
第一章 总裁大人您认错了吧
傅景，人称傅爷，历城豪门世家傅家少爷。
十六岁进入某队伍，他出神入化的身手成为整个队伍最强者。
十九岁脱离队伍，成为编外队员，执行了无数次濒临生死威胁的任务，每次都能险中脱身。
二十二岁，开创他个人商业帝国，他的产业遍布全世界，资产……千亿？
这样一个叱咤风云的人物，竟拿一个居心叵测的女人没办法。
历城。
景苑。
这是历城最贵的公寓，单套房价均在两千万以上。
此时，房间内，一位穿着黑色西装的男人坐在沙发上，看向他对面的女人，声音有些拘谨，更有些怯意：“姜小姐，傅爷说了，只要你签了离婚协议，就给你五千万。”
说完，屏足呼吸，偷偷观察姜汀的表情。
姜汀穿着宽松的黑色卫衣，慵懒的斜靠在沙发上，她长发在肩头随意的披着，皮肤很白，一张倾国倾城的容颜令人窒息，一双修长的腿翘着，嘴角微微勾起，有些冷意的弧度，精致的脸上多了几分暴躁。
她眼睫微抬，漫不经心的瞥了他一眼：“哦……五千万，好多钱。”
声音平淡，西装男却听出了些许不耐烦。
见姜汀不再说话，挪开视线看向窗外，西装男嘴角不经意的抽了一下。
她这话是什么意思？
答应离婚还是不答应？
这位祖宗倒是给个准话啊！
外面暴风雨来袭，强风吹的窗户吱吱作响。
风声很大，却掩盖不住卧室里传来的不堪入耳的叫声。
姜汀好看的眉眼皱起来，脸上的烦躁越来越明显。
西装男看到她这个表情，暗道糟糕，喉结滚动，咽了口口水，急忙道，“姜小姐，强扭的瓜不甜，你和傅爷本就没有感情，何苦为难你自己？不如……”
“恩……啊……傅爷，你弄疼人家了……”
西装男话说到一半，房间内女人的叫声又传了下来，他顿时面红耳赤。
倏地，姜汀起身，倾城的容颜上显而易见的愤怒，西装男惊，急忙叫住她：“姜小姐……”
“砰！”
西装男的声音在姜汀一脚踹开卧室门时戛然而止，然后下意识的后退了几步。
不怪他怂，实在是，姜汀是个狠角色，他招架不住。
“啊！”
“姜汀！”
房间内，传来女人的惊叫声和男人怒吼的声音。
紧接着，姜汀从房内把一位女人提了出来，扔到门外，红唇微启，冷冷的吐出一个字：“滚！”
身后追出来的男人满脸阴鸷，伸手抓姜汀，下一秒，整个人僵住不能动弹。
“该死！”
男人低吼一声：“你又对我做了什么？”
冷眸中掠过一道精光，稍纵即逝。
姜汀眉眼轻抬，精致的脸上除了冷和不耐烦，看不到一丝别的情绪。
“垃圾！”姜汀冷冷的说了一句，拿起外套出门。
男人青筋暴起，怒吼：“你给我回来！”
然而他的声音随着关门声，彻底淹没。
**
房间内，安静如斯。
不知过了多久，男人冰冷刺骨的声音响起：“你打算让我站多久？”
姜汀离开，男人没有了暴躁与玩世不恭，恢复了一贯的冷冽。
僵在原地的西装男愣了稍许，而后快速掏出电话，拨了一个号码，接通后，不等那边说话，就急忙道：“景苑，快点来。”
挂断电话，西装男脸上冒着冷汗：“林彦希十五分钟到。”
“傅爷，都几次了，姜汀在你身上扎的银针，林彦希都不敢轻易取下来，要不，我们还是直接动手吧。”
傅景，人称傅爷，历城豪门世家傅家少爷。
十六岁进入某队伍，他出神入化的身手成为整个队伍最强者。
十九岁脱离队伍，成为编外队员，执行了无数次濒临生死威胁的任务，每次都能险中脱身。
二十二岁，开创他个人商业帝国，他的产业遍布全世界，资产……千亿？
这样一个叱咤风云的人物，竟拿一个居心叵测的女人没办法。
传出去，傅爷的名声要大大折扣。
别说傅爷，他堂堂金牌律师万铭，处理过无数个极有难度的案子，却没想过，会在一个离婚案子上栽了跟头。
到现在为止，他替傅爷来谈离婚五次，每次来，姜汀从头到尾不搭理他，心情好了赏他一个字，“滚”。
心情不好，直接把他打出去。
关键是从姜汀动手来看，她不像是会功夫的人，跟初中生打架没什么不同。
可偏偏她每次都能把他胳膊给卸下来。
上次被打断胳膊，还隐隐做痛。
这女人实在太诡异了，绝不能再浪费时间跟她周旋。
“不用！”
傅景幽暗的瞳孔里掠过一道冷光，冰凉的薄唇轻启，“告诉宇川，给他两天时间，再查不出来姜汀的身份信息，让他滚去F洲待三年。”
“宇川把所有能动用的资源都用了，还是查不到，我觉得，要不要请F局的人查？”
姜汀不知道用了什么方法，跟傅爷领了证。
关键是，那张结婚证还是真的。
傅爷第一次吃了这么大的亏，怒火中烧，下令严查姜汀身份信息，然而，他们动用所有资源，只查到了姜汀的名字，其他皆是空白。
眼下，只能通过F局调查姜汀的身世。
说来也奇怪。
除了她神奇的揍人技巧，更令人不可思议的是，每次傅爷惹到她，她就神不知鬼不觉的在傅爷身上扎了银针。
而被银针扎的部位都很危险，稍有不慎，就会丧命。
林彦希的医术可以说除了神医鬼畜，没有人能比的上，他都不敢轻易拔针，可想而知，姜汀的手段有多么高。
傅爷不认识姜汀，大家都觉得她费尽心思跟傅爷领证，是为了钱。
她穿着地摊货，谈钱总没错吧？
可五千万，人家连眼睛都不带眨一下的。
傅爷不想动用特殊手段，就想出离婚的办法。
既然要嫁给傅爷，离婚总能逼得对方说出目的吧？
谁知，姜汀真是个狠角色，每次谈离婚，傅爷都被修理了一顿。
傅爷的手段，能修理他的人恐怕还没出生，之所以说姜汀修理傅爷，是傅爷压根没有还手的余地，就像现在一样，姜汀手都没抬一下，傅爷就动不了了。
后来傅爷干脆把离婚案子交给他来办，结果还是一样，不同的是，被修理的人换做了他。
傅景深邃的眼眸眯着，幽暗的瞳孔掠过一道精光，声音冰凉如同寒冬：“联系F局，十亿，我要鬼畜的联系方式和姜汀的身份信息。”

第二章 墓园噬魂
墓园。
一座写着‘季姜城’名字的墓碑前。
姜汀安静的站着，清冷的眸子里氲漾着一层水雾，她吸了吸鼻子，不让眸里的水雾落下来。
她看着墓碑上的照片，随后蹲下神，点燃冥纸，声音轻柔，“我来看你了，还好么？”
一阵风吹过，姜汀扫了一眼季姜城的照片，依然在笑：“不说话，就当你过的还好了。”
姜汀垂着脑袋，一张张的点燃冥纸，干净素雅的脸上没有多余的表情。
这时，一阵刺耳的手机铃声响起，姜汀眼睛眯着，眉眼皱起，掏出手机看都没看来电显示一眼，直接挂断。
电话又响起来，姜汀脸上多了些暴躁，看着来电显示Q，接起，声音又冷又暴躁：“你最好有重要的事！”
电话那端，拿着手机的人手下意识的抖了一下，心里暗道：完了，撞枪口了！
深吸一口气，很快调整好情绪，笑眯眯的说：“在忙？”
姜汀眯着眼，呼吸有些粗重。
打电话的人很敏锐的听到她呼吸的变化，立刻收起笑容，语速飞快的说：“之前下单的人，加价十亿……”
姜汀顿了一下，极其不耐烦的说：“下单的人有病？”
她几乎是低吼出来的。
她挂了五千万的单，原以为不会有人接，谁知哪个神经病居然翻倍，还翻了二十倍。
Q呼吸敛了几分，随后笑呵呵的说：“找鬼畜当然是有病。”
鬼畜，国医圣手，一手针灸出神入化，可令人起死回生，鬼畜出手，只要对方还有一口气在，就绝对救的活。
而她自制的丹药更是有延长寿命的功效，无数豪门贵族不惜花天价甚至动用一切手段只为得她手中一颗丹药。
到F局下单找鬼畜的人数不胜数，甚至有人愿意花五十亿请鬼畜出手救人。
姜汀的火气呈直线上升，正要发飙，视线落在墓碑上的照片上，火气瞬间下降，声音却依旧冰冷：“不接！”
“你资料都没看……”
Q还想再劝说两句，姜汀直接冷着脸挂了电话。
Q苦笑一声，没敢再打过去，这会再打过去，绝对是火星撞地球，他会被撕碎！
想到还有一件事没说，于是发了短信过去：“对了，下单那人还要你的信息。”
姜汀打开第三瓶酒，一口气喝完，手机响起短信铃声，她随意的掏出来看了眼，看到内容，眸子里掠过一道冷光，随后给Q拨了电话。
“下单的人是傅景？”
Q愣了一下，点头：“是。”
这位爷不是很长时间很过问F局的事了么，居然还知道是谁下的单。
果然！
爷不是一般人能比的！
“这单，我接了！”
“恩……啊？你接了？”Q显然很意外。
但他反应速度很快，生怕姜汀反悔，急忙说：“我马上回复他。”
Q正要挂电话，姜汀冷冷的说了句：“一百亿！”
Q：“……”
爷，您不是个爱钱的人啊！
难道以前我看错了？
挂断电话，姜汀烧完脚边的冥纸，起身，看着墓碑上的照片，声音寡淡：“走了。再给我一段时间，我一定让拿了你心脏的人来赔罪。”
**
傍晚。
十月酒吧。
姜汀走到吧台前，扔给服务生一沓红钞，白皙修长的手指勾住服务生的下巴，声音有些邪气：“两箱啤酒。”
服务生接过红钞，瞄了眼姜汀，脸上泛起了红晕。
姜汀是这里的常客，每次都是一个人来，来了要两箱啤酒，还不忘调戏他一番。
然后就自己一个人缩在吧台上喝酒，也不去卡座上，只喝两箱酒，喝完就走人。
服务生端来了酒，姜汀一只腿搭在椅子上，有些痞气的打开酒瓶。
放在吧台的手机亮了，瞥了眼，是Q，“爷，你的信息是不是该发过来了？我好回复对方。”
随意的抹了把嘴角的酒渍，姜汀懒散的拿起手机，手指快速的把她的个人信息发给Q，并且附上一句话，“一百亿，少一分，以后再不接他的单。”
短信发过去没几分钟，手机再次响了，是银行入账的信息。
两百亿。
紧接着是Q发来的的信息，“对方转账两百亿，另外一百亿要鬼畜的联系方式。”
姜汀面无表情的打开网上银行，退回一百亿，并给Q发了消息，“鬼畜的单子，不接……别再烦我。”
她有些烦躁，眉眼都是冷的。
Q一看信息，没敢再继续回复。
“呦！美女，一个人喝酒？要不要哥哥我陪你？”姜汀喝了几瓶，白皙的脸上有了浅浅的红晕。
她侧过脑袋，好看的眸子看着出现在她面前的几位青年，嘴角扬起一抹弧度，她在笑，却不达眼底。
“长的真漂亮！”一位黄色头发的青年走到姜汀面前，伸出一只手勾起她的下巴：“你床上功夫一定也很好吧？今晚哥几个陪你喝，你陪我们睡觉，怎么样？”
青年掏出一沓红钞‘啪’的一声摔在姜汀面前，语气戏谑：“你答应了，这些钱都是你的。”
服务生一句话都没说，十分恭敬的站在吧台边。
不是他害怕黄毛等人，而是他知道姜汀是个不好惹的人，虽然，她在这里从没遇到过麻烦，也不知道他为什么会觉得她不好惹。
但他就是能感觉的到，谁惹到姜汀，绝对要倒大霉。
他甚至有些同情黄毛等人！
“滚！”红唇微启，带着点酒气，声音却很平很淡。
“还是个有脾气的妹子！”黄毛旁边的绿毛吹了声口哨：“我喜欢有个性的！”
姜汀眉眼微挑，唇角的笑收了起来，精致的脸浮现一抹冷意：“我给过你们机会！”
“这妹子真上道，哥几个，妹子给我们机会了，快点跟她喝几杯。”
绿毛大笑着走到姜汀左手边，一只手随意的搭在姜汀的肩膀上。
其他人见状，纷纷端起酒杯，自顾的跟姜汀的酒瓶砰了一下。
酒吧后面的卡座。
傅景坐在位置中间，一身黑色的休闲装，贵族般的气势，很惹眼。
他两边坐着七八个男人，虽是来酒吧消遣，可每个人的神色都很严肃，似乎在谈论重要的事。

第三章 百亿求鬼畜
他右手边的宇川拿起手机，一秒钟前，短信铃音响了一下。
他低头看了眼，倏地起身，震惊的盯着手机，很诧异手机上的内容。
傅景身子微斜，翘着腿，那腿修长，他慵懒的靠在沙发上，右手端着酒杯，挑了挑眉，漫不经心的问，“怎么？”
“傅，傅爷，那位接单了……”宇川的声音在抖，眼睛蹬的老大，显然不太敢相信，他们的单会被接了。
那可是K。
F局大神级别的人物，顶级黑客，两年前，空降F局，稳住F局第一大神的宝座，只要他接的单子，百分百没有问题。
这半年，他们下了十几次单子，无论价格多高，对方就是不接单，这次居然接单了，不震惊是假的。
傅景猛地坐直，酒吧昏暗的灯光下，他的轮廓若隐若现，眸子里有一道光掠过，宇川看不清他在想什么，只看到他拿着酒杯的手指紧了几分。
片刻后，傅景仰头喝了酒，咽喉滚动，嗓音有些暗哑低沉，“什么时候给结果？”
“呃？”宇川低头又看了眼手机，脸色不太自然，“他已经给结果了，一百亿，只接调查姜汀的单子，调查结果已经发过来了，并且……”
闻言，傅景侧首，挑眉看他。
宇川咽了口唾沫，声音有些颤抖，“K留言两个小时内要见到钱，否则以后再不接我们的单子。”
傅景僵了一下，随后漫不经心的给酒杯倒满酒，斜靠在沙发上，散漫的看了眼宇川，“转他两百亿，那一百亿我要鬼畜的联系方式。”
宇川点头，急忙通过网上银行给K留下的账户转过去两百亿，然后，刚转过去一分钟，他的手机再次响了，看到信息内容，宇川石化了。
万铭发现他的不对劲，“怎么了？”
“那个……”宇川艰难的抬头，“K退回了一百亿。”
傅景手指顿了顿，好看的眉皱起，修长的手指不紧不慢的敲着玻璃杯，眸子微抬，示意宇川说下去。
“他说鬼畜的单子，不接！”
傅景眯着眼，没说话。
其他人见状，也都很有默契的保持沉默。
良久之后，傅景喝掉酒，嗓音寡淡，“继续下单，两百亿。”
“这……”宇川想说一个医生而已，没必要浪费这么多资金，可看傅景脸色不好，没敢继续说下去。
“姜汀的资料给我……”
傅景话刚说一半，坐在他左手边的万铭忽然指着吧的方向，“傅爷，你老婆！”
其他人闻言，顺着他手指的方向看过去。
瞧见一群染着五颜六色头发的男人围着姜汀，一个个脸上露着不怀好意的笑。
傅景抬眸，吧台的灯光比卡座的亮一些，绚丽的光照在姜汀的身上，她身子半斜的趴在吧台上，一条腿搭在椅子上，手上拿着一瓶啤酒，嘴角勾着，笑的邪气，更有些冷。
她靠在那里，面前十几个混混，都没让她有一丝害怕，反倒抖着腿，有点痞。
傅景眯了眯眼，伸出一根手指，对宇川道，“你去。”
再怎么说也是他名义上的老婆，总不能让她在外面被人欺负。
宇川显然不太情愿，但傅爷的话不敢不听，只得照做。
然而，他刚准备上去帮忙，就见姜汀忽然拿起啤酒瓶，朝着离她最近的黄毛脑袋就是一下，动作快准狠。
不待宇川反应过来，姜汀忽的起身，一脚踹向另一人，脚力相当大，那人直接被踹到了门口。
接着，一个，两个……
十几个人均在十秒钟之内，被姜汀一脚一个踹翻。
宇川学过唇语，还看到姜汀面无表情的对倒在地上的人说了一句，“你们应该庆幸，我现在收敛了很多，不想伤人！”
然后，姜汀跟没事人一样，继续坐在吧台上喝酒。
准备去搭救的宇川，“……”
他们是不是搞错了什么？
姜汀这叫不会功夫？
宇川转头看向傅景，“傅爷，这……”
傅景的视线在姜汀身上停留了几秒，面无表情的连喝两杯酒。
宇川以及其他众人，识趣的给自己的嘴巴上了链条。
**
景苑。
姜汀洗完澡出来，有人给她发微信视频。
她一手拿着毛巾擦头发，一手接起视频。
视频那边是一个吊儿郎当的少年，皮肤挺白，身上的衣服也价值不菲。
他是齐明宇，齐家独子。
“嗨，小汀汀……”
齐明宇嬉皮笑脸的打招呼，话还没说完，姜汀低吼一句，“闭嘴！”
这人脑子有毛病！
说了很多次，不要叫她小汀汀，听不懂人话还是怎么的？
齐明宇噎了一下，做出一副受伤的表情，“不要这样嘛，小汀汀，我幼小的心灵受到了创伤，你要赔偿我损失。”
姜汀眯着眼，拿着毛巾的手紧了几分，忽的，眉毛一挑，“貌似你家老头子在满世界找你……”
“别！”齐明宇立刻举手投降，“爷，我错了！”
姜汀冷笑一声，随手把毛巾仍在桌上，去冰箱拿了一罐啤酒出来，“找我什么事？”
“也没什么事，就是太无聊了，我想你了。”
姜汀眉眼一皱，淡淡的瞥他一眼，拉开椅子坐下，一只腿搭在椅子上，随即打开电脑，手指飞快在电脑上打下一串数据，“M洲，A区影视大楼……”
“靠！”齐明宇一个弹跳从椅子上起来，“你够狠！”
齐明宇没再敢开玩笑，“那啥，季姜城的捐赠协议一份在历城中心医院的院长办公室，一份在傅家，但傅家老宅在京城，历城也有别墅，具体在哪，要你自己查。”
姜汀的手指僵了一下，“知道了，没其他事挂了。”
翌日清晨。
一阵刺耳的门铃声吵醒姜汀。
她不耐烦的踢开被子，一副不好惹的神情，火气很大，要揍人的那种。
姜汀暴躁的打开门。
“你个没良心的，回历城也不知道来看我和你爸，躲在景苑……”
门外，声音戛然而止。
姜汀顶着一头蓬松的头发，看到来人，愣。
一个女人！
很美！
精致的妆容，完美的身材，高贵优雅的气质。

第四章 偷盗闪光芒
“你谁啊？”女人看到姜汀也是一脸懵，两人对视很久，她才慢悠悠的吐出三个字。
姜汀默了片刻，很平静的回答，“我应该是傅景的老婆。”
“哦！”女人依旧是愣愣的说，“我应该是傅景的妈！”
“我知道。”
眼前的女人是傅景的母亲，董青予。
姜汀在齐明宇给她的资料上见过董青予的照片。
第一眼，姜汀就认出了她。
接下来，两个女人站在门口，陷入了长达五分钟的沉默。
五分钟后，董青予终于缓过劲。
忽然抓起姜汀的手，精致的脸上露出灿烂的笑容，“哎呀，儿媳妇啊！快跟我说说，你和傅景什么时候开始交往的？我们傅景绝对是值得托付的好男人，我看你们也别交往了，直接领证结婚吧？我们这几天就准备婚礼。”
姜汀，“……”
“傅景也真是的，怎么能让你一个人在家里呢，热恋期就应该陪女朋友的嘛，你放心，我一定好好教育他。”董青予很激动，拉着姜汀各种嘘寒问暖。
姜汀对傅家人没什么好感，却对董青予无法保持冷漠。
很难得第一次睡觉被打扰没有打人，还很耐心的坐下听对方说话。
董青予问了姜汀许多问题，她都一一礼貌回答，但话不多。
姜汀的话实在太少，董青予说了一会，也没什么话可说，毕竟第一次见面，她不想自己这个当婆婆的给未来儿媳妇留下不好的印象。
于是没坐一会，就走了。
**
半个小时后。
傅景来了。
姜汀懒撒的坐在沙发上，手中拿着一罐啤酒，这是她的生活方式。
每天醒来可以不吃饭，得先喝瓶酒。
这样才能缓解她烦躁。
但今天，她似乎比往常更加烦躁，眉眼都是冷的，浑身上下散发着一股危险的气息，熟悉她的人都知道，谁在这个时候招惹她，绝对会被修理的很难看。
傅景坐在姜汀的对面，没有了往日的伪装，轮廓分明的面容没什么表情，深邃的眸子盯着姜汀。
她似乎只穿黑色，且只穿卫衣。
傅景见她有几次，每次她都穿一样的衣服，从未换过。
不得不承认，姜汀的确长的美，那张倾城的容颜很容易让人沦陷，可她身上拒人于千里之外的气势又让人退而忘却。
良久，傅景薄唇微启，“说吧，想要什么？”
语气平淡，却透着一股冷冽。
姜汀眼睑微抬，长长的睫毛动了动，红唇微微勾起一抹好看的弧度，看似在笑，然而笑的很冷，“不装了？”
傅景眯了眯眼，斜靠在沙发上，神情慵懒，嗓音低沉，“能让我卸下伪装的，你是第一个，不要浪费时间了，费尽心机的跟我领证，接近我妈，你想得到什么？”
姜汀抬起一只脚，搭在沙发上，斜着脑袋，肆意而洒脱，又有点混不吝，“谈条件？”
“只要我能给的起，你随便提。”傅景的耐心用尽。
他不想在一个无关紧要的女人身上浪费时间。
姜汀一口气喝完一罐啤酒，忽然站起身，居高临下的倪着傅景，“我要的，你给不起，你——欠我一条命！”
闻言，傅景抬眸，浓眉皱起，冷峻的脸上多了丝诧异。
他实在想不起，他何时跟眼前这女人发生过冲突。
更别提欠她一条命，他压根没见过她。
姜汀冷笑，随手拿起黑色外套，眉眼冷淡，“想不起就别想。游戏开始，你没有说停的资格，除非我不想玩了。”
**
姜汀离开。
高档奢华的别墅只剩下傅景。
他起身，走到窗边，拿出手机，神情漠然。
手机里是宇川转发给他的，K调查姜汀的资料。
很干净，很完美的一份资料。
父母离异，母亲改嫁，父亲失踪，从小跟着奶奶在乡下生活，学习成绩很差，小学到高中，每门课倒数第一。
傅景眯了眯眼，越是无懈可击的资料，越有问题。
“傅爷……”
宇川是在姜汀离开后，就赶紧跑了上来。
每次傅爷来找姜汀，都会被修理一顿，最后还得叫林彦希来救场。
宇川担心傅爷有危险，哪知上来才发现，这次姜汀居然没对傅爷动手。
“把我的东西都搬到景苑来，以后我住景苑。”傅景收起手机，紧皱的眉头舒展，凉薄的唇勾起一抹弧度，声音寡淡。
既然是游戏，那他就陪姜汀好好玩。
“搬到景苑？”宇川惊的一身冷汗，“傅爷，你又不是不知道，那姜汀对你有恶意，你怎么还往她眼前送？你就不怕哪天晚上你睡着了，她把你给咔嚓了？”
傅景瞥他一眼，很冷漠的一眼。
宇川嘴角抽了抽，脚步下意识的后退，讪讪笑着，“我这不是担心你有个意外吗，你要是出事，那些人会宰了我的。”
“哦？”傅景挑眉，“你怕不怕我宰了你？”
宇川脸色一正，做出要逃跑的姿势，“我马上去搬你的东西。”
刚要跑，傅景冰冷的声音传来，“滚去F洲待半年。”
宇川一脸苦哈哈的，“爷，别啊，最近是多事之秋，你身边也得有个人照应，要不F洲就不去了，我觉得历城就挺好的。”
“一年！”
“爷……”
“三年！”
“我滚，我马上滚，您可别再加时间了。”宇川哪还敢在傅景面前晃，赶紧跑了。
是夜，整个城市陷入了沉睡当中。
此时，历城市中心医院门口。
姜汀把黑色卫衣上帽子拉起戴在头上，领口的拉链拉到下巴处，双手插兜，缓慢的走进医院。
一路向北，到住院部后面的一栋办公楼前停下。
办公楼大门锁着，里面漆黑一片，姜汀抬头看了眼，唇角微微勾起，有些痞气的笑了。
四下看了看，绕到办公楼后面，插在兜里的手拿出来，动作熟练的跃到墙上，顺势抓住二楼的窗户栅栏，翻身上去。
几个动作，，爬上了六楼，打开一间房的窗户，跳了进去。
外面的路灯若隐若现的照进来，房间内的光线很强。
直接走到一个放着许多文档的柜子前，从兜里摸出一只黑色的发卡，插进钥匙孔。

第五章 心脏捐赠书
“啪嗒！”
柜子打开。
姜汀打开手机电筒，在一堆文件里找了一会，终于翻出来一个文件。
片刻后，姜汀好看的眉皱了起来，眸子眯着，浑身上下透着一股冷意。
她手中的拿的是季姜城的捐赠协议，下方签名那一栏里，季姜城的名字工工整的。
这是他的笔迹。
姜汀眼眸眯着，浑身散发着一股冷意。
走廊里传来脚步声，姜汀收起协议，从窗户上跳了下去。
**
景苑。
姜汀回来发现家里多了些陌生物品，拧了拧眉，没管，直接去洗了澡。
洗完出来，正拿着毛巾擦头发，玄关处忽然响起了开门声。
傅景进来的动作僵了一下，显然没料到姜汀刚刚洗完澡。
她穿着纱质的黑色睡衣，很薄，柔滑的皮肤若隐若现，之前她总是穿着一身黑色卫衣，展现不出她的身材。
这会，她完美的身材被展露，头发还在滴水，那张绝世的容颜没什么表情，竟有些邪魅的味道。
姜汀回过神，把毛巾仍在茶几上，靠着墙壁，双手环胸，挑眉看傅景。
傅景今天穿着深蓝色的西装，裁剪的恰到好处，将他的身形拉的纤长。
他随手将西装外套仍在沙发上，走到姜汀面前，挑起她的下巴，“夫人，别来无恙。”
姜汀眯了眯眼，唇角微微勾起，随后站直身体，语气有些漫不经心，“饭自己做，早上十点之前别吵醒我，聚会一概不参加，房子随便选，只要不跟我一间。”
她顺手拿起毛巾，转身要走，傅景一个跨步拦在她面前，单只手撑在墙壁上，将她禁锢在怀中。
两人的距离很近，姿势有点暧昧。
姜汀眼睑低垂，眉宇间有着显而易见的厌恶，熟悉她的人都知道，她有要揍人的前奏。
傅景低着脑袋，幽暗的眸子在她脸上停留稍许，冰凉的唇勾着，“白捡一个老婆，不陪我睡觉，岂不是亏了？”
姜汀垂在身侧的手指轻抬，然而，下一秒，她愣住。
傅景嘴角的笑深了几分，捏住她的手腕，“又想给我扎针？吃了几次亏，我还能没长进？”
他撩开衬衣，里面重金打造的软甲很醒目。
姜汀挑眉，一根银针滑入另一只手，笑的有些痞气。
傅景察觉不对，没来得后退，整个人就僵硬住，无法动弹。
头发上的水渍不停的流，姜汀拿起毛巾擦了擦，眉眼轻抬，透着一股子不屑，“就这？”
傅景的脸沉了几分，眸子里几不可见的掠过一抹兴趣。
很好！
对手太菜，游戏玩的也没意思！
**
次日。
姜汀睡到了自然醒。
房子里很安静，不像突然多了一个人。
她坐在床上，脑子有些沉。
昨天喝了太多酒，当时没什么感觉，睡了一觉，脑袋沉的厉害。
打开房门，傅景正在跟谁打电话。
听见动静，转身看她，“有早餐，要吃么？”
姜汀侧首，餐桌上整整齐齐的摆放着各式的早餐，她眼睫垂了垂，似乎在考虑他的目的。
默了片刻，坐下，毫不客气的端起牛奶，顺便好心情的说了句，“谢谢。”
正要打开冰箱拿水的傅景听见这声谢谢，修长的手指微顿，“不客气。”
很无聊的对话。
两人都没再继续。
傅景打开冰箱，看到冰箱里的东西，冷眸掠过一道异样的光。
他不动声色的关上冰箱门。
没找到水。
偌大的冰箱，啤酒塞的满满当当，蔬菜水果通通没有，甚至连一瓶水都看不到。
他靠在沙发上，视线落在慢条斯理吃早餐的姜汀身上。
他被莫名其妙的领了结婚证，对于这个名义上的妻子，没什么好感，四个月也就见了七八次，对姜汀的生活，他一概不知。
似乎每次见她，喝的都是酒。
她冷漠，他却能感受到她身上露着一股淡淡的悲伤。
莫非，跟他有关？
她说他欠她一条命，是谁的命？
那个人对她很重要？
傅景突然对姜汀多了一丝探究，那样一个疏冷，没有温度的女人，谁会对她如此重要？
吃早餐的姜汀察觉到有一束目光盯着自己，她倏然转头，见傅景盯着她看，痞痞一笑，一条腿踩在椅子上，有些邪气，“怎么？爱上我了？”
傅景淡定的收回目光，不紧不慢的站起来，到她身边，他很高，一米八的个子，看姜汀时有些居高临下，“难道不是你看上我？”
姜汀忽然就笑了，笑的明媚，“是啊，看上了。所以？”
“所以，我妈催着要我带你见他们。”傅景附身，在她耳边小声道。
他的音调拉的有点长，嗓音有些哑，有点魅惑人。
他粗重的呼吸落在姜汀耳边，她细眉拧了拧，冷艳的脸上露出厌烦的神色。
她往后退了稍许，与他视线形成一条直线，声音浅浅的，“见吧。”
傅景怔，身体还保持着刚才的姿势，稍许后，凉薄的唇勾起，“晚上八点，我来接你。”
**
傅家位于东郊一处半山腰上，独立别墅，重金属打造，奢华，贵气。
相较于景苑，傅家高了N个档次。
这是傅景第一次带女孩子来傅家。
董青予早早就安排保姆在门口等着。
别墅里，董青予紧张的整理了一下衣着，“你看看，我这身衣服还行吗？会不会显的有些寒酸？”
她身旁的是傅景的父亲，傅宁峰。
傅宁峰瞥了她一眼，“你这身衣服一百万，还寒酸？又不是见重要的人，别弄的没见过世面一样，丢人！”
董青予不愿意了，“什么不重要？我儿媳妇第一次来家里，能不重要吗？我可警告你，等会人姜汀来了，你别冷着一张脸，不要总搞得谁都欠你钱似的，要是我儿媳妇让你吓跑了，有你好看的。”
傅宁峰哼了两声，却也没再争辩。
“来了，来了。”董青予刚要去问保姆他们来了没，保姆就跑了进来。
董青予急忙看了眼镜子，确定妆容没什么不合适的，这才向门口的方向走去。
**
傅景和姜汀到别墅时，里里外外站了两排保姆，有一个穿着西装的男人，大概五十多岁，在这群人前排站着。

第六章 把心脏还给我
等傅景和姜汀下了车，他才笑着过来，半弓着腰，恭敬的说，“少爷，姜小姐，老爷和太太在等着了。”
他是傅家的管家，陈管家。
因并不知道傅景和姜汀领了证，才没称呼姜汀夫人。
傅景恩了一声，对姜汀道，“进去吧。”
姜汀点头，跟着傅景进去。
刚进门，鞋子都没换，董青予就迎了过来，“你们可算来了，快，先进来坐。”
她太热情了，没什么表情的姜汀都不好意思绷着一张脸。
她换了鞋，礼貌的打招呼，“阿姨好。”
“好好。”董青予自然的拉着姜汀的手，像是对亲生女儿一般嘘寒问暖，“今天降温了，冷不冷？”
姜汀脚步顿了顿，心里有种奇怪的感觉。
她吸了吸鼻子，“不冷。”
“那就好，平时要多穿点，你穿的太单薄了。”董青予忽的在傅景头上敲了一下，“臭小子，天天就知道忙你的事，自己女朋友都不知道关心，没看都换季了吗？也不给她买几身衣裳！”
董青予并不知道傅景和姜汀领了证，是合法夫妻。
她还以为姜汀是傅景的女朋友。
但她对姜汀很满意。
这个女孩子长的漂亮，虽然看着挺冷的，但有礼貌，也没什么坏心眼。
跟那些从小被养在豪门家的千金小姐不同，她们功利心太重，董青予并不喜欢。
反倒是姜汀，算上现在，尽管只见了两次面，董青予却对她说不出的喜欢。
从进门就被忽略的傅景，“……”
董青予拉着姜汀坐在沙发上，让保姆给姜汀倒了一杯热茶。
姜汀看到傅宁峰在沙发边站着，也很礼貌的打招呼，“叔叔好。”
傅宁峰没绷着脸，“恩。”
董青予见他态度不冷不淡，趁姜汀不注意踢了他一脚。
傅宁峰瞪了她一眼，轻咳一声，端起茶喝了一口，缓缓开口，“你们交往多长时间了？家里都有什么人，你是做什么工作的？傅景常年在外地，你们是怎么认识的？”
他一开口，董青予就气的脸色都变了，“会不会说话？不会说话带着你儿子滚出去。”
被当众下了面子的傅宁峰，“……”
他瞥了眼傅景，眼神询问：你妈哪根神经搭错了？
傅景挑眉，似乎是在说：这要问你。
**
整个傅家，最淡定的就是姜汀了。
她有条不紊的回答着董青予的各种问题。
餐桌上，也是毫无心理负担的吃着饭。
傅景和傅宁峰俩父子有些郁闷。
董青予完全把他们当成了透明人，一顿饭，只顾着姜汀，让他俩都怀疑，谁才是一家人。
“多吃点蔬菜，对身体好，你太瘦了，要多补补。”董青予夹了青菜放到姜汀碗里，全程温柔慈爱的笑。
“谢谢。”
“一家人，不说谢，傅景这小子，平时忙，顾不上你，你别在意，以后我亲自照顾你，一定把你照顾的白白胖胖。”董青予说的起劲，“你嫁到我们家，就是我的亲闺女，有什么需要，别客气，只管告诉我。”
姜汀拿着筷子的手僵了一下，眸子里氲漾着一层水雾。
除了奶奶和季姜城，没人对她这么好过。
她突然有些愧疚。
吃完饭，有些晚了。
董青予担心他们开夜路回去，路上不安全，要留他们住一晚。
傅景没意见，只看姜汀的意思。
原以为姜汀不会想住在这里，谁知她很干脆的答应了。
傅景眼睑微抬，似乎是在思考什么。
董青予拿了一套全新的洗漱用品给姜汀。
傅景和姜汀的真实关系，家里并不知道，所以董青予把他们安排到了一个房子。
关了门，姜汀睡床，傅景打地铺。
凌晨。
世界仿佛静止一般，听不见任何声音。
傅家。
熟睡的姜汀忽然睁开眼，黑暗下，她的眼睫轻轻颤了颤，月光照耀进来，精致的容颜下被冷意包围。
她动作缓慢的起来，瞥了眼在睡在地上的了傅景一眼，在黑暗下打开了房门。
轻车熟路的走到傅宁峰的书房。
睡觉前，董青予带她参观过别墅，她的记忆一向好，只一眼便记住了书房的位置。
书房很大，几个大书柜上塞满了各式各样的书籍，中间摆放着一张书桌，上面有一台黑色的笔记本电脑，还有几个盒子，像是专门放文件的。
姜汀没有在书桌上翻找，一般重要的文件，没有哪个傻子会放在桌面上，傅宁峰当然不是傻子，他只会放在保险的地方。
姜汀环视书房一圈，视线落在一个保险柜上，这是一个指纹和密码的双重锁，只有三次解锁机会，一旦超过次数，会响起警报。
姜汀红唇微微上扬，小儿科。
她径直走了过去，研究了一下密码锁，果断输入密码。
解锁成功。
第二层保险是指纹，她掏出手机，点了一个按钮，手机立马形成一个超薄的新型电脑。
这电脑，，市面上只此一款。
只见姜汀白皙的手指在电脑键盘上快速敲着一串串代码，她的手指很细，能看的见森白的指腹。
两分钟后，她收起电脑，直接打开了保险箱。
指纹系统，已经被她破坏了。
保险箱没什么值钱的东西，仅仅放着几份文件。
姜汀没有看其他的文件，她第一眼就看到了那份《心脏捐赠协议》。
她拿出协议，手指紧了紧，清澈的眸里潋滟着冷光。
她控制住自己即将暴躁的情绪，打开协议。
看清楚里面的内容，她倏地站起来，黑瞳里有着难以掩盖的惊愕。
“你果然是冲着傅家来的。”几分凉薄，几分暗哑的嗓音在姜汀身后响起。
傅景进来，月光下，他的身影被拉的纤长，轮廓分明，表情阴鸷。
墨色的瞳孔没有温度的盯着姜汀。
姜汀转身，冷眸里晕染着一层血色，上下起伏的胸口可以看的出来，她此时的情绪很不好。
倏地，她一个健步上去，提起傅景的领子，似一头野兽在低吼，“把他的心脏还给我！”
傅景浓眉一拧，低头看向她手里拿着的文件，忽的，瞳孔一缩，嗓音有些颤，“你跟季姜城什么关系？”

第七章 认错人了
他从未听季姜城提起过姜汀。
姜汀绝世的容颜杯愤怒包裹，她的手指紧紧拽着傅景的衣领，瞳孔泛着猩红的光，似要吃人一般，“你制造车祸，拿走他的心脏，弄一份假的捐赠协议，你想掩盖事实？”
她笑了，笑的森冷，“我要把你的心脏挖出来，给他陪葬！”
姜汀手忽然一抬，傅景这次动作很快，几乎在姜汀抬手的瞬间就察觉不对，他一个闪身躲开，银针扎到他身后的墙上。
姜汀没有再飞出银针，她疯了似的对傅景动手。
这是傅景第二次见她动手，上次在酒吧，她就跟普通打架没什么区别，顶多是学了几招防身的功夫。
然而现在，傅景眯着眼。
没想到她的身手这么好，她的打法不像是受过正规训练的，完全是不要命的打法。
她逼的太紧，傅景没有功夫再躲闪，几个来回之间，姜汀就被控制住。
“你听我解释。”傅景的嗓音没有之前那么冰冷了，多了丝温度。
姜汀的情绪几近崩溃，根本不听傅景解释。
傅景一个不留神，她就动手。
傅景只好跟她打，却也没用全力，他能感觉到她是在发泄情绪。
他还没见过她如此疯狂的样子，季姜城究竟是她的谁，竟能让一个永远冷着脸，，对任何事都没什么表情的人情绪失控。
书房的动静惊到了傅宁峰和董青予。
他们匆匆跑出来，见书房乱七八糟的，自己儿子和儿媳妇在书房打的不可开交。
董青予没想到姜汀会功夫，一下子傻了眼。
傅宁峰眼看自己的书房差点被这两人拆了，气的跳脚，“混帐东西，你敢在我的书房乱来，我打死你个臭小子。”
话刚落，董青予在他脑门上拍了一下，气的大骂，“都什么时候了，你还关心你那些破书！”
“你！”
傅宁峰脸色铁青，又不好发作。
董青予瞪了他一眼，对傅景大吼，“臭小子，你要上天吗，竟敢对你媳妇动手？我警告你，你敢伤了我儿媳妇，你就给我滚出傅家，以后我没你这个儿子。”
傅景，“……”
瞎？
看不到是这女人动手？
他没心情解释，姜汀的攻势一下比一下强，简直要跟他拼命。
傅景拧着眉，不再浪费时间等她发泄情绪，力道忽然加重，姜汀不敌，被傅景钳制住。
她的情绪很不稳定，傅景担心一不留神她又会攻击，便让人拿来了绳子，把姜汀绑了起来。
若不是他经历过地狱般的训练，恐怕不是她的对手。
这女人，还真是让人意外。
“你要死是不是？她是你媳妇？哪有人把自己媳妇绑起来的，快给她松开！”董青予见姜汀被傅景绑起来，急了。
傅景抬手捏了捏太阳穴，挺无奈，“爸，先带我妈出去！”
傅宁峰脸色不怎么好，却还是带董青予出去了。
毕竟是傅家家主，眼下这情况，他一看就能猜到怎么回事。
恐怕姜汀跟傅景在一起，别有目的。
他也没多问，这事交给傅景去查，他放心。
傅景关了门，把姜汀放在椅子上坐下，他自己拉了张椅子坐在姜汀对面。
他俯身捡起那份心脏捐赠协议，灯光下，他的眸子低敛着，没有说话。
几分钟后。
姜汀的情绪渐渐恢复了，她被绑着，没有似刚才那样要打要杀，她靠在椅子上，斜着脑袋，又痞又邪气。
稍许后，傅景抬头，修长的手指在捐赠协议上缓慢敲打，“你接近我，就是为了查这件事？”
姜汀神情冷漠，没说话。
傅景从兜里摸出烟盒，取出一根，点上，深吸了一口，突出一团烟雾，才缓缓开口，“捐赠协议是他的亲笔签名，他的心脏没有捐给我。”
他的声音很平淡，听不出一丝情绪。
姜汀一怔，眸子掠过一道冷光，忽然，，她笑了，笑的肆意，之后，又收起了笑，眸里，有些许寒芒，“不可能！”
“你可以去做笔迹鉴定。”傅景起身，靠在书桌上，从另一边的兜里摸出手机，放开相册，找到几张照片，拿给姜汀看。
照片里，季姜城和傅景并肩站着。
季姜城爽朗的笑，傅景脸上没什么表情。
姜汀眼睑低垂着，没说话，精美的容颜没有刚才的冷漠，红唇微微抿着，看不出她的情绪。
傅景又翻开另一张照片。
姜汀盯着那张照片，季姜城浑身是血的躺在推车上，是在手术室门口和傅景拍的照。
她一直以为，季姜城的车祸不是意外，制造这起车祸的人权势滔天，能轻而易举的拿走季姜城的心脏。
为了避免麻烦，伪造了心脏捐赠协议。
然而现在，她觉得自己像个傻子。
那份捐赠协议是季姜城的亲笔签名，不用做鉴定，她也认得季姜城的笔迹。
“是他要求拍的照片。”
傅景不是一个喜欢拍照的人，那天季姜城要求跟他合照，告诉他，如果有一天，有人来调查这件事，把照片给那个人看。
他意外的是，来调查的人会是姜汀。
姜汀勾唇，唇角勾勒出一抹嘲弄的笑，还真是季姜城能干出来的事。
他知道自己会调查，特意拍了照片。
他很清楚，聪明如她，定能想通，他自愿捐了心脏，而不是人为。
姜汀收回目光，嗓音有些干涩，“为什么没有被捐赠者的名字？”
傅景掐掉烟蒂，替姜汀解开绳子，“被捐赠人身份特殊，不能说。”
姜汀就这么站着，她全身黑色衣服，灯光落在她的身上，显得有些孤寂。
那一刻，傅景的心不知怎的，抽痛了一下。
姜汀忽然仰头笑了，那笑容有些刺眼，有些苦涩。
她没再说话，转身要走。
傅景伸手去拉她，“太晚了，天亮再走。”
姜汀头也没回的，甩开他的手。
隔壁屋子，董青予听到开门的声音，急忙追出来，“这么晚了，你去哪啊？”
姜汀脚步顿了顿，对董青予，她始终冷漠不起来，“有点事。”
“再急的事也等天亮处理，这么晚了，你一个女孩子在外面不安全。”董青予脸上的关心伪装不出来。

第八章 我想杀人
姜汀默了默。
“先走了。”她不会说好听的话，淡淡的说了句转身就走了。
“诶，你等等，好歹让司机送你啊……”
**
次日早上，天刚蒙蒙亮。
姜汀来到一家心理咨询中心。
走到一间写着‘主任办公室’的门前，十分暴脾气的踹开门。
屋内。
一身白色职业套装的女人听见动静，抬头，见到来人，没有生气，很平静的去倒了一杯水，似乎早已习惯了被来人踹门。
她将一杯白开水放在姜汀面前，离的近了才发现姜汀的状态很不对，酒气很重，看样子像是喝醉了，“你？”
女人嗓音有些哑，甚至有些紧张。
姜汀很少喝醉，这么多年，女人只见过她喝醉一次，就是得知季姜城死了的消息。
姜汀仰着头，清魅的眸里氲染着一层血色，似乎一夜没睡，她的唇泛着白，没一点血色。
她就这么盯着眼前的女人，良久，缓缓吐出几个字，“我想杀人！”
很冷血，很没有温度的几个字，却把她对面的女人吓出了一身冷汗。
“别激动！”女人拉着姜汀坐在一边高档定制的沙发上，她坐在姜汀的对面，把脖子上的项链取下来，在姜汀眼前晃了晃，声音很清，很缓，“深呼吸，放轻松。”
渐渐的，姜汀眼底的血色少了些，眼皮有些沉重。
直到听见姜汀均匀的呼吸声，女人才舒了口气。
随之轻叹一声，很久没有见过她发狂的样子了，她还是无法接受季姜城死的事实吗？”
女人叫魏清冉，和姜汀从小一起长大，如同亲姐妹。
原本此刻她应该在京城上学，但姜汀要在历城待一年，她也留在了这。
不为别的，只为姜汀有焦虑症，以前还不太明显，自从季姜城去世后，姜汀的焦虑症越来越严重。
魏清冉要留下帮她。
以前姜汀不是没有癫狂过，可今天很糟糕。
魏清冉起身，看着姜汀那张没有血色的绝美容颜，有些心疼。
**
两个小时后。
姜汀醒来，冷淡的扫了眼所在的环境，起身，去冰箱拿了罐啤酒，正要打开，一双白皙修长的手伸过来，拿走了啤酒。
姜汀挑眉，痞痞的看着魏清冉。
她的情绪恢复正常，还是那个又痞又嚣张的姜汀。
“喝了一晚上，还没喝够？”魏清冉把一杯温度适中的开水递到姜汀手中，“多喝热水，对身体好。”
姜汀耸了耸肩，喝了一口白开水，细眉拧了拧，真难喝！
“先吃饭。”魏清冉不会做饭，她每天靠外卖活。
但她很注重养身，一日三餐从不落，给姜汀催眠后，她就点了外卖。
喝了一晚上酒，姜汀的胃里的确不舒服，也不客气，拿起一根油条就往嘴里塞。
“你的事情办完了？”魏清冉拿了一碗粥放在姜汀面前，这是她特意给姜汀点的，养胃。
“恩。”姜汀嘴里塞的满满的，胡乱的应着。
“那我也该走了。”魏清冉喝了一口粥，她没有问季姜城的事，对她而言，重要的是姜汀，季姜城跟她无关。
姜汀刚端起粥，听闻魏清冉的话，手指一僵，漫不经心道，“行。”
“我在京城等你。”
“恩。”
姜汀手机响了，是一条快递信息。
上面显示她的快递放在了景苑的门卫处，提醒她去拿。
魏清冉放下碗，看着姜汀许久，还是不太放心，叮嘱道，“照顾好自己，少喝点酒，饭也要按时吃……”
话没说完，姜汀烦躁的起身，一脸的不耐烦，“啰嗦。”
魏清冉嘴角僵了一下，没再说什么。
“手机给我。”姜汀摊开手。
十分嚣张的语气。
魏清冉却没敢有意见，老老实实的把手机拿给她。
姜汀在魏清冉的手机一顿操作。
几分钟后，把手机还给魏清冉，“走了，定位不要关。”
“你不是给我手机装过定位系统了吗？”魏清冉好奇。
姜汀把自己的手机装进兜里，不平不淡的看了魏清冉一眼，“升级版。”
姜汀回到景苑，拿了快递，是个文件袋，她打开看了眼，随手扔在茶几上。
事情调查清楚，她也没有留下的必要。
她打开黑色电脑，白皙纤细的手指在键盘上飞快的敲打。
一串串代码不间断的出现在电脑屏幕上。
三分钟后，停止操作。
电脑页面上显示着，傅景和姜汀的婚姻关系，未婚！
收起电脑，姜汀去收拾行李。
她没有太多的东西，来的时候只带来两身换洗衣服，还都是纯黑色的卫衣加运动裤。
除了电脑和洗漱用品，没什么可带的。
她刚拎着行李箱从卧室出来，傅景就来了。
他身后还跟着一个人，姜汀没见过，那人穿着价值不菲的衣服，一头棕色的碎发遮挡住他半边眼睑，却依旧遮挡不住他的帅气。
他的眼睛很好看，似漆黑夜里一道明亮的光，让人很舒服。
那人笑嘻嘻的跟姜汀打招呼，“你就是传说中的姜小姐？传闻不如一见，果然漂亮……你好，我是叶修然，叶氏集团的大公子。”
姜汀冲他点点头，漫不经心的，“你好。”
叶修然愣了一下，很少有女孩听到他叶氏大公子身份还能如此淡定。
不过转念一想，姜汀可是傅景的老婆，他叶氏大公子自然算不得什么。
姜汀太冷了，一向话多的叶修然也不知该说什么，悻悻的去沙发上坐着，把空间留给傅景和姜汀。
看到她面前的行李箱，傅景狭长的眸子紧紧眯着，嗓音有些哑，“要走？”
“恩。”查清事情，姜汀对傅景没成见了，语气也好了很多，不过依旧听着没什么温度，“抱歉，给你添麻烦了。”
傅景一个跨步上前，他很高，比姜汀高出了一个头，看姜汀有点居高临下的感觉，“撩完就走，你未免太不把我这个合法老公放在眼里。”
姜汀稍稍后退了一步，她不习惯仰头看人，脖子累，“已经不是了。”
傅景拧眉，想到什么，掏出电话，拨了个号码出去，“查一下我的婚姻状态。”

第九章 欠个人情
电话里一阵敲键盘的声音，片刻后，那边的人回答，“您未婚！”
傅景面无表情的挂了电话，他的脸色不是很好看。
姜汀把跨肩膀斜挎在肩上，“借过。”
刚走了一步，忽然想起来文件还在桌上，正要去拿，傅景忽的拉住她的胳膊，“想来就来，想走就走，你把我这当什么地方？”
他心里有那么些的不是滋味。
游戏刚刚开始就结束。
这不是他要的结果。
姜汀眼睑垂了垂，抬头，极其认真的，“欠你一个人情。”
姜汀从不欠别人人情，一旦欠了，回报给对方的绝对是无价的。
傅景挺直背脊，双手插在裤兜，唇角微微勾起，“现在兑现。”
姜汀挑眉，“说。”
“跟我恢复夫妻关系。”傅景说的很平淡，似乎这就是一场交易。
听闻，姜汀忽然就笑了，她双手环胸，嘴唇微挑，“办不到。”
“怎么？不想兑现？”傅景掏出一根烟，点燃，“我可以当你没说过。”
“年龄不够，怎么兑现？”傅景吐出来的烟雾薰到了姜汀，她后退了一步，跟傅景保持一定距离。
傅景拿着烟的手顿了一下，掐灭扔掉垃圾桶，“不用找借口。”
“我靠！”旁边传来叶修然的惊叫声。
叶修然来了个电话，去阳台接完电话，准备坐下，就看到了茶几上放的东西，这房子是傅景的，他还没习惯傅景多了个老婆，自然而然也没觉得这些东西是姜汀的。
出于好奇，他拿起看了眼，只一眼，惊的眼珠子都快掉了。
他刚刚看到了什么？
学籍档案？
傅景转头，瞥了他一眼，挺冷，挺没有温度的一眼。
叶修然从震惊中回过神，嘴唇都在打哆嗦，“你老婆——是个未成年，还是个高中生。”
傅景身体一僵，似乎发现了什么，跨步过去，从叶修然手里拿过文件。
那是一份历城一中的学籍档案，上面清楚的写着，姜汀，18岁，高三，转校生，高二期末各科成绩——极其醒目的零。
茶几上还放着姜汀的学生证。
傅景修长的手指紧了几分，他不信邪的看向姜汀，“身份证给我。”
姜汀没有推脱，很痛快的把身份证拿给傅景。
看了身份证的傅景，“……”
叶修然，“……”这位小姐，您确定没有跟我们开玩笑？？
叶修然魔怔了，他简直不敢相信自己刚刚看到了什么。
更不敢相信傅景这几个月经历了什么。
莫名其妙成了别人的合法丈夫，对方未成年就算了，关键那张结婚证还是真的。
这特么……
逗他玩呢？
姜汀不紧不慢的从傅景手里拿回学籍档案和身份证，动作缓慢的装进文件袋。
肩上的挎包掉了，她往上提了一下，缓慢的提醒，“还要跟我结婚么？”
傅景没说话，只是呼吸有些重。
姜汀耸了耸肩，“我无所谓，听说傅爷手段通天，跟未成年结婚这种事应该难不倒你。”
叶修然，“……”
傅景再厉害，能厉害过法律？
他还没牛到能跟法律作对的程度。
姜汀走到了玄关处，穿好鞋，正要打开门，傅景开口了，“离开学还有一个月，先住这，等开学再搬走。”
“不用。”姜汀打开门，冲着身后摆了摆手，很潇洒的离开。
**
屋内。
傅景坐在沙发上，翘着二郎腿，点燃一根烟，深深的吸了一口。
叶修然心情有点复杂。
他觉得嗓子有些干，想去冰箱拿瓶水，谁知打开冰箱，满满当当的全是啤酒。
叶修然嘴角抽了抽，拿了瓶啤酒出来。
“啪嗒。”
打开啤酒，叶修然喝完一瓶，坐到傅景旁边，郁闷的问，“这姜汀究竟是个什么生物？”
他还是第一次见有人把一整个冰箱都装满啤酒的。
傅景修长的手指夹着烟蒂，深邃的眸子眯了眯，没说话。
“她真是神了，未成年居然有办法成为你的合法妻子，结婚证还是真的，她是怎么做到的？”叶修然想不明白这个问题。
这事傅景都做不到，更何况一个不到十八岁的小姑娘？
叶修然喝了一罐啤酒，把啤酒罐扔进垃圾桶，“还有，一中可是历城的重点中学，这可不是有钱就能办到的，成绩必须得过关，姜汀每科0分，居然还能转学进去？”
傅景起身，把烟蒂摁灭，面无表情的踹了叶修然一脚，“滚！”
姜汀离开景苑，心情忽然有些烦躁。
打了车，去了市中心的一家网吧。
来历城的这几个月，她闲来没事就泡网吧，有时一待就是一晚上。
她喜欢这种不被人打扰，沉迷在自己世界里的感觉。
办了包天的卡，在网吧叫了饭，随便扒拉几口，点开游戏页面，进入。
翌日清晨。
姜汀被电话铃声吵起。
她烦躁的揉了揉蓬乱的头发，从兜里摸出手机，看了眼来电显，眉眼都是冷的。
“小汀汀，先别急着发火，有重要的事。”姜汀还没开口，齐明宇就猜到这位爷要发火，果断把姜汀的火气扼杀在摇篮中。
姜汀眯着眼，很不耐烦的，“说。”
“万中阳女儿在盛华公司，她改了名字，我暂时查不到。”齐明宇的声音有些严肃。
姜汀靠在椅子上，，精致的容颜散发着冷意，语气凉薄，“确定？”
“非常确定。”齐明宇道，“我查了万中阳家人的生活轨迹，他女儿最后的行迹是到了历城，而历城所有公司招人记录，只有盛华招的人跟万中阳女儿的年龄相符。”
姜汀关了电脑，“知道了。”
挂了电话，她叫了一份盒饭，几瓶啤酒。
**
景苑。
傅景慵懒的靠在沙发上，对面董青予的脸色不是很好看。
桌上放着一杯凉了的茶，董青予一口没喝。
她瞪着傅景，咬牙切齿的，“你把我儿媳妇弄哪去了？”
傅景似笑非笑的看着她，“跑了！”
董青予咬牙切齿的，“你最好给我一个合理的解释。”
好好的儿媳妇，能无缘无故的跑了？
她不信。

第十章 儿媳妇丢了
“她要跟我离婚！”傅景的声音很平静，却又富有男性该有的磁性。
董青予倏地站起来，精致的脸上写满了愤怒，“臭小子，是不是你又欺负她了？那天我就看出来你不是个好东西，居然跟自己媳妇动手！你都二十七了，好不容易有个不嫌弃你的女孩，你为什么不能珍惜？非得要气死我你才开心？”
傅景冰凉的唇几不可见的抽了一下。
这是亲妈？
他收起腿，坐直，拿起桌上的手机，点开董青予的微信聊天框，把一串电话号码发给她，“你儿媳妇电话，她应该还没离开历城。”
傅景嘴角抿着笑，上次他就看出来，姜汀对董青予的态度跟其他人不一样。
她对董青予总是无法冷起来，甚至还会刻意的表现乖巧。
既然他留不住姜汀，那就她的前婆婆去留。
董青予点开聊天记录，立马复制了手机号码，拨了出去，“喂，姜汀……”
傅景，“……”
**
姜汀吃完饭，准备趴在桌上再睡一会。
没睡醒的情况下，她一整天都会心情烦躁。
电话突然响了，姜汀见是个陌生号码，面无表情的挂了。
谁知那人不死心，接连打了好几个。
“靠！”姜汀骂了一声，接起电话，“你最好……”
话还没说出口，对面传来一道好听的女声，“姜汀，你在哪？”
姜汀愣了一下，显然没料到会是董青予打的电话。
她抿了抿唇，竟鬼使神差的报了地址。
“行。我马上过来。”董青予不给姜汀反应的机会，挂了电话。
姜汀实在太困，趴在桌上就睡了。
半小时后。
姜汀从桌上爬起来，活动了下身体，一双手举过头顶，转身之际，忽然僵住。
脑子有些空白。
片刻后，她才想起，董青予给她打过电话，那时她脑子有些不清醒，没听清董青予说了什么。
看样子，董青予来了有一会了，只是没叫醒她。
姜汀心中忽的就有了一丝愧疚感，“阿姨。”
董青予见她醒了，笑呵呵的，“醒了？”
姜汀点点头。
桌上还放着半罐没喝完的啤酒，姜汀习惯性的拿起来，还没喝，董青予就拿走了啤酒，“大早上喝酒对胃不好。”
董青予看了眼桌上姜汀吃完的盒饭，担忧道，“你早餐就吃这个吗？太不健康了……还有，你怎么能睡在网吧呢？女孩子单独在网吧很危险。”
“是不是傅景那臭小子把你赶出来的？你放心，我回去一定收拾他，以后你就安心在景苑住着，有我在，他不敢赶你走。”
姜汀鼻子有些莫名的酸涩，“没，我自己走的。”
“你不用替他说话。”董青予一张脸满是愤怒，“那小子就一根筋，对身边人都是这样，这次我非得好好治治他。”
姜汀笑了笑，“真跟他没关系。”
她来网吧并不是没地方去。
是她心情不好，想找个安静的地方打游戏。
以前她就是这么生活的。
这个网吧的包间隔音效果很好，在这也没人打扰。
不过好像被董青予误会了。
“那天说了要带你去买衣服，一直没见到你，正好今天我没事，我带你去商场转转。”董青予没有继续之前的话题，不由分说的拉起姜汀就走。
“不用了。”姜汀被拉着手，有些不自在。
“什么不用了？”董青予故作生气的说，“我见了你几次，你都穿着这身衣服，我必须带你去买几身，女孩子要对自己好一些，穿好看的衣服，心情也好。”
姜汀在董青予的温柔攻势下，沦陷了。
这在别人身上从没发生过。
姜汀跟在董青予身后。
董青予嫌弃她身材瘦弱，拎不动行李箱，果断去接姜汀手中的行李箱，然而她用了很大的力气，也没能把行李箱提起来。
董青予有些尴尬，“我……还是叫司机上来提吧。”
她此时的样子有些可爱，姜汀笑了，“我自己可以。”
姜汀一只手拎起行李箱，进了电梯。
身后的董青予傻了眼，盯着姜汀看了许久，似乎在思索，为什么这么瘦小的身体可以拎的动这么重的箱子？
这家网吧在商场隔壁，下了楼就能看见商场。
楼下，董青予让司机把姜汀的行李箱放在车上。
正要上楼，董青予的电话响了，看了眼来电显，脸色一变，很凝重很严肃，姜汀还没见过她有这样的表情。
董青予思虑片刻，“你在这等我一会，我去接个电话，别走啊。”
“好。”姜汀也没想着走。
她跟董青予在一起很舒服，这段时间她的心情不是很好。
董青予能让她忘记一些事情，她想多待一会。
董青予通话时间很长。
姜汀等了一会，见她还没来，拿出手机打了一会小游戏。
这时，一道尖细且愤怒的声音在她不远处响起，“姜汀！”
姜汀抬头，看了眼气冲冲朝她走过来的人，脸上的表情冷了下来。
“你个死丫头，你跑哪里去了？”
她是姜汀的亲妈。
姜汀八岁那年，她爸失踪。
而夏静雨在她爸失踪半年后，毅然决然的带着姜汀的亲姐姐姜羽离开了姜家。
姜汀父亲失踪两年，夏静雨回来办离婚。
来的快，走的也快。
她甚至都没关心过姜汀生活的好不好，头也不回的，没有一丝留恋的走了。
姜汀没什么表情的垂下眼眸，玩着没有通关的游戏，声音不平不淡，“上学。”
“放屁！”夏静雨维持了好几年的贤妻良母的形象，终于没蹦住，“你老师说你已经大半年没去学校了，今年期末考试也没考，你去哪里上的学？”
姜汀斜了她一眼，没搭话。
一看她的态度，夏静雨气就不打一处来，“姜汀，你从小性子野，我不怪你，毕竟我没有教育你，但好歹你跟奶奶住一起，她怎么就把你教成了这个样子？谎话张嘴就来，逃课打架样样精通……”
“砰！”
夏静雨话还没说完，姜汀忽然一脚踹翻旁边停放的自行车。
许是没睡好的原因，她漆黑的眸里泛着红血色，她的表情很吓人。

第十一章 车祸
夏静雨吓了一跳，随后暴跳如雷，“你干什么？要造反吗？做了错事还不能让人说了？”
姜汀盯着夏静雨，没说话，但表情很冷，骨子里的冷。
夏静雨被她看的害怕，哆嗦的腿了一步，“怎，怎么……你还想打我不成，我可是你亲妈！”
这句话，让姜汀笑了，随后收起笑，面无表情的看着她，“你不配！”
“你！”夏静雨气的咬牙切齿，“我不管你对我有什么意见，总之，你给我老老实实回去，我托关系，看能不能把你塞进实验中学，你争点气，哪怕是混个三流大学的毕业证也行。”
夏静雨吸了口气，语重心长的，“毕业后，我给你找个门当户对的人嫁了，你这辈子算有个归宿，我对你奶奶也就有个交代。”
“说完了？”游戏通关了，姜汀收起手机，眼睑微抬，漫不经心的看着她，“我的事不用你管，以后别找我。”
“我怎么能不管？你奶奶把你交给我，我就要管你，况且我是你妈，管你天经地义。”夏静雨有些气。
这个女儿大概跟她八字不合。
姜汀对她总是一副冷淡的表情，连一个笑都没舍得给她。
她承认，当初离开姜家，只带了姜羽，没带姜汀是她自私了。
可她也是无可奈何的事，她要嫁的是历城季家。
她有想过两个孩子都带走，可季家在历城可是名门望族，人家不同意她带两个。
她就只能带走姜羽。
姜羽从小乖巧懂事，不像姜汀，只会惹是生非。
况且，姜羽那时已经十岁了，渐渐懂事，带姜羽去，她会省很多麻烦，还会给她长脸，帮她在季家立足。
对姜汀，她是没有那么多的感情，但也不希望姜汀太差劲。
她在季家的日子本就不好过，若姜汀太差劲，只会让她更丢脸，她这才想把姜汀带回去，好好培养一番，不曾想，姜汀不领情。
“十八年没管过，现在想起来管了？”姜汀嘴角挂着嘲弄的笑，“你放心，我会跟奶奶说，我的事，不劳你操心。”
“不行！你必须跟我回去！”夏静雨说着要去拽姜汀的手。
姜汀眼眸一敛，面色一寒，面无表情的甩开夏静雨的手，声音冰冷刺骨，“滚！”
**
街边停车位，一辆豪华轿车开过来，停好车。
叶修然准备下车，忽的看见什么，手指着不远处的方向，“那不是季姜城的继母吗？咦？姜汀也在？”
傅景解开安全带，顺着叶修然指着的方向看过去，姜汀的脸色不是很好看，似乎很不耐烦。
她对面，夏静雨在说着什么，情绪有些激动，她去拉姜汀的手，被姜汀甩开。
“季姜城的继母怎么会和姜汀在一起？”叶修然手撑着下巴，脑子转动着。
不一会，叶修然想到了什么，“季姜城的事，季家都没派人调查过，偏偏来了姜汀，你说姜汀和季姜城是什么关系？”
“以前也没听季姜城提起过姜汀这个人，会不会……她就是季姜城那个从未谋面的女朋友？”
傅景修长的手指不经意的握紧，深邃如墨的眸子多了些异样的情绪。
他看着姜汀的方向，薄唇抿着，很快，他收回目光，“下车。”
语气听着有些生气。
虽然不太明显，叶修然还是听出来了。
**
夏静雨被姜汀的样子吓住了，她没敢继续跟姜汀说什么。
走的时候，只小声说了一句，“不管怎样，我是你妈这个事实，你否认不掉。”
姜汀烦躁的把手机装进兜里，好心情被夏静雨破坏，此时的她，又冷又燥。
身上透着一股生人勿进的气势。
董青予打完电话过来。
她似乎在想心事，眼睛一直看着地面。
这时，一辆黑色轿车忽然转弯，从马路上蹿了过来，速度很快，接连撞翻了几辆车。
姜汀眼神一冷，发现那辆车朝着董青予开了过去，脸色变了，以极快的速度跑向董青予，大喊一声，“躲开！”
刚下车的傅景和叶修然也看到这一幕，两人神情同时一紧，快步跑过去。
但还是慢了一步。
董青予听见姜汀的声音，抬头一看，大惊失色，还来不及躲，就被撞飞了十米开外。
那辆车不做停留，快速掉转方向盘，消失在视线当中。
周围瞬间涌满了人。
傅景周身散发着寒气，一边过来，一边拨通一个号码，“邴阳璐商场，派人过来，封锁历城所有出入口，安排救护车，联系林彦希。”
他发送指令的同时，叶修然跑过去，正要抱起董青予，身后响起一声低吼声，“别动她！”
姜汀浑身散发着低气压。
她蹲在董青予面前，顾不上暴露身份，手上滑落几根银针，扎在董青予的几个穴位上。
动作又快又准。
叶修然担忧的看向傅景，“她在干嘛？”
叶修然是知道姜汀会一些特殊手段的，比如用银针封穴，却并没有联想到医术上。
之前傅景好几次在姜汀手上吃了亏，就是被她用银针封住穴位无法动弹。
当时他还不太懂银针封穴是什么意思，毕竟这种玄幻的事情，只在小说里出现过。
后来听林彦希解释才知道，这世上是真的存在银针封穴这种东西。
林彦希还说，使用银针封穴的人，医学造诣很厉害，反正林彦希无法做到这一点。
如今他亲眼见到，还是一个十八岁的高中生，他不太敢相信这是真的。
傅景眸光略深，垂眸看了眼董青予，血止住了。
“傅爷。”人群中走来一年轻男人，他面容清秀，很白，给人一种如沐春风的感觉。
傅景瞥他一眼，淡淡点头，“救护车还没来？”
“在路上出了事故。”林彦希的神情有些严肃，“我自己开了救护车过来。”
林彦希刚好在附近办事，他接到电话就立刻赶了过来。
叶修然笑了，笑的阴寒，“好样的，撞伤阿姨，又阻拦救护车救治，这是要让阿姨死！他们真当我这个叶家大少是吃素的？”

第十二章 救人
说罢，叶修然掏出电话，“给我动用一切手段，找到一辆车牌号XXXX的车！”
事发当时，叶修然冲过去救人的瞬间看了眼车牌号。
恰巧他记忆力好，一眼就记住了。
挂了电话，叶修然冷声道，“不管是谁，我要让他死的很难看。”
傅景眯着眼，阴鸷的脸上没什么表情。
他没有着急去处理事情，“先救我妈。”
林彦希检查了一下，凝重的站起身，“有人用银针给伯母封住了血脉，避免她失血过多而死，但伯母受撞击严重，情况不太乐观，要赶紧送医院手术。”
“那还等什么？赶紧啊！”叶修然咆哮道。
他是傅景的好兄弟，从小一起长大，对董青予的感情自然很深，此时他双眼通红，像一头随时会发怒的老虎。
林彦希没敢耽误，把董青予送上了救护车。
姜汀在一旁站着，似乎在思虑要不要一起跟过去。
“你跟我的车一起去。”傅景很自然的拉起她的手，“你陪着我妈，她会高兴。”
姜汀犹豫了片刻，点头。
只是松开了傅景的手。
**
市中心医院。
手术室外里里外外围了一圈人，皆是历城的大人物，都来表示关心。
傅宁峰的脸色苍白，心情很糟糕，听着这群人在耳边叽叽喳喳，眉头拧着。
碍于休养，他没有发火，客气又疏离的说，“各位，感谢你们的好意，我太太还在手术，人多了会打扰到她，请你们先离开。”
傅宁峰发话，那些人自然不会说什么，走的一干二净。
手术室门口，只剩下傅景，叶修然，姜汀和傅宁峰。
林彦希在手术室里。
傅景打了电话，院长和外科主任就准备好了手术室。
此时都在手术室里抢救病人。
姜汀在傅景旁边站着，她眼睑垂着，精致绝美的容颜下是如同冰雪的冷意，她白皙纤细的手指紧紧握着，身体在不经意的发抖。
刚才虽然替董青予封住了穴位，但就如林彦希说的，那辆车开的太快，董青予被撞飞了十几米开外，身体各个器官都受了损伤。
她不敢保证，里面的那群人有没有把握救活董青予。
若是她出手，一定救的过来。
想到这，姜汀看了眼傅景，眸子转着，她来历城不光是调查季姜城的死，还有更重要的事。
她的身份一旦暴露，会给她带来不少麻烦。
她这人最怕麻烦。
眼下只能希望手术室的那群人不是废物。
周围很安静，谁都没说话，一道突兀的铃声响起。
姜汀掏出手机，是Q。
她走到走廊拐角处，接通电话，“说。”
“傅景又下单了，让你去历城市中心医院外科救一个人，价格随你开，若你答应，他们立刻安排你去市中心医院。”
姜汀身子微微一侧，看向不远处，手术室外，傅景笔直的站着，脸上没有一丝表情，窗外的光线照进来，将他的身影拉的纤长，他站在那，如同修罗。
姜汀虽跟傅景接触不多，但解除误会后，也并不讨厌他。
姜汀眉眼低垂着，半响后，开口，“撤单吧！回复他，他要救的人没事。”
声音听着有些无奈。
Q愣了一下，很快反应过来，激动道，“你在历城？什么时候到的？我刚好也在，出来见一面？”
“再说。”
**
手术进行了两个小时，里面没有一点动静。
此时，宇川忽然急匆匆的跑过来。
看见姜汀也在，他嘴唇张了张，看了眼傅景，没说话。
“说。”傅景给他一个眼神，语气冰冷。
宇川犹豫了一下，还是开口，“F局撤单了。”
尽管他的声音压的很低，姜汀还是听到了。
她眼角微抬，斜看宇川一眼，眸光暗沉。
叶修然听闻，面色一变，“撤单什么意思？以后都不接我们的单？”
他们费尽心思要找到鬼畜，就是为了请鬼畜救人。
另外一个人还可以等，眼下阿姨等不了。
林彦希已经进去了两个多小时，之前就说过阿姨这次凶多吉少，但以林彦希的能力，拖几个小时没有问题。
只要F局接单，他们会立刻想办法把鬼畜接过来。
但不接单，这怎么办？
傅景笔直的身体僵了一下，浓眉拧着，看得出来他此刻心情很不好。
“有没有说为什么撤单？”无缘无故撤单，总得有个原因。
“F局回复的是鬼畜的意思，撤单是告诉我们，您要救的人没事。”宇川把F局的话原封不动的说了。
叶修然眼珠子转着，思虑片刻，道，“这意思是不是说，鬼畜知道我们要救谁？他说我们要救的人没事？难道是说阿姨？”
傅景掏出一根烟点燃，表情很冷，没说话。
手术室的门开了。
林彦希神色凝重的出来，甚至还有些悲伤。
他朝傅景鞠了一躬，“对不起，我尽力了，没能救回阿姨。”
傅景拿着烟的手指一顿，深邃的眸子盯着手术室的方向，一个字也不说。
叶修然却急了，“什么叫尽力了？林彦希？你可是医学研究院最顶尖的医生，你怎么能……”
叶修然的话还没说完，一直没说话的姜汀忽然拽住林彦希的衣领，往后一拉，“滚开！”
他挡路了。
姜汀走进手术室，扫了眼一群医生护士，语气森寒，“还有你们，滚出去！”
面前分明只是个少女，可那一瞬间爆发的气势却叫谁也不敢反驳。
等众人回过神来的时候，手术室的门已经被关上了。
“你们先去休息吧。”林彦希看着周围一脸茫然的医护人员，心里异常忐忑，这可是全市乃至全国最顶尖的医疗团队了。
他出手术室的时候，董青予的心脏已经停止跳动了，周身多处脏器受损，就算是用最顶尖的医疗设备都难以维持。
姜汀一个人要怎么面对这样的情况？
“手术室的监控呢？”傅景冷声说了一句，现在他的脸色已经寒到了极点。
林彦希一怔：“我这就带你们去！”他也想看看这个丫头会怎么处理。
打开监控的时候，姜汀正手术台前。

第十三章 神秘身份
“这丫头，怎么一动不动？”傅宁峰急的满头是汗，再看这样的画面眉头几乎要拧死。
“如果我没看错，她这是在把脉？”疑惑让林彦希的声音都不自觉压低了一些。
他出来的时候仪器虽然显示心跳已经停止了，但脉搏还有残存，可这也只能说明阿姨是因为心脏衰竭骤停才死亡的。
这时候把脉还有什么意义么？
她手中不知几时拿了银针，在董青予那一具残破的身体上迅速镇了几个穴位，而后迅速拿起一把手术刀。
林彦希一怔，她的手法很专业，藤手稳程度就是他的老师都不一定能比拟。
可下一秒，所有人都愣住了，只见姜汀手腕一甩，手术刀直逼镜头，而后屏幕上便是一片雪花。
“她这是什么意思？这不是胡闹么！”傅宁峰几乎是要跳起来了。
历城顶级的医疗团队都束手无策，她一个人就要揽下这么一件大事，现在还毁了监控不让看！
林彦希一边安抚傅宁峰，一边将目光转向傅景。
从到这里开始，傅景一句话都没说，可那紧锁的眉头却渐渐松散开了。
“我这就带人去把手术室的门砸了！她这就是胡闹……”就是叶修然都看不下去了。
“闭嘴！”不等叶修然说完，傅景便开了口，他倒是越发神情淡然，干脆坐到了一旁的沙发上。
F局敢那么笃定他母亲死不了，那就说明这里有他们人，说不定姜汀就是F局的人！
否则怎么会神不知鬼不觉当了他老婆！
又能说走就走！
不过她的年纪，实在是太小了，简直无法想象！
可F局什么样人没有？
这样的念头一起，他心下更是安定了不少。
叶修然一脸懵逼，傅景这是怎么回事？手术室里是他的母亲啊！这事要是放在以前他早就冲进去了吧？
“傅爷，她要是救不了……”踟蹰了半天他才又敢开口轻声问一句。
“她救不了，你就能救？”傅景瞥了他一眼。
叶修然心下一怔，这眼神中的寒意，他是不敢再说什么了。
可是林彦希都救不了的人，她一个小丫头片子真的能起死回生？
带着疑惑，四人只能又回到手术室外等着。
不过这次他们等的不久，只十五分钟，手术室的大门就被打开了。
姜汀已经换回了刚才的衣服，额头上还有细密的汗水没擦干净：“还愣着干什么，难道还要我一个人送她回病房？”
她还是那一副冰冷的模样，丝毫不像是刚刚进行了一场大手术。
林彦希第一时间跑了进去，只见董青予安然躺在手术台上，手术创口已经被完美缝合，仪器已经显示，她的所有生命体征都已经恢复正常。
一旁的托盘上还有两块极其细小的骨头碎片，也不知道是从什么地方取出来的。
最奇怪的是董青予的身上还有四根银针。
“这四根针半小时后你们自己取。”姜汀在门口遥遥看了一眼，语气中满是不耐。
揉了揉有些发酸的手腕，她双手插兜，人没事了，那她也该可以走了。
“站住。”傅景深沉的眸子落在她身上。
其他人见状也不敢停留，三秒钟内带着床位撤离。
门口处，就剩下他们俩人！
“还有事？”姜汀皱着眉头十分不耐烦，二十分钟内一个人将手术做完，行针取骨缝合，一点差池不能有，精力消耗可见一斑。
傅景开门见山：“你跟鬼畜是什么关系？”
决定救人的那一刻姜汀就已经想到了会遇到这样的麻烦。
不过她没想到麻烦来的这么快：“什么鬼畜？不认识！”
说完要走，被他一把拉回。
“否定太快，分明认识！说！跟他什么关系！”
甩开傅景的手，姜汀揉了揉有些发红的手腕：“真不认识！”
看她泰然自若的样子，傅景抿唇微皱起了眉头。
又看到她手腕上的红印子，知道自己刚才有些激动，用力了些，多半弄疼她了。
他神情闪烁的那一瞬间恰好被姜汀捕捉到，女孩挑眉，带着些痞气问道：“怎么？他是你仇人？这么激动……”
瞧她一副看戏的样子，傅景心里更添了丝怀疑：“仇人算不上，只是一个很想见的人，很明显，你认识他！别否认！”
男人深邃的眸子盯着她，那眼神像是能洞穿一切。
姜汀心里暗叫不好，这男人心思太敏锐，不过她说不认识显然傅景也不肯信，不如随便抛出点什么让他先放自己走再说。
“我也算不上认识他。”理了理衣服，姜汀毫不畏惧地抬头看向傅景的眼睛：“机缘巧合我跟他请教过医术上的东西，在针灸方面他教了我不少。”
这倒也算说得通，傅景心中的疑惑消除了大半，可眼前的少女就像一团迷雾，让他怎么都看不清，这样的感觉他很不喜欢！
姜汀看他只盯着自己，心里烦躁，也不管他有没有回应，绕过他就想走。
可男人长臂一伸，不等她反应过来就把她连推带抱按在了墙上。
“你还想干什么！”姜汀双目圆瞪，原本透亮的眼睛都泛红了，下意识就要去抓傅景的手臂。
“你不能走！”凭着自己的身高与力量，傅景趁她不备先一步扣住她的手腕。
这个丫头的力量他是见识过的，发起疯来他都不一定能抵挡。
“人已经没事了，关于鬼畜，我知道的也已经告诉你了，凭什么？！”
“没有凭什么，你就是不能走。”傅景的手收紧了两分。
姜汀吃疼，秀眉锁起，抬脚就朝着对方要害踢了过去。
她才不管这一脚踢上去会是什么后果，她要离开，谁也不能阻止！
好在傅景早有准备，她出脚的一瞬间就躲过了。
男人神情微，一转身，手上愈发用力，将她推在墙上，屈膝就将她的双腿也制住了。
这次，他有了准备，用了巧劲，倒是让姜汀争着了好久都没摆脱钳制。
就在她即将爆发的时候，走廊的尽头跑来一个人影：“傅爷，门口的记者已经被挡住了，但是人太多了，挡不了太久。”

第十四章 下落追踪
宇川走到跟前才发现这两人以这样奇怪的姿势纠缠着，赶紧转过头去回避。
记者？
姜汀这才冷静下来，上下打量了一番傅景，她原本以为，他还在怀疑她的身份才会不让她走，没想到是因为记者……
可他怎么会知道外头有记者的？
感觉到她安静下来，傅景也松开了自己的手，他没有做出任何回应，只自顾自往前走。
走了两步停下来转头问道：“你不是要走？还不跟上？”
姜汀撇过头避开他的目光，不情不愿地跟了上去。
电梯口早有人在等着，傅景先进去，姜汀跟上，可转头却发现宇川他们一个都不打算进电梯。
“有一两个没拦住，我们去夫人的病房看着。”宇川交代了一句，见傅景点头才带着人离开。
姜汀从包里拿出鸭舌帽带上，特意压低了帽檐。
记者这种职业，应该追求的是有价值的新闻，就算是董青予出车祸的信息流出，也不应该有这么多记者出现才是啊。
一边思索着，姜汀一边往旁边挪了挪，下意识与傅景保持距离。
电梯厅停在地下一层，门打开的瞬间，姜汀就感到腰间有一股力量。
回过神来的时候已经跌入傅景的怀抱。
“你干嘛！”抬脚就想踢，不过傅景动作更快，一下子就钳制住了。
紧接着眼角就闪过好几道白光。
“傅先生，您母亲车祸病危是真的么？有神医妙手回春是真的么？”
“听说神医是个女的，跟您关系匪浅，请问就是您怀里的人么？”
姜汀这才反应过来，他们遇到记者了。没想到，竟然还有人埋伏在这里。
稳稳抱着怀里的人，仔细将她的脸遮着，傅景一言不发，只冷眼扫过那些记者胸前带着的工作卡。
周围的气压似乎都低了下来，原本叽叽喳喳的记者渐渐也不敢说话了，反应快一些的已经抬手捂住了自己的工牌。
傅景护着姜汀一步步往前挪，原本围堵在电梯门口的记者们也只能让开了路。
毕竟谁敢真的得罪了傅景这位爷啊！
刚走过人群，姜汀趁着他注意力不在自己身上，挣脱开来，压低了帽檐借着长发的遮挡微微回头，只扫了一眼就记住了这几个记者所属的公司！
现在在这医院里太容易遇到麻烦，姜汀不吭声，跟着傅景上了宇川准备好的车。
“傅爷，是回景苑么？”司机轻声问了一句，发动车子平稳前行。
“嗯。”一上车，傅景就闭上了眼睛。
董青予现在已经没有生命危险了，那就该好好算算账了！
姜汀抱着自己的背包，百无聊赖看着窗外，看似漫不经心的样子，直到看到一块路标。
“停车。”
姜汀的声音不小不大，却极有震慑力，就是司机都不由自主听了她的话在路边停车了。
打开车门，她毫不犹豫走了下去：“我的箱子明天寄存到对面的超市就行了。”
说完，她就关上车门头也不回地走了。
傅景这才睁开眼睛看向马路对面，确实有一个门面大的超市。
“傅爷……”司机愣了一下，他一向是只听傅景吩咐的，这次却被这个小姑娘震慑住了。
“去公司。”重新闭上眼睛，傅景没有生气，这个小丫头随意惯了，她想做的事情就算拦着不让，她也会想办法去做。
车子转了个弯，又朝着傅氏的大楼开去。
而另一边，姜汀穿过了城中公园，已经到了一片老式居民楼。
这小区没有门禁，她大大方方走进去，却没有直接进楼里，而是找了个角落坐下。
拿出背包里的电脑，纤细白皙的手指在键盘上翻飞了一会，很快电脑屏幕上就出现了刚才那几个记者的个人邮箱。
随意设置了一番，姜汀冷笑一声才将电脑合上。
她的身份不能暴露，在医院展示那一手已经引起了傅景的怀疑，要是再被报道出去，不知道要惹出多少麻烦来。
所以，斩草除根，这几个记者只要打开任何电子设备，那今天的图片和文字就都会直接销毁。
做完这些，伸了个懒腰，姜汀觉得心里似乎松快了不少。
带着电脑和背包，她绕过一边绿化灌木丛，一闪身进了一栋楼。
老式居民楼向来都是楼梯口一边一户，不过这里的顶楼却只有一扇门，门把上已经有一层很厚的灰了，应该是很久没人住过。
开门，姜汀走进去，直接将包扔在沙发上，轻车熟路进了主卧。
地上都是灰尘，所有的家具上都盖着一层白布，姜汀从床底下抽出一个小箱子，打开就能看到一张发黄的照片。
姜汀轻轻的摸着上面熟悉又陌生的轮廓，一地眼泪掉落在玻璃罩上，轻轻滑落，她紧贴着照片哭到窒息。
唯有在此人面前，她才会哭的如同孩子一般。
紧紧的捏着相框，自言自语，“你放心，我绝对会为你讨回公道！”
万中阳你等着就好！
地狱中的魔鬼，都已经为你而准备！
想到这里姜汀立刻起身，走到阳台上坐下，打开电脑就开始翻查起来。
只几秒钟的时间，盛华公司人事部的内部资料就出现在了电脑屏幕上。
她只扫了一眼就将鼠标放到了一份名叫张琳琳的简历上。
张琳琳，女，二十三岁，大学毕业，应届生，金融系才女，精通五门外语，特聘请为市场部专员。
父母安在，家世清白，为人向上，美妙无双！
干净利索的让人保持怀疑态度，根本就不可能有人将简历做到这么完美无瑕，空白点分明就是刻意制造出来的。
起身，将照片放好，再次深深看了一眼，她去了墓园。
每当自己头脑发热的冲动，就会在这里静默的待几个小时，唯有黑白照片上的季姜城，才能让姜汀慢慢的归于冷静。
一滴泪落下，手指轻轻的触碰上面的照片，照片上的男人笑的温润如阳，她痴恋的凝着眸子恋恋不舍。
若是他在，自己何苦会变成今天这副自己都讨厌的模样！
过着人不人，鬼不鬼的生活！

第十五章 偷盗毛贼
脑子逐渐恢复清楚，她深呼一口气，转身离开这里。
她需要回到老楼，继续查探。
耐心！
需要绝对的耐心！
时刻告诉自己，不能一遇见事情，就变得头脑发热。
拿出电脑，闭上眼睛，对！是样貌的纰漏！
年纪对得上，还有这长相，虽然有动刀的痕迹，但眉眼之间跟万中阳还是有相似的地方。
只花费了几秒钟，姜汀就直接黑进了张琳琳的工作电脑，看了一圈把她的家庭位置基本信息都确定好后她就随意收拾了一下屋子。
要在历城查探事情，没有个落脚的地方是不行的，但是景苑她是不想回去了。
躺在床上，姜汀看着手里的照片，心中就像是笼罩了一层浓雾，闷闷的散不开。
不过这都不算什么，这么多年，她已经习惯了。
等着，我一定会找到你，一定……
在心中默念着，姜汀不知不觉陷入睡眠，梦中，她回到了小时候。
家庭和睦，父母未曾离异，奶奶逗弄着她，奔跑在草地上。
然而，这一切都停止在午夜的钟声之中。
挂钟的十二下响声逼得原本睡意就浅的姜汀睁开了眼睛。
奇怪，这里的挂钟早就在十年前就已经坏了，怎么现在竟然还会有响声？
姜汀摸出手机，在漆黑的屋子中站起身来。
越是靠近摆钟，越是能清晰地听到指针滴答滴答转动的声音。
她总觉得什么地方不对劲，窗外灯光璀璨，对面居民楼里大部分都还亮着灯，根本不像是午夜十二点的样子。
低头查看手机，果然才晚上九点多，那这摆钟是怎么回事？
这房子因为长期没有人住，水电费用已经很久没有缴纳了，晚上没有办法开灯。
姜汀只能借着手机自带手电的灯光进行查看。
照了一圈终于将目光锁定在分针上。
它似乎是被什么东西卡住了？！
抬手，姜汀利落地将表盘卸了下来，她隐约还记得，小时候无意间见到过F局的人脉好像就是这样拆卸表盘的。
精密的零件被姜汀一个个按照规律摆放在地上，而当整个表盘被取出的时候，一个精致的小木盒子出现在了她的眼前。
“什么东西？”姜汀将盒子拿出，轻轻晃了一下，能勉强感受出中间有个小小的固体，而外围似乎有夹层，夹层里似乎还有液体。
观察了半天也只能看出这多半是采用了鲁班锁的结构，而唯一一个能解开这个锁的木木块上有一个极小的锁孔，她根本打不开。
把玩了半天，姜汀心里越发疑惑，这东西怎么会出现在她家里？
而且仔细看看，这个小盒子有一个角上破损了，大概就是因为这一小块破损，才让摆钟重新运转了起来。
所以，这东西十年前就已经在这里了？
思绪有些混乱，姜汀还在整理这些想法，耳中就接收到了轻微的响动。
是脚步！
起身，轻手轻脚走到门口，搂到里的感应灯早就已经坏了，看不清外头的情况。
“你确定没人？”
“多少年了，这里什么时候听到过钟声？”
“可看着不像是有人来过啊。”
透过猫眼，姜汀能看到外头有闪烁的光线，应该是在观察门把手。
好在姜汀开门不太愿意碰门把手。
“不管有没有人来过，先进去看看，说不定还能找到点什么！”
窸窸窣窣的声音响起，姜汀秀眉皱起。
难怪这次回来总觉得有什么地方不对劲，虽然地上还有很多灰尘，也没有脚印之类的东西，但是盖着家具的布上却是干干净净的。
还有家里的很多东西，似乎都没有动过，可细微的地方还是能看出来一些痕迹。
哼，敢来这里撒野！还得问问她姜汀让不让！
后退了两步姜汀随手把装着电脑的背包藏在沙发下边，然后站在门口紧紧等着。
天已经黑了，拉上窗帘，这屋子里就是伸手不见五指。
门被打开的一瞬间，姜汀一记侧踢，那两个闯入者手中的手电就被踢飞了出去。
还不等对方反应过来，她一脚又关上了门。
“什么人！”这两个闯入者显然是没有料到这里头有人，还敢这么明目张胆当面跟他们对上。
“你爷爷！”姜汀冷笑一声，上前又是一脚。
不过这次，这两人也有了防备。
显然，这两人也是有些身手的，就算是在完全黑暗的环境之中，倒是也能接上一招半式。
姜汀心里烦躁，听这声音，这两人应该是三四十岁了，出手虽然也狠辣，但总觉得好像还收敛了两份。
“你们是谁？来做什么？”
踢翻一个，又一记擒拿手将另一个压在地上，姜汀问着，声音森寒。
“晚上进门当然是来偷东西的！”就算是被压在地上，疼得龇牙咧嘴，这人也只是搪塞而已。
“你是不是认识这里的主人！”这种话，姜汀是自然不相信的，更用了两分力，疼得他忍不住叫了起来。
就在这个时候，另一个人爬了起来，抄起一边的凳子就要砸过来、
姜汀侧身躲过，同时也放开了自己的手。
两个小贼趁着这个空档开门逃了出去。
门被打开，外头一股冷风吹来，姜汀也清醒了不少，她平缓了自己的呼吸。
关上门，打开手电，将钟重新组装好。
这两个人绝对不是什么普通的小贼，他们对这里很熟悉，背后一定有什么人。
两个人打不过她，那说不定会叫跟多的人来。
她不怕事，但是嫌麻烦。
简单收拾了一下，将自己所有的指纹擦干净，姜汀带着照片连夜离开。
不过她并没有离开这个小区。
她绕过小区所有的监控上了一栋楼的天台，趁着夜色的掩护环顾整个小区。
不一会，果然有几个人影从小区外头翻墙走了进来，而且他们似乎是很熟悉这个小区的布局，走的位置都是摄像头的盲区。
“哼！”姜汀冷哼一声，手指在电脑键盘上饭费，不一会，整个小区的所有摄像头都被悄无声息挪动了位置。

第十六章 幽灵车辆
接着她修改了自己的手机号报警。
做完这些，姜汀就下了楼，现在她什么都不想做，就想随便找个网吧玩会游戏。
可刚坐下开机手机就响了起来，是齐明宇。
姜汀拧着眉头，只觉得烦躁：“放！”
“有段当年的视频发你邮箱了，你看了么？”
视频？
姜汀直接挂了电话打开自己的邮箱，果然齐明宇给自己发了东西。
打开，这视频画质感人，可以看出是很多年前的东西。
这应该是一段监控，勉强可以看出其中俩个男人走在一起，虽然监控录像只拍下了背影，但是其中一人，姜汀还是一眼就认出，激动的浑身颤抖。
强压下心头的激动，咬着唇，继续看下去。
他们一起，上了一辆车，车牌号看不清楚，但勉强看到路牌上写的文字。
学海路，江阳路？
如果没记错的话，这应该是历城的路牌，可这不是通往机场的方向么？
打开地图查了一番，确定自己并没有记错。
当下，姜汀就打开了最近十年所有的航班记录。
十几个航空公司，千万航班，所有的记录都在姜汀的眼前闪过。
她皱着眉头眼睛几乎都不眨一下。
一整个晚上，她看完了所有的航班信息，可偏偏没有找到这俩人的任何信息。
如果没有离开历城，万中阳是怎么做到这么多年杳无音信的？
可如果离开了历城，他们又是通过什么方式？
熬夜一晚上，姜汀的眼睛里全是血丝，她皱着眉头，抬手揉了揉自己的太阳穴，靠在椅背上，心中烦躁地不行。
用脑过度的后果，就是脑袋跟要炸开一样，姜汀勉强闭上眼睛想养养神，可还不等她沉下心来，手机就响了。
心中的火气一下子升了上来，她死死捏着手机，才克制住将这手机扔出去的冲动。
“谁？”姜汀接起电话，语气极差。
“是我。”微沉的声音淡然响起，不是傅景还有谁？
听出对方的声音，姜汀当下就想挂电话。
“醒了。”好在傅景嘴快。
姜汀一愣，他口中醒了的人显然是董青予，虽然对自己的医术很自信，觉得董青予醒来不过就是一时半刻的事情而已。
可听到的时候，心里还是有一瞬间激动了一下。
“哦。”半晌，姜汀才憋出这一个字来。
她眼眸低垂，犹豫了一下挂了电话。
而另一边躺在病床上的董青予看着傅景把手机收起来，一脸恨铁不成钢的样子。
这个臭小子，怎么就这么不会说话呢，就不知道叫汀汀来医院看一眼么？
真是不像样！
董青予刚刚醒过来还是有些虚弱，说不出话来，只能瞪着眼睛看着傅景。
至于傅景，那当然是选择看不见了。
“你这臭小子！”见董青予这恨铁不成钢的样子，傅宁峰是真的心疼自家媳妇，上前就是对傅景一顿训斥。
“公司还有事，我先过去了。”傅景心里叹了口气，也不知道姜汀给妈吃了什么迷魂药，喜欢她喜欢成这样。
偏偏自家老爸又是个妻奴，见不得老妈不开心。
出了病房，傅景脸上难得的柔和也消失得无影无踪了。
“傅爷！听说……”叶修然不知道从哪里得到的消息，一听说董青予醒了就直接来了。
“闭嘴！”傅景皱眉看了他一眼。
叶修然当下噤声，这里是医院，就算是整层都被包，也难免人多口杂。
他还没能见到董青予，就直接跟着傅景去了地下车库。
“查得怎么样了？”一上车，傅景就松了松自己的领带。
“根据车牌查到了肇事车辆，但是那是那辆车早前就被盗了，原车主两个月前就报警了。”
叶修然说着这些，心里也是烦躁地很，这几天，他的人马不停蹄地查，却发现这车就像是幽灵车一样，来去无踪，车窗上还贴了特殊的贴膜，就是沿途的摄像头都没拍出驾驶者的长相。
他堂堂叶氏集团大少爷还真是从没吃过这种亏。
傅景听完，只捏紧了拳头。
敢动他母亲，那就必须付出代价！
“我要听的不是这些废话!”转头瞥了叶修然一眼，他知道，叶家大公子不可能只有这点本事。
“不过就算他再小心谨慎，我还是查到，不久前他开着车去加油时候的监控视频。”叶修然拿出手机打开视频。
那里面是一个穿了一身黑，还带着鸭舌帽的男人，他有意背对着监控视频，很难看清他的面容。
“这人名叫张山，是个逃犯。”叶修然说到这里，眼神中闪过一丝疑惑．
一般来说这种人只会东躲西藏，根本不会再做出这样的事情，这不是故意要引起别人的注意么？
“张山？”傅景仔细在脑中搜索这个人的信息，可是这人根本与傅家没有任何的恩怨，跟他也没有任何的过节，为什么会开车撞董青予？
见他面色这样沉，就是叶修然都心里一惊：“暂时就查出了这些，其他的我还在让人查。”
“废物！你就不会让人查查这个张山的家人在什么地方？！”傅景说完就司机把车停在路边，直接把叶修然赶了下去。
站在路边看着车子远去，叶修然一脸无奈。
心中的憋屈无处释放，只能打了拿起电话，朝着电话那头一顿臭骂，将刚才傅景说的话一股脑抛了出去。
大骂了好几声废物，他才算出了气。
随手把手机扔到口袋里，一抬头，叶修然就看到了马路对面刚从网吧里出来的姜汀。
这丫头怎么会在这里？
此时的姜汀虽然穿着一身黑，还带着帽子，可那周身散发的特殊气质，还是让叶修然一眼就认了出来，他赶紧追了过去。
“小丫头！姜汀！”
叫了好几声，姜汀才停下脚步。
转身，她看向叶修然的目光中带着不耐：“有事？”
叶修然一愣，这丫头，这幅气势，还真是跟傅景相配啊。
“这不是看你一个小姑娘在街上瞎晃悠，担心你么？！”叶修然笑着跟她搭话，偏生人家不领情。
姜汀听完直接转身，根本不打算跟他说话。
“诶！你要去哪里啊？”叶修然说着就要伸手拍她的肩膀。

第十七章 跟你不熟
可手刚伸上去，这丫头就像是背后长了眼睛一样，一个闪身就躲过了。
叶修然盯着自己拍空的手一时间回不过神来。
他跑了两步跟上前去：“小丫头，这方向是医院，你是知道阿姨已经醒了，所以……”
骤然停下脚步，姜汀转头，目光森寒凌厉。
“我……”叶修然不自觉后退了两步。
“我跟你很熟么？”姜汀看着眼前的男人，要是没记错，这货是帮傅景做事的人。
眼神之中的疏离和淡漠，就是叶修然脸皮再厚野也不敢继续搭话跟这了。
姜汀压低帽檐，只觉得麻烦。
等确定身后的人没有跟上来，她才安心往前走。
混在人群里进入医院，姜汀避开所有狗仔自己接到了董青予的病房门口。
她只是路过，才来看一眼而已！没错就是这样！
透过门上的玻璃朝着里头看了一眼，见董青予正在闭目养神，身边还有傅宁峰陪着，遥遥看着，气色倒是很不错。
见她这样，姜汀也放下心来。
刚想转身走，耳边就传来了董青予的轻柔的声音：“那个小混蛋，也不知道带着汀汀来看看我！”
“兴许是在忙呢。”傅宁峰轻声细语安慰她。
这样的对话听在姜汀的耳中，莫名有了一丝温暖。
要是爸爸还在的话，是不是……
晃了晃脑袋，姜汀将这些想法从脑袋里拔除，她很清楚，就算爸爸还在，她母亲那个人，也绝对不会甘心于平庸。
“我知道你喜欢姜汀，可你就不觉得她奇怪么？你当时的情况，就差下死亡通知书了，她一个小姑娘，一个人就把你救了回来，太可怕了……”傅宁峰继续说着话。
这些字眼断断续续飘到姜汀的耳中，本要离开的她，脚步一怔。
可怕……
是可怕么？
她消耗了大量精力做的手术，救的命，在别人的眼中却成了可怕的事情。
自嘲一笑，姜汀再也不想听任何一个字，加快脚步便离开。
只是后边的话她什么都没听到。
“可那孩子也是真的有本事，她为了你，当时那样生气，我想着要是这是我们的闺女，那该多好啊。”傅宁峰感叹着，将自己手中的苹果送到董青予的嘴边。
“你现在才觉得我们汀汀好啊？”董青予笑着接过苹果。
现在她腿不能动，原本这种伤势，这种手术，她多半还有十天半个月的昏迷期也应该有一段时间的营养液要挂。
可姜汀医术了得，虽然还要挂水，醒来时就已经能开口吃点水果之类的东西了。
“好是好，可我总觉得这孩子接近傅景也是有目的的。”傅宁峰叹了口气，原本他就对姜汀有些意见，现在这些疑惑还没有消除。
“孩子的事情，你瞎掺和什么，傅景有什么好被惦记的，他这一把年纪了……”董青予不遗余力说着傅景的不是，可语气中却是对他的担心。
傅宁峰摇了摇头，将手中剩下的苹果递到董青予的嘴边。
而另一边，姜汀已经到了一家咖啡店。
下午一点，这是张琳琳前天跟别人约好的在咖啡馆见面的时间。
姜汀一进店里，就在窗口旁边的位置坐下，点了一杯美式和一份黑森林蛋糕。
拿出电脑，装作是在办公的样子，眼神却已经飘到了隔壁桌。
那里坐着的就是张琳琳和她的朋友。
“过一周就要放小长假了，你今年要回老家么？”两人闲聊了好一会，终于说到了回家的事情。
姜汀赶紧竖起耳朵，同时手摸向口袋，点开手机的录音功能。
“回啊，肯定是要回去的，要是不回去，我妈又要说我了，可是每次回家都好麻烦啊！”张琳琳叹了口气，从小时候开始，她不管去什么地方都会被要求隐匿行踪。
“那你这次要不要跟我一起走啊？要是没记错，你老家不是在……”
还不等她的朋友说完话，张琳琳就开口制止：“不用，每年我爸都会让我家亲戚带我回去的就不用麻烦你们啦！”
说完，她就转移了话题。
姜汀皱起眉头，这个张琳琳很难缠就算是黑进了她的所有电子设备，都没有办法找到一丝一毫的关于她老家地址的信息。
也找不到任何关于她父亲的联系方式，似乎她所有的联系都是通过她母亲的。
而她母亲早就已经跟她父亲貌合神离，俩人根本就不住在一起，更是难上加难，姜汀攥紧拳头。
在咖啡馆坐了一下午，姜汀得到的信息也不算多，唯一能确定的就是这个张琳琳确实是万中阳的女儿。
如她所料，越干净的身份信息，越是有问题！
等他们聊完天拿着咖啡站起身来准备走的时候，姜汀眼疾手快把一颗珠子扔到张琳琳的脚下。
她瞬间失去了平衡，身子一歪就撞到了姜汀的桌子。
桌边的咖啡被这一碰直接翻在了姜汀的电脑上，电脑瞬间黑屏。
“啊！对不起对不起！”张琳琳稳住身子，看见自己闯了这样的祸一下子慌了神。
姜汀站起身，不慌不忙将用纸巾擦拭了桌子边缘的咖啡，避免沾染到自己的衣服上。
她拿出手机：“加个联系方式，修电脑的费用我会问你要的。”
语气冰冷疏离，让张琳琳一惊，可仔细一想，对一个弄坏的自己电脑的陌生人，这样的语气是最正常不过的。
“你这小姑娘，她也不是故意的，你怎么……”张琳琳的朋友还想辩解两句。
姜汀甩了一个冰冷了眼神，淡淡问道：“不是故意的就不用赔了？”
“你这小姑娘……”这样凌厉的眼神，震得那人也在多说不出什么。
“没事没事，你修好了拍发票给我就行。”张琳琳赶紧扫了姜汀的二维码加了姜汀的联系方式。
姜汀这才把电脑上的咖啡擦干净带走。
走出咖啡店，一闪身拐到街道另一边，姜汀压了压帽子拿出手机。
她给的二维码不只是自己的联系方式，也隐藏了一个定位系统。
查不到张琳琳老家的地址，那她就干脆自己跟着她去！
手机屏幕上已经出现了地图的画面，而地图之中也多了一个红点，这位置正是张琳琳的。
以后，这个女人所有的行踪她都能掌握。
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第十八章 入学手续
确认程序正常，姜汀也算放心了一些，闭上眼睛，让自己的思绪平静了一些，她背上包走了出去。
接近下午放学的时间，姜汀不知不觉就走到了历城一中的附近。
“这次考试难题太多了，到时候出成绩，估计又要被我爸妈混合双打了！”两个穿着校服的男生走在姜汀身后絮絮叨叨说着学校里的事情。
“听说那个姜羽已经跟老师对过答案了，多半又是年纪第一。”
姜羽？姜汀皱起眉头，不自觉听得仔细了一些。
“那可真是女神啊！长得好看，成绩又这么好，听说家世也好，好像是季家的千金呢！”两人叽叽喳喳说着这些有的没的。
姜汀听着就是一声嗤笑。
她是最了解姜羽的，从小她就是这幅样子，有点成绩，但总是沽名钓誉，最在意自己的名声了。
“不过听说她虽然是季家的千金，但是她是继女。”
“这我倒是也有听说，但女神不是之前自己说过么，她的生父不是什么好人！”
原本姜汀是打算直接走人的，对于姜羽的事情，她可以听一耳朵，但并没有什么兴趣。
可偏生，听到了爸爸的事情。
脚步不知不觉放慢了下来。
“之前不是说她妈妈长期被家暴，受不了才离婚带着女神走的！”
家暴？
姜汀的手不自觉握成拳。
她不允许有任何人诋毁爸爸！
压低帽檐直接一记回旋踢把那个说她爸爸家暴的人踢到了墙上。
“你干什么？！”那男生被突然踢了这么一脚疼得龇牙咧嘴。
“谁跟你说姜羽的生父是个家暴男的？！”不等那男生反驳，姜汀直接一脚压在那男生的胸口上。
另一个男生想上前帮忙，姜汀转头一记眼刀，他就吓得不敢动弹了。
“是……是我们听说的，学校里说的人很多，你可以去一中打听一下……”男生害怕地声音都开始发抖了。
“我刚才分明听你说，是姜羽自己说的？！”她要确认的只有这一点而已。
原本，她以为姜羽不过就是沽名钓誉喜欢那些烂七八糟的名声而已，可是现在看来，她为了能融入所谓的上流层面竟然连自己的亲生父亲都能编排。
“是，是姜羽自己说的，细节我不清楚，但之前听说就是姜羽哭着跟她闺蜜说的……”那男生被姜汀一吓唬就哆哆嗦嗦把所有的事情都说了出来。
姜汀放下了自己的腿：“你给我听好了，以后，我不想在一中听到任何关于姜羽生父的传闻！”
眼神之中的寒冷几乎能凝结成冰刀，那两个男生哪里还敢不点头。
等姜汀走远了，那两个男生才一脸懵逼地对视了一眼：“这到底是谁啊，为什么要管姜羽父亲的事情啊……”
走出两条街，姜汀都没有办法让自己冷静下来。
她竟然为了捧高踩低，对父亲是这种评价！
简直可恶到极致！
姜羽，这么多年，我不曾羡慕过你的生活，也不曾对你做过任何事情，我本以为你会老老实实做大小姐，相安无事。
可是没想到，你对爸爸竟然是这样的想法，你视他为耻辱，急于摆脱！
你这样无情，就不要怪我不给你这个姐姐颜面！
纤细白皙的手指缓缓收拢，渐渐成拳，姜汀转头朝着一中的方向看去，看来，这枯燥而令人厌烦的校园生活她不得不涉足一下了！
第二天一早，一中校门口便出现了一个穿着一身校服长相十分惊艳的小姑娘。
“这是谁啊？”
“好漂亮啊！好像跟季姜羽还有一点相似！”
“仔细看看是有些相似，不过仔细看看她长得要比季姜羽更好看啊！”
看到姜汀的人都在议论着。
这些话语飘进姜汀的耳中，只让她周身寒意四起。
姜羽，为了当季家的大小姐，竟然连姓氏都改了，原本的姓氏如今也不过成为了她在季家生存的工具而已。
季姜城，季姜羽，听起来还真像是亲兄妹一样呢！
嘴角的笑容越发灿烂，可姜汀眼中的寒气也越发深了，姜羽，你算个什么东西，还妄图跟姜城哥哥比肩？！
就只是将这两个名字放在一起，她便已经觉得十分恶心了！
“你好，请问，教务处怎么走？”
强行压下自己心中的怒气，姜汀露出练了好久的笑容，拉住身边的一个男同学问了一句。
虽然笑不达眼底，可光是这样的长相，配上一丝笑容就足以让人着迷。
“我带你去吧！”那男同学咽了咽口水，用自认为最友好温柔的笑容加以回应。
见姜汀点头，他便赶紧带路，一路上还贴心地为姜汀介绍各个教学楼的作用。
姜汀应着，心中越发不耐烦，带个路还这样聒噪。
要不是为了引起这校园中学生的主意，她大可以自己去教务处，反正这学校的情况她昨天已经摸得清清楚楚了。
一直到教导处办公室门口，姜汀才十分礼貌地道谢让那带路的男同学离开了。
等人影消失在目光中，她当下收回那该死的假笑。
进门就直接将转学手续拍在了主任的桌上。
那主任是个地中海，看着就是一副不好相处的模样。
看了一眼姜汀的成绩单，当场就不淡定了。
“你这些手续是什么人给你办的？我们一中，就算是最差的班也没有全零成绩的学生！”当场，主任就拍桌子站了起来。
“你要是不信，直接调档案看看不就好了。”她婚姻状况都能更改，更不用说区区学籍档案了。
看她态度嚣张，主任一时间倒是相信了两份，可一中这样的学校，从来都只招收顶尖的生源，就算有破例招收的那也是在历城有威望有权势的人家的少爷小姐，可从资料上看，这不过就是个无父无母的野丫头而已。
主任半信半疑将打开内部网站，调取了她的资料，果然，姜汀十八岁，高三一班新入转校生。
怎么会，怎么可能？一班，那可是一中顶尖的班级，最好的教师资源都被分配到了一班！
她全都是0分的成绩怎么会被分配到一班？

第十九章 姐妹相见
“你确定你给的资料没有错？”主任说着目瞪口呆看向姜汀。
“签字。”姜汀没那个闲心跟主任废话，指了指需要签字的地方，一脸不耐烦。
这气势下，主任几乎想都没想就在入学单上签了名字。
直到姜汀从桌上将单子抽出，主任都没回过神来。
原本，她不过是想随便找个班级挂个名而已，可是姜羽，这是你逼的！
一路上，姜汀都昂首挺胸，嘴角淡淡的笑容让她觉得脸都快僵硬了。
姜羽生活的方式还真累！
她早就看过学校的监控，每天，姜羽都挂着这样的笑容游走在校园中。
“姜汀？！”不等她走到教室门口，就听到了身后熟悉又陌生的声音。
冷笑声中夹杂着浓浓的嘲讽，她跟在姜羽的身后朝着教学楼的方向走去，她不着急，姜羽不想让别人知道姜汀是她的妹妹，那姜汀就不告诉别人。
有时候事情被拆穿所带来的痛苦也只是一时而已，可在事情被拆穿之前所经历的担心和忧虑却是最折磨人的。
刚走到楼梯口，姜羽就像是想起了什么一样：“我还要去一下姜汀冷笑一声，转过身来。
眼前的女孩跟自己长得有些相似，但显然，她跟姜汀的气质是完全不同的。
相较而言，姜汀的美更加肆意张扬一些，而姜羽，看上去则是比较柔和，加上她可以营造出的氛围很容易就让人觉得这是一个很好相处的小姑娘。
“真的是你？”
盯着姜羽的眼睛，姜汀脸上却没有一丝神情变化。
原本姜羽应该已经在读大学了，可是爸爸出事，那个女人改嫁，耽误了姜羽一年多的时间，所以她明明比姜汀大了两岁却还是跟姜汀同级。
“一班怎么走？”没有漏看她眼中的震惊，姜汀知道，姜羽一直都很不想承认她这个妹妹的存在。
不过这又有什么关系呢？
“你要去一班干什么？”警惕的眼神上下打量着眼前的少女，姜羽有一瞬间是真的慌张。姜汀突然出现在学校里，还穿着校服，难道说她是转学过来的么？
可奶奶那边一直以来的消息，不是说姜汀成绩很差劲么？那她怎么会被一中接纳？！
当初她进一中都是靠了季家的关系，后来也是吃了不少苦才有了现在在学校里的地位。
不行，姜汀要是来了学校，那她身份的事情不就要被曝光了么？
“姜羽，你怎么还在这里？上课时间快到了。”正在她发呆的时候，有认识的同学路过，跟姜羽打了声招呼。
“我给新同学带路呢。”一瞬间，原本因为心思深重而显得有些扭曲的面容变回了原本和善的模样。
这变脸的绝技还真是跟夏静雨一脉相承啊！姜汀冷眼看着，心里倒是有些佩服了，姜羽原本就惯会装乖讨巧的，现在的样子看起来还真是比以前更能装了！
原本还打算用姜羽的方式在这学校里生活，一点点给她些教训尝尝，所以才会在早上进学校的时候那样对陌生同学笑。
现在想想，真要用这种方式，还没给姜羽足够的教训，就能将自己先恶心坏了！
“承认我是你妹妹就这么难么？”
等那打招呼的同学走远了，姜汀才冷声问了一句。
姜羽一愣，赶紧解释：“当然不是……”她迅速想着应该用什么样的借口搪塞过去，转头看到姜汀似笑非笑的神情，当下心中一慌。
她知道，自己找再多的借口姜汀也不会相信的，就干脆转移话题：“时间不早了，再晚一些就要上课了，你先跟我来吧。”
还是那一副讨巧的笑容！
姜汀心中一阵恶心，分明慌张，分明不希望她出现，现在却要装出这一副样子来！
老师办公室，昨天的试卷要搬过来发，你自己先上去吧，顶楼楼梯口右转第一间教室就是一班。”
姜汀知道她就是找个借口不想跟自己一起进教室而已。
两人的长相不站在一起都会让人觉得相似，更别说站在一起对比了。
“知道了。”扶好背包的肩带，姜汀直接上了楼。
看着她上升的背影，姜羽终于收起了脸上的笑容。
她怎么会转学到一中？还跟她到了同一个班级？回去一定要先问问妈才行！
好不容易在同学心中建立起来的女神形象可千万不能让姜汀毁了！
这栋教学楼一共15层，一班在顶楼，走楼梯到十五层多累不言而喻，现在的天气，多走上两层楼梯就不免出些汗，她就不信姜汀走上十五楼还能保持现在淡定从容的姿态。
一想到姜汀可能会有的狼狈，姜羽的心中就安心了不少，这个学校的女神只能有一个，那就是她姜羽！
然而此时，姜汀早就已经绕过二楼的那排教室，找到了大楼中间的电梯。
来学校之前她就已经将整个学校的布局，教学大楼的格局摸得一清二楚，姜羽这点小伎俩还想算计她？
可姜汀还是失策了。
今天她来学校，并没有带帽子口罩之类遮挡容貌的东西，一路走来，路过别的教室窗边，但凡有人看到，都忍不住感慨一句，这谁？怎么这么好看？！
更何况二楼是高一的班级，这些孩子刚从初中升上来，稚气又八卦，不到半个小时，姜汀的照片就被在各个班级群年级群之中传阅开来。
“一中女神要易主了！这个妹子比季姜羽好看啊！”
“胡说什么，季姜羽是我们永远的女神！”
“你敢说这妹子不漂亮？”
“好看的皮囊千篇一律，女神的智慧万中无一，你们这些颜狗就是肤浅！”
各个群里这样的对话屡见不鲜。
姜羽在这个学校之中有不少拥护者，她苦心孤诣打造自己女神的人设就是为了享受这样被众星捧月的感觉。
可现在，姜汀竟然来了！
手机上的信息一条条跳出，姜羽一条条仔细阅读，凡是夸赞自己的，她都只是看看，但那些说姜汀比她好看的，她都记下了名字，下次要他们好看！

第二十章 惊掉下巴
景苑。
宇川将手中资料递给傅景，脸上写满了为难还是开口。
“姜小姐，很特立独行，果然去了学校上学。”
傅景眉头微挑，唇角勾起一抹兴趣盈然的浅笑。
“有点意思。”
“更有意思的是，姜小姐好像在找什么人！”
宇川恭敬的在拿出来一份文件，交到傅景手上。
“嗯？”
资料上面写的很清楚，姜汀在寻一神秘人，对方身份不明！
“身份不明？”
他修长的手指摩擦在纸张上，发出悉悉索索的声音。
宇川很清楚，这是自家老板，在做犯难的时候。
“能查出来对方身份么？”
“恐怕现在还不行，需要一点时间。”
“去查！”
“明白！”
．．．．．．
姜汀打了个喷嚏，不在意的揉了揉鼻子。
学校群组之中的话语姜汀也是清清楚楚地知道。
她站在电梯里，看着手机屏幕，嘴角的笑容越发肆意。
姜羽，你最在意的名声，最在意的拥护即将离你而去，这个时候你会怎么做呢？
不可否认，姜汀的心中开始有了一丝期待。
等她踏进教室，原本嘈杂着晨读的学生们全都不由自主安静了下来。
门口的女生实在是太美了！
那一双眼睛只是在教室之中扫了一圈，所有人的目光便都汇集在她的身上。
“这美女是我们班的？！”数秒的安静之后，教室后排突然出现的声音如同一个响雷炸开。
然后所有人都开始跟自己身边的同伴讨论起来。
话题当然绕不开姜汀了。
“大家安静一下！”而此时，姗姗来迟的姜羽才抱着一叠试卷走了进来。
原本聚焦在姜汀身上的目光被姜羽成功拉回。
她脸上是一如既往虚假又温柔的笑容：“这位是我们班的新同学，老师让我给大家介绍一下。”
拉着姜汀的手缓缓走进教室，还不到讲台边，姜羽身子一颤，一下就撞到了旁边同学桌子的边沿，手中的试卷撒了一地：“同学？”
再看向姜汀是时候，她已经是一副委屈巴巴的样子了。
“你怎么回事？”那个被姜羽撞到桌子的男同学直接站了起来。
刚才从他的角度看来，姜羽是被姜汀绊倒的，这个新同学长得好看又怎么样，做出这种事情，显然不是什么好人！
“你说说看我怎么回事？”姜汀挑眉，微微眯起眼睛看向眼前的男生。
姜羽的这些招数还真是用不烂啊！
“我刚才看的清清楚楚，就是你绊到了季姜羽！”
这句话一出，班上那些对姜羽有好感的男生都站了出来。
“姜羽是班长，带你进教室，帮你介绍，你不感谢她怎么还能做出这种事情？！”
“就是，你是不是嫉妒姜羽好看？！”
“长得好看，没想到心理那么黑暗！”
叽叽喳喳的攻击传入姜汀的耳中，只扫了一眼那些人，心中满是嘲讽。
“这里确定是全市最顶尖的中学最顶尖的班级？”冷笑了一声，姜汀只看了一眼姜羽，眼神中透着一股淡漠。
姜羽心中一惊，这么长时间没有见到姜汀，她怎么好像跟小时候不一样了？
小时候要是发生这样的事情姜汀一定会慌乱解释，可最后夏静雨会相信的人只有“品学兼优”的姜羽而已，为此她没有少被责骂。
可是现在，她好像早就一眼看穿了姜羽的把戏，此刻的眼神就像是在看一个小丑？！
“同学们，谢谢你们关心我，我没事的，相信新同学只是不小心而已。”整理了一下自己的头发，姜羽眼角还有淡淡的泪光。
说出这样的话，一边显示自己的善良，一边又认真了姜汀刚才推了她。
“你东西掉了。”姜汀对这种把戏可没什么兴趣，她不想解释什么，反正跟这些人头猪脑的玩意没有什么好说的。
扫了一眼教室，看到窗边最后还有一个空位，她直接走过去将书包放下。
上学，不过是为了给姜羽一点教训，也是给她一个警醒，告诉她别仗着自己成为了季家的继女就刻意隐藏自己的过去，刻意抹黑曾经真心爱她的人！
晚上熬夜，现在她还没睡醒，不顾周遭好奇打量的目光，姜汀直接趴在桌子上闭上了眼睛。
早读之后第一节课是班主任的数学课，其他人因为是班主任上课的缘故都打起了十二万分的精神，姜汀却还是一副慵懒的模样。
“那个新同学，你叫什么名字！”
班主任姓刘，是个年近五十的中年女人，微微有些发福，看上去面容倒还算和蔼，一进教室就在姜羽的提醒下走到了姜汀桌边。
“学籍档案里都有，你没看么？”她好不容易眯上一会，现在被吵醒，自然语气不怎么样。
刘老师一愣，在一中，这些孩子都是非富即贵的存在，可对于老师，他们却是不敢造次的，鲜少会遇到姜汀这样的学生。
“老师，姜汀同学应该是没有睡醒，要不一会您再问她吧？”
姜羽见状，拿出一副善解人意的模样为姜汀“辩护”，可这些话听在刘老师的耳中就是赤果裸的挑衅。
“什么没睡醒？！来学校难道就是让她睡觉的？！一个全科都是零分的人，也不知道学校是怎么回事，竟然安排到了我们班！”
在一中有个不成文的规定，每次测验，各个班级都是要做比较的，班里的平均分越是高，老师得到的奖金越是丰厚，同时以后评职称也越是便利。
可姜汀全科都是零分，放到他们班这不是直接要拉低班级的平均分吗？
二班一直都紧紧咬着他们不放，刘老师这么多年一直在第一的位置上，让多少老师羡慕眼红，这次来了这么个瘟神，她不知道拒绝了多少次，可学校还是把她安排了过来，真是不知道什么想法！
刘老师盛怒的模样下，没有学生敢吭声，只有姜羽低下头，眼中满是得意。
姜汀从小成绩就差，她就是要激着刘老师，让她将她全科零分的事情说出来！
就算在容貌上比不过，可一中从来都不是一个肤浅的地方，成绩差对一个一中学生来说就相当于是死刑！
而此时在其他学生的眼中，姜汀显然已经成了一个走后门进学校的异类，以后就算她不想被人排挤也是不可能了。
“我全科交白卷也还是在这里坐着，他们就算有分也还不是跟我一个班？”懒散的声音不卑不亢地在安静的教室中响起，姜汀只看了刘老师一眼，又趴在桌上继续睡觉。
这句话无疑是在平静的水面上投入一颗石头，千层涟漪荡漾开，不只是刘老师，整个一班的所有学生都怒了。
“你什么素质！敢这么跟老师说话！尊师重道是传统美德！”
“就是，一点素质都没有，学校怎么回事，你在这里不是拉低了我们整个班的层次么？！”

第二十一章 刁钻学生
更有甚者，还搬出自己的父母，说什么要让学校将姜汀劝退之类的。
揉了揉耳朵，姜汀只是换了个姿势继续睡觉。
刘老师实在气不过，伸手就要拉她：“你给我出去！我的课堂不欢迎你！”
睡眠再次被打扰，心中那一股火一下子就窜了上来。
手腕转动，她挣脱刘老师的牵制，看向她的时候眼中尽是冰霜：“教出这样一群人头猪脑的东西，你就骄傲上了？”
这眼神，这语气，刘老师执教二十多年从来都没遇到过，不免心中一惊。
而姜汀则站起身来：“我身体不舒服，现在要去保健室。”那边有床，她要安安心心睡一会。
把背包甩到肩上，姜汀轻扬起下巴，路过刘老师身边的时候用仅有她能听到的声音嘲讽道：“红包收着还开心么？”
“你？！”刘老师双目圆瞪，一句话都说不出来。
所有人的目光就像是黏在了姜汀的身上。
一中高三一班，从来没见过这样的女孩子，她肆意张扬，我行我素，说的话让所有人心里都不舒服，可偏偏就是忍不住注意她。
像姜羽这样的温柔女孩就像月光一样柔和，可再柔和的月光，看久了都觉得索然无味。
而姜汀，却是皎月下，最艳丽的那一朵玫瑰花。
等她的身影完全消失在众人的视线之中，大家才回过神来继续上课，可每个人的心里都有了一丝动荡。
再说姜汀，她到保健室的时候只有一个女老师坐在办公室里，胸牌上写着李蓉。
“来了。”见她推门进来，李蓉理了理衣服站起身来，特意在她走进来之后将保健室的门关了起来。
姜汀不说话，走到保健室里间，那里是保健室床位所在的地方，姜汀挑了窗边那一张铺满阳光的床，上头的床单被套都是新换的。
躺上去，还能闻到淡淡的阳光的味道。
李蓉走到床边，看她闭着眼睛气定神闲的样子：“你的事情可是一下子就在各个班级群里都炸开锅，你就在这里躲着偷懒？”
“他们怎么想的跟我有什么关系？”面容平静，姜汀只淡淡说了这样一句，就撇过头去。
最近她很容易失眠，大概是心里的事情太多了，有时候焦虑地不知道应该做什么才好。
看着她这样李蓉也不再多说什么，只是守着她。
整整一个上午，姜汀一节课都没有上，姜羽见老师似乎没有要将姜汀抓回来的样子，根本忍不下去了。
借着问题目的由头，她走进办公室，问完一些无关紧要的问题，便十分不经意地问道：“老师，姜汀同学已经一个上午都没有回教室了，要不要去保健室看看，她是不是生病了？”
姜汀走的时候就说自己不舒服，现在姜羽这么说显然就是讲姜汀刚才是装病。
可刘老师还沉浸在刚才姜汀说的那些话之中，那个小丫头片子，一定是知道了什么！
原本，在这学校里，收红包是常态，她又是顶尖班级的班主任，收到学生家长的红包，答应人家好好关照自己家孩子是再正常不过的事情。
这些事情大家心里都清楚，可偏生上半年的时候学校换了校长，现在的校长狠抓风气这一块，上次被发现收红包的那个老师已经被开除了。
开除之前还被全校公告，甚至在档案上都留下了污点。
她一个已经五十岁的人，就快到退休的年纪了，再熬上几年就是名利双收，现在哪里敢冒险！
“姜羽啊，我知道你是个有责任心的孩子，你就回去好好学习吧，姜汀的事情不用太担心，我们保健室的李蓉老师可是在三甲医院当过主任的。”心不在焉地搪塞了几句，刘老师就让姜羽离开了办公室。
姜羽脸色越发难看，她怎么能容忍姜汀在自己的面前这样嚣张？
早前，夏静雨就已经得到了消息，姜汀来城里有很大一部分原因是她奶奶的痴呆症越发严重，现在已经送到了疗养院里，根本就没有能力继续照顾姜汀。
一个一直生活在乡下的野丫头，又是那样烂的成绩，她堂堂季家千金，怎么甘心被比下去！
刚走到办公室门口，刘老师却开口叫住了她：“姜羽啊，这个姜汀我看着跟你长得有些像，名字也很相似，你跟她……”
姜汀的资料卡上并没有填写父母姐妹之类的，只有一个奶奶的名字，而姜羽，虽然现在是季家的千金，她身份的那些事情刘老师也是听说了一些的，脑海中自然有了联想和猜测。
“老师您也觉得姜汀跟我长得像啊。”姜羽的脚步一顿，转身时眼中的怒火已经消失殆尽，取而代之的是原本乖巧的笑容：“我也想有个这样标志的妹妹呢，可惜……”
说着她显得有些失落的样子。
刘老师马上安慰道：“老师就是随口问问，你先回去吧。”
一个好学生，跟一个嚣张跋扈的差生，怎么可能会有什么关系！
刘老师揉了揉自己有些发晕的脑袋，心里烦躁异常。
而姜羽这才稍微放下心来离开了办公室。
早上的事情是她给姜汀的一个下马威，看姜汀的表现，应该不会主动说出她跟自己的关系，不过就算说出来也没事，反正现在班里的人是不会对她有什么好印象的，也不会相信她！
姜汀这一觉睡得不是很踏实，一过饭点她就睁开了眼睛。
明明天气不是很热，可脑门上都是汗水。
“想吃点什么？”李蓉递过纸巾，给她倒了一杯水。
“有酒么？”梦里的事情让姜汀心有余悸，那些曾经真实发生的画面，在梦中重演，即便经历过同样的梦境这么多次，她还是没办法让自己完全冷静。
李蓉皱了皱眉头：“你这丫头真实肆意妄为惯了，这里是学校，我是老师，怎么会带酒来？”把自己准备好的饭菜热了拿出来，李蓉叹了口气。
她跟姜汀认识十年，早把她当成妹妹，女儿一样的存在，见她虽然还算健康，可多少有些瘦，不禁心疼。

第二十二章 你没资格
扒拉了两口饭，姜汀透过保健室的窗户看向外头的操场，饭后的那段时间没有课，很多同学都在操场上，天气好什么运动都可以。
那样肆意挥霍汗水的青春，姜汀看在眼里，心中却没有一丝波澜。
“一会要带你在一中校园里逛逛么？”李蓉见她若有所思，以为她是想起了什么不开心的事情。
“后天的数学竞赛，我要一个名额。”收回目光，姜汀放下筷子，抬头看向李蓉的时候，眼神平淡无比。
李蓉犹豫了一下，还是点了头。
这次的竞赛姜羽也会参加，而且，姜羽一直都是一中各种竞赛夺冠的热门人选，这样骄傲的姜羽，不知道看到她出现在竞赛现场会是什么反应呢？
想到这里，姜汀的嘴角扬起一丝弧度，阳光落下，她的脸一半明媚一半隐在影中。
就是李蓉认识她这么就还是忍不住感叹，这丫头，要是放在古代，倾国倾城说的就是她吧？
“李老师？您在么？”敲门声突然响起，李蓉和姜汀一同看向门口的方向。
这声音，是姜羽？！
眉头微皱，姜汀跟李蓉对视了一眼，点点头站起身来。
李蓉开了门，看了一眼姜羽：“你怎么来了？”
“李蓉老师，我来看看我们班的新转校生。”还是那一副标准的乖巧模样，姜羽一进门就是一副关心姜汀的样子。
“她已经好了，可以跟你回去了。”李蓉对姜羽并不喜欢，以前姜汀没来的时候就是这样，在她眼里，姜羽这种小姑娘太过刻意。
姜汀连招呼都没有打，直接从保健室走了出去。
见状，姜羽也跟李蓉告别，赶紧跟了上去。
从保健室回去的路上要经过一段没有什么人的走廊，姜羽跑了两步靠近了一些，刚要开口，姜汀却往旁边一侧，跟她拉开了距离。
“你好像很排斥我？”姜羽噘着嘴，似乎有些受伤的样子。
“你这模样对别人好使，对我可不好用。”顺势坐在一旁的围栏上，姜汀就那样淡淡看着姜羽。
四处无人，姜羽终于收起了脸上虚假的笑容：“历城那么多学校你怎么会有资格来这里？”
资格？姜汀冷笑一声，看着眼前渐渐暴露出骄矜之气的姜羽，她还真以为自己成为了季家的女儿，现在竟然跟她谈资格两个字？
“那你呢？你的资格难道就是季家的继女？简直搞笑！”
继女这两个字是姜羽最在意的，从进入季家开始，她就一直想摆脱这两个字，她是季姜羽，不是姜羽！
“我不知道你是用什么手段才进了我的学校我的班级，我只是告诫你，最好不要在这里提及我们的关系！”姜羽急了，她总觉得，姜汀那样淡然的眼神就像是一把刀一样，刺进了她的心里。
明明什么都不如她却一副什很看不起她大变样子！
“姜羽，你以为有你这样的姐姐会是什么光荣的事情么？”起身，姜汀不屑地看向姜羽，相似的眉眼之间似有一道无形的电流。
过了好一会，姜羽才撇过头：“早上的事情只是给你一个小小的警告，你最好……”
不等她说完，姜汀就擦着她的肩走了：“我做事，你没资格说三道四！”
她的声音中没有太多的情绪，却恰都入了姜羽的心中，看着她潇洒又有些随意的背影，姜羽的手指缓缓捏紧。
姜汀，我绝对不允许你破坏我现在拥有的任何东西！
当数学竞赛的名单公布在学校的告示栏的时候，几乎整个高三都沸腾了。
姜汀？她一个各科成绩都是0的人为什么会在数学竞赛的名单上？
更有学生在各个班级群里抗议，表示要是姜汀都能参加数学竞赛，那这学校里谁都能上了！
对于这些，姜汀只当没看到，因为现在她有了更在意的事情，奶奶出事了！
“小祖宗，我们已经找了一整天了，真的一点头绪都没有！”齐明宇在电话那头都快急哭了。
老太太是昨天下午不见的，找了好久就是找不到，姜汀离开那边的时候特意关照了齐明宇，让他一定要看好了老太太。
可谁知道，好好的疗养院竟然连个老人都看不住！
“两分钟，后围墙接我。”姜汀看了看手表，拿起背包就直接往外走。
刚到电梯口就遇到了姜羽。
“姜汀同学，你这是要去什么地方！逃课可不是什么好行为啊！”看到她的第一时间姜羽就拉着她的手大声叫嚷了起来，可眼中嘲讽的笑意却丝毫没有掩饰。
姜汀的眼神瞬间阴沉，直觉告诉她，奶奶的事情跟姜羽有关。
甩开她拉着自己的手，姜汀毫不停留直接进了电梯。
“明天下午一点可是数学竞赛，你现在回去来得及么？”
电梯门关上的瞬间，姜汀耳中清晰地传入姜羽的声音，她立在门口，嘴角是得逞的笑容。
姜羽，很好，这是你自找的！
这个时间段的一中大门是不会对学生开放的，想出去只能翻墙。
姜汀迅速躲过学校所有的监控，眼看就要到达围墙边了，身后却传来了体育老师的声音：“你哪个班的！你要干什么，快站住！”
低声骂了一句脏话，姜汀顾不得太多，抬手将自己的背包往空中一扔，助跑两步手扒住围墙上端一个纵跃，整个人凌空而起。
抬手，利落抓住还在空中的背包，一个空翻她稳稳落在围墙的另一边。
目瞪口呆的体育老师只能眼睁睁看着她的身影消失。
“这是哪个班的？要是替学校参加运动会，今年的奖牌就不用愁了吧……”、
另一边，姜汀已经上了车，一路上，她不停用电脑调取整个小镇的监控。
可是乡下的设施原本就没有那么齐全，监控覆盖地根本没有那么齐全。
就算是把左右的监控都调出来看了一遍，她也只是找到了一段有用的视频。、
这视频里奶奶被一个带着鸭舌帽的男人带出了疗养院，过了马路就消失在了监控之中。

第二十三章 参赛选手
再后边便找不到任何一点有用的信息了。
到达疗养院的时候已经是下午三点多，齐明宇亲自在门口迎接：“小汀汀，对不起，我真的……”
“闭嘴！”姜汀毫不客气地呵斥了一句：“把你调查到的所有有用信息告诉我，现在，马上！”
齐明宇不敢耽搁，本事大的人，脾气都不怎么好，眼前的这个小祖宗几乎是将这一点完美诠释了。
当下，他就把调查到的所有视频资料已经文字资料都送到了姜汀的面前。
一边往奶奶的房间走，姜汀一边将手中所有的资料翻阅了一遍，失踪时间是昨天下午一点，来带走奶奶的人自称是她家里人委托的。
照顾奶奶的护工说，那时候奶奶的状态还是清醒的，出门之后他们上了一辆车。
姜汀的目光停留在疗养院监控里那辆车子上边。
一百多万的车子，用来接一个老人，如果是绑架，那也太奢侈了吧？！
可是根据车牌齐明宇并没有调查出任何有用的线索，也就是说，这很可能是贴的假车牌！
费尽心机把人带走，也没有任何勒索电话之类，很明显就是为了吧姜汀引回来。
很好！是你们自己找死！
“去查夏静雨这两天都接触了什么人。”一路过来，姜汀在车上看了太多监控视频，脑袋有点晕晕乎乎的。
她躺在奶奶的床上，闻着被子上熟悉的味道，觉得心里那份烦躁似乎被压下去了不少。
刚才看到那些资料，她就更加确定了，这是姜羽和夏静雨两人做的。
以为把她支开了姜羽就能得到她所想要的一切么？真是愚蠢到可笑呢！
齐明宇给身边的人使了个眼色，那人就利落转身去调查了。
他走到姜汀的身边，轻声细语：“你不要太担心，奶奶一定能找到的。”
“你现在让我不要担心？人都失踪一天了，你在干什么去了！”姜汀眼睛都没有睁开，翻了个身背对着齐明宇，语气森寒。
“我的小汀汀啊，这不只是个失误么，失误而已！你就别生气了，我给你赔罪好不好，带你去吃全城最好的甜品！”齐明宇笑着往上贴，可姜汀并不理睬。
这位小祖宗的他是了解的，其他什么都不重要，但对养大的他的这位老太太，却是真心实意的。
要不是怕把老太太送到高端疗养院太过引人注目，她断然不会把奶奶一个人留在这里。
不过是分钟，齐明宇的邮箱里就收到了夏静雨最近的行程。
姜汀翻了一遍，脑海中就有了答案。
“开车，跟我走。”站起身来，姜汀甩下这句话就朝着门外走去。
齐明宇不敢耽搁，赶紧跟了上去。
一天的时光悄然流逝。
一中是本次数学竞赛的主办场地，十二点半所有参赛的同学都已经坐到了自己的位置上。
姜羽看着原本姜汀应该坐着的位置现在空着，嘴角不住上扬。
姜汀，你一来就在学校里引起了那么多人的注意，原本各个班级群里讨论最多的女生一直都是姜羽，可是现在，大家的目光都在姜汀的身上。
她不能，也绝对不允许这样的事情发生！
所以那天回家，她特意去夏静雨面前哭了一通。
如今在季家，她们母女两人的处境本就不怎么样，夏静雨嫁到季家虽然生了个男孩，现在也已经七岁了，可他有先天性心脏病，从小病恹恹的，要不是每年用大把的钱吊着命，等着以后找到合适的心源，说不定早就成一捧灰了。
这样的孩子，谁知道能不能安稳长大，又能有多少机会继承季家的家业？
也是因为这样，季家的人都看不上夏静雨母女。
也只有姜羽的优秀，才能给夏静雨脸上多增一些光。
如今姜汀一来就威胁到了姜羽在学校的关注度，又这么张扬，要是被有心人发现她是夏静雨的另一个女儿，传扬出去，怕是他们在季家的地位就跟不保了。
姜羽就是抓住了这些点，才急的夏静雨出了手。
现在，姜汀应该还在乡下急的团团转吧？
想到这里姜羽就更加得意了起来。
竞赛开始开始，姜羽气定神闲地答题，她为了这次的比赛准备了那么长的时间，就算试题再怎么难，她也有把握能拿到理想的名次。
“距离考试结束还有半个小时，各位同学请抓紧答题。”监考老师提醒完时间转头看了一眼那个被空着的位置。
而此时姜羽，也抬起头来，姜汀，就算你现在来，也绝对没机会做完这些题！
“老师！我是这次的参赛选手。”
就在她得意的时候，姜汀手中拿着一支笔，出现在了考场门口。
怎么回事，这个时间她不应该出现在这里，她应该还在乡下找人才对啊！
“只有半个小时了，你怎么才来？这是竞赛可没有例外，你要不还是弃权吧！”
老师也是好心，虽然没有规定这次的竞赛不可以迟到，可是这次的题量原本就比一般的考试要大，正常来说，就算是没迟到也不一定能全都做完。
“够了。”姜汀自顾自走到自己的位置上坐下，拿起笔，低头迅速书写。
这一幕倒是让姜羽慌了心神。
她什么意思？半个小时就够了？不会，不可能！她一定只是装出来的！
可是姜汀那一副胸有成竹的样子怎么看都不像是装出来的啊！
姜羽脑子里乱糟糟的，直到最后十五分钟，才勉强冷静下来继续答题。
一场竞赛，到最后，却是时间一到姜汀直接停了笔。
遥遥看了一眼，别人的试卷上几乎是被填满了，可姜汀，还有大片的空白，每道题也不过最多有几个字而已。
“虚张声势！”散场时，姜羽特意急走了两步到姜汀的身边，她面上还是一副温和的模样，别人看来，还以为她是在关心安慰迟到的姜汀。
“你有心思关心我，不如关心关心夏静雨，你说她怎么会愚蠢到让季家的司机去办这种事情呢？”姜汀难得脸上有一两丝笑容。
姜羽一愣，转头看向她。
阳光下，姜汀笑得一脸人畜无害，她本就长得极其明媚，就是姜羽讨厌她至极，也不能否认姜汀确实美，美的动人心魄。

第二十四章 血缘关系
没有多做停留，姜汀加快脚步直接离开了竞赛场地，之后的几天，她都没有出现在学校里。
乡下疗养院，齐明宇看到姜汀的身影，终于松了口气：“赶上了么？”
姜汀随手将摩托车钥匙扔到齐明宇的手中：“奶奶呢？”
“还在睡觉，医生来过了，说她受到了不小的惊吓，现在需要多休息。”齐明宇说着，嬉皮笑脸走到姜汀的面前。
见她神情没有什么变化，就压低了声音，一脸讨好：“这次的事情我给你赔不是，以后我一定多派几个人看着奶奶！”
“那个司机呢？”姜汀瞥了他一眼，现在没心思跟他废话。
夏静雨敢动奶奶，就别怪她不顾念所谓的血缘关系了！
可还不等齐明宇说话，就看不少疗养院的工作人员朝着大门口跑了过来。
“什么情况？”齐明宇一愣，这是乡下，又是个偏僻的地方，工作人员都懒懒散散的，平时多半躲在办公室不出来，今天怎么像是出了什么事情？
他们正疑惑，一辆豪车停在了疗养院大门口。
姜汀远远看着，总觉得这车子有些眼熟。
“欢迎莅临我们疗养院！”门口的工作人员齐声喊了一句，才见车门打开，走下来一个男人。
院长亲自上前迎接，人群将那人遮住了，姜汀他们看不清楚。
“也没听说这里还有什么领导啊。”这次奶奶出了事，齐明宇特意将整个疗养院的所有工作人员和各自的关系都理了一遍。
可也确实没有听说最近会有什么人来。
虽然觉得熟悉，但看不清楚，姜汀也不愿意在这上头耗费时间心思，留着齐明宇一人在那奇怪，自己转头就走了。
齐明宇见她这样，赶紧跟了上去。
房间里，姜汀坐在奶奶的床边看着老人家沉睡，心里逐渐平静。
他们是在一个废弃工厂附近找到了奶奶，那工厂距离疗养院足足有二十公里，老人家原本就痴呆，被带到那么远的地方根本就回不来。
一天没吃东西，加上又惊又怕，躲在废弃工厂里，被姜汀他们发现的时候，神志都有些不清醒了。
原本她还能认得出姜汀，可那个时候，满头白发的老人就像是一只被抛弃的小兽，只知道到处躲藏。
这样的场景看在姜汀眼中，她的一颗心就像是被扔到了滚油里。
当下，姜汀悄悄给她下了针，她才稍微冷静了一些，肯跟着他们回去，昨天一晚上，姜汀一步都不肯离开奶奶，直到她的情况稳定了才赶回去将那竞赛参加完了。
“奶奶什么时候会醒？”齐明宇看她有些憔悴，毕竟奶奶一晚上没醒，失踪了一天，姜汀就像是惩罚自己一样，也一天一夜没有合眼就是一口水都没有吃。
“半个小时，你走吧。”
现在奶奶的情况已经稳定了，齐明宇不是没事情做的人，姜汀不想继续让他留在这里。
最后看了一眼姜汀，齐明宇也拿不出原本嬉皮笑脸的模样，知道她想跟奶奶多待一会，便离开了疗养院。
只是走前打了好几个电话，千叮咛万嘱咐，一定要让他们好好照顾姜汀。
半小时之后，奶奶终于睁开了眼睛。
“汀汀？”一睁眼，老太太看到姜汀便有些惊喜。
“奶奶，你有没有什么不舒服？”在奶奶面前，姜汀少有的乖巧。
夏静雨带着姜羽离开之后，姜汀的生命之中就只剩下了奶奶，那时候家里不富裕，至于奶奶会对姜汀好。
只要家里有一口肉，那奶奶也一定会留给姜汀，如果说，她的心已经成为了一块冰，那奶奶就是这冰上唯一一点水渍。
“我就是睡了一觉，哪里有什么不舒服的，倒是你，怎么这个时候来了？”
那些不好的记忆，在姜汀给奶奶施针的时候一并被祛除了，加上她原本就患有阿兹海默，本就不容易记事，倒是让姜汀省了不少的事情。
“学校放假，我就回来陪陪您。”娇俏的丫头往床上一滚，刚刚好进了奶奶的怀抱，她撒娇一般抱着奶奶说了好些话。
老太太被哄得眉开眼笑：“你这丫头，都多大的人了，成年了，还这样撒娇……”
房中断断续续传出爽朗的笑声。
这笑声飘到走廊上，却也入了人的耳。
“这边就是我们给各位老人家准备的房间，房间里一应的设施都很齐全。”疗养院的院长竭尽心力介绍着疗养院中的一切。
而他身边，那个男人穿着一身高定西装，纯手工皮鞋与地面撞击，发出悦耳的轻响。
傅景微微眯起眼睛看着姜汀他们房间的方向。
今天来这里，是为集团要做的疗养院项目前来实地考察，却有了意外的收获。
本来，在路上他就看到了姜汀，那个小姑娘一如既往穿着一身纯黑的衣服，脑袋上连个头盔都没有带，只扣了一副防风的眼镜护罩在脸上，骑摩托车在路上飞驰。
长发飘扬，那模样肆意张扬，只一瞬，她就从他的车子边开了过去，可就算只是看了那么一眼，傅景心里也忍不住为之一振。
没想到，竟然在疗养院看到了姜汀骑的那辆摩托车。
欢迎的人群涌来时，虽然有所遮掩，可他还是一眼看到了站在疗养院里淡然回头的少女。
“打开看看。”傅景随意说了一句，院长就吩咐人将旁边的空房间打开。
“开那间！”抬手，指了指姜汀奶奶的房间，傅景抬脚就往前头走。
“傅爷，您看，那间房里还有人在住的，要不还是看看别的吧？”院长有些为难，这就算是病人，老人，也是要尊重隐私的不是，那哪有说开门就开门的。
傅景却只是淡淡看了他一眼，不说话。
院长一愣，这位爷自己是惹不起的，那就只能委屈那老太了。
亲自上前，院长敲了敲房门：“老太太醒了么，有领导来视察，方便开门看看么？”
姜汀本在跟奶奶讲自己的一些有趣见闻，奶奶被逗得很是开心冷不丁被这样打扰，脸上的笑容瞬间凝固了起来。
“是院长啊？方便的，您等一下。”

第二十五章 不好惹的家伙
姜汀沉着一张脸，一开门本想说点什么，却一下子对上了那双深邃的眼眸。
傅景？！她一愣，一句话都没说出来。
果然是她，傅景嘴角却多了一抹轻笑，他走进门去，先跟已经起身坐在床上的奶奶打了招呼。
“是小景啊！”一见傅景奶奶就笑了起来，眼神还朝着姜汀瞥去：“我就说，小时候你们两个啊就一起玩，我跟你奶奶还开玩笑说要结亲家呢！”
糟了，奶奶犯病了！多半是把傅景当做了姜汀小时候的哪个玩伴了！
姜汀上前赶紧阻止：“奶奶，这不是小景，这是……”
“这怎么不是小景啊？”奶奶一把拉过傅景的手：“你可别欺负奶奶，我还没老化呢！”
说着，奶奶就拉着傅景一阵欢喜，口中说的都是姜汀小时候的事情。
“奶奶……”姜汀无奈，可怎么都插不上话。
倒是傅景，一边应和着奶奶，一边转头朝着姜汀看去：“你还有这样的过去？”
姜汀皱眉，冷哼一声，强行将奶奶拉着傅景的手扒开。
可转头面对一脸疑惑的奶奶时，却还是什么重话都不舍地说：“奶奶，他还有事做，你先休息一会，我给你拿点吃的来。”
奶奶刚才欢喜了这么一场，倒是也觉得饿了，当下点了点头让姜汀和傅景一起出去了。
院长他们刚才见傅景同老太太说话好像挺开心的就没上前阻止，现在人都出来了自然要跟上去。
“傅爷，您看这项目……”院长最关心的永远是疗养院的利益。
“你先去忙吧，我自己看看。”
傅景没那个心思跟院长他们周旋，这疗养院的项目他看了一眼心中就有了决断，走手续的事情交付给宇川就可以了。
院长也是个会看颜色的，赶紧拜托了姜汀两句：“小姑娘，你对这里是熟悉的，我就麻烦你带着傅爷四处看看了。”
奶奶在疗养院里没有少收院长的照顾，姜汀当然不好拒绝，就点了头。
等人都走远了，傅景才轻笑了一声：“你什么时候还有这么一副乖巧的面孔？”
姜汀瞪了他一眼，转身就走。
她没那个闲工夫管这些事情，还要给奶奶准备些吃的呢。
疗养院对面有一条街上多是一些做吃食的店铺，不过不知道为什么，其他的店铺都没有开门，只有一家粥店开了门。
想着奶奶那么长时间没有吃东西，现在吃点粥也好消化，她就走了进去。
老板是个长得有点凶的中年男人，看到姜汀他们走进来，脸上也没有什么表情只是随口问他们要吃什么。
姜汀秀眉皱起，这个老板自己怎么没有见过？
要了两份粥，她就坐在门口的位置上拿出了手机。
傅景是跟着她来的，并没有点东西，只是坐在她身边一言不发。
不一会，老板就将姜汀的两份粥拿了上来。
“老板，我想我刚才说的很清楚，打包！”姜汀看着桌上的碗筷，眉头拧紧。
“你们两个人反正都在这里，直接吃怎么了？”老板的态度很不好，上前一步就拦在了门口。
“打包！”姜汀直接站起身来，她再次强调了一句。
那老板冷笑一声，抬手按下电动卷帘门的开关，与此同时，厨房里也走出了七八个男人。
果然有问题！
姜汀盯着那个老板，从一开始进这家店的时候她就开始觉得有些奇怪，现在不是饭点，而且没有什么客人，桌子上却还有零散的碗筷没有收拾。
甚至还有很多东西都还没有被食用过，看上去就像是所有的食客突然之间被赶走了一样。、
本能后后退了一步，姜汀压低眉头：“你们想干什么？”
“小丫头，原本我是不想动你的，可我就是看不惯你这张牙舞爪的样子，老子让你在这吃就在这吃，哪来那么多的废话！”
那老板直接一巴掌将桌上的两碗粥扫到了地上：“现在，想活命就给我跪下，把这两碗粥舔干净！”
姜汀冷冷看着他，就像是在看一个小丑一般。
见她不动，那男人越发生气起来：“那就别怪我不客气了！”
抬手就想给姜汀一巴掌。
可还不等姜汀动手，那落下的手便被傅景钳制住了。
男人的眼眸中看不出任何的情绪，可偏生周身的气场强大又冰冷。
老板的手腕被扣住，吃疼地叫了一声：“你们还愣着干什么，还不快上！”
他身后那七八个男人应声上前，抄起家伙就对着傅景打了过去。
姜汀闪身，躲过差点打到自己身上的棍子，站远一些，冷眼瞧着这一切。
“你就看着？”
傅景干净利落卸了老板手上的关节，一脚踢在面前想要用木棍打他的男人的小腹上，闪身躲过其他攻击，一抬头就看到姜汀站在旁边，似乎还想找张椅子坐一坐。，
“门关了。”姜汀随手搬了张椅子坐下。
好家伙，门关了所以她出不去，不然就直接走了，是这个意思么？
这丫头，真是冷漠地可以啊！
明明不是什么值得高兴的事情，可傅景的嘴角却勾起了笑容，她不想掺和进来，他就非要她掺和进来！
“老婆，小心！”他算准角度，引得人朝他砸东西，一闪身那东西就朝着姜汀飞了过去。
这一声老婆，不光是让姜汀一愣，也是让在场的所有人都一怔。
什么情况？之前确实是听说傅景好像是结婚了，可最近调查的时候他不是未婚状态么？怎么又出来一个老婆？
本着宁可错杀三千不可放过一个的原则，这些人自然也朝着姜汀打了过去。
找死！
姜汀眸色一暗，原本这几天就事多，在奶奶面前她又不好发作，心中烦闷不已，现在这些人送上们来，那不就是给她出气！
昏暗的街边小店里，一高一矮两个身影穿梭在八九个男人之间，不一会，那些男人就都被打趴在地上哀嚎着站不起身了。
傅景拍了拍自己的衣服，头发虽然有些凌乱，身上却没有意思伤痕。

第二十六章 如此优秀
骨节分明的修长手指按下门口的开关，巨眼连门升起，阳光重新又照进了这里。
“晦气！”姜汀踢了踢一脚那躺在地上哀嚎的老板，来给奶奶买吃的，吃的没买成还费了这么一番力气，真是烦躁！
傅景将领带重新整理好随手拨了个电话给宇川：“五分钟内，两份皮蛋瘦肉粥送到疗养院808号房间。”
这声音不轻不重，刚好传入姜汀的耳中，她愣了愣转头看向傅景。
“今天的事情，不能说出去，你有什么条件都可以开。”
条件？
所以自己是抓到了这人的把柄了？姜汀眯起眼睛，绝美的脸上露出一丝狡黠：“什么条件都可以？”
“只要我能做到！”没有想到他们会追到这里来，还在这种地方动手。
“那，我要你把疗养院收购整改的计划取消！”姜汀盯着眼前的男人，他出现在这里，还在院长的引导下餐馆疗养院，显然是有什么目的。
傅景皱眉，神情疏离而警惕：“你怎么知道我们要将疗养院收购整改？”
当然是刚刚黑进了你们公司的系统查的啦!
不过这话姜汀是不会告诉他的：“猜的。”
说完她低头看了一眼地上四仰八叉的那些人：“他们怎么办？”
顺着她的目光看去，傅景只是扫了一眼：“自有人会来收拾他们。”
说完自顾自走出了店门，那些人真是越来越沉不住气了。
两人回到疗养院的时候，奶奶已经在吃粥了，老太太看到傅景又是一阵欣喜，拉着他说了好些话，直到有些困倦了才放开傅景。
“傅爷，真是不好意思，这个老太太有点痴呆了，耽误您的时间很抱歉。”傅景一走出房间，院长就贴了上来。
大概是突然接到了项目延迟的消息，所以着急了。
姜汀安顿好奶奶，自然也是要回历城的，虽然并不想去学校，但那边还有不少事情要解决。
走出来看到院长跟傅景说话，也不多停留，直接要走。
“你不用担心，项目延迟并不代表项目取消，具体的事情宇川会跟解释。”这句话不情不重正好传入姜汀的耳中。
之前不是答应了要取消项目的么？这狗东西难道是骗她的?
见她脚步放缓，傅景嘴角微扬：“疗养院以后就是我们的慈善项目。”
这样没来由的一句话让院长一下子有些摸不着头脑，之前不是收购改造么，怎么现在的意思听着像是要保留？
疑惑中，傅景已经走到了姜汀的身边：“去哪？”
越是知道一些关于这个小丫头的事情，傅景越是觉得对她感兴趣。
先是能成为他的合法妻子，然后能把林彦希他们都救不活的人救回来，还有那身手，他怎么都不相信姜汀不过是个十八岁的高中生而已。
“回历城。”姜汀思索了一下，原本是想让齐明宇派人来送自己回去的，不过现在有顺风车，不坐白不坐。
而且，她也有些好奇。
她调查过傅景，没资料显示他跟什么人有仇怨啊，可是从董青予被撞，到现在遇到那样一群人，这些都在显示有人要对傅景不利。
一想到董青予，她就更加止不住想调查清楚了。
“走吧。”傅景不多言，走在前头，确认姜汀跟上来之后才稍稍加快了步伐。
一路上，两人几乎什么话都没有说。
姜汀不肯让傅景送自己到小区，只让他在之前的地方停车，然后头也不回走了。
“去好好查查，她的身份背景。”
看着小姑娘潇洒的背影，傅景越发好奇起来，到底有什么样的过去，才会造就这样的她？
还有，她跟季姜城到底是什么样的关系？这一点他越发在意了起来。
“之前已经调查过了，她的资料几乎全都空白。”电话那头的宇川有些为难，他已经不是第一次调查姜汀了，可偏偏就是什么都调查不出来。
“查夏静雨！”眸色暗下，傅景的脑海中浮现出之前在街上看到过的画面，当时姜汀是跟夏静雨站在一起，那样子拉拉扯扯的好像是在说什么事情。
宇川应下后傅景就挂了电话。
两天后，夏静雨所有的资料被整理成厚厚一叠放到了傅景的面前。
“说重点。”看到这厚厚一叠傅景就觉得头疼。
“姜汀和夏静雨是母女关系，亲生的。”宇川说着，抬头看了一眼傅景。
他们能猜到，姜汀跟夏静雨应该是有些什么关系，却没有想到竟然会是这样！
可如果是母女，为什么夏静雨不把她一起带到季家去？这个丫头不必姜羽要优秀？
等等，优秀？为什么想到姜汀的时候他脑子里竟然会闪现出优秀这种字眼？
傅景揉了揉自己的太阳穴，最近对姜汀的关注好像越发严密了。
“不过我还发现一件事情，当初季姜城出事，他的继妹季姜羽的行踪很奇怪，好像是被人刻意抹除了一样。”
季姜羽？傅景仔细想了想，才记起来，季姜城确实是有那么一个继妹，长得有些寡淡，让人记不起样子来。
要是姜羽知道成成对她的印象是这样，估计要气得吐血。
“那就继续查。”傅景松了松自己的领带，背靠在椅子上，微微仰头，难得露出一副松散的样子来。
“还有，那些事情怎么样了？”
“您猜的没有错，就是他们，但是他们做事很小心，目前还是没有抓到任何的证据。”
宇川叹了口气，对方比他们想象的要聪明，就算虾兵蟹将已经浮出水面，可是后边的人却还是揪不出来。
“知道了，你先下去吧。”傅景闭上眼睛，现在这些事情宛如一团迷雾真怎么都扒不干净。
宇川离开后，傅景的脑海中辗转都是姜汀的模样。
姜汀竟然是夏静雨的女儿，可她那些奇怪的技能，还有与姜羽截然不同的性格到底是怎么回事？
还有疗养院中的老太太，她为什么在老太太面前就像是完全变了个人一样？
思考许久，他还是决定将姜汀约出来。

第二十七章 力不从心
而另一边，姜汀已经回到了家里。
好几天没有回来，这里果然变得一片狼藉。
进屋子的第一件事情，就是把家里整个扫描了一遍，拆除掉两个摄像头和三个窃听器，她才将自己的帽子和口罩摘下来。
最近这段时间，怕还是不能回来的。
去自己的房间里把以前的一些照片之类都拿出来，姜汀就打算走了。
可还不等她走到门口就听到一阵急促的敲门声。
“有人么？家里有人么？”是一个女人的声音。；
她蹑手蹑脚走到门口，透过猫眼看了看，是个五六十岁的女人，头发都斑白了，按理说应该叫一声奶奶。
看着倒是面善，但姜汀还是没有出声。
“怎么回事，明明听到脚步声了……”女人嘀咕了一句。
姜汀盯着看了好一会，确认她身后确实没有人，便见猫眼的挡板放了下来。
不一会，脚步声就下了楼，姜汀赶紧带上口罩和帽子，离开了家里。
刚出小区，手机就响了，这声音是定位系统的警报声。
姜汀皱眉，张琳琳离开了本市？！
加快脚步，姜汀找了一家网吧，坐在最角落的位置，手机上的定位软件先是张琳琳现在已经在隔壁市了。
可是看着这路线，姜汀总觉得有什么地方不对劲。
半个小时后，齐明宇的电话就打了过来。
“说。”姜汀看着地图上的红点，眉头怎么都没有松开。
“张琳琳原本是坐了一辆大巴车，到站之后就被一个女人接走了，我们跟在他们的车后边，可是他们只是拐了好几个弯，等我们再跟上去的时候，人已经不在那辆车上了。”
姜汀沉默了片刻，手指在键盘上敲打了好一番，确定下齐明宇的位置，再对比手机上红点的位置。
他们确实是已经被甩开了。
张琳琳不仅仅没有继续朝着原本的方向走，反倒是已经折返了。
“车钥匙在哪？”姜汀关上电脑，收拾了自己的东西直接走出网吧。
“小汀汀，你以前可没自己开过车啊，你确定……”
“少废话，车钥匙在哪？”张琳琳回家，是难得的机会，要是错过了这次，下次还不知道什么时候才能等到这样的机会！
齐明宇知道自己是拗不过这位小祖宗的，只能赶紧交代了车子和车钥匙的位置。
姜汀一刻没有耽搁直接开了车就朝着张琳琳他们的位置去。
看地图，他们现在是在往历城回来，一会要去什么地方倒还真是不清楚。
开车绕了好大一圈，姜汀终于通过定位系统看到了张琳琳他们的车。
车窗上贴了特殊的贴膜，外头看不清里面的情况，所以姜汀只能一路跟着。
一直出了城，等到他们将车子停到加油站加油，姜汀才看清楚。
车子里头的张琳琳一惊睡着了，而司机就是刚才齐明宇发给她的那个张琳琳的母亲。
这个时间点，还是在车上，张琳琳睡得这样熟是不可能的，除非是用了……
想到这里，姜汀心里冷笑了一声，为了不让别人发现他们，竟然连自己的女儿都能下得了手。
现在想想，也难怪张琳琳在听到自己的同事说要结伴一起的时候，竟然会露出那样为难的脸色。
因为张琳琳根本不知道自己的老家在什么地方，每次回去和出来的时候都是被这样带出来带回去的。
这么一个成年人了，肯定也能察觉到有什么不对劲的地方，只是她应该是知道了什么才会甘愿被这样摆布。
一想到只要跟着他们，不久就能找到万中阳，说不定还能找到她想找的人，姜汀心里就更加激动了一些。
可她没有发现，张琳琳的母亲已经朝着她走了过来。、
“小姑娘！”张琳琳的母亲敲了敲车窗。
姜汀心里一惊，强行镇定下来，将车窗放下：“有什么事情么？”
“这里只收现金，手机支付都不行，我这钱不够，能跟你换两百么？”女人说着，脸上倒是还有些不太好意思的样子。
“没关系，拿去用吧。”摸出两张百元大钞，姜汀直接塞到了那女人的手中。
“谢谢啊！”女人借过钱，双手交缠的时候，为了表示感谢还重重捏了姜汀一下。
一时间，姜汀心里有了一丝不好的感觉。
刚才她不应该为了看清楚就将车子开的这么近的，要是被她发觉了，那不就前功尽弃了！
为了不让他们怀疑，姜汀给车子加好油就先开走了。
天色渐渐暗了下来，姜汀把车子拐到一条小路上，停在树荫下，关上灯静静等着，等到张琳琳他们的车开过了，姜汀才出来。
她不敢跟的太近，现在这里已经是郊区乡下的位置了，这个时间点，这里的车很少，姜汀要是跟的太近了，怕是要被发现。
等手机定位系统上的红点开出去远一些了，姜汀才开车跟了上去。
可不知道为什么，她开车看着前边，视线却越来越迷糊。
明明熬夜是姜汀最擅长的事情，可今天却让她觉得很力不从心，脑袋越发晕晕乎乎！
感觉到自己的手有些发抖，姜汀赶紧将车子停在了路边，摸出自己随身携带的银针，一针入穴，瞬间清醒了很多，但是手还是忍不住在颤抖。
怎么回事，怎么会这样？
作为一个医者，姜汀的手是最稳不过的，从来就没有出现过这样的情况。
颤着手给自己把了脉，姜汀像是泄了气一般，靠在椅背上闭上了眼睛。
这个女人，果然不是什么简单的人物，只是那么一会，就已经察觉了么？
又是一针扎在自己的虎口上，姜汀强撑着要让自己振作起来。
也怪她自己太过于激动，加上原本她的车技就一般，这一路上一边要注意车流量，一边要紧紧跟着前边的车子，这才会有所疏忽。
可是，现在要是不跟过去……
发动车子，姜汀紧紧咬着自己的唇，直到口中有了一丝淡淡的血腥味才发动车子朝前开去。
发动车子，姜汀紧紧咬着自己的唇，直到口中有了一丝淡淡的血腥味才发动车子朝前开去。

第二十八章 回答我问题
地图上的红点到处晃悠了很久，才开上了往隔壁市去的高架。
姜汀一路跟着，过了好久，才开到一个村落外头。
历城附近这一片都是平原，很少会出现山，可姜汀停下的地方却是一片小山包环绕的地方。
周围没有什么柏油路，只有稍微宽敞一些的泥路将周围的稻田分割开来。
而此时，地图上的小红点已经很久都没有移动过了。
难道说，他们已经到地方了？
姜汀顺着红点的位置跟过去，没看到他们的车，却看到了一栋早就已经被废弃的居民楼。
随意将车找了个地方停下，姜汀下车踉跄了两步。
“万中阳！你给老子出来！万中阳，我知道你在这里！”
脑袋昏昏沉沉，姜汀几乎是强行用自己的意念在抵抗药性。
没错，是药，挥发性的药物，能致人昏迷，她想了一路，只可能是在当时换钱的时候被下的药。
医者不自医，要解这样的药，下针的穴位多在后背，她无法给自己施针。
腿一软，姜汀半跪在地上，双手死死撑着地面才没让自己趴下。
“万中阳……”她的声音也渐渐虚弱了下来。
然而，一丝光亮突然在眼前炸开。
那光，是居民楼里亮起的，有人从那居民楼里走出来，可那身影，看着并不像是张琳琳的母亲，反倒像是几个身材高大的男人。
姜汀的眼睛就快睁不开了，要不是膝盖疼痛的感觉还在拼命将她的理智拉回来，她怕是已经趴下了。
人越走越进，姜汀强撑着去看他们的面容，可背着光怎么都看不清楚。
“哟，真是口渴了有人上门来送水，这样标志的小姑娘，还真是老天开了眼啊！”
等人走近了，姜汀才听到了一个男人猥琐的声音。
什么意思？不是万中阳？可明明她是跟着张琳琳他们来的啊！这到底是怎么回事？怎么会变成现在这样？
姜汀想跑，她知道这种情况下会有什么事情发生，要不是她现在这样，这几个人她根本就不放在眼里。
可恨，虎落平阳被犬欺！
她挣扎着，想走，可是身上一点力气都没有，意识也在逐渐抽离。
就在她意识涣散的前一秒，刹车声响起，姜汀的身后，一辆豪车停了下来。
她微微睁开眼睛转头看去那车似乎有些眼熟。
可她再没有别的力气去看到底是什么人来了，就直接陷入了一片黑暗之中。
等她再次醒来的时候，已经躺在了熟悉的房间了，阳光穿过窗户洒在床上，她刚睁眼觉得有些刺目，便用手遮挡了一下。
可一眼就看出了自己身上的这件睡衣不是自己的。
再仔细看看，这不是景苑？
她怎么会出现在这里？她不是应该在……
想到失去意识之前的事情，姜汀马上检查了一下自己的身体，还好，除了因为跪在石子地上导致膝盖和手肘上还有一些擦伤，其他地方倒是真的没有什么伤痕。
可她现在出现在这里，难道最后看到的人是傅景？
姜汀只觉得心里有些怪异。
那地方明明是荒郊野外，为什么傅景会出现在这里？
揉了揉有些发昏的脑袋，她先把脉确定之前那些药物现在已经不会再对自己造成什么伤害了，姜汀才站起身来。
别的先不管，现在她最要紧的事情，是找到自己的手机和电脑，要确定张琳琳到底是去了什么地方。
她装的的定位系统，除非是把手机一起丢了，不然就算是关机都不可能丢失定位！
刚下楼，她就看到傅景站在厨房似乎是在准备什么吃的。
“醒了？”
大概是听到了动静，他转过身来看向姜汀。
此时姜汀才发现，他虽然穿着一身白衬衫却不像之前那样整齐严谨，领带早就不知道去了什么地方，最上边的两颗扣子松散着，袖子也被捥了起来，衣服上还有一些褶皱，看着似乎是被什么人抓过一样。
俨然是一副刚打完架的样子。
“是你把我带回来的？”就算很不想承认，但姜汀知道，结合之前看到的以及现在的情况，她的猜测多半是准确的。
“你去那里干什么？”随手给了她一杯热牛奶，傅景自顾自走到一旁坐下。
“我去做什么好像并不需要跟你交代吧？”姜汀看了一眼牛奶并不打算接。
她这性子，傅景是知道的，便也不多说，只是指了指对面的沙发，示意她坐下。
“我的东西呢？”她只是站在那边，不肯挪动。
现在的姜汀满脑子都是张琳琳去了什么地方，明明只差了那么一点点她就可以知道万中阳是不是在那边了！
傅景看着眼前的少女，要不是那天她想找姜汀问清楚夏静雨和季姜城的事情，一路跟着她出了城，现在还不知道会发生什么事情。
他赶到的时候，姜汀趴在地上，只回头看了那么一眼就失去了意识。
那三个男人看着油腻非常，看到傅景一个人，嘴里还不干不净，那些污言秽语傅景现在想起来都觉得恶心。
他一打三，把人揍趴下才带了昏迷的姜汀回来，可这丫头，一醒来就要自己的东西，一副毫不在意之前遇到的危险一样。
越是这样想，傅景就越是生气，他皱着眉头看向姜汀，到底是什么事情，让她自己的安危都顾不上了。
“东西！”姜汀见他不说话，有强调了一句。
“你先坐下，回答我的问题。”傅景的脸色暗了下来。
姜汀的性子他知道一些，越是与她对着干她就越是反叛，但这些事情想要知道答案，一般来说她是不会随便回答的。
果然，姜汀的眉头也紧紧扣了起来：“你不告诉我，我就自己找！~”
她转身，刚想去找东西就被傅景扣住的手腕拖到沙发前按了下去。
虽然她已经醒了，但现在已经多少还是有些被影响，身上的力气都还没完全回来。
是以姜汀虽然生气，却还是反抗不了。
“不过就是手机和电脑，要是丢了，我买给你就是了！还是说，你那手机和电脑上有什么值得你不顾自己的安慰都要看的东西？”

第二十九章 意想不到
他难得说这么多话，姜汀被迫看着傅景的眼睛，见他满眼都是探究的味道，一时间不知道应当说点什么才好。
张了张嘴，撇过头去：“这是我自己的事情，你没有权利要求我告诉你！”姜汀知道，自己现在能安然无恙在这里应该感谢傅景，可是他现在的样子，那一声谢谢她是一点都说不出口的。
“你不想说这个，那你就告诉我，你跟夏静雨是什么关系，为什么你不在季家。”她现在的回答傅景一早就已经猜到了。不过没关系，有些事情她不说，他也能去查。
只是，现在他更在意的是姜汀跟季家的关系。
听他这样询问，姜汀一怔，她低着头，内心挣扎了很久才开口：“你应该已经查到了，夏静雨还有一个女儿，在十年前被她抛弃了，我就是那个女儿。”
这样的话从她嘴里说出来，却像是在说别人的事情一样，傅景看着她淡然的模样，一时间竟然有些心疼于她。
不过十八岁的小姑娘，八岁就被亲生母亲抛弃了。
而她的姐姐，却过上了那样的生活。
“那你为什么会认识季姜城？”
他问到这里，姜汀一下子就愣住了。
季姜城，这个名字她好像有几天没想到过了，现在突然被提及，心里却还是一阵揪痛。
“这不是夏静雨的事情。”姜汀站起身来，关于季姜城，她不想回答。
“在那边。”傅景看她不肯说，便也不再多问，指了指玄关鞋架的位置，姜汀的东西都在那边。
这么轻易就告诉她了？
姜汀将信将疑，还是前去把自己的包拿了起来，第一件事就是打开手机。
地图上，原本闪烁的红点还在跳动，可是仔细一看，显示的位置竟然是在景苑？！
转头看向傅景，姜汀一脸不敢相信的样子，不可能，她的定位系统是绝对不可能出错的，怎么可能会在景苑？！
“你是在找这个？”傅景随手将桌上放着的手机扔给姜汀，这个手机是当时那几个男人身上掉下来的看手机壳这手机的主人应该是个女孩子，傅景担心这东西是姜汀的，才顺手一起带走了。
不过现在看姜汀的反应，这东西确实跟她有关系。
姜汀上前，确认了这就是张琳琳的手机，就像是泄了一口气，整个人都没有了光彩。
又错过了，她拼了命跟上去，可还是错过了。
看来当时是连带她安装在张琳琳手机里的定位系统都被发现了，所以那个女人才会将手机扔了吧。
一屁股坐在地板上，姜汀抬手捂着自己的脸，一时间不知道应该怎么办才好。
她耗费了那么多功夫，花了那么多心思，可是最后这线索还是说断就断了。
原本满心以为，马上就能见到他了，可现在看来却是可笑。
看着她这个样子，傅景也不说话，她不管做什么事情，都很有注意，能让她这样失态，之前也不过是季姜城的事情而已。
可是季姜城……
一想到季姜城，傅景心里就总觉得奇奇怪怪有点难受。
半晌，姜汀才站起身来：“我要住在这里。”
她想过，虽然不是没有地方去，但这里确实更安全更方便。
毕竟现在自己的身体还没有完全恢复过来。
“凭什么？”听到这句话，傅景的嘴角露出了一丝笑意，他饶有兴致地看向姜汀，不久之前她还坚决要搬出景苑。
“就凭你不想让我把疗养院的事情说出去。”带着包走进屋里，姜汀一副谈判的架势坐到傅景的对面。
安全是其次，最主要的是，那些人定然不会找到这个地方来，那个小盒子，放在这里总比放在她身上要安全很多吧？
两人对峙着，似乎谁也不肯先落了下风，最后，还是傅景挑眉开口：“你要住在这里也可以，不过我有个条件。”
姜汀只看着他，答不答应是一回事，做不做又是另外一回事，她且听听傅景有什么条件就是了。
“我们的婚姻要继续。”
就这？
姜汀看着他，总觉得这个男人是受了什么刺激了么，怎么还没放弃让她继续婚姻的事情？
“我才十八岁。”姜汀拿出之前的那套说辞。
“只要在我妈面前好好过日子，其他的不做要求。”董青予醒来也有一段日子了，一直嚷嚷着想见姜汀。
每次傅景去看她总是免不得要被耳提面命一番，当然，中心思想就是让他好好对待姜汀。
一说到董青予，姜汀就忍不住心软了。
她不是个容易心软的人，可是董青予，给予了她温暖的关怀，她对人冷漠，却知恩图报，董青予的关怀她没有办法当成看不见或不知晓。
内心挣扎了一番，最终她还是点了头：“不过婚姻关系不可能恢复。”
傅景挑眉，一副无所谓的样子，就算是训导一只小猫咪，也要一步步来不是么？
两人商定完毕，姜汀就直接带着自己的包上了楼，还是她原本住的地方，还是她原本用的那些家具，对姜汀来说也算是一件好事。
回到房里，姜汀就把房门反锁了起来，她需要一点时间将自己的所有思绪都整理干净。
揉了揉还有些发晕的脑袋，姜汀躺在床上看着天花板，现在她能做的事情就只有等，等着张琳琳回来，等着她回来看她有什么动作了。
至于学校……她去学校也不过就是想给姜羽一个教训，现在反倒是把奶奶也牵扯进来了。
可一想到奶奶，姜汀心中对姜羽恨夏静雨的恨意就更加深刻了。
既然现在张琳琳那边的线索已经断了，那她就先处理学校的事情好了！
另一边，傅景也回到了自己的房间，宇川发来的资料上表示姜汀出事之前似乎一直是在跟着一辆车，但这辆车车牌是假的，他们到现在都没有查到车子真正的主人是谁。
至于姜汀在学校里的事情，他们倒是调查地很是清楚，。
“竞赛？”傅景看着资料上的内容眉头挑起，这个小丫头到底还有多少惊喜等着他？作为夏静雨的小女儿，明明是个学习成绩差，总是逃课的问题学生，却出现在了竞赛之中。

第三十章 身份暴露
还有这成绩，姜汀，你到底还有多少事情是隐瞒着我的？
饶有兴致地翻阅了所有资料，傅景越看越觉得有意思。
就连宇川都查不到她什么时候学习的医术，可偏偏她那一手出神入化的银针能有活死人肉白骨的功效。
还有那身手，一个正常女孩子连跆拳道散打之类的都没有学过，又怎么可能会有这样好的身手呢？
直到将所有的资料看完，傅景的嘴角已经抑制不住上扬了，这个小丫头，真是让他越来越感兴趣了。
第二日一早，姜汀下楼，准备去学校的时候，就看到了坐在餐桌边上的傅景。
“来吃早饭。”眼睛都没太一下，傅景就可以确定是姜汀下楼了。
桌上菜品很丰富，都是姜汀喜欢的东西，不过她还要去学校，就随意拿了一个三明治往外走。
刚走到门口，手机却响了起来。
是Q?!
姜汀一愣，接起电话：“说。”
“你的身份是不是暴露了？有人在找你！”电话那头的语气带着些微的焦急。
找她？
姜汀眼睛眯起，难道是万中阳他们在找她？
不对，他们想尽办法千方百计要将她甩掉，一定不可能主动出现来寻找她的下落才是。
那是夏静雨他们？
也不对，那么多年夏静雨都没有找过她，更不用说现在了，现在他们多半只会更加想让姜汀从自己的生活之中消失才对吧。
最后，她将自己的怀疑锁定在了一个人身上，那就是傅景。
“是谁？”
“你知道的，通过F局下单来找你的资料，按照行业规矩我们是绝对不能将对方的信息透露给你的。”
打这个电话来提醒也只是因为姜汀跟Q两个人的关系很不错而已。
“我知道了。”
她越发肯定是傅景在调查自己了，毕竟知道动用F局还与她有所交集的人，身边大概也只有成成这一个了吧!
想到这里，姜汀挂掉了电话，她倒是并不担心，自己原本放在外头的那些信息其实已经足够用来迷惑傅景他们了。
反正真实的身份之类的F局是绝对不会告诉别人的，他们有必要保护成员。
姜汀安静下来想了想还是决定不要轻举妄动。
她看了一眼日历，花费在乡下奶奶那边的时间不多，但也足够让学校里的那些人做些小文章出来了。
她看时间还早，收拾了一下东西，先睡了，毕竟明天刚好是周一，是时候去学校看看了。
因为药物，身体有些虚弱，姜汀已经很注意了，回来之后就用了一些药材给自己调理，但要完全清楚毒素还是需要一点时间的，而且她是真的不想让别人知道自己中药的事情，所以不能去医院。
这一觉睡得有些沉，久违的做起了梦。
只是这个梦跟以前的梦境很是不一样，以前姜汀多半会梦见家里的事情，梦见爸爸妈妈之类的，可是这次，姜汀梦见的是傅景、。
这个男人一如既往板着一张脸站在姜汀的面前，什么话都不说，而场景却是游乐园。
“上去。”在过山车项目前边，傅景一把抓住吧了姜汀的手，然后将她送上了过山车。
这种东西，姜汀是不害怕的，可是不知道为什么，在梦中她心里总是很忐忑。
拼命挣扎着想要从这过山车上下来，可是不管怎么挣扎，还是没有一点办法。
“傅景，你放我下去！”安全装置就像是将她直接固定在了过山车上，最可怕的是，此时的姜汀突然听到了轨道断裂的声音。
过山车缓缓启动，她眼睁睁看着眼前的轨道一截又一截断开可是无能为力。
车子的速度越来越快，终于，姜汀忍不住尖叫出声。
“啊！”她睁开眼，本能地从床上坐起来。
才发现房间之中一片黑暗，现在应该是已经到了深夜吧？
随手将自己的手机摸出来，姜汀看了一眼果然是已经凌晨两点了。
她摸了一把自己额头上的汗水，心里有了一些微妙的感觉。
不好的预感缓缓升起，姜汀不断安慰自己，没关系，这应该只是一个梦境而已不会有什么事情的。
喝了两口水，她才重新睡着。
第二天一早，大概是因为晚上睡得并不怎么好的原因，姜汀的脸色有些差劲。
餐桌上，傅景，慢条斯理吃着东西，抬头见姜汀这样便问道：“你昨天晚上是去作则了么脸色这么差？”
这句话不轻不重也没有带什么情绪，可是飘到姜汀的耳中却觉得格外刺痛。
加上原本昨天晚上的那个梦，她脸色一下子就冷了下来。、
随便吃了两口早饭，拿起包就去了学校。
今天怎么回事？一早上就像是吃错药了一样！
皱了皱眉头傅景将将自己手中的碗筷也放下，吃早饭的心情一下子就消失干净了。
而另一边，姜汀一到学校就感受到了异样的目光。
走在学校的林荫路上，所有人都忍不住看向她，可是这目光中多是一些探究和一些鄙夷。
淡定地拿出手机，姜汀翻看了一下校园的论坛，嘴角缓缓浮现出一丝嘲讽的笑容。
姜羽，你果然是这么多年了一点长进都没有，现在还在用这种手段！
放下手机，姜汀的心情丝毫没有受到任何的影响直接回到了教室之中。
刚进去，原本正在早读的同学们就都安静了下来。
走到自己的位置上，姜汀才发现，上头全都是涂鸦。
当然，都不是什么好东西，都是一些恐怖谩骂的字眼与画面。
“谁写的？”姜汀的声音冷淡，听不出任何一点情绪。
整个教室鸦雀无声，所有人都不敢看她，只是低下头继续早读而已。
“我再问一遍，是谁写了这些东西！”又再询问了一遍，姜汀只是抬眼轻轻瞥了一圈，而后目光锁定在几个同学的身上。
大家都低着头，似乎不打算跟姜汀说话的样子，只有姜羽，转头看着她，嘴角是嘲讽的笑意。
“张玲，刘山，罗冰颜，你们不打算说点什么么？”

第三十一章 置身事外
当着所有人的面，姜汀就将那些给她的课桌涂鸦的人的名字报了出来。
“我们要说什么，你别以为你声音高一点，我们就会怕你！”张玲是姜羽身边的小跟班，为了能跟姜羽混在一起她几乎是会帮姜羽清除掉每一个她不喜欢的人。
当然，其中也包括姜汀。
走到张玲的面前，姜汀居高临下看着她，眼神之中没有任何的情绪：“我现在给你们两个选择，第一个就是给我的课桌好好收拾干净然后跟我道歉，第二个选择，就是当着全校同学的面让你们感受一下什么叫社会性死亡！”
她还是那样不带任何情绪说话，可是这些话听在全班同学的耳中，不自觉就让人想打个寒战。
“你！你凭什么这样说！你有什么证据吗！”
张玲忍不住看了姜羽一眼，见她只是低着头看书，一下子有些慌张了，强行鼓起勇气跟姜汀叫嚣。
“姜羽，你的小跟班帮你做了这样的事情，你难道就忍心看着她遭受她承受不了的事情？”姜汀转头看了一眼姜羽。
她想置身事外？不可能！
“姜汀同学，你最好搞清楚一件事情，要为难同学的人并不是我，是你，你现在牵扯我做什么？”姜汀下意识就是想要推脱责任撇清关系。
这倒是让人一下子心寒了不少。
“你的意思是，他们做这些跟你没有什么关系？”姜汀可没有放过张玲他们脸上的神色变化。
“你到底要做什么？！”姜羽终于意识到自己说错话了，看向姜汀的时候眼神中都多了一丝慌乱。
“我想你是已经知道了这次竞赛成绩了吧？”姜汀不多说什么，只是缓缓走到姜羽的面前，看着她脸色渐渐改变，嘴角也多了一丝笑容。
“姜汀同学，我不知道我到底是得罪了你什么，你从来学校的第一天开始就什么都跟我过不去，我明明一直都很用心在帮助你啊！”
说着，姜羽就哭了起来。
姜汀只是淡淡看着她，她总是这样，最清楚自己的长相优势在什么地方，只要是哭就一定楚楚可怜，总是一副别人都亏欠了她的样子。
不过这些招式对于姜汀来说都是司空见惯了的。
“难道你觉得你哭了，你就有理了？”她说着，挑了挑眉，看向姜羽的时候眼神中多了一份鄙夷。
“姜汀同学，你……”
可还不等姜羽说完话，姜汀只是拿出手机按了两下，教室里的投影屏幕就落了下来，而后一段视频直接被放到了大家的面前。
显然，这拍摄的角度并不是很友好，能看出来是偷拍的。
可就算是这样，所有人的注意力也都集中在姜羽身上。
画面中的姜羽正站在一个男人的面前，撒娇地摇晃着那个男人的手臂。
“你就想想办法，我不甘心，原本这一切都是我的，可是现在，姜汀一出现，不管是学校里同学的关注度还是竞赛的名次全都被她比下去了！”
“那你想怎么样？”男人带着一个黑色的鸭舌帽虽然看不清楚面容但是能从他的声音之中听出来似乎是有些不耐烦了。
“你是最知道怎么操纵舆论的，你只要让我们学校的人都知道，姜汀根本就不是靠自己的本事拿到这次竞赛的成绩的！”
“你在开什么玩笑！”男人听完之后直接将姜羽的手甩开了：“她这次的事情只要是参加过竞赛的人都能看出来，只有半个小时的时间，将所有的题目都做完了，你说不是她的本事，那她还能是因为什么？”
“你别着急啊！”姜羽谄媚着将一个U盘放到那人的面前：“只要将这里面的东西放出去，她的名声自然就毁了，谣言这种东西最厉害的地方不是别人说什么，而是听到的人会想什么！”
到这里，视频戛然而止。
“那个男人我认识，是隔壁男校的校霸乔燃！”这一句话几乎是点燃了整个班级。
几乎是所有一中的人都知道，乔燃原本是一中的学生，因为打架闹事被留了级后来还被开除了，要不是家里有点关系，估计连高中都不能读了。
女神姜羽竟然会跟那种人认识，而且从视频上看，似乎是跟乔燃和熟悉的样子！
一时间，质疑的声音充斥了姜羽的耳朵。
她站起身来，慌乱地解释：“不是这样的，姜汀你为什么要这样陷害我！现在有AI换脸技术，你是不是用了这种技术在这种视频上换上了我的脸？还有这声音，显然也是被动过手脚的，一定是你！你故意的是不是！”
看着眼前气急败坏的姜羽，姜汀只是后退了一步：“姜羽，你怎么对AI换脸技术这样清楚？”
是啊，整个一班的同学都没有一个想到会是这种技术，姜羽却一下子就反应了过来，还有这视频之中她不是给了乔燃一个U盘？
当初乔燃出事，差点被开除就是因为他用网上的一些资源进行AI换脸整合，造谣学校的老师和学生，他觉得这好玩，可是因此有个学生因为舆论的压力直接跳楼结束了自己年轻的生命。
现在姜羽跟乔燃密谋，难道就是为了用同样的招数对待姜汀？
越是这样想，他们越是容易联想到之前在学校论坛的那些言论。
这次的竞赛是公认的困难，但就算是这样，姜汀跟姜羽还是给学校争光了，昨天出了成绩，姜羽以满分的成绩成为了这次竞赛的冠军，而作为亚军的姜羽，却被她拉出了将近三十分的差距。
这原本也不能说明什么，毕竟姜羽也拉开了第三名将近三十分。
可偏偏有外校的人来一中论坛上说，姜汀只用了半个小时就做完了左右的题目，还得到了这样的成绩，这个消息一下子就让整个一中的人都震惊了。、
原本属于姜羽的女神地位岌岌可危。
毕竟早前就有人在论坛上表示，姜汀比姜羽更加美艳，现在又加上学习这一块。
之前一直被人诟病全科为0分的姜汀原来是个隐藏的学霸，这样的消息让多少好事的人津津乐道。

第三十二章 格外突兀
就算是去上个厕所，姜羽都能听到很多关于姜汀的消息和猜测。
让她怎么能容忍下去！
大家转头看向姜羽，眼神中满是怀疑，加上刚才张玲他们对姜汀点名的时候，姜羽是那种反应，那几个为姜羽打抱不平的干脆就反了水。
“姜羽，明明是你在我们面前哭哭啼啼，说这次竞赛是被算计了，也是你跟我们说，亲眼看到了姜汀跟这次竞赛的考官认识，是考官给了姜汀资料，是考官给了题目她才会拿到这次的冠军！”
张玲直接走到姜羽的面前，大声对峙。
之后其他人自然也都走了过来。
姜羽被捧在神坛上太久了，怎么会想到自己竟然会用这样的方式跌落，一下子根本反应不过来，只能哭哭啼啼装可怜。
可现在事情已经变成了这样，一班是有很多书呆子，但也不都是傻子！
见自己的目的已经达到了，姜汀看了一眼被画成那样的桌子着实是没有继续留在这里的想法，干脆趁着大家不注意直接退出了教室。
然而，还不等她进电梯，身后就出现了一个陌生的声音：“姜汀？”
姜汀转头，是一个穿着紧身长裙的女人。
这女人看着二十五六岁的样子，但是脸上的妆容很是厚重。
从头到脚衣服首饰都是名牌，加起来有六七位数的价格，不过可以说，她的品味很不错，这些单品是不好搭配的那种，一个不小心就会穿得土气十足。
“你是？”姜汀下意识后退了一步，眼神中满是警惕。
“这里不方便说话，你们学校附近有一家不错的咖啡馆，不如我们去那里聊聊？”女人脸上带着淡淡的笑容，看上去很是温和的样子。
但那笑容并不达眼底，姜汀知道定然是有什么目的的，可是这个人她根本就不认识啊！
点了点头，姜汀跟着那女人出了学校。
按理说，一中是根本不会让不明身份的人进出的，可是这个女人，却能毫不顾忌地从一中进出。
而且还能带着姜汀走正门，走出去的时候甚至还有报案跟她打招呼。
这人到底是什么身份？
姜汀一路上都在揣度着，直到进入咖啡馆，姜汀都没有想清楚到底是怎么一回事。
“我们上楼吧。”一进去，工作人员就来招待，可是那女人却像是很熟悉一样，直接就转头对姜汀问了一句。
原本，按照姜汀的性子，是怎么都不肯跟着她上楼的，毕竟对面前这个人的身份一无所知，要是发生什么事情，在楼上不方便离开。
可是仔细打量了一番，姜汀见那女人周身肌肉线条虽然很不错，身材也很不错，但显然身手并不怎么好，这些肌肉线条只是通过健身锻炼出来的。
“好。”楼下客人不少，店家应该也不会允许自己的客人在店里有什么冲突，姜汀这样想着便答应了。
两人上楼，选了窗边的位置坐下：“我就不跟你一个孩子兜圈子了，我叫楚蓉，是傅景的未婚妻。”
未婚妻？那个男人的未婚妻？
姜汀抬眼看了看对面的女人，这人看着人模狗样的，没想到脑子是不正常的。
“那你找我干什么？”
女人见姜汀一副淡然的模样，心中倒是忍不住一惊，她从包里拿出一张银行卡：“这里面有五十万，对于你这样的小姑娘，这些钱足够你用到大学毕业了。”
姜汀倒是从来都没有想到过，有一天自己竟然会遇到这样事情。
盯着那银行卡看了好一会，姜汀才笑了起来。
“你笑什么？”
楚蓉倒是一脸惊讶的模样，以前要是她用这一招，那些女人多半是会恼羞成怒的，可眼前的姑娘年纪不大，倒是很镇定的样子。
怎么回事？难道五十万在她眼里根本就不算什么？
可她之前明明是已经调查过她了，不过是一个从乡下来的野丫头，八岁的时候就没了父亲，她妈也不要她了。
除了长得倒是有那么几分姿色，她实在是想不出来，傅景会看上她什么！
“我在笑，你巴巴地拿出傅景未婚妻的身份来压我，可我在景苑住了那么长的时间，却根本没听说过你！”她当了傅景的合法妻子，当了傅景的契约女友那么长的时间，却根本没有听说过楚蓉这个人。
“你住在景苑？！”听到这句话，楚蓉的脸色一下子难看了起来。
怎么会这样？她认识傅景这么长时间，只是出国半年回来，怎么一切都好像都不在她的控制之中了？
“对啊，至于为什么住在景苑，我跟傅景是什么关系，我建议你自己去询问一下傅景。”姜汀难得说这么多话，也不管刚刚上的咖啡一口都还没喝，就直接站起身来想要走了。、
“等等！”楚蓉见她这样淡然，一下子就乱了阵脚上前抬手想要拉姜汀的手臂。
偏生姜汀几乎是条件反射一般直接躲了过去。
“楚小姐，你到底想干什么？”后退一步，姜汀见她拦在楼梯口，抬头看了一眼一旁的监控，确定这个位置无论是发生什么事情都能拍的清清楚楚才稍微放下心来。
楚蓉看着对面的小姑娘，明明只有十八九岁的样子，才高三，能有什么心机，可刚才的动作却十分熟练警惕。
为什么会是这样的小姑娘？
她皱着眉头好久才轻笑了一声：“小姑娘，你别害怕，我今天叫你来没有什么恶意，就是想跟你聊聊，你跟傅景……”
没有恶意？刚才那张银行卡还不算？
姜汀只冷笑一声打断了楚蓉的话：“我刚刚已经说了，如果你想问我跟傅景是什么关系，你大可以亲自去问他，不用在这里套我的话！”
她有些不耐烦了，刚解决了一个姜羽现在又来了一个楚蓉真是烦透了！
可现在这个咖啡馆也只有一个出口，偏偏这个楚蓉就堵在楼梯口，她根本就下不去！
“你别敬酒不吃吃罚酒！”楚蓉终于是装不下去了，她理了理自己的头发，踩着高跟鞋一步步朝着姜汀的方向走去。
鞋跟与地板碰撞的声音在寂静的二楼显得格外突兀。

第三十三章 从此消失
“今天，要么你收钱，以后远离傅景，我会给你安排一个好的去处，要么你就从这个世界上消失！”
消失？
姜汀的嘴角勾起一道弧度，她倒是想看看对面这个女人要怎么让自己从这个世界上消失！
“你不怕？”见姜汀一副饶有兴致的样子，楚蓉的心里越发慌张。
以前，她不是没有处理过萦绕在傅景身边，想要跟傅景攀上些关系的女人，一般来说，到她将钱拿出来，那些女人就不会再坚持什么了。
少数有几个不死心的威胁两句也就成了，毕竟她是楚蓉，是楚氏集团唯一的继承人！
可眼前的小姑娘却像是根本不在意她一样，难道是因为不知道她的身份？
“少废话，让我走，还是要我留！”姜汀盯着楚蓉，眼神中透出淡淡的杀意，她才不管眼前这个女人是什么身份，敢招惹她，那就是找死！
楚蓉的脚步一顿，她哪里见过这样的女孩：“小丫头，钱不够我可以再加，一百万如何？！”
加钱？还只是五十万五十万的加，这是看不起她呢？！
姜汀抬手就将一旁的咖啡杯扫到了地上：“我的耐心有限！”
楚蓉也是明白了过来，眼前的小姑娘同之前她处理的那些是不同的，这个显然是柴米不进的那款！
咬了咬牙，她敲了敲桌子。
姜汀耳朵尖，楼下已经开始清场了，看来这个楚蓉是真的想给她一个教训了！
真是可笑，她现在的身体虽然力量上不如之前，但今早已经试过了，在反射神经方面已经完全没有了之前的迟钝感觉。
不到两分钟，整个咖啡馆的客人都离开了，甚至外头的卷帘门都被下了下来。
姜汀看着所有穿着咖啡馆服装的工作人员都站到了她的面前。
那场景就像是要开誓师大会一样。
“怎么，你这咖啡馆经营不下去了么？要我给你出主意？”
抬起下巴，姜汀看着眼前的场景，语气中带着讽刺的味道。
“是你自找的！”楚蓉是真的被激怒了，一抬手，身边的所有工作人员都朝着姜汀冲了过去。
可这些弱鸡，也不过就是仗着人多，想吓唬吓唬姜汀，把她抓起来而已，根本不会什么功夫，也就那两个男生服务员看上去还有点力量。
那几个女孩子根本就只有帮倒忙的分罢了！
姜汀灵巧躲过那几个人的进攻，先把两个男生服务员一脚踢到旁边，至于那几个女服务员，见到这样的场景自然是已经吓到根本不知道应该怎么办了，不等姜汀下手收拾他们，就已经躲在一旁不敢动了。
拍了拍衣服上的灰，姜汀走到楚蓉的面前，挑眉：“你说谁敬酒不吃吃罚酒？”
楚蓉下意识后退了一步，她没有想到，这次遇到的竟然会是这样棘手的角色。
姜汀冷笑一声，绕过她，下了楼，大大方方离开了咖啡馆。
至此，她甚至都没有将楚蓉这个人放在心上。
回景苑后，她将自己管在了房间里。
之前因为携带不方便，姜汀那些被放到董青予车上的行礼一直都寄存在超市里并没有被取走。
姜汀也特意去确定过，确实是被放在了那里，可是今天下午，姜汀去拿的时候却发现行礼已经被拿走了。
她本是要求调查监控的，可是超市的人表示监控在两天前坏掉了。
是什么人会把她的行礼拿走呢？
姜汀躺在床上百思不得其解。
那行李箱里确实是没有什么贵重的东西，像是电脑之类她都是随身携带的，也就一些衣服在里头而已。
心中的不安渐渐加深，姜汀实在是不知道应该说点什么做点什么才好。
过了好一会，她才坐起身来，打开电脑。
先看了看张琳琳公司的内部信息，确定张琳琳并没有修改休假时长，也没有发出辞职申请，暂时就放下心来了，只要张琳琳没有离开盛华公司，那这条线索就还不算已经断了。
下一个，她就是黑进城市监控系统之中，她就想看看，到底是什么人竟然会将她的行李箱拿走！
可是看了好久，超市周围的所有摄像头都被调整了角度，他们的视线有了一条很明显的盲区，只要那个带走行李箱的人是走在那条盲区之中，就根本没有办法看到。
姜汀心下懊悔，早知道就干脆字在自己的行李箱上也带安装定位系统了！
不过自己行李箱里面只有衣服而已，会不会今天他们拿走发现没有什么用处，到时候又拿回去？
这样一想，姜汀便有了一个主意。
手指在键盘上飞速移动。
与此同时，历城中所有的摄像头都有了一点轻微的挪动。
做完这一切，姜汀才放下手中的事情，准备好好休息一会。、
“姜汀？”就在她闭上眼睛的时候，门外响起了傅景的声音。
这个时间点，他怎么会回来？
姜汀起身，蹑手蹑脚走到房门口。
“我知道你在里面。”傅景看着门缝里明暗变化的状态淡淡说了一句。
“有事？”
“我妈想见你。”今天他刚去医院看过董青予，林彦希说，董青予已经几乎恢复好了，这简直是一个医学奇迹，这样严重的伤势，放在别人身上多少也要一两年，可是董青予不过一个多月就已经恢复地差不多了。
当然他说这些话的时候还顺带询问了，能不能见见姜汀，林彦希是真的想向姜汀讨教一下，是怎么将董青予救回来的。
“没空。”踟蹰了一会，姜汀想到董青予给自己的温暖，就忍不住想答应下来，可是脑海中还是会忍不住想到当初自己在医院听到的傅宁峰说的那些话。
一早就猜到了姜汀会是这样的回答，轻浅的勾起唇角：“契约！”
姜汀要求住在这里的时候，就跟他定下了约定，两人至少会在董青予的面前表现地很好。
一想到这件事情，姜汀就忍不住皱眉，要不是考虑到自己的身体还需要时间来回复，她才不会答应这劳什子约定。

第三十四章 凭实力说话
“知道了。”甩回去这样一句冷冰冰的话，姜汀整理了一下自己的衣服和头发，打开门。
门口的傅景报臂靠在墙壁上，听到开门的声音，只是瞥了姜汀一眼，就自顾自下了楼。
姜汀心中不喜，脸上的神情自然冷漠了些，跟着他下楼就朝着医院的方向去了。
等他们赶到的时候，病房里已经有了不少人。
“汀汀啊！你来啦！”董青予见傅景推门进来，当下笑逐颜开，只是这眼神全程都跟着姜汀移动。
等姜汀走到她的病床边才看清楚，这个换了一身浅粉色连衣裙的女人，不就是刚才见到过的楚蓉么？
显然，楚蓉见到姜汀的时候也是一愣。
怎么回事？她怎么会出现在这里？
要知道，他们楚家想跟傅家联姻，楚蓉喜欢傅景的事情几乎整个历城人尽皆知，可是每次董青予和傅宁峰都是一副不相信的样子。
可明明，董青予对她很好，也很喜欢她啊，不然她怎么可能以傅景未婚妻自居呢？！
“嗯。”对待董青予的热情，姜汀只是轻声回应，她难得显得这样不知所措。
不过董青予并不在意：“来，蓉蓉，我来给你介绍个人！”
楚蓉愣愣地走上前去，她的眼神与姜汀对上，只一瞬就尴尬地躲开。
“这是我的儿媳妇汀汀，你看她长得好看，又乖巧，以后你可要多照顾她！”董青予介绍姜汀的时候，就像是将自家的孩子介绍出去一样。
带着骄傲与疼爱，姜汀全程看着董青予，她从没有过这样的感受。
楚蓉的脸上吗，满是尴尬，可为了不给董青予留下不好的印象，当下，她还是笑了笑。
董青予依旧在诉说自己多喜欢姜汀，同时将楚蓉刚刚削好的苹果放到了姜汀的面前：“你这孩子，总是这样单薄，多吃一些。”
单薄？姜汀从来没有想过这个词语会出现在自己的身上，她可是一身腱子肉啊！就算看上去身材匀称，可也绝对没有到单薄的程度！
之后的一个小时时间，姜汀就像是一个乖巧的小孩，坐在董青予的床边，听着她跟楚蓉以及楚蓉的父亲闲聊，期间甚至还催婚了一波楚蓉。
这些操作姜汀是怎么都没有想到了。
与此同时，她也看到楚蓉和她父亲两人的脸色越发难堪了起来。
“伯母，看到您恢复地不错我们就放心了，公司还有事情，我们就先告辞了。”楚蓉说完，就跟自己的父亲一起离开了医院。
而此时，坐在另一边，全程一言不发的傅宁峰才像是松了口气一般站起身来：“你也是，今天难得精神这样好，非要耗费在他们身上。”
上前给董青予剥了一个橘子，傅宁峰看似不经意，随手也给了姜汀一个。
他很清楚，楚家的这一对父女从一开始就是想用联姻的方式将楚家的企业做大。
有些事情虽然他们不说，但都清楚。
手捧着橘子，姜汀一时间竟然有些恍惚。
之前傅宁峰在病房里说的那些话，姜汀并没有忘记，可是现在，他给她的感觉却又完全不一样了。
“你这孩子愣着做什么，快吃橘子。”大概是董青予见姜汀愣着不动，便提醒了一句。
姜汀不说话，将橘子一口口吃下，而后站起身来：“手术虽然很成功，恢复也很不错但还是要多休息。”
她不会关心人，这大概是最实际的关心了。
“好，你们年轻人多半还有事情要忙，不用在这里留着了，先去忙吧。”面对姜汀的时候，董青予永远是这样温柔的模样。
让她不由自主想多亲近一些。
不过，姜汀很清楚，现在董青予的身体还是要多休息才好。
她起身道别，手中还没吃完的橘子也没放下，只轻轻拿着，跟在傅景的身后离开。
而另一边，楚蓉已经到了自己的车上，坐在驾驶座的她原本带着温和笑容的脸已经变得扭曲起来。
姜汀，你到底有什么本事？为什么不光是傅景，连董青予都能被你迷惑成这样！
就在此时，手机响起，是一个陌生电话。
“哪位？”
“你不用管我是谁。”电话那头，是一个女人的声音：“我只问你，想不想除掉姜汀？”
除掉姜汀？楚蓉皱眉，什么情况，姜汀这个女人这样不招人待见的么？竟然除了她还有人想除掉姜汀？
不过她并没有马上回答，反倒是很警惕地问道：“你跟姜汀有什么过节么？”
对方愣了一下，才开口说道：“我叫季姜羽，我跟姜汀之间的关系你可以去调查，我讨厌她的原因很简单，因为她把我很多东西都抢走了。”
抢走东西？
姜汀，季姜羽？
楚蓉思索了片刻，这两人之间的名字倒是有一点相似，难道是有什么血缘关系？
越是这样想，越是觉得有意思。
敌人的敌人就是自己的朋友不是么？既然是自己送上门来的那当然是最好不过的。
“你想怎么让她消失？”
姜羽轻笑了一下：“我只是一个高中生而已，要说实力，定然是比不上你的，但我很了解姜汀。”
了解姜汀？
这句话说出来的时候，姜羽自己都有些心虚，她跟姜汀已经十年没有见过了，当初在家里那个不管她说什么做什么都不会反驳的小姑娘已经变了。
现在的姜汀，就算是站在她的面前，她也看不出来姜汀在想什么。
“那你的意思是？”
楚蓉的话将姜羽的思绪拉了回来。
“我会告诉你姜汀的位置，也会告诉你应该怎么做，但是人手和财力上边，就要看楚小姐你了！”说完这句话，姜汀听着电话那头的的沉默，心里又开始不由自主打起鼓来。
要是楚蓉不答应的话怎么办？
好在，对于楚蓉来说钱什么的都不是问题。
“可以，但你最好明白一点，如果你没有什么用，那你自己最好小心点！”这是明显的威胁，但同时也代表楚蓉已经同意跟她合作了。
姜羽算是松了口气，说好了两人一会见面讨论一下具体的细节，而后就挂了电话。

第三十五章 家宴
她是认识楚蓉的，虽然时常会在杂志封面上看到天之娇女，楚氏集团唯一继承人楚蓉的照片，但要得到她的手机号可不是多简单的事情。
只是今天早上，姜羽在自己的邮箱之中发现了一封邮件，经过特殊的加密处理，从发送邮件的地址上查并找不到任何的线索。
邮件的内容之中，就给了她楚蓉的资料和电话，并且关照她尽快打电话给楚蓉。
只是姜羽犹豫了很久才在这个时候打了电话。
自从上次姜汀回到学校当着全班同学的面给了她那样一个下马威，现在姜羽在班级里甚至是学校里的名声都很不差。
她哪里能甘心被姜汀害成这样！
当天晚上八点多，姜羽到达了楚蓉发给她的地址，这是一家私房菜馆，一走进去，姜羽就被里头精致的装潢震惊到了。
一直自诩名媛的姜羽第一次觉得内心震荡了。
季家的条件不错，但是这样的地方，她是从来都没有来过的。
一进去，她就被带到了最里面的包间里，楚蓉正坐在主位，静静等她。
“你就是姜羽？”见她进来，楚蓉只是抬起头来看了一眼。
“你好，楚小姐，我就是姜羽。”
楚蓉毫不顾忌上下打量了姜羽一番才皱起眉头：“长得倒是跟姜汀有那么一点相似。”
只是那么一点相似而已，但已经足够让楚蓉对姜羽没有什么好感。
“我跟她……”姜羽下意识想撇清自己跟姜汀是关系，可看到楚蓉了然的眼神也就闭上了嘴巴，毕竟她可是自己在电话里让楚蓉去调查自己跟姜汀之间的关系的。
“你跟她那些事情我没有兴趣知道。”楚蓉淡淡说了一句，微抬起头，配上那张艳丽的脸看着多少有些傲慢的味道。
“你说说，怎么让她消失，我可不要她不声不响人就消失了，我要她身败名裂，在历城混不下去！”
说着，楚蓉抬手喝了一口咖啡。
给钱她不识好歹，又那么会笼络董青予的心，要是随便就让她消失了，说不定傅家人的心里还会对姜汀念念不忘，可如果是身败名裂离开历城，那……
姜羽一愣，原本她只是想让姜汀从这个城市消失，她只是想拿回原本有的那些东西。
她想要在学校里回复女神的地位，想让夏静雨不再对她失望，想要季家的人完全接受她让她成为名副其实的千金大小姐。
可是现在……
看着楚蓉的模样，姜羽犹豫了片刻，是啊，只有姜汀身败名裂，她才能顺理成章将那些事情全都推到姜汀的身上，洗白自己。
“楚小姐，你看，这样如何！”姜羽眼神一暗，走到楚蓉的身边，低声说了两句。
果然，楚蓉的嘴角上升了一丝弧度。
“不错，等她去了，你告诉我就好，人手你不用担心。”楚蓉说完，站起身来，随手扔了一个相机给姜羽：“我不方便出面，你知道应该怎么做的。”
姜羽目送楚蓉离开，缓缓拿起相机，姜汀你不要怪我，我能拥有的原本就比你多，你非要撞上来坏我的事！
而另一边，姜汀已经回到了景苑。
一到自己的房间她就打开了电脑，查了一遍张琳琳的信息，发现她已经开始正常上班了，也就放心了一些，可是要再接近她，获得她的位置信息可就不那么容易了。
叹了口气，姜汀盯着电脑屏幕上的画面发呆。
之后的几天，姜汀一直闭门不出，就是吃饭也不曾出现在饭桌上。
倒是傅景，几天晚上回来，都能看到姜汀的房间灯亮着，可偏偏住在一个屋檐下，好长时间都不曾见过面。、
“姜汀。”这天晚上，傅景鬼使神差走到姜汀的房门口。
等了好久，门才打开。
姜汀一如既往穿着一身黑，刚刚洗好的头发还没有吹干，搭了一条毛巾在脑袋上，她挑眉：“有事？”
“我妈出院了，明天家宴。”
傅景说完皱了皱眉头：“你就只有这样的衣服？”
衣服？姜汀看了看自己身上那一件黑色T恤一脸疑惑，她一直都是这样的装扮，惹到傅景什么了？莫名其妙的！
抬手关门，她不想跟傅景再多说什么。
好在傅景眼疾手快，一手将门挡住：“明天你跟我一起回去。”
“不去。”她也关心董青予，但是姜汀很清楚，他们家的家宴，又是董青予出院，多半不只是傅家人而已，这种场合，她并不想参加。
“她说你也要参加。”这个她自然是董青予，看着姜汀的眼神柔和了下来，傅景也明白了，姜汀应该是已经答应了。
“明天，我会把衣服给你带来的。”傅景说完就转身离开了。
姜汀站在门口，看着傅景的背影，一时间不知道应该做什么说什么才好。
半晌才憋了一句：“麻烦！”
第二天中午，姜汀刚梳洗完毕，傅景给她准备的衣服就被送到了面前。
“就这？”掂起那条高端定制的礼服裙，姜汀的眉头几乎是要黏在一起了。
虽然有些不情愿，可想到董青予看向自己时那温柔的眼神，姜汀还是换上了这条裙子。
她不习惯踩高跟鞋，傅景便给她准备了平底鞋。
恰好的尺寸将她玲珑有致的身材衬托地刚刚好，看着镜子里的自己，姜汀一时间有些晃神。
而当她下楼的时候，傅景正坐在沙发上看着手机上的文件。
听到脚步声，他抬头，眼神微微一顿。
眼前的少女，大概是换了一套衣服的缘故，看着已经不似以往的冷酷，反倒是看着多了一些娇俏妩媚。
原本绑起来的长发，此时披撒下来，柔顺的发丝铺陈在背后，显得她越发可人。
意识到自己的眼神似乎在她身上停留了太久，傅景有些尴尬地移开目光，起身走到姜汀的面前。
今天他穿的是一套纯黑色暗纹手工定制西装，原本颀长的是身材更是被完全衬托出来，站在姜汀的身边两人出奇地相配。
两人鲜少有这样的默契，几乎同步出了门。

第三十六章 胡说八道
而此时的傅家，已经来了不少人。
“听说今天傅景会带女朋友来？”一个女人坐在董青予的身边，穿的是一身秀季新款的套装。
看样子大概也不必董青予小两岁。
“什么女朋友，明明是我的儿媳妇，长得好看又乖巧，一会就介绍给你认识！说起来，你的那个公司不是缺个设计师，我觉得我儿媳妇品味也不错……”
一说到姜汀，董青予显然有说不完的好话等着。
两人聊得开心，楚蓉就走了过来。
“伯母好，姑姑好。”标准乖巧的微笑，楚蓉上前打了招呼就坐到一旁。
姑姑，就是董青予身边的女人，名叫傅媛，是傅景的姑姑，自然楚蓉也跟着傅景叫她一声。
傅媛是国际知名的服装设计师，近年来已经渐渐淡出时尚圈，不再经手设计任何礼服，只有少数国际巨星或者是傅媛的好友才能穿到她的设计。
而每一次她设计的服装一出世就会得到广泛的关注与赞赏。
楚蓉手中就在经营一家时尚企业，自然也想让傅媛出面坐镇，只要搭上这一条线，别的不说，知名度上至少会比现在提升两个点。
“傅爷来了！”可还不等楚蓉搭话，就听到外头有人喊了这么一句。
“傅景来了！”傅媛比傅景也就大了十几岁，她心性又是个喜欢接触年轻人的事物的，与傅景之间的关系也是极好。
一听到傅景来了，赶紧就站起身来。
门口，姜汀站在傅景的身边跟着他的步伐缓缓走进来。
傅家的别墅之中多是客人，这一声提醒，所有人都看向了门口。
“傅爷身边跟着的是谁？”年纪小一些的，多少有些沉不住气，好奇起来便直接问出口了。
“前些时候听说傅爷已经结婚了，难道说是真的？”
“不可能，要是傅爷结婚，我们怎么没有收到请柬？”
“可他身边的女孩是谁？看着倒是觉得很般配啊！”
这样的话语，一句句都传进了楚蓉的耳中，看着缓缓走来的两人，她的目光越发深沉，明明她才是一早就出现在傅景身边的人，明明她才应该是傅景的妻子才对啊！
那样优秀的男人，她才能配得上！
站起身来，楚蓉想做点什么事情，可是这里这么多人在，又有那么多的长辈，楚蓉只能克制住自己，脸上带着笑容依旧保持着大家闺秀的风度。
“妈，姑姑。”走到董青予和傅媛的面前，傅景礼貌地打招呼。
在别人的面前他是傅爷，是整个历城最不能招惹发存在，在董青予他们的面前，他却还是个懂事知礼节的小辈。
“你这小子，好久不见，又帅气了不少啊！”傅媛看到傅景上去就是一个拥抱，上下打量了一番才感慨了这么一句。
而后就将目光转向了一旁的姜汀。
见她穿着那件礼服，不施粉黛却格外娇俏，很是满意。、
“我当你把这这条礼服裙给谁穿呢，穿在这个小丫头的身上倒是真的合适。”几乎是将整条裙子想表现出的感觉都表现出来了，傅媛很是满意。
“伯母好，CHENG你好。”看到傅媛的那一瞬间，姜汀整个人的气场都变了，她的眼神之中多了一丝仰慕。
“你知道我？”傅媛在设计师界崭露头角的时候用的就是这个名字，不过现在十几年过去了，几乎都没有什么人知道这些。
“您的获奖作品‘乡间田野’是我最喜欢的作品。”姜汀说着，脸上难得露出了一丝崇敬。
傅媛出道的时候，姜汀也只是个几岁的乡下小姑娘而已，可就是那一套乡间田野的服装设计，给她留下了不可磨灭的印象。
“你竟然知道乡间田野？”听到这句话，傅媛的眼神都亮了起来，这是她最喜欢的一套作品，但是成名之后，很少会将这套作品放到外头来说。
可看到这套作品的人，很少有能真正欣赏她的。
“这套作品表达的自由与自然是最直接的。”姜汀说完，傅媛的脸色就暗了下去。
原本以为是找到了一个知音，没想到也只是一知半解而已，这种话她早就已经听腻了，他们根本就不知道，这这一套作品真正让她本人喜欢的点在什么地方。
“不过我最喜欢的还是这套作品中展现出来的在绝望中挣扎的精神。”姜汀并没有在意她脸色的变化，而是自顾自说着自己心中的感受。
听到这里，傅媛抬头看着眼前的少女，不过十八九岁的年纪，让她根本就不敢相信她能将这些话说出来，在绝望中挣扎就是她当时在做这套作品时候的情景。
当时她一个人在国外，没有家里的支持，没有同行的认可，几乎是弹尽粮绝，每天有十六个小时是在工作室画图，几乎是要将自己的一切都压在这一套作品之中的。
好在当时熬出来了，这套作品成为了她走向国际舞台的敲门砖。
可所有人都只能看出其中的璀璨，看不出她背后的心酸。
“姜小姐可不要胡说八道啊！”楚蓉听到这里，几乎是要大笑出声了，为了讨傅媛的欢心，她几乎是将傅媛所有的作品都研究了一遍。
就算是看不懂，也请专业人士来做了讲解。
关于这套乡间田野，因为是傅媛在很久以前自己承认过的，最喜欢的作品，她更是特意将业内名家的点评一字不落的记在了心中。
明明是表达的最积极的形象，怎么到了姜汀嘴里就成了什么绝望中挣扎？
“看来楚蓉你对我的作品也有不同的见解？”
傅媛心里是不喜楚蓉的，一个富家小姐，以为自己去国外的高等学府进修过几年，就高人一等了，明明没有什么艺术天分，却非要做什么服装设计公司，偏生弄出来的成果土得掉渣，简直在为行业抹黑！
“不敢说有什么见解，只是很喜欢姑姑您的作品，有一些微末的想法而已。”楚蓉脸上的笑容充满了讨好的味道。
比起姜汀那种不卑不亢，只是单纯崇敬的样子，还真是说不出的难看。

第三十七章 本人认可
傅媛只淡淡看着她，倒是想看看，这位大小姐能说出什么话来。
可楚蓉也不过就是将网上那些抬举傅媛作品的话拿出来说了说，中心思想也不过是这套作品多么有趣，多么独特之类。
傅媛听完，淡淡一笑：“谢谢你的夸奖，不过显然，姜汀更加懂得我当时作品所表达的东西。”
这句话一出，楚蓉的脸色瞬间变了好几遍。
在场的人，听到傅媛的话也都纷纷朝着姜汀看了过去，这个小姑娘，到底是什么来头，那些话可是连国际知名的点评人员都不曾说过的，竟然会得到傅媛本人的认可？！
“嫂子叫你汀汀，我就也跟着嫂子叫你汀汀好了，你不介意吧？”不顾楚蓉尴尬的模样，傅媛直接走到姜汀的身边抬手将她的手握起。
现在走进了看，才觉得这个小姑娘是越看越好看，娇俏之中带了一丝妩媚，妩媚之中也不缺英气，这张脸就算是闯进娱乐圈也是没几个女明星可以跟她媲美的了！
“姑姑。”姜汀喜欢傅媛，喜欢她自由的生活态度，也喜欢她在作品之中展示的才华，对于这样一个曾经偶像一般的存在，姜汀哪里会拒绝与她靠近。
“这位小姐是什么身份，傅景不打算说一下么？”见楚蓉受了委屈，作为她的父亲，楚天宇怎么都坐不住了。
“那您觉得是什么关系呢？”傅景抬手搂住姜汀的腰，将她往自己的怀里带了带，微抬起下巴看向楚天宇。
一时间，整个傅家所有的人都闭上了嘴巴。
呼吸似乎都停止了，大厅中安静地有些可怕。
姜汀轻微挣扎了一下，可是傅景手上的力量很是强劲，她挣脱不开，加上之前两人就已经说好了的，到董青予的面前，他们不能有矛盾，毕竟董青予刚刚出院不是么？
“你……”楚天宇气结，跟傅家联姻的事情，他早就已经放出风声了，可谁知道竟然会出现这样的情况？
傅家在上场上杀伐果决，而楚家一直都是在和事老的位置上坐着。
但是，楚天宇绝对不是什么烂好人，反倒是最精明的那个，将不少事情都推到了傅家的头上，自己坐收渔翁之利。
要不是傅景从一开始就对他多有防范，可能很多傅家的生意都会被他不声不响收入囊中。
至于楚家想跟傅家联姻的事情傅景心里也是清楚的，但他更加清楚，自己是绝对不会被楚天宇这个老狐狸摆布的。
在这场聚会之中，大家的目光除了放在姜汀和傅景的身上，更多的是放在了董青予和楚蓉的身上。
多少人想通过楚家这条线搭上傅家的这条线，可是现在看来好像并不像是外头传闻的那样，楚蓉跟傅景之间，什么时候多了这么一个小姑娘？
“人齐了，开饭吧！”董青予见傅景和姜汀两人的关系好像比之前好了不少，心里头开心，自然不会管楚天宇他们是个什么情况了。
一听开饭，佣人就将几桌子的菜肴都摆了上来。
说是家宴，其实有足足六桌子的人，姜汀他们坐在主桌，其他人自然是分布在了周围。
“汀汀啊，这都是你比较喜欢吃的菜，你快尝尝合不合口味呢！”董青予亲切地给姜汀布菜。
这一桌人看着着实是和睦，就是之前不怎么跟姜汀说话的傅宁峰，都在董青予的带动下个姜汀说了两句话带着些许关心的话。
自然，整个饭桌上对姜汀最是感兴趣的人是傅媛，她就坐在姜汀的身边，两人相谈甚欢。
楚蓉不是傅家的人只能坐在旁边一桌根本没有机会跟傅媛搭话。
也正是因为这样，她越是看着愉快交谈的两人越是觉得心中烦躁。
宴席散后，为了祝贺董青予出院，大家都纷纷送上了礼物，这也算是这次宴席的饭后节目了。
姜汀并不清楚这些，自然是什么都没有准备。
“伯母，这是我自己画的一副松柏长青图，还请您不要嫌弃。”
楚蓉看准时机，将一副已经裱好的国画拿出来。
松柏长青的寓意是极好的，董青予虽然不是特别喜欢这些东西，但傅媛是喜欢这些的。
在傅媛以往的很多作品之中，国风的元素总是会被用得出其不意。
果然，这幅图被打开的那一瞬间，傅媛的目光中闪出了一丝欣赏。
楚蓉嘴角微微扬起，这幅画是她自己亲手画的，但也少不得一些大师的润色，很多地方都被改过，而帮忙改的人是如今的一位国手。
“这真的是你画的？”傅媛上前，仔细看了许久。
“确实是我自己画的，只是很多地方还不够好，怕是要让各位见笑了。”突出自己的原创，又表现地很是谦虚，楚蓉低头浅笑，一副懂事的模样。
站在一旁的楚天宇对楚蓉的这幅表现很是满意：“我就说你这丫头一个月不怎么出书房，原来是在给你伯母准备这样的礼物啊！”
恰到好处的嗔怪，突出了楚蓉为准备这次礼物的用心，就算董青予不是多喜欢这份礼物，也是要承下这个情的。
果然，董青予脸上也露出的笑意：“楚蓉啊，你真是用心了，伯母很喜欢。”说着，就让佣人将这幅画挂到书房去了、。
自己的准备没有白费，楚蓉乘胜追击：“我只是雕虫小技而已，不知道姜小姐准备了什么呢？伯母这么喜欢你，你一定很用心准备了礼物吧？”
突然被点名，姜汀抬起头看向楚蓉。
她根本不知道董青予今天出院，虽然对自己的医术很有信心，但这术后的回复情况也是看病人自己的身体素质而定的。
这样突然的情况下，怎么可能准备礼物？
她转头看向傅景，是这个男人让自己来的，礼物的事情不是应该他负责么？
果然，傅景看了一眼身边的宇川，宇川马上送上了一套祖母绿珠宝：“夫人，这是傅爷和姜汀小姐为您准备庆贺礼物。”
明眼人一看就清楚，这样一套祖母绿的珠宝可不是有钱就能拿到的。

第三十八章 国画构图
“姜汀小姐也未免太不尽心了，这套祖母绿珠宝可是不久前景哥单独拍下的，你是忘记了，一点都没准备么？”楚蓉装作一副很吃惊的样子，她的话语中显然是将姜汀说成了什么都没有准备一点都不尽心尽力。
纤细白皙的手指缓缓捏成拳，姜汀看着满眼得意的楚蓉不怒反笑。
“我确实没有准备什么特别贵重的礼物，在这里我要向阿姨道歉，希望阿姨能给我个机会弥补。”
“你这孩子……”董青予自然是不会在意这些的，就算大家都瞒着她，她也隐约知道，自己现在能这样活着，都是因为姜汀的缘故。
“不知道你想用什么方式弥补呢？”不等董青予说完，傅媛倒是饶有兴致地问了一句。
她不是不帮着姜汀，着实是太好奇了，这小丫头会做出什么来。
“巧得很，我也会动那么两笔，所以，我想送给阿姨一幅画。”姜汀看向楚蓉，嘴角虽是带笑，可眼神中却带着挑衅。
怎么，这是要挑战她？
楚蓉心慌了一下，不过很快就镇定了下来，她的画是国手修改过的，姜汀不可能超越，别说是超越，就是画出水平相当的作品都是不可能的！
努力让自己镇定下来，楚蓉看向姜汀：“姜小姐需要什么工具么？我可以让人去准备。”
“这里不需要你的帮忙。”一直没怎么说话的傅景冷声回了一句。
“景哥，我只是……”傅景这话是在提醒楚蓉，这是傅家，她只是个外人而已。
不等楚蓉挽回自己的面子，姜汀直接问傅景要了文房四宝。
既然是国画，自然不需要过多的颜色，水墨山水，在神不在形，便是最能看出一个人功底的。
而楚蓉的那一幅画只是用的颜色比较素雅而已，以色彩掩盖了自身功力的不足，几乎一眼姜汀几乎看出了她的问题所在。
傅宁峰喜欢书法，自然在这家中的笔墨都是最好的。
佣人将东西拿下来之后，直接在姜汀的面前铺成开来。
姜汀走上前去，仔细选了一支最适合用来作画的笔，立在宣纸前构思。
可就是这么一会的时间，楚蓉便笑出了声音：“姜汀小姐年纪还小，现在这么多人看着多半是放不开，要不打架先不要看她了，免得紧张。”
她轻飘飘的话传入别人的耳中，大家也开始觉得这样年轻的小姑娘，就算是真的会画国画也不过就是三脚猫的功夫。
傅景同样看向姜汀，不过，眼神之中却没有一丝一毫的怀疑。
在他看来，姜汀一直都是这样，闷声不响，但是永远有很多的惊喜留给他们。
至于姜汀，她只是淡淡抬头看了楚蓉一眼，又看了傅景一眼。
这个女人，从一开始跟她作对就是为了傅景，原本她跟傅景之间根本就是互相利用的关系，跟她说清楚也不是不可以，可偏生她要做这么多小动作，那就不要怪她了。
姜汀从来都不会顾及面子这种东西！
脑海中已经构思好了要画的东西，姜汀抬手，毛笔蘸上墨汁，她深吸一口气，瞬间就沉浸在画作之中，
“这笔法，这构图。”
“我怎么觉得有些熟悉？”
姜汀挥毫泼墨泼，动作肆意潇洒，加上她那一张美艳绝伦的脸，所有人几乎都随着她的动作沉浸其中。
傅宁峰的不少朋友，都是些喜欢传统文化的自然是能看得出来，姜汀的每一笔都恰到好处。
她这样的年纪，却有了这样沉着稳重的笔锋，还有这样分毫不差的布局，所有的一切都在证明，姜汀的画功基础很扎实。
同时，姜汀的画颇有大家风范，似乎与一国画大家很是相似。
“我想起来了，这风格，倒是跟国手采薇很是相似啊！”
不知道是谁，突然惊叹了一句。
紧接着，不少人都像是想起来了什么一般。
“对对对！就是采薇，她的一幅画可是千金难求啊！而且采薇十分神秘，她的画作只会在特定的拍卖会出现，自从她出道以来，没有人见过她的真面目。”
一时间，关于采薇的传闻开始在众人之间流传。
有说她是个七八十岁老者的，也有说她是个天才少女画手的，可是谁都没有办法将眼前这个十八岁的小姑娘与国际知名国画大家采薇联系在一起。
不知不觉，姜汀停下了笔。
一副山水画跃然纸上。
山钟灵毓秀，水波光粼粼，浅淡浓墨之间，这画就像是在纸上活过来了一般，明明是景致不动的，可画中的意境却一下子映入看客的眼中。
姜汀放下笔的那一瞬间，所有人都围了过来。
“这画真是妙啊！”傅宁峰第一个开口称赞。
傅媛也站在一旁，看着这一副山水画，惊讶地说不出话来。
这样的功底，这样的构思，还有这样的笔力，她是真的只从采薇的画上看到过。
而采薇，已经在国画界消失很久了。
“你是什么时候开始学的？”傅媛直接拉起了姜汀的手，也不管她手上还带着一些刚刚作画时不小心沾染上的墨水，神情十分激动。
“姑姑……”对于她的动作，傅景一时有些担心。
毕竟姜汀可是最讨厌别人突然接近她的，甚至可能会条件反射一般做出什么事情来。
可接下去姜汀的行为却让傅景大吃一惊。
她只是朝着傅媛浅笑：“小时候学过一段时间，后来得到了一位大家的指点，所幸现在还没有完全忘记。”
这样谦逊，真是一点都不像原本的姜汀了。
“好！好！好！”傅媛激动万分，拉着姜汀的手便大声称赞着。
而后亲自将姜汀作的画拿到董青予的面前：“嫂子，你看，喜欢么？”
只要是姜汀做的，董青予没有不喜欢的，尤其是这样一副化画作，她点着头拉起姜汀的手：“看这小手，都脏了，快擦擦。”
让佣人拿来擦手的湿巾，董青予更是亲手给姜汀擦干净了。
周遭的人看到这样的场景，自然都明白了，董青予是打心底里喜欢姜汀这个儿媳妇。

第三十九章 艺术气息
现在，谁还敢小看了姜汀，就算楚天宇就在这里，他们也不再与他说什么楚家与傅家联姻天作之合的话语了，只瞧见楚天宇一副心烦不已的样子，便只绕开他不与他搭话。
姜汀低头，看着董青予细致小心地帮她擦拭手上的墨痕，心中有一股暖流缓缓流淌。
多久了，她再也没有感受到过这样的感觉，就像是被人捧在手心里疼惜一样。
“好了，嫂子，我还有事想跟汀汀商量呢。”傅媛上前，盯着姜汀看了好一会。，
“汀汀，我就不跟你拐弯抹角了，我公司有个项目，做的主题就是国风，水墨，可是年轻一辈的设计师之中，精通这些的寥寥无几，我想请你到我的公司，成为我这个项目的负责人！”
这话一出，整个大厅之中一片哗然。
傅媛的公司，那是国际上都有名的，多少人挤破头想进去都进不去。
先前楚蓉就算是靠着家里的关系，勉强进入了面试，只是第一轮就直接被刷了下去，而这个姜汀，现在却接到了傅媛的邀请，而且一进去就是项目负责人？！
姜汀一愣，她现在还有很多事情要做，再要分心做什么项目，怕是会耽误了自己手上的事情。
微启双唇，她刚想拒绝，耳边就响起了他人的感叹。
“国风水墨？这个主题的项目之前不是听说盛华公司也在宣传么？”
盛华公司？
这不就是张琳琳所在的公司？
“对，这是一个合作项目，是我公司跟盛华公司合作的，当然你不用担心，要是你加入了，到时候项目的主导当然是你！”傅媛见姜汀一愣，以为是她担心会被别的公司的人牵制影响，赶紧开酒解释了一句。
姜汀低头，一双晶亮的眸子在眼眶中一转。
之前还在发愁，不知道应该用什么样的方式接近张琳琳重新给她安装上定位系统，现在不就是一个绝佳的机会？
她装作思考了片刻，点了点头：“谢谢姑姑，只是您也知道，我现在还是高中生，学业繁忙，要参加项目也需要很多配合。”
高中生？！
多少人见姜汀年轻，以为她应该是个大学生之类的，但是万万没有想到竟然会是一个高中生。
就是傅媛自己都没有想到，姜汀竟然这样年轻。
可是年纪轻轻在绘画上就能有这样的天赋也实在是不容易啊。
犹豫了一会，傅媛拍板：“没问题，只要你加入了这个项目，以后所有的事情都不需要你担心，我会让人全力配合你，也不会耽误你的学业”
得到了这样的肯定，姜汀也就不再担心什么了。
一场宴会在欢闹之中结束，送走姜汀和傅景的时候董青予和傅媛两人不舍得很，就差要落下两滴眼泪了。
而另一边，楚蓉站在自家车子边看着门口依依不舍的一家子，一口银牙都快咬碎了。
“还看什么，不嫌丢人？”楚天宇看了一眼自己的女儿，恨铁不成钢地冷声呵斥。
“爸！”今天楚蓉是真的丢人了，本就心情不好现在还要被楚天宇这样指责，心情自然是好不到什么地方去了。
“上车，回家！”这是他唯一的女儿，从小就娇生惯养，想尽办法让她变得优秀，原本以为傅景身边不过是多了一个什么都不会的野丫头。
氏族大家在选择后代配偶方面从来都是会考虑很多方面的。
可是这个姜汀，不管是家世背景还是学历没有一个是能比得过楚蓉的，今天却在这宴会上出尽了风头。
不光光是董青予对她十分关怀，就是一向对人挑剔的傅媛都表现地这样喜欢，要不是为了生意场上的面子，他真是想甩手走人！
楚蓉见楚天宇似乎是真的生气了，也不敢多说什么，坐上车便是委屈地一顿哭。
“哭什么哭，还不是你自己没有本事，都多久了，还是没有搞定傅媛那条线！”
对于傅媛的项目，楚天宇也是十分看好，要是能分一杯羹，那对楚家的事业是有绝对的帮助的。、
楚蓉一边听着楚天宇的数落，一边心中越发委屈。
姜汀，要不是你出现，也不会有现在这样的事情，都怪你，是你抢走了原本属于我的一切，我一定要让你从傅家消失从历城消失！
“爸，我有一件事情想让你帮我。”擦干泪水，楚蓉的眼神中闪出一丝狠辣。
第二天，姜汀就被傅媛的人接到了公司。
傅媛的公司在历城市中心的写字楼里。
一整层都是她名下公司的地盘，一走进去，就能感受到浓厚的艺术气息。
姜汀被带到会议室，许久不出面管理公司事务的傅媛亲自带着她见过了公司的董事，又引荐了很多公司里的前辈给她认识。
只是她的性子本就不喜欢这些交际，便是跟人点头打招呼都是耐着性子，看在傅媛的面子上努力克制罢了。、
这一圈走下来，实在是身心俱疲。
“汀汀，今天我就只带你见见同事，要是他们有什么不配合的地方你大可以告诉我。”这句话是傅媛当着整个项目团队说的。
大BOSS在背后撑腰，别说是项目团队，就是整个公司又有几个人敢不要命的跟姜汀作对呢？
只是姜汀，站在众人面前，脸上满是不耐烦，却还是开口说道：“你们好，我是姜汀，从今天开始负责这个项目，有不服的大可以比试。”
从进入办公室的时候她就看到了，不少人脸上带着笑意，可是那眼神中的不服气却是怎么都藏不住。
那些弯弯绕绕她不喜欢，既然不服气，那她就让人服气！
“恕我直言，小妹妹，你这么小，知道什么是项目么？”果然，一个穿着紧身连衣裙的女人站出来问了一句。
姜汀认识这个人，是最近在国际上小有名气的国风设计师，名叫李安儿。
“你要是不知道的话可以上网查词条。”毫不留情回怼过去，姜汀知道她，虽然最近在国际上崭露头角，可实际，没有少做过偷别人稿子的事情。

第四十章 鱼的记忆有七秒
她倒是有些好奇了，傅媛的团队之中怎么会有这样的人。
转头看向傅媛，果然她的脸色也不是很好，看向李安儿的时候脸上也带着一丝鄙夷。
难道说，这个人有什么问题？
这样想着，门外就出现了一阵节奏规律的高跟鞋撞击地面的声音。、
众人转头顺着声音看去，一个窈窕又熟悉的身影缓缓映入眼帘。
姜汀皱眉，楚蓉怎么会出现在这里？
“大家好，我是这次的投资方，因为是临时通知会议，所以有些晚了，希望不会打扰到。”楚蓉带着官方的笑容，朝着傅媛打了招呼，而后走到空位置坐下。
只是经过姜汀的时候，眼神相撞，楚蓉挑眉，神情中多了一丝挑衅。
投资方？姜汀转头看向傅媛，以傅媛的实力难道还需要投资方这种东西。
“好，向大家介绍一下，这位楚蓉小姐是盛华公司的投资方，所以也会参与到我们这次的项目之中。”傅媛不情不愿介绍了一下，眼睛却看都没看过楚蓉一眼。
也不知道盛华公司怎么回事，竟然会让楚家成为这次项目的投资方，要不是合同已经签订，并且项目已经进行了一般，现在撤除前边所有的努力都白费了，傅媛真是想终止合作呢！
而楚蓉此刻就像是一只孔雀，站在众人面前，骄傲地扬起下巴。
“刚才我没听错的话，姜汀小姐好像是说不服可以比试？”
这人是金鱼么，只有七秒钟的记忆？
“当然，如果楚小姐想比试的话，我也很乐意让你服气”姜汀面色冷淡，看向楚蓉的时候目光中不带一丝温度。
楚蓉一愣，只觉得对方似乎是看不起自己的样子，一下子火气都升了起来，她冷笑一声：“姜小姐好大的口气啊！这里的所有人都是国际知名设计学院毕业的，请问你又是从哪里毕业的呢？”
说着，她又赶紧捂住嘴巴装出一副不好意思的样子：“我差点忘了，姜汀小姐现在还是个高中生呢，怎么可能会是什么高等设计学院毕业呢？”
这话一出，整个办公室的人都惊住了。
知道楚蓉还是个学生，但是没想到，竟然是个高中生。
艺术类工作者本就有自己的傲气，更别说傅媛看上的人多半是才气斐然也是傲气超群，能进入这个项目的都是有本事的，可是现在却要他们听一个高中生的指挥，这放在谁身上能忍？
“就算是从国际知名设计院校毕业，也不一定能成为享誉世界的设计师不是么？”姜汀冰冷的目光扫了一圈。
办公室了的人在接触到她目光的同时心中的不服竟然淡了很多。
虽然有一张年轻美艳的脸蛋，可是姜汀的眼神却让人不敢轻视她。
这样深沉冰凉的感觉，让人觉得自己跟姜汀的距离无形之中被拉开了，还有这眼神中坚定的自信，就是得奖无数的他们都没有办法做到这样。
不知不觉，那些原本跃跃欲试想跟姜汀一比高低的一下子就泄气了不少。
楚蓉更是气结，她已经见识过姜汀的国画水平了，在大庭广众之下也已经被姜汀比了下去，她不能忍受自己第二次失败，所以是不会跟姜汀比试的。
递了个眼神给李安儿，她就坐在椅子上不再多说一句话。
“可我们那么努力学了那么长的时间，现在好不容易能参加这个项目你总要拿出一些东西来证明你确实是有领导我们的资格和能力的吧？”李安儿的声音不轻不重，正好让在场的所有人都听得清清楚楚。
说完，果然有不少同事也应和了下来。
傅媛本想帮姜汀多说两句，可是转念又想，这丫头的本事是不小，可是项目毕竟是团队合作的事情，要是她连基本的同事关系都不能搞定，那这个项目她还怎么放到姜汀的手中去。
找了个借口，傅媛站起身来直接离开了办公室。
这下就热闹了！
“你觉得我应该有什么能力？”
傅媛一走，不光是办公室里的员工轻松了，姜汀也觉得放松了下来毕竟儿时偶像在身边，她就算不在意别人对自己的看番，却也还是想给傅媛留下一个不错的印象，毕竟她要通过这个项目得到接近盛华公司，接近张琳琳的机会不是么？
“别的不说，设计师最主要的不就是创作能力？不然就算你画得再怎么好都是枉然！”李安儿这样说了一句，随后将自己的手机打开投影到荧幕上。
“你要是想证明，那就用这个主题，来做三套服装设计！”
屏幕上只有一个字，那就是“点”。
越是细微的主题，越是有难度，不管是表达上，还是配色上都是最难协调的。
姜汀冷着脸，看了李安儿一眼，以为这样就能将她难住？真是天真！
“既然是证明，那不如大家一起来？这样能力的高低也就有了对比不是么？”既然别人想看看她的水平，那她自然也要好好看看这些所谓的同事的水平了。
在坐的所有人都一副嗤之以鼻的样子，这一个字要做出设计有什么难的，他们在职场混迹这么长的时间，这点事情还是有能力做到的。
见大家同意，姜汀加了一句话：“我会跟傅董申请，接下去的一个半小时就是我们的比试时间，在这一个半小时之内交出三张设计稿，然后以匿名的方式，让傅董来选择如何？”
一个半小时？
大家面面面相觑，这怎么可能呢？就算是只画一张设计图纸要经过润色，要经过修缮细节，一个半小时是完全不够的啊！
可既然姜汀提出来了，又有不少人想给这个不知天高地厚的新人一个下马威，大家便很快答应了下来。
而接下去的一个半小时，整个办公室也只能听到画设计图纸的声音。
有同事灵感全无，抬头时却看都姜汀坐在被全透明玻璃围着的的会议室中趴在桌上睡觉，几乎全程都不曾动过。
“不过是个小孩而已，真是不知道傅董为什么会让她来做项目的负责人。”

第四十一章 截稿日
“你难道没有听说过么，这人是有来头的，好像是傅董侄子的女朋友！”
“傅董的侄子？那不就是傅景！”
也不知道是谁起了头，办公室里开始八卦起了姜汀跟傅景的关系，不一会所有人都知道了姜汀是走后门进了公司。
再看她那一副不着急的样子，大家都开始觉得，这多半是个没有什么本事的绣花枕头。
“我倒是要看看，她一会还能拿出什么样的东西来！”楚蓉坐在李安儿的身边。
作为投资方，她自然是不需要参与这场比试的。
其实，打心底里，她是害怕与姜汀比试的，毕竟就在昨天，她被姜汀完全比了下去。
可她们懒懒散散画着图，在约定时间还有半个小时的时候，不知道谁又将目光投向了会议室的方向，却见姜汀已经拿起了笔，低着头，神情万分认真。
笔尖在纸上迅速移动着，不到十分钟一张稿子就被放到了一旁。
几乎是同时，所有人又重新开始紧张了起来，纷纷低下头继续自己手中的事情。
时间到的那一刻，姜汀也放下了笔。
她抬手看了看手表，起身走到众人的面前：“三张稿子，没有画完的就直接被淘汰了。”
“凭什么？”楚蓉赶忙站起来：“不管画了几张稿子都是他们努力的结果，你凭什么看都不看就宣布他们被淘汰？”
“就是！凭什么！”有楚蓉这号人物帮着“打抱不平”，那些没有画完稿子的同事就像是有人撑腰一般，一齐站起身来抗议。
“设计大赛的截稿日期会因为你没有完成延后么？还是说定好的大秀会因为你的延迟而推迟？”不等姜汀说话，傅媛便走了出来。
这场比试，她一直在关注，原本只是想看看姜汀这丫头会用什么办法来让办公室里的这些人精心甘情愿当她的助手。
没想到她竟然用了这样最简单直接的方式。
不过最让她想不到的是，这么短短时间内她竟然能完成三张设计图。
通过会议室中的监控，傅媛几乎是目睹了三张设计稿的诞生，在自己的办公室里，她激动地差点从椅子上跳了起来，天才，这简直是天才！
而办公室中的其他人，见傅媛来了，也不再多说什么，没完成的坐在椅子上垂头丧气，而好不容易赶完的也只能将自己的草稿交上去了。
本是请傅媛来当评判，可她粗粗看了两眼之后就直接塞到了姜汀的手中。
姜汀倒是非常仔细地看了一遍，最后只是轻笑一声。
众人见这两人是这样的反应，一时间有些不解。
还是李安儿先询问：“傅董，所以到底是什么情况能将结果告诉我们么？”
“我来说结果，不如你们自己看！”傅媛让人将所有的设计图都贴到了公告板上。
办公室里的所有人都走上前去。
除了姜汀的设计图上是写了名字的，其他人的设计图名字部分都被遮挡住了。
只见那么多的设计图，只有姜汀的设计图就是细节之处都被处理得干干净净。
所有的笔触顺滑柔和一气呵成，没有一笔是多余的。
再看她的设计，一共是三套服装，分别是一条礼服长裙，一套通勤西装和一一套户外运动服。
这样的设计将正式场合，工作通勤和户外运动的功能全都囊括其中。
至于主题方面，其他人将点这个主题当成花纹融入到设计中，姜汀却别出心裁。
她的主题表现在各个细节中。
礼服的肩带，西装的纽扣甚至是运动服的帽子，所有细节见微知著。
看似与主题无关，只看设计的用途场景都以为与点无关可但凡看过设计图，每个细节之中都与主题关联。
这样的奇思妙想，这样的设计功底，还有这样的绘画手段，就算是跟有几年甚至是十几年设计经验的老员工比较也是完全不会输的。
这下，所有人都心服口服。
只有楚蓉脸色铁青，只说既然见面会已经结束了，应该认识的人也认识了，她还有事便走了。
傅媛对楚蓉本就不喜，现在她走了，反倒是心里舒坦，拉着姜汀又交代了好些项目细节。
姜汀一一记下，再看时间的时候已经是晚上六点多了。
想起早上李蓉给自己打过电话，说是她让找的东西已经到了，让她今天去拿，就跟傅媛道了别。
出了公司大门便打车前往学校。
“看方向，确实是往你们学校去的。”而在路边，楚蓉坐在自己的车子里，看着姜汀坐上出租远去赶紧拨通了电话。
“今天早上去保健室的时候无意间听到了李老师让姜汀今天来拿什么快递，她现在过来正好是晚自习的时间，我能留下她！”电话那头，姜羽的声音之中带了一丝紧张。
“人我已经给你安排好了，地点也已经告诉你了，只要这件事情做好，该给你的好处不会少！”楚蓉的眼中满是阴毒，姜汀，要怪就怪你得罪了太多人！
挂完电话楚蓉兴奋得抑制不住手抖，她只需要等一晚上，马上姜汀就会身败名裂，然后永远从傅景的身边消失。
而她现在已经加入了这个项目，明天之后也将取代姜汀的负责人位置，在傅媛的面前展现自己的才能！
此刻，她就像是看到了自己即将站在设计界最高的领奖舞台上，即将成为傅家的儿媳妇一般！
半晌，她才平静下来，开车离开。
只是，此时的姜汀并没有在原本他们算计的时间出现在学校门口。
距离学校还有三四百米的地方，出租车停了下来，姜汀下车，扶着一旁的树，差点吐了出来。
这位司机，绝对有一颗当飞行员的心，从不晕车的姜汀，被一路的急刹车弄得胃里一阵翻滚，根本坚持不到学校门口。
大口呼吸着新鲜的空气，好不容易压制住自己想吐的冲动，她才理了理自己有些凌乱的衣服缓缓往学校的方向走去。
而她现在所在的地方是一片旧城改造区附近的房屋刚刚被规划改造，人少的可怜。

第四十二章 营造声势
刚走两步，前边是个小巷子，姜汀却听到了自己的名字。
“好像是叫什么姜汀，管她呢，漂亮不就行了？！”
这声音是个男人，语气充斥着猥琐，不用问就知道他们是在打什么坏主意。
可这些人跟她有什么关系？
姜汀皱了皱眉头，低头放慢了脚步。
“钱都给了，就算是个丑肥婆不也一样得上？！”
“就是，也不知道什么特殊癖好，竟然还要拍视频，还是一定要拍，不拍不给尾款……”
说到这里，几个男人一齐笑了起来。
姜汀一怔，难道说这几个人是在这里等她？可自己的行踪怎么会被人知道？
长发将她的面容遮住，加上天色有些晚了，姜汀一步步往前，耳边的笑声越发近了。
“说起来，不是约了晚上十点，我们现在来做什么？”
“还不是一中那个校花，说什么一会先给我们订金，不然干嘛这个时候来啊……”
走了几步，姜汀路过那群人，才看清楚，是这片区域几个有名的小混混，整天游手好闲，好事不做，偷鸡摸狗的业务倒是熟练地很。
可是那些人显然是没有想到，眼前经过的这个穿着一身黑色休闲装的女孩就是他们口中要玷污的姜汀。
直到走进学校的大门，姜汀的眉头都不曾松开。
一中的校花？难道说的是……
“姜汀？”
还在思索，姜汀便被叫住了，抬头，面前的正是姜羽。
她穿着校服，头发被撩到耳后，看上去颇有几分乖巧的味道。
走到姜汀面前，姜羽还是那副温和的模样：“你怎么现在才来啊？晚自习都开始了呢。”
今天的姜羽笑得格外灿烂，似乎心情很好的样子。
联想到刚才听到的那些，姜汀眼神暗下，手指收拢，藏在衣袖之中捏成了拳。
只是面上依旧什么表情都没有，绕过姜羽就直接朝着保健室的方向走去。
转头，看着姜汀的背影，姜羽嘴角满是笑意。
你就拽吧，我看你还能拽到什么时候！姜羽心中得意，走出去的步伐都更加轻快了一些。
而另一边，姜汀一到保健室，李蓉就关上了门。
“你要的东西！”一个纸箱子被递到姜汀的面前，她熟练打开，将其中的物品收到口袋之中。
刚想走，姜汀便想起了什么：“今天有什么人来过保健室么？”
看着快递箱子上写的是自己的名字，姜汀若有所思。
“早上季姜羽来过，她最近总是说肚子疼，我给她检查过，也没什么事，估计是逃避早上的晨跑吧。”李蓉一边收拾自己的桌子一边回答。
果然是她！姜汀眼神一暗，难怪他们会知道她的行踪。
“最近流感很严重，你也知道，快期末考了，学校为了避免交叉感染，晚自习下课之前一般是不让出校门的。”
见姜汀似乎是要直接离开，李蓉也提醒了一句。
“原来是这样。”姜汀冷笑一声，所有的疑惑都解开了。
“什么？”李蓉收拾好自己的桌子，一时间没听清楚开口问了一句。
“没什么，我去上晚自习！”姜汀一字一句说着，而后带上自己的电脑和手机朝教学楼的方向走去。
刚走到教室门口，原本正在写作业看书的同学全都抬起头来。
姜汀，她已经好久没有来学校了，怎么会在这个时候出现在学校？
在众人诧异的目光中，她走到自己的位置上坐下。
原本被写在桌上的那些咒骂的话语现在已经被擦干净了。
她也不愿意浪费时间，反正来学校没想过做那些没什么意义的题目，姜汀便干脆直接趴在桌子上闭目养神，晚上还有事情要做，不如趁现在休息一下。
一直到晚上九点四十五，晚自习下课，姜汀只是在姜羽回来的时候睁开眼睛看了她一眼，其他时候几乎是睡着了，一动不动。
期间老师来教室里看了两次，见到姜汀趴在桌子上睡觉，本想说两句，可想到她满分的数学竞赛试卷，一时间就不知道应当怎样教训了，便随她去。
下课铃声一响，所有同学便开始收拾东西。
更有几个早就已经收拾好东西的已经冲出了教室。
姜汀不紧不慢，伸了伸懒腰，像是睡的很舒服不想离开一般。
只是余光却一直在关注姜羽，自然也看到了姜羽没事朝着自己的看的样子。
终于，时间差不多了，姜汀站起身来往外走。
果然，姜羽跟了上来。
十点，旧城改造区。
穿着一中校服的女生搀着一个神志有些不太清楚的女孩子缓缓往前走。
那女生身上有着一股酒味，形状也像是喝多了一般。
此时的旧城改造区仅仅靠着街边几盏昏黄的灯光维持仅有的光亮，而小巷子里，也只有一盏孤零零的灯亮着而已。
两个身影摇摇晃晃走进巷子。
穿着一中校服的女生将那个神志不清的身影推到对面的男人身边：“你知道该怎么做。”
几个男人搓了搓手，看了一眼那穿着校服的女生：“天气又不冷，你怎么还带个口罩？”
“废话，现在是下晚自习的时间，那么多同学，把我认出来了怎么办？”
男人这才打消了心头的疑惑：“那尾款……”
“这种事情，难道我还能拖欠你们的尾款不给？”校服女生佯装生气，把背包扔过去：“里面有相机。”
几个混混赶紧点点头，见她不走，似乎有些急躁：“怎么？你要看现场？”
女生那双水亮的眼眸眨了眨，利落转头。
只是她没有走两步，只是藏进了一旁的黑暗中，直到预期中的声音响起，才摘下口罩，面无表情地离开了这个是非地。
第二天一早，姜汀睡眼惺忪地接起了电话。
“有事？”声音之中充斥着起床气，姜汀打开了免提，又闭上了眼睛。
“姜羽出事了！”电话那头是李蓉的声音：“现在她母亲在学校，要你的联系方式。”
姜汀缓缓睁开眼睛，看了一眼被挂在床边的校服：“我知道了。”说完她就准备挂电话了。

第四十三章 红色划痕
可另一边却传来了争执的声音，夏静雨似乎是抢了李蓉的手机：“姜汀？是姜汀么？你给我来学校，马上来学校！姜羽的事情是你做的对不对，你怎么能这么狠心？！你为什么要毁了她？”
电话那头的夏静雨歇斯底里，一副恨不得要将姜汀千刀万剐的样子。
“吵死了。”这几个字吐出口中的同时，姜汀挂了电话，顺便将手机设置了免打扰模式。
同时，她拿起手机，手指在屏幕上点击了几下，几张不堪入目的照片和一段视频便被她下载了下来。
视频与照片里的女主角自然就是姜羽了。
嘴角是一抹冷笑，要不是昨天她下车早，听到了那些话，说不定现在这照片之中的人就是她姜汀了。
想起昨晚发生的事情，姜汀缓缓抬手看了看手臂上那一条细细的红色划痕。
她本没有想将姜羽推到这个地步，都是姜羽自作自受！
晚上她离开教室，姜羽就跟了上来。
“你是不是已经很久没有见妈妈了？要不今天跟我去季家吧？”当时的姜羽，说出这句话的时候可真像一个善良友爱的姐姐啊。
只是姜汀知道她目的不纯，不安好心，便没有搭理她。
谁知道姜羽眼看着周围没有什么人在，不知道从什么地方摸出了一支针管，朝着姜汀的手臂就扎了过去。
好在姜汀警觉，抬手一挥便躲了过去。
大致是本能，眼看着姜羽变了脸色，面目狰狞再次朝着她挥着，姜汀一把扣住她的手腕，使劲一捏，便叫她吃疼送了手。
而同时，姜汀用另一只手接住针管直接扎进了她的手臂。
针管中的液体别打入，姜羽的精神也迅速涣散。
“说，你为什么要这样做？”姜汀趁机询问。
姜羽这才和盘托出，她是跟楚蓉一起设计了这次的事情。
只要她被送到了旧城区，自然有那些混混招呼她，到时候叫天天不应叫地地不灵。
加上拍摄的照片和视频，不管是勒索钱财，还是让她从历城消失都易如反掌轻而易举。
姜羽精神越是涣散，说出的话越是真心。
“姜汀，要怪就怪你自己，妈都抛弃你了，你为什么就不能有点自知之明？跟那个老太婆一起，一辈子呆在乡下做个乡巴佬不好吗？非要来争抢这些不属于你的东西？你不配！你就只配被我踩在脚下！”
这样的话语姜羽断断续续说了许多，一句句就像是针扎在姜汀的心上。
她以为自己早就在意这些了，可听到抛弃这样的字眼，心里却还是会隐隐作痛。
那时候她才八岁啊，什么都不懂的孩子被抛弃在乡下，被天天嘲笑有爹生没娘养，无尽的自卑感就像是触手一样将她紧紧缠绕。
可她又做错了什么？是夏静雨要将她带到这个世界上的，是夏静雨给予了她所有的苦难。
她什么都没有做错，又凭什么要承受这样的苦难！
那一瞬间，痛苦烦躁将姜汀淹没，而心里仅存的那一丝慈悲，也在姜羽恶毒的话语间粉碎。
所以她换上了随身携带的校服带上口罩。
利用昏暗的环境作为掩护，将姜羽送到了那群混混的手中。
对，是她让姜羽陷入了这样糟糕痛苦的局面中，可这也是姜羽自作自受！
同时，姜羽根本就没有办法得到任何的救赎，那些混混是她自己找的，药是她自己准备的，所有的一切只是她自食恶果而已！
姜汀将手机扔到一边，躺在床上，继续闭上眼睛，即便已经睡不着了，她也强迫自己，不能那些肮脏的东西打扰自己的睡眠。
还有，楚蓉，你已经蹦跶太久了！
“阿嚏！”正坐在精致的餐桌边吃早饭的楚蓉无缘无故打了个喷嚏。
整理了一下自己，她再次将手机拿起。
怎么回事，都这么长时间了，怎么还没有来信息，姜羽不是说会拍摄照片么？她连小报记者都已经联系好了，甚至还花了一个晚上的时间想好了姜汀被辱的新闻标题。
这个姜羽，真是不靠谱！
又等了半个小时，楚蓉终于忍不住想打电话给姜羽，可就在她再次拿起手机的时候，一封匿名邮件被发送了过来。
打开，她便看到了那些肮脏不堪的照片。
许是因为拍摄的光线有些黑暗，加上姜羽的眉眼和有些角度与姜汀有些相似，她只粗粗看了一眼就将姜羽这位女主角当成了姜汀，直接将这邮件转发给了小报记者。
不出半小时，这些不雅照片就在网络上流传起来。
起初，因为营销号标题误导，网上一众吃瓜群众还以为这是姜汀，便开始对姜汀进行了一番轰炸，就连傅景都被众多网友扣上了不少绿帽子。
可是随着吃瓜群众越来越多，舆论之中终于出现了另一番言论。
有人认出了姜羽！
并且有人将姜汀和姜羽的照片做了对比，实锤照片女主角是姜羽。
舆论的风向便又一次被扭转了。
而姜汀，坐在电脑前，关闭刚发完对比照片的小号的页面，伸了个懒腰。
窗外阳光普照，楼下的院落之中，有佣人在修剪草坪，阳光下似乎一切都很美好，明媚又温柔。
突然，一阵提示音将正在发愣的姜汀拉回到现实之中，她看了一眼，是傅氏集团官方发送了澄清说明。
澄清内容分为两点，第一点，照片上的女主角不是姜汀，对于造谣的媒体，傅氏将对其保留追究权利，第二点，姜汀是傅景的妻子，而不是女朋友。
看到第二点的时候，姜汀的表情有一瞬间呆滞。
傅景这人真是哪壶不开提哪壶吧？强调这个做什么？！
可正因为傅氏的公开声明，舆论的方向几乎一边倒，都是支持姜汀的。
至于姜羽，她之前在学校做的那些事情也都被人扒了出来，一时间成了千夫所指的对象。
等楚蓉发现事情不对紧急找人维护的时候，已经来不及了。
“楚小姐，你为什么要这样害我！”姜羽的电话在舆论翻转后不久打到了楚蓉那，一杯接起，她便是一副哭天抢地的架势。

第四十四章 真实身份
楚蓉一时有些尴尬，知道自己做错了事情，可她从小娇生惯养，哪里肯承认自己的错误：“你还有脸说？当时你是怎么保证的？现在弄成这样难道还要我帮你擦屁股？！”
她说得理直气壮，丝毫不提自己将这些照片视频发给小报记者的事情。
姜羽气结，原本就因为过度的打击身心两伤，干脆歇斯底里：“楚蓉，你把我害成这样，我不会放过你的！你就跟我一起下地狱吧！”
一听她说话不对，似乎是要将自己也拖下水，楚蓉慌了，最后只能花了好多钱，让姜羽先去国外躲一段时间，好让这一次的风波结束。
等挂完电话，楚蓉气得双手发抖。
姜汀，你怎么能有这样好的运气？！
目光游移，楚蓉扫到自己桌上的项目计划书，这才卸下愁容，嘴角再次扬起。
既然用别人的手不能将你除掉，那就我自己出马！
一早，她就去了公司，特意让人将最近的项目设计稿整理出来装订成册。
上次姜汀做的设计图她不是没有看到，也不得不承认很优秀，但这设计稿的风格，总让她觉得很是眼熟。
是跟谁的相似呢？
设计这一行，要的就是原创作品，一旦被人发现是有抄袭的行为，那就是一生的污点。
姜汀，我就不相信找不到你的错处！
眯起双眼，楚蓉心中恨意横生。
之后的几天，她什么事也不做，只每天等着姜汀将设计图稿发来。
终于，在姜汀加入项目后的第二个星期，楚蓉找上了门。
“这两份设计是谁做的？”一到办公室，她就将自己手中的文件甩到了桌上。
姜汀站起身来：“我做的，有什么问题么？”
“那就请姜汀小姐你好好解释一下，这是怎么回事了！”与那些设计图稿一起甩出来的，还有一封律师函。
姜汀皱眉，上前打开律师函，是国际知名画手采薇，发出的律师函，内容是警告他们抄袭了自己的作品。
微眯起眼睛，姜汀看向楚蓉：“这份律师函是今天收到的？”
“当然，要不是今天收到了这封律师函，我也不会来这里找你，姜汀小姐，你要知道，这次的项目很重要，一点小小的纰漏都可能成为两个公司的污点！”
在设计界，一旦被冠上了抄袭的名号，那这个设计师，甚至是这个设计师所在的公司，都可能成为一个被众人鄙夷嘲笑的对象。
项目团队的所有人都将目光聚集在姜汀的身上。
“难怪我总觉得这样的风格很是眼熟啊！”有人开始窃窃私语。
姜汀却面色不改：“说我抄袭，总也要拿出证据，现在你只是将这些我做的图纸拿出来，就说是我抄袭了采薇的作品，那我抄袭的是哪一份呢？”
冷静的模样倒是让楚蓉心里一惊。
这姜汀到底是怎么回事，明明只是一个十几岁的小姑娘而已，怎么能做到这样处变不惊，难道是知道了什么？
不对！她不可能知道！
“律师函现在都已经发过来了，你还要狡辩？难道说要让采薇本人过来找你，你才肯承认？！”
楚蓉一副怒不可遏的样子，闭上眼睛，深呼吸，才将自己的怒火压制下来：“姜汀，你年纪还小，现在认错还有机会！”
就像是一个大姐姐在循循善诱一个走错了路的妹妹一般，楚蓉这份说辞，让办公室里原本就对姜汀有些不满的人都站了出来。
“就是你现在承认，去道歉，发公开声明，还能为公司挽回一些颜面，这件事情要是闹大了，对谁都不好！”
“就是，项目进行到现在，我们多少人尽心尽力，总不能因为你一个人就将整个项目曾经的努力毁之一旦吧！”
“就算没有那个能力，也不能做出抄袭的事情！还有之前的比试，我就说你的作品怎么这么快就能做好，怕不是也是抄袭的吧！”
众人你一句我一句，各种恶毒的话语和猜测都朝着姜汀扑面而来。
可站坐在椅子上的姜汀却已经是一副冷淡的模样。
看了看时间，今天傅媛要去国外参加一个活动，十几个小时的飞机，现在还有至少半天才能落地，楚蓉这个时间点来，就是算准了傅媛不在，没有人能为姜汀撑腰。
“连抄袭的对象都拿不出来你只凭着一张嘴就这样说，那我是不是也可以说你这是诽谤？”缓缓站起身来，姜汀将设计稿拿起来，仔细看了看。
这些设计图都是她最近画出来的，又是为了契合主题做的设计，不管是网上还是什么地方，都不可能出现这样的设计。
她的风格，从来都是出其不意的，所有的设计在国风之中融合了山水的飘逸与壮阔，而且其中构思精巧，根本不是随便什么人就能做出来的东西。
“你这是不见棺材不掉泪！”楚蓉见她这样淡定，心下着急：“你以为人家采薇为什么不露面？是我们谈了好久，她才答应给你这个新人一次机会的！”
她一边说着一边露出一副痛心疾首的样子。
“你就承认了吧，跟楚小姐去道个歉将这些图稿全都废了不久好了！”
“就是，现在还有挽回的余地，否则要是采薇真的露面了，把作品拿到一起来对比了就不是那么简单的事情了。”
“没关系。”姜汀扫了一眼办公室里的人：“难道你们就不好奇，采薇长什么样子么？”
这话一出，大家到时想起来一件事情，采薇从一开始出道就不曾在公众面前露过面，而且不管是设计界的人还是圈外人都不曾见过她的真容。
也因为她的风格太过于明显，那样的奇思妙想也不是随便什么人能做出来的，所以从来也没有听说过采薇声讨某人抄袭自己作品之类的事情。
“你就算不在意自己的名声和职业未来你总也要考虑一下公司和项目吧”楚蓉愈发慌张起来，原本就是虚张声势，姜汀的设计图风格确实跟采薇很像，可相似的风格并不能说明这就是抄袭不是么？

第四十五章 抄袭案
想着姜汀是个十几岁的小姑娘，这么吓唬一下，到时候等她发声明道歉，那一切不就都顺理成章了，她会直接被冠上抄袭的名声然后永远从设计师界消失！
可现在，谁能想到她竟然不管不顾，似乎一点都不害怕的样子。
“我已经说了，我没有抄袭，要是有证据，大可以拿来我们分辨一番！”
姜汀有些不耐烦，自己原本就有很多事情，特别是盛华公司那边，她一直想去，可是总没有机会。
她得想想，用什么样的方式才能最快最合理地接近张琳琳。
重新坐下，姜汀皱着眉头，想好好思考自己要做的那些事情，却不想楚蓉根本不打算给她这个机会。
“姜汀，你会后悔的，作为这个项目的投资人，我决定，将你开除！”楚蓉上前，拉了住姜汀的胳膊。
那一瞬间，姜汀条件反射将她甩了出去：“楚蓉小姐，你好像太把自己当回事了，这家公司的老板不是你！”
她眸色深沉，目光森寒，在场的所有人都一愣，明明也只是一个十几岁的小姑娘而已，这周身的气场是怎么回事？
楚蓉好不容易才稳住自己的脚步，她哪里会想到姜汀会与这样的反应，扶住一旁的桌子，她定定看着眼前气场强大的少女。
“我是这个项目的投资商，项目合同之中写的清清楚楚，我拥有开除项目人员的权利！”理了理自己有些凌乱的头发，楚蓉看着眼前的少女声音越来越小。
不知道为什么，每次她露出这样的眼神，楚蓉就觉得心底发慌。
“我不想再说第三遍，你说我抄袭，就拿出证据！”姜汀一字一句重复着自己的话，手指缓缓收拢，努力克制着自己。
楚蓉不断告诉自己眼前的女孩也不过就是一个没有什么家庭背景的女孩子而已，自己不应该怕她。、
可越是这样想，脑海之中反而越是闪现出了之前姜汀在咖啡馆将她手下的人全都干趴下的场景。
那些场景历历在目，楚蓉心里很清楚，眼前的这个小丫头就是个怪物，看着似乎瘦弱小巧，可武力值却并不与她的外形匹配！
“好，你非要到了黄河才死心，那我就成全你！明天下午，我让采薇亲自来这里跟你对峙！”
楚蓉放下狠话，转身离开了办公室。
而此时，这间办公室的所有人，都有意无意打量着姜汀，这个小姑娘还真是会招惹麻烦啊。、
“姜汀啊，要不你就先认错吧，这个项目不能出现任何的差错，要是人家正主来了，闹出什么大动静来对谁都不好。”
跟了傅媛十几年的老员工看不下去，上前找姜汀说话。
可偏生姜汀就像是没有听到一样，她心里烦躁，这一件件事情让她快有些控制不住自己了。
站起身来，她一声不响直接拿着自己的包离开了公司。、
随便找了一家网吧，选了一个最僻静的角落，姜汀带上卫衣的帽子，用头发和帽子将自己的脸遮住，戴上耳机开始打游戏。
楚蓉这个女人，总是能让她烦躁起来。
电脑屏幕上，姜汀操纵的游戏角色随着她手指键盘上的翻飞，迅速将一个又一个玩家击落在地。
她盯着闪烁的屏幕，不停按着键盘又不停移动手中的鼠标，不知道过了多久，急促的呼吸才渐渐平稳下来。
等到第二天下午，姜汀准时走进了办公室。
“人已经在会议室了，你去吧。”还是傅媛身边的老员工，见姜汀过来，便上提醒了一句。
抬头透过透明玻璃，姜汀可以看到楚蓉跟一个女人坐在会议室之中。
那个女人大概三十多岁，穿着倒也算是有品位。
不过只是将秀款服装穿在身上，配饰搭配也算不上很好。
“这就是采薇？”冷笑了一声，姜汀双手插在口袋之中明缓缓走到了会议室里。
“这位就是采薇，现在人都已经来了，你还有什么话说？”
楚蓉看到姜汀前来，起身便是一脸鄙夷。
外头办公室的人多是设计师，看到这位传闻中神秘非常的天才国手画师和设计师，自然是忍不住要往这里看来。
“你好，我就是你发律师函的那个人，不过我想知道，我的作品到底是抄袭了你的哪一件作品呢？”看着眼前的中年女人，姜汀倒是有了一些性质。
楚蓉想跟她玩，那她就满足这个女人的想法好了。
走到他们对面坐下，姜汀一脸淡然，就好像今天来处理的事情跟她没什么关系一般。
“三年前，我发表了一副国画作品，其中构图是我原创，现在你的这幅作品上抄袭的就是我那副作品的构图！”
构图？会议室里争吵的声音不大不小刚刚好传到外头人的耳朵中。
大家都觉得疑惑了起来，有听说抄袭图案的，也有听说抄袭创意的，什么时候还有抄袭构图的了？
构图方式也就那么几种，相似也不过就是巧合，要是按照这个什么采薇的说法，那不是所有人都是抄袭了她？
“我是年轻，但我不是傻。”姜汀抬眸，看向坐下对面的女人：“你的这种说法我不能接受，请你拿出更有利的证据！”
此时的姜汀没有发现，楚蓉嘴角微微扬起。
她早知道姜汀嘴硬，绝对不会轻易承认的，为了逼她认错，她早就做好了完全的准备。
“小姑娘，我看你年轻，本来想给你保留一些面子，但是现在看来是你自己不要脸了。”
那中年女人在楚蓉的示意下，将一份文件放到了姜汀的面前。
翻开，里面赫然是一些设计图纸，这上边的构图和构思跟姜汀之前的那几张图纸几乎是一样的，只是细节的地方被做了一些改动。
可以从改动痕迹上看出来，改动这些图纸的人也是在设计师界混很很多年的，手法很是老练，要不是姜汀对自己的作品足够熟悉，也没办法这么快看出这些细节之处的更改。
“这些设计倒是有意思，什么时候，在什么地方发表过？为什么我没有看到过？”

第四十六章 秘密交往
采薇是国际知名的人物，有作品定然是会被发表出来的。
“这是还没有发表过的……”那女人本就兴许，现在姜汀步步紧逼，逼问她这些细节，她哪里能说得出来，一时情急就脱口而出这样一句。
楚蓉急的都快跳起来了：“采薇老师之前来历城旅游的时候创作了这些，但是原稿已经丢失了，现在这些是采薇老师后来才画好的作品。”
原稿丢失？真是好借口呢。
要是这种事情放在别人的身上，怕是看到这个人出现就已经害怕地不行了吧？
现在哪里会像姜汀这样询问这么多？
“既然没有发表过，怎么就能证明这是她的东西？”
姜汀冷笑一声，直接站起身来拉开会议室的门往外走。
“姜汀！”楚蓉没想到这都唬不住她，只得追了出去：“采薇老师说了，你态度恶劣，她不光是要告你，还要告整个公司！难道要因为你一个人连累整个公司，让大家前期为这个项目做得努力泡汤么？”
她站在会议室的门口大声叫嚷这。
外头的人听得只是断断续续，更多的人是不清楚会议室里发生的事情的，只听楚蓉这么一说，当下就着急了起来。
“姜汀，你就道歉吧，实在不行就赔偿采薇老师，你不能拖累我们啊！”
“就是，项目能进行到今天我们付出了多少心血，你才来几天，不能这么害我们啊！”
不明真相的人你一句我一句。
姜汀只觉得耳边就像是一群苍蝇围着打转，惹得她心中的小火苗也窜了起来。
“闭嘴！”她呵斥了一声，转头朝着楚蓉看去：“你说她是采薇，那这又是谁？”缓缓抬手，姜汀将自己的手机举起。
楚蓉的目光随着姜汀的手缓缓上升，等她看清楚手机屏幕上的图文信息的时候，整个人都呆滞了。
而办公室里的其他人，也一个个看清了姜汀手机屏幕上的信息。
几百年不在社交账号上发信息的采薇大佬刚刚发了一条定位，定位信息显示的是某小国家的一处小岛。
同时还配上了图片与文字。
照片中一如既往没有显示出自己的面容，但是可以看出，这是一个长发披肩的姑娘，身材姣好皮肤白皙就算是带着墨镜和口罩，也能看出来采薇的脸是真的小。
而这一切，跟会议室里的中年女人一做对比，就能立马看出来，这根本就不是一个人。
“所以，现在应该是你跟我好好解释，你是从什么地方找了这么一个人来冒充采薇？”声音冷淡，姜汀只盯着眼前的楚蓉，大有一副不好好解释不让她走的架势。
楚蓉记得手心都是汗水。
这个采薇，怎么回事，早不发图文晚不发图文的，偏偏在这个时候发了这么一条定位！
原本她为了防止别人不信，特意将采薇五年前发的背影照片拿出来，找了背影与那照片几乎一样这个女人来。
可偏偏……
“你到底是谁？！”转头，楚蓉只能将所有的锅都甩到那个女人的身上。
那女人也是显然没有想到会发生这样的事情，当场就呆愣住了。
被楚蓉连拽带推的从会议室里带出来。
看着楚蓉一边叫嚷要报警处理，一边带着那女人飞快逃走，姜汀的眼神暗了暗。
用这种卑劣的方式，是有多瞧不起她？
走到会议室中，她将散落一地的稿件全都收拾了起来。
特别是那些被改过的稿件，这上面的笔迹有些熟悉，她倒是要去问问，是最近的游戏不好玩了么？竟然来掺和这些事情！
她没什么心情在公司待着，加之本来这个项目就在稳步进行，她早就已经将任务分配下去，剩下的就是看底下的人怎么做了。
收拾了东西，她干脆翘班打游戏去了。
可刚走到公司楼下，姜汀便听到有两个公司高管在讨论关于找助理的事情。
“你经手的那个项目，合作公司不是有个对接人么？反正你办公室大，你让人搬过来办公不就好了，省的麻烦。”
“这是个不错的主意，不过也要对方公司肯派人来吧……”
就这样两句话，姜汀的眉头一下子平缓了不少。
她不是一直在想如何靠近张琳琳么？为什么不反过来，让张琳琳来她身边呢？
当下，姜汀找了个僻静的地方，将自己的笔记本电脑打开。
手指飞舞，不一会就将盛华公司中张琳琳的所有档案和项目资料调出来。
很好，这次的项目她也是参与人，不过，张琳琳做的是文秘工作，跟设计几乎是没有什么关系的。
如果姜汀要以找助手的名义将她安排到自己身边，多少有些牵强。
烦扰中，眼角的余光瞥到了电脑屏幕上张琳琳的数据，她似乎是在跟什么人聊天？
粗粗看了一眼，姜汀的嘴角缓缓扬起。
收起电脑她招手打了个出租就朝着盛华公司附近去了。
先前遇到过张琳琳的那个咖啡馆，姜汀背着包走进去，现在这个时间她应该是还没有下班的，正好，姜汀还想查一点别的东西。
之前姜羽本来想用来对付她，给她注射的药物，姜汀留意了一下，却发现自己并没有见过，甚至查了一下药物资料库，都没有发现这样的东西。
隐隐约约，她总觉得这种药物跟她想找的东西有关联。
在咖啡店的坐了半个多小时，姜汀才看到张琳琳的身影。
她挽着一个男人走到了店里，两人就在姜汀隔壁桌坐下，要了两杯咖啡，就开始交谈起来。
看他们亲密的状态，应该是情侣关系，可是姜汀分明在张琳琳的社交软件上看到过她抱怨自己的母亲不让自己随便谈恋爱的事情，所以说这多半是秘密交往。
坐了好一会，姜汀才听到张琳琳开始吐槽工作的事情。
“这次的项目很重要，可是我上边还有个刘姐在，所有的交接都是刘姐去的，但是文件都是我在整理，真是脏活累活都是我做，好处都是她拿！”

第四十七章 自作主张
听得出来，张琳琳在公司里也只是个小职员而已，很多事情上身不由己。
抱怨了好一番，他们才从咖啡店离开。
姜汀看着远去的两个背影，嘴角的弧度慢慢放开。
她现在知道应该怎么做了！
过了不到一个星期，当傅媛从国外回来的时候便听说了姜汀被冤枉抄袭的事情。
在办公室里，她气得砸了两个杯子，看了当时会议室的监控录像，傅媛真是又气又开心。
气的是这个楚蓉添乱，弄出这种事情来，导致姜汀在公司之中的名声都下降了，而且很可能影响到公司的名誉。
高兴的是姜汀这个孩子，总能抓住重点，不会让别人随便欺负了去。
当下她就开了个会议，在所有人的面前强调，抄袭在公司是绝对不允许的，但如果有人冤枉了任何人抄袭，只要拿不出证据，那就完全不用怕，不管对方是谁，都要死磕到底！
同时，还将整个项目的决策权交给了姜汀。
“我手上还有被的项目，遇到这件事情姜汀都可以毫不慌乱将事情处理好，我相信不管遇到什么事情，她都能好好处理。”放心地拍了拍姜汀的肩膀，傅媛脸上的笑容从看到她开始就没有消失过。
麻烦！姜汀心中一万个不愿意，她加入这个项目就已经开始觉得麻烦了，现在还要负责这个项目。
可转念又想，成为了项目的负责人，那是不是就代表了在人事的调动方面，自己现在已经拥有的绝对的权利！
“我有一个想法。”当下，姜汀便站起身来：“这个项目既然是和盛华公司合作的，那为什么不从他们那里要一个人作为这个项目的交接专员呢？”
傅媛和在坐的所有人都一愣，这样的想法他们倒是不曾有过。
“具体如何，你说说？”
“我们跟盛华公司对接的大部分都是文件类的东西，但是设计部的每个人都对文件的细节并不熟悉，不如就让盛华公司派一个人来常驻！”
这个项目要一直进行半年多的时间，更何况，以后跟盛华公司也会有别的合作项目，所以姜汀的这个建议解决了很大一部分的问题。
傅媛听完略微思索了一下：“好，那我让人去跟盛华公司商议，尽快让他们派个人来。”
“我要张琳琳。”姜汀思索了一下，若是自己不提出要求，多半也不会是张琳琳来这里。
“你认识她？”傅媛皱了皱眉头，姜汀这样直接点名，难道是跟这个张琳琳有什么私交？
“管文件的一共两个人，另一个我觉得不靠谱。”这样的理由任性之中又透出一丝真性情，便是傅媛都有一瞬间没怎么反应过来。
还是傅媛的助手反应及时：“那我现在就去跟盛华公司联系，让他们把张琳琳派过来。”
姜汀自己手上的事情已经做完了，自然不想在公司待着，随便找了个借口就走了。
第二天一早，进办公室的时候，便看到张琳琳已经坐在她的位置旁边了。
“你好！”张琳琳见她过来，赶紧起身打招呼，可看清楚姜汀的长相之后，一下子愣住了。
她来这里的时候是听说了这个项目的负责人是个年轻的小姑娘，可是没有想到竟然会是她？！
她是记得姜汀的，那个之前在咖啡店碰到过的漂亮女孩，还因为弄坏了她的电脑加了联系方式。
“你好。”姜汀只当自己不认识眼前的这个女孩，把包一放，就开始做自己的事情。
“我们见过的，之前在咖啡店。”张琳琳犹豫了一下还是开口说了一句，听说是这个项目的负责人点名要让她过来的，她就觉得有些奇怪。
现在看到是姜汀又觉得有些害怕。
该不会是她还在因为之前的事情生气，现在是想要来报复吧？
心中忐忑，张琳琳的脸上的笑容也僵硬地很。
“啊？”姜汀抬头看了她一眼：“是么，我不记得。”
低头，继续自己手上的事情，姜汀眼角的余光却一直在关注张琳琳。、
见她似乎放心了一些，坐到自己的位置上，虽然开始了手上的工作，却还是时不时会朝着姜汀的方向看一眼。
姜汀倒是镇定，现在人已经在她身边了，如何接近倒是成了难题。
她本就不擅长交际，加上张琳琳的身份，她心里多少是有些膈应的。
过了整整两天她都没有主动跟张琳琳说过一句话。
直到这天快要下班的时候。
姜汀因为白天去了一趟学校，来的有些晚了，手上的设计图虽然已经完成了，但下头的设计师交上来的稿件还需要查看，有些地方还需要整改，她不得不留在公司加班，而张琳琳，恰好因为盛华公司的事情也留了下来。
天色昏暗，整个办公室里只有两人的桌上还亮着灯。
姜汀的工作效率向来是没话说的，不过一个小时的时间就将所有事情做完了，倒是张琳琳，两份文件上有一些细节需要整改，弄到了晚上十点多才好。
关灯，站起身来，她转头看了一眼正在电脑前打盹的姜汀。
从她的角度看，只以为姜汀是在看什么文件，便轻手轻脚离开了。
办公室的门关上的瞬间，姜汀睁开了眼睛。
已经是入秋时节，今天的风有些大。
张琳琳一人走在路上，周遭除了路灯几乎没有了光亮。
本想打车回去可想了想即将交的房租，自己的住处又只是在两千多米外，便决定自己走了。
不过路上要经过一个小巷子，那附近的灯坏了有些日子了，她刚走到附近，就觉得有些害怕，冷风一阵，她裹紧自己的外套加快了脚步。
“再不还钱，我就弄死你！”刚走两步，就听到小巷子里有打斗的声音。
张琳琳猛然想起来，这附近好像有不少混混，成天不务正业，心里更加害怕，慌乱中一脚踢到了旁边的空酒瓶。
“谁？”巷子里的人听到警觉询问。
两个男人也跑了出来，看到张琳琳站在路边，眉头一皱：“刚刚看到了什么听到了什么？”

第四十八章 废弃大楼
可她这反应反倒是让那两个男人以为她定然是知道了点什么东西才会这样，二话没说就冲了上去。
“放开我，我真的什么都没听到！”张琳琳身量娇小，被那两个男人拎小鸡崽一般拎到了昏暗的巷子里。
此时，张琳琳才发现，地上还有个被打得奄奄一息的男人。
“你看到了不该看的东西，知道你的下场会是什么样的么？”领头的男人走到张琳琳的面前，看着她呆滞的模样，似乎心情很不好。
“我没看到，真的什么都没看到……”她自己都不知道怎么回事，眼泪就从眼眶中落下了，张琳琳挣扎了两下，却根本无济于事。
谁能来救救我，快来救救我！
张琳琳在内心呼喊着，她第一次感到绝望。
“对，长荣巷，一共五个人，一个已经躺在地上了，还有三个男人抓住了一个女孩子，不知道要做什么，请你们快点过来。”就在此时巷子口出现了一个身影，从声音可以判断，这是个女孩，正在报警。
张琳琳几乎是第一时间听出来，这是姜汀的声音。
可极度的恐惧下，她张开嘴巴却发现自己根本说不出话来。
那三个凶神恶煞的男人骂了两句，赶紧丢下张琳琳冲出了巷子。
姜汀只是站在巷子口，低着头，等那三个男人逃走后才缓缓走到张琳琳的身边。
“能站起来么？”向她伸手，姜汀淡淡问了一句。
握住她手的那一瞬间，张琳琳终于从惊恐之中舒缓，她哇的一声哭了出来。
许久她才回复平静。
“姜小姐，你怎么会在这里？”
“路过。”轻声回答了一句，姜汀总是这样冷冰冰的，可也正是因为她的态度从始至终没有改变过，张琳琳才一下子就相信了她。
之后，姜汀忍者心里的不耐烦，陪张琳琳一起做了笔录又送她回家，到她家的时候已经是晚上十二点多了。
“今天真的很谢谢你。”一到家里，张琳琳就握着姜汀的手不停说着感谢的话语，她是真的差点就以为自己要死掉了。
“没关系。”低头，看着张琳琳的手，姜汀心里竟然有了一层涟漪。
其实，张琳琳应该也不知道自己的父母是什么人吧，否则怎么会是一个这样柔柔弱弱的小姑娘呢？
大概是一天都没吃什么东西了，姜汀的肚子在这个时候叫了起来，气氛瞬间变得有些尴尬。
“家里还有馄饨，我们煮一点吃吧。”张琳琳是自己一个人住，这也是家里要求的，曾经她还想过把为了节约生活费去合租，可家里怎么都不同意，甚至还给了她钱，让她维持现在这样一个人住的生活。
姜汀并没有拒绝，她自然地坐到沙发上等着。
同时开始大量这周围的一切，张琳琳住的地方算是闹中取静，一室一厅，典型的独居公寓，可她不是有男朋友的么？
为什么发生了这么大的事情，都没看到她打电话给男朋友哭诉？
趁着她煮馄饨的间隙，姜汀将早就已经准备好的微型摄像头放在了客厅之中。
这个摄像头是远程操控型的，姜汀可以通过手机就观察到这里的环境，并且小巧灵活，可以三百六十度翻转，材料也很特殊，在三个月的时间内会逐步分解，只要过了三个月，谁都不会发现这里曾经被安装过摄像头。
“馄饨好了！”张琳琳准备好吃的，就招呼姜汀过去坐。
这是手工包的馄饨，个头要比外头卖的速冻馄饨大很多。
姜汀有些发愣，缓缓抬手吃了一口，才觉得，这馄饨不管是长相还是味道都跟奶奶做的几乎一样。
小时候家里没什么钱，偶尔包一次馄饨，饭量不大的姜汀总能吃很多，但夏静雨更加喜欢姜羽，所以每次给姜羽的馄饨都要比给姜汀的多。
好在奶奶护着她，会给她多留一些。
“不好吃么？”
姜汀的思绪飘远了，自然停下了手中的动作，张琳琳以为不和她胃口，便多问了一句。
“很不错。”姜汀一愣，将思绪收回，快速将一碗馄饨都吃完才起身要走。
可张琳琳却多了一丝为难：“能留下来么？”
送姜汀到门口，她才犹犹豫豫拉住了姜汀的衣袖。
留下来？眼神中带着一丝疑惑，姜汀看向眼前的女人，实在是有些不明白。
“我……在这里没有别的朋友了。”同事在职场上尔虞我诈不敢深交，男朋友又去出差了，今天的事情要是告诉他，只会让他干着急，至于家人……远水解不了近渴。
姜汀犹豫了一会，自己跟她也算不上朋友，多半只是因为这次帮她的人是她所以才会被求助吧，
点了点头，她还是留在了这里。
不习惯跟人睡一张床，姜汀主动睡在了沙发上。
这倒也是个机会！
刚才安装微型摄像头的时候她已经探测过一遍，周围并没有任何干扰物，也没有类似摄像头之类的监控物件，这个房间里发生的一切都不会被那个女人察觉。
所以她可以趁机在张琳琳的新手机上再安装一个定位装置！
凌晨，张琳琳睡得正沉，姜汀蹑手蹑脚将她的手机拿走。
虽然有密码，但这种东西对姜汀来说简直就是小儿科，不到半分钟就顺利打开了。
可当她想把定位系统安装上去的时候，却发现，这手机被人加密了。
是她？
秀眉皱起，姜汀的脑海中浮现出那个女人的面容，张琳琳的母亲，那个是差点就让姜汀葬身在废弃大楼里的女人。
之前她就怀疑过，是那个女人发现了定位系统并且将手机扔到了那个地方，现在更加肯定了。
加密的方式很特别，姜汀也是第一次见到这种方式，足足花了半个小时才弄清楚其中的逻辑关系。
可想要破解却需要花费更长的时间。
现在已经是凌晨三点多了，以张琳琳的作息，加上之前受到了惊吓，多半五点中就会醒来一次，这其间，姜汀要保证自己不发出任何响声才行。

第四十九章 正面交手
皱着眉头仔细思索了片刻，她放弃了用电脑破解的想法，直接通过手机进行破解。
手指飞速在二十六键的键盘上跳动，手机屏幕上一个个弹窗飞快闪现，一行行代码向上滑动着红绿相间的光芒欢快跳跃。
一个小时时间，姜汀才将这一切破解到最后一步。
此时，手机已经发烫了，这样的温度预示着姜汀不得不放慢速度。
她闭了一下有些酸涩的眼睛，长长舒了口气，看着手机屏幕上的那两个字母再次出神。
YY，这是F局黑客永夜的字母缩写。
永夜也是一个女黑客，可是F局有F局的规定，作为黑客的他们是没有什么机会碰面的，也很少会有机会交手。
但姜汀是个不安分的，曾经破解过永夜的一个加密程序，所以对她的手法还算有些了解，只是从来都没有见过她而已。
难道说，张琳琳的母亲就是永夜？
怎么可能？
姜汀在心中咆哮着，怎么会是这样？母亲是世界著名黑客怎么会让女儿成为一个电脑白痴？
这么长时间的观察，姜汀确定张琳琳真的只是一个十分普通的小白领而已！
随着张琳琳睡梦中的翻身，姜汀一惊，也迅速冷静了下来。
现在不是追究这些东西的时候！
就算再怎么匪夷所思，她也不得不承认，自己在张琳琳之前的手机中安装的定位系统及其隐秘，不是高手绝对不会察觉。
可如果是永夜，那她现在就绝对不能再在这手机里安装定位系统了。
放弃最后一步，姜汀迅速将手机复原重新放到张琳琳的枕头边，接下去要做什么，看她得好好想想了。
回到沙发上躺下，姜汀拿起手机。
Q是不是知道永夜的事情？
留了一张纸两条在桌上，姜汀离开了张琳琳的住所。
凌晨四五点的街道上几乎没有人。
姜汀拨通了Q的电话：“告诉我永夜的资料！”
“你应该知道F局是有规矩的。”Q显然是还没有睡醒，接到这个电话，诧异了一下，而后官方地说了这样一句话。
是，F局是有规矩的，在F局的所有人身份都是保密的，Q作为最高领导，知道他们所有人的身份，但他绝对不会将他们的身份随意透露出去。
同时，作为F局的成员，他们也不会知道任何同事的身份。
皱了皱眉头，姜汀脑中一闪，忽然想起了先前Q说过的话。
“之前你说有人在找我，这个人是永夜对么？”
电话那头Q沉默了片刻：“我一直知道你聪明，但你也清楚，我就算再怎么器重你，有些规矩依旧是不能改变的。”
这句话听上去好像跟姜汀的问题毫不相干，其实已经给了姜汀答案。
“我知道了。”挂断电话，姜汀皱起的眉头缓缓松开。
万中阳身边有永夜，这件事还真是有些棘手了。
有这样的高手在他身边保护，难怪这么长的时间她都没有找到万中阳的任何一丝线索。
可偏偏，姜汀不能轻举妄动，不然打草惊蛇再要找到他就不容易了。
越是这样想，姜汀越是觉得烦躁，寻找万中阳这件事情就像是一个毛线团子，好不容易找到了线头，偏偏不能扯！
一脚踢开了脚边的石子，双手握拳，好久才让自己的心情平复了一些。
打车回到景苑已经是凌晨五点多钟了，一开门就看到穿着一身睡衣的傅景拿着水杯站在客厅。
“一晚上没回来？”男人的脸色有些阴沉。
姜汀没心情跟他说话带着自己的背包直接上楼去了。
“站住。”傅景见她衣服有些凌乱，就像是在什么地方囫囵睡了一觉一样，心里莫名有些烦躁。
“有事？”下午还要去公司，姜汀现在只想睡觉。
傅景见她的态度，心中烦躁更甚：“你一晚上没回来，去了什么地方？”
“我需要向你汇报行踪？”姜汀皱眉，她本就因为永夜的事情烦躁非常，偏生又遇到傅景这样质问自己。
见她这个态度，傅景莫名有了一股怒气：“这是景苑，你要住在这里就应该守这里的规矩！”
规矩规矩，又是规矩！
F局有F局的规矩，所以她无法从Q的口中得知永夜的信息，在这里又有这里的规矩，好的很啊！
“我不说，你又能奈我何？！”抬起下巴，姜汀的眼神中充斥着傲慢，她就是不愿意守这该死的规矩，那又怎么样！
这般带着挑衅意味的神情傅景什么时候看过？
他今日回来地早，也不知道什么地方不对劲，竟然在这客厅之中等了一晚上，
可偏生这丫头，一晚上都不曾露面！
他特意到院子里看了，见她房间的灯光一晚上都没有亮过，便轻手轻脚去确认了一番，果然不在家中。
本想着，两人也不是什么真正的夫妻他没必要去管姜汀可这丫头不回家，他就怎么都睡不着。
竟然鬼使神差在楼下客厅一直等了这么长的时间。
可听到她开门的声音，又故意装作是刚睡醒下来喝水的模样。
如今真倒真是被她这幅模样刺激到了！
上前一把扣住姜汀的手腕：“你要是不说，以后就别想出这个门！”
姜汀没有准备，被扣住了经络，手上使不了力气，只能甩了甩手臂可怎么都甩不开。
“你干什么！”她有些生气了，一晚上没有睡觉，眼睛里多了不少红血丝，看向傅景的时候就像是一只发怒的小兽一般。
“说！”傅景加重了手上的力道，因怕她用脚，也在第一时间将她整个人推到了墙壁上，一腿钳制，让姜汀根本没有办法反抗。
越是见她倔强，傅景就越是想知道，她到底去做了什么事情才这么晚回来。
在力量与姿势的弱势下，姜汀撇过头去，闭上眼睛不看他。
来景苑是自己的选择，但她绝对不会让自己受委屈！
“既然你这么不待见我，我离开就是了！”姜汀张嘴，一口咬在傅景的手臂上，直到口中弥漫起一股淡淡的血腥味，才感受到对方松开了手。
她趁机转身，直接上楼锁上了房门。

第五十章 有备而来
看着她仓皇逃窜的背影，傅景渐渐冷静了下来。
自己这是怎么回事？
她那样好的身手，就算早出晚归，也不需要担心，可他却会因为她晚上没有回来睡不着觉。
明明他们只是协议关系，根本不是真的夫妻，各自自由，他却格外想知道姜汀这一晚上到底做了什么事情。
揉了揉自己的太阳穴，傅景一时间竟然有些懊悔刚才的冲动行为。
脑海中满是那双猩红的眼睛，这眼神之中的屈辱与不甘就像是一记记拳头，一下又一下砸在他的心口上。
“该死的！”一拳砸在墙上，傅景回到桌子边，大口灌下一杯冷水，而后才上楼去。
走过姜汀的房间门口，仔细听了听里头似乎没有什么动静放心了一些。
抬手，想敲门说点什么，可是想到她依旧没有交代自己晚上到底去做了什么，加上有不知道一会面对她自己应该说些什么，便又放下了举起的手。
而门内的姜汀，听着傅景的脚步远去，才站起身来。
此处不留爷，自有留爷处！
她从来不是没地方可以去的人，既然这里不够自由，那她就去更自由的地方！
来的时候不过一个行李箱几套一副，走的时候她也不需要带什么东西。
将藏在衣柜最里边的木盒子拿出来，姜汀犹豫了一下，还是放了回去。
这里她不想住，却还是个藏东西的好地方，这木盒子她还没法打开，带在身上也不安全，不如就留在这里！
重新放回去，又用一些物品掩盖起来，姜汀才蹑手蹑脚离开。
只是，他们谁都没有想到，危险正在悄悄靠近。
都市繁华的夜色下，一队人在小巷子中穿梭。
“东西都带齐了么？”
“都带齐了，这次有了这些证据，她绝对百口莫辩！”那些人拿着手中的U盘，嘴角尽是得意的笑。
一行人分开行动不过半个小时的时间，整个网络上就充斥着名为“天才设计师陷入抄袭风波，欺凌同学更是习以为常。”的报道。
而这报道的主人公就是姜汀！
还有各大媒体都收到了一些匿名的投稿，其中很多都是当年姜汀欺凌同学时候的影像资料，甚至还有她的一些同学亲自出来证明，当年她重重恶劣的行为。
而此时的姜汀，不过刚刚将行李寄存到网吧的前台，还没开机上网呢。
“这个姜汀是谁啊？怎么能这么恶劣？”
“好像是一个天才设计师吧？不过看着年纪很小啊。”
猛然间听到自己的名字在陌生人的口中出现，姜汀突然就意识到，应该是发生了什么事情。
好在她习惯带上鸭舌帽，又有长长的头发作为遮挡，加上网吧的环境十分的昏暗，一般人是根本看不出来她的长相的。
迅速上网将那些新闻浏览了一遍。
姜汀的眼睛缓缓眯起，这些新闻最高明的地方在于并没有用过多主观的评价去拼接文章，反倒是给出了很多实际的证据。
通过很多外人的嘴巴将姜汀欺凌同学的事情坐实。
就算有些人的脸上打了马赛克，姜汀还是通过一定的技术手段将那些人的容颜全都复原了一遍。
可是她却怎么都想不起来自己还跟这样的人做过同学。
当年家里的条件很不好，姜汀虽然学东西是真的很快，但是总嫌弃考试这种事情太过于片面化，反正卷子上的东西她都是会的，为什么还要浪费时间再做上一遍呢，还不如将这些时间节省下来多学习一些别的东西不是么？
所以从小她就喜欢交白卷，又为了避免麻烦，就算是老师和夏静雨问起来她也只说是不会而已。
可也是因为这样，她很早就从学校离开了，夏静雨觉得，家里生活很是拮据，与其让总是交白卷，成绩一直垫底的姜汀在学校学习，不如就只让姜羽一人在学校为他们家争光呢。
也是因为这样姜汀很早就离开了学校，整个初中也基本上是没有上过一天课的。
那这些所谓的初中同学到底是从什么地方来的呢？
看着新闻视频图片中的影像，一个有些可怕的想法出现在姜汀的脑海之中，有人想要通过这种手段对付她？
不对，新闻视频之中多次提到，姜汀盛华公司这次项目的负责人。
若只是针对她一个，大可不必将盛华公司还有傅媛的公司都牵扯进去。
是以，造谣的人真正的目标其实不只是姜汀而已！
原本就因为跟傅景之间的矛盾很是烦躁，如今，姜汀更是呼吸都变得急促了起来。
很好，竟然想同时毁掉她和这个项目！
不管他是谁，姜汀都是绝对不会让对方得逞的！
当下，她就直接在网吧的电脑上写起了代码。
随着青葱玉指在键盘上疯狂跳动，所有的代码就像是有了生命一样在电脑屏幕上跃动。
不一会电脑屏幕闪了一下，所有的数据就像是有了生命一样，自动排列组合，迅速在姜汀的面前闪过。
只用了不到半个小时的时间，她就已经锁定了这些谣言发出的地点和IP。
对方很是狡猾，这些IP所先是的地方几乎分散在整个历城，显然他们是有备而来的。
十几个网点同时上传的数据，就算是有人想将这些东西毁灭，一时半会也无法完全消除干净。
而他们就可以利用这些时间差让这些信息封布更加广泛。
好一个如意算盘！
这是要在他们这个项目完成之前就败坏这个项目跟公司的名声。
这样一来，就算不能拖延这个项目的进度，至少也能让成员的公司派出一大部分精力去应对谣言的事情，最大的好处就是能让姜汀离开这个项目。
真是好得很啊！
姜汀嘴角带笑，她是不怕这些东西的，既然他们想玩游戏，那姜汀就陪着他们一起玩！
将手机摸出来，在一个经过加密的特殊聊天软件上，她发布了一个信息：“调查以下人物生平轨迹，以及所有劣迹行为，任务限时，两个小时，任务奖励，GUI最新硬盘一个！”将那些视频之中出现的所有证人的名单发下去，姜汀放下手机打开了游戏。

第五十一章 例行会议
现在的她烦躁到根本就不想做别的事情。
在游戏中厮杀了整整一个小时，姜汀就陆续收到了信息。
她大致看了一眼，第一与第二的所有信息完全重合，随后交上来的第三第四也是完全一致的，其他人她就不看了，这说明第一名交上来的是一份完全情报，没有一点纰漏。
当下她就按下了发送键，将早就已经准备好的硬盘邮寄给了第一名，接下去就是以其人之道还治其人之身！
第二天一早，姜汀到办公室的时候，所有人的目光都忍不住聚集到她的身上。、
“有事？”姜汀转头，顺着那些从她进办公室开始就追随着她的目光。
“没有没有。”那几个同事赶紧摇摇头回到了自己的位置上，只是时候的一段时间里，姜汀总是能感受到这些奇怪的目光。
终于，到了下午例行的会议。
这是傅媛从国外出差回来后的第一次会议，大家当然比较紧张。
偏生楚蓉珊珊来吃。
她一踏进会议室就将一份文件扔到了姜汀的面前：“姜汀小姐，你最好解释一下，这到底是怎么一回事！”
大家的木光都紧紧盯着姜汀，就是傅媛眼神之中都有些担心。
“你是要跟我说网上的那些谣言吗？”瞥了一眼眼前的文件，姜汀只是一脸淡然的模样。
这倒是让楚蓉一愣，怎么回事，出了这么大的事情她怎么还能是这样一副云淡风轻的模样。
顾不得想太多，楚蓉步步紧逼：“你的这些事情现在害的我们公司，我们项目的名誉有严重的损失，你说吧，要怎么赔偿解决？！”
赔偿？解决？
听到这两个字眼姜汀就笑了，这些东西倒是是谁放到网上的，又是谁买了热搜？
凭什么要她来赔偿解决？这是不可能的事情！
“这样的谣言你也相信？你是最近手机太卡了么？人家5G网络你还在用2G是么？”微微挑眉，眼神之中充斥着挑衅的味道，姜汀才不管她怎么说怎么想，自己没有做过的事情凭什么要承认呢？
“你死到临头了还嘴硬？！”楚蓉最是看不惯她总是一副胸有成竹的样子，就好像什么事情都压垮不了她一样。
可偏偏她越是着急，姜汀就越是一副冷淡模样。
缓缓起身，将手机打开，然后将已经整理好的一些视频文件的内容全都放到了公司最大的投影上。
“怎么可能，不可能！”
楚蓉看着投影上边的内容陷入了无限的自我怀疑之中。
按照预期的效果，现在姜汀的身份应该已经被曝光了，全国的人民都会知道，姜汀是一个欺凌弱小有抄袭嫌疑的设计师。
可是现在，舆论的风向却改变了。
也不知道姜汀是用了什么样的手段，竟然将藏在暗处的那些造谣生事的人以及那些造假的证据全都曝光了出来。
原本网上一边倒谴责姜汀的情况，在这些证据爆出，并且相关人员被抓捕之后，又全都变成了对姜汀的安慰，以及对那些涉事人员的谴责。
“年轻又怎么了，人家有的是天赋，这就是嫉妒人家是天才！”
“就是，这个小姐姐长得这样好看，又这么有才华，一定是有人嫉妒她才会做这种事情！”
“求小姐姐欺凌！这么好看，我甘愿被欺凌啊！”
俗话说的好，只要反派长得好，三观跟着五官跑。
虽然这是一句玩笑话，可在姜汀将那些事情澄清之后这些话就成真了。
舆论的风向不仅仅被摆正，甚至这次项目的知名度也得到了一个极大的提升。
“这样的结果你多半是不满意的，可是怎么办呢，你的那些手段，太低级了，下次还是用用脑子吧。”姜汀缓缓走近楚蓉，嘴角是一丝淡淡浅笑。
楚蓉一愣，她做的这些事情很是隐蔽，从一开始自己就没有出面过，就算是被追查也是不怕的，可是姜汀现在的话是什么意思？
这个女人，明明年纪还小，可是这样意味深长的目光，以及现在姜汀周身散发的气场，是真的让楚蓉整个人都发慌。
擦肩走过楚蓉的身旁，姜汀的目光瞬间变得温和了不少，她只是扫了一眼办公室的所有人：“有人的地方就有八卦和谣言，这样的事情我不会想看到第二次，当然，要是还有类似的谣言，你们也不用瞒着我。”
她知道，今天一早，很多人那些奇怪的目光都是因为这个谣言。
有些人是不想掺和进来，有些人是等着看她的笑话，至于具体他们想做的是什么，姜汀并没有心思追究。
此时张琳琳刚好从档案室回来，手中还拿着不少文件，一进入办公室就感受到这里的氛围很是奇怪，不过，她的目光全程都放在姜汀的身上。
放下手中的文件，她就借口有文件需要姜汀确认将她拉到了会议室。
“什么文件？”姜汀看着眼前一脸心事的女孩，只以为她多半是有什么事情想请求自己。
“你还好么？”这话从张琳琳的口中说出，倒是让姜汀一时间有些不知所措。
她是在关心她么？整个公司，谁不比张琳琳跟姜汀相处的时间长？可偏生这样的事情出现之后，只有张琳琳这一个将关心说出了口。
“能有什么不好的。你要是想说谣言的事情，大可不必自己去网上看看就知道了。”冷着一张脸，姜汀直接转身往外走。
可走到会议室的门口，她又停下了脚步。
“一会，要……”张了张嘴，她似乎有什么很难说出口的事情。
反倒是张琳琳，挑眉耐心等着她将话说完。
“要一起吃午饭么？”说完，姜汀还有些不好意思的样子，张了张嘴想说点什么，免得自己被拒绝的时候尴尬。
“好啊！”没想到的是张琳琳一口答应，还朝着她走了两步。
本是想问姜汀想吃什么，可姜汀却赶紧转头，逃一样地离开了会议室。
只留张琳琳一个人满头问好，她这是害羞了？

第五十二章 小动作启动
温柔的笑容缓缓浮现，张琳琳看着她的背影，只觉得这个高冷又狡黠的姑娘，好像也有很可爱的一面嘛。
说是吃饭，也不过是两人在员工餐厅坐在一起而已。
周围的人熙熙攘攘，好在张琳琳提前找了一张两人座位。
姜汀时长都是随便对付两口，今天因为张琳琳在，两人吃的菜也丰富了不少。
只是，这样的场合姜汀还是有些不擅长应对，全程说的都是项目的一些事情，好好的午饭愣是被她吃成了项目会议。
张琳琳吃完，姜汀还有大半碗饭没动，她便主动去拿餐后甜品，只是手机就这样放在了桌上。
她们本就在角落之中，现在吃饭的员工也散地差不多了，姜汀眼疾手快，将她的手机拿过来，几个小程序迅速被写入。
而后就当做什么都没发生一样，将手机放了回去。
等到快下班的时候，姜汀的手机震动了一下。
小程序，开始运作了！
她找了个由头离开，在公司楼下公园的角落里打开手机。
上头的内容显示，张琳琳通过软件正在与她的母亲联系。
手指迅速在手机屏幕上跳动，不一会就将她母亲的IP地址查了出来。
看着屏幕上的那一串数字，姜汀陷入了沉思之中。
之前，她追踪的张琳琳的位置，明明离开了历城，可是现在，这IP地址却又显示，这人的位置正在历城之中。
张琳琳的手机上有保密程序，她母亲的地址也被加密，而这加密的手法也让她完全确定，是永夜。
所以说，永夜其实一直都是在历城？
难道说，之前张琳琳回家的时候一切都是虚张声势？
看着屏幕上跳动的内容，姜汀缓缓捏紧拳头。
永夜的技术不是像一般人，她在张琳琳的手机中安装东西的事情她不过两三天就能知道。
所以姜汀如果想找到永夜，只有这两三天的时间。
最重要的是，如果永夜在历城，那是不是说明，万中阳也很有可能就在历城？
手上还有工作，但她顾不得那么多，这是一次稍纵即逝的机会。
当下，她将未来三天的工作做了分类，有些能马上完成的，她都立刻动了手。
至于还有一些文件方面的工作，她也都给了张琳琳。
“可是这些文件都是明后天才会操作的，你现在给我的话……”张琳琳看着姜汀搬到自己面前的文件，一时间有些为难。
“没什么，这些文件需要我签字的地方我已经签字了，其他要是有什么地方需要更改你到时候在这些文件的基础上更改就是了。”
姜汀说完，看了一眼手表，现在她的每一分钟都很珍贵。
“好，我知道了。”张琳琳见她的模样，知道多半是有什么事情要做，也不敢耽误，就答应了下来。
两人继续商讨了一会到时候姜汀走后需要交接的一些工作之类。
此时，楚蓉刚好过来办事，看到他们两人的样子，又看了一眼张琳琳桌上的文件，心中疑惑，难道姜汀要请假？
这样一想，她心中就多了一些想法。
姜汀，你一次次破坏我设计好的局，这次就不要怪我手下不留情！
将所有乱七八糟的东西都收拾好后，还不到下班的时间姜汀就直接出了公司的大门。
而楚蓉，站在窗口看着姜汀离开的背影，缓缓拿出手机：“人已经出去了，应该怎么做你们知道的。”
电话那头应下后边她便放下了手机。
而另一边，傅景正坐在自己的办公室里，想着之前跟姜汀发生的冲突。
现在想来，自己当时对待姜汀的态度确实很不好，皱了皱眉头，之后他便没有见过姜汀。
每次经过姜汀的房门口，他总是犹豫要不要叫她，可最后还是什么都没有做。
一想到这些，傅景就觉得头疼，抬手揉了揉自己的太阳穴，最近他总是这样，一空闲下来就会莫名想到姜汀那个小丫头。
“傅爷。”宇川敲门进来，见他这个样子，一愣，以往不管发生什么事情，傅景都是一副淡然模样，可是最近，他这幅苦恼的样子，宇川倒是真的见过不少次。
“什么事？”放下手，傅景抬头，眼神迅速恢复到原本的模样，就好像刚才的人不是他一般。
“已经找到线索并且锁定了他们的位置，只是他们又多加了两个人。”将手中的文件送上。
宇川看着傅景翻开文件夹两张照片映入眼帘。
这照片上是两个男人，一看就是不好招惹的那种。
再看他们身上的衣服，那是特质的防弹衣，手上也有杀伤性热武器。
傅景的眼神一暗：“他们不是应该已经死在战场上了么？”作为为M国臭名昭著的雇佣兵，这两人明明应该在三个月之前就已经死在了北边的战场上，怎么会出现在那个团队之中？
“已经确认过，确是是他们。”宇川的脸上也带着一丝诧异。
当他得知这个消息的时候，确认再三才肯相信。
“通知叶修然，和洛北。”傅景眼中的诧异一瞬间就消散了，取而代之的是冷峻和严酷。
随手抄起自己的外套，他直接走出了办公室。
宇川知道，这次的事情恐怕没有那么简单，赶紧也跟了上去。
不到半分钟的时间，整个历城，十几辆豪车都朝着一个方向开了过去。
叶修然率先跟傅景汇合，他一改往日嬉皮笑脸的模样，皱着眉头问道：“傅爷，我们追查了这么久，一直都没有查到，这次怎么这么轻易就现身了？”
他怀疑其中有诈，可是现在的情形下，就算是刀山火海，他们也必须去闯一闯！
“他们的目的定然不只是那一批货物，瑞德和查理从北边的战场上假死逃脱，出现在这里也绝对不会是个巧合！”傅景语气平淡，可从他的眼神之中可以看出来，这件事情的严重性。
他手下那么多人，追查这件事情已经有三个月的时间，这三个月里，线索总是被斩断，进度很是缓慢。

第五十三章 废弃村落
可是现在，这些东西却被摆到了明面上，显然有诈。
车子缓缓朝着目的地行驶，车上所有人都默契地保持安静。
气氛越发沉重。
而姜汀，也在这个时候通过自己的手段，确定了永夜的位置。
她不得不承认，永夜确实是一个很优秀的黑客，就算是姜汀，也无法完全确定永夜的具体位置，只知道她应该是在历城南边郊区的一片废弃村落里。
周遭已经别废弃了很长时间，又因为要改造很多设施都不完善。
按理说永夜要是住在那里应该会很显眼才对，可是姜汀在历城这么长的时间，调查了那么多地方却根本没有注意过那边。
这只能说明，要么永夜不在那里，要么她通过特殊的方式屏蔽了外界的信号并且自己建设起了专属的信号源。
带着忐忑的心情，姜汀坐上了出租车朝着目的地前去。
而出租车后边一百多米的地方，另一辆纯黑色的面包车也缓缓跟了上去。
时间流逝，姜汀的车停在了废弃村落的入口。
“小姑娘，你来这里做什么？这里早就没有人住了的！”司机师傅看姜汀年轻，有些担心她一个人留在这里会不会遇到什么危险。
“嗯。”付了钱，姜汀转身想走。
司机却还是有些不放心：“小姑娘，要不我在这里等你？你看着天都要黑了这里不好打车的。”
姜汀转头，看着司机真诚的模样，张了张嘴，还是拒绝了：“不用。”
她离开地很是坚决，司机也就不好多说什么，只是叹了口气，这里回去，也不知道能不能接到单子。
出租车原路往回，黑色的面包车与它擦肩而过，天色也越发阴沉下来。
这村落后边是一座山，前头倒是有不少的田地河流看着也算是风水不错。
然而房屋却都是已经被拆了一半的。
就在这一片了，姜汀四处看了看，追查IP的最后就停留在了这里，村落这么大，她没有别的什么办法，只能一处处去看。
不过，姜汀还是想到了一些东西。
永夜若是想屏蔽所有外界的信号，在这样的村落里落脚，又不想太过于显眼，那就不可能找那些看上去还算完整的房屋。
另外，要自己组建网络，就不可能不用到一些特殊的材料工具。
顺着这个思路，她率先将最靠近主路的东边区域排除掉了。
接下去，姜汀将剩下的三个方向划分开来，带着地图一点点走动。
她不怕打草惊蛇，村落就这么大，永夜只是一个普通的黑客，就算有点小身手，从这里离开也定然会被姜汀看到。
那么多年，她自己的身手是绝对自信的，所以有绝对的把握，只要看到永夜，自己一定能抓住她。
到处走着，姜汀将西边以及北边的区域都查看了一遍，都没有任何人生活过的痕迹。
那么，最后就只剩下南边的那一片区域了。
南边是山，那一片位置上的房屋多半都建造在半山上。
大概也是因为地理位置的原因，那些房屋多半是没有被拆除的，加上还有树的隐藏，也看不清楚里面有没有人居住。
反倒是山上的位置最是能看清楚有没有人进入村庄。
姜汀想了想，这片区域确实是永夜最可能在的地方。
为了避免她往山林里跑，姜汀干脆决定从山下的灌木丛绕路上去。
可还不等她走上小路，迎面就走来了好几个男人。
那些人身上的装备都很齐全，手中虽然没有热武器，但腰间都配有装武器的皮袋。
昏暗的夕阳下，还能看到那些黑色的铁器泛着淡淡的寒光。
“姜汀？”一个身量高大的男人往前走了两步，看向姜汀的眼神之中待着轻蔑。、
一上来就将她的名字说了出来，说明这些人就是来找姜汀的。
目光在他们身上扫了一遍，一共六个男人，除了两个老外，剩下的四个看着都是国人。
“你们找错人了。”姜汀后退了一步，整个人都警戒了起来。
即便是对自己的身手很有自信，姜汀还是很清楚一点，眼前的这六个男人都不是普通人，要是交手，姜汀占不到什么便宜！
“别撒谎，我们找的就是你！”姜汀的照片被那个领头的男人直接将姜汀的照片扔到她面前。
姜汀低头看了一眼，上边是她在办公室工作时候被拍到的照片，从那个角度可以看出来，这是偷拍。
好家伙，这是有备而来。
姜汀当下就明白了，这多半又是楚蓉的手笔吧！
想到这里，她后退了一步，皱了皱眉头：“你们找我做什么？”
这些人叫她姜汀，说明她的身份并没有暴露，那他们定然不是与F局有仇。
“有人出钱，要你的身体！”
身体？姜汀一愣，这是什么意思？楚蓉他们难道贩卖器官？
脑袋里闪现出各种猜测，姜汀小心翼翼后退，她不能继续留在这里，必须赶紧离开！
可是转身的那一瞬间，对方就发现了姜汀的意图。
他们都是练家子，原本只觉得姜汀是个小姑娘是跑不掉的，可是现在看姜汀的反应，绝对不是一个简单的小姑娘。
六个人就像是利箭一般飞了出去。
七个人影在越发暗沉的天幕下不停往前奔跑。
姜汀已经开始觉得自己的肺部开始发疼了，这样的情况下，她很清楚，自己的体能肯定是比不过那些人的，要是持续下去，总会被他们抓住，到时候就完蛋了！
目光触及到不远处的废墟，她心头一动，直接往废墟躲了过去。
因为光线的关系，现在已经看不出什么东西了，姜汀一步小心被脚下的碎砖头绊了一个踉跄。
她迅速稳住了身子，但是脚还是崴了。
忍着脚踝的疼痛，姜汀不停闪躲。
那些男人到现在都没有将武器拿出来，可以推断出，他们想要的是姜汀活着回去。
眉头越发皱紧，不对，楚蓉不会有这种本事雇佣到这样的人！
到底是谁让他们来的？又到底有什么目的呢？
“上！”

第五十四章 被算计了
终于，姜汀被逼到了角落之中，那些人也不曾想到姜汀的体力竟然会这样好。
遛着他们走了两大圈，要不是他们都受过严酷的训练，还真是要被姜汀直接给甩掉了。
现在，一个男人将一个绿色的玻璃球拿了出来。
光线太暗姜汀看不出来是什么，只知道那人将玻璃球扔到了姜汀的脚边我球炸裂开来，绿色的液体液体接触到空气马上就化为雾气弥漫开。
姜汀赶紧捂住口鼻，可是她没想到，这些东西竟然从她脚踝上的伤口迅速蔓延进她的身体。
从手指开始，姜汀觉得浑身都开始别抽干了力气。
不行，动起来，不能这样坐以待毙！
抬手，将脚边的砖块捡起，姜汀不停朝着面前的男人们砸去。
他们都皱起了眉头看着她，仿佛眼前是什么怪物一样。
领头的男人看了看自己的手表：“要不是雇主价格足够高，我还真是想把你带回去！”
在这样的药物作用下，她竟然还能保持这样的清醒程度，宛如一个怪物！
眼看着那几个男人缓缓朝着自己靠近，姜汀心里一沉，知道自己只能放手一搏。
吃力地捏起拳头，她朝着最近的那人打了过去。
她以为用尽了全身的力气，可是打在对方的身上却是软绵绵的。
“还以为你这丫头有什么本事呢，原来也只是这样，哈哈哈哈！”那然大笑着，这笑声在不姜汀的耳中越发远去。
不能睡，千万不能睡！姜汀不停掐着自己的大腿，可是身子根本就不停使唤，就是痛觉都缓缓消失了。
最后，她根本控制不了自己的身体，倒在了地上。
她难道就要载在这里了么？不要，不行，她不甘心！
闭上眼的最后一秒，姜汀看到，似乎有什么身影朝着她的方向冲了过来。
再次醒来的时候，姜汀已经躺在景苑的房间里了。
身上已经换好了干净的衣服，也应该已经洗过澡了，脚踝上的伤口也都已经包扎好，只是脑袋还是有些昏昏沉沉的。
站起身来，她想下楼喝点水，可脚站到地上就开始发软。
怎么回事？
姜汀扶着床沿重新坐下。
手指什么的已经恢复了直觉，随着给自己把脉，姜汀才渐渐响起来之前的事情。
当时她眼皮无比承重，闭上眼睛的那一瞬间，傅景的身影朝着她奔赴了过来。
在满天星河的映衬下，宛如天神一般。
姜汀强撑着，即便是眼睛已经闭上了，可意识还是停留了一会。
也是在那一会的时间里，她听到了一些关于暗门的字眼，只是很快，她的意识也全都被抽离了。
暗门，这个组织她是听说过的，这是一个与F局完全不同的组织。
其中的成员身份都很特殊，F局是以Q为首，所有成员都是自由人，Q作为领导，却没有什么控制成员的能力，只是发放任务，这任务谁接了谁去完成，灵活性很高。
但暗门不同，听闻他们的门主能调遣旗下左右的成员，暗门成员的忠诚度特别高跟F局这种看似一盘散沙的情况完全不同。
可暗门是个杀手组织，所以说，难道要来抓她的那些人是暗门的人？
越是这样想姜汀越是觉得头疼。
揉了揉自己的脑袋，她是真的想不明白，楚蓉那种人，还能雇佣暗门的人来杀她？不可能吧？这世界不会这么玄幻吧？
“看来没事。”
就在姜汀沉浸字啊自己的思绪中时，傅景不知道什么时候出现在了门口。
看着她的模样就知道，应该是在为遇到那些雇佣兵烦恼。
不过傅景也觉得奇怪，这个小丫头为什么会被那帮雇佣兵盯上呢？
“后来发生了什么，告诉我。”姜汀抬头，看着倚在门框上的男人。
他虽然穿着长袖，但是隐约能看到手臂上应该是缠上了绷带，难道是受伤了？
“你的身体摄入了新型让人晕厥的药，现在身体里的毒素还没有清楚，最好不要轻举妄动。”他说得一脸淡然。
思绪却回到了昨天晚上。
他们追踪那伙雇佣兵，知道他们的交易地点就是那个村落，跟了过去，却看到那些男人对姜汀出手。
小姑娘不敌，已经趴在了地上，当时傅景只觉得心里一怔。
她怎么会出现在这里？脑中疑惑着，心里想的却是一定要将她带走。
两方人交手，傅景亲自将两个国际雇佣兵按在了地上。
只是他们手中有武器，傅景一敌二本是绰绰有余，可其中一个竟然拿起武器对准了姜汀。
已经趴在地上失去意识的少女怎么会知道，傅景用自己的手臂给她挡下了致命的子弹呢。
“晕厥散？”姜汀的注意力都在让人晕厥的药上，她一直知道自己的身体很特殊，很多药物自己都耐受，可是这次的药，她竟然没有什么抵抗能力。
现在既然体内的让人晕厥的药还没有消散，那她不如看看，到底是什么药物这么厉害！
揉了揉太阳穴，姜汀还是一副很不舒服的样子。
傅景见状，也不再停留，只转身先走了。
他离开的一瞬间，姜汀关上放门，拿出银针。
几个穴位刺下，她将随手取了一个干净的小玻璃瓶，戳破指尖，把血液放了出来。
大概是将体内的毒素都逼到了一起，血液流出的时候竟然变成了黑色。
她迅速将这些东西收拾好，而后换了衣服出门。
银针逼出了毒素，她身体虽然有些虚弱，却也算能行动自如。
联系了李蓉，将这些血液给他：“这里的药物分析出来。”
李蓉一看这些血液的颜色就面露担忧：“你的身体……”
“我没事，这些东西要是分析不出，那就试试提炼出来。”
李蓉点了点头，又交代了她多休息才离开。
她的办事效率一向是很高的，不过两个小时，就把东西提炼的出来。
电话打来的时候，姜汀刚刚洗完澡，还在擦头发。
“这种制剂以前没见过，但是作用很明显，不管是口鼻吸入，还是通过伤口吸入，都能让人在三秒钟内丧失一切的意识。”

第五十五章 精巧的盒子
三秒钟？
姜汀皱了皱眉头，难怪以她的身体都没能支撑太久。
“这些试剂是从你的血液中提炼出来的，你是怎么会遇到这些的？”李蓉解释完实际的作用还是忍不住问了一嘴。
“就是碰巧遇到了而已。”姜汀现在没有心思管这些，她开始意识到自己的身体好像有点不对劲。
从小，她的体能就异于常人，就算是专业运动员，经过了长期的训练也比不过她。
而抗药性更是优秀地吓人。
现在就算遇到这种强效药物，都几乎可以免疫，为什么会这样呢？
挂完电话，姜汀坐在椅子上，思绪有些混乱。
而傅景，此时正在一间密室之中。
“东西拿到了么？”他坐在椅子上，看了一眼不远处被捆绑住的五人。
“拿到了，但是有些奇怪。”宇川将一个沾有血迹的小木盒子递过来。
这个木盒子与姜汀当时拿到的那个很是相似，鲁班锁的结构，唯一能打开的木盒上有一个细小的锁孔。、
“就是这？”这么小而精巧的盒子，他们要的东西怎么可能装得下！
宇川也有些为难：“经过拷问，已经确定成品并不在他们的手上，这次他们来是为了两件事情，第一是将这个东西送到指定的地点，第二件事，是要活捉姜汀小姐。”
姜汀？她难道跟这些事情也有关系？
大概是看出了傅景略有疑惑，宇川赶紧解释：“姜汀小姐的事情是他们受人委托，委托人给了很高的资金，所以他们……”
抬手表示自己已经明白了，不需要继续说下去，傅景缓缓站起身来：“让他们把该吐的都吐干净，尤其是那两个，在战场上做了什么事情，也一一讲清楚。”
说着，他皱起眉头：“那个跑了的，尽快找到。”
见他眼神中闪过一丝杀意，宇川赶紧低下头去。
之后的两天，姜汀难得给自己放假。
这次她并没有离开景苑，遇害的事情让她冷静了下来，有人想要对她不利，她尚且不能确定是不是楚蓉。
要是现在贸然出去，还真不一定会碰到什么事情。
她养好了身体，打算先去公司看看。
可刚走进办公室，就见所有人都是一副愁容满面的模样。
“这是怎么了？”拉住正在整理东西的张琳琳，姜汀轻声问了一句。
“项目距停止了。”张琳琳叹了口气，在这里的这段时间其实她很开心，可是现在项目要是停止了她就没有留在这里的理由了。
这个项目是傅媛计划了很久才展开的，到现在只剩下一些收尾的工作了，怎么能说停止就停止了呢？
姜汀直接去了傅媛的办公室。
刚打开门就看到傅媛对面坐着楚蓉。
“姜汀小姐是一点礼貌都不懂么，都不知道敲门的么？”
大概是刚才还在说什么，姜汀突然进入算是打扰到他们了，楚蓉的脸色一下子很不好。
不过，看向姜汀的时候，她脸上还是带了一些得意的。
“傅董，我有事情找您。”姜汀没有搭理她，项目都要被迫停止了，楚蓉却穿得花枝招展坐在这里，神情淡然，甚至似乎还很轻松的样子，这里头分明有猫腻。、
“项目都要停止了，你这个负责人还能有什么重要的事情？”楚蓉说着，越发得意起来。
她站起身来，走到姜汀的面前，抬起下巴大有一副高傲的样子。
“项目是已经停止了么？只要一天还没有完全停止，我就是这个项目的负责人一天，现在我要找傅董商量事情!”姜汀的语气很差，似乎根本就没有将楚蓉放在眼中。
“你！”楚蓉知道姜汀一向不把自己放在眼里，可现在傅媛在这里，她不能做太过分的事情。
“姑姑，您也知道我们楚氏现在也面临资金的问题，所以撤资是迫不得已，我跟您说的方法考虑一下，毕竟这个项目大家都不想看他被停止。”
项目明明是因为他们楚家的原因才会停止，现在反倒是装出一副好人的样子来。
姜汀皱着眉头看她离开，转头看向傅媛。
此时的傅媛脸色很不好，显然这次项目被撤资的事情也让她有些稳不住。
这么长时间的准备，最终竟然变成了这样，明明只差一点点，这个项目就完成了……
“我可以问一下，她给您的是什么建议么？”
姜汀坐下，语气还算平和。
“楚家撤资，就必须有人将漏洞填补上，所以她建议我们公司将资金补上。”
傅媛的公司将资金补上？姜汀眉头皱得更加紧了一些。
她曾经闲着没事干，去窥探了一下公司的财务情况。
前期公司已经在这个项目上投入了大量的精力和财力，所以根本就不可能有资金去填补这个项目的亏空。
如果勉强要让傅媛拿出钱来，那就只能有一个结果，傅媛将把自己目前的全副身家都压下去。
又或者，去找傅景帮助。
可不管是哪条路，傅媛的公司都会跟盛华公司绑定在一起。
到时候，只要有人对盛华公司下手，那傅媛的公司就也不会幸免于难。
楚家就是在打这个算盘吧？
“可她的说法也不是没有道理，如果现在……”
“如果现在您将全副身家都放到项目中去，您觉得公司万一遇到什么事情，还能挺过去么？远的不说，就说现在，您投资的话，就是将盛华公司与您的公司合并，到时候他们对盛华动手，就相当于是对您动手。”
话说到这里，傅媛也明白了过来。
楚天宇那个老狐狸，从一开始就在不打傅家的主意。
只是傅景那边固若金汤，他自己的女儿又没办法收住傅景的心，现在便想从她这里下手。
“项目是盛华跟我们公司的合作，如果盛华……”
瑞国盛华因为财务危机就这样消失了的话，那这个项目最后还是会被迫停止。
姜汀本不想管这些事情，可想到在公司里还有张琳琳，傅媛又那样对她好。
咬唇，她犹豫了一会：“盛华公司我去说。”

第五十六章 精巧的盒子
他们现在的情况很简单，资金链断裂，又没有可以融资的项目所以才会造成现在的困境，只要有了新的产业链，只就能有新的方式赚钱！
傅媛半信半疑，现在的事情太复杂，姜汀一个十几岁还没有高中毕业的小姑娘能做什么呢？
“盛华那边，我会去跟他们商量，你还是先照顾好项目的事情吧，你刚才说有事找我？”
姜汀拿出自己准备好的设计稿：“这是项目的最终定稿，您过目一下。”
最终定稿?傅媛都有些不敢相信，这个项目进行了这么长的时间，最主要的原因就是拿不下最终的定稿，可姜汀才来了一个月不到竟然能将效率提升成这样？
抬手翻开文件夹，里头精美的图纸看的傅媛眼睛发指。
怎么可能，不光是快，还能将所有的细节照顾到这样好？！
抬头，傅媛的眼神中充满了激动：“很好，这样的定稿比我预期的还要好！”
姜汀轻笑了一下，既然最终定稿已经选好了，那接下去就是要将这些服装进行生产。
出了办公室，她并没有往自己的位置上奏，反倒是直接收拾了东西离开公司。
在这里，姜汀一向我行我素管了，迟到早退是常理。
但他们也拿姜汀没办法，谁叫人家有本事将他们一天要做的事情在一个小时内做完呢，这样的效率下姜汀一天就能做他们一个星期的工作量，他们还有什么脸说姜汀什么呢。
离开公司，姜汀直接打车去了盛华。
“找我？”
当盛华老总看到姜汀的时候，眼神中充斥的是怀疑。
他一直知道傅媛手下有个年轻的设计师，但是没想到，竟然这样年轻。
而且，项目出了问题，资金断裂，她来找他做什么？
“对，找您。”
外头的人拦不住，姜汀直接闯了进来。
眼见这盛华老总要生气，姜汀开口：“如果想让公司和项目好好保留，最好别把我赶出去。”
一听是对公司有好处的事情，盛华老总的脸色一下子也缓和了不少。
他让其他人离开，抬手让姜汀坐到自己办公桌对面的椅子上。
“你有什么办法？”
“很简单，换个投资人。”姜汀语气淡然。
可这话听在盛华老总的耳中却变成了一种戏谑：“你这是在开什么玩笑，要是投资人那么容易换，你以为现在会变成这样？”
姜汀见他现在是真的有些乱了。
平心而论，她调查过这个盛华公司的老总，这人姓盛，祖上就是做服装的，也算是家族企业，传到他手里，这么长的时间，企业也算有起色。
但是有一点，这人是真的非常胆小。
原本明明有很多机会放在他眼前，他都不曾好好将这些机会把握住。
“您先听我说，这个项目已经进行到结尾了，现在要换投资人确实难度很大，但你可以用别的项目来找投资不是么？”
盛华公司，做的最好的是服装项目，但同时，他们的食品项目也是很有特色的。
只是这些食品太多太杂乱，并没有什么特别出彩的。
姜汀将一张配方单子放到盛华老总的面前：“你们的食品线可以加上卤味，这是配方单子，你可以自己试试。”
见对方半信半疑将这单子拿起来查看，姜汀便站起身来：“盛华的路就这一条，走不走随你。”
看着姜汀离开的背影，盛华老总一时间陷入了沉思。、
而另一边，楚天宇和楚蓉父女正在楚氏集团的办公楼里，两人在楚天宇的办公室喝着茶水。
“这次的事情做的很好，只要过两天，等傅媛将她的全部身家都投资到盛华，我们就可以收网。”楚天宇抽着雪茄，脸上是抑制不住的笑容。
就算傅家不愿意跟楚家联合，他就不相信了，到时候傅景会看着他唯一的姑姑失去一切！
而楚蓉，一边喝着咖啡，一边笑道：“爸，你说傅媛会不会很后悔，以前她想请她给我的公司背书，她总是不愿意，现在自己的公司却要毁之一旦。”
还有姜汀，她不是厉害么，就算是雇佣了那些人，她都能有办法逃脱。
楚蓉越是想到姜汀站在傅景身边的模样，越是觉得心里发恨。
这次她一定要让傅家的人看看，他们楚家是有实力的，而姜汀只是一个什么都没有的小角色而已！
只要两天，傅媛一旦行动，他们就能完全掌控一切！
然而，等了整整三天，他们都没有听到任何的动静。
楚蓉有些坐不住了，第四天去了一趟傅媛的公司。
然而，整个办公室还是跟原本一样，大家都在忙碌，手上的事情也一件一件继续着。
就好像，什么事情都没有发生过一样，怎么会这样？
楚蓉一步步走到傅媛的办公室，还没敲门，姜汀就从里面走了出来。
手上是已经定好的稿件。
“你……”上下打量了姜汀一番，楚蓉只觉得十分疑惑。
之前不还在为了项目即将被迫停止的事情苦恼，现在怎么就像是根本没有遇到事情一样？
“你已经不是项目的投资人了，现在来干什么？”姜汀随手关上门。
见她眼神中有意思惊讶，便知道项目的事情多半是跟她有关系的。
“我来看看姑姑不行么？”楚蓉一时间有些慌乱，她是来看热闹刺探情况的，可是现在这样，她反倒是觉得自己不应该过来。
姜汀不理她，直接回了自己的位置。
大概半个小时之后，楚蓉从傅媛的办公室出来，脸色很是难堪。
临走前，她转头深深看了姜汀一眼。
“怎么回事？”一回到楚家，楚天宇就朝着楚蓉问道。
“盛华不知道从什么地方拿到了投资，竟然成功将资金链续上了。”楚蓉百思不得其解，盛华的情况他们都是清楚的，怎么可能这么快就将资金链续上呢？
像是泄了气一样，楚蓉往沙发上一坐：“我明明对他们项目的情况调查很清楚了，为什么还会有这种情况出现？！”
楚天宇也不说话，来回走了两步。

第五十七章 深藏不露
“今天我让人调查了盛华公司的情况，听说是因为突然推出了一条卤味的产业链，拿到了一家国外食品巨头的投资，所以……”
楚蓉一下子站了起来：“怎么可能？他们的食品产业链虽然很丰富，但一直都没有什么特别出彩的产品，就这样怎么可能……”
突然，她的脑海中闪现出姜汀的模样，之前姜汀就表示过，这个项目在一天，她就是一天这个项目的负责人。
难道说这件事情也跟姜汀有关？
这样的想法在脑海中闪现，楚蓉赶紧晃了晃脑袋，不可能，一定不可能，姜汀只是一个十八岁的高中生而已。
就算能有什么点子，也不可能达到食品巨头的标准!
“去调查，到底是怎么回事！”楚天宇看楚蓉这个样子，只觉得很是失望。
最近一段时间，不管她做什么，都没有成功过。
听到楚天宇的声音，楚蓉赶紧回过神来：“我马上去调查。”
然而，半天后，她便得知，盛华公司的老总，得到了一个女孩子馈赠的配方单子。
才用这张配方单子做了项目策划，得到了一笔投资。
可是这国外的食品公司巨头，别说是国内盛华公司这样的小公司了，就是大的食品公司也不一定能得到他们的资金支援啊。
这到底是怎么回事？
与此同时，盛华老总在办公室跟傅媛打电话：“我也不知道是不是否极泰来，竟然有人给我发了匿名文件，并且告诉我GT食品公司总裁的电话，我本来也是司马当活马医，谁能想到真的就被我瞎猫碰上死耗子了呢！”
就是傅媛听完，也觉得神奇：“不过你说配方是姜汀给你的，她怎么会有这种东西？”
“要不我说你这个项目负责人找的好呢，不光是项目做得好，就是这样的资金问题都能帮我解决！”
傅媛一边同他闲扯，一边缓缓皱起眉头，姜汀这个丫头，真是深藏不露，总觉得她身上好像有很多秘密一般。
两人闲聊了一会，傅媛就挂了电话，她走出办公室：“姜汀，跟我来一下。”
带着姜汀到了VIP会客室，傅媛便直接开门见山：“你怎么会有食品加工的配方？”
“捡到的。”她看着傅媛，面无表情地回答了一句。
姜汀想着，自己总不能直接告诉傅媛，这个食品加工的配方是她自己想到的，只因为她很喜欢吃卤鸡腿？
可是显然，现在的这个答案更加让人哭笑不得。
“那盛华得到的投资是不是……”
“盛华公司能拿到投资，那是他们自己的本事，难道您还以为是我帮的？”
看着眼前少女一脸无辜的模样，傅媛心中的想法也开始动摇了。
是啊，眼前的少女只是一个十几岁的小姑娘，就算是想帮盛华公司，也根本没有那个能力。
毕竟GT可是国外食品公司的巨头啊！
想到这里，傅媛倒是也觉得自己过度紧张了怎么还能对这样一个小姑娘起了疑心呢？
想到这里，她也不再多问什么，只是将话题引到了项目之后的规划上。
眼看着傅媛这边的项目渐渐接近尾声，并且在两波造势宣传之后在网络上越发受到关注。
楚家便更加眼红了。
楚天宇看着一脸郁闷的楚蓉，冷笑了一声：“当初你非要跟他们作对，现在好了，计划没有成功，原本能得到的盈利也没有了。”
“爸！我已经查清楚了，这次还是那个姜汀！”楚蓉看着自己手机上刚收到的信息，手指收拢。
楚天宇有些不信任她，上前看了一眼，去调查的人没有十足的证据，只说是盛华公司做出新生产线的决定当天，姜汀去过盛华老总的办公室。
“这个姜汀什么来头？”在傅家的时候能轻易就画出这么一副国画，能被傅媛赏识，得到这个项目负责人的位置，现在还能帮盛华度过这次的危及。
可是楚蓉也不清楚姜汀的具体身份：“一个乡下来的土包子，仗着自己跟傅景的关系吆五喝六的。”
因为姜汀的出身，楚蓉是真的看不上她。
可楚天宇却不同，他想着先前看到姜汀时的模样。
这样的小姑娘，年纪轻轻，长得漂亮还那么有实力，要是能成为他们家的人……
越是这样想楚天宇越发对姜汀欣赏了起来。
“我知道你喜欢傅景，但你现在没有办法抓住傅景的心不是么？”
“爸！”楚蓉听自己父亲这样说，以为又要数落她，满脸的不情愿。
“要是能有人帮你把姜汀从傅景的身边带走，你有把握抓住那个男人么？”楚天宇给自己倒了一杯茶水。
“带走？”楚蓉一愣，看楚天宇的神情，多半是已经想好了要做些什么：“爸，那丫头可狡猾地很！”
楚天宇才不管这些，他抬手看了看手表，拿出手机拨通了一个电话。
“现在都几点了，还不回来？”
电话那头，一个年轻男人的声音响起：“知道了知道了，马上就回去了，你给我打电话，是不是有什么事情要我办？”
楚天宇嘴角上扬：“你回来就知道了。”
姜汀这几天有点苦恼。
自从项目顺利进行之后，每天她都会来公司，可是最近不知道怎么回事，一来公司就能看到自己桌上有一束鲜花。
“这玩意是谁拿过来的？”姜汀连续几天看到这些东西，实在忍不住转头问了张琳琳。
“我也不清楚，是前台每天早上拿来的，说是有人每天都给你送还指名道姓就是你。”看了一眼桌上的话，张琳琳满脸羡慕：“我就从来没有被男孩子送过花呢！”
她语气中满是羡慕的样子。
姜汀抬手就将今天的花束塞到张琳琳的手中：“你喜欢就送你了。”
花是植物的繁殖系统，姜汀对这种东西实在是没有什么兴趣。
她宁愿多吃两个馒头也不愿意要这些东西，占地方又麻烦。
倒是张琳琳，抱着这束花很是开心，还特意找了个花瓶插上。
等到快下班的时候，姜汀一如既往早退。
刚到楼下就被叫住了。

第五十八章 疯狂追求
转头，是个西装革履的男人。
“你是？”她本能后退一步，眼前的男人总让她觉得有些熟悉。
“最近的花都收到了么？”男人见她这样警惕倒是也没上前。
花?姜汀上下打量了一番，终于还是冷笑了一声：“这种东西我不需要，以后你可以不用送来了。”
楚少言一愣，他第一次遇到这样的女人。
纵横情场那么多年，他什么时候遇到过这样冷淡的女孩？
一时间倒是觉得对姜汀越发有兴趣了！
他上前一步：“我能有荣幸约你吃个晚饭么？”
“6点之前我不吃晚饭。”姜汀看了一眼手表，现在才下午四点中，吃什么晚饭？就算吃，也不可能跟他好吗？
转身，她迈开脚步就想走。
偏生楚少言追了上来：“姜汀小姐，我叫楚少言，之前我们见过的，你是不是不认识我了？”
见过？姜汀停下脚步，重新打量了他一番。
确实眼熟，但真的不记得在什么地方见过了。
“之前在傅家！”楚少言出言提醒。
姜汀这才反应过来，就说怎么那么眼熟，眼前的男人跟楚天宇倒是有几分相似。
只是比起楚天宇来面部轮廓更加立体深刻而已。
“我跟你好像不熟吧？”就算想起他是谁，姜汀也没有什么好脸色。
楚少言一愣，自己的这张脸在这历城之中也是数一数二的，平时女孩子们看到他哪个不是脸色绯红？
可是眼前的姑娘好像根本就不把他当回事。
“你6点前不吃晚饭，那我约你共进晚餐？”眼看着姜汀继续往前走，楚少言赶紧跟了上去。
姜汀这次没有停下脚步：“6点以后我只吃夜宵，没空。”
说完，她便抬手拦下一辆出租车。
看着她乘坐的出租远去，楚少言脸上的笑容倒是并没有消散。
有意思，这小姑娘真是有意思，在历城，多少女人争着抢着要接近他，现在姜汀却对他避之不及。
很好，你成功引起了我的好胜心。
“姜汀……”微眯起眼睛，楚少言喃喃念了一句。
之后的几天，花是不送了，姜汀的桌上开始多出了化妆品巧克力之类。
总之都是女孩子喜欢的礼物。
每天上班成为了姜汀最烦躁恐惧的事情。
终于，她在看到桌上的东西时怒了。
冲到前台，姜汀郑重其事：“以后，不管是给我送花，送巧克力，送收拾还是送其他什么礼物，都不准收！”
前台的同事一愣，每天都有人送礼物，这是多开心的一件事情啊，怎么姜汀还不高兴了呢？
愣愣地点了点头，才见姜汀满意地转身离开。
可这工作她是怎么都进行不下去了。
最近这个楚少言真是烦死她了。
叹了口气，拿起背包，姜汀就直接出了办公室的大门。
可是走到大门口，她又不想回景园了，一想到傅景，心情就更加烦躁了起来。
最近总是这样，看到傅景的时候心里头总有些异样，说不清道不明。
咬了咬唇，她还是决定去网吧。
最近出了一款新游戏，手感还不错，倒是适合他她一个人的时候杀个昏天黑地！
当下，她就找了公司附近的一家网吧，随便找了个角落坐下，姜汀打开那款游戏。
她前两天也在玩，只是没有存档，现在打开也只能从头来过，
姜汀刚开始玩，旁边就来了两个年级不打的男孩，看了一眼她的电脑屏幕，一瞬间就被吸引住了。
她的手指翻飞在键盘上，速度快的惊人，那几个年轻男孩看着无比羡慕，真是不知道，同为手指头，她的怎么就那么好使。
姜汀俏丽的小脸上满是严肃，拧着的眉头，可见当下的情况，对她来讲多么重要。
“我次奥！竟然过了？竟然通关了？”
不等她大喊什么，旁边一群小年轻的聚过来，激动无比的大喊大叫。
姜汀了无兴趣的推开键盘。
不过就是一个新创出来的小型单机游戏，不过受众群体很多，只因为用时短，随时可离，方便组队和聊天而得到不少年轻的孩子和白领喜爱。
刚刚她瞄了一眼，就是这样一款游戏，国内尽然有俩亿的人注册。
可当真是影响力深厚。
她才接触，前两天不过是随便玩玩，没想到今天就给打通关。
最后总结，“没意思！”
小年轻们无比崇拜的眼神看着姜汀，只感觉是大神中的战斗机。
“哇！她真的好酷啊！估计天才鬼手摩根达，是不是也就她这水准了？”
砰——
说话的小年轻脑袋被狠狠锤了一下。
“胡说八道，摩根达是最厉害的，你是没看见过他多场赛事的杰出表现，如果不是他的话，整不好我们国队得输得多惨，一个人当十个人用，你懂不懂！”
“可不！我是见过摩根达比赛的，真的厉害，不过这个小姑娘也真的好棒，你没看到，她在这里才一天时间，直接通关，这是什么概念！”
“我滴个娘嘞！就通关了，我．．．．．．．．．．玩了已经三年了！”
姜汀懒得在听这群人碎碎念，挎上包，转身离开。
吊儿郎当的模样，让不少对她钟情的男人，更是痴迷。
“你看，走路都那么帅气！”
她一个趔趄差点没摔倒。
就这样？还帅气？
怕不是眼睛吓掉了。
才出门，就接到了齐明宇的电话。
虽然有些不耐，还是按下接通键。
“放！”
那边是一阵痛苦的哀嚎，“小汀汀，你恐怕再不过来，我就要不行了。”
姜汀皱眉，“又犯了？”
“还是老地方？”
齐明宇委屈巴巴的“嗯”了一声。
挂断电话，姜汀看见远处一出租车招招手。
司机探出头，看着她一个不大的小姑娘，嘿嘿一笑。
“小姑娘要去哪里？”
“车租么？”
她冷冷问道。
“啥？”
司机一脸看神经病的看着她，半晌之后，缩回头，就要开走。
姜汀直接给他从驾驶位薅出来。
在司机的呼救中，扔了一搭钱过去，砸在他脑门上。
而她人早已经坐在了驾驶位上，一脚油门飞出去，风中还带着她那句。
“晚上十字天桥左手边第一入口取车！”

第五十九章 古怪的病
司机抱着手中一叠钱，吞咽口水。
租用半天，就给这么多！
值啊！
她还不还车，都有保险，他怕个啥？
大不了报警！
抱着钱，美滋滋回家睡觉。
姜汀在不违反交通规则下，最快速度到了郊区一个独栋别墅门前。
深呼一口气，闭上眼睛，一脚踹开门。
里面的人，哼哼呀呀捂着胃，心疼的要命。
“小汀汀啊，你就不能受累输入个指纹密码？每次都这样，我的腰包很是受不了啊！这都踹坏第几个了！”
姜汀锋利的眸子扫过他。
就势单膝跪地给他把脉，厉声呵斥，“闭嘴！”
齐明宇赶紧将嘴闭上。
“怎么样？我的病，是不是快不行了？”
真诚无比的话，到他口中就成了玩笑。
他一直如此，姜汀早就已经习惯。
“你废话真多！”
冷冷的起身，一如既往的走向厨房。
“怕疼么？”
突然，她打开冰柜，问了一句。
“怕啊，当然怕啊，我们这种美男最怕的就是刀啊剑啊针啊血啊！很疼很血腥的！”
姜汀冷冷的看着他，齐明宇咬着唇，“你要是在这么恶心的说话，我就给你嘴巴缝上。”
只是这一小会儿，他脸色又白了几分。
冷汗从额角俩边流下来，浑身发冷的抱着自己的双臂，紧紧的咬着牙关，却还在笑。
“好！我闭嘴！”
他真就安静的闭着眼睛，闭着嘴，瞬间仿佛变了一个人一样。
姜汀紧紧攥着拳头，从冰箱最里层，拿出一盒早就封冻好的金针。
这些金针，都是特殊定制的，中间有开孔，十分细微，表面针尖，插入肉中，启动开关，可以扩张肌肉，吐出更小的针头，紧按上方，还可以吸血出来的特殊金针！
“忍着点！”她说完这话，直接以刁钻稳准的方式，用镊子，直接将冰凉的金针直接插入他的后背几处大穴中。
“嘶——”
饶是心里有准备，齐明宇还是疼的嘶吼出声，可见有多痛苦。
他俊逸的脸，瞬间缩成一团。
快速下针，不出十分钟，他后背已经有了二十一根金针。
随即姜汀眸子一凝，将机关快速打开。
“啊——”
齐明宇直接晕倒在沙发上。
眼看着黑色的血液被导出来，姜汀脸色无常的用容器接住。
一滴一滴，很快就是一杯。
窗口处，姜汀不知道从哪里翻出来的啤酒，一罐一罐如同凉水一样倒入口中，对着月亮，也不开灯。
齐明宇迷迷糊糊的醒过来，看到坐在窗台上的他。
嘶拉的歪着嘴，一步步挪过去。
身后的声响，并没有让姜汀回头。
她只是眺望着远方的月亮，仿佛能在上面找到她想要见的人一般。
“谢了！”
不见外的抢过她手中的啤酒，大口喝了一口，齐明宇侧着头看了一眼后背早被撕烂的衣服。
“不过你可真是粗鲁，作为小姑娘，你就不能温柔一点！脱男人衣服，要仔细认真！”
话没说完，姜汀一巴掌甩在他脑袋上，“在废话，要你命！”
深知姑奶奶不抗逗，他可不敢废话再多。
缩着脑袋，跟上去，“怎么不开灯。”
“习惯！”
他啪的一声，给灯打开。
刺目的亮，让他下意识的眯起眼睛，而姜汀则是拿着外套，转身离开。
“这么快就走？”
“还车！”
姜汀就这么直接离开。
齐明宇脸上再次恢复笑意盈盈的贱兮兮模样。
“那我等你下次宠幸啊！”
“有命在说！”
咦？
他挑眉，这话是对谁说的呢？
她？
还是他？
．．．．．．．．．
姜汀红着眼睛，到了公司，才进办公室，立刻被迎面扑上来的董青予抱了个满怀。
其实她是可以完全避开的，只不过闻到了熟悉的味道，这才没躲。
董青予脸上带着温婉的笑，热络的扯着姜汀的小手。
给她牵着走到会客处的沙发上坐下。
“看，我给你带来了什么好东西！”
一双眼睛在满脸憔悴的姜汀身上打量，不由得心疼的拧着眉头。
“你这是干什么去了？怎么搞得这么狼狈？是不是遇见什么麻烦事儿不能解决了？快跟我说，若阿姨能帮忙的，定当义不容辞！”
过去闻了一下，她身上还有宿醉的味道。
瞬间姜汀尴尬的有些想要往后躲。
不知道从什么时候开始起，她也开始注重董青予对她的看法。
这根本就不是姜汀真正该有的表现！
一定是哪里错乱了！
“你这样饮食规律和作息时间，对身体很不好的！小小年纪，就这么不爱惜自己可不行，以后每天我让傅景给你天天送饭。”
还不等姜汀反应过来拒绝傅景来送饭，董青予就已经打开餐盒放在她面前。
“糖醋小排，西湖醋鱼，清炒竹节笋，玉米虾仁，五彩饭和猪尾汤，都试试看！都是我起早给你做的！”
看着铺开满满一桌子的饭菜，姜汀心灵某一处被狠狠敲击。
除了奶奶，就没有人对她这么好过。
在最饿的时候，她吃过垃圾站里扔的发霉汉堡，更喝过别人喝剩下的可乐，肉味儿这种虚无缥缈的存在，几乎都是要蹲在人家窗户根前才能有幸闻到。
这么多年，她对吃喝毫无要求。
如今一桌子的美味佳肴，是董青予这个恨不能十指不沾阳春水的贵妇为自己亲手而做。
抬眸看了一眼她，董青予示意她快动筷子。
“怎么？怕不好吃？安啦！我都尝过了！”
姜汀没说什么，拿起旁边的筷子夹了一口，放在嘴里。
味道真的很久违。
董青予匆忙接了个电话，就离开了。
才短短一个半月时间，除了不能做重活，她已经基本恢复，可见医术高明之处。
这一桌子的东西，她都给吃光光。
傅媛推门进来。
先是眸光落在了一桌子空盘空碗上，随即看向造成这一切的主人公身上。
“董青予呢？”
她是听人汇报，说董青予亲自来公司见儿媳，这才特意赶过来，没想到连人尾巴都没能抓住。
姜汀指了指外面，“好像才走。”
“没事儿，我就是问问。”指了指桌子上的残汁剩菜，“你一个人吃的？”

第六十章 替人上阵
怎么都不敢相信，这么多东西，是她一个小姑娘能干完的！
“啊！”
姜汀傻愣愣的点点头，傅媛吞咽口水。
“晚上准备一下，带你去见一个人！”
“谁？”
她还着急回学校呢！
国际有一场很重要的数学竞赛，明天就得去京城。
原本应该由数学小将刘枫上场的，可不知道对手哪个阴损无比，竟然给下药，导致他现在还在学校医务室，上吐下泻，李蓉用了药，这才稳定住病情。
可一中已无人选，她若不上，怕是丢人要到姥姥家！
校长主任，纷纷托人来求。
想着不管，可李蓉递来消息，她想知道的东西，或许在京城会有．
姜汀二话不说，直接答应下来。
“江晨实业的负责人关雎洽谈项目。”傅媛也不卖关子。
姜汀挑眉。
“我去见她们干什么？”
似乎不管是江晨实业，盛华集团，还是楚氏集团，乃至于现在傅媛所在的公司，都跟她关系不是很大，她的目标只有张琳琳一人！
沾染太多公司集团利益瓜葛，就感觉一个头，俩个大！
“等到时候当了傅家少奶奶，这些话，可就不能乱说了。早见世面早成材，晚上八点，风华酒店见，就这么定了。”
傅媛拍拍她的手背，随即风一阵的走出去。
姜汀有些郁结。
似乎从进入到这里之后，沾染了傅家女人，她的行为举止和想要做的事情，都不太受控。
吃饱喝足，她直接一觉睡到晚上。
没想到傅媛真的叫她一起去跟江晨实业负责人吃饭。
外滩风华酒店十三层。
整一层，应该都是被傅媛包下来了。
她随意的穿着一身休闲服走进来，与高雅的小提琴音乐和满层酒香悠扬，完全是格格不入。
侍者不敢说什么，开了酒，小心翼翼托着后退几步。
来自于有钱人的享受生活，姜汀眯着眸子看着门口处走来的一个外国人。
西装笔挺，头发一丝不苟，浑身上下的贵族气息，走起路来帅气逼人，虽然看着像是四五十岁的模样，可宝蓝色的眼睛倒是独有的成熟迷人。
“你好，媛，这位小姐是？”
很明显，他是没想到还有外人会出现在这里，有些微微惊诧。
“我未来侄媳妇！姜汀！”她笑着回复。
姜汀惊诧的看向她。
“快来，汀汀，见过江晨实业的负责人，皮特本先生。”
他轻轻的牵起姜汀的手，想要做亲吻礼。
姜汀有些不悦的拧着眉头，直接拉回去。
“不好意思，我不习惯。”
一口流利的外语，惊呆对面的皮特本。
非常理解的点点头，“不好意思，是我疏忽了。”
他的国语也很流利。
傅媛挑眉看向旁边的姜汀，传闻她学习很差是以各科零蛋的成绩进入一中，可却在数学上展露头角，一战成名，如今又听见她能流利的说外语，顿时感觉，姜汀不简单，难怪董青予会喜欢的不得了。
姜汀眯着眸子，不知道为什么，这人她看着熟悉，似乎在哪里见过，可又没什么印象。
三人座下，点菜吃饭，姜汀无聊的玩着手机。
叮的一声。
傅景短信乍现。
“好好听讲，要专心。”
姜汀回头，这层没人，傅景怎么知道她在做什么？
“你在哪里？”
这男人！
“楼上。”
姜汀抬头。
似乎这里的天花板跟别地方都不太一样，没有厚重感，应该是特殊材质！
“特殊材质？你能看见我们？”
“聪明！”
姜汀看了一眼傅媛不知道她知道傅景就在楼上不。
舔了舔嘴唇，还是没说一句话。
她和老外相谈甚欢，大意就是希望合作可以愉快，未来紧密联系，看样子是盛华集团若是不听话，就有随时撤掉投资商的资格。
傅媛不愧为偶像，竟然有这份胸襟，勇气和力度，不靠傅家依旧可以呼风唤雨。
特别推荐了姜汀。
看样子，傅媛是真有意培养她了。
最后饭局毕。
姜汀抻着懒腰，差点打哈欠。
傅媛拉着她，“走吧，楼上看看。”
彻底愣住，她竟然知道！
“这饭店，是我开的，什么情况，我能不清楚？”
不等姜汀问，傅媛直接解疑。
直接上十四楼。
傅景似乎早就已经猜到傅媛会上来，修长的双腿交叠，手中拿着酒杯，倚靠长椅面前放着牛排，一口一口吃着，矜贵优雅这四个大字在他身上凸显。
姜汀抽抽唇角。
“坐！”他伸手示意。
傅媛落座在他左手边，姜汀直接一屁股坐在右手边。
“怎么？见到我都没什么话可说？”傅景脸上带着一抹浅笑，深邃的眸光落在对面的姜汀身上。
这个女人，还真能将他当做隐形人！
“如果你有话就快说！”姜汀起身，“没话，我要回家睡觉。”
傅媛眸光在俩人身上流转，似乎有些不太对劲儿？
“跟皮特本谈的差不多了，若是盛华集团合作不好，我们就换这家，需要漫长的准备资料状态，姑姑我很累，先走一步，未来侄媳妇就交给你了，傅景，可别让你妈妈失望！”
说完，直接踩着高跟鞋，笑意盈盈的离开。
姜汀想跟着她走，被拦回来。
有些郁结，分明就是特意安排！
傅景笑着开口，“怎么？跟我在一起，还委屈你了？”
立刻有服务员上菜，她刚刚没怎么吃东西，上的这些，都是酸甜口的，管家说她比较爱吃，莫名，他竟记了下来。
“有事儿找我？”
“也没什么，就是被我妈指派过来看你吃饭。”
提到这件事儿，傅景就脑袋大。
他公司一堆事儿忙不完，老妈过去，拍着桌子宣布，今后他负责送饭，若是姜汀看着在瘦一点，唯他是问。
不想她老人家身体在出任何毛病或者因气留下病根。
傅景只能照做，更何况，他也好奇，姜汀在姑姑公司，做得如何。
事实证明！
姑姑和妈妈对她的喜爱，真的犹如滔滔江水，泛滥成灾。
美名其曰给他机会，这才步步为营，为他筹谋屡次能接近她的正当理由！
姜汀手上筷子一顿，脸色无常，可心头却是翻天巨浪。

第六十一章 交织的局
以为董青予的话只是玩笑话，随口说说，没想到竟是认真。
傅景也当真听话，让来就来。
抬起眸子，“说的好像你能做到每日。”
“你想，也不是不可以。”
咳咳——
姜汀感觉，这怎么像个局？
自己怎么钻怎么错的网，密密麻麻交织下来，给她捆住？
吃完就要走。
“怎么提上裤子就走人？”傅景用餐布擦了擦嘴角，漫不经心的问。
姜汀抽抽唇角，“无耻！”
转身离开。
．．．．．．．
翌日，跟随校长和主任直接到了京城。
久违的地方，久违的空气，陌生的人群。
她一双眸子，仿佛能看尽世间一切。
李蓉主动请缨，跟着此次比赛，美名其曰，谨防再被下药，守护好唯一参赛选手，被准奏！
“你想要找的东西，在西郊或许能找到答案，不过确切位置和准确消息，我们还没查到。”
说着从包里拿出来一个优盘。
“你要的。”
姜汀悄无声息的收起来，仿佛刚刚一幕从未发生过。
“晚上行动。”
“好！”
校长和主任给特意安排了相对安保环境好一点的酒店。
凌晨一点半。
姜汀双手交叠在脑后，躺在大床上，望着玻璃天花板。
吱嘎——
有人在撬锁？
她唇角勾起冷笑。
翻身，如同猫儿一样灵巧，直接钻到床下。
“嘘——”
听脚步声，俩个人。
铮——
锋利的刀被拔出来，朝着床上狠狠插下去。
并没有刀子进入肉的声音，对方互视一眼，转头就跑。
咣当——
砰！
俩人一脚一个，被踹飞，一个倒在台灯下面血流成河，一个撞在门板上，头晕眼花，而姜汀做完这一切，玩味儿的笑意挂在唇角，坐在椅子上，都让人看不见是怎么出的手！
俩大男人，吓的浑身颤抖，惊恐无比的看着姜汀。
“说吧！什么人派你来的，否则．．．．．．．．．”
她一把飞刀过去，擦着刚刚用刀插人的那小子面庞，直接死死钉在墙壁里。
吓的他一瞬间尿裤子。
“犹如此墙！”简单四个字，狠戾的话，配上她痞里痞气的表情。
另外一个早就吓傻。
“姐姐饶命啊！”愣了一会，那个撞在门板上的男人才反应过来，马上跪在地上求饶。
一个看着已经的四五十岁的人，跪在姜汀面前叫姐姐这画面着实是有些诡异，
“少废话，到底是谁拍你们来的！”姜汀可没有多少耐心。
这段时间发生的事情太多了，她在明处敌人在暗处，要是不弄出点什么动静来，这种麻烦的事情还会有很多。
“姐姐，我们就是想找个地方弄点钱，你看中秋节就快到了，这总是要回家团员的，兜里没点钱是真的不敢回去啊！”
那个脑袋已经磕破了的一边用手给自己脑袋止血，一边说着，脸上满是恐惧的神情。
姜汀皱了皱眉头看着眼前的两人，这样的神情和反应还真是一点都不像有目的的人。
初来京城，姜汀也想着若不是有什么人盯上他了，她最好低调一些，免得招惹到不必要的麻烦。
放松警惕，她转身想去开灯，好辨认清楚这两个人的长相，一会报警，这件事情也总会有学校去处理的。
然而，她没有想到的是，在她转身的那一瞬间，原本最先开始跪地求饶的男人突然站起身来，猛地朝着姜汀扑了过去。
耳边有细碎的响声，灯打开的那一瞬间，姜汀看到了自己身后飞扑来的影子。
她几乎本能地闪过，然后一记回旋踢踢在男人的腹部。
可那男人只是一个弓腰，几乎将身体几乎弯成了九十度的模样，生生躲过了姜汀的这次攻击。
而后，抬手就将桌上的烟灰缸朝着姜汀砸了过去。
该死的，她竟然轻敌了！
双手握拳，姜汀也顾不得什么低调不低调的事情了，直接朝着那男人打了上去。
房间还算不小，两人打起来却也因为那些家居之类的觉得碍手碍脚。
姜汀一脚将一张桌子踢碎，发出了巨大的响声。
也正是因为这样的响声，引起了酒店工作人员的注意。
两人大打出手，另外那个男人便找机会朝着姜汀的行李箱走去。
眼角的余光瞥到了他的这个动作，姜汀一脚将身边的椅子朝着那男人的方向踢了过去。
可也正是因为这样，姜汀的小腿上被踢了一脚。
“汀汀，发生了什么事情？！”
李蓉早就住在姜汀不远处的房间，听到了声音便马上赶过来了，听到里头有奇怪的响声，她不停拍打着门。
那两个男人见情况不好，姜汀的身手了得，又根本没办法马上制服，便生出了撤退的心思。
“李蓉快让开。”眼见着那两人拿出了刀，姜汀赶紧大喊一声。
说时迟那时快，两人一脚将门反向踢开。
好在姜汀已经提醒过了，李蓉并没有受到伤害，同时还退出去了一段距离。
那两个男人一时间根本就没有办法拿李蓉当人质，只能用帽子将自己的面容这样住，躲过所有的监控然后从酒店逃出去。
姜汀是学校的代表，是来参赛的，现在在这里发生了这样的事情，学校方面自然是第一时间怀疑起了那些竞争对手。
可是因为没有证据，姜汀只是跟着出去做了个笔录就先回来了。
这房间被破坏地有些严重，酒店也因为自己的疏忽导致了这样严重的事情，所以为了表示歉意，干脆给姜汀他们升级了房间，
原本住在中层的标准房中，现在直接就给了她们一间总统套房。
姜汀和李蓉拿着行礼上去，仔细检查了一下脚上的伤口。
当时姜汀被踢了那么一脚，因为反应迅速，所以只是被擦到了皮肉，可只是那一瞬间，姜汀就觉得十分刺痛。
现在一检查才发现，这上边竟然是很多细小的伤口。
回想起来，那男人脚上的鞋子很特别，鞋头的位置上还有十分细小的尖针。
皱了皱眉头，什么人竟然会用这样的手段来害她？
若是说一开始就想要她的性命，那断然不会用这样开锁进门的方式，可若是说他们只是来偷东西的，那想要的又是什么东西呢？

第六十二章 准备比赛
突然，姜汀的目光缓缓转向了一旁的行李箱，刚才似乎那个男人是想朝着行李箱走去的，难道是行李箱里面他们认为会有什么东西？
姜汀仔细想了想，里头除了衣服之外，就只有两本用来装腔作势的书了，另外就是那个小小的木盒子。
难道说，他们的目标是那个木盒子？
姜汀的眉头几乎是要锁在一起了，她来这里，就是因为李蓉说她想要调查的东西在这里，可是那些东西，恰好就与这木盒子有着千丝万缕的关系、。
可一道这里，就遇到有人想要这木盒子，是不是太过巧合了一些？
“嘶~”思考间，姜汀只觉得自己的腿上一阵清凉，可那清凉之后便是火辣辣的疼痛。
“你先忍忍，这些东西好像是有毒的。”李蓉见她不知道在想什么东西，只是一个劲的发愣，便微微叹了口气，赶紧给姜汀清理了伤口。
姜汀这是才发现，自己的伤口上已经开始有黑紫色的血液流出了。
刚才还是小小的划痕现在就能见血，还是这个颜色，说明那鞋上头多半是图上了什么化学制剂。
咬着牙，姜汀眼看着李蓉将她的伤口处理干净，白皙光洁的小腿被纱布缓缓包裹住。
半晌她才开口：“你绝不觉得有什么不对劲的地方？”
李蓉看着姜汀，见她认真的模样，也开始思考起来。
他们一道京城，好像一切就都被安排好了一样，先是住的地方，突然就换了一家酒店，原本抠门的校长还特意选了一家更加高级的酒店。
而后是分配房间，一般来说酒店安排房间的时候会将同行的人安排在附近的房间，可是这次姜汀和李蓉两人之间隔开了好几个房间，就算是其他人员的房间也几乎是分散的。
最后就是刚才的事情了，就算是酒店之中治安不够严谨，可是走廊上都是摄像头，为什么有人撬锁却没有人发现？
直到姜汀弄出了这样大的动静，保安什么的才来？
如此种种，李蓉越想越觉得奇怪。
可现在并不是追究这些事情的时候。
“你先休息，明天就比赛了，这次你要是能拿到名次，到时候留在学校里，很多事情都会方便一些。”
李蓉意识到这些事情都蹊跷，但是现在姜汀若是追究起来反倒是不合适，不如先好好睡觉。
点了点头，姜汀卸去一身疲惫，洗了个澡，直接钻进了被窝里。
这里的事情不能着急，总有一天狐狸是会将尾巴露出来的。
而此时，在酒店两条街开外，两个身影一闪就拐进了一条小巷子里头。
“废物！就这么一个小姑娘你们都没办法搞定？！”
小巷子之中，一个光头男人暴跳如雷，看着那两个受伤回来的男人很是不满意。
尤其是听到他们说并灭有将他要的东西带回来，更是心中烦躁。
“这这不是我们的错，要真只是一个什么都不会的小姑娘，我们也不会弄成现在的样子！”那个头上流流血的男人现在已经止住了血，可是半边脸都被血液染红，看上却很是可怕。
“老张，这件事情是我们没有办好，可是你们的情报也有问题，只说是一个十七八岁的小姑娘，可那小姑娘的身手就算是我们两个联手都对付不过，你们怎么都没有告诉我们，让我们能提前有个准备？！”
被叫作老张的光头男人一愣：“那个小姑娘真这么厉害？你们两个人都没有将她制服？”
“否则我们怎么可能弄成现在这个样子？”
老张沉默了一会，皱了皱眉头挥手让他们离开，而后才拿出手机，拨通了一个电话。
“东西没有拿到，但是您先别生气，之前的情报可能有问题，现在有新的发现！”
老张将刚才那两个男人说的关于姜汀的事情都说了一遍。
电话那头沉默了片刻：“继续盯紧了，现在已经打草惊蛇，最近先不要行动，原本历城我给你的两个地址都去好好找找，东西一旦找到你能得到的奖励就绝对不止现在这些了。”
一听到奖励，老张便更加有了干劲。
挂完电话，他马上行动起来，去部署一切。
而另一边，一两黑色的连牌汽车上傅景正在闭目养神。
“刚刚接到的消息，巨龙已经在京城出现，但是现在还没有完全确定他的行踪。”
叶修然一边说着，一边皱紧眉头：“不过还有个消息，姜汀好像现在也在京城。”
一说到姜汀，叶修然看向傅景的目光都变得暧昧了不少。
而同时，傅景也睁开了眼睛：“她在这里做什么？”
最近这段时间，董青予总让他给姜汀送饭，倒是让他们两人的关系好了不少。
可这次来京城是临时决定，对外只说是去国外出差了，走之前傅景倒是没有关注过姜汀在做什么。
“好像是参加数学竞赛，说起来，之前她是得了省竞赛的第一名吧，有不少媒体都报道了一番，可我不是记得她全科都是0么？”
叶修然这么一说傅景倒是也想起来，姜汀的全科成绩都是0，之前叶修然还问过这样的成绩是怎么进入一中的。
不过现在想来多半也是有这些竞赛的原因的吧。
“酒店在哪里？”
没有接叶修然的话，傅景反倒是突然这样问了一句。
“当然是往常那样住在……”叶修然絮絮叨叨说着，突然注意到傅景朝自己看过来才反应过来，他问的应该是姜汀住在哪里的酒店。
马上查找一番，他将手机放到傅景的面前“这是一家最近才开了不久的酒店，价格很便宜，学校定这种酒店倒是也很合适。”
傅景看着酒店的名字和图腾皱起了眉头。
他们傅家做生意的范围很是广泛，在酒店这一块倒是也有不小的业务范围。
所以傅景对酒店还是很熟悉的，可是这一家酒店，不管是从装修风格，还是图腾名字，看着都像是曾经在世界上消失过的一家酒店。
可如果傅景没有记错，那家酒店是在J国，当时也是卷入了一些国际纷争之中才会被突然瓦解。
可是现在为什么会出现在京城呢?

第六十三章 意识恢复
他皱着眉头，本能地嗅到了一丝不安的滋味。
这家酒店有问题！
按理说他们过来办的事情很重要，现在最好远离任何纷争，可一想到姜汀就在这家酒店之中，傅景还是犹豫了片刻：“去把她带来。”
不用问，这个她是傅景
叶修然不清楚他想做什么，但是现在这种情况下，能少一事就少一事。
“那个丫头精地很，想对她不利几乎是不可能的，要不等到把我们要做的事情做完……”
刚说到这里，叶修然便看到傅景的眼神中多了一丝不耐烦。
赶紧闭上嘴巴，拿出手机给自己的人发了信息：“一会就把她带来。”
得到这样的答案傅景才继续闭上眼睛养神。
而此时的姜汀已经睡得迷迷糊糊。
可突然，睡梦中她意识到有什么不对劲的地方。
想睁开眼睛却怎么都没有办法睁开。
怎么回事？身体为什么突然之间就动不了了？
她挣扎了一下，却怎么都没有办法挪动身体。
眼睛在眼眶之中飞快转动，想张嘴叫李蓉可只是张了张嘴巴，却根本没有办法发出任何的声音。
“已经好了，你们可以过来了。”
耳边是李蓉的声音，似乎是在打电话叫什么人过来。
姜汀一愣，李蓉？为什么会是李蓉？
她从来就没有怀疑过李蓉跟什么人有勾结，毕竟她可是F局的！
从一开始进入学校，就是李蓉帮了不少的忙。
他们认识了整整十年，从她进入F局被培养开始李蓉就一直如同姐姐一般照顾她。
可是现在……
不停挣扎着，姜汀拼命想让自己的意识恢复，可是不管怎么样，九连败手指都没有办法动弹。
怎么会这样，这种感觉，难道是这身体被下了药么？
可是什么时候被下的药？
突然，她的脑中闪过刚才李蓉给她处理伤口时的画面。
当时她说最好打一只破伤风针，姜汀信任她便也没有拒绝。
难道说就是那个时候？
慌乱之间，姜汀突然发现，自己的舌头好像能动了？！
没错，从小时候开始她就发现，很多药物的抑制作用，对她来说效应时间只有不到三分之一。
效果也会大打折扣，估计现在这么快她的舌头能动弹也是因为这个原因。
她迫使自己冷静下来。
作为一个医者，虽然因为一些原因，有时候不能给自己治疗，但姜汀有一个很好的习惯，那就是通过改造自己的牙齿，每次外出的时候都会给自己藏一点浓缩解毒试剂。
她只等了一会，感觉舌头没有最开始那么僵硬的时候舔开了牙齿之间的机关，将解毒试剂吞下。
不过三秒钟的时间，姜汀就觉得自己的身体像是从那一股无形的枷锁之中挣脱了开来。
她没有马上睁开眼睛，只当自己是已经放弃了挣扎，现在已经沉睡了过去。
李蓉缓缓走到姜汀的床边，看着床上安然睡觉的女孩，脸上露出一丝不舍：“我知道，你可能会听到我说的话，说这些只是希望你不要恨我。”
“你八岁进入F局，一进去就跟我分在一组，那时候我就把你当成我妹妹一样，可你终究不是我的亲妹妹。”
说着，李蓉将姜汀的手拉起，声音之中带着一丝颤抖。
“如果你是我妹妹该多好，这些事情就不会发生了，他们把我的亲妹妹抓在了手里，她跟你一样大，才刚刚成年，要不是遇到这样的事情，她会有个光明灿烂的未来。”
她说着，泪水便滑落了，姜汀全程没有任何的反应。
对于李蓉的事情，她也算是有所了解，可是有些事情，并不是她了解就能原谅的。
F局的人都有自己的本事，李蓉明明是有别的选择，但她最终选择的还是要帮着那些人对付姜汀。
这世界上，没有人是不苦的，可就算苦，也有的是方式将这日子过下去。
大概过了两分钟，房门被敲响了，李蓉站起身来，擦了擦眼泪。
“人现在已经在这里了，你们可以带走，但是我妹妹……”
“你妹妹？哦，那个小丫头啊，就在刚刚，她已经签署了协议，现在已经坐上了前往T国的飞机，过两年你应该就能看到她在各大网站之中作为女主角的作品了吧？！”
说话的是个男人，他一边说着，一边忍不住笑了起来，这笑声之中带着无尽的猥琐。
一时间李蓉几乎疯魔，她抬手抓住那个男人的衣服：“你们明明答应我了只要我帮你们做这件事情，你们就会放过她的，你们怎么可以说话不算话？你们把她还给我！”
她一边控诉，一边晃着那个男人。
男人皱了皱眉头，很是不耐烦地一把将她推开：“她是自愿签署了这样的协议，你现在想阻止？可以！飞机应该还没有起飞，你去机场说不定还能拦截？”
理了理自己被h她抓的很是凌乱的衣服，男人有些鄙夷地看了李蓉一眼。
什么F局的医仙，不过也是个蠢笨的女人嘛！
李蓉听到这句话什么也顾不得了直接冲出了酒店。
而姜汀，闭着眼睛，仔细倾听他们的对话。
突然一个想法闪现在她的脑海之中。
不入虎穴焉得虎子！既然不知道他们到底是什么人，那不如就干脆别他们抓过去!
有了这样的想法，她就一遍遍催眠自己，不要紧张，假装已经完全没有了知觉，假装根本就没有办法动！
根据最开始姜汀感受到的僵硬，加上李蓉刚才在她耳边说的话，姜汀可以推断出应该是给她用了李蓉最近新研制出的麻醉药。
这种东西能让人的身体一下子变得十分僵硬，就算是被抱起来，也会是一副僵直的状态。
好在姜汀的力量训练很是到位。
那男人将她抱起的时候，全身所有的肌肉都是一副僵硬的模样，正是跟李蓉曾经告诉他们的一样。
姜汀从被抱起的那一刻开始心中就默念这数字计算着一切的距离。
即便是闭着眼睛，她也能清晰地在脑海之中勾勒出那男人抱着她走过的地图。
穿过走廊，他走上了员工电梯，而后一路走到了停车场的角落。
就在那男人要将姜汀放进车子里的时候，突然两束强烈的光直直照射到了他身上。
一辆超跑一个侧飘停在了他的身边。

第六十四章 捉摸不透的心
“放下她!”叶修然开门下车。
那男人一愣，看着叶修然的样子，虽然身高跟自己差不多，可那身板看着倒是一点都不像他那样强壮。
“你知道爷是谁么？我的事情你最好不要管！赶紧滚蛋！”
男人抱着姜汀，抬手就要去开车门。
叶修然什么时候遇到过这样不把自己当回事的人！
他堂堂叶家大少爷，从来都只有他这么对别人说话的！
“你知道老子是谁么？就敢这么跟老子说话？！”
一张纸牌从衣袖之中滑落，手腕一翻，便飞到了一旁的摄像头边，直接切断了摄像头的电源线。
那男人见他这般操作，先是一愣，却依旧不打算将姜汀放下。
“这小儿科的东西，你别以为这样就能吓唬我！”他将姜汀放到一旁，握拳就他要跟叶修然打。
可这位叶公子，根本没将这样一个大块头放在眼里，两张纸牌飞出去，便将他的手腕割伤了。
见了血，男人才害怕起来：“这个人的事情你也敢管？！”
他不敢再跟叶修然纠缠，直接从口袋之中掏出了一张名片。
白色为底的名片上是一条红色的巨龙，巨龙口中还隐约能看到一团火焰。
怎么会？他为什么会跟姜汀扯上什么关系？
叶修然来不及想明白，酒店的安保人员就冲了进来。
那男人听到脚步，先是一愣，而后看了被放在一旁的姜汀一样，神情十分不甘地上车走了。
车子声音远去，姜汀才睁开眼睛。
“你没事？”叶修然正在为名片上的内容震惊，一转头看到姜汀清醒，马上明白了过来，就说着丫头怎么可能那么轻易就被抓走。
“你吃饱了撑的没事做来这里？”姜汀看了一眼远处的车影子，心中烦躁至极。
叶修然一脸懵逼，自己刚才不是救了姜汀么？
“你不会是……”反应了好一会，他才明白过来，姜汀是想借着这次的机会直接跟那些人去？
这个女孩，胆子竟然这么大？！
“是什么是！”姜汀烦躁，自己装了那么长的时间，好不容易能有机会找到那些人的线索，就这么被破坏了，她恨不得现在就上去打叶修然一顿。
指了指摄像头，她直接转身离开。
叶修然一愣，自己的纸牌现在还钉在墙上没下来，是了，要是被别人看到了终究是麻烦的。
冲过去将纸牌拿下来，转身的时候却见姜汀正看着他。
这样的身手，谁都不会相信，这只是一个集团贵公子而已。
“傅爷来了，让我带你过去。”叶修然见姜汀的眼神不对，赶紧开口说了一句。
姜汀一愣，早该想到了，这个叶修然在这里，那傅景就应该也会在这里，可是他来这里做什么？
皱了皱眉头，她现在的心情很不好，并没有那个心思应付傅景。
“有事就让他来这里说，我没空跟他讨论吃饭的问题！”姜汀说着，皱了皱眉头，毫不客气地就往楼上自己的房间走去。
刚才，趁着那人不注意，姜汀还在他的身上安装了一个小型的定位系统，现在说不定还能来得及！
可刚走到楼梯口就看到保安团队跑了过来。
“小姐，你是从底下停车场过来么？”
应该是因为之前停车场的监控突然坏掉的原因，他们现在才会过来。
“是。”姜汀心里正烦躁，现在最重要的事情是去楼上继续追查那人的行踪，要是被他们拦下来问东问西又要浪费不少时间。
“那您看到……”
“没看到。”姜汀冷着一张脸，似乎满脸写着生人勿进。
原本还有保安想多问两句，可见她这样，一时间也不敢多说什么了，只愣愣地目送姜汀回去。
而另一边，叶修然无功而返，将自己看到的事情和姜汀刚才说的话全都告诉了傅景。
男人阴沉着一张脸，皱着眉头一句话也不说。
“现在……”叶修然许久没有见他这样，说话的时候声音都带着一丝颤抖。
“随她去吧，钥匙的事情怎么样了？”傅景一想到姜汀的面容，就觉得有些头疼。
这个小丫头，总有能弄出一些他都不知道应该怎么来应对的状况，现在这样，多半还有什么事情要做。到时候让人去帮她一下就好了。
一说到钥匙，叶修然的面容都紧张了起来：“东西已经让专业人员看过了，结构确实是跟鲁班锁很相似，但是其中还有夹层，只要稍微你弄错一点，这夹层中的腐蚀性液体就会将整个盒子毁掉。”
说着，叶修然将一张名片送到傅景的面前：“这次来要找的就是这个人，可是他的地址，实在是不好猜。”
名片上只有两个字“天工”，背后是一副画，看着像是地图，可是上边一点标注都没有。
根本不知道这是在什么地方。
“看着像是局部缩影，卫星呢？”傅景也觉得没有头绪。
天工传闻中是鲁班嫡传后人，很多早已失传的手艺还能在他那里得到解释。
他们手上的这个盒子从得到的那一刻开始就一直在寻找解锁的方式。
辗转寻求了很多人，最终才得到了这张名片。
给名片的人只说天工在京城，可具体在京城什么地方，他们是根本就不知道的。
最让人烦恼的是，这位天工据说只会在京城逗留三天的时间。
这三天之中要是没有找到他，那就不知道什么时候才能有机会了。
叶修然的脸上满是无奈：“通过卫星我们是找到了一个地方，跟这幅画上几乎一模一样。”
他将卫星探查到的地图放到傅景的面前。
傅景皱眉，这个地方他觉得很熟悉，可是一时间又想不起来是什么地方。
“除了这些没有别的线索？”
他们一直到天工在京城就过来了，为的就是节约时间，可偏生人到了京城去还是没有查到天工的下落。
叶修然摇了摇头，沉默了。
京城能动用的资源他们已经全都动用过了，就算是犄角旮旯里也都寻找过，可就是没有看到任何可能是天工的人。
傅景站到窗口，看着窗外的车流，京城已经入夜，灯火辉煌，可这也预示着留给他们的时间已经减少了一天。
不知怎么的，他的脑海之中闪现出了姜汀的面容。
要是这个丫头在会不会有别的想法？

第六十五章 通往背叛路
随即他晃了晃脑袋。
这件事情是极度保密的，别说姜汀不在这里，就算在这里，他也不会透露一点消息。
而姜汀，此时已经回到了房中。
李蓉出去之后还没有一点消息，她心里虽然有些许担心，却也明白，这是她自己选择的道路。
F局不会容忍任何背弃同伴的行为，所以以后，她应该不会出现在姜汀的眼前了。
心中郁结难消，她盯着自己的电脑屏幕陷入沉思。
刚开始，定位系统还有信号，可不过五分钟的时间，定位系统显示的位置就停下不动了。
地点是在高速上，所以这预示着，对方已经发现了姜汀安装的定位系统，并且已经拆除。
线索再次断了，她心头的无名火怎么都按不下去。
叶修然！傅景！要不是你们，说不定今天她就能找到那伙人！
就在此时，她的手机响了起来。
是李蓉？！
接起，她便听到对面粗重的喘息声。
“李蓉？”这样的声音，就像是在经历过一场十分严重的病痛，濒临死亡的时候呼吸不过来一般。
“对……对不……”
她的喘息声越来越急促，挣扎着想说出什么话，可最后却只剩下一片死寂。
她……死了么？
姜汀心头一凉，就算是李蓉背叛了她，可是这么多年朝夕相伴的情谊在，她就算是恨死了李蓉也从没想过她会死啊。
“真是可惜了，这女人长得不错，身材也好……”
不知道过了多久，震惊中的姜汀听到电话那头传来两个男人猥琐的对话。
一时间，姜汀的双眼都红了起来。
不可能，李蓉不是去机场了么？不是去拦截她妹妹的飞机了么？怎么会发生这样的事情。
她的手机上，向来是有各种额外功能的。
强行让自己冷静下来，姜汀将他们的声音放大，大致便知道了李蓉发生了什么事情。
她是去拦截她妹妹的，可最终去的并不是机场，而是一个是京城郊外的一个码头。
迅速通过手机定位找到了码头的位置，姜汀几乎想都没有想，直接拿上背包冲出了房门。
竞赛是明天下午，现在还有时间！
在路上随便拦了一辆出租车，将地点告诉司机，司机却愣在原地。
“不走？”姜汀皱了皱眉头。
刚想开车门下去，司机却开口：“小姑娘，你去那里做什么这么晚了，多危险啊！”
危险？
司机带着京城口音，应该是本地人，姜汀想了想：“师傅，你知道那边是做什么的吗？为什么说危险？”
可司机不肯多说，只是继续劝说姜汀不要过去。
姜汀再没耐心，直接甩了一沓钱：“去不去。”
看着厚厚一沓钞票的份上，司机还是动摇了。
发动车子，他继续劝说姜汀，见实在是没有办法改变姜汀的想法，便只能说道：“小姑娘，你别怪叔叔狠啊，我最多就把你送到那码头外头，你要进去的话还是自己走进去吧。”
要不是为了那一沓钞票，他是连那个地方都不想靠近。
姜汀没说话，只是淡淡看着窗外。
耳机之中还时不时传来女人尖叫的声音。
现在还来得及，那些人还没有离开。
不管李蓉怎么样了，她都要过去看看，李蓉是被那些人引走的，现在她的手机应该是还没有被发现。
说是京城郊外，其实距离姜汀住的酒店并不远，不到半个小时就开到了。
姜汀下车，头也不回朝着码头里面跑去。
明明周围没有任何人，这码头却有探照灯在移动。
高耸的集装箱被堆叠在一起，这里就像是一个迷宫一般。
姜汀通过手机定位，缓缓靠近李蓉的位置。
终于，在一个仓库外头听到了声音。
“这个今天的船怎么还没到这些货物已经两天没吃东西了，再晚了怕是要出事了吧？”
就是那两个男人！
姜汀对比了耳机里的说话声音和内容，确定李蓉就在附近。
她绕着仓库走了一圈，通过一扇窗户看向里头。
昏黄的灯光下，好多小姑娘都被捆绑在一起，她们面黄肌瘦，看起来已经很久没有好好吃过一顿饭了。
年纪上姜汀倒是看不出来，只知道最小的也不过就是十一二岁的样子。
原本，她只以为是人贩子的窝点是为了贩卖女人儿童，可往后走了走，却发现不只是女人。
还有男人。
几个长相斯文的男人被绑在后边。
姜汀借着灯光，突然看清楚了两个人的长相，这两个人，她认识！
虽然不怎么关注学术界的一些新闻，但这两个男生，是今天她来的时候见到的。
两个都是高中生，一个是一中对手学校兰高的本次竞赛代表，一个是京城的竞赛代表。
他们怎么会被抓到这里来？
姜汀又仔细回想当时李蓉和那个男人的对话，不是说她妹妹要被送到T国么？
从这里走，根本就去不了T国，甚至是连国门都出不了啊，这里的水路只能通往不远处的山里……
就在姜汀疑惑的时候，那两个看守的男人将已经瘫在地上没有了任何反应的李蓉拎了起来。
“姐姐！”人群中，一个小姑娘大喊了一声。
她的面容跟李蓉有些相似，但比李蓉更加精致一些，看上去也不过十五六岁的样子。
这小姑娘认识李蓉?
不是说失散多年？
疑团越来越多，姜汀知道现在不是追究这些的时候，她现在要弄清楚的是，这里有多少人在看守，武力值如何，以她的能力，能不能保护自己，又能将多少人带出去。
可四处绕了一圈，却发现周围只有仓库里的两个男人而已。
她心中疑惑，可听那两人的对话就知道，一会多半是会来人的，顾不得那么多，姜汀一脚将破败的木门踢开。
那两个男人先是一愣，等看清楚姜汀后，才抄起一旁的木棍。
“这小姑娘，长得倒是不错，要是一起送过去，多半还能有点奖赏！”高个子的男人搓了搓手掌，好像对姜汀很是有兴趣的样子。
旁边的胖子上下打量了一番：“确实不错，可送过去当试验品还真是可惜了，要不我们……”

第六十六章 精神力控制
他的话还没有说完，姜汀就一脚踢在了他的膝盖上。
那男人自然是没有想到姜汀会直接攻上来，加上姜汀的动作干净利落，速度很快，这胖子根本没有还手抵挡的能力，一下子直接跪在了地上。
“你！”高个子男人见状，抄起木棍就朝着姜汀的脑袋砸去。
姜汀冷笑一声，一记回旋踢，再补上一脚，踢裆踩脚，转身又是一记过肩摔。
那男人便也躺在地上动弹不得。
而那胖子，则被姜汀悄无声息射出的两根银针封住了穴位，现在只能保持着跪在地上的姿势不能动弹。
“青山不改绿水常在！”
突然，胖子大喊了一声。
姜汀一愣，这是什么意思？
可更让姜汀吃惊的是，那胖子这句话一说完，那些被抓住的人全都像是着了魔一样，眼神呆滞，一动不动。
这是被催眠了？
难怪敢让这两个人在这里看守，原来是早就已经有人催眠过他们。
上前推了推李蓉的妹妹，发现小姑娘浑身僵硬，就像是一尊雕像一般。
当然其他人也是这种情况。
雕虫小技，这也想难到她？
目光扫过全场，就算所有人都被催眠了，目光却还是朝着她的方向。
不假思索，她直接捡起一块石子将唯一的电灯打碎，周围陷入一片黑暗之中。
“你要做什么？！”胖子大喊了一声
与此同时，有人倒吸了一口冷气回过神来。
“这是哪里？这里怎么这么黑啊？”
大家一个个苏醒，姜汀在黑暗之中收起了所有的银针。
催眠也不过就是通过精神力和潜意识去控制一个人。
而姜汀，用银针刺激穴位，同时叫醒了所有人。
同时还要感谢他们的催眠手段，用这种办法，姜汀就算是让他们都苏醒了，也会留下后遗症，那就是在被催眠之后的所有记忆都会消失不见。
姜汀混迹在人群之中，假装自己也是一个受害者。
“快跑啊！”黑暗之中，她利用人的本能大喊了一声。
恐惧趋势他们根本没有思考就直接往大门口跑去。
姜汀乘乱将李蓉的身体找到，仔细检查，还好，只是受到了重创晕倒了而已，她又拉上李蓉的妹妹，带着李蓉一起跑出了这个码头。
将他们安顿好的时候天都已经亮了。
在京城，姜汀没有什么熟人，要帮忙便只能打电话给Q。
“我要一间房住两个人，能休养。”
Q沉默了一会，还是答应了她的要求。
而后被姜汀将今晚的事情简单跟Q交代了一下：“按规矩走。”
对于李蓉的背叛，她没有别的交代，只淡淡说了这样一句。
电话另一头的Q有些无奈：“你最近还是小心一些，我之前就提醒过你，有人在找你，你……”
他话还没说完，姜汀直接将电话挂了，对于这种废话，她没有耐心听下去。
最后看了一眼躺在床上休息的李蓉，姜汀再没有任何话语，直接转身就走了。
这么多年的情谊，到这里，她也算是了结了。
可刚走出门，就看到傅景站在一辆黑色轿跑旁边。
这里是她临时找的民宿，距离下榻的酒店还是有一段距离了这人怎么会在这里？
“走？”四目相对，傅景挑眉询问。
姜汀着实是有些疲惫了，也不多想点头答应。
上了车她便开始闭目养神。
一路上，傅景也没再跟她说过一句话。
不知道过了多久，姜汀醒过来的时候发现他们的车已经停在了停车场。
这里不是姜汀住的酒店啊，倒像是哪家商场下边。
“吃饭。”
傅景抬手给她解开安全带，他觉得自己一定是被董青予洗脑成功了。
知道她出了酒店的第一时刻就出了门，接到了她想的也是带她吃饭。
姜汀被他这么一说倒是还真有点饿了，默然下了车，跟着傅景从一旁的员工电梯上了顶楼，而后在一家餐厅的侧门走了进去。
他倒是轻车熟路，带着姜汀拐了两次就进了一间包厢。
不过五分钟时间，早就准备好的菜肴就被送上了桌。
都是家常菜色，也都是姜汀喜欢吃的口味。
“阿姨交代的？”看着眼前的情景，姜汀的脑袋里浮现出董青予和蔼的笑容。
不会是她知道了自己和傅景都在京城，所以才要求安排这些的吧？
见傅景不说话，以为是默认了，她心里便也没什么负担，直接大口吃了起来。
别说这些菜肴确实都不错。
“你离开酒店做什么？”等她吃得差不多了，傅景才放下手中的筷子，轻声问了一句。
姜汀一愣，之前她遇到的事情多半叶修然已经跟傅景说过了，现在她不管是否认，还是随便找个理由搪塞，傅景都不会相信的。
“这是我自己的事情。”她放下筷子，擦了擦嘴巴：“下午还有竞赛。”
抬头，毫不畏惧地与他对视。
这个小丫头，还真是，不怕死。
傅景见她眼神之中带着一丝挑衅，反倒是越发觉得她有点一丝。
“吃饱了就自己走回去吧。”起身，傅景直接消失在门口。
这男人……姜汀皱眉，不过她也不慌，出了饭店摸着下楼。
可走到外头才知道，现在商场还没有开门。
傅景在京城都能这样？
姜汀眉头皱起，这个男人怕是比她知道的更加不简单！
回到酒店的时候，就看到校长正在大厅之中，一副焦头烂额的样子。
“你可回来了！”他简直是要急疯了。
现在都快10点了，应该要去竞赛场地了，可是到姜汀他们的房间却发现，房间门是开着的，人却并不在房间里。
给李蓉打电话，已经关机，而姜汀的电话却不在服务区，活生生的两个人就这么丢了，他自然是着急。
调查了酒店的监控，却发现后半夜监控就坏了。
先不管竞赛成绩怎么样，要是他带的人在京城失踪了那他可是有责任的。
“我肚子饿，出去吃了点东西。”
不管校长絮絮叨叨说着话，姜汀只是冷声说了一句，而后直接上了楼。
一进房间，她就将目光放到了自己的箱子上。

第六十七章 表面功夫
这箱子她特意没有上锁，果然有被挪动过的痕迹。
打开来，里头的东西虽然都还是整齐摆放，可依旧能看出来有些东西是被挪动过的。
特别是原本她用来放那个小木盒子的地方。
嘴角冷笑闪现，那些人，果然是想找什么。
从随身携带的背包里将木盒子拿出来，她放在眼前又仔细看了一番，这东西里面到底装着什么？为什么有人对此穷追不舍？
脑海中浮现出一个男人的音容，姜汀微眯起眼睛：“你到底去了什么地方……”
喃喃说着，她将眉头锁起。
而此时，姜汀想起李蓉在来京城之前塞给她的一张名片。
她翻找出来仔细看了看。
“天工？”姜汀念着上头的字眼，翻转过来，盯着背后的地图总觉得很是眼熟。
这似乎是国外某处的庄园？！
在脑海中迅速搜索相关记忆，最终，姜汀只觉得闹钟灵光乍现。
她赶紧打开电脑，利用卫星定位将名片上的位置找出。
只是她并没有将地图放大，反倒是缓缓缩小。
地图上的所有东西都在一点点变化。
而那些长条的绿植在最后一点点连接起来，变成了两个字母“PB”。
姜汀的眉头终于舒展开来，曾经觉得疑惑的种种在此刻的脑中迅速汇集。
难怪他的中文说得这样好。
难怪她第一眼见到那个人的时候就觉得熟悉，原来是这样！
“姜汀同学？你收拾好了么？”此时，门外传来校长的声音。
姜汀起身开门：“走吧。”
她来京城是为了这张名片上的人，但至少也要将表面上的功夫做好。
带着一支笔，她就跟校长走了出去。
下午的竞赛，不像是之前的竞赛那样随意，必须提前十五分钟进场，又因为是全国赛事，规矩方面也十分严格。
一如既往，姜汀不过是用了半个小时就将所有的题目都回答完毕了。
放下笔起身交卷的那一瞬间，便是监考老师看到她干净到只有一个公式一个答案的卷面都忍不住劝她要不要再检查一遍。
姜汀却根本没有理会，拿着自己的东西潇洒离开。
这样的举动一时间成为了多少学生的压力。
而她满脑子却是名片上的人。
要是没有记错，那个人在京城是有一处房产的，位置倒是有些偏远，好像是在东边郊区。
姜汀一出考场，校长就围了过来。
“明天我会准时出现在机场。”姜汀甩下一句话，带着自己的背包打车离开。
校长一脸尴尬，朝着身边认识的人道：“我的学生就是这么有个性……”
这个姜汀，真是一点都不像别的学生那样，还真是难控制啊！
摇了摇头，校长看了一眼不远处的黑色面包车，转身往反方向走去。
姜汀直接去了东边的郊区。
这个周围都是山，所以开发的难度很大，但是这山上有一处庄园，早几十年前就已经在这里了，好像是一个世家买下来的，近两年被那世家的后代翻新了一下。
在半山腰上，绿树掩映的地方，一处庄园伫立其中，姜汀走到庄园大门口的时候，只觉得周围安静地有些奇怪。
按理说这样大的山上，应该到处都有鸟鸣才是，可这里出奇安静。
抬手按下门铃，却发现这门铃不像是常见的电子门铃，发出响动的时候反倒先是木头撞击的声音，姜汀静静听着里头的声音。
还不等她听到有什么响动，大门就缓缓打开了。
姜汀皱眉警惕地看向里头。
果然，没有人！
这不带电的装置在姜汀走进去的那一瞬间就缓缓合上了。
这样的东西倒是让姜汀觉得自己走过这扇门便有了穿越时代的感觉。
周围的一切都显得那样古色古香，就算是房屋的结构看着也多半是木质的。
姜汀沿着一条小路缓缓往前走，周围都是花草，甚至还能看到被引进来的清澈溪水。
直到一道木门挡在姜汀的面前她才停下脚步。
“皮特本先生，我可以进来么？”
门内的男人带着笑意：“请进，姜汀小姐。”
门缓缓被打开，姜汀走进去，环顾四周，外头古色古香的风格到里头却换成了欧式风格的装潢。
这倒是很符合皮特本作为一个外国人的审美。
不过，这说不定也不过是种障眼法而已。
“今天来，是有事想请教皮特本先生您，或者应当称呼您为天工？”姜汀想来哦是不喜欢拐弯抹角的，开口就直接将自己的来意交代清楚。
她在对方的示意下坐到了一旁的沙发上，此时的天工倒是一副饶有兴味的模样：“这次一来就来了两个，我也是觉得很惊喜。”
两个？姜汀脸色一变，难道还有人在找天工？可她是为了鲁班锁小木盒来的，另外的人又是为了什么？
还不等姜汀想清楚，皮特本就直接开口道：“不如你先将你的东西拿出来让我看看？”
姜汀虽然警惕，但也清楚，想打开这东西，也只有天工能做到了。
将小盒子送到皮特本的面前，姜汀见他眼神中闪过一丝疑惑，以为是出了什么问题：“这个盒子……”
“你手上只有一个？”
只有一个？姜汀一愣，这是什么意思，难道说这样的盒子还有好几个？
她赶忙点点头：“我手上只有一个这样的盒子，锁的结构很复杂不是现代工艺，而且这木头是上好的金丝楠木！”
这个盒子到姜汀手中这么长的时间，她自然是将一切都调查清楚了。
见皮特本赞许点头，她便知道自己说的没有错。
“看木头的纹路，我推断，这样的盒子一共应当有六到十个。”
从纹路上来看，要是同一块木头进行雕刻，这些纹路应该能连接起来，可是姜汀研究了这么长的时间，却发现所有的纹路都是断开的。
眼前的姑娘如此聪慧，皮特本不禁觉得，要不是鲁班工艺不传外人，他还真是想将眼前的这个小姑娘收为徒弟！
“你猜的不错，这样的盒子原本一共有十个，这些东西都是三百多年前被制造出来的，在历史的进程之中，十个盒子逐渐失散，据我们现在了解到的，这世上应该只剩下五个了。”
十个盒子只剩下一半？

第六十八章 暗中保管
姜汀不仅有些唏嘘，这样的好东西，要是留在世上被后人研究，那该是多具有历史价值的东西。
“那敢问先生，您能打开这个盒子么？”姜汀此行的目的，就是想打开这个盒子，看看里面到底有什么东西。
皮特本见她的眼神中带着恳切，一时间倒是有些不忍心。
只是事实如此他也只能摇头：“我确实是天工，也确实知道这些盒子，但现在的我并没有办法打开。”
他微微叹了口气：“我们一族到我这里，几乎已经失传，就算是我，知道的也不过是当年先祖一半的本事。”
皮特本的眼神之中流露出一份惋惜。
鲁班传人到他这里已经是强弩之末，他虽然有天分，可是家中流传下来的那一本工艺经只剩下了一半。
而他能学到的也只是初代鲁班锁打开的方式，剩下的改良加强版本的打开方式一直都是在另外半本上的。
至于那半本的传人，早在百年前就跟他们一族断了联系，到现在皮特本也不知道那些人在什么地方。
姜汀沉默了一会，她看着盒子上的锁孔出神：“这盒子是用金丝楠木做的，那是不是说明，想要打开这盒子上的锁，需要的要是也必须是金丝楠木制造的？”
这句话一出，皮特本抬头，原本失望晦暗的眼神中多了一丝光芒。
“不错！这些盒子的钥匙原本一直都是在我们家族中保管的，但是百年前家族大火，这些要是全都已经被烧光了。”
说到这里，皮特本也想起了一件事情：“你先稍等。”
他走到里边，大致十分钟后才出来，手中多了一个小巧的锦盒。
“关于这些盒子，我知道的东西不多，但在木锁之中，我们家族常用的结构单体都在这里。”
姜汀愣愣地接过这个锦盒，打开，里面是一张羊皮卷。
“这……”姜汀一愣，这应该算是他们是祖传的东西了吧？
“你长得好看，这东西跟你相配。”皮特本说得一脸淡然。
可这理由听在姜汀的耳中总觉得有些随意。
“那我就却之不恭了。”姜汀收下这卷羊皮，打开仔细看了看。
一共有九种形状，钥匙上一共有九个齿位排列组合就是上千上万种可能，又要金丝楠木这样珍贵的木材，可以说，想打开这个盒子要耗费的精力与财力是无穷的。
可就算这样，姜汀还是想试试再说。
等皮特本送她出去的时候，姜汀眼中已经多了一丝失落。
看着她落寞的背影，皮特本只能微微叹一口气，这东西，便是傅景来，他也不曾拿出，只因为觉得姜汀很和自己的眼缘而已。
这个小姑娘，不知道怎么的，皮特本第一眼看到她的时候，就觉得很是熟悉。
他们这一族到他这里怕是要落寞了，家里的孩子接受的教育和生活环境，让他们根本不愿意静下心来研究这些东西，若是能在国内找一个继承人，也不算埋没了这样惊天的手艺吧。
叹了口气，皮特本转身回到了屋子里。
姜汀带着羊皮纸回去，刚到酒店门口就看到了那辆黑色的轿跑。
她撇过头，就当自己根本就没有看到。
“看到了连个招呼都不打？”
刚走到大厅，却看到男人迎面走来。
姜汀皱了皱眉头，这人真是阴魂不散。
“我们很熟么？”之前把她丢在饭店的事情姜汀可没有忘记。
还真是记仇。
傅景看她这样，不怒反笑，只觉得这丫头怎么越发让他觉得可爱了。
“机票已经准备好了，下午我会跟你一起回去。”
机票？姜汀转头，脸上是淡淡的怒气：“谁说我今天要回去的？”
傅景挑眉，他来这里的目的已经完成了，虽然并不如意，但多少是知道了一些线索。
至于姜汀他是不清楚她来京城的目的到底是什么，但就她之前差点被带走这件事情来说，足以见得姜汀在这里并不安全。
“码头的事情已经在调查了，想等麻烦找到你，那你就继续留在这里吧。”
码头？！
姜汀一愣，为什么他会知道码头的事情？
还不等她想明白，手机就开始剧烈震动起来。
姜汀一愣，这信号，是她特殊设定的，魏清冉出事了？！
她顾不得太多，抬手将傅景手中的车钥匙勾走，直接上了他的轿跑。
“你做什么去？”傅景毫无防备，往前追了两步，见她已经开着车子远去，有些无奈地停下了脚步。
而另一边，姜汀心里乱的很。
她本是想回酒店收拾一下东西，去找魏清冉吃个饭。
自从魏清冉到了京城，她们就已经几个月没见过面了。
李蓉出事之后她第一时间便想到了魏清冉，总觉得有些不放心她。
可没想到这个时候，之前给她安装的升级版定位系统竟然发出了这样强烈的警告，她一定是出了什么事！
一脚油门，车子在路上飞驰，抢过每一个绿灯，连摄像头都几乎无法捕捉。
魏清冉只是一个普通人，肯定是因为她才会受到牵连，她一定不能让魏清冉出事！
心中的信念一直支撑着她，姜汀眉头锁紧，目光如炬。
与此同时，傅景接到了一个电话，是叶修然。
“梓豪已经进了ICU。”电话那头叶修然的语气十分急切。
“林彦希怎么说？”
“最多三天时间。”
傅景的手指缓缓收紧，钱已经打过去了，可是鬼畜至今都不曾露面，F局到底是怎么回事？
随即他脑海之中又闪现出姜汀的面容。
她之前展现出来的医术十分惊人，若是她在，梓豪是不是也能获救？
“姜汀开着我的车出去了，现在，马上查出她去了什么地方！”
叶修然愣了一下，傅景向来是不动声色的，可每次只要提到梓豪和姜汀，都能明显感受到他语气之中的波动。
不敢耽搁，叶修然马上应下挂了电话。
姜汀不过半个小时，就赶到了京城郊外。
这次的定位系统，能直接定位到坐标，所以她找到魏清冉几乎没有耗费太多精力。

第六十九章 把人给我交出来
此时的她可以看到前边有一辆黑色的面包车，根据定位先是，魏清冉应该就在那车上。
这是乡下一条看不见尽头的路，周边都是荒废的田地，她不知道他们的目的地是什么地方，也不想知道。
好在傅景的车子马力够足。
油门踩到底，姜汀冲过去，一脚油门将黑色面包车逼停。
“你不要命了！”面包车司机并不知道来人是谁，只见她这样的操作，怒火中烧，下车就敲姜汀的车窗。
姜汀开锁，一脚将门踢出去。
力道太足，那男人被直接弹飞了出去。
面包车上的人感觉情况不对，赶紧开门下来。
车上下来了五个男人。
“把魏清冉交出来！”她冷声说了一句。
声音不大不小却带着不可抗拒的气魄。
“汀汀！”大致是魏清冉在车上看到了她，挣扎着喊了一声，带着哭腔，声音因为恐惧而颤抖。
可随即就被她身边的男人扇了一巴掌。
姜汀心头一震，手指缓缓收紧：“我再说一遍，把魏清冉交出来！”
车上，又缓缓下来一个男人，他抬手将魏清冉拽了下来，脸上露出猥琐的笑容。、
“早就听说这贱人有个长得极其好看闺蜜，倒是不假。”
姜汀眸光一沉，这人她似乎有点印象，不是魏清冉最近新交到的男朋友么？
“孟超凡，你少打汀汀的主意。”魏清冉见他的模样，便知道多半是打主意到姜汀的身上了。
可还不等话音落下，男人又是一巴掌打在了魏清冉的脸上。
手劲大得让魏清冉一个踉跄差点就摔在了地上。
姜汀红了眼：“你放开她！”
一记回旋踢加扫腿将身边两个男人撩到，姜汀往前冲了过去。
孟超凡一愣，只听说魏清冉有个长得不错的闺蜜，可是没有想到她竟然这么厉害。
等等，刚才魏清冉叫她什么？汀汀？难道这就是姜汀？
他低声骂了一句，拉着魏清冉后退一步，手中不知从什么地方拿出了瑞士军刀，直接抵在了魏清冉的脖子上。
“你不要过来，你再往前走一步，我就弄死她！”
这显然就是个亡命之徒的姿态，姜汀就算暴躁却也能看得出来，这个男人根本不是魏清冉能看上的那款。
怎么会这样？她皱着眉头停在原地。
周围被她撂倒的人又重新围拢过来。
“你想怎么样？”
“把你手里的东西拿来！”确定了姜汀确实重视魏清冉，孟超凡就有了一丝底气，反倒是将魏清冉更加用力地推到了前边。
姜汀的手因为愤怒而轻微颤抖着。
果然，这些人就是冲着她来的。
突然，她想到了先前那些被催眠的人。
在催眠的技术领域里，魏清冉是她认识的最有天赋的。
这样大型的催眠现场对魏清冉来说是很容易就能实现的，难道说，之前的事情也跟魏清冉有关系？
越是这样想，姜汀的心情越是复杂。
“你还愣着？是想她死么？”孟超凡手上用力，瑞士军刀的刀刃已经将魏清冉脖子上的皮肤划出了一道口子，有淡淡的血迹已经开始出现。
“住手。”姜汀终于开口，缓缓抬手将自己一直贴身带着的小木盒子拿出来。
一见到这东西，孟超凡的眼中便闪烁出一丝精光。
“扔过来！”这可是上面悬赏了五十万的东西，只要能得到这笔钱他的债务就能被还清了！
可姜汀却只是依旧皱着眉头：“让你们来的人难道没有告诉你们，这盒子不能扔么？里头的东西可是很容易被破坏的！”
这里面是什么东西他们怎么会知道？只是上边一直强调一定要小心，难道说真的是什么易碎物品？
就在孟超凡犹豫的那一瞬间，姜汀抬手就将木盒子扔了出去。
孟超凡顾不得魏清冉，本能一般冲了过去。
姜汀猜测地没有错，他们虽然是一伙的，但对这木盒子每个人都有私心。
她抛东西的角度很是刁钻，加上那些人的哄抢，反倒是将那木盒子抛向了更高的地方。
姜汀趁机将魏清冉塞到车里，而后拔下钥匙将车门锁住。
“汀汀！你要做什么啊汀汀！”魏清冉不停砸着车门。
姜汀打开了儿童锁，她根本就没办法从里边出来，只能眼睁睁看着姜汀朝那些人冲去。
在魏清冉的印象之中姜汀虽然很厉害，可终究只是个小姑娘而已，那些男人每一个都比她要长得高长得壮。
怎么办，都是她害姜汀陷入这样的危险之中，要不是当初认识孟超凡，要不是当初被那个男人欺骗，她也不会走到这一地步，也不会让姜汀陷入这样的险境之中。
可现在的她除了不停砸这车窗，什么事情都做不了。
姜汀一个箭步上前，先将人群外头的两个男人撂倒。
众人意识到不对劲，全都拿起了早就藏在裤子口袋中的刀具。
孟超凡更是狠辣，本就是在姜汀侧后方，直接拿着那把瑞士军刀就朝姜汀捅了过去。
耗子啊姜汀机敏，一个侧翻躲过。
同时她还一手将木盒子收了起来。
“说，你们是谁派来的？！”
她知道，这些人应该跟那天晚上将李蓉叫出去的人是一伙的！
到手的五十万又飞走了，孟超凡恼羞成怒：“贱人，快吧东西给我！”
他红着一双眼睛根本不理会姜汀的话，冲上去就要抢夺。
姜汀冷笑一声，一脚踢在他的裆部，这一脚的狠厉程度，让周围看到的人都忍不住皱眉后退。
只见孟超凡弯下腰捂着伤处痛苦地跪在了地上。
魏清冉不是不明事理的人，与他们有纠葛，跟他这样的人成为男女朋友必定是被骗了！
上前还想多踢上两脚。
可旁边的男人突然朝着她投来一个极小的球状物体。
姜汀下意识遮挡，那小球碰到她的手臂突然就消失得无影无踪。
心中暗叫不好，她赶紧往后退了几步。
可只是这么一瞬间，身体就有了极其强烈的反应。
这感觉她在追踪永夜的时候遇到过，是那种药物！
而且，现在比那时候更加严重，应该是药物被加强浓缩了！

第七十章 不敢造次
四肢所有的力气都像是被瞬间抽干了一样，姜汀直接跪在地上。
不行，身体不能动了！
那些原本被姜汀撂倒的男人见她的模样，也都缓缓从地上站起身来。
“你不是很厉害么？有本事你再站起来啊！”孟超凡从地上爬起来，还弯着腰，疼得龇牙咧嘴，脸上还混杂着小人得志地笑容，一张脸扭曲地十分难看。
姜汀只觉得自己的手指也缓缓变得有些僵硬。
竟然中计了！
她恨自己轻敌，怎么没早一步想到他们会有这样的东西，可现在周围空旷，她根本连求救的机会都没有。
勉强颤抖着手打开手机，她的眼前已经一片模糊，强行点开通话记录，拨打那个熟悉的号码。
只一声，对边就接通了。
“Q，救我，不管多少钱！”说完，手机就落到了地上。
她的手指还保持着刚才的姿势，却已经僵硬地根本动不了了。
还能支撑多久？
姜汀咬伤自己的舌头，企图用疼痛和血腥让自己清醒一些是，可意识还保留，身体却已经无法动弹。
Q……快来！
孟超凡一步步走到她的面前，与此同时，又有一辆黑色面包车开过来停下。
“你不是挺能打么？你打呀！”猥琐的男人一脚将姜汀踢倒，她只能趴在地上看着好几双穿着皮鞋的脚缓缓朝她走来。
“龙！”似乎是来了什么大人物，孟超凡等人一下子变得不敢造次，毕恭毕敬站到了一边。
一双高级定制皮鞋走到姜汀的面前，半晌不动。
原本空旷的周边甚至听不到一点声音。
“东西呢？”低沉的声音响起，姜汀趴在地上，很想抬头看上一眼，可怎么都没有办法抬起头。
“还在她身上，正准备搜身！”一说到搜身，孟超凡的声音之中就又多了两分猥琐。
男人没有说话，姜汀张口，努力想发出声音。
眼看着孟超凡的手就要碰到她的衣服了。
超跑的音浪由远及近，三辆红色连号跑车越发靠近。
“走！”
被称作龙的男人只犹豫了片刻，沉着声音吐出这个字转身上了车。
他走得远了些，姜汀本就已经视线模糊，现在也只能看到一个黑色的模糊背影而已，可是为什么，这样的画面竟然让她觉得如此熟悉？
面包车远去，姜汀的意识也在渐渐抽离。
“该死的！”孟超凡低吼一声，五十万，马上五十万就要到手了，现在他怎么甘心！
一把掀开姜汀的外套，抬手就摸上了姜汀的腰。
“在哪里！东西在哪里！”他一边吼着，一边摸，可怎么都找不到那个小木盒子！
就连车钥匙，他都不知道被姜汀放到了什么地方。
就在他即将将手摸向姜汀的胸前时，一辆红色超跑甩尾停下，补差分毫，车屁股甩过将孟超凡撞到一旁，而姜汀则毫无损伤。
车门打开，傅景缓缓走下来。
他看了一眼躺在地上的姜汀：“抢了我的车就是来送死的？”
眼看着他缓缓蹲下，姜汀终于闭上了眼睛，而此时，一直被她紧紧捏在手心的木盒也脱落下来，只留下手心那些因为过分用力而印刻上的血痕。
中了这样的试剂，还能坚持这么长的时间，她到底是有多强大可怕的意志力。
皱了皱眉头，傅景脱下自己的外套给姜汀披上，而后抬手将她抱起。
与此同时，叶修然和其他人已经将那几个男人制服，也将面包车中被锁住的魏清冉放了出来。
“汀汀！”此时的魏清冉一张小脸上满是泪痕，她冲到姜汀的身边，拉着她的手不放。
直到确定了姜汀只是昏迷，才放下心来。
可因为受到了太大的惊吓，又一瞬间放松下来，精神受不了也晕了过去。
离她最近的叶修然有些无奈地抱住：“怎么一个两个都晕了！”
凑近了才发现，她脖子上还有伤口，血倒是留的不多，却也已经染红了身上的衣服。
“他们怎么办？”孟超凡已经被傅景那一记撞击弹飞在远处晕死过去了，至于其他人也已经被制服，全都跪在地上哭爹喊娘。
傅景的眼中满是冰冷：“还需要问我？”
叶修然也递了一个眼神过去，另外几人会意，将他们塞上面包车，直接送走了。
至于姜汀和魏清冉，傅景直接用私人飞机带回了历城。
当姜汀醒过来的时候已经在景苑自己的房间里了。
“冉！”她愣了一下，先开被子就爬了起来。
可因为之前那些试剂的关系，现在头重脚轻，刚站到地上上就又不受控制跪下了。
“现在距离过年还早。”门口，傅景冷着一张脸，双手报臂看着眼前略有些狼狈的少女。
“她怎么样了？”
见到他，姜汀的心情有些复杂，昏迷前她虽然没看清，但从气息与身上的味道来判断，她能确定就是傅景救了她。
可想到那些事情被傅景撞见怕是又要被问东问西，这着实是麻烦。
傅景缓缓走到她面前蹲下，倒也不像是要将她扶起来的样子：“想知道魏清冉怎么样了，就先回答我一个问题。”
撇过头去，姜汀皱着眉头一脸不情愿的样子，她最讨厌别人威胁她，可是现在偏生自己一点办法也没有。
手上也没什么力气，就算是想给自己施针都是不可能的。
“放！”最终，她还是咬牙切齿妥协了。
傅景却不着急，迅速将她抱起来，重新安放到床上，盖上被子才开口：“你是F局的人。”
这次，他的语气中充满了肯定。
姜汀知道，再否认，他也是不会相信的，反倒是会让他更加对自己的身份好奇，到时候自己去查，说不定就……
“你的求救电话打给了我，所以，你现在不用想理由搪塞我！”男人盯着姜汀的眼睛，似乎是想抓住她眼神中一闪而过的惊慌。
只是姜汀并没有让他得逞。
她只是微微皱眉，那通求救电话的内容她记得，想必就是因为那一声Q,让傅景确定了她与F局的关系吧！

第七十一章 鬼畜徒弟
“我是月明，鬼畜的徒弟。”姜汀面不改色，将名号抛出。
傅景却依旧盯着她，半晌才当着她的面打电话给叶修然，让他去查F局是否有月明这个人。
“确实有月明，是鬼畜的徒弟，虽然没有人见过她的真实身份，但有传闻和资料显示，月明是个十七八岁的女学生，身份能对得上。”叶修然的话一句不落得传入姜汀的耳中。
此时的姜汀偷偷松了口气，而后理直气壮：“现在你总能告诉我魏清冉怎么样了吧？”
傅景不说话，只是站起身来。
“汀汀！”不一会，魏清冉就冲进了房中。
她已经换了一身干净的衣服，显然是梳洗过了，只是脖子上白色的绷带很是扎眼。
“你……”她从不会关心人，只是第一时间检查了她的伤口，又费力抬手给她把脉。
确认魏清冉没什么事才放心下来。
傅景已经自觉退了出去，现在整个房间之中只剩下姜汀和魏清冉两人。
“为什么你……”
不等姜汀问出口，魏清冉的泪水便又决堤了：“对不起汀汀，都是我的错！”
她将脸埋在双手之中，抽泣了好一会才平复下来。
“我只问你，京城东郊码头的那些人是不是被你催眠的？”姜汀说出心中的猜测。
只见魏清冉一愣，缓缓低下头去不敢看姜汀的眼睛：“汀汀，我真的不知道。”
不知道？
姜汀还想追问，魏清冉却率先开口。
她表示自己确实做了一部分人的催眠，可那都是因为孟超凡。
当初，刚来京城，她什么都不熟悉，学业上也落下了很多，每天都泡在图书馆。
也是那个时候认识的孟超凡，他自称是魏清冉同一个学校的助教，帮着魏清冉找了很多课业相关的书籍。
一步步的，魏清冉被那个表现地温和善良又十分有风度的男人打动了，两人顺理成章开始交往。
可也是那个时候，孟超凡一步步开始展露出了自己的计划。
他一步步将魏清冉带到了自己的圈子中，以兴趣社团为诱饵，让魏清冉加入其中。
而他们社团的活动就是研究催眠。
对于魏清冉来说，这只是一项在心理治疗方面的常用技能而已。
孟超凡以自己想学习为由，每次都会带不同的人来找姜汀进行心理建设与催眠治疗，可是他带来的人都很年轻。
女生都有一个共同的特点，那就是漂亮，而男生，往往都是高三或者大学低年级智力超群的存在。
刚开始，魏清冉还觉得很奇怪，可孟超凡说，这些孩子只是觉得学业压力太大，精神上有些焦虑，想通过催眠，让自己建立更强大的内心而已。
即便这些焦虑根本就不需要用到催眠手段进行治疗，魏清冉却还是因为孟超凡的百般要求对他们进行了催眠。
直到她发现孟超凡偷偷在她的催眠过程之中给病人植入了指令，两人大吵了一架她才彻底停下了这样的活动。
“指令？”姜汀打断她的叙述：“是，青山不改绿水常在么？”
魏清冉点了点头，泪水又止不住流了下来：“后来我才知道，从一开始，他的温和与善良都是伪装的，他接近我，只是想让我帮他催眠那些孩子，可是我本就不清楚那是哪来的人是，就算是想找他们解除指令也根本找不到。”
学了这么多年的专业，对别人来说兴许只是一种谋生的手段，可对于魏清冉来说，从一开始学这个专业她就是想帮助那些因为情绪类病痛受尽折磨的人。
这事情的主导人是孟超凡没错，可是说到底，魏清冉才是催眠的直接主导人。
如果那些被催眠的人因为她受到伤害，那这辈子她都无法再原谅自己了。
姜汀抬手，想安慰魏清冉，可她最是不会做这些，最终也只是淡淡说道：“那些人都没事，催眠解除了，他们也没有了被催眠之后的记忆。”
魏清冉一愣，终于止住了哭泣，她知道姜汀不会骗她。
“以后……少谈恋爱。”姜汀不知道应该说点什么才能让魏清冉将那感激的眼神收起来，憋了半天也只想出了这么一句。
汀汀还是怪她的吧？
魏清冉瘪了瘪嘴，努力忍住想哭泣的冲动，确实是自己太傻了，才会被孟超凡骗做出这种事情来。
“汀汀，我不知道你在做什么。”半晌，魏清冉才将眼泪擦干，去洗了把脸恢复了原本冷静的模样，“但我相信你，一定不会做伤害别人的事情，如果你有用得着我的地方……”
“我不需要你，你在我身边只会碍事。”不等魏清冉说完，姜汀便打断她。
魏清冉的梦想，一半是因为她自己，另一半是因为姜汀。
从小魏清冉就陪伴在姜汀的身边，她只有这么一个朋友，还因为自己将她卷入了这场纷争之中。
她不能告诉魏清冉她到底在做什么事情到底遇到了什么事情，就如同魏清冉也不会随意追问一样。
可她也不能将原本拥有安稳生活，正在不断靠近自己理想生活的魏清冉拖下这泥潭。
她应该是学校里的风云人物，是学术界翘楚，应该是天之娇女，应该在她所处的领域发光发热。
“可是你现在……”
魏清冉知道，此时的姜汀已经换上了一副严肃的表情，她从来都是这样，越是伤痛在意的事情，越是一副无所谓的样子，而越是为别人好的话越会说得刺耳难听。
“你出国吧。”她不给魏清冉任何机会说出要留下的话语，翻身，不去看她，姜汀垂眸，心中带着一丝凉意。
现在，出国对魏清冉来说是最好的选择，她的学业只剩下一年的时间就能完成，如果是在京城，那下一次她遇到危险，姜汀就不一定能保护她了。
魏清冉知道她心意已决，说再多也没有用了。
站起身来，她只是轻轻叹了口气：“你先好好养身体，这些事情等你好了再说。”
走出房去，魏清冉轻轻带上了门。

第七十二章 特殊群种
姜汀闭了闭眼睛，心中的酸涩久久不能散去。
不能保护想保护的人，也找不到想找的人，现在还让魏清冉也被牵扯进来，她是不是太糟糕了……
低落的情绪在心头蔓延开来，姜汀许久不能平缓。
而在楼下客厅之中，叶修然正坐在沙发上跟傅景汇报。
“他们交代，抓魏清冉是因为她参与了催眠，怕她暴露线索，所以才准备灭口。”
将一份文件放到傅景的面前，叶修然有些无奈：“至于巨龙，他们并没有提供任何有用的线索，甚至就算见过，也完全没有办法想起来巨龙长什么样子。”
傅景翻开文件，眉头紧皱，许久才开口：“继续调查，不要放过任何一丝线索。”
既然巨龙已经现身了，那就不可能一点线索都不留下，他可以等！
“梓豪那边呢？”
一听到梓豪，叶修然的神情也变得很是沉重：“梓豪的情况很不好，目前根本就没有合适的心肺源，儿且林彦希说，就算找到了合适的心肺源恐怕这世界上也没有人能进行一场移植两个器官的手术。”
傅景的手指缓缓收拢，当年若不是为了救他，霍梓豪也不会被那颗该死的子弹贯穿心肺，即便霍家和傅家尽了最大的财力物力保住了他的性命，这么多年，他也一直只是用昂贵的药物吊着性命而已，整日缠绵病榻。
他本该是金字塔顶端熠熠生辉的天之骄子才是。
“鬼畜还是没有消息么？”
一听到鬼畜，叶修然又是摇了摇头：“单子已经接下来了，但是鬼畜哪里根本没有一点动静，我已经给Q打了电话，可是他表示他也不知道鬼畜在什么地方。”
F局有F局的规矩，不管多少钱，鬼畜可以接单，也可以随时退单，她有这样的本事就是嚣张任性的资本。
“你刚才让我查的月明，不是鬼畜的徒弟么？要是找不到鬼畜，是不是可以……”
叶修然的一句话倒是提醒了傅景，他转头看了一眼楼上的方向。
姜汀既然是鬼畜的徒弟，那一定知道鬼畜在什么地方！
起身，他直接上楼闯进了姜汀的房间。
“有事？”原本打算睡觉的姜汀被他的开门声突然惊醒，转头看到傅景缓缓靠近，下意识坐起身来。
“你既然是月明，那你一定知道鬼畜在哪里！”
怎么突然又要找鬼畜？
姜汀一愣，旋即想起之前那一单：“是有什么病人么？”
“这个病人非鬼畜不可！”
傅景以为姜汀想代替鬼畜去治病，可霍梓豪的情况林彦希最清楚，他说过，这个世界上恐怕只有鬼畜才能有办法。
姜汀一边因为这个男人对鬼畜的肯定心中暗爽，一边又因为他对自己的医术便是出的不信任而心塞。
“他不在国内。”冷哼了一声，她缓缓躺下，现在身体里还有不少余毒没有清除干净，真是需要休息。
修长的手指一把拖住她即将沾到枕头的脑袋直接将姜汀从枕头上薅了起来：“那你说他在哪里!”
就算是在外太空傅景也要将鬼畜接过来！
姜汀被他的举动激怒了，奈何自己现在身上软趴趴的，根本就没有任何反抗的能力。
“她在北极！”白了眼前的男人一眼，姜汀的声音都提高了一些。
北极？去北极做什么？来不及思考询问，他直接拿出电话，想安排人去接鬼畜。、
“病人能等？”
姜汀的话就像是一盆冷水，当场浇了个透顶，就算是用私人飞机去接，来回也要将近两天的时间，霍梓豪根本就等不了。
可是现在，除了鬼畜还有谁能救得了他？
之前霍梓豪的情况都很稳定，倒是等得起。
可近来怕是因为巨龙的事情他忧思过度才会导致现在的情况。
目光缓缓移到姜汀的身上：“你是鬼畜的徒弟，拖延时间你总能办到！”
“就算能办到，我凭什么帮你？”收钱做事天经地义，钱姜汀是已经收下了，按理说也应当出力，可他的这种态度，还有刚才做的事，着实惹到了姜汀，她哪怕是退钱，都不想V帮他这个忙！
傅景似乎是早就已经料到了她会这样，倒是也不发怒，只是缓缓拿出原本姜汀手中的那个小木盒：“凭这，够不够？！”
姜汀一愣，自己这是一晕倒，晕糊涂了！怎么能把这东西忘了！
难怪醒来之后总觉得有什么不对劲的地方！
“还我！”姜汀抬手就要抢。
可身体本就没有恢复，加之傅景有所准备，轻松就躲开了她的手。
姜汀气急，摸出银针就想朝他射去。
偏生男人快了她一步，随手用桌边的苹果挡住她的银针，而后扣住她的手腕制直压在枕头上。
“放开我！”姜汀气急，她没什么力气又别这样压制，根本动弹不得，只能眼睁睁看着傅景缓缓凑近她。
温热的鼻息缓缓拂过她的脸颊，竟有一丝热气渐渐冲了上来。
傅景逼着她与自己对视：“他活，这东西就给你，要是他死了，那你也永远别想要这东西！”
威胁！又是威胁！
她咬牙，恨恨盯着傅景，这是现在她手上唯一的线索，就算打不开可终究也算有希望，他怎么敢？！
门口，碗筷打翻的声音突然响起。
两人同时看向门口，原来是魏清冉。
她本是想着姜汀刚刚醒来，那么长时间没有进食，应该吃点清淡的东西就去准备了点肉糜粥，谁想到，刚走到门口就看到了这一幕。
画面太震撼，吓得她掉了手中的碗。
“就当我没来过。”
回过神来，她面不改色，迅速收拾好地上的东西，顺手将房门关上。
傅景和姜汀这才重新对视了一眼。
此时的傅景也才突然察觉，自己距离姜汀似乎有些近了，鼻尖还能闻到那一股淡淡的特有的馨香。
略有些尴尬地放手，迅速退远了一些，他撇过头去：“明天早上8点，市中心医院ICU，你自己看着办！”
林彦希给的最晚时间是明天下午，只要她早上过去，应该就还能拖住。

第七十三章 耗费心思
说完，傅景便离开了姜汀的房间。
“靠！”良久姜汀才缓过神来，大骂了一声，也不知道是在烦傅景还是在烦脸红的自己。
等她冷静下来，才反应过来，明早8点？就算现在给自己施针，体内的毒素到那时候也根本就没有办法清楚啊！
如此心中更加烦躁起来。
什么人，让傅景这样耗费心思？先花了一百亿下单，现在又以木盒为要挟。
难道，是什么青梅竹马的女人？
越是这样想，姜汀心里越是膈应，最后，她抬手将杯子拉过脑袋，将整个人缩在被窝里。
而此时，京城东郊荒山山顶别墅中，一个男人正坐在昏暗的书房里。
他双腿较交叠，把玩着自己手中的雪茄。
面前，只一个被打得满嘴是血，口眼歪斜的男人，仔细一看，不是孟超凡是谁？
“我错了，我真的不敢了！”
孟超凡不停求饶，口中的话语模糊不清若是不仔细分辨还真是不知道他在说什么。
男人的整张脸都隐藏在一片暗影之下，只有那一对薄唇轻轻抿起：“是谁给你的胆子动她？”
“我真的不知道，我错了……”孟超凡吓得已然不知道应当说什么，真是不停求饶。
可男人却似乎并不想放过他，只是轻微抬了抬手指，便有两人走了进来，直接将孟超凡拖了出去。
良久，偌大的书房中才走进来一个西装笔挺的男人。
“龙，接下去，还要把她带来么？”
第二天一早，姜汀准时出现在了中心医院。
林彦希见到她的时候一愣，是随即便想到，她多半是傅景叫来治疗霍梓豪的。
自从之前亲眼见证了姜汀用半个小时将严重车祸的董青予救活之后，林彦希的心中便将姜汀当成了神祗一般的存在。
亲自带姜汀换上衣服进入ICU。
“现在他……”刚想将霍梓豪的情况介绍一番，就见姜汀抬手制止。
她站在病床钱，看着浑身插满管子，瘦的似乎只剩下一把骨头，面色苍白的少年。
这样活着，真的是他的意愿么？
伸出三指搭在他的手腕上，只片刻姜汀就弄清楚了他现在的身体状况。
心肺被贯穿，能活到现在还真是钞能力的功劳了。
西医就好像是将这身体当成机器，缺什么换什么，少哪里补哪里，修修补补凑合过。
而中医，则是讲究以气养形，巩固自身的能力天资激发后天的潜能以恢复身体原本的机能。
但论西医治不好如今霍梓豪的身体，若是但论中医，也是无法将他的生命力维持那么长的时间，所以现在必须中西结合。
“出去。”姜汀冷声说了一句，同时也已经将早就准备好的银针拿到了手中。
林彦希虽想好好看看姜汀会怎么做却也不敢停留。
退出ICU便看到姜汀已经将帘子拉了起来，唯一能用来观察窗口也什么都看不到了。
银针一根根刺入霍梓豪的身体姜汀的额头沁出了淡淡的汗水。
九九八十一根针，不能出现一分一毫的差错。
可行到第七十九根的时候，姜汀的手已经控制不住开始颤抖了。
体内的毒素还没有清除，现在的她在体力上根本支撑不住。
略微晃了一下身体，姜汀知道这已经是她自己的支撑的极限了。
毫不犹豫，她在自己的脖子和手臂上都下，了两针，这是现在唯一的办法了，虽然，后遗症不可避免。
稳了稳心神，她寻着霍梓豪的气息，将最后三根针刺入。
渐渐的，他的心跳和各项数值都开始改善，大概一个小时过后，稳定在一个比较正常的数据上。
姜汀这才将针一根根收起来。
最后一根针拔完的时候，另外抬头对上一双清亮的眸子。
霍梓豪睁开了眼睛。
他没什么力气，却努力朝着姜汀轻笑了一下，那双眼睛微微弯起，好看极了。
这个男孩，也不过比姜汀大了一两岁而已。
只是不到半分钟的时间，他又闭上了眼睛。
可是那双眼眸在姜汀的脑海之中挥之不去，原本因为傅景对她的威胁而有些不甘的心情在这个时候逐渐消散开去。
拔下自己手上的银针，她开始觉得自己并不后悔为救这个人而付出代价。
收拾好东西走出ICU的大门，第一时间见到的便是傅景。
他站在门口，虽同平时一般，挂着一副冷淡的神情，可是那下意识紧紧捏着的拳头却出卖了他的紧张。
“姜小姐，怎么样？”
率先开口询问的是林彦希，作为霍梓豪的主治医生，他没有本事稳住病情，只能将希望寄托在姜汀的身上，
“不会自己看？”姜汀说着，只抬起左手开始解开脱下自己身上的无菌服。
“你的手……”傅景这才发现，她的右手似乎不能动了。
“没什么，一天的事。”下针刺激血液流通让手恢复灵活与稳定，但代价就是之后一天的时间里这条手臂就跟废了一样完全没有任何的知觉。
傅景不再说话，上前帮她解开系带。
而林彦希，也冲进病房看了一眼：“情况稳住了！”
他的声音之中充满了惊喜，姜汀在他眼中的地位便更加高了一些，这简直就是妙手回春！
他们抢救了三次才将霍梓豪的情况勉强拉在临死的边缘，姜汀不过进去一个小时，便将他的生命体征全都稳定到了一个相对正常的范围，若是能这样持续两天，霍梓豪就能苏醒过来了。
只是，他的身体已经到了极限，如果不及时更换心肺的话……
想到这里，林彦希还是决定开口：“姜小姐，现在他的情况虽然稳定了，可能稳定多长时间……”
“你是医生你看不出来么？”姜汀的语气并不好，她很累，不管是手还是精神也已经到极限了。
八十一根针光是下针就已经耗费了巨大的精力，更别说拔针的时候还要根据他呼吸的深浅反应拔针，这是极其耗费精神的事情。
面对她着实恶劣的态度，林彦希倒是没有说什么，便是傅景也一眼不发，只是突然将她打横抱起。

第七十四章 兑现诺言
“你干什么？！”此时的姜汀身体极其疲惫，便是用左手捶打挣扎，碰在傅景的身上也不过就像是按摩一样。
“别动！”低声轻吼了一句，男人的脸色很是不好。
霍梓豪对他来说很重要，可若是他早知道姜汀这个时候给霍梓豪治疗会付出这样的代价，他怎么都会逼着林彦希他们再拖上一天。
“你少跟我来这一套！”姜汀却根本不听话，反倒是挣扎地更加凶狠了些，甚至一口咬在了傅景抱着她的手臂上。
齿痕逐渐加深，傅景却只是皱了皱眉头。
直到口中有淡淡的腥味弥漫开来，姜汀才泄了气一般松了口。
这个男人是木头做的么，是没有痛觉么？她都这么用力了，怎么还不放手？
直到将她抱到副驾驶的位置，傅景才松了手，只是他的眉头却依旧没有松开。
给她扣上安全带，傅景关上车门，全程一言不发。
“盒子！”见他坐到驾驶位上，姜汀才伸手问他讨要。
“这盒子，你是怎么得到的？”
发动车子，傅景却并不开出去，只是转头看着姜汀。
“你不管我怎么得到的，这是我的东西，还给我！”用盒子威胁了她，现在还想套她话？
等等，他的反应怎么好像见过这个盒子一样？
缓缓放下手，姜汀眯起眼睛：“你见过这样的盒子？”
并不回答，傅景避开姜汀的目光，换挡踩油门，车子缓缓开了出去。
直到回到景苑傅景和姜汀都不曾多说一句话。
一如上车时那样，就算姜汀坚持要自己下车，最终也还是被傅景抱了回去。
不过这次，姜汀并没有挣扎，反倒是一路安安静静，直到傅景将她抱到房间放下的时候，趁机出手想拿他身上的盒子。
可是傅景早有防备，她的手刚伸出来就被男人一把按住。
他嘴角扬起淡淡的弧度：“着急什么？只要霍梓豪恢复健康，这盒子自然会还给你！”
“无耻！”姜汀咬牙切齿，之前只说要他活，她稳住了情况，霍梓豪一时半会根本死不了！
傅景却毫不在意，放开她的手，后退了一步：“姜汀，你最好认真一点，霍梓豪我要他非活不可！”
那仅有的笑容消失殆尽，他的眼中满是坚定，似乎让霍梓豪活下来已经成了他毕生的执念一般。
姜汀看着他的模样，脑海之中突然出现了那双干净透亮的眸子，她的心也随之颤动了一下。
若是让那双眼眸永远闭上，似乎有些可惜了。
“你最好兑现你的承诺！”姜汀冷哼一声，撇过头去不看他。
这句话一出，傅景便也明白了，姜汀这是已经答应了。
她不曾提到要接顾雏回来，那就说明姜汀多半是有把握自己一直霍梓豪的。
心里的石头终于落了地，傅景握着手中的木盒抽出姜汀的房门。
走到书房，打开书架后的暗格，将两个木盒放在一起。
同样的成色，同样的工艺，甚至连木头的纹路都有相似的规律，这两个盒子应当出自一人之手。
可是姜汀为什么会有这样的东西，巨龙又为什么要找姜汀的麻烦？
傅景皱着眉头，为了打开这个盒子，他去了京城找了天工，可最终却只是知道这样的盒子一共五个，并且钥匙也必须是金丝楠木制成。
那么另外三个盒子在什么地方？又分别装着什么？
一个接着一个的问题出现在傅景的脑海中，他皱着眉头着实是想不明白。
而此时，本躺在床上想睡觉的姜汀收到了齐明宇发来的信息。
“小汀汀，你看看这照片！”
姜汀点开图片，乍一看也不过是一个小姑娘出去旅游，在国外某个著名教堂前拍的一张游客照而已。
这上边的人姜汀也不认识。正想问齐明宇到底搞什么鬼，目光中便划过了一个熟悉的身影。
这是，他？
姜汀只觉得自己的心似乎跳漏了半拍，手微微颤抖着将图片放大再放大。
只见在背景之中，那个姑娘身后的教堂前边有一个穿着白色衬衫的身影。
可以看出，这是一个高瘦的男人，就算背景模糊，看不清他的面容，可从他挺拔的身姿中也能窥见几分温文的气质。
一瞬间，姜汀的眼眶中便有些湿润了。
她一直以为，他已经死了……
“照片是什么时候发现的？”姜汀一个电话打给齐明宇。
电话那头，齐明宇沉默了一会：“小汀汀，你觉得我会拿这种事情开玩笑么？当然是今天发现的！这照片上传于上个星期，我也是无意间才看到的！”
说着齐明宇似乎还有些委屈的样子：“你上次给的药都快吃完了，你什么时候来看我啊？”
姜汀哪里有心思管这些：“你把照片主人的资料给我！现在马上！”
她才不管自己的右手能不能动，就算只有左右她也要马上去调查！
齐明宇似乎有些失落：“好，我马上发给你。”
话音刚落，还没等他开口说下一句，姜汀就挂了电话。
放下手机，她缓缓抬起自己的左手放在心口的位置，胸腔之中，那一颗心脏跳动的速度都快了很多。
等心跳渐渐平缓下来，姜汀才皱起眉头，看着眼前的照片吗，她喃喃自语：“可你为什么不来找我呢？”
另一边，傅景已经与叶修然碰面。
“一百亿已经按照鬼畜的要求打过去了，为什么到现在鬼畜还不现身？”
叶修然也是一副十分为难的样子：“在F局的医者排行榜中，有两个人有特殊权利，救或是不救全看心情，收钱后若是反悔了，也可以退钱，鬼畜便是其中之一。”
在F局，实力就是权利，鬼畜到现在还没有将一百亿退回，那就说明，还没有打算退单。
傅景一拳砸在桌上，哪有这样的道理？！F局这样做事，难道就不怕信用荡然无存？！
就在这个时候，他发现邮箱之中进来了一份邮件，送件人是Q？！
F局果然了得，就连傅景的私人邮箱都能查到。
打开邮件，里头是一张药物单子。

第七十五章 药物单子
虽是Q发送的邮件，但他表示这都是鬼畜要求他们拿到的东西，并且强调，自己的徒弟月明在，霍梓豪就不会有什么事情。
月明？叶修然看向傅景，脸上满是惊讶：“难道说……”
见傅景不否认，他也算明白了过来。
难怪有这样的医术，原来是鬼畜的徒弟啊！
若是将这件事情告诉林彦希，他怕是要坐不住找姜汀探究医学问题了。
傅景看着药物单子上的东西，一共十一种药物，其中十种倒是很好得到，无非是价格比较高昂而已，可是最后一味火灵芝却是他们都没听说过的。
鬼畜似乎是怕他们将火灵芝与正常的灵芝弄混，还在下边配上了图片。
“这东西看着哪里像是灵芝？”叶修然看着图片上长得跟狗尾巴草一样的植物，着实是没有办法将这种东西与灵芝联系在一起。
傅景却皱起了眉头，他看到图片才想起来，当初霍梓豪刚刚出事他也曾到处找过这样的药物，确实听说过，火灵芝是一种能帮助伤口迅速愈合的东西。
但因为历史发展，现在全世界范围内已经没有任何适合火灵芝生存的土壤了。
鬼畜，是在为难他们么？
“鬼畜好像还留下了什么线索！”就在傅景的怒气即将爆发的时候，叶修然滑动了一下屏幕。
邮件的最下方赫然写着一行小字：两日后，M国，星辰拍卖会。
同时，邮件中还附带了一张星辰拍卖会的电子邀请函。
星辰？私人拍卖会，据说背后的主人是M国皇室。
就算是傅景，也不一定能得到星辰拍卖会的
傅景皱了皱眉头，这个拍卖会是M国最大的请柬，可鬼畜却轻松拿到了，只是现在那请柬上的名字很刺眼。
月明！为什么会是给姜汀的请柬？
这样一来，就算不想将姜汀带在身边也是不可能的了！
“准备飞机？”叶修然知道，关于霍梓豪的事情傅景从来都是亲力亲为。
更何况火灵芝这种东西，谁知道世界上还剩下多少，万一这次出现的就是世界上的最后一颗呢？
傅景点头，心中虽不情愿，但终究还是不得不将姜汀带上。
当天下午，一行人就直接上了傅景的私人飞机。
姜汀很清楚自己的身体，现在最需要的就是休息，所以一上飞机，就用毯子包裹住自己。
只是右手还不能动，给自己裹起毯子也有些不方便。
私人飞机的空间虽然不小，但也不过两排座位。
叶修然和宇川坐在一旁，傅景便坐在姜汀的身边。
他们还有一些公司的事情要交流姜汀对此没什么兴趣。
可突然，在制定下半年傅氏企业目标的傅景一边说着话，一边随手帮着姜汀将毯子裹好。
“你们在听？”
见叶修然和宇川两人目瞪口呆，傅景皱了皱眉头。
他虽是在跟他们谈论公司的事情，但眼角的余光却一直在注视姜汀。
傅景也突然意识到这个小丫头在自己身边即便不能让自己分心，却也总是能让自己不自觉地关注她。
再转头看向姜汀，裹上毯子她便闭上了眼睛。
眉目舒展，似乎已经是在睡觉了，也只有这种时候傅景才会觉得她似乎有那么一丝乖巧。
飞机起飞，傅景将自己的目光从姜汀身上挪开：“江晨的项目现在进度太慢了……”
飞行航程十七个小时，落地的时候，正好是M国的半夜。
直到落地的那一刻，姜汀才睁开双眼，右手已经有了知觉，可以轻微抬起，但是没有什么力气，这是后遗症，她倒是也不慌，只又给自己扎了两针作为缓解。
右手的症状啊哟完全消失，怕是还需要一天的时间了。
拍卖会在十五个小时之后，但是姜汀却已经等不到了。
意下飞机，她便直接打车想走。
“你想去哪？”
她走得极快，好在傅景一直有意无意关注着她。
打开的出租车车门被傅景一把挡住，姜汀皱眉，显然是没有什么耐心解释敷衍：“放开！”
她几乎能确定，那个人就在这座城市之中，她要去找他！
“你是来这里参加拍卖会的！”傅景压低了声音。
姜汀上飞机之前还在看那张照片，可巧傅景看了一眼，所以他知道，姜汀那样爽快地答应来这里参加拍卖会是为了季姜城。
那张照片上的身影确实同季姜城一模一样！
这也是最开始，他看到请柬上的名字是月明时沉默的原因。
“你放开！”姜汀抬脚毫不留情。
为了季姜城，她竟然可以不顾一切至此？
不多说什么，傅景知道，现在姜汀的弱点便是那只还没有恢复的右手，直接扣住手腕，用力一带，姜汀便直接被他从背后抱住。
“你以为，M国就是安全的么？”
姜汀不停挣扎着，突然耳边轻轻响起这样一句。
犹如醍醐灌顶，她渐渐停了下来。
她很清楚，只要木盒子还在她手上，那些人就不会消停，现在自己的手成了这样，要是再遇到之前那样的情况根本就没有能力反抗。
还有季姜城，他会不会也因为自己的出现被她牵连？
感受到她缓缓垂下挣扎的手，傅景也松开她，只是扣住她手腕的手却并没有松开。
此时叶修然和宇川才带着行李箱走来。
“酒店已经安排好了，现在就过去么？”
“我想走走。”不等傅景开口说话，姜汀先轻声说了一句。
现在是半夜，若是放她一个人在外头，定然是不安全的，叶修然和宇川同时看向傅景。
“你们先过去安置行礼，我跟她一起出去走走。”
坐上出租车，姜汀只报了一个地名，那是照片上的教堂广场。
而后她便只是安静转头看着窗外的不停闪烁的风景。
季姜城就像是她的太阳，将她原本黑暗的世界照亮，她依赖这一丝光芒，也依赖他，可这阳光却突然消失了。、
而如今，她追随唯一一点光亮，只是想将这一轮太阳找回来而已。
车窗外，M国首都的夜景辉煌璀璨，灯光闪烁，隔着遥远的距离看去，在夜幕下宛如璀璨星辰聚集到了一起。

第七十六章 复杂的关系
不过半个多小时，他们就到达了目的地。
此时的广场，完全失去了白日的热闹与辉煌，只剩下路灯孤寂闪烁。
姜汀下车，一步步走到教堂前边，那张照片上，季姜城便是站在这里。
她转身，面向照片上季姜城前进的方向，漫无目的一步步往前走。
如果一直走下去，会不会找到你？
姜汀的脑海中，季姜城温暖的笑容不停闪现，眼角不知不觉便湿润了起来。
傅景就跟在她的身后，看着少女落寞的背影，不知不觉，心中竟然有了一丝酸涩。
她为了季姜城竟然都不顾自己的安慰了，到底，他们是什么关系？
突然间，脑中响起了很久前叶修然的猜测，难道说，姜汀真的就是季姜城那个名不见经传的神秘小女友？
越是这样想，他的眉头越是皱紧。
突然，傅景的眼角闪过一丝寒光。
“小心！”他一个箭步上前，拉住姜汀的右手便往自己怀中一带。
眼前，一把长刀闪过，原本失魂落魄的少女这才回过神来。
站稳脚步，他们才发现原本无人的街头走出来了六个身材魁梧的外国男人。
傅景皱眉，拉着姜汀往后退了两步。
压低眉头，他眼神中充斥着警惕：“巨龙？”
尝试询问他们的身份，然而那些人却一句话都不说，只是身后有一个人缓缓走上前来，正是之前那个逃脱了的雇佣兵查理。
“好久不见了，傅先生。”一口标准的中文从他口中吐出，嘴角是得意的笑容。
又是他们？
将姜汀护在身后，傅景也不多说什么。
这些人也是来抢她手中的盒子么？
看着查理，里给倒是可觉得自己对这个人有些印象，只是上次他出现，不是在她找永夜的时候么？
那时候明明是楚蓉对她出手啊。
现在怎么又……
不等姜汀想清楚，查理一挥手，所有人迅速将姜汀他们团团围住。
面对这样六个男人，姜汀难得觉得有些紧张。
她手还没有恢复，即便是个左撇子，对针的把控左手不输给右手，可终究不能完全估计到所有方位的攻击。
“别逞强。”傅景低声说了一句，想都没想，与姜汀背对背站着。
现在面对这些人，他们只能相信对方，毕竟这里是M国，手持热武器在这里一直都是合法的。
果然，见他们这样，那六个男人都将自己包里的热武器拿了出来。
“男的要杀，女的随便。”查理用M国某个少数民族的语言说了这么一句。
姜汀皱眉，她精通很多语言，现在的这种恰好她听得懂。
压低了声音，她将查理的意思传递给傅景。
在热武器的面前，手无寸铁的傅景便是再自信也不敢说自己能带着姜汀全身而退，当下他便有了一个想法。
不动声色将手摸到口袋之中，拨通了叶修然的电话。
手机震动，预示着电话已经拨通。
“这里是教堂广场，相信很快就会有巡警过来，你们确定在这里做事没什么问题？”流利的外文说出口，姜汀这才明白，刚刚的话不只是她听得懂，傅景一样也能听懂。
这个男人……
“你以为我们会让他们有机会来这里？”
此时，远处鸣笛声响起，火光冲天，姜汀和傅景明白过来。
他们是制造了一场混乱，将附近所有的警力都吸引了过去。
这一切都是早有预谋的，到底是什么人，追他们到了这里？
还有刚才，傅景说的巨龙到底是什么意思？听起来像是一个代号。
可显然，那些人听到巨龙的名号时根本就没有任何的反应，所以是不是可以说明，这件事情根本跟巨龙没有任何的关系？
什么人要对傅景痛下杀手？
还不等姜汀想清楚，对方就直接掏出了武器，三跟针从姜汀左手射出，两根直接精准摄入左边和前边那两个男人的手腕上。
一瞬间，他们整个人便僵硬住，就连手中的枪都掉到了地上。
可是她右边的那个男人，因为角度的关系，出针有所偏差，竟然被直接用枪打掉了银针。
同时他见到自己的同伴有了这样的反应，抬手就想朝着姜汀开枪。
好在姜汀机敏，往地上一滚，抬脚横扫，便将那两个被她银针扎中的男人撂倒，抬手便将一把武器扔给傅景。
只是她的右手并没有什么力气，即便是将武器抓在了手中一时间也不曾抬起。
可对方的弹药已然出膛。
随着“嘭”的一声，姜汀转头，却见傅景后跳，挡在她的身边，同时对面的那个男人，中弹倒地。
手臂上鲜血直流，傅景却是一声不吭，只是换了个手拿着自己手中的武器。
姜汀站起身来，她的角度，只能看到傅景的侧脸。
在幽暗的路灯下，男人脸颊的轮廓却依旧十分明显，他只是压低了似乎因为伤痛，脸色有些苍白，可自始至终没有一点声音。
不知不觉，姜汀心头一动，她赶紧将自己的目光从傅景的身上挪开。
而此时另外三个人也已经反应了过来，抬手便将手中的武器都举了起来。
“去死！”查理眼看着就要扣动扳机。
姜汀抬手便是一根针。
可偏生他的位置正好在她的盲区，虽然是扎到了手上却也是让那查理手抖了一下，那颗弹药擦过姜汀的耳边，直接打到了后边的空地上。
傅景一愣，将姜汀一把拉在身后，同时扣动扳机，激烈的响动在寂静的夜空之中炸裂开来。
一直持续了十几分钟，周遭才恢复了安静。
此时的姜汀和傅景衣服上多是血迹。
而周围，所有的人都倒在了地上。
叶修然和宇川赶到的时候，只见姜汀蹲在地上，旁边是因为体力不支，半跪在地上勉强支撑的傅景。
他的左手手臂血迹斑斑，仔细看还能看到两根银针伫立。
两人身边的武器已经耗光了弹药，其中一把也已经断裂开来。
“怎么样？”
叶修然冲上前去，看到傅景的模样心中一颤，这么多年，他什么时候在对付这种人的时候受过伤？

第七十七章 性命之忧
再看一旁的姜汀，见她面无表情，只是缓缓将他手臂上的银针拔出来，心中便明白了两分。
“这里不能久留，先走吧。”傅景的伤主要在手臂和腿上，要不是姜汀在一旁扶着，根本就支撑不住。
叶修然马上将他背起来，而后宇川留下处理现场的问题。
路上，叶修然本是想将傅景送去医院的。
“你是想让所有人都知道我在这里发生了什么事情么？”皱着眉头，傅景有气无力，声音之中满是疲惫。
“你现在这样不去医院的话……”
话还没有说完，姜汀一记银针扎在他脖子上。
马上，叶修然失声了。
看着他一脸诧异努力发出声响的模样，傅景莫名觉得心情放松了下来。
伤口的疼痛让他的额头上不停冒出冷汗。
“我是月明。”只简单的一句话，便让叶修然也冷静了下来。
是啊，他怎么没有想到，月明可是鬼畜的徒弟啊，现在这样的情况她完全可以处理！
“我的话只说一边，你最好听清楚。”姜汀已经给傅景把脉过了，他的情况不是很好。
那些人的武器之中弹药全都是特殊特殊定制的，不管是形状还是材料都很特别。
进入身体之后，若是没有打穿，周围的肉就会被弹药周边细小的钩子牢牢扒住，想取出来除非将周围的那块肉一起挖出。
腿上的伤口还好，最多是吃点苦头，可手臂上不容乐观。
姜汀通过观察把脉可以判断出，现在他手臂上的那一颗，距离动脉非常近。
听到姜汀的话，叶修然马上正襟危坐，一边目不转睛看着前方的路况，一边竖起耳朵听着姜汀的话。
姜汀交代了需要用到的工具和药物，而后拿出银针。
“你干什么！”眼看着她要往自己的手臂上扎，傅景费力抬手一把拦下。
姜汀挣扎，傅景这样的伤口，要是不能用两只手一起施针，万一有点闪失，最后便要将他的手臂直接废了。
可现在，她的右手还没有恢复，要是不施针……
她还来不及解释，傅景便开口：“这一针下去，多少天？”
他知道？！
姜汀一愣，随即又想，这人多半是因为霍梓豪才会这样关心自己吧，毕竟要是自己的手不能动了，霍梓豪出了什么情况，他们根本就没有办法。
想到这里，她只冷着一张脸将傅景的手甩开：“霍梓豪现在的情况足以稳定到你带着火灵芝回去。”
她难不成以为自己是为了霍梓豪？
开口还想说什么，姜汀便一针扎了下去。
当下，傅景的身体便动不了了，甚至连话都说不出来。
他倒是忘了，姜汀一直有这样的本事。
眼睁睁的看着她在自己的手臂上施针，傅景无力阻止，只能闭上眼睛。
短暂的疼痛刺激着姜汀手部的神经，她双手一齐，迅速将二十一根银针落入傅景的的腿上。
而此时叶修然也已经将车子停在一个隐蔽街角，将姜汀要的部分用具买了回来。
见姜汀似乎是想直接在车上动手，一时间不知道应不应该开车。
“你还愣着干什么，是想让人发现我们吗？”
一句话，语气平淡，却带着不可抗拒的威慑力。
叶修然愣了愣，赶紧开车离开，出去好远才反应过来，自己为什么要这么听姜汀一个小丫头的话？现在傅景这样，难道不应该他来安排一切么？
可通过后视镜可以看出姜汀此时正聚精会神给傅景取弹药，他能做的只是将车子开得足够平稳安全罢了。
第一颗取出的时候，他们便已经回到了入住的地方。
傅景在M国的秘密住所是一家酒店的顶楼。
车子直接开进了后边特殊的电梯通道之中，随着车子缓缓上升，姜汀也将那一块伤口处理好了。
松了口气，她交代叶修将傅景挪进去，便揉了揉自己的手腕。
在原本就不怎么能动的基础上给自己的手施针，多半拔针之后至少三天，这手是不能动了。
可一想到当时傅景将自己护在身后的样子，她的一颗心便有些乱了。
她一向觉得自己可以保护自己，所以不需要，也不曾被如何保护过。
以前，只有季姜城会对她好，可如今，却见到傅景这样护着她。
那颗向来冰冷的心，似乎也划过了一丝暖流。
晃了晃脑袋，她现在可没有这个闲工夫想这些有的没有的东西。
傅景被送到房间后，姜汀便让叶修然去外头等着。
在自己的右手上又多了加了一根针，而后便开始取她手臂上的弹药。
傅景睁开眼睛，看着她的所有动作却无能为力。
现在的他因为被姜汀施针的缘故，全身除了眼皮没有能动的地方，更加感觉不到疼痛。
可眼神却万分复杂。
姜汀皱着眉头，额头上尽是细密的汗水。
她已经两天没怎么进食了，加上刚才的打斗，体力不支是正常的事情，却凭着自己的毅力一直在支撑。
灯光下，她能仔细看清楚傅景伤口中的所有情况，下起手来也更加有了把我。
银针不停在伤口周围切换，姜汀的手快到傅景都觉得似乎有些看不清。
高度集中的情况下，她坚持了整整半个小时，才将那颗弹药取出。
即便再怎么小心，弹药还是划破了动脉，取出的那一瞬间，便有一道细细的血柱喷涌而出。
只是姜汀手快，一根银针封住血脉，先将血止住。
而后迅速处理，才保住了傅景的手臂。
昨晚一切，她整个人都虚脱了。
身子晃了一下，跌坐字啊地上。
“姜汀！”傅景身上的针已经被拔走，此时也终于感受到了刺骨的疼痛。
他尝试起身，可自己的手根本没有一点力气。
姜汀着实是没有什么力气，双手扒在床沿上，许久才开口：“扯平了。”
他救了她，而她帮他保住了手臂，这样，应该算是扯平了吧？
傅景忍着疼痛，看着眼前虚脱的少女，一颗心五味杂陈。
门外的叶修然听到里头的动静赶紧冲了进来，见姜汀跌坐在床边，以为是发生了什么。
“怎么了？”

第七十八章 安然无恙
姜汀长舒了一口气：“没什么，我去休息了。”
强撑着起身，她从口袋之中摸出一个十分小巧的玻璃瓶子，里头是一颗红色的药丸：“还有八个小时休息时间，八个小时之后，给他吃下，拍卖会你还能参加。”
她不知道傅景与霍梓豪之间到底有过什么，但他来这里是为了给霍梓豪拍药，所以拍卖会他定然是必须参加的。
针法已经被她施展到极致，虽然外人看不懂，但姜汀明白，八个小时的时间足够傅景自身恢复，而那颗药丸中除了有帮助他养伤的成分，还有比一般的止痛成分更加强效的成分在。
而这八个小时，姜汀也需要休息。
她踉跄回到为自己安排好的房间，拔了手上的针，直接瘫倒在床上。
此时，钟表的指针已经逼近凌晨四点。
直到十二点半，姜汀才缓缓睁开眼睛。
她的生物钟一向很准时，不知道从什么时候开始，她每天就只会睡四个小时而已。
可这次，出乎意料睡得深沉。
看了一眼时间，迅速收拾了一下自己，换上傅景为她准备好的礼服，姜汀便出了房门。
此时的傅景一身黑色高定西装配上同色系丝绒领结，正坐在餐桌前慢条斯理吃着东西。
他的气色很不错，就好像从来没有受过伤一样。
反观姜汀，她的右手十分放松地垂在身侧，走路时那手总让人觉得有什么地方不对劲。
“想吃点什么？”傅景看了她一眼，服装得体，还罕见地画了淡淡的妆，可他的目光却还是停在了姜汀垂在身侧的右手上。
轻皱了下眉头，傅景将目光移凯。
姜汀看了一眼桌上，本以为在M国多半能吃到的都是西餐，可这里却都是中式的糕点和菜肴。
选了一碗小米粥配上一些小菜，姜汀没什么胃口却也能勉强吃上一些。
等他们用餐完毕，宇川才走进来，他今天也穿得很正式，将一张卡片交到傅景的手中：“这是他们身上发现的。”
他们自然是指的昨天晚上追杀姜汀和傅景的人。
看了一眼卡片上的内容，傅景的目光深沉了一分。
又是她！这么多年，从霍梓豪被重伤之后她便一直很少有动作，却没想到，现在竟然追到了M国！
不过他有突然想起来，M国正是她的地盘，难怪她敢在这里动手！
“都收拾干净了么？”既然他现在安然无恙，那她一定会再找机会动手，不管怎么样，他都不能在这里留下任何一点把柄。
“已经收拾干净了，但是，我们是不是要去查一下，为什么她会……”
傅景抬手制止了宇川的话，目光停留在姜汀的身上。
昨天晚上是他连累了姜汀，从查理发布的命令就可以看出，他们的目标是傅景。
可是之前姜汀遇到的那些事情，让傅景不得不提防，这个小丫头身上的秘密着实有点多。
宇川立刻转移话题：“拍卖会就要开始了，我们是不是应该出发了？”
姜汀放下筷子，擦了擦嘴巴，刚才傅景他们说的话她并没有听懂，但是她明白现在最重要的事情，是去参加拍卖会。
其实她也是有私心的。
一行人开车到达拍卖会场地的时候，距离拍卖会开始还有十五分钟。
姜汀以明月的身份出示了请柬，带着傅景他们一路气定神闲进入了拍卖会主场。
这次的星辰拍卖会安排在音乐厅中。
舞台上所有的工作人员已经准备妥当，而台下又被划分成了三个区域，最靠近舞台的便是VIP区。
姜汀手中的请柬恰好便是在贵宾区域。
而整个区域之中除了姜汀他们，只有三个男人。
其中，一个穿着宝蓝色西装的男人正坐在椅子上朝着姜汀他们微笑。
姜汀皱眉，他怎么会在这里？
与此同时宇川正在跟傅景解释：“这个男人是臭名昭著的代拍商人洛克，他是各大拍卖场所的常客，最常做的事情就是恶意抬高拍卖物品的价格，有时候还会特意抢夺别人看上的东西。”
可因为这个人的背景，所有拍卖行都不敢将他拒之门外。
仔细看了一下手册上的商品介绍，姜汀皱了皱眉头，这上面能被这个男人看上的东西恐慌只有火灵芝了。
可是作为东方的救命仙草，本来就很少有人知道它的存在，也很少会有人知道它的用法，更何况西医是向来不相信这些草药之类的东西的。
按理说不应该会有人跟姜汀他们争抢才是啊。
难道说是她太过于担心了？其实洛克的出现只是巧合而已？
这样一想姜汀便冷静了下来，她安静坐在椅子上，看着台上一件件商品被端上来又被拍卖出去。
终于，火灵芝被放在一个锦盒之中送了上来。
姜汀迅速扫了一眼全场。
后边的席位上几乎所有人都是一副兴致缺缺的样子，可是身边到洛克嘴角却带上了期待的笑容。
姜汀心中暗叫一声不好，皱了皱眉头，手指缓缓收紧。
不由得她竟然开始觉得有点担心。
明明是傅景应该担心才是，怎么现在她也开始担心起来了。
心中不断告诉自己，能不能拿到火灵芝是傅景的事情，她不过只是接了一个单子，况且在F局她有特权，大不了将单子退了就是。
可是脑海中不断出现霍梓豪那双清澈的眼睛。
那样不染尘埃，干净地让她根本没有办法忘记。
手不知不觉紧紧抓住自己的裙摆，忽然，一股暖流盖下。
姜汀一愣，低头傅景的手已经附上，似乎是在安慰她不用担心。
不等她做出反应，台上已经开始出价，起拍价，一千万。
台下哗然，不知道其用法功效的人，只是觉得这不过是一株草药而已，况且看上去干瘪得很，连最基本的欣赏价值都没有又凭什么能卖到一千万的价格？！
“三千万！”傅景率先出价。
按照星辰拍卖会的要求，每次加价五百万起步，他这一叫便直接拉开了一个层次。
便是他们身边的洛克脸上都是一副震惊的表情。

第七十九章 火灵芝
不过，很快他便是淡然地加价五百万。
每次，只要傅景出价，他便跟上五百万。
直到价格被叫到一亿。
洛克这才面露难色，他迅速做出反应，利用VIP特权要求暂停拍卖十分钟。
姜汀看着他走出拍卖场地也站起身来。
“你去做什么？”傅景怕她做出什么事来，也跟着站起身来。
“不用你管！”她跟上前去，洛克的身家绝对不可能负担不起一亿，若这火灵芝是他想要的，现在肯定已经叫价并不会这样犹豫，那她便要弄清楚，到底谁雇佣了洛克在这里拍火灵芝。
见她走出去，傅景本想跟过去，可刚抬脚，便感受到自己腿上的伤口突然刺痛。
姜汀之前就说过，这药的持续时间，只有两个小时，痛感会渐渐回归。
现在已经过去了一个办小时，他不能离开座位。
一个眼神，宇川会意跟了出去。
此时叶修然才坐到傅景的身边：“他说，不要让姜汀知道。”
将一张数据卡交到傅景的手中，叶修然的神情似乎有些沉重：“巨龙在这里的所有势力分布他都已经调查清楚，具体内容便在这里，只是现在他说还有很重要的事情需要做。”
成成看着手中的数据卡，紧皱的眉头良久没有松开。
你到底还有什么事情重要至此，还有姜汀，你与她到底是什么关系呢？季姜城……
另一边，姜汀跟着洛克走出去，他离开的方向恰好也是前往洗手间的方向。
“啊！”路过洛克的时候，姜汀脚踝一扭，整个人一不小心便靠着洛克倒下。
“小姐，你没事吧？”
洛克很有绅士风度地将姜汀搀扶住，一口流利的中文差点让人对他的国籍产生怀疑。
“谢谢。”姜汀顺手将窃听装置安装在他的袖口上。
极其细小的东西，不用放大镜根本就看不到。
站稳身子，姜汀径直往洗手间的方向走去。
而洛克下，警惕地，目送她远去，才将将手机重新拿出来。
“抱歉，刚才竞争对手路过，我不得不防。”
电话那头一个女人的声音响起：“一亿五千万，这是我的极限价格，你挺好了，不管怎么样，就在这个价格的范围内，不管怎么样都要将这一株火灵芝拿下！”
洛克皱了皱眉头，因为职业的关系，有些时候他不得不屈服于客户的要求。
否则，按照他的性子，就是十个亿他都想要将这一株火灵芝拿下，毕竟与他竞争这东西的可是一个强劲的对手！
挂掉电话，洛克思索了片刻是，转头朝着自己的女保镖使了个眼色，那保镖就朝着厕所的方向走了过去。
十分钟暂停时间马上就到了，姜汀却迟迟没有回来。
台上，拍卖主持重新开始了拍卖：“火灵芝，一亿，还有加价么？”
“一亿五千万！”洛克举牌，转头看了一眼傅景，嘴角是得意的笑容。
“两亿！”傅景见他如此，眉头压低，心中总有一种不祥的预感。
“这位先生两亿，两亿一次！”主持的话音落下，却见洛克缓缓举起手来。
“这位先生，有什么问题？”
“我要求检查这位先生的请柬，如果没有记错的话，本次另一张VIP请柬，应当是以为女士的。”
星辰拍卖会的规矩，只有接受到请柬的人才能参加拍卖会，同时，只有本人在场才能进行叫价拍卖。
傅景一愣，姜汀怎么到现在都没有回来？难道是洛克做了什么手脚。
“请问这位先生，能请您给我们的工作人员出示一下请柬么？”主持按照拍卖会的规矩要求傅景出示请柬。
叶修然看了一眼大门的方向，姜汀怎么回事？他站起身来，想出去找找姜汀。
可还不等他迈腿，便被几个人拦住了：“对不起先生，拍卖会中途除非暂停不得离开会场，如果您是要上厕所，那请从那里走。”
工作人员指了指场内洗手间的方向，脸上是十分官方的笑容。
“我们的同伴说出去一会，到现在都没有回来，我担心她的安全……”叶修然试图解释，可对方的态度十分强硬。
星辰拍卖会有自己的规矩，从进入这个拍卖场地开始，他们就已经强调过了，他们不接受任何规矩之外的额外要求。
洛克见两人的模样，嘴角带上了得意的笑容，这次，你们没办法同我抢了吧！
“对不起先生，请柬显示被邀请的人是刚才您身边的那位小姐，现在她不在，所以您的出价无效。”
检查完请柬，工作人员便直接否定了傅景刚才的叫价，一时间，拍卖会场陷入一片死寂。
他站起身来：“拍卖不继续么？”
主持一愣：“一亿五千万一次！”
场上一片寂静，仿佛就在等着一锤定音。
“一亿五千万两次！”
主持的，目光在全场划过，似乎害怕错过任何一个有可能提价的机会。
“一亿五千万三次！”最后一声。
傅景的眉头扣死，双手捏拳，心中已经开始盘算应当如何再找鬼畜换药。
拍卖员手中的锤子被高高举起，又下落。
“成……”
“两千亿！”此时，拍卖厅的大门被一脚踢开。
姜汀提左手提着裙子，脚步轻快优雅。
在全场人目光的注视下，她走到傅景的身边坐在。
“还好么？”
他甚至没有询问出了什么事情，只问她是否还好。
目光自始至终都在她的右手上。
“解决了一只苍蝇，所以耗费了一些时间。”姜汀转头看向一旁满目惊讶的洛克。
见对方眼神中充斥着震惊，便挑眉回以挑衅的笑容。
“成交！”
台上，拍卖员手中的锤子终于落下，火灵芝终究是入了他们的手。
洛克的目光却再也没有从姜汀的身上离开。
他派去的那个女人，是M国保镖排行榜前十名中唯一的女性，武力值绝对不用多说。
让她将姜汀关在厕所里，按理说不会有任何问题。
况且，从姜汀和傅景刚走进来的时候就能看出，她的右手似乎有点什么问题。

第八十章 伸手不打笑脸人
这种情况下，她还能从洗手间出来，甚至连发型都不曾有过一丝凌乱，这个小姑娘，有点意思！
拍卖结束之后，姜汀他们拿到火灵芝，起身便想走。，
“留步！”洛克上前叫住姜汀和傅景。
先是朝着傅景伸手：“傅爷你好，久仰大名。”
“你好洛克。”
两个男人双手交握，一时间空气中倒是有了些粉子味。
而后他又特意将手伸向姜汀：“您好月明小姐。”
姜汀看着眼前金发碧眼的男人，他天生贵公子的气质中带了一丝痞气，一看就直到是个浪客。
她并没有伸手，只是点点头：“您好洛克先生，我想您不必试探。”
他是特意将与傅景交握的左手换成了右手，很明显就是想试探姜汀。
“东方有个词句，叫做明人不说暗话，那我就开门见山了，我想跟两位成为朋友！”
他的直接倒是让姜汀与傅景心中打消了些许敌意。
不过，姜汀可不是什么温柔大度的人：“您想跟我们成为朋友的方式就是让您的手下到洗手间堵我？”
姜汀看着灰溜溜回来的女保镖，挑眉呛了洛克一句。
洛克轻笑了一声，倒是并不觉得尴尬：“还愣着干什么，赶快跟月明小姐道歉！”
女保镖略有些委屈。
到底哪里需要道歉？她一进卫生间，刚要动手，自己的身体就突然动不了了，而姜汀，只是慢条斯理洗了手，然后绕着她转了两圈就走了，走前告诉她，五分钟后她就能动了
那一刻，她的脑海中满是以前看到过的关于古老东方的传说。
所以，东方人真的是会法术的吧？
“对不起！”女保镖的语气中充满了恐惧。
可是即便已经道歉，姜汀却还是冷着一张脸。
“月明小姐，我想您是知道我的职业的，与你们争抢不是我的本意。”洛克还是笑着，一副十分和善的模样。
俗话说地好，伸手不打笑脸人，姜汀虽神情不变，却还是松了口：“那您能告诉我雇佣你来拿火灵芝的人是谁么？”
窃听器帮助她知道了两人的对话内容，可是那身影，姜汀不敢确定。
“我既然是做了这一行，那就不能失去雇主对我的信任，所以很抱歉，我不能告诉你。”
洛克的语气中带着歉意，他是真的不能随意告诉姜汀。
料到他多半会是这样的回答，姜汀却不死心：“夏静雨对么？”
她的声音，即便是姜汀想忘都难以忘却，毕竟那是八岁之前姜汀整个童年的声音啊。
洛克一愣，迅速恢复官方的笑容：“月明小姐，您让我想到了东方的一个词语，冰雪聪明。”
他可没有直接说出夏静雨的名字，也没有直接确认姜汀才对了，所以这不算是透露吧？
看着他的笑容，姜汀点了点头：“谢谢您的夸奖。”
可是夏静雨要火灵芝做什么？她又是从什么地方得知的火灵芝？
这东西，就是F局的医疗系统知道用法的人也屈指可数。
而且要接触到星辰拍卖会，她根本不够资格……
带着疑惑，姜汀转身想走。
只是洛克并不打算就这样放他们离开：“月明小姐，傅爷，不知道我是否有这个荣幸能请你们一起吃个下午茶？”
拍卖会结束已经是下午三点，吃晚饭太早，吃午饭太晚，下午茶倒是正好。
傅景看了一眼姜汀，见她兴致缺缺却也并没有拒绝的意思便点了头。
一行人直接跟着洛克到了他的私人府邸。
女仆把下午茶安排在花园。
秋日午后的阳光并不毒辣，倒是颇有两份秋高气爽的感觉。
姜汀穿着礼服在室外倒是觉得有些微凉，好在仆人给她送了毯子。
“约两位前来，是我觉得有一样东西你们应该很感兴趣。”打了个响指，管家便捧着一个托盘走到了洛克的身边。
掀开上边的绸布，一个木盒子与一把钥匙赫然出现在姜汀和傅景的面前。
鲁班锁结构，熟悉的金丝楠木纹路，还有那熟悉的淡淡的木质香气。
“你从哪里得到的？”姜汀一愣，想抬手去摸。
却被洛克抬手制止：“月明小姐稍安勿躁这东西可是我耗费了不少功夫才拿到手的。”
说到底，这是想要谈价格。
姜汀皱了皱眉头，洛克不愧是商人！
倒是傅景目光微沉：“恕我直言，您的这样东西我门确实很感兴趣，但似乎并不是我们要找的尺寸。”
姜汀这才冷静下来，仔细一看，确实要比她们手中的尺寸要大上很多。
皱眉，她将毯子裹好，坐在椅子上，身体倒是放松了不少。
洛克挑眉，一副有些无奈的样子：“我就说，这没办法瞒过你们的眼睛，这确实不是你们找的尺寸，这东西是三年前，我在你们国家游玩的时候淘到的的，当时只是觉得有意思而已。”
皮特本是他的好友，也是无意间见到了他收藏的这玩意，提到了傅景兴许有兴趣，所以他才会在这次相遇之后越他们来这里。
“三年前？”
姜汀和傅景皆是一愣，之前皮特本不是说，这东西现在在世界上已经失传了么？
两人对视了一眼，难道说，现在还有能制作这盒子的能工巧匠？
“你想要什么样的价格？”傅景直接开口询问。
洛克闻言倒是喜笑颜开：“傅爷很直接，那我也直接一些，这个数。”他伸出五个手指。
五千万！
当时买来时也不过只是因为木材特殊，花了两万多块钱而已，如今就翻了千万倍。
“我再加一千万，把你买到这盒子的地点给我！”
姜汀顾不得太多，当初皮特本说过，鲁班一祖早就已经分成了两个部分，他手中拥有一半的技术，而另一半则在别的家族手中，如果洛克说的是实话，那很可能做出这个木盒子的人就是那拥有剩下一半技术的人！
“成交！”洛克的笑容更加灿烂了些，他举起茶杯，以茶代酒，又交代了很多当时购买这个木盒子的细节。
傅景却转头看向姜汀，要是之前，不知道她是月明时，见她出手这样阔绰，一千万买一个消息，定然是要觉得疑惑的，可如今知道了她的身份便也不觉得奇怪。

第八十一章 卧虎藏龙
F局，可真是藏龙卧虎！
姜汀喝了口红茶，低眸的时候，突然发现傅景的手不住颤抖着。
这才想起来，药效时间已经过了。
从腰带之中拿出随身携带的银针，她不动声色扎在傅景腿上。
不到三秒，疼痛的感觉消失了。
傅景的脸色这才回复如常，眉头也渐渐舒展开。
这个男人，也太能忍了！
姜汀依旧低眉喝茶，就好像刚才的一切都没有发生过一样。
一直到下午五点，他们才将那木盒子与钥匙带走。
回国的飞机上，姜汀因为连日来的奔波沉沉睡了过去。
来的时候是四个人，回去的时候却只有姜汀和傅景两人。
拍卖会一结束，火灵芝到手，叶修然和宇川便护送着回去了。
傅景盯着手中的木盒子，用钥匙反复开启又关闭。
从这盒子的木材成色上来看，确实是近几年才打造的东西，可又总觉得，结构上与他手中的那两个盒子有些不同，具体哪里不同一时间却也说不出来。
航程十几个小时，姜汀一如先前，刚一落地便醒了过来。
下飞机前，傅景突然将姜汀拉住：“俩开之前，你跟洛克单独说了什么？”
他当时离得有些远，只能从口型上勉强看出，似乎是提到了季姜城，这次M国的行程，姜汀其实一开始的目的就是找季姜城吧？
“这是我的事情。”
甩开傅景的手，姜汀直接下了飞机。
他追出去却看到了下头两个熟悉的身影。
“妈？姑姑？你们怎么来了？”
深秋的风已经带了些微的凉意，董青予理了理披肩，上前捧起姜汀的手：“怎么看着憔悴了？”
憔悴？傅景抬眸看了一眼姜汀，这样活蹦乱跳的样子哪里憔悴了？
“妈……”他开口想说点什么，却被董青予一个白眼瞪了回去。
“让你好好照顾汀汀，出去一趟就弄成这样！”董青予的语气中带着一丝责备的味道。
便是姜汀听后都莫名觉得傅景似乎有些冤枉。
“好了嫂子，他们才回来，先回去吧。”朝着傅景飞了一个眼色，傅媛便开口将话题岔开。
她这次来也是为了姜汀，公司的项目已经到了最后也是最重要的阶段，走秀发布。
但姜汀不在的这段时间里，不少服装在最后的修改过程中出了些问题。
便是傅媛都觉得有些头疼，所以才赶着第一时间来接姜汀。
被这样一劝，董青予倒是也想起来了什么一般：“对对对，先回去好好吃顿饭，家里准备好了饭菜，我还给汀汀炖了汤……”
一行人缓缓朝着不远处的车子走去。
阳光下，他们的背影倒是显得越发温馨起来。
一回到景苑，佣人就将董青予交代准备的菜肴一份份都送上了桌。
傅景皱眉，这一桌子从荤到素都是按照姜汀的口味来的，董青予是直接忘了他这个儿子了吧？
“汀汀，来喝汤，这是我特意为你炖的。”亲手给姜汀盛了一碗汤，董青予还特意用手试了试温度，刚好。
姜汀接过慢条斯理喝起来，模样着实是乖巧。
董青予在一旁布菜，脸上满是笑容。
半晌，傅景终于是忍不住了：“姑姑，公司还好么？”
傅媛这才接道：“是了，这次我来就是想问问汀汀，准备什么时候去公司，大秀已经到最后准备阶段了。”
此时姜汀才有借口放下碗筷，她擦了擦嘴：“现在。”
董青予虽是不舍她这么辛苦，但终究还是看在傅媛的面子上没有多说什么。
甚至亲自送了姜汀去公司，送她上去的时候，脸上满是不舍。
这样被人挂念的滋味姜汀还不习惯，可心中终是有了一股暖流。
到办公室，她的目光首先就放到了张琳琳的位置上可却不见张琳琳的身影。
傅媛有自己的事情需要忙，姜汀便只到自己的位置上工作。
迅速将修改方案做好，再抬头的时候，都已经到下班时间，可其间张琳琳却根本没有出现。
随口叫住了正要下班的同事：“张琳琳呢？”
“这几天都没来，可能是在盛华吧。”同事的神情很是淡然，反正张琳琳也不是他们公司的人，自然不需要太注意。
姜汀却皱着眉头，若有所思。
等她离开公司，已经是夜半时分，公司已经没有人在加班了，她走到张琳琳的位置仔细看了看。
文件还没有被收拾过，笔帽也和笔是分离的状态。
一切似乎都在显示，她是临时有事突然出去的。
之后的几天，姜汀也不曾在公司见过张琳琳。
只是，项目已经到了最紧要的关头，大秀的筹备也已经逐步完成，她没有时间去想太多，只是回到家后进入盛华的人事部看了一眼，知道张琳琳还是在职的状态才稍稍放心了一些。
冬至当天，大秀正式开启。
姜汀在后台看着来来往往的人，觉得有些压抑，想出去透透气，可刚走两步就看到了一个熟悉的身影。
“看样子，这场大秀似乎还不错。”
许久不见的楚蓉穿着一身高开叉的白色礼服裙站在姜汀的面前，
手中水晶手包很是闪亮，只是脖子上的那条钻石项链太过于招摇，看上去与她的礼服也很是不搭。
后台的门很小，只能一人通过，现在楚蓉站在门口，姜汀着实是过不去。
“你挡到人了。”冷冷说了一句，姜汀一副对她十分不感兴趣的样子。
可楚蓉却还在自说自话。
“我这条钻石项链，是为一会的慈善晚会准备的，也对，慈善挽回是傅媛姑姑主导的，你又没什么东西可以捐赠，自然也不用参加。”
她的声音很大，周围的人都忍不住朝着看来。
抬手摸了摸自己的项链，楚蓉脸上满是得意。
“让一让，让一让！”此时，工作人员要从外头进来。
加上为了跟傅媛搭话，为了显示自己跟他们有一样的审美，她今天的裙子也带了一些国风元素，乍一看还真像是这里的模特。
所以那抱着服装大箱子的工作人员小胖并没有太客气，用箱子轻轻顶了一下。

第八十二章 例行检查
可就这一下，楚蓉便生气了：“你是没长眼睛么，这裙子多少钱你知道么？！”
姜汀皱扫了一眼，不过就是裙摆上边有一个小小的污点而已，不仔细看还真是看不出来。
那小胖倒是也有脾气，当下放下箱子道：“你以为你是谁啊？！”
确认不是模特也不是这次大秀的工作人员，他的语气便更加恶劣了些：“你是没长眼睛吗？这里是后台准备区域，闲人免入！还杵在门口，那么想被人关注你怎么不脱光了上T台转一圈呢？！”
面对小胖这样的态度，楚蓉觉得自己的肺都快要气炸了。
她抬手指着小胖，张了张嘴，愣是一句话都说不出来。
“没什么要说的就赶紧滚，没看到我们这里一个个都很忙没空招待你么！”
小胖抱着箱子，现在这里头可都是下一个单元要出场的衣服，一点都马虎不得啊！
可谁想，楚蓉气结，竟然抬手就将那箱子抢过来，一把甩到地上。
“哼！”衣服落地，她还踩了两脚，而后扬起下巴，一脸得意：“这就是你随便招惹人的代价！”
看着她趾高气昂往外走，小胖气得破口大骂，想追出去将人留下，可其他人都拦着，毕竟现在还要进行大秀，后台还有前来采访名模的记者在，真发生什么冲突怕是会影响到大秀。
“天呐！这件破了！”
有工作人员将地上的衣服一件件拿起来进行检查，没什么问题就按照原计划分发下去。
可偏生，那个单元最重要的开场秀服因被楚蓉踩了两脚，裙摆的布料出现了不小的破口。
几个设计师听到声音赶过来查看，就连傅媛都来了。
“怎么回事？”看着工作人员递过来的秀服，傅媛皱起眉头。
这件秀服是压轴，那出现破口的地方现在唯一能做的就是直接去掉。
可一旦裙摆变短，整体的比例就需要进行改变，否则很难贴合主题。
尤其是腰线，必须拉高，可要在原有的基础上改变势必会让尺寸也跟着改变。
“把模特叫来。”傅媛接过助手递过来的剪刀打算亲自整改。
她已经多年没有亲自动手做过一件衣服了，足以见得这套衣服对于这次大秀的重要性。
可模特过来之后，却发现，虽然她已经是腰细到一定程度了，却还是比修改之后的尺寸要大一些。
“不能再放出来一些么？”
对于很多服装，为了以后兴许会出现的修改，会在剪裁制作的时候留下一些修改的余地。
可当前的这一套，早就在之前为了追求完美改得一点一点余地都没有了，想要这件衣服出现在秀场上，现在唯一的方式就是找一个腰围能符合这件衣服的模特。
这可就让所有人都难住了，模特们的身材确实很好，但是身高骨架在这里，想达到这样的腰着实困难。
“姜汀！姜汀在哪？”
正在大家发愣的时候，傅景突然想起了姜汀。
她虽然很少见姜汀穿除了休闲装意外的衣服，但之前看过她穿礼服的样子，若是当时没有看错，姜汀的腰身应该能穿进现在的衣服里！
而此时的姜汀，原本还在想着为什么张琳琳到现在还没出现，便被工作人员拉到了傅媛的面前。
“没错！汀汀，快把这件衣服换上！”傅媛第一时间测量了姜汀的腰围和其他地方的尺寸。
很好，这件衣服简直就像是为这个女孩量身定做的！
姜汀一愣，马上反应古来，这件衣服被改过。
点了点头，直接拿了衣服进入试衣间。
而外头，已经进入到了本场秀的最后环节，主持接到了傅媛的指示，现在正在想办法拖延时间。
楚蓉就坐在最靠近T台的位置上看着，嘴角有一抹笑意浮现，很显然，这就是他们后台出了问题。
想到之前自己踩的衣服，她便更加得意了。
这次的项目他们楚家已经撤离，不管多成功，到最后，他们也不会得到任何的好处，甚至越是成功，越是代表楚家这次损失惨重。
她就等着看，这次的项目会成为怎样的一个笑话！
突然，暖场拖延时间的乐队将音乐换成了原本的曲子，所有灯光都朝着T台的源头射去。
随着舒缓的音乐声响起，一道白色的身影缓缓走出。
整条裙子通体为白，可这白又以色调的不同区分为各种不同的颜色。
裙摆层层叠叠却轻盈飘逸，还有那模特的身形，曼妙纤长。
她长发及腰，眉眼之间只是被淡淡装饰过，可即便有面纱将她的半张脸都遮住了，也依旧让人不惊叹那一双眼睛的美好。
神女！
这两个字，是这件压轴礼服的名字，也是现在这位模特让人从心感叹出的字眼。
世上怎么会有这样美的女人？
“姜汀？”傅景就坐在台下，他是作为傅家的代表，也是代表公司来参加这次的活动。
几乎是一眼看出了台上的模特是姜汀，他缓缓站起身来。
这丫头，从没见她这样过，可又觉得她好像本来就应当是这样的，略微有些清冷的脸上没有过多的神情，可那极细的腰身，又将衣服演绎地更加飘逸灵动。
随着她一步步往前走，几乎在场的所有人都站起身来。
当姜汀走完最后一步，定格在T台的尽头时所有人都不约而同响起了掌声。
“这丫头……”便是阅人无数的傅媛，在姜汀转身的那一刹那也忍不住感叹。
她看过太多的模特，原本只是死马当活马医，毕竟一个成熟的模特，台步功底要求很高。
而且还要穿上十公分的高跟鞋，最初她只是祈祷姜汀不要崴脚不要摔跤就可以了。
可是她走上T台的那一刻，挺拔的身姿完美的体态，还有那灵动飘逸的台风，不知道的甚至以为她是，某位世界超模！
而事实上，台下的不少模特经纪人都已经在打听姜汀的身份了。
一场大秀，直到姜汀的身影消失在舞台上，才正式落下帷幕。

第八十三章 年末大秀
而之后的感谢环节，所有的模特都站到了舞台上一起谢幕，傅媛更是亲自牵着姜汀的手走到了舞台的中央。
“感谢这次大家能来参加我们的年末大秀……”傅媛如计划的那样说完谢幕词，才终于松了口气。
等回到后台，她第一时间拥抱姜汀：“谢谢，汀汀，这次要不是你，后果无法设想！”
有傅媛带头，其他工作人员也一个个找到姜汀表示感谢。
平时虽然姜汀总是一副冷淡的模样，可这次救场是真的漂亮。
姜汀没有说什么话，只是点了点头，表示自己要去换衣服，依旧一副冷淡的样子。
不过项目圆满完成，大家都松了口气，谁还会在意这些呢？
倒是傅媛，感谢了大家这段时间的辛苦，宣布了她会给大家的奖励之后便转头问小胖：“你之前说这礼服是楚蓉弄坏的？”
小胖一愣，傅媛沉着脸，似乎是真的生气了。
“确实是她，我撞了她所以……”
“好，我知道了。”没有再让他说下去，傅媛冷哼一声。
之前项目中途撤资的账她还没有跟楚家清算，现在竟然还敢做这种事情，真当她傅媛是吃素的？！
当下，她便出了秀场。
而另一边，姜汀终于是将这一身礼服换了下来。
十公分的细高跟，穿上的每一步都是像是在走高跷，要不是有之前习武的基础，还真是hold不住。
不过，后台实在是太乱了，姜汀原本的衣服早不知道被放到了什么地方去，她干脆随意找了一件礼服换上，反正一会就是慈善晚宴。
傅媛钦点她参加，董青予也会在场，她自然不能太失礼。
不过，她最近还真是越来越在意董青予了。
“姜汀？”后背的拉链还没拉上，姜汀便听到了熟悉的声音。
姜汀一愣，傅景？他怎么到这里来了？
外头已经没有什么声音了，难道说这么快，他们的人就已经散去了？
越是慌乱，她越是没有办法将自己背后的拉链拉上。
“姜汀？”大致是听不到姜汀的回应，傅景又问了一句。
踟蹰了片刻，姜汀还是开口道：“帮我。”
她是在求助么？
傅景也愣了一下，以往她可是从不会求助的。
心情莫名好了不少，傅景上前，拉开是一件的帘子：“你……”
“拉链！”姜汀皱着眉头，要不是外头好像确实是没有人了，姜汀定然不会让傅景来帮忙。
此时的姜汀，几乎整个背部都若隐若现，她选的是一件绯红色的长款礼服裙，尺寸上虽然有些许的差距，但因为布料的关系，恰好贴合姜汀的腰身。
傅景抬手，缓缓将拉链拉上。
“好了。”缓缓收回手，可他却无法将自己的目光从姜汀的背上挪开。
姜汀回头的时候，傅景的目光还没有从她的身上离开。
两人对视一眼，气氛一时间变得有些尴尬。
“其他人呢？”姜汀看了看周围，确实大家好像都已经离开了。
只是她不明白，自己换衣服才多少时间，怎么这么多人都走了？
“不知道，他们可能都有事走了吧。”傅景也觉得奇怪，自己一来，他们就跟看到什么可怕的东西一样，都找借口离开了。
姜汀并不打算追究这些，两人直接就往慈善晚会的大厅走去。
秀场和慈善晚会的地方距离并不远，开车不过五分钟而已。
刚进入大厅，周围的人便将目光都聚集了起来。
姜汀的妆容并没有改变，淡雅而精致。
这样的目光太过炽热，姜汀并不喜欢，她放缓了脚步，似乎还有些想要逃离的意思。
突然，腰间有了一股暖流。
只是愣神的瞬间，姜汀便被傅景搂住了。
“你？”姜汀抬头，男人微微抬着下巴，侧脸轮廓分明。
那一瞬间，姜汀只觉得，自己的心里好像被注入了一股气，一股足以对抗周围所有让她不舒服感觉的勇气。
两人缓缓走向前，傅媛此时已经换好衣服，游走再各位客人之间，看到姜汀和傅景前来，也走上前：“你们来了，先吃点东西，晚会一会就会开始。”
姜汀点头，见傅媛似乎还想说什么话，可有人叫了傅媛过去。
不久，傅景也因为生意上的事情，与人交谈起来，傅媛不愿意站在他身边听那些枯燥乏味的商业信息，便去另外一边想拿点吃的。
可还不等她想好吃点什么，便看到一抹红色的身影走到了姜汀的身边、。
“我当这是谁，跟我撞衫，原来是姜汀啊！”
楚蓉的声音不小，周围的人都朝着她们的方向看了过来。
此时姜汀抬头看了一眼，说是撞衫，其实不过楚蓉换上了一身红色的礼服而已，说是撞衫其实也不过撞色而已。
不想与她纠缠，姜汀干脆放下了盘子，转身想走。
“就说你一个乡下来的孩子不懂这些，这用过的盘子怎么能放回去呢？”
楚蓉大声说着，一脸鄙夷地看着姜汀，还特意将姜汀刚才放下的盘子拿起来。
明明是还没有用过的东西，可是在楚蓉的表现下，却像是姜汀刚吃完就放了回去一样。
不明真相的人，皱着眉头对姜汀小声指指点点起来。
姜汀皱眉，她看着楚蓉，挺胸抬头：“撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。”
这话一出，楚蓉只是一愣，这才反应过来，自己确实在身材上根本不能与姜汀想比较。
“你什么意思？！”她一下子怒了，要不是现在这么多人都看着，她指不定就想动手了。
“敢问您是小学没毕业么，我一个高中生说的话都听不懂？”
说完，姜汀直接转身离开。
她想好好回走走透透气，这里虽然都是一些有钱人，但素质参差不齐，说的那些话题也都不是姜汀感兴趣的。
特别是那些关于金钱，关于市场的事情，姜汀不想听那些一知半解的人高谈阔论。
走到窗边，从手包中拿出自己的手机，姜汀的手指不停在屏幕上按动。
而那屏幕上，突然闪现的是盛华公司的人事资料。

第八十四章 绝对目标
资料停留在张琳琳的一页，上边显示信息并没有改变，张琳琳还是在职状态。
调看了这几天盛华公司的监控视频，可是不管从什么地方，都看不到任何张琳琳的身影。
到底是怎么回事，为什么张琳琳突然就失踪了呢？
打开社交软件，姜汀翻动了好几次张琳琳的朋友圈，上头也并没有更新任何有用的信息。
姜汀皱着眉头，她不会有事吧？
犹豫了一会，她才在两人的对话框中写了一句话：“在哪？”
可等了好久，对方也并没有回复。
有些烦躁地将手机重新放到自己的手包中，姜汀随手拦住一旁的服务生，从他的托盘上拿起一杯酒水，仰头一饮而尽。
而不远处的傅景，虽然还在与人交谈，目光却时常会看向姜汀。
自然，她烦躁的样子也都在傅景的眼中。
她这又是为什么？明明项目都已经完成了，现在的姜汀显然不会是因为项目烦躁的。
而就在慈善晚宴开始之前，楚蓉的尖叫声打破了整个宴会场地的平静。、
“我的项链！我的项链怎么不见了？”
她一副要哭出来的样子，好像是出了什么了不得的事情。
刚才还在炫耀自己脖子上的项链价值五百多万，而且以前还是M国女王收藏过的。
因为她炫耀地人尽皆知，所以现在多的是人将目光聚焦在她的身上。
一部分是想看她的笑话，而另一部分则是冷眼旁观。
这样的场合，多的是佩戴名贵珠宝的人，比她的钻石项链更名贵的都没有丢失，她的又怎么会突然间不见了呢？
“一定是有人偷走了我的项链！快关闭会场的大门！”楚蓉还是一副很着急的样子，不过她反应很快，直接拉住了本次会场的工作人员要求关门。
姜汀的注意力被这吵闹的声音吸引，她转头看向楚蓉。
而此时，楚蓉的目光也转向了姜汀。
那眼神之中带着一丝阴毒。
姜汀的心中也多了一份不安，难道说楚蓉的目标是她？
愣了一下，姜汀开始暗暗观察楚蓉。
现在的楚蓉已经泣不成声，控诉着自己的那条项链对自己有多重要，渐渐的也开始表明自己的项链是一早就要拿出来做慈善拍卖的这是自己的一片慈善心的表现。
突然，楚蓉便朝着姜汀扑了过来。
“一定是你！一定是你！快把我的项链交出来！”
她上前就要抓姜汀的手臂，然而姜汀本能地往后躲了一下。
皱着眉头，姜汀后退了一步，原来楚蓉是想将偷钻石项链的罪名加到她身上！
而此时，全场人的目光都聚焦到了她的身上。
姜汀不喜欢这些目光，非常不喜欢！
这些人相不相信她无所谓，姜汀只是单纯不想想在这些目光之中留下，她想走。
可现在这么多人看着，她也根本就走不掉！
傅媛不在，周围的工作人员被楚蓉这么一闹，也跟上前来，一副姜汀不拿出东西来就不让走的样子。
“你的钻石项链跟我没有关系。”自始至终，姜汀只出声说了这么一句。
楚蓉却不依不饶：“不是你还有谁？你看看在场的人，谁不是身份尊贵？只有一个从乡下来的野丫头！见过什么好东西？！”
身份，从来都是他们这种所谓上流社会用来评判一个人的标准。
姜汀冷笑了一声，她不想与楚蓉争辩什么，清者自清，她不需要在这个女人的面前证明自己。
“对不起小姐，请打开您的手包给我们检查一下好吗？”
姜汀看着上前想要检查她手包的工作人员，眉头紧皱，后退了一步：“我不愿意。”
可是这反而是让人更加怀疑东西就在姜汀的手上。
加上姜汀后退的动作，更加是让人觉得她现在是偷了东西想要逃跑！
工作人员越是逼近，姜汀越是心中烦躁。
“小姐，请您配合我们的工作！”一个经理模样的男人上前，脸上带着鄙夷的笑容。
姜汀冷笑一声，只是淡淡看着他们，眼神之中待着抗拒。
可越是这样，他们越是觉得姜汀可疑，甚至想要动手。
“小姐，请您不要为难我们好吗？”
为难？
姜汀后退一步：“如果你们可以证明她丢失的东西就字啊我的手包之中那我也可以给你们查看，只要拿出证据！”
她向来不是什么别人一说就会妥协的人，对于楚蓉的把戏，她不屑，但也容不得她随意放肆！
“就是需要您来证明您自己的清白，若您不肯配合，我们就只好……”
“就只好什么？强行搜身？你们是法盲还觉得所有人都是法盲？”姜汀冷笑，将法律搬出来跟他们说理。
那些工作人员也是没了办法，又都不认识姜汀，加上姜汀身上的裙子是直接从秀场穿出来的，根本不带什么标签，自然也辨认不出是不是大众品牌。
便有个工作人员问道：“小姐，请您出示一下请柬好么？”
这次的慈善晚会来的都是名流，没有请柬是不可能出现在这里的。
可偏生，姜汀是傅媛亲自邀请的，又是跟傅景一起来的，根本不需要请柬。
“我没有请柬。”目光搜寻，姜汀暂时看不到傅景和傅媛的身影，心中便更加烦躁了一些。
楚蓉见她这样被围着，大家又都是一副十分怀疑的模样，甚至已经有几个贵妇名媛开始窃窃私语，猜测姜汀就是偷了钻石项链，现在只是在想办法给自己脱罪而已。
这样的闲言碎语传到姜汀的耳中，只让她觉得心中那股无名火更加猖狂起来。
她随手拿起一旁服务生手中的酒杯一饮而尽。
“这样喝酒，是真的一点都不顾，看着就是个没身份的，不会是哪家的少爷随便带来的玩伴吧？”
人一旦被贴上了某种标签做什么事情都可能会被人攻击，姜汀现在便是在这样的境地之中。
借着酒劲的作用，她强行让自己冷静了下来，深呼吸，而后看向楚蓉的手袋，
从刚才开始，姜汀就观察到，楚蓉一直紧紧捏着自己的手袋。

第八十五章 蛊惑人心
这是一种下意识的做法，显然这手袋之中应该是有什么很重要的东西。
她不知道楚蓉的钻石项链在什么地方，但终究是不会凭空消失的。
正如她所说，整个会场之中，所有人都是有身份有地位的，自然也不会缺少她那样一套钻石项链了。
那么谁会拿走钻石项链？拿走的目的又是什么呢？
“发生了什么事情？”傅景突然走到姜汀的身边，随手拿起一杯酒，用姜汀相同的姿势一饮而尽。
他环顾四周，手十分自然地揽过姜汀的肩膀，目光如炬。
用眼神告诉周围的人，姜汀是他带来的人，自然有他保护。
“傅爷……”工作人员就算是不认识姜汀，又怎么会不认识傅景。
如此一看姜汀是傅景带来的人，谁又敢继续逼着姜汀将自己的手包打开。
那一瞬间，姜汀也完全冷静了下来，她不动声色，只是站在傅景的身边，但是手已经摸向自己的手包。
一根银针被她案子镊子啊手中。
楚蓉还是不甘心，怎么能因为傅景的出现就放过姜汀？
她哭得更加厉害了一些：“景哥，你一定要给我做主啊！我的钻石项链不见了，这可是父亲特意交代我要在慈善拍卖会上进行捐赠的东西！”
一边哭着一边朝着傅景靠近。
然而，傅景却像是根本不认识她一样干脆搂着姜汀后退了一步，而后冷冰冰看着他。
楚蓉一愣，她是不相信流露出了什么吗？为什么在傅景的眼睛之中，她似乎看到了一丝鄙夷？
不会的，一定不会的，她明明什么地方都做的很好。
一定是姜汀那个女人蛊惑了傅景！
自从她出现之后傅景就像是变了一个人一样！
她赶紧擦了擦眼泪：“景哥，要是东西不在她身上，你就让她……”
话还没有说完，楚蓉就突然觉得手肘一阵麻痹，不自觉地手包就掉在了地上。
好巧不巧，手包一落地，卡扣就松开了，钻石项链也掉在了地上。
贼喊捉贼？
姜汀看着眼前惊讶羞愧的女人，嘴角是一抹嘲讽的笑意。
“这钻石项链不就好好地在楚小姐你的包里么？”姜汀冷笑了一声走上前去。
她蹲下身子，优雅地将地上的手包和项链拿起来塞到楚蓉的手上。
楚蓉愣愣地接过，抬头便看到傅景冷着一张脸，满目冷意。
“景哥哥，我不知道怎么会这样，真的不是我……”
她这样的解释显得格外苍白。
傅景却根本不打算理睬她，直接搂着姜汀走了。
晚会马上就要开始了，他本就不关注楚蓉现在出了这样的事情便更加不想理睬这个女人了。
方才讨论姜汀，说了姜汀不少坏话的，自然现在也都闭上了嘴巴，甚至都用鄙夷的神情看向了楚蓉。
“不是，我真的不知道为什么会出现在我的包里，明明是被人偷了……”、
楚蓉只能装出一副无辜的模样，苍白无力地说着这样的话语。
便是工作人员都离开了她的身边，各自做自己的事情去了。
发生这样的事情原本他们也只是想维持会场的秩序，可是谁能想到事情的真相竟然是这样。
他们还差点得罪了傅爷，现在心里着实是骂了楚蓉无数遍。
好在会场的灯光暗了下来，慈善拍卖晚会正式开始，所有人的目光便都聚集在了舞台上。
楚蓉而已暂时舒了一口气。
慈善拍卖晚会最开始便是捐赠物品作为拍卖了。
而捐赠物品是有顺序的，从一开始，所有的捐赠人都知道自己是在第几位。
楚蓉的排名比较靠后，毕竟要算财力他们家其实并不出色。
第一个上场的自然是傅媛。
巧的是，她捐赠出来的也是一套钻石项链。
但这一套钻石项链要比楚蓉那一套五百多万的贵重多了。
首先在大小上就已经碾压了楚蓉的钻石项链，其次便是宝石的品种。
这是一套粉色的钻石项链，单是上边最大一颗钻石价值就千万以上更何况是一整套项链，包括了上百颗大小不同的粉色钻石。
叫价五千万的项链，为了显示自己的爱心，又为了给傅媛面子，下边叫价的人倒是不少。
“五千万！”傅景突然开口，会场一下子就安静了下来。
上一个叫价不过是三千万而已，现在竟然一下子上到五千万。
不愧是傅景，历城乃至世界上都是能排的上名号的人物出手就是阔绰。
不过大家都在猜测，傅媛是傅景的姑姑，多半是十分喜欢这一套项链，就算拿出来拍卖，但终究还是有些舍不得，所以才会让傅景重新拍了回去。
这样既能有个好名声，也不算损失自己喜欢的东西。
可当为什么要拍下这条项链的话题问向傅景的时候，他却只是一副很淡然的样子：“当然是送给我身边的这位女士。”
他那冷淡的模样，加上理所当然的语气，让所有人都忍不住朝着姜汀看了过去。
所以说，他还是在为了刚才姜汀被污蔑偷了钻石项链的事情不爽吧？
不然怎么会特意拍下了一套钻石项链给她？
这样一想，在场的所有人就都不敢再小看姜汀了，反倒是都将姜汀的模样记了下来，免得以后不小心冲突了。
楚蓉听着看着，双手缓缓捏成拳。
姜汀，你害我刚才在傅景面前丢人，这个仇我一定要报！
接下去的几件珠宝字画之类的藏品傅景都没有再出手，几轮之后便轮到傅景捐赠了。
然而，楚蓉却先开口询问：“大家都是夫人或者小姐拿出东西来捐赠，作为景哥的女伴，不知道姜汀小姐拿什么东西来捐赠呢？”
这显然就是有意刁难姜汀！
但在场的人倒是乐得看热闹。
傅景也不着急，只是看着眼前的这个小丫头。
他倒是突然也想看看，这个丫头会不会拿出什么东西来，毕竟她脑袋中奇怪的想法可是很多的。
越是期待，姜汀却越是按兵不动。
可坐在前头的傅媛却看不下去了。
之前她有事不知道这里发生了什么，只是回来之后听工作人员汇报，说是楚蓉将自己的钻石项链放在手袋中，污蔑姜汀偷了她的钻石项链。

第八十六章 盗窃事件
这种戏码，她是最讨厌的！
“我们汀汀既然是跟着傅景来的当然傅景捐赠的东西有汀汀一半的心意。”
听到她这样说，周围的人也都明白了过来。
看来姜汀是真的被傅家认可了，就算是傅媛都已经开始帮姜汀说话了呢。
此时，姜汀却站起身来，从自己的手包中拿出一个小小的锦盒：“我要捐赠的东西是这个。”
锦盒被工作人员送上去，在聚光灯下打开，众人才发现，原来里面是一个小核桃，但仔细一看，这核桃上竟然是一副画。
这画作的内容便是当年赤壁赋的场景，这竟然是一副十分精巧的雕刻作品！
更让人惊喜的是，那雕刻最角落的位置，竟然有一个“琢磨”的标志。
这是当代雕刻大师琢磨的作品！
一下子会场之中便沸腾了起来。
这些有钱人，为了彰显自己的品味，最是喜欢收藏这些东西，尤其追求那些所谓的雕刻大家的作品。
“早就听说琢磨有一副作品是雕刻在核桃上的，只是一直都没有见到过，没想到现在在这里能一饱眼福！”
“琢磨的风格是最难模仿的，还有他走刀的方式也很特别，这一看就知道是琢磨亲手雕刻的！”
“听说琢磨大师的作品若不是他觉得有缘的，给再多的价钱都是买不到的！”
台下众人你一句我一句，话语中都是对这位琢磨大师的崇拜。
便是傅景都忍不住询问：“这东西你是从什么地方拿到的？”
这丫头身上都是秘密太多了，他还真是一时间看不透呢。
姜汀却只是看了她一眼不说话。
很快这一枚核桃便被卖出了天价。
而下一个，便是楚蓉进行捐赠了。
可她刚站起身来，傅媛便上台拿过了主持手中的麦克风。
“刚才发生的盗窃事件，让大家受到了惊吓，是我们的疏忽请大家见谅！”
傅媛的脸上带着官方的笑容，语气很是平淡。
她扫了一眼场下，目光在楚蓉的脸上停留了片刻：“同时也能看出来，这条钻石项链对楚蓉小姐来说非常重要，能将钻石项链作为拍卖品捐献出来，足以见得楚蓉小姐非常有爱心。”
这一番话倒是让人觉得，傅媛似乎是有意要将楚蓉的身份抬高一些。
便是楚蓉，脸上得意的笑容都快掩饰不住了。
可就在这个时候，傅媛话锋一转：“既然是楚蓉小姐真爱的东西，那我们也不能夺人所好，楚蓉小姐的捐赠就取消吧，请下一位准备。”
楚蓉脸上的笑容刹那间停住了，这是什么意思？怎么就取消了？
所有人，就像是看一个笑话一样看向楚蓉。
此时的她才真正感觉到什么叫做无地自容。
刚才没有成功将项链的事情栽赃到姜汀的身上，现在又被傅媛这样说，一时间，她只觉得自己想找个地洞钻进去。
更何况，现在的她已经站起身来，都准备好要将钻石项链送上台去了。
“要是我，现在一定是待不下去了。”
耳边传来别人的窃笑低语，楚蓉终于忍不下去，几乎是哭着离开了慈善晚会的场地。
之后的晚会上，傅景拿下了不少珠宝，自然，这其中一部分是给姜汀的，另外的一些便是给董青予和傅媛的。
一时间，傅家又在圈子里出了巨大的风头。
一场晚会，让姜汀深切感受到什么叫精疲力尽，一回到景苑她便洗漱睡觉。
只是躺在床上，眼睛闭上了好一会，却怎也睡不着。
身体是累的，思绪却还在翻飞。
终于，她睁开眼睛。
“张琳琳……”检查过手机，从发送信息到现在，姜汀都没有收到张琳琳的回信，难道说她真的出了什么事情？
姜汀开始有些不清楚，自己对张琳琳到底是担心还是因为别的什么。
然而，第二天，姜汀到公司收拾东西，准备项目的收尾工作时，姜汀一到办公室就看到张琳琳的桌子似乎是背收拾过了。
“张琳琳来了？”
抓住一旁的同事，姜汀的语气一时间有些激动。
那同事一愣：“是来了，现在好像是在人事部办理什么事情。”
今早张琳琳突然就来了，脸色也不太好，手中拿着一个文件袋，看着像是什么重要的东西，不过她的脸色很不好的样子。
将这些话告诉姜汀，那同事便去做自己的事情了。
姜汀皱了皱眉头，心中总有种忐忑的感觉。
总觉得有什么不好的事情要发生了。
之后的半天时间，姜汀根本就没有办法静下心来桌事情，直到张琳琳的身影出现在姜汀的面前。
此时已经到了下班的时间。
项目既然已经完结了大家自然也就没有什么必要加班了，此时的办公室只剩下姜汀和张琳琳两人。
“你……”姜汀起身，张了张嘴，刚想询问张琳琳最近怎么都没有出现过。
可张琳琳却冷着一张脸。
这与原本张琳琳温和的模样完全不同。
她将手中的文件夹扔到姜汀的面前，一言不发看着姜汀。
周身的气势几乎是完全改变了，一时间就算是姜汀都觉得心中有些发慌。
姜汀缓缓将那一份文件拿起来。
目光扫过文件的内容，姜汀的眉头缓缓皱起，这上边清楚记载了张琳琳最近被追踪的记录。
“是你做的！”张琳琳看姜汀将文件放下，轻声开口。
这不是一句疑问，而是肯定。
“你这么想？”姜汀却并没有马上承认，反倒是将问题重新抛给了张琳琳。
“第一次，你跟我加联系方式的时候就在我的手机上安装了追踪系统，只是我之前的手机已经丢了，现在没有办法证实什么，但现在的手机上你还是通过电话追踪的方式安装了是特定的追踪系统，这一点你没有办法否认。”
张琳琳将自己的手机放到姜汀的面前：“你认识我母亲？”
从小，她的生活就跟别的孩子不一样，明明不管是教育还是生活，父母都会给她好的，就算她一直以为家里住在乡下，应该没有什么钱，可父母还是会送她留学让她过上物质上完全没有欠缺的生活。

第八十七章 项目结束
除了从来都不会让她带自己的小伙伴回家。
长大之后，她虽然还是不明白父母为什么会这样做，却也渐渐感觉到，应该是在避免什么麻烦。
她的生活中没有太多朋友，姜汀出现的时候，她也只以为是一个意外。
可后来，她遇到那样的事情，是姜汀救了她带她回家。
不管是因为感激还是因为什么，她都是真的将姜汀当成了朋友，可没有想到，她却是一开始接近自己就有自己的目的。
姜汀淡淡看着眼前的姑娘：“既然你已经知道了，那你能告诉我，你母亲在哪么？”
从一开始，姜汀就已经做好了心里准备。
永夜，不是一个简单的对手，她之前匆忙前去寻找便是因为过不了多久永夜就会发现姜汀在张琳琳身边做的手脚。
可是现在，看着张琳琳眼神之中的失望与冰冷，她第一次觉得心里有些不舒服。
从小，她就没有什么朋友，F局栽培她，给她最好的生活却也对她有最严苛的要求。
她见过太多勾心斗角，也经历过最严酷的斗争，可最初遇到这个女孩的时候，她眼神之中的明朗，却让她一步步对她放下的防备。
“果然是你。”张琳琳的脸上，满是失望，她将姜汀放下的文件收起。
“我不知道你为什么要找我妈，但我父母都是老实本分的乡下人，他们不希望被人打扰，我也不希望。”
说完，张琳琳拿起文件，转身：“项目已经结束了，我已经做好交接工作，以后我们不会见面了。”
女孩的背影倔强坚决，可终究带上了一丝落寞。
姜汀只觉得心口堵得慌，她缓缓坐到椅子上。
“我在找很重要的人……”那句本想对张琳琳说的话终究还是没有在她面前说出口。
回景苑的时候，姜汀的手中拿着只剩下小半瓶的啤酒。
脸上的红晕在玄关的灯光下显得格外好看。
“你？”傅景刚从医院回来，就是在等姜汀，见她这个样子，眉头瞬间紧锁。
姜汀抬头，眼神有些迷离，一看就喝了不少：“有事？”
那双眼睛，在酒后更加晶亮，似乎这世间最珍贵的宝石都比不上这一双眼睛。
一时间，傅景看着她的眸子有些出神。
若不是叶修然还在旁边轻声咳嗽了一下，他怕还要愣一会。
“我们联系不上鬼畜，现在火灵芝已经带回来了，其他药也已经准备好了，应该怎么用？”
火灵芝？
姜汀的眼神中有一瞬间的疑惑，而后她马上想了起来。
“时间还不到，不用着急。”她今天已经喝了有将近一箱啤酒，现在也不过是身子有些摇晃罢了。
往前走了两步，将手中的瓶子放到嘴边，喝完最后一口，她才舒了口气缓缓往楼上走。
叶修然看了一眼傅景，姜汀今天是怎么了？
以往就算知道这姑娘个性十足，却也不曾见过她这个样子，难道是发横了什么事情？
上前，叶修然轻声问傅景：“她这样真的没事么？”
傅景却只是皱着眉头：“林彦希那边现在怎么说？”
“已经有了心源，但他的身体根本经不起折腾，就算同时能换心脏和肺，手术成功的概率也不到百分之二十。”越是说到这些，叶修然的神情越是暗淡。
能拖这么长的时间，林彦希他们也已经是尽力了。
傅景只点了点头，便让叶修然先回去，姜汀这里他自是会好好看着的。
等叶修然的车子离开了景苑，傅景才走上楼。
站在姜汀的房门口，他抬手想要敲门。
可门内，一声轻轻的叹息让他停下了手上的动作。
姜汀，以往从不会这样叹息，今天到底是发生了什么事情？
站在门口，里头不再有声音传出，不久后，门缝之中的灯光也熄灭了。
傅景这才转身离开。
霍梓豪的事情不能再拖了，可姜汀现在的样子就算强行拉起来去管霍梓豪的药物和手术，他也不放心。
第二天一早，傅景醒来便去了姜汀的房门口。
他皱着眉头，直接打开房门，一股酒味扑鼻而来。
地上是散落的衣物，若不是床上只有姜汀一个人熟睡，还真是要引人遐想。
她向来睡得浅，可今天，傅景进来她也不曾醒来，大致要归功于酒精的作用吧。
扫视了一圈，傅景的目光落在一旁的桌子上。
一张白纸上化了两个奇怪的符号，看上去就像是雪花，可在雪花的中央又多一个字母：L！
L？姜汀？
看着纸上的符号，傅景总觉得有点熟悉，可又想不起来到底在什么地方见过。
“有事？”
就在他愣神的时候，姜汀的声音突然响起。
声音中带着酒后的沙哑与慵懒，傅景转头，便看她已经坐起身来。
宽大的睡衣耷拉着，露出半边香肩。
“醒了？”傅景有些慌乱地将目光从姜汀的身上收回，这丫头就不能好好穿衣服么？
姜汀没好气地重新躺下：“还没醒，有事说事。”
她的态度向来这样，傅景便是不喜欢，也多少有些习惯了。
只是，今天他没什么耐心：“昨晚我的话你还记得？”
姜汀闭着眼睛，有些不想说话，却还是仔细回忆了一下，昨晚的话？昨晚她跟傅景有说过什么话么？
突然，脑海中回响起傅景昨晚问的事情。
她缓缓睁开眼睛：“霍梓豪现在的情况怎么样？”
按照她自己的计划，就算是用药也需要在两天之后，现在按理说霍梓豪应该没什么问题，身体的机能应该还保持在姜汀第一次施针时候的样子才对。
抬手揉了揉自己的眼睛，她还是支撑着坐起身来。
“算了，去医院吧。”赤脚下床，姜汀抬眼看向傅景：“你难道想看我换衣服？”
“我并不介意。”傅景微微抬起下巴。
原本他就比姜汀高出不少，现在更是有种居高临下的味道。
姜汀气结，之前怎么没有发现，这人也能这么不要脸？
她干脆走到傅景的面前：“出去！”语气之中待一丝冰冷，一副马上就要生气的样子。

第八十八章 何为人心
然而傅景却不为所动，只冷着一张脸看着她，半晌，在哪她即将真正爆发前才转身：“以后不准喝那么多。”
看着傅景的背影，姜汀只是一愣，所以刚才他那副表情只是因为昨天晚上她喝了太多酒？
揉了揉自己的头发，姜汀一时间竟然不知道应该对此有评价，可低头看到地上那片狼藉的视乎，她才渐渐反应过来，傅景是有洁癖吧？是见不得她将房间弄得这样乱吧？
“嘁！”冷哼一声，她也不管太多，直接去洗漱了。
到医院的时候，已经是早上十点多钟。
林彦希自从知道姜汀是鬼畜的徒弟月明之后就一直想找她切磋询问，现在知道姜汀来了，迅速完成自己手上的事情就到了霍梓豪的病房。
现在的霍梓豪已经醒了过来，只是因为身体太过虚弱，更多的时候还是在睡觉。
姜汀一到便给他把脉。
同她预期的一样，现在的霍梓晨身体情况已经被稳定住了，还没有到用药的时候，不过现在也是时候开始准备了。
姜汀看着周围那几个人关切又有些紧张的目光，暗自思忖。
要是太快让霍梓豪好起来，那他们不就觉得，这事鬼畜并没有参与？
傅景这个男人，向来是最难猜心思的，万一心情不好就去找F局算账，觉得订单不是鬼畜完成的，那她这边反倒是会有麻烦。
不如，不要让霍梓豪这么快就好起来。
“我会跟我师父联系，将现在的情况告诉他，药的事情我不清楚，一切都要听我师父的安排。”
说完，姜汀又拿出银针，抬手朝着霍梓豪的手臂上扎去。
可就在她聚精会神准备拔针的时候，病房的门却被突然敲响了。
所有人不约而同转过头去。
“汀汀！真的是你啊汀汀！”
门口站着的是夏静雨。
她似乎一脸惊讶有开心的模样，门一打开就直接冲了进来。
上前，她一副要拥抱姜汀的模样。
可姜汀条件反射一般往后退了一步：“夏静雨女士，这里是别人的病房。”
面若霜寒，姜汀看向夏静雨的时候，眼神之中满是疏离。
可夏静雨却不管这些，她只是一个劲往姜汀的面前凑：“汀汀，妈妈知道这么多年没有照顾好你是，妈妈不对，可那是妈妈不知道你受苦了！”
说着，她干脆抹起了眼泪。
而在场的其他人却并没有任何的表情变化。
早在之前看到夏静雨和姜汀在一起的时候，傅景就让叶修然去调查过夏静雨和姜汀的关系。
那时候该惊讶的都已经惊讶过了。
“出去！”这样的戏码，姜汀并不觉得感动甚至还觉得有些恶心，干脆沉下声音呵斥了一句。
夏静雨一愣，她本就想着，现在有外人在，就算是为了自己的名声，姜汀也不可能发作什么，那她想让姜汀做的事情她就一定会答应下来。
可没有想到，她竟然一点都不给彼此留面子！
“姜汀，我可是你母亲！有你这么对妈妈说话的么？！”
软的不行，夏静雨干脆就来硬的！
她站直了身子，将脸上的泪水擦干，眼神都在一瞬间变得严厉了起来。
“这位女士，你是没有听到么？这里是病房，病人需要休息，请您现在出去！”林彦希看出姜汀脸上的不悦，赶紧上前解围。
夏静雨这才是想起来，这里是VIP病房，住的人多半非富即贵，也就是说，身份地位更加不用多说。
她现在就算是嫁入了季家，可这历城之中终究还有比季家更有财势的人在。
“对不起，我今天是有事情来找我的女儿！”夏静雨还不死心，趁着姜汀不注意，一把拉住姜汀的手腕：“汀汀，你跟妈妈出来，妈妈真的有事情要跟你时候！”
姜汀皱起眉头：“你出去，有事一会再说！”
她倒是也想看看，夏静雨是有什么事情要找她，不过霍梓豪手臂上的银针还没有拔出来，她现在着实没有空。
见她似乎语气软了下来，夏静雨也不多留，只是目光扫过，认出现在站在一旁的是傅景，微微一愣，眼神也变得复杂了一些。
出了病房，夏静雨就站在门口一步不离，似是害怕姜汀会逃走一般。
收了针，姜汀简单交代了两句护理病人的话，便一脸不耐烦地1走出病房。
“汀汀！”夏静雨见她出来，立马来了精神，一双眼睛盯着姜汀，怕她要突然逃走似的。
姜汀依旧是一副冷淡的模样，瞥了她一眼：“有什么事情去楼下说吧。”
带着夏静雨，到楼下的小花园之中找了个地方坐下，姜汀才开口：“你找我什么事？”
看着眼前一脸冷淡的女儿，夏静雨一时间感慨万分。
姜羽已经被送出国了，出了那样的事情，她这辈子算是毁了，就算以后镀金回来，就算这件事情过去了，姜羽也不会再有机会嫁入豪门。
先前，她恨透了姜汀，觉得是姜汀将姜羽害成了现在的样子，甚至怨恨地想着，为什么出事的人是姜羽不是姜汀，为什么姜汀不去死！
可如今，当她知道带走火灵芝的人姜汀的时候，她有开始后悔起来。
当初，要是对姜汀好一些，是不是今天的事情就会更加容易一些？
收起自己脑海中杂乱的思绪，夏静雨开口道：“我想要火灵芝。”
果然！
姜汀心中一声冷哼，当时从洛克那里姜汀就已经知道了抢夺火灵芝的人是夏静雨，可当时她还有太多的疑惑没有解开，洛克也不会直接说出来，她便不好询问。
如今，夏静雨自己找上门来，正和了她的心意。
“你怎么会知道火灵芝？”
夏静雨一愣，她答应过不会说出来的，可是现在火灵芝已经被姜汀他们拿走了……
犹豫了好一会她才支支吾吾：“有个人告诉我，想要救好你弟弟，就只能用火灵芝，可这东西已经在世界上灭绝了，现在知道的仅剩下的也只有星辰拍卖会上的那一棵，我……”

第八十九章 他可是你弟弟
“我没有弟弟。”姜汀站起身来。
她还以为，夏静雨要得到火灵芝是为了季家，毕竟她的钱都是从季家拿来的。
而季家需要火灵芝的人难道不是季姜城么？
他出了那么眼中的车祸，就连姜汀都以为他死了，可现在她又有了希望。
若是火灵芝是给季姜城的，那是不是就说明季家是知道季姜城在哪的？
可现在，这个希望也破灭了。
听到姜汀的话，夏静雨着急了：“你这个孩子，你说什么呢？姜坤就是你弟弟啊！他跟你都是我生的，难道你就忍心看他死么？！”
一说到季姜坤夏静雨就像是打翻了苦水一般。
当年能进入季家就是因为她怀上了季姜坤，可这个孩子，先天不足，一直以来都缠绵病榻。
就算现在已经十岁了，也喜欢读书，学习成绩也不错，可依旧不能像其他孩子那样自由自在地生长。
反倒是一年三百六十五天有三百天是在医院之中度过的。
“你救救姜坤！就当是我求求你了！我知道，火灵芝是被你拿走了，你把他给我好不好！”
说着，夏静雨几乎是要跪下来了。
姜汀冷眼看着夏静雨，眼神之中没有一丝波澜。
为人父母，会为了子女尽自己一切的能力去争取，这句话以前姜汀不相信，现在却是相信了。
只是，眼前的女人，作为她的母亲，从来都没有想过要为她做什么。
“你既然让人去了拍卖会，就应该知道最后成交的价格，我哪里会有这样一笔钱？”
夏静雨闻言先是一愣，而后马上站起身来：“对，之前我就想问你，你怎么会有这样一大笔钱？”
姜汀过的是什么样的生活夏静雨一直都是知道的，所以她也奇怪，姜汀为什么会有这样一笔钱，而且她要火灵芝做什么？
“病房里的人你认识，东西不是我拿的，你求我也没用。”
姜汀转身，她想要确认的事情已经确认了，所以没有必要继续在这里跟夏静雨纠缠。
“是傅景买了火灵芝？”夏静雨的神情一下子就垮了。
傅景的身份只要是生活在历城就不会不清楚。
若火灵芝真的是傅景买的，她更是一点机会都没有了！
目光游移，夏静雨看着姜汀渐渐走远的背影，脑海中跳出之前看到过的传闻，姜汀跟傅景之间的关系，似乎不那么简单。
如果真的跟传言中一样，姜汀跟傅景之间有那样的关系，那她不就是傅景的丈母娘？
一想到这里，夏静雨的神情又灵活了些。
她赶紧追上去：“汀汀，你跟傅景很熟是不是？你帮我求求他，只要把火灵芝让给我，什么代价我都愿意！要多少钱都可以！”
抓住姜汀的手，夏静雨几乎是一副哀求的模样。
看着她，姜汀的脑海中突然闪过先前他们见面时候的场景，那时候的夏静雨，可是一副趾高气昂的模样，分明是将她当成了一种耻辱，恨不得她能赶紧消失才对。
眼前这个人可真是多变啊。
要是小时候，她这样主动接近姜汀，姜汀一定会很开心吧？
可惜，她现在已经长大了，已经不需要这样的母亲了。
甩开她的手，姜汀微微抬起下巴：“我不知道你从什么地方知道的火灵芝，但你被骗了，火灵芝对先天不足的孩子来说并没有什么很好的疗效，而且光是一味火灵芝，跟普通的草药也没有什么区别。”
她不是为了季姜坤什么代价都愿意付出吗？不是为了季姜坤甚至可以放弃一切么？
那姜汀就想要看看，这位伟大的母亲到底能为自己最心爱的孩子做到什么程度！
“你什么意思？”
见姜汀似乎知道些什么，夏静雨一下子有些慌张。
这还是那个学习成绩垫底，叛逆到让人讨厌的姜汀么？
以前她一直以为姜汀是个不学无术，脾气性格都很差劲的孩子，可现在看来，她似乎知道很多。
而且就算穿着一身休闲服，这周身的气质却也比带到季家生活了十年，当了十年大小姐的姜羽查不了多少。
“你想救季姜坤我可以帮你。”
随手将一张名片递到夏静雨的面前：“给你三天时间去查清楚，三天后打上边的电话。”
这是月明的名片，在F局所有人成员都有属于自己的名片，不过所有的名片上都只有Q的电话。
夏静雨一愣，将名片接过，而后眼睁睁看着姜汀缓缓远去。
而另一边，站在病房窗口的傅景，目睹了这一切，虽然不知道他们说了什么，可这丫头，走路的模样，那一份气势还真是百看不厌。
“在看什么呢？”
忽然，霍梓豪虚弱的声音响起。
病房中的三人同时转过头去。
叶修然率先扑到床边：“梓豪，你醒了！”
他激动万分，想去拉霍梓豪的手，可还没有触碰到就又缩了回来。
现在的霍梓豪太脆弱，瘦弱至极，还真是怕一碰就碎了。
傅景快步走到他床边，微微红着眼睛：“有没有觉得哪里不舒服？”
霍梓豪轻笑：“你觉得，我哪里能舒服？”
他知道自己这次多半又是昏迷了一段时间，否则众人脸上的神情也不会是这样的。
尤其是傅景，从那件事情之后，他每次见到自己都是一副内疚至极的样子。
习惯装出一副冰冷模样的男人，见到自己的时候却会红了眼眶，霍梓豪知道，一是因为内疚，二便是因为他们自小一起长大的情分。
若自己不好起来，恐怕傅景一辈子都无法原谅自己吧？
“我们已经找到医治你的方式了，你再忍忍。”还是林彦希冷静，他先检查了霍梓豪的各项生命体征，记录数据，而后开口安慰。
“是那个女孩么？”
随着霍梓豪的话音落下，所有人都愣住了。
按理说，每次姜汀给霍梓豪施针的时候，他都是昏迷的，怎么会知道是个女孩子？
“我看到了。”从大家的神情之中便能看出他们在想什么，霍梓豪，一直都有这样的本事。
“你怎么……”这下，就是林彦希都觉得疑惑了，差点就救不回来的人，怎么可能看倒呢？他明明一直都处于昏迷的状态啊。

第九十章 解释不清楚
就算之前也醒了那么一次，可也不过就是短暂地睁开了眼睛而已。
“第一次施针的时候他就醒了。”姜汀不知什么时候已经上了楼。
打开病房的门走进来，她第一时间对上那双清澈无比的眼眸。
比起先前的短暂与模糊，这次霍梓豪的严重还带着淡淡的笑意。
“谢谢。”他略微有些费力地说着话，吐字清晰，声音却很是沙哑。、
姜汀只是点点头：“少说话。”轻声交代了一句，她拿过自己的包：“我先走了。”
既然病人的情况已经好转了，她便么有必要继续留在这里，反正药的事情也不急在一时。
目送姜汀离开，霍梓豪将目光又转向傅景：“还好么？”
“不太顺利。”听他这么问，傅景的眼神黯淡了一下。
而另一边，姜汀已经坐上了出租车。
她要去找张琳琳！
思索了一晚上，不管是因为她这个人，还是因为她与永夜与万中阳的关系，姜汀都不能让张琳琳消失在自己的生活之中。
拿出电脑，她飞快调出张琳琳所住小区的监控，确定她今天确实还没有出过门，便直接到了她家的门口。
抬手，犹豫了片刻还是按了门铃。
“谁啊？”女孩警惕的声音传来。
姜汀咽了咽口水，不知怎么的，心里竟然开始有些紧张，如果她不肯开门，那该怎么办？
“是我。”沉着声音，姜汀开口回答了一句。
里头突然安静了下来。
不知道过了多久，门才突然被打开。
张琳琳穿着睡衣，头发随意散乱，一副刚刚起床的样子。
眼睛微微发肿，看样子像是一晚上没睡觉。
“你来做什么？”她还是那副冰冷的模样。
“我……”姜汀张了张嘴，一时间不知道应该说点什么。
她想解释，可也明白，这些事情解释不清。
最终她也只是沉默。
“如果只是道歉，我不需要，请你以后不要打扰我的生活！”见她这样，张琳琳的眼神中闪过一丝失望。
抬手她就要将门关上。
只是姜汀眼疾手快，在她关门的瞬间，一个闪身夺门而入，不等张琳琳反应过来就关上了门。
“你……”下意识后退了一步，张琳琳似乎有些害怕的样子。
姜汀却只是皱着眉头：“你跟你父亲上次见面是什么时候？”
这样没来由的问题让张琳琳一头雾水，她眨了眨眼睛，着实是姜汀的气场太过强大，逼得她不由自主就回答了出来：“我跟我爸已经三年没有见过了！”
果然!
姜汀心中多了一丝失落，不过这也证实了她心中的一个想法。
那个废弃的村落，姜汀后来还去过，只是山上的屋子中已经没有了人居住。
可是从那里留下的痕迹来看，并不像是一家三口居住的地方，反倒是什么东西都只有两人份。
若是按照张琳琳跟同事们说的，以前自己是跟爸妈一起住在乡下，那不管如何都应该至少有三人份的碗筷才对。
况且，很多女性用品在那里并看不到，所以姜汀当时猜想，那里多半只有一个人在住，而且还是一个男人！
那一次，兴许是她距离万中阳最近的一次吧？
可同时她也想不通，可如果只有万中阳一个人住在那里，那永夜呢？永夜为什么会出现在那里？
见姜汀又不说话，张琳琳有些生气了：“你到底想做什么？我说了，以后不用再联系！你还来我家干什么？”
姜汀还有事情没有想清楚，现在没空与张琳琳纠缠。
可张琳琳却还是喋喋不休，她不能原谅姜汀对自己做过的事情，原本以为她是为了挽回友情才会来到这里，可现在她的表现着实是让张琳琳感到失望！
“你给我出去！不然我就打电话叫保安了！”
抓过手机，张琳琳威胁着姜汀。
抬脚，姜汀将手机从她的手中踢出，一个转身，便将张琳琳逼到了墙壁上。
一手撑着墙壁，她看向张琳琳的眼神之中多了一丝严肃：“我跟你母亲认识，你要是不相信，可以问问她，月明这个名字还记得么？”
四目相对，张琳琳缩着手，一时间不知道应该做什么才好，只能瞪大眼睛看着姜汀。
明明是个年纪比自己小了不少的女孩子，可气场这一块，张琳琳实在是敌不过姜汀，不由自主乖巧点头。
原本因为姜汀调查跟踪自己的事情还在生气，此刻却根本不敢反抗。
缓缓放下手，姜汀转身打开门：“对不起。”
一阵微风，将她这句极低的道歉吹散开来。
等张琳琳反应过来的时候，姜汀已经消失在了门口。
她追上前，门外，姜汀已经穿过长长的走廊，拐到了电梯口。
“是道歉么……”喃喃念了一句，张琳琳缓缓低下眼眸。
就在她准备关门的时候，突然，一只素白的手将门又拦了下来。
与此同时，姜汀已经到了魏清冉的公寓，。
这是傅景名下的一套高级公寓，姜汀给了一年的房租将魏清冉安排在了其中。
“怎么现在来了？”最近这几天，魏清冉与自己的导师取得了联系，几番商量之后终于取得了导师的同意提前开始准备论文。
她之前的实验数据都很齐全，便是老师都想多留她两年帮自己做事，可魏清冉说了自己的特殊情况，又晓之以情动之以理，终于说通了。
现在她便在这里好好准备论文就是。
姜汀坐下开门见山：“我已经安排好了，是你最喜欢的A国的学校，也是你现在的专业。”
魏清冉只觉得有些突然：“你什么时候安排的？他们学校可不是成绩好就能上的，况且还有私立的成分在里面，搞不好还需要一大笔钱……”
姜汀知道她在担心什么。
从小一起长大的人，姜汀也清楚，魏清冉跟自己几乎差不多，从小就是爷爷奶奶养大的，从成年开始就一直自己赚钱养活自己，要去国外留学是她的心愿，但一直因为费用的问题不敢付诸行动。
“你放心，你的成绩是一点至于费用的问题，傅氏会资助你。”

第九十一章 慈善项目
这是姜汀跟傅景洽谈的结果。
对于傅景来说企业多一个心理咨询顾问其实是一件非常不错的事情。
早在两年之前，傅氏的企业文化之中就多了一项关注员工心理健康。
而魏清冉，原本就是这个专业的翘楚，若不是为了姜汀她早该毕业了。
“傅氏有什么条件？”一听傅氏资助，魏清冉心中的疑虑打消了一半，不过她也很清楚，傅氏是做生意的不是做慈善，不可能平白无故就进行资助。
“五年，你回国之后的五年，必须为傅氏效力。”
姜汀知道，魏清冉的梦想是开一家自己的心理诊所，五年时间，她最担心的也是魏清冉会不同意这个时间限制。
低头沉思片刻，魏清冉缓缓开口：“汀汀，我从来不觉得那些事情是你拖累了我。”
突然的一句话，让姜汀愣在原地。
是啊，她是魏清冉，关于姜汀的什么心思她是看不出来的呢？
起身，轻车熟路找到冰箱，拿了一罐啤酒，姜汀打开便大口喝了起来。
现在大概也只有酒精能让她的心情平静下来。
“我还保护不了你。”
魏清冉是奶奶之外，唯一与自己关系最密切的人，他们会对魏清冉下手完全是因为她的关系。
这一点即便魏清冉说再多，姜汀都不会将它推翻的。
奶奶那边尚且还有齐明宇照顾，现在疗养院又已经成为了傅氏旗下的慈善项目，姜汀自然是不需要担心。
可魏清冉，她总不能因为怕她有危险，就将她一直拘在自己的身边吧？
端着水杯，魏清冉走到姜汀的身边：“汀汀，你有没有想过，傅景为什么这么帮你？”
为什么？
姜汀低下头，傅景愿意帮助姜汀，自然是看上了姜汀的价值，现在这个世界上还有谁能帮他将霍梓豪救回来？
可这些事情，她不能告诉魏清冉，现在她知道的越少，越是安全。
然而，魏清冉看着姜汀的样子，眼神之中却多了一丝担心。
姜汀接近傅景自是为了季姜城的事情，可两人如今相处的模样却已经不像是姜汀先前计划的那样了。
脑海中浮现出先前他们刚刚从京城回来时魏清冉不小心看到的那一幕，傅景这样帮姜汀，应该是喜欢她吧？
可再看姜汀，对傅景也不曾表现出过什么，这丫头从来一副冷淡模样，看似冷静清醒，可会不会等她遇到了感情的事情反倒看不清楚?
只是这种事情，以后魏清冉兴许是帮不到什么忙了。
两个各有心思，一起吃了一顿饭便分开了。
之后的几天，魏清冉将论文写完便收拾了东西，姜汀亲自送她去了机场，这一次分别，怕是没有个一年半载也见不到了。
飞机缓缓离开地面，姜汀站在硕大的玻璃窗前远远看着，魏清冉，你一定要好好的。
“时间差不多了。”
等飞机离开了姜汀的视线，傅景才开口说了这样一句。
今天除了送别魏清冉，他们还要去一趟医院。
按照姜汀的计划，现在霍梓豪并没有达到用药的条件。
火灵芝是一味极其特别的药物。
因为它的性能的关系只有在濒临死亡的那一瞬间，才能服用，同时还要配上特别的针灸方式，将药物的效力以最快的速度送到身体的每一个角落之中。
可是林彦希他们总是有些不放心，所以昨天就已经商量好了，等姜汀送走了魏清冉就先去医院看上一眼。
收拾好自己的情绪，她转身也不多说什么便朝着停车场走去。
可还没走两步，傅景的电话就响了。
“梓豪突然不行了，林彦希正在抢救，姜汀呢？姜汀在不在？”
电话那头是叶修然急切的声音，即便傅景没有开扩音，也能听得清清楚楚。
姜汀皱眉，怎么会这么突然？
“十分钟！”傅景只是淡淡说了一句而后挂了电话。
两人的脚步默契地都加快了不少。
机场前往医院，至少二十分钟的车程，傅景凭借自己对附近道路的熟悉，只花了不到十分钟就到了医院。
一路从绿色通道上来，到达手术室门口的时候林彦希刚好从里头出来。
他皱着眉头，神情很是严肃：“身体所有机能都已经退化，现在最多只有五分钟的时间。”
“火灵芝呢！”
五分钟，要将所有的药物都准备好是不可能的！只能铤而走险。
“在药库！”在这里，傅景专门为霍梓豪建造了一个药库，里面所有霍梓豪需要用到的药物都应有尽有，自然，安保方面也是顶级的。
姜汀脱下外套：“还在这里干什么？去拿来啊！”
脑海中那一双清澈透亮的眼睛一闪而过，那样好看的眼睛，她绝对不允许就这样闭上，从此不再睁开！
冲进手术室中，姜汀愣着脸：“滚！”
一如当初救治董青予时的模样，这次，所有人都很听话，马上离开顺便将门关上。
一时间，手术室中安静地只能听到各种仪器的提示音。
她看着手术台上的霍梓豪，抬手将随身携带的银针拿了出来。
一分钟，一百多针出手，霍梓豪的呼吸却依旧微弱地几乎感受不到。
便是脉搏也跳动地有气无力。
怎么回事？姜汀伸手，纤细白皙的手指摸上霍梓豪的手腕，不对劲，手腕上的脉搏几乎已经消失了！
又探向他的脖子，也只有微弱的跳动。
行针到这个地步，不可能只有这样的起色，除非，他的身体是因为受到了什么外力的影响！
转头，姜汀将目光锁定在氧气面罩上。
与此同时，手术室的门被敲响，是林彦希：“火灵芝到了。”
姜汀开门，将火灵芝接过来。
从她回来的那时候开始就已经交代他们将火灵芝研磨成极其精细的粉末，所以现在林彦希手中的正是一瓶带着淡淡青色的药粉而已。
利落拿下瓶子，姜汀转身。
门关上的瞬间，一句话缓缓不情不重飘到林彦希的耳中：“给他带氧气面罩的人，留下！”
林彦希一愣，氧气面罩？
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第九十二章 隐藏不满
突然，他的神色一变，一直温和的面容上多了一丝阴冷：“把安州叫到我办公室！”
朝着不远处的实习医生关照了一句，他走到傅景的面前：“这里怕是有他们的人在。”
傅景的眉头压得更加低了一些，他沉思了片刻，转身亲自往林彦希的办公室走去。
大概过了半个小时，姜汀才从手术室里出来。
霍梓豪的情况已经稳定了下来，火灵芝如今已经在他的身体之中发挥效用。
擦了擦额头上细密的汗水，姜汀的目光扫过在场的每一个角落，却不见傅景的身影。
“姜小姐，傅爷吩咐我送你回去。”
宇川见她出来，赶紧上前。
“他呢？”姜汀心里有些不满，他不是罪在意霍梓豪的安慰？怎么不守在这里？
“傅爷还有些事情要处理，处理完了自然会回去。”
姜汀向来不愿意多管闲事，今天怎么还会问傅景？难道是有什么事情要同傅景说？
可是刚才傅景离开的时候就交代了一定要将姜汀安全送回景苑……
犹豫了片刻，宇川还是做了一个邀请的姿势，让姜汀跟他回去。
几百根针下去，还要随时注意霍梓豪身体的情况，姜汀着实是耗费了太多精力，现在回去也好，至少能好好休息。
点了点头，她便跟着宇川往地下停车场的方向走去。
刚走到电梯口。就看到电梯里头走出来一个穿着一身黑白相间职业装的女人。
女人看到宇川似乎还有些惊喜。
“宇川，傅景在哪里？”
“霍小姐，傅爷现在正在做事，您不如先去看看霍少爷。”宇川一如既往认真严肃。
可被称为霍小姐的女人却将目光投向了姜汀。
“这个就是月明？”
姜汀的眉头缓缓皱起，这人为什么会知道月明？
不对，这个女人的眼神为什么这复杂？
大致是感受到姜汀的警惕，女人的嘴角带上了笑容：“你好，我是霍梓熙。”
伸手，似乎是要跟姜汀握手，霍梓熙的嘴角带着官方的笑容。
姜汀只是看了一眼，转身进了电梯。
她不喜欢霍梓熙，从见到这个女人的第一眼开始。
从名字上就能听出来，她应该霍梓豪的姐姐。
可她的眼睛却没有霍梓豪那样清澈透亮。
姜汀走后，霍梓熙将嘴角的笑容收起，姜汀，也不过如此嘛。
高跟鞋与地板敲击的声音轻盈灵巧，她轻车熟路走进林彦希的办公室。
傅景此时正坐在林彦希的椅子上。
“回来了。”
抬头，见霍梓熙推门进来傅景的嘴角难得露出一丝浅笑。
“听说梓豪出事了，刚下飞机我就赶了过来，现在怎么样了？”
霍家姐弟，相差三岁但因为霍梓豪的身体原因，现在霍家的所有生意几乎都是霍梓熙在掌管。
虽比不上傅景，但历城之中只要提到霍梓熙，谁不敬叹一句霍家大小姐是女中豪杰？
她做事向来雷厉风行说一不二，若不是最近半年一直都在国外，定然是不会让霍梓豪发生这样的事情。
傅景将霍梓豪的情况简单告诉她：“我会尽一切可能让他恢复的。”、
这句话，霍梓熙从小到大不知道听了多少遍，即便霍梓豪的身体连林彦希都没有办法，她也对傅景的话深信不疑。
“你知道，我一直是最信任你的。”轻笑了一下，霍梓熙从自己的口袋里拿出一个优盘：“这次过来，主要还有这件事情。”
傅景皱起眉头：“那边的事情都安排好了么？”
“都已经安排好了，所有人员已经就位，相信不过一个星期他们就会露出马脚。”
点了点头，对她的能力，傅景从没有怀疑过。
从小一起长大，他们对彼此都有很深的了解。
“情况稳定了。”林彦希从霍梓豪的病房之中回来，一进门刚摘下口罩便愣了一下。
“梓熙？你什么时候回来的？”
一向温和有礼的林彦希，难得显露出这样真实的情绪来。
霍梓熙轻笑：“刚回来，我弟弟怎么样了？”
“现在情况已经稳定下来了，按照这个趋势下去，应该不久就能醒过来。”说着，林彦希转头看向傅景：“安州他？”
“是他们的人。”傅景看着林彦希眼神之中的希望暗淡下去。
他知道，这个叫做安州的实习医生一直都是林彦希的得意门生，不管什么手术都会带上安州。
“能……”原本还想开口求情，可林彦希看了一眼霍梓熙终究还是没能将这句话说出口。
他咽了咽口水，似乎是为了暂时缓解尴尬的氛围，轻声问了一句：“姜汀刚刚有来过么？”
姜汀？
傅景的神情果然缓和了不少。
他摇了摇头：“宇川应该已经带她回去了，还有什么事情？”
“火灵芝已经用了，那其他药物应该怎么给？这些她并没有交代。”
“姜汀？刚才在电梯口我倒是遇到了，是宇川带着回去的那个小姑娘吧？”霍梓熙笑着走到傅景的身边坐下：“看着倒是很年轻，她真的就是月明？”hhh
即便不在国内，可傅景身边的事情她却都很清楚。
装作对姜汀好奇，霍梓熙的目光却一刻都没有从傅景的脸上离开。
在国外的这半年，她每次想念也都只能对着照片多看两眼，只有在汇报工作的时候才有机会和借口给傅景打上一个视频电话。
原本以为他也同自己一样，孑然一身，孤单却又坚定。
可是几个月前突然收到消息，说傅景的身边出现了一个身份很是神秘的小姑娘。
她这才不顾一切将手上的事情都安排好，回到了历城。
“她的医术能证明她自己的身份。”傅景淡淡说了一句，即便他之前也怀疑过姜汀的身份，可现在她已经用最好的办法证明了自己。
揉了揉自己的太阳穴，傅景站起身来，他将霍梓熙放在桌上的优盘拿起似乎要走的样子。
“我们一起吃个晚饭吧！”现在正是下午四点多，再过一会吃完饭正合适。
傅景却心在别处：“不了，你想吃什么让林彦希陪你去吃，我还有事，先回去了。”

第九十三章 追踪线索
看着傅景果断离开的背影，霍梓熙脸上的笑容终于一点点消失殆尽。
“吃什么？”倒是林彦希脸上的笑意在傅景走后越发灿烂：“我们已经好久没见了，有半年了吧？”
“抱歉，我才刚回来，实在是有些累了。”用官方的笑容配上官方的措辞，霍梓熙语气平淡地拒绝了林彦希。
见他愣了愣，才又开口说道：“或者，你现在有时间么？我还没回去，是打车过来的，你送我回去吧？”
立马换下了身上的白大褂，林彦希拿起车钥匙便于她一起出了医院。
而另一边，姜汀坐在景苑自己的房间里看着手机屏幕发呆。
手机屏幕上，是她跟季姜城两人唯一一张合照。
那是一个夏天，在乡下，姜汀第一次见到季姜城。
那时候的他还是一个刚刚上高中的学生，穿着白衬衫，一头短发在阳光下被镀上了一层细碎的光。
姜汀那时候从来没有想过，一个拥有这样一双干净眼眸的人会成为她生命中的眼光。
“小姑娘，你长得很像我妹妹，我能跟你合张照么？”
季姜城搭讪的方式听上去老套又真诚，只是那时候的姜汀年纪还小，犹豫了片刻就拍下了这张照片。
只是她没有想到，这会是他们之间唯一一张合照。
“你在哪里？”看着照片上少年干净的笑容，姜汀喃喃自语。
去M国没有找到季姜城，甚至没来得及去寻找任何关于季姜城的线索。
如果你还活着，为什么这么长的时间都不曾出现？如果你知道我在找你，为什么却又不肯露面呢？
窗外秋风卷过，院子里的梧桐树莎莎落着叶子。
突然，姜汀的手机响起了铃声。
姜汀看着手机显示的号码愣了一下，是从M国打来的。
她的脑海中忽然闪现出洛克的模样，接起电话，果然是他。
“你让我查的人已经找到了，可是之前一直都打不通你的电话。”洛克的语气有些着急。
姜汀想了想，之前她一直都在医院给霍梓豪治疗，手机似乎是静音了。
她给自己设置了程序，不重要的电话就算没有被接到也会被直接抹除记录。
“他在M国？”没有心思听他抱怨，姜汀的语气之中带着急切。
“之前是在M国，但我查到的时候他已经上了回去的飞机，算算时间，现在应该快落地了。”洛克说着，将航班号报给了姜汀。
“你现在去机场……”
洛克的话都还没有说完，姜汀便直接挂上了电话。
她只理了理衣服带上包就冲出门去。
刚出去，便看到傅景往里边走。
“去哪？”
姜汀看了一眼他手中的车钥匙，抬手就抢了过来。
傅景皱眉，迈开长腿就跟了上去。
姜汀刚上车他就坐上了副驾驶。
“你干什么？”系上安全带，姜汀愣了愣，却还是将车子启动了。
“你开我的车子，要去什么地方做什么却不告诉我，我跟上来不过分吧？”傅景冷着一张脸只是缓缓给自己系上安全带。
“随便你。”按照洛克说的时间，现在姜汀根本没有时间去管傅景的事情，她要珍惜每一分每一秒，赶紧到达机场才是。
她不想，也绝对不要跟季姜城错过！
车子在路上飞驰，傅景的车是手动挡，也是因为他习惯了开手动挡，觉得在加速的时候更加舒服，所以才特意定制的。
可在姜汀的手中这辆车开得极其飘逸。
她不过是一个十八岁的小姑娘而已，就算拿到了驾照，也还不满一年的时间，平时也不见她开车，怎么车技竟然这样成熟老练？
傅景看着驾驶位上皱着眉头一脸认真的小姑娘，到底什么事情，能让她这样着急？
可渐渐的，等傅景明白过来这是前往机场的路，他的眉头便更加紧凑了。
她，是想去见季姜城么？
拿起手机，看了一眼早上宇川发来的信息，季姜城确实是今天回来，算算时间若是没有延误之类，一会就落地了吧？
她……
傅景又看了她一眼，目光越发深沉。
姜汀直接将车子开到了接机口大门处，连钥匙都没有拔，直接就下了车：“你自己的车自己去停。”
看着她匆忙往里头闯的背影，傅景突然就觉得自己心里有些发酸，姜汀，只要关于季姜城，你就可以这么不管不顾吗？
所以，你在找的人一直都是季姜城么？
想起之前她为了找什么人陷入险境，傅景的眉头皱得更加紧了一些。
将车子开到了附近的停车场，他也不缓不慢走进了机场大厅之中。
偌大的机场，国外到达的标牌下，姜汀已经来来回回走过了十几趟。
她一双眸子紧紧盯着出口的方向，时不时还会看上一眼航班星星。
按照洛克给的航班号，季姜城的飞机应该已经落地了，就在她到达机场外头的时候。
一定能见到她！
一共三个出口，姜汀站在人群外头死死盯着，生怕会看漏了。
旅客陆陆续续走出来，但凡遇到身高体型相似的，只要是没有露脸，姜汀便会上前确认。
可是一个两个三个都不是季姜城。
时间一分一秒过去，她眼神中希望的光芒也渐渐淡退下去。
怎么会这样，你为什么还没有出现？
一直等了将近一个小时航班都已经降落了好几班，姜汀却始终没有见到季姜城的身影。
“今天M国来的航班已经全部落地了。”看着她失落的模样，傅景脸色渐渐发寒。
此时的姜汀，已经到达了耐心的极限，她转头看向傅景：“你知道他在什么地方对不对？”
她是终于想起他来了么？
“回去吧。”避开她的问题，傅景轻声说了一句。
姜汀却不愿意，她像是溺水的人抓住了最后一个救命稻草一般：“你告诉我！季姜城没有死对不对？他在什么地方？！你告诉我他在什么地方！”
第一次主动拉着他，还是问季姜城的消息么？
傅景面容不改，只是那样淡淡看着姜汀，良久才开口：“我不知道。”

第九十四章 该死的名字
姜汀一愣，神情也缓缓平静下来，她冷笑了一声：“是啊，你怎么会告诉我呢？”
她努力让自己更加平静：“只要你告诉我季姜城在什么地方……不，只要你告诉我季姜城是不是还活着，我就帮你治好霍梓豪！”
即便是表面上看着已经冷静了下来，可说出的话却还是能看出她的慌乱。
“你师父鬼畜才能医治好霍梓豪。”傅景冷声说了一句，便冷冷看着她。
“他对你来说，真的那么重要？”过了好久，他才又开口问了这么一句。
姜汀不回答，只是撇过头去，不肯接受傅景的目光。
在机场整整三个小时，天色渐渐也暗了下去。
姜汀终于接受了这个事实，她没有等到季姜城。
面无表情地转身，她缓缓往外走去。
秋风萧瑟，明明只是吹过她的脸庞，却觉得心里头也是凉飕飕的。
傅景追上前去：“你要去哪？”
天已经黑，她这个样子，傅景突然觉得有些不放心。
见姜汀没有回答，他上前一把扣住姜汀的手腕：“你要去哪？”
用力甩开他，姜汀转头，眼眶微微泛红：“我去什么地方做什么事情跟你傅爷有什么关系？你是我监护人还是我债主？”
四目相对傅景第一次觉得，姜汀是不是因为季姜城的关系恨透了他？
是啊，之前便是这样，从一开始姜汀接触他不就是为了季姜城？不就是因为误会才会一步步发生那么多事情？
“我不想管你，只是现在鬼畜不出现，霍梓豪的情况谁也不能保证。”
霍梓豪，又是霍梓豪！
听到这个名字，姜汀心中就无比烦躁！
“他死不了！”随手将傅景手中的钥匙拿走，姜汀转身就往停车场的方向走去。
“城市的道路不是赛道，就算你是杰恩，也不能枉顾交通法则！”
姜汀的脚步一愣，转头看向傅景：“你刚才说什么？”
她没有听错的话刚才傅景提到了杰恩？
天才赛车手杰恩，世界锦标赛女子组最小的赛车手，但是这么多年从来没有人见过杰恩的模样。
没错，姜汀就是杰恩，而杰恩这个名字，是当年季姜城亲自起的。
第一次学开车，是季姜城教的，那时候姜汀不过十二岁而已。
她坐在季姜城的车上，看着他操控方向盘，利落换挡，便对开车产生了浓厚的兴趣。
也是季姜城亲自教了姜汀如何驾驶一辆车，直到她利用F局的关系，一步步走上世界的舞台。
见她的反应，傅景一下子便明白了过来，自己是猜对了。
杰恩是他一直都关注的一个选手，只是近两年来似乎是一下子从大众的视野之中消失了一般。
外界对杰恩的所有印象都还停留在她最后一场比赛中。
那时候杰恩以世上最快的速度结束了比赛，但当所有人都在为她欢呼的时候，她却开着赛车直接消失在了大众的视野之中。
而这几年，就像是人间蒸发一样，傅景试着找过她，却没有一点线索。
直到今天，看到姜汀换挡操控的，模样他才有了一丝猜测。
可这样的猜测在姜汀的眼中却成为了别的意思。
她以为这世界上知道杰恩就是她的人只有季姜城，一定是季姜城将她的身份告诉了傅景。
见她冷静下来，满脸疑惑，傅景便明白，自己猜对了，上前将她手中的钥匙重新夺回，他只叹了口气：“先回去。”
“好巧啊！你们也在这里？”
还不等姜汀做出什么反应，迎面就走来一个熟悉的身影。
“你怎么在这里？”
看到霍梓熙，便是傅景都觉得惊讶。
她今天才刚刚回来，按理说现在应该是在倒时差，怎么会突然出现在这里？
“当然是来接客户了，虽然霍家的生意没有傅家那么大，但是国外的朋友我们霍家可是要比傅家还多哦。”
嘴角的弧度恰到好处，显得霍梓熙知性之中带着意思性感。
姜汀皱了皱眉头，现在的她可没有那个心思看着两人叙旧。
她直接转身，朝着出租车上车点的方向走去。
“姜汀小姐！”霍梓熙一愣，马上追了上去：“听说是你救了我弟弟，我还没有好好谢谢你呢，要不一会请你吃个夜宵吧？”
姜汀停下脚步，从第一次见到这个女人的时候她就有些不喜欢她，说不出什么原因，只觉得这个女人的眼睛像是被蒙上了一层雾气，让人看不真切。
“你不需要感谢我，你应该感谢你们霍家拥有的财力。”目光扫过傅景，见他依旧一副面无表情的样子，姜汀心中更加烦躁起来。
随手拦下一辆出租车，她干脆报了一家酒吧的名字。
“你不去看看么？这样一个小姑娘，要是出什么事情就不好了。”眼看着姜汀的车走远了，霍梓熙才走到傅景的身边问了一句。
“她已经成年了。”傅景轻压眉头，现在兴许放她自己冷静一下才是最好的选择。
转头看向霍梓熙，傅景挑眉：“你不是要接朋友？”
“啊……对，航班马上就到了，一会要不要……”
不等霍梓熙说完，傅景便，朝着停车场走去：“好好陪朋友吧。”
看着他的背影，霍梓熙的脸上满是失落。
特意换了衣服开车那么远过来，还扯了这样一个子虚乌有的朋友出来，也不过是因为知道傅景在这里而已。
“没关系……”轻声安慰自己，霍梓熙缓缓抬起下巴。
她与傅景认识了这么多年，便是家里的长辈也都是世交，她就不相信，一个才出现了几个月的小丫头能有什么本事！
冷哼一声，她转头往机场走去。
而此时，姜汀已经到了酒吧。
本就是想找个地方好好喝酒，所以找的是一家很有氛围感的小酒吧，人不少，却不闹。
“一杯威士忌。”坐到吧台上，姜汀熟练地点起了酒。
大概是她身上的衣服太过于休闲，加上这张脸不施粉黛看着着实素气了一些，那调酒的小姐姐便多嘴问了一句：“小姑娘，你成年了么？”

第九十五章 见义勇为
姜汀皱了皱眉头，将身份证拍在桌上。
那小姐姐仔细核查后才才放下心来。
将一杯威士忌放到姜汀的面前，她还是忍不住提醒了一句：“你要不要留个联系人电话？这酒的度数不低……”
话还没说完，见姜汀抬头眼神中满是不耐烦的样子，那小姐姐也就闭上了嘴巴。
酒水一杯接着一杯下肚，姜汀的脑袋却很是清醒。
你为什么不肯见我呢？
脑子里，这句话重复循环，姜汀盯着酒杯之中清亮的液体，只觉得季姜城的音容笑貌好像渐渐浮现了出来。
喝了几杯酒下肚她才缓缓站起身来。
刚走了两步想离开，却被撞了一下。
轻皱眉头，姜汀看着眼前醉醺醺的男人，这张脸好像在什么地方见过！
而对方，虽然面色绯红满身酒气，踉跄了两步还是站住了，他本想开口大骂，却在看到姜汀的长相之后换了一副面孔。
“哟，小妹妹，一个人在这里玩啊？是不是觉得很无聊啊？要不要哥哥陪你一会？”
即便只是穿着休闲装，姜汀的面容却也是这里所有女人之中最为惊艳的。
她后退了一步，躲开那个男人伸出来的手。
季姜城不喜欢她惹事，所以她尽量避免一些不必要的麻烦。
这样他是不是不会再躲着不出现了？
因为酒精的关系，姜汀现在的脑袋也有些昏昏沉沉的，表面的冷静几乎都是本能维持着。
那男人见姜汀躲避及时，只以为她害羞：“小妹妹，不要害羞，哥哥带你玩点有意思的新花样！”
打了一个酒嗝，那男人便摇摇晃晃走上前来。
抬手又想去触碰姜汀。
此时，调酒师从吧台里走了出来。
“刘少，你这是喝多了，我叫人先送您回去吧！”
那调酒师一边上前搀扶男人，一边使眼色让姜汀先走。
“你他妈算什么东西！”被称作刘少的男人却并不领情，抬手一巴掌扇在调酒师的脸上。
力道着实是太大了一点，调酒师一个踉跄撞在了吧台上。
瞬间，她捂着被撞疼的腰神情痛苦起来。
可是那醉鬼并不肯放过她，上前一把拽住调酒师的头发：“你说，你是不是嫉妒这小姑娘？没事，爷今天就宠幸你！”
大概是看那调酒师长得也不错，那醉鬼拖着她的头发就要往外头走。
姜汀冷艳瞧着，周围没有一个人动手帮那调酒师。
“这不是刘军山么？他怎么会在这里？”
“娟红今天怎么会招惹上他了？”
“还不是为了那个小姑娘，可你瞧瞧，人家现在就站在那边看笑话呢！”
细碎的话语飘到姜汀的耳中，她迅速梳理了一番。
这个刘军山是个地头蛇，仗着家里有钱，整天游手好闲正事倒是不做什么。
最近在别的酒吧就没少做过将小姑娘强行带回家的事情。
所以一般来说只要是认识他的都不会接近他。
“刘少，我不行的，您要是需要人陪，可以叫我们经理过来，他一定会给您安排妥当的！”
被叫做娟红的调酒师不断哀求着。
她原本只是想劝阻一下，谁知道这刘军山吃了点酒竟然会直接对她动手。
头发被死死拽住，娟红根本就没有任何反抗的办法，她只能一边哭着，一边向在场的人求救。
可大家都不敢管刘军山的事情，生怕那人的火烧到自己的身上。
“爷今天就是看上你了！”手上用力，将娟红的脑袋往自己身边拉了拉，他抬手在娟红的脸上拍了两下。
手劲之大，说是扇了两个巴掌都不为过。
“经理！救救我！”娟红急了，她在这里工作本就是为了养家糊口，平时都本本分分，今天是看姜汀这个小姑娘年纪不大，不想看她被欺负才出来打个岔。
可谁能想到反倒是将自己搭进去了。
经理听到了声音自然也走了出来。
可看到闹事的人是刘军山一下子就怂了。
这酒吧不大没有什么后台，实在是惹不起这位爷啊！
“娟红，你不是说你妈生病急需用钱么？你就跟着刘少去，你家的事情一定能解决的！”
娟红的眼神一下子暗淡了下来，她明白在这种地方就算是经理也一定不敢招惹这样一个地头蛇的。
“小姑娘！”最终她还是将目光聚焦到了姜汀的身上。
挣脱开刘军山的钳制，她一下子跑到姜汀的面前：“我是帮了你才会被他缠上的，你救救我啊小姑娘！”
姜汀只是冷眼瞧着，救她？她什么时候需要别人搭救？
从吧台走出来是她自己的决定，现在被人看上了也是因为她自己的行为，眼看着自己没有能力解决事情了，便将这些都推到姜汀的身上？
冷笑一声，姜汀后退了一步并不想管。
“我倒是把你这小丫头忘了。”
大致是娟红这么一拉扯，刘军山的目光又重新回到了姜汀的身上，他上前走了两步，嘴角的笑容越发放荡起来。
“两个一起，滋味一定更不错！”
这句话一说出来，周围人的目光都变得更加暧昧起来。
姜汀目光微沉，手指缓缓收拢。
娟红一个不察，头发又被刘军山抓在了手里。
“想让爷放过你？也行！来！你从爷的裤裆底下爬过去，爷今天就放过你！”
刘军山的那几个狐朋狗友见有热闹看也都聚集了过来。
听到这些话又一齐哈哈大笑了起来。
可看着他们的样子，姜汀的眼神越发森寒。
同样的话，那一年她也曾听过。
那时候的姜汀年纪小，没有什么家世，又因为成绩并不好，家里只有一个奶奶在照顾她，所以经常会被同龄的孩子欺负。
也是她季姜城遇见的那一天，她被围堵在学校的后门口。
几个小女生嫉妒她长得漂亮，将奶奶给她梳好的麻花辫都扯松了，还一人一下拉拉扯扯将她衣服上的扣子都扯掉了好几个。
那时候的姜汀什么都不会，只会蹲在地上用手抱着脑袋。
而身边的小姑娘拉着她的头发将她推来推去。
“对了，还有你！”刘军山突然放开泣不成声的娟红，走到姜汀的面前。

第九十六章 就地正法
他的眼神已经有些迷离了，盯着姜汀看了许久开口说道：“你这丫头，看上去就水灵，不行，今天一定啊哟跟我走！”
说着他就想去拉姜汀。
“哼。”随着一声冷哼，姜汀抬脚就朝着他胸口的方向踢了过去。
刘军山还没有什么反应就被直接踹飞了出去。
撞到一旁的桌子，他倒在地上不停哀嚎。
那几个跟他一起的看不下去，一下子就围了上来。
姜汀的字典里就没有害怕这两个字！
她两三下就将这些人都踢了出去。
“脑子里面的粪便最好都先清理干净再出门！”
一脚踩在刘军山那只想要触碰她的手上，姜汀扭动脚踝，便听到刘军山痛苦地叫声。
在场的所有人都惊呆了，这样的事情，便是酒吧的经理都愣住了。
“报警！报警！”不知道什么人突然喊了起来。
而此时，姜汀的手突然被人牵起熟悉的触感席卷全身，她突然清醒了许多。
景苑，傅景接到电话已经是半夜时分。
“在什么地方？”
听完电话那头宇川的汇报，他一时间有些不敢相信。
“在裸眼酒吧，被刘军山他们盯上了。”宇川说着，语气中带着一丝担忧：“要不要派人去……”
“我亲自去！”傅景站起身来，外套都没有穿，直接拿着钥匙出了门。
可当他赶到酒吧的时候，却看到了两个熟悉的身影。
一黑一白，黑色那个自然是姜汀，而那个穿着白衬衫的男人，就是姜汀一直在寻找的季姜城。
他终究还是没有忍住，出现在了姜汀的面前。
见傅景停下脚步，宇川随着他的目光看向了远处的两个身。
“刘军山的事情……”
“把他处理掉，另外调查清楚，到底都发生了什么事情，我不想在奇怪的媒上看到任何关于姜汀的负面报道。”
傅景转身，面色如常。
宇川看了看姜汀远去的方向又看了看傅景的背影。
傅爷这是吃醋了？
喝了那么多酒，姜汀的脑袋有些发晕，任由着那个熟悉的身影带着自己往外跑，直到太凉的夜风吹得她打了一个喷嚏。
“冷？”
季姜城停下脚步，刚想收回自己的手，将外套脱给姜汀。
她却一把将他的手抓得更紧了一些。
路灯下，姜汀盯着季姜城，那双漆黑的眼眸中情绪莫测。
只盯着眼前的人，就想是害怕他再次消失一般。
季姜城的脸上缓缓浮现出温柔的笑容，抬手，揉了揉她的小脑袋。
“我在。”轻柔的话语缓缓传入姜汀的耳中。
仿佛是风吹拂过，仿佛是水汽撩动过，姜汀那颗沉浸在冰冷与黑暗之中的心，突然跳动了一下。
“哥！”轻声呼唤了一句，她一头扎进了季姜城的怀中。
季姜城的嘴角，温柔的弧度再也没有消失，他轻轻搂着姜汀，感受她对自己的依赖。
而在不远处的路边，那辆黑色的轿跑中，一双眼睛一直盯着他们的身影。
“走吧。”
傅景闭了闭眼睛，强行将自己的目光收回，语气之中满是寒意。
宇川一愣，不敢多问什么，看了一眼那相拥的身影只能在心中叹了口气，发动车子离开了这里。
整整一晚上，傅景都坐在客厅之中。、
他不知道自己为什么不愿意回房间去休息，只是时不时看向门口。
姜汀却始终没有出现。
直到早上八点多，傅景才站起身来，洗漱出门。
而姜汀此时正在季姜城的公寓之中。
一如曾经，酒醉之后，一起床就看到季姜城站在厨房中准备早餐。
“哥。”她看着那个背影，许久，才确定自己不是在做梦。
“醒了？”季姜城将一碗面端到姜汀的面前，配上一杯温热的豆浆。
姜汀却迟迟不肯坐到餐桌前。
“怎么了？”直到季姜城也坐过去，她才跟着走到餐桌边坐下。
“没什么。”抬手端起豆浆，姜汀的目光却始终没有离开季姜城。
小姑娘的心思，他都清楚，将面碗往姜汀的面前推了推：“不用担心，这次我不会走了。”
事情已经办的差不多了，现在他需要做的，是好好看着姜汀。
“你不打算解释一下么？”
为什么借着事故就这样宣布了生命终结，为什么这么长的时间都没有露面，为什么……
姜汀有太多的问题想问，反而一时间没有办法开口。
往她的碗中加了一些牛肉：“你最喜欢吃牛肉面，先尝尝，看我的手艺有没有退步。”
难得乖巧，姜汀点了点头便拿起了筷子。
是曾经的味道，说不上多么惊艳，却绝对温暖。
一碗面，她吃得连汤水都不曾留下。
看她放下碗筷，季姜城才再次开口：“我回来的事情，暂时不会告诉别人，另外我有一些东西要给你。”
起身的瞬间，季姜城见姜汀也站了起来，他知道，即便自己现在就在这里，多半姜汀还是会担心自己什么时候消失了。
她总是这样，倔强的什么都不愿意说出来，可也小心翼翼地总掩藏自己的小心思。
由着她跟在自己身后，季姜城走到书房，将一个锦盒拿出来。
打开，里头是一株通天草。
“这是……”同火灵芝一样，通天草也是已经从这个世界上消失的植物，但是通天草存在的年代要比火灵芝更加靠前。
见姜汀一副不敢相信的模样，季姜城便明白，这东西，姜汀是认识的：“你一定要好好保存，以后总会有用到的时候。”
在M国那么长的时间为了这一株通天草，季姜城几乎是用尽了自己所有的能力。
“哥……”姜汀皱了皱眉头，在古书上记在，这东西能治疗先天不足的症状。
但是现代医药研究表明，通天草对治疗基因缺陷十分有帮助。
基因是与生俱来的，正常人的认知之中，这是没有办法改变的东西，可通天草之所以被命名为通天，便是因为它对改善基因的特殊作用，就如同造物主的手，能将基因的顺序重新排列。
可她要这东西做什么？

第九十七章 车祸疑案
“这东西，你迟早会有作用的，我不懂得如何保存，所以你一定要自己保存好。”季姜城看着她，依旧笑得温柔。
愣了一下，姜汀将这一株通天草连同锦盒一起放到自己的背包之中：“所以你这次回来，用了什么身份？”
作为季家唯一的继承人，季姜城的葬礼在之前就已经举办过了，就连季家所有的人都以为季姜城已经死了。
以后他又要用什么身份存活呢？
“这些事情，你不用担心。”揉了揉她的脑袋，季姜城带着她回到客厅：“只是，我回来的事情，不能让他们知道。”
他们，指的当然是季家的人。
“当初的车祸……”
“汀汀，这件事情已经过去了，以后我叫姜恩。”
姜恩？
与她一样的姓氏？
姜汀一愣，点了点头：“你在这里，安全么？”
季姜城只笑着点点头，看了看时间，他叹了口气：“你该回去了。”
一晚上没有回去，傅景应该担心了吧？
看到姜汀身体还不错，精神也还算稳定季姜城便知道，傅景应该将她照顾地很好。
即便在M国，他也一直在关注姜汀的情况，知道她找到了傅景，不知道用了什么方式留在了傅景的身边，也知道她进入了一中，得到了数学竞赛的金奖。
那时候他想，其实姜汀也已经长大了吧？
以前，她将自己当成太阳，所以才会那样依赖他，可现在，她已经渐渐长大，会不会终有一天不再需要他了呢？
“哥，我想搬来跟你一起。”
姜汀却不肯回去，季姜城回来了，她的太阳回来了，她不想再在某一天醒来，发现季姜城又从她的世界之中消失。
所以她不走，她想留在季姜城的身边，哪怕只要每天睁开眼睛的时候能看到季姜城做的早饭，她都会安心。
而就在这个时候，季姜城的手机铃声响起。
“是我。”他的眼神一下子变了，那样温柔清澈的眼睛之中，竟然闪烁出一丝紧张。
姜汀一愣，勉强能听到，对方似乎是个女人。
挂完电话，季姜城皱了皱眉头，似乎有些为难，却还是开口：“汀汀，最近这几天我要去一下川城。”
川城？姜汀的眼神之中多了一丝害怕：“我跟你一起去！”
即便知道季姜城一定是有什么重要的事情要做，她也还是不想看他消失在自己的眼前。
一瞬间，脑海之中闪过无数种季姜城遇到危险的场景。
几乎是条件反射一般上前拉住季姜城的衣袖：“哥，我能保护你！”
看着她慌乱的神情，季姜城微微叹了口气，抬手轻轻抓住她的肩膀：“汀汀，你冷静一点，我保证这次不会再遇到什么危险，也不会再消失了。”
他如今在暗处，很多事情都方便去做，也是为了制造这样的方便，他才会狠下心来连姜汀都欺骗。
那时候在M国，他知道姜汀来找他了。
从机场到广场，他几乎一路都跟着姜汀，即便成成就在她身边一直保护着她。
“你保护不了自己，你之前就受伤了，而且现在还没有痊愈！”姜汀几乎是叫喊出来。
她抓到季姜城手臂的第一时间就给他把脉了。
即便现在他看上去一切如常，可是那样严重的伤势，只是几个月的时间，便是她师父在，也不过能帮着恢复到七七八八。
如今季姜城的身体，看上去没有什么问题，却还是会时长出现咳嗽发烧，甚至手脚无力的情况。
这都是从里边出问题的表现。
她不问是谁用了什么手段将季姜城医治到现在的程度，但她不能放任季姜城再这样下去。
“你先冷静一点。”
越是见她暴躁，季姜城的声音与动作就越是轻柔。
从小他就清楚姜汀是什么样的性子，她决定的事情，便是他都没有办法劝说什么，可现在，他不能带着姜汀，因为有些事情，他不能让姜汀知道。
“你叫我怎么冷静？你消失了那么长的时间，你知道我多着急么？”
终于，姜汀再也没有办法压制自己的情绪，她红着眼睛，死死拉住季姜城的手臂：“你不能再抛下我，绝对不能！”
明明是哀求的话语，她却用命令一般的语气说着。
季姜城看着眼前的少女，无奈地叹了口气：“我们互相设置定位吧。”
情绪缓缓冷静下来，姜汀终于点了点头。
她知道，季姜城已经在让步了，从小到大都是这样，他决定的事情从来都不会改变，但他也不会忽视她的感受，一定会找到方法去解决。
“汀汀，有些事情对我来说很重要。”话说到这个程度，姜汀若是再不同意，那便不是他认识的姜汀了。
抬头，盯着季姜城的眼睛，她良久才开口：“不能骗我……”
就像是曾经受骗的孩子又要鼓起勇气去相信一般，她压低眉头，不自觉露出了一丝哀求的神情。
季姜城嘴角的弧度缓缓放大，用食指点在她眉心的位置：“不会了……”
两人对视许久，才坐到沙发上，轻声聊着很多事情。
从小时候的相遇，到最近发生的种种，姜汀就像是个刚从幼儿园放学的孩子，事无巨细，只要是自己看到了发生的便一件件都说与季姜城听。
秋风越发寒冷，可室内却因为某个人的出现除春意盎然。
三天后，姜汀亲自送季姜城离开历城才回到了景苑。
刚走到门口就听到里头说笑的声音。
打开门便看到玄关处多了一双黑色的漆皮红底鞋。
这风格，她似乎见过……
“姜汀？”惊讶的声音响起，姜汀抬头便看到了霍梓熙。
而在另一边，霍梓豪坐在轮椅上，一双清澈的眼睛正看着姜汀。
她一愣，这两人怎么会出现在这里？
脸上没有多余的神情，她换了鞋子走过去：“你的身体还是躺着比较好。”
这话是对霍梓豪说的，虽然算着时间，他现在这样已经算恢复慢的了，但作为一个身体情况着实不怎么样的病人，擅自出院确实不是明智的选择，更何况似乎还有人不想他好好活着。

第九十八章 他还活着
“谢谢你。”霍梓豪牵了牵嘴角，说话是声音很是轻柔。
他现在的身子这样的声音也已经是用了很大的力气。
愣了愣，姜汀找了个地方坐下：“要谢就谢他吧。”
朝着傅景看了一眼，姜汀的神情有些不自然。
霍梓豪不是她救的第一个人，却是第一个跟她说谢谢的。
以往，收钱办事，付钱求命似乎是她学医这么长时间以来一直觉得理所当然的事情。
可被病人用这样感激的目光看着，听到病人轻柔地感谢，姜汀的心里还是有了些许触动。
“说起来，我还没有正式自我介绍一下呢。”
似乎是看姜汀从进门开始便没有跟自己说话的意思，霍梓熙走到她面前伸出手：“我叫霍梓熙，是梓豪的姐姐，很感谢你救了我弟弟。”
笑容官方又端庄，根本不达眼底。
姜汀抬头看了她一眼，不知道为什么，对这个女人，她从看到第一眼开始便有点不喜。
不过也没什么关系，她跟自己又没有什么交集。
“收钱做事，没什么值得感谢的。”
站起身来，姜汀坐在这里也不过是因为霍梓豪那清澈的目光罢了。
现在招呼也打了，凑近看，霍梓豪的情况也与她预计之中的差不多，那她自然也没有什么必要继续在这里了。
“今后梓豪就住在这里。”
一直不曾开口的傅景似乎是见她要回房去，终于沉着声音说了一句、
住在这里？姜汀的脚步一顿，也对，医院不安全。
既然霍梓豪对傅景来说是重要的人是，住在这里自然是很正常的事情。
姜汀不做反应，直接朝着楼上走去。
傅景的脸色越发晦暗：“站住！”
他终于站起身来，上前一把抓住姜汀的手腕。
手指微动，银针已经被姜汀攥在另一只手中，她皱着眉头，语气不善：“有事？”
“这几天，去了什么地方？”死盯着姜汀的双眸，傅景眼中的怒气不再掩藏。
“你管得着么？”他明明知道季姜城还活着，却不告诉她。
看着她想尽办法寻求真相，看着她慌乱失去分寸，看着她痛苦是不是很有趣？
两人的眼神交流着多少带上了一丝粉子味。
傅景不自觉收紧了手指，手上的力道越发加重。
而姜汀，即便感受到了疼痛却面目如常，只是攥紧了另一只手中的银针。
直到霍梓豪咳嗽了一声，傅景才缓缓放开姜汀的手腕：“别忘了我们的协议！”
姜汀冷哼一声，直接朝着楼上走去。
“这是什么情况？”霍梓熙泡好茶水，给傅景续上了一杯：“我以前可没见你这样为难过一个女孩子。”
她打趣傅景，他们两家是世交，从小傅景与她就在一起玩耍。
对于霍梓熙来说，傅景一直都是温和绅士的存在。
可他们之间的关系，也因为这样的礼貌有分寸而显得有些疏离。
刚才看到姜汀和傅景之间剑拔弩张的模样，一瞬间，她竟然有些羡慕。
“安州已经处理过了，只是他不肯说出背后的人。”傅景揉了揉自己的太阳穴，这几天他很少睡觉，总是不知不觉在沙发上就坐到了天亮。
现在姜汀回来了，似乎心里有什么东西落下，突然便有了一丝困意。
“傅景，我的直觉，应该是她。”霍梓豪说完又咳嗽了两声。
大致是见他精神状态不怎么好，霍梓熙提出让霍梓豪先回房间去休息。
为了方便霍梓豪进出，特意给他安排了楼下的客房。
傅景没有说话，心中自然有猜测，只是现在事情太过烦乱他一时间还没有办法确定。
那人明明在国外，怎么还能将手伸地这样远？
而且，如果是她的话，为什么不对傅景下手，反而要对霍梓豪下手呢？
难道她是想杀人诛心？
脑袋越发胀痛，傅景安置好霍梓豪，等他睡着后便与霍梓熙一起走了出来。
“现在梓豪在这里休养，我怕是要时不时过来看看，可以问你要备用钥匙么？”
这样光明正大的借口，霍梓熙怎么会放过呢？
见她笑得坦荡，又已经伸了手，傅景叫来佣人：“张嫂在傅家做了四十多年，她的话，你可以完全放心。”
张嫂闻言笑盈盈接话：“霍小姐放心，傅爷已经说了，以后我会全权负责霍少的生活，您不管什么时候来都可以联系我。”
直接将自己的联系方式交给霍梓熙，张嫂便表示去给他们准备点心。
这是傅景拒绝给自己备用钥匙的理由吧。
霍梓熙倒是也不生气，只轻笑了一声：“这样也好，我也不习惯带钥匙，家里都是密码指纹锁呢。”
她这是自己给自己找了个台阶下，以免尴尬。
抬头看了看楼上的方向，她的心里有些闷闷的，跟傅景认识这么多年，如今却比不上一个才认识几个月的小丫头么？
她坐回沙发上，与傅景又聊了一会，见他实在是没有什么精神，才站起身来告辞。
之后的一段时间里，姜汀几乎每天都能看到霍梓熙。
起初她只是每天下午，借着来看望霍梓豪的借口坐上一小会。
后来却像是特意凑好了傅景的时间，只要傅景一到家，不出半个小时，霍梓熙定然会出现在家门口。
对此，姜汀倒是没有什么想法，她在这里不过就是为了安全起见住着而已。
直到这天，姜汀因为喝了点酒，醒来的时候已经是下午一点多。
下楼，随意吃了点东西，却看了看霍梓豪，她便到了后院。
天气很好，她搬了摇椅躺下。
打开手机定位软件，看着上头的红点闪烁。
季姜城已经去川城好几天了，每天她都找一切借口确认他的安全。
设置定位软件的时候，姜汀多了个心眼，顺带给季姜城的手机安装了一个检测生命信号的系统。
一旦出现异样，姜汀会第一时间去到季姜城的身边。
“今天天气真好。”
突然，她身后响起霍梓熙的声音。
姜汀皱了皱眉头，这个女人怎么走路一点声音都没有？不对，怎么她感觉不到霍梓熙的气息？

第九十九章 脸急脾气差
见姜汀放下手机，霍梓熙也坐到一旁的躺椅上：“见面这么多次，我们好像都没说过什么话。”
她的语气很是轻柔，平心而论，若是别人，姜汀应当很乐意同她说话。
可偏生这样轻柔的语气出自霍梓熙的口中。
“没什么好说。”冷声回答了一句，姜汀随手将一旁的墨镜拿来带上。
她闭着眼睛并不想理睬身边的女人。
霍梓熙却不依不饶：“不知道你什么时候有空能一起吃个饭呢？梓豪说想好好谢谢你。”
拿出霍梓豪当借口，姜汀应该不会拒绝吧？
即便霍梓熙似乎是在看院子中的景色，眼角的余光却没有放过姜汀的任何一个动作。
“他已经谢过了，不需要。”
闭上眼睛，姜汀尽情感受着阳光。
最近太多事情，魏清冉的离开，张琳琳的决裂，还有季姜城的回归，她用了太多情绪去应对，现在的姜汀只想好好放空自己，她还有很多事情需要去做。
“你好像并不是很喜欢我的样子，我可以知道原因么？”
拐弯抹角的试探没有什么用，霍梓熙决定直接问出自己的问题。
“那你喜欢傅景有原因么？”
摘下墨镜，姜汀站起身来，满脸冷漠。
她只是想安安静静想想自己的事情而已，这个女人为什么非要来打扰？她们很熟么？
听到姜汀的话，霍梓熙一愣，却没有拒绝。
站起身来，她对上姜汀不耐烦的目光：“那你呢？留在这里也是因为喜欢傅景吗？”
喜欢？她喜欢傅景？
姜汀不知道为什么，听到这句话竟然下意识嗤笑了一声。
她怎么可能会喜欢傅景呢，那个人脾气差又事多，即便救过自己两次……
渐渐的，笑容从脸上消失，姜汀的脑中闪现的是傅景与救自己时的场景，还有他在M国时挡在自己面前样子。
“所以，你也喜欢他对吧？”看着她的模样，霍梓熙尽力掩饰住自己的不悦。
“你看中的人，不代表我也会看上。”姜汀冷着脸，语气中充满了不悦。
她绕过霍梓熙，直接往屋里走去。
直到她的身影消失，霍梓熙随着她的步伐进屋。
只是转身的那一瞬间，她的嘴角露出一丝得逞的笑容。
而在她们离开之后，傅景才从拐角处走出来。
他的脸色晦暗不明，走到姜汀刚才坐过的摇椅边，看着因为她的离开还在轻微摆动的摇椅，紧皱的眉头渐渐松开，她是这么想的么……
突然，他的手机铃声响起，将傅景从方才的思绪中拉回。
“说。”
接起电话，他一如往常语气平淡。
“查到了。”电话那头，宇川的声音有些激动：“确实如洛克所说，是在那一片，只是那个市集早就已经没了，城乡规划改造，那人也拆迁户的行列，现在已经到了苏城。”
傅景听着宇川将事情的来龙去脉说完，皱了皱眉头：“定明天最早的航班去苏城。”
顿了顿，傅景又加了一句：“姜汀的也定上。”
而此时，姜汀被夏静雨约到了一家咖啡馆。
她们坐在窗户边，桌上是两杯卡布奇诺。
夏静雨的口味一如既往，就算喝咖啡也根本欣赏不了咖啡原本的味道。
而姜汀，并没有打算碰自己眼前的饮料。
“汀汀，我给明片上的号码打了电话，是个男人，他说你就是月明？”
已经将近半个月的时间过去了，夏静雨还是不敢相信，眼前这个被自己抛弃了十年的女儿，竟然会是他们口中的神医月明。
“已经半个月了。”
姜汀转头看着窗外来来往往的人群。
夏静雨走的时候，她等了一年，每天都坐在家门口。
不管谁说她不会回来了，姜汀都会上前跟人家干上一架。
可渐渐的，她心中的希望一点点破灭，然后转成恨意。。
突然有一天，当她再见到夏静雨，远远看着她的时候却突然发现，自己对这个陌生又熟悉的女人竟然没有了一丝的想法。
没有恨也没有期待。
母爱这种东西，长久缺失之后就变得没有也没什么关系了吧。
“我知道，只是你总也要给妈时间来接受对吧？”
一改先前对姜汀颐指气使的模样，夏静雨的语气中多了一丝讨好的意味。
半个月前她就知道了姜汀是月明这件事情，可当时无论如何她都没有办法相信。
就算是正规学校出来的医学生，至少也要读五年的本科，再加上深造，四十来岁当上主任已经算是年轻的了。
可是姜汀现在才十八岁啊！一个十八岁的小姑娘就能成为神医了？
更何况她之前那不学无术的样子，夏静雨怎么敢相信啊！
若不是现在季姜坤的状况实在不好，她是怎么都不会走到这里来与姜汀见面的！
“所以呢？你找我治病？”
姜汀的语气中听不出一丝波澜，夏静雨要找她帮季姜坤治病，她也不是不愿意。
“那个人说，你治病的费用……”
那个人自然是指Q。
姜汀将名片给出去之后便与Q联系，除了告诉他自己要顶替月明的名字外，顺便关照了一句在夏静雨打电话咨询的时候按照月明原有报价的五倍进行报价。
她倒是想看看，为了季姜坤，夏静雨到底能做到什么地步。
“费用怎么了？”
看得出夏静雨是觉得费用太高了，但姜汀并不打算降价。
“五百万的价格是不是……”
不等夏静雨说完，姜汀就直接站起身来：“这是他们定下的规矩，付不起的话也不用跟我说。”
见她要走，夏静雨一下子就慌了：“你这孩子，怎么说风就是雨，我只是随口说一句，你快坐下！”
拦下姜汀，夏静雨堆起笑容从自己的包里拿出一张银行卡。
“这里是一百万万，我先付定金，剩下的等姜坤痊愈了，我一定让他父亲给你们打过去！”
在季家十年，竟然只有一百万的体己？
姜汀扫了夏静雨一眼，见她满脸为难，便也只是冷笑一声：“是你没有听清楚他们的规矩么？”

第一百章 人在哪里？
对她态度极其冷淡，更别说多给她钱了。
“汀汀，你弟弟他真的……”
“我说了，我没有弟弟！”姜汀的脸色森寒至极。
她淡淡看着眼前的女人，心中止不住冷笑，一个抛弃了亲情的人，又凭什么反过来用亲情作借口要挟她？
夏静雨一愣，即便她早知道姜汀不是能随便说动的人，可终究还是抱有一丝侥幸。
“你这孩子！怎么这么自私？你有这样的本事，帮你弟弟治病怎么了？非要钱！难道你眼里只有钱？”
恼羞成怒，夏静雨站起身来，暴露自己最恶劣的态度。
这熟悉的模样只引得姜汀的一丝冷笑。
“自私？”姜汀嘴角扬起眼中没有一丝波澜，却让夏静雨通体生寒。
她愣了一秒，突然有些慌了：“我……”
“不用废话，规矩就是规矩，十年前我就已经不是你女儿了。”想打亲情牌？那先好好思量一下，这张牌还在不在你手中！
毫不犹豫，姜汀转身就离开了咖啡店。
夏静雨一时间没反应过来，一个十八岁的小姑娘而已，为什么会有这样强大的气场？
她似乎已经不认识姜汀了，不！她从来没有好好审视过自己的这个女儿。
片刻后，夏静雨追了出去。
“汀汀！”她叫住姜汀，将银行卡塞到她手中。
“你给我半个月时间，我一定把钱凑齐！”为了季姜坤，只要有一丝希望，她都不能放弃！
冷眼看着她，姜汀终是将银行卡推了回去：“等你准备好，打名片上的电话就行。”
转身，心还是抽痛了一下。
是谁说，父母对子女的爱是没有区别，没有条件的？
为了季姜坤，夏静雨可以做到这样，可为了姜汀她又何曾做过什么呢？
夏静雨站在原地看着姜汀倔强的背影，一时间懊悔不已。
要是早知道如今，她就应该多关心关心姜汀，至少她治病一次就能赚那么多钱，要是那些钱能交给她……
回到景苑已经是晚上九点。
姜汀手中拎着一瓶啤酒，身上酒气四溢。
一开门就看到傅景坐在沙发上，似乎是在看什么文件。
“回来不知道打声招呼么？”大致是听到了动静，男人，站起身来。
转头看到她微醺的模样，皱了皱眉头：“早点休息，明早6点的飞机，去苏城。”
“苏城？”
大致是酒精的作用，姜汀的反应略微有些迟缓。
反复琢磨了傅景说的话，确定他的意思是她明早要跟他一起去苏城。
拜年更加疑惑了一些：“我去苏城做什么？”
“洛克说的人和事你已经忘了么？”看她喝酒的模样，傅景心里莫名有火气上涌。
想将她手中的酒瓶夺下，却又踟蹰了片刻，转身往楼上走去：“爱去不去。”
明早她若不起，那他就不叫。
可走到到楼梯口，他的脚步还是停下了。
脑海中闪过姜汀之前说的话，她真的对他……
“还有事？”
看傅景停下脚步，姜汀皱了皱眉头。
男人却不再说话，直接上了楼，有些话，终究还是问不出口。
晃了晃身子，姜汀反复琢磨着傅景刚才说的话，洛克说的人和事？
突然，眼神清明了一瞬，她放下酒瓶，直接上楼洗漱，即便失眠却也逼着自己闭上了眼睛。
凌晨四点，姜汀准时出现在客厅之中。
只是脸上还有酒后留下的淡淡红晕。
一路到机场，两人都没有说话。
宇川将车子停在机场门口：“傅爷，住宿信息已经发到您的手机上，其他的事情流风都已经安排好，飞机落地之后流风也会来接，您……”
这大概是第一次傅景出差宇川没有跟着。
所以事无巨细，他恨不得都交代一遍。
傅景却只是皱了皱眉头：“我知道了，江晨的项目盯紧点。”
下车，傅景拖着一个小而精致的行李箱往里走。
姜汀跟在后边，低头看着手机上的信息。
季姜城似乎是办完了事情，今天下午就回回到历城，可是她却临时要去苏城，又与他错过了。
姜汀的注意力都在手机上，没有注意到前头的傅景突然停下了脚步。
等她反应过来时，脸已经撞到了傅景的背上。
她迅速后退，看着前头的男人转过身来：“什么事情，值得你走路都心不在焉？”
目光扫过姜汀的手机屏幕．
少女的手指迅速按下锁屏键，可傅景目光犀利，早就看到了她是在于季姜城发消息。
“你就会好好走路？”带着一丝嗔怪，姜汀将手机放回口袋中，自顾自往前走。
落地苏城的时候还不到中午。
一坐上车，前来接机的流风便开始汇报这次的行程：“宇川说，傅爷是跟夫人一起来的，所以定了套房。”
夫人？
姜汀抬头，看着一眼驾驶座上跟宇川长相相似的男人。
“我不是……”
刚想否认，傅景却打断了她的话：“人在哪里？”
“目前的目标有两个，暂时还不能确定，不过都住在一个地方。”流风说着叹了口气：“这两人也是奇怪，明明拆迁分到了不少，却还是跑到苏城的乡下居住。”
苏城，那可是有小天堂之称的鱼米之乡，喜欢宁静生活的人自然愿意到苏城乡下休养。
姜汀就曾经想过，要是可以选择，她想找一个山水灵动秀美的地方，过上不被人打扰的安静日子。
“我不想听到你继续说废话！”傅景揉了揉自己的太阳穴，宇川和流风是兄弟，两人长得很像，但是性格却完全不同。
宇川沉稳，很多事情傅景交给宇川都很放心，但是流风不同，他一向是个嘴碎的主，不管什么时候话都多得让傅景觉得心烦。
所以宇川一直跟在傅景身边，但流风却在苏城打理附近的项目。
这次事发突然，宇川手上还有不少事情，所以才换成流风接应。
大致是傅景的警告起了作用，之后一路上流风都很少说话。
车子开到苏城乡下镇子里的一处酒店。
虽只是一个小镇，却因为周边开发了一个旅游项目，酒店的规格倒是不小，一进去他们就上了顶楼的套房。
姜汀一进去就将东西放下：“人在哪里？”

第一百零一章 游走在危险边缘
流风一愣，马上反应过来：“距离这里不远，只是地方比较偏僻路不太好走。”
姜汀也不管太多，换上一身运动服：“现在就走吧。”
凌晨早起，又坐了那么长时间的飞机，现在就去找人，不会觉得累么？
流风看了一眼傅景，似乎是在请示他。
“走吧。”傅景也已经换上了一身休闲装。
流风见这两人态度坚决，便马不停蹄开车带他们出了酒店。
车子从柏油路拐到水泥路，最后停在一条泥路边上。
“再往里头车子就不好开了。”流风将车子停下。
姜汀这才发现，这竟然是在一处小山包下。
说是山，海拔却着实不怎么高，周围又是依山傍水，还真是一个风景秀丽的好地方。
三人下车，步行走了进去。
绕过弯弯曲曲的小路，几乎是绕到了山背后，他们才看到一栋洋房伫立在山前。
“就是那边了。”流风指了指那洋房的方向，脚步却停了下来。
姜汀正在疑惑，便听傅景问道：“有狗？”
“两只藏獒！”流风的脸上满是恐惧。
藏獒这种犬一忠诚和凶猛著称。
流风对这里这样熟悉，多半是来过这里了。
傅景的眉头紧皱，看来这次的门不好进了。
正犹豫，却见姜汀大步往前走去。
“夫人！你不怕藏獒么？”流风一愣，赶紧追上前去：“没有主人的允许，它们可是不会放你们进去的！”
愣了一下，流风下意识看了傅景一眼。
见傅景没有什么反应，才继续说道：“我上次去的时候，可是被那两只藏獒吓得不轻，您……”
姜汀挑眉，似乎根本就不在意什么藏獒，不等流风说完就直接朝着不远处的房子走去。
可傅景却只是站在原地，眉头紧皱。
“傅爷，要不我们还是等夫人回来吧？”
流风有些担心地问了一句毕竟他是没有那个勇气再过去面对那两只狗子了。
看着姜汀的背影，傅景犹豫了一会，还是迈开长腿跟了过去。
只是心中越发忐忑起来。
流风愣了愣，抬手想想拉住傅景，可想到自己的这位老板一旦决定了什么事情，十头牛都拉不回来，便又放下了手。
“这真能行么？”皱起眉头，流风还是回到了车上。
两人一前一后，只两分钟就走到了那院子外头。
院子的墙很高，并看不到里头的情况，不过两人走进就能听到狗的叫声。
比起一般能听到的声音，显然这里头的两只声音更加低沉一些。
傅景距离门口还有一两米的距离，却像是脚被定在了地上一样，怎么都挪不动了。
“有人在么？”姜汀敲门，里头的犬吠便更加激烈了一些。
兴许是她敲门的力度大了，竟然发现，这门没有锁上！
想都没想，她直接伸手想要推开。
“等下！”见状，傅景终于开口阻止：“里面的藏獒有没有被拴住还是个问题，贸贸然进去……”
姜汀转头，上下打量了他一番。
平时这个男人何其沉着冷静，只要是确定要做的事情，定然第一时间去完成，什么时候像今天一样婆婆妈妈了？
就在此时，门内又是两声犬吠，姜汀明显看到傅景似乎颤抖了一下。
一时间，她没忍住嘴角上扬：“你该不会是，怕狗吧？”
“胡说！”傅景心虚皱眉，一副不悦的模样。
若是别人看到，多半会以为他是生气了，可这样的转变在姜汀眼中看来反倒是恼羞成怒。
所以她是真的猜对了吧？
堂堂傅氏掌门人，竟然会怕狗？
“笑什么，还不开门！”见姜汀的笑容越发肆意，傅景赶紧转移话题。
她说他怕狗，那他就越是要证明自己对门内的生物并不害怕！
止住脸上的笑容，姜汀缓缓抬手，既然傅景自己都否认了，那她便也没什么好顾忌的。
红色的木门被缓缓推开，院子之中的景象一点点浮现出来。
还不等两人看清楚院子中的结构场景，两个黑影便直接冲了出来。
“啊！”尖叫声响起，还不等姜汀反应，就看到傅景跳出三米远。
只要是动物，特别是带有猎食性质的动物，最先去追的一定是最先逃跑的猎物。
所以，两只纯黑色的藏獒从院子里窜出来倒是没有去找姜汀，反而直接追着傅景的方向过去。
傅景身手再好，体力再优秀，总也是跑不过两只藏獒的。
只见他跑了几米，见旁边一棵树枝干粗壮，便直接爬了上去。
姜汀挑眉看着几乎一口气跑上树顶的男人：“不怕狗？”
傅景的脸色阴沉至极，可以说话却带着轻微的颤抖：“少废话！想办法把他们弄走！”
此时的傅景心里慌张，表面上却还是硬撑着假装出一副很淡然的样子来。
流风，这两只藏獒是没有被拴住的，这样重要的信息为什么没有说？
姜汀走到树下，缓缓蹲下身子。
原本还在树下徘徊，对着树上的傅景疯狂吠叫的两只藏獒竟然缓缓安静了下来。
“坐下。”姜汀换了几种手势，一边换一边重复刚才的指令。
当她握拳的时候，两只藏獒才乖巧坐下。
她又尝试了一番，找到所有对应的的手势才缓缓站起身来。
此时，两只藏獒已经安静了下来。
“下来吧，他们不会伤害你。”
看着树上一脸焦急的傅景，姜汀有些嫌弃的意味。
堂堂一个总裁，竟然怕狗，这件事情要是被传出去，他这脸怕是要丢到国外去了。
见姜汀已经让两只藏獒远离并且乖巧坐在地上，傅景才伸出脚试探了一下。
等确定他们不会攻击自己，才缓缓下了树。
“你怎么做到的？”警惕地盯着不远处的两只藏獒，傅景还是没有忍住问了一句。
姜汀不语，有些事情她没必要交代，驯兽这种事情对于她来说，简直是小菜一碟。
扫视了一圈周围的情况，姜汀走到路边随手摘下一朵野花。
在秋冬季节很少会有植物开花，但这东西却不是在城市的花店能看到的。
长在这里，也只能说傅景的运气比较好。
“拿着。”
白色的小花朵在秋风之中晃动了一下。
傅景看了看姜汀又看了看她手中的植物：“这是什么东西？”

第一百零二章 摄心术
“拿着这个，他们不会靠近你。”
犬类的嗅觉很灵敏，但是这种植物的味道他们很是讨厌，简单来说，只要傅景拿着这花，这两只藏獒就会觉得傅景浑身散发着臭味，别说是攻击他了，甚至还会主动避开他。
只是这些姜汀觉得没必要解释。
将信将疑地接过花，傅景便与姜汀一起走进了那院子。
一走进去，两人便被院子中的景象震惊到了。
院门朝南，分东西两个部分。
东边种了一些蔬果，而西边则是一些姜汀都不曾见过的树木，只是这些树木还小看这也不过只种了一两年的样子。
再往里头走，便能看到这屋子真正的大门。
乡下的自建房，看这却十分精致，从外头看着同城市之中的洋房没有什么区别。
姜汀和傅景走到门口，抬手敲了敲。
“有人么？”
里头静悄悄的，似乎没有人在的样子。
难道他们来的不凑巧？
姜汀皱了皱眉头，又等了五六分钟，听着里头当真是一点声音都没有有些泄气。
“回车上。”即便现在手上有这朵花，两只藏獒并不靠近自己，傅景心里还是怵得慌如今这模样，多半他们要找的人不在。
姜汀点了点头，转身准备走。
“等一下。”突然，她觉得似乎有什么地方不对劲。
她停下脚步，走到两只藏獒面前蹲下，下达了一个命令，那两只藏獒便将自己的爪子都抬起来放到了她的手心。
姜汀仔细看了看，心中了然。
“我知道你们在里头，我们不是坏人，只是有事情想问。”
起身，姜汀朝着门里大声说了一句。
她看到这两只藏獒的第一眼就发现了，这样纯黑毛色的犬要是不好好打理，也容易显得脏，又摸过他们身上的毛似乎还有一些轻微的潮湿的触感。
毛发也很顺滑，即便刚才出门追着傅景跑了一段路，但爪子之间也没有很多尘土，这只能说明，他们的主人刚刚才给他们清理过身体。
他们来的的路是唯一通往这里的道路，除非他们上山，否则出去的话他们不可能看不见。
在门口又僵持了一会，里头才传来轻微的脚步声。
只是这脚步声停在门口好一会依旧不曾开门。
“我想，您应该认识皮特本吧？”
这句话一出，门终于被缓缓打开。
里头，是一个头发花白，十分干瘦的老爷爷。
“你们来这里，是想找鲁班后人？”
老人家的神情很不友好，看着姜汀他们的目光之中带着浓浓的排斥。
“是。”顶着老人家狐疑的目光，姜汀承认地干脆利落。
大致是她坚定的模样，老人家犹豫了一下，还是将他们让了进去。
关上门，姜汀才发现，屋子里头的程设很有品位，几乎纯木质的结构，家具也都是老式雕花的木头家具。
可是放在这样的屋子里，并没有显得陈旧反倒是多了一丝时光的痕迹。
跟着老爷爷走到桌子边坐下，姜汀开门见山：“我们手上有两个鲁班锁盒子，但是没有钥匙打开，所以……”
不等姜汀说完，爷爷便冷笑一声：“都什么年代了，还有人相信这种东西？”
随意给姜汀和傅景倒了茶水，老人家冷着一张脸：“我这里没有你们要的东西。”
没有他们要的东西，却让他们进门了。
这不是太矛盾了么？
“开锁，什么代价都可以。”傅景不喜欢这个地方，特别是外头的两只藏獒。
来这里是为了解决问题，他可没有什么耐心跟眼前这个老爷爷东扯西扯。
“什么代价都可以？”大致是被他的态度气到了，老爷爷突然变得暴躁起来。
他站起身：“要你的命呢！用你的命去换那什么劳什子钥匙，你愿意么！”
茶杯被他拿在手上重重摔在桌上。
瓷制的东西，原本就容易碎裂，这样一折腾，瞬间分裂开来。
这爷爷手上的力气又极大，陶瓷的碎片直接扎到了手中。
暗红色的液体缓缓流出，他却像是一点都没有察觉一般。
“你这老头子，就知道发脾气。”
姜汀和傅景愣还在因为爷爷这样的态度发愣，便听到身后温柔的声音。
转头，是一个白发苍苍的奶奶。
明明已经是深秋了，奶奶却穿着一身精致的旗袍，头发也烫成了大卷。
她挽着发，描了精细的妆容，即便年纪看着已经不小了，可是周身的气质却能让人暂时忘却了她的年纪。
“我就说不能让他们进来，你非说要开门！”看到奶奶下来，爷爷的神情一下子就变了。
他走上前去，给奶奶整理了披肩：“你要下来也总要多穿点衣服，现在天气凉了!”
神情温和，完全与刚才不一样，要不是姜汀和傅景一直在这里看着，还真是要以为，眼前的爷爷根本不是刚刚的那个人
“孩子们在呢。”奶奶轻笑着拍了拍爷爷的手，走到姜汀的面前坐下：“小姑娘，为什么我们家小黑和小小黑不咬你啊？”
奶奶的笑容很温柔，姜汀脑中一下子闪过自己奶奶的模样。
以前在乡下，她也是这样坐在奶奶的对面，两人轻声细语说着话。
“我会一点训狗的技巧，加上身上的味道，所以他们没有攻击我。”简单解释了一下，姜汀的目光也肆无忌惮打量着眼前的奶奶。
见她露出一副了然的神情，姜汀才继续开口：“您的病，不能拖。”
两个老人家都是一愣。
这奶奶精致的妆容下掩盖的是怎样的病容，似乎被姜汀一眼就看出来了。
“你怎么知道……”老爷爷上前，急切问道。
“如果不介意的话，能让我把一下脉么？”
把脉？两位老人家对视一样。
见姜汀也不过十八九岁的样子，就算真的会医术，中医那一套东西，没有个几十年的经验能看出什么？
“你是不是已经调查清楚，故意来这里装神弄鬼的？”不等奶奶说话，爷爷便怒气冲冲。
之前为了给老婆子治病，他没有少想办法，可是来这里的，中医西医都有，没一个能将老婆子治好。

第一百零三章 不容抗拒
她才不过六十要是她先去了，他可怎么活……
想到这里，爷爷心中一阵凄凉，越是难受，他的脸色也越是难看。
“你们都给我出去！这里没有什么鲁班后人，不管你们想要什么，我们都没有！”爷爷抬手就要去推傅景。
皱了皱眉头，傅景起身，一把抓住爷爷的手腕：“让她把脉。”
几乎是命令的语气，他压低眉头，目光之中带着不容抗拒的威严。
爷爷一愣：“你小子跟谁俩呢？！”他毫不犹豫一巴掌排在傅景的脑袋上。
这一下，倒是让傅景懵了。
他什么时候被外人这样对待过？
可为什么，他不仅没有生气，反倒是有一种熟悉又陌生的感受。
见他发愣，爷爷以为是打疼了或者打出什么毛病了，心中也忐忑了一下。
转头朝奶奶投去求助的目光，就像是个做错了事情的孩子一般。
“小伙子，你没事吧？”奶奶缓缓站起身来，上前看了看傅景被打的地方。
确认没什么问题后，才稍稍松了口气。
就在奶奶将手放下的那一瞬间，姜汀抬手扣住她的手腕。
清瘦的老人家，手腕细地姜汀都不敢用力去捏，生怕稍稍用力就会碎了一般。
脉象微弱，躁中带缓，气息不畅，是寒气入体的征兆。
“近五年内，是否在冬日里落过水？”
两位老人家都是一愣。、
半晌，奶奶才开口：“现在算来，也确实是五年前了。”
这是承认了。
姜汀一脸了然地点了点头：“现在的症状是，只要天冷腹部就开始坠痛，还会时长伴随吐血的症状是么？”
症状说的一点都不差，就是站在一旁看着的爷爷，眼神中都渐渐燃起了希望。
只是现在他被傅景抓着，不然定是要去姜汀面前好好听听的。
“确实是这样的症状。”奶奶在姜汀的搀扶下重新坐到椅子上看向姜汀的眼神中带着一丝好奇。
“这病，去医院是治不好的，时间耽搁太久了，一时间想要根除也是不可能的。”
姜汀皱着眉头。
奶奶的病症甚至要比霍梓豪的病症都凶险。
至少霍梓豪还能通过药物和针灸刺激他肺部和心脏部位的细胞再生，治愈自己。
可是奶奶，寒气入体，五年的时间并没有得到很好的治疗，反倒是一直被耽搁。
加上她年纪大了，促进细胞再生就想当于催命。
“那你到底有没有办法？！”还是爷爷急了，大声问了一句。
奶奶看向爷爷：“我的身子我自己最清楚，你不也挺那些医生说过了么现在多一天就是赚一天。”
大致是有了太多次的失望，所以奶奶似乎对自己已经不抱有希望了。
“奶奶，我可以治好你，但我留在这里的时间不多，您愿意跟我走么？”
傅景看向姜汀，她向来面冷，可是现在，不管是说话的语气还是神情，都十分温柔。
本就长得美，如今这样，被她看上一眼，都觉得如沐春风。
“不行！我们好不容易才找了这么个安静的地方，现在的孩子，就会说大话，谁知道你有没有那个本事！”一听要走，爷爷似乎着急了。
他挣脱傅景的束缚，将奶奶挡在身后，就像害怕姜汀要将奶奶强行带走一般。
“若是不走，调理的时间便要加长，而且以后饮食方面，一点都不能出差错。”见爷爷这样紧张，姜汀不知道为什么，心里总觉得有些难受，可这难受之中却又带着一些欣喜。
她从不相信什么矢志不渝的爱，可如今看到这样一对老人家，不知怎的一颗心竟然也不自觉柔软了。
“真的有办法治？”爷爷似乎还是不相信：“你这小丫头，该不会是为了鲁班传人的事框我们呢吧？”
姜汀还来不及解释，奶奶突然神情一变，咳嗽了两声，真丝手绢从嘴边拿开的时候，血迹斑斑。
“我就说你这身子躺着好躺着好，你就是不听话！”爷爷急的团团转，抬手就想扶奶奶去楼上休息。
姜汀眉头压低，拉过奶奶的手臂，三个银针几乎同一时间刺入不同的穴位。
只等了不到半分钟，奶奶紧皱的眉头便缓缓松开。
“感觉好多了。”接过是爷爷递来的水，奶奶喝了一口，眉眼舒展开来。
爷爷这才放下心来，看向姜汀的眼神也从先前的怀疑变成了信任。
“丫头，现在你可以说说，你为什么要找鲁班后人了。”
姜汀终是松了口气若是没有猜错，这两位老人家，真正的鲁班后人是这位奶奶。
“这个木盒，是从您这里流传出去的么？”
将从洛克手中买下的木盒子与钥匙拿出来，姜汀清晰地看到爷爷脸上的诧异。
奶奶倒是没说什么，只是将东西拿到手中仔细看了看，而后又看了看爷爷。
两人对视，目光交流中爷爷缓缓低下了头：“这东西你们是从什么地方得到的？”
他明明记得买走这东西的是个外国人啊。
“是从M国带回来的。”傅景说着又从口袋里将姜汀和他的那两个盒子拿出来：“这两个是我们想要打开的东西。”
看到他们手中的盒子，奶奶的眼神一下子变了。
她颤抖着手缓缓将盒子拿起来：“有生之年，我竟然还能看到……”
泪水在眼眶中打转，过了好一会，奶奶才放下盒子，擦了擦眼角的泪水：“刚才我听说，你们想要打开这盒子是么？”
见姜汀他们点头，奶奶叹了口气：“能找到这里，想必你们也知道了，鲁班一脉在后世流传之中分成了两支，我家这支到我这里怕也是没有后人了，若是早十年来，那半本别册兴许还能给你们。”
话说到这里，傅景率先反应过来：“您的意思是，那半本别册已经丢了？”
奶奶点了点头，放下手中的茶杯，长长叹了口气：“这盒子，原本我应当还能做出钥匙来，可那半本别册，我只记得一些，钥匙齿扣的形状，排列的顺序规则我都不记得了。”

第一百零四章 金丝楠木盒
她本就没有什么天赋，若不是传到她这一代只有她一个孩子，又怎么会将东西传到她手中呢？
想到这里，奶奶的神情越发哀伤起来。
“心气郁结对病情并没有好处。”一直安静听着的姜汀开口说了一句。
看了一眼桌上的盒子，她皱了皱眉头：“我手上有齿扣形状尺寸的图纸能有帮助么？”
傅景就在旁边，她本不想说出来。
闻言，傅景也是一愣，转头看向姜汀，这丫头也去找过皮特本？
两个几乎一样的盒子，他的其中装着有关于巨龙的东西，那姜汀的又是从什么地方来的？
“图纸？你果然找到了另一支的人。”奶奶闻言也笑了起来。
他们有各自的规矩，图纸是不能随便送人的，除非，有意想让对方成为自己的传人。
上下打量了姜汀一番，奶奶的嘴角样子：“也好……也好……”
站在一旁的爷爷一愣，看向姜汀的目光都变得温和了不少。
而后，两人互相搀扶着上楼，半晌才带着一个小木盒子下来。
“你打开看看。”
姜汀接过木盒子，打开一张羊皮卷静静躺在其中。
“这是？”
将羊皮卷从木盒子中拿出，奶奶温柔地看着她：“想制作钥匙非金丝楠木不可，这一点想必你也清楚，这上边是我们祖先留下的地图，金丝楠木极其珍贵，当年他们藏了一部分。”
姜汀一愣：“您要给我一个木材库？”
“也可以这么说。”奶奶轻柔一笑。
他们祖上可以说是选木材利用木材的行家，自然保存的木材也都是顶好的东西。
“等等！”站在一旁的爷爷似乎还有些担心，一把将羊皮卷拿走：“你别高兴太早，老婆子的病你先给个说法！怎么治！”
若是治不好，这东西绝对不会给你！
还不等爷爷将这句话说出，姜汀便坐了下来：“既然你们不肯跟我走，那只能让我在这里住上一个星期了。”
一个星期？
傅景只觉得突然，别说是一个星期，就算是多待上一个小时他都浑身不舒服。
悄悄转头看了一眼门口坐着的两只藏獒。
此时，他们正半张着嘴朝他流哈喇子。
“一个星期就能好？”显然爷爷还是对姜汀的能力有所质疑。
“当然不是，这一个星期我会在这里给奶奶施针，同时根据她的体质开药方，在这一个星期之中，我会将所有的注意事项都交代清楚。”
说着，姜汀看向奶奶：“病去如抽丝，之后两年之中，您的生活将会和现在完全不一样，为了您的身体希望能好好配合。”
奶奶一愣，这样严肃的模样，就像是孙女在要求自己的奶奶要好好养生一样。
她一辈子无儿无女，如今年纪大了却突然想要感受天伦之乐了。
看着姜汀一点点将注意事项交代出来，奶奶的神情越发温柔。
之后的一个星期，姜汀每天会给奶奶进行两次针灸，也一点点让爷爷习惯了奶奶将要进行的完全不同的生活习惯。
傅景每天都捏紧那一朵白花走进来查看情况。
至于流风，他始终对这两只藏獒有很深的心理阴影，甚至不肯将车子开地靠近一些。
等他们回到历城，姜汀的手中便多了一张羊皮卷。
“齿扣的图纸，你不打算说一下？”
一回到景苑，姜汀便想回房间休息。
傅景却直接拦住了她。
“我的动画不下，为什么要跟你说？”挑眉，姜汀看着傅景，眼神之中带着淡淡的疏离。
还不等傅景开口，两人就听倒霍梓熙的声音：“你们回来了？”
她从霍梓豪的房间里走出来，穿着一身藕荷色连衣裙，妆容浅淡，倒是跟之前犀利的风格一点都不像。
见到她，姜汀的脸色瞬间阴沉下来。
转身，她就想回房间。
“姜汀小姐，伯母前两天来过，还说今天你回来之后让我们一起去吃饭。”
董青予？
姜汀愣了愣，董青予什么时候来的？一起吃饭？为什么她不知道？
“伯母应该跟你说过的吧？”霍梓熙转头看向傅景，嘴角是一如既往温和的笑容。
可这笑容在姜汀看来，着实让人不舒服。
“这两天太忙，你不说我都忘了。”傅景揉了揉自己的太阳穴：“前两天妈给我打电话是说了这件事情。”
说着他走到姜汀的面前：“现在时间不早了，直接过去吧。”
若不是他们将董青予拉出来，姜汀是怎么都不愿意去了。
可现在……
她的手缓缓捏成拳，努力将自己心中烦躁的情绪压下：“我去换衣服。”
“时间不早了，就不用换衣服了吧？”霍梓熙拦住姜汀：“让伯母等就不好了。”
只要一想到董青予对自己的温柔，姜汀即便再怎么不愿意，都还是点了头。
傅景开车，霍梓熙轻车熟路上了副驾驶。
说不出自己是怎么了，姜汀只是看着霍梓熙坐在傅景身边，心里莫名有些不舒服。
一路上，前边两人讨论业务讨论生意，而姜汀，却只是随手将卫衣的帽子戴上，戴上而已，试着让自己不去听他们的对话。
到傅家的时候董青予已经在外头等着了。
“汀汀啊！”傅景车一停，董青予就走上前来。
只是副驾驶的门打开，走下去的却是霍梓熙。
“是梓熙啊！”不同于见到楚蓉时的疏离，董青予看到霍梓熙时脸上满是笑意。
她抱着霍梓熙的肩膀，上下看了一遍：“我就说，你这样打扮一定好看的！”
这样打扮？所以今天霍梓熙的装扮是董青予提议的么？
可她为什么要这样提议呢？是为了傅景吗？
姜汀的目光缓缓挪到傅景的脸上。
她不知道傅景会喜欢什么样的女孩子，但似乎出现在他身边的女孩子，在装扮上似乎都跟霍梓熙现在很相似吧。
下车，姜汀站在人群外，第一次觉得，自己在董青予的身边格格不入。
手下意识抓紧了自己衣服的下摆，姜汀的眼皮缓缓垂下。
她有点想离开这里。，
“汀汀啊！怎么还站着呀！”与霍梓熙寒暄完，董青予便走过来，一把抓住姜汀的手：“怎么回家还这么拘束呢？”

第一百零五章 终是抗拒
一句话带着淡淡的嗔怪的语气，却莫名让姜汀一愣。
回家？
所以董青予是觉得，她只是回家，没有必要将她当成客人，才……
心里的郁结似乎一下子就舒展开了。
“我才下飞机，还没换衣服……”
下意识在意自己的装扮，不自觉就开始跟董青予解释起来。
“这衣服也挺好啊，我们汀汀长得这么好看，果然是个衣服架子，穿什么都好看呢！”
说着，董青予也仔细看了看姜汀的装扮。
一身纯黑的休闲装，搭上一双撞色运动鞋。
虽说不像其他十七八岁的小姑娘一样活泼跳跃，可偏生怎么看怎么喜欢。
搂着姜汀的肩膀，董青予脸上的笑意怎么都无法减淡：“今天亲手做了你最喜欢吃的椒盐虾，这道菜我可是跟厨师学了很久的，你一定要多吃一点啊！”
听着董青予一遍遍叮嘱自己一定要多吃一些，姜汀的心情渐渐也好转了不少。
嘴角也带上了一丝笑意。
等进了门，姜汀才发现傅宁峰也在。
“傅伯伯！”霍梓熙一看到傅宁峰就笑着跑了过去。
“哎呦，你这孩子！”接受霍梓熙的拥抱，傅宁峰的脸上也满是宠爱的笑容。
这笑容，姜汀是从来没有得到过的。
意识到自己在想什么，姜汀一愣她什么时候开始这样在意傅景父母对自己的看法了？
“这是回国之后第一次拜访您呢，所以给您带了一瓶酒！”
波尔多的红酒，不管是年份还是品牌都是傅宁峰最喜欢的。
得到这样的礼物脸上的笑容再也没有办法消减。
一顿饭，傅宁峰和霍梓熙相谈甚欢，若不是董青予一直在找话题与姜汀聊天，她就更加觉得，霍梓熙才跟傅景他们是一家人，自己只是一个客人而已。
饭还没吃完，傅景就因为公司的事情先回去了。
“我让司机送你们回去。”等吃完饭，聊了会天，董青予想着姜汀也才回来，便想让她回去好好休息。
“不用了伯母，我家的司机已经来了，一会姜汀小姐就坐我的车吧。”
姜汀下意识想拒绝，可董青予比她更快。
“这样也好，汀汀啊，你就让梓熙姐姐送你回景苑，一定要好好休息知道么？”
看着她眼神之中的期许，本已到嘴边的拒绝终究是没能说出口。
跟着霍梓熙出门，坐上车与董青予告别。
一切都显得那样平静。
直到车子被开出小区，霍梓熙命令司机在路边停车，并直接自己坐上了驾驶座。
“你跟傅景去苏城做什么？”
语气冷淡，与刚才乖巧温柔的样子判若两人。
“想知道？去问傅景啊。”姜汀抬手想开车门，却发现已经被锁住。
“你这是什么意思？”她皱着眉头，看向反光镜中的霍梓熙。
此时的霍梓熙也在通过反光镜看向她：“我什么意思难道你不懂么？”
语气中带着浓浓的挑衅，霍梓熙拿出口红轻轻补了个妆。
整理了一下因为吃饭而显得有些模糊的唇线，她嘴角微微勾起：“我跟傅景是世交，从小，我们两家就是邻居，我爸爸和傅伯伯又是兄弟，相信你也知道，我弟弟变成这样，也都是因为傅景。”
“所以呢？”她接下去的话语姜汀几乎能猜到。
“所以？”霍梓熙冷笑一声：“姜汀，你觉得，跟我比，你有什么优势？”
论家世，她比不上霍梓熙，论长相身材，两人八斤八两，论对傅景的了解，姜汀才认识傅景多久？
就这样的条件，凭什么能跟她？
看着镜子中霍梓熙骄傲的模样，姜汀嗤笑出声：“那天我说的话你是一点都没听进去么？”
银针抽出，姜汀随手把玩着：“你喜欢傅景不代表我会喜欢，你想融入傅家不代表我就想融入。”
傅宁峰对她从来都是冷淡的，若不是董青予，傅家她是一步都不想走进去。
至于傅景……
一想到傅景，姜汀便觉得心头有一股气郁结不散。
“你说的是实话最好，以后我希望不会看到你出现在傅景的身边，”
说着，霍梓熙将一串钥匙扔到姜汀的手中：“这里有三套公寓和三套别墅，你可以去看看，有喜欢的我就送给你，搬出景苑。”
拎着钥匙晃了晃，姜汀听着丁零当啷的声音，嘴角的笑容越发嘲讽：“你可真有钱。”
银针出手，直接扎入霍梓熙的昏睡穴。
姜汀看着她缓缓低下头沉睡过去，随手将钥匙扔会她手里，按下开锁的按钮潇潇洒洒走出了车子。
抬头看了看路边禁止停车的标志，姜汀随手拍了照片打了举报电话。
霍梓熙的车子从前到后都贴了炫彩的玻璃膜，从外头是怎么都看不到里面有什么的。
所以姜汀找了个不错的角落眼睁睁看着霍梓熙连人带车子被拖走。
“呵，真是抱歉呢……”她站在路边看着被拖走的车子，笑得着实恶劣。
心中的烦躁怎么都压不下来，转身，姜汀进了一家网吧。
再回去的时候已经是三天之后了，姜汀关了手机，在网吧打了三天游戏再次出现在景苑，面容便有些憔悴。
“你去哪了？”
一进门就看到傅景坐在餐桌边。
姜汀抬手看了看手表，午饭时间，倒是赶巧。
这几天霍梓豪已经能自己下床了，所以现在也在餐桌边等着：“吃饭吧。”
大致是看傅景的眼神过于冰冷，语气似乎也和不友好，霍梓豪赶紧开口打岔。
姜汀没有说话，只是转头朝着楼上走去。
“站住！”傅景见她这个样子，一个箭步冲上前去。
“烟味？你什么时候学会抽烟了？”
“我是你的谁？你管得着么？”网吧就是这样，时间久了总是莫名其妙就沾染到一身的烟味。
姜汀也不喜欢这样的味道，所以想上楼先收拾。
“你是忘了我们的……”
“是你忘了吧！”姜汀的眼神朝着霍梓豪的方向瞥了一下。
傅景一愣，明白过来，他们的协议之中关于这些协议不能让别人知道。

第一百零六章 装作不在意
可是，姜汀三天没有回来，一回来还是这幅样子，他哪里能装作一点都不在意？
“你……”
“我累了。”不给傅景继续问话的机会，姜汀绕过他直接上了楼。
站在楼梯口的男人紧皱眉头，目送那个倔强的背影上去，手指缓缓收拢。
“我倒是第一次见到傅爷被人治地这么服服帖帖。”霍梓豪轻笑了一声。
姜汀与傅景之间的事情他猜的七七八八，只是感情不是生意，他便是再聪明也计算不出什么来。
“还不是我妈喜欢她。”傅景回到餐桌边随意找了个借口。
“那你呢？”将筷子拿起来，霍梓豪却不吃饭，只转头看着傅景。
“看来你恢复地不错，现在的话越说越多了。”脸色越发暗沉，傅景皱了皱眉头，安静吃饭。
霍梓豪轻笑一声，目光游移，看了看楼梯的方向。
姐姐，看来有些事情并不能如你所愿了。
而姜汀，一回到自己的房间就钻进了浴室。
泡着热水澡，她仰头躺在浴缸之中，最近的事情发生太多，她甚至不知道应该从什么地方梳理起。
可越是想将自己的思绪拉到正事上，脑海中却越是不停闪过傅景的面容。
霍梓熙的话，姜汀一直觉得自己只是左耳朵进右耳朵出，可如今安静下来，才发现，她说的没一句话她都听得清清楚楚。
其实，她跟傅景才是最合适的吧？
想这些做什么？
姜汀身子下滑，将脑袋闷在水中，最近怎么回事，明明有的是事情需要做，却总是想这些乱七八糟的事情。
直到再也没办法继续憋气，她才从水中探出脑袋来，还有的忙的，谁要去管傅景的事情！
换上干净的衣服，姜汀打开电脑。
邮箱之中许多邮件还没有处理，她随意看了两眼，嘴角是淡淡的笑容。
这些人还真是一点都按捺不住，现在就这么无聊么？
随意打了几个字回复，姜汀的脑海中却闪现出一件事情来。
永夜，应该从来都没有被人爆破过吧？
嘴角缓缓扬起，既然已经被发现了，那有些事情她就没有必要再束手束脚了！
而另一边，傅景刚回到书房，就接到了宇川的电话。
“又是婴儿失踪？”听到电话那头宇川的汇报，傅景愣了一下。
追查巨龙的过程中，他们陆续发现，近五年来时长会有孩子从医院被偷走。
可很多时候，又会在失踪后的一个星期左右重新回到父母的身边。
“那边暂时还没有查到是否跟巨龙有联系，但是失踪的婴儿和之前的一样。”
宇川的语气有些沉重。
五年之前，历城突然有一些婴儿失踪，他们有一个共同的特点，那就是所有孩子的母亲都特别漂亮，而父亲则智商超群。
这些孩子出生的地方不尽相同，但都会在出生后八小时之内失踪。
而回来的时候也都被护理地很好，除了手臂上都会有一个极其细小的针孔。
可当时经过医生们的检查却也发现不了任何奇怪的地方。
“继续盯着，让人好好看住孩子的父母。”
皱了皱眉头，傅景心中异常烦躁，他们到底是想做什么？
“刚刚接到消息，似乎是他们作案的时候出现了什么纰漏，有一个监控摄像头并没有被破坏，似乎捕捉到了一些画面。”
“发过来。”傅景挂断电话眉头始终不曾舒展。
如果是巨龙做的他们绝对不会犯下这么低级的错误，但如果是他们有意留下点什么，那是不是代表他们已经发现了什么？
缓缓攥紧拳头，傅景总有一种不安的感受。
收到宇川发来的视屏资料，傅景打开，是一段黑白片段。
视频之中是两个男人，带着鸭舌帽和口罩，身上穿的似乎是维修工人的衣服。
进入医院大概半个小时之后，他们再次出现，但是这次，他们手上多了一个黑色的盒子。
这大概就是用来装婴儿的东西了。
傅景皱了皱没有，医院内部按理说有自己的维修工，没有必要从外头请才对。
可他们身上的衣服写的却是别家维修公司的名字。
傅景拿起电话手动按下号码。
“难得啊，你竟然会给我打电话。”电话那头，一个女人的声音响起。
“有东西要你查。”
傅景皱了皱眉头，若不是他们不能轻易出面，他也不想打这个电话。
“我就知道，无事不登三宝殿，我的规矩你知道吧。”
“杨鱼！”傅景咬牙切齿。
这个女人还真是跟以前一样不要脸！
“好啦傅爷，我就不逗你了，有什么事情您吩咐就是。”
将视频发过去，傅景的语气平静下来：“视频里的两个男人，我要他们全部的信息。”
杨鱼一愣：“这两人的衣服我认识啊，前两天我们办公室空调坏了还是叫他们来修的。”
闻言傅景的眉头缓缓松开：“地点。”
挂完电话，傅景立马叫上宇川，两人一同出了门1．
而此时，姜汀也换了衣服，走了出去。
“你这是？”傅景见姜汀背着包，似乎是要去什么地方的样子。
姜汀没说话，只是看了傅景一眼，与他擦肩便离开了景苑。
看着这丫头的背影，傅景眉头皱起，她……
“要让人去看看么？”宇川看傅景的模样，便知道他多半是在担心姜汀。
“不需要。”
傅景皱着眉头坐到车里，现在季姜城已经回来了她哪里还需要他的保护。
可终究，他的目光还是跟随着汽车后视镜里姜汀的身影越来越远。
大致半个小时之后，姜汀走进了一家咖啡店，
这是一家开在街尾的咖啡店，装潢什么的都很老旧，从外头看上去就不像是能吸引人的样子。
姜汀轻车熟路，进门就是右拐。
两三步走到一个书柜前边。
抬头看了看书柜上的东西皱了皱眉头。
说来这书柜也是奇怪，只有最上边摆了满满两排书。
书籍的拜访顺序也是很奇怪，几乎没有什么规律可寻找。
国内的名著之中夹杂了一些国外名著，文学作品之中还有成功之道一眼看上去花里胡哨的。

第一百零七章 激发想象力
半分钟之后，姜汀的嘴角终于露出了一丝笑意。
抬手将这些书籍之中的三本悬疑小说拿出来。
书架缓缓挪开，显示出一个门洞来。
里头黑漆漆的，姜汀倒是也不害怕，直接走了进去。
走过几个台阶，顺着走廊往前便能看到些微的光亮。
而光亮的尽头便是另一个房间。
她一走进去，感应灯就亮了起来。
“半分钟的时间才找到机关，你现在的能力像是退化了。”
房间正中放着一张长长的桌子，桌边已经坐满了人。
只有两头的位置是空着的。
姜汀瞥了一样刚才说话的人，这是个十六七岁的男孩子，穿着卫衣运动裤，一副黑框眼镜几乎遮住了大半张脸。
若是放到街上，多半也只会被人当成是刚刚放学的学生而已。
她走走到长桌主位坐下，慢条斯理整理着自己的头发：“鲸落呢？”
在这里，所有人都用着自己的网名。
“他好像说有什么重要的事情要去办，大概十五分钟之后会出现在这里。”还是刚才说话的那个男孩。
他的目光一直都在姜汀的身上，可是遇到姜汀抬头，四目相对，他也总是最快将目光挪开的。
“那就从你开始说吧，彦光。”
姜汀看了一眼那个男孩，将自己的笔记本电脑拿出来，漫不经心地打开。
“我先说？你就不怕他们再说不出什么来？”彦光抬起下巴，眉眼间尽是骄傲。
姜汀的目光一直都在电脑屏幕上。
纤细的手指飞快跳动，嘴角却是淡淡的笑意：“不说？”
语气之中带着一丝挑衅，同时，一个电脑桌面的画面直接出现在了投影屏幕上。
不过奇怪的是，这桌面的壁纸竟然是一个背影。
姜汀皱了皱眉头，这景色似乎很熟悉，是之前在F国的某个小乡村。
还有这背影这衣服，不是她么？
“你怎么做到的！”彦光一愣，这是他的电脑桌面！
他知道姜汀有什么技术，但他从不觉得自己的技术比姜汀差。
可他的电脑是安了自己的做的特殊防护系统的，一般人根本就不可能有这个本事从外头黑进去才是。
更别说直接控制他的电脑了！
为了避免姜汀将跟多东西展示出来，彦光直接打开自己的笔记本电脑。
手指在键盘上飞快跳动，比起姜汀的气定神闲，他的眉眼之间满是着急。
不过一会脑袋上就开始冒出细密的汗水。
大致持续了半个小时，彦光才停下自己的手：“我认输。”
这三个字他说的十分不甘愿，可又十分无奈。
“我的本事，退化了么？”
姜汀合上自己的笔记本电脑，投影上的画面也同时消失。
看向彦光，她微微挑眉，能坐在这里的都是这个世界上顶尖的黑客。
但是他们有一个共同的领导，那就是姜汀！
黑客一向是看本事说话的。
彦光即便不甘心，却还是摇了摇头：“没有退化。”
他只是太想引起姜汀的注意了，从第一次见到姜汀的时候，他就知道，以后不管怎么样，他应该都会心甘情愿臣服吧。
将电脑合上，姜汀靠在椅背上，微微抬起下巴一副吊儿郎当的模样：“说吧。”
彦光这才不情不愿站起身来：“关于永夜，我已经确定了之前她的具体坐标位置，但是最近，永夜已经离开了原本的地方，来到了市里。”
市里？姜汀的心一颤，难怪张琳琳知道了姜汀动的那些手脚，难道说是因为永夜已经到了她身边？
“具体坐标还是没有办法确定，她知道我在追踪她，甚至可能知道追踪她的不只是我一个，所以最近永夜在网络上出现的频率很少，就算出现也会马上被别的记录覆盖掉，似乎是她特意设置了防追踪系统。”
“但我已经确定了她在的小区，应该是鹿南路与勤学路交界处的阳光小区。”
阳光小区？
听到这里，姜汀神色一变，这个小区难道不是张琳琳居住的小区么？
所以，永夜现在就在张琳琳家里？！
姜汀直接站起身来，带着自己的包就往外走去。
“你去哪？！”所有人都站起身来。
姜汀的脚步一顿：“所有情报改用邮件方式发给我，至于下一个游戏……”她抬手，手中的遥控器按钮被轻轻按下，屏幕上又出现了画面。
大家重新又坐了下来，只有彦光看着姜汀远去的背影，脸上写满了落寞。
几乎是一路飞奔，阳光小区就在咖啡店附近，到张琳琳家门口也不过十分钟而已。
她站在门口，深呼吸调整了一下自己些微有些乱的呼吸，抬手犹豫着要不要敲门。
“我马上回来！”、
可就在这个时候，门被打开了。
里头是一个穿着休闲装的女孩子，手里拿着一袋垃圾，应该是要去扔掉。
“你是？”
看到姜汀，女孩的眼神之中充满了警惕与疑惑。
“张琳琳呢？”姜汀皱眉，想往里走。
可那女孩的手还在门把上，姜汀不好进去：“什么张琳琳？你是不是走错地方了？”
“永夜，我知道你在里面！”眼见着这小姑娘不让自己进去，姜汀干脆想往里边闯。
姑娘见状赶紧将她拦下：“你这是私闯民宅，你信不信我报警啊！”
大概也是第一次遇到姜汀这样的事情，小姑娘丢下垃圾，双手推在门上。
姜汀顾不得那么多，银针出手，只一秒钟，那女孩就直接僵硬了身子。
“你对我做了什么？”带着哭腔，小姑娘质问着姜汀，一双眼睛之中已经闪烁起了泪光。
“你不要怕，我不会伤害你。”开门，姜汀走进去，顺便将门带上。
这屋子里头的陈设还跟之前很相似，但一些细节的部分已经改了。
还有电脑之类的完全换成了游戏专用。
怎么回事？张琳琳之前不玩游戏，根本不会准备这样的电脑啊。
“张琳琳！永夜！”在屋子里找了一圈，姜汀却还是没有发现张琳琳的身影。
难道说，张琳琳真的已经不在这里了？

第一百零八章 这是我的道歉
走到那小姑娘的身边，她抬手将银针拔下啦。
“你什么时候搬来的？”
小姑娘还是一脸惊恐的样子，她看了一眼姜汀手上的银针，又看了看姜汀，下意识后退靠在墙上。
“我前两天才搬过来的，我真的不知道什么张琳琳。”说着，她就哭了起来。
姜汀心中不甘：“那你刚才在跟说说话？”
这屋子之中没有人，她也检查过电脑，并没有被安装任何防护下同，对于永夜这样一个黑客来说，给自己的电脑安装防护系统是最正常的事情了。
毕竟在入侵他人电脑和防止自己别入侵方面，黑客几乎都有一样的执着。
“是我的猫。”
小姑娘一边哭，一边叫了猫咪的名字。
姜汀这才看到沙发底下钻出来一只白色的小猫咪。
她们难道搬走了？！
泄了气一般，姜汀靠在墙壁上，一时间都不知道应该说什么。
才刚燃起的希望，现在却又破灭了。
半晌她才收拾好心情，从包里拿出一叠钱：“这是我的道歉。”
简单粗暴的方式，便是那害怕到哭泣的小姑娘，一时间都惊讶地忘记了哭。
接过厚厚一叠钞票，她目瞪口呆看着姜汀从门口离开。
“这……要是可以，我愿意多来几次……”她喃喃自语道。
姜汀失魂落魄地坐上电梯，刚按下楼层按钮，便听到有人轻声喊道：“等一下！”
抬头，一只素白的时候拦住即将关闭的电梯门，一个中年女人，带着口罩走了进来。
姜汀抬头与那女人四目相对，莫名觉得有点熟悉。
“小姑娘，看你面生，是刚刚搬过来么？”
一上电梯，那女人就主动跟姜汀搭话。
姜汀上下打量了她一番，带着口罩确实是认不出来到底在什么地方见过。
“我不是这里的住户。”她轻声回答了一句走到一旁的角落靠着电梯内壁。
那女人倒只是笑盈盈的：“就说我在这里住了这么长的时间，都没怎么见过你呢。”
常住户？
姜汀看了一眼那女人，见她正盯着自己，赶紧将目光转移。
不知道为什么，总觉得这个人就算说话温柔，眼睛弯弯看上去好像带着笑意，可她看着就是觉得心里别扭。
电梯达到一楼，姜汀缓缓走了出去，可走了两步，她又突然停了下来。
她转头看向电梯旁边的显示屏，电梯已经缓缓上升了。
那个女人并没有从电梯里下来？
姜汀不停回忆着刚才在电梯里的所有细节。
突然，她想起，那个女人走进来的时候，手上带了一个细小的戒指。
左手无名指，是婚戒的位置，而那个戒指，她曾经见到过……
压低眉头，姜汀重新走到电梯口，一双眼睛紧紧盯着那跳动的数字。
十六楼，电梯停了下来。
是姜汀刚才下来的楼层，也是她遇到这个女人的楼层。
难道是自己多心了？
试图让自己别那么紧张，姜汀揉了揉眉心。
刚想转身离开，却发现电梯又动了起来。
一直到二十一楼才停下。
姜汀一愣，之后的十分钟里，两边电梯再也没有动过。
所以，这女人……
她几乎没有再多想什么直接就按下了电梯的按钮。
这边小区的楼层结构很简单，一出电梯就能看到两户人家的门并排着。
姜汀仔细看了看，有一户人家的门把手上落了一层厚厚的灰尘，当下就排除了。
她走到另外一户人家门前，是抬手放在心口，让自己那颗快速跳动的心冷静下来。
按下门铃，静静听着里头匆忙的脚步声。
开门，姜汀和张琳琳私募相对。
“你怎么……”张琳琳一愣，自己明明搬家了怎么姜汀还能找来？随即想到先前她跟踪自己的事情。
张琳琳皱起眉头：“姜汀，你是不是又动了什么手脚？我现在就报警你信不信！”
一脸自若看着她，姜汀只是挑眉：“你报警也没用，你的所有电子设备上都有别人设下的追踪系统和防监控系统，就算被调查，也不会调查到我的身上。”
说完，姜汀轻轻将张琳琳王一旁推了推。
走进屋去，第一眼她就看到了那个坐在餐桌边摆弄饭碗的女人。
“既然来了，要不就一起吃个晚饭吧？”
桌上，三副碗筷摆放整齐。
姜汀皱了皱眉头，她是一早就算计好了姜汀会过来？
走到餐桌边坐下：“永夜！”
听到这个名字的时候，女人手上的动作显然是停顿了一下。
她抬头看向姜汀：“你确实很聪明。”
在自己的IP地址上做了手脚，就算有人要调查她能找到的也不过是这个小区的位置，就算是能查到坐标，那只能找到这栋楼的坐标点。
今早她就发现有人闯过她的防护系统，找到了自己的坐标，她的直觉告诉她是姜汀所以才会去十六楼吧等着。
她很想看看这个女孩子。
只是靠的太近露出了马脚，她没有想到的是姜汀竟然会这么快就出现在门口。
“万中阳呢？”姜汀没有心思在与永夜周旋，从一开始，她的目标就是万中阳。
“先吃饭。”永夜的声音很轻，却有着不可抗拒的感觉。
姜汀下意识后退了一步，总觉得自己像是一头扎进了陷阱之中，眼前的女人让她琢磨不透。
“害怕？”永夜抬头，嘴角的笑容还没有消散，她看着姜汀，眼神之中带着淡淡的挑衅。
“我有什么好害怕的？”姜汀冷笑一声，坐到餐桌边上。
倒是张琳琳一脸不解，她妈妈怎么看上去跟姜汀认识？
还有她们口中的万中阳是谁？
张琳琳刚坐到餐桌边永夜就便开口：“你去楼下买点酱油。”
酱油？张琳琳一愣：“一会吃完饭再去买吧？家里还有点吧？”
永夜的目光却只盯着姜汀：“我还要做一道菜，不够了。”
张琳琳向来是最听话的，见永夜似乎是有些生气了，马上站起身来。
她看了一眼姜汀又看了一眼永夜，张了张嘴，却终究没有将自己心中的疑惑问出来。

第一百零九章 寻找失踪人口
张琳琳一走姜汀便站起身来：“你女儿不知到自己的父亲叫什么名字？”
为了保护这么一个人，竟然连自己的女儿都隐瞒到这样的地步，他们到底是为了什么？
“如你所见，我也只有琳琳这一个女儿，所以我会尽我最大的可能将她保护好！”
永夜说完，目光微寒：“你是他们的人？”
他们？姜汀一愣，他们是什么人？难道说除了她之外还有人在找万中阳？
她不否认，只是淡淡看着眼前的女人：“万中阳在哪里？”
“你觉得我会让你知到？”站起身来，永夜后退一步。
F局守着规矩不肯将永夜的信息告诉姜汀，不代表她自己查不到。
资深黑客，同时还是跆拳道前国家级运动员。
她的身体素质和身手绝对是没得说的。
见她抬手起势，姜汀也后退一步：“你就不怕你女儿回来看到什么？”
“你入式抢劫我正当防卫，她也应该长大了。”永夜说着，转身就是一个回旋踢。
好在姜汀早有准备，后退一步躲开了这一脚。
两人你来我往，不知道过了多少招，原本桌上的饭菜已经全部被扫落，地上一片狼藉。
大致十分钟后，张琳琳开门进来，见这一番景象，当场将手中的酱油掉在了地上。
“妈，汀汀，你们这是……”
“出去！”永夜朝着张琳琳大喊了一声。
大大概是许久没有看到自己的母亲这样对自己了，她之愣了愣就转身出去了。
大门关上，姜汀压低眉头：“万中阳是不是已经失踪了？”
这是姜汀能想到的最有可能的解释了。
万中阳要是在他们的身边，为什么这一次没有出现在这里？
而且先前，姜汀也有试探过张琳琳，试图从她的口中得知万中阳的下落，可每次张琳琳一提到父亲，心情就变得很是低落，
之前姜汀不曾去追究过，可是现在想起来却觉得，若是她的父亲就在身边，那她一定不会显露出那样的神情。
姜汀的话让永夜一愣。
她缓缓放下自己的手：“你不是他们的人？”
见姜汀也放下手走到一旁的沙发坐下，她更加确定了自己的想法。
“你不是他们的人那你追踪琳琳做什么？”
“从一开始，我找的就是万中阳。”
永夜坐到姜汀旁边，沉默了一会才开口：“你要找的人，是L吧？”
这个称呼在永夜的口中说出，姜汀只是愣了一下，已经多久没有从别人的口中听到这个称呼了？
点了点头，她叹了口气：“我一直在找他，当年的事情……”
还不等姜汀说完，永夜便做了一个噤声的动作。
眼睛在眼眶之中转了一圈，永夜站起身来：“收拾收拾，这饭是没法吃了，还是下馆子去吧。”
姜汀瞬间明白过来，这意思是，隔墙有耳？
她装作漫不经心地拿出手机，打开后台一个小小的程序，扫描了一下房子周遭，没有任何监听监视的设备，应该是安全的。
可就在这个时候，隔壁却响起了轻微的脚步声。
永夜这样的身手自然是耳聪目明，想来已经不是第一次听到那边的声音了。
皱了皱眉头，姜汀站起身来：“走吧。”
开门的那一瞬间，站在门口的张琳琳将自己因为紧张而交叠在一起的手分开了。
她看了看姜汀又看了一眼永夜：“你们俩……”
还不等她说完，目光就转到了里头那一地狼藉上：“你们俩拆家啊！”
眼见着张琳琳要进屋去，姜汀和永夜两人一起将她拦住。
“不小心撞到了桌子，一会回来收拾就是了。”永夜恢复了先前温和的样子，面对女儿，她多少是有些不一样的。
张琳琳还想说什么，可被永夜拉了出去，只是转头又看了一眼，便不再多说。
三人一起出了小区在马路上走着。
“妈，我们要去什么地方啊？”张琳琳跟着姜汀和永夜往前走着，原以为就在楼下的小饭馆随便吃上一口。、
可现在，她们都走到根本没有任何餐厅的街道了。
姜汀，没有说话，只是继续往前走。
路过街角的凸面镜的时候她抬头看了一眼。
“你不总说妈妈不愿意带你出去吃饭吗，今天就带你去一家妈妈查到的饭店，你看看是不是你们小年轻喜欢的？”将手机防盗张琳琳的面前，永夜的脸上带着淡淡的笑容。
周边的行人看到也只以为这是一个妈妈带着自己的两个女儿出门而已。
三人又走了大概两条街才在一家客人不少的饭店门口停下。
“这里？”张琳琳皱了皱眉头，她是真的已经走不动了。
“是啊，你看这装修……”
“妈，这么远，我们打车就好了，为什么非要走过来啊……”
母女两人说说笑笑走了进去。
特意挑选靠窗的位置，张琳琳与姜汀并排坐下，而永夜则坐在对面。
点菜交谈，一切看上去都没有什么异常。
姜汀低头喝水，目光微微往一旁挪了挪。、
窗外，一个穿着普通的男人走过，看着倒是没什么异常，但目光一直在往店里看。
等他远离，姜汀才坐直了身子，永夜也收起了脸上的笑意。
“妈？”大致是发现了永夜和姜汀不对劲的地方，张琳琳轻声叫了一句。
“这家店的厕所在里面，这边楼上还有一家饰品店，你帮妈妈买个抓夹。”永夜将手机交给张琳琳。
这样严肃的模样，张琳琳是真的不曾见过，一时间有些反应不过来。
“妈……”妈妈明明一直都在老家，为什么会对这里这么熟悉？
可从小，她就明白，一旦妈妈有了这样异常的举动，一定就意味着发生了什么事情。
起身，张琳琳乖巧地拿着手机，往卫生间的方向走去。
等她的身影完全看不见的时候，姜汀才抬起头来。
只是，她并不说话只是直直看着是永夜。
“这些人已经跟踪我们很长时间了，为了琳琳，有些事情我必须要做。”
姜汀看着眼前的女人，她从没有被母亲保护过所以并不是很理解。
“如果没有猜错，之前琳琳手机里的东西是你装的吧？”

第一百一十章 特殊职业
是在说追踪系统。
姜汀皱了皱眉头：“所以，万中阳？”
“早在五年前，他就已经失踪了。”一说到万中阳，永夜的神情就变了。
皱着的眉头怎么都没有松开，抬手喝了口茶水，稳定了一下情绪，永夜便继续说道：“之前，我以为你也是他们的人。”
“他们是谁？”姜汀盯着永夜，生怕错过她任何一个眼神的变化。
“我只是会捯饬电脑而已，查不到具体的。”将一张纸巾缓缓递到姜汀的面前，永夜便拿起自己的手机给张琳琳打了个电话：“琳琳，该回来了。”
“她不知道？”见永夜挂了电话，姜汀又轻声问了一句。
“你不懂，有些事情她不知道就是对她最好的保护。”
说着，永夜的嘴角扬起一抹淡淡的笑容。
“那你这样，她不起疑心？”
永夜拿杯子的手一顿，微微叹了口：“她以为我和她爸爸是做特殊工作的。”
姜汀这才明白过来，有些需要保密的特殊行业，特别是与国家相关的、
若是永夜从一开始就给张琳琳灌输了他们是做这种行业的，那张琳琳也不会觉得奇怪吧。
想明白了这一点，姜汀便也不再问什么。
只是，她终究觉得有些奇怪，如果真的是怕被人追踪，刚刚永夜为什么还要出现在她的面前？
四目相对，姜汀和永夜两人的目光似乎都很平静。
“妈。”此时，张琳琳走上前来，将抓夹放到永夜的面前：“我们可以在这里吃饭么？”
她终归是有些担心的。
永夜点了点头：“先吃饭，一会妈妈就回去了。”
姜汀不动声色，将刚才永夜给的纸巾放到自己的包里。
一顿饭吃饭，姜汀就与他们分开了。
其间，永夜倒是与张琳琳好好解释了一番，只说之前姜汀是担心张琳琳的安全才会安装了定位系统。
张琳琳确实很相信自己的母亲，与姜汀分开的时候，她看了看姜汀，似乎想说什么。
可终究还是什么话都没有说。
回到景苑，姜汀将房门锁上，才打开了纸巾。
上边是永夜留的四个字：生物制剂。
这就是永夜查到的线索？
可是如果对方是做生物制剂的，那一定需要大量的资金支持。
也就是说，如果万中阳是被人带走的，那……
当下，姜汀就打开了电脑，她将国内外所有做生物制剂的公司的信息都调了出来。
电脑上密密麻麻的文件，姜汀挨个排查，却怎么都找不到万中阳的名字。
正规公司就算要做生物制剂，也一定不会用特殊手段将人带到公司去。
这条线索，说有用，却又如此模糊。
姜汀揉了揉自己发涨的太阳穴，她靠在椅背上，抬起长舒了一口气。
突然，脑海中闪过傅景的面容。
她突然想起，如果需要大量的资金支持，那一定是国际化的大公司！
而傅景的企业不管是在历城，还是在国际上都足够强大。
如果是他，那是不是认识很多巨头公司的人物？
站起身来，她往外走了两步。
可还没出门，她就停下了脚步。
要是直接去找傅景，他又凭什么帮她呢？
逼着自己冷静下来，姜汀重新坐回椅子上。
一定还有别的什么她还没有想清楚……
而此时，傅景正坐在办公室里，面前是一个文件袋。
“难不成你还不敢看？”他对面，是一个穿着紧身连衣裙的女人。
三十多岁的样子，妆容略微有些夸张。
“确定是在历城？”
傅景抬头看向面前的女人，眼神之中待着一丝怀疑。
从她口中傅景知道他们追查了这么长时间的东西，一直都在历城。
他眼皮子底下怎么可能？
“连锁的维修机构，在历城开了一家能有什么好奇怪的？不过那视频之中的人，倒确实是历城人。”
女人挑眉，缓缓站起身来，她走到傅景的身边，微微垫脚就坐到了桌子上，婀娜妖娆的曲线显露无疑她朝着傅景抛了个媚眼：“傅爷，不信任人家，却要人家帮你做事，这是什么道理？”
“下去！”傅景冷声道。
“傅爷！”女人娇嗔了一句，眉头皱起，嘴角却不住上扬。
她真是太喜欢看这个男人被惹毛的样子了。
走回椅子边坐下，女人看着傅景将文件袋打开。
两张A4纸被拿出来，他看了看，紧皱的眉头缓缓松开。
“傅爷，我杨鱼做事你大可以放心就是了。”她与傅景合作时间不短，看样子，现在应当是对她给出的情报很是满意了。
傅景没说话，只是将文件重新放到一旁，抬头看了看杨鱼。
她也知趣，知道这是送客的意思，缓缓站起身来：“没什么事情我就先走了，以后记得找我哦！”
说完，杨鱼踩着高跟鞋缓缓朝着办公室大门口走去。
“杨鱼，有必要么？”直到走到门口，傅景才开口淡淡问了一句。
杨鱼的脚步停下，脸上招牌的媚笑缓缓散去。
片刻后，她重新端起笑容，打开门，就像什么都没有听到一样。
“傅爷。”等杨鱼离开，宇川才走了进来。
“这家维修店所有分店的位置一个小时之内我都要得到。”将文件往宇川的面前推了一下，傅景站起身来。
宇川将文件拿起，又有些担心地说道：“BR国际的罗然刚刚把策划案打回来了。”
BR国际？傅景一愣：“这次的原因是什么？”
“他们觉得，我们并没有拿得出手的画手。”
这次跟BR国际合作的是一个包装项目，可是他们找到傅氏最主要的原因是他们看上了傅媛先前的国风项目。
可是傅媛的公司只做服装设计，对包装并不感兴趣。
也不知道他们从什么地方知道了傅媛同傅景的关系，便一心觉得只有傅氏才能跟他们合作。
而傅景也确实对包装类的项目很感兴趣。
这是一种文化输出，傅氏在建筑商业等方面都有十分卓越的成就，可在艺术相关领域多少有些欠缺，这次的项目正好能打开傅氏在艺术领域的国际市场。

第一百一十一章 略感羞愧
“设计部是没人了么？”
宇川听到他这样问，一时间也有些羞愧：“设计部所有人都被按照要求做了一份策划文案，可是不管是创意还是配图，那边都表示不行。”
对方是甲方爸爸，这次的合作又关乎傅氏的发展，设计部的人自然是不敢怠慢。
可对方瞧不上，甚至连修改的可能都没有。
“他们想要谁就去请谁，这种事情还要我教你？”
傅景将外套穿上，今晚傅媛约了他们一家吃饭，现在时间也差不多了。
“可他们要的是采薇！”
扣扣子的动作一顿，傅景抬起头来：“采薇？”
见宇川点头确认，傅景脸上也闪现出一丝无奈。
这个采薇，确实在国画的领域有十分卓越的成就，风格也十分明显，可这世界上都没有人见过采薇本人，他们又要从什么地方寻找？
等等，如果没有记错，先前傅媛的项目进程中似乎出现过采薇的名字？
那时候，姜汀被指控抄袭，采薇似乎在社交软件上发了定位信息？
当时他就觉得有些奇怪，为什么姜汀出事采薇却能那么及时发出那样的信息？
“他们要，你就去查。”留下这句话，傅景将最后一颗扣子扣上，带着车钥匙直接出了办公室。
这个小丫头身上有太多的秘密。
她能是鬼畜的徒弟，有没有可能与采薇也认识？
怀着这样的想法，傅景一路开车回到景苑。
一进门，看到玄关的鞋子，他便知道姜汀回来了。
“你好像要迟到了。”不等傅景去找她，姜汀已经换好衣服站在了他的面前。
挑眉，男人上下打量了姜汀一眼。
她难得传成这样，宽领毛衣配上浅色纱裙，外搭一件同色系风衣，看上去乖巧温婉。
不用想，一定是董青予提前给她打过电话了。
“时间刚好。”傅景干脆不进屋，直接跟姜汀一起去了傅媛安排好的饭店。
这是一家私房菜馆，装修很是精致。
一进去，傅景就轻车熟路带着姜汀到了一个包厢之中。
傅媛和董青予已经落座。
见到姜汀，董青予直接起身：“汀汀，你可来了这好几天没见你，怎么觉得你瘦了？是不是这臭小子没有照顾好你？”
“没有，我吃挺多。”下意识回答，本意是想表示自己没有瘦，可是莫名听在董青予他们的耳中却变成了姜汀似乎是在帮着傅景解释什么。
瞬间董青予和傅媛的脸上都浮现处暧昧的笑容。
只是不等姜汀解释什么，两人便让他们落座了。
傅媛招呼着让人上菜，等桌上摆满菜，董青予便开始不停给姜汀夹菜：“多吃一些，这里的菜啊不仅味道好，菜肴搭配起来还有养生的作用，女孩子就应该多补补。”
姜汀乖巧地将碗盘之中的菜肴一点点吃下，这饭量可比平时大了太多了。
“爸呢？”吃到一半，傅景才有机会开口询问。
以往要是有这样的饭局，傅宁峰怎么都不会迟到的，今天怎么都不在？
“他啊，被梓熙叫去了，好像是霍家和傅家有什么合作要商谈吧。”
一说到霍梓熙董青予和傅媛的脸上便多了一些笑容。
只是谁都没发现，姜汀手上的动作停顿了一下。
“霍家和傅家有心的合作？为什么我不知道？”傅景的眉头缓缓皱起，傅家的生意一直都是傅景在打理，傅宁峰平时做的最多的就是在家陪董青予，以及出门跟自己的一些朋友钓鱼打高尔夫。
“梓熙也说了，当时她去公司找你，你不在所以才会把老傅叫出去。”
说着董青予又给姜汀添了一些菜肴。
见姜汀吃得很是乖巧，董青予的神情便更加温柔了一些。
而傅媛则因为说到傅家和霍家的合作，突然想起了什么：“听说你们在找采薇？”
姜汀一愣，缓缓放下筷子，装作喝汤的样子，耳朵竖起来，仔细听着这两人的对话。
“看来是宇川到姑姑的公司去询问过了。”
“确实是宇川。”傅媛喝了一口饮料：“是因为跟BR公司的合作么？”
之前BR找过傅媛，她自然也就清楚这件事情：“若是找不到采薇，不如让汀汀试试？”
听到自己的名字被提到，姜汀抬起头来：“是什么项目？”
若是自己真的能帮上傅景，是不是至少能有筹码可以跟傅景谈一下她的事情？
她难得这样关心自己生意上的事情，傅景转头对上姜汀的目光，眉头微挑，眼神之中满是疑惑。
姜汀一愣，知道自己兴许是表现的太心急了：“最近学校即将期末考，兴许我没有空。”
避开傅景的目光，姜汀随意找了一个借口。
反正学校要期末考这件事情不假。
“一个包装项目，包装上的画作希望是国画。”说着，傅景眉头皱起：“说起来，你的国画是跟谁学的？”
“自学成才。”姜汀淡然喝着汤水。
这句话一出在场的人都愣了一下。
董青予和傅媛都在惊讶姜汀竟然能自学国画还能有这样不错的成果。
而傅景却是在想，若是真的找不到采薇，姜汀的作品是不是也能被BR的人看上？
就在此时，傅宁峰推门而入。
“这个时候你怎么来了？”董青予一愣，站起身来。
服务人员将傅宁峰的外套接过挂起，默默退了出去。
而傅宁峰的目光却在姜汀的身上扫过，他走到董青予身边坐下：“傅景，你说说，最近那个BR的项目是怎么回事？”
怎么傅宁峰也知道了这个项目？
傅景眉头微皱：“是梓熙说的？”
“霍家很看好这个项目，你也知道，霍家有一部分产业是有关艺术的，要是你找不到合适的画家，同霍家合作也不会差。”
在艺术方面傅家没有什么优势，但霍家不同，他们的艺术产业已经十分成熟。
而这次，霍梓熙将傅宁峰请过去，最主要的一点也是想要参加你这次的项目。
霍家与傅家是世交，值得信任，若是有霍家帮忙，这次的项目定然不会有问题。

第一百一十二章 心里明镜
只是，霍家的心思傅宁峰一直都很清楚，若不是姜汀突然出现，他也很乐意看到傅景和霍梓熙能有不错的发展。
“爸，BR那边已经指定了采薇。”虽然还没有找到采薇到底在什么地方，可傅景就是觉得，即便是让姜汀参与到这个项目之中，他也不想让霍家参与进来。
他与霍梓熙，不想牵扯太多。
傅宁峰眉头一皱：“BR即使是指定了那个什么采薇，可我也听说，采薇从来没有露面，若是找不到，难道就放着这个项目不要了？”
做生意最重要的就是时机，现在是傅氏在艺术领域发展的最好时机，傅宁峰绝对不能看着这样的机会就这样被傅景错过。
父子两人各自有各自的心思，饭桌上慢慢的粉味儿便有些明显了起来。
见他们各执己见，两人互不相让，傅媛便开口道：“傅家的事情何必要让霍家插手，若是只是国画，汀汀不就是个不错的人选？”
姜汀？傅宁峰的目光重新放到了姜汀的身上。
之前傅媛的项目在姜汀的帮助下成功完成，这件事情傅宁峰是知道的，
可这次是跨国项目，姜汀真的能行？
更何况，BR要的不是国画大家么？姜汀这样一个在艺术圈一点名气都没有的小姑娘……
越是这样想，傅宁峰越是对姜汀不信任。
“这个项目不是儿戏！”傅宁峰难得在董青予的面前一副严肃的模样。
他朝着姜汀看去，眼神之中带着质疑：“你会国画？那你有什么拿得出手的成就么？”
零位放下碗筷，目光灼然：“您想要是什么成就？”
傅宁峰在商场叱咤这么多年，谁看到他不对他低眉顺目？
现在姜汀这般不卑不亢的模样反倒是让陈宁峰心中多了一丝欣赏的感觉。
只是光是这样是远远不够的，谈生意讲究的是本事！
“除了先前跟傅媛合作的项目，你还有拿得出手的经历么？有获得国立什么奖项么？”
傅宁峰冷着一张脸问道。
姜汀摇了摇头：“艺术圈并没有姜汀的名字。”
她淡然地说着就像是在说别人的事情一样。
见她如此，傅宁峰的眉头拧的更加紧了一些：“那你又凭什么参与到这次的项目中来？”
他自己都不知道为什么，心中竟然期待姜汀能说出点什么来证明自己。
可终究还是失望了。
姜汀挑眉：“这种事情难道不是用实力说话？”
她可以不管这些事，毕竟这个项目是傅家和霍家的事情。
即便她一想到霍梓熙和傅景两人会在一起做事，心里莫名有些难受。
可让姜汀鬼使神差说出这些话的人，却是董青予。
关于项目的事情董青予从一开始就没有说话，只是她的目光之中一直都带着对姜汀的期待，这样的期待就像是母亲希望自己的孩子能表现优秀一般。
在这种目光下，姜汀也根本没有办法让自己不去管这些事情。
“实力？”傅宁峰一愣，确实，不管做什么事情都要讲究实力，可是这个项目……
犹豫中，傅景开口道：“这个项目既然是同BR国际的合作，那最后的方案总是要他们拍板的，这样吧，霍家想要让谁来参与项目，就与姜汀比试一番。”
这应当是目前最好也是最合理的方案了。
董青予一听，赶在傅宁峰开口之前便定了下来：“那就这么说定了，霍家的人同我们汀汀比试一下，时间就定在明天！”
项目的事情不能拖延，一定是越快决定越好的。
傅宁峰此时才想起，今天是一家人吃饭聚会的日子，赶紧将自己严肃的面容收起，嘴角带上笑意：“好，就按照你说的做。”
给董青予夹了菜，他才开始改了话题，一家人商讨着晚些过年是去南边度假呢还是直接去国外呢。
终于，饭桌上的气氛又活跃了起来。
倒是姜汀低着头吃着菜，一副若有所思的样子。
走出饭店的时候，傅景特意等董青予他们的车离开后才开口问姜汀：“你打算怎么做？”
“我先说明，比试是我不想随意被人否定，但你的项目，我没兴趣。”
姜汀语气冷淡，脸上的神情也一如既往漠然，上了车便直接闭上了眼睛。
她看了太多的资料，一顿饭还应付了傅宁峰，现在一颗脑袋胀痛地不行。
说起来也奇怪，之前明明不管看多少资料她不会出现现在这样的情况，怎么最近总是莫名头疼呢？
傅景坐上驾驶座，发动车子，目光却时不时看向姜汀。
答应要比试，却又说对项目没有什么兴趣，那她到底有什么目的？
一回到景苑，下车，两人便看到了一个熟悉的身影。
“姜城？”姜汀放在正在揉太阳穴的手，小跑着到了季凌诚的面前。
先前他出去了，姜汀又正好去了历城，回来后那么多事情，两人也没有见面。
今天他在这里，倒也让姜汀感到惊喜。
季凌诚目光温柔，见姜汀过来，便抬手摸了摸她的脑袋：“气色看上去倒是不错。”
“还好。”姜汀轻笑了一下，原本冷若寒霜的面容一下子舒展开了。
傅景站在不远处看着两人互动，眉头拧紧，心中莫名有些不舒服。
她果然跟季凌诚的关系不简单！
他没回来的时候姜汀还不停找什么人，应该就是在找季凌诚吧？
现在好了，季凌诚回来了，她便是这样一副小女生的样子。
心中的无名火窜了上来，傅景直接走上前去：“你怎么来了？”
面对季凌诚，他的语气有些生硬：“有些东西想给你，另外，听说梓豪在你这里，所以想来看看。”
来这里自然不只是为了看看姜汀。
“先进去吧。”挽着季凌诚的手臂，姜汀直接带着他往里边走。
这里是景苑，是他傅景的地方！
看着姜汀与季凌诚有说有笑的模样，傅景的脸色越发暗沉。
三人走到屋中，姜汀几乎是一步都不肯让季凌诚离开自己的视线。
“东西。”傅景终于还是开口先问了季凌诚。

第一百一十三章 棋逢对手
可姜汀在这里，有些事情还是不能让她知道的。
“汀汀你先去看看梓豪。”
季凌诚既然开口了，姜汀自然是不会拒绝的。
转身去了霍梓豪的房间，姜汀的心思却还在季凌诚的身上，
之前她就发现了，季凌诚和傅景之间似乎有什么秘密，他们两人绝对不可能是朋友那么简单！
可是，既然季凌诚不想让自己知道姜汀也不好多说多问什么。
一走进房间她便看到霍梓豪正坐在书桌边看书。
“来了？”放下手中的书籍，霍梓豪的眼神依旧十分清澈。
姜汀走到他身边坐下：“手。”
按照她的预期最近霍梓豪要准备第二次用药了。
“我的身体好的很快，谢谢你。”
姜汀抬头，对上那双清澈的眼睛，眉头皱起，救霍梓豪，只是交易而已，她的木盒子在傅景的手中，想拿回来就必须救回霍梓豪。
“不用感谢我，救你的是我师父。”
“谢谢你。”
霍梓豪还是重复了一句：“即便药方是你师父给的，但出面给我把脉抢救的人一直都是你。”
在这样一双眼睛下，姜汀一时间有些慌了神，总觉得这个霍梓豪似乎已经看穿了什么一般。
强行让自己镇定下来，姜汀挑眉：“你的身体现在还要养着，不能经常耗神。”
说着她站起身来：“你，休息吧。”
还不等姜汀离开，霍梓豪便笑着开口：“我在这里也无聊，要不你陪我下一盘象棋？”
象棋是姜汀最喜欢的棋类，下的很好，甚至很少能遇到对手。
只是现在……
不等她拒绝，霍梓豪已经将棋盘摆好了：“若是希望你知道，应该不会让你来这吧？”
姜汀一愣，他是听到了什么还是知道什么？
明明只是一个在养病的小男孩而已，霍梓豪却好像什么都知道的样子。
“不用惊讶，我只是猜测。”见姜汀停下脚步转头看向自己，霍梓豪轻笑了一下，做出一个邀请的姿势。
既然棋盘已经摆好了，那她就却之不恭了。
坐下身来，两人开始在棋盘上展开一场没有硝烟的战争。
而此时，季凌诚和傅景已经在书房之中坐下。
“查到了？”
“你看看。”将一个小小的信封从口袋之中拿出，季凌诚的脸上带着一丝担忧。
“出了什么事情？”
打开信封，傅景将里边两张发黄的纸张拿出来，着是一份信件，似乎是有些年份了。
“没事，只是一个朋友失踪了，现在还没有消息。”
朋友？傅景一愣，季凌诚认识的人他几乎都认识之前没见过的他那个名不见经传的小女友，现在也阴差阳错到了他的家中，还有什么朋友能让一向都十分稳重的季凌诚着急成这个样子？
“另外，我得到的消息现实，巨龙背后依靠的公司只是一个空壳，正真的资金来源，是Y国。”
Y国？
傅景的眉头皱起，Y国是一个极其混乱的国家，但是他们有十分天然的优势，那就是他们坐拥世界上最大的石油资源。
所以很多国家都对这个国家虎视眈眈。
可这个国家之中的财富资源又之集中在一小部分人的手中，。
若真是如此，他们的目标范围倒是能减少很多!
看着信件，成成的眉头越发紧凑，这信件之中的内容很简单，只是交代一些家务事，可以说，这只是一份简单的家书而已。
“确定这是巨龙亲笔写的东西？”
“确定，虽然这些字迹有意识掩盖了一些细节，但是从现在已经拥有的巨龙的笔迹来看确实是巨龙亲笔写下的。”
书信的时间是十年前的夏天这样久远的东西为什么还会被保留着呢？
大致是看出了傅景的疑惑，季凌诚也皱起了眉头：“这份家书并没有被送达，上边的地址因为湿了水已经变得非常模糊，只能隐约看出历城两个字。”
所以说，巨龙的老婆孩子在历城？
而且从书信之中可以看出来，巨龙不光是有老婆孩子，还有两个孩子，只是家书中用了老大老二这样的字眼，并不能判断是男孩还是女孩。
“将范围缩小，着重调查历城！”傅景将家书重新折叠放回信封之中。
既然已经知道了这些信息，那他们就不能放过：“十年前有两个孩子的家庭，还是历城人，着重调查乡下地区。”
十年前，因为政策的关系，城市之中的家庭几乎是不会有两个孩子的。
而且信中还提到一个孩子才八岁，一个孩子已经十岁了。
这样的年龄差距排除了双胞胎的可能性。
可只有这些线索还是很难将所有的事情都调查清楚。
季凌诚点了点头，这件事情算是告一段落，接下去他还有事情想问。
“你同姜汀……”
这次回来，他即便知道傅景同姜汀之间的那些事情，可终究还是想问。
“如你所见，我同她没什么。”傅景头都没有抬，只是将自己手中的东西放下。
季凌诚这在担心什么？还是说他吃醋了？
站起身来，傅景看了一眼门口的方向：“你要是担心，也可以直接去问姜汀。”
季凌诚倒是笑了起来：“有什么好问的，要是有什么，她自己会说。”
自己会说？他们两个人之间真的这样一点都没有隐藏么？
一时间傅景心里就像是被一口气憋着，堵得慌。
两人一前一后走下楼，却不见姜汀，对视了一眼，两人一起前往霍梓豪的房间。
房门还开着，姜汀和霍梓豪两人面对面坐着，面前使一盘象棋。
棋盘上，两人已经陷入了僵局，都在寻求突破，可是两人都已经没有什么棋子了。
“是平局。”见傅景他们下来，霍梓豪的脸上终于有了一丝放松的神情，他轻轻叹了口气，伸了个懒腰站起身来：“棋逢对手。”
姜汀也站起身来，她看着面前的霍梓豪，这个男孩看上去好像单纯天真，可是那双清澈的眼眸后边却是深不见底的城府。
在棋盘上她能算出霍梓豪的每一步棋，可同样霍梓豪也能算出她的。

第一百一十四章 难得的关心
棋逢对手这四个字，用在他们身上还真是合适。
要不是眼前这是个刚刚能下床不久的病人，姜汀非要再拉着他下上两盘不可！
“你先休息把。”轻声交代了一句，转头看向季凌诚的时候姜汀清冷的面容上已经带上了一丝笑意：“我想吃冰淇凌。”
这个季节，气温已经有些低了，还真是很少会有人在这个时候吃冰淇凌啊。
季凌诚想了想：“你忘了日子？今天吃了过两天就后悔了。”
日子？
傅景反应了一会，眉头皱的更加紧了些，他们之间已经亲密到姜汀的特殊日子季凌诚都这么清楚了么？
心中那被堵着的感觉更加强烈了一些，手指也不自觉缓缓收拢成拳。
“你们可别在我这个需要忌口的病人面前说好吃的！”还是霍梓豪带着笑容打破了三人之间莫名有些尴尬的气氛。
姜汀闻言，也不同季凌诚多说，只拉着他往外走。
傅景看着他们挽着手的背影，压着心中莫名的火气：“你好好休息。”
抬脚想走，霍梓豪却开了口：“听说最近又有婴儿失踪了？”
“你……”
傅景一愣，有些消息他是一早就吩咐了不能让霍梓豪知道的，现在他要静养，最好是每天都在屋子里躺着，尽量不要耗费心神。
“历城就那么些事情，天下没有不透风的墙。”
霍梓豪一边说着一边示意傅景坐下。
等从窗口看到姜汀同季凌诚已经出了大门，他才开口：“根据先前的情报，巨龙藏身的地点应该会经常更换，但是十年来，他从来都没有来过历城，你不觉得有些奇怪么？”
历城？傅景愣了愣，确实，他开始调查巨龙也才五年的光景，可按照现在拿到的资料，巨龙似乎从十年前就开始准备什么了。
“那我们现在？”
“最好先把人都撤了，巨龙那边怕是有所察觉。”霍梓豪说着咳嗽了两声。
最近这段时间他虽然能下床走走了，可是身体还是那样，一吹风就容易感冒。
“你先好好休息，这些事情我们晚些说。”
傅景皱眉，霍梓豪一直以来都是他的头脑，有他在，不管什么事情做起来都得心应手。
若不是他提醒，傅景如今这样心记怕是会继续追查下去。
巨龙不是简单的人，现在他身边也充斥着危险，怕是之前他们的行动就已经被巨龙察觉到了。
扶着霍梓豪上床休息，傅景闭了闭眼睛，再睁眼的时候，目光之中便满是沉稳。
“傅景。”见他要走，霍梓豪又拉了一把：“你有没有见过姜汀脖子里的吊坠？”
也是今天下棋的时候姜汀脖子里的吊坠随着她的动作不小心掉出来，霍梓豪才看了一眼。
金属吊坠，似乎是个可以打开的设计。
年代大概有些久远了，所以上边的卡扣不再牢靠。
霍梓豪隐约看到是一张合照。
“吊坠？”傅景皱眉仔细想了想：“倒是没注意过，怎么了？”
“姜汀的父母家人还在么？”
对于姜汀，霍梓豪知道的不多。
“她的母亲就是季凌诚的后妈。”说到季凌诚，傅景的面色便不太好。
霍梓豪见他这样，轻笑了一下：“有些事情你要是介意就亲自去问问，有时候自己猜测不如问清楚的好。”
傅景不再言语，只是站起身来离开了霍梓豪的房间。
出去的时候，姜汀刚巧回来，两人四目相对一时间氛围变得有些奇怪。
“季凌诚呢？”
刚才看他们出去的时候，姜汀玩着季凌诚的胳膊一副亲密的样子，他还以为姜汀应该会跟季凌诚走。
“他还有事。”说到季凌诚，姜汀的脸色也变得不太好。
方才从人出去，本是想跟着季凌诚一起去他的公寓，毕竟现在他回来了，姜汀也着实不想离开他。
可季凌诚却不同意。
“汀汀，你放心，以后我都不会不告而别了，我保证！”
面对他的保证，姜汀只是皱着眉头，做过一次的事情很可能就会做第二次，即便是季凌诚，她也无法完全相信。
“我跟你一起回去！”背包都已经带上了，姜汀铁了心想跟季凌诚一起回去。
可季凌诚从未那样坚定。
他抬手摸了摸姜汀的脑袋：“汀汀，你已经长大了，看得出来傅景把你照顾得很好，还有他母亲也很喜欢你，留在这里你很安全。”
“可我想……”
“我还没找到她。”
不等姜汀说完，季凌诚的眼神之中便流露出了一丝伤感。
这样的眼神是姜汀最不愿意看到的。
她垂下眼睑，沉默了一会才点了点头：“好。”
“保护好你自己。”拍了拍姜汀的肩膀，季凌诚这才放心的离开。
想到这里，姜汀心中多少有些失落，转身她便想回房间去。
“等等。”傅景上前，抓住她的手腕：“明天就要比试了，你就不准备准备？”
“有什么好准备的？”关于画作这些东西，都是定了主题当场作画，现在准备什么？准备去网上看看别人的画作还是准备抄袭？
试图甩开傅景的手，姜汀现在就只想去楼上睡一觉。
可男人的手劲太大，姜汀根本就甩不开！
“你到底想干嘛？！”
姜汀的另一只手已经捏着银针了，准备随时跟傅景动手。
“你是姑姑一力推荐的我不想你输。”
冷着一张脸，傅景叹了口气，将姜汀拉到书房：“这里是这次项目方要求的资料，里面有很多要求，你自己看清楚，项目不是即兴发挥。”
姜汀皱眉：“我答应比试，是为了我自己，可我没说我要参加项目。”
“不参加？”傅景看向姜汀满眼疑惑：“给我的个理由。”
“参加你们公司的项目，我能得到什么？”
她等的就是傅景问出这句话。
交易，只有在对方迫切想得到一些东西的时候对自己才最有利。
“你想要什么？”
看着眼前的小姑娘，傅景的眼睛微微眯起，这丫头，眼神之中一闪而过的狡黠他可是没有漏掉。
她怕是早有预谋吧！

第一百一十五章 目中无人
“现在还没有想好，不如你答应我帮我做一件事情，等我想到了我再告诉你。”
嘴角勾起，姜汀的那双漂亮的眼眸之中满是笑意。只是这笑意让傅景心中警惕。
“交易可不是这样做的。”傅景皱眉，缓缓走到一旁的沙发上坐下：“若你想让我做的事情超出了我的能力范围，或者有悖道德法治，我又怎么能做呢？”
“那就加上条件，不违背道德法制，在你能力范围之内如何？”
姜汀一副胸有成竹的样子，她是算准了，箭在弦上不得不发。
“好！”傅景挑眉，他倒是想看看，这个小丫头能提出什么样的要求来。
介于姜汀的不放心，傅景迅速让宇川拟定了相关的合约，两人签完字，姜汀便开始研究起项目要求。
说是比试，其实是当场拿出让项目方满意的画作来。
既然是这样的规则，那了解清楚合作方的要求总是没有错的。
第二天一早，姜汀就坐着傅景的车子到了公司。
刚下车，便看到霍梓熙带着一个大约五六十岁的男人走了过来。
那男人穿着一身唐装，身材略微有些发福，留着山羊胡子，长发在脑后随意扎起，看上去倒是有那么两分艺术家的味道。
姜汀只觉得这个人有点面善似乎是在什么地方见到过。
可想了半天，这样不重要的人，自己着实是想不起来在什么地方见过了。
“这位是画家陈爽先生。”霍梓熙与傅景打了招呼便开始介绍自己身边的男人。
画家？
姜汀忍不住冷笑了一声，现在随便什么人都能被称作是画家了么？
“你这小姑娘，就是那个要跟我比试的？”
陈爽听到姜汀冷笑，转头看了过来，上下打量了姜汀一番，只觉得一个年轻小姑娘能有什么能力。
姜汀瞥了他一眼，跟着傅景往里走。
“等等！”陈爽见姜汀不予理睬，面子上十分过意不去。
姜汀和傅景停下脚步。
陈爽上前追了两步，一把扯住姜汀的衣服：“既然是国画，你师承何处，我倒是要去问问看，怎么把你教成这样目中无人！”
“那你师承何处？”
姜汀冷着一张脸，一时间倒是让陈爽愣住了。
半晌他才开口：“我师承国画大家齐老先生！”
“哪一年拜师哪一年出师？”姜汀只是冷笑一声。
倒是陈爽愣了一下，她为什么问这么详细?总觉得好像有什么地方不对劲的样子。
“三十年前拜师，五年前出师！”
在师门的时间越长，能得到的教导就越多。
这就是陈爽能在众人面前立足的根本原因。
师出名门大器晚成几乎是他的标签。
“可是，据我所知，齐老先生只收了两个徒弟，一个学了两年就出师了，一个至今没有出师。”
姜汀说着朝陈爽轻笑了一下。
这笑容之中充满了嘲讽，陈爽瞬间心头一颤。
只是姜汀说话的声音只有他们两人能听见，倒是不用担心傅景和霍梓熙听到。
转身继续往前走，姜汀的心情变好了不少，步伐都轻盈了很多。
“陈大师？”霍梓熙不知道姜汀跟陈爽说了什么，见陈爽这样失魂落魄一时间倒是有些担心。
“她真的只有十八岁么？”
陈爽喃喃问了一句，神情变得很是不自然。
霍梓熙只以为姜汀说了什么大不敬的语句才导致他这样：“大师，她年纪还小，您不要跟她一般见识。”
而后，两然两人一同朝着楼上而去。
这次的比试，因为是傅宁峰主导，所以几乎董事会的所有人都到齐了，而傅宁峰和董青予则坐在整个比试大厅的前头。
见姜汀来了，董青予上前迎接：“准备的怎么样？”
她多少是有些担心的，这输了倒是没什么，主要还是担心姜汀在这么多人面前输了会有太大的心理压力。
“还好。”i姜汀只是这样回答了一句，乖巧地跟着董青予坐到一旁的椅子上。
此时距离约定好的比试时间还有大致半小时。
两人交谈了一些别的事情，便看到有两个金发碧眼的男人被带了进来。
这两个男人身上穿的都是高定西装，没猜错的话应该就是BR的项目方了。
只是他们脸上的神情有些严肃，似乎来到这里并不是处于自愿的样子。
“傅先生。”见到傅景，这两人便更加严肃了。
“艾伦先生，很抱歉临时通知您来这里，但您是项目的负责人，有些事情只有您最清楚。”
傅景操持一口流利的英语，带着艾伦和他的助手走到一旁的贵宾席位坐下。
“我想我之前说的很是清楚，我们希望的合作人是采薇。”
“可您应该也很清楚采薇从来没有在任何地方露面。”
“难道傅氏连找一个人的本事都没有么？那么我们可能真的需要再重新找一个企业合作了。”
话说到这里，傅景的脸色都暗沉了下来。
这两人仗着自己是这个项目的甲方，就敢用这样的态度对待他？！
不过区区一个BR，若不是想借助这次的项目，将他们当成跳板，傅氏大可以不接这次的生意！
眼瞧着傅景的脸色不对，宇川赶紧上前：“艾伦先生，这个世界上有才能的人很多，今天来比试的两位都是在画作上十分有成就的人，先看看他们的能力再下定论吧。”
艾伦依旧是一副不情愿的模样，不过也不再说什么，只是摆着臭脸看向台上罢了。
比试的时间一到，姜汀和陈爽便走到了一早就准备好的桌案边上。
“想必这次的主题你们都已经知道了，我们要的是适合放在化妆品包装上的创意。”
近年来国风的东西屡见不鲜，但创意什么的兜兜转转也就那么几个，要么就是水墨山水，要么就是国画花鸟。
可这些东西若是用在服装上倒是没有什么问题，可若是用在化妆品的包装上，那就多少有些突兀了。
BR并不是一个国内的品牌，用国画元素，不过是为了能打入国内市场，可若失去了品牌本身的文化底蕴，在国内反倒是不容易畅销。

第一百一十六章 野路子
不管是什么品牌，保留自己的特色，才是能进一步发展的前提。
桌上文房四宝齐备，颜料之类也多是水彩的。
创作时间只有一个小时，姜汀站在桌前，气定神闲。
而另一边，陈爽已经开始行动起来了，毛笔蘸上墨水，笔锋犀利，在宣纸上一笔成型。
只一眼，姜汀就能看出，他是打算用国画中最具有代表的水墨山水。
嘴角勾起淡淡的笑意，这个陈爽，看着就觉得老派保守，在创作方面也是一点新意都没有！
而姜汀，则将所有毛笔之中选择了最细小的一只。
今天，她不会用传统国风元素！
BR的商标以及他们这些年来做过的化妆品的包装设计姜汀几乎都看过一遍。
这些设计的最大特点就是简单！
所以，姜汀要做的就是保留他们最大的特色，将国风与精简结合起来。
提笔，饱和的颜色在姜汀细小的笔尖上一点点被勾勒出来。
而另一边，陈爽看了姜汀一眼，只觉得这个小姑娘也不知道是从哪里来的野路子，竟然敢在自己的面前撒野！
还有那模样，怕是要做工笔，才这么点时间，她还真是异想天开啊！
坐在下头看着的傅宁峰与身边的霍梓熙正在轻声交谈，只是眼神却一直在姜汀身上。
即便听着霍梓熙说了这位陈爽大师获得的诸多奖项，他心里却还是莫名希望姜汀能得到肯定。
“傅伯伯，您放心，陈爽大师在国际上的名气也是十分先响亮的，就算找不到采薇，这次的项目也一定能拿下。”
霍梓熙顺着傅宁峰的目光看去，见姜汀正低头十分认真的模样，眼神中闪过一丝得意。
一个小丫头，就算有点本事，又怎么能跟一位国画大师比较？
傅景，过了今天，你一定就能明白到底谁才是最能帮助到你的人吧！
“时间到！”就在此时，时间截止。
陈爽率先将自己的作品拿出来。
这是一副田园山水画。
光是从画风和笔触上就能看出他确实是有些本事的，不仅构图精美，而且浓淡虚实结合非常完美。
只是……
姜汀看着那副画作，眉头紧皱，而后又缓缓松开。
她倒是想听听看，这些人会有什么说辞。
“这幅画是我特意为贵公司准备的。”
陈爽上前，站在自己的画作前边，抬手指着上头的各个细节，说着自己的用意。
两位负责人看着眼前的画作，对视一眼，点了点头。
平心而论，这副画作不管是从作画的功底上，还是从创作上与他们想要的采薇的风格都很相似。
“我们想知道，这画作的风格好像跟采薇女士的风格很像，是你们特意设计的么？”
还是项目负责人一怔见血点出了问题的所在。
大家的目光便都聚集了上去，确实，在笔触和行笔的方面跟采薇一前的画作几乎都一模一样。
要不是众所周知，采薇是一个女人，大家都要忍不住怀疑着眼前的陈爽是不是就是采薇本人了。
而此时，霍梓熙站起身来，缓缓走到陈爽的身边。
“诸位有所不知，采薇就是陈爽大师的徒弟。”
徒弟？采薇竟然还有师父？
众人惊叹，只有姜汀挑眉看着眼前的两个人。
霍梓熙，就那么想要霍家参与到这次的项目之中？
“说来惭愧，采薇自从出名之后一直都不愿意将自己的真面目露在公众的面前，这也是因为我的教导。”
从一前开始，陈爽便一直被人说构图和行笔与采薇很是相似，甚至还有人指出，现在陈爽展现出来的风格跟几年之前几乎完全不同。
可当时舆论有这样的质疑的时候，陈爽却从来都没有做出过任何的回应。
现在倒是说他是采薇的师父了？
一时间，大家倒是难以接受。
可他毕竟是国内的人，这些事情国外并不知道。
艾伦一听陈爽是采薇的师父，只以为陈爽要比采薇更加有能力一些。
加上这一幅画作……
当下他走到画作之前，仔细观察了一番，加之心理作用越看越是觉得不错。
“这画作很好，确实很像采薇的风格。”
夸赞了一番，可终究也摆脱不了采薇的影子。
从他们的话语之完全可以听出来，他们最中意的还是采薇，现在认可陈爽也不过就是因为他的风格跟采薇很相似而已。
霍梓熙趁热打铁：“那么艾伦先生，我们是不是可以让陈爽大师成为这次项目的主画师呢？”
她是根本不想让姜汀有展示的机会，想要直接将这件事情定下来。
可艾伦何其精明，既然他们能找出一个采薇的师父来，说不定另外一个也会有什么惊喜呢？
转头看向姜汀，艾伦的目光接触到她的那一瞬间，便亮了亮。
只见姜汀不过是穿了一条最寻常的白色连衣裙，为了不让长发影响到自己作画，在脑后松松挽了一个髻，只用一支笔当作发簪固定住。
额角还有一丝碎发落下，淡淡的妆容衬得她气色极好。
一时间，艾伦想起了自己先前看过的神话故事，这东方的仙女，大致都是这个模样吧？
见他的目光毫不避讳地盯着姜汀，傅景皱了皱眉头：“姜汀，你的作品呢？”
傅景冷淡的语气搅动了艾伦的目光。
姜汀则淡然一笑，将自己的作品拿到艾伦面前：“既然是包装，那便需要结合自身的特色。”
纸张上，精美工笔画一丝不苟。
看上去与原本化妆品包装主题的简约大气很是相似，可是在角落的位置上，淡淡的水墨效果中，梅兰竹菊依次呈现开来。
一眼看去，两种完全不同的风格却融合地恰到好处。
艾伦当场就愣住了，这样的风格不就是他们一直追求的么？
可一边是采薇的师父，一边是一个一点名气都没有的新人，他们不得不考虑对方的实力，以及项目后期的宣传问题啊、
一时间，艾伦便觉得有些为难了。
霍梓熙见艾伦皱着眉头，瞬间就明白了过来。
缓缓走到他面前：“艾伦先生，您一直想要的都是采薇不是么？”

第一百一十七章 水墨画
艾伦的眉头压了下去、
确实，最开始他们就是想通过傅氏在国内的人脉找到采薇，毕竟曾经采薇在一次采访之中对国内的企业做过一次简短的评价，其中对傅氏的评价是十分不错的、
现在既然傅氏也找不到采薇，那么……
“艾伦。”眼见着艾伦要做出决定了，他的助手打断了他。
两人走到一旁轻声讨论了片刻、
“即便那位陈爽大师是采薇的师父，可那样的风格模仿的痕迹太重了，到时候产品生产出来怕是不会被消费者接受。”
“可我们要的不就是采薇的名号么？”艾伦也在犹豫，只是总部从一开始就下达了命令，除非能找到比采薇更合适的卖点，否则必须是采薇！
而现在，采薇师父的卖点不就是最好的挡箭牌么？
“可我觉得，光是设计与绘画方面，还是那位女士更胜一筹！”
两人各有各的想法，一时间谁都没有办法说服谁。
“艾伦先生。”霍梓熙嘴角微微扬起，BR总部有她的朋友，关于这个项目，从一开始她知道的甚至就比傅景要多。
将陈爽的画作放到姜汀的画作上方：“现在其实很好做选择，产品最终会进入我们国家，而在我们国家之中，师父的地位永远是要比徒弟高的。”
反正谁也没有见过采薇当然也绝对不会知道采薇到底有没有师父。
陈爽一直以来都在模仿，是她能找到的最好到的采薇风格模仿者了。
“可是，采薇并没有师父啊。”一直没有说话的姜汀，缓缓将自己的手机拿出来。
停留的界面上，正好是采薇在社交软件放发布的动态。
内容很简短：“无师自通的第n天。”
配图是一副跟陈爽画的田园山水画极其相似的水墨画。
这是什么情况？
众人似乎都察觉到有什么不对劲，转头看向了陈爽和霍梓熙。
霍梓熙的脸色瞬间难看了起来。
转头看向陈爽，而后叹了口气：“陈爽大师，还是您自己说吧。”
这件事情他们是怎么都没料想到过的，怎么会这么凑巧，采薇这个时候会发这样的动态出来？
与此同时，傅景的目光也落在了姜汀的脸上。
上次听说也是在姜汀被旨质疑抄袭的时候，采薇发布了一条动态。
一次是巧合，两次可就不是巧合那么简单了，这个丫头……
“原本，作为采薇的师父，我是想给她留下一些面子的，她已经跟我断绝师徒关系了。”
陈爽一边说，一边找了个地方坐下，似乎很难受的样子。
抬手扶着自己的额头，他声音之中都带上了一丝颤抖：“作为一个画家，必须有自己的风格，但是采薇，她在创作方面并灭什么天分，被众人知道的那些画作也都是将我先前练习时的创作重新用画一遍而已。”
这一番话说得几乎声泪俱下，多少人听着都开始觉得，这样的师父真是太难做了。
“所以你的意思是，采薇现在晒出的图片其实是抄袭了您的作品？”
这一番说辞倒是也能说得过去，反正现在这里没有人认识采薇。
霍梓熙的脸色缓和了一些，上前安慰陈爽道：“大师，请您想开一些吧。”
“若不是今天这样的巧合，我是断然不会说出这些事情来的。”
对于一个画家来说，抄袭是绝对不能被允许的事情。
画作的价值很大一部分在于创作。
众人都开始对这样的事情窃窃私语，甚至有人表示，以后再也不会关注采薇的画作了。
只有姜汀站在一旁，嘴角带着笑意。
看着眼前做戏的两人，她只觉得有些滑稽。
这样的话说出来，难道就不怕到时候被传扬出去，被采薇知道么？
更何况……
姜汀嗤笑的声音传入陈爽耳中，他抬起头来：“你是对我说的话有什么意见么？”
“我说了，采薇并没有师父，现在没有，曾经也没有！”
走到艾伦的面前，姜汀伸出手：“您的邮件我有收到，只是我也想考验一下我的合作伙伴，是否有明辨是非的能力，是否有卓越的审美，不过可惜。”
艾伦一愣，张了张嘴，有些说不出话来。
在前往这里寻找傅氏合作之前，他们确实是用邮件尝试联系过采薇，只是当时采薇并没有回复，他们也没有说声张。
所以，姜汀的意思是，她就是采薇？
愣愣地伸出手跟姜汀相握，艾伦震惊地一句话都说不出来。
只是他们说话的声音不大其他人并没有听清楚。
霍梓熙只见他们握手了，一时间有些担心。
“所以艾伦先生，您想好了么？”霍梓熙上前，她心里愈发忐忑起来。
“我希望能跟这位小姐合作！”艾伦当下定了姜汀。
即便刚才陈爽说的声泪俱下，好像采薇真的抄袭了他的作品一样，但有些事情他还是有那个能力进行判断的。
“艾伦先生！”霍梓熙一时间愣住了，怎么会是姜汀？
她惊讶地说话声音都提高了不少。
意识到自己有些失态，她赶紧将官方的笑容重新展露在脸上：“我可以知道是为什么吗？陈爽大师可是您想找的采薇的师父啊！”
“刚才这位小姐说的话你没听清楚么？”
艾伦看向霍梓熙的目光带着一丝不悦。
她是真的不知道，还是真的将他也当成傻子了？
姜汀说的话？霍梓熙一愣，转头看向姜汀。
刚才她不是只是说采薇没有师父么？而且强调了两遍……
想到这里，霍梓熙也明白了过来。
可陈爽还是一脸疑惑，这套说辞，这一场戏，他自觉没有任何纰漏啊：“艾伦先生，她怎么能肯定采薇没有师父？又不是采薇！”
话说出口，陈爽便转头看到了霍梓熙的目光，一时间他也明白了过来。、
“你怎么知道我不是采薇？”
姜汀目光深寒，随手将手机屏幕上的内容投影到厅中的大银幕上。
在场所有人都看了过去，这是采薇的登录社交账号的页面。
“就算是账号，也可以伪造或者是盗号吧？”

第一百一十八章 动人的条件
霍梓熙强行让自己冷静下来，只要姜汀不能证明，那一切都还有转圜的余地。
“盗号？”姜汀冷笑一声，真是口不择言啊，她现在展示的社交软件，可是傅氏做的。
“我们的社交软件，拥有最完善的防护系统，上市开始，从来没有出现过任何一次盗号事件。”傅景毫不留情面地说了一句。
这样一来，霍梓熙除了瞪着眼睛一句话都说不出来，什么都做不了。
而另一边，傅景缓缓走到姜汀的身边，微微低下头，轻声道：“藏得很深啊。”
挑眉，姜汀勾起嘴角，笑容带着淡淡的痞气：“我本来可是不想说的。”
言下之意，现在说出自己的身份可都是为了你的项目啊！
傅景轻笑一声，这丫头，还真是让人捉摸不透，不过现在最重要的事情是将项目拿下：“你同意合作？”
“就看你用什么条件打动我。”
两人心照不宣地对视了一眼，傅景嘴角的笑意再也掩饰不住。
走到艾伦的面前，他抬手：“希望我们能合作愉快。”
艾伦满意点头，当场与傅景握手签下合约。
霍梓熙皱着眉头，转头看了傅宁峰一眼，见傅宁峰只是搂着一脸笑意的董青予看着姜汀，心中便不是滋味。
就在大家庆祝傅氏将项目拿到手的时候，姜汀的目光转向了正要离开的陈爽。
“陈爽大师，您就不打算解释一下么？”
一巴掌拍在陈爽的画作上，姜汀挑眉，目光之中满是嘲讽。
在坐的都是聪明人，陈爽口口声声说自己是采薇的师父，却不知道姜汀就是采薇，如今姜汀已经证明了自己的身份，这个陈爽自然就是个骗子！
“我……”陈爽本想干脆悄悄溜走，如今被姜汀抓着不放，便下意识转头看向霍梓熙，眼神之中满是求救信号。
“陈爽大师，你怎么能骗我呢！”霍梓熙装出一副心痛的模样。
蹙眉，她转过头去：“傅伯伯，是我不好，没调查清楚就把人带来了，还害的差点……”
“没事，梓熙你这孩子，就是太容易相信别人了。”
傅宁峰向来是将霍梓熙当成女儿看待的，现在眼看着她蹙着眉头一副很难过的样子，他便根本就不忍心责备。
听他这样说，霍梓熙也算是松了口气。
可姜汀却将一切都看在眼中，陈爽下意识看向霍梓熙的模样分明显示着他们之间应当是有点什么的。
然而还不等姜汀继续问责，傅景却先开了口。
“霍氏的领头人，怎能这样轻信别人？”
听上去像是傅景在提醒指教，可霍梓熙明白，他这是对自己这次做的事情表示失望。
一直以来，不管她做什么，傅景都不会用这样的语气同她说话的。
瞬间露出了一丝狭促，她想辩解点什么，可眼看着傅景走到了姜汀身边不载理会自己，只能咬了咬唇将心中那一份委屈咽下去。
而董青予，根本就没有发现霍梓熙的心理，只是一个劲夸赞姜汀：“我就说，我们汀汀一定能行的！”
一旁的傅媛只是看着姜汀，笑意盎然，这个小丫头她是真的没有看错，先前就有所怀疑，只是没有证据，现在倒是自己说出来了。
只是，她之前一直瞒着，这次说出来又为了什么？真的是只为了能帮傅氏拿到这个项目？
便是心中有疑惑，傅媛也没有说话，只是静静看着事情的发展。
不过姜汀可不管他们是怎么想的，现在她就想将眼前的事情解决了！
走上前去：“关于你抄袭和造谣，这件事情你想怎么处理？”
当着这么多人的面被拆穿，陈爽已经知道自己以后多半是在艺术圈混不下去了。
可要不是霍梓熙找到他，让他好好模仿采薇的笔触，一定要将这次的项目拿下来，他也一定不会吹出这样的牛皮来。
又看了一眼霍梓熙，陈爽着实想将她一起供出来。
可眼神一闪，他便看到霍梓熙手中捏着的一个小金葫芦。
紧皱的眉头一下子就松散开来了。
陈爽眼中充斥着着急与无奈是。
这东西，怎么会在霍梓熙的手中？
无暇多想，咬了咬牙，他低着头：“你想怎么样，我悉听尊便！”
姜汀的目光一直都在陈爽身上，自然也注意到他的异常，原本都快将那些事情说出来了，可现在却又转变成了这样的态度。
余光扫过，姜汀心中也了然了。
这样的小东西，多半时陈爽孩子的吧？霍梓熙，你还真是为达目的不择手段啊！
知道自己就算再怎么逼问，陈爽多半也不会说出什么，她干脆扬起下巴：“这么多年，你靠着模仿我的画作倒是有了不小的名气，不如，你也加入这个项目。”
“采薇……”艾伦一听，忍不住想询问：“抄袭者，难道不应该被抵制么？”
“艾伦，我想让他加入我们的项目，是因为他的国画功底！”
对于自己的才能，姜汀很是自信，但同时她也能看出，陈爽在国画上确实有一定的能力，至少在笔触等方面，现在一般的画家还真是比不上他。
当然，留下陈爽她还有别的用处。
目光微转，她斜眼看向站在一旁的霍梓熙，见她脸上神情颇为震惊，便知道自己的做法是正确的。
“好，既然是你的要求，我也同意他的加入！”刚才能在陈爽和姜汀的画作之间犹豫，确实也是因为艾伦对陈爽作画的笔触很是认可。
这下，反倒是霍梓熙一脸惊讶不知道应该说点什么好了。
陈爽抬头看向姜汀，张着嘴，一时间不知道应该感谢还是应该说什么，只那样看着她。
“陈爽可以成为这个项目的参与人，但我有一个要求。”
傅景对姜汀这个突然提出的条件表示有些不解，但既然是姜汀的要求，那他也不打算反驳。
“我要求陈爽入职傅氏。”
如果以霍家员工的身份进入这个项目，那霍家便也会顺理成章进入这个项目分一杯羹。
他并不希望看到这样的结果。

第一百一十九章 拒绝加入
霍梓熙只觉得心中一闷，傅景这是想完全隔绝她的加入！
为什么？霍家明明不管是从财富还是实力上都能最好地帮助到傅家，他怎么会……
目光转移到姜汀的身上，霍梓熙纤白的手指缓缓捏成拳，都是这个姜汀，只要是她站在傅景的身边，她就距离傅景越来越远了。
皱起眉头霍梓熙努力控制自己的情绪，不敢流露分毫，生怕被傅家人发现。
“好！”陈爽终于反应了过来。
原本他来参加这样的比试就是想找一份工作。
在艺术圈摸爬滚打这么长时间，他的收入并不可观，若是能入职傅氏……
姜汀瞧着他心事重重的样子，眉头低了低，心中已有了想法。
一场比试就这样结束，傅氏和BR几乎达成了双赢的结果。
傅宁峰的目光在姜汀身上停留了好一会，这个丫头他虽然不是很喜欢，可不得不说确实让人惊喜。
这样好的国画功底，这样好的创意思路，还有她作画时表现出的娴静。
这一切似乎都在敲打他的心门。
傅宁峰甚至觉得，这样的女孩成为了自己的儿媳妇，也确实是一件不错的事情。
嘴角的笑意不经意流出，落入霍梓熙的眼中，后者低头，紧紧咬着唇。
姜汀，你为什么要出现！
一行人吃了饭，才散去，姜汀不喜太热闹的场合，就先回了景苑。
她将自己关在房间里，躺在床上看着天花板，静静等待傅景回来，这件事情还完全没有结束！
而另一边，陈爽被霍梓熙叫到了地下停车场：“你是不要你的孩子了么？！”
小金葫芦吊坠再次被她拿出来，霍梓熙脸上的怒气再也掩饰不住。
“霍小姐！”陈爽努力压着自己心中的怒气，这个女人到底要做什么？
“你放心，你的孩子很好。”霍梓熙一改先前温和的样子，看了一眼周围确定没人才继续开口：“不过，你坏了我今天的事情，总要付出代价！”
陈爽一听，瞬间皱紧眉头：“你想做什么？”
“也没什么，只是让你帮个忙。”将吊坠送到陈爽的手中，霍梓熙意味深长地笑了起来。
等两人离开的时候，宇川才从一旁的车子边走了出来。
他低头思索了片刻，转身离开了地下车库。
直到晚上，傅景才回景苑。
一到家，第一件事情便是上楼找姜汀。
可两人偏巧在楼梯上相遇了。
正要下楼喝水的姜汀侧了侧身子，本意是想让傅景上去。
可男人只是走上姜汀的那个台阶，侧身看着她：“采薇？你还有几个身份是我不知道的？”
先前的天才赛车手，现在的天才国画家，还有她隐藏了那么就的月明的身份。
这个女孩越是让他看不清楚，成成就越是对她感兴趣。
“就这么几个身份，你不都知道了么？”
姜汀想走，可男人一步上前，将她直逼到墙上：“哦？没有别的了？”
凑得这样近，姜汀才闻到了一股淡淡的酒气。
向来也是，商务宴请怎么能不喝酒？
多半是刚跟艾伦喝酒回来吧。
这样想着，姜汀便抬手想将他推开。
可偏生这男人喝了酒反倒是比不喝酒更加灵敏一些，还不等姜汀推他，便一把抓住了她娇嫩的小手。
“怎么？心虚？”
傅景本就比姜汀高出一个头，加上灯光的问题，从这个角度瞧着她，还真是有种说不出的娇媚。
咽了咽口水，傅景越发靠近。
这些酒本不能让他醉，可偏生看到姜汀，他却生出了希望自己喝醉的的念头。
一手撑在墙上，他看着姜汀，嘴角是一抹笑意：“你说说，合作的条件是什么？”
姜汀刚洗完澡，身上没带银针，男人的力气太大，又是在楼梯上，她得顾虑自己的安全。
便是不喜，也没有轻举妄动，只是皱眉：“我不跟醉鬼谈合作！”
醉鬼？傅景挑眉，他的模样像醉鬼？
略一歪头，男人笑得魅惑：“你怎么就知道我醉了？”
怎么知道？身上有酒味啊！姜汀挣扎了一下，不想跟他多说。
可身子一个不稳，脚上穿的又是脱鞋，滑了一下，便踩空了。
好在傅景拉了她一把。
突如其来的惊吓让姜汀的心跳都加快了不少。
傅景将她圈在怀中，脸颊就贴在他心口的位置。
铿锵有力的心跳声就在她耳边，姜汀不自觉红了脸。
两人难得这样靠近，傅景闻着她身上散发的馨香，不自觉咽了咽口水。
“听出什么了？”
大致是姜汀也不曾愣这么久，傅景便先开口揶揄。
却见她不紧不慢拉开了距离：“没什么，心跳很规律，就是最近熬夜多了点，睡眠不足吧。”
趁着男人发愣，姜汀趁机甩开他的手：“我可不想跟随时可能心肌梗塞的人谈合作。”
说完她便加快脚步下了楼。
直到灌了两杯冷水，姜汀才缓过神来。
抬手摸了摸自己还有些烫的脸颊，皱眉，她这是怎么了？是不是上火了？对！一定是上火了，晚些开清热去火的汤药喝点就好了。
一夜寂静。
第二天一早，姜汀下楼的时候便同以往没什么两样了。、
见傅景正在吃早饭，她也走到餐桌边坐下。
不过，姜汀并没有开口说话。
直到傅景吃得差不多了，才抬手擦了擦嘴。
看姜汀慢条斯理喝粥，男人倒是也着急，随手将一旁的平板拿起来，查看宇川一早准备好的行业新闻。
“合作条件。”眼角的余光发现姜汀已经放下碗筷，傅景才开口说了一句。
比起昨天晚上带着笑意的话语，现在显然生硬了许多。
姜汀倒是觉得这样的语气听着舒服了很多：“要一份名单。”
名单？这丫头总能说出点奇怪的事情。
原本他还以为，姜汀会要求将那个木盒子现在就还给她。
见傅景抬头，她便也开门见山：“资金流动大，且旗下没有生物制剂研究的公司。”
傅景皱了皱眉头，是这样的要求还真是稀奇，她到底要做什么？
生物制剂？特意将这条件摘除，又是为什么？

第一百二十章 生物制剂
大致是看出傅景的疑惑，姜汀挑眉：“怎么？查不到？”
激将法？傅景看着眼前的女孩，为了让他帮忙调查出这些东西，姜汀竟然连激将法都用上了？
“你要这些做什么？”
傅景总觉得，她似乎是在调查什么东西，先前，他倒是也知道姜汀在调查什么人，可是现在季姜城不是已经回来了么？她还要调查什么？
突然，他似是想通了什么，原本紧皱的眉头瞬间松开。
姜汀要找的人难道还没有找到？
那她是要找什么人？生物制剂？
心中有一种不太好的预感升起，傅景压制住自己的好奇心，依旧一副淡然的模样：“可以，那你什么时候入职？”
要参加项目必定是要去傅氏入职。
姜汀放下手中吃了一半的面包：“你把名单给我的时候。”
喝了口牛奶，起身，姜汀便往楼上的卧室走去。
傅景看着她的背影，缓缓皱起眉头，他隐约觉得，姜汀找的人，似乎与他在调查的事情有关。
“姜汀还有什么家人么？”傅景一个电话打到季姜城哪里。
对方愣了愣：“你问这个做什么？”
“我难道不该了解一下我的室友么？”
季姜城与姜汀关系特殊，有些话，傅景自然不会说。
电话那头，季姜城犹豫了一会，按照傅景的能力，应该早就将姜汀的身份调查清楚了，怎么会问这样的问题？
难道说他没调查到？
“我知道夏静雨是姜汀的母亲。”不等季姜城交代，傅景率先将自己知道的话说了出来。
季姜城一愣，心中却也放松了些：“她小时候父亲失踪了。”
父亲？！
一时间，傅景有些无法相信。
之前见姜汀跟夏静雨之间的关系很不好，加之他清楚夏静雨是十年前就到季家的，那就是说夏静雨抛弃了姜汀？
父亲失踪，母亲抛弃她，姜汀到底是怎么长大的？
一瞬间，傅景突然觉得有些心疼这个小姑娘。
“你问这些做什么？”季姜城犹豫了片刻还是问了一句。
能知道夏静雨的事情，那只要傅景愿意查，就一定会知道姜汀父亲的事情，所以他不会隐瞒。
“没什么，你在哪？”傅景轻声回了一句。
“家！”
季姜城心底有种不好的预感。
“等我！”
傅景挂断电话，直接驱车过去。
一个小时后，季姜城的私人别墅，傅景风尘仆仆赶到，直接将外套扔在沙发上。
手里拿着从家带来的红酒。
“找俩个杯子，醒过的，现在喝，时间刚刚好。”
季姜城看了他一眼，“难得你能有这雅兴。”
现在傅氏集团忙的脚打后脑勺，不亦乐乎，身为掌门人的傅景，自然是首当其冲。
昏黄的灯光下，俩个人对饮，外面的霓虹灯景色美妙悠扬，傅景看向旁边的季姜城，“你对她了解多少。”
傅景口中所谓的她，自然不言而喻。
“不多，也不少。”
低头浅笑，季姜城看向傅景，“我能说你对她动心了么？”
“嗯？”锋利的眸子抬起，看向身边的季姜城，俩人属于完全不同的气质。
一个霸道凌厉，一个绅士矜贵，一刚一柔。
“我说你喜欢上姜汀了！”季姜城是肯定的语调。
“不可能！”
傅景想都没想，直接否定。
“只是你认为的你没有喜欢上她，其实自己对她有多关注，你心里很清楚。”
季姜城眸光中蕴含着复杂，轻轻摇动红酒杯，随即站起身，走到窗前，幽幽叹息。
“感情这东西，谁能控制的了本心？”
唇角勾起浅淡的笑意，是自嘲，“你傅景当然也绝对不会例外。”
“姜汀从小过的很苦，跟奶奶一起长大，父亲在她几岁的时候就失踪了，母亲离弃改嫁，只带走了对她有益的姐姐，而扔下还年幼无用的她。其实所有人看似姜汀她很寡绝冷漠，那只是她对人筑起的高墙，其实她很善良可爱的。”
季姜城看向远方，眸光幽深，“我记得在我八岁的时候吧，知道有她的存在，偷偷让管家开车去乡下看她。”
“那是很破的房子，她就蜷缩在冰冷的炕上，一点温度都没有，还在给奶奶挫身体取暖，很多小孩子欺负她笑话她没爹娘起初，她都会被按在地上打，后来，她才学会了反抗，她最不喜欢红色的东西，她所亮目又刺眼，可我知道，她最喜欢粉色，那是所有女孩子都喜欢的梦。”
“后来，我经常去看她，给她带吃喝玩具还有一些用品，看着她明明什么都会，却装聋作哑不答的藏拙，在到后来喜欢独自在黑夜安静的抱着双腿发呆，而不爱光明，她有很严重的抑郁症和狂躁症，这些年我都在不停的为她寻找相关方面的医生进行治疗。”
“可我发现，她在遇见你后，似乎好了很多！”
季姜城眸子里终于带了一抹光，回头看向傅景。
傅景就听着季姜城在那如数家珍。
他抿着薄唇，只字未语。
曾经，她的年少，他不曾参与半分。
如今，她的人生，他又能参与多少呢？
回去，他悄手蹑脚，小心翼翼，可还是惊动了姜汀。
皎洁的月光下，她穿着睡袍，将完美的曲线勾勒一览无遗。
单手支撑在门框边，微风吹过，她身上的香气仿佛长了腿脚，钻入傅景的鼻翼中。
本就因喝酒而燥热的身子，更热几分。
傅景不知道自己哪里来的力气，直接冲过去，将她压在门板上。
“女人，是你勾引我的！”
姜汀慌了，“你干嘛！”
她只是睡的头晕，听见有声音，打开门看看是谁而已！
“傅景你敢！”
他大手不老实的在乱动，姜汀浑身如蚂蚁样被咬蚀，惊慌错乱这四个字在她身上彻底体现。
想要推开，可他宽厚的身子到底是男人，女人在床的时候，根本就是纯弱者！
“别动，我只抱一下。”
傅景也感觉自己疯了。
许是听了季姜城那些话，他脑子不清楚的只想要抱着眼前的女人，告诉她，依靠和未来，不止有一条选择的路。
从什么时候开始真正动心的？
他回来的路上想很久，或许刚见面就喜欢，也说不定！

第一百二十一章 晚宴难言
“你喝多了，去睡觉吧。”
姜汀有些慌乱。
“以后我保护你。”
他说完这话，转身离开。
既然喜欢就要正视，他傅景的世界，就没有畏缩俩个字。
看着男人的背影，姜汀捏着粉拳。
神经病。
第二天公司，她直接上了总裁办公楼区。
宇川立刻跟上去。
“夫人，您这是？”
姜汀向来无事不登三宝殿，可今天总裁真的好忙，刚刚就已经开完了三个会，现在还有好几个等着的。
“不要叫夫人了，太难听。”
“叫我姜小姐，更符合我一点。”
宇川被说的脸一红。
还是紧跟上去，“总裁在开会，您现在恐怕是不方便。”
“没有什么不方便。”
大门推开，所有人侧目看向姜汀。
“傅景，你出来一下。”
他唇角勾笑，将手中文件扔在桌子上起身。
“自由活动。”
简单吩咐几句，给姜汀带到办公室。
“怎么？什么事儿？”
“我已经把案子给你争取过来了，你什么时候给我找到研究生物制剂导致的资金进出比较大的公司？”
时间很紧迫，她等不及那么久。
傅景点头，抬抬手，宇川秒懂。
“这是您让我们之前查的公司，您看一下。”
文件交到姜汀的手中。
紧皱眉头，她有些头晕。
“这么多？”果然很多数据是无法用黑客侵入技术查到的，是表面功夫做到，背地里运输资金，这些唯有傅景的人才有能力查到。
需要耗费大量的人力物力做基础排查，还有需要一定量的了解，才能进行比对分析。
“不止很多，而且资金巨大的都不少，但是我建议你着重看这几家公司。”
傅景掀开西装，单手叉腰，指了一下上面点了重点符号的几个公司名字。
“好，谢了。”
拿着文件，仔细研究，就这么走出办公室。
宇川瞪大眼睛，无视自家总裁到这地步，还真是．．．．．．．
然而傅景并不在意。
示意宇川去送人。
“宇川，季姜城让你们找的人，有消息了么？”
他微微一滞的表情，在告诉姜汀，一定是有消息了。
“没有！”
撒谎！
可她不想揭穿！
“哦！”
合上文件，直接回办公室。
她人才坐下，不等打开电脑，傅媛就冲了进来。
“不是吧，汀汀，你这也太酷了，采薇真的是你？”
她从事的就是设计行业，自然对于采薇的大名如雷贯耳。
这样的一个传奇人物竟然就在她身边，说不激动是假的。
感觉到自己的失态，端坐在姜汀对面，但脸上还是写满了兴奋，“快告诉我，你还有多少身份没说！”
姜汀苦笑，“其实，就是感觉没必要到处说。”
“你这丫头，真是厉害，小小年纪如此成就，我们傅景真是好福气！”
但笑不语，听着傅媛源源不绝的夸赞如流水一样进入耳中。
“晚上家宴，大家一起聚一聚，也算是庆贺你为傅家接了这么大一个案子。”
她想拒绝，可根本就不容她说什么。
傅媛大手一拍，就这么定了。
晚上，傅家老宅。
姜汀才进去，就看见了金碧辉煌特意装扮过的花园，里面摆着个长长的桌子，空气中花香酒香弥漫。
她闭着眼睛嗅了下。
是傅媛一直珍藏的那几瓶好酒。
“怎么？光闻味儿不进去？”
傅景从身后走过来，笑着开口。
姜汀脸色淡淡，被他一把搂住后腰，想要挣扎，他低低在耳畔开口，“人多，当演员的也要专业，不是么？”
她不再动，任由他这么搂着进去。
董青予一看姜汀喜笑颜开。
“快过来，就差你们俩个了！”
所有人落座，姜汀一眼就看见了远处坐着的霍梓熙，美艳不可方物，端庄大方，一身得体的香槟色连衣裙勾勒出完美曲线，提升了她高雅的气质，如天鹅一样，坐在那让人挪不开眼球。
姜汀抿着唇，傅景将大手落在她的手上。
这小动作，让姜汀微微一滞。
董青予眼尖的看到，美滋滋的笑起来，“真好！”
姜汀听见，红了脸。
“汀汀啊，以后这么优秀就要大声跟咱们说出来，不然的话，怎么能知道你这丫头这么厉害呢！”
董青予喜笑颜开。
傅媛插嘴，“有这儿媳妇，可是笑开花！”
霍梓熙手上切牛排动作停顿，抬头看向姜汀，“的确优秀。”
姜汀不语，她继续说道，“不过案子还没有完结，你可一定要认真努力，不要辜负了所有人对你的期望。”
言外之意，世事无常！
她不要高兴太早！
姜汀本就不是什么好欺负的人，没必要给她留面子。
“哦！那希望你也继续努力。”
好淡然的一句话，让霍梓熙心口憋口老血压心间。
一顿饭，本应该热热闹闹，开开心心，却因为各怀心思，而变得压抑，整场只有董青予最高兴，傅媛最活络。
“汀汀啊，为了庆祝你这次为了傅氏集团拿下这么个大单子，我送你个礼物。”
她将手边的礼盒推过去。
姜汀放下筷子，打开看了一眼。
“这，未免太贵重了，我不能要。”
里面是一颗闪耀无比的白钻项链，有鸽子蛋大小，价值不菲，奢华无比。
霍梓熙看过去，不由得投来羡慕。
宝石，是哪个女人不喜欢的呢？
更何况是这种具有收藏价值的宝石！
“怎么会收不起，我给你的就拿着！以后傅景会送你更好的，我这只是小巫见大巫，其实是有事相托！”傅媛有些不好意思的开口。
“我这边也有个案子，慕名而来你的山水画，外包装珠宝题材，帮我个忙？”
姜汀想拒绝。
霍梓熙笑着开口，“姑姑已经拿了这么价值连城的东西出来，姜汀怎么会那么不识好歹？”
“对吧，汀汀？”她说完挑挑眉头。
姜汀淡淡的不言不语。
董青予眼睛一转，感觉到气氛的尴尬，“这件事儿，等吃完饭在说，最近汀汀有的忙，你那个不急先放放。”
傅媛也不是非得现在就让她答应，并没有继续追着她给结果。

第一百二十二章 问题医院
“其实只是举手之劳，不能因为身价不菲，名头大，就耍大牌，摆架子，汀汀不是那种人，姑姑就放心吧。”
姜汀要开口。
宇川快速跑进来，贴着傅景说了几句话，他眯着眸子，脸色难看。
“怎么了？”
傅媛立刻正色，不在这话题上继续
“我出去一趟。”
他立刻起身。
“我也一起。”姜汀也跟着起身。
傅景点头。
“行！”
路上，傅景叹了口气，姜汀想要张口问，最终咽到肚子里。
“旁边停一下就好。”
他有什么事儿，跟自己有什么关系呢？
“这？”
宇川坐在副驾驶上后视镜里看着傅景。
“嗯。”
车子停靠在路边。
姜汀下去。
看着汽车驶走，心头默默画上薄凉，这男人还真给她扔大马路上。
咬着唇，回家洗了个热水澡，她不想要那么多七情六欲，要尽快的把信息都调出来，还有很多事需要她去做。
毛巾擦着头发，电话突然亮起来。
熟悉的号码，她接了起来。
“小汀汀，你没良心，这就给我忘了。”
她头疼的揉着脑袋上的浴巾，准备吹头发。
“什么事儿？”
一如既往的冷冰冰，电话那边的齐明宇也不在意，继续皮。
“想你了。”
“说正经事。”
她准备挂断电话。
“号码号码，别生气，就是想要问一下，你最近去没去过封城。”
“嗯？封城？”
很明显，她的口吻已经在告诉齐明宇，她没去过。
“那可能出问题了，封城有他的线索。”
咚，手上的毛巾掉在地上，刮掉了台灯。
“信息给我，我这就去。”
“好！”
姜汀直接收拾东西，挎着个包就要离开。
她下楼，保姆看着多嘴问一句，“您这是要去哪里？”
若是放在她以前的性子，一定是一言不发，直接走。
今天，她咬了咬唇，“出去，办事，一天。”
随即大步流星跑出去。
封城，姜汀看着齐明宇发过来的信息截图。
红色的点，在一家医院出现过，然后就不见了。
怎么会这样，不是如同大海捞针？
脑袋急速运转，她皱起眉头，走进去。
护士给拦住，“小姐，这里不让外人进入的。”
“我探病。”
她冷漠的开口，护士感觉一阵冷风刮过，莫名一寒。
可还是大着胆子拦着，“哪位病人是你要探视的？可以跟我说说。”
“张良。”
只是她随意从脑袋中搜索出来的一个人名，刚刚扫过这家医院最出名的几个医生，其中就有这个名字。
“张医生啊，那您得去十八楼，他忙着呢，有手术。”
“嗯，我着急，有病人，需要问诊，都认识，别等出人命了，你负担不起。”
她吓唬几句，小护士果然不敢拦着了，她直接上去。
按着红点消失的位置，十七楼内科，妇科，姜汀根本就不可能挨个地方去找，除非是精神病。
那一定会被扔掉的。
看着指示牌，上面写的清楚，在下一层是婴儿楼区，再上一层是骨科楼区。
婴儿楼区？
怎么可能会是巧合？
可红点标识，他只到了十七楼，人就消失了。
猛地想到什么，她直接朝着楼下跑去。
随手抓到一个护士，“你们这里丢过婴儿么？”
“神经病！”
护士甩开她的手臂，看着姜汀像是精神病一样，语调不太好。
“你哪位啊，来这里？来保安啊！”
姜汀无语。
就他们这种警惕性，谁进来都被当坏人，可真不是一般人都能得逞的，除非是有计划的组织。
不敢在声张，打草惊蛇。
她立刻转身离开。
楼下，找了个没人的地方，将折叠手机打开，平铺成便携式电脑，这是她最新设计。
侵入系统，查找监控录像。
齐明宇给的消息是今天红点消失。
她就从三天开始查到今天。
挨个可疑点排查。
一个小时过去了，三个小时过去了。
一点结果都没有，一切如常，孩子的降临，然后送到指定的房间，然后有特定的护士照顾。
护士．．．．．．
她眼睛一亮，把护士挨个都看一遍。
其中有一个脑袋大大的男护士进出频率最高，值班时间最长，而且都是旁人没有接触的时间点，就他一人独自在室内的时间最长。
医院的制度严明，这种情况几乎不会发生。
但是不排除女护士太累，让男护士多劳累的情况。
可连着三天，都如此，就不太正常了。
五分钟后，姜汀挺着个大肚子，出现在十六楼的门口处，一个女护士看起来年纪很小，热心肠的过来扶着她。
“您这是怎么了？”
姜汀扶着腰，喘息着，“我坐会儿，在楼上楼下运动了一下。”
“嗷嗷，您是楼上住院准备待产的啊？”
“对！”
她顺杆爬。
“我想问一下，我们孩子生下来之后都要送到这里么？”
小护士天真无邪的点头，“对啊，都送这里，要由我们专业照顾一阵子，随着您们的出院将孩子完好无缺的交给你们呢！”
“这样啊，你们日夜都看守？”
“当然了！”
“那你们几个护士啊？人手够么？”
小护士骄傲的抬起头，“十个人，足够用，上下午班，不过我们组长就比较辛苦了，因为单身加上是个男的，平时照顾多一点。”
“这里有休息室么？他会不会太辛苦了？”
姜汀闲话家常似的，小护士知无不言言无不尽。
“辛苦是一定的，不过医院待遇还算是不错，有休息室，可以休息，不过我们组长可从来不休息，一直都守着孩子，随时观察变化，对这份工作可上心了，很快就会升职加薪的，他这么拼的人，很难得见了。”
姜汀点点头，“行，我先回去了。”
她可以确定了，这组长有问题。
否则谁会神经病的天天观察孩子的变化。
一个大胆的猜想在她心头浮现。
若是每个孩子在生下来的时候，都服用或者注射了生物制剂，那他是不是不是在观察孩子，而是在观察注射生物制剂后婴儿的变化？
太可怕了！

第一百二十三章 生死安危
这个设想，姜汀刚刚想到，立刻就给齐明宇发过去信息。
齐明宇很快重视起来。
“交给我查，你注意安全。”
姜汀回了个“嗯”字。
随即开始密切观察。
果然那个男护士长，对特别的几个婴儿观察的最谨慎。
夜半。
齐明宇打来电话，声音严肃清冷，不在玩笑。
“确实如此有这种可能，最近他们的动作太频繁，导致有人注意上，所以改成就地注射药剂，就地派人看护。”
“你恐怕在的那个医院，已经有很多他们的人了，你特别的危险，不如先回来，在从长计议。”
“不必了。”
姜汀挂断电话，看着眼前走过来的男人。
“你在视频里，观察的可还舒适？”
他声音奇怪，是用了特质变音器。
让人猜不出来到底是谁，而为了隐瞒身份使用！
“废话少说，交出我要找的人，饶你不死！”
姜汀浑身呈戒备模式。
很清楚，眼前这个团伙，绝对不好对付。
可她要找的人，绝对必须，要尽快找到！
“呵呵，小姑娘口气倒是不小！”
来人穿着紧身夜行装，速度很快冲上来。
一拳轰出。
姜汀清楚，自己不能硬碰硬，否则体力消耗过大，吃亏终究是她。
丰富的战斗经验告诉姜汀，今天恐怕有些麻烦了。
“咻——”一根银针射出。
叮——
对方的夜行装竟然能防护！
“卑鄙！”
转身回旋踢，他的身子纹丝不动。
姜汀心惊，不止是个练家子，还精通防护罩，这简直就是为了克她而派出来的人。
“你到底是什么人！”
拧着眉头，她在测算，自己有几分把握，能将对方干倒。
“带你回去接受审判的人！”
他声音刺耳，人再次冲上来。
“呵呵，审判我，你们也配！”
一掌拍在男人肩头，他疼的皱眉，脸上面具跟着晃悠，侧头看着一根特质钢钉扎在肩头，穿透力十足的已经进入血肉，整根胳膊提不上力气。
“不好意思，你们有所准备，我也不是个没脑子的！”
她摆弄着手中特质的钢钉，脸上带着阴狠的浅笑，一步步靠近那个男人。
男人明显没想到，她能准备这么齐全，开始后退。
“想跑？没那么容易！”
姜汀进攻，对方闪躲，外面响起警报，这里已经引了不少护士医生还有他们潜伏的人出现。
未免伤人，到底是被他们跑了。
姜汀赶紧追上。
外滩的一艘轮船，轰鸣声响起，她看到了悉悉索索的人影。
他们竟然逃到了上面，大船开启。
在海面划过。
“想跑！绝不可能！”
这次就算是拼了命，她也必须要知道她要找到的目标在哪里！
蹦上快艇，轻松驾驭奔驰而去。
海面炸起无数水花。
不少人看着一个年轻的小姑娘，如同疯子一样，冲向一艘大轮船。
砰——
枪声响起。
她身子一歪，堪堪避过。
原来刚刚若不是为了不惊扰太多人，他们早就用武器了。
留到现在，是真的不怕。
躲避唯一方式，跳入海中，用快艇挡身，失去了最佳追上他们的机会。
看着他们也乘快艇离开，姜汀怒火中烧。
“靠！”
她真的好生气，从未有过的生气！
人就这么被跑了！
随便找了家酒店。
没想到傅景竟然会打电话过来。
“你在哪里？”
不容置疑的语调，一如既往。
“跟你有什么关系。”
她想挂电话。
心情很差，不想理人。
“说地址，我马上到。”
他要来？
姜汀犹豫了一下。
“有我在，你做什么事儿，胜算大一点。”
最终，她告诉了傅景地址。
挂断电话。
姜汀唇角荡漾起一抹浅笑。
刚刚那人肩头中了她的特质钢针，里面不止有毒，更有一个她新研制出来的微软芯片，专门用作追踪，那人就算是中毒不死，能活着，可微软芯片除非他死了，否则只要是活着，就一定能引导姜汀找到他的下落。
“很快，很快我就会知道，你到底在哪里了！”
攥着手，她抵着脑袋，快要天亮。
傅景到了。
风尘仆仆，身上的衣服都是褶皱，一看就是根本来不及顾及形象的紧张，是因为她么？
姜汀感觉自己或许在自作多情。
张了张口，一个字没说出来。
他眯着眸子，看见她凌乱的头发后有干涸的血迹。
“怎么了？”
姜汀才反应过来，她刚刚打斗的时候，脖子被碰伤。
随手抹了一下，“没事。”
她总是这样，不论做了什么，都不会跟人讲。
难过，开心，都憋着。
季姜城说的真准。
姜汀的心，那么难走进去。
“去医院！”
就这样，她被神经病的带进了医院，让护士给脖子做简单包扎。
护士看着他们奇怪的表情，还以为是情侣之间吵架，然后不小心用刀子弄坏。
姜汀忍不住嗤笑。
她看起来很像是为了大叔为情自杀的模样？
傅景看着她被包的很丑，但是俏丽的小脸依旧清丽可人，轻浅的勾起唇角。
“这样的你，看起来乖巧很多。”
姜汀冷漠的翻个白眼。
搞定一切后，起身带着傅景走向婴儿楼。
“来这里干什么？”
“记得我跟你讲过的生物制剂么？”
傅景点头，“这里的孩子，应该有很多个，被注射了药剂。”
很残忍的一件事情。
可这是事实。
“我会让宇川带人来查，这里你就不要管了。”
毕竟一个人，人手有限，能做的也有限。
姜汀不在固执，“嗯。”
回头看了一眼婴儿床上的那些孩子，不知道自己的心为什么那么疼。
景苑。
她安稳的躺在床上，闭上眼睛都是那些孩子。
到底什么人，竟然能这么丧心病狂。
他们要做什么？
这些孩子的用处是试药？
傅景又不知道去了哪里，估计是跟宇川查这件事。
他也没想象的那么冷血无情。
霍梓熙找上了门。
门铃声想，保姆给她放进来，楼上正好是要下楼喝水的姜汀，清冷的眸子落在她的身上。
好奢华，尤其那套珠宝，估计可以买市中心别墅一套房子。

第一百二十四章 海难降临
“怎么？霍小姐过来珠宝展么？”
她一向说话不好听。
尤其对于这种跟自己有敌意的女人，她更不用客气。
霍梓熙仿佛到了自己家一样，抬抬手，“给我倒杯水。”
保姆看了姜汀一眼，赶紧去给倒水。
坐在沙发上，雍容华贵的双腿交叠，“姜汀，不如我们谈一谈？”
“我跟你没什么好谈的。”
姜汀并不打算跟她多做废话，浪费口舌。
“怎么？有了身份后，已经这么狂？真认为自己坐稳傅家儿媳的位置？奔着当家主母使劲儿？”
很尖酸刻薄的话。
仿佛钢钉一样，狠狠钉刻在姜汀的心头。
“不好意思，我愿意当傅家的什么，跟你无关，另外你喜欢当傅家的什么人，还得靠你自己努力，喜欢傅景对吧？”
“想要给我挤走也容易，你多去找找他？或许男人身上比女人身上更好下功夫！最主要的是，我你赶不走，除非他亲口说，让我离开。”
门口处，傅景正好要开门进来。
听见她这句话，唇角满意的勾起。
这妮子，学会开始“维权”了么？
那是不是开始像在乎季姜城一样在乎他了呢？
幼稚的竟然有这种比较。
身后宇川拿着文件，“那咱们还进不进？”
傅景转身，“公司还有事儿，需要处理。”
“嗯，我看也是。”
回头笑了笑，赶紧跟上自家总裁。
“姜汀，我没想到你竟然这么不要脸！”
霍梓熙本想要跟她商议条件，不想输的太难看，可她油盐不进，说什么都不听。
仿佛个赖皮缠一样！
“不要脸都是夸奖，可惜你做不到，得不着，慢走不送。”
霍梓熙气到跺脚，“你难道没发现，我脖子上戴着的是什么？”
姜汀淡漠的扫过，“跟我有什么关系？”
“当然有关系，是伯母送给我的一整套珠宝，比傅媛给你的那套还要高奢。”
“哦！”
姜汀语调淡淡。
霍梓熙要被瘪到吐血。
就这态度？
一点不激动？
甚至都不爆炸？
可她没看见姜汀眼底一闪而过划落的自嘲。
“行，看见就好，知道自己什么地位，别以为真爱就能永恒，何况还没爱！”
霍梓熙扔下这话，潇洒的离开。
姜汀看着她的背影。
没爱．．．．．．．
她这话，也对！
收紧衣服，都忘了喝水，回房间。
滴滴滴——
她手机发出声音，是链接芯片的点。
看着上面的点，在不停的逐渐定住。
追踪到了位置，姜汀脸上透出喜色。
“找到了。”
时隔这么久，有效的消息终于有了。
很快这个芯片逐渐变得微弱，最终消失。
“怎么回事儿？”
姜汀皱眉。
人死掉了，这是唯一的解释。
这人竟然千难万险的逃回去，然后被杀掉了？
可够心狠的！
或许是对方也发现了她的这个芯片！
姜汀打开电话，开启搜索模式。
圣国？
她皱起眉头，拿出傅景去酒店时给她带过去的文件。
生物制剂需要重点观看的几家公司。
其中有俩家就是圣国的！
这地方，如此可疑！
有种来自于心底的冲动，是无法压抑控制得住的冲动。
或许很快，她就能找到想要找的人了。
立刻让齐明宇给她安排了直升飞机。
二话不说，朝着圣国出发。
“等着，我很快就会找到你的！”
姜汀眸子里含着晶莹。
飞机越飞越快，快的有些离谱。
也不是没开过飞机，姜汀皱起眉头，看了一眼旁边的飞行员。
“你怎么回事儿？”
她使劲儿用手肘怼了一下对方。
他猛地提神。
“不对劲儿，这人被用了药！”
一股危险袭来。
咻咻咻——
飞机开始冒烟，后面出现了摩擦的火花。
齐明宇不会害她，除非是有心人有心而为，这是一场计中计，想要她的命！
唯一能想到就是警告她的霍梓熙。
这女人！
飞机无法保住，现在飞行员也出了问题，姜汀只能救自己。
他吃了迷魂药，死定了！
姜汀给他套上降落伞。
“醒醒！一定要振作，不然会没命的。”
这降落伞不能俩个人一起用，否则都会没命的。
姜汀只能用银针刺激他的穴位，让他更加清醒一点。
“怎么样？”
“天啊，姜小姐，这怎么办？”
他急了，瞬间豆大的眼泪哭出来。
只是一个飞行员，接了这样一个任务。
来不及跟他在问东问西，说些废话，姜汀将仅有的所有安全设施全部给了他，“带好一切东西，保重性命要紧。”
“那您呢？”
而她只有一个降落伞，但是其他东西，全部都没在。
这直升飞机，一定有人动过手脚。
还躲过了齐明宇的眼睛。
这人的能力，很强，除了霍梓熙能做到，一时之间，姜汀想不到还有旁人。
没想到自己竟然会最后可能死在她的手上，就不甘心。
“跳吧。”
高度越来越低，在不跳下去，人才会真的没命。
噗通——
噗通——
俩人都跳了下去。
姜汀打开降落伞，上面竟然有一个小小的裂缝。
“霍梓熙——”
轰轰轰的她就开始朝着不确定的方向开始飞驰落下。
一个小口被风刮过，直接成了拳头大。
瞬间破裂开。
一分为二。
未免剐蹭，姜汀下意识的只能将一切都扔掉，防护自己。
风大的很，吹的她眼睛睁不开，头很痛。
这种来自于自然的袭击，根本就不是认为能抵抗的住。
昏迷中，她感觉自己胸腔，腹腔被狠狠的攥在一起，疼的眼泪都要流出来。
在那一刹那，她仿佛看见了最爱的爸爸，对她最好的董青予，还有总是冷着脸，却在不停帮助她的傅景。
“对不起了——”
她闭上眼睛。
海浪拍打在身上，姜汀眯着眼睛睁开。
她被海水冲在了一个暗礁上，浑身上下都是血，很多撕裂的伤口轻轻一动，就牵扯的痛不欲生。
海水里面的盐分算是意外的消毒，可她还能借着月光看到自己身上的伤痕累累和血液在海水中不停晕染。
不行！
照这样下去，她会因为流血过多而死掉的。

第一百二十五章 及时营救
撑着晕厥的感觉，姜汀将身上仅剩下的衣服全部撕成条，然后将重要的几处受伤的伤口包扎起来。
趴在暗礁上，大口呼吸。
体内需要食物的补充热量，否则她坚持不过三天，一定会死在这了无人烟的地方。
鱼群掠过。
她狠心抓了一把，速度快而准。
一口咬下去，海水的咸腥味儿直接蔓延。
三只下去，她恢复了不少体力。
撑着身子，站起来，朝里面走进去。
借着朝阳的光芒打量面前的小岛，应该是从来没有人来过的荒岛，上面什么都没有，就连绿色的植被都不多。
她叉着腰，走进去。
呜呜呜——
是野生动物的声音。
她不敢招惹，现在的力气，别说是跟野生动物搏斗了，估计来个狗，她都干不过。
努力的让自己存在感低一点，利用曾经在组织修习过的野外生存术，做了几个陷阱，然后躺在大树下。
很冷，特别的冷。
咻——
咚——
有东西进入了捕猎网，姜汀立刻上前查看。
“兔子？”
姜汀皱眉，还是宠物兔？
生了火，她烤着兔子，微微皱眉。
这个荒岛若是有野兔，她不奇怪，但是宠物兔子？
扯了个腿，吃在嘴里，呸——
味道很差，甚至有些难吃。
不论是什么兔子，味道不应该这么差。
在这里面有股子特殊的味道。
生物制剂！
她眼睛亮了起来。
这个小岛里竟然有身怀生物制剂改造过身体的宠物兔！
宠物兔的身体各项机能比野兔更加适合做实验目标。
难道这里是．．．．．．
她不敢继续想下去。
赶紧起身，踢倒所有的火苗。
将自己随手采的草药敷在伤口上。
她必须让自己快点好起来，这里并没有银针，她无法施展针灸术，好在都是皮外伤，并没有内伤。
命大的没死，还意外闯入这种地方。
姜汀狂喜。
呼啸的风刮过，她很冷。
就这样在荒岛上，她一边小心翼翼的躲避野兽，一边仔细的寻找这些身上带着生物制剂小生物的来源地。
五天转瞬而过。
姜汀在打猎，她已经好了不少，利用随身携带的短刃用树干做了针。
走在外滩，突然听见一阵悉悉索索的声音，不像是动物，更像是人。
她身子灵敏的直接攀爬树上。
仔细听，是俩个人在说话，具体说什么，不得而知。
随即，轰鸣声不断。
“不好！被发现了！”
这是姜汀第一想法，刚要从树上跳下来，不小心碰掉了树上的椰子。
“有人！”
那俩人快速朝她这里跑过来。
身后似乎也有人追上来。
姜汀第一反应就是，她被包围了。
心里有种挫败感。
双拳难敌四手，噗通——
因为腿上的伤刚刚好，她根本就不能有剧烈运动，稍微被树枝绊下，人直接跪倒在地。
闭上眼睛，她叹了口气。
“怎么？这样就放弃抵抗了？不像你性格啊！”
傅景低沉的笑声在耳畔响起。
姜汀猛地睁开眼睛，入眼是她熟悉无比的俊脸，莫名心头油然而生的情愫将她掩埋。
这么久，无数的困境和生死，都比不过这一次的海难，让她在几次生死边缘徘徊。
那种孤独和来自于内心的恐惧被激发，如今看见傅景，她难得红了眼眶。
看在傅景眼中，也泛了心疼。
过去给她扶起来，看着一身的狼狈一身的伤痕。
“没事儿吧？”
她摇了摇头，没说什么，仿佛受伤的不是自己一样。
“林彦希，给她看看。”
林彦希背着不少医药急救包，赶紧上前。
皱着眉头给她处理伤口，傅景在旁边继续吩咐，“叶修然，你带着人去那边看看，剩下的人呈包抄模式，给我搜。”
“还好傅爷带我们来的快，不然的话，你在这里很危险的。”
姜汀淡淡的眼眸抬头看着他，“那个飞行员告诉你我落难的？”
傅景点头。
“他可极坏了。”
林彦希这种向来不爱多嘴多舌的人压低声音说了一句，被傅景在后面踢了一脚。
“干你的活，少废话。”
他抿着唇，赶紧处理伤口敷药，做包扎，动作很快，处理完毕。
“腰腹部那处刚刚又在流血，你小心一点。”
姜汀整体身子素质不错。
林彦希看着都揪心，这女人，太刚强了。
绕是个大男人，在这里，经历这些，估计想死的心都有了，她还能过的这么好，当真是个牛人！
不亏是傅爷看上的女人！
“嗯！”她点了点头，莫名，有傅景来，她心放下。
“你也发现这里有古怪？”
她在试探，傅景挑眉。
“这里是个秘密实验基地，我们探寻你活动轨迹的时候，发现了这里，虽然你将生活轨迹掩藏的很好，可还是会有蛛丝马迹，这里的人还没发现你，证明他们有暗道通往这里，并不在笑道表面活动，我将四周全部派人围住，他们插翅难逃，除非是海底，可我不信，谁有这种能力。”
他脸上的恣意张扬，姜汀看在眼底。
的确很霸气，是傅景的风范。
很快，有人来报。
“有发现？”
林彦希跟着紧张激动的问。
“不错，底下百公尺，有一个地宫，里面人不多，百余人，全部被控制了，还有很多生化研究物品，还有．．．．．．．．．”来报的人吞吞吐吐。
傅景皱眉，“还有什么？一些好像疯子一样的研究员。”
姜汀眼睛亮了，“我去看看。”
她快步朝里面跑。
林彦希在后面大喊，“你动作慢一点，身上的伤口会崩裂的。”
可姜汀仿佛听不见一样。
很快，地宫里。
本应该漆黑的地方，却一片灯火通明。
姜汀想多了，这里没有通往小岛上面的路，只有一个隐形港口，连接着入口，然后就是地下宫殿，十分隐秘，若不是傅景的人带着仪器过来勘察，就单凭一个姜汀在这里找十年也未必能找到。
隐形港口竟然在水里！
地宫利用的是秘术而制造出来几个出气孔。
那些兔子是从出气孔跑出来的。
姜汀也真是运气好，才跑出去三个，地宫里写着标号，就被她吃了一个。

第一百二十六章 找寻父亲
“太壮观了吧？”
林彦希跟着下来，彻底惊到了。
科研所这里就有密密麻麻的十几个，规模大到令人震惊。
最重要的是里面精密的仪器，很多都是自主研发出来的，若是问世，一定会震惊世界。
很多在国内外都天价的仪器，在这里如同白菜一样随意摆放。
无数的实验体被放在容器里，还有一些活体，动物，人类婴儿，都被排排摆放，规划有秩。
在往里面走，全部都是一些姜汀看不懂的代码，每进入一个科研所都让引发一阵惊呼。
饶是这里的人都见过无数世面，还会被震惊。
姜汀快步的一层层，一间间屋子翻进去。
“你在找什么？”
傅景知道，她能这么激动，绝对不是普通人物。
姜汀不语，就这么翻下去。
“人都集中一点。”
傅景手下第一猛将蒙悍大嗓门喊了一声，很多人吓的哭哭啼啼。
一看就是没经过什么训练，只是普通人，安静的抱着头，蹲在地上。
“每个人服用一下解毒丸。”
姜汀皱起眉头，感觉这地方很奇葩，还是需要小心一点。
等她说完，林彦希已经把带过来的解毒丸全部分发下去。
他笑了。
必须承认，姜汀在某些地方，很敏锐。
随着解毒丸被他们的人吃下去，很快四周发出滋滋的响声。
一阵阵烟雾飘过。
“面具！”
叶修然立刻让所有人戒备。
“这些烟雾是小分子的，可以透过解毒面具。”
她眼睛一转，从怀中拿出来这几天采草药发现的一些神奇小花，随手研制出来的一种粉末，可以提纯空气。
“一人一捏，不用很多。”
迷幻的感觉在脑海中因为闻了小花而逐渐减轻。
林彦希惊喜的看着她这神奇一手。
姜汀脸色未变，“你小心，这里的人，是个生物制剂研究很厉害的人物。”
她小声在傅景耳畔说。
温热的感觉，让他不由得勾起唇角。
“有你，我不怕。”
她回眸，眸底里闪过一丝轻柔。
“好！”
“救命啊——”
里面有人呼救，迅速留下一些看管的人，大部队人马继续往里面搜索。
“天啊！”
林彦希看着一群瘦骨嶙峋，几乎快要成骷髅的人，心头猛的一跳。
“你们什么人？”
这群不知道是男是女的家伙哭哭啼啼，看着有三十多人的模样。
“不用问了，他们不会说话，刚刚救命，是我们的人喊的。”
那群人仿佛已经没了神志，就会哭哭啼啼，恩恩呀呀。
“受了生物制剂的毒害，基本上活不长久了。”
姜汀淡淡说完，继续往里面进。
一直都没有找到她要找的人，这绝对不可能。
总总蛛丝马迹显示的很清楚，她要找的人，就在这个部队里面。
没想到，误打误撞，竟然找到了他们的老窝。
老天都可怜她一片真心。
“这里还有。”
林彦希大喊一声，姜汀止住步伐，看了一眼前面还没搜索的地方，咬咬牙，跑过去。
一群穿着白袍衣服的研究员全部蹲在地上，靠着墙。
熟悉的背影浮现在面前。
姜汀挪着步子走过去，瞬间眼泪落下。
找到了！
她竟然找到了！
“爸！”
所有人震惊！
全部看着姜汀。
“你爸爸在这里？”
叶修然指着对面的白衣研究员，不可置信惊呼。
傅景也终于算是清楚，她为什么疯狂的要找这个组织，非得留在这里探查这个小岛。
姜汀跑过去，将他转过来。
脸上的喜悦逐渐凝固。
“你是谁？”
跟他爸爸一模一样的特征，可完全就不是一张脸，姜汀紧紧攥着拳头。
“这位小姐，我不知道你在说什么。”
他浑身颤抖，手无缚鸡之力，一看就是个普通的科研人员，顶多是比那些科学疯子能正常一点。
可长久不见光，他也是满脸的苍白。
“说！我爸爸在哪里！”
她不知道哪里来的力气，一个高壮的中年人，就被他这么薅起来。
林彦希急切的在身后提醒，“小心一点，你有伤。”
傅景过去，拍了下她的手，“你别太激动，该找的人，一定能找到。”
嗖——
一道人影跑出去，速度快的令人咂舌。
“轰轰轰——”
头顶轰鸣声不断。
傅景抬头，看着海口处。
“不好，他们有隐藏私人飞机。”
叶修然立刻反应过来，用设备沟通外界的人。
“海口处，立刻封锁。”
姜汀跑出去的时候，就看见五个私人飞机，被扣了俩个。
还有三个被开走。
是他们事先准备好的迷魂阵。
“可恶！”
姜汀急了。
难道再一次的要失掉这个机会么！
“砰——”
眼看着其中一个飞机爆炸。
叶修然脸色大变，赶紧解释，“只是打漏了油箱，这不怪我。”
傅景将激动的姜汀按住，“油箱被打漏就爆裂，证明这东西不安全，你父亲是那么重要的人物，他们不可能给他带上那种飞机，还有俩个，分头追了已经，别慌。”
姜汀深呼吸，是的，她不能慌乱。
至少现在不能。
“老大，扣下一个飞机。”
叶修然大喜，果然有长脸的，赶紧就给他台阶下。
“好！”
姜汀赶紧朝着来人报的地点快速跑过去。
“抱歉。”
她擦身而过叶修然的时候轻浅的说了句。
叶修然挠了挠后脑勺，能听见她说这话，可真不容易。
远处，一个私人飞机刚刚要起飞，就直接被叶修然的人直接用绳索套住，生生从上面给拉下来的。
能看见拖落的痕迹。
整个螺旋桨都被拖碎。
“里面的人听着，给你们三个数的时间，从里面出来，否则我们就开枪了。”
叶修然穿着防弹衣，将傅景和姜汀俩个人挡住一点。
“小心为上。”
傅景拍了拍他肩头，示意没事儿。
叶修然叹了口气，只好散开一点。
飞机大门有吱嘎的声音。
“一！”
傅景数起。
声音不大，可里面外面的人，都能听的很清楚。
“二！”
姜汀感觉自己的心都要从嗓子眼里跳出来。
“三！”
砰——
大门被狠狠推开。

第一百二十七章 活人站在面前
一个白发苍苍的老头从里面滚出来，高举双手。
“别开枪，别杀人。”
他浑身颤颤巍巍，衣服破烂上面全部都是血迹，身子仿佛迎风就能吹倒一样。
抬起头，风吹过。
姜汀瞪大眸子，浑身血液一瞬间的聚涌，“爸爸！”
眼泪奔涌而出，她大步跑过去，直接将眼前狼狈不堪的老者抱入怀中，嘤嘤哭泣。
傅景从未看过姜汀这样，一时之间，进退俩难。
幽深的眸子打量老者，给旁边的叶修然使了一个眼色。
叶修然了然的伸出手，做了个包围的手势。
立刻一群人将整个直升飞机围起来。
姜汀反应过来，将老者护在身后，“傅景你想要干什么？”
“巨龙？对么？”
傅景一步步靠近姜汀，看向她身后的老者，对比照片，皱起眉头。
看着很不像，特别不像。
但唯一能在他眼皮子底下能逃脱的人，该怎么解释？
这是唯一解释。
“汀汀，这人是谁？他在说什么？”
老者仿佛受到了惊吓，精神有些不好，手上都是血，颤颤巍巍的指着对面的傅景，“你凭什么给我围起来？你想要干什么？”
他吐字不清，看起来仿佛长期受虐一样，瘦骨嶙峋。
“爸爸，你别急，有我在，放心，不会让任何人欺负你的。”
姜汀疼他入骨，一双黑眸紧盯着对面的傅景，“这是我爸爸，不是你要找的什么巨龙，你若是敢动他一根毫毛，我跟你没完。”
她怒气腾腾，拼尽千辛万苦，走到这里为的就是能找回爸爸。
结果被傅景认为是巨龙。
她此刻，脑海中唯一想要做的就是护卫爸爸。
绝对不能让他受到任何伤害。
“我只是想要问一下，伯父，你可是巨龙？”
“我不知道你在说什么。”
傅景眯着眸子，身后叶修然真是感觉脑子疼。
“这你老丈人，也要动？可就太过分了。”
傅景回眸，眼神中的锋利，让他立刻缩脖子躲到一边，“你当我没说。”
谁都知道，巨龙俩个字，代表了什么。
可眼前的老者看着一拳头都能打倒，怎么可能是巨龙。
叶修然都能想到的问题，傅景不会想不到。
可他总是感觉眼前的老者，给他一种很特别的感觉，那种不放心的危险感。
就算，他现在是弱不禁风。
“爸，你给我讲，你到底是不是巨龙？”
姜汀回头，看着自己的父亲，说什么都不能相信，那么丧尽天良的坏蛋，能是自己的爹！
她的父亲可是连个鸡鸭都不会杀的善良男人啊！
“不是，你要找到人，是不是他？”
姜航躲开一点身子，拉开门，从里面又掉出来了一个尸体。
咚——
一个高高壮壮的男人。
傅景看着照片，的确是上面的背影。
“巨龙？真的是他！”姜汀看着掉落的尸体，不止高壮，脸上的凶神恶煞还有手中的一串钥匙，全部都证明了，他才是这里身份最高的男人。
姜航颤颤巍巍的让开一点，“汀汀，这都什么人？爸爸心脏不舒服。”
随即，眼睛一闭，直接晕厥过去。
叶修然瞪大眼睛。
这给老丈人吓晕过去了？
他不敢上前。
也不敢让他的人上前。
姜汀急了，银针拿出，直接扎在了几处重要的穴位上，看着父亲浑身上下碎裂不少骨头，心疼的要命。
还好她刚刚顺手在科研室拿了银针，否则的话，她爸爸已经没命了！
“你还在看什么！给我爸爸送抢救啊！”
傅景叹了口气，最终开口，“立刻将紧急抢救仓开启，把人送进去，若是出了问题，我唯你们几个问责。”
“是！”
很快，悉悉索索的几个壮汉将人给抬走，姜汀浑身颤抖。
她真的好怕，好怕刚刚见到的爸爸就这样没了命。
她更怕从此以后就是真的孤儿！
连最后的希望和信仰也都消失不见。
傅景上前，轻轻的将大手搭在她肩头，“你别生气我刚刚的行为，只是在为了所有人的安全考虑，你应该知道巨龙的危险性。现在已经找到答案，等你父亲醒了之后，我们就知道具体情况了。”
“这里交给叶修然他们处理。”
“你的伤口也不能不当回事，立刻回景苑。”
姜汀回头看了看她，眼神中那种逐渐的疏离，让傅景叹了口气。
他们之间本就很难走到一起，现如今更是出了隔阂。
最是他不想看见。
父亲就是她心头所有的梦想和幻想。
如今他不得已为而之，但也是得罪。
景苑。
姜汀将伤口从新包扎好，立刻去了医院。
傅景的私人医院，豪到没朋友，可饶是如此，整个一层也是人满为患。
毕竟这里汇聚了整个国内最好的医生。
专门治疗各种疑难杂症，就算是价格高到天上去。
也有要命不要钱的人来治疗。
按着叶修然给的地址。
姜汀直接上了十三层。
高级护理病房。
她才进去，就看见了林彦希。
“大小姐，您可算是来了，看一下吧。”
他把所有的病例都给姜汀过目。
姜汀咬着唇，“很多专业的地方我看不懂，我只会治病救人，你直接说。”
很多符号，太过专业，她不懂，也属于理所应当。
从小在组织里，她被培养的就是治病救人和下毒，绝对的专业医学，她懂的其实并不多。
林彦希是这方面的高材生，自然喜欢用刻板一点的书本东西来表述。
“嗷，你父亲这病，可不轻，是老年机体微缩，还有就是神经有些问题，他记得东西应该是分部分的，很多东西都记不得了，也就是脑神经受损，另外他身体多处都受了重伤，就他这年纪，能不能恢复如初，可是问题，还有就是内脏，多处创伤，能活着都是奇迹了。”
“据我判断，他应该是在之前有过跟人剧烈的争斗，才会如此，等会他醒了之后，你可以好好聊聊。”
这句好好聊聊，明显话中有话。
姜汀眯着眸子，带着危险的光芒。
“真的是为所有人好，你别误会我的好心，更别让我们傅爷伤心难过，他为了你可是不远万里开着十多个直升飞机来的，发现这里有问题，你有危险，他第一个跳下来，不顾个人安危，这份真情，你不感动，也请别践踏。”

第一百二十八章 问清楚真相
“其实这些话，都不该是从我口中说出来，不过就是不想要增添没必要的误会。”
“巨龙是多么恐怖，若你想要查，很容易就知道，为什么傅爷这些年都不顾个人安危，拼尽全力要抓捕这个人，他实在是太危险了，不管是对国家，对社会还是对个人来讲，不得不慎重小心。”
“现在基本已经可以肯定，巨龙死了，但是你父亲怎么能在巨龙手中存活？他为什么会带你父亲离开，而没有带别人？这都是疑点重重，若是不能解决，终究让人心里不踏实。”
“或许为了你，傅爷会不继续追查，可你能心安理得？”
林彦希脸上带着一如既往的浅笑，把所有病例都放在椅子上，“希望你能认真对待，别让傅爷担心你。”
说完，转身离开。
姜汀看着上面详细的病例，在看了一眼玻璃窗，还有早晨听见保姆在议论，傅景为了守着她，一夜未睡，早晨直接去了公司。
紧紧的攥着拳头，深呼一口气。
不知道为什么，突然感觉头这么疼。
是前所未有的烦躁。
可找到父亲的喜悦，又是她无法忽略的。
深呼一口气，大步朝前走。
推开病房的门。
里面的父亲如同受惊的兔子一样，差点翻身就起来，姜汀手疾眼快的给他按在床上。
“爸，是我！”
她声音很轻柔，前所未有。
“我来看你了，你回来了，不在那地方了，别怕。”
这样的父亲，让她怎么怀疑？
看着心疼的瞬间眼泪珠子哗哗流下来。
“汀汀！”姜航也流下眼泪，直接给她拥在怀中。
“爸爸可算是见到你了！”
“别担心，以后有我保护你，你绝对很安全。”
她咬着唇，不知道有些话，该不该问出口，可看着爸爸这副模样，她又不忍心。
“怎么了？汀汀？”
姜航起身，咳嗽几声，脸色又惨白几分。
“你妈妈呢？你姐姐呢？”
提到这俩个人，他的脸色明显在浮现愧疚和不甘还有无奈，繁杂的情愫在他脸上汇聚，看着就让人心疼。
一个五十多岁的男人，如今像是八十多岁的老头一样，惨兮兮的模样，让人心疼。
“爸，她们都很好，比你好很多，就不要在管她们了。”
提到这俩个人，姜汀就感觉很烦躁。
“你有我这个姑娘，对你好，还不够么？”
她笑着抱着爸爸。
踏实的感觉，肉体带有温度的感觉真好。
闭上眼睛，仿佛又是小时候。
可爸爸不在健硕，如今一把骨头，好让她心疼。
“是爸爸不好，不能回来看你，被他们控制住了，非得研究生物制剂，否则的话，怎么会跟你差点天人永隔。”
姜航干枯的手，搭在姜汀的背上，轻轻抚慰。
“爸爸为什么会被他们抓走？”
“其实我在很小的时候，就被一批神秘的人教授医学知识，定期会带我进行医学实验，时间久了，爸爸对这方面的造诣比较高，我也不知道这竟然就会为我带来杀身之祸，在你小的时候竟然被．．．．．．．．”
他说着说着，不争气的流下眼泪。
模样就是一个老者。
“然后你就被一伙神秘组织给控制了起来，终日不见天日，就在那个小岛上不知所以日期的研究实验，生物制剂，若是你们不听话，他们就威胁你对么？”
姜航狠狠点头，“对，而且他还给我们都注射了药物，让我们的体力只够维持生物制剂的研究，并不能逃跑，所以我才会衰老的这么快，我想过很多办法来延缓，可都不行，那里面对所有药品的管控都很严苛，而且还拿你和你妈妈姐姐的生命来威胁我，不然的话，我早就想死了。”
他说的每一句话，都带着眼泪。
可见其中艰辛。
姜汀看着都心疼，听着更是疼的入骨。
紧紧攥着拳头，“这群祸害！”
果然，跟傅景带回来的那群研究员说的话是一样的。
“我们之间，都没有联系，只有一个团队的人，才能见面，因为我的等级较高，所以接触的人更少，他们逼迫我研究了太多生物制剂，我想过反抗，可结果不是暴打就是威胁，我已经没了心力，做了太多错事。”
姜航满脸的无奈和愧疚。
全是对你的自责。
“如今看着你已经长大成人，爸爸就放心了，等我去的那天，就给我骨灰扬了，希望我对那群人的愧疚，也能随风飘了吧。”
他躺在床上，看着窗外，心灰意冷的模样，更让姜汀心疼。
“爸爸，怎么会怪你呢，都是这个组织的人太变态！”
她不知道该说什么，能让爸爸心里舒服一点。
“巨龙那么凶恶，爸爸你是怎么从他手中逃出来的？”
姜汀咬咬牙，还是问出口。
不是她不信任。
而是林彦希的话不错，傅景的担心，是有道理的。
所有的一切，都应该有合理的解释。
否则为什么会发生？
“他知道我私藏了一些生物制剂的药方，脑子里的东西也多，就给我带上飞机，试图东山再起，当逃无可逃，那个男人的人追到的时候，他就想要让我当替死鬼，他在驾驶飞机，我逃无可逃，放手一搏，没想到他因为误食了之前研制出来的生物制剂当做是身体强化剂，而导致一瞬间的手脚失灵，我就拿刀杀了他！”
提到这一幕，能看见姜航眼神中的痛快和畅意。
那是被压迫许久之后，爆发才会有的一种精神力。
姜汀点头，“难怪他解剖的时候会发现体内有种特殊生物制剂，原来是服用错了药物，看来他是想要服用身体强化剂段时间内改变身体机能，然后跳海逃生，可没想到阴差阳错，倒送了命。”
姜汀知道，这一切都有了解释。
内心舒了一口气。
“爸，你好好休息。”
姜航抓住她手腕。
姜汀低头，看着他紧紧抓着自己手腕的枯黄大手，忍不住轻轻的扶了一下。
“怎么了？”
“你那朋友，跟巨龙有仇？”

第一百二十九章 熟人相见
“没有，爸爸你别多想。”
姜汀拍了拍他的手掌，示意他好好休息。
“是不是我给你添了麻烦？”
姜航的脸上带着愧疚，本就满是皱纹如沟壑的脸，更凝重了几分。
“我不该活着的，可苟延残喘不过是想要在见见你，在见见你妈妈和姐姐。”
他凝视着天花板，一滴滴眼泪落下。
抿着唇，姜汀也跟着落下眼泪。
“会的，很快就都会出现在你面前的。”
她头也不回，大步流星离开屋子。
咣当——
大门关上。
外面傅景就站在了走廊。
姜汀走过去，拧着眉头，“我爸爸不是巨龙，我很肯定。”
“就因为他是你爸爸？”
“不！我有证据！”
“什么？”傅景冷静的让人感觉可怕。
“我刚刚把过脉，他现在的身体机能，走路都费劲，需要很久的调养期，证明长时间在压迫的环境下生活，若他是巨龙，有必要给自己长年累月搞这么狼狈？你当那些研究员都是吃干饭的么？”
傅景点点头，对于姜汀的医术不疑有他。
“我已派人查过巨龙相关信息，的确跟尸体是可以对比的上。”
姜汀眼睛一亮，“真的？”
“嗯。”
“那你是相信我爸爸的无辜了？”
“相信，可他的出现甚至于说，他的存活，让我感觉不可思议。”
姜汀脸色逐渐凝结，“是我们一家的出现都让你感觉不可思议。”
的确，妈妈嫁给季家，她一个人被奶奶带大，如今竟然是F局大名鼎鼎的人物，而父亲是神秘的研究员，怎么看都不像是从乡下那种小地方出来的人。
“这样说，也没毛病。”
姜汀怒急，手肘拐了一下他，转身离开。
“你去哪里？”
傅景跟在她身后，这丫头，一如既往的性格倔强刚强。
“不用你管。”
一个半小时后，姜汀出现在季家门口。
保姆皱起眉头看着门口处说什么都不离开的姜汀。
“你这样僵持也没用，夫人带着小少爷去医院了，小少爷发病，真的不在家。”
姜汀拿出手机，看了一眼保姆，叹了口气，在脑子中都不需要特殊记忆的号码直接被拨出，那边很快接起来。
“汀汀，你可算是出现了。”
夏静雨嚎啕大哭，“你弟弟要不行了，你要是还有良心就救救他好不好？就当妈妈求求你了。”
声嘶力竭的模样，几乎要断了气似的。
不知道为什么，在这一刻，她心底里翻腾的巨浪是羡慕。
从未有过的羡慕。
姜坤得到了夏静雨所有的宠爱。
“什么医院。”
她声音很冷，可夏静雨还在里面听见了希望。
“人民医院，抢救室。”
医院，抢救室。
姜汀踱着步子出现在走廊。
夏静雨看见她那一刻，仿佛看见了救星，眸子里都是光芒，一把给她扯过去，就往抢救室塞。
“你进去好不好？妈知道你医术了得，能救你弟弟，快点吧，他马上就要不行了。”
原本雍容华贵满脸娇嫩的妈妈，如今就像个垂暮的老者一样。
哭的整个脸都肿了，也不再在乎她的花容月貌。
“对我有什么好处？”
姜汀冷眼旁观，冷静的仿佛跟她完全没关系一样，完全外人模样。
“你想要什么，我给你什么，你看行么？只要我有，你肯救你弟弟一命，你要什么，我都给你。”
夏静雨要跪下。
姜汀手疾眼快给她扶起来，“你不要给我搞这些没用的，我不吃这一套。你记得你今天说的话，我让你干什么，你就要做什么，这是你对我的承诺。”
“好！”
叹了口气，姜汀跟里面的大夫沟通好后，穿着消毒衣进入其中。
在所有医生震惊的眸光中，她在施针。
随即将所有手术进行收尾式完结。
所有人看傻眼了。
从来就没见过任何一个人，可以把手术刀玩的这么六，最重要的是竟然没见过用银针竟然可以将经脉进行二次连接，还可以激活心脉，根本就不用任何药物。
全部都凭借一手高超的针灸术。
无数人膜拜，想要拜师。
姜汀都仿佛听不见一样，大刺刺的走出来。
医生跟在身后，“好了，都好了，真是厉害。”
夏静雨惊喜的跑到门口处。
看着护士将季姜坤从里面推出来。
“这孩子还得送监护室在观察一下，但是看着样子，整体已经趋于平稳，应该是没什么问题了。”
在医生的口中听见这话，夏静雨的心总算是能放在肚子里了。
姜汀将身上的东西全部脱下来，干净利落的直接拉起夏静雨的手，“你跟我走。”
“干嘛去？”
夏静雨皱眉，想要去看儿子。
“你刚刚答应过我的，如果你儿子好了，就听我的话，为我做事。”
姜汀语调逐渐冰冷，“怎么？你想要出尔反尔？”
夏静雨心思被看透，又不好在这些人面前大呼小叫，只能一拖再拖。
这丫头，天生跟自己八字不合，指不定让她做什么事儿为难她，夏静雨当然不想。
“没事儿，你儿子还需要第二次手术，若是没有我，依旧会死掉，你自己看着办。”
姜汀说完这话，转头要离开。
“别！”
夏静雨一听，彻底慌了。
“你这孩子，怎么就这么心狠手辣，这到底是你弟弟，你怎么就忍心？”
“我说过，我没弟弟。”她锋利的眸子看向夏静雨，仿佛能将人的骨肉从灵魂剥离。
“好，你真心很，去哪里！”
她咬咬牙，看着眼前的姜汀。
或许这个孩子她从来就没看透过。
“跟我走就行了。”
傅景的私人医院。
定华国际医院。
夏静雨才一脚迈进医院，就有种不好的预感。
“你让我来这里见什么人？”
她很清楚，这里不是有钱就能进来的。
是全国最好的医院。
能在这里见面的人，还是姜汀能认识的。
不知道为什么，有种隐约的不好。
“你最不想见的人，他已经出现了，难道这么多年过去了，你都不想要叙叙旧？”
夏静雨一瞬间血液凝结，站在原地，半晌没动，看着对面的姜汀，转身逃命要跑。
“难道你不要你儿子的命了？”

第一百三十章 心够狠站得稳
“姜汀，你到底想要怎样？过去的都已经过去了！你还要我死么？”
姜汀过去，轻挑眉头，“让你见一下他，你就会死？你怎么不问问看，这些年，他都是怎么过的？失踪这些年，你问过他的下落么？你打听过他是不是还活着么？纵然有再多误会和曾经，你们之间也是夫妻一场，就不该看看么？”
每一声的质问，都仿佛铁锤一样，狠狠的敲击在夏静雨的心口。
她最终如同泄了气的皮球，“好，听你的。”
“希望你不要让我失望，毕竟你儿子的命，还在我手上。”
夏静雨抬眸，脸上凄厉的笑容荡漾，“你可真够心狠的。”
“彼此彼此。”
推开监护室的门，夏静雨按照姜汀的规定熟悉打扮了一下，走进去。
浑身上下的僵硬，仿佛身体已经不是自己的。
姜航转头，“汀汀，你怎么．．．．．．．”
当眸子落在夏静雨身上，顿时想要挣扎着起来。
被夏静雨快步过去给他按在床上，“你还是不要动弹的好，否则的话，身体受伤，姜汀会怪我的。”
想着自己被威胁来这里见他，心头不舒服。
可真当看见眼前这个男人，竟然被折磨成这副模样，她还是红了眼眶，心头万种情愫汇聚，在心底里翻江倒海。
酸着鼻头，在努力控制不让自己看起来那么狼狈。
脸上带笑的看着他，“你还真老了。”
将他的被角掖好，空气中的凝重，一时之间，竟不知道该说什么。
她一如既往的美丽。
可他已经老的几乎要垂暮一样，仿佛下一秒在病床上就会死掉。
姜航慌乱的低头看着自己，苍老的脸上露出苦笑，“让你见到我这副模样，真的很惭愧。”
“你跟我之间说话，有必要这样么？”
本来有千言万语，在进入这里的时候想要问。
可最终竟然化作了无言。
或许太久了，什么感情都已经淡了，曾经的那些，不在重要。
姜航抬手，想要摸摸她的脸。
夏静雨后退一步，“真的很抱歉，我已经嫁人了。”
咚——
姜航的手垂落在床角，他脸色变了又变，最终成为一片无可奈何。
“我早就应该想到的。”
想着姜汀对他的态度，在想着姜汀提到她的态度。
姜航笑了。
“你的选择很对。”
“我有个很幸福的家庭，还生下一个儿子，你走之后我就改嫁了。”
她想说失踪，可刚刚姜汀都已经说了，他是被抓走的，不是故意想要离开。
过去的事情，她不想要在追究了。
“真的很不错，能看见你现如今健康的生活，我也就没什么所求了。”
夏静雨语调中的疏离，难以忽略。
“你和我，已经只剩下曾经，不会在有未来，姜汀今天让我来看看你，也不过是想要让我哄着你说话，可我做不到。”
想到自己曾经被无情的抛弃，在想到自己如今生活不易，这些都是拜眼前男人所赐。
说不恨，她做不到。
“我知道的，我不怪你，我更不会怨恨你，汀汀那边有我说，她不会为难你的，孩子现在有出息了。”
姜航叹息。
夏静雨起身，“我希望，我们以后不要在见面了。”
外面，姜汀不知道里面谈了什么。
但是她能看见父亲的表情从开始的期盼，到最后的释然。
捏着手指头，她不能对这段感情甚至于这些事情做任何的评价和改变。
人，都有自己的想法，
夏静雨出门，看了她一眼。
没说什么，离开。
姜汀也没留。
只是推开门进去，“爸爸，你好好照顾自己的身体，我会每天来给你做针灸，希望你能早点恢复，等你好了，我带你去游山玩水可好？”
她在父亲面前，娇滴滴的就是个孩子。
欢快的模样，哪里还是曾经那个冷漠的神医鬼畜。
“好，真是好孩子。”
“你想要让姐姐也来看你么？她已经出国深造了。”
“哦？”
姜航很惊喜，“她可真厉害，行了，不要在打扰她们了，我先养好身体，等我好了，在去看她，不要让她总是折腾来，折腾去。”
这样善解人意的爸爸，是姜汀记忆中的模样。
她倒在爸爸的怀中，感受这份来之不易的温暖。
闭上眼睛，一滴滴的眼泪落下。
是了！
她也是个孩子！
是爸爸的孩子！
可她没了妈妈！
真的很可笑呢！
眼看着姜航的身体一天天好起来，傅景也是用了真心的，给了不少好药材，还让所有医生配合姜汀给姜航治疗。
全程毫无怨言，更没有任何的要求。
对姜汀可以说是无微不至。
特意在姜航旁边的医护间给她开辟了房间。
如同豪华总统套房酒店一样的规模。
特意安排了陪护，方便照顾姜航，不想要让姜汀太辛劳。
姜汀不是没心肝的人，她能体会到，傅景的这份心意。
公司里。
傅景将手头工作处理好，捏着额头，他身体不舒服，从岛上回来就开始这样。
让林彦希看过，说是没什么太大问题。
可傅景就感觉时常会晕厥。
姜汀进来，看见的是他在去给自己倒水的路上，差点没晕倒。
“你这怎么回事儿？”
她眯着眸子，正常傅景的身体素质，不会这样弱。
就算毒没彻底清干净，也不该如此。
“很晕。”
“几天了？”
姜汀翻手，立刻将他的手腕放在自己手心处，在拿出俩指按在他的脉搏上，皱起眉头。
“怎么了？”
看着她脸色不好，傅景就知道，自己的身体，应该是有问题了。
“这是什么毒？”
姜汀哝咕一声，再次诊脉，这次，比刚刚认真多了。
“中毒？”
傅景也发觉到了不对劲儿的地方。
他就算是很累，也不该是这种状态，难道他又被下毒了？
可不能这么悄无声息，一点感觉都没有吧？
“此人下毒惊奇，而且量也很微弱，一般人发现不了，若不是我今天来你这里，估计用不了三天，你就会窒息而亡。”
嚯！
傅景倒吸一口气，看着她，脸上却并没有因为这毒而有多恐惧。
“能解么？”
“若是给你解了，我有什么好处？”她挑眉问道。
傅景摇头失笑，不知道什么时候开始起，眼前的小丫头，已经开始学会讨价还价了。
“你想要什么好处？”
“给我安排一个房子，我和我父亲住。”
“可你是我妻子，你要履行做妻子的义务，跟我住在一起是你当妻子的义务。”
姜汀没想到他竟然会这么难缠，不由皱起眉头。
“你不要太过分了。”
“也没有很过分，反正家里地方大，可以给你父亲接过来，一起照顾，不好么？”
他提出的条件很诱人。
现在外面指不定还有多少人要追杀父亲，巨龙的人还没有清理干净，所以父亲还是很危险的。
若是能在傅景的别墅，别的不说，保证性命这一点，绝对可以做到。
他的安保系统，是姜汀所见不多最好的。

第一百三十一章 下厨做饭
姜汀想要直接答应，但最终脱口而出，“我问问我爸爸，若是他没问题，倒是可以考虑。”
反倒是看她勉为其难的模样，傅栋笑了，“嗯，行。”
晚上。
姜汀就带着姜航住进了景苑。
小桥流水人家，独栋别墅，空气清新，干净的花香在空气中飘散。
是个极其适合疗养的地方。
可姜汀很清楚，这里到处都是防护罩，可以将住在里面的人，完美的进行人身安全保护。
这套防护系统设备，就比这个房子都要贵。
也就他这种绝种富豪，才能用得起。
都是专人设计过的，针对于景苑。
姜航满意的点着头，“你倒是嫁了个好人家。”
姜汀跟他将，自己嫁给了傅景，原因是俩情相悦。
说的那叫一个言不由衷。
姜航聪明的也没在继续追问，只是叹息，孩子大了。
其实莫名的让姜汀感觉亏心。
可又不能说什么。
葱白的手指按在指纹解锁密码门上，她顺势将老爸的指纹也输入在上面。
“以后进出输入指纹就好了，老爸你可能需要在这里住一阵子，了解一下这里的一些设备设施，有空多走走可以有助于您身体恢复，否则在房间内终日不见阳光，对心情也没什么帮助。”
姜汀事无巨细的在安排，仿佛一个说不完话的老妈子。
她从来不知道，自己有朝一日，能说这么多话。
给姜航安排好在卧室睡觉，姜汀拿出手机。
傅景的电话，已经烂熟于心。
“谢了。”
电话接通，她直接开口。
“晚上我回去，你不露一手，给我和你爸爸尝尝看？”
他语调中的轻快，仿佛在说天气一样。
姜汀手指紧紧捏着手机，咬牙切齿，“你怎么不说你尽尽孝？”
这男人，很讨厌！
“若是你不介意，我做也行。”
傅景低笑说道。
“神经病。”
她要挂断电话。
傅景急补一句，“别挂，倒是可以商量，我做饭，你打下手？”
姜汀懒得理会，直接挂断电话。
晚上。
傅景真的有病，竟然让助理拎着好几袋子的青菜，肉制品，就这么明晃晃的出现在客厅。
下楼倒水的姜汀愣在原地。
“你这是要干什么？”
“我跟你讲过的，给岳父大人做个饭菜。”
姜汀惊住，瞬间的舌尖发麻，“傅景，其实你真没必要。”
她不懂，他突然抽什么风。
挥挥手，示意助理把东西都放在厨房。
“是！”
陆续几个人，将东西都送过去。
姜汀头疼，“你是认真的？”
过去看着袋子里的东西，她很清楚，傅景不是在开玩笑。
“对，真的要做饭。”
去上楼，他换衣服。
在下来，系着围裙，姜汀就站在旁边看着。
“还愣着干什么？过来打个下手。”
他动作娴熟，哪里像是个不会做饭的人？
将手中水杯放下，她鬼使神差的走过去。
“我不会做东西，只会吃。”
“洗菜会么？”
她点头。
傅景将一些青菜递给她，“那就去摘菜，然后好好洗。”
姜汀真就按着他说的去做。
第一次，她这双手，用来洗菜做饭。
简直不可置信。
一个半小时后，桌子上是丰盛的四菜一汤。
姜汀皱起眉头。
“怎么？色相不满意？”
她摇头。
“味道不好？”
姜汀继续摇头。
“那什么问题？”
她颓然回头，眸光里闪烁如同星子，“你竟然会做饭？”
若不是亲眼所见。
姜汀断不能相信这一切。
色香味儿俱全。
甚至于，他做饭的手法都那么娴熟。
“你不了解的还很多，需要继续努力来了解我。”
他揉了揉姜汀的头发。
姜汀嫌弃的躲到一边。
“我去叫爸爸下来吃饭。”
姜航坐在餐桌前，看着对面的傅景。
傅景也看着她。
姜汀深呼一口气，拿出一双筷子，放在他面前。
“爸爸，这都是好消化的，您试着吃一点，都是他．．．．．．特意做给你的。”
“好，真是不错，这得多吃点。”
姜航看着傅景，眸子里一片柔光，憨笑着点点头。
“麻烦傅总了。”
“哦？伯父知道我名字？”
姜航手上动作一滞，随即点头，“自然知道，整个医院对我照顾有加，都是因为你，我虽然年纪大了，可还不糊涂，你对汀汀是好的。”
姜汀张张口，一个字没说出口。
“这话不假，毕竟我很喜欢她。”
她猛地抬头，看着傅景说谎，面不红，心不喘的模样，扒拉着饭碗。
“伯父吃菜，试试看这个油菜，味道很不错。”
姜航笑着点头吃下，傅景微眯眸子，随即脸上继续布满笑容，又夹了沙拉，“多吃蔬菜，对身体好。”
不论他夹什么，姜航都吃进肚子。
姜汀总感觉，有哪里不对劲儿。
一顿饭，就在姜汀和傅景看着爸爸大口吃中度过。
饭后，姜汀施针后，送爸爸去休息。
姜航突然抓住姜汀的手腕，“这小子对你很好，要珍惜，别错过了。”
姜汀瞬间红了脸，“爸，您说什么呢！”
“都结婚了，不用害羞，爸看得出来，你有些别扭。”
“别扭么？”她回想自己对待傅景的态度。
不知道自己算对算错？
可他们之间的协议，太过清晰，如同难以逾越的鸿沟。
让她无法忽略。
“很别扭！”
姜航叹气推门进入卧房，“爸年纪大了，身体还不好，能活到哪天还不一定呢，现在你姐姐在国外，就你在我身边，我和你妈妈．．．．．．哎．．．．．．”
他叹了口气，脸色逐渐凝重，“活这一口气，为的就是见你一面，其实这命，要不要已经不在重要了。”
“爸，别这么说。”
脑子里仅存的那点胡思乱想，瞬间让老爸给打乱。
姜汀凝水的眸子里挂满了泪珠，“我只想要你好好活着。”
从未感受过母爱，现如今好不容易能有父亲。
她很珍爱每一分每一秒。
“行了，你也去休息吧，跟傅景好好相处，这种对你认真的男人，已经不好找了。”
“好，我知道了。”
努力的点头，认真做个听话的好孩子。

第一百三十二章 认女归家
书房。
傅景抬眸，看着宇川。
“确定巨龙不吃油菜和牛油？”
宇川咬着唇，狠狠点头。
“根据我们之前查探的消息来看，巨龙因为常年服用生物制剂，对于油菜里面的叶绿素是过敏的，而且对于牛油是自幼不喜，众所周知，还有就是，他左手吃饭。”
傅景点头，“我今天观察过了，我给他夹菜，他下意识的是用右手来拿筷子接。”
揉了揉疼痛的额角，他随意的挥挥手，“行了，你下去吧。”
宇川不语，退身出门。
姜汀走进去。
傅景抬头，“不是让你．．．．．．．”
话到嘴边，被咽下去。
很随意的摆弄手边的文件，仿佛在忙工作。
姜汀手持银针，挥手间，直接弹射在他对面的桌子上。
若是刚刚傅景稍微有一点大动作，就会直接扎在他肉里。
一点不留情面。
傅景挑眉看着姜汀，在看看银针，不言而喻。
“你什么意思？”
他倒在椅子上，抬眸看着她。
空气逐渐凝滞。
交锋的冷冽在俩人之间流转，姜汀的脸色很难看，是在暴怒边缘的冷静。
“怎么？想要杀了我？”
他在开玩笑，可姜汀却是认真。
“别动我爸爸，更不要去试探他，否则，我会很生气，后果你清楚。”
傅景起身，掩饰尴尬。
“我只是为了所有人考虑，现在已经完全解除危险，对于这件事情，我很抱歉，我会负责。”
没想到，竟然会被她发现。
这丫头的直觉还是真够敏锐。
到底还是小瞧了她。
“以后我不想在看见这种试探。”
她态度很差。
傅景叹了口气，“看来你爸爸没跟你说我什么好话，今天这手艺算是白白浪费。”
“恰好相反，你真是小人之心度君子之腹。”
姜汀甩门离开。
咚——
仿佛砸在傅景心上。
他楞了一下，“哎——”
宇川看了一眼楼上，缩着脖子赶紧离开这是非之地。
一连着几天，姜汀都不在别墅里看见傅景，权当他是消失了。
连问都不问。
反倒是姜航总是会问起来。
似乎对这个女婿，十分满意和关心的模样。
姜汀犹豫，这件事情，要不要跟姜羽说一下。
毕竟是姐妹一场，父女一场。
她没有资格看管那么多。
人性都是自由的。
因为，她看见了爸爸在摆弄那块老旧的怀表。
上面一左一右，是俩个天真可爱的小女孩儿，一边是姜羽，一边是姜汀。
姜汀心里不舒服。
若是被爸爸知道，他喜爱的大女儿，竟然早就改了姓，不想认他，该是一种什么心情。
“汀汀！”
她坐在花园深处，楼上姜航喊道。
赶紧应了一声，“爸，我在这里，怎么了？”
“上来一下。”
“好！”
她颠颠跑进去，推门就看见了父亲穿戴好衣服，佝偻着身子，将帽子扣在脑袋上。
“您这是要干什么？”
他身体还没恢复好，按着姜汀的意思，最好是这半年都不要出门，就在家静养。
“姜羽打电话，她到了。”
姜汀皱眉，“什么时候的事儿？”
她走的不光彩。
并且没人通知，她怎么可能会突然出现？
“汀汀啊，是爸爸找了你妈妈，要了她的电话，才给姜羽打了电话，让她回来一下。”
姜航沟壑纵横的老脸上全是泪痕。
“我想她了，很想，爸年纪大了，是不是快不行了，最近脑子里都是回忆，你们小时候的模样，我太想她了。”
他哭的伤心。
姜汀坚硬如铁的心都在融化。
“爸爸，是我不对，就想着等姐姐学成归来在回来，让你饱受相思苦，我这就去接她。”
“你去接？”
姜航激动的看着她。
“我听你妈说，你们之间有点不愉快？”
姜汀皱眉，“她都跟你说什么了？”
夏静雨这个不安分的，让姜汀担心。
“没什么，你别恨她，她也是身不由己。”
“呵！”
姜汀冷笑。
这身不由己，几个字，可当真是为自己诠释了所有的过错。
“您在这里等着，我去接她过来见您。”
不论如何，爸爸想见，她就能去接。
什么过往和恩怨，她都不想要在提。
机场，夏静雨翘首以盼，看着出口处，咬着唇。
许久，人都没出来。
她急的额头都是汗。
姜汀走上前，就站在她旁边。
压低声音，阴冷的开口，“好一手计谋，利用我爸让你的宝贝女儿从国外回来，可真是厉害的大手笔。”
“他都已经这样了，你还忍心利用？”
夏静雨回头，看见姜汀，咬咬牙，“你别太过分了，她到底是你姐姐，你还想要怎样？”
“我想怎样？得问问看你儿子的病情，是不是还用得上我姜汀！”
“微微，你太过分了！怎么说我也是你妈，你就这么威胁我？”
“早在我八岁的时候，我就已经没有妈妈了！”
姜汀眼神锋利的看着她。
声音不大，可如同重锤一样，狠狠砸在夏静雨的心尖。
“你可真是够狠心的。”
“不，是你足够狠心，我才死心！”
夏静雨深呼一口气。
出口处一个身着黑色风衣，带着帽子和眼睛，身材高挑的女生，从里面快步走出来。
满脸喜色，当看见夏静雨身边的姜汀后，笑容逐渐凝固。
“你怎么过来了？”
“立刻上车，跟我回景苑，在墨迹，就直接给你遣送回去。”
她冷声说完，转身就走。
夏静雨给她使了个眼色。
姜羽不甘心的跟上。
“等等我。”
景苑。
姜羽站在别墅前，叹为观止。
这里简直就是金钱堆出来的天堂。
任由任何一个女人见到，都会羡慕和嫉妒从心底里滋生。
“走吧。”
姜汀不想要在这里浪费时间。
脑子里想的都是怎么让爸爸开心。
“等会进去，你应该知道说什么，不该说什么，如果让爸爸不高兴，我就会让你和你亲爱的妈妈，在季家，真的活不下去，能听懂么？”
“姜汀，你威胁我！”
姜羽气急。
从小到大，从没有人对她这个态度。
除了姜汀。
一次次的将她的尊严践踏在脚下！

第一百三十三章 送你回家
“我不是在威胁你，我是在警告你。”她淡漠的扔下这句话，大步走进去。
心底里的某一处，被敲击疼痛。
爸爸还是有她这个女儿的。
可这个女儿有几分爸爸的位置呢？
姜航站在楼下，就看见门口处的姜羽，激动的老泪纵横。
“爸！”姜羽笑着挥手臂，楼上姜航连连到好。
姜汀皱起眉头，果然是夏静雨给她上课了。
否则她怎会这么热络？
回头鼻翼里传出哼声，蹬蹬蹬人跑进去。
姜航已经从楼上下来。
“好孩子，你可算是回来了，外面辛苦么？”
姜羽瞬间眼泪流下来，狠狠点头。
“爸．．．．．．．．”
“行了，好孩子，你的辛苦我知道，长大了好看了，也懂事了好多。”
姜航捧着她的脑袋，紧紧搂在怀中。
姜汀能清晰看见姜羽脸上的嫌恶之色，可依旧能在看着爸爸那一刻，转换成乖巧懂事的模样。
从小到大，她都有这样的能耐。
变脸比翻书还要快！
“爸爸，你身体还好么？怎么老了这么多？我听说你受了不少苦，妈在我来之前，都特意嘱咐过了，一定要让您保重身体。”
姜航眼睛顿亮，“这是你妈妈让的？”
姜羽微微一愣，随即狠狠点头。
很明显，这话，不可能是夏静雨说出来的。
是她为了能让姜航对她更好，才顺口胡诌的！
将脸转到一边，不想要看她们这副模样。
“我去让厨房做饭，你跟她吃一点。”
至始至终，姜汀都不愿叫她姐姐。
“好，就留下来吃口饭，吃过了，在回去看看你妈妈，她也一定想你了，为了学业你真辛苦，有你这样的女儿，是我们的骄傲。”
姜羽更盛气凌人，脸上全是安耐不住的喜色。
姜航给她带到客厅，聊的很欢。
姜汀明显能感觉到，似乎爸爸爱她更多一点呢？
可为什么她一点不生气也不嫉妒。
只怕她会骗爸爸的感情，让爸爸空欢喜一场。
若不是季姜坤还需要治疗，她们会这样对待爸爸？
果然，她吩咐厨房做饭后。
在旁边才摆弄一会儿手指头，爸爸就喊人了。
“微微，你过来一下。”
“好！”
她小跑过去，看着爸爸给姜羽在扒橘子。
“来，吃点橘子，等会跟小羽回去，给她弟弟好好治治病，你真有那本事，为什么不去救人？不然我就去看看。”
他明摆着，在威胁。
明知道身体不好，而且身份尴尬。
季家是不会同意他出现在夏静雨面前的。
姜汀捏着衣角，看着姜羽脸上还没干涸的眼泪。
果然！
让她回来，就没好事儿！
“嗯，知道了。”
本想要反驳，可又有什么意义？
吵一架，能解决什么？
在爸爸的心理，她还是孩子，最喜欢的大女儿！
丰盛的晚饭，姜羽吃的开心，姜汀也不差，姜航照顾的很好，俩人面和心不和。
几次三番，姜汀想要发飙，都忍住了。
姜羽秀的更过分，“爸多吃点，你看你怎么瘦成这样，这些年，真是不知道你怎么过来的。”
她甜甜的声音，仿佛蜜糖一样，能暖化人心。
姜汀扒拉着饭菜，食之无味。
“好孩子！”姜航笑呵呵，乐不思蜀。
针对于姜羽的会说，姜汀只做不说。
“你也多吃点，学习很累。”
姜汀冷笑。
这话，也就姜航能相信。
恐怕他都不知道，他的大女儿如今已经变成多么厉害的戏精。
还学习！
恐怕英语口语都费劲儿。
“姜汀，麻烦给我把这盘东西挪一下，我喜欢吃那道菜。”
她在故意刁难。
姜汀抬起冷眸看着她。
“怎么？不可以，很麻烦么？”
她噘着嘴，可怜巴巴。
“没关系，爸给你挪。”
说着姜航看姜汀不愿意动弹，直接起身。
“别动，我来。”姜汀憋着怒火，起身给姜羽把菜端过去。
“以后这点小事，自己来，别耍大小姐威风。”
她坐下，继续吃饭，连一个眼神都懒得给她。
姜羽怒急，“爸，你看她这什么态度啊，只是端个菜而已！”
“好好好，没事儿，爸在这里呢！”
姜航笑呵呵的赶紧把好吃的都给姜羽夹到碗里，“汀汀也吃。”
顺手夹了一块红烧肉给姜汀，姜汀放到一边，继续吃白米饭。
“姜汀，怎么我回来你不高兴？认为我夺了爸爸的宠爱？还是你对我有什么意见？怎么说我都是你姐姐，没必要吃个饭还摆脸色吧？”
姜汀皱起眉头，看着故意找茬为难她的姜羽。
“你很闲？想找死？”
“喂！你说什么话呢？我回来一趟容易么？陪着爸爸一会儿有错么？你凭什么这态度？”
砰——
筷子直接被扔在桌子上。
迸溅不少菜汁洒在姜汀身上。
她低头看了一眼傅媛送的高级定制，眸子尽是冷色。
姜航一看，立刻起身，“好好吃个饭，你们闹什么？难道看见爸不高兴，特意添堵不成？”
姜汀捏紧拳头，眸子里透出杀人的凌厉，姜羽怕了，咬着唇，不肯认输。
有爱她的爸爸在，若是这个时候不给她一个下马威，什么时候才有机会！
这么久在国外所受的苦，唯有现在才能报！
“好！吃饭！”
姜汀打碎牙齿往肚子里吞。
将饭碗放下，“我吃饱了，爸慢慢吃。”
说完，转身离开。
姜羽娇滴滴的声音在身后响起。
“爸爸，你看她什么态度，从回来就看我不顺眼，难不成就因为我跟爸爸到季家受苦，没带她去？她是不了解妈妈的用心良苦，你不知道我们在季家生活如履薄冰．．．．．．．．．”
她在说什么，姜汀一个字都懒得在听，直接上楼。
关上门，隔绝一切声音。
姜航看着她落寂的身影，眸光中闪过一瞬的若有所思。
“爸，你说我是不是很苦！”
他点头，“爸知道，一定会让汀汀多帮衬你们的，她现在嫁得好，姐妹就该互相照顾。”
在醒过来，已经是天黑。
算计着时间，傅景要回来，她烦躁的扯过外套，直接套在身上。
“姜羽，我送你回家！”

第一百三十四章 一家团聚
“夫人，老爷刚刚亲自送姜羽小姐回去了。”
保姆上来恭敬回道。
“什么？！”姜汀彻底被激怒。
大步流星跑出去，果然看见姜航正打算上车去送姜羽。
当看见姜汀，她满脸得意的挎着姜航的手肘，“老爸你真好，有你真幸福。”
姜航被哄的乐不思蜀，能看出来，这家伙是吃定了她不敢在爸爸面前动手。
“爸，你身体不好，我来送她。”
姜航有犹豫，“可你姐姐说想要让我送，我想着还是我送的好。”
“不用，我送吧，你身体真不行，为自己以后考虑，你难道不想留着好的身体以后跟你她常聚？”
“这倒是！”
姜航点点头，十分认同。
姜羽不肯松开，“爸！”
“好了，让你妹妹送，我身体还真是不太好，等我养好了，天天送你。”
“爸，她会欺负我的！你也不是没看见，她出息了，你不在的情况下，她想怎么收拾我就怎么收拾我！”
说着说着眼泪珠子直接落下来。
司机看着三个人，抿着唇，随即低头。
姜汀努力的将一抹恨不能杀人的笑容挂在脸上，“放心，我不会的。”
“你看，你妹妹说不会欺负你的。”
“怎么可能，她刚刚什么态度，爸爸你不是看不见！”
“汀汀！你不能欺负你姐姐，她是没你嫁得好，没你有能力，但是她终究是你姐姐，我的女儿，你妈妈辛辛苦苦生下来养大的，你们有骨血亲情，你要听话！要乖！咳咳咳——”
他捂着胸口处开始咳嗽起来。
姜汀赶紧上前为他抚背。
彻底败在了老爸的身上。
“好！知道了。”
姜羽脸上带笑，“妹妹乖！”
气死人不偿命的语调，让姜汀好想要扁她！
“上车！”
姜羽上车，坐在副驾驶上，想跟她隔开距离。
“你做后面。”姜羽吩咐她。
姜汀勾唇邪魅一笑，走到驾驶位，“你下来。”
司机愣了愣，随即麻利的下来。
姜羽愣了。
“你要干什么？”
“送你回家啊！”她语调轻快，可听在姜羽的耳朵中，如同魔音。
“不，不用了，我感觉司机送我．．．．．．．．”
咻——
姜汀一脚油门踩到底，性能极好的兰博基尼直接如同箭一样飞出去。
姜羽感觉自己的魂还在别墅门口，人都已经出去十来公里。
“救命啊——”
她扯着安全带赶紧往身上系，把着所有目所能及认为安全的地方，嗷嗷喊道，“姜汀杀人了！”
姜汀眼神专注的看着前方的路，直接一个甩尾，停靠在路边。
姜羽立刻如释重负，开车门狂奔出去，“呕——”
吐的稀里哗啦，恨不能连肠子都呕出来。
感觉脑袋里晕的满是小鸟。
直接扑倒在地面，看着一步步走向她的姜汀，指着侧面，“疯子，你就是个疯子！”
姜汀嗤笑，将她的手指板正，指着自己的位置，“在这里，娇滴女！”
“这是你自找的下场！”
“姜汀，你敢这么对待我，我要告诉爸爸！”她气急，趴在地上大哭。
冷漠的看着她趴在地上，姜汀转头离开。
清冷的一句话扔在半空中。
“放心，死不了，你要是告状，我就生病，你弟弟一定治不好，死不了。”
“姜汀，你个毒妇！”
上车，倒车，脚踩油门。
看着倒车影像中的她，姜汀感觉，这种人，根本就不值得她浪费心情和口水。
姜羽痛恨的扔高跟鞋，“你给我等着，早晚我会让你后悔的。”
一回家，看见的是翘首以盼的姜航。
“爸！”
姜航看她怏怏的模样，不由得叹了一口气，“安全送到家了？”
姜汀点头，“嗯。”
“你们姐妹俩个，到底怎么回事儿？看着关系不太好呢？”
姜汀抬头，想要张口说点什么，最终所有委屈都咽在肚子里。
“没什么，就看着她不爽。”
既然情绪没办法控制，她都往自己身上揽就对了。
“这孩子，说胡话！改天请你妈妈也过来吃个饭吧！一家人，吃个饭！就是不知道，我还有没有这个机会。”
他伸出手，看着自己这一身，如同老年人的形态，满脸写着自卑。
姜汀心疼，“能的，一定能。”
不论需要什么代价，她都会做到爸爸想要的一切！
第二天。
姜汀直接去了季家。
季成雄刚刚睡醒，穿着一身居家服，对比往日的霸气和威严，现在看着倒是和蔼可亲几分，瞄了一眼远处坐在沙发上的姜汀。
“你可是找夏静雨？”
他有几次送夏静雨回农村的时候，见过姜汀几面，对她一点也不陌生。
更何况，傅景是她老公，全天下皆知！
“伯父，我找的人是你，不是她。”
姜汀直接开口。
“我爸爸被我找回来了。”
她说着这话，看着季成雄的脸色变化。
而季成雄至始至终，如同知晓一样，半丝变化都没有。
“怎么？我没情绪波动，让你很失望？”他脸上带笑，点了一下姜汀对面的咖啡。
“尝尝看这个，我让人从国外特意给我带回来的，听说比较适合女孩子喝。”
姜汀淡淡的看了一眼，勾起唇角，“不好意思，我只喝茶。”
楼上夏静雨看见这一幕，急匆匆跑过来。
“姜汀？你怎么过来了？”她还没睡醒，瞌睡虫瞬间扫荡一空。
“我怎么不能过来？不是还有点血缘关系呢？”
姜汀挑眉问道。
“牙尖嘴利，那个，她我来应付，你先去上班吧。”夏静雨满脸尴尬的看着季成雄，委屈可怜的模样，的确我见犹怜。
或许，在这一刻，姜汀才清楚，为什么夏静雨能在季成雄面前以二婚的姿态，还能活的这么好。
女人的杀手利器，她掌控的炉火纯青。
“不用，看看她要说什么，张妈准备一下早餐，留姜小姐一份。”
张妈答应一声，立刻去厨房。
空气中凝结的尴尬在散发，姜汀看着无比紧张的夏静雨。
这或许是第一次，她主动踏入这个家门。
也是唯一一次，能在夏静雨这么刁钻强势的女人面前看见这样的情绪。
“你想干什么？”

第一百三十五章 人嘴俩层皮
终于，还是她忍不住，质问姜汀。
“没想要干什么，我爸爸回来了，咱们一家人是不是要吃个饭？”
好个一家人，若不是季成雄常年在商场游走，经历无数大风大浪，这一句话，就够让他无地自容。
“我跟他有什么好见面的，你不要脑子不清楚的来我家胡说八道！”
啪啪啪——
姜汀起身鼓掌，“季总真是厉害，娶了个老婆竟然是这么冷血无情的人，人都说一夜夫妻百日恩，怎么就在她身上看不到一点善良的特质呢！”
“姜汀，你做人不要太过分！”夏静雨冲过去，扬起巴掌。
她不闪不躲，仰着下巴，任由夏静雨这一巴掌打在脸上。
季成雄上前攥着她的手腕，“孩子有错，就好好说，不要在动手了，她已经很大，不是小时候了，你这脾气太大了一点。”
不是责怪的语调，可让夏静雨脸色变了又变，最终咬咬牙，把手臂放下来。
“姜汀，是，从小我没好好教养你！可怎么你身边也有奶奶在看护着你，让你接受良好的教育，如今你所在学校也算数一数二，知识的熏陶也应该让你明白，生养之恩大于天，你对我不该是这种态度，而且我见不见你父亲，这一点，是我能决定的，不是你逼迫的！”
季成雄严肃的脸上露出了微微笑意。
“你有这份心意，我是懂的。”
姜汀眯着眸子，果然老谋深算，这时候都不忘记算计自己一次，让季成雄看见她夏静雨对季家的忠诚，为自己儿子又拉一票！
当真是厉害！
“过去的就是过去，不能当日子过，我未来还有崭新的生活，你让姜航好好过自己的生活吧，若是日后你们爷俩有什么生活不易的地方，向我跟老季提出帮助的要求，我们也会义不容辞！”
好一份大度！
季成雄十分欣赏的眸光，就写满了对她这个当家主母的干净利落的赞扬。
姜汀笑了，“真是难听的，好听的都让你说了。”
她懒得废话，随即起身，“今天来这里，其实只是通知，至于去，还是不去，你们可以自己考量。”
姜汀脸色一如既往的冷淡，“季氏集团听闻需要天华国际的一笔风投二十亿，最近老板李宁远好像避而不见，季总您比较苦恼吧？”
一张名片轻飘飘的扔在沙发上。
她转身离开。
“你看着孩子，什么态度！气死我了！”
季成雄走过去，捡起名片，看了一眼。
猛地瞳孔收缩，“李宁远？”
夏静雨疑惑的走过去，捏起名片，上面私人俩个字，写的很清楚。
“这丫头能认识这种大人物？”
她很怀疑。
季成雄脸色阴黑，“这件事儿，你就不要管了。做你自己喜欢做的事儿，愿意做的事儿就好。”
他直接离开家。
张妈走过来，“夫人，早餐都准备好了。”
“算了，收了吧。”
公司遇见了难事儿，她竟然都不知道，季成雄从不跟她聊工作。
难怪，他最近都这么忙！
紧紧的捏着手指，夏静雨转身回了楼上。
一身简洁的白色连衣裙，在她身上更显高贵，仿佛岁月从未在她身上留下过任何痕迹，依旧完美的身材，气质凌厉。
姜汀回家后，姜航看了一眼她身后。
难免的眸光中失色，“今天还要针灸么？”
姜汀脸上带笑，“老爸真乖，竟然主动要针灸了呢！”
她很清楚，姜航如今处于对身体的自卑，折磨着精神，她发誓，会尽快改变这种现状。
“要的！不过晚饭后！”
“不是不宜吃晚饭？”
这是姜汀的规定，晚饭不吃，需要让他身体内排毒，以便针灸术更好的疗效。
“吃的！”
她回头对着保姆们吩咐，“今晚有客人会来，傅总不回，你们看着准备，稍微丰盛一点。对了，要清淡。”
保姆们纷纷点头。
“什么客人？”
姜航脸上带着隐隐的兴奋。
姜汀能看的出来，他心底里到底在期盼什么，“等着看就是啦。”
叮咚——
话音刚落。
门外铃声响起。
“看！来了！”
夏静雨带着姜羽还有一些补品，走进来。
这个极其陌生地方，让她感觉到不舒服，可又不得不踏进。
姜汀唇角带笑，“您来了啊！”
语调中极尽讽刺，夏静雨抽抽唇角，信羽立刻如同花蝴蝶似的扑进去，“爸爸，我和妈来看您了，怎么样？身体还好吧？才一天不见，我就想您了呢！”
她嘴上跟抹了蜜糖似的，给姜航哄的开心。
“好孩子，爸的好女儿，有你们在，我好多了。”他起身，见到夏静雨那一刻，很激动。
恨不能扔掉拐棍，整个人正常走过去。
“你真来了。”
他声音中的依稀，不难看出来，对夏静雨的深情。
“嗯，过来看看你。”
她不咸不淡，走进去，打量着整个傅家别墅。
这是傅景的私宅，外面的人都不知道具体在哪里。
就算是知道在哪里，这里超高的防御也没人能随便进来。
传闻傅景私宅有几百个保镖，都是他的私人标配，整个豪宅建立花费天价数字，就算是城堡都未必有它的价值高！
真是百闻不如一见，神乎其神的地方，她今日踏入，仔细打量，真是耳目一新的现代化科技感。
“你可真是好福气！”
打量完毕收回眸光，她转身看着姜汀说道。
姜羽不由得咬着牙，内心中的嫉妒在无穷尽的喷发！
妈妈什么意思？
她不如姜汀么？
还是在笑话她怎么也争不过姜汀这个乡下出来的土鳖女？
“一般，比起您来，差远了。”
姜汀懒得理会她，若不是想要让爸爸高兴，病情能好的更快一点，来弥补她内心的遗憾，姜汀怎么可能让她们娘俩出现在傅家！
“汀汀！注意态度，这是你妈妈！”姜航不悦的在指教。
“好，好，我知道了，你别生气！”她无奈的叹了口气，去给他们娘俩倒水！
在爸爸面前，就算是演戏，为了他开心，让姜汀做什么，她也愿意！
“呵！还以为你多有大小姐的架势呢！还不是得给我们倒水！”

第一百三十六章 实验基地
姜羽小声哝咕一句，夏静雨给她个眼色，她立刻闭嘴。
姜汀脸上带着冷笑，直接将水杯递到了姜羽和夏静雨的面前。
她这笑容，让姜羽莫名的打了个寒颤。
“你倒的水，我不喝！”
“哦？为什么呢？”
“谁知道，你在里面是不是给我们下药了。”
夏静雨拧着眉头，“姜羽，不要乱说话。”
“呵呵，没事儿呢，她们俩个小姐妹在闹。”
姜航脸上带笑，不以为意。
姜羽转过头，不想搭理她们。
“其实今天很难得能在这里见到你们，看我现如今的模样，真是感觉对不起你们。”
姜汀莫名的心头一痛，“爸，你说什么呢！哪里对不起了！”
“你失踪这么多年，在那种暗无天日的地方吃尽苦头，如今能活着回来都是万幸，只是身体机能被毁坏了，我还在尽全力帮您医治，早晚都会恢复的！”
她知道，姜航是见到夏静雨如今风韵犹存如同三十多岁模样，而感觉到深深的自卑，才会说出这种话。
姜航回头，看着姜汀笑了笑，随即不好意思的朝着夏静雨点头致歉。
“行了，开饭吧。”
姜汀实在是不行要看见爸爸对她这么卑躬屈膝的客气。
而夏静雨一直端着。
紧紧的攥着拳头，这顿饭，注定会让她很不爽。
可只要爸爸高兴，她就能装！
所有人挪到餐厅。
姜汀与夏静雨擦身而过，“姜汀，人我已经来了，面子也给了，你若是能做到让天华国际把钱拿给季氏公司，我会记你这份恩情的。”
她说的诚恳，再无往日的针尖对麦芒。
姜汀淡漠的看了她一眼，“为了季成雄，你还真是舍得放下身段。”
“这不用你管，你答应我！让天华国际跟季氏合作，否则别怪我现在翻脸无情，在给姜航气个好歹，你可真就没第二次机会了！”
猛地姜汀回眸，如同冰刀一样的眸子射在夏静雨身上。
“你敢！”
夏静雨莫名的感觉脊柱一凉，深吸一口气，压下心头的慌乱。
“你个死丫头，我是你妈妈！你竟然敢这样对待我！”
“我说过，爸爸是我的禁忌，任何人不得侵犯，否则的话，别怪我翻脸无情！”
“好，好，你现在有靠山了，翅膀硬了，我拿你没辙，但是姜汀你记得，我若是没好日子过，姜航就能好过？你脑子清楚一点！”
夏静雨努力在平复自己的心情，脑子急速旋转，想要找寻姜汀的弱点一击必中。
姜汀冷嗤，一把拽住她的手腕，“好好扮演一个前妻的角色，你不过分，我也没必要为难你。”
“真的？”
夏静雨保持怀疑态度。
“不然你来这里是干什么的？”
“行吧！我相信你这一次！姜汀希望你不要做的太绝！”
餐桌上，姜羽给姜航哄的很开心。
姜汀虽然看着恶心，不过既然爸爸能开心，她权当看不见。
“爸爸，这里就是傅家，不然的话，我真想要过来陪着您住几天，好好跟您聊聊天，解解闷，不然偌大的别墅，你真成金丝雀了。”
她话里有话，姜航是聪明人，怎么会听不明白？
“汀汀也是为了我身体好，好了，吃饭吧。”
姜汀紧攥着筷子的手逐渐松开。
她真的有努力克制，否则，现在姜羽早已经被她扔出去。
一场饭，吃的姜汀难受。
姜羽如同花蝴蝶似的，莺莺燕燕，反观夏静雨浅笑陪着，到算是圆满成功，算是圆了姜航一个梦。
看他们开车远走。
姜汀咬着唇。
心底里一道道的殇汇聚成河。
若是父母没离婚，家庭依旧在那个小小的现成，是不是一家四口是幸福快乐的？
也不至于，妈不像妈，姐不是姐，而她这个当女儿和妹妹的，更形同陌路。
紧紧的攥着拳头，冷风吹过，让她逐渐清晰。
人生一路行，就没后悔药。
眼睛长在前面，就是为了让人看清前方的路，而不是只顾着回顾曾经。
别墅内。
不是在等待女儿的姜航，而是傅景。
沙发上，傅景翘着腿，手中拿着咖啡，一边翻看一边在摆弄手机，优哉游哉的模样，分明是在等人。
她一屁股坐在他旁边，“你什么时候回来的？”
这人神出鬼没。
正门压根就没看见他进来。
也懒得问缘由，冷着脸坐在他对面。
“说吧，有什么话想对我说？”
“呵呵——”低沉的笑声在他唇角里溢出。
“听说你被为难了？没看见这好戏，挺遗憾的。”
“哪个人这么嘴欠？”
姜汀的眸光略过所有厨房和旁边在打扫家务的阿姨。
“怎么？俨然一副女主人的架势。”
不怒反笑，傅景对于她这副模样，还是很喜闻乐见。
“少说没用的话，到底在这里等我干什么？”
她很确定，绝对不是为了奚落她几句仅此而已。
傅景还没无聊到这种程度。
“明天跟我去一个地方。”
“什么地方？”
“实验室。”
“我不去！”她现在一心就想要在家照顾爸爸，不想要去任何地方。
傅景似乎早就猜到她会这样果断拒绝，丝毫不意外。
“巨龙的尸身检验。”
姜汀回眸看着他，“你就真这么想知道真相？”
傅景勾起唇角，“难道不重要么？”
姜汀冷笑，“好！既然你这么想知道真相，我就给你真相！”
起身直接离开。
“明早八点半，门口等你。”
砰——
房门被狠狠关上，傅景摸着下巴。
“真是个容易生气的小家伙。”
傅氏集团单独买下来的郊区一块地皮，特意做成实验基地。
从小岛上回家后，傅景直接将巨龙的尸身放在了实验基地进行了存放。
这里有大量的人员进行系统看管，万无一失。
姜汀一下车，就看见了不少保镖在巡逻。
“你还真是舍得下血本。”
她这话，是在调笑，可傅景并不在意。
“林彦希已经检查过了，发觉有点小问题，估计等下需要跟你探讨一下。”
“问题？什么问题？”
姜汀感觉到有一丝丝的不安在心头萦绕。
“你进去就知道了。”
哐当——
大门打开。

第一百三十七章 收起你的小心思
“姜小姐，你可算是来了，快进来。”
二话不说赶紧开门，侧着身子，给姜汀让路。
姜汀不解的皱起眉头。
“怎么了？”
一进去，她也跟着皱起眉头。
林彦希几乎是把巨龙的尸身整体都给剖开了。
但是，又保证了尸身的整体性，用了特殊的手段，让每一个阶段都有记录。
这里面架着不少摄像摄影机器，精密程度，市面上见所未见。
“你倒是用心了。”
林彦希赶紧点头，“用心倒是用心了，不过这次，我还真遇见麻烦了。”
他是西医，对于中医知晓的并不多。
而且姜汀的医术远超他。
一些细微，他发觉不了的，姜汀可以快速察觉。
“我打开了腹腔后，发现了一种特殊的味道，是一种改变人形貌的一种生物制剂，导致烂脸和加速衰老的成分。”
他单枪直入，说的干脆。
姜汀逐渐严肃起来，带上医用手套，指尖轻点几个部位。
从父亲回来后，她对于外界的任何事情，几乎都断了联系。
她不想知道，也不想要在参与。
满身心的都是想要补偿父亲。
整日研究如何能让他身体不在这么孱弱状态的补药，对于巨龙这人，只字未提。
如今看见，仔细辨别，“背影一致么？”
她突兀的问。
林彦希楞了一下，随即反应过来，“几乎是一模一样，连脖子上的点，都一样。”
他们曾经有幸拍到过巨龙身上的特征，就是后脖颈上有一块长年累月服毒而产生的毒素沉积块，如今也能看的清楚。
“其他地方你检查过了么？”
林彦希相继将不少报告拿出来。
“这个是骨骼的鉴定书，这个是牙齿的鉴定书，这个是发质鉴定书，还有一些他身上的常备物品都符合巨龙所有特征特质，最重要的是他左撇子。”
“左撇子么？”
姜汀看了一眼他常用手。
浅淡的勾起唇角，莫名的会放心许多。
爸爸是右手，从小到大，一直都是右手为主！
“嗯，很确定，因为他左手的力量以及他常用程度都在左手上。”
看过一堆报告后，姜汀不得不佩服林彦希的能力和细心程度。
“你可真够行的，每一步都做了记录。”
这是由衷的赞叹。
“应该做的。”
被姜汀夸，让他莫名的激动，不好意思的挠了挠后脑勺。
“很多生物制剂的成分我不太懂，要不你在看看？”
姜汀点头，拿出特定的银针。
“我先取骨骼里的细胞，查一下看看。”
她手指翻飞，很快在多处要点上都插入了银针，特质的银针，金针插入后，有些地方开始泵出血液。
“怎么还有血？”
林彦希为了方便检查，已经将他所有血液全部抽干放入容器之中。
“正常，这是常年服药后的后遗症，他的血液会不同于常人，溶于身体各个地方，乃至于骨骼深处，这是常规仪器没有办法抽出来的。”
“原来如此。”
细胞质这种东西取出来完整的不难，倒是在重要点取出来的代表性更强才是关键。
很快，玻璃器皿上全部都是姜汀取出来的重要提取物。
“你让人化验，最好你自己亲自去，看用一物质拥有点都在什么地方。”
“好！我这就去！”
林彦希带着细胞质离开后，姜汀叹了一口气。
她刚刚按压过多处，巨龙武功很高，骨骼特别强硬，虎口磨损严重，证明长期练习枪法。
对讲机里。
“林彦希，你过来查一下，他有没有过正常男性的生活还有就是生育过没有！”
“咳咳咳——”林彦希不等回复，旁边的咳嗽声让姜汀瞬间脸红一丝。
“医生眼里无男女，难道这要我告诉你么？”
冷冷的一句话，瞬间让林彦希抿着唇赶紧应声。
“明白！”
他无奈的回头看了一眼傅景。
表示十分同情。
有这样一个老婆，简直就是人生巅峰啊！
“还不快去？愣着干什么？”
傅景冷声训斥。
噗嗤——
宇川笑出声。
“怎么？很好笑？”
“没有，我感觉我应该去看看外面的防卫，在去给他们点指导建议。”
说完一溜烟跑开。
夫人真是厉害，这么快就发现了问题的关键处！
傅景摸着下巴，低头看了一眼自己。
“这也能查？”
林彦希动作很快，那边检测结果不出一个小时就出来了。
“没生育过，正常生活，不过有一点很奇怪。”
姜汀挑眉，“哪里？”
“他有些短小，跟身材比例，完全不符合啊！”
林彦希满脸认真说完，姜汀的脸终于红了。
“我查出来了，他长期服用一种药物，不过这个药物对身体是有害还是有益处的，根本查不出来，我还需要时间。”
“这么厉害，我也查到了，一种叫做三孝素的物质，是从虫草中提取的，这东西长在极寒之地，还是很珍贵的，不知道他为什么会长期服用。”
姜汀起身，有些累了。
“找不出来更多毛病，你研究一下他是不是有病，才不得已服用这种特殊药物吧。”
“明白。”
“这个事情，除了咱们俩个人，谁都不要说，保密。”
“那傅．．．．．．．．．”
“他也不要说。”
“好，听您的。”
姜汀一出去，傅景立刻从沙发上起来。
“怎么样了？有什么结果。到底是不是巨龙？”
“身份还不够确定么？还是你在怀疑什么？”
姜汀看着他的眼睛直接问。
“你知道我在担心什么的，你没必要对于这个疑惑耿耿于怀。”
“是我耿耿于怀，还是你揪着不放？”
姜汀有些生气，脸上带着薄怒，“别以为我不知道你多次的试探，我都容忍了，可他是我父亲，我最爱的父亲。他绝对不会是那么狼心狗肺的恶魔。”
想到巨龙做过的那些事儿，姜汀就感觉到从骨子里的寒在往出钻。
“行，你别生气，我就是找你验证一下。”
傅景难得说软话。
姜汀不想在这个事情上继续争辩。
“我走了，你自己在这里玩吧。”
手套脱下来直接扔给他。
傅景有洁癖，立刻散开。

第一百三十八章 习惯有对错
追上去，无奈的叹了口气。
“我今天来找你，不是无的放矢，想请你跟我去一个地方。”
“那你什么意思？”
姜汀莫名感觉有种不好的预感。
“生物制剂还没有停止研究。”
“不可能！”
姜汀直接站起来，感觉毛骨悚然。
生物制剂还没有停止研究说明巨龙还活着，可他爸爸亲手给巨龙宰了，如今他怎么可能还活着！
除非，爸爸杀的人不是！
那巨龙到底是谁？
这个问题出现，就如同寒冬三月，让所有人都感觉无比可怕。
“给你看。”
一份资料，上面还是各地丢失孩子的资料。
还有生物制剂在孩子体内提出的因子。
这些都是做不了假的。
姜汀浑身颤抖，怒气在逐渐腾升，“好，我跟你去。”
既然跟她爸爸沾上关系，还这么损的拿新生儿祸害，她于情于理，都无法能接受。
从小却是父爱母爱的姜汀对着孩子有种别样的特殊照顾点。
她无法容忍对小孩子下手的人。
“真棒，我就喜欢看你这副正义的模样。”
“你少在这里说风凉话，巨龙若是活着，你第一个得不到好，还是怎么盼望着早点给他解决吧。”
想着自己声音太大，怕楼上的爸爸在听见，她压低声音警告。
“这事儿，不要让我爸爸知道，听见没，否则要你好看。”
傅景略略点头，漫不经心。
将手中的咖啡，放在她手上。
“多喝点，晚上熬夜想想，怎么对付你那个备受宠爱的姐姐吧。”
他在笑话她，很明显。
姜汀丝毫不在意，“那也请你把你好朋友的病，自己治了，不要麻烦我出手。”
傅景回身，“其实夫妻同心，才能其利断金。”
冷冷的勾起唇角，“你这话说的，好像我勉强你一样。”
“没有，是我主动要求的，明天还是设宴给你找回一场！”
“设宴？”
傅景好像个疯子。
刚刚决定的设宴。
立刻，在俩天后，季家以及在历城，京都比较有名望的几个大家族全部都邀请了过来。
她被迫穿上一身礼服，坐在冷清的花园处，看着里面的觥筹交错，热闹非凡。
小提琴悠扬的清脆悦耳，飘扬在空中，红酒香槟的味道在鼻翼间流转。
姜汀眯着眸子，看着傅景跟几个大佬模样的富商在交谈。
举手投足间的矜贵，无人可比，自带上位者的气息。
“怎么？我的好妹妹被冷落在这里？”
姜羽穿着一身洁白的晚礼服，高傲的扬起脖子，如同白天鹅一样高贵无比，浑身上下珠光宝气，可见姜坤身体逐渐在恢复，使得夏静雨在季家的地步逐步提升，她也开始跟着沾光。
心头莫名的不悦在泛滥。
若是季家知道季姜城还活着，不知道季家家主这个当父亲的会作何感想？
“跟你有关系么？”
她淡漠的喝了一口啤酒，与在场高调的洋酒，格格不入。
可她就喜欢啤酒的味道。
苦涩中带着特有的香气。
最重要是喝了能让人血液上涌，脑袋不至于那么迷糊，仿佛这种酒精，能让她更加清醒。
姜羽看着她这副高高在上的模样，提着裙子走上前，“怎么没关系，我马上就要成为你的小嫂子了。”
“小嫂子？”姜汀皱眉。
“不错，傅景的堂哥和我已经订了婚，就在昨天，不出一个月我们就会成婚，难道你不应该管我叫小嫂子？”
姜羽提到这个，满脸的骄傲自豪。
谁人不知，傅家家大业大，不管是旁支还是宗族，能嫁入这里的姑娘，都是无上荣光。
姜汀淡淡看了她一眼，转过身，双手交叠，下巴放在椅子上，眸光深远的看着花园风景。
“喂！我跟你说话呢，你听见没！”
姜羽怒急，她完全就不给她放在眼里。
她忙活这么久！
拼了所有全力，才在那么多人中脱颖而出，成为傅景堂哥的未婚妻！
“季小姐什么事儿，这么生气？吼这么大声？”
叶修然笑呵呵的走过来，唇角一如既往的挂着痞笑，看着她，挑挑眉头，很不正经。
让姜羽咬着唇，瞬间红了脸。
若是可行，谁不想要叶家少爷这样的男人。
可她这名声．．．．．．
能凭借现如今母亲受宠，得了傅东的未婚妻名头已实属不易。
“不是生气，就是我这妹妹，永远一副对人带搭不惜理的模样，让人有点生气。”
“不搭理你么？”
叶修然疑惑的问。
姜羽赶紧点头。
“那应该的，毕竟你也不太招人稀罕。”
他笑呵呵的说完这话，姜羽瞬间脸色阴黑。
“你什么意思？”
“意思很简单，不管给谁当老婆，在傅家我们傅爷最大，还当小嫂子，你脑子没问题吧。”
叶修然向来嘴毒，但姜汀没想到，他怼起女人来竟也这么不客气。
不由得勾起唇角。
“叶修然！”
“我耳朵不聋，能听的清楚！叫那么大声干什么！”
他满脸不耐的抬起手，身后保安立刻上前。
看了一眼过来蠢蠢欲动不怀好意的保安，姜羽怒急，“你太过分了！”
“把这位小姐请出去。”
“是！”
随着叶修然一声令下，姜羽就在所有人瞩目中，被保安给拖起来，直接扔出去。
三楼，姜航看着这一切的发生，眸子幽深晦暗。
却一言不发。
姜汀抬头，看了一眼三楼。
空无一人，不知道是不是她的错觉。
老爸已经服了药，现在应该在熟睡中。
“怎么样？替你报仇了没？”
叶修然凑过来，满脸贱笑，姜汀挑眉，“明显的有事儿相求，说！”
“也没什么，得罪了傅爷，你看是不是能让他网开一面？”
得罪？
“什么事儿？”
“这，你就没必要知道了吧？”
叶修然满脸为难。
“那不好意思．．．．．．．．．”
“我说，我说！”
他高举双手，“我想知道你爹这几年研究生物制剂的成果，这次婴儿失踪在出现，每个人体内注射的生物制剂成分都不同，我怕这些孩子都活不成，若是可以，需要你和林彦希研制出相对的解药来。”
“竟是这样！”

第一百三十九章 不同的药剂
姜汀咬着唇，心里万般不是滋味。
“行，我知道了。”
叶修然不放心，“这事儿，你不怪我？”
“为什么要怪你？”
“我靠，那他要给我扔非国。”
姜汀但笑不语。
俩人说话间，傅景端着酒杯，他许是没少喝，脸色有些不自然的红。
看来，这场所谓为她出气的宴会，在傅景这里，有更大的用处。
“聊什么呢？”
他挑眉问。
叶修然立刻脚底抹油。
“没，什么都没聊，我这就滚。”
说完一溜烟，人就跑没影了。
“傅景，你还在怀疑我父亲，对么？”
她淡淡的看着三楼的某一个窗口，又灌下一大口啤酒。
“嗯。”
傅景一点不掩饰自己对于姜航的怀疑。
“虽然各方面都在证明你父亲就不是巨龙这个身份，但是未免有点太天衣无缝了吧？”
他也随着姜汀的节奏，喝下一整杯的红酒。
酒杯放在桌子上，清脆的声响，让小提琴悠扬的声音掩埋。
“你身上有防窃听装备，而且是最先进的。”
姜汀瞟了一眼他怀中的某个位置。
傅景笑着将东西抽出来。
“以防万一。”
姜汀跟他相视一笑，将自己兜中的芯片也扔了出来。
“彼此彼此。”
“明天一早，我们就走。”
“嗯。”姜汀点头。
“稍微晚点，我需要安排一下，你没意见吧？”
“没有。”
酒宴继续，季父向他们走过来。
姜汀其实无数次在季姜城的房间看见过照片。
可本人比上面的更加威严无比，高高壮壮，终日一身黑西装，干净利索，丝毫不像是年近六十的模样，一双精光闪闪的眸子，是常年上位者该有的高姿态。
“你就是姜汀？”
他声音洪亮，莫名的让姜汀会有一丝丝的紧张。
不知为何。
站起身，看着他，凝水的眸子里，晦暗不明的闪着光芒。
“这也算我们第一次见面了。”
他看朝着傅景点头致意。
傅景伸出手臂，勾住姜汀的肩头。
她淡漠的看了一眼他的大手。
仿佛能包裹住一切不安定，让她悸动的心逐渐回归平稳。
“嗯！”
浅淡的扯出一抹笑，看着季父，她无法做到不恭敬。
这是季姜城最爱的父亲！
也是他无数次在午夜梦回都念叨的敬称。
“这算是你妈妈嫁给我之后，我们第一次见面，傅总，我们可以单独聊一聊么？”
傅景低头看向怀中的姜汀。
姜汀点头。
“可以。”
花园的最深处，俩人走在栀子花开满的花丛中。
鼻翼间流转的香气与这静匿完美融合，可以让人心境莫名的变得轻松自在。
“伯父，您找我什么事儿？”
她总有种不好的预感，可又感觉，这次见季父是避无可避。
“傅景不举办这次宴会，我也早晚会找上你，你之前跟季姜城接触最多，他有没有留下什么遗言给你？”
提到这个儿子，季父的眸子中有散不开浓厚的悲伤。
身上凌厉的气势瞬间全无，就如同一个年级已经逐渐大了的父亲一样，充斥着太多的无可奈何。
“没有。”
她想都没想的直接开口。
季姜城不止一次的嘱咐，若是有任何人问起来，关于他的丝毫消息，都是不知道。
“真的？”
季父看着她，眸光闪烁。
“您的儿子，可怜我年少失去父亲和母亲，对我多加照顾，这点只要您肯查，都会知道的，虽然我一直把他当做我的亲哥哥，他也把我当做妹妹一样疼爱，但是终究还没来得及做道别他人就已经离开了。这些年，我为了寻求他的消息，也找遍了很多地方，可最终结果都是死亡，对此我很伤心，也希望您节哀顺变。”
既然是季姜城的意思，她就会按着去做，不问缘由。
一定是有他自己的原因。
季父又盯着她的眸子看了许久，随即点头，淡淡的笑了笑，“真是一个好孩子。”
“可惜了。”
不知道他在说可惜什么，但姜汀不语，只是跟在她身旁。
“我深知姜羽没有你优秀，可你妈妈带着她来我这里这么多年，也算是我半个女儿，希望以后不论她对错，你都能看在季家的份儿上，网开一面。”
看来，他是见到了叶修然让人给姜羽扔出去的画面了。
可他并未出声，这种人，最可怕。
能隐忍不发。
难怪提到这父亲，季姜城总是诸多的闪烁其词。
“好！”
简单的对话，送别季父。
傅景从身后走过来，俩人并排而立。
“对他感觉怎么样？”
“很厉害的人物。”
傅景点头，“还不简单。”
“看来你对他的事情，守口如瓶。”
姜汀挑眉，“你知道他想要问什么？”
傅景不置可否。
“安排好你的爸爸，明天见。”
似乎，这场宴会，傅景最主要的目的就是从叶修然的口中让她知道，父亲的身份太过天衣无缝。
也要让她知道，季家，并没有她想象的那么简单。
翌日，一早，姜汀起床。
就被傅景带到了机场。
想着爸爸昨天的嘱咐，她心思沉重。
“怎么一天都不高兴？”
飞机上，傅景低头看着下面的风景，仿佛不经意的问。
“你说姜坤死了，她会回到我我爸爸身边么？季家唯有季姜城一个儿子，是不是就不需要在明争暗斗了？”
傅景挑眉看着她，“你为这个在伤身？”
她不语。
静默的低着头。
其实，她一宿都没睡着。
只因为昨夜去见爸爸，他在看一家人的全家福照片。
老泪纵横，哭的像个孩子。
这样的他，真的会跟巨龙有关系？
她无法相信。
“我可以很明确的告诉你，若是姜坤死了，还会有姜二，姜三的出现。”
“哦！”她淡淡回应。
一路上，在无话。
傅景拿出手提电脑，在上面不知道编辑什么文件。
她懒得看，倒在一边睡觉。
很困，特别困。
最近她似乎记忆力在下降，脑袋特别的晕。
想着自己体内的基因在进行改变，姜汀很清楚，她必须找到生物制剂的解决办法。
叶修然的话不错。
不同的生物制剂要有不同的解决办法。

第一百四十章 来波惊喜
提起这个姜羽就来气，“好端端的，那么多人可选，你非得让我跟傅东，我真是不懂，妈妈你聪明一世，怎么能在这件事儿上想不开，难不成富贵人家就只有他们傅氏家族不成？”
夏静雨恨铁不成钢的抬起冷眸，“无脑！”
“傅景身体不好，姜汀如今又不能为他诊病，若是没了姜汀，就等同于没了傅景，那以后傅家还不大乱，到时候你有傅东在手，想要做什么不是任凭你拿捏？只要你手腕够用，脑子够活，以后你的成就绝对不会在妈妈之下。”
姜羽瞬间眼睛亮了起来，过去捧着夏静雨的手臂，“妈你可太聪明了。”
“你呀！长点脑子，经历这么多事儿，怎么还是笨！”
“有妈妈，我当然不需要很聪明啦！”
．．．．．．．
姜汀一连着打了好几个喷嚏。
园子里，傅景把外套脱下来，给她罩在身上。
‘你爸爸找你了？’
她回头，看了一眼是他，随即将外套裹的在严实一点。
“嗯。”
“估计在讲你姐姐。”
“你怎么知道？”姜汀诧异的抬头，眸光中仿佛带着星子，光芒闪烁。
能让姜汀这么不高兴，傅景脚趾头都能知道姜航到底说了什么。
很随意的坐在她对面。
“我聪明。”
姜汀翻白眼。
这男人，有时褪去高冷腹黑，是很自恋的。
“八成是让你跟我讲，给傅东多分一点家族股权对吧？让你姐姐的日子好过一点，然后顺带说了你最近的罪行，让你小心一点，他会担心，从而导致你怀疑人生的坐在这里，反思自己。”
姜汀咬着唇，看着他，说的全中。
若不是知道刚刚没人在这里偷听。
她差点都以为傅景会隐身。
“那你怎么想的？”
想要让她为姜羽说情，简直就是做梦。
就算是死，也绝对不可能！
“如果我说，我想要让这场婚礼不成，你会不会感觉我报复心理太强了？”
傅景勾起唇角，摸着她细碎的头发。
“这样的你，才是我认识的姜汀，睚眦必报。”
姜汀笑了笑，莫名感觉傅景很好。
不知道从什么时候开始起，自己能信任过的人，只有他。
也唯有他。
大婚当日。
无比隆重。
帝豪大酒店，整个十一层，都被傅东给包了。
所有在京都，历城，周边超一线大城市叫得上名号的富商贵胄都参加了这场婚礼。
五层楼上，姜汀端着酒杯漫不经心的看着楼下如同蚂蚁一样的人山人海。
唇角淡漠的勾起一抹浅笑。
若不是爸爸逼着她来这里，她真的一点都不想动弹。
手中摸着张琳琳的护身符，她眸光深远的看着某一处。
“怎么？妹妹都不下去跟大家多喝几杯，今天可是姐姐的大喜日子。”
姜羽身穿白色婚纱，国外大师手笔，亲自定制的，可见为了这场婚礼，她没少下功夫。
整个人精致的如同公主一样，浑身上下闪着光芒。
姜汀眸光凝在了她脖子那一处，无言。
姜羽挑眉，“你喜欢这项链？是妈妈今天早晨亲手戴给我的，是挺好看的吧？她的珍藏。”
她的话，仿佛刀子一样，狠狠的割在姜汀的心头。
很清楚，这是季父在求婚当日，送给夏静雨的。
被她视作珍宝。
姜汀有幸看见，可连摸一下的资格都没有，同样都是亲生的女儿，姜汀不止一次想要知道，为什么差距这么大，就算她在不好，可也是她身上掉下来的肉吧！
但是夏静雨从未用正眼看过她。
仿佛她就是前世的仇人一样。
每次见面非打即骂，她不管多大，都是最讨人厌的。
不用了解，就可以判定她不是什么好人。
“可惜了。”
叶修然从一旁走过来，手中捧着一个礼盒。
姜汀转过头，看着他。
姜羽脸色逐渐难看，上一次被扔出去的事情，她还记得呢！
若不是敬畏他是叶家少爷，早就报复了！
没想到冤家路窄，在这里也能看见！
狠狠的咬咬牙，转身要离开。
“姜汀小姐，傅夫人，这可是您老公让国外恩萨尔夫人给你亲自定制的礼服和皇朝之心，等下换上，他有惊喜给你。”
姜汀愣愣的接过叶修然手中的盒子。
以为他是为了帮她争面子。
可感受到里面的重量时，她打开盒子。
嚯——
周围不少抽气声此起彼伏。
连楼上楼下能听见皇朝之心这四个大字的人都不由得侧目。
传闻，皇朝之心，可是藩国女王才能佩戴的最高级别首饰，乃是她继位时的传承，除了十年前她孙女结婚时，只是放在展柜里，被人远远见过，还从未有人能真正接触碰见。
如今傅景竟然名扬国内外第一大师恩萨尔夫人的亲手定制礼服双手奉上，还带着皇朝之心！
震惊！
仿佛令人血液逆流一样的震惊袭来！
很快，五楼人头攒动。
都为看一眼这皇朝之心。
姜羽一个趔趄，差点没摔倒。
回头看到皇朝之心，熊熊怒火和妒忌的光芒在闪烁。
凭什么！
姜汀能得到这些！
而她却只能是用这些廉价的东西！
相对比，她仿佛池塘里的黑天鹅，还在高傲的炫耀自己是多么美，而实际上无数人在嘲笑她。
愤恨的转身跑出去。
傅东看着她这副模样，伸出手，最终也没说什么。
“还愣着干什么？去换上啊，等下真的要给你惊喜。”
叶修然追着她去换衣服，佩戴项链。
姜汀想要拒绝，可这么多人，若是拒绝，岂不是让傅景很没面子？
最终，还是拿着东西，在叶修然坏笑中，上了楼，换了衣服下来。
香槟色礼服，前短后长，完美修饰了她的腰线，长腿露出，让不少女人露出羡慕的眸光，最耀眼的是那一套白钻皇朝之心，半个拳头大小，仿佛暗夜中的月亮，散发光芒，实在是太过令人震撼。
皇冠戴在她的头上配上姜汀的冷艳无双，简直就是量身定做一样，美的令人窒息。
肤若凝脂一般的真正公主出现，眸光被吸引过去。
姜汀淡淡的走到八楼，傅景站在最高点，脸上带着浅淡的笑意，看着她一步步走过来。

第一百四十一章 打脸一时爽
直到走近。
她低声询问，“你这什么意思？”
突然搞这么大排场，让她措手不及，感觉脑袋里血液上涌。
总归不是会有什么好事儿发生！
“结婚啊！”
他轻飘飘的说出这话，姜汀瞪大眸子。
“你说什么？”
而回应是傅景直接牵起姜汀的手，直接在万众瞩目下，走向最高的台。
姜羽看着她备受瞩目，紧紧的攥着拳头，看了一眼身边的傅东。
“你到底什么意思？今天可是你跟我的婚礼，难道连这点牌面都给不了我？”
傅东满脸的为难，不停的在安慰。
若不是看在她妈妈的面子上，无法容忍，她能对自己这么呼来喝去，怎么讲他也是傅家人，竟然被当做小丑一样不停使唤。
“等等，看看傅景到底想要做什么。”
“做什么？”
姜羽看着他，怒不可揭，“他做什么，跟我们有什么关系？今天的人可都是来参加我的婚礼的，难不成你还想要让姜汀出尽风头？凭什么？傅东，你不能这么对我！”
她声音越来越大。
旁边夏静雨看着，暗了眸子。
很明显，今天傅景就是想要出风头。
若是他想，这全场，还真没人能跟他比拼。
饶是傅东的婚礼，这一点，也绝对不可能！
想要过去指点女儿，可已经不能。
“怎么不能这么对待你，我已经为了表哥安排了更好的成婚对象。”
傅景抬手，楼上走出另外一个雍容华贵，穿着婚纱的女人，看起来清丽可人，主要是年轻有颜值，身材好。
人群中，有能认出来的，不由得惊呼。
“这不是江氏集团的小公主？傅景竟然给傅东安排了这个结婚对象，可是真不错啊！”
“对啊，江氏集团，就这一个女儿，有个哥哥，未来掌管家族企业，可也算得上是傅氏集团的助力了，这对于傅东来讲，可比一个继女季姜羽好太多了。”
“不是好太多了，是根本就没法比的好不好！”
傅东愣住，旁边的姜羽也愣住了。
所有人全部看向她们俩个人。
姜汀吞咽口水，不由得看向旁边的男人。
不知道什么时候起，这男人竟然准备了这些。
有些莫名的血气上涌。
深呼一口气，这风格，太像是他了。
绝对的霸道，完全就没有将季家，乃至于夏静雨和姜羽放在眼中。
还好今天季父没有来。
否则的话，真不知道一张老脸，应该放在哪里。
不过他只是季父，不来，也没人能说什么。
可傅景这样临时的决定也够所有人喝一壶的了。
听着耳边流言蜚语四起。
姜羽感觉自己仿佛就是没穿衣服一样，站在大街上，被人指指点点。
满天的脏话涌来，她被看的光秃秃的。
丝毫不剩下，每一句都是讽刺和指点。
“都给我闭嘴！”
她面红耳赤，看着高台上的傅景，浑身颤抖，怒火中烧。
可她无能为力。
看向身边的傅东，“你什么意思？也是想要娶她？”
傅东愣住，不知所以。
其实，他不是很喜欢姜羽的，因为她名声不好，而且是继女，可她季氏集团的继女就另当别论了，最重要的是她有个弟弟，还是唯一的继承人，从季姜城死后，她们母子地位在季家可谓是节节攀升，而且姜羽有足够的野心，可以帮助他未来完成太多的不可控因素。
这是母亲大人为他分析的，所以才选择了姜羽。
可现如今，江氏集团的独女，这一点，就已经不知道胜过姜羽多少。
的确是没法比。
他当下已经有了决定。
“当然是听堂弟的，毕竟你高瞻远瞩！”
傅景说过的话，还有他考虑的余地么？
更何况，这个江氏集团的小姐，明显更好，他有什么理由不答应？
饶是更不好，他都不能选呢！
江采薇下楼，脸上带着莹莹笑意。
“姜羽小姐，你听清楚了？傅东要娶的人是我，恐怕，你今天算是白欢喜一场了。”
轻飘飘的一句话，如同一记重拳，狠狠的敲击在姜羽的心头。
让她脸色瞬间惨白。
姜羽指着傅东，撕心裂肺。
本以为是板上钉钉，而且为了能更好的绑住眼前的男人，她付出了所有。
大滴眼泪落下，不甘心，就这么一败涂地。
“傅东！你真行，我什么都给了你，你就这么对待我！早晚有一天，我会让你后悔的！”
姜羽提着裙子，转身离开。
大门处，她的身影无比狼狈。
大门打开，姜航从外面走进来。
差点被撞到，让姜汀很担心，好在旁边的林彦希手疾眼快给扶住。
“小羽，你这是怎么了？”
姜航着急问道。
姜羽并未给任何回复。
他在回头，夏静雨咬牙切齿，恶狠狠的看着他。
“你可真养了一个好女儿，真是厉害的很呢！”
姜航一头雾水，看着这一幕。
在看楼上姜汀穿着绝美的婚纱，浑身奢华，在看另外一个新娘也是美不胜收，而姜羽跑着出去，当下心头了然。
“太过分了！”
姜航要去追，被林彦希一把拽住。
“叔叔，你这身体，实在是不太好，不适合去追，等人跑远了，你都追不上的，不如在这里等着，晚点自然能见到，这么多人呢，总是不好让看了笑话不是？”
林彦希不由分说，直接给他拽入里面。
音乐响起。
傅景声音不大，低沉带有震慑力，“今日是我给我老婆姜汀补办婚礼，堂兄傅东与江家小姐成婚之日，在场皆为贵客，可做见证。”
姜汀眸光中仿佛藏着万千星子。
盯着他看，心头微动，不知道为什么，从这句话说出来。
她就感觉自己仿佛至于云中，有些飘忽的感觉。
镁光灯下，他们郎才女貌。
疯狂的赞美词汇钻入耳朵中，可都不如他一丝丝的柔情在脸上荡漾开。
“你认真的？”
“你看我像是在开玩笑么？”
傅景拿出戒指。
单膝跪地，“别折了我的面子，让我给你戴上，好不好？”
她微微的停滞，被一句话彻底碾压粉碎。
伸出手指，唇角带笑。

第一百四十二章 别的安排
“竟然如此，那就麻烦了。”
可脸上的骄傲无比，可爱极了。
傅景带上戒指，直接给她拥入怀中，狠狠的亲了一口，当做所有人的面，仿佛惩罚似的。
“我爱你，很爱很爱很爱。”
这是第一次，他竟然说出这种话。
姜汀能感觉到言语中的炙热。
“我也是！”
她笑着开口。
楼下姜航看着这一切，眸光深远。
捏着拳头，一步步走上楼。
华丽的婚礼继续进行，一步步，错落有致。
姜航终于坐不住。
“哼！”
他转身离开，林彦希没在拦着。
身后叶修然使了一个眼色，他只是淡淡笑了笑，没做声。
姜汀追上去，“爸爸！”
她换了一身比较清爽干净利索的衣服，只不过枣红色，将她整个人衬托的更是娇艳无比。
原本冷艳的小脸上，更是多了几分魅惑。
“你可真够漂亮的了。”
姜航说这话，带了三分火气，是个人都能听出来。
“这不怪我！”
“我知道，是傅景的意思！”
姜航脸色不太好的看着她。
“你任由他这么胡搞，你知道你姐姐以后会成为国内外的笑话，在也不会有人瞧得起她，你在看看傅景这么一乱搞，你姐姐在季家还会有什么地位？”
姜航越说越激动，脸色直接阴黑。
“从小，我不认为你是这么心狠手辣的女儿，可现在，我看见了，你可真是让爸爸感觉可怕，纵然你对她有再多不满，也不该这样的啊！”
说着说着，他不由得眼角挤出一滴眼泪。
“爸爸认为我心狠手辣么？”
姜汀轻轻问道。
“难道不是么？这么多人，你让她以后怎么做人？”
“可她为什么要处处诋毁我，碾压我，跟我比？然后比不过还要说我的错？是我没让着？什么时候心慈手软，都是这么抒写的了？爸爸是爱她更多一点么？才会对我这么看不上？”
“不是的，汀汀，爸爸不是这个意思，只是想要让你姐姐生活的好一点，可能比不上你，可也不要太差劲，这样让她以后怎么活？哎！”
姜航痛心疾首。
姜汀勾起唇角，“这样的话，我以后不欺负她，不阻碍她前程不就好了？”
“这可你说的。”
他立刻认真起来。
“嗯，我说的。”
外面保安拉着，可夏静雨还是闯了进来。
“啪——”
迎面就是一巴掌扇过来。
姜汀明明能避开的，可还是结结实实挨了这一下。
“放屁！你说什么你说？我们姜羽用得着你来指手画脚，我这个当妈的还没死呢！姜汀你够狠心，我今时今日才算是真正见识到！”
夏静雨气的胸脯上下起伏，指着姜汀怒声呵斥。
姜汀捂着逐渐肿起来的脸颊，疼痛，已经不能来安抚内心中的创伤。
她的妈妈，亲生的妈妈，就这么对待她。
从来没有一点点的母爱。
仿佛仇人一样。
不问黑白是非。
只要是出了问题，就一定是她的错。
“你给我记住了，你以后不再是我的女儿，姜汀，你就自生自灭吧！”
夏静雨就这么走了。
而在此期间，姜航没说一句话。
姜汀感觉，自己的心死了。
彻底的被这暗黑吞噬掉，消无的丝毫不剩。
从来就没有过这么痛的感觉，如今都浮现在心头。
傅景推门走进来，看着姜汀如同布偶一样站在原地，眯着眸子，看着她的脸颊，“谁干的？”
他很生气，所有人都能看的清楚。
姜汀握着他的手腕，“没关系的，我想回家。”
就这么简单的几个字。
傅景没有在说什么，直接大手一挥。
“回家！”
聚会突然散伙，因为傅景不悦。
就这么简单！
大家都在猜测，因为什么，能让这位喜怒无常的大佬有这样的感觉。
傅氏别墅。
姜汀穿着简单的家居服，褪去所有的妆容，就抱着抱枕整个人埋在沙发里。
傅景给她倒了一杯热水。
“喝点，暖暖身子。”
不会多言多语一句话，只是安静的陪着。
姜汀很喜欢这种感觉，不吵闹，也没有负担。
仿佛一切，都是那么简单纯粹。
“好好休息一下，明天去研究所，有些东西，或许是时候该解开面纱了。”
姜汀拿着热水，点点头。
．．．．．．．．
姜羽躺在床上哭的差点断了气。
身边的夏静雨一句话不说，只是静静的看着外面。
许久之后，她清了清嗓子。
“你已经没办法在国内在待下去了，我给你安排了国外的一家女子进修学院，你必须把性子改改。”
“妈——”姜羽哭的撕心裂肺。
“你这时候还在说我不够好，你怎么不看看，都是怎么欺负我的，让我还能怎么办？”
夏静雨过去，狠狠的看着她，眸光里一片冰凉。
“你想要怎么样？既然已经下不来台，就自己给自己找一个相对不错的台阶下来，也没有那么难过，你非得自己找不痛快，谁能怎么办？如今事情已经到这地步，只能是朝着好的方向发展，你必须去女子进修学院，去偶遇国外的新势力大佬，约翰臣。”
姜羽止住哭声，“约翰臣？我怎么从来都没有听过这个人名？”
夏静雨拧着眉头，“我也没听过，不过你爸爸说的这个人物，应该是错不了，他在那个神秘组织那么久，见多识广，知道的也多，你若是能搭上这条线，或许未必会有跟傅东在一起省心，可也不会错到哪里去。”
“可妈妈，我还有机会能让姜汀．．．．．．．．．”
啪——
夏静雨一巴掌过去，“你个没脑子的，她身后有傅景，你连他脚趾头都搞不定，摆不平，成天就想着怎么跟她作对，至于么？”
姜羽恐惧的看着眼前的妈妈。
她漂亮的脸上，几乎找不到岁月的痕迹，可就是这样一个美女，从开始的名不见经传，到如今的季家女主人。
“妈妈我错了。”
不敢在说什么，她低着头，如同受伤的小羊，需要安慰一样。
“行了，按着我说的去做，总归不会让你过的那么悲惨。”

第一百四十三章 没有不可以背叛的人
姜羽离开了，姜汀接到消息的时候，抱着手臂，低头看着地板，只字未语。
齐明宇突然打来电话。
让她恍惚间赶紧接起来。
“怎么了？”
一般这家伙，无事不登三宝殿，能打电话，说明出了大事儿。
“你鲁班锁还在么？”
姜汀点点头，“在呢。”
这东西，是她亲自存放，绝对不可能有第二个人知道。
“还好，还好，吓死我了。”
齐明宇深呼一口气，语调不在那么紧张急促。
反倒是让姜汀更加提心吊胆，“怎么了？”
“刚刚翻看了你给我的资料，在加上查了许多资料和文件，还有下面人给的情报，我发现巨龙可能是冲着你手中鲁班锁去的！”
一条消息扔下，如同平地炸雷，直冲姜汀天灵盖。
是了！
她为什么会被一直追杀！
差点给这个忘了！
巨龙最开始的目标，不是她！
而是鲁班锁！
巨龙或者巨龙一党还活着，那鲁班锁就是他们一直追寻的目标。
而这份追寻是因为，鲁班锁里藏着所有人都不为人知的秘密。
姜汀捏着手指，心头急速旋转。
“的确不亏是你，找到了我们所有人忽略的点，谢啦！”
挂断电话，姜汀抬头，看向门口处，姜航在。
“爸，你什么时候来的？”
她起身，走过去。
眸子微微转听懂，看见他手中的一杯水。
“给我送水？”
姜航赶紧点头，“是的，看你有没有什么地方不舒服的，从那天发生事情起，你都没怎么跟我说话，爸是不是伤你心了？”
给他让进来，姜汀把水放在他面前。
“这些事儿，有下面的人做，爸爸就不用费心了，我没什么事儿，就是感冒了，头疼的厉害，就不怎么想出屋子。”
“是不想要出屋子，还是不想要见爸爸？”
他一双眸子，落在姜汀身上，似乎能将人灵魂洞穿。
姜汀收紧指头，勾起唇角，“什么话！怎么可能不想要见您！您心疼姐姐，我是可以理解的，这件事儿，是我不对，等会我出去一下，爸爸你晚上想吃什么，跟张嫂他们说。”
“出去？”姜航若有所思，随即点点头，“行，去吧，小心一点。”
“嗯！”
姜汀出去，直接上了傅景的车。
“你的鲁班锁，可在你那？”
傅景挑眉，“怎么突然想起来这么问？”
俩人手中一人一个，还有三个流落在外面，若是能完美打开，组成一幅图，才能知道，这图中的秘密。
估计也是不少人想要知道的。
可惜，这其中的秘密，天下没几人清楚。
“齐明宇给我打电话，有人还在找鲁班锁，而且在之前给他的资料中，他仔细查过，其实很多时候，对方的目标，并不是你跟我，而是鲁班锁，证明，这里面藏着的东西，是这群势力最终目标。”
“所以你要去？”
“看一下，我放置鲁班锁的地方！”
俩人相视一笑。
“真是聪明。”
“当然！既然他想要，就给他！”
“想开了？”
“或许吧！”
姜汀去了老房子，居民楼黑漆漆的，仿佛黑暗的兽，能将人吞噬。
她仿佛灵动的猫儿一样钻入阳台，翻身进入客厅。
楼下车里的男人拄着下巴看着她这一套行云流水的操作。
唇角轻轻勾起。
姜汀进去后，很快就出来了。
在街道的尽头处，一个不起眼的小破车里，一双眼睛精明算计的看着这一切的发生。
等迈巴赫驶出小区后。
他也离开了。
姜汀看了一眼倒车镜，随即闭上眼睛。
“能吃点好吃的么？”
傅景淡笑，“好，火锅？”
姜汀点头。
“好！”
热气腾腾的火锅，咕嘟嘟的冒着泡泡，九宫格爆辣锅，姜汀的最爱。
可傅景似乎从来不吃辣。
“你看着我吃？”
服务员将最后的菜上齐，做了个请的手势。
姜汀挑眉看着对面的傅景笑着问。
难得，能在她脸上看见笑容。
傅景拿起筷子，“我只是不吃辣。不是不能吃。”
然后在姜汀的眸光中，特别有节奏且动作熟稔的将毛肚，腰片挨个下入，在蘸着更辣的辣椒吃下去。
吞咽着口水，姜汀深呼一口气，赶紧也拿起筷子。
“腹黑老狐狸！”
“你说什么？”
他笑问。
“没！”
“你说我心计深沉，把自己隐藏的让人窥探不出来深浅，是不是？”
姜汀手上动作微微一滞。
“这可是你自己说的，不是我说的！”
火锅吃的开心，一连着俩个小时，都没停筷子。
很快，手机叮叮的响声不绝于耳。
姜汀勾唇，“鱼儿上钩了！”
手机在她手中翻飞，很快成为一个平板电脑，傅景清楚的看见上面的红色标点在不停的移动。
“对方没用设防器？”
正常，对方应该是带着一切能防止通讯的设备进入，然后施行偷盗。
侦防通讯设备，是根本不可能起任何作用。
“用了，不过我这个芯片是新研制出来植入到鲁班锁上的，若是有人碰了，则会中毒，且芯片无法摘除，更没办法发现，除非是这方面的高能力者，不过这种人，少之又少，又能破除我芯片的人，这世界上，不出三个人。”
她无比自信的手指翻飞，在上面输入一串代码。
很快竟然芯片可视性能更高。
“这个芯片可以升级，然后用它做更多的事情，比如说现在我知道，动这个鲁班锁的人，O型血，身材高大魁梧，有长年累月的战斗经验，而身手不错，最重要的是他很高智商，知道用隔绝布把一切外物电子精密仪器全部做隔绝。”
傅景摸着下巴，看着眼前的小姑娘，一直以为她见到父亲之后是糊涂的。
当下一看，并不是。
脑子是有的，只是看她想要用否！
“这人，遇见你，也算是倒霉了。”
“话可别说这么早，除了你以外，还有永夜，还有另外Q，都可以发现我的新型芯片的。”
“你的意思，Q会帮巨龙？”
啪——
姜汀将电脑合上。
“有什么不可以的？只要钱到位，就没有不能背叛的人！”

第一百四十四章 你有话对我说么
“你对我也会这样么？”
她未语，直接拎着手机离开。
傅景根据姜汀给的地方，一直走到别墅，脸上的笑容逐渐凝固。
俩人脸色都不算很好。
坐在车子里，一片静匿的空气在周身流转。
“哎．．．．．．．”
姜汀叹了一口气，直接下车。
保姆打开大门，姜航坐在客厅看电视新闻，拄着拐杖，一如既往的学者派头。
“你们回来了？”
他笑着打招呼。
姜汀点点头，什么都没说，直接上楼。
“这是怎么了？”
突然之间的冰冷，让他不知所措。
傅景摸了摸鼻子，“身体不太舒服。”
很明显的借口，姜航不是傻子，怎么可能会信。
“到底怎么了？是不是你们俩个拌嘴了？”
傅景挑眉，随即点点头，“您这都知道？”
“废话，能看不出来么？她已经很不高兴了，这丫头，从小不高兴就不爱说话，长大了也不会变。”
不由得姜航语重心长的劝慰，“既然已经结了婚，就要好好过日子，未来的路是需要你多多担待她的，我知道你不喜欢我，可若是我在这里，给你们添加了什么不悦因素，你跟我说，我就走。”
傅景高举双手，“别，您别这么说，我担不起。”
他随着也上楼。
楼下姜航皱眉。
摸着兜里的某一处，眸光深远。
傅景去敲门了，可她没开。
人不知道在做什么，随即转身去了书房。
似乎整个别墅里的人，都知道，少爷和夫人不高兴，干什么都悄手蹑脚，生怕发出一点声响，惹的俩个人不痛快。
夏静雨这个不速之客到了。
姜汀接到通知的时候，不得不下楼接待。
“傅景呢？”
当看见她那一刻，夏静雨皱眉问道。
很明显，想要找的人，不是她。
“楼上，书房。”
一如既往，能用多简洁的字就用多简洁的字叙述和表达，仿佛俩个人一辈子不联系才是最好。
“他凭什么对我们季氏集团施压？”
一嗓子，所有人看过来。
姜汀扶额。
果然，傅景的动作不止于此，原来还有后手。
更没想到，夏静雨竟然这么有血性，跑这里来撒野。
外面走进来几个保安。
意思很明显，若是傅景出现，一声令下，夏静雨就会被扔出去。
气氛剑拔弩张，姜航走过来，“这到底是怎么了？一家人，有话好好说，这么多人看着呢！”
“看着？呵呵！我倒是让所有人都给我好好看看，堂堂傅氏集团总裁，竟然为难我们一个季氏集团，说出去也不怕人笑话，怎么说我也是生了姜汀的妈吧？就这么对待老丈母娘的？傅景你太过分了！”
她指着楼上书房，声嘶力竭吼道。
大门打开。
咔嚓——
瞬间，整个别墅一片静匿。
刚刚越吼越大声的夏静雨不由得后退一步，恐怖袭来，后怕的让她想要脚底抹油，可来之前被打了无数强心针，她很清楚，决不能退缩。
否则，今天来这里，不止在季家，在傅家传出去，她都是个笑话。
“我什么人，轮得到你在这里置喙？”
三楼之上，他单手插兜，一步步走下来，雍容华贵，霸气无双。
声音不大，可贯彻每个人的耳朵，听的清清楚楚。
夏静雨脸色难看的抬眸看着她，畏畏缩缩又开始害怕。
硬是挺直了脊背，壮着胆子，“傅景，你凭什么说对季氏集团下手就下手？你不是跟姜汀结婚了？我怎么说也算你丈母娘的身份吧？这么大逆不道的事情，你也能做出来？就不怕遭到天下人的耻笑？”
“哦？天下人的思想什么时候轮到你来控制的了？”
他一步步走进夏静雨，轻声问道。
夏静雨步步后退。
看着她这怂模样，姜汀无奈的吐出一口气，很随意的找了一个地方坐下。
反正找的人不是她，跟傅景正面刚，怕不是夏静雨竟然没带脑子出来。
“你敢动季家，我是不会让你好过的。”
“哦？比如？”
他笑着伸出手，将夏静雨的包包夺过来，随即从里面拿出来一个录音笔。
“靠这种下作的手段？实在是上不了台面，若我是你，绝对不用这种办法，太低级，没人会信，最重要的是，根本就搬不到我，就算你老公来了，都没这份把握，更何况你一个妇女？”
他骄傲自大的模样，一如既往。
姜汀看着他的身影，高壮，不可侵犯。
“傅景，好好说话，这是汀汀的妈妈！”
姜汀起身，跟他一模一样的单手插兜，“别这个时候说是我妈妈，我可没人这样的妈妈。”
看着脸色如同猪肝一样的夏静雨，“这话是您自己说的，那天在酒店，您也这样说的，您就姜羽一个女儿，不是么？”
她笑着回应。
“好！你们夫妇俩个，没一个好玩意！我今天算是认识了，都狼心狗肺！”
“慢走不送！”
姜汀伸手摆了摆。
夏静雨差点没气的背过气去。
姜航追上去，“静雨，你别生气，有话好好说，我们商量着来，傅景不会那么过分的。”
回头看了一眼姜汀。
若是以往，她一定冲上来，什么都答应不说，还一定会劝慰他，不要着急上火，她会想办法。
可今天，完全没有！
姜汀只是冷漠的站在原地看着这一场闹剧。
无限快的收场。
就像是从来没发生一样。
她回头，上楼。
傅景耸耸肩头，直接也回了书房。
姜航攥紧拳头，走到沙发上坐下来。
拿出手机，看了一眼周围，随即拨出去一个电话。
卧室里，姜汀看着外面的风景，真是风景依旧，人却在无形中变化不停。
姜航上楼了。
“还生你妈妈的气呢？你不会那么狠心不管她的对不对？”
他声音轻柔，坐在姜汀对面，真的是慈父模样。
姜汀眸子落在他干涸的老脸上。
“爸爸，你这么久没跟我见面了，就没什么想对我说的么？”
姜航挑眉，“你这孩子，怎么了？说什么呢？古怪的很！”
她摇头，“没什么，就当我随便问问吧。”

第一百四十五章 耍流氓
“你分明有心事，就是不对我说？”
姜汀摇头，“没有，爸爸我想要自己静静。”
意思很清楚了，想要让他出去。
“好，孩子大了，不喜欢让人打扰，爸爸是很理解的。”
他眸子一眯，看向床上用品，“一个枕头？”
走过去，翻看了一下，绝对没有另外一个枕头的意思。
“你跟傅景根本不睡一起？”
姜汀脸色难看，可事已至此，咬着唇回道，“嗯，不在一起住，他住在书房旁边的卧房。”
“这怎么行，你们都结婚了，若是一直都这样，会让下面的人看笑话的，长此以往，外面传开了，你成什么人了？汀汀你听爸爸的话，若是能好好在一起，就不要感情不合，若是不能好好在一起，咱们父女俩个就离开，之前我还有不少钱，可以买一个小点的房子，够咱们俩个人住就成。”
姜航满脸的郑重其事，让姜汀不知道从什么地方去解释。
最终点了点头，“他今天晚上会回来住的。”
在这种答应下，姜航才算是放过她。
晚上。
傅景刚刚回来，就在姜航的注视下上了三楼。
楼梯门口处，姜汀抱着手臂就蹲在那。
傅景定住身形，回头看了一眼，瞬间感觉别墅内气氛古怪且诡异。
“你在这里干什么呢？”
她瘦瘦小小就那么一点点，抱着双腿坐在那，可怜巴巴。
傅景感觉自己的内心某一处，被她溺化了的柔软。
声音都不自觉的放轻柔。
“等你。”
她抬头，看着傅景，叹了一口气。
“晚上，咱们俩个一起住呗？”
傅景心头漏跳半拍。
“抽风？”
“没有！”她挑动下巴，示意傅景看向客厅处的姜航。
他秒懂。
“嗯，没问题。”
随即，拉着姜汀直接上楼。
卧房里，姜汀感觉如坐针毡的看着对面站着的傅景。
她不知道该怎么面对俩个人的房间，这每一寸空气仿佛都凝结了一样，让人感觉紧张又桎梏。
“你，要不要洗澡？”
姜汀说完这话，瞬间后悔的想要给舌头咬下来。
好端端的说这话，她是什么意思？
估计正常人，不正常人，都得误会。
“那个，我不是这个意思！我．．．．．．”她话不等说完，傅景直接拿着浴巾钻入浴室。
姜汀抬起手，无奈的抓着空气一顿爆锤。
她打算出去，里面的声音响起。
“你进来一下。”
“啥？”
姜汀以为自己幻听了。
“我让你进来一下。”
她吞咽口水，想着傅景棒绝了的身材，八块腹肌又不会显得高壮臃肿，窄腰俩只手抱着应该是刚刚好．．．．．．．
姜汀！
你想什么呢！
心底里怒吼一声自己，锤着脑袋咚咚响。
“怎么？你不敢？”里面戏谑的声音响起。
姜汀咬咬牙，挑起眉头，“为什么不敢？”
她第一次在男人洗澡的时候走进去，闭着眼睛，全程靠感知。
“说！什么事儿？”
“给我搓搓背！闭着眼睛，你确定你可以？”
她转身想走。
“那我晚上可不在你这里住了，让你爸爸看看，我是怎么在书房一待就是一晚上的。”
姜汀咬牙切齿，“你这样太过分了。”
“那搓背么？”
他浅笑萦绕在唇畔，能看见她脸上的潮红，可爱无比。
褪去冰冷，现在的她，才最惹人疼惜。
“赶紧的，别墨迹。”
拿出手机，绑在自己手上，然后闭着眼睛，就这么的往前伸。
“你在哪里了？”
傅景出声，她寻声走过去。
空气中的潮热让她不由得吞咽口水，莫名的感觉内心一阵阵紧张袭来。
当初做最难的任务，每次的生死一线间，从来都没有这样的感觉，这一次，姜汀感觉自己仿佛浑身上下血液逆流。
这男人，吃的他死死的。
“你敢乱动，我就．．．．．．．．”
她话没说出口，脚下一滑，整个人朝前扑过去。
结实的肌肉，每一寸纹理，滑嫩细白的身子．．．．．．
坚实挺括的胸肌。
咚咚咚——
心跳绑在一起加速旋转。
姜汀瞪大眼睛，看着自己以一种诡异的姿势被傅景抱在怀中。
而他就站在原地，浑身上下都是泡沫。
“我．．．．．．．”
四目相对，她所有的话，都被吞咽在腹中。
看着眼前的傅景，浑身上下湿透了，可一点不影响他英俊的容颜，帅气邪佞的俊脸，反而湿气为他增添了无穷尽的神秘。
“你窥探我的美貌，想要占我便宜。”
傅景说完，姜汀立刻感觉自己进了贼窝。
拍了一下他的肩头，起身。
还不等站稳，又被他拽了一把，再次倒入他怀中，这次被抱了个满怀。
紧紧的肉与肉相贴。
傅景脸上带着邪魅的笑容，俯身。
“别，别动。”
她真是怕了。
从未有过这么怕的感觉。
怂成一团的模样，让他感觉到前所未有大男子主义的舒爽。
“怎么了？”
傅景笑着问，低头脸紧贴着脸，几乎丝毫不差。
“傅景，我们之间就是协议关系，难道你忘了？”
傅景挑眉，“是么？还真有点不太记得了。”
“别太过分了！”姜汀警告。
“晚了！”
他就这样栖身压下，整个人将姜汀控制在怀中，低头深吻。
姜汀从未感受过这样的感觉。
口中的气，是跟人共用的。
呼吸是一体的。
俩人之间的气味是可以交换的。
心跳可以一致又可以停滞。
如同在棉花云上，让人分不清楚现实和梦境。
仿若梦中。
“怎么样？当我老婆的滋味还是不错的吧？”
他不知道什么时候离开，低低的笑声在她耳畔响起。
姜汀瞪大眼睛，先是一愣，随即猛的将他推开。
这男人，戏弄她！
竟然下身并没有脱衣服。
可某一处还是那么明显的有了反应。
姜汀捂着眼睛，转过身。
“我要这都没感觉，就不是男人了，你老公都要受不了了，希望你这个做老婆的早点能有觉悟！”
傅景将衣服都脱掉。
姜汀越想越觉得这话，有哪里不太对劲儿，猛地回头。

第一百四十六章 吃个早点
“你耍流氓！傅景你耍流氓！”
姜汀感觉自己浑身汗毛乍起，看着眼前不该看的一切，转过身，直接跑出去。
曾经的冷艳，所有的不在意，不上心，瞬间化作乌有，成了个毛手毛脚的小姑娘。
傅景无奈的追出去，直接捂着她的嘴。
“别喊！”
身体紧密相连的接触，姜汀瞪大眼睛。
她能清晰的感受到傅景每一寸的皮肤。
呼吸都快要桎梏了。
“你松开。”
她呜咽的说了一句。
傅景没听清，贴近一点，“你说什么？”
“我说你松开！”一口咬在傅景的手指头上。
傅景疼的脸瞬间变色。
“你这丫头，属兔子的么？怎么还咬人呢？”
姜汀闭着眼睛，蹲在地上，捂着脑袋。
“傅景，不带耍流氓的。你快点去穿衣服！”
傅景笑出声，“姜汀小姐，这个世界上有一种东西叫做浴巾的。”
“啊？”
她抬头，看着傅景围着浴巾，站在她对面，乐不可支。
“你耍我！”
姜汀起身，一脚右腿狠狠踹出去。
傅景身子灵巧的躲过。
“没踢到。”
姜汀怒急，又是一拳头飞过去，身子如同猫儿一样的再次钻进去，然后狠狠的踹出去另外一脚，速度快有狠，这才是她基础的发挥模式。
里面俩人你一拳我一脚，而傅景完全就是防备模式。
姜汀速度快而迅猛，若是傅景一个不小心就容易鼻青脸肿，好在傅景伸手也不错直接后退一步。
做了个暂停的手势，“行，不打了，在打浴巾掉了。”
一句话，姜汀刚刚扫出去的腿，瞬间在半空止住，直接停在了他的腰身处。
傅景伸出手，摸了一下，光滑细嫩，真的很舒服。
“无耻之徒！”
姜汀红了脸，一直知道，他不是什么好人，却从没想过，竟然不好到这程度。
摸了一下嘴唇，这里还印着他的味道。
“好了，我们该睡觉了。”
姜汀郁闷，她这不是自己给自己找了一个坑，然后顺势给自己埋上了？
“不要，你去沙发。”
“你爸爸会检查的。”
姜汀瞪大眼睛，看着傅景说的一脸郑重其事。
“你当我是三岁小孩儿呢？他怎么可能进来检查咱们俩个人的房间？”
“没准在外面听着呢？”
她瞬间脸色爆红。
这若是被人听见了．．．．．．．
她以后要怎么出去见人？
“哈哈，真可爱！”
看着姜汀这副模样，傅景感觉自己的心瞬间就被融化了，心情无比大好。
躺在床上，拍了一下旁边，很流氓的吹了一个口哨，“快点吧，夫人，就等你了。”
随即，浴巾被他直接扔出去。
刚刚要准备把被子抢夺过来的姜汀瞬间止住动作。
还不忘记给他在往上面盖上点。
‘没事儿，你要的话，就拽走，我无所谓的。’
“不了！”
傅景欠揍的表情，让人好生气。
姜汀咬牙去了旁边的沙发。
抱着睡袍就这么躺在上面，心底里跟傅景的祖宗十八代都问候了一遍。
楼下，姜航听着上面的声音，唇角露出一抹浅笑。
半夜，姜汀就感觉有个人，给自己抱起来，好像小时候的爸爸，温暖的怀抱，忍不住让人想要凑过去。
她就这么睡着，闻着熟悉又陌生的味道。
猛地，她睁开眼睛。
傅景低声警告，“我什么都不动，你也不要动，就这么老实的睡觉，若是你不老实，我就要动了，你应该知道我要动你哪里。”
姜汀瞬间脸爆红。
她已经是成年人了，怎么可能不懂他说的动，到底是什么意思。
努力平息自己的怒火。
在尽力控制自己的一切情绪。
不言不语，仿佛她刚刚从未醒来过一样。
傅景满意的摸着她的小脑袋瓜入睡。
姜汀感觉自己真是被他吃定了一样。
一夜无眠，就这样，她竟然睡的是这么多年第一次安心的觉。
一觉到天亮。
直到她醒过来，旁边的男人还是在抱着她，保持一如既往的姿势。
想要动一下，又怕给他弄醒了。
做这行的人很清楚，睡眠都很浅。
姜汀淡淡的呼吸，看着眼前的男人。
放大的俊脸，简直就是三百六十度无死角，若是非得找点毛病，就是醒来之后太狂妄自大，太目中无人。
可偏偏，就现在的他，挑不出来一点毛病。
莫名的想起来昨天那个吻。
姜汀吞咽口水，美色当前，她也是人。
“怎么对我起了歹意？但是没舍得下口？”
傅景睁开眼睛，睡眼惺忪。
他也睡了一个好觉，难得的一次。
抱着她，莫名的会感觉到安心安稳。
“你可真是自恋狂。”
姜汀起身。
傅景也起来，直接去往窗口，看了一眼窗户外面，给姜汀比了个手势。
“怎么了？”
她也过去，竟然看见了夏静雨的背影。
“呵呵——”
“有点意思。”
俩人才下楼，就看见了姜航坐在那，不知道在叹什么气。
“起来了？吃点早餐？你妈刚刚送过来的，听说是亲手送的，你们可不能不吃。”
姜航先把话放在前面，根本就不给他们拒绝的机会。
姜汀挑眉，“不吃的话不行，但是爸爸我想要问一下，为什么给我们送早餐？明明聊的不是很愉快，不是么？”
还记得那天，她就差把手指在她脑袋上使劲儿戳了。
今天就送早餐，这未免跨度有点大。
是可以理解的。
“行了，你就别挑剔这么多了，她怎么说也是你妈妈，年纪大了，你多体谅一点，这公司，可是她的心血，若是季氏集团不好过，你让她怎么在那个家混下去？这都是可以理解的，你当女儿的，是应该多孝顺。”
姜汀点头。
的确，若是作为父亲的角度来讲，什么都说的没错。
可似乎，她听着哪里都是感觉有些怪异呢？
一步步走下楼、
看着餐桌上放着的早点。
牛奶，鸡蛋，还有烤面包，三明治，火腿，清粥小菜，可倒是够丰富的了！
“夏静雨没少费心思，真是不知道，葫芦里到底卖的什么药呢？”
姜汀回头看了一眼傅景。

第一百四十七章 搞个合作
他没说什么，不过不吃这份早餐的意思很明显。
姜航起身，“都送来了，你们也起来没吃过什么东西，吃点在上班？”
这话，明显是说给傅景听的。
“我公司有事儿。”
姜汀立刻跟上，“我跟你一起去，正好你姑姑让我给弄个设计图。”
她追上去。
姜航眯着眸子。
“你怎么不留家里陪着你亲爱的老爸吃饭？”
傅景浅笑着问，心情不错，
姜汀淡漠的看了他一眼，“跟你有什么关系？”
一句话，瞬间让他无语。
“喂，等等我！”
这丫头，一如既往的冰冰冷。
不过，这副模样，跟昨天晚上比，还是更喜欢在床上的时候！
公司里。
难得俩个人竟然一起上班。
不少人侧目。
姜汀不在意的直接走了总裁专用电梯。
“你真跟傅媛联系了？”
姜汀挑眉，“有何吩咐？”
“吩咐不敢当，问问看，她什么时候能把上次借给她的二十亿还给我。”
晕！
“这种事，你自己找她。”
随即进入会客厅。
傅媛早就已经等在那，看见傅景也要回自己办公室，立刻给他叫住。
“别，没钱了。”
傅景虽然进去，可一屁股坐在椅子上，立刻开口。
傅媛双手交叠在胸前，感觉自己很没面子，“喂，你这样，我可真就要跟董青予说了！养的什么逆子！”
他完全不给面子，“今天不是来还钱的，那其他事儿，可免谈。”
姜汀坐在一边，看着他们俩个人，不言不语。
家务事最难缠。
“小兔崽子。”
傅媛丢脸的回头看了一眼姜汀。
“你姑姑我可有钱着呢！”
说着，直接拿出来一张支票，扔在傅景身上。
“诺，欠你的钱。”
傅景拿起来支票，挑眉看一眼，“这是赚到了？”
傅媛掩嘴偷笑，“不错，之前汀汀给了我一张设计图，我找了人在此图上做了衍生，随即推出了一系列珠宝首饰，高奢定制，赚了不少，这不是有钱，立刻给你还回来，省的你在多言多语。”
咬牙切齿的说完最后几句话，直接走到姜汀身边。
一张一亿的支票，递给姜汀，“这是你应该得的，不准跟我客气，否则以后想要找你帮什么忙，我可没本事张嘴了。”
姜汀刚想要说拒绝的话，直接被咽到肚子里。
“当我投资！”
这钱，她绝对不能收。
之前几个案子没弄好，傅媛应该是有亏损的。
为了保全她，让她在所有“情敌”面前能脱颖而出，姜汀知道，傅媛在背后没少下功夫，就凭借这一点，都不能说要什么报酬才是。
傅媛拿着姜汀退回来的支票，有些不知所措。
她没想到，在这么多钱面前，姜汀会这么佁然不动。
“行，那这就当你投资了！”
傅媛的确手头现金不多，这钱姜汀退回来，她也能运作一下，在以钱生钱。
“正好你们俩个人都在，有点事儿，跟你们说一下。”
她拉开椅子，坐过去。
随即从身边拿出来俩份文件。
“你们看一下，这是我对公司未来的运营规划，当然只是一个部分，傅景投资，汀汀帮我做个设计，运营这方面我自己来，到时候分干股，如何？”
她生怕傅景直接拒绝，赶紧补充一句，“这项目主要就是举办一场国际级别的大赛，随即选出来最优秀的作品进行国际推行，顺便成立几个高奢品牌，然后对外倾销，基本上就是一本万利的项目，难点在汀汀控制好设计案能最终夺魁就成，借着你采薇的名头，姑姑这边也能好大肆宣传一下，不知道可行不可行？”
很明显，傅媛这次，就是奔着姜汀来的。
行与不行，这不要紧，要紧的是姜汀答应与否。
“我可不是缺钱，才让你投入资金，主要是你这傅氏集团的名字，相对好用一点。”
“哦？姑姑已经开始知道傅氏集团的名字好用了？”
这么多年，她完全靠自己，根本就不靠外人。
从不借力任何，今日算是破天荒了，倒是让傅景很好奇。
“你爸爸．．．．．．．”
傅景不等她说完，立刻点头。
“明白了，我这边没问题，具体看她。”
傅媛立刻转身看着姜汀。
“我也没什么问题，你什么时候想要什么样儿的设计，跟我说就好。”
这种东西，对于她来讲，灵感来临，手到擒来。
“妥了！这样我就没什么可担心的了。”
傅媛拿着文件，喜笑颜开的就走。
“这就走了？都不用签署一份文件？”
她回头白了一眼傅景，明知道他是在开玩笑。
“你可真是够财迷。”
姜汀笑出声。
这样说傅景，别说！还真是够符合的！
“怎么？很好笑？”
他起身，直接压过来。
沙发和他之间，空隙紧张。
姜汀讨厌这种感觉，仿佛呼吸桎梏。
咬着红唇，抬眸看着他，想要推开，又深知不太可能。
“喂，你再这样，我喊人了？”
“我自己老婆，想怎么调戏就这么调戏。谁敢有意见！”
他眉头微挑，姜汀气的只能咬牙。
“真的会有人看到。”
傅景点头。
“你想干嘛？说话非得离这么近么？”
姜汀怒急，翻手间，银色闪过。
傅景立刻退后三步，堪堪避过。
“果然是个小辣椒。”
姜汀眸子微眯，“在敢跟我不轨，我就．．．．．”
她做了个扎人的手势。
“脱光就老实了！”
他笑出一口白牙，模样哪里有平时的霸道总裁三分模样。
“傅景，你不要太过分了！”
“晚点，带你见点有意思的人和事儿，别生气！”
这男人！
每次都是惹毛之后才开始说这些软话！
姜汀还是将银针收起来。
“小姑娘家家，没事儿就鼓捣这些，真的不太好。”
“你是忘了你病怎么一点点快要痊愈的了是不是？”
姜汀语调加重，威胁的味道逐渐明显。
傅景高举双手，“好，我知道了。”
晚上，姜汀被傅景带到了曾经去过的那个餐厅。
在楼上可以看到楼下的所有一举一动，无比清晰，可楼下却全然不知。

第一百四十八章 原来如此
他什么都没发现似的，跟爷爷讲东讲西，给老爷子哄的十分开心，严肃的脸上频繁露出笑容。
一家子似乎没有吵吵闹闹会很和谐。
“筱暧对吧？以后常来。”
郭筱暧看了看傅栋，得到许可，赶紧点头，“好，以后有机会，一定经常过来叨扰爷爷，可别厌烦才是！”
她也顺着打趣说道。
“不会，要是能早点结婚，让我再抱个重孙子，我每天都高兴来不及呢，怎么会厌烦！”
果然！
花样催婚，在任何年代都不会少了！
尤其是饭桌上。
她只能捧着大米饭在不停的往嘴里扒拉，然后傻笑。
傅栋看着她这副样子，极其可爱，心头都快融化，勾起唇角，又给夹了几筷子肉。
“别光吃饭，你不是最喜欢吃肉了么！”
爷爷一听，看向张嫂。
“明白，二少，下次郭小姐在过来，我多准备点肉，管够！”
她欲哭无泪，这都什么跟什么？
直接被当成肉食动物了！
老爷子到底是年纪大了，吃完饭就开始高血压，吃了降压的药片，直接上楼睡觉。
傅栋给老爷子掖好被角的模样，极其认真又小心。
郭筱暧看着他这副孝顺模样，也不难感慨，上一世原主是怎么跟他那个混账三叔拿着爷爷做要挟，逼他就范，最终以盗取商业机密和挪用公司公款等八项大罪，给他送，入监狱，牢底坐穿。
人人都说，傅栋是个二世祖，除了花钱泡妞，简直就是不务正业四个大字。
可这些天的接触下来，郭筱暧对他除了欣赏就是层层震惊。
他身上的神秘面纱一点点揭下来，总是带着莫名的惊喜和意外。
“就这样的身体，你还跟他犟嘴，不是说什么就是什么？”
郭筱暧回头看了一眼，压低声音训斥。
“他说的多了，我看是你也想要把厂子夺下来吧，怕名不正言不顺，给我当枪使。”
郭筱暧不语，心思被人看穿，果然是腹黑男！
什么都瞒不过他！
“你利用我那么多回，还不能让我也找点甜头，当厂长有什么不好的？非得当个副主任天天让人欺负着就舒服？”
就不懂这男人怎么想的，明明很有能力，想要往上爬轻而易举，非得不求上进。
扮猪吃老虎偌大的几个字，逐渐在心头浮现。
她震惊的抬头。
“别这么看我，让人心慌，爷爷说的多了，还让你早点嫁给我，生个大胖小子呢！你怎么不照做？”
“你滚蛋！”
她说东，他非得跑西，这是个什么东西！
．．．．．．．
爷爷果然说话算话，第二天就让傅栋带她去上门拜访张天汇，张主任。
他的家，离傅家并不算多远，开车就十五分钟的路程。
算是一处山清水秀的小公寓，不是很豪华，但贵在清净干净，前面是水，后面围山，在县城里能有这样一处干净地方，真是难能可贵。
直接上了二楼，他们带了早就准备好的果篮。
傅栋眼神示意。
“干嘛？”
“你不敲门，我们踹开不成？”
郭筱暧扔他白眼。
“铛铛铛——”
“谁啊？”
里面一个女生响起，很快大门打开。
“傅栋？你这小子可算是来了，你张爷爷等好久了。”
傅栋脸上带笑，阳光暖男似的憨直。
这才是真正的百变脸！
郭筱暧腹中非议，不敢说出口，脸上配合着笑容，毕竟今天是她能否迈上发家致富奔小康之路的重要关键一步。
“好嘞，我们这就进去。”
说着扯着郭筱暧的手立刻大步进去。
阳台上，张天汇听见傅栋来了，放下手中的水壶，走出来。
六十多岁，依旧一头黑发，如同中壮年一样的中气十足，大眼方脸，典型领导气息浓厚。
郭筱暧上前礼貌的点点头，“张爷爷您好，我是郭筱暧，初次见面，很荣幸。”
“我女朋友。”
傅栋仰着下巴，介绍的更直接。
“你小子，好福气，有这么年轻的女朋友肯跟你。你爷爷心底里的大石头可算是能落地了，这次好好处，听见没。”
果然是上一辈人教导下一辈人的语调，很快就起范儿了。
不过肯跟？石头落地？好好处？
几个重点词汇在郭筱暧的心头过了有过。
这男人！
一定有问题！
她可不能稀里糊涂的就被人装车卖了。
“知道，认真的，这次。”
傅栋满脸的郑重，不由得让张天汇又多看郭筱暧几眼。
“她看起来，不过二十岁吧？”
郭筱暧心头一紧，果然，在当代年龄限制了很多。
一看年纪小，估计心底里都会开始衡量。
但是有些话，绝对不能自己为自己辩解，否则免得太过苍白无力。
求救的眸光投到了傅栋身上，他立刻接收到，且用眼神回她一种要报酬的威胁。
下意识的把手放在了他的大手上。
别人看，只是亲密无间的平常举动罢了。
以为她紧张或者是害怕。
傅栋却明白，她在变相服软。
“十九岁，年纪不大，可已经拿下了我们镇子上最好高中的校服案子，一千多件校服，几万块的制作费用，不大不小算挺有能力的了，当然，最后一句话，是我爷爷说的。”
他笑呵呵的把老爷子抬出来。
“护犊子！”
张天汇笑着指了指他，对于他的心思，直接揭穿。
郭筱暧假装听不懂，傅栋挠挠后脑勺，“没办法，谁让我那三叔太难搞，您这个案子过去我就如鱼得水了。”
“就是给你，我才担心。”张老爷子摸了摸胡子，坐在对面沙发上，从始至终，打量的眸光就没移开过。
郭筱暧瞬间脸黑，这家伙的臭名声可真是够力度。
就连挖苦，都这么明目张胆不留余地。
不过他一脸洋洋自得，半点不当回事儿的模样，心大到一定境界。
估计在张老爷子这种顶头上司面前，也就只有他这个熟人的孙子敢这样了。
“呃．．．．．．”
“这就比较伤心了。”
张天汇哈哈大笑，一巴掌狠狠拍在傅栋肩头，这副模样，跟爷爷病怏怏的相比，天差地别。
“臭小子，开始学会演戏了。”

第一百四十九章 谁是大BOSS
傅景眸子里露出喜色，果然跟他想象的别无二样。
姜汀皱起眉头。
“若是让你们给我引．．．．．．．”
“这可万万不行，若是我帮您做了这些事情，那以后全天下的雇佣者都不会让我们俩个活，家人也不会好过到哪里去，这可是判主更高的罪行，我们承担不起，不然你还是杀了我们吧。”
小平头说死都不做。
姜汀知道，是强人所难了。
的确，若是他们在判主的基础上，在坑害主子，恐怕日后是会遭到联合扑杀。
“对不住了！”
姜汀手指翻飞，直接扎上昏睡针。
吵吵闹闹的俩个人，瞬间安静下来。
咚——
咚——
纷纷倒在地上。
旁边的人努力吞咽口水，无法想象，若是这些遭遇在了自己身上，那将会是什么景象，简直是想都不敢想。
傅景轻巧的拍着巴掌走过来，看着姜汀，眸色中染上无穷尽的贪婪和赞美。
贪在这女人属于自己。
赞在她真的跟自己很搭。
“做的很好。”
“且！”
姜汀懒得搭理他，直接大步流星走出去。
“喂，你这是要干什么去？”
“你没听见，他们要多其江城下手？”
．．．．．．．
姜汀和傅景赶回别墅准备收拾东西的时候，姜航是不在家的。
根据保姆形容，是夏静雨给他接走的。
说是要吃饭。
姜汀莫名的感觉一种不祥的预感升上心头。
“怎么？你父母旧情复燃还不好么？”
傅景是故意打趣。
姜汀抬眸，“少开玩笑，一点都不好笑。”
“这里有古怪。”
“废话，用你说！”
旁边宇川忍不住笑出声，随即接收到傅景冰冷的眸光，立刻掩着嘴，仿佛刚刚什么都没发生一样。
“宇川，你留下，看着怎么回事儿。”
他瞬间脸上所有笑容完全消失。
“哦！”很不情愿，可还是要留下。
毕竟姜汀所有的软肋都在这里。
江城。
姜汀一下飞机，立刻奔着妇幼医院去。
可还是晚了，这里已经明显被人安排过的痕迹。
不过好在，刚刚出生的孩子们还因为生物制剂没有及时运输过来，而惨遭毒手。
但是这里驻扎的人，很敏锐。
立刻发觉到了不对劲儿，似乎除了布置过的痕迹，在找不到人。
傅景发火了。
“全城封锁，立刻给我找，就算是大海捞针，也绝不放过。”
手下的人立刻去办。
姜汀第一次见到他这么严肃的模样，莫名感觉吊着的心，提的更厉害。
能让傅景严肃的事情，足可以证明，这次他们的目标庞大程度可见一斑。
“别着急，一定有办法的。”
“有什么办法？难不成就指望你一直都研制不出来的解药？还是你都能毒死好友的制剂？”
傅景一句话，瞬间让姜汀的脸色难看到极致，如同黑云一样压下，她不可置信的咬着唇。
“在你眼里，我就是这种人？”她鼻头哽咽，出声问道。
眼前的他，太陌生。
姜汀感觉自己从未真正认识过他。
翻脸则不认人！
脾气大到一塌糊涂！
她一定是眼睛瞎了，才会信任他！
“不然呢？骄傲自大？自以为是？真当自己医术天下无敌了？那巨龙怎么可能步步为营都走在你前面？现如今老巢都被捣毁，还能兴风作浪，你一直在努力个什么劲儿？”
“这些孩子都是你害死的！”
傅景冰冷的扔下这句话，转身离开。
姜汀站在冷风中，裹紧身上的衣服。
她如同被扔掉的残破娃娃。
大滴眼泪落下。
魏清冉的电话，仿佛带着灵魂一样钻入眼帘。
她不可控制的接起。
“怎么了？冉冉？”
“你在哪里？”
听着她声音不对，魏清冉问。
“没什么。”
“赶紧给我说地址，不要让我担心，或许我能帮你。”
她很需要人陪在身边，姜汀报了地址。
不过五个小时，魏清冉赶到。
路边，她就这么一直坐着，跟傻子一样，被封吹乱的头发看起来无比狼狈。
魏清冉小跑上前，给她扶起来。
姜汀趔趄的起来，腿脚都麻了。
她连行动都不便。
“傅景给你扔在这里的？”
魏清冉生气的开口，拧着眉头，怒气盎然。
“嗯．．．．．．．．．”
她努力的点头。
一向不怎么爱说话，更不会做表达的姜汀更让人心疼不已。
“走，我去找她。”
二话不说，魏清冉就要去找傅景。
被姜汀拉住，“找他干什么？”
“你说干什么？咱们长这么大，就是让他追到手然后就欺负的么？我知道你对他上了心，动了情，否则怎么可能会被人这么轻易欺负！你当我傻么？”
姜汀被魏清冉吼的一愣一愣。
第一次看见她这么发脾气。
也是第一次感觉心头莫名空空的感觉，仿佛丢掉了半个灵魂一样。
突然之间，做什么，都感觉都不对。
“我不去。”
她倔强的站在原地。
魏清冉爆炸，“不去找他理论干什么？就这么认了被欺负？”
姜汀低头，“是我不对，一直研究不出来生物制剂，迫在眉睫，那么多孩子都要．．．．．．．．．”
这已经不是什么秘密了。
身边亲密的人都知道她在干什么。
姜汀也不想要对魏清冉刻意隐瞒。
“难道这只怪你么？你就不考虑一下，为什么他傅景非得要抓到巨龙，找到生物制剂？而不是在很久之前就让他手边的林彦希等人研究生物制剂的溶解方式？”
姜汀抬头，惊诧的看着魏清冉。
“我一直怀疑，他才是最后的BOSS，他想要生物制剂，来掌控这个世界，巨龙不过都只是一枚棋子！”
魏清冉一字一句，说的清清楚楚。
每一个字都如同重磅一样，狠狠炸在她心头。
“怎么可能？”
“怎么不可能？难道你有什么证据说傅景就一定是好人？他在商业上那么有地位，你当是心思单纯的人？怎么能肯定不是为了生物制剂去操控人类而丧心病狂？”
姜汀没说话，魏清冉叹了口气。
“我只是感觉他很古怪而已，并没有什么意思，若你很认为，他一定是好人，那我无话可说。”

第一百五十章 回到从前
魏清冉陪着姜汀回了酒店，中途什么话都没说，一如既往的关心她。
姜汀失魂落魄。
而这一切都被远在京都某一处的某个人了如指掌。
轻轻的勾起唇角。
他拿着拐杖离开咖啡厅。
傅景跟姜汀出现了意见分歧。
整个别墅里所有人都知道，俩人吵架了，很凶的那种。
姜汀已经开始收拾东西，准备搬离别墅。
可却无人敢说一句话。
姜航从外面走进来，看着姜汀脸色漠然，在楼下搬行李，皱起眉头。
“你这孩子，还真要搬走？小俩口吵吵架，是正常的，别闹太大，最后不好收场！”
姜汀低着头，声音不大，存着委屈，“爸爸难道感觉我没能力让你住上大房子，过上好生过么？”
“怎么可能！”
姜航立刻否决她这个想法。
“那好，我们搬走。”
她抬起头，眼神中的坚定，让姜航知道，她不是意气用事，更不是在开玩笑。
所有保姆侧目，当触及到姜航的眸光后，立刻低头该干什么干什么。
一副聋哑人模样。
姜航叹了口气，“成吧，听你的。”
就这样，姜汀带着姜航走出了景苑。
一个齐明宇帮忙安排的别墅，不大，但是风景不错，靠着海边，晚上夕阳西下，落入余晖洒在身上，也很舒服。
姜航走到养胎，看着姜汀脸上蒙着书，好像睡着的模样。
坐在她对面，带着太阳镜，眸光眺望远处海景，叹息。
“你这孩子，婚姻大事，不能儿戏。”
“爸爸是感觉我在跟傅景开玩笑么？你知道他说过我什么么？其实喜欢与不喜欢，真的让我感觉，没那么重要了。”
她说着，可脸上每一寸痕迹都在告诉姜航，她很难受，只不过是在硬忍着。
“可你们是夫妻！”
姜汀摇头，“才不是，协议夫妻罢了。”
“什么？协议夫妻？”
姜航脸色大变，看着姜汀，直接站起身，“姜汀，你知道你在做什么么？”
她委屈的红了眼眶，“知道。”
“好好的一生，差点就让你毁在了傅景那臭小子身上，我早就知道，他不是什么好人，竟然让一个小姑娘跟他搞什么协议婚姻！简直扯淡！”
姜航越说越生气，整个扶着拐杖的手都在颤抖。
原本就苍老的容颜此刻看起来更是颓败，只不过俩颊的红晕在告诉姜汀，他怒火中烧。
“没有，当时为了救你，我才出此下策，否则靠我一个人，怎么能跟巨龙相提并论？又怎么可能救得回您，我光知道您失踪，这么多年寻找下落不明，若不是他，我可能这辈子都见不到你的。”
“都是爸爸不好。”
姜航过去，将姜汀捧在怀中，拍了拍她的后背。
“没有，是我不够优秀，不能独自将爸爸救出来，需要假手于人，才会喜欢上那个混蛋，或许如同魏清冉说的一样，他或许就是为了得到生物制剂，雄霸天才，才会跟我在一起。”
她突然想到什么，抬眸看着姜航，“爸，他问过你生物制剂的配方么？”
姜航点头，“你怎么知道？”
“真的如此？”
“就前一阵子，你们要去什么地方，他去了我房间，说是为了你研究破解秘方做准备，让我极尽可能的将详细生物制剂配方表给他写过去。”
“你写了？”
姜汀拧着眉头，大惊失色。
“给了！”
“糟糕！”
姜汀起身要走，被姜航一把拽住，脸上带笑的看着她，“女儿，这东西可没那么好研制出来，若是没有你，单靠林彦希那小子，怕是不够看的。”
“哦？”
她挑起眉头。
“爸做这行业十几年了，比太多人清楚这里门道了。”
他优哉游哉的坐在椅子上。
“不能一杆子就打死一船人，其实傅景这孩子，还是很不错的。”
姜汀皱眉，“爸爸不讨厌他？”
“不讨厌，也并不喜欢罢了。”
姜航随即补充一句，“但是他是个很不错的男人，不值得托付，但是值得当老公。”
这话，左右都听着别扭。
可姜汀明白他话中含义。
“汀汀可是真的喜欢他？”
姜汀思考一下，随即狠狠点头，“刚开始以为自己不喜欢，现在很确定自己喜欢，跟他我．．．．．．”
她欲言又止，姜航心中明白。
“已有夫妻之实，那就好好相处吧。”
姜航痛心疾首的闭上眼睛，作为父亲，他已经无话可说，“我也想，可他对我冷冷冰冰，身边已经出现了不亚于我的医学圣手，摘七，跟我是同门，我擅长针灸术，她更擅长药学研究。”
姜航眸子里闪过一丝心惊，被很好的掩埋。
“你竟然还有同门？”
姜汀点头，早就跟姜航和盘托出自己的身份。
如今更没什么想要掩饰的意思。
“她天赋不在我之下，只不过从小患病，身体不太好，被师父养在深闺，傅景通过我知道了有这号人物的存在，将师妹摘七请出山，以救小孩儿的名义让她施以援手，现如今我跟师妹根本就联系不上，爸爸，你说我该怎么办啊！”
她如同一个孩子一样，抱着姜航，哭的像个泪人。
从小到大，姜汀从未如此。
姜航心疼不已，抚着她的背，小声劝慰，“先想想，不如服个软？”
．．．．．．
姜汀第一次主动去了景苑，是找傅景。
从下午五点一直等着，等到了晚上八点。
傅景才交际应酬迟迟归来。
他喝了不少酒，从进了客厅，就能闻到很重的酒味儿。
姜汀站起身，指尖捏着衣角，有些手足无措。
傅景看见她，仿佛看隐形人一样，就要上楼。
‘傅景，我想要跟你谈一谈。’
她深呼一口气，鼓足勇气，大声说道。
一改往常的冰冷，如今脸上总算带了几分温度。
“什么事儿？”
他长腿落在第一节台阶。
并未回头，只是侧目问道。
声音冰冷，十足的距离感。
“我们会离婚么?你还爱我么？我们能不能回到从前？”
她一个问题比一个问题卑微的问。
“呵——”
傅景回头冷笑，“你不一向骄傲如同白天鹅？如今怎能低下昂贵的头？”

第一百五十一章 秘密基地
“你应该清楚，我喜欢上你了，不要有恃无恐的伤害我，有什么话不能好好说？”
傅景双手环在胸前，淡蔑的眸子落在姜汀的身上。
“我看你是看我把摘七给带回来了，有危机感，才会这么说吧？”
姜汀咬着唇，看着他浑身上下写满的冷淡和薄凉，感觉自己的心逐渐沉入深海。
坚韧的性格，让她不可能流下眼泪。
点了点头，不置可否，“我承认，摘七的确厉害，但是我都研制不成功，你就确定她一定可以？还是说除了我以外，你会喜欢上任何一个女人？”
姜汀一步步靠近傅景，逼问的语调犹如女王。
一如既往，是她的风格。
楼上楼下不少佣人看见这幕剑拔弩张，赶紧都缩回房间。
一叠照片被她从包包里拿出来，扔在傅景的脸上。
“什么时候研制药品还需要进出酒店了？”
“还需要深夜去吃饭？”
“甚至连你家门的钥匙都有了？”
“傅景，我们还没对外界宣布离婚呢！在所有人眼中，我们是夫妻关系！”
“呵——”
他冷笑。
“夫妻关系？”
看着照片上，他跟摘七的亲密，傅景显然不想要在解释。
“法律关系认可么？不过是一纸协议而已，我不愿意要，撕了就是！更何况，我们之间的协议无非就是找到你爸爸，我找到巨龙，可如今呢？你爸爸已经帮你找到了，按照协议，我们之间结束了！”
结束了．．．．．．．．
这几个字，在姜汀耳膜里不断扩大，被伤的脸色大变。
“摘七至少听话懂事，不像你一样，没有女人味儿！”
他随手捡起来一张他揽着摘七肩头走入酒店的照片。
“如你所见！”
手指轻弹，照片崩在她的脸上。
姜汀感觉自己的尊严在被他按在地上摩擦，那种悲愤，气怒已经燃至顶点。
紧紧的攥着拳头。
她愤恨的转身离开。
楼上某一处一个工作人员立刻将这一幕传给她的主子。
姜汀离开这里，走在寒冷的路上。
单薄的衣服被冷风很快打透。
不知道走了多久，身后车灯亮起。
以为是傅景，她不由得唇角带了一抹浅笑，回头之际，当玻璃放下，看清来人，她笑容瞬间凝滞。
“爸爸？你怎么在这里？”
“不然呢？看着你被傅景那臭小子欺负？你这老爸当死人么？”
姜航一脚刹车。
给姜汀递了个眼神。
她想了一下，还是爬上了车。
副驾驶里，姜航递过来一条毛巾。
姜汀披上，这里空调暖风开到最大，迅速吹散了她身上的凉气，默默地低下头。
她喜欢在遇见事情，无法解决甚至于是伤害到她的时候，自己在暗处舔舐伤口。
姜航深知女儿的性格。
不由得叹了一口气，“是爸爸不对，不该鼓励你去傅家的，这回碰了壁，就知道以后收收心。”
姜汀抬起头，懵懂无知的眼睛里，写满了委屈和不甘，“爸爸怎么知道，我在他面前没吃到什么好果子？”
姜航勾唇一笑，“难道就只有他傅景才有自己人？”
“原来是爸爸早有准备。”
“不止！”姜航拿出来了一份文件。
黑色的文件夹，皮质面，看起来很厚重，在暗夜中仿佛能吸人魂魄的魔鬼一样，散发着异样光芒。
“这是什么？”
姜汀鬼使神差的打开。
第一页上面清晰的写着，细胞重塑计划。
六个大字无比醒目。
大红色，鲜艳无比。
“爸，您这是把配方给了我么？”
姜航摇头，“不是给你，而是其中一部分。”
“那剩下的呢？”
姜汀粗略过一眼，心头大惊。
“都在这里。”
姜航指着脑袋。
单手开车，哪里还有老态龙钟的模样。
“爸爸，你今天怎么跟往常不太一样。”
姜汀咬着唇，看着姜航问道。
“你在怕我？”
车子停下，姜航下车。
姜汀看着眼前一个不起眼的公司，皱起眉头。
“这是哪里？我们不回家？”
姜航唇角勾起浅笑，令人毛骨悚然。
“你恨傅景的对么？”
他突兀的问。
姜汀点头，提到这个人命，她紧紧攥着拳头，红了眼眶。
“爸，我不想听见这个名字！”
“好孩子！别生气！爸也不是好惹的人！会让他尝到厉害的！”
说着牵起姜汀的手，给她带进去。
“爸，我们来这里干什么？”
“别问，等看见了，你就懂了。”
姜航一直带着她穿过公司，进入最里面。
保安看见他手中的工牌立刻让他进去，恭敬的模样，可见一斑。
姜汀挑眉，看着这里穿梭的时候人，都是井然有序的模样，根本就不是小公司应该有的职场风格。
更像是经过专业塑造的。
每个人不苟言笑，脸上难掩的疲惫之色，不过各个步履轻盈，根据姜汀判断，都是练家子。
姜航笑着开口，“发现这里的不一样了？”
姜汀点头，“这些人，不简单，爸爸你的身份更不简单。”
“呵呵，真是聪明，这就猜到了。”
一种迷雾被解开面纱的感觉，姜汀心跳如同战鼓。
“难道爸爸是．．．．．．．．”
巨龙俩个字，没等说出口。
最前面走出来一个女强人模样打扮的长发美女，约莫三十多岁的模样，浑身上下盛气凌人的气势不容忽视。
“姜老，虽然您是团队里的核心成员，可也不能随意旷工，都多久不见了？”
随即抬了抬眼镜，上下打量姜汀，“这就是你那个大名鼎鼎的女儿？”
“对！”
姜航点头笑道，虽然不至于恭敬有礼，可至少，地位是在这女人之下，姜汀立刻明白，巨龙怎么可能给人打工？
话咽在肚子里。
姜航回头，“你刚刚说爸爸是什么？”
“没什么。”
姜汀除了爸爸，仿佛眼中就容不下别人。
眼前的美女略有不悦。
“这位是卡兰，中国分部的主管，是生物制剂研究中心的主任，至于你爸爸我是这个团队的核心成员。”
他简单做介绍。
随即跟卡兰介绍，“我女儿国医医术不错，对我们很有帮助，她愿意加入我们。”

第一百五十二章 吃下药丸
姜汀瞪大眼睛看着他。
卡兰眼神中带着不相信，“都没经过组织考验，就说她愿意加入？你这算不算太不负责任了？”
一句不负责任，周围不少人瞬间气势暴涨，杀意在十七楼盎然。
“别乱来！”
姜航护在姜汀身前。
“我以性命作保，她绝对会忠于组织。”
卡兰抬手，所有人退下。
姜汀手心里的几根钢针收回。
这里很危险，这是给她的第一感觉。
“哟呵？这小妹妹警惕性不错啊！”
眼尖的看见她手中收回的银针，卡兰来了兴致。
“果然虎父无弱女，既然有姜老担保，我暂且相信，不过日后还是要看成果，才能下结论不是？”
随即，卡兰给他们带入公司最深处，在一个看似办公室的地方，有一面镜子，她站过去。
脸上挂笑，看了一眼姜汀，好似摆弄头发一般，刷了卡和虹膜。
哐当——
大门打开。
一个密室出现。
姜汀略略惊诧。
竟然是个防火防水防盗的特殊材质全铸的密室。
耗资定是个惊人的数额。
就隐藏在这种小公司里，谁能想得到？
而且全设备都是精密仪器，有些连姜汀都很少见到。
应该是自主研发的。
“怎么样？小妹妹，惊喜不？”
卡兰说变脸就变脸，刚刚的严肃和高高在上，如今一副邻家大姐姐模样。
姜汀淡漠的看了她一眼，不语。
“呦呵，姜老，您这闺女可是有性格的很呢！”
她轻嗤一声，继续带着姜航和姜汀往里面走。
从这里开始，每个地方都是透明玻璃，身在其中，如幻境一般。
人变得特别少，几乎几个隔断，才能看见一个人。
但是一些如同小岛上的精密仪器随处可见。
一直到最里面的一个实验室里，卡兰做了个请的手势。
可见，她对于姜航还是比较尊重的。
“这里是您的新实验室，请吧。”
她高冷的双手交叠在胸前，看了一眼姜汀，语调森然的警告，“在我们这里，最好不要搞什么小心思，否则的话，你会死的很惨。”
说着，从兜里拿出来一个小瓶，倒出来一颗漆黑的药粒。
“服下吧。”
递到姜汀面前。
姜汀看向姜航。
他无奈的接过药丸，“放心，在你这里，我们跑不掉，这东西等会吃，我看着她吃行了吧。”
卡兰又看了一眼姜汀，随即点点头，“成吧，记得一定要吃，否则的话，什么后果你应该知道的。”
她这是警告。
说完离开。
姜航给门关上。
但四处都是透明的，姜汀感觉到一种被人严重窥探的不安全感。
似乎这里的人早就已经习惯。
完全不受外界打扰，自顾自的在那做实验。
姜汀深呼一口气，消化自己今天所见的一切。
“汀汀，其实爸爸就是巨龙的手下，我这毕生的愿望就是将能改变人基因的生物制剂研究出来。全世界都没人能给予我这种场地和基础设备，人员配备，但是巨龙能，所以．．．．．．．”
他坐在姜汀对面，看着她满眼都是疯狂。
姜汀感觉，自己或许从未真正的认识，或者说是了解过自己的亲生父亲。
“你很怕我对么？至少你认为我现在不是你父亲，而是一个疯子？”
他满脸的内疚，不停的道歉。
“爸！”姜汀突然抓住他的手。
“是不是研究出来真正能改变人类基因的生物制剂，傅景就会来祈求我跟我复合？而我就可以以最高姿态，让他给我滚蛋，看着他彻底落魄，甚至于在我们因生物制剂而称霸天下的时候，他只配苟延残喘？”
清亮的眸子里燃烧出来火焰。
姜航立刻点头，“绝对可以做到！这个爸爸保证！”
姜汀拿过姜航手中的黑色药丸，“这个是你们组织为了保证每个成员的忠诚，特别研制出来的毒药对么？用来控制人？”
姜航脸色逐渐冷了下来，语重心长的开口。
“你放心，这东西，爸爸很快也能研制出来解药，你不用担心，不会有任何生命危险，否则我是你亲生的父亲，怎么可能害你？”
“我信你，爸爸！”
说着，姜汀直接拿过去，吞服下去。
这么痛快的行为，让姜航微微皱眉。
“我别无所求，就想要让傅景为今天所做的一切付出代价！就算是死，也一定要让他给我陪葬！”
这股冷寒，让姜航笑了。
“不错，就是这个态度和绝心。”
姜航给姜汀交代了任务，就出去了。
外面卡兰和他并肩而立，看着里面的姜汀很快上手所有药品。
“真是个厉害的丫头、”
姜航不置可否的点头。
“也很有天赋，不过．．．．．．．”
“我知道你要说什么，放心就好。有些人，死心眼的很，尤其对于感情。”
说到感情，姜航眸色阴黑。
卡兰感觉一阵冷寒，不由得裹紧了衣服。
宇川一阵子没找到姜汀了。
她仿佛人间蒸发一样。
而傅景也从未打听过她的下落。
仿佛真的根本不在意一样。
摘七在他身边游走的很欢。
什么场合都会以女伴的身份出席。
而这些照片消息，视频，都会有专人带给姜汀观看。
每次姜汀看过后，都会扔到垃圾箱或者是软件卸载删除。
随即投入到研究中。
姜航在外面双手交叠看着这一切。
眸光深远，没人知道他在想什么。
日子悄然而逝。
姜航接到了一条消息，永夜出现了。
竟然在历城那边，在急速赶往京城。
他和卡兰出现在了醉花酒店。
在京城一个名不见经传的小酒店门口。
三人相遇。
“卡兰？”
永夜认识她，立刻转头就想跑。
瞬间，悉悉索索一群人围上来。
黑衣人各个膀大腰圆。
永夜虽然也会功夫，功夫也不错，但是这么多人，她不可能以一敌众，她的专长还是黑客技术。
无可匹敌的黑客技术！
“既然来了，就坐下来吃个饭，不要着急走嘛！”
卡兰怪声怪气的笑呵呵走上前。
刚刚抬起手想要搭在她肩头，就被永夜快速避开。

第一百五十三章 黑暗见面
“你们有话就快说。”
永夜谨慎小心的看着对面的卡兰，很明显的防备姿势。
卡兰眯着眸子，闪射着精光。
“你还以为你能躲到哪里去？全天下的人都知道你在外面流窜，现在F局你已经不能回去，难不成还想要脱离我们？”
她句句紧逼，丝毫不给永夜机会。
“我听说你女儿死得很惨？是姜汀害的？是不是想要复仇？”
旁边姜航听着她的话，不自觉的皱起眉头。
卡兰冷笑，“我来帮你复仇，如何？别忘了万中阳还在我们手中呢。”
永夜怒急，“你们卑鄙！”
可想到自己死去的女儿，脸上不由得露出难过。
“姜汀身边有傅景，你唯独只有跟我们合作，才能复仇，试试看如何？”
“你休想要骗我！”
永夜做出防备姿势。
“不是骗你，你看，我们组织的人，都在服用药，万中阳也有，而你就没有，难道感受不到我们对你的莫大恩赐么？”
卡兰笑的如同恶魔。
永夜深吸一口气冷笑，“呵呵，你倒是会说话，怎么不说你控制了我老公和女儿？我不得不为你们效命？”
“哎，话不能这么说！毕竟我们也是为了大家好，难不成组织亏待过你?”
“我要见我老公，若是你能答应，我见他一面之后就会为你们效命，但有一点，说到做到，我要姜汀的命！”
她紧紧的攥紧拳头，怒火中烧，红了眼睛，如疯子一样。
卡兰笑眯眯的点点头，“这是自然，一定为你报仇，要她命！”
永夜被他们的手下带着离开，去找万中阳。
卡兰眸子里渗出冷寒的光芒。
“姜老放心，这人用完之后，就会做掉，您女儿一定确保平安无恙。”
姜航无所谓的勾起唇角，“这事儿，你看着办。”
“果然做大事儿的人，不亏为老板最看重的人。”
一计无形的马屁拍过去，卡兰笑着目送姜航离开。
随即冷着脸。
“且，老不死的，不看你是老板重用的人，我早就要你小命。”
抬起手，伸了伸手指头，立刻有人上前。
“给我看着点永夜，不要在关键时刻给我掉链子，否则的话，你们都吃不了兜着走。”
“是，兰姐。”
永夜到了一处地处偏僻的废弃工厂，看着这里面破旧的模样，至少荒芜了有十年以上。
连钻头都是红色的，残破的随时随地都要倒塌一样。
“快点走，进里面去。”
她不由得皱起眉头。
可组织的每一个人都是如此冷漠无情，她不能有任何置喙，否则可能错失过这一次最重要见万中阳的机会。
一步步朝着最深处走去，黑漆漆的到处都是霉味儿。
“这里。”
一个看起来不起眼的墙壁，他过去敲了几下，立刻闪出来一扇门。
他在进行五行八卦敲击，很快又闪出来一道门。
进入指纹输入，虹膜验证。
皮肤温感测试，随即大门打开。
哐当——
是个极其巨大的钢铁门。
特殊材质制作。
手笔很大。
永夜略微有些心惊的看着。
“赶紧进去，十五分钟后必须出来，否则后果自负。”
这个组织所有的人都是疯子，随时都可能不受到控制，永夜太清楚，这个后果就是里面丢入毒药，关上门，她会和老公彻底没了命。
“等着。”
虽然如此，可她一如往常的冷漠吩咐。
随即走进去。
里面万中阳被铁链子拴住，基层防护在他身上，若是离开这里十公里范围内，必定会身亡。
狼狈的着装，瘦弱的身材，哪里还像是曾经的壮汉。
苍老了许多，她们算起来已经有三年没见过了。
他比曾经更加狼狈惨白，终日不见阳光，皮肤的白皙是病态的。
伸出手，干枯的都可以看见一条条沟壑。
不过依旧可以从容颜中看出来曾经的俊逸非凡，大眼睛现在有些凹凸，看起来倒是瘆人。
可这幕落在永夜眼中，也是心上人。
爱的无法自拔。
心里的疼痛无限蔓延，进入身体的每一寸皮肤。
让她呼吸都痛。
永夜瞬间掉落眼泪。
“你还好么？”
说完这话，她抿着唇，忍不住抽泣。
大滴的眼泪掉落，若是有人在这里看见，一定会惊讶，永夜这么心狠手辣的人，竟然也会流泪。
“我很好，不用担心，在这里有吃有喝，也没有受到虐待，只不过就是绑的稍微严实了一点。”
他嘿嘿一笑，给永夜看着自己身上的防护装备等东西，满不在意。
“都是新设备，这帮狗犊子为了不让你老公我跑，他们也是煞费苦心了。”
永夜知道万中阳的本事，只要是跑了，就凭借这群人，怎么可能抓得住。
“但是有毒药控制，他们还这么狠心。”
想到在合理，永夜紧紧的攥着拳头。
一家人都被这么控制，让她如何能忍受！
“这是正常的，否则他怎敢！”
提到那个让人生畏的称呼，万中阳眼神中也闪过冷光。
“你放心，我早晚会救你出去，离开这个鬼地方。”
每次她见万中阳，之后地方都会有变化。
否则凭借她的本事，人早就被救出来了。
哪里还会受这种掣肘。
“嗯，我一直都相信你的，女儿呢？她还好么？”
万中阳唯有提到女儿的时候，眸光中才会软成一滩泉水，温和静匿。
“好，很好，你就放心吧，有我在呢。”
“切记，一定要每个月按时给她领解药，否则的话，你知道后果的，不要让她知道，不然她会害怕的。”
他落下一滴眼泪，“是我这个当爸爸的没用，当初选错了主子，否则的话，怎么可能害了这一家人。”
提起这个，万中阳不由得紧紧攥着拳头，直接轰在墙上。
“别！”
看着他拳头流下血液，永夜无比心疼的给攥在手心里。
“你这是干什么，我和琳琳从来就没有怪过你，她什么都不知道，又怎么会怪罪你呢！”
赶紧扯下衣服，找到自己兜里所有的东西，立刻给他做包扎。
“我进来的时候被搜了身，根本就没有办法给你疗伤。”

第一百五十四章 修复漏洞
永夜感觉到深深的无力感。
扯着万中阳的手，嘤嘤哭泣。
唯有在他面前，自己才能露出小女人的一面。
万中阳抚摸着她细碎的长发，“放心吧，总会有出去的那一天。”
永夜抬起眸子，看着他，眸光中闪着亮，“很快，等我，真的，这一次不是假话，我会把你亲自救出来，让卡兰那个魔鬼跪在你面前忏悔。”
“好！我信的！”
其实万中阳一直活着，挺着最后一口气，就是因为有女儿和妻子在外面，是他所有的希望。
可他更加清楚，有这么多人掌控在巨龙和卡兰的手里，他们怎么可能逃脱的了？
除非是有神仙降临，出来帮忙。
可这么神通广大的人，真的存在么？
他根本是想都不敢想的。
“时间到了，立刻出来。”
外面敲击门板的声音哐当哐当响起。
永夜在深深的看了一眼万中阳。
“一定要保护好自己，保重身体，等我救你出去，我们一家人就可以团聚了。”
她最后深深的抱了他一下，随即离开。
永夜走后，卡兰出现。
她总说心里有一种不祥的预感，不知道自己这次决定让他们见面是对是错。
可若是不见面，永夜的性子，她是知道的，宁可鱼死网破，也绝对不会给她们效命。
现如今最缺乏的就是黑客技术人才。
怎么可能不把她再次归拢在旗下。
傅景那边的人，也不是吃素的。
没几次进攻，他们的防护网就会被破坏。
到时候秘密基地会被一个又一个的打破。
他们这群人也早晚都没命。
这种事关人命的事情，她又怎么敢赌这一场。
所以只能任由永夜提出要求。
“确定没什么异常吧？”
“兰姐您放心，都检查过了，从上到下，三次检查。绝对不可能带进去一丝丝的东西。”
卡兰放心的点点头。
仪器还是最先进的，还有人工检查，智能检查，三遍下来，就算是苍蝇公母都必须清清楚楚。
而永夜出门后，露出一抹意味深长的笑，随即离开。
有永夜的加入，果然不同凡响。
几次三番被傅景的人攻破的防护网再次被修复起来。
卡兰看在眼里，脸上终于露出笑容。
姜航拧着眉头走入后台控制室。
“怎么样？”
他出声问道。
卡兰回头，看着是他，不由得有些不耐。
“这里是后台控制室，不是实验室，姜老是不是管的太多了？”
可上面刚刚下来通知，姜老跟她位同等级一致。
俩人掌管方向不同。
一个是安保，一个是试验。
甚至于姜老更受到上面的赏识，这让卡兰感觉自己很危险，地位受到了威胁。
姜航聪明的勾起唇角，“放心，不跟你抢功劳，只是想要看看，准备的是否完善。”
他这副模样，让卡兰更是怀疑，他身份的不一般性。
否则怎么会对什么事儿，都很在意，却又不在意功劳。
除非．．．．．．．
他是上面派下来做监察的！
这个认知瞬间让她紧张起来。
“这里面的网络系统，全部都得到了修复，还有这边的防护系统，也在做进一步的修整，都是永夜带领一群我们的得力干将在做，可以防止某个人耍心眼是一方面，另外一方面，可以互相监督，绝对是事半功倍，这点可以放心。”
本来她不喜跟人多做解释，可想到姜老的身份或许不一般，还是细心的做了解释。，
姜航点了点头。
“做的很好，不亏能让你在这里当做领头负责人。”
这句话说完，更是让卡兰感觉姜老一定是上面派下来做监察的人。
否则怎么可能突然出现一个高级研究员，正常国内是不配拥有这么高科技人才的。
“您过奖了，是我应该做的，毕竟都是为了老板分忧。”
姜航看着某一个红点，“那是怎么回事儿？”
他不是很懂网络，可也知道，唯有大漏洞的时候才会用红色标识。
“上次傅景的黑客高手攻破了我们几个点，随即占领了哪里，我们没有办法派人过去试验，这次永夜回来进行了修复，可还是不成，我们需要点时间，估计一天就能完全修复。”
“试验点被攻破？”
他语调森然。
卡兰感觉到一种无形的压力，仿佛捏着她的喉咙，让她无法喘息。
莫名的恭敬从骨子里散发出来。
“是的，我们的人也都别处决了。”
提到这点，卡兰感觉这就是傅景出现在她面前，狠狠的给了她一巴掌。
让她感觉自己无地自容。
“但是不要紧，我们很快就建立了新的关系网，这次防护网，监察网建立好后，立刻就派出去人。”
姜航点点头，“抓点紧，这次的试验，刻不容缓。”
“明白。”
“物资什么时候到？”
从姜汀到了之后，这里面的物资几乎每天都是成倍的增长。
这种速度，根本就坚持不下三天。
卡兰感觉到有些为难，没想到原本计划用一周的物资，在姜汀的加入后，三天就得没，让她有些措手不及。
“马上了，人员都已经齐了，您那边需要在稍微等等，一定不会耽误研究进度。”
“嗯，那你稍微速度。”
姜航也没有过多的说什么，转身离开。
卡兰皱起眉头，身后的助理走上前。
“这老爷子到底什么来头，怎么感觉越来越神秘了，要不要我去查一下兰姐？”
卡兰摆摆手，“先不用，上面的人来消息，要尊敬对待，就在昨天。”
她不是不想要争个高下，而是暂时不敢。
毕竟国内区域的所有研究都是他负责。
若是他出了事儿，自己也是吃不了兜着走，死的不定多难看。
马上就要到月底了，她实在是不想要饱受毒药折磨的痛苦。
若是哪一天，她因为犯错而晚服用了毒药，是不是跟姜老打好关系，也能稍微缓解缓解？
想到这一点，也就能说服自己做个安静听话的负责人，而非是想要争强好胜的负责人。
“行了，你先下去，吩咐永夜速度快一点，今天晚上就不要睡了。”

第一百五十五章 怎么是你？
永夜不愧是大神，根据卡兰的要求，很快将所有的防护网，检查网，等相关事宜全部处理妥当。
卡兰高兴的立刻报告给姜老，希望他在上面多美言几句。
而姜航皱起眉头。
“怎么了？是有哪里不对劲儿么？”
“永夜可忠诚？”
五天的工作量，她俩天俩宿就搞定，他总是心头有所不安。
“绝对忠诚，先不说她想要找楚颜，也就是您女儿报仇，就单纯的她老公在我手里，就不能不听话，他们夫妻感情很深的。”
卡兰就差拍着胸脯保证，又感觉眼前的姜老总是任何事情都小题大做。
有种想要吞了她工作成果的感觉。
很让人不爽！
“行！”姜航点点头。
卡兰立刻给姜老拽住，“不知道这次上面的老板是不是会给多点解药成分？我身体总是不舒服！”
姜航不悦浮现在脸上，“少你一次了么？”
她立刻摇头，紧张的瞬间脸色惨白，冷汗淋漓，“没有，绝对没有，只不过想要服用更多的解药，让身上更有力气一点，我．．．．．．．”
“行了，废话不用多说，该给你奖励的时候，不会少一分一毫，但是不该给你的，也没你申请的份儿。”
撂下这话，他冷声问，“让你弄的试验材料什么时候到？”
卡兰为难的咬着唇。
“是不是你没能力迅速能将材料如时运输？”
他声音不大，不怒自威。
立刻让卡兰浑身上下细胞紧张，“不是的，您别误会，不是材料运输有问题，什么地方都绝对不会出现任何差错，我这边一切都十分安稳。就是等着到达就好，一定如约，我发誓！否则的话，可以接受任何惩罚！”
莫名，姜航的气势，让她不得不臣服。
卡兰不知道自己到底是怎么回事儿，总是感觉姜老有种掌控一切的威慑，让她有些恐惧。
“好！今天晚上，我要见到东西，否则的话，你应该知道后果。”
“明白！”
她立正的站直，弓着身子。
恭敬无比。
姜航出了办公室，直接去了姜汀那。
一进门，脸上刚刚的冰冷，瞬间不见，满是沟壑的老脸上全是慈爱，“怎么样？累坏了吧？其实没必要这么累自己的，稍微先休息一下，爸爸有话要跟你说。”
姜汀拧着眉头，在不停的试验。
专注，专业，认真！
这副模样，让姜航十分满意。
“等一下，爸爸，我这点弄好就来。”
她将手中的滴液，小心翼翼的导入到另外一个瓶子里，看着里面发生的变化，叹了一口气。
颓败的走过去，看着姜航，低下头，“真是我没用，这都搞不定，都已经很久了。”
姜航给她递过去一杯水，“你这研究速度，可是不少人的数倍了，还说不行，你不知道你有多优秀，爸爸以你为自豪，若是照着这个速度下去，估计不出三个月，你就能研制出爸爸一直想要的效果，到时候你才是真正人类发展史上，最珍贵的存在，你会是神圣的，令人尊敬的至高者，你的年纪，你的能力，会成为传奇，业界的神话！”
提到这个生物制剂的成功目标，姜航眼眸中充斥着炙热。
而姜汀一如既往的冷冰冰，对于这些，并不在意。
“我只想要知道，我什么时候能让傅景吃不了兜着走，让他在我面前跪着求饶。”
每当提起这个名字，她都会眸光中透着杀人的戾气。
这种戾气，让姜航无比满意。
不由得笑容挂在脸上，久久难散开。
“别生气，对身体不好，你只要知道，一旦药剂成功，就是你碾压他的时刻，也就没有那么难受了，男人嘛，总是旧的不去，新的不来，汀汀你不要对这些太看重，在意只会让你自己难过，而他还是在跟摘七在一起开心快乐。”
提起这些人，都是伤害她最深的。
姜汀深呼一口气，闭上眼睛。
“爸爸，你们材料什么时候到，我要快速把这些都搞定，一刻都不想在等了。”
她起身，有些焦躁。
让姜航更欢喜。
就想要她这种冲劲儿拼劲儿。
不得不承认，姜汀在这方面的天赋，还是很惊人的。
“晚上就到，你先休息几个小时，行么？”
姜汀不悦的只能点点头，“做事不利，希望老爸你们这边的组织成员，真的对这件事儿上点心。”
“嗯，老爸清楚的，你先乖乖休息，我去办这件事儿。”
晚上，卡兰就被处置了。
整个人因为没有服用解药，整整疼的一夜，生不如死，整个人瞬间颓废衰老了十岁。
模样变得有些可怖，不在容颜美丽，姿态迷人。
吓的所有人动作都快了几倍。
而材料如约而至，姜汀得到东西，立刻又投身于工作当中。
姜航则成为了整个分部的最高掌控者。
卡兰瞬间渺小，被替代下来。
暗黑的房间内。
她整个人苟延残喘，趴在床上，疼痛难忍，整个人被汗水浸湿一次又一次。
可平日里在她身边的那些狗腿子瞬间都不见了。
孤家寡人的在那生死不如，可没人管。
一个身影，如同猫儿一样的钻入她房间。
黑暗中，她看不清楚人是谁。
想要爬起来，可连力气都没有。
银针划过，她浑身上下被刺穿不止十处。
可莫名，她会感觉到一丝丝的轻松，不在呼吸困难，疼痛难忍，眼泪大滴大滴的落下来，狼狈不堪的稍微侧着点身子。
接着月光，她看清楚来人。
本以为一定会死掉，被人在残破之际干掉。
毕竟组织里的人，都是没人性的。
趁着她病，要她命的人，大有人在。
“姜汀？怎么会是你？”
她一身夜行装，身材纤细，美的惊人，仿佛与暗夜融为一体。
卡兰睁大眼睛，看着她。
有些后怕。
传闻，姜汀一手针灸术，惊人可怕。
若是想要谁命，也只是一瞬之间。
她服用的药，还是她给的。
这种仇恨。
卡兰不认为，姜汀能忘记。
若是她，都会记恨一辈子。
“为什么不能是我？”

第一百五十六章 见面礼
姜汀很轻松的用脚勾过来一个椅子，直接坐上去。
双腿交叠，望着眼前很惨的卡兰。
“风水轮流转，真是没想到，主管这里的你，竟然有一天，会变成这副模样，让我感觉很痛心。”
“你别猖狂，真当你父亲掌控这里，你就能成为第一？就能有恃无恐的在这里侮辱我？”
卡兰红着眼睛怒吼。
只要想到姜航，她就恨。
若不是姜航，她怎么可能没有解药，变成现在这副人不人，鬼不鬼的模样。
她自己看着都恶心。
完全就没了未来。
为组织奋斗这么多年，竭尽心力，没想到竟然会是这种下场。
她死都不甘心！
“我没有侮辱你，否则的话，你现在已经是一具冰冷的尸体了，这点你应该清楚，所以作为疯狗想要咬人，你要清楚，这人，是不是你能咬的起的。”
话很难听，可一瞬间让卡兰清楚。
若是刚刚姜汀想要杀她也不难。
为什么非得要救了她？
除非是．．．．．．．．
“你想要我干嘛？”
姜汀随意的掸了一下身上的灰尘，恨不经意的将留海弄到一边。
“你一点用处都没有，但是我看你可怜，所以顺手帮忙，估计我爸爸知道了，也会很生气，会处罚我，但是有一点我很清楚，就是若是今天我不来这里救你，你会死掉的。”
按着这种速度，卡兰没人管，估计不出俩天，就会彻底消失在这个世界上。
这个人都会不存在。
哪里还会有人记得她曾经为所谓的组织做过什么？
“这我不否认。”
她深呼一口气，闭上眼睛。
“你只是可怜我么？”
她流下眼泪。
姜汀点头，“只是可怜，除此之外，并没有其他，但是我希望，你不要让我爸爸知道，我同情心开始泛滥，我真的不是好人，可我也没坏道可以见你死去。”
“毕竟，不想我爸爸的手上染上你这种鲜血，你很可惜。”
就这样，她离开了。
翌日，姜汀将研制出来的生物制剂立刻捧着跑到姜航的办公室。，
“爸爸，你快看，是不是这样的细胞排列组合？”
她惊喜的跑进去，连门都么敲。
姜航在发邮件，急匆匆的立刻点了关闭。
阴黑的脸当看到是姜汀那一刻，瞬间解冻。
“这是怎么了？毛毛躁躁的又不是小时候了。”
直接给笔记本合上。
他的动作，丝毫没让姜汀有任何注意。
她只是一心的把自己手中研制出来的一管试剂放在了姜航的办公桌上。
“您看看，这是我熬了一夜，研究出来的，感觉比之前的更加好用了，是不是？有试验品吗？”
如同科学疯子的模样，简直就跟他一模一样。
姜航越发的欣慰。
“真的？”
他用了那么多年，所见效果都不是很大。
没想到姜汀才弄了没多久，就有这样的结果。
立刻让他感觉振奋人心。
研究室里。
姜航装备上了所有的设备，然后穿上防护服。
这种生物制剂，对身体都有一定的坏处。
所以人要小心触碰。
姜汀就站在他旁边，等着他的试验和分解，然后在看成效。
许久。
没人敢在这里出一点声音。
因为所有人都知道，就眼前这个看着没有多大的小姑娘，竟然研制出来了，所有人都研制不出来最高难的细胞分解任务。
这种简直就是医学史上的奇迹。
从胚胎出现到生产，可以进行人为的改动。
这得多伟大。
“不错，不错，真的有了。”
姜航激动的手在颤抖。
整个老脸上的皱纹仿佛瞬间都开化了。
随着他一声宣布，彻底整个实验室欢呼起来。
姜航一向都喜欢安静。
可今天破例了。
“晚上集体放假，你休息一下，这阵子，真的忙坏你了，你若是倒下了，爸爸会心疼的，在着急也不着急这一会儿，等会我会让人把这个配方在多次复制下来，然后运用到不同细胞上，进行试验，相信不久之后我们就会有结果了，不过，依照我多年的经验，估计成功率能达到百分之九十五。”
“这么高？”
姜汀惊喜的问。
眼睛瞬间如同葡萄似的，瞪起来。
惊喜从里面流出。
“不错，应该如此。”
姜航松口气，仿佛压在心头的大石头被解开。
“你真的很聪明，太有天赋，这方面简直就是天才。”
姜汀腼腆一笑，唯有在爸爸面前，她才是孩子模样。
这副模样，天真可爱。
“好好休息，听见没。”
她点头。
“爸爸，我能朝你借用一个人么？”
姜航挑眉，似乎能看透她的心一样。
“你说卡兰。”
姜汀心头咯噔一下，随即恨不在意的摇摇头。
“那你要谁？”
似乎，他知道了很多。
可姜汀只是佯装不在意的指着姜航身后的一个医学博士，带着眼睛，年纪有四十多岁，但是做事儿麻利，平时研究成果最多，但是不爱说话，擅长的是神经修复。
平日里是姜航的副手。
在整个科研室内，他的地位也是很高的。
“要他？”
姜航笑了，“真是有眼光。”
“卡兰一点用处都没有，跟我的研究也不搭边，我为什么要她，我要的人，当然是可以尽快辅助我研制出来更高深的生物制剂。”
“不错，汀汀长大了，想要什么脑子里已经很清楚了。”
“这是爸爸教我的。”
很快，整个科研室，以姜汀为领导者，所有人全部要帮助她研制生物制剂。
她为首的姿态浮现出来后。
所有人都很清楚，风向标到底应该怎么走。
姜航高枕无忧的整日坐在办公室，只需要在监控录像里看着姜汀的试验即可。
整个人脸上的褶子，日益在减少。
黑色的头发也出现了。
一连着半个月。
姜汀没见到他。
直到．．．．．．．．
砰——
整个实验室爆了。
“怎么回事儿？”
外面的保安冲进来。
当看见实验室爆了后，立刻开始扑灭火苗，拯救所有的器皿，然后将能挽救的东西极力挽救。
姜寒赶到的时候，所有设备，毁了将近一半。

第一百五十七章 蛛丝马迹
“快，所有人立刻进去救援！”
“姜汀呢？”
姜航急了，声音中隐隐的怒火在燃烧。
“不知道，没找到！”
“什么？没找到？”
他眯着眸子，可以喷出怒火。
一把揪住眼前的员工衣领子。
“所有地方都搜过了？”
平头员工早就吓傻了。
他接触组织这么久，第一次出过这种意外！
还是爆炸！
谁都知道，这里的任何一项装置，都是防爆炸的！
怕的就是被人盯上这里！
分明是有人故意的！
密集思恐！
狠狠将他推开，姜航跑进去。
“姜老！”
身后人急了，跟上去。
里面浓烟滚滚，什么都看不清楚，但是一些破碎的设备残片还在。
“汀汀？姜汀！”
他大喊几声。
可里面除了空荡荡的一片，并没有任何的回应。
“姜汀！”
姜航紧紧攥着拳头，无声的怒火在心头燃烧。
“你们几个，立刻．．．．．．．”
他话没说完，在一个安全罩中，伸出一只手臂。
虽然有些狼狈，可人还是完好无损的。
“爸爸，你在找我！”
她咳嗽几声。
姜航赶紧上前给她扶住，刚刚眸中燃烧出来的多疑和怒火被很好的掩埋。
“你可吓死爸爸了，这怎么好端端的会爆炸？你身体没事儿吧？”
看着他眼神中闪过的多疑，姜汀咬着唇，没心没肺的摇摇头。
“真是对不起，我实在是太专注了，所以就．．．．．．．．”
她满脸的自责，不过随即抬头，脸上的带笑的拿出手中一小瓶试剂，“我成功了，幸不辱命，你让我讲基因的颓变融合，我似乎做到了。”
姜航惊喜的看着她，眸子死死盯着她手中那瓶试剂。
“你没事儿就好，其余都不重要，快去洗漱一下，等会爸爸帮你看看是不是真的能做到融合术，若是真这样，我的设想，一定是可行的，女儿你可太厉害了！”
姜汀狠狠点头，“都是爸爸教得好，不过我似乎把这里弄的．．．．．．．”
她咬着唇，看向四周的残破。
“没事儿！试验本来就存在危险性！这些东西都不比你万分之一的重要，等会安排他们都给换了就好。”
姜汀深呼一口气，“那好吧，爸爸尽快，别耽误我下一步的试验。”
“放心吧，交给爸爸！”
她走后，身后的主管苦着脸走上前。
“这里收拾都需要一些时间呢，都是有毒物质，更何况，这些精密的仪器，真的需要时间采购，我们的人在进行改装，姜老，您看能给宽限点时间不？”
姜航摸着下巴，老脸上无比凝重。
“我会让总部那边的人调动一下，你那边需要多久才能去接收，改装，在送过来？”
主管立刻亮了眸子，“这样的话，倒是能节省一点时间，不过还是需要五天左右的时间。”
姜航伸出手指，“三天时间。”
“这．．．．．．．”
主管欲哭无泪的点头哈腰，“好，我们尽快努力。”
姜汀听闻这个消息，有些不太开心，但难得放松，她躺在卧室几天没出来。
傅氏集团。
总裁办公室。
宇川将最新文件全部拿出来，递给傅景。
“这都是最新消息，您看一下，那边大量采购了设备，都是国内外最尖端的，一时之间竟然有这么多订单量，我们的信息员很快就发觉了隐藏地点。”
傅景勾起唇角。
深沉的眸子里透出狐狸的光芒。
“不错，继续看着点，别临时做了转移，我们不知道就行。”
宇川愣住，“您的意思，不进去给他们直接都抓了？”
“脱了层皮，还会有细胞，腐肉在外，不如一网打尽。”
傅景站起身，叹了口气，张口说道。
“她那边怎么样？”
提到这点，他眸光中，才会酝酿成一片温柔泉水。
“一切都好，发了信号。”
傅景点点头，“密切注意，不要靠近，任何人不得打草惊蛇，把组织里的人都放出来吧，他们也无聊太久了。”
宇川立刻正色，“明白。”
组织里另外几个人，可都是．．．．．．．．．．
主子竟然要把他们都放出来。
可见是多重视！
“但是，我发现，有一股另外的势力，似乎也在逐渐靠近生物制药这个版块。”
“另外？”
傅景回头看着宇川，拧起眉头。
这对于他来讲，可不是一个好消息。
“不错，应该是魔鬼俱乐部的人，很奇怪，他们突然接触这个行业，不过似乎并没有什么坏心眼，而且还在有力的进行打击。”
“哦？”
傅景眸子里一亮。
“有点意思。”
他勾起唇角。
似乎这个游戏，比他想象的更有意思。
“不容小觑，还是要多看着点。”
宇川苦笑，“他们也是这么想的。”
“他们的人也在密切关注我们？”
宇川点头，“不止关注我们，还在关注巨龙那边，人手倒是够充足，不亏是国内外最神秘的组织。”
傅景摸着下巴，“听闻，他们组织力没有绝对的领导者，大家人任务而生，都是天才少年少女，是个绝对新鲜血液。”
“不错，而且每个人的智商都不低于一百八。”
“很可怕！”随即，宇川又补充。
这得是一支什么样的神仙队伍。
“查清楚，为什么突然朝着我们的方向开始他们的恶魔游戏，最好不要让他们捣乱。”
“好！”
．．．．．．．
三天后，姜航的安排立刻生效。
改良后的新设备，都一进开始投入使用。
研究人员在几次测试之后，都完善了，这才让姜航请出来姜汀。
她睡眠不错，最近休息很好，脸色红润，不像是刚刚进来的时候惨白的让人心疼。
“乖女儿，还是要注意身体，这是你想要的东西。”
他从身边助理手中拿出来一个牛皮档案袋，递给姜汀。
“谢谢爸爸。”
她捏着手中的牛皮档案袋，眸子里凝着光。
“别太伤心了，我都说了，不要在看了，你非得要，爸．．．．．．真是犟不过你，你这孩子脾性从小就执拗，钻牛角尖厉害。”

第一百五十八章 积德
“爸爸，若是我不看这些，我会感觉，自己连活着的意义都找不到。”
她紧紧捏着，大滴眼泪差点落下来。
这对于性格冷傲孤僻的她来讲，难得一见。
“好了，好了，爸爸不说了，你要什么，爸爸满足你就是了，我们先下去，这里交给你。”
监控室里。
姜航看着电脑。
清晰的画面，恨不能将人毛孔都照的清清楚楚。
画面中的姜汀，手指颤抖的打开牛皮纸袋，当看见里面的文件资料，还有一些照片后，抿着唇，脸上难掩的伤情。
摘七挎着傅景的手臂，俩人依偎在一起，仿佛认识了十年的恋人，甜蜜如糖。
还有一些他接送她进入研究室的照片。
事无巨细，还有养生汤，营养丰富，水果食品一应俱全。
相比之下，她就如同畜生一样，在被使唤。
资料里也写的很清楚，摘七已经在研究上取得了成就，在逐渐破译生物制剂。
手紧紧的将这份资料死命的攥成团，扔到一边的垃圾桶里。
“我一定会比你速度快，快十倍！”
监控录像外，主管看着眼前这一切，暗自在吞咽口水，心里紧张又害怕的看着眼前这个老人。
虽然他如今其貌不扬，身体看起来很孱弱，可手腕狠辣，对亲人都能狠绝成这副模样。
又如何让人不敬畏？
自己女儿都防备成这样！
若是他没记错，那天他似乎想杀了姜汀的心都有！
“姜老，这监控录像的画质可还满意？比之前上升了不止一个档次，我让永夜在里面还安装了最新程序，可以进行高清比例十倍的详情观看，快进慢动作等都可以保持画面饱和度整合度，绝对是您想要的效果。”
他在那巴巴说了不少，姜航点点头。
“还不错。”
可总是感觉，这画质清晰的有些太过分了，他能看见手的纹路。
姜汀的各方面表现，都让他无比满意。
“全方位配合她。”
“明白。”
．．．．．．．
傅氏集团实验室。
摘七在根据傅景给的资料信息，进行二次分裂细胞。
十个小时后，她从里面出来。
身体本就不是很好，如今更是用轮椅推着才能出来。
“怎么样？身体还能挺住么？”
宇川很心疼的推着她往办公室走去。
摘七虚弱的脸色惨白，额角都是细微的汗珠，“没事儿的，只是有些累到了，休息一会儿，就能好。”
她越是这么说，就越是让人心疼。
一个病弱的人，每天要在研究室里至少十几个小时，正常人都抗不下来。
真是不知道，她是怎么做到，高度集中的时候，如同正常人一样在研究，等一出来，就整个人瘫软在地上。
可见她都经历了什么。
傅景看见她被推进来，立刻从办公桌后面走出来。
“怎么样？还能撑住吧？”
“能的，放心吧，这次的试验也很成功，你给我的资料准确无误，其实已经帮了很大忙了，我只需要按步骤去做就行，不会花费多少心血的。”
虽然这么说，可傅景知道，这世界上，若不是有摘七的存在，根本就不会这么完美的将一切都做好。
“林彦希真的帮了很大忙，他才累坏了。”
随即，将这几天的结果都呈现到傅景的面前。
“按照他们的进度，估计很快就会研究出更新的制剂，这是我研制出来的慢性溶解剂，给所有的人服下去，短时间内是看不出来任何变化的，实际上是在慢慢修复他们受损的基因。”
“天啊？你真的搞出来了？”
宇川惊诧的大叫一嗓门，随即又赶紧捂上嘴巴。
“嗯，真的，快试试看，我们这里的病者确定没问题了，不过考验期太短，还是有危险，可对于他们来讲，这已经不算什么危险了。”
这种生物制剂，有弊端，人活不过二十六岁。
还是成功者。
若不是成功者，都活不过三年。
最成功的是姜汀，这已经是可以确定的了。
以她为图鉴，所有都不见得不可解。
“辛苦。”
傅景立刻让宇川去派发溶解剂。
“我送你回去休息。”
摘七知道他这是什么意思，也不拒绝，点了点头。
“好！”
．．．．．．．
十天了，还没什么结果，姜航有些着急了，在办公室里左右踱着步子。
“姜老，卡兰要见您，您见么？”
主管上前，小心翼翼问。
“她要见我？还没死呢？”
姜老淡蔑的抬了抬眼皮。
“没死，不过人已经快废了，说是想要见您，若您不想要见，我就给推了。”
姜航不语，随即抬起手，“让她进来。”
卡兰一步一步挪动着脚走进办公室，看见的是姜老逐渐在恢复的容貌。
瞪大眼睛，里面透着不可置信。
无法想象一个多月之前见姜航的时候，他如同土埋到脖子的老者，奄奄一息，满脸沟壑，现在花白的头发都在逐渐变成黑色，脸上的皱纹在慢慢变少。
“姜老，求您救救我吧，我错了，以后在也不敢再犯了，绝对努力为您和组织效命。”
她直接进来跪在地上，颤颤巍巍的双手在逐渐僵化，老化。
姜航双腿交叠，坐在她对面。
脸色很冷，甚至可以说是一片冰寒。
“组织从来不留废物的，你觉得你哪里有机会求我能出手救你？”
卡兰凝着眸子，瞪大眼睛看他。
“我．．．．．我．．．．．．．．我．．．．．．．．．”
一时之间，她竟然不知道自己身上有什么东西是能交换的条件。
猛地惊醒，“只有我，在永夜心里最可怕，可以更好的控制万中阳，让她为您效命。”
“这可远远不够。”
姜航看着手指头，嗤笑。
“只要救我，那您让我做什么我就做什么，绝对不会有半分的迟疑。”
“哦？这样么？”
他挑眉。
“不如跟我讲讲，姜汀为什么会去你房间救治你？她还跟你说了什么？”
卡兰脸色一片灰白。
他竟然都知道！
“她看我可怜，想要让我不要死在你手里，说为您积德．．．．．”

第一百五十九章 僵化
“真是这样？”姜航满脸的不信。
可心头莫名有种情愫在涌动。
那一瞬的表情闪过，被卡兰捕捉。
“当然！属下岂敢骗您！”
“若您不信，我可当面对质！”
姜航随意的挥挥手，“行了，没必要！”
“这是解药，吃过后，晚上立刻上岗，若是在犯错，你应该知道后果！”
卡兰就差跪倒在地，红着眼眶点头哈腰，“明白！”
人走后，她眸光中闪过阴冷。
随着姜汀一次次的研究深入且成功，姜航每天都是好心情，卡兰做事儿倍加认真跟努力，很快就得到了姜航的重任。
直接掌管了整个内外沟通。
姜航感觉身体越来越沉。
打着哈欠想要睡觉。
敲门声响起。
“谁？”
他很警觉，一直如此。
“爸爸，是我！”
姜汀清冷的声音响起。
“汀汀？”
虽然很疑惑，可他还是走过去。
把门打开。
看见姜汀手中拿出来了很多管试剂。
“今天白天不是刚刚成功的分解过细胞因子？不会又有突破了吧？”
可能是她进度太快，逐渐姜航都已经在难激动起来。
按照姜汀的速度，相信不久，就能有他想要的结果。
这一点不惊奇。
“爸爸可真是聪明，你看看，这是我能让细胞沉睡的药物，是不是您要的？”
姜航瞪大眼睛，“真的能研制出来？”
他只是设想，认为这是不可能完成的。
一点没有防备，伸手直接接过去。
“嗯？”
一刹那，指尖的发麻让他微微皱眉。
“爸爸，这药物是有渗透性的，您怎么直接拿过去。”
姜汀急了，赶紧给手套递过去。
姜航立刻结果，“这么拿着，才不会受伤！”
“是爸爸心急了！”
他感觉身体有半边在逐渐发麻。
“爸爸可能中毒了，快去实验室！”
敏觉的发现，自己身子在逐渐僵化。
他立刻扔下药水往实验室跑。
姜汀拉开门出去，卡兰从门口出现,“可真有你的，先用迷散，让他昏昏欲睡，在放低防备的动你这药品。”
这种不经意间的高招，就算是姜航在有防备，也于事无补！
“少废话，赶紧进去吧。”
她追上去，在实验室里，姜航立刻发觉到底是什么物质能让他手臂发麻，可是竟然一时半会一点办法都没有。
“爸爸，我来！”
姜汀凝重的小脸上写满了认真，立刻开始配比解药，很快在半小时后，姜航已经要僵化，终于将解药提炼出来，立刻划开刚刚的手指头，见药水涂抹上去，随即拿出一个针管，插入他动脉中，进行注射。
五分钟后。
姜航逐渐缓解麻木。
深呼一口气，如释重负的看着姜汀，“乖女儿，还好有你，不然爸爸就麻烦了。”
姜汀尴尬的扯动唇角，“如果不是我没及时告知您，您也不会大意了。”
“行，这东西效果不错，我看看。”
他立刻拿出试验装备开始进行检验。
许久后，拧着眉头，偏了下脑袋，看着对面的仪器显示，“不太对啊！”
“怎么了？是我的试剂不成功？”
姜航白欢喜一场，“这里面的僵化冻结成分不足，难怪在我身上用了这么久才奏效，饶是我有抗药能力也不该是这样的。”
姜航碎碎念，“你做过推理试验么？”
姜汀摇头，“我以为会成功呢，因为做过了动物体试验，基础人体试验，可成年人并未试验过。”
她有些想笑，“若不是爸爸无意碰到，估计我．．．．．．．．”
气馁的低着头，姜航心疑在逐渐退缩。
“行了，没谁能一直都成功，也没谁能一直立于不败之地，你已经很优秀了，爸爸以你为荣。”
他勾起唇角。
揉了揉姜汀的脑袋，“行了，早点休息，明天继续。”
着急的吩咐完后，他赶紧离开。
钻入房间，看了一眼四周，他设定的所有一切，都完好无损，并没有人进来过，深呼一口气，过去躺在床上。
整理脑子里刚刚的混乱。
若是姜汀故意而为，想要杀了他，简直轻而易举。
可以直接让他逐渐僵化，一刀结果了他！
事实并没有，她比谁都着急的研制出解药！
微微闭上眼睛。
傅氏集团。
总裁办公室。
“这是那边递交出来的资料分析表，还有一颗这个。”
宇川进来，不废话，直接交出来最新文件，随即将手中黑色药丸拿出来。
“这么快？”
“嗯！”
“有些危险，让她注意！”
宇川勾起唇角，忍不住打趣，“您这是担心了。”
傅景抬眸，“你的废话很多。”
“那我闭嘴。”
“这些东西，交给摘七，让她尽快复制，然后分发下去，你应该清楚下面的事情怎么做。”
宇川正色起来，不在开玩笑。
“明白！”
傅景抬手，“对了，吩咐下去，不要让我们的人，跟魔鬼俱乐部的人有直面冲突，否则的话，立刻处置。”
这命令？
让宇川感觉有些莫名。
“那他们扰乱我们，就要放任？”
“嗯！”
“好，明白了！”
虽然不知道，为什么傅爷会有这种吩咐，可宇川清楚，一定是有他的考量。
听从指挥做事儿，就是他的首要！
实验基地。
姜航感觉自己越来越晕，让他不禁联想到了前几天姜汀研制出来的冻化剂。
“卡兰！”
他朝着外面喊了一嗓子。
立刻悉悉索索的高跟鞋声音响起，卡兰小跑进来，丝毫不敢有所耽误。
“姜老，您说，怎么了？”
卡兰恭敬的行了一礼。
在整个实验基地，谁都清楚，姜老最大、
俨然成为这里的土皇帝。
“立刻让姜汀给我过来。”
她皱眉，眼里闪过一丝疑惑。
“是！”
十分钟后，姜汀出现在姜航的研究室。
“爸爸，您找我？”
她很匆忙，姜航看着她，上下打量。
“你很忙？”
姜汀点头，“手头那个案子，需要时间，我想要快点做出来，爸爸找我是有什么事儿么？”
“我身体在逐渐僵化，一直都有副作用，你想过这到底是为什么么？”

第一百六十章 煞费苦心
“还在僵化么？”
姜汀皱眉，哝咕一句。
“我怀疑你的药有问题。”
姜航一双锋利的眸子看向她，似乎想要从她身上看透什么似的。
“怎么可能？爸爸你在怀疑我？”
姜汀瞪大眼睛，身子猛的一震。
想要上前，可又不敢，看着姜航的眼神，咬着唇，红了眼眶。
“不是怀疑你，而是我认为你这东西，是专门对我设计的。”
“爸，你在说什么呢？”
姜航拿出来一叠文件，都是最近的数据，还有一卷胶带。
“这些东西你怎么解释？”
姜汀上前，挑眉拿起茶几上的文件，当看见一排排数据后，她笑了。
“凭借这个，您就认为我有问题？”
“姜汀！你当我是傻子？”
他抬起手，看着僵化后，逐渐老化的血管，变得青紫色，里面隐约的毛细血管开始变得石化。
“这样的结果，你告诉我是正常么？”
砰——
他用能行动的手直接按下开关。
哐当——
电子门直接落下，一个铁囚笼将姜汀给罩起来。
瞬间隔绝了所有，仿佛被困的兽一样。
半点动弹不得。
“爸爸你竟然会这么对待我？就因为你所谓的疑心病？”
“呵呵——”
姜航冷笑的把所有文件全部扔在天上。
“这不是疑心病，而是我为什么会突然头晕想要不停睡觉？我为什么会神情恍惚竟然不知道拿防护套然后直接碰了试剂？而你又能直接制作出来解药，给我注射，随即我整日开始进行缓慢程度的石化，对了．．．．．．．”
他猛地惊醒，“你在篡改我的基因？”
“好吧，这您都知道了，让我还怎么隐瞒。”
无奈的摊摊手，姜汀直接一屁股坐在地上，大刺刺的模样，让姜航不知所以。
“你什么意思？”
“要杀要剐悉听尊便！”
“你是我女儿！你为什么会这么对待我？”
姜航咬牙切齿，恨不能杀人，猩红着眸子冲过去，捏着姜汀的下巴，怒声呵斥。
疯狂的模样，想要吃人！
姜汀从未见过这样的爸爸！
在她的印象中，爸爸总是很温柔，很爱笑。
整天都是抱着她，喜欢的不得了。
可如今，眼前如同恶魔一样的人又是谁呢？
一滴眼泪滑落，滴在姜航手上，他逐渐松开姜汀细嫩的脖子。
“别怪我，这是你自己作死！”
姜航转身离开，“没有我的吩咐，谁都不能打开这里，否则，死！”
外面看护的守卫点头，没人敢进入这里半步。
姜汀不吵不闹，就蹲坐在地上。
所有的坚硬瞬间被打破，低声哭到歇斯底里。
姜航去了实验室，将最尖端的生物制剂拿出来，分解出来里面最细小的分子，还有改变排列等相应基因试剂，在自己的身体上试验，一天，俩天，三天．．．．．．．．
五天后，他红着眼睛从里面出来。
卡兰立刻迎上前，“您没事儿吧？”
说着看向他的手臂，当看见完好无损的皮肤时，惊诧的眸子一亮，“没事了么？可真是太好了。”
啪——
姜航一巴掌挥过去。
卡兰直接跪趴在地上，一口血吐出来。
“您这是干什么？”
她擦了擦唇角的血，不甘心的跪在地上。
“竟然连一个小小的姜汀都看不住，卡兰我看你是想死！”
“您冤枉我了啊！这生物研究我也不懂，看不住并非卡兰的错，卡兰已经作为惩罚让她五天不吃不喝了！”
姜航锋利的眸子投向她。
“五天？”
卡兰点头。
“你可真够心狠手辣的了！”
而事实，卡兰的话得到了验证。
姜汀真的五天不吃不喝。
整个人颓靡的靠着铁笼子，当大门打开，看见姜汀的时候，她只是眼珠子微微转动，其余身体动作丝毫没有。
她仿佛已经饿的，渴的没有半丝力气。
“我的乖女儿，傅景那个负心汉，这么对待你，你还帮他？难道这是你们做得戏给我看？”
他跟个疯子一样，围着铁笼子寻找答案跟真相。
“你猜？”
姜汀笑了，低低的笑声回荡在整个大厅里。
凄厉的仿佛鬼魅。
姜航怒急，“说！傅景知道你在这里了没？”
“你们之间到底有什么秘密和计划？只要你说出来，爸爸就饶你不死，老板那边，我也好有个交代，否则马上就要到月，你会体会到生不如死的感受，这毒药，无药可解，你会难受至死，可别说爸爸无情。”
姜汀用尽所有力气，扶着铁柱子站起来，摇摇晃晃，几次都要晕倒，可还是挺住，看着眼前的姜航，这个她爱了小半辈子的爸爸。
也尊敬了小半辈子的爸爸。
“我跟他没商量什么，只是单纯看不惯，我想要让试剂延缓能制作出来的速度，别的没有．．．．．．．．”
“不可能！你绝对有阴谋！”
大门打开。
“那您还真是猜对了呢！”
傅景走进来，身后跟着宇川和卡兰。
姜航受惊，立刻躲到姜汀身后。
然而此刻的姜汀直接伸出手，一根银针飞过。
他顺势倒在地上避开。
铁笼被打开，姜汀跑出去。
“你竟然没被饿昏？”
他抬眸立刻看向卡兰，她微微一笑，“真是不好意思了，姜老，您似乎并不了解您的女儿，三五天不吃饭，对于她来讲，仅仅只是小意思，而我真的做到了，没给她饭吃啊！”
姜航顿悟。
她是中医师，很有可能封住了自己的穴道，来进行消化减慢。
“你们果然都背叛了我！”
卡兰大笑，“不错，不止我背叛了你，外面很多人都在拿着我们给的解药，归顺傅爷，现如今您孤家寡人一个，还不束手就擒？”
“那你刚刚．．．．．．．”
姜航瞬间秒懂。
“你故意激怒我让我来找姜汀，而你盗走了我最顶端的生物制剂还有配方！”
瞬间，他就都明白了。
为什么姜汀要苦苦演戏到这一步。
低低的冷笑，猛地指着姜汀，‘你可真是爸爸的好女儿！为了让我拿出最尖端的生物科技，你真是煞费苦心啊！’

第一百六十一章 一山更比一山高
“爸！你把我当过女儿么？亲生女儿一样对待！”
她轻轻的语调，却已经用尽所有力气。
看着姜航，大滴眼泪落下。
她鲜少哭。
傅景都是难得一见。
“那你何曾当我是你亲生父亲？”
姜航指着刚刚拿一根针，狠狠扔在地上。
姜汀笑了，凄然又决绝，“带走吧。”
多一句话都不想再说，她背影凄凉。
卡兰狞笑的挥手，立刻有人上前给他注射麻醉剂，顺势给人直接捆绑上。
姜航连多余的一个字都没说，求饶的话更是没有。
“你倒是个有骨气的。”
傅景冷笑说道。
“傅景，别得意太久，这个女人没有心的，她能今天这么对我，明日就能这么对你，不然我们走着瞧，就算是抓了我，上面还有人，我就不信您能把所有人都灭掉！”
姜航威胁，语调森然。
卡兰有些害怕的看着傅景，“您可说了，只要我乖乖配合，绝对不会有生命危险！”
如今就算是接触了毒药之苦，可组织上的危机，并没有绝对化解。
傅景淡漠的挑眉，卡兰立刻闭嘴，“我去外面等您。”
姜航就算手臂被铁链绑住，依旧豪迈的将其甩到一边，“叛徒最终是获得应有的下场。”
卡兰走到门口处，紧紧攥着门把手。
想到自己曾经的那些生不如死，紧咬着牙。
直接大步流星走过去，一巴掌狠狠甩在姜航脸上。
“闭上你的嘴吧！阶下囚！就算我要死，也会拉你一起下地狱！真当自己是个什么了不起的人物了，生而为人，你这么喜欢指挥人生死，你先猜猜你能活几时吧！”
宇川一进门，差点惊掉下巴。
卡兰盛世凌人的离开。
姜航擦了一下唇角的血迹，深深的看着卡兰的背影。
“呵呵！狗仗人势的东西！”
傅景摸着下巴，满脸悠哉，完全不讲能抓获他，得到最尖端的生物科技而有任何意外和惊喜。
至始至终，如同局外人一般，掌控天下的大将之风，让姜航默然。
“给亲生女儿从小当成试验品，注射生物制剂，以被人劫走为假象，常年生存在暗处的巨龙，您说有一天会被手下这样对待，是不是您自己都没想到？”
姜航脸色凝固，眯着眸子看向傅景，“你在说什么？我听不懂。”
“没关系，到我哪里，会让你什么都想起来的。”
傅景抬起手，轻轻挥挥。
身后人立刻将他给带走。
宇川押送。
“砰——”
外面燃爆声起，几个车子直接被炸飞。
傅景丝毫不慌乱，身边的人迅速围拢过来。
刚刚姜航还身处的地方，瞬间成为一块空地。
在远处不出十米的地方，一个升降台起。
他整个人依旧是被铁链绑住，半晕不晕摇摇晃晃的模样。
可常年的抗药性让他精神依旧清明。
傅景低头看了一眼地面，很快明白，这是事先就安排好的，人若是出来，站在固定的点，引爆周围的装置加上外界配合，立刻就能逃出生天。
这种新型设计，他还是第一次见。
不由得感兴趣的勾起唇角。
宇川却很紧张，“快，保护傅爷！”
所有人举起枪。
“不用轻举妄动！”
傅景淡漠的开口。
姜航的周身有防护罩保护。
任何枪林弹雨无解。
身后有人给他立刻注射了药水，他逐渐恢复动作，将手中的铁链子生生扳断，哪里有一点点老人的模样。
宇川惊呆了。
一个五十多岁的人，竟然强悍到这程度。
任由他怎么想都不会想到。
“哈哈哈！傅景，不知道你有没有想过，会成为我的待宰羔羊呢？”
他狂笑，在冷啸的上空划过。
身后一排排黑衣人战队出现。
傅景眸子微动，总算是有了反应。
“你真当我是个傻子？对所有人都毫无防备？那岂不是太不把我放在眼里。”
“巨龙就是巨龙，心思敏捷，看来我今天怕是要交代在这里了？”
他嚣张无比，大笑，“这是自然！”
“不止会交代在这里，我还会用你的人脉，金钱，还有名声去做更多的事情，只要吃了我的药，你就真正的为我所用！”
“姜汀也别想跑！你们所有人都别想能逃出我的手掌心！”
“您说的是这个药丸？”
傅景拿出几种类型药丸，其中就有姜汀曾经吃下去的黑色药丸。
“你怎么会有这东西？”
姜航看的清楚，瞳孔微缩。
“呵呵——”
这种荡漾在空气里的冷笑，让所有人感觉到脊骨一阵阴寒划过。
姜航莫名的感觉不好。
当回头一刻，看见他的人，是所有的人，脑袋上都比着黑洞洞的枪口。
“别动！否则要你们小命！”叶修然呲着小白牙，说着最阴冷的话。
“你竟然．．．．．．．”
“我竟然会派了人潜伏在外一层？还是我怎么知道你会还有能力逃离？”
傅景一步步走向他。
“是因为我比你想象的还要聪明！巨龙先生！”
直接，他过去，一拳砸碎防弹玻璃。
姜航震惊的看着他。
“不是只有你厉害！世界之大，无奇不有！”
他轻轻贴近姜航，在他耳畔低语。
“你的三种毒药，我找了不同服用下去的人，在血液基因里已经找寻到规律，然后模拟仿照出来药丸，姜汀早就找到了解毒方法！不然你以为卡兰为什么敢那么对你？突然那么多人怎敢反抗？”
傅景勾起唇角，冷漠的看着他震惊又瞬间变得颓败的老脸。
“你有几重逃生手段，都不要紧，要紧的是，我们要你控制人心的办法，要你最尖端的技术。”
咚——
姜航猛地后退一步。
看着傅景，第一次感觉到眼前的他，是如此的可怕。
心思深沉，城府之高，远在他之上。
“呵呵！好！真是一代更比一代强！我输给你不冤枉！”
“不！你输给了你的自负！输给了你的狠辣！你若是不给姜汀服下黑色药丸，她根本就没有办法得到这种成品去进行研究，毕竟你已经三年没有收过高层核心人物，没使用过这种药了，我们找不到机会啊！”

第一百六十二章 冷漠无情
姜航瞳孔收缩的看着傅景。
“竟是如此！”
他终于明白，为什么姜汀略作思考，就会吃下这种被人控制的药！
依照她的性格绝不应该！
当时全以为受情所困，脑子不清楚！
如今密集思恐！
“是你够狠心，才让你有今天的下场，但凡你对她好一点，你也不会这样，她是真的把你当做父亲啊！”
傅景一句句说完，就仿佛刀子一样插在姜航的心上。
“从找回你，她就乐不思蜀，整日幻想着有父亲的快乐生活，可你在利用她，不停的刺激她，得到你想要的效果，最终将她逼入深渊，走在生死边缘，你往她身体里注射药剂的时候，可曾想过，她是最爱你的女儿？”
“活不过二十六岁！这就是你生她一场！”
姜航闭上眼睛。
无数的枪林弹雨，他都闯过，可都没今天这份颓然。
傅景踩到了他的痛处。
“我可以在她出问题之前研制出更厉害的生物制剂，我可以持续改变她的基因，她不会死！我没错！”在抬眸猩红的眼睛吼出这句话，傅景嗤笑。
“你所有的以为，可曾问过他？你这种自私的人，就不配为人父！”
“卡兰，一个忠心耿耿为组织的人，你对她如同死狗，才导致她能义无反顾的得了解药就选择背叛，一个拿着人家丈夫和女儿性命作为威胁的人，能有几分真心实意？利用永夜对姜汀的恨去控制她，许诺事成之后杀了姜汀为她解心头恨，这种话都是你能说出来的！”
“见过无数心狠手辣，你是唯独一个！你算计了所有人，可想过所有人集体拿枪对着你的那一刻？”
“你妄自聪明一世，实则就是个自私自利的小人！”
傅景的每一句话，都让姜航后退一步，最终退无可退，他跪伏在地上，闭上眼睛，面如死灰。
“带下去！”
这一次，瞬间这个小公司门前变得安静了许多。
傅氏集团疗养院。
说是疗养院，这里如今被看管的比高级监狱还要固若金汤。
姜汀扶着张琳琳从里面出来，阳光明媚，鸟语花香，这个地方三面环山还带水，是个难得的好风水之地。
可傅氏集团早在八年前就斥巨资将这里打造成为了一个高级疗养院。
说是疗养，可多数都是自己人在这里修整。
“琳琳？怎么样？身体好点没？”
永夜急匆匆的从外面进来，脸上的皱纹当看见张琳琳能走出来的那一刻，都笑淡了不少。
“好多了，妈，爸怎么样？”
“都好，都好，在接受治疗呢，晚上一家人吃饭！”
永夜看见旁边的姜汀，感激涕零的拱拱手，“多亏了您，不然的话，琳琳现在恐怕．．．．．．．．．”
想到曾经，就让永夜戾气暴涨，她无法原谅这些年被控制，被威胁的委屈和痛恨。
“不要这么说！我和琳琳是朋友，她当时的义无反顾，让我深受感动，虽然清楚我研制出来的试剂真的能暂时缓解她的病痛，而解毒试剂也随之会出现，可还是琳琳有勇气。”
张琳琳勾起唇角，去拍了拍姜汀的手腕，“感谢是放在心里的，我一辈子也不会忘记你的恩情，我们是朋友，废话不多说，晚上要跟我们一起吃饭！”
永夜赶紧跟着点头，“对，一起吃饭，她爸爸正好做了不少吃的，多亏了傅爷的手下林医生，他可是恢复的很快，不是重活，行动自如！”
提到这些，永夜就恨不能直接跪在地上三呼感谢。
这辈子，她都没想到过，有一天，一家人真的能团聚。
“说这些干什么，都是应该的！不过我晚上可能真的去不了了。”
姜汀抿着唇。
永夜知道。
今天是姜航能从疗养院最深层里提审的日子。
一些案子的后尾部位，傅景还需要继续追问。
虽然大鱼都已经收网。
可是小虾米，傅景也不想要放过。
毕竟关系都社会的安定。
这点，他还是做到了绝对。
不喜斥巨资，花费大量的人力物力和财力。
“行，那我就不留你了。”
“嗯，谢谢阿姨！”
她直接往疗养院走深处走去。
可到了门口处，却没能进去，只是一直在外面看着，就那么看着，一言不发。
傅景走到外面，看见她在那站着，也不进去，脸上难掩的落寂。
给宇川递了一个眼神，宇川立刻带身后的人下去。
他自己走过去。
姜汀挑眉，看着走过来的男人，想要说话，一时之间，又不知道说什么好，最终剩下了沉默。
傅景扶着她的肩头，叹了一口气。
“要跟我一起进去么？”
她摇头。
“那就不进去。”
姜汀又抬头。
“我知道你心里想什么，不过只能告诉你，他很危险，只要是活着就很危险。”
“可他死了，这个社会就会安定团结么？”
傅景被他的问的一愣。
“这个社会，这个世界，还是会有很多阴暗的存在，不论什么时候，都是如此，多他一个或许多很多，可少他一个，绝对不会少很多，这个世界上没有绝对，是么？”
傅景无奈的笑了。
“你这么说，是对的，不过还是有不对的地方。”
“比如？”
“他这种能危害人类未来的，还是很可怕的，其余的小打小闹，我可管不过来。”
姜汀苦笑的勾起唇角，“是我太自私了，是我想的不对，希望你能好好的完成一切，让所有人不再受伤害吧。”
傅景点头，“我或许做不到完整，但是我会尽我所能，这一切都归功于你，若不是你的话，也不会有这么成功的结果，我知道你心地善良，我更知道你重情重义，我更懂你对他的情谊，可有些时候有些窗户纸但凡是捅破了，在想要恢复恐怕是根本不可能。”
这句话，在姜汀的脑海中不停的翻滚。
最终，她点点头。
“我跟你一起进去。”
就当是最后一面也好。，
可姜汀知道，这一次，或许见过了，就在也没有未来。
父女之情，就断了吧！

第一百六十三章 死亡来临
私人监狱里。
姜航坐在铁质的椅子上，特殊的质地让他整个人只能在空隙之间，不能动弹，手脚都被特质铁链缠住，轻轻动一下，就会发出巨大无比的响声，在这个空荡荡的房间里回响。
姜汀看见这一幕，不由得皱起眉头。
他因为服用过了扛衰老药剂，把曾经恶化改造过的身体逐渐恢复，如今已经整体头发呈现黑色，脸上的褶皱几乎消失大半，细胞充盈了很多，远远看上去也就四十来岁的模样，根本不像要五十多的模样。
跟姜汀第一次见到他如同七十岁老者的时候，大不相同。
她眸光里的惊诧，没有被姜航忽视。
他勾起邪魅的唇角，哪里有一点父母之情。
“想要这种药剂？你可以让他放了我，我给你，像是这种药剂，我少说有十余种，都是国际上从未出现过的。”
对于医者，这无疑是巨大的吸引力。
而同样，姜汀也是如此。
她咬着唇不语，让姜航感觉到自己有无限的可能。
“放了我，反正你药剂你们都已经知道了，看在父女情分一场，我们各退一步，我把所有核心资料全部可以交给你们。”
傅景在旁边看着他，未语。
姜汀也看着他，脸上情绪起伏颇大。
许久，她开口。
“你怎么就有这份自信？”
“因为没有我的配比，你根本就研制不出来！”
“哦？”
她勾起唇角，“你可真是我的好爸爸，这个时候还威胁带打感情牌。”
彻底的死心，这种人，是不配拥有心脏的，他压根就没有感情，他是个纯纯的商人，唯有利欲熏心。
“怎么？想要跟我断了这父女情？”
“不，是从你开始让我服毒的时候我就该知道，你不是我记忆中那个爱着我的父亲！或许，从一开始我就只是你的试验品，并不是你的女儿，你在我身上的试验成功了，我才是你的女儿，听你指控的时候我才是你女儿，能救你出去的时候我才是你女儿！”
“你从未跟我有过父女情，又何谈父女情？”
姜汀一滴眼泪落下，转身，离开。
姜航彻底慌了，“姜汀你疯了，我手上的药剂可都是你梦寐以求想要研制出来的！”
咣当——
回应他的只有被封闭上的铁门。
傅景双手换在胸前，坐在他对面。
“行了，不用在演戏了，直接说吧，什么条件你才看把那些线都扔出来，早晚我都会一网打尽，你不如自己说，我省时省力，你死的也能痛快一点。”
姜航端坐在椅子上，跟刚刚的模样，判若俩人。
“你倒是我的好女婿，可是真够心狠手辣的。”
“彼此彼此！”
傅景抬手，身后宇川将白纸和笔给他递过去。
‘写下来，你还能选择一种死法，否则的话，等这药水注射进去，你应该知道什么是生不如死的滋味。’卡兰从他后面出来，恶狠狠的威胁。
朝着傅景点点头，宇川缩着脖子深呼一口气，心头暗道真是天下为女人与小人难养也。
“狗腿子！”
姜航怒喝。
“你管我是什么，现如今你落到我手中，最好乖乖听话，否则的话，就给你吃下你自己做的毒药，让你感受一下我们每个月遭受的痛苦。”
卡兰二话不说，直接拿出黑色毒丸捏开他的嘴巴。
‘你说还是不说？’
傅景并没有阻拦的意思，姜航咬着牙，。
“好，你不说是吧！我让你嘴硬！”
卡兰直接捏开他的嘴，直接给黑色药丸塞进去。
姜航瞪大眼珠子，他太清楚这东西的效果。
果然，不出五分钟。
整个人青筋暴起，毛细血管迅速进行老化。
傅景拧着眸子，若不是真实见到这种药的真实药效，根本就无法想象，竟然人类存在这么可怕的生物药剂。
能将一个人瞬间变得衰老。
姜航咬着牙，崩碎了牙齿。
“疼——”
“救命！”
卡兰张狂大笑，看着若不是有铁链将他一层层围住，控制着他的身体，他如今不能动弹分毫，恨不能给她跪地求饶，就感觉莫名的爽感。
“哈哈！你也有今天！怎么样，是不是很爽啊？”
傅景能看到卡兰眼神中的疯狂。
“我终于知道，你为什么可以在我们见你的时候苍老那么多，根本无法跟照片中的背影去对比。”
短短几分钟，他就已经老了几岁，若是服用的量得到控制，想要身体老化成什么模样就能老化成什么模样。
更加可怕的时候，他竟然相同的研究出来了共生体。
可以在进行恢复。
这种人，若是用在医学正途上，他将会世界顶级的人。
成为全世界的传奇和圣父般人物。
幽幽叹息的走到他身边。
此刻的姜航浑身上下狼狈无比，被汗水和血液沁透，身体表面一层血汇聚成滴，落在地板上。
“不说的话，就这样死掉，也没问题，我会逐渐把你的爪牙都抓出来，跟你一样的死法。”
傅景话音刚落，他用仅剩的力气扯住傅景的衣角。
“算你们狠，我败了，从她不认我开始我就败了。”
“你知道就好。”
“呵呵——”
低低的笑声是无比的辛酸。
姜航留下整整一篇的暗线。
很多是宇川用了很久都没有查到的，可能在未来十年，乃至二十年，会有新的一批疯子出现，延续他的生物制剂。
最终，被叶修然和宇川带着人去剿灭。
卡兰被送进了医院，进行身体的最深修养。
她已经被破坏很多，氷就算可以外表如同正常人一样，可寿命依旧不能过四十五岁。
但是对她来讲，已经是最好。
林彦希通知到她的时候，她满脸只剩下等死的颓废。
“人这一生，怎么都是过，你有你选择的方式，可已经知道生命的期限，更加清楚医学在进步，或许还有希望，好坏都是一天天过，你自己选择，是否还有未完成的心愿。”
他拿着文件夹，记录下她所有生命体征，淡淡说道。
卡兰猛地抬头，“我可以跟你学医么？我有底子，我想要救更多服用过生物制剂的人，我可以当你们的试验品。”

第一百六十四章 找寻规律
“你的三种毒药，我找了不同服用下去的人，在血液基因里已经找寻到规律，然后模拟仿照出来药丸，姜汀早就找到了解毒方法！不然你以为卡兰为什么敢那么对你？突然那么多人怎敢反抗？”
傅景勾起唇角，冷漠的看着他震惊又瞬间变得颓败的老脸。
“你有几重逃生手段，都不要紧，要紧的是，我们要你控制人心的办法，要你最尖端的技术。”
咚——
姜航猛地后退一步。
看着傅景，第一次感觉到眼前的他，是如此的可怕。
心思深沉，城府之高，远在他之上。
“呵呵！好！真是一代更比一代强！我输给你不冤枉！”
“不！你输给了你的自负！输给了你的狠辣！你若是不给姜汀服下黑色药丸，她根本就没有办法得到这种成品去进行研究，毕竟你已经三年没有收过高层核心人物，没使用过这种药了，我们找不到机会啊！”
姜航瞳孔收缩的看着傅景。
“竟是如此！”
他终于明白，为什么姜汀略作思考，就会吃下这种被人控制的药！
依照她的性格绝不应该！
当时全以为受情所困，脑子不清楚！
如今密集思恐！
“是你够狠心，才让你有今天的下场，但凡你对她好一点，你也不会这样，她是真的把你当做父亲啊！”
傅景一句句说完，就仿佛刀子一样插在姜航的心上。
“从找回你，她就乐不思蜀，整日幻想着有父亲的快乐生活，可你在利用她，不停的刺激她，得到你想要的效果，最终将她逼入深渊，走在生死边缘，你往她身体里注射药剂的时候，可曾想过，她是最爱你的女儿？”
“活不过二十六岁！这就是你生她一场！”
姜航闭上眼睛。
无数的枪林弹雨，他都闯过，可都没今天这份颓然。
傅景踩到了他的痛处。
“我可以在她出问题之前研制出更厉害的生物制剂，我可以持续改变她的基因，她不会死！我没错！”在抬眸猩红的眼睛吼出这句话，傅景嗤笑。
“你所有的以为，可曾问过他？你这种自私的人，就不配为人父！”
“卡兰，一个忠心耿耿为组织的人，你对她如同死狗，才导致她能义无反顾的得了解药就选择背叛，一个拿着人家丈夫和女儿性命作为威胁的人，能有几分真心实意？利用永夜对姜汀的恨去控制她，许诺事成之后杀了姜汀为她解心头恨，这种话都是你能说出来的！”
“见过无数心狠手辣，你是唯独一个！你算计了所有人，可想过所有人集体拿枪对着你的那一刻？”
“你妄自聪明一世，实则就是个自私自利的小人！”
傅景的每一句话，都让姜航后退一步，最终退无可退，他跪伏在地上，闭上眼睛，面如死灰。
“带下去！”
这一次，瞬间这个小公司门前变得安静了许多。
傅氏集团疗养院。
说是疗养院，这里如今被看管的比高级监狱还要固若金汤。
姜汀扶着张琳琳从里面出来，阳光明媚，鸟语花香，这个地方三面环山还带水，是个难得的好风水之地。
可傅氏集团早在八年前就斥巨资将这里打造成为了一个高级疗养院。
说是疗养，可多数都是自己人在这里修整。
“琳琳？怎么样？身体好点没？”
永夜急匆匆的从外面进来，脸上的皱纹当看见张琳琳能走出来的那一刻，都笑淡了不少。
“好多了，妈，爸怎么样？”
“都好，都好，在接受治疗呢，晚上一家人吃饭！”
永夜看见旁边的姜汀，感激涕零的拱拱手，“多亏了您，不然的话，琳琳现在恐怕．．．．．．．．．”
想到曾经，就让永夜戾气暴涨，她无法原谅这些年被控制，被威胁的委屈和痛恨。
“不要这么说！我和琳琳是朋友，她当时的义无反顾，让我深受感动，虽然清楚我研制出来的试剂真的能暂时缓解她的病痛，而解毒试剂也随之会出现，可还是琳琳有勇气。”
张琳琳勾起唇角，去拍了拍姜汀的手腕，“感谢是放在心里的，我一辈子也不会忘记你的恩情，我们是朋友，废话不多说，晚上要跟我们一起吃饭！”
永夜赶紧跟着点头，“对，一起吃饭，她爸爸正好做了不少吃的，多亏了傅爷的手下林医生，他可是恢复的很快，不是重活，行动自如！”
提到这些，永夜就恨不能直接跪在地上三呼感谢。
这辈子，她都没想到过，有一天，一家人真的能团聚。
“说这些干什么，都是应该的！不过我晚上可能真的去不了了。”
姜汀抿着唇。
永夜知道。
今天是姜航能从疗养院最深层里提审的日子。
一些案子的后尾部位，傅景还需要继续追问。
虽然大鱼都已经收网。
可是小虾米，傅景也不想要放过。
毕竟关系都社会的安定。
这点，他还是做到了绝对。
不喜斥巨资，花费大量的人力物力和财力。
“行，那我就不留你了。”
“嗯，谢谢阿姨！”
她直接往疗养院走深处走去。
可到了门口处，却没能进去，只是一直在外面看着，就那么看着，一言不发。
傅景走到外面，看见她在那站着，也不进去，脸上难掩的落寂。
给宇川递了一个眼神，宇川立刻带身后的人下去。
他自己走过去。
姜汀挑眉，看着走过来的男人，想要说话，一时之间，又不知道说什么好，最终剩下了沉默。
傅景扶着她的肩头，叹了一口气。
“要跟我一起进去么？”
她摇头。
“那就不进去。”
姜汀又抬头。
“我知道你心里想什么，不过只能告诉你，他很危险，只要是活着就很危险。”
“可他死了，这个社会就会安定团结么？”
傅景被他的问的一愣。
“这个社会，这个世界，还是会有很多阴暗的存在，不论什么时候，都是如此，多他一个或许多很多，可少他一个，绝对不会少很多，这个世界上没有绝对，是么？”
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第一百六十五章 对错难辨
傅景无奈的笑了。
“你这么说，是对的，不过还是有不对的地方。”
“比如？”
“他这种能危害人类未来的，还是很可怕的，其余的小打小闹，我可管不过来。”
姜汀苦笑的勾起唇角，“是我太自私了，是我想的不对，希望你能好好的完成一切，让所有人不再受伤害吧。”
傅景点头，“我或许做不到完整，但是我会尽我所能，这一切都归功于你，若不是你的话，也不会有这么成功的结果，我知道你心地善良，我更知道你重情重义，我更懂你对他的情谊，可有些时候有些窗户纸但凡是捅破了，在想要恢复恐怕是根本不可能。”
这句话，在姜汀的脑海中不停的翻滚。
最终，她点点头。
“我跟你一起进去。”
就当是最后一面也好。，
可姜汀知道，这一次，或许见过了，就在也没有未来。
父女之情，就断了吧！
私人监狱里。
姜航坐在铁质的椅子上，特殊的质地让他整个人只能在空隙之间，不能动弹，手脚都被特质铁链缠住，轻轻动一下，就会发出巨大无比的响声，在这个空荡荡的房间里回响。
姜汀看见这一幕，不由得皱起眉头。
他因为服用过了扛衰老药剂，把曾经恶化改造过的身体逐渐恢复，如今已经整体头发呈现黑色，脸上的褶皱几乎消失大半，细胞充盈了很多，远远看上去也就四十来岁的模样，根本不像要五十多的模样。
跟姜汀第一次见到他如同七十岁老者的时候，大不相同。
她眸光里的惊诧，没有被姜航忽视。
他勾起邪魅的唇角，哪里有一点父母之情。
“想要这种药剂？你可以让他放了我，我给你，像是这种药剂，我少说有十余种，都是国际上从未出现过的。”
对于医者，这无疑是巨大的吸引力。
而同样，姜汀也是如此。
她咬着唇不语，让姜航感觉到自己有无限的可能。
“放了我，反正你药剂你们都已经知道了，看在父女情分一场，我们各退一步，我把所有核心资料全部可以交给你们。”
傅景在旁边看着他，未语。
姜汀也看着他，脸上情绪起伏颇大。
许久，她开口。
“你怎么就有这份自信？”
“因为没有我的配比，你根本就研制不出来！”
“哦？”
她勾起唇角，“你可真是我的好爸爸，这个时候还威胁带打感情牌。”
彻底的死心，这种人，是不配拥有心脏的，他压根就没有感情，他是个纯纯的商人，唯有利欲熏心。
“怎么？想要跟我断了这父女情？”
“不，是从你开始让我服毒的时候我就该知道，你不是我记忆中那个爱着我的父亲！或许，从一开始我就只是你的试验品，并不是你的女儿，你在我身上的试验成功了，我才是你的女儿，听你指控的时候我才是你女儿，能救你出去的时候我才是你女儿！”
“你从未跟我有过父女情，又何谈父女情？”
姜汀一滴眼泪落下，转身，离开。
姜航彻底慌了，“姜汀你疯了，我手上的药剂可都是你梦寐以求想要研制出来的！”
咣当——
回应他的只有被封闭上的铁门。
傅景双手换在胸前，坐在他对面。
“行了，不用在演戏了，直接说吧，什么条件你才看把那些线都扔出来，早晚我都会一网打尽，你不如自己说，我省时省力，你死的也能痛快一点。”
姜航端坐在椅子上，跟刚刚的模样，判若俩人。
“你倒是我的好女婿，可是真够心狠手辣的。”
“彼此彼此！”
傅景抬手，身后宇川将白纸和笔给他递过去。
‘写下来，你还能选择一种死法，否则的话，等这药水注射进去，你应该知道什么是生不如死的滋味。’卡兰从他后面出来，恶狠狠的威胁。
朝着傅景点点头，宇川缩着脖子深呼一口气，心头暗道真是天下为女人与小人难养也。
“狗腿子！”
姜航怒喝。
“你管我是什么，现如今你落到我手中，最好乖乖听话，否则的话，就给你吃下你自己做的毒药，让你感受一下我们每个月遭受的痛苦。”
卡兰二话不说，直接拿出黑色毒丸捏开他的嘴巴。
‘你说还是不说？’
傅景并没有阻拦的意思，姜航咬着牙，。
“好，你不说是吧！我让你嘴硬！”
卡兰直接捏开他的嘴，直接给黑色药丸塞进去。
姜航瞪大眼珠子，他太清楚这东西的效果。
果然，不出五分钟。
整个人青筋暴起，毛细血管迅速进行老化。
傅景拧着眸子，若不是真实见到这种药的真实药效，根本就无法想象，竟然人类存在这么可怕的生物药剂。
能将一个人瞬间变得衰老。
姜航咬着牙，崩碎了牙齿。
“疼——”
“救命！”
卡兰张狂大笑，看着若不是有铁链将他一层层围住，控制着他的身体，他如今不能动弹分毫，恨不能给她跪地求饶，就感觉莫名的爽感。
“哈哈！你也有今天！怎么样，是不是很爽啊？”
傅景能看到卡兰眼神中的疯狂。
“我终于知道，你为什么可以在我们见你的时候苍老那么多，根本无法跟照片中的背影去对比。”
短短几分钟，他就已经老了几岁，若是服用的量得到控制，想要身体老化成什么模样就能老化成什么模样。
更加可怕的时候，他竟然相同的研究出来了共生体。
可以在进行恢复。
这种人，若是用在医学正途上，他将会世界顶级的人。
成为全世界的传奇和圣父般人物。
幽幽叹息的走到他身边。
此刻的姜航浑身上下狼狈无比，被汗水和血液沁透，身体表面一层血汇聚成滴，落在地板上。
“不说的话，就这样死掉，也没问题，我会逐渐把你的爪牙都抓出来，跟你一样的死法。”
傅景话音刚落，他用仅剩的力气扯住傅景的衣角。
“算你们狠，我败了，从她不认我开始我就败了。”

第一百六十六章 结婚
“你知道就好。”
“呵呵——”
低低的笑声是无比的辛酸。
姜航留下整整一篇的暗线。
很多是宇川用了很久都没有查到的，可能在未来十年，乃至二十年，会有新的一批疯子出现，延续他的生物制剂。
最终，被叶修然和宇川带着人去剿灭。
卡兰被送进了医院，进行身体的最深修养。
她已经被破坏很多，就算可以外表如同正常人一样，可寿命依旧不能过四十五岁。
但是对她来讲，已经是最好。
林彦希通知到她的时候，她满脸只剩下等死的颓废。
“人这一生，怎么都是过，你有你选择的方式，可已经知道生命的期限，更加清楚医学在进步，或许还有希望，好坏都是一天天过，你自己选择，是否还有未完成的心愿。”
他拿着文件夹，记录下她所有生命体征，淡淡说道。
卡兰猛地抬头，“我可以跟你学医么？我有底子，我想要救更多服用过生物制剂的人，我可以当你们的试验品。”
林彦希被她眼神中炙热的渴望骇住，却还是点点头。
黑暗的房间中。
吱嘎——
门被打开，是傅景走进来。
他步子轻巧，似乎不想打扰到正在安睡的姜汀。
可事实是她在这里已经一周的时间不吃不喝，就那么躺着，仿佛与世隔绝。
“他没了，要去看看么？”
咚——
心瞬间止住了跳动，许久不在流泪的眸子里氤氲一片。
回头，看着他。
“不去了。”
傅景心疼的过去扶着她，“你已经做到了够好，是他不要你了，可这个世界上还有个我，请你为了我，保重身体，魔鬼俱乐部的部长！我傅景的傅太太！”
姜汀凝水的眸子落在他眼中。
“你什么时候知道的？”
傅景勾起唇角，揉了揉她的小脑袋瓜，“我的人可没魔鬼俱乐部的本事，无孔不入，人手众多，突然能出现将近一千余个天才的手笔，也就只有魔鬼俱乐部能有，好端端能突然来帮忙不捣乱，这分明就是受了某个人的控制。”
姜汀咬着唇，“我怕．．．．．．”
“你怕我搞不定，你怕我有疏忽，你怕很多芯片和仪器设备是等闲人无法发现的，所以发布了游戏任务，让所有魔鬼俱乐部的人参选，而条件则是副部长的位置。”
魔鬼俱乐部，顾名思义，是来自于国际上任何一个地区，国家，被发掘出来的天才，这里面所有的人，都不受任何组织的控制，但是他们存在于组织中，这里不分高低贵贱，只比任务完成的完美率而成为骄傲。
每个人都有代号，互相知道彼此的人少之又少。
是个令人闻风丧胆的自由组织。
可他们受控的点就是任务！
一旦组织者发布任务，大家就会积极响应，完成最好的则有晋升，成为组织者一员，制定游戏规则。
普通民众一生的梦想就是得到部长的传承。
组织群众最多，能力最强，但因为一盘散沙否则早就成为世界上最尖端恐惧可怕的一个组织了。
“好吧，这都被你知道了。”
这马甲掉的，她连捡一下的意愿都没有。
“我能去看看他的墓地么？”
“可以！”
终究，她还是惦念的！
墓碑前。
“要通知夏静雨跟姜羽么？”
“不用，以后就不要在跟这俩个人有任何联系了，这个药你帮我交给她们，让姜坤服用后，就会真正健康。”
傅景接过，点头，未语。
“季姜城想要见你。”
“姜汀抬眸，提到这个名字的时候，她内心中总算是有属于自己的温暖。”
傅氏别墅客厅。
季姜城坐在沙发上，看见姜汀进门立刻走上前。
“哥！”她委屈的扑过去，放声痛哭。
“好了，都过去了。”
“汀汀，哥还有事儿要办，可能要出去三年到五年不定，你跟傅景，好好的。”
他拨弄着她已经凌乱的留海，万千不舍，红着眼眶交代。
“是为了你的哪个她么？”
季姜城点头。
“那你不回季家？”
他摇了摇头，“既然那个家足够平静，也不用我的出现，等什么时候他不行了，我在回去，总归这辈子该还的也都还了。”
季姜城明白，爸爸对他妈妈是没有感情的，亲手害了妈妈的人，他又该如何能原谅？
若不是当初心中的白月光救赎了他，他如今是否还在黑暗中沉沦？
从她成为植物人后，季姜城生的希望全无，是傅景给了他第三次生命，如今只想要将所有的一切，在还给白月光。
“好！我支持你！”季姜城笑的开心。
“就知道你最乖巧懂事。”
姜汀狠狠点头。
“放心吧，我会回来参加你跟傅景的婚礼。”
婚礼？
姜汀瞪大眼睛，她从未听过真的会有婚礼这么一说。
“你当上次就是他给你的婚礼？”
季姜城勾唇。
夜晚。
姜汀坐在客厅里。
傅景从进来，就发觉到了气氛的不一般。
敏觉的他，立刻知道，一定是季姜城将他的谋划给大嘴巴的说出去了！
立刻上前，捧着姜汀的手。
“我想着，我们有必要举行一场举世婚礼。”
“这是你以为的，你并没有征求过我的同意。”
“你一定会同意的。”
傅景蹲下身子，看着她的眼睛，诚挚，又带着热烈。
“因为我要让全世界所有女人知道，我傅景是你老公，更要让所有男人清楚你姜汀是我老婆，不然我不放心。”
莫名，她勾起唇角。
用最硬气的语调，说最柔软的话。
她有什么拒绝的道理？
“好！”
傅景紧紧拥着她。
三个月后。
俩人的世纪婚礼。
全世界的知名媒体全部被请到了傅氏别墅。
在多次修整后，傅氏别墅拥有一个可以容纳万人的广场。
灯光打下，姜汀穿着华丽的礼服，站在最中间的高台之上。
傅景从上面一步步走下来，手中拿着全世界最珍贵的白钻戒指。
单膝跪地，将硕大无比的鸽子蛋给她戴在无名指上。
远处，夏静雨捂着嘴巴不让自己哭出声。

第一百六十七章 大结局
这是自己的女儿，可现如今，她的幸福跟她这个亲生的妈妈无关。
从拿到药丸的那一刻，她就知道错了。
可谁能原谅？
姜汀抬眸看了一眼远处，随即收回眸光。
“要给她安排席位么？”
傅景在抱着她的时候，轻语。
“没有必要。”
这辈子，她不会如同白莲花一样，动不动就矫揉做作，更不会表面功夫十足。
她若是痛恨了，便没有缓和的余地。
生育之恩不会忘，可弃养之痛，碾轧之苦，她也绝对不会忘记。
“好！”
傅景坚定的语调，打在她心头。
“从今往后，我是你的家人，我更是你的老公，是你未来的天地，更是你永远的保护伞，你不需要看任何人的脸色过日子，你只需要记得你是傅夫人！”
姜汀抬眸，眸光中汇聚了万千星子，落在傅景的眸子里。
“你真好，老公！”
她笑着相拥。
终于知道，什么是爱的滋味，更知道了什么是被爱的滋味。
从什么时候开始爱上他的呢？
或许从第一次见面开始吧．．．．．．．．
傅氏别墅。
姜汀挺着孕肚看着宇川将鲁班锁的几个小盒子放在面前。
“这之前被他给偷盗走的鲁班锁，果然里面藏着最高等级的生物科技研究成果，是您．．．．．．他藏起来的碎片。”
“您真英明，果然不出所料。”
她咬着唇，脸上露出凄凉的无语，“临死都不肯拿出这个不定时危险品，他还在奢求什么！”
挥挥手，“给你们傅爷送去吧。”
“好！明白！”
“对了！傅媛姑姑那边的案子，继续追加十个亿，从我个人账户走资金。”
宇川惊诧的咧了一下嘴。
“没问题！”
“这件事情，就暂时不要告诉傅景和傅媛姑姑了，以什么名义都成，等有了收益后，在说。”
她摸着肚子，脸上流露出做母亲的光辉。
这样的姜汀，美的惊人。
她也没想到，这么快就会拥有属于自己的宝宝。
可能是上天对她的恩赐。
“我都听见了，还想要瞒着我呢？”
傅媛从外面推开门。
姜汀惊诧的看着她，不知道什么时候开始起，她的敏觉能力竟然这么差。
或许是有傅景在身边，太过安全．．．．．．．
哭笑不得的看着傅媛将包包扔在一边，过来稀罕她的肚子。
“哎呦喂，跟我还这么客气，你姑姑我现在风生水起，可不用靠你接济。”
宇川懂事的下去。
“怎么样？这小家伙可还好？”
姜汀点头，“都好！”
“也是，你本身就是神医，什么是你搞不定的。”
她贼兮兮的笑，让姜汀苦笑。
“赶紧生，这个给你婆婆养着，抓紧再生一个，给我玩！”
姜汀欲哭无泪，怎么好端端的孩子还成了玩具，还得分工明确。
“姑！你这话，可会把我夫人吓坏的！”
傅景从外面进来，脸上难得挂笑的贴在姜汀身边，温柔似水的模样，若是有外人在，一定能惊掉一地眼球。
“不听她们的，你想生就生，不想生就不生！”
“好好好，我多余了行吧！”
她翻着白眼，把金锁和一些礼物放下。
“姑可能赶不回来你预产期，这礼物先送了。国外几个买卖我要亲自去盯着，大票！”
她挑挑眉头，姜汀收到。
“好！”
一个月前，她投资入股三十亿成为傅媛公司的第二大股东。
俩人的小秘密可多着呢，不容傅景打听。
傅景任由小娇妻开心。
傅媛走后，他扶着姜汀躺在床上。
“其实一次生俩，俩次咱们就搞定了，这双胞胎，可不能说出去，还是老公厉害吧？”
姜汀捂住他的嘴。
“你废话真多！”
“哪里是废话多，我这可都是为了咱们以后考虑，一次生俩，你不遭罪，我也儿女双全。”
“你怎么就知道是儿女？”
随即姜汀瞪大眼睛看着他。
“傅栋，你是不是偷偷算计我！”
林彦希是活的，有他在，她生什么不知道？
董青予直接搬过来住。
整日姜汀吃什么，都是要经过她悉心的过目，然后在入口，绝对不假人之手。
傅景也要听话照办，突然之间，地位高崇成为整个家之最。
傅景感觉自己的地位在急剧下降。
可又没地方说理去。
“查没查过，是儿子还是女儿？”董青予看着姜汀用午餐，不由得看着肚子，眉开眼笑，估计当初她生傅景的时候，都未必能有这么紧张激动。
姜汀手上动作微微一滞，“妈，我．．．．．．．．”
她刚刚要张口，立刻傅景冲上来。
“那个，孩子不要查的好，反正儿子女儿都一样。”
董青予也跟着点点头，“事儿，倒是这么个事儿，不过总是想着要知道男孩儿女孩儿，能做胎教啊，虽然我们傅家不挑。”
“没事儿，男孩儿女孩儿的胎教都能听。”傅景直接开口。
“啊？”董青予感觉有些奇怪。
“嗯．．．．．．．我的意思是，男孩儿，女孩儿听听都行，博学多才。”
“嗯？”董青予挑眉，看着不会撒谎的姜汀，“你们有事儿瞒着我？”
“没有！”
“没有！”俩人双双开口。
林彦希从外面冲进来，“傅爷，您看这个．．．．．．．．”
他手中晃动着双胞胎的心跳图。
董青予起身，直接给夺过去。
“俩个？”
林彦希看着傅景要杀人的表情，立刻冲出去。
“那个，跟我无关，我没来过！”
“我的天啊！真的是俩个，一个儿子，一个女儿，凑个好字！好！真是好啊！”
董青予无比激动，整个人瞬间南青十岁不止。
赶紧拿出电话要打出去。
“妈！你等一下。”
姜汀和傅景纷纷给她拦住。
“先别激动，这个事儿，还是等生出来再议，不然你想啊，都想要孩子玩，都给你抢走了，可怎么办？俩个留着，您自己养如何？”
傅景开始诱导。
董青予立刻连连点头，“不错，那我去准备准备，这可是俩啊，营养要加倍，胎教要跟上。这东西，我可得都准备双份啊！”
她碎碎念的不顾及旁边傅景说什么，脑子里都是要给未来孙子，孙女照顾好，要给姜汀伺候好！
傅景回头，无奈的耸耸肩头。
“看吧，我就知道，是这结果！”
姜汀笑出声，莫名的会感觉一种叫幸福的感觉在胸口处涌动。
她为什么会这么幸福？
一定是上辈子拯救了整个银河系才修来的福报！
“对了，我养胎，俱乐部那边归你管，这个是身份铭牌。”
她说着，从身后给身份铭牌扔出去，还有一张专属ID副卡。
傅景勾起唇角，“怎么办，我也想偷得悠闲。”
他拿出一张股权过渡书！
“未免以后有人勾搭我！这是老公送你的礼物！”
“公司都给我？”
他狠狠点头，‘我成了穷光蛋，你是大富婆，只有你不要我的份儿，以后我给你当打工的！’
姜汀抿唇而笑。
“好！”
全文完