
第1章 开始
二零一零年六月，S市黎家大宅。
从早上开始，黎家大宅里的佣人就开始在忙碌，今天是黎老先生的七十大寿，屋子里的忙碌和热闹都是在为今天的寿宴做准备。
黎老爷子主张简朴节约不铺张浪费，寿宴安排在自家大宅，只邀请了一些近亲好友来热闹热闹叙叙旧。
这会儿已经上午十点了，客人们已经陆陆续续到来。
二楼，靳喜在自己房间里翻着衣柜，衣服一件件摆在床上，挑来挑去也没有挑好要穿哪一件，好像哪一件都不好看了。
外公的生日，沈爷爷一定会来，外公说今天他也会陪着沈爷爷来家里，要见到真人了。
她看过他的照片，从外公和沈爷爷的口中听过他的点点滴滴，他十几岁就在国外读书，终于回来了。
谁也不知道她就这样听着听着，少女心动了。
看着一床可爱风的裙子，再低头看看自己近乎扁平的身材，突然叹息了一声，就这样还敢大言不惭地说想吸人眼球？
靳喜泄气地仰倒在床上，望着天花板发呆。
学校里男生经常凑在一起讨论哪个女生长得美，哪个女生身材前凸后翘，靳喜顶多是被他们列入小清新的名单，跟长得美和身材好通通不搭边。
靳喜的五官随她的妈妈，是精致好看的，一双杏眸灵动漂亮，小而挺的鼻子也很吸睛，娇唇红润，不用任何修饰，十八岁的她其实就是美人胚子。
她不喜于浓妆艳抹，把自己打扮得花枝招展的，总爱穿得朴素简约，班里也没人知道她是黎家外孙女。
“唉~”
又一声叹息。
最后，她挑了件绿色小花裙，外公喜欢，希望他也会喜欢吧。
楼下大厅里，一屋子的黎家人围坐一起，还有一些黎家亲戚，这些人中除了外公之外，其余的都不待见她，多一个她，黎家的家产就多一个人继承。
靳喜四岁时父母因车祸意外去世，黎老爷子痛失爱女，遂将四岁的小靳喜养在身边，一晃，十四年过去了，靳喜已经长成了亭亭玉立的大姑娘了。
门外院子内传来声音，是有车子开进来。
靳喜站在二楼的栏杆处，透过大厅窗户看到了来的车子，是沈老爷子的车，她认得，跟着就莫名的紧张起来，心突突突的跳着，他来了。
正准备下楼，靳喜就听见还没进门的沈老爷子爽朗的声音，“老黎啊老黎，你这大寿可办得有点低调啊，我家酒店都给你预留好了，你倒好，在自己家里办起来了。”
不一会儿，沈老爷子出现在大门口，身侧随行的正是小儿子沈之言。
靳喜站定在台阶上，一双灵动的杏眸目不转睛的看着沈之言，一颗心不得安生。
她确认，他真人比照片上好看太多了，都说个子高的男人就算相貌平平，一双大长腿也会吸引女人的注意。
可沈之言不仅仅有一八八的高个子，大长腿，五官也是帅出了天际，至少靳喜是这么认为的。
她喜欢他那双让人心神荡漾的桃花眼，看起来性感唇色自然的嘴巴，整张脸最引人瞩目是那高挺的鼻梁，让整个人的五官立体有致，真有从漫画里走出来的既视感。
整张脸，靳喜都喜欢得不得了。
小心翼翼地踩着台阶下楼，她目光不移。
沈之言进门后余光便注意到了楼梯上正在移动的一抹绿色，随之便看过去，两人四目相对。
靳喜先是顿了下，然后眼神闪烁，胡乱地别开视线，毫无目标的望向四处，心思透明。
沈之言似有若无地轻轻勾了下唇角。
靳喜来到大厅，喊了声“外公”。
黎老先生闻声，慈爱的看着心爱的外孙女，“小喜，来，见过你沈爷爷，还有之言叔叔，你之言叔叔一直在国外生活，刚回国不久。”
靳喜视线转向沈老先生，乖巧的喊道：“沈爷爷。”
然后是沈之言，“之言…叔叔”。
莫名又心跳加速。
“哎哟，一段日子不见，小丫头长这么高了，”沈老先生笑看着靳喜，然后看向老朋友，“老黎，我可先说明啊，这小丫头我相中了，她以后得是我沈家的人。”
黎老先生一听，想着他沈家那两个孙儿，瞪着眼睛说：“不行，就你家那两个小霸王，一准会欺负我家小喜。”
说着一伸手把靳喜拉到自己身边。
靳喜被两位老人家说得不好意思，目光不经意间扫过沈之言，发现他也在看自己，似乎还带着若有似无的笑意，她立马低下了头，脚不由自主的往外公身后挪。
沈老先生见状，笑道：“反正我相中了，到时候恐怕也不是你能说了就算的。”
也许是对号入座的关系，一想到当沈家人，瞬间靳喜觉得脸上的温度又高了一度。
这一年，是靳喜跟沈之言的开始。
两年后
靳喜二十岁，已经上大二了。
八月十八日是沈之言二十六岁生日。
这天，靳喜顶着正午的大太阳出了门。
黎家大宅外，沈之言的车子正隐在树荫下，靳喜打开副驾车门坐了进来，甜甜的喊了一声，“之言叔叔，生日快乐！”
两人秘密恋爱一年了，可沈之言每次听到她喊“叔叔”时，总觉得自己就像个祸害幼小的衣冠禽兽。
见他没应声，靳喜又柔声喊了几声，“之言叔叔～之言叔叔～之…”
沈之言一记眼神扫过来，靳喜立马闭上了嘴，而后“咯咯咯”笑出了声。
她知道每次喊他“叔叔”他都别扭，可是她喜欢看他别扭的样子，好喜欢。
沈之言启动车子上路。
良久，安静的车厢里响起嗓音软软带着点撒娇味道的声音。
“之言。”
听得沈之言心头一颤，脚下差点踩了急刹车，她从没这样喊过他的名字。
找了个路边的位置停下车。
松开安全带，沈之言侧身倾过来，声音低沉又磁性说：“你刚才叫我什么？”
靳喜微微仰着头，杏眸忽闪忽闪，心想生日嘛，就让他高兴高兴，红着脸羞涩地开口：“之言。”
话音刚落，沈之言的唇便覆了上来。
唇瓣相触，靳喜心跳漏了一拍。
这不是他们第一次接吻，但每一次两人亲吻就像是第一次那么让人心动。
马路边，私密性极强的豪车里，沈之言扣着靳喜的后脑尽情的在她口中攻城掠地，靳喜只觉得呼吸全都被他夺走，快要窒息的感觉。
不知过了多久，沈之言松开了她，靳喜大口大口呼吸着。
秀眉一拧，“你...想憋死我呀！”
沈之言一手撑在车门上，一手压在靳喜身后的车座上，他眼底噙着笑意看着靳喜，“教过你多少次要换气，怎么就学不会？”
靳喜脸颊的红晕未散去，垂着的眼皮掀起看向沈之言，一双杏眸，媚眼如丝。

第2章 受伤的小兽
晚上，身边一群好友约在锦宴聚会。
趁着沈之言的生日欢聚一堂把酒言欢，大有不醉不归的架势。
直到凌晨，喝得都醉醺醺的才到锦宴楼上的贵宾客房休息。
沈之言一晚上似乎有些不大高兴，酒喝得也有点多，到最后已经醉得需要人搀扶着上楼。
原来下午靳喜被一通电话给叫走了，他一直没有等到靳喜回来。
黎老爷子心脏病犯了，在家昏倒叫了救护车，还好总算抢救及时，靳喜在医院陪护，晚上等外公睡着后，心里惦记着沈之言，才从医院急忙赶来锦宴。
刚到便看见沈之言被人搀扶着走进电梯，她忙上前扶了上去，喊他他都回应不了。
房间里，她一颗颗解开他的衬衣扣，想着为他擦擦身子好让他休息，可一边解着扣子一边耳朵发热脸颊发烫。
好不容易扣子全都解开了，在她柔弱纤细的手指触碰到他坚实有力的胸膛时，床上的人却动了，伸手握住了靳喜的一只手。
“喜儿…”
沈之言还是醉着的，他闭着眼睛，嘴里呢喃着她的名字。
靳喜的心“扑通扑通”跳个不停，原本她为他准备了生日礼物，可是他喝醉了。
良久，床上的人没了动静，只握着她手没松开。
靳喜缓缓低下头，轻轻的将唇贴在沈之言的唇瓣上。
顷刻间，床上的人变被动为主动，猛地翻身将身上的轻盈身体压在了身下。
靳喜惊到了，怕却又不想推开，看来她还是要送出给他二十六岁生日的礼物，双臂缓缓绕上他的脖子。
凌晨四点多，天还未亮。
靳喜睁开眼睛，动了动身体。
“嘶...”
浑身疼痛，侧头看向熟睡着的沈之言，撅起了小嘴埋怨，“哼，那么凶！”
快速收拾好自己，在沈之言额头上亲吻了一下便悄悄离开了房间。
外公还在医院，自己却在这一夜荒唐，靳喜感觉有些愧疚，脚下步子快起来，走得匆忙，差点都撞到了人，只想着要赶在外公醒来之前回去。
靳喜也没有想到，这一晚竟是自己最后一次见到沈之言。
... ...
一个多月后，网上爆出一则H市L家J姓女子私生活混乱导致未婚先孕的劲爆消息，并且附上一组打了部分马赛克的淫乱不堪的照片。
马赛克打得很敷衍，照片上隐约可以看出女人的相貌，随即网爆中的女主角便被人指出疑似H市黎家外孙女靳喜。
有懂技术的网友还发现照片没有经过一丝作假的痕迹，全部是真实的照片。
更有人细致地发现黎家外孙女靳喜正好应对了L家J姓女子，那就不是疑似了，肯定就是她，顿时，在网上掀起了一阵风浪。
靳喜瞬间成了全网抨击的对象，人人谩骂。
原本因病在疗养院的外公一气之下又再次昏倒，昏迷不醒。
黎家也跟着上了热搜，黎氏企业股票大跌。
不少人开始在网上发声抵触黎氏企业的产品，“教出私生活不检点的孩子，凭什么让人相信黎氏企业？”
一时之间，群嘲汹涌，黎家外孙女靳喜、黎氏企业都被推上了风口浪尖。
语言有时候比暴力更能伤人，网络上很多网友不会去管事件到底是怎么样的，他们只相信自己看到的，没有人会去理智分析，只会在自己的认知范围和标准下去评判指责甚至谩骂，很无脑的一群人。
他们可以随便贴别人标签，又恶毒又愚蠢，言语夹杂着低俗的人身攻击，却觉得自己站在道德的制高点。
“这就是豪门养出来的婊子？恶心死人了！”
“虽然有些部位打了马赛克，但这女人身材还是有料啊，看她还挺享受的样子，好想试一试，能问一下多少钱一晚吗？”
“楼上的，你省省吧，人家是豪门里出来的，你猜你钱包里的钱能支付一晚吗？”
“人贱一辈子，猪贱一刀子，你活着都浪费空气，死了算了！”
“不不不，她死了都浪费土地！”
靳喜不敢打开手机看，她除了震惊害怕之外，没有其他，才二十岁的她还不懂得如何应对这种突发状况。
她唯一想到的就是要找沈之言，可一连拨了好几个电话，都是无法接通。
她慌乱一团，他是不是看到了新闻，他相信了，所以不想理她？
想亲口告诉他她是怀孕了，是他的孩子。
告诉他那些照片不是她，但是都没有人回应她。
学校她不能去，家里人人见她都狠瞪着眼，说她跟她妈一样就只会害黎家，是扫把星。
靳喜自己躲在房间里，惶恐不安，以泪洗面，像一只受伤的小兽，孤独又可怜。
自从沈之言生日那晚从酒店离开，她已经一个多月没看到他了，他是真的不打算要她了吗？
隔天，黎家受不住外界连续的压力，公司也扛不起股票连跌带来的损失，靳喜的舅舅们公开发布声明：
黎家虽不是高门福地，但黎家注重个人品德修养，如此私生活不堪的人，黎家不会收留，故已与靳喜断绝关系，往后她的一切均与黎家没有半点关系，特此申明！
当天夜里靳喜就被赶出了黎家，外公昏迷不醒，沈之言联系不上，偌大的H市，她居然无处可去。
正当她害怕又无措的时候，秦聿风出现在她面前，把她带回了自己的公寓。
... ...
“学长，你能不能帮我打个电话？”靳喜哽咽着请求秦聿风。
秦聿风点头，“你要找谁？”
她的手机一直打不通沈之言的号码，给自己最后一次机会再试试，报出了沈之言的手机号。
电话通了，靳喜激动的同时又心底有一丝失落，她拿过手机贴在耳边，正准备开口说话时，电话里传来了一个女人的声音。
“喂？”
靳喜愣了，怎么会是女人的声音？
“我...我找沈之言，你是...”
话未说完，对方打断了她，“我是蓝若，你是哪位？找之言有什么事？”
是她？
她怎么这个时间会接沈之言的电话？
“他在哪儿？”靳喜压着心中的疑惑接着问。
蓝若娇柔的声音带着喜悦，说：“我怀孕了，夜里饿了，他怕我饿到他的孩子，这会儿正在厨房给我做吃的，你找他有什么事？我可以替你转告。”
怀孕？
靳喜不敢相信自己的耳朵，这个消息犹如晴天霹雳。
蓝若怀孕了！
沈之言的孩子！
手机从手中滑落，靳喜有些站不稳，随即眼前一片漆黑...

第3章 七年后
七年后，H市，盛威酒店。
恒扬集团二十周年庆典。
庆典酒会上受邀前来的都是H市乃至国内的商界名流，靳喜不是没想过会遇到沈之言，只是没想到她刚举着托盘一进入酒会大厅，抬眼就看到了他，就是这么突然。
时隔七年，三十多岁的他依旧俊朗帅气，只是七年后的他增添了一份历经商场打磨的成熟男人的魅力。
一身黑色西装身姿挺拔地立于人群中，他优雅矜贵神情淡漠，周身似乎散发着一股禁欲的气息。
身边总有人不间断的来跟他打招呼，他都是微微颔首，淡淡回应，面色平静无波，靳喜发现他似乎不一样了，现在的他还有了些生人勿进的高冷气场，淡然冷漠。
托盘中的酒杯被人拿起，靳喜才恍然发现自己盯着他看了好一会儿，随即别开视线，往人群中穿梭。
蔡周权年近五十，却保养得很好，不油腻也不显老，气质型中年大叔，年轻时想必也是一帅哥，他这个状态挺受时下女性欢迎的，有颜有钱有地位，就算他不出轨，有的是女人往他身上贴。
酒会上，蔡周权一直跟妻子张清玲在一起，不曾离开妻子半步，夫妻关系看起来很和睦。
靳喜举着托盘来到张清玲身边，两人相视一眼，没有过多表情和言语。
张清玲放下酒杯，凑到蔡周权耳边耳语了几句，蔡周权则是温柔地看向妻子，点了点头，随即张清玲离开了酒会大厅。
觥筹交错间，欢声笑语中，酒会的气氛被烘托得很好，不认识的通过酒会相互认识，认识的则是聚在一起交流思想，商谈商业计划。
靳喜无心听他们的商业大计，她一面穿梭在人群中关注着蔡周权，一面还要小心避着沈之言，最后，她退到角落里，放下托盘，静静观察。
自张清玲离开，蔡周权身边没有其他女性靠近，连个特殊的眼神都没有给过在场的任何一个女性，看来酒会上是不会有收获的。
很快到了晚上十点，酒会接近尾声，宾客中大部分人已经陆续离开，蔡周权叫来助理交代了一下，自己便也离开了。
靳喜四周扫视了一圈，没有了那个耀眼的存在，这才迅速跟上蔡周权的脚步。
蔡周权出行都有保镖随行，跟踪他是比较难的，但靳喜今晚也只想探一探风。
车子一路沿着繁华的街道行驶，大约十五分钟后，前面的车子突然在行驶过程中停下。
事发突然，靳喜此时已经来不及转向。
前方车上下来了两个男人，一看打扮就是保镖无疑，直接走到靳喜车边，敲了敲车窗。
靳喜降下车窗，一脸怒气的看着两保镖，先发制人的吼道：“会不会开车啊？啊？怎么在路中间紧急停车呢？知不知道会影响后面的车子啊？出了车祸你们负责得了吗？”
保镖似乎被她吼得莫名其妙，稍作镇定后，冷声道：“你是做什么的？为什么跟着我们？”
靳喜嗤笑一声，“谁特么跟着你们了，我回家的路不让我走吗？这路你家的？”
保镖说：“这条路只通往名都世家，你住名都世家？”
名都山是城内景区，名都世家是由沈氏集团开发的楼盘，因靠近名都山，环境清幽，闹中取静，因此成为城中首屈一指的顶级豪宅。
靳喜笑道：“那要不要你们跟我一起去看看我住哪儿？让我家里人好好招待招待你们？”
两保镖起初看着靳喜的车，一辆不起眼的大众，不可能会是住在名都世家的，但是看靳喜这么一番自信的气势，他们也不傻，能买下名都世家的不是有钱就可以，是有背景实力的，如果靳喜真是住在名都世家低调千金，他们确实不能贸贸然得罪哪家豪门。
正当保镖不知该如何做时，身后传来蔡周权的声音，他在车里等了一会不见人回来，已然不耐烦，这才下了车。
“怎么回事？”
保镖走近把情况一说明，蔡周权听后，脸上没有多做表情，嫌弃地扫了一眼几米外的车子和驾驶座上的靳喜。
见多了伪装的记者狗仔，眼神冷厉地射向保镖，“这点事都处理不好？”
保镖见状，顿时明了，走至靳喜车边，强行伸过手按下门锁拉开车门，准备拉靳喜下车。
力量悬殊，即使靳喜会点拳脚，但她绝不是彪形大汉的对手，只能嚷嚷道：“你们干什么？我可以告你们的啊？”
保镖不管不顾，拉下靳喜，另外一保镖弯腰探进车内。
而此刻，响起一阵鸣笛声，紧接着一辆车停在靳喜车后。
副驾上下来一个男人打开了后车门。
昏暗的夜色中，只见后车座上下来的人身影高大，他径直朝着这里走来。
男人走近，靳喜呆愣。
这人不是酒会上的沈之言又是谁？
沈之言目光寒厉地扫了一下靳喜被拽着的手腕。
这一眼，看得那保镖心惊胆寒，手上力道不由得松了些。
靳喜愣看着面前的男人，酒会上千防万防避免正面相遇，怎么还在这条路上狭路相逢了？出师不利！
蔡周权也挺意外的，没想到会在这儿遇上沈之言，随即上前几步，露出笑脸，“沈总，这么巧，您认识这位女士？”
“家里有点爱玩的...小侄女。”沈之言勾了勾唇，声音淡淡，“不过，蔡总这是在做什么？”
话音一落，先前拽着靳喜的保镖识趣的彻底松开了手，H市谁人不识沈之言，保镖常年跟在蔡周权身边，多少也是认得的。
蔡周权一听，立马将保镖推到一旁，脸上笑容更甚，“看来是误会了误会了，沈总家的小侄女也真是太低调了，不知道的还真以为是狗仔。”
沈之言拉过靳喜的胳膊，垂眸目光深邃地看着她。
自打酒会上感觉自己身上那一道注视的视线，他就注意到了她，酒会上有什么人跟他打过招呼，聊过什么事，他都没有记在心上，注意力全集中在服务生装扮的她身上。
七年了，她终于知道回来了，长大了长高了，也越发俏丽了。
面对这种情况，靳喜也上道，立马冲着沈之言眉开眼笑，“嗨，沈叔叔。”

第4章 沈之言有孩子？
沈之言掀了下眼皮，看向蔡周权，“蔡总，如果没事的话，沈某就带她先走了。”
蔡周权当然无异议，打完招呼，各自都上了车。
靳喜是被沈之言推进车里的，刚坐进去突然想起来什么，嚷道：“诶诶诶，我的车啊！”
沈之言不为所动，坐进车里，隔板升起，前后座立马被隔开。
靳喜压着内心的慌，侧头看向已经闭目靠着的沈之言，问：“沈叔叔，能告诉我这是去哪儿吗？我恐怕是不能同行。”
沈之言没动静。
靳喜搞不清楚他要做什么，问也不答，静看了数秒后转回头看窗外。
良久，安静的车厢里，沈之言才吐出了一句话。
“这七年都在哪里？”
靳喜闻言，轻哼了一声，手肘撑在车门上托着下巴，美眸看向沈之言，笑问道：“沈叔叔会关心我在哪儿吗？”
沈之言蓦地睁开眼睛望着靳喜，她笑得一脸俏丽又狡黠，明明应该是自己最熟悉的模样，可偏偏眼里有他看不懂的东西，是什么？
两人相视数秒，沈之言的脸色不太好看，他不关心吗？
“哎呀，沈叔叔，人家才刚回来就遇到你了，开个玩笑嘛。”靳喜笑靥如花，“别生气啊，生气会老得更快的。”
沈之言面色越发沉，目光如炬。
靳喜识趣的闭上嘴，耸了耸肩，毫不在意，只见眼珠子转来转去，看看这儿瞅瞅那儿，手也不闲着，翻翻抽屉动动车载小冰箱。
心想有钱人就是不一样，一辆豪车就跟移动豪宅似的，除了不能摆下一张床睡觉，其他的几乎是应有尽有，这车起码也得是七八位数的价格吧，万恶的资本家！
不一会儿，车厢里响起一阵手机铃声。
沈之言掏出手机，看了眼屏幕，滑开接通键，“爸。”
“你在哪儿？你儿子下午开始就把自己锁在房间里，晚饭没有吃，到现在也没出来过，你这个当爸爸的这么晚怎么还没回家？”沈老爷子电话里语气不悦的道。
沈之言淡淡地说：“少吃一顿饿不死。”
沈老爷子被气到了，气呼呼的声音传到沈之言耳朵里，似乎都不愿多说他一个字。
沈之言瞥了靳喜一眼，她倚在窗户上看着窗外，灯光下的侧颜精致好看，一时多看了两秒。
而后才回过神来，对着手机回了一句“我知道了”，便挂了电话。
靳喜见他挂了电话，目光未转，又问道：“沈叔叔，能让司机在前面停一下车吗？”
沈之言不答反问：“去哪儿？”
靳喜回眸看他，“都这么晚了，当然是回家呀！”
沈之言眉头一挑，“回家？”
靳喜先是愣然一下，然后又笑了，说道：“沈叔叔，我虽然不再住黎家了，可好歹也有正儿八经的租房合同，对我而言呢，出租屋就是我家呀。”
沈之言目光沉晦。
不过靳喜到底是没下得了车，很快车子停在了名都世家。
豪宅区果然是不一样，偌大的小区，也只建了四栋高楼，每户都是复式楼，带一个超大花园阳台。
靳喜看着眼前高耸的豪宅楼，环顾周边，再一次感叹，资本家！
走反正也走不了了，那就在城中最好的豪宅借住一晚，倒也不亏！
顶楼，沈之言开发之初就留了下来。
靳喜步入顶楼豪宅，带着探究的目光四处观望，奢华又低调，高贵品质的优越品位，倒是符合总裁身份。
靳喜在一楼转了一圈，自顾自的挑了个房间。
“沈叔叔，我就在一楼先去休息了，今晚多谢沈叔叔收留，让我这个社会底层人士体验了一下城中人人艳羡的豪宅，晚安了。”
靳喜说着准备转身离开，刚抬起步子，似乎又想到了什么。
“啊，对了，沈叔叔，我的车明天找谁拿呀？我有重要东西在车里呢，弄丢了可不好，麻烦沈叔叔叫人帮我把车开过来一下，明早我直接开走，谢谢沈叔叔了。”给了沈之言一个笑脸，转身就往房间走去。
刚走出了几步，就听见二楼楼梯上传来动静，拐杖戳到地板上的声音，靳喜停住了脚步，紧接着听见低沉浑厚的老人声音。
“知道回来了？”沈老爷子拄着拐杖下楼。
坐在沙发里的沈之言“嗯”了一声，目光却是放在停下脚步的靳喜身上。
听到了沈老爷子的声音后，靳喜正扭着身子朝楼梯望去，可是有一面墙的遮挡，她还没看到人影。
待沈老爷子下了楼，她咻的一下往他面前一站，还好沈老爷子定力足，没被吓到。
“哈喽，沈爷爷！Long time no see~”
沈老爷子一时有点愣，定睛瞅了瞅，然后是惊，最后他脸上顿显喜色，却又不敢确定的开口问道：“小丫头，是你吗？”
靳喜看着沈老爷子的表情变化，心中也是百感交集，她娇俏的冲沈老爷子笑了起来，“哈哈，果然沈爷爷就是厉害，这么多年没见，一眼就认出我来了。”
沈老爷子瞬间哈哈笑起来，“真是你这小丫头，这模样还是在的，就是比以前更好看了，也长高了，沈爷爷认是认得出来的，只是不敢相信啊。”
靳喜乖巧的搀扶着沈老爷子往沙发边走，“沈爷爷也还是当年的模样，英姿飒爽，神采飞扬。”
“哈哈...”沈老爷子被她一顿嘴甜夸得心情舒畅起来，那双温和的眼睛闪烁着慈祥的光芒。
待看到沙发上坐着的沈之言时，顿时敛起了的笑容，冲他严肃的道：“你还不上去看看？，真不知道你是怎么当爸爸的！”
靳喜心里咯噔一下，脸上神色变了变。
爸爸？
沈之言有孩子？
忽然脑中快速闪现过七年前的一些片段。
也就那么一瞬间，靳喜立马恢复神情，再看沈之言，惊喜地道：“哎呀！沈叔叔都结婚有儿子啦？那小侄女要恭喜沈叔叔了，”说着又转头张望着屋子，“小婶婶在吗？我也要跟小婶婶道个喜，虽然迟了些年，但祝福还是要的。”
沈之言脸色一点点沉了下去，很难看，那双看着靳喜的眼睛幽暗深邃。

第5章 沈唯奕
沈老爷子低咳了一声，打岔道：“小丫头，你沈叔叔的儿子叫唯奕，下个月就六岁了。”
“唯奕，沈唯奕…很好听的名字，”靳喜说，“都六岁了，那沈叔叔可以准备二胎了呢。”
然后轻轻摇着沈老爷子的手臂，道：“沈爷爷，您说小孙女叫唯一，可好听？唯奕，唯一，好搭的兄妹名，还真是期待呀！”
靳喜笑得一脸灿烂。
沈之言的俊脸已经臭得要死，一声不吭，带着一身冷寒起身上了二楼。
沈老爷子看靳喜自顾自的说得兴奋，又看着自己小儿子一脸黑沉，摇头轻叹了口气。
靳喜察觉，问：“沈爷爷，怎么了？”
“唉，小孙女怕是想不到咯！”沈老爷子不由得叹道。
“啊？”靳喜惊讶，生个孩子而已，怎么就想不到了？
沈老爷子看着靳喜俏丽还有些天然呆的小模样，眉眼弯起，“没事，不说这个，来跟沈爷爷说说你...”
… …
二楼儿童房，房门紧锁，保姆一直在门外候着。
等沈之言出现在楼梯口时，保姆像是看到了救星般松了口气，“沈先生！”
沈之言直接问道：“今天又是怎么回事？”
保姆回道：“今天蓝小姐来看小少爷，待了不到一小时就走了，我随后过来看看小少爷，就发现门被锁上打不开。”
沈之言眉头一蹙，“备用钥匙呢？”
保姆说：“备用钥匙上次就被小少爷拿走了。”
沈之言扶额，他倒是忘了，“让陈叔叫个开锁匠。”
保姆立马去找陈叔。
大概过了十几分钟后房门终于被打开，但房间里面空无一人，沈之言将房间扫视一圈，眉头皱得能夹死一只苍蝇。
人呢？
保姆和陈叔也是慌张得不知所措。
这时，沈老爷子被靳喜搀扶着上了二楼，见门口保姆和陈叔的神情，问道：“怎么了？”
保姆见状怯懦的说：“小少爷他...他不在房间里。”
“什么？不在房间里？” 沈老爷子被惊吓到，拄着拐杖快脚步急促地往儿童房里走去。
靳喜也跟了进去。
几岁的孩子居然不见了，沈老爷子的拐杖戳得地板噔噔响，瞪着沈之言，“我孙子呢？啊？”
平时沈老爷子是住在沈家老宅的，偶尔过来看看小孙子才小住两天，这回来没等见到小孙子的面儿，人就不见了！
沈之言站在儿童房的落地窗前，俊脸阴沉，他顿时也无言以对，转头叫陈叔调监控。
靳喜倒是一副不急不慌的样子，她打量着房间，这间儿童房比普通人家一个客厅都还大，装饰得也很豪华，应有尽有的儿童用品和玩具，轻哼了一声，嘴角也勾起一抹苦涩的笑意。
沈老爷子心急如焚，握着拐杖的手因为用力而捏得关节暴露，靳喜安慰道：“沈爷爷，别太担心，先问问，说不定就在家里捉迷藏躲起来了。”
一旁的沈之言在跟保姆问话，保姆也是吓得说话都哆嗦，好好的小少爷怎么就不见了。
“沈...沈先生，蓝小姐走后，小少爷就锁着门，确实一...一直没出房间，我一直在门口守着的。”
没等沈之言出声，沈老爷子急着道：“一个几岁的小孩子难不成还能从顶楼飞出去不成？”
不是责怪保姆，就是着急孩子是怎么不见了的。
靳喜从保姆话中得到一个信息，蓝小姐？应该是蓝若吧？
想到七年前蓝若说她怀孕了，那这个孩子就是她生的了，心中不免有一丝闷闷的不舒服的感觉。
可是为什么保姆称呼她蓝小姐？
蓝若和沈之言没结婚吗？
秀眉蹙了蹙，压下心中的不适和疑惑，她将房间环顾了一圈，问保姆：“阿姨，你确定他是一直在房间里没出来过？”
保姆立马点头，坚定的道：“我确定，从小少爷锁起门开始我就一直在门口守着，一步没离开过。”
靳喜点了点，又问：“阿姨，你觉得你们家小少爷最近有没有什么特殊的表现？”
保姆凝眉想了一会儿，然后说：“最近也没有什么啊，这一两年小少爷长大了懂事了，很乖很安静，平时喜欢一个人待着，不吵不闹。”
靳喜双手抱于胸前，略微点点头，“哦？他以前不是这样的吗？”
保姆接着回道：“不是的，小少爷三四岁的时候很活泼好动，爱笑爱闹，可欢实了，现在渐渐安静了下来，话很少，倒也是连笑也少了。”
靳喜听完后，摸着下巴，若有所思。
沈之言见靳喜打听得这么仔细，冷声道：“现在不是满足你好奇心的时候。”
靳喜只是看了他一眼，然后凑到沈老爷子身边，轻声耳语了几句，沈老爷子听着原本担忧的脸色顿时变得惊讶，又似乎不太敢相信的样子。
而后，沈老爷子举着拐杖指了指墙边的一排衣柜，看向沈之言，示意他过去。
沈之言有些难以理解，不可思议的眼神看向靳喜。
靳喜眉毛一挑，俏皮地歪了一下头，无声的在说信不信随你！
待沈之言推开衣柜门，赫然看见衣柜角落里抱着膝盖坐着的沈唯奕，他脑袋搭在膝盖上，睡着了。
这一刻，沈之言有些许愣然，居然真的躲在衣柜里，为什么？
总之，沈之言一脸的不可置信和疑惑，弯下腰把沈唯奕抱出衣柜。
在衣柜里也不知道待了多长时间，小家伙头发都汗湿了。
房间里的其他几个人皆是看得是目瞪口呆，谁都没有想到会在衣柜里，除了靳喜。
沈之言把沈唯奕轻轻放在床上，沈老爷子心急的赶紧上前去看，伸手轻轻抚着他汗湿的头发，眼里满是心疼，转头对着保姆交代道：“去打点水给他擦擦身子换套干爽的睡衣，动作轻点，别弄醒了他。”
靳喜瞄了一眼床上睡着的孩子，这一眼，她看到他睡着的样子，这五官轮廓还真的是跟沈之言很像，心中闷闷的感觉更甚了。
沈老爷子看了好一会儿才起身准备出去，在经过沈之言面前时，他深深地叹了口气，随后拄着拐杖出了房间。
沈之言则是站在床尾一动不动看着床上睡着的沈唯奕，目光深邃。
经过这一波插曲，时间已经来到凌晨，靳喜把沈老爷子扶回房间后，陪着聊了会天，然后打着哈欠下了二楼。
一楼大厅的灯已经关了，月光透过落地窗照进来，有些微亮。
借着月光她看到大厅落地窗前站着的高大身影，起初还吓了一跳，随后才发现是沈之言。
靳喜装作没看见，反正没开灯，她没注意也正常。

第6章 你还会想再见？
正当她准备拐弯进房间走廊时，大厅里响起了男人的声音。
“你怎么知道他躲在衣柜里？”
闻言，靳喜翻了个白眼，这里就两个人，他总不能是在问空气。
靳喜说：“猜的呀，小孩子嘛，都喜欢玩捉迷藏，玩着玩着就睡着了，很正常，他以前没有过吗？”
沈之言说：“没有。”
靳喜闻言，眼眸微顿了一下，然后边打着哈欠边说：“哦，那可能是现在想玩了呗...唔啊...沈叔叔，我困了，先回房间了，晚安！”
说着连看都不再看他一眼，径自去了那间她挑好的房间。
沈之言看着那纤细的身影消失在视线里，目光却依旧停留在她消失的方向。
七年前的事她没说，他也没问，就好像达成了某种默契。
但他知道她已经不是以前的小丫头了！
… …
清晨，靳喜醒来时已经是八点了。
客厅里一个人都没有，靳喜想直接开溜，正走到玄关处，听到楼梯处传来声音。
沈之言下楼，身后跟着两个人，一个陈叔，另一个拎着医药箱，应该是医生。
医生说：“沈先生，小少爷已经退烧了，这会正是身子发软的时候，多休息，饮食方面不要吃太油腻的食物，清淡点就好。”
沈之言点点头，随后示意陈叔送医生。
靳喜一听是沈唯奕发烧了，看来是昨晚就开始烧起来的，她倒是睡得一点儿动静都没听到。
沈之言注意到门口玄关处的靳喜，淡淡地问道：“要走？”
靳喜见他面色略显疲惫，想来昨晚是没有睡的，随即她嘴角勾起一抹微笑，说道：“是啊，谢谢沈叔叔收留，不多打扰了，我还有事先走了，再见了，沈叔叔！”
“你还会想再见？”湛黑的眸子注视着她，声音似乎带着一丝讽刺。
已经转身准备开门的靳喜脚步顿住，眨着那双漂亮的眼睛回眸看向沈之言，“当然啊，沈叔叔。”
最好嘛是不再见咯，这话靳喜也只是在心里默默地说着。
沈之言见她一副目光流转的模样，心中顿时升起一股莫名的火来。
找了她七年，遍寻不见，现在她自己回来了，却是一副不紧不慢不痛不痒，甚至是明显的疏离，她这个态度放在以前，沈之言大抵是会把火气狠狠撒出来的，可是，七年来不仅她变了，大概他自己也变了吧，不然怎么会眼睁睁地看着她打开门走出他的家门。
沈之言有些无力地靠进沙发里，缓缓闭上眼睛，一晚上没睡，疲乏。
凌晨两点时他正准备躺下睡觉，保姆在门外急匆匆地敲响他的卧室门，沈唯奕发烧了，连夜叫了家庭医生，但体温反反复复退不下去，熬了一晚上，直到刚才温度才退下去。
从来不叹气的沈之言，此刻也不由得轻叹了一口气。
闭上眼睛静下来，脑海中却不停地闪过靳喜如今的样子，俏丽的狡黠的娇美的，沈之言觉得陌生，陌生到他猜不到她心里的想法，果然，七年的时间太长了。
此时，门口传来动静，沈之言睁开眼睛缓缓侧头看过去。
看到了那个刚才离开后出现在他脑海中的人，眼皮子动了下，又重新闭上了眼睛，可笑的轻哼了一声。
靳喜忘记她的车还在沈之言那儿，到了楼下才恍然想起来，正好陈叔送完医生上来，不然她都进不来。
见沈之言在闭目休息，她叠着腿往单人沙发上一坐，藤撑着下巴看着沈之言，寂静无声的客厅里，呼吸可闻，平稳得像是睡着了一样。
人闭上眼睛后，听觉会更加灵敏，沈之言忽然就感觉到了不同频率的另一道轻微的呼吸声，猛地睁开眼睛，对上了靳喜的视线，两人四目相对，他眼里闪过一丝光亮，极快，让人来不及抓住。
是真的她，她又回来了。
靳喜愣了一下后才咧开嘴笑了起来，挥了挥手打了个招呼，“嗨，沈叔叔，我又回来了！”
沈之言没说话，目光专注，似乎是在想她为什么又回来了，没等他想出答案，靳喜接着问他：“沈叔叔，我的车呢？”
沈之言心里自嘲了一番，呵，原来如此。
淡漠地静坐了片刻，然后他才拿起手机发了一条短信出去。
十分钟后，丁平拿着靳喜的车钥匙来了。
靳喜接过车钥匙，给了丁平一个甜美的笑容，随后头都不回的往门口走去，走到门口似乎又想到了什么，才回头对沈之言说道：“沈叔叔，帮我跟沈爷爷说一下，我先走了，有机会再来看他老人家，谢谢啦......这回真走了，拜拜！”
看着她再次开门走了出去，沈之言才开口问丁平：“查到了什么？”
丁平说：“沈总，靳小姐是在查蔡周权，但具体查蔡周权哪方面的事情还不确定。”
沈之言问：“蔡周权能有什么问题？”
丁平回道：“蔡周权为人做事都很谨慎，现在无法查清楚，不过她跟蔡周权的老婆张清玲私下见过面。”
沈之言点起了一根香烟，氤氲缭绕中他目光深邃幽深，好一会儿才说：“派人暗中跟着她。”
丁平自然知道这个ta指的是谁，点头，“好的。”
楼下停车场
靳喜在停车场找了好一会儿，才在一辆堆豪车里看到自己租的那辆不起眼此刻却又打眼的大众。
跟了蔡周权一周多时间，从D国到国内，掌握的资料还不算重要，今天的主要工作还是在恒扬集团公司大楼附近蹲点。
蔡周权作为新晋H市十大富豪之一，这两年已将恒扬集团的重心慢慢从D国转移回国内发展，这也给靳喜的工作带来了难度，毕竟现在国内没有什么人脉关系可以用到。
观察了一天，期间蔡周权一直在公司没出来过，直到下午六点，蔡周权的车子才缓缓从地下停车场开出来。
靳喜错开车道跟上去。
张清玲昨晚离开酒会后已经回了D国，此刻蔡周权的车子并不是回与张清玲一起的住蔡家宅，而是名都世家的方向。
将车子停在名都世家一段距离之外，靳喜靠在座椅上，手指有节奏地点着方向盘，眼睛专注地注视名都世家的大门。
没有业主的邀请，外人根本进不去名都世家。
就这样连续跟了蔡周权两天，这两天他都是白天在公司，晚上住在名都世家，靳喜也跟着在名都世家外面守了两个晚上。

第7章 合作
这天晚上九点，靳喜依然守在名都世家外，几幢高楼家家灯火通明，到底哪一个是蔡周权的？
要怎么样进入名都世家呢？
靳喜咬着唇，思索着，纠结着。
半小时后，一辆车停在了靳喜车前方。
看着副驾下来的丁平，靳喜唇角勾起了一抹笑意，还真是巧了。
丁平敲了敲车窗户。
靳喜降下车窗，露出一副笑脸，“嗨，丁助理，又见面了！”
“您好，靳小姐，”丁平说，然后做了个请的手势，“沈总找您！”
“哦，好呀！”靳喜轻快地下了车走到前面的车边。
车窗早已降下，沈之言坐在后座。
见到沈之言，靳喜笑了起来，说道：“这不是又再见了吗？”
沈之言则是说了一句，“我没有跟人隔着车窗说话的习惯。”
靳喜：“......”切！我还不习惯跟人在车里谈话呢！
不过靳喜也是听话的走到另一侧坐进了车里，然后问他：“找我有事？”
沈之言反问道：“你为什么跟踪蔡周权？”
靳喜愣了一下，他怎么知道的?
见她惊讶，就知道她在想什么，沈之言接着说：“你在名都世家外盯了几个晚上...你应该不是在盯我吧？”
靠！他不是都看到她在名都世家外盯梢了吧？
随即又笑得一脸灿烂，“呵呵，工作而已，沈叔叔别多想。”
“那...想不想进名都世家吗？”沈之言语气淡淡的问。
“嗯？”靳喜质疑，没听错？
“想不想知道蔡周权住哪一栋？哪一层？又有谁一起同住？”沈之言循循善诱。
靳喜又愣了两秒，表情有些僵。
沈之言缓缓地将右腿叠在左腿上，平静地道：“既然你是为工作，那就跟你谈笔合作。”
“合作？”靳喜不解，“不是开玩笑吧，我一个普通人跟沈叔叔一个大公司总裁谈什么合作，呵呵，确定没找错人？”
对上沈之言的视线，靳喜觉得他那双深邃明亮的眸子似是已经把她看了个透。
别过视线，突然觉得他不是在开玩笑，是来真的！
思索了片刻，靳喜问道：“沈叔叔想怎么个合作法？”
沈之言把玩着指尖不知道什么时候掏出来的香烟，没有点燃，开口说道：“照顾沈唯奕，你可以自由进出名都世家，甚至...住在名都世家。”
“什么？照顾你儿子？”靳喜又一次惊到，不可置信，“沈家可不缺保姆吧？”
就听沈之言说：“缺不缺，这不是你需要操心的问题。”
靳喜无语，脑袋快速思索着，机会倒是个好机会，不过，沈之言为什么突然提出这样的合作，一时间真的想不明白。
不想深究了，管他有什么意图，等完成这单任务，她就撤了。
“行，成交，不就是照顾小孩子嘛，管吃管喝不饿着不就成了。”
沈之言随手拿出一份合同递到她面前，说：“既然没问题，那就签了吧。”
倒是没想到他会准备得这么齐全，连合同都带着，还真是生意人。
靳喜拿过签字笔，二话没说在尾页签了自己的名字，一份保姆雇佣合同而已，她又不在乎那份工资。
沈之言终于把那根把玩的香烟点着了，他吸烟的动作优雅，修长的手指夹着正燃着的香烟，是个女人看着应该都不会讨厌。
靳喜也一样，尽管讨厌烟味，但以前喜欢他时会喜欢看他抽烟的样子，感觉闻到的烟味也不讨厌了。
看了几秒后回过神来，靳喜推开车门下了车，末了还不忘说一句，“那今晚我就要进去，麻烦沈叔叔帮我安排一间保姆房。”
沈之言“嗯”了一声，待靳喜走后，他唇角勾起一抹邪魅的笑意。
当晚，靳喜住进了名都世家。
看着客厅里的两大一小坐在沙发上瞅着她，靳喜只是笑着往沈老爷子旁边一坐，不慌不忙的说道：“沈爷爷，我住进来，您高兴吗？”
沈老爷子是看着靳喜长大的，打靳喜小时候就很喜欢她，当然是乐得合不拢嘴，“高兴，当然高兴，你外公要是在，肯定会跟我吃醋。”
没想到沈老爷子会突然提到外公，靳喜顿时脸上的笑容僵住。
沈老爷子意识到了什么，轻轻拍着她的手，语重心长的说：“小丫头，过去的都过去了，你外公他一直挂念着你，就算他不在了，他也在天上看着你，别难过。”
沈之言的视线落在靳喜身上，见她变了的脸色，心口突然一紧，很不舒服。
靳喜很快恢复表情，重新绽开笑容，对沈老爷子说：“沈爷爷，您说得对，过去的都过去了。”
沈老爷子欣慰地点了点头，然后看向沈唯奕，说道：“唯奕，这是喜儿姐姐。”
沈唯奕看了一眼靳喜，没有喊人，他往后靠进沙发里，只是时不时透过沈老爷子胳膊肘的缝隙看靳喜。
靳喜看着沈唯奕偷偷摸摸看她的样子，觉得好笑，要不是这孩子是沈之言的儿子，她倒是愿意好好跟他玩玩。
晚上，靳喜一个人打着参观的由头从一楼逛到二楼，最后上了天台。
天台上有一个小型游泳池，另外的地方被装成了休闲区，搭了个玻璃房，里面居然还种植了各种盆栽花卉，这绝对不是沈之言的风格，多半是沈老爷子的爱好。
从玻璃房走出来，可以看到不远处的另一幢高楼。
靳喜双肘撑在围墙上，双手托着下巴看着那幢楼，手指惯性地在脸上打着节拍。
“想知道那幢顶楼住着谁吗？”
沈之言突然出现在身后。
靳喜蓦地回头看了一眼，刚想转回头，却又顿住，眼里闪过一丝精光，再次对上沈之言的视线，试探性的问道：“蔡周权住在那边顶楼？”
沈之言勾唇一笑，她是聪明的。
“如你所愿。”
靳喜大喜，还真是好巧不巧了，随即对沈之言说：“我参观好了，沈叔叔，你慢慢欣赏夜景，我先去休息了。”
沈之言看着她又一次转身离开头都不回的背影，不知道是不是自己的感觉出错了，她好像在排斥跟他单独在一起？
很明显，沈之言察觉到了靳喜对他的排斥，但她又坦然接受他的提议，沈之言苦笑摇头，他的价值看来对她也就只剩利用了。
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第8章 你不许跟她亲近
翌日周六，沈家三代人，上班的上学的都没出家门。
靳喜以为上次见过的保姆在会准备好早餐，所以她起的晚，七点半才慢慢从床上爬起来。
等她收拾好自己出了房间，才发现客厅里的沈家三代人都在，但似乎气氛不太妙。
沈老爷子的脸拉得有点长，而另一边的沈之言则自顾自的看着平板电脑，只有还算正常的沈唯奕贴着沈老爷子身边坐着，手里拿着一瓶牛奶在吸着。
靳喜走过去，正听到沈老爷子开口说：“这么大个宅子，家里好几口人，老的老小的小，你居然把保姆给辞了，我问你，唯奕的一日三餐谁做？你做吗？”
沈之言抬眸，见靳喜走过来，下巴一抬，回道：“她做！”
沈老爷子一听，立马吹胡子瞪眼，“让小丫头做饭？亏你想得出来，她是客人不是保姆，你...你真是要气死我！”
靳喜尴尬，她的确是接了保姆这活，可没想到沈之言连原来的保姆都给辞了，好歹人家照顾了他儿子几年，竟然说辞就辞，还真是无情！
“沈爷爷，咱不生气，气坏了身子还是您自己受罪，别人又不能替您不舒服，我去做早餐，您等着啊。”靳喜对沈老爷子是真的当成老小孩来哄着的。
进了厨房，靳喜才反应过来不对劲，保姆被辞了，那岂不是以后一日三餐都得她来做？
她觉得自己上了沈之言的当！
眯了眯眼睛，将沈之言一阵腹诽心谤。
十分钟后，几份简单的早餐被摆上桌。
沈老爷子看着桌上的西式早餐，不禁对靳喜竖起了大拇指，夸赞道：“看着就觉得一定好吃。”
靳喜笑道：“沈爷爷，时间来不及，不然可以给您做中式早餐。”
“好好，西式中式都好，只要是小丫头做的，老头子我都喜欢。”沈老爷子是真的欢心。
正当几人准备开动时，门口传来门铃声。
陈叔不在，刚走马上任的保姆靳喜则起身去开门。
当看到门外站着的女人时，靳喜脸上的神色变了。
是蓝若！
同样门外的蓝若也认出了靳喜，心头震惊，但面上却是表现得惊喜的表情，“你是不是靳喜？”
靳喜刚准备说话，被身后突然的声音打断，“你怎么来了？”
沈之言不知何时过了来。
蓝若看到沈之言，柔声说道：“之言，我想唯奕了，有几天没见他，过来看看他。”
沈之言瞥了眼靳喜的背影，她背对着他，看不到她的脸色，随即冷淡的对蓝若说道：“他在餐厅，你去看吧。”
“好。”蓝若迈进步子，然后又问沈之言，“之言，她是靳喜，对吧？”
靳喜这次开了口，“蓝若姐姐好记性，少时几面之缘，你还记得我？”
蓝若忽地握住靳喜的手，开心的说：“真是你啊，是好多年没见了，你还是那么漂亮，我当然记得你。”
靳喜被她握得不自在，是真没想到会在这里遇见她，但转念一想，也对，蓝若是沈唯奕的妈妈，在沈之言家早晚会见到。
靳喜不动神色地抽回手，浅浅一笑，“你们聊，我饿了，先去吃早餐。”
靳喜正欲转身离开，蓝若喊住了她，说：“靳喜，很高兴你回来了，这里还有很多关心你的人，以前的那些事情都不重要了，重要的是你以后的生活，如果有需要我的地方，你可以来找我。”
听着确实是一副暖心感人的话，但是在沈之言面前提起，就意有所指了。
不过，靳喜不在乎，不管蓝若是什么样的人，都跟她没关系。
“好哇，那先谢谢蓝若姐姐了。”靳喜笑得一脸俏丽。
沈之言看着靳喜的笑脸，心中不是滋味。
三人很快都来到了餐厅。
蓝若一看见沈唯奕和靳喜对面而坐，眼里闪过一丝惊慌。
看到沈老爷子也在，礼貌的打了个招呼，“沈叔叔！”
沈老爷子似乎对她不太待见，只是淡淡的点了下头，连看都没看一眼，这点倒是让靳喜看得不明不白的。
怎么说也是给他们沈家生了孙子的女人，这副态度貌似都比不上对待自己来得欢喜。
蓝若在沈唯奕身边坐下，摸了摸沈唯奕的头，温柔的说：“唯奕，妈妈来看你了，想妈妈吗？”
不知道是不是靳喜看错了，她看到蓝若摸沈唯奕头的时候，沈唯奕那小孩儿明显身体瑟缩了一下，眼里有恐惧。
再看看其他人都在低头吃东西，靳喜心里有股异样的感觉，母亲和孩子之间可不是这样的，靳宝儿就不会对她这样，她每次摸靳宝儿小脑袋的时候，那小妞可欢可黏她了。
默默观察了沈唯奕一会儿，靳喜确定了一件事，沈唯奕怕蓝若。
......
上午，靳喜做好自己份内的保姆工作，便拿着望远镜去了天台。
沈老爷子在房间休息。
沈之言则从吃完早餐就一直在书房办公。
儿童房里，蓝若正在跟坐在地毯上的沈唯奕说话，但是几乎是无一回应。
气得蓝若伸手就掐了上去，厉声道：“臭小子，我是你妈妈，你还敢不搭理我，我告诉你，家里新来的那个叫靳喜的女人，你不许跟她亲近，听见没？”
沈唯奕被掐的疼，可是不敢出声，他记得上次她掐他的时候说过，如果敢让别人知道，她还会更狠地惩罚他，她是他妈妈，谁也管不到她。
一张小脸五官疼得扭曲，一个劲儿的点头。
蓝若这才停止动作，看着面前这个孩子，她真是喜欢不起来，本以为可以母凭子贵顺利嫁入沈家，谁想到六年过去了，沈之言对自己仍旧是一副冷淡的态度。
这个小野种倒是顺利认祖归宗回了沈家，她要他有何用？
早知道当初不如丢掉算了。
现在靳喜又回来了，还住进了沈家，她跟这孩子每天朝夕相处的，想想她都心里一阵打鼓。
越想越慌，抬手又往沈唯奕的屁股上掐了两下，低声警告道：“记住了，别跟那个靳喜待一块，妈妈讨厌那个女人，你要是跟她走得近，看我下次怎么收拾你。”
沈唯奕不出声，还是点头，眼泪瞬间被甩在裤腿上，很快晕开。
蓝若调整好情绪，拉开儿童房门就走了出去。

第9章 排斥她
书房门被敲响。
“请进！”
蓝若打开门走进去，见沈之言头都不抬的在翻阅文件，柔声的道：“之言，我爸明天过生日，想请你和唯奕去家里吃顿饭，就是简单的家宴。”
沈之言停下手里的动作，抬头看了看蓝若，平静地道：“他不喜欢人多的场面，作为外祖父，生日贺礼我会替他备好，人就不过去了。”
蓝若没想到沈之言这次会拒绝得这么干脆，以前怎么样都会让她带着沈唯奕回去，可是现在...
难道是因为靳喜回来了，他想让沈唯奕断了这层关系？
这么一想，蓝若心中警铃大作，七年前沈之言就和靳喜有情，七年后，她回来了，难道想旧情复燃？
不能，她绝不允许！
“之言，我爸妈就我一个孩子，现在也就只有唯奕一个外孙，老人家都想要儿孙承欢膝下，我不能不孝，让我爸妈享受不了天伦之乐。”蓝若声音柔弱，眼眶微微泛红，泫然欲泣的样子。
沈之言眉头紧蹙，有一种烦躁的感觉。
跟蓝若的事情一直是沈之言无法言说的事实和懊悔。
无奈，沈之言说：“明晚我会送他过去。”
闻言，眼里还噙着泪水要落不落的蓝若脸上浮起了笑容，温柔地道：“好，之言，谢谢你！”
沈之言继续低头处理文件。
蓝若不敢打扰他，也怕让他厌烦自己，便离开了。
她走的时候，靳喜还在天台，没有跟蓝若碰面。
在天台待了几个小时，靳喜用望远镜观察隔壁那幢的顶楼，正好可以看到窗帘都打开的客厅。
蔡周权上午在客厅里看了会电视后就去了别的房间，直到现在还没有出来，偶尔会有一个中年女人会出现在客厅，看打扮应该是家里保姆。
看来张清玲回了D国后，蔡周权基本是不会回蔡家老宅的，即便上周张清玲在国内，蔡周权也有三个晚上没回去，这夫妻恩爱看来也是表面的。
靳喜不敢确定里面是否还有其他女人住，至少到目前为止她还没有看到第三个人出现。
正托着下巴沉思着，沈之言不动声色的站到了旁边。
差点没把靳喜吓一跳，白了他一眼，“沈叔叔，人吓人是会吓死人的，麻烦您下次悄摸摸出现时出点儿声，我先谢谢您了！”
沈之言没看她，顺着刚才靳喜的视线望向蔡周权的房子，目光沉静，“我在自己家里走动，还需要提前跟你打个招呼？”
靳喜突然不想跟他说话，举起望远镜继续观察。
过了一会儿，沈之言凑近了一步，问她：“知道现在几点了吗？”
嗯？
靳喜眼睛稍微离开镜头，瞄了一眼手腕，时间刚好是十二点半。
刚想开口告诉他时间，刹时，她想起了什么，放下望远镜，咻的一下，噌噌噌往楼下跑去。
不知不觉已经到了午餐时间，她自己是习惯了盯梢的，可是楼下还有一老一小等着吃午饭呢，她要是等着这保姆工资养家糊口，估计她家里的靳宝儿要饿死了。
沈之言看着她急匆匆往楼下跑去的背影，心情突然很愉悦，顺手拿起望远镜看过去，镜头里什么动静也没有。
她就这样站了一上午？
楼下。
靳喜着急忙慌的在厨房里炒菜，两口锅齐开火，好在上午走之前把菜备好了，不然真是要手忙脚乱饿死东家。
快一点半的时候，靳喜做好了一桌饭菜，张罗着吃饭。
沈老爷子没见到小孙子，冲正从楼上下来的沈之言说道：“唯奕呢？你去把他带下来吃饭。”
儿童房里，沈唯奕自从蓝若走后，一直坐在地毯上，一双小手抱着膝盖缩着身子靠在床尾，低垂着头，眼泪一颗颗滴落在地毯上，模样可怜得紧。
他沉浸在自己小小的世界里，连沈之言开门进来都不曾察觉到。
沈之言一眼看到沈唯奕的不对劲，目光瞥见小小的身体面前那处晕湿了的地毯，眉头蹙起。
这又是怎么了？
他走近，居高临下地看了几秒，还没有反应，抬腿轻轻碰了一下沈唯奕。
沈唯奕像是一只受惊的小鹿，猛地抬起的眼里布满了惧怕，双手把自己抱得越发地紧，在看清来人时，他眼里的惧怕才慢慢消逝。
沈之言的眉头蹙得更紧了，碰他的那只腿也顿住了，缓缓蹲下身，语气不冷不淡地问道：“你怎么回事？”
小家伙沈唯奕又垂下小脑袋，没有出声。
沈之言明显有些不耐烦，向来对沈唯奕没有耐心，本身也不知道跟小孩子要如何相处，还是一个不怎么喜欢说话的孩子，他淡淡的又说道：“说话，到底怎么回事？不说，没人会替你解决问题，哭是最懦弱的表现。”
这回沈唯奕倒是有了回应了，但也就是摇了摇头。
无奈，沈之言站起身，“既然你不说，那就擦擦脸，下楼吃饭。”
两分钟后，沈之言才带着洗了把脸的沈唯奕下楼。
餐桌上，沈老爷子看着一桌子的菜，有些不可置信地问靳喜：“小丫头，这一桌子真是你做的？”
靳喜望着沈老爷子那惊叹的表情，得意的扬了扬下巴，“嗯哼，当然咯，沈爷爷，我可是有厨师证的，您快尝尝我做得好不好吃。”说着就给沈老爷子夹了菜放到碗里。
沈之言看着眼前的一切，心里揣测靳喜这七年是怎么生活的，不仅性格变了，连厨艺都提升了，居然还有证书...七年前，让她煮一碗西红柿鸡蛋面，里面都带着蛋壳，此刻，他的心里充满了疑惑和探究。
沈唯奕这次坐在靳喜旁边的右手边，但他悄悄挪了挪椅子，离靳喜稍微远了点。
靳喜余光注意到小家伙的举动，有些不解，这小孩儿是在排斥她么？
为了验证，她故意夹了一筷子菜到沈唯奕碗里，还没松筷子，沈唯奕突然惊慌地把碗往怀里一收，也就靳喜有准备，不然这一筷子菜就掉桌上了。
靳喜神色自然地收回筷子，微微勾了勾唇，“哦，不吃这菜呀？行，那你自己夹吧。”
还真是排斥她，瞧他那惊慌的样子，早上给他夹煎蛋时可没这反应，靳喜想到了上午来过的蓝若，呵，有意思！

第10章 她厌恶他
沈之言瞥了一眼对面两人，见靳喜被自己儿子嫌弃，她还一副讨好的样子，嘴角隐约勾起了一抹弧度。
四人安静的吃饭，期间，沈老爷子忍不住每道菜都要夸赞一番，夸得靳喜都要飘起来了。
当初为了靳宝儿才去学的厨艺，没想到在沈家也有了用武之地。
唉，看着几道靳宝儿爱吃的菜，突然好想她......
下午，太阳晒得紧，再好的防晒霜也架不住在烈日下暴晒，靳喜就在天台上架起了一台摄录机对着蔡周权的家，自己则缩回了房间找靳宝儿去了。
这是她第一次离开靳宝儿这么长时间还这么远的距离。
算着时间，这会儿正是D国早上八点左右。
接通视频，靳宝儿睡眼惺忪的可爱模样就出现在里面。
“妈咪！妈咪！”
看到好久不见的靳喜，靳宝儿瞬间清醒了。
“哎呀，这是谁家的小宝贝？怎么这么可爱呢？”靳喜一脸的温柔。
“咯咯咯，是妈咪家的小可爱！”甜甜的嗓音很治愈。
头发睡得乱糟糟的，但是靳宝儿却是笑得一脸天真无邪。
“嗯，对，是我家的小可爱……想妈咪吗？”
靳宝儿撅着小嘴，“想妈咪，好想妈咪，可是，宝儿知道妈咪工作，宝儿会等妈咪忙完回家的。”
靳喜听得心里软得一塌糊涂，她的宝贝真是太懂事了，“宝儿乖，妈咪会尽快忙完回家陪你，你在家听安妮阿姨的话，不要自己出去乱跑，知道吗？”
“嗯嗯嗯，妈咪放心，宝儿会乖乖的，不会自己出去的，走丢了就会被别人抱回家的，妈咪就没有小可爱了。”靳宝儿点着小脑袋，一脸的软萌可爱。
“真乖，来，跟妈咪亲一个，嗯嘛～”
“嗯嘛～”
很快，一个小时过去了，靳喜依依不舍地跟靳宝儿挂断视频。
顺手打开手机连接的摄录机器，回放了一会儿，毫无发现，靳喜起身走出房间。
整个房子里很安静，唯一一个本应该会闹腾的源泉沈唯奕，也是安安静静的待在自己房间里，她这保姆的工作除了一日三餐之外，好像不需要对他有其他的照顾。
溜达到楼下小区的室外活动区，树荫下有几个女人在扎堆聊天。
名都世家的绿化非常好，活动休闲区有分室内和室外，五月的天气只要不顶着太阳晒，室外树荫下还是非常凉快舒服的。
靳喜凑近了些，观察几个女人的装扮，猜测应该是保姆之类的。
其中一个聊天的阿姨看到靳喜，问道，“小姑娘，你是这里的住户吗？”
靳喜摇头，微笑的道：“我不是，我就是一打工的保姆。”
那人一听，眼睛亮了一下，应该是挺意外的，没见过这么年轻漂亮的保姆，其他几个人也纷纷打量靳喜，也许是同为社会底层人士的身份吧，大家很快拉着靳喜一起加入保姆小团体。
相互介绍后，靳喜知道了一开始问她的那个阿姨是在B幢27楼的，而她楼上就是蔡周权家，倒是巧了。
结束后，靳喜跟那人留了联系方式。
这一趟出来溜达一下，还是有收获的，回去的时候靳喜脸上都挂着笑容。
刚一得意，结果就碰了壁。
靳喜一开门撞上了沈之言推门出来，两人撞了个满怀。
沈之言顺势将手扶在靳喜的腰上，贴身的距离，两人都震惊意外。
指尖柔软的触感，沈之言情不自禁摩搓了几下。
反应过来的靳喜，猛地往后跳了两步，惊道：“你...你干什么？”
沈之言收回落空的手，心中有股空落落的感觉。
他背着手捻了捻手指，指尖残留着刚才的温度和触感。
面对惊慌的靳喜，他勾唇笑道：“我干什么？难道不是你投怀送抱的？”
靳喜瞪大眼睛咬了咬牙，不想过多言语，见他这是要出门的架势，隐忍着侧过身想让他先走。
沈之言不急不慌地走到她面前，微微倾身凑到她耳边，缓缓吐气道：“你在怕什么？”
然后还轻轻吹了一口气。
那微热的气息扑进耳朵里，靳喜瞬间抖了个激灵。
沈之言对她这个反应很是满意，心情愉悦地笑出了声，不等她有所反应，人已经走出了门。
靳喜半晌才回过神来，刚才是被他调戏了？
......
晚上的时候，蔡周权出门了，靳喜紧跟在后面。
蔡周权去的是心焰会所，跟了进去后，因为是实名会员制，靳喜没法进入内部。
正在想辙的时候，忽然听到熟悉的声音，侧头一看，真的是沈之言，他带着丁平，旁边还有几个人。
沈之言也看见了靳喜，顿时眉头一挑，这个时间在这里看见她，有点意外。
靳喜思索一番，迎了过去，惊讶道：“沈叔叔，这么巧呀！来玩么？要不一起进去？”
闻言，沈之言玩味看着她，猜到她打的什么主意，眼神示意了下丁平。
丁平会意，带着其他几人先进去了，看来应该是客户。
沈之言开口：“保姆的工作做完了？有时间来这儿玩？”
靳喜被他那眼神盯得发慌，她又没犯错？镇定的道：“保姆工作已经做完了，你儿子他洗澡也不要我帮他，自己洗好就去睡了，又不用我陪他睡觉，现在我的时间是自由的，沈叔叔，不会连这个都要管吧？”
沈之言没出声，她又接着说道：“对，我是你雇的保姆，可我也有自由空间啊，又不是卖身给你沈家了，你...诶诶诶...你干嘛？”
沈之言看着她那樱红小嘴噼里啪啦说个不停，抓起她的手臂就往里面走去，推开一扇门。
一阵旋转，靳喜被他抵在了墙上，随之而来的是唇被他封住。
靳喜脑袋里“嗡”的一声，身体僵住，完全没任何反应。
沈之言想吻上这张樱红小嘴很久了，一时间触碰到后便情难自拔，吻得更加投入深入。
靳喜回神，猛地伸手推开抵着她的高大躯体，眼神厌恶的看着沈之言，冷冷的说道：“别碰我！”
嫌弃地擦了擦嘴巴，拉开门便离开。
沈之言站在昏暗的楼道里，眼里划过一丝受伤，他看到了她厌恶的眼神，她厌恶他！

第11章 你喜欢画画？
靳喜没有直接回去，而是找了个服务员塞了点小费，打听蔡周权的包厢。
服务员从蔡周权包厢里出来后，告诉靳喜里面只有三个男人，都是西装革履的，一个陪酒女郎都没叫。
靳喜最终回到了车上继续等。
周围环境安静下来，她不由自主地想到了刚才的那个吻，抽了张纸巾又擦了擦，眼里尽是嫌弃。
他跟蓝若两人连儿子都快六岁了，还敢来撩拨她？
渣男！
顿时，胸口堵着一口闷气难消！
坐了大概有一个小时，心焰大门口出来一群人。
靳喜一眼便看到人群中的沈之言，鹤立鸡群，仿佛不管在什么场合里，他都是引人注目的存在。
大概是合作谈得顺利，在场的人脸上都挂着笑容。
一一握手道别后，沈之言才和丁平上车离开。
看着沈之言的车驶入车流，消失在黑夜里，靳喜不禁发了会儿呆，他到底想干什么？
另一边，车上。
沈之言并没有因为合作顺利谈成而心情愉快，反而是心情沉闷。
副驾上的丁平没有察觉到这些，如常地每日汇报一下靳喜的情况，“沈总，靳小姐还在心焰外守着，今晚蔡周权约了两个商业客户在这边小聚，怕是会很晚。”
“嗯。”
沈之言淡淡的应了一声后闭上了那双湛黑的眸子，无奈眼前总是闪现靳喜厌恶他的眼神。
心中更是沉闷了。
……
蓝家。
蓝若回去后，越想越慌，越想越气，在房间里发了一顿脾气，护肤品化妆品摔得叮当响，佣人不敢进去收拾。
蓝母闻声上了楼，看着满地的狼藉，又看着女儿满脸的怒意，问道：“乖女儿，这是怎么了？谁惹你生气了？都是当妈的人了，还这么任性呢？”
蓝若随即眼泪委屈地滴落下来，她吸了吸鼻子，哽咽地道：“妈～，沈之言让别的女人住进他家里了，沈家人好像都挺喜欢她，我怎么办嘛？他们根本就不会考虑我和唯奕的感受，要是沈之言娶了别人，我和唯奕怎么办？”
蓝母听了也很是生气，她的女儿为沈家生了孙子，现在孩子都这么大了，也没有娶她女儿进门的意思，这不是看不起蓝家，而是根本就不把蓝家放在眼里。
豪门的婚姻她懂，爱不爱情不情的不重要，重要的是名正言顺的身份。
蓝母抱着坐在床上哭泣的蓝若，安慰道：“好了，生气解决不了问题，哭也一样，这事我和你爸说说，当初沈之言母亲在世的时候就跟我交好，她也有意让沈之言跟我们家联姻，现在你们俩孩子已经快六岁了，我们也忍了六年，是时候让他沈家必须八抬大轿名正言顺地娶你进门了！”
听了蓝母的话，蓝若靠在她怀里，抽泣着道：“妈，谢谢你和爸为我和唯奕做的一切！”
蓝母抚摸着她的头发，说道：“傻孩子，爸妈就你一个孩子，所做的一切都是为了你和唯奕，你要争气，跟唯奕好好维系母子关系，有孩子你的胜算就大很多，等你成了正室夫人，其他外面的女人也只能是人人喊打的小三小四。”
蓝若抱紧蓝母，“嗯嗯”的点头回应。
蓝母想起了什么，又问蓝若：“明天晚上，沈之言和唯奕来吗？”
蓝若说：“来，我跟唯奕说了。”
“嗯，这就好。”
蓝若脸上的怒气已经消失不见，唯有嘴角勾起了一抹得逞的笑意。
……
第二天，靳喜又起晚了，昨晚蔡周权凌晨两点才回名都世家，她跟着也回来得晚，收拾收拾差不多三点才睡。
一觉睡到十一点多，靳喜醒来时人都是懵的，看了看窗外，瞬间爬起来，火急火燎的往房间外跑，差点撞到沈老爷子。
“你这丫头这么大了还这么慌慌张张，着急忙慌的做什么？要撞坏我这把老骨头，你就把你自己赔给沈家！”沈老爷子佯怒道。
“呵呵呵，沈爷爷，对不起嘛，我…我起晚了…您吃早餐了吗？”靳喜心虚的说道。
沈老爷子拿拐杖敲靳喜的腿，一副嫌弃的模样说道：“昨晚去哪儿鬼混了？看看现在都几点了，指望你的早餐？一会儿都要吃午餐了！”
一旁的沈之言和沈唯奕父子俩冷漠地坐在沙发上，冷眼看着靳喜被沈老爷子数落。
靳喜确实没看时间，起床时看到窗外大亮，就知道肯定起晚了，才急忙跑出来。
瞄了一眼墙上的时钟，嗯，还真是，再过半小时是要吃午餐了。
沈老爷子不会真的怪她，军人出身的他对作息时间要求很严，住在一个屋檐下，难免不被他逮到。
厨房里，陈叔正在做饭，见靳喜来了，连忙说道：“靳小姐，你别动，做饭这活还是我来吧。”
“那哪行？陈叔，这活该我做的。”靳喜准备上手夺陈叔手上的锅铲。
沈老爷子跟着进来看到这一幕，喊道：“诶，你给我住手！老陈厨艺挺好的，不用你插手，你就偶尔下厨表现一下，沈爷爷我就很开心了。”
靳喜心里一片温暖，虽然沈老爷子严厉，但对她是真的疼爱，撒娇的口吻道：“沈爷爷～您要是这样的话，那我不好跟沈叔叔交差呢。”
“哼！不用管他，他老子我还在呢！”沈老爷子故意拉高声音说，然后拉靳喜出了厨房。
好吧，有人疼也是她自己可爱招人稀罕，管他沈之言怎么说，反正现在背靠沈爷爷这棵大树好乘凉！
沈之言当然听到了，他没有发表任何意见，总之，他们高兴就好。
午饭后，靳喜象征性地去关心了下“孤独儿童”沈唯奕。
儿童房里，沈唯奕坐在小书桌上正埋头画画，全然没注意到悄悄飘进来的靳喜。
画纸上先是一片乌漆嘛黑，然后看着他用白色画笔在上面点，这么一看，靳喜才觉得像是星空，接着他又在星星点点的下方画，等他画完，一个人的背影就呈现了出来。
别说，这画还挺有意境的，就是用色有点深沉。
小孩子的世界里，应该是喜欢五颜六色的，画出来画也是色彩斑斓才符合这个年龄段，比如紫色或深蓝色的夜空，嫩黄的星星等等但是沈唯奕这小孩儿明显不符合，是他少年老成？还是什么？
靳喜情不自禁问出了口：“你喜欢画画？”

第12章 我们俩需要配合一下
沈唯奕被突如其来的靳喜吓到，睁着那双晶亮的眼睛直盯着她不动，嘴巴微张着说不出话来。
靳喜微笑着问：“嘿，小孩儿，吓到你了？”
沈唯奕不出声，握着画笔的手紧了紧。
靳喜也是个当妈妈的，瞅着这孩子一副惊慌又紧张的表情，到底还是心软的，耐下心来跟他沟通沟通。
带着点孩子气的语调，靳喜又尝试问他：“嘿，你是不是...不喜欢我住在你家里呀？”
沈唯奕垂下了小脑袋，又是沉默。
过了好一会儿，想着他应该是准备沉默到底了，结果，靳喜看见他轻轻地摇了摇头，声音小小的道：“不是。”
靳喜松了一口气，起码他还是愿意沟通的。
“哦，那太好了...我们现在来打个商量，我是你爸爸请来的保姆，主要是照顾你的，但是等我办完自己的事情，我就要走了，所以，这段时间我们俩需要配合一下，你看好不好？”
小家伙咬了咬唇，似是有些犹豫纠结。
这毛茸茸的小脑袋，靳喜看着就忍不住伸手摸了摸，软绵绵的触感，也令靳喜的心刹那间更柔软了，还有种很舒服很踏实的感觉，连带着说话的语气也非常柔和，“你可以相信我吗？”
沈唯奕从没有见过自己的妈妈这么温柔地抚摸过他，可是靳喜就可以，一时有些喜欢她温柔地抚摸。
然后，他点了下头。
靳喜看到后笑了，玩心兴起，她手上的动作变成了揉搓他的细软头发，还边笑边玩弄着，好像挺上瘾的。
可惜，沈唯奕并没有让靳喜尽兴，他歪了歪脑袋，撇过了她的辣手。
靳喜倏的发现他的两只小耳朵红了，沈唯奕居然害羞了。
假装清清喉咙，靳喜掩唇轻咳了两声，眼带笑意地在想着开口说些什么时，突然就被沈唯奕推着往房门口走。
他惜字如金地只说了一个字，“走。”
房门“砰”的一声关上，靳喜愣住了，然后又笑了起来，她这是被害羞的沈唯奕撵了出来？
房门背后的沈唯奕听着这笑声，耳朵更红了。
......
下午晚些时候，沈老爷子回了沈家老宅，走之前叮嘱靳喜空了去沈家老宅，靳喜应着。
而沈之言则带着沈唯奕出去了。
靳喜空了下来，百无聊赖地坐在沙发上，无聊了一会儿，她掏出手机打了个电话。
电话接通，里面传来一个女人的声音：“喂？小靳啊？”
靳喜回道：“诶，刘姐，是我，在忙呢？”
刘姐说：“没呢，这会儿该收拾都收拾了，正想着要不要找姐妹几个聊聊天呢。”
靳喜笑道：“好呀，刘姐你约人，我正无聊着呢。”
刘姐大笑，“好，我把她们几个叫上，咱老地方聚聚。”
十分钟后，几个名都世家的保姆聚在了一起。
靳喜看见有两个生面孔，是上次没见过的。
“小靳，这位张姐，是我老乡，我楼上28楼的保姆，还有这位李姐是我们后面C幢27楼的保姆，上次她俩都不在，今天算是齐了。”刘姐应该是这群人里比较活跃的人，给靳喜和那两人相互介绍起来，“你们俩也认识一下小靳，她是A幢28楼的保姆。”
靳喜眼里很快闪过一丝惊喜，蔡周权家的保姆原来也是这个小群体里的一员，她微笑着跟两位打招呼，“张姐好！李姐好！”
张姐笑着回应靳喜。
李姐也是笑着回应了一声靳喜，然后注意力又回到手边的婴儿车上，婴儿车里的孩子大概两岁左右，躺在车里玩着车上挂着的玩具，不哭不闹，挺乖巧安静的。
当妈的人对小孩子都没有抵抗力，这群人看着都是四十岁以上的年纪，也就靳喜年纪最小，所以对婴儿车里的孩子最没抵抗力。
她逗着小家伙玩，那小家伙也挺给面子，被她逗得咯咯笑，惹得一旁聊天的人都笑了起来。
刘姐说：“小靳，看你这年纪，你当妈还早着呢，怎么那么会逗孩子呢？”
靳喜不好意思的笑了下，道：“我呀，女儿都快六岁了。”
这倒是让她们挺意外，靳喜看着就像二十出头的小姑娘，没想到孩子都几岁大了。
刘姐惊讶，看了看其他几个人也同是惊讶的表情，说道：“我滴乖乖，你孩子都这么大了？哎哟哟，瞧你这模样哪像个几岁孩子的妈呀？你不说，我们会以为你是勤工俭学的大学生呢。”
另外几个人也纷纷点头认同。
靳喜哈哈大笑，心情愉悦，说道：“哎呀，不该透露给姐姐们，得让姐姐们把我当成是勤工俭学的大学生，说不定姐姐们家里还有小鲜肉可以介绍给我。”
“哈哈...”几人一听，大笑起来。
张姐也笑着说：“难怪你挺会逗小孩子的，看把我们菜菜逗得咯咯笑。”
靳喜一听，蔡蔡？问道：“哪个cai？”
张姐说：“饭菜的菜。”
也许是蔡周权的缘故，靳喜一听这名字，就莫名地想多看两眼，但也没看出什么来，暗笑自己真是闻蔡色变！
李姐似乎也挺喜欢小孩子，她坐在婴儿车另一边，也伸手去勾了勾那孩子肉嘟嘟的小手，嘴里也出声逗弄着。
不过那孩子被吸引去注意力也就秒秒钟，然后又转向靳喜这边，想看靳喜。
张姐笑着说：“看，这孩子挺喜欢你的，我逗她玩也就看我一眼，然后又找你去了，你挺有小孩缘的。”
靳喜看了张姐一眼，微笑道：“也就是刚才逗她玩多了，记住我了，我要不跟她玩了，转头肯定就忘了。”
张姐点了点头，“也是，这会儿谁陪她玩她就喜欢谁。”
熟络了起来，大家也都有一句没一句的聊着天。
靳喜试探地问了下张姐，“张姐的28楼家里有孩子吗？我们28楼就有个快六岁的孩子。”
张姐一边逗着孩子一边回道：“没有，我们28楼一直就主人家自己一个人住。”
闻言，靳喜心中了然，蔡周权夫妻二人确实没有孩子。
“没孩子也好，现在养孩子真不是一件容易的事。”靳喜说，“诶，张姐，你们那主人家是男的还是女的？长得好看不？”
“一个中年大叔，长得倒是还可以。”张姐笑了一下，看了靳喜一眼，“诶，小靳，你是不是有什么想法？”
靳喜连忙摆手，“哪能啊？我就是好奇有钱人都长什么样子，我们28楼的男主人就长得挺帅的......”
......

第13章 这两人什么时候关系这么好了？
蓝家别墅外。
沈之言送沈唯奕去蓝家，下车的时候，就对着沈唯奕说：“进去吧，一个小时，我在这里等你。”
沈唯奕穿着小西装，系着红色小领结，乌黑的头发柔顺发亮，五官遗传了沈之言的好基因，小小的模样显得精致矜贵。
他走上前仰着脑袋看向高高在上的沈之言，牵住了沈之言的手往别墅里面走，他不敢一个人进去，昨天妈妈的话言犹在耳，让他无论如何要把爸爸带进去，否则......
沈之言岿然不动，冷声道：“放手！”
沈唯奕摇头，紧紧抓住沈之言的手，眼神里充满无助和无声的祈求。
他也怕沈之言，但是对沈之言的依赖却是比谁都重，此刻的他又怕又不想放手，一副瑟瑟缩缩的样子。
沈之言不喜欢看他这副模样，继续道：“你听好了，我不会进去，你如果不想进去，那就上车回家，给你两分钟考虑。”
甩开他的手，沈之言拉开车门坐进驾驶座。
沈唯奕霎时没忍住小声呜咽了起来，小小的身影站在那里一动不动，特别地无助，微微抖动的肩膀让人看着心疼。
沈之言透过车窗看着他，心情很烦躁。
此时，蓝若走了出来，看到了门口的沈唯奕。
“唯奕！”
沈唯奕在听到蓝若的声音时，身子很明显地颤抖了一下，他似乎还不敢抬头去看蓝若。
蓝若走近，见他站在车边，脸上还挂着眼泪，便问他：“怎么了？你爸爸呢？”
沈唯奕不说话，眼睛就只看向车子。
蓝若一向不喜欢沈唯奕沉默寡言一声不吭的死样子，本身就不待见他，现在见他这副样子就知道怎么回事，心里气得想揍他，一点事儿都做不好，要不是碍着沈之言可能在车里，她一定要出出气。
深吸了一口气，她转身朝驾驶座那边走去，敲了敲车窗。
车窗降下，沈之言正在车里，蓝若脸上绽开笑容，精致的眼妆衬得那双眼睛尤其柔媚，她温柔地说：“之言，你都来了，进去坐坐吧，今天家里没有外人。”
沈之言目光专注地把玩的手里的香烟，语气平淡地道：“不用。”
蓝若是娇养惯了的人，私下里脾气也大，但对沈之言她总是娇媚温柔的，道：“之言，我想…”
“你该进去了。”
沈之言打断她的话，淡淡地说了几个字。
蓝若的家世背景都不错，作为名模，她的身材丝毫没有受到生孩子的影响，五官长相也是精致漂亮，千娇百媚的一个女人，但沈之言对她竟是没有丝毫感觉，若不是意外有了沈唯奕，怕是这辈子也不会跟蓝若扯上关系。
听到沈之言淡漠如冰的几个字，蓝若的脸色在路灯的照射下，显得更加煞白。
望着眼前的这张俊颜这个男人，她心心念念了好多年，她待他总是柔情似水温柔体贴，希望可以换来他的特殊对待，但他始终都很冷淡。
好不容易有了沈唯奕这个纽带，想着可以借此嫁进沈家，她就可以跟他名正言顺地永远在一起，结果，他抱着还在襁褓里的沈唯奕，冷漠地说：“孩子留下，除了爱情和婚姻，其他要求你尽管提。”
蓝若的心里愤愤不平。
为什么她百般讨好用心爱他，他却一点也看不到？
蓝若应声，然后走向沈唯奕，心里很不痛快，连看沈唯奕的眼神都没有一点温度。
沈唯奕对上蓝若的视线，瞬间感觉到了蓝若眼里的怒气，他小小的心脏“咚咚咚”跳得厉害，他害怕。
蓝若抱起沈唯奕，顺手掐了一下他的屁股，压低声音，只两人能听到的音量说：“蠢死了！什么事都做不好！要你有什么用？”
沈唯奕忍着痛，被她抱着也不敢动弹，他不知道为什么他的妈妈好像很不喜欢他。
他也是真的不喜欢这个地方，在蓝若快进入别墅院门时，沈唯奕急了，突然带着哭腔喊了一声“爸爸”。
蓝若气恼，又不能在沈之言面前表现出来，只能暗暗地又掐了一下沈唯奕的胳膊，低斥道：“你干什么？”
沈之言听到那一声带着哭腔的“爸爸”，心头蓦地软了一下，他感觉得到沈唯奕似乎是真的不想去。
“等一下。”
他下车叫住蓝若，迈步过去，直接从她怀里接过沈唯奕，“他这个样子进去只会扫了蓝总的兴，我带他回去。”
沈唯奕如抓住救命稻草般紧紧抱住沈之言的脖子，生怕沈之言会放下他。
沈之言没等蓝若说话，带着沈唯奕上了车，很快车子启动离开。
屋内的蓝母见蓝若一直没进屋，也跟了出来，见蓝若独自一人，问她：“他们父子俩还没到吗？”
蓝若转过脸看向蓝母，眼眶通红。
“这是怎么了？” 蓝母焦急地问。
蓝若扑到蓝母怀里，痛哭道：“妈！”
“怎么了？”蓝母问，“沈之言不来了？”
蓝若哭泣着说道：“来了，又走了，我留不下他，他把唯奕也带走了。”
本来想借着这个机会，当着一些亲戚的面让大家知道蓝若就是沈之言儿子的妈，给沈之言施压，没想到他来了却过门而不入，还带走了她的外孙，蓝母很不满，一双细长的眼睛里布满了阴谋算计。
“男人的心不是一个孩子就能绑得住的，既然得不到心，那你要做的就是如何让自己成为沈氏总裁夫人，明白吗？我已经和你爸爸说过了，他会找沈家家长谈谈。”
蓝若心里清楚沈之言不喜欢她，第一次在两位母亲安排见面时，他就说过他刚接手公司，无心于儿女情长，其实就是拒绝她。
奈何，她第一眼见到他就深深地被他吸引了，从此爱慕于他，但爱而不得的滋味让她很痛，心有不甘。
甚至，蓝若还怨起了沈之言的母亲怎么就去世了，她那么满意自己，如果还在世，一定会让沈之言娶自己。
......
名都世家。
沈之言领着沈唯奕进门时，靳喜正在餐厅吃晚饭，听见动静，转头望了望客厅。
在看见那对父子俩时，讶异了下，这个时间正是饭点，这是吃了还是没吃？
想了想，她往碗里夹了点菜，端着碗去了客厅。
“嗨，你们这么早就回来了？吃过了吗？陈叔做的菜不少，都特别好吃，你们没吃的话，要不一起？”靳喜嘴里嚼着一只虾，说话口气都带着海鲜味。
沈之言眉头轻蹙，他是讨厌吃饭不上桌，嘴里有东西还说话的，可是他却什么也没有说，看向沈唯奕，“去吃饭吧。”
靳喜闻言，还真的是没吃，随即，她把筷子往左手中间一夹，牵起沈唯奕的手，笑道：“小孩儿，走，我们去吃饭。”
沈之言注视着往餐厅去的一大一小牵着手的两个人，摸着下巴，百思不得其解，这两人什么时候关系这么好了？

第14章 沈唯奕身上的伤痕
沈唯奕刚刚的情绪在沈之言带他回来时已经平复下来，这会儿被靳喜牵着手，他不好意思，小耳朵又红了起来。
靳喜看见了，这次没再笑他，主动给他摆好餐具盛好饭，语气温和的说道：“小孩儿，吃饭。”
沈之言过来时，就看见了两人正挨着坐在一起，低着头吃饭，两人咀嚼的动作一致，表情神似，恍惚间，给了沈之言一种错觉......
他静看了数秒，才抬起步子走过去坐在了两人的对面。
靳喜抬眸看了一眼在对面坐下来的沈之言，发现沈之言也在看她，对视了几秒。
然后，就见他的视线下移，靳喜顺着他的视线垂眸，这才理解了他什么意思，沈之言面前没有餐具也没有米饭。
靳喜暗自吸了一口气，暗骂“你大爷的！吃饭是不是要别人喂进嘴里？”
认命地放下筷子，起身去给他拿了一副餐具，又盛了一碗米饭摆在沈之言面前，换了一脸恭敬的表情，说道：“沈叔叔，您请吃饭。”
沈之言玩味地微微勾了勾唇。
三个人一派祥和地用餐，靳喜对沈唯奕真是做到了保姆的极致，剥虾仁剔鱼刺，汤吹凉了放手边，就连他嘴角黏上的饭粒都用手擦掉。
这一系列操作看得沈之言一愣一愣的，明明昨天的饭桌上还不是这样的和谐，他是不是错过了什么？
晚饭后，靳喜主动要给沈唯奕洗澡，经过这两次跟沈唯奕的接触，她发现这小孩儿也不是那么让人看不顺眼，也不排斥她了，害羞起来的样子怪好玩的。
浴室里，靳喜在浴缸里放满了水，起身准备给沈唯奕脱衣服。
沈唯奕却往后退了一步，躲过了她伸过来扒他衣服的手，有那么一丝惊慌从眼里划过。
靳喜不解，洗澡难道不用脱衣服？还是......
“嘿，小孩儿，洗澡要脱衣服的，不脱掉衣服怎么洗澡呀？”
沈唯奕摇头，说：“自己洗。”
然后就把靳喜往门外推。
靳喜心想，这小孩儿莫不是又不好意思了吧？笑道：“没事，你是小孩子，我给你洗澡很正常，你自己洗不干净的。”
沈唯奕不管不顾推着她。
见他执意要自己洗，靳喜也就作罢，“好好好，那你自己洗，别推了...…但你不能把我撵出去，小孩子不能一个人待在浴室里的，要不你把帘子拉上，这总可以吧？”
沈唯奕停下推她的动作，小眼珠子转了一下，想了想，拉起帘子好像也可以，然后就点了下头，说道：“好。”
靳喜突然觉得伺候小男孩儿比伺候小姑娘事儿多多了，靳宝儿可喜欢靳喜给她洗澡了，十分钟的洗澡时间能玩到半个小时，闹腾得不像话。
帘子拉上，靳喜稍微留了点缝隙，不经意间往里瞄了一眼，好巧不巧的，小家伙正脱下裤子，露出了白嫩嫩的小屁股。
靳喜蹙起了眉头，沈唯奕白嫩嫩的屁股上赫然呈现几个颜色深浅不一的痕迹，一眼看去，红的紫的，还有几个淡淡的。
她在帘子外透过缝隙盯了会儿，乍一眼，却是太惊讶太震惊了。
这些痕迹绝不是胎记，是明显的伤痕印迹。
一个小孩子的屁股上哪来的这么些伤痕？
靳喜不动声色地悄悄掀了一下帘子，小家伙正背身坐在浴缸里洗澡。
他背部皮肤洁白无瑕，没有伤痕，视线再往两边扫了扫，靳喜果然看见他两只胳膊上方也有类似的痕迹，难怪这几天气温升到30度，热得她都穿短袖了，沈唯奕还穿着长袖衬衣。
退回到盥洗台边靠着，靳喜的视线专注在帘子上，仿佛能透过帘子看到里面的沈唯奕，她陷入了沉思。
幼儿园小朋友打架？
不，小孩子间推推搡搡的，伤痕肯定不会那么巧的都在隐蔽的地方。
不是打架，那是校外霸凌？
也不应该啊，沈唯奕上学都有陈叔接送，不可能会遇到校外霸凌事件。
靳喜托着下巴，双眉紧锁，眯着眼睛，那就只有两种可能，其一就是沈唯奕被人虐待，另外一个便是她不敢想也是比较恶心的，儿童猥亵。
靳喜的后背有些发凉，到底是怎么回事？
又是谁狠心下的毒手？
靳喜想得有些投入，沈唯奕在里面洗好擦干净后，睡衣都自己穿好了，长袖长裤。
出来时，他看见靳喜神情专注好像在想事情的样子，没有注意到他，他便一言不发地站在一旁打量靳喜。
她长得很好看，沈唯奕觉得自己的妈妈原本是他见过最好看的人，但当靳喜出现时，他就知道了，原来还有比他妈妈更好看的人。
她好像不像其他的保姆会怕他爸爸，她一点儿也不怕，有时候他还注意到爸爸会被她气到。
他也从来不想排斥她，反而有点喜欢她，她会跟自己说话，摸他的头，揉他的头发，还会对他笑，他好像挺喜欢跟她亲近的。
可是，为什么妈妈不让自己跟她亲近？
靳喜感受到一道视线停留在自己身上，她回过神来，对上那道视线，大概沈唯奕也没有想到靳喜会看过来，两人都愣了一下。
还是靳喜先开了口，“你洗好了？”
沈唯奕点头，“嗯。”
想到他身上的伤痕，靳喜心疼了一下，他太安静了，以至于都没有人会察觉他身上的异常。
第一次见他时，他便躲在衣柜里睡着了，以她的经验来看，当初她就觉得这种躲起来的行为很异常，明显不是玩游戏捉迷藏。
弯下腰，靳喜的手不自觉地摸上沈唯奕的胳膊，隔着衣服在他手臂伤痕处轻轻地来回抚摸了几下，好像摸这几下就可以让他不曾疼过一样。
凑近闻了闻，靳喜语气依旧保持一贯的俏皮，说道：“唔...小孩儿，你真香！”
刚洗完澡的沈唯奕原本嫩白的脸蛋就透着淡淡的粉色，粉嫩的双唇如玫瑰花瓣般娇嫩，粉雕玉琢的，这会儿又被靳喜一说，脸上更加红透了。
靳喜咧开嘴笑得眉眼弯弯，这小孩儿还真是爱害羞。
收拾好浴室，靳喜又牵着沈唯奕去了儿童房。
靳宝儿是需要听睡前故事才会睡觉的，靳喜今晚突然也想给沈唯奕讲睡前故事，“嘿，小孩儿，你去床上躺着，姐姐来给你讲睡前故事。”
沈唯奕有些意外，眼里的惊喜也没有藏住。他不是非要听睡前故事才会睡觉的，从他记事起，只有爷爷给他讲过几次故事，爸爸妈妈都没有给他讲过睡前故事。
但是，这次他想听她讲故事，利索又乖巧地躺上床，期盼的眼神等着靳喜过来。

第15章 到底是谁敢动他沈之言的儿子？
从沈唯奕房间出来，靳喜的脸色很沉重，低着头往楼梯口走去。
“啊！”
靳喜不小心又撞上了一堵肉墙。
“你现在这么喜欢对我投怀送抱？”
沈之言语气很平淡，一只手臂却暧昧地环在她腰上。
靳喜推开沈之言的手臂，退后了两步，勾起唇角，说道：“沈叔叔，这可是你儿子房间门口，言行举止可要注意了，你要当一个以身作则言传身教的爸爸，你也不想小小年纪的沈唯奕跟你学得一手撩妹的本事吧？”
沈之言轻哼了一下，眸色微沉，现在的她伶牙俐齿，他不想反驳，冷冷地道：“你还挺适合当保姆的，工作职责的确做得很到位。”
话完，人就进了书房。
靳喜不明白他这话什么意思，莫名其妙的来了一句，她做他家保姆不是他自己提出来的吗？怎么听着语气不太友善的感觉。
当时怎么就没想起来咬破他那张嘴？！
瞪了一眼沈之言的书房，靳喜转身下了二楼。
深夜的天台上，靳喜透过望远镜看着蔡周权家，眼睛里虽然看见的是蔡周权的家，但是脑海里一直闪现的画面全都是沈唯奕身上的伤痕。
微微叹了口气，心绪不宁做不了事，干脆放下望远镜，转身下了楼。
书房门外，靳喜举起的手顿了下，要不要告诉他？
正在犹豫之际，就听见“咔哒”一声，房门从里面被打开，沈之言站在门内，手里拿着一只水杯，应该是准备去喝水。
两人视线一对上，都意外了一下。
看着靳喜还举在半空的手，沈之言表情没有变化，平静地问：“有事？”
呃？这个怎么开口说呢？
跟刚才的伶牙俐齿相比，靳喜脸上表情有些纠结，欲言又止。
沈之言没有再问第二遍，径自迈出步子越过靳喜下了楼。
厨房里，沈之言倒了杯水，站在岛台边喝着，余光瞥见靳喜的身影，她跟着来了厨房。
靳喜还是觉得应该告诉沈之言，毕竟他是沈唯奕的爸爸，他有权知道，也有能力去查清楚事情的真相。
靳喜问：“沈唯奕一直都是自己洗澡吗？”
沈之言放下水杯，应声道：“嗯。”
“那你有没有发现过他身上有伤痕？”靳喜接着问道。
沈之言皱起了眉头，目光探究地看向靳喜，“什么意思？”
靳喜心里顿时感觉心安了一些，他不会做这种虐待儿童的事，他这个样子就是根本不知道。
靳喜说：“晚上我想给他洗澡的，他好像挺排斥别人给他洗澡，所以我就由着他自己洗了，我也是不经意间发现他屁股和胳膊上方都有一些伤痕，颜色深浅不一，而且这些都是在不易被看到的地方，我看着不像是小孩子之间玩闹打架弄成的，所以我怀疑他是不是被人虐待了？又或者……”
靳喜停顿了下，看了沈之言一眼，他脸色有些难看。
“又或者是什么？”沈之言沉声问道。
靳喜吸了一口，接着说道：“又或者…是不是遭遇了儿童猥亵？”
话音落下，靳喜瞬间感受到了一股寒气逼人，沈之言的脸色黑沉得可怕，她还是第一次见到他这个样子，不免有些愣然。
沈之言没有再开口，而是直接上了二楼。
靳喜猜到他一定会查看沈唯奕身上的伤痕，默默地也跟着一起到了二楼。
儿童房间里，沈唯奕正睡得很熟，两人开门进来的声音并没有影响到他。沈之言按亮了床头灯，靳喜就看见沈唯奕的嘴角弯弯是在笑的样子，想着他可能是做了什么好梦，不自觉的也跟着勾起了唇角。
而一旁的沈之言则是目光直直地看着睡着的沈唯奕，眼神复杂。他看了一会儿才在床边坐下来，动作很轻地拉开薄被，又轻轻地翻过沈唯奕的身子，再拉下他的裤子，清楚地看见了沈唯奕身上的伤痕。
他伸出手指想摸一下，却又在快触碰到皮肤时停了下来，手指微曲，好像是怕摸一下就能把沈唯奕摸疼了一样，最终他只是静静地又帮沈唯奕拉好了裤子。
然后，视线又移到沈唯奕的胳膊上，缓缓捋起他的袖子，一直往上捋，几个痕印便出现在眼前。
靳喜一言不发地看着，平时她看不出这对父子俩有什么亲昵互动，好像沈唯奕也不黏他，有时候靳喜都觉得他们俩感情淡得不像父子。
但是这一刻，她觉得沈之言对沈唯奕的爱是含蓄的是掩藏起来的，靳喜想起了自己一出生就夭折的儿子，看着沈之言的背影，她脸上神情有了些变化。
沈之言看着熟睡中的沈唯奕有些专注，当起身准备离开儿童房时，才发现原本站在身后的靳喜已经不在房间里了。
带着一身冷寒回到书房，沈之言拨通丁平的电话。
“你去查下沈唯奕身边最近都有哪些人跟他接触过？学校里也要查查。”
丁平一时没反应过来，是说小少爷沈唯奕？
“沈总，是小少爷？”
“嗯。”
“好的，沈总。”
放下电话，沈之言眼底的愤怒一时难消，到底是谁敢动他沈之言的儿子？
这天晚上，靳喜和沈之言两个人都彻夜难眠，导致第二天早上靳喜出现时，脸上的黑眼圈很明显，而她也看见了沈之言眼底掩盖不了的倦意。
陈叔看见两人都是一脸疲惫的样子，而且情绪都不太高，有些莫名其妙，这两个人今天是怎么了？
餐桌上，沈唯奕端坐在椅子上正吃着自己的早餐。
沈之言破天荒的摸了下他的头，看他的眼神也比以往多了一丝柔和。
这一举动把沈唯奕惊到了，爸爸从来没有摸过他的头，今天的爸爸怎么了？
沈唯奕不会想到沈之言因为他彻夜难眠，心里除了对施暴者的愤怒之外，还有对沈唯奕的愧疚，他不是一个好父亲，从把他抱回家时就扔给了保姆，从未有过多的关心，如果不是因为那点血缘关系，他大概对这个孩子连看都不会看一眼。
看着那张和自己极度相似的五官，沈之言好像是第一次深刻意识到，他是他的儿子。
沈唯奕咀嚼的动作僵住，呆萌地表情看着沈之言。
沈之言没注意过他还有呆萌可爱的时候，又上手摸了一下他的头，这回带了点力道，说道:“吃饭！”

第16章 你送他去学校
“你送他去学校！”
靳喜正低着头吃东西，半晌才反应过来，沈之言好像是在跟她说话。
抬头看过去，沈之言正在看她，她试探性地问了下，“是跟我说的？”
沈之言缓缓地道：“餐桌上还有其他人？”
靳喜一听这话就不同意了，美眸一转，看了沈唯奕一眼，好笑地说道：“这话说出来有点伤人了啊，沈唯奕是年纪小，怎么就不是人了呢？”
突然被点到名字的沈唯奕抬起了头，看一下靳喜，又看一下沈之言，好像没他什么事儿，又默默低头继续吃东西。
沈之言一记眼神扫过去，靳喜晃了晃脑袋耸了耸肩，全然一副看你不爽我就爽的表情。
不过，送沈唯奕上学的事儿还是落在了靳喜身上。
沈唯奕上的全城最好的幼儿园，整个学校分幼儿园和小初高四个校区，下学期就直升到隔壁小学部了，未来的九年，小家伙都会在这里上学。
靳喜第一次送沈唯奕上学，看着这学校的环境以及从教学楼建筑上隐隐透露出的高端品质，就叹一个字：有钱！
有钱才能给孩子提供更好的学习和生活环境，这也是靳喜为什么一开始选择做私家侦探的原因之一。在国外，私家侦探的收入来得快收得高，靠着这些收入，她把靳宝儿养得白白胖胖可可爱爱的。
两人站在校门口，沈唯奕轻轻扯了一下靳喜的衣服，说道：“再见！”
靳喜垂眸，眼里噙着笑意，说道：“哦，好，再见！”
说完后又像对靳宝儿常说的一样，对着沈唯奕的背影喊了一句，“好好学习哟！”
声音不小，引得附近来送孩子的家长都纷纷看过来，大概是从来没遇到过在幼儿园门口送孩子还让他好好学习的家长，幼儿园能学什么习？玩闹罢了。
沈唯奕听到了，但没有回头，紧抿的唇角却忍不住翘了起来。
靳喜在幼儿园门口停留了片刻，然后开着车子又去了恒扬集团。
这两天毫无进展，看来得主动出击了。
靳喜找了一个保洁大姐，给她钱替她代办，大姐从没遇到过这种事，给钱还给她干活，想又担心会出什么事，有些犹豫。
靳喜随即伤心地演绎了一把，“大姐，你帮帮我吧，我老公在这栋大楼里上班，跟公司的女同事好上了，我孩子才上幼儿园，他就想跟我离婚，跟他女同事结婚，他连孩子都不要，我想他女同事肯定是怀孕了，我没有工作，以后跟孩子就没有生活保障，我要拿到他跟女同事一起卿卿我我的证据，我......”
保洁大姐见靳喜哽咽到说不出话来，同是女人，女人都讨厌男人出轨，厌恶小三，气得她骂了句“王八蛋”，然后安慰靳喜，说道：“妹子，别哭，你去，把证据给我贴贴实实地拿到手，把口罩带上被让认出来。”
靳喜感动于保洁大姐的热心肠，而后给她塞她都不要，这倒是让靳喜愧疚了一把，暗祝：大姐，对不起了！您好人有好报！祝您阖家幸福安康！
三十八楼卫生间里，靳喜正在清理地面水渍，随着背后越来越近的“咯噔咯噔”鞋跟撞击地板的声音，两个OL打扮的女人走了进来。
“诶，蔡总这次收到了慈善晚宴的邀请函，你说他这次会带谁去参加？”大波浪女对着镜子一边整理头发一边问旁边直发女。
“这可不好说，蔡总夫人不在国内，去也只会是从几个女秘书里挑人了。”直发女说。
波浪女叹了一口气，说道：“也不知道蔡总夫人怎么想的，放着蔡总这么有钱有颜的老公在国内，她心能安吗？就不怕蔡总被别的女人抢了去？”
直发女嗤笑了一声，“你一个工资五千的小职员担心人家身价上亿的总裁夫人？”
波浪女撇撇嘴，说道：“哎呀，这不是闲聊吗？同为女人，我挺崇拜张总的，一个女人自己能力强又嫁得好，当然希望她一直好咯。”
直发女说：“真希望这里有监控，直接把你的话传给到张总耳朵里，说不定张总一高兴，你就上位了。”
波浪女回道：“可惜不会有的，我还是期待一下慈善晚宴吧，听说这次慈善晚宴有一个拍卖活动，里面展示出来拍卖的都是稀世珍宝，我想去见识见识。”波浪女说得一脸艳羡。
直发女似乎没什么兴趣，“这种慈善晚宴就是为了让有钱人去花钱的，我们不沾边，看了也不是自己的，没意思。”
波浪女倒是兴趣浓厚，“饱饱眼福也行。”
直发女笑了笑，“好，希望蔡总这次能带你去见识见识。”
两人离开后，靳喜才停下拖地的动作，揉了揉腰，这保洁工作还真是辛苦，不由得心疼了一下保洁大姐。
听闻慈善晚宴，靳喜想蔡周权会都到邀请函了，那沈之言会不会也收到了？这种慈善拍卖最喜欢邀请豪门望族参加，谁有钱谁就是冤大头嘛！
他会带谁去？
会是蓝若吗？
下班的时候，保洁大姐来换了她，还关心地问她有没有拿到什么证据。
靳喜怀着愧疚的心情面带着感激说道：“大姐，谢谢你，我拿到了一些证据，不知道能不能用得上，下次如果我还有需要，可以再来找你吗？”
保洁大姐爽快地说道：“来，尽管来，大姐希望你能把渣男王八蛋给净身出户了。”
靳喜抱了抱保洁大姐，然后偷偷塞了钱到她口袋里，道别后就离开了。
心道：大姐，好人一生平安！
......
一路跟着蔡周权的车子一起回到了名都世家，在小区停车场，两人还碰上了。
蔡周权记得她，主动打了招呼，“你好，又见面了。”
靳喜神色自然的道：“你好，上次还不知道怎么称呼你？”
提到上次，蔡周权笑了笑，“鄙人姓蔡，上次多有得罪。”
“蔡先生，你好，我叫靳喜。”靳喜大方介绍。
蔡周权说：“靳小姐，上次的事还望海涵。”
靳喜笑道：“没事，误会解开就好了。”
寥寥几句，两人便各自离开。
靳喜心里腹诽，要不是遇上沈之言，估计这个蔡周权没有那么容易放过她，这会儿居然还主动好声好气地跟自己打招呼，果然，上流社会看的还是金钱身份地位的面子。
她这是借着沈之言的面子装了一把，嗯，还挺好用的！

第17章 好哄
靳喜进门看见沈唯奕独自坐在客厅沙发上，电视没开，小模样看上去似乎不太高兴的样子。
他看见了靳喜，动了动，然后又恢复原样。
陈叔从厨房里出来，见靳喜回来了，便张罗着开饭。
靳喜跟进厨房，小声问了问陈叔，“陈叔，那小孩儿怎么了？谁惹他不高兴了？”
陈叔说：“他今天在学校等了一个多小时，别的小朋友都被接回家了，就他一个人在等人接。”
靳喜奇怪了一下，然后眼睛一亮，小心翼翼地问道：“不会是在等我吧？”
陈叔笑了笑。
还真是在等自己！
她是真没意识到还要去接他放学，以为早上她送，下午陈叔会接的…这下伤害大了！
靳喜有些不好意思再回到客厅，那小孩儿原来是在生她的气。
她最怕小孩子闹脾气，靳宝儿一闹脾气，她就头疼，得哄上半天才哄的好。
这小孩儿会不会也不好哄？
咬咬牙，靳喜还是来到了客厅。
沈唯奕小小的身子坐在宽大的沙发上，显得小小的一只，看着感觉蛮孤单的。
突然间不知道怎么开口了，瞄了瞄小家伙的脸色，靳喜心虚的说道：“嘿，小孩儿，你放学啦？”
沈唯奕没理，双手抱着手臂正襟危坐。
靳喜又自顾自地说道：“哎，今天碰到一个人，他问了我一个问题，他说有一匹马它向南走了五步，向北走三步，又向西跑了十步，问我最后它的尾巴是朝什么地方的。我告诉他是朝东的，结果，他说我说错了，还说我笨，得意洋洋的就不告诉我答案，小孩儿，你说气不气人？”
沈唯奕依旧默不作声，但是靳喜看见了他隐约微微翘起来的嘴角。
她继续添油加醋，“小孩儿，你说我这么可爱这么聪明，怎么会还有人说我笨？明明我说的答案就是对的呀，是吧？”
自言自语说得绘声绘色。
沈唯奕大概是没忍住，“噗嗤”一下笑出了声。
靳喜见他笑了，心安了，哄小孩儿的事儿真是要绞尽脑汁地逗他乐，自己这大脑储备量真怕搞不定他。
“小孩儿，你说我的答案是不是对的？嗯？”
沈唯奕收敛的笑意，恢复严肃的模样，就说了一个字，“错。”
靳喜一愣，接着问：“错？怎么会呢？明明它往西跑，后面尾巴不就是朝东的方向吗？”
沈唯奕大概是懒得跟她狡辩谁对谁错，他扫了一眼客厅，起身走到立柜边，打开柜门，从里拿出一个东西来。
然后，走到靳喜面前，直接递给了她。
靳喜接过来瞅了瞅手上的玩具，一匹小马，又看向沈唯奕，脸上表现出茫然不解的表情。
沈唯奕小小叹了口气，伸出食指指了指马的尾巴，然后手指又朝下指了指。
靳喜顿了两秒，接着恍然大悟的样子，睁大了眼睛，道：“啊！原来是这样啊，它的尾巴是朝着地面的…对哦，朝东的是它的屁股。”说着伸手就摸了摸沈唯奕的小脑袋，脸上笑得跟花儿似的，“哎呀，小孩儿，你这小脑袋好聪明呀，真棒！”
沈唯奕被她突然的举动和夸奖羞红了脸，原本严肃的表情没了，小脸迅速染上两朵淡淡的红晕，还有依旧一害羞就会红了的小耳朵。
靳喜心里暗道：这小孩儿还是蛮好哄的嘛！
二楼，沈之言站在楼梯口看着客厅里两个人的互动，他还真是不知道她竟然这么会哄小孩子，倒也不奇怪为什么他们的关系突然亲近了许多。
餐桌上，沈唯奕依旧挨着靳喜坐，面前摆好了靳喜给他剔好鱼刺的鱼块，还给他碗里夹了好些蔬菜，说道：“小孩儿，你不能只喜欢吃肉，蔬菜也要多吃，对皮肤好，小孩子家家的要漂漂亮亮的才可爱嘛。”
靳喜大概是把沈唯奕当成了靳宝儿了。
沈唯奕皱着眉看她，嘴唇蠕动了下，最后还是没说什么，低头吃饭。
靳喜发现自己摸沈唯奕的小脑袋摸上瘾了，见他乖乖地吃饭，忍不住又摸了上去，还说了句，“嗯，真乖！”
沈唯奕好不容易恢复常色的小耳朵又红了起来，惹得靳喜憋着笑，满脸通红。
对面的沈之言没见过沈唯奕害羞的样子，也没见过靳喜憋笑得满脸通红的样子，此刻，他心中有种异样的感觉，好像这样才像一家三口，那两个人才像母子。
靳喜转回头准备开动吃饭，不经意间与沈之言的视线相触。
她似乎看到了他眼里一闪而过的...温柔，对，是温柔。
有点讶异，她微微勾了勾唇，给了他一个勉强的笑脸，然后低头吃饭。
沈之言恢复面无表情的样子，对那张皮笑肉不笑的脸不做回应。
沈唯奕在靳喜无限温柔的关注下，终于吃完了饭，迎着那张对他笑得灿烂的脸，已然忘记了自己下午还在生她的气。
晚上，沈唯奕自己洗完澡后，扣子还没扣好就急着去找靳喜，踩着小拖鞋“哒哒哒”地跑到楼下靳喜的房间。
靳喜洗好澡正在敷面膜，就听见“当~当~当”很轻的敲门声。
门外，小身子站得笔直的沈唯奕正望着紧闭的房门，目光里满是期待。当看到满脸黑的靳喜出现在眼前时，小身子明显晃了一下，睁着一双惊恐的眼睛。
靳喜连忙撕下了面膜，笑道：“别怕，是我，我在敷面膜。” 有些意外沈唯奕来找她，“小孩儿，你来找我有事？”
沈唯奕点头，还不忘瞥了一眼她手中的黑色面膜，没见过。
“什么事呀？你说。”靳喜问。
沈唯奕没说话，上前一步拉上靳喜的手就上了二楼。
到了自己的房间，他把那本睡前故事书往她手里一塞，然后，自己就麻溜地躺到床上去了，拍了拍床边为靳喜留出的位置，满眼星光地看着靳喜。
意思再明显不过了，他想要靳喜给他讲睡前故事。
靳喜抿着唇笑，沈唯奕这一波操作还真是可爱，想听她讲故事还不好意思开口说，准备工作倒是挺足的。

第18章 像是一家三口
翌日早晨。
餐桌上，沈之言吃完早餐，冷不丁地说了一句，“希望你今天别忘了接他放学，昨天就不扣你工资了，下不为例。”
靳喜知道沈之言是在跟她说话，听是听到了的，心不在焉地回了一声“嗯”，可她眼睛一直在瞟着沈之言手边的那张金色的邀请函上，“慈善晚宴”几个烫金大字太显眼，不想看见都不行。
沈之言漠不在意，拿起邀请函就出了门。
靳喜照常送沈唯奕上学，沈唯奕下车时，盯着靳喜多看了一眼，欲言又止的表情，靳喜觉得她有必要再次跟他说明一下，“嘿，小孩儿，你说过相信我的，我既然答应你了，那今天肯定不会食言，你快进去吧。”
小家伙这才安心地走进学校。
靳喜觉得奇怪，这小孩儿什么时候这么依赖她了？他妈知道吗？
一想到蓝若，靳喜心情有些复杂，她居然和蓝若的儿子相处得挺愉快，是不是挺讽刺的？
......
沈氏集团总裁办公室。
丁平正在跟沈之言汇报调查的情况，“沈总，小少爷最近没有接触过的都是沈家人，还有靳小姐和蓝小姐，...不过，学校的监控视频里发现了一些不太好的事情。”
沈之言笔直的身形站在落地窗前，听到丁平说“不太好”，皱起了眉，转身问：“什么不太好的事情？”
丁平捏了捏手里的资料，想象着总裁听完后的心情，开口道：“小少爷在学校里曾经被几个小孩子欺负，而且不止一次，学校的监控视频中可以看到，查到这几个小孩子中有两个是蓝家的亲戚，每次也都有他们在其中。”
话落，丁平把平板递给了沈之言。
沈之言接过来看到了上面正是监控视频拍下的画面，沈唯奕被推倒抱着身子蜷缩着，几个小孩上脚就踢了过去。
沈之言拿着平板的手捏紧，手上的青筋暴起，沉声道：“校长该换换了！”
丁平点头，小少爷平时不怎么爱跟人多接触，在幼儿园里被欺负了一次又一次，学校竟然都没发现，监管不严，是该追责。
想到那几个孩子，丁平又问：“沈总，那几个孩子怎么处理？”
沈之言凌厉的眼神盯着视频中的几个孩子，他们手指着沈唯奕，嘴巴一直在动，听不到他们在说什么，但绝对不是什么好话。
“他们的父母教不好孩子，那就要为孩子的错承担后果，这几个孩子我不想看到他们还在H市的学校。”
丁平再次点头，在幼儿园都能这么欺负人，长大还得了。
下午，沈之言开完会议，取消了其他日程安排，自己开着车子来到沈唯奕的学校。
幼儿园门口停了很多车子，沈之言看了一眼时间，四点半好像正是幼儿园放学的时间。
正准备下车，视线中就出现了一对手牵手的两个人，是靳喜牵着沈唯奕。靳喜牵着沈唯奕往车边走，嘴巴一直不停地说着什么，他很想知道她在说什么，因为一旁的沈唯奕听了她的话一直在点头，嘴角还时不时地翘起来，是掩藏不住的开心。
沈之言就这样坐在车子里静静地看着那两个人，看着他们上车，看着他们的车子离开。
静坐了几秒，沈之言也跟了上去。
车子一前一后进了名都世家。
沈唯奕下车后，一眼就看见了自家爸爸，屁颠屁颠地跑了过去，小脸上挂着憋不住的笑意，他是真的很开心。
沈之言一改往日的严肃，摸了摸他的头顶，“放学了？”
沈唯奕乖巧地点头，“嗯。”
靳喜没看到沈之言，就看见沈唯奕一溜烟就跑掉了，这才注意到后面的沈之言，心想这莫不是父子间心有灵犀？她都没看见人影，这小家伙眼尖得。
走上前，俏丽地打了声招呼，“嗨！”
沈之言只抬眼点了下头，靳喜看得出来他似乎心情不错，平时打招呼可没这么好脸色的。
三人一起走向电梯。
沈唯奕牵着靳喜的手，又拉过沈之言的手，他心情很好，靳喜看了看另一边的沈之言，他神色自若，好像三人手牵手一起走很自然一样，但她感觉这像是一家三口才会做的事，又不好拒绝沈唯奕，心里挺别扭的。
顶楼，蓝若看到三人手牵手出现时，顿时心里就冒了火，再看到小家伙沈唯奕一脸开心的表情，她更愤怒了。
养了六年的儿子明明是不喜欢跟外人接触的，明明她警告过他不许跟靳喜接近的，他才跟靳喜见了几面？这就接受了？沈唯奕那张掩饰不住笑意的脸她看着碍眼。
同时，蓝若对沈唯奕和靳喜的亲近也有些担惊害怕。
沈唯奕在看到蓝若时，身子明显瑟缩了下，身边牵着手的沈之言和靳喜也感觉到了他的哆嗦。
靳喜在上次察觉到沈唯奕对蓝若的态度时就觉得奇怪，而今天同样，看来......
沈之言看到客厅里坐着几人，轻轻蹙了蹙眉，老爷子和蓝家人出现在一起？看来是老爷子解决不了才拉到这里的。
他偏过头对靳喜说：“你带他去房间。”
靳喜也看到了客厅里的人，她自然不想参与，给沈老爷子抛了个眼神，然后带着沈唯奕上了楼。
蓝若心里的火更大了，她是沈唯奕的妈妈，有没有把她放在眼里？
沈唯奕这臭小子居然连招呼都不跟她打，久而久之，是不是靳喜就取而代之了？越想越生气。
一旁的蓝母似乎察觉到了女儿的情绪变化，悄悄伸过手握住她的，用眼神安抚蓝若。
沈之言看见楼梯的两个身影消失在视线里，才抬起步子往客厅会客区走去。
沈老爷子打开话题，“之言哪，你和蓝家小姐的事情，我老头子做不了你的主，正好今天蓝总找我谈这事，我看还是你们自己当面说说清楚比较好，年轻人的事情，我们老年人不好做决定。”
沈老爷子早年管理沈氏的时候，跟蓝家老爷子也算是商场上的合作伙伴，现在蓝老爷子不在了，跟蓝家的有些合作还是在继续的，不过都是沈之言在掌管，任何事情他能不插手就不插手，更何况是沈之言自己的私事。
沈之言当然知道自己父亲是故意把问题推给他的，对于这个老父亲，他是没办法期望他会替他摆平蓝家这档子事。
沈之言面无表情地坐在沙发上，交叠着双腿，只字未语，气场强大，远超过当年的沈老爷子，连年长的蓝父都对他有几分畏惧。
“不知道蓝总要跟我谈什么事？”沈之言明知故问。

第19章 逼婚，你觉得沈之言怎么样？
蓝父笑着说道：“之言，今天来找你，是关于你和蓝若的事。”
沈之言淡漠的复问了一句，“哦？我和蓝小姐的事？”
蓝母接腔道：“对，之言，虽然我蓝家实力不比沈氏，但也算得上是一个有实力的姻亲对象，况且你和蓝若连孩子都这么大了，所以我和你蓝伯父想...”
话未说完，沈之言抬手打断了蓝母的话。
他看向坐在蓝母身边的蓝若，她微垂着视线，一副端庄又娇羞的模样，沈之言问她：“我说过的话，你没有告诉蓝总和蓝夫人？”
蓝若轻咬着唇，一脸的不知所措，说不出话来。
“之言，我们小若她向来温柔懂事又不懂得拒绝人，就连喜欢你都不好意思告诉你，她也怕你为难。生下唯奕，她也从来没后悔过。”蓝母拦着蓝若说，“你们俩虽然没有感情基础，但是感情是可以慢慢培养的，像我们这一辈人都是相亲结的婚，彼此都不太了解，婚后才慢慢去接触。你们的相遇是有缘分，唯奕就是最好的证明，而且，唯奕的成长也需要妈妈的陪伴。”
蓝父也接着话茬说道：“是啊，之言，你也知道女孩子的清白很重要，蓝若失身于你，未婚生下唯奕，已非完璧之身，难找今后能真心接受她的人，即便有人愿意接受她，他会不会介意唯奕的存在？唯奕会不会接受自己有个后爸？不健全的家庭对孩子的成长来说是有影响的。”
总之，蓝家人晓之以情动之以理，逼婚！
沈之言勾了勾唇，似乎蓝家夫妻说得再多也打动不了他，他淡淡地开口道：“既然蓝小姐没说，那我不妨再跟蓝总和蓝夫人说一次，沈唯奕，我沈之言会养，除了爱情和婚姻，其他的要求沈家都会尽力满足，哪怕是帮蓝家物色一位满意的乘龙快婿。”
蓝若脸色瞬间煞白，想要起身离开，她觉得自己今天来就是自取其辱，早该料到的，她不该抱有任何幻想的。
蓝母察觉到蓝若的状态，顿时心里十分不满，沈之言太不可一世，太过盛气凌人。
她冲着沈老爷子，语气不满的说道：“沈老爷子，您说说，这话是该这么说的吗？沈家是名门望族，沈氏是更是龙头标杆企业，您会允许沈唯奕顶着私生子的身份生活吗？说到底，这终究是沈之言酒后犯的错，为何我女儿不能有一个名分？沈老爷子您若是有女儿，会允许别人这么对待您的女儿吗？我们不要求别的，只希望沈之言负起该负的责任。”
沈之言脸色瞬间阴沉。
沈老爷子被蓝母问得不知道该如何作答，这的确是沈之言的事情，也事关沈家，但他向来做不了沈之言的主，只好和气地说道：“蓝夫人别激动，这事啊，我老头子还真是做不了主，年轻人的事还是交给年轻人自己处理吧。”
蓝母气不打一处来，沈家父子就是串通好的，一个不管不顾，一个坚决不同意，她手肘撞向自己丈夫，让他开口说话。
可蓝父在商场上打拼多年，深知得罪沈家得罪沈之言，他蓝氏不会有好下场，最起码生意场上绝对会受到排挤，此时沈之言的态度是十分坚决的，明眼人都看得清楚，不是他们几句话就能改变得了。
他想到了沈唯奕，若能保证将来沈氏至少有一半由沈唯奕继承，也就是他的外孙，不担心他不顾着外祖家。
蓝父按住蓝母的手肘，示意她稍安勿躁。
“之言，既然这是你跟蓝若年轻人之间的事，我们老一辈也不便插手，想必你以后也会娶妻再生子，唯奕会有后妈和弟弟妹妹，作为外祖父，我想到得到沈家的一个保证，将来唯奕不会受到排挤，他在沈家所拥有的一切都不会改变，包括对沈氏的继承权。”
沈之言冷笑出声，道：“蓝总想得挺多，不过，我沈家的事情还用不着外人来指手画脚。”
蓝父感觉胸口有口气一直往上涌，沈之言油盐不进，太过傲慢，当真是不把他蓝家放在眼里。
隐忍之下，蓝父笑道：“言重了，怎么会是指手画脚？唯奕是我的外孙，我希望他的将来一切顺利安好，这无可厚非，相信沈老爷子对自家孩子也是一样的心思。”
沈之言在沈老爷子开口之前先说了话，语气极淡，“沈唯奕会拥有什么，那要看我会给他什么。蓝总，今天时间很晚了。”
六点，很晚吗？
他可真是冷漠无情，蓝若握紧了拳头，指甲扎进了手心，她似乎感觉不到疼，此时此刻的她恨沈之言。
这场会面终是不欢而散，蓝家人负气而归。
沈之言从来不在意蓝家会怎么想，他只知道自己不想。
蓝家人走后，陈叔才安排晚饭。
沈老爷子本打算回老宅，被靳喜缠着留了下来。
今晚的餐桌上很安静，沈老爷子和沈之言都没有提蓝家人。
靳喜也仍旧无微不至地照顾沈唯奕吃饭，时不时还夸他一句。
沈老爷子见两人相处非常融洽，老怀欣慰。他想起了蓝家人说的话，沈唯奕还小，是需要妈妈的，沈之言也不可能不结婚。
蓝家人这些年明里暗里也跟他提过几次沈之言和蓝若的事情，奈何沈之言对蓝若无意，他也只好能推则推。如果，沈之言结婚了，蓝家是不是也就从此消停了，沈唯奕也就有了新妈妈。
他看了眼沈之言，又看了眼靳喜和沈唯奕，一个大胆的想法油然而生。
饭后，沈老爷子把靳喜叫到了房间。
“沈爷爷，什么事？神神秘秘的，藏宝贝了？”靳喜娇俏的说着。
“嘿，小丫头。”沈老爷子说，拐杖又敲上了靳喜的腿。
“欸欸，沈爷爷，别敲了，疼，真疼啊。”靳喜跳着躲沈老爷子。
“过来，坐下！”沈老爷子坐在沙发上，看着还在躲他拐杖的靳喜。
“哦。”靳喜应道。
靳喜乖巧的坐到沈老爷子的旁边，好奇地问道：“沈爷爷，我觉得您有事。”
沈老爷子倒是意外，问道：“嗯？怎么这么说？”
靳喜笑道：“您吃饭的时候总盯着我们看，我又不瞎呀。”
沈老爷子笑眯了眼，这丫头果然是聪明。
“说吧，沈爷爷，您既然单独叫我来，想必是跟我有关了？”靳喜说。
沈老爷子听了，也没有再顾虑，语气温和的问靳喜：“小丫头，你觉得沈之言怎么样？”

第20章 妈咪，你知道今天什么日子吗？
靳喜愣怔，什...什么意思？
“沈爷爷，您是想问沈叔叔为人怎么样？”
沈老爷子摇头，“不，我就单单问你，你觉得他人怎么样？”
靳喜不解沈老爷子为何这么问，她微笑地回道，目光有些闪烁，“沈叔叔，他挺好的呀。”
“就…就只挺好的？”沈老爷子皱眉。
“嗯哪，是挺好的呀，不然还要怎么好？”靳喜说。
“那你这挺好是指哪方面的？性格？长相？还是其他的？”沈老爷子又问。
靳喜心中似有猜测，嘴上如实说道：“沈爷爷，说长相嘛，不用我躲形容，全城万千少女的梦中情人中肯定有他一个，置于性格脾气嘛，您自己的儿子您还不了解？”
沈老爷子瞪了她一眼，道：“我当然了解，就是想问问你的想法。”
“我能有什么想法？”靳喜说，然后，故作惊讶的试探道：“沈爷爷，您不会是那个意思吧？”
沈老爷子点了点头，“我就是那个意思！”
完了，还真是！
“沈爷爷，您是开玩笑的吧？”
沈老爷子捋了捋长得并不是很长的胡子，说道：“我老头子从来不开玩笑。”
真的？靳喜不相信他一辈子没开过玩笑。
不过，此时不是纠结这个的时候，而是老爷子怎么就突然有了这种想法？
“小丫头，我知道你可能无法接受，但是你不知道，沈唯奕从不跟其他人接触，就连他妈妈蓝若我也看得出来，他们关系不亲热，但是他愿意让你接近，这是我们想不到的。”沈老爷子的声音沧桑沙哑，他握住她的手。
“之言虽说是叔叔辈的，但他比你大不了几岁，我沈家也不在乎那些俗套的东西。你还记得以前我说你会是我沈家的人吗？那会儿啊，是真的很喜欢你这小丫头，现在也依然很喜欢，不论是我儿子还是我孙子，我当时都希望他们能娶到你这样的小丫头，但是现在，我更希望我的儿子能娶到你。”
一番话，听得靳喜内心动荡不安，脑海里的过往又一幕幕呈现，她和沈之言，还真是一言难尽！
靳喜也实在好奇，“沈爷爷，您怎么突然会有这个想法？”
沈老爷子拍了拍她的手，叹了口气，说道：“你也看到蓝家父母来了，他们其实是来逼婚的，蓝若为沈之言生下了沈唯奕，但是之言不想娶她，年轻人的事情我也不想去打听，但是牵扯了六七年也不是办法，对唯奕也确实不好，所以，老头子我才有了这个想法。”
不想娶蓝若？
他们之前不是在一起的吗？
靳喜压下心中疑惑，撇嘴道：“哦～原来沈爷爷想让我做挡箭牌呀？他不想娶别人就拿我来挡。”
沈老爷子又重重拍了下她的手，说道：“你这小丫头，什么挡箭牌！你刚才也说他是全城万千少女的梦中情人，难道这么优秀的人我就不能肥水不流外人田？他是有一个儿子，但唯奕可爱帅气，你不喜欢？我看你跟小家伙处得挺好的。还有，我老头子有一些自己的家底，不管之言对你怎么样，以后这些都是你的。”
“沈爷爷，您这是想收买我？我可告诉您啊，我收费可高了，在国外，一般人可请不起我的。”靳喜抬起下颌，傲气道。
“行行行，高就高，老头子我卖了老宅也要给。”
靳喜“噗嗤”笑出了声，“可别，到时候让沈家其他人知道，我在这可就待不下去了，您这是害我。”
沈老爷子也不跟她玩笑了，郑重地问她一句，“小丫头，你同意吗？跟他试试？”
靳喜收敛了笑容，一本正经地说道：“沈爷爷，如果...我说如果啊，如果我也有一个孩子，沈家也会接受吗？或者说七年前的那些事情都是真的，沈家会接受我这样的人吗？”
沈老爷子的眼睛盯着靳喜，似有闪过一丝光亮，他说：“有孩子好啊，那唯奕就有玩伴了，我当然接受！至于那些有的没的，我老头子活了一大把年纪，不在乎那些，我只知道我认识的小丫头不是那种人。”
靳喜眼眶泛红，感动得心潮腾涌，如平静的湖水泛起层层的涟漪，好一会儿，她心里都是感激和感动。
轻轻地将头靠在沈老爷子的肩膀上，温声道：“沈爷爷，您怎么这么好啊？要是我让您失望了，您还会对我好吗？”
“那你会让老头子我失望吗？”沈老爷子不答反问。
“嗯...这个嘛，不好说！”
沈老爷子蹙眉，“什么叫不好说？”
“哎呀，沈爷爷，您得给我时间呀，哪有一说一个准，一说一个同意的？”
沈老爷子这才笑了起来，“好，那你好好想想，别太久啊，老头子我年纪大了，身体也不好，一只脚已经踏进坟墓了，说走就走这事在我这儿随时有可能。”
“呸呸呸，坏的不灵好的灵，您呸一个，快点儿！”靳喜摇晃着沈老爷子的胳膊。
若问这世上还有会跟外公一样对自己好的人，那就是沈爷爷了，他是看着她长大的，她希望他可以活得再久一点，过得开开心心的，她也可以陪伴久一点。
沈老爷子笑着依着她做。
和沈老爷子聊完，靳喜心事重重地回了房间。
将身体重重地倒在床上，靳喜的心很乱，为什么很乱？她自己也说不上来。
手机在这时候响了起来。
靳喜拿过来瞅了一眼，是靳宝儿发来的视频邀请，想着那个可爱的小人儿，她不由得笑了起来，划过接通键。
“嗨，是我的小可爱吗？”
视频里靳宝儿扎着两个牛角辫，可爱得不得了，笑嘻嘻的喊着“妈咪？你是我的大可爱妈咪吗？”
靳喜乐了，靳宝儿永远是她的开心果，那种一见她就笑的开心果。
“嗯，我是小可爱的妈咪，你放学了？”
“对呀，妈咪，安妮阿姨来接我放学了，妈咪，你知道今天什么日子吗？”
“嗯？什么日子啊？”靳喜有点懵。
靳宝儿放下了手机，从书包里拿出一本画本，然后翻到自己画的最新的那一页，展示到手机前，开心的说道：“妈咪，生日快乐！这是宝儿送你的礼物，宝儿画的妈咪，你看像吗？”
靳喜的唇角勾起了一抹很大的弧度，眼眶再次泛红，她好想抱抱她的开心果，她都忘记了自己的生日，可是她的靳宝儿却记得。
“哇，画的真像，妈咪的宝儿真是越来越棒了哦！妈咪要谢谢你的礼物！”
“嘻嘻嘻，那妈咪开心吗？”靳宝儿高兴，她画的画妈咪好像很喜欢。
“妈咪当然开心，都要开心得飞起来了。”靳喜笑道。
靳宝儿也开心的在视频里咯咯咯的笑。

第21章 沈唯奕跟靳喜睡
结束和靳宝儿的视频，靳喜的心里顿时暖洋洋的，那是靳宝儿给的温暖。
起身准备去洗漱时，房门被敲响。
靳喜猜肯定是想听睡前故事的沈唯奕，边开门边说：“是不是又想听睡前...”
话未说完就顿住了，门口站着的是穿着一身睡衣的沈之言，而不是沈唯奕。
沈之言听到她在说话，目光不解的看向有些意外的靳喜，说：“你说什么？”
靳喜说道：“哦，没什么，以为是沈唯奕...这么晚了，找我有事？”
“沈唯奕的事情查过了，没有找到可疑的人，你这段时间接送他时关注一下他的周围。”话到嘴边，沈之言说起了沈唯奕。
“就这个事？”靳喜问。
沈之言点头，然后面无表情地转身就走了。
靳喜有点莫名其妙，倾身探头出去看了看，那人已经上了楼，关上门朝浴室走去，刚走到浴室门口，敲门声又响了起来。
靳喜走到门边，深吸了一口气，开门，语气有些不耐烦，“能不能一次把...”
沈唯奕睁着大眼看着靳喜，她好像不太高兴他来找她，小脸上的表情有些愣怔，不知所措。
靳喜见状，脸上立马浮起笑容，“原来是你啊，小孩儿。”
沈唯奕抿着小嘴儿。
靳喜猜到他为什么来找她，问：“是不是想听睡前故事？”
沈唯奕点头，还是不好意思开口。
靳喜今天有些累，不想爬楼上去，遂问他：“小孩儿，我今天不想爬楼梯了，你介不介意在我房间睡？”
她不知道沈爷爷说的沈唯奕接受她的程度到哪里了，但是如果一个小孩子愿意跟你睡一张床，那应该是挺信任你的吧？
她看向沈唯奕，眼神里倒是有些期待他的回答。
沈唯奕似乎也是没想到，他挺惊讶的，他从没有跟别人一起睡过，有些纠结。
靳喜不想为难他，笑道：“算了，你还是...”
话没说完，就见沈唯奕越过自己进了房间。
似乎是怕她反悔，他一溜烟地进了房间，动作利索地脱鞋子爬到床上，掀开被子躺进去，被子盖到只露出了一双圆溜溜的眼睛望着靳喜。
靳喜笑了，笑红了沈唯奕的脸，还有那两只小耳朵。
寂静的房间里，靳喜的声音悦耳动听。
“巨人住在山洞里，他没有什么朋友。早晨，他一个人起床，一个人吃早点。之后，又一个人出去散步。巨人想，如果我有一个朋友就好了，他就可以天天陪着我。他决定去找一个朋友来，于是，他走出了山洞......”
沈唯奕在不知不觉中已经睡着了，靳喜放下故事书，盯着这个粉雕玉琢的小孩儿看了又看，他真的很像沈之言，眉眼，鼻子，就连嘴巴都很像。要是走丢了，估计陌生人都能直接给他送到沈之言面前。
她是不喜欢蓝若，可是跟这个孩子相处几天下来，她也渐渐喜欢上这个小孩儿，沈爷爷说他跟自己的妈妈都不是特别亲近，却能跟自己相处挺好，靳喜的思绪飘远......
书房里，沈之言掏出睡衣口袋里的小盒子，在手里转了转，目光深邃不见底。
......
清晨的阳光透过薄幔洒进房间，靳喜睁开眼睛，这一觉睡得很充实。
她做了个梦，梦见了靳宝儿拿着自己画的画飞奔着朝她扑过来，开心得手舞足蹈，抱着她不停地撒娇，梦中后面还出现了有沈唯奕的画面，两个孩子竟然玩得特别好，靳宝儿追着沈唯奕在草坪上跑，小嘴巴不停地喊着“哥哥~哥哥~”，靳喜依稀记得梦里的自己看着他们玩得开心，心里特别的满足。
察觉到手臂上的一股压力，靳喜转头看了过去，是沈唯奕。
瞬间脑子回想起了昨晚，沈唯奕真的跟她睡了一晚，而且，此刻还抱着她的胳膊，小脸压在她的胳膊上，睡得挺香的。
怕惊醒沈唯奕，靳喜没好动胳膊，由着他抱着。
半个小时后，沈唯奕才悠然醒转，睁眼就看见了盯着他笑的靳喜，一张脸靠得很近。
沈唯奕有些许愣怔，大概是没想到一大早起来就看见靳喜，想了想原来是自己昨晚在靳喜房间睡的，小表情又恢复自然。
靳喜开口跟他打招呼，“morning，小孩儿！睡得好吗？”
沈唯奕不好意思地点点头，他确实睡得挺好的，他还做梦了，梦见了靳喜陪他去玩了很多他没玩过的东西，梦里的他很兴奋很高兴，是前所未有的。
“那可以放开我的胳膊了吗？”靳喜问。
沈唯奕眼睛往下看过去，才注意到自己的双手正抱着靳喜的胳膊，小脸又不好意思的红了。
靳喜是真的发现她太喜欢看他红脸了，忍不住伸手过去捏了捏他那肉嘟嘟的小脸，说道：“小孩儿，你怎么这么可爱呀！”
小家伙猛地把被子拉高盖住自己的头。
“好了，醒了我们就起床了，不然再赖床的话，你上学可就要迟到了。”靳喜先下的床，拍了拍被子，催促他起床。
沈唯奕掀开被子乖巧地爬下床，穿好鞋子就噔噔噔跑掉了。
靳喜在浴室听到小家伙跑掉的声音，笑得手一抖，牙膏都挤多了。
客厅里，正在看报纸的沈老爷子和沈之言听见靳喜房间门“砰”的关上，然后一个小小的身影噔噔噔的跑上楼，两个人相视一眼，脸上表情一致。
意外，沈唯奕居然一大早从靳喜的房间里出来，昨晚跟她一起睡的？
沈老爷子满脸的笑意，无声的笑得合不拢嘴。
沈之言除了方才的意外之外，这会儿又恢复了面无表情的模样。
沈老爷子看了他一眼，偷偷给了一个嫌弃的眼神，他翻着报纸开口道：“唉，小丫头这么好的女孩子真不知道以后谁家会娶了她，那真是福气啊！诶，你说你大哥家的老大怎么样？是比小丫头小了三岁，但是俗话说得好，女大三抱金砖，年龄不是问题，找机会我得去问问小丫头的意思。”
沈之言没说话，手里翻着的杂志看得没意思了，索性放下杂志又上了二楼。

第22章 谁的面子都不买
靳喜洗漱好看了下手机时间，比平常晚了十几分钟，不知道路上会不会堵车，不然沈唯奕肯定要迟到了。
正准备关掉手机，发现上方有一个未读消息提醒，点开后，是一条昨天发来的信息，她没注意到。
【小喜，生日快乐！】
靳喜微微勾了勾唇角，回复了过去，【谢谢学长！】
早餐后。
靳喜领着沈唯奕火急火燎地出门，沈老爷子看着乐呵了起来，他不关心沈唯奕上学会不会迟到，只叮嘱靳喜开车要小心。
靳喜头都不回地应了一声，“知道了！”
沈之言默不作声地跟着一起下了楼，只在分开时，看了眼靳喜，又摸了摸沈唯奕的头顶，说了句，“再见！”
“爸爸，再见！”沈唯奕挥着手道别。
一双眼眸里充满了好奇，他感觉爸爸好像跟以前不一样了，以前很少摸他的头，可是最近总爱摸他的头，还会对他笑，为什么？
又看了眼靳喜，小小的脑袋里突然有了一个不太确定的答案，会是因为她吗？
好像是她来家里后，爸爸就不一样了。
“嘿，小孩儿，上学要迟到了，你在发什么呆？”靳喜冲沈唯奕喊道。
小家伙这才收起思绪跟上靳喜的脚步。
……
转眼，到了周五。
靳喜这天正跟着蔡周权到了一家酒楼，因为是VIP包厢，私密性极好，她也进不去，就只好在大厅里选了位置坐着。
正是饭点时间，大厅的空位陆陆续续就满了。
“靳喜？”
靳喜抬头，看着站在面前的女孩很眼熟，一时叫不出名字来。
“我是靳喜，你是？”
“真是你啊，我是宋橙，和你一个高中的，还记得吗？”
靳喜这才想起来，高中的时候是有一个叫宋橙的女孩子跟她聊的还不错，只是后来她去了S市，偶尔会发个信息问候，再后来大家都没怎么联系了。
一别十年。
靳喜抿唇一笑，然后说道：“记得你这个人，名字可能是久不联系了，老记不住，但你一说，记忆就来了，老同学，真是抱歉了！”
宋橙莞尔一笑，说：“没事，都十年没见了，正常，但你知道我为什么记得住你的名字吗？”
靳喜摇头，问：“为什么？”
宋橙说：“靳喜，惊喜，能不好记吗？而且你人长得漂亮，不记得也难呀。”
靳喜倒是有些不好意思，涩然一笑，她高中的时候顶多算个小清新，跟漂亮不沾边。
“要说漂亮，我可还记得你那会儿好多人追呢？比不上你。”靳喜一时记忆重现，想起了过去上学的一些事。
“哈哈哈，你还记得这些呀，都是陈年旧事了。”宋橙说着，眼睛瞟到了门口站着的人，“靳喜，我们互留个联系方式，下次找你出来聚聚，今天还有事，不然真要好好跟你叙叙旧。”
靳喜点头，掏出手机，交换了联系方式。
看着宋橙疾步走到门口，牵住了门口男人伸出来的手，她笑意盈盈，像这个季节盛开的花儿一样美丽，男人也是温柔宠溺地看着她。
靳喜的脸上不自觉的洋溢起了笑容。
春暖花开，正是好时候。
……
下午靳喜想赶在放学之前去幼儿园，中途却接到沈之言的电话，说是已经让陈叔去接沈唯奕了，让她去另外一个地方。
靳喜没拒绝，雇主说什么就是什么，调转车头就去沈之言说的地方。
十分钟后，靳喜到达目的地，才知道原来是一家礼服店。
低头瞅了瞅自己身上的衣服，不明白沈之言叫她来这儿做什么。
走进店里，一女店员走上前，上下打量了靳喜一番，语气不太友好的问道：“你有预约吗？”
靳喜看了一眼店员，不答反问：“没预约就不能进来？”
女店员一脸嫌弃地道：“我们店里都是预约的高端客人，没有预约就不要打扰到我们店里的客人。”
靳喜笑道：“哦~原来高端的客人才能享受你们的服务啊，那你是不怎么欢迎我进来了？”
女店员便说：“你有自知之明就行，别打扰我们，还请你先离开，不然我要叫保安了。”
靳喜一副看小丑的姿态看着她，没带害怕的。
正在这时，门口进来的丁平喊了一声靳喜，“靳小姐！”
靳喜见是丁平，温和一笑，说道：“你来了？来得正好，是你老板叫我来的，现在这家店好像不怎么欢迎我来，没办法，我就只好准备走了。要是你老板问起来，你就如实说，不关我事哦。”
丁平一听，忙向靳喜道歉：“靳小姐，是我的失误，应该是我提前到这等您的，路上堵车耽误了点时间，我在这里预约过的。”
随即，丁平脸色立马严肃起来，看向女店员，冷声道：“你们店里就是这么招待客人的？把你们经理叫过来！”
女店员见丁平一身黑色西装，肃目严肃的样子，气质也不似一般人，开口就要见经理，顿时慌了起来，以为捡了个软柿子捏，没想到却是踢到铁板上了。
“实在是对不起！不知道你们之前预约过，女士，很抱歉！刚才不好意思！”
靳喜没理会，转头问丁平：“你老板常来这家？”
丁平摇头，“不是，沈总自己有固定的礼服品牌商，会定期送上门，这次是因为慈善晚宴要带靳小姐一起去，女士礼服交给我安排的。”
“哦，那你眼光还真不怎么样呢，你看，从服务态度就可以看得出来，那现在换一家来得及吗？”
丁平点头，先前就预备了两家礼服店，以防万一，这会儿还真用上了。
女店员一听要换，要是经理知道预约的客人因为她而拒绝购买，肯定要被炒鱿鱼。
立马拉着要往外走的靳喜，语气变得诚恳又夹带哀求之意，“女士，对不起，请您原谅我的无知！之前是我态度不好，有眼无珠，请您不要走，好吗？”
靳喜讨厌服务行业见人下菜碟，欺软怕硬，一句“对不起”就想让人原谅，那刚才岂不是白白受了她一顿轻视。
靳喜轻哼一声，说道：“不好意思，我呢，不是什么圣母，你看不起我我还要原谅你的愚昧无知，我没那么大方，我也没有让自己受委屈的习惯，既然享受不了你们店里的高端服务，那总会有我享受得了的。”
女店员的脸红通通的，不知道该如何是好。
这时走过来一名同样穿着制服的店员，不过胸口戴着“店长”字样的胸牌。
先是礼貌地向靳喜和丁平问好，然后看向女店员，询问情况。
女店员不好意思说，丁平则是大概了解了情况，不嫌麻烦地简单说了一下。
店长面露难堪，训斥了女店员，然后又向靳喜和丁平道歉，并承诺将店里新到的品牌礼服优先给靳喜挑选。
靳喜不想滋长这些不正之风，自己的失误还想让她掏钱，在她这儿，别说门，窗户都没有！
“不用了！”
靳喜头都不回地走了出去。
丁平也算是又一次认识了靳喜，看着俏丽明媚的女人，狠心下来，谁的面子都不买！

第23章 二十万
一个小时后，丁平载着靳喜到了慈善宴会的举办地点，是本市近郊的一家庄园酒店。
靳喜到的时候，沈之言的车子也刚好到。
下了车，两人不约而同地看到了对方。
沈之言在看见靳喜的那一瞬间，眼睛里就闪过一道光，黑亮的眸子盯着她看，他从未见过她这般似人间尤物的样子。
一双灵动星眸顾盼撩人，粉色抹胸的落地长裙衬得她白皙的肌肤更加娇嫩光亮，裙摆上镶嵌着细碎钻石，一走一动间星光闪动，一字肩的设计让本就性感的锁骨暴露无遗，而最引人遐想的是胸前那若隐若现的美好。
沈之言被惊艳到了，七年前，她还只是清纯可爱乖巧可人，七年后，她变得俏丽性感明媚动人，一颦一笑，皆是如此美好。
他缓步向着靳喜走来。
靳喜望着那朝她走过来的人，心跳漏了半拍，节奏乱了。
沈之言本就是俊美无俦，此刻，颀长的身材在深蓝色西装的包裹下，那双笔直逆天的大长腿迈着步子吸睛无数，深邃黑亮的眼睛闪出异样的光彩，仿若夜空中最灿烂的星辰，耀眼迷人。
她感觉他向她走过来的每一步都踏在她的心坎上。
待到沈之言走近，片刻呆愣的靳喜瞬间恢复俏丽表情，唇角勾起了好看的弧度，“嗨，沈叔叔，我这算是保姆之外的工作吧？事先说明，这个工资得另算的啊。”
沈之言就不该期望她会说出什么正常的话来，自打她回来，就没正常过。
“你若是不想来，可以现在换人。”淡淡地瞥了她一眼，便与她并排站在一起。
“那可不行，我为了这身打扮，被那帮人折腾了大半个小时，现在肚子还空着呢，不进去吃回来，太不值了。”靳喜摸了摸早就饿扁了的肚子。
沈之言没回应，手臂在她面前勾起。
靳喜识趣地将手搭在他的臂弯上，两人一同进入内场。
宴会大厅里，灯光璀璨，舒缓悠扬的音乐响在耳畔。
已有不少嘉宾到场，花香鬓影耀目，名流贵胄云集，杯觥交错中，彼此的距离越走越近，三五成群地互相寒暄畅聊，笑靥如花。
沈之言放下手臂，改成牵着靳喜的手，寻了一处僻静的位置坐下。
但打从他一入场，便有很多人双眼睛注意到了他以及他身边的女人，不少人寻着过来跟他打招呼，目光也会或多或少地关注到靳喜。
靳喜从头至尾都在低头吃东西，眼下喂饱自己的肚子更重要。
沈之言时不时地看向靳喜，她已经吃了不少点心，现在正在吃着一碟水果，有这么饿吗？
怕她吃多撑坏了，沈之言便倾身靠过去。
靳喜嘴里正咬着一块哈密瓜，感觉到压过来的阴影，立马转过头过去。
水润凉爽的唇瓣擦过沈之言的嘴唇，两人都惊愣了一下。
靳喜歪了歪身子，睁着星眸盯着沈之言，一脸的警惕，似是无声地在问：你干什么？
沈之言轻轻舔了下唇，大概是靳喜吃过水果的关系，唇瓣上甜甜的凉凉的，连他也尝到了甜甜的味道。
勾起薄唇，沈之言说道：“小心吃撑了！”
靳喜瞪目：“......”你管不着！
坐正了身子，靳喜继续低头吃水果，没注意到沈之言的目光顷刻间满是温柔宠溺。
十分钟后，大厅的灯光暗了下去，慈善晚宴的主题开始了，慈善拍卖。
台上主持人先是热场介绍，然后由工作人员呈上今晚第一件拍卖品，是一幅名人字画。
现场的名流人士中不乏书画收藏家，在一轮竞拍下，第一幅字画以两百万的价格被拍走。
靳喜在人群中终于看到了蔡周权的身影，他身边坐着一个女人，的确不是张清玲，也不是她见过的公司秘书。
靳喜托着下巴，目光专注地看着那个女人，会是她吗？
忽然，靳喜感觉有一道目光在盯着自己，转头去看沈之言，他并没有看自己，再扫一眼在坐的嘉宾，也没有发现其他异常，不禁锁起了秀眉，难道感觉错了？
靳喜没看到灯光昏暗的拍卖大厅里，有一个人正目光阴狠地望着她，眼中满是强烈的恨意，似乎要将她整个人烧起来。
“好，接下来的这件拍品，是由慈善基金会援助的一位颇有天分的儿童所画，基金会帮助的这些孩子里面有很多都是有天赋的孩子，但是家境贫困或是双亲不在，导致无法像正常家庭的孩子一样去学习，所以，今晚所有拍卖所得也都会用于帮助这些贫困儿童。”
在台下一片掌声中，工作人员将画呈了上来。
在大屏幕中看到了这么一幅画，几只肥嘟嘟小猪在欢快吃着食物，还有一只小肥猪在后面睡觉，鼻泡还吹得很大，很是有趣。虽然下笔略带着一点稚嫩，但看得出来的确是有天赋，描绘的神态非常细腻。
靳喜很喜欢，她不由得想起了靳宝儿，胖嘟嘟的靳宝儿爱吃爱玩爱睡懒觉，可不跟这肥嘟嘟的小猪一样么！
她目光变得柔和起来，唇角也微微勾起，在昏暗的灯光下，本就精致的脸部轮廓更增添了一丝柔美。
沈之言看得有些入神。
拍品起拍价格是一千元，下面的嘉宾纷纷按亮自己桌上的号码牌出价，价格很快便升到一万五千元。
靳喜想拍下这幅画送给靳宝儿，她马上要过生日了，当作生日礼物送给她。
正准备出价时，就见沈之言先她一步出了价，二十万。
二十万拍下一幅名不见经传的儿童作画，在场的人纷纷投来探究的目光，看到是沈之言，也便没有人再跟下去。
既然是慈善，沈之言也不会在乎这区区二十万，可是靳喜却觉得他就是一败家子，出个五万绝对可以拍下，二十万都抵得上一个小有名气的画家了。
靳喜偏头看了沈之言一眼，他那张不苟言笑的面孔总是挂着一副淡漠的神色，对众人投递过来的目光毫不在意，显得有些傲慢无礼，仿佛刚才出二十万买下那幅画的人也不是他。
靳喜看不透他在想什么，也摸不清他要做什么，总之，现在的他在靳喜眼里是模糊不清的。

第24章 抵你这次额外的工资
晚宴结束前，靳喜起身去了趟洗手间。
在洗手池边，她碰到了跟蔡周权坐在一起的女人。
那人看上去年纪比靳喜大，靳喜第一眼看见她就觉得她给人一种温婉的感觉，相貌不是特别出众的，但五官却搭得很配。
靳喜和她不约而同地抬起头看镜子，两人的视线相撞。
靳喜浅笑。
女人回以微笑。
靳喜主动开口道：“你的项链很好看，款式很独特。”
女人视线微微向下，从镜子里看自己脖颈上的项链，伸手摸了摸，然后勾唇笑道：“谢谢！这是定制设计的。”
靳喜看得出女人很喜欢这条项链，她视线凝在项链上时，仿佛透过项链看到了其他，眼睛里似有星光，脸上的笑容也很温暖，是幸福的笑容。
“难怪都没见过呢，你很有福气拥有它。”靳喜道。
女人再次说了声“谢谢”，便先一步离开。
看着女人离开后，靳喜在洗手池边站了一会儿，说实话，她不太想把那个女人当作是蔡周权的小三，至少此刻她不想。
正准备离开时，迎面走进来一个她不太想遇见的人。
蓝若。
她穿着一件低领的紫色晚礼服，衬托着她那完美的模特身材，事业线一览无遗。
靳喜没想到今晚会遇见她，突然就有种冤家路窄的既视感。
从前在黎家时，因为二舅妈的关系，她偶尔会见到蓝若，本就不是性格合得来的人，也聊不起来天。
不过，面子上还是要过得去的。
出于礼貌，靳喜微微勾了勾唇，先开口打了声招呼，“蓝若姐姐，这么巧！”
蓝若自上次从沈之言家离开后，心中便对靳喜恨之入骨，她等了沈之言这么多年，因为靳喜，她什么都没有等到。
眼看着七年后的靳喜变得越发的俏丽动人，举手投足间都散发着成熟女人的魅力，男人看着能不心动？
她心中愤懑，却偏偏还要笑着面对靳喜，缓缓勾起一抹笑意，开口道：“小喜，原来你也在，真是巧，是之言带你来的？”
靳喜不知为何，她也感觉得到蓝若是不喜欢自己的，大概是女人的第六感吧，无法言喻。
“是啊，我是沈叔叔的女伴。”靳喜说，转而想到什么，凝着眉问蓝若，“蓝若姐姐，你不介意吧？”
蓝若说：“我相信之言，他既然带你来，那他是有自己的考虑，我不会介意。”
靳喜有一点一直不明白，很奇怪。
他们俩一个不愿意娶，一个又看似看得很淡，那这两人是为什么在一起的？又因为什么分开的呢？
靳喜微笑着说：“蓝若姐姐，你真是大方得体善解人意，不过，我只是个小侄女，要是换做其他女人，你可得介意介意了。”
蓝若背着的一只手攥紧了拳头，得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐，这句话还真是应她的景。
蓝若淡笑道：“不会，他有洁癖，不是什么女人他都看得上的，我不担心。”
靳喜觉得她话里有话，跟她说话感觉挺累的，索性也不想多停留，“蓝若姐姐，我出来好久了，得回去了，先走了！”
“好。”
靳喜才走出几步，就听见蓝若喊了她一声。
“等一下。”
“嗯？蓝若姐姐还有事？”靳喜回头。
蓝若上前走近了些，柔弱的双手握住靳喜的，柔声说道：“那天看见你牵着唯奕放学回来，你们相处应该还不错吧？”
靳喜浅笑，说道：“还行。”
蓝若轻轻拍了拍她的手，又说道：“作为唯奕的妈妈，我很感激，谢谢你替我照顾他。”
靳喜勾唇笑了笑。
两分钟后，靳喜回到座位上，看见沈之言坐在位置上没动，想起刚刚遇见的蓝若，眼睛里就像揉进了沙子般难受。
渣男！
一旁被骂做渣男的沈之言正盯着靳喜看，他察觉到了她的情绪变化。
她遇见了谁？
正在思索时，走来了两位工作人员，其中一人手里拿着沈之言拍下的那幅画。
“沈总，您好，这是您刚拍下的画，您看看，没有问题的话，我们给您包装起来。”
沈之言递给了工作人员一张卡，淡然地说道：“不用，把画直接给她。”
顺着沈之言的视线，工作人员的目光转向了靳喜，工作人员点头，“好的，沈总。”
靳喜有些愣怔，不解地看向沈之言，嘴巴动了动，没有问出来。
倒是沈之言开口问了她，“不喜欢？”
靳喜心头微微一惊，他知道自己喜欢？
“画得这么可爱，谁不喜欢啊！不过，这是...送我了？还是...”靳喜问得有些小心翼翼。
沈之言收起了工作人员递回过来的卡，点了下头，然后等工作人员离开，他才漫不经心地开口道：“抵你这次额外的工资。”
靳喜木然。
两个小时不到，工资二十万。
这差事是不是比当私家侦探赚得多？
捧着画仔细端详着，靳喜想象着靳宝儿跟画上小猪一样睡懒觉吃东西的样子，不禁笑出了声。
......
而此时的洗手间里，蓝若在靳喜转身走后，立马换了一副阴狠的表情，她是真太讨厌靳喜了，轻而易举就得到她千方百计都得不到的东西。
阴沉着脸在手机里找到一个号码，发出了一条信息。
质问的语气：【她为什么还会回来？】
信息发送出去。
焦急地等了几分钟后，不见回复，她气得举起手机准备砸了。
听到“叮”的信息提示音时，她迫切地点开去看。
【管好你自己和你的人，她不会久留！记住，不要做让我不高兴的事情，否则我会让你身败名裂！】
“咔咔”，手机砸在地上咔咔响。
蓝若这次是真的气得砸掉了手机，手机被她砸的四分五裂。
她胸腔剧烈起伏，呼吸急促，一双眼眸淬了火似的看着镜子里的自己。
“你算个什么东西，敢来要挟我？”
“什么？不要做让你不高兴的事情？你以为你是谁？”
“最好你给我说到做到，否则，我让你们都没有好日子过！”

第25章 蓝若为古家向沈之言求情
翌日，沈氏集团总裁办公室。
丁平正站在办公桌前，“沈总，古家的人已经联系了好几次，想要见您。”
“古家？”
正低着头批阅文件的沈之言抬眸看丁平，印象里他不认识姓古的人。
丁平解释道：“就是在幼儿园里欺负小少爷的那两个孩子家，蓝家的亲戚。”
闻言，沈之言想起那些视频里的画面，原来是他们。
他眸色渐渐沉了下去，冷声道：“不见，三天时间，我不想在H市看见他们。”
丁平应声道：“沈总，这家人比较顽固，他们一直想通过各种关系跟您见上一面，依我看，他们是不会善罢甘休的。”
“这件事，任何人来说都没有用。”
“好的，沈总，我知道怎么做了。”
古家人再一次被拒绝后，有些束手无策，好端端的被沈氏打压，两个孩子连学校也都被退学了，沈之言更是发话，不想在H市看见他们家人，这不是把人往死路上逼吗？
关键是他们根本就不知道怎么得罪了沈氏，得罪了沈之言。
情急之下，古家人想到了蓝家，蓝家跟古家是姻亲，况且蓝家跟沈氏这么多年来一直都有合作，想必应该是能说得上话，随后古家人便直接去了蓝家。
下午，沈之言正在开会时，蓝若来了沈氏集团。
蓝若以前从来不敢来沈之言的公司，怕他不高兴，可如今她也不在乎这些了。
秘书办见到是名模蓝若来找总裁，几个小姑娘纷纷带着探究的目光打量着她，她们也只偶尔在电视杂志上看到过蓝若的身影，哪里有机会见到过本人。
因为没有预约，又是公众人物，总秘将蓝若带到会客室，恭敬地说道：“蓝小姐，总裁的会议还有一会儿就快结束了，您在这里稍等片刻。”
“嗯。”蓝若淡淡回应。
总秘一出会客室，其他几个小秘书也都聚过来围着她问东问西，“诶，大明星蓝若有没有说来找总裁干嘛呀？”
总秘摇摇头，说道：“别多管人家的事。”
“好不容易看见个大明星来找总裁，我们好奇嘛，会不会是总裁的女朋友？或者是爱慕对象？”
总秘听了，对着几个小姑娘说：“打听总裁的事情，小心被总裁知道了，让你们回家天天有时间看明星，赶快去工作！”
几个小姑娘鸟兽散开。
十分钟后，沈之言结束了会议回到办公室。
总秘敲门进来汇报，“沈总，蓝若蓝小姐找您，现在人在会客室。”
沈之言轻轻蹙起了眉，目光看向一旁站着的丁平，她来做什么？
丁平立马会意，摇头，他也不知道，蓝小姐从未来过公司，这确实是头一回。
随即，沈之言说：“叫她进来吧。”
“好的，沈总。”总秘应声，然后出了办公室。
丁平也跟了出去。
不一会儿，蓝若进了来。
沈之言在低着头处理文件，听到脚步声，头也没抬，语气淡然的问道：“你来找我，有事？”
蓝若见他头都不抬一下，有些失落难受，对这个人，她是真的又爱又恨，爱不到恨不起。
她声音柔和，缓缓开口道：“之言，你忙吗？找你是有点事。”
沈之言仍然没有抬手，手下的动作也没停，只开口说道：“忙，有什么事，你说吧。”
蓝若咬了咬唇，说道：“之言，我来找你，是因为古家，古家是我舅舅家，也是唯奕的舅爷爷家，你和古家是不是有什么误会？”
沈之言终于停下手里动作，他合起眼皮再缓缓睁开，眼睛里的清冷寡淡尤其显著，他语气淡漠地道：“如果你是为了古家来说情的，那就不必了。”
蓝若听了，不禁顿住，沈之言究竟和舅舅家有什么过节？连提都不让提。
她上前了两步，靠近他的办公桌，轻声问道：“之言，古家一直都是本分地做着小本生意，应该不会跟沈氏有过接触，是不是…...”
话未说完，沈之言拿起桌上的白色小遥控器，打开了墙上的超大显示屏，上面视频画面正在播放着古家两个孩子推倒了沈唯奕，还上脚踢了几下。
蓝若看到视频时，也是惊愣住了，这不正是舅舅家的两个孙子和沈唯奕吗？原来是因为这个，所以沈之言才针对古家的。
蓝若并没有注意到沈之言再次看到自己儿子被欺负时他眼里迸发出来的戾气，她却微笑着对沈之言说：“之言，他们几个小孩子从小就认识，经常在一起玩，又在同一个幼儿园上学，只是小孩子间的打闹而已，不要让小孩子间的事情影响到两家的关系，可以吗？”
沈之言冷眼看着蓝若，这是一个母亲看到自己孩子被欺负时说的话，原以为她看到自己的孩子被推倒被踢会伤心会生气，他还有过犹豫要不要直接给她看，现在看来是多虑了，就算她知道沈唯奕被他们骂私生子骂他哑巴，她估计也是一笑了之。
关掉视频，沈之言冷淡地道：“我沈家跟他们没有任何关系。”
“之言，我们好好谈谈，可以吗？那是我的舅舅我的表哥，你不要针对他们，算我求你，可以吗？”
面对沈之言的冷漠无情，蓝若除了伤心她也无计可施，她妈妈答应了舅舅和表哥让她来找沈之言说说情，他们还对她抱着希望，她只能软下来求沈之言。
“没什么好谈的，该说的我已经说过了。”沈之言依旧冷冷的语气。
“之言，你就不能看在我的面子上放过我舅舅家吗？小孩子之间的事情，我舅舅有什么错？我表哥有什么错？唯奕不就是不小心被推了下嘛，让他们两来跟唯奕道个歉，可以吗？”蓝若又近一步靠近沈之言。
沈之言沉着脸，“你可以走了。”
随即按下秘书办的内线，语气冰冷地道：“送蓝小姐离开。”
总秘立马敲门进了来，感觉氛围不太对，只好硬着头皮对蓝若说：“蓝小姐，请！”
蓝若泛红的眼睛注视着沈之言冷漠的背影，如若和沈之言撕破脸，对她对蓝家都没有好处，咬了咬牙，蓝若转身就走了出去，带着一身怒气。

第26章 你偷听我讲电话？
蓝家。
蓝若刚一进家门，就被她表哥拉着坐下，他殷切地问她：“怎么样了？沈总那边能说得上话吗？到底我们是怎么得罪了沈家，他有没有说？他是不是打算放过我们家了？”
蓝若被他一堆问题问得她烦躁，长得人高马大的，就只知道吃喝嫖赌，一有问题就来找蓝家，真是不中用的酒囊饭袋。
“他说了，任何人的情面都不给。”
蓝若表哥顿时就炸了，他找了沈之言好几次都没见上面，好不容易蓝若去了，以为多少能看在蓝若的面子上不再针对他们，结果还是不讲情面，气得蓝若表哥火冒三丈。
“他沈之言凭什么这么针对我们古家？我们到底哪里得罪他了？你是他儿子的妈，连你的面子他都不给，他是不是太把自己当回事了？简直就是目中无人欺人太盛！”
古家表哥本就是脾气火爆的人，没什么耐性，火炮仗似的一点就着。
蓝母也生气，无缘无故的，自己的娘家被沈之言针对，还要他们不要在H市出现，他的确是欺人太盛。
蓝若听着表哥的话，心里也窝火，她的面子？她在沈之言面前哪里有面子？她求他，他都不心软一下。
再看着气炸了的表哥，她也是嫌弃得很，这种人跟沈之言简直没法比。
想起在沈之言办公室看到的视频，她冲着表哥说道：“要怪就怪你家两个宝贝儿子，他们在幼儿园里欺负沈唯奕，现在被沈之言知道了，他当然要为他儿子做主了。”
“什么？我儿子欺负他儿子？就因为这？那不是小孩子之间的打闹吗？玛德！他是不是太小题大做了？难怪他们俩无缘无故被学校退了学，这沈之言简直太无法无天了。”
仅仅是因为这么小的事情就要把他们赶出H市，蓝若表哥气得爆粗口。
蓝母听闻事情起因仅是因为沈唯奕和娘家侄孙之间的小孩子打闹，更是对沈之言不满了，欺负她娘家就是不把蓝家放在眼里，她攥紧了拳头，眼底隐藏着一抹不易察觉的算计。
......
晚上，名都世家。
靳喜接回沈唯奕刚进家门，就接到了宋橙的电话，她正在往洗手间走去，准备洗手，便开了免提，“喂？宋橙？”
“嗯，是我！靳喜，你下周六有没有空？”
靳喜想了想，下周六除了自己的事情外，还有一个沈唯奕周末两天要顾着，还真不好说，她问宋橙：“现在不好确定跟你说，你是不是有什么事情？”
“哦，这样啊......靳喜，其实是因为周六有一场高中的同学聚会，就以前我们班级里比较相熟的一些人，大家都在H市，偶尔空了他们会聚一下，我跟他们提到你了，刚好他们说最近大家都有空，所以就组织了这次聚会，希望你也参加。”
同学聚会？
靳喜有些意外，她多少年没参加过这类活动了，认识的同学估计一只手数还多余。
犹豫了下，靳喜说道：“宋橙，那这样吧，我可以去参加同学聚会，但我怕我待不了太长时间。”
宋橙惊喜了下，说道：“真的啊，那太好了，你能来就好，不会很长时间的，也就是吃吃饭喝喝茶聊聊天，谁有事都可以提前走的。”
靳喜说：“那没问题，不过，我多少年都没怎么参加过同学聚会，到时候你就带着我吧。”
“哈哈哈，行，我必须带着你，哦对了，你现在住在哪儿？我周六提前过来接你。”
靳喜心想名都世家肯定不能告诉她，这个地方是H市人人都知道的顶级豪宅区，她也不想引起误会，索性就告诉了宋橙自己之前租的公寓地址。
两人接着聊了几分钟后才挂断电话。
“是名都世家见不得人？还是住在名都世家...见不得人？”
低沉的声音从身后响起，靳喜猛地一回头，沈之言正站在她身后两步的距离。
“你偷听我讲电话？”靳喜不屑地问。
沈之言轻哼，“声音这么大，还需要人偷听？”
他还有理了？
靳喜悻悻然道：“偷听不是只有偷偷听的动作，还有别人讲话的内容，不是对你说的，你都不应该听进去，你听到了还作了评论，那你就是偷听，不过...我还真是不知道沈叔叔原来喜欢偷听别人讲电话呀，啧啧啧，这可不是什么好的爱好...”
“狡辩！”
沈之言懒得听她讲下去，撂下两个字，便走了出去。
心中仍是在意靳喜没有回答他的问题，他其实想问她，是住在名都世家的人见不得人吗？
靳喜看着沈之言离开的背影，勾起了唇角，每次看他不爽，她就非常爽，今晚的晚饭都能多吃两碗。
餐桌上，几人正吃着饭，沈老爷子突然出声说了一句，“你为什么针对古家？”
沈老爷子虽然赋闲在家，不问世事，但总有些渠道会知道些外面的事情。
沈之言不想把沈唯奕的事情说给他听，便搪塞道：“生意上的事情，不用挂心。”
沈老爷子又说：“生意上的事情，我也懂一些，有时候要有度，别树敌太多。”
“有人找你了？”沈之言问。
“我一个老头子不管事，谁会来找我，我只是担心你做事不留情面，树敌太多，对你对沈氏都不好。”
沈之言闻言，淡淡说了一句，“放心，我有分寸。”
沈老爷子点头，不再过问此事。
靳喜听得有些迷糊，竖起的两只耳朵还没听明白什么，就耷拉了下来，这父子俩说话真是只有天知地知你知我知，中间省略那么多字。
沈老爷子见靳喜鬼灵精的模样，笑着用筷子敲了下她的头。
“啊！”靳喜捂着头惊叫出了声，“沈爷爷，你干嘛呀？我又没惹你！”
沈老爷子哼了一声，没理会她。
倒是一旁的沈唯奕没憋住笑出了声。
靳喜有样学样地用筷子敲了下沈唯奕的头，“小孩儿，你笑什么笑！”
沈唯奕立马乖巧地低头吃饭。
沈老爷子的眼角微微弯了起来。

第27章 你是...不喜欢沈之言，对吗？
一大早，靳喜被一串铃声吵醒，迷迷糊糊中接听了电话，“喂？”
“小靳，是我，B幢27楼的刘姐。”
靳喜迷糊的应着，“哦，刘姐。”
“你...还在睡觉？”大姐挺惊讶的，保姆这个时间还在睡觉。
“嗯。”
“哎呀，小靳，这都什么时间了，还在睡觉，你不准备早餐了？赶紧起来，小心把你辞退了！”大姐急着道，保姆哪能睡懒觉。
靳喜在大姐一惊一乍的声音中也渐渐清醒了过来，看了眼手机屏幕，七点钟，好困。
清了清嗓子，问道：“大姐，你这么早找我有事吗？”
“哦，对，我找你有事的，我那个老乡张姐，她临时有急事要请两天假，他跟主人家说了找个信得过的人替两天班，人不用露面，就是打扫好卫生，提前做好饭菜。我看这里就你稍微清闲点，来问问你，她会把日薪直接结算给你，还挺高的，你那边行不行啊？”
靳喜脑中立马搜索到大姐的老乡是谁，正是蔡周权家里的保姆，她二话不说答应了下来，“行啊，没问题，有外快赚，多好呀！我这边时间有的是。”
大姐又羡慕了起来，说道：“小靳，你真是运气好，主人家花钱请你，活儿还不多，看你有时候清闲得哪里像是个保姆，不知道的，还以为你就是女主人呢！”
“哈哈，大姐真会说笑，我哪有那好命？也就是这家里的爷孙俩看得起我，比较喜欢我心疼我，我才过得清闲点。”靳喜笑着说道。
“得了，别卖乖了，就是比我们命好…那个，这事就这么说定了啊，一会儿就让她找你。”
“好嘞，谢谢大姐！”
挂完电话，靳喜麻溜起床，想着大姐刚才说的话，好像真是挺像的。
家里一日三餐不用她做，好像也没怎么打扫过卫生，全是陈叔在安排，她除了接送沈唯奕上学放学，的确是配不上保姆这身份！
今天是周日，沈唯奕有一个绘画兴趣班，早上送完沈唯奕，靳喜就去了B幢28楼，张姐给了她门卡，她总算是可以自由进入蔡周权的家了，光明正大的，想想自己这运气，还真有点锦鲤体质！
张姐说今天蔡周权出门去打高尔夫了，晚饭不会在家里吃。
靳喜在蔡周权家里转了一圈，整个屋子里的气息都在告诉她，这里没有女主人。所有房间，除了一间上了锁打不开，其他都能打开，猜测那间应该是蔡周权的书房。
靳喜一边打扫卫生，一边琢磨，没有女人的生活气息，莫非是张清玲弄错了，蔡周权根本就没有外遇？
中午，靳喜让陈叔帮忙去接的沈唯奕。
沈老爷子一个上午没找到靳喜，在靳喜进门时，就板着张脸坐在客厅里，一脸我不高兴的样子。
靳喜悄咪咪靠近，软甜地喊了声，“沈爷爷，您在干嘛呢？”
沈老爷子目不转睛面色无异地盯着未打开的电视机。
靳喜察觉到异样，坐到他身边，晃了晃他的胳膊，问道：“沈爷爷，这是谁惹您生气了？您告诉我，我去帮您报仇，收拾他。”
沈老爷子轻“哼”了一声，眼神斜睨向靳喜。
靳喜一愣，难道是自己惹老爷子不开心了？
手指缓缓指向自己，靳喜又问沈老爷子：“不会是...我惹您不高兴了吧？”
沈老爷子不说话，收回眼神，又直直的看向电视机。
靳喜咬了咬唇，她不知道哪里惹到沈老爷子不高兴了，明明今天上午也没见到他人，怎么就惹到他老人家了呢？
沈老爷子从电视机镜面上看到靳喜一脸犯愁的模样，终是叹了一口气。
“唉~”
沈老爷子用食指戳了戳靳喜的脑袋，叹道：“你这个小丫头啊！你说说，都过去这么多天了，你还没想好？你是不是打算糊弄我这个老头子？”
靳喜还没反应过什么事，睁着那双好看又显得无辜的眼睛注视着沈老爷子，好半天，她似乎才意识到沈老爷子指的是什么事。
心里暗叹一口气，这才几天？一周都没过完呢，这老爷子是真上心了！
靳喜脸上浮起笑容，笑道：“沈爷爷，您不是说给我时间的嘛，这才几天呀？我哪有空好好静下心来想这事呢？我可忙着呢！”
“哼，你忙？我看你那是忽悠我老头子的借口，你就等着哪天我老头子能立马双脚都进坟墓了，你就不用考虑这事了。”
“哎呀，沈爷爷，您怎么又这么说，呸呸呸，晦气！”
沈老爷子不管，他就想小丫头做他家儿媳妇，那对父子俩对别的女人都不亲不近，也就这丫头能靠近他们，他知根知底的，放心的很，只要能在他闭眼前看到他们在一起成了家，他就无憾了。
“那你倒是说说，你到底怎么想的？老头子我今天就要听你一句实话。”沈老爷子逼问靳喜。
靳喜头疼，有种泰山压顶的感觉，以前怎么没发现沈爷爷有这么强势逼人的一面。
沉默了几秒，靳喜开口道：“沈爷爷，您真的要听实话？”
沈老爷子点头，“嗯，实话。”
“那好，沈爷爷，我就实话告诉您，我没想过要给别人当后妈的，况且他妈妈还在的，所以这事我不会想的。”
说完后，靳喜不敢抬头看沈老爷子，怕看到他脸上失望难过的表情，她会心软。
沈老爷子听后，是有一些失落，他问道：“只是因为不想当后妈？你不喜欢沈唯奕吗？他那么乖那么懂事，而且你看不出来，他很喜欢你吗？就你回来的这段日子，他就挺黏你的，他从来不会这样对蓝家人。”
靳喜听了，心里也动容，跟那小孩儿相处的这段时间，她感觉得到，他慢慢地从排斥她到黏她，他是喜欢她的，她也无法否认，纵使不喜欢蓝若，她的确很喜欢沈唯奕。
靳喜低声地说道：“喜欢啊。”
沈老爷子眼睛忽地一亮，“喜欢？那就好，喜欢就可以，既然喜欢，那就给他当妈妈不好吗？”
靳喜抬眸，看着沈老爷子，说道：“沈爷爷，送喜欢沈唯奕，但也用不着给他当妈妈，我对他好不久行了。”
沈老爷子皱着眉，沉默了。
好一会儿，他缓缓开口道：“小丫头，你是...不喜欢沈之言，对吗？所以才不想给沈唯奕当妈妈。”
靳喜沉默了，一双眼睛看着沈老爷子，眼神有些呆滞。
门外，一早有事出去的沈之言正站在门口。

第28章 到书房找我
客厅里两人的对话，沈之言一字不落地听完，他退回了踏进去的一只脚。
沈老爷子见靳喜沉默，不用她回答，他大概也知道了答案，强扭的瓜不甜，若是硬要把他们两人绑到一起，恐怕两个人都不会快乐。
沉沉地舒了一口气，沈老爷子露出了笑容，抬手摸向的头顶，说道：“好了，老头子我不掺和这事了，你以后喜欢谁想嫁给谁，我再把你风风光光地嫁出去。”
鼻头一酸，喉咙发紧，靳喜说不出话来，眼眶中忽然有东西滑落，滑过脸颊，痒痒的，她正准备伸手去擦，沈老爷子却先一步擦了擦她的脸颊，笑道：“这是哭鼻子？哈哈哈...你小时候可不会哭了，你外公说你是泪点太高了，一般轻易惹不哭你，依我看，你就是个爱哭鬼，动不动掉眼泪哭鼻子。”
靳喜笑了，眼泪被挤出了眼眶，再次滑落。
沈老爷子像哄小孩子似的说道：“赶紧收收，快别哭了，一会儿沈唯奕回来看见了，肯定要笑话你了。”
靳喜擦干眼泪，然后靠在沈老爷子的怀里，沙哑着声音说道：“沈爷爷，您一定要长命百岁，健健康康的。”
沈老爷子哈哈大笑，“好，好，我争取活到一百岁，看你结婚生子，说不定我还能给你带带孩子。”
“好，那我们说定了。”
......
五分钟后，陈叔回来了，但是沈唯奕却没有跟着回来。
靳喜见陈叔独自一人，便问道：“陈叔，你怎么一个人回来了？那小孩儿呢？”
陈叔说：“靳小姐，我刚到兴趣班的时候，蓝小姐也在那里，她知道小少爷今天有兴趣班，接他去蓝家了，说是晚上会把他送回来。”
靳喜没多想，蓝若接沈唯奕回蓝家也是天经地义的，应了一声“哦”。
沈老爷子原本今天要回老宅的，他习惯了住在老宅，这里好是好，但是老宅更让他住得舒服。想着看一眼小孙子再走，这会儿没见到小孙子回来，脸上明显有些失落的表情。
靳喜见状，说道：“沈爷爷，我好多年没去过沈家老宅了，等下周末，我带他去老宅住住，您可得欢迎我啊！”
沈老爷子脸上立马又有了笑容，说道：“你这小丫头，说什么欢迎不欢迎的，沈家就是你的家，你随时都可以去住，那说好了，你下周末带着唯奕一起回去。”
“好。”靳喜应道。
吃完午饭，沈老爷子就回了老宅。
下午，靳喜闷在房间里，整理这段时间查到的资料线索。
到目前为止，没有任何迹象表明蔡周权有外遇，他基本都是在公司和家里，两点一线，偶尔出去见的人都是有男有女，没有过亲密举动或单独私会的。
唯一的一次带着女人，就是慈善晚宴那次，那个女人也是靳喜心里有些犹疑的存在，她也仅此一次看见这个女人的身影出现蔡周权身边。
到底是不是她？她又是谁？
靳喜出神地盯着写满信息的纸，足足有十分钟，她才回过神来，眼神坚定的看向窗外。
如果她是，那必定会留下蛛丝马迹，是人就会留下脚印足迹，她决定查一下这个女人。
可问题是这个女人她从未见过，没有任何信息支撑。
一筹莫展之时，她想到了慈善晚宴，晚宴的到场嘉宾都需要签名，她当时也签过，但是要如何拿到慈善晚宴的签名册呢？
手指有节奏地敲着桌子，靳喜又陷入了沉思。
此时，门外传来动静，靳喜收回思绪，看了眼时间，已经是下午五点了，她起身出门。
走出走廊，正好与正准备上楼的沈之言视线相撞，靳喜勾起唇角，先开口打招呼，“嗨，沈叔叔。”
沈之言见她一副俏丽却又虚伪的样子，默不作声，面无表情的上了楼。
靳喜撇了撇嘴，径自去了厨房。
晚上，餐桌上只有靳喜和沈之言两个人吃饭。
头一次吃饭的时候沈唯奕不在，餐厅里安静得落针可闻，靳喜才发现原来沈唯奕在的时候是多好，现在竟然有些不适应了。
沈之言只自顾自安静地吃着饭，连头都不抬一下。
靳喜想着如何跟他开口，纠结了一会儿，还是问了他：“诶，沈叔叔，能找你帮个小忙吗？”
闻言，沈之言吃饭动作未停，只是抬眸看了她一眼，眼神也是淡淡的。
他没有回应。
靳喜憋闷，不理人的孤傲样子真是让她看着讨厌，狠狠咬了咬嘴里的食物，仿佛就像是沈之言。
不一会儿，沈之言先放下了筷子，优雅地擦了擦嘴角，起身之前，他撂下一句话，“到书房找我。”
还在吃饭的靳喜听到沈之言的话，抬眼看他，看见却是他转身的背影，直觉告诉她，今天的沈之言有点不一样。
但是，为了尽快查清楚一些事情，她也只能暂时忍耐。
很快，她吃完饭，端着陈叔给沈之言泡的茶敲响了沈之言书房的门。
“进来！”
靳喜推开门走书房，里面灯光昏暗，没有开大灯，而是一盏落地灯，沈之言正坐在落地窗前的单人沙发上抽烟。
靳喜一进去就被浓浓的烟味呛了一口，“咳咳。”
人说饭后一支烟，赛过活神仙，他这是要赛过哪路活神仙？烟味浓得呛得死人。
将茶杯放在他手边的茶几上，靳喜开口道：“烟对男人来说是个好东西，可是饭后抽烟呢，并不能赛过活神仙，对身体的伤害却是翻倍的，饱餐后身体处于消化吸收状态，血液循环和基础代谢率速度会加快，所以饭后立即吸烟，香烟中的有害物质跟随着血液循环运输到身体各个部位，伤害呼吸道和消化系统以及肺功能。”
话音落下，她走到窗边，推开了小窗，新鲜空气瞬间扑面而来。
沈之言无动于衷，他吸了口烟，烟雾在他口中停留了很久，才缓缓吐出来一圈氤氲，烟雾缭绕中，靳喜的身影变得模糊，沈之言的脑子却越发的清醒。
曾几何时，他不爱抽烟，但那一年之后，他便爱上了抽烟，越抽越多，越抽越清醒，内心也越来越孤独。
看着眼前的身影，他忽地暗灭烟头，猛地起身朝靳喜走过去，一把搂住靳喜的腰，扣住她的后脑勺，没有任何预兆地封住她的唇。

第29章 我说过，别碰我
靳喜被吓到眼睛发直，但她没有忘记挣扎。
激烈的挣扎下，两人都呼吸急促，沈之言的吻也变得粗暴了起来，疯狂地碾压占有，仿佛在表达什么情绪。
力量悬殊，不管靳喜如何挣扎，沈之言依然纹丝不动地桎梏着她，她的任何反抗动作，他似乎都能够提前察觉到。
挣脱不了，靳喜心急如焚，情急之下，她突然一口重重地咬了下去。
瞬间，两人都尝到了血腥的味道。
沈之言吃痛松了些力道，唇离开她的唇瓣。
他双眸猩红，唇上还沾有血迹，在昏暗的灯光下，尤其显得冷艳邪魅。
在看到靳喜眼里的厌恶和愤怒时，他心口处有种撕裂般的痛。
七年了，他没有责怪过她一声不吭地离开，他也怕在她面前提起七年前的过往...可为何她对他只有厌恶愤怒和不断的拒绝？
靳喜忽略他忽然黯淡下去的目光，冷冰冰地说道：“我说过，别碰我！”
沈之言蓦地捏住她的下巴，邪魅地勾起唇角，“想让我不求回报地帮你？”
“什么？”
靳喜一时没明白什么意思。
沈之言松开搂住靳喜腰身的手，退回到沙发处，此刻，他已经恢复了面无表情的冷漠样子，举手抬足间哪里还有刚才的那般兽性。
“你想要我帮你做什么？说吧。”他语气淡淡地道。
靳喜这才明白他的意思，刚才就是向他寻求帮助的回报？
靳喜气得浑身颤抖，目光死死地盯着他，王八蛋，当她是什么人？
怕自己再待下去，会气到想杀了他，靳喜抬脚就出了书房，重重地关上房门。
书房里，沈之言像泄了气的球一样，无力地将身体靠进沙发里，抬手擦了下唇角，看着指腹上的血迹，他唇角勾起一抹苦涩，她还真是狠！
走廊里，靳喜在楼梯口正欲下楼，迎面撞上跑上来的沈唯奕。
他闷着头一路跑上来，撞到靳喜也没有停下来，直接就跑进了自己房间，“砰”的一下关上门。
靳喜喊他，他都没理会，不对劲，她跟着过去。
门把手没有转动，沈唯奕把门锁上了，靳喜敲了敲门。
“小孩儿，你锁门做什么呀？你能把门打开吗？”
“听到了吗？小孩儿。”
“……”
敲了好久的门，门内丝毫没有动静。
沈之言听到外面的声音，从书房里走了出来，看见站在沈唯奕房间门口的靳喜，疑惑地问道：“怎么回事？”
靳喜本不想跟他搭腔，但是现在这个情况不得不跟他说话。
她说：“那小孩儿有点奇怪，他把门又锁上了。”
闻言，沈之言转身回了书房，没一会儿，他手里拿着一把钥匙过来，经过上次的事情，沈之言另外配了一把备用钥匙。
打开房门，两人进去，没看到沈唯奕的人影，互相对视了一眼，然后，两人同时都看向了那一排衣柜。
沈之言脸色冷峻，靳喜神情担忧，这个情况告诉她，这小孩儿有问题，他又遇到了什么事？
沈之言准备打开衣柜门，靳喜拦住了他，她轻声说：“我来吧，你先出去。”
沈之言凝眸看她，无声的询问。
靳喜瞥了一眼又转回头，说道：“相信我，你出去吧。”
沈之言盯着她看了数秒，最后沉着脸走了出去。
靳喜整理好自己的情绪，才慢慢打开衣柜门。
沈唯奕惊慌的小脸映入眼帘，此时的他就像一只受了惊吓的小动物，睁着一双满是惊惧的眼睛看向靳喜，可怜得紧。
靳喜的心像针扎似的刺痛了下。
好一会儿，她才缓缓靠近，然后把自己也缩进了小小的衣柜里，窝在沈唯奕旁边的位置。
轻轻关上衣柜门，视线陷入黑暗，空间变得逼仄起来，靳喜有些不适应，但想到身边的沈唯奕，她渐渐让自己适应下来。
沈唯奕还没有从刚才的惊恐中回过神来，就感觉到一只手摸到了他的小手，他猛地缩了回去，身子也往柜子里退了退，但是无处可退。
靳喜轻柔的声音响起，“小孩儿，别怕，是我。”
沈唯奕不出声，靳喜感觉他浑身的紧张和紧绷状态。
她没再开口，静静地在黑暗的衣柜里陪着他。
良久。
靳喜察觉到沈唯奕的紧张的气息逐渐平稳下来，她尝试跟他说话：“小孩儿，可以跟我说说话吗？”
手轻轻地抚摸着沈唯奕的小脑袋，他温顺了些，不再排斥她的触碰，但依旧没有开口。
靳喜不急，他在接受她，循序渐进，她开始给他讲起了自己的故事。
“小时候，我特别害怕打雷，只要一打雷我就不敢一个人睡觉，然后就溜进我外公的房间里，悄悄钻到他怀里躲起来才能睡着。”
“有一次，半夜打起了雷，外面狂风暴雨，雨水拍打在窗户上就像有妖怪要来了一样，我特别害怕，就又跑到外公房间里去了，可是，那天晚上外公不在，我害怕得无处可躲，呵呵…小孩儿，你猜猜，我最后躲到哪里去了？”
沈唯奕依旧不出声。
靳喜轻轻笑了一声，她说：“我看到外公房间里有个很高的书柜，我就躲到了书柜里去了，在书柜里睡了好久，直到第二天中午才醒过来，还害得我外公找了一上午。”
靳喜说完，动作很轻地搂过了沈唯奕的肩膀，让他靠在自己身上，好在他没有拒绝。
靳喜问他：“小孩儿，你能跟我说说，你害怕什么吗？”
沈唯奕安静地靠在靳喜身上，靳喜也不知道他到底有没有听进去她的话，但她很有耐心地跟他沟通。
“小孩儿，你怕打雷吗？”
寂静黑暗的衣柜里，只有靳喜一个人的声音.
等了好一会儿，靳喜才等到沈唯奕的反应，他没有说一个字，但是他摇头的动作靳喜感触到了。
她微微松了口气，还好，他愿意跟她沟通，肢体语言也是他的一种意愿。
他是想说他不怕打雷。
靳喜扬起了唇，低着头，满含笑意地对着沈唯奕的方向夸赞了一句，“小孩儿，你真棒！”
“小孩儿，你能跟我说说，衣柜里这么黑，你躲在衣柜里做什么呀？是...因为害怕什么吗？”
他没有动作，靳喜又问：“今天是有人欺负你了吗？”
靳喜发现沈唯奕的身体有了明显的抖动。

第30章 沈唯奕身份被曝光
沈唯奕今天只去了两个地方，兴趣班和蓝家。
靳喜顺着思路往下问，“是兴趣班的小朋友欺负你了吗？”
沈唯奕没有变化。
“还是你妈妈家里有人欺...”
话未说完，靳喜腰上的衣服被人攥紧。
原来是在蓝家。
靳喜伸手摸到他攥得紧紧的小手，握住，温柔地哄道：“没事了，现在是在自己家里，没人可以欺负到你，不怕不怕，乖~”
蓝家有人欺负他？
蓝若知道吗？
迟疑了一会儿，靳喜问他：“小孩儿，你是相信我的，对吗？”
沈唯奕轻轻地点了下头。
靳喜脸上露出欣慰之色，说道：“那好，我说的话那你听好了，如果有人无缘无故欺负你，你就还击回去，打不还手骂不还口，那是傻瓜。你不要怕，还击是自我防卫，但是不能过了度，过度的意思就是不能把人打坏了，否则防卫过当也是一种犯罪行为，知道吗？”
“我们自己不惹事也不能怕事，胆子要大一点，男子汉不能胆小怕事的，不然，你以后怎么保护自己喜欢的女孩子呢？”
沈唯奕从来没有听过有人跟他说这些话，没有人教他被欺负时要还击，没有人说他没有错，也没有跟他说男子汉要胆子大......
他默默地听着靳喜说话。
“诶，小孩儿，你会跆拳道吗？不会的话，我们去练跆拳道，强身健体，还能保护自己，你想不想学？”
沈唯奕眼里闪过一丝期待，小脑袋在靳喜的身上蹭了蹭。
靳喜笑道：“好，那我们过两天就去找跆拳道馆报名。”
两人一直不停的说，一个安静地听，靳喜也习惯了衣柜里的黑暗和狭窄的空间，但是她一个一米七的大人缩手缩脚地窝在里面久了，还是会腿脚发酸。
她轻轻推了推了沈唯奕，撇着嘴，委屈地道：“小孩儿，我憋在衣柜里好难受啊，你看，你可以伸伸腿伸伸手，我就不可以，我们可不可以出去啊？”
听着靳喜哀怨的声音，那么可怜兮兮的，沈唯奕低下了头，好像是他的错才导致靳喜这么委屈。
靳喜觉察到小家伙的气息不对，伸手去摸他，在触到他的脸蛋时，湿润的触感让她心头一惊，沈唯奕哭了。
靳喜懊恼，她好像犯了个错。
他原本就很脆弱，又被人虐待过，容易产生自卑的心理，会觉得自己有错，甚至曾经对他施暴的人也许会编造一些理由，说是因为他的问题才会让他自己遭受虐待。
可能在他心里，他恐怕也觉得自己是没用的。
靳喜心疼，她紧紧抱住沈唯奕，亲吻他的头顶，轻轻的说道：“小孩儿，我是喜欢你才想跟你一起躲在衣柜里的，你没有错，知道吗？如果别人说你错说你没用，你不用理会他们，因为他们嫉妒你，嫉妒你比他们聪明，比他们长得好看，还有一个我这么可爱漂亮聪明的好朋友。”
不知道是哪一句打动了沈唯奕，他紧紧地抱住靳喜，把头埋在她怀里。
靳喜揉了揉他的头发，问道：“那你现在可以带我出去了吗？”
沈唯奕没有回答，但是他胡乱在她怀里蹭了蹭脸，然后小手伸向了衣柜门。
衣柜门外的沈之言，在两人出来之前就离开了。
他去而复返，在衣柜边站了许久。
靳喜被沈唯奕拽着手出了衣柜，也不知道时间过去了多久，看了一眼满脸泪痕的沈唯奕，她做了个鬼脸，然后笑着牵着他的手去了浴室。
......
周一，一大早吃完早饭，靳喜准备送沈唯奕去上学，还没出门，就被陈叔喊住了。
靳喜问陈叔：“陈叔，怎么了？”
陈叔一脸的忧色，他看了沈唯奕一眼，然后拉着靳喜走到一边，拿出手机给靳喜看。
靳喜不知道是什么事，接过手机看了起来。
【惊爆！沈氏集团总裁沈之言已有一个六岁的儿子！】
附上了几组沈之言和沈唯奕在一起的照片。
【沈之言儿子的生母疑似蓝氏千金--国际名模蓝若】
新闻下面同样附上了蓝若和沈唯奕在一起的照片。
另外，还有几组是蓝若和沈之言沈唯奕三人的照片，正好是沈之言从蓝若怀里抱过沈唯奕，一家三口看着很温馨的画面。
两条新闻一前一后上了热搜。
下面的评论更是每秒数千的速度增加。
靳喜有些惊讶，原来蓝若是沈唯奕妈妈这事不是公开的。
她不知道自己是什么感觉，将手机还给陈叔，平静地说道：“陈叔，今天那小孩儿恐怕不用去上学了，名都世家楼下应该聚集了不少记者，您出去回来的时候都注意一下。”
陈叔应声，“好的。”
客厅里，沈唯奕还背着书包等着靳喜送他去上学，看见靳喜过来，他立马站起身走过去。
靳喜嘻笑道：“嘿，小孩儿，告诉你一个好消息。”
沈唯奕有点懵，眨着眼睛盯着她看。
靳喜说：“今天不用去上学了，开不开心？”
沈唯奕听了，只是安静地转身放下书包，但仔细看可以看到他背过身去时隐隐扬起来的嘴角。
靳喜没看到，她总觉得这小孩儿有点太老成了，放假不上学他都没点表示？难道不是应该欢呼一下吗？
这要是靳宝儿突然给她放假不用去上学，她高兴得书包都得抛到天上去。
不一会儿，早上七点就去公司的沈之言和丁平回来了，两人的脸色都不太好看。
沈之言阴沉着的脸在看到客厅里的靳喜和沈唯奕时，稍稍有所缓和。
随后走近沈唯奕身边，抬手摸了摸他的脑袋，低头对他说：“这几天先不去上学，明天送你去跟爷爷住几天。”
沈唯奕听着，乖巧的点着头。
靳喜在一旁目不转睛地盯着电视看，没注意到沈之言看她的目光。
听到上楼的脚步声，靳喜转过头来跟沈唯奕说话。
“小孩儿，明天你先去沈爷爷那儿，等过两天我空了再去找你，好不好？”
沈唯奕没吭声，皱着眉看她。
靳喜把遥控器给了他，说道：“你看吧，我有事要出去一下。”
正准备起身，沈唯奕立马拽住了她的衣服。
靳喜被扯住，愣了下，侧头看过去，问：“你干嘛？”
沈唯奕惊问：“去哪？”
靳喜发现这小孩儿缠人的功夫真是厉害，从昨晚缠着她要跟她睡，一晚上缩在她怀里，手脚并用地锁着她，早上缠着她要她给他洗脸，吃个早饭还要挨得紧紧的，这会儿更是连门都不让她出了？
她什么时候成了香饽饽了？
看着一脸惶恐的小孩儿，靳喜暗想：你还真不如去上学呢！

第31章 黏人的沈唯奕
“我要去干活的，你也要去？”靳喜问。
沈唯奕点头，“嗯。”
靳喜叹了口气，碰上了比靳宝儿还黏人的黏人精！
想了想，不带上他，她估计哪儿也去不了，正好蔡周权家里也没人，靳喜就带着沈唯奕去了蔡周权家。
小区里经过时，隐约能听到小区大门口处传来的动静，这群记者还真是敬业，什么个人隐私都要挖到底曝光到众人眼前。
沈唯奕只顾牵着靳喜的手，对周围任何事都漠不关心，他只生怕靳喜把自己丢下似的，手拽得紧紧的。
靳喜也任由着他，到了蔡周权家，把他安置在客厅里，让他乖乖地坐着等她，沈唯奕不同意，她走一步他跟一步。
靳喜笑出了声，“你是我的影子吗？还如影随形的，分不开了？”
沈唯奕点头。
靳喜的笑声更大了。
没法子，只好让他跟在身后，寸步不离。
屋子里没多少人住，索性打扫起来也就不会太费力，差不多一个多小时，靳喜拖着个小尾巴把楼上楼下都打扫干净了。
正准备回去时，看见沈唯奕手朝沙发扔了个东西。
就问他：“小孩儿，你扔的什么？”
沈唯奕回答说：“折纸玩具。”
“折纸玩具？你带来的？”靳喜又问。
沈唯奕摇头。
靳喜走到沙发边，她拿起那个折纸玩具，一只弹跳的小猴子，这是小孩子玩的，却不是沈唯奕带来的，蔡周权家里哪里来的小孩玩具？
靳喜蹙眉，她昨天都没见到过这东西，今天出现的，那就说明昨晚有小孩子在蔡周权家？又或者是蔡周权从哪儿不小心带回来的？
靳喜手捏着折纸玩具，陷入沉思。
直到衣服被沈唯奕轻扯住，她才回过神来。
沈唯奕一脸担忧地仰头看着她。
靳喜随即露出笑容，摸了摸他的小脸，说道：“没事，我们回家。”
沈唯奕才恢复原本表情，“嗯。”
沈之言书房。
丁平跟沈之言正在书房里谈事。
丁平说：“沈总，您昨晚安排我去查的小少爷昨天在蓝家的事情，我查到昨天古家的两个小孙子也去了蓝家，但具体发生了什么事情还不知道，蓝家院子有安装监控，已经找人去调取蓝家的监控了，最晚今天下午可以拿到监控视频。”
沈之言眸色暗沉下去，“古家人还没离开？”
丁平说：“没有，学校已经不收那两个孩子了，只不过古家还想要求得一线生机。”
沈之言目光转向窗外，手指敲着桌子。
数秒后，他淡淡地道：“视频尽快拿到查清楚。”
如果昨晚沈唯奕的变化是因为在蓝家遭受了些什么，那他连蓝家也一起动一动。
“好的。”
沈之言起身出了书房。
靳喜牵着沈唯奕一进门就看见正从楼梯上下来的沈之言，自己他身后跟着的丁平。
有些意外，今天是周一，作为大企业老板，不是应该很忙的吗？
靳喜也没想跟他打招呼，松开沈唯奕的手，径自往厨房走去，看都没看他一眼。
沈唯奕也亦步亦趋地跟在她身后。
沈之言暗叹，他好像是这个家里多余的那个人，她不理他，连那个小的也跟没看到他似的。
身后的丁平看见靳小姐貌似不大待见他家总裁，见到人连招呼都不打，瞅了瞅自己他手上的资料，还要不要给她？
丁平开口问沈之言：“沈总，这些资料…”
沈之言扫了一眼丁平手里的资料，又朝厨房方向瞥了一眼，说道：“她应该想要这些吧？给她吧。”
丁平从未从他家总裁口中听到过这么不自信不确定又无奈的口气，心中对靳喜不禁另眼相看。
她真是有史以来第一个让他家总裁无奈的人！
沈之言说完直接出了门。
丁平则去了厨房。
靳喜看着手中的资料，有些讶异的问丁平：“这是你老板让你给我的？”
丁平回道：“嗯，沈总其实早就让我准备好了给你。”
靳喜倒是不知道沈之言居然知道她会要什么，但一想起昨晚他的行为，她就生气，亏已经吃了，要是再不拿，自己岂不是吃了个大亏。
她淡淡应了一声，“哦。”
丁平没继续逗留，转身准备走。
靳喜叫住了他，问道：“丁助理，那今天的事情…”
丁平知道靳喜想问什么，他说道：“沈总已经安排人撤掉了热搜，具体是怎么爆出去的，我们也还在查，只不过新闻爆出来是凌晨后，已经在网上挂了好几个小时，所以，对小少爷应该有些影响，这几天就麻烦靳小姐您照顾了。”
靳喜点头。
吃完午餐后，靳喜便盘腿坐在客厅沙发上看丁平给的资料，沈唯奕则安静地坐在她腿边的地毯上，趴在茶几上画画。
靳喜撇了一眼趴着画画的沈唯奕，抬脚碰了碰他，问道：“嘿，小孩儿，你这个姿势画画是老师教的？”
沈唯奕立马坐好姿势。
靳喜才收回脚，语气严厉地说道：“下次我不会提醒你的，你记住了哦，以后写作业也好，画画也好，坐姿都给我坐好了，不然以后脊椎变形，难看的是你自己。”
沈唯奕听了，不但没有生气她对他严厉，反而很高兴地点了两下头。
靳喜看得出来他心情一直不错，也不知道是不是自己的错觉，她总觉得这小孩儿没把她当保姆，而是当妈妈。
不知道是好事还是坏事？
瞅着他的后脑勺发了会儿呆。
晚些时候，接到张姐的电话，靳喜又带着小尾巴沈唯奕去了楼下休闲区找张姐还门卡。
沈唯奕从没在小区任何公共休闲区玩过，见到有几个孩子在休闲区玩，他看得眼睛里光芒四射。
靳喜微笑着问他：“想去玩吗？”
他抬头看靳喜，然后摇头，抓着她衣角的手还紧了紧。
靳喜暗叹，这么脆弱，希望到时她离开的时候，他不要是这样黏人才好。
两人往家里走，走到楼宇门时，身后有人喊住了沈唯奕。
“唯奕！”
两人转过身，是蓝若。
她摘下墨镜和口罩，露出精致妆容的漂亮脸蛋。

第32章 我怀疑蓝若
网络上曝光的新闻，也让蓝若成了备注瞩目的焦点，想必她能出来一趟也是不容易的。
沈唯奕看到自己妈妈并没有开心，反而往靳喜身后躲，蓝若心中顿时就窝起了火，碍于靳喜在场，她没有做什么。
凑近沈唯奕，蓝若一脸温柔地说道：“儿子，怎么了？是不是害怕外面那些记者？不怕，妈妈带你回家，好不好？”
沈唯奕把脸埋在靳喜后腰上，靳喜感觉到他身体在微微的颤抖。
蓝若的脸色变了变，她觉得沈唯奕对她的抵触像是在狠狠地打她的脸，尤其也让靳喜看了笑话，她更加恼怒。
忍着怒火，她再次开口道：“好了，妈妈知道你怕那些人，不怕不怕，走，妈妈带你回家。”
话说完，准备牵过沈唯奕的手，但是被他躲开。
沈唯奕瞬间转到靳喜前面，双手抱住她的腰，声音颤抖地道：“回家！”
此时，靳喜心中之前的疑团大概有了些解释。
这小孩儿不是一般的因为跟妈妈分开而感情不亲厚，正常的来说，跟妈妈分开，他应该是渴望母爱的，但他表现出来的却是害怕蓝若......如果蓝若没有做过什么，他何以至此？
在蓝若再次伸手准备去牵沈唯奕时，靳喜阻拦了她，她勾了勾唇，浅笑地说道：“蓝若姐姐，我看还是我带他回去吧，他现在情绪不太稳定。”
蓝若看着靳喜那张俏丽的笑脸，觉得很刺眼。
靳喜不想去关心蓝若心里是何感受，她也无暇顾及，抱起沈唯奕，转身就进了门。
蓝若气得牙齿咬得咯咯响。
本想借此机会来关心一下沈唯奕，表演一下母子情深的戏码，沈之言或许也会对她有所改观，结果这臭小子却抵触她的触碰。
出乎她意料，昨天没打他没骂他，究竟是为何会排斥她？
蓝若没有上楼，直接开着车子离开了。
在经过小区门口时，有眼尖的记者发现车子里的人竟然是国际名模蓝若。
蓝若此时没有戴口罩，被记者认出来后，围着车子追问。
“蓝小姐，请问您是去了沈氏集团沈总家里吗？”
“您真的和沈总有一个儿子？”
“是啊，蓝小姐，您可以跟我们说说吗？”
“蓝小姐，我们给您做个专访，您看可以吗？”
蓝若本就是长期生活在聚光灯下的公众人物，面对记者手里的长枪短炮和一连串的问题，她表现得镇定自若游刃有余。
她按下一半车窗，勾起唇角，脸上笑容温和，对着大家微微点头，处处显得优雅温柔，却一个字都没有说。
男人对待美女总是有特殊优待的，尤其是不仅长得漂亮，而且温柔和气的美女。
在场的记者大多数都是男士，见蓝若一副我见犹怜的样子，都不太忍心继续追问下去，适当的拍了几张照片，就给蓝若让了道。
顶楼。
靳喜抱着沈唯奕走到沙发边，准备松开手将他放到沙发上，不料沈唯奕的脚刚一碰到沙发就弹了起来，像猴子一样窜到她身上，趴着不放手。
靳喜愣住了，这反应真是够神速的！
她笑着拍沈唯奕的背，说道：“到家了，不用怕，没人跟来，可以下来了吗？我抱累了，胳膊酸呢！”
许久，沈唯奕才把埋在靳喜脖子里的脸露出来，小眼睛四周望了一圈，松开手从靳喜身上滑下来，不过手还是拽着她的衣角。
靳喜看着沈唯奕，忍不住问他：“小孩儿，你是不是...怕你妈妈？”
沈唯奕的手指微微收紧，几秒后，他缓缓点了点头。
她不敢再往下问，因为她大概猜到了什么...
也不知道自己是怎么想的，靳喜居然对他说：“没事，如果害怕，你以后可以不见她。”
话音落下，靳喜自己愣怔了下，她好像没有资格这么说吧？
不过意外的是，沈唯奕居然也点了头。
低头看着他那可怜的小模样，靳喜心疼地摸了摸他的头顶。
母子本应情深，何苦又生恐惧！
晚餐时，沈之言没有回来。
靳喜原本想把关于沈唯奕的一些事情跟沈之言说一下，毕竟照顾他的是她，现在问题已经发现了，她应该要让他知道，不然等她离开后，这小孩儿不知道还会经历什么。
可是，等到夜里快十一点钟，沈之言还没有回来。
身旁的沈唯奕早已经睡着了，晚上他又赖在靳喜床上不走，听完睡前故事就去见周公了。
快十一点半的时候，靳喜听到外面的动静，轻轻拿开沈唯奕的手，轻手轻脚地出了房间。
沈之言正和丁平两人准备上楼。
看见从走廊拐角处出来的靳喜，沈之言示意丁平先去书房。
靳喜面对他依旧没有好脸色，要不是因为沈唯奕的事情，她都不想看他一眼。
走近几步，靳喜先开口说道：“两件事，一是昨晚到现在没来及的告诉你，沈唯奕的情况有点特殊，他心理上可能有一些小问题，昨天他在蓝家遇到了什么事情，你最好能去查一下，小孩子心理上的问题，要解决就要先找到原因。”
“第二件事，我仅作为一个保姆，把所见所闻所想如实地告诉你，沈唯奕其实很怕蓝若，今天下午蓝若来过，他见到她就很害怕，后来我问他，他承认他怕蓝若，我没敢问他其他的，你应该记得他身上的那些伤痕，我怀疑蓝若，如果她虐待儿童这个事情属实，即便是亲妈，法律上也是犯罪。”
沈之言眼里的震惊无法掩饰。
蓝若虐待沈唯奕？
这的确让他难以相信，虎毒不食子。
他身上的气息有些寒凉，湛黑的眸子注视着靳喜。
最后，他沉声道：“你上来。”
靳喜犹豫了片刻，还是跟在沈之言身后上了二楼。
书房里，丁平正在电脑前打开晚上才收到的蓝家监控视频文件夹。
视频有很多，丁平直接点开了昨天的，是蓝家别墅院子里的一处监控。
视频拍到是蓝家别墅外景，开始没什么动静，丁平快进播放，等到五分钟时间点时，几个小孩子的画面出现在视频里。
靳喜莫名有些紧张。

第33章 母爱，我给你
画面中的孩子正是古家的两个小孙子和沈唯奕。
花园的一处花坛边，古家两个小孙子对着沈唯奕指手划脚地不知道在说着什么，沈唯奕则是一直低着头，两只小手无助的缠在一起。
靳喜她看不得沈唯奕这个样子，明明从画面上看不出来什么，可是她的心揪疼了下。
随后，那两个小孩开始动手推沈唯奕，沈唯奕一下子就被推倒在地上，他似乎是习惯性地用双手抱着膝盖，蜷缩成一团。
靳喜的喉咙发紧，忽地就红了眼眶。
当看到其中有个小孩上脚就踢了几下沈唯奕时，靳喜惊呼地捂住了嘴巴，眼泪瞬间滑落下来。
这就是他昨天的遭遇吗？
所以，他才把自己锁起来，躲进了暗无天日的衣柜里。
所以，他昨晚洗澡时还是不让她来。
靳喜不敢往下看，她怕自己受不了，她是个妈妈，最见不得的就是小孩子无故遭受这样的事情。
而此时的沈之言，他眼里闪着一股无法遏制的怒火。
一旁的丁平已经明显感觉到沈之言浑身散发出来的怒气，他也非常愤怒，原本在幼儿园里就欺负小少爷，没想到到了蓝家，他们依旧......
视频继续往后播放，靳喜突然哑声喊停。
丁平看过去。
靳喜说：“你倒回去一点。”
丁平照做。
“再回去一点......好，停！”
丁平将视频暂停。
靳喜靠近屏幕，仔细看了一眼视频中拍到的别墅阳台，她指着阳台的位置，让丁平把放大再看看。
当视频放大时，三人都震惊了，阳台上站着的人正是蓝若。
她正看着楼下的一切，眼角的笑意不自觉地流露出来，这不是一般的笑，而是一种...阴谋得逞的笑意。
靳喜不可置信地摇头，不敢相信自己的眼睛，也不知道怎么形容此刻的心境。
身为妈妈，她无法理解，靳宝儿若受到一丁点的伤她都心疼得要死，为何蓝若看到沈唯奕被打却是这副表情？
而一旁始终沉默着的沈之言缓缓闭上眼睛，再睁开时，眼神深邃冷厉，让人不寒而栗。
他开口，声音极其阴沉，“明天无论如何让古家滚出H市！”
丁平沉重地回道：“是！”
冷凝的目光射向视频中阳台上的人，那眼神就像冰刀子一样锋利。
想进我沈家的门，你蓝家永生永世都没这个机会。
靳喜默默退出书房，这些事情他们自会去处理，此刻她的感受无法言说。
房间里，沈唯奕正睡得香甜。
靳喜站在床边直愣愣地看着他，他是真的很像很像沈之言。
有时候她自己都觉得奇怪，明明她现在讨厌沈之言，却在看到跟他极度相似的沈唯奕时，心就软了，她讨厌不起来这小孩儿，也莫名地喜欢他对自己的亲近。
掀开薄被躺进去，靳喜将沈唯奕轻轻搂进怀里，第一次亲吻他的发顶，心疼地道：“小孩儿，如果你需要...母爱，我给你，你要好好地长大。”
深夜，沈之言轻轻推开靳喜的房门。
借着月光，他看到床上熟睡的两个人，沈唯奕窝在靳喜怀里，靳喜搂着沈唯奕。
他心情复杂。
静静地看了许久，久到他的气息已经融入到房间里。
伸手抚摸沈唯奕的脑袋，而后，又摸向靳喜的脸，他拇指不自觉地在她脸上摩挲着，眸底隐藏的深情流露。
微微俯身，轻轻地亲了一下她的额头，又探过身亲了一下沈唯奕，沈之言才起身离开。
听到轻微的关门声，靳喜才慢慢睁开了眼睛。
额头上温润的触感还在，靳喜伸出手指摸了摸，然后呆呆地望着天花板发呆。
他进来多久，她就醒了多久。
......
翌日一早，靳喜和沈唯奕起来时，沈之言已经出了门。
陈叔备好车子准备送沈唯奕去老宅。
沈唯奕拉着靳喜的手依依不舍地走向门口。
靳喜笑道：“我们拉过勾的，听话，去爷爷家，我空就去找你。”
沈唯奕最终还是红着眼撇着嘴，跟着陈叔离开了。
靳喜这边的确是有事要忙，她答应张清玲的时间快到了。
丁平给她的资料就是慈善晚宴的宾客签名册，还提供一份个人资料，但不是很全，只显示那个女人叫范美玉，正是当晚作为蔡周权的女伴同去的，。
她不仅认识蔡周权，而且她还跟蔡周权认识了二十多年，她甚至还认识张清玲，这一点倒是让靳喜感到意外。
她安静地在纸上写写画画，睿智的双眼扫过笔下的每一个字，她轻轻蹙了眉头，不自觉地转起了手上的笔，这是她沉思时一个小习惯。
如果是范美玉是蔡周权外面的女人，那明目张胆地带着她出席活动，是不是有点太明显了？
又想起当晚范美玉在洗手间里的眼神状态，她分明是透过项链在看一个人，那个人会是蔡周权吗？
正在靳喜思索时，桌上手机铃声响了起来。
转眸看了一眼手机屏幕，是刘姐。
接通，“喂，刘姐。”
“诶，小靳，忙吗？”
“不忙，正闲着呢，怎么了？”
刘姐笑着说：“那正好，大家伙也都刚忙完在这聊天呢，你没事就下来吧。”
靳喜迟疑了两秒，说道：“好，等着我，马上下来。”
小区老地方，几个保姆大姐坐在一起聊天。
刘姐看到靳喜走过来的身影，立马向她招手。
张姐也看到了，冲着靳喜说道：“就想找你来着，两天的工资我得给你。”
靳喜笑道：“好呀，谢谢张姐了。”
靳喜听着几人在聊着名都世家外面记者扎堆的事，她没有插话，而是在一旁逗起了几个小孩。
一群记者堵在名都世家外，沈之言和蓝若又是经常出现在新闻的人物，茶余饭后，总会被提及。
李姐推着婴儿车也才过来，车里的菜菜听到小孩子们嬉笑的声音，早就按耐不住了，手脚都在挥舞着要下来。
靳喜见着她着急的小模样，把她从车里抱了下来。
迈着小步子，加入几个小孩子中玩起来。
李姐说：“菜菜在家就待不住，没一会儿就要出来玩，长大了绝对是像电视上说的那个风一样的女子。”
靳喜莞尔一笑，说道：“女孩子就要活得潇洒，像风一样自由。”
李姐笑出了声，她一边整理婴儿车，一边说道：“说的也是，女孩子就要活出自己喜欢的样，小靳，你女儿一定让你教得很好。”
靳喜正想说什么，瞥见李姐手里的玩具，便问道：“李姐，你手里这个玩具挺不一样的。”
“哦，这个啊，菜菜的玩具。”李姐看了一眼手里的玩具，“本来还有一个的，找不到了，这只是青蛙，菜菜可喜欢了。”
靳喜瞬间脑海里闪过在蔡周权家里看到的那只这只猴子，试探性地问道：“折得挺像的，另外一个也是青蛙吗？”
“是猴子。”

第34章 终止一切与蓝氏有关的合作
靳喜像是得到了什么线索，眼里闪过一道光。
不敢确定是不是自己想的那样，她不露声色地跟李姐聊起来，“菜菜长得可爱，五官也生得好看，她妈妈肯定也是个大美女吧？”
李姐说：“她妈妈是挺漂亮的，很温柔，不过菜菜像她妈妈的不多，应该像她爸爸多点。”
闻言，靳喜问道：“哦，那他爸爸应该长得挺不错的。”
“不知道，我都没见过她爸爸。”李姐说。
“嗯？她爸爸不住在这里吗？”靳喜有些意外李姐居然没见过男主人。
“她妈妈说他爸爸不喜欢家里有外人，所以我是晚上不住家的保姆，菜菜爸爸也特别忙，不是早出晚归，就是忙得一连几天都不会回家，刚好这样，我跟他爸爸也就碰不到。”李姐说。
靳喜还是觉得奇怪，“那...家里她爸爸的照片总有吧？”
李姐也觉得少见，说道：“还真别说，家里一张她爸爸的照片都没有，她妈妈说她爸爸也不喜欢拍照，唉，总之，有钱人的喜好都跟我们不一样。”
靳喜沉默了会儿。
如果是蔡周权把小三安排在同个小区，不是不可能。
不一会儿，大家都准备散了，靳喜抱过菜菜，把她放到婴儿车里，挥手跟她拜拜。
然后喊住了张姐，“张姐，不好意思，我刚想起来，我好像落下个东西在你那边了，我跟你一起回去，不然要是被主人家发现可不好。”
张姐说：“好，你跟我去找。”
五分钟后，靳喜离开蔡周权家。
沈氏集团。
今天，整个公司气压有点低，总裁办公室整层楼都是处在紧张的状态下。
沈之言一早阴沉着脸来到公司，下达了一个命令，终止一切与蓝氏有关的合作，已签约的按照违约金赔偿给对方，在谈的没合作的一律拒绝签约。
紧张而忙碌，每个人都不敢有丝毫的懈怠。
秘书办的几个小姑娘趁着丁平出总裁办公室拿文件时，拉住他询问，“丁助理，沈总今天是怎么了？你可得提前给我们打打招呼，不然，我们不小心办错事，惹到沈总，工作不保啊！”
丁平平时对这些小姑娘也算温和，今天也就简单提点了下，“你们记住做事守好本分就行，沈总不是暴君，别担心，好好工作吧。”
这一头开始停止一切蓝氏的合作，另一头的蓝氏立马就收到终止合作的通知。
没有任何预兆，搞得蓝氏措手不及。
蓝若正在蓝父的办公室，听闻沈氏终止合作，难以置信，她问来通知的项目经理：“你确定是沈之言亲自下的命令？”
项目经理回道：“是的，蓝小姐，刚才沈氏的项目对接人已经打来电话，是沈总一早亲自开会下的命令，我们手头上的项目，只要和沈氏旗下任何一家公司有合作，都全部终止，违沈氏会赔偿违约金。”
蓝若咬牙，沈之言这是为什么？
蓝父一头雾水，蓝氏不是大企业，但这些年凭着跟沈氏这个龙头企业的合作，也吸引了其他的一些商业合作伙伴，如果沈氏停止一切合作，那么其他公司定不会再合作，蓝氏将岌岌可危。
蓝父顿时有些束手无策，对蓝若说道：“小若，你跟我一起去趟沈氏。”
蓝氏父女在沈氏会客室等了将近一个小时，沈之言才姗姗来迟。
蓝若看见沈之言进来，一张化着精致妆容的脸浮起笑容，声音轻柔地道：“之言，听说你要终止跟蓝氏的合作，是真的吗？”
沈之言从一进门就看她一眼，此刻，他的眼神凌冽地看向蓝若，声音冷冷地道：“难道还要我亲自去蓝氏说一下吗？”
蓝若哑然，看着沈之言的凌冽眼神，她竟有些胆颤心惊，他为何这般？
蓝父则是焦急地问道：“之言，这到底是因为什么？我们两家几十年来一直合作得好好的，怎么就突然要终止合作了？如果蓝氏在合作上的失误，我们可以好好说，不用这么严重的。”
沈之言冷哼了一声，“这要问你的宝贝女儿蓝小姐做过什么？”
蓝父和蓝若均是不知所以，但心中却是各有所思。
蓝父转头问蓝若，“小若，你到底做了什么惹之言不高兴？”
蓝若慌道：“爸，我没有！我想让他高兴都来不及，怎么会惹他不高兴呢！”
沈之言懒得听他们父女在这掰扯，语气冷淡地道：“沈氏会按照合约内容赔偿蓝氏违约金，以后沈氏不会再与蓝氏合作。另外，我已经向法庭申请了禁止探视令，以后蓝家人或亲戚不得靠近沈唯奕身边...否则，我不单单是终止合作这么简单！”
蓝氏父女皆是震惊。
这事跟沈唯奕有关？
蓝若起身走近沈之言，问：“之言，你连我也不让去看唯奕吗？我是他的妈妈。”
不说她是沈唯奕的妈妈还好，一提起这个，沈之言看她的眼神立马变得凌厉起来，脸色阴沉得恐怖，蓝若吓得后退了两步。
“之...之言，你怎么了？”蓝若颤颤巍巍地开口。
沈之言不想多费一句口舌，扫了蓝父和蓝若一眼，冷冰冰地说：“话已经说完了，我还有事，你们请便。”
话音落下，他人起身就走出了会客室。
蓝若想追上去，可是迈出的步子顿住，此时的沈之言让她有些不寒而栗，害怕靠近，她从未见过他这般让人恐惧的表情，像是要杀人般。
蓝父一筹莫展，带着蓝若直接回了蓝家。
蓝母听闻消息后，问蓝父：“沈之言果真如此对待蓝氏？”
蓝父无奈点头。
蓝若咬牙，她想不到沈之言会是因为什么针对他们家。
不让她接近沈唯奕？难道......
不可能！
那是靳喜？
对，一定是靳喜在他面前说三道四，挑拨她跟沈之言以及沈唯奕的关系。
这么一想，她想起昨天沈唯奕排斥她，却跟靳喜很亲近，蓝若恨得牙齿咬得格格响。
“爸，妈，一定是靳喜唆使的，在之言面前说了些什么，所以他才针对蓝家蓝氏。”蓝若说。
蓝母听到靳喜，便问蓝若：“靳喜？就是你说的上次我们在沈之言家里看到的那个女人？”
蓝若眼底充满了愤怒，狠狠地道：“对，就是她，她一直都喜欢沈之言，七年前就是因为她的那些肮脏事被曝光才不得不离开的，现在她又回来沈之言身边，她对他一直贼心不死。”
蓝母想起七年前H市是有这么一件事发生，没想到竟然是这个女人，“她既然让我们蓝家不好过，那我就让她也不好过。”

第35章 靳喜生病
“妈咪，呜呜呜～～”
傍晚，靳喜接到靳宝儿视频时，靳宝儿哭得跟个小泪人似的，看得靳喜心疼死了。
“宝贝了，怎么哭了了？乖，不哭了，跟妈咪说说，嗯？”靳喜哄着她说道。
靳宝儿哭得抽噎起来，慢慢吞吞说出话来，“妈...妈咪，宝儿...做...梦了，梦见...妈咪被...坏人抓...抓走了，宝儿找不到...妈咪，呜呜...，妈咪，你回来，好...不好？宝儿想妈咪...”
靳喜一听，心都揪着疼，她也好想她的宝贝，忍着心中酸涩，她微笑着对视频里的靳宝儿说：“哦，原来我的宝贝睡午觉做噩梦啦，没事，做梦而已，梦里都是假的，妈咪这不是好好的嘛，不哭了不哭了，哭得都不可爱不漂亮了。”
“妈咪，你什么时候回来？”靳宝儿又可怜兮兮地问她。
靳喜听到靳宝儿软弱无助的话，那一刻忍不住，眼泪瞬间聚集在眼眶里，她稍微把手机拿远了一点，快速抹去眼里的泪水。
然后，她又笑着对着镜头说：“宝贝，妈咪很快就能回去了，妈咪答应你，在你过生日前就回去，好不好？”
靳宝儿一吸一顿地说：“妈咪，你要快...快点回来。”
“嗯，妈咪答应你的，一定会做到的，宝贝，现在去洗洗脸，好好等妈咪回家。”
视频里，靳宝儿乖巧地点着头，挂在眼眶里的眼泪也顺势滴落下来，又可爱又软萌，靳喜恨不得穿过视频去抱抱她。
结束视频通话后，靳喜的心情低落，一下子就提不起精神了，算算时间，她离开靳宝儿二十来天了，这是靳宝儿出生以来，靳喜离开她最长的时间。
陈叔做好晚饭后，去喊靳喜吃饭，靳喜说吃不下，说话语气恹恹的，闷在房间里也没出来。
陈叔也没有察觉到什么，也就没再打扰她。
晚上九点，沈之言才从公司下班回家，一进家门，就感觉到家里异常安静，陈叔晚上一般不出房门，沈唯奕是去了老宅，那她也去了吗？
走到靳喜卧室门口，想推门进去看看，手已经放在门把手上了，他还是没有转动下去，转身上了二楼。
她在或者不在，对待他都是一样的态度。
半夜里，沈之言从书房出来，正准备去卧室，忽然楼下传来不小的动静。
靳喜半夜里口干舌燥，想出来喝点水，迷迷糊糊地倒了一杯水，还没喝到嘴里就全洒到了地上，杯子摔得稀碎。
她感觉自己有些晕晕乎乎的，猜想自己可能是感冒了，准备再倒杯水吃点药去睡觉。
抬脚准备跨过去，哪知道自己眼前是虚晃的，踩下去正好踩到玻璃渣上，当即脚一撇，整个人往侧边倒去。
“啊！”靳喜惊呼。
就在她以为自己要倒在玻璃渣上时，一只遒劲有力的手臂环住她的腰，整个人被卷进一个宽阔的胸膛。
沈之言声音低沉，带着些怒气地道：“你是傻子吗？脚下有碎玻璃还踩下去！”
靳喜听到沈之言的声音，虚弱地抬起头来看。
沈之言看到靳喜的眼睛红肿，脸上有不正常的红晕，眼神迷离的状态，这才感觉到他手掌下她的体温有些不正常，察觉不对劲，抬手拭了拭她的额头。
该死！怎么这么烫？
沈之言立即将靳喜打横抱起，往靳喜房间走去。
靳喜觉得一阵头晕目眩，虚弱得一点力气都没有，眼皮子耷拉着，也提不起劲来说一个字。
沈之言将她抱到床上，拿起电话就叫家庭医生过来。
在家庭医生来之前，沈之言就站在靳喜的床前，直勾勾地盯着她，那红肿的眼睛很抢眼。
哭了？
她为什么哭？
靳喜觉得眼皮子很重，迷蒙的眼睛只能睁开一条细缝，能够感觉到床前的一道身影，他一动不动，知道有人在，她口干舌燥，只想喝水。
动了动嘴巴，声音细微，“水~”
沈之言俯身靠近，问：“你说什么？”
靳喜又无力地吐出一个字，“水。”
沈之言转身出去，不一会儿，他端着一杯水回来。
坐在床沿上，托起靳喜后背，喂她喝水。
靳喜很快将一杯水喝光，又虚弱地躺回去，闭上了眼睛。
沈之言看了眼时间，才过去五分钟不到，眼底的焦急担忧不再遮掩。
十五分钟后，家庭医生才急忙赶到。
查看了靳喜的情况后，医生才对沈之言说：“沈先生，她是感冒引起的发烧，我给她打了一针退烧药，到明天能退烧就没什么问题，吃点感冒药就好。如果不放心，明天可以去医院安排一次检查。”
沈之言看着脸色红通通的靳喜，不放心的问道：“她浑身发烫得厉害，不会烧坏吗？”
医生说：“感冒发烧是正常现象，想让她尽快退烧，可以再用一些物理降温方法，用酒精擦拭身体，我告诉您具体擦拭方法，您让人给她擦。”
“好。”
送走医生，沈之言回到靳喜的房间。
看着床上毫无生气昏昏沉沉地睡了过去的靳喜，他卷起袖口，去了浴室里。
再出来时，手里端着一盆加了酒精的温水，放置床边。
迟疑了两秒，他伸手掀开薄被，骨节分明的手指一颗一颗解着靳喜的睡衣扣子。
待到最后一颗扣子解开，沈之言已经有些呼吸急促了，这个过程太煎熬，因为他已经隐约从门襟缝里看到她嫩白的皮肤，而且似乎她没有穿内衣。
在考虑掀不掀开她衣服时，沈之言又犹豫了。
最后，看到她那张红透了的脸时，硬着头皮，伸手掀起她的衣服。
当她的身体毫无遮盖的呈现在他眼前时，他第一眼就看见那傲人耸立的两团饱满。
沈之言湛黑的眸子盯着愣了数秒，然后才转过视线，他深呼吸，可脑海里一直充斥着那两团傲人的存在。
他并不是一个重欲的人，可是此刻他明显感觉到了自己的反应。
静坐了一会儿，调整好自己，沈之言将毛巾拧到半干，视线再次放到靳喜身上。
他专注地从靳喜的脖子自上而下地擦拭，再从腋下到侧腰，他都一一擦过，细致又温柔。
转到另一侧腋下去擦拭时，手不小心碰到了胸前的柔软，那处柔软弹动了下，他的心乱了。
沈之言闭上了眼睛，再睁开时，眼底染上的一抹红色并未褪去。
他快速擦拭完靳喜的上身，慌乱地系上扣子。
再想到医生说还要擦拭腹股沟处，他简直如临大敌般紧张。
看一眼靳喜，探上她的额头，不知道是不是心理作用，感觉她打了针后温度退了些。
算了，他放弃再继续擦拭。
扶起靳喜，喂她喝了些水，沈之言回了自己卧室。

第36章 人生处处由靳喜
“宝儿...我的宝贝...”
靳喜做梦了，闭着眼睛一直在喊靳宝儿，梦里不知道梦见什么，她双手伸向了半空中。
沙发上沈之言才躺下没多久，就听见她低低的声音响起，他没听清楚她在说什么。
打开一盏小灯，他走到床边，见靳喜手在半空中抱着，嘴巴还在动着，他凑过去听，听见她喊了一声“宝儿”。
沈之言轻蹙眉头，宝儿？宝儿是谁？
想再听听她还会说些什么，但是靳喜垂下手臂，又睡了过去。
沈之言居高临下地睨着床上的人，眼神复杂，他对她的了解其实少之又少，过去的七年，他更是对她一无所知。
能出现在她梦里的人，会是什么人？
伸手摸上她的额头，还有些烧，不过已经退了不少，比起之前的滚烫，他都怕她会把脑子烧坏掉。
沈之言晚上也没怎么睡，不放心她一个人，回房间换了身衣服又折回到靳喜这里。
这会儿，靳喜又睡了过去，沈之言关掉小灯，他又重新躺回沙发上。
靳喜醒来时，时间才刚到四点，她是被饿醒的。
她缓缓睁开眼睛，大脑有那么几秒钟的空白，动了动身体，感觉到浑身骨头都酸疼，意识到自己应该是生病了，浑身乏力，可是肚子空空的，好饿，好想吃点东西。
她起身准备下床。
“你做什么？”
“谁？”她声音绵软无力，但有一丝警觉。
靳喜被这黑暗中突如其来的声音吓到，双脚缩回了被子里，身体僵住。
沈之言按下开关，房间里瞬间亮了起来。
靳喜有些没适应瞬间亮起的灯光，刺得她闭上了眼睛。
再睁开时，她朝声音来源处看去，愣怔了下。
沈之言正躺在她房间的沙发上，此刻，他半撑着身子，视线正好直视她的位置。
“你…你怎么在我房间？”靳喜惊问道。
沈之言直接坐起身，神情自若地道：“你生病了。”
靳喜回想起自己半夜里口渴想喝水，但是四肢绵软无力，头晕目眩的，好像打碎了杯子，还差点摔倒，迷糊中是有人拉住了她，然后自己浑浑沌沌就不知道什么情况了。
难道是他？
揉了揉了太阳穴，靳喜又问：“是你把我抱回床上的？”
听她一问，沈之言淡淡地应了一声，“嗯。”
然后，起身朝她走去。
靳喜坐在床上，还没反应过来，沈之言的手就触摸到了她的额头，“烧退了。”
顿了下，沈之言又问她：“你起来要做什么？”
靳喜刚想说话，肚子就“咕噜”叫了起来。
好了，这下不用她说了，他也知道她想要做什么了。
沈之言莫名觉得好笑，便真的勾了勾唇，轻笑出了声，道：“饿了？”
靳喜有些囧，咬了一下唇，视线没有再看他，软弱却倔强地道：“没吃饭，当然会饿，你笑什么笑！”
沈之言听她说没吃饭，一双眸子生出了一丝火光，作死！
好好的人不吃饭，难怪生病，死气沉沉的鬼样子，难看死了！
见她还要下床，沈之言一把将她按倒，被子盖到脖颈处，沉声道：“躺好了！”
靳喜眨着眼睛，不解地问道：“你干什么？我饿了，还病着呢，需要吃点东西补充体力！”
“现在知道了生病要好好吃饭，早做什么去了？”沈之言没好气地说，“躺着别动！”
沈之言出去后，靳喜还真是听话地躺在床上，一动也没动。
想着沈之言刚才的那张脸，黑得像包公，她无力也不想跟他掰扯。
厨房里，沈之言正在翻看菜谱，医生走之前叮嘱过，这两天她的饮食最好要清淡点，不要太油腻。
他选了个最简单最清淡的，白粥。
活了三十多年，他没给谁做过饭，第一次下厨就是给靳喜熬粥，沈之言情不自禁摇了摇头，真是人生处处由靳喜！
十五分钟后，一碗白粥熬好，沈之言加了一碟陈叔留的小菜来调味。
房间里，靳喜正躺床上想着要不要趁着沈之言不在，出去找点吃的，饿得有点受不了了。
正这么想着时，房门被推开，沈之言端着托盘走了进来。
靳喜闻到了一股白粥的清甜香味，咽了咽口水。
她看着沈之言，又扫了一眼还在冒着热气的粥，惊讶地问道：“你熬的粥？”
他居然还会熬粥？
沈之言将托盘放在床一侧，然后直起身子，波澜不惊地道：“不是饿了吗？快吃吧。”
靳喜也顾不上其他了，端起碗就开始吃起来。
入嘴的粥绵密浓稠，味道很好，而且不烫，温度是刚好的，看来是提前凉过的。
心底顿时升起了一丝温暖。
如果一切没变，她应该对他还是会动心吧？
看靳喜吃得认真，胃口极好的样子，沈之言的心里有一种很充实的满足感，这是前所未有的感受。
他重新坐回到沙发上，随手拿起茶几上一本书翻起来。
靳喜一碗粥吃得很快，小菜也吃得光光的。
抬头，视线落到沈之言身上，他在看书，犹疑了下，她还是开口问道：“粥，还…还有吗？”
闻言，沈之言抬眸，看到了靳喜余味无穷的模样，他突然后悔自己怎么就只熬了一碗粥。
起身走到床边，沈之言面色淡定地道：“一碗够了，等会把药吃了，躺下睡吧。”
“好吧。”靳喜舔了舔唇，意犹未尽。
沈之言也不知今天自己是怎么了，她就舔了一下唇，他的心跳节奏就乱了。
脑海里不停地闪过她舔唇的动作，唇瓣因为喝粥的缘故而娇艳红嫩，粉嫩的舌尖划过，更是增添了一丝莹润…
沈之言从来不知道她明明是这么再普通不过的一个动作，却勾得他心乱如麻。
靳喜更是不知道，此刻她面前的男人在想着什么，她只见他盯着自己，一动不动的。
她出声道：“喂！你怎么了？”
沈之言回过神来，暗自叹气，他刚刚差点就想直接亲上去。
掩唇轻咳了声，道：“你现在连称呼都不想喊了？”
靳喜哑然。
蓦地又咧开嘴，皮笑肉不笑地喊道：“沈叔叔！”
沈之言冷着眼，端起托盘就离开了。
他实在看不下去她那张戴着面具的脸，笑意不达眼底，根本不是真心的笑容。

第37章 沈唯奕轮流生病
第二天，靳喜睡到上午快十一点才起来。
打了针吃了药，睡了那么久，靳喜精神状态也好了。
厨房里，陈叔正在准备午餐，见靳喜来了，说道：“靳小姐，昨天生病了？”
靳喜说道：“小感冒发烧，现在好了。”
陈叔说：“早上少爷跟我说要注意您的饮食，我才知道您生病了，一会儿饭菜就好了，您先去坐会儿。”
靳喜来这儿，陈叔从来没拿她当佣人保姆，反而像对待沈之言沈唯奕一样，家务活基本也都不让他做，靳喜也对陈叔很感激。
她微笑着说：“陈叔，还要让您为我单独准备饭菜，谢谢您！”
陈叔笑笑。
吃完午饭，靳喜出门去了一家DNA亲子鉴定中心，她提交了两份检测样本，鉴定结果需要七天才能出来。
出了鉴定中心，靳喜心情有点复杂，这次的调查对象涉及到了孩子，心中还是有点不太愿意接受，果真当妈的人，面对孩子，心就是软的。
刚一想到孩子，另一个小孩儿就打来了电话。
是个不认识的电话号码，她接通后，喂了几声，对方没说话也没挂机，她正准备挂电话时，里面才传来声音。
“接通了，你说话啊。”
靳喜一听是沈老爷子的声音，就立马想到了沈唯奕那个小孩儿，她小心翼翼地开口问道：“小孩儿，是你吗？”
等了几秒，她才听到里面传来低低的一声，“嗯。”
靳喜听着声音不对劲，蹙着眉又问道：“小孩儿，你怎么了？”
沈唯奕又半天不说话。
最后，还是沈老爷子接过电话说了起来，“小丫头，唯奕生病了，有点发烧，又不愿意打针吃药，就想着你呢。”
“严重吗？发烧多久了？有没有退一点？…算了，我自己过去老宅看看。”靳喜都没有发现自己会这么着急担心沈唯奕。
沈老爷子说：“好好好，你来，你快来，他就是想你来，还不好意思开口。”
“好的，沈爷爷，我一会儿就到。”
挂了电话，靳喜开着车就直接去了沈家老宅。
既担忧，又有些哭笑不得，她这边发烧刚好，那边沈唯奕却病了，这种事还能轮流着来的吗？
二十分钟后，靳喜的车开进了沈家老宅院子里。
沈老爷子牵着病怏怏的沈唯奕就站在门口等着，看见她车进来时，两人眼里都闪烁着光芒。
待靳喜下车后，看到一老一小祖孙两人站那儿翘首以盼的模样，心里刹那间破防了。
这是家的感觉，有人在家盼着你回家的感觉。
靳喜按压下心中的情绪，眼底含笑地走近两人。
沈唯奕从看到她车时就内心欢喜，到看到她人从车上下来时，瞬间委屈得红了眼眶。
靳喜的视线落在沈唯奕身上，看着看着，忽然间喉咙发紧，说不出话来，只是看着他笑，眼底有闪烁的泪光，是情不自禁。
她双臂伸向沈唯奕，沈唯奕立马松开沈老爷子的手，双手双脚缠了上来，紧紧地搂着靳喜的脖子，小脸埋了进去，靳喜感觉到了脖子上的温热湿润，不敢开口说话，嗓子一开口就要失态。
沈老爷满怀欣慰地看着面前亲昵的两个人，脸上的笑容很慈祥。
靳喜暗自调节好呼吸，才和沈老爷子说话。
“沈爷爷，你们这接待我的阵仗，真是让我受宠若惊呀！”
沈老爷子笑道：“只要是你来，再大的阵仗都得有。”
靳喜笑了。
随后，靳喜伸手摸向了沈唯奕的额头，说道：“嗯，是有点低烧的感觉，看过医生了吗？”
沈老爷子点头道：“家庭医生来了，正在屋里呢，唯奕闹着不肯吃药，又怕打针，到处躲着，我都不知道怎么办才好，后来我一说找你，他就安静了，他呀，就是想你来！”
靳喜心疼地顺了顺沈唯奕的后背，抱着他跟沈老爷子一起进了屋。
客厅里，家庭医生正准备着退烧针，看见靳喜抱着沈唯奕进来，他有些意外，昨晚高烧的人今天精神状态饱满。
靳喜不认识家庭医生，打了招呼后便问起沈唯奕的情况。
家庭医生说：“小孩子着凉发烧，没有大问题。”
靳喜将沈唯奕抱在怀里坐下，替他擦了擦眼泪，低头问：“打针吗？”
沈唯奕摇头。
“那就吃药？”
沈唯奕又摇头。
靳喜说：“不打针不吃药，你烧退不了，要是再烧下去，你小脑袋就要烧坏了，到时候你成了小傻瓜，我不喜欢跟小傻瓜玩的，你愿意当小傻瓜吗？”
沈唯奕立马摇头。
靳喜笑出了声，点了点他的鼻子，宠溺地道：“小孩儿，你还不算傻，不想当傻瓜…那你选一个，要么打针要么吃药。”
沈唯奕纠结得皱起了眉头，想了半天才说出一个字，“药。”
众人也都松了口气，能吃药也行。
家庭医生把儿童用药给了靳喜，说道：“既然不打针，吃完药再给他用酒精擦拭身体，能有退烧作用。”
“好的，谢谢医生。”靳喜回道。
“不用客气！你自己也要多注意休息，你昨晚发高烧，今天退了烧，精神满满的，看来昨晚酒精擦拭还是效果明显。”
靳喜意外道：“昨晚，你去给我看病了？”
医生点头。
沈老爷子听闻靳喜也生病了，着急地道：“小丫头，你也生病了？哪儿不舒服？怎么不告诉我呢？”
靳喜见沈老爷子关心她，心里很暖，微笑地道：“沈爷爷，没事了，就是小感冒发烧，你看，我都好了，活蹦乱跳的。”
沈老爷子还是忧心，嘀咕道：“一个两个的都生病，看来我得叮嘱厨房给你慢慢养养身体，身体底子好了，抵抗力就强了。”
说着，拄着拐杖就去了厨房。
靳喜唇角勾起了一抹温暖的笑意，被人时刻当作家人般关心的感觉，真好！
医生叮嘱了靳喜一些儿童发烧注意事项，便离开了老宅。
送走了医生后，靳喜总感觉她好像有什么一闪而过的信息没抓住。
也没多寻思，先照顾沈唯奕要紧。
将沈唯奕抱到老宅二楼儿童房的床上，靳喜温柔地说道：“我们先把药吃了，好不好？”
沈唯奕听到吃药，表情有些勉强地点点头。
靳喜细心地将药片弄成米粒大小，方便他吞咽，沈唯奕这小孩儿喝了好几口水才吞下一小粒。
靳喜笑他，小家伙不好意思了，本就因发烧而红润的脸蛋更红了，像个红透了的红苹果。
保姆按照医生说的方法备好加了酒精的温水，准备给沈唯奕擦拭身体。
沈唯奕拒绝，连连摇头。
保姆没辙，转向靳喜求助。
靳喜冲着沈唯奕撅起嘴佯怒道：“你不想早点退烧了？也不想学跆拳道了？”
沈唯奕摇头，然后用手指着靳喜。
靳喜反应过来，试探地问道：“你是想...要我给你擦？”
看到沈唯奕点头，靳喜突然间就很享受他对她的这种依赖感，就像靳宝儿对她的依赖感一样。

第38章 他是不是都看到了？
沈之言接到老宅管家的电话，听说沈唯奕生病了，下午提早下班回了老宅。
沈唯奕下午吃完药就有些昏昏欲睡，迷迷糊糊中都拽紧了靳喜的手，不让她离开。
靳喜稍微动一下身体，他都立马警觉地睁开眼睛。
靳喜看着好笑，又心软又心疼，干脆脱了鞋躺到沈唯奕身边，小家伙这才安心地缩在她怀里沉沉地睡了过去。
这一睡，两人就睡到了天黑。
靳喜刚一睁开眼睛，就看见床边坐着的身影。
沈之言下班回来老宅，直接到儿童房里看沈唯奕，结果看见这两人抱在一起睡得香甜，他忍不住坐了下来，就看了那么久。
沈之言视线从沈唯奕身上移开，就对上了刚醒来的靳喜，睡眼惺忪的靳喜，反应还有些迟钝，她天然呆地同样盯着沈之言看了几秒。
这几秒的对视，平静无波，没有夹杂任何情绪，却让沈之言的内心起了波动，他觉得此刻的她才是那时的她。
没过几秒，靳喜意识渐渐清醒过来，脑中倏的回响起家庭医生说的话。
她昨晚发烧，有人给她用酒精擦拭了身体后烧才退的快，昨晚家里应该就她、陈叔以及沈之言三个人。
首先陈叔肯定不可能。
沈之言昨晚是在她房间里待着的，难道是…是他给她擦拭的身体？
昨晚她穿的是睡衣，没有穿…内衣，那…他是不是都看到了？
眼神忽的一变，她被子里面的手悄悄移向自己胸前摸了摸，天哪，如果真是，那他肯定都看到了！
沈之言见她表情突然变了，脸色红润，眼神复杂不明，以为她病还没好不舒服，伸手就准备朝她额头摸去。
靳喜反应极快地挡住了，惊道：“干什么？”
沈之言愣然，微眯着眼睛收回手，语气不冷不热地道：“病要是没好，就好好休息。”
话说完，他利落地起身出了儿童房。
看着沈之言离开的背影，莫名地，她就确定他生气了！
可是，现在她没心思去关注他是不是生气，她现在满脑子都是她给自己擦拭身体的事。
靳喜给沈唯奕擦拭身体时，是家庭医生说的方式，从脖子自上而下，全身擦拭，包括腋下和腹股沟处……
靳喜视线下垂，移到胸部那两团饱满和腹股沟处，眼底的惊和吓毫不掩饰。
她已经没勇气再去问他真相了，他若说是，那她都不知道如何自处，要多尴尬就有多尴尬！
算了，就当自己…不知道吧！
此时，怀里的沈唯奕也慢慢醒了过来，眨着那双清澈透亮的眼睛看靳喜。
靳喜冲他勾起了唇，“哈喽，小帅哥，你醒了？”
沈唯奕抿着唇笑，毛茸茸的脑袋往靳喜怀里蹭。
靳喜手背探了探沈唯奕的额头，退烧了，笑道：“哎呀，果然是退烧了你就会笑了，下午病怏怏的样子可难看了，以后可不能再生病了，知道吗？”
沈唯奕小脑袋在她怀里点了点，应声道：“嗯嗯。”
靳喜揉了揉他蹭得乱糟糟的头发，说道：“好了，我们该起床了。”
靳喜和沈唯奕下楼的时候，沈之言和沈老爷子正坐在餐桌上等着他们俩。
看着一桌子清淡的菜，靳喜说道：“沈爷爷，您不用依着我们两个吃这么清淡。”
沈老爷子说道：“这两天都以你们为主，我老头子吃什么都可以，你和唯奕都生病了，清淡点好。等都好了，厨房会天天给你们做营养餐，你可得给我好好吃！”
“啊？天天？您不会要让我一直住在老宅吧？”靳喜问道。
沈老爷子瞪眼道：“你不乐意？你上次不是说要来住的吗？忽悠老头子我的？”
靳喜见沈老爷子要生气了，马上露出笑容，说道：“沈爷爷，您可别冤枉我，我可没不乐意，只要您不怕我吃穷您的小金库，我就一直住这里。”
沈老爷子“哼”了一声，“小金库就给你吃了，你尽管敞开肚子吃。”
一旁的沈之言不以为意地说道：“吃饭！”
沈老爷子看了他一眼，没出声。
靳喜突然间就不敢朝他看，她眼神闪躲，安顿好沈唯奕坐下，然后自己也乖乖地吃饭。
沈之言也察觉到了靳喜的心不在焉，他如果不把转盘给她转过去，她一顿饭下来就只夹自己眼前那一盘菜。
沈老爷子虽是吃着饭，可眼神该看到的该注意的，一个都没落下。
沈家没有什么饭桌上不允许说话的豪门规矩，沈老爷子见靳喜低着头吃饭，他说道：“小丫头，你今年得有二十...二十七了吧？”
靳喜抬头，回道：“沈爷爷，您还记得这个啊？”
“哈哈，别看我年纪大了，脑子可以不糊涂，记忆力可不比你差。”沈老爷子说。
“那是，您是老当益壮，身体倍儿棒！”
沈老爷子笑弯了眉毛。
放下筷子，沈老爷子微微点着头沉思地道：“嗯，二十七了，也该有个归宿了，老头子我想来想去，还是要操心操心你的终身大事。”
此话一出，沈之言夹菜的动作顿住，眼皮子一掀，看向自己的老父亲，他是什么意思？
靳喜则是讶异地看着沈老爷子，没想到他会当着大家的面说这个。
沈老爷子接着道：“小丫头，你介不介意年纪比你小的？”
沈之言捏筷子的手指紧了紧，脸色变了变。
靳喜没注意到沈之言的神情变化，开玩笑地问道：“沈爷爷，您是要给我介绍小奶狗还是小狼狗？”
沈老爷子皱着眉，“小奶狗？小狼狗？什么品种？”
靳喜“噗嗤”笑出了声，解释道：“沈爷爷，不是真的狗，是指人的。小奶狗是说年纪小、黏人又可爱的阳光男孩，小狼狗呢就是长相帅气，又酷又霸气，年纪小却能给女生安全感，男友力爆棚的男孩。”
沈老爷子笑道：“年轻人真会用词，不过倒也贴切......嗯，年纪小符合，黏人就不知道了，可爱也算有吧，长得很帅是真有，酷也算有，霸气嘛有时候也挺霸气的，至于安全感绝对能给，我觉得可以。”
靳喜听得一知半解，“沈爷爷，您说的什么呀？”
“我大孙子呀，我想着让你们认识认识，怎么样？”
靳喜笑道：“好啊，他在哪儿呢？”

第39章 捂什么？昨晚我都看过了
正在这时，院子里传来汽车的声音。
管家来到餐厅，说：“老先生，唯景少爷来了。”
沈老爷子一听，乐出了声，“哈哈，小丫头，你看，说曹操，曹操就到。”
靳喜笑意盈盈，倒是挺想见见沈老爷子口中这个集小奶狗和小狼狗优点于一身的人。
而沈之言，原本板着的脸此刻更是拉着老长，眼神不悦地盯着靳喜那张笑吟吟的脸。
不一会儿，沈唯景进了来。
靳喜看到从门口进来的沈唯景时，吃惊地眨了眨眼睛。
沈之言看她脸上的表情，眼神变得冰冷起来。
饭肯定是吃不下去了。
转头看向还在低头吃碗里最后一口饭的沈唯奕时，他也微微勾了下唇角。
沈唯景也注意到了靳喜，眼底闪过一丝意外。
沈之言没有错过他的眼神变化。
“爷爷！”
“小叔！”
沈老爷子笑眯眯地回应，“嗯，来了！”
沈之言则是随意地点了下头。
视线再落到靳喜身上，沈唯景绅士地伸出了手，说道：“MISS XI，又见面了。”
靳喜伸手轻轻回握了下，浅笑道：“原来Vincent先生的中文名就是沈唯景，沈爷爷家的大孙子。”
沈老爷子一听两人这对话，惊讶地问道：“你们认识啊？”
靳喜喜笑颜开，说道：“沈爷爷，我和Vincent先生之前在国外见过几次面，应该算是朋友，对吧？Vincent先生。”
沈唯景嘴角微微上扬，浅浅一笑，说道：“对，是朋友，我也是没想到爷爷之前说的靳喜就是MISS XI你，实在是巧。”
沈老爷子算是听明白了，两人见面不相识，都不知道谁是谁，却又认识，乐呵呵地道：“这就是缘分，看来不用我介绍你们俩认识了。”
一旁坐着不动声色的沈之言，全程看着这三人的欢声笑语，身上的冷气不断输出，只有沈唯奕偷偷抬头看了看自己的爸爸。
小家伙似乎感觉到爸爸好像不高兴，眼珠一转，他把手伸向旁边靳喜的手心里。
靳喜这才注意到沈唯奕。
沈唯景跟沈唯奕打招呼，“唯奕，你又长高了。”
沈唯奕小声的喊了一声“大哥哥”。
“乖！”沈唯景宠溺地摸了摸他的头。
几人从餐厅转移到客厅，靳喜饶有兴趣地跟沈唯景聊着天，偶尔还笑出声。
沈唯奕则一步不离地挨在靳喜身边坐着。
沈老爷子看着两人相谈甚欢，脸上一直挂着笑容，他目光时不时扫一眼冷着脸的沈之言，然后摇摇头，又暗自叹了口气。
沈之言是自沈老爷子提起介绍他们认识开始，就一直沉着脸，静静地坐在单人沙发上，视线只落在电视新闻上。
到晚上九点多时，考虑到沈唯奕生病要早点睡觉，靳喜就没继续拉着沈唯景聊天。
沈唯景离开后，靳喜准备送沈唯奕上楼睡觉。
沈老爷子心思一动，先问住了她，当着沈之言的面，“小丫头，你觉得我们唯景怎么样？”
靳喜嫣然一笑，说道：“Vincent挺好的，幽默风趣，还很有绅士风度。”
沈老爷子呵呵笑了起来，“好，那好，你们年轻人可以多一起玩玩。”
“好哇。”靳喜说，“沈爷爷，我先带这小孩儿去睡觉，太晚了，他都困了。”
沈老爷子看了沈唯奕一眼，沈唯奕正犯困眯着眼睛看他们，沈老爷子连忙说道：“瞧我这老头子，都忘了我们唯奕还病着呢，去去，赶紧去睡觉！”
靳喜离开。
沈之言也放下遥控器，语气淡淡地道：“我去睡了，您也早点睡……年纪大了别睡太晚，也别操太多闲心。”
说着，人就往楼上走去。
沈老爷子眉眼一挑，看着沈之言的背影，脸上忽地露出笑意。
隔天早上，靳喜睡醒睁开眼，就看见床前站着的小小身影。
沈唯奕睁着一双清澈好看的眼睛，正目不转睛地看着靳喜，靳喜起床本就脑袋有些空，还有些天然呆，眨着眼呆愣地看着沈唯奕。
几秒钟后，她才勾唇一笑，说道：“早呀，小孩儿！”
沈唯奕就突然撅着嘴“哼”了一声，明显是生气了，而且是生她的气。
靳喜一愣，莫名奇怪的，这又是怎么了？
她哪里惹到这小孩儿了？
不由得回想起来……
昨晚，她送沈唯奕回房睡觉，自己其实也有点犯困，沈唯奕想让她陪他睡，她懒得动弹，也就答应了。
没睡多久，她口渴睡得不踏实，索性又起来去楼下喝水。
结果，好像是碰到了同样下楼喝水的沈之言，对，是沈之言。
犯困的她没怎么注意，端着一杯水一回头就撞到沈之言身上，他睡衣胸前和她睡衣胸前全都浸湿了。
沈之言说：“投怀送抱你手到擒来，来者不拒你也驾轻就熟，你可真本事！”
这揶揄的语气，靳喜一听就火了，好好的水没喝成，反被他揶揄一顿，气得胸口上下起伏，他有什么资格这么说她？
眼睛里要是有刀子，她真想用眼神杀死他。
沈之言看着面前怒火中烧的靳喜，唇角勾起一抹邪魅的笑意，他视线慢慢下移。
靳喜胸前被水浸湿的单薄睡衣贴着肌肤，清透明了，一起一伏间，胸前形状若隐若现。
靳喜不解他那奇怪的笑意，顺着他的视线垂下眼眸，看到自己胸前的惨状。
反应过来，她迅速捂着胸口，撒腿就准备跑开。
沈之言也反应极快地拉住了她，将她箍进怀里。
一双手臂被他紧紧桎梏着，靳喜丝毫动弹不了。
咬着牙，靳喜气愤道：“你干什么？放开我！”
沈之言却漫不经心的贴近她的耳边，温热的气息扑进她的耳朵，靳喜浑身紧绷，只听他压低的声音在她耳边说道：“捂什么，昨晚我都看过了。”
靳喜瞬间脑袋瓜子“嗡”的一下，不知道该作何反应。
沈之言趁着她呆愣的瞬间，挑起她的下巴，直接吻了上去。
唇瓣相触，靳喜也回了神，左右摆着头躲避。
沈之言钳制住她的后脖颈，她越挣扎，他吻得越重。
最后，沈之言抵着她的唇瓣，呼吸很重地说道：“要是不怕吵醒其他人，你动静可以再大点。”
靳喜确实动静小了。
随后，沈之言手臂一用力，将她像抱小孩儿一样的抱起来。
靳喜的双腿被分开跨在他腰上，她一只手捂着胸口，又怕自己掉下来，另一只手抓紧了沈之言的肩膀。
这个姿势太让她觉得羞耻了！
她羞红了脸，压低了声音，紧张地问：“你…要干什么？”
沈之言一边上楼一边吐出了几个字。

第40章 睡觉
靳喜脑袋嗡嗡的感觉又来了。
他说什么？
睡觉！
是她以为的那个意思吗？
靳喜揪紧了衣服，颤着声音说道：“你…你放我下来！我要回去睡觉了！”
沈之言轻笑了一声，“一会儿就让你睡觉，老宅人多，你要是喜欢被人看热闹，你尽管大声点。”
靳喜抓在他肩上的手捏成拳头，用力锤他，没控制住自身平衡，身子往后仰去。
靳喜惊呼！
沈之言眼疾手快地一只手护住她的腰往自己怀里按，一只手托着她的臀部，靳喜就猛地扑到了他怀里，双手就势搭上他的脖子，人吓得大喘气。
沈之言感受到贴在他胸口的柔软，她晚上好像都不穿内衣的，这层薄薄的睡衣，几乎没有阻隔一样，他脑海里闪过昨晚给她擦拭身体的画面，他不知道如何形容女人胸部的大小，但她的绝对不算小。
沈之言因她忽然后仰而吓到砰砰跳的心脏，这会儿更是跳得厉害。
靳喜也不知道形势为何变得如此严峻？
胸前饱满的两团贴在他的胸口，两个人的睡衣都是薄薄的一层，她真真切切地感受着他滚烫的身体，还有那强有力的心脏跳动，安静的环境下，她几乎能听到他的心跳声。
她心跳节奏顿时就乱了，脑子也宕机了。
沈之言脚步飞快上楼，几步跨进自己的卧室，房门被他用脚勾上，关起。
听到落锁的声音，靳喜一下子又弹起来，宕机的大脑瞬间重启开机，她直勾勾地与沈之言对视，心都要跳到嗓子眼了。
转变了态度，她语气近乎哀求，“放我下来，好吗？求你了，沈叔叔！”
沈之言不喜欢听她喊“沈叔叔”，自她回来，口口声声喊着“沈叔叔”，听着特别讽刺。
将她压在床上，沈之言邪魅地笑道：“你求早了！”
唇便落了下来，狠狠地在她唇瓣上吮吸。
一只手锁住靳喜的一双手腕，压过头顶。
另一只手握住她纤细的腰肢，慢慢摩挲。
顾知行曾对他说过一句话，女人若是跟你睡过了，她的身心就只属于你一个人，女人的感情是要先睡出来的。
她厌恶他，他之前不想强求她，但是看她跟别人谈笑风生巧笑嫣然的样子，他就妒火中烧，恨不得将她拆吃入腹。
靳喜被沈之言的动作惊得张开了口，却被他趁虚而入。
“唔…唔…”
靳喜连连哼声。
沈之言不理会。
靳喜扭着身体想挣脱开，奈何男女力量悬殊，她根本动不了一丝一毫。
过了好一会儿，靳喜的嘴巴得到释放，缺氧到快窒息的她大口地喘气呼吸。
沈之言将她的睡衣扣子扯掉，唇便顺着她的脖子往下，一路吮吸、啃咬。
到了她胸前，他抬眸看了一眼大口呼吸的靳喜，她无助得像一只受了惊吓的小鹿，他露出了魅惑的笑意，邪魅又迷人。
他低头继续吮吸啃咬。
靳喜忍不住呻吟出了声。
听到自己羞耻的声音，靳喜立马又死死地咬住了唇。
沈之言察觉到她咬唇的动作，他加重了嘴上的力道，手伸向她的其他部位。
靳喜忍不住低哼出声，咬着牙说道：“别让我这辈子都恨你！”
语气又硬又软绵。
沈之言蓦地停下所有动作，抬起头，眼神直勾地注视着靳喜，看不出情绪。
而后，他声音低沉地道：“恨我？”
“对！你要是敢这么做，我就恨你一辈子！”靳喜咬牙道。
相视无言，静默良久。
回来这么长时间了，沈之言大抵也猜到她为什么厌恶他，拒绝他的触碰，甚至跟老爷子都表明了不喜欢他，他反复想来想去也就只一个蓝若让他如鲠在喉，是他难以磨灭掉的意外，还有一个活生生的证据。
所以她对他笑不达意，看似恭敬，实则处处讽刺。
可她对蓝若生的沈唯奕却又让他费解，可以说她是挺喜欢沈唯奕的。
沈之言的眼神慢慢起了变化，人也突然压倒在靳喜身上，脸埋进了她的脖子，深深地吸取了一下她身上的气息。
然后，靳喜听见了他低落的声音响起。
“蓝若只是个意外，我不爱她，更不会娶她，现在和将来都不会跟她有任何关系，我的人生只想有你在...七年了，我好想你，你都不想我吗？”
听着他低落的语气，孩子般的呢喃着说想她，她柔软的心不是不受触动，想过他吗？
她不记得了，应该想过吧，第一眼就喜欢上的男人，应该难忘吧？初恋不总是难忘的吗？
“不要恨我，不要讨厌我，好不好？”沈之言又闷着声音无力地道。
靳喜默不出声。
过去的种种她已经不想去责怪谁对谁错，没有意义，总之她带着靳宝儿好好过自己的小日子，他过他豪门总裁的生活就好。
发现沈之言的力道松了些，整个人也是无力地压在她身上的，靳喜闭了闭眼睛，深呼吸，然后猛地将他从身上推开。
抓紧胸前被他扯掉扣子的衣服，赤着脚飞快地离开他的卧室。
靳喜没有再回到沈唯奕的儿童房，而是进了一早为她准备好的卧室。
她也没有看到沈之言眼神里流露出来的暗殇。
靳喜收回思绪，所以这是沈唯奕生她气的原因，因为她昨晚半夜没去他房里睡。
沈唯奕当然生气，大人说话不算话，欺骗他幼小的心灵，他难道还不该生气吗？
看着他撅起的嘴都能挂油瓶了，靳喜笑道：“你还能生我的气，看来你的病也好了，如果你要是不生气呢，我今天考虑带你去跆拳道馆，要是你要继续生气呢，那就等我哪天高兴了再带你去，决定权在于你，你自己看着办哦。”
一番循循善诱，马上才六岁的沈唯奕哪能不上她的道，立马伸出小手指，说道：“拉勾，今天去，我不生气。”
靳喜抿唇一笑，这小孩儿真好哄，不，都不用哄，小小威胁一下就上了钩。
小指勾上沈唯奕的，说道：“好，拉勾，盖章，今天我们就去。”
沈唯奕这小孩儿脸上忍不住绽开了笑容，鬼灵精地眼珠一转，然后猛地扑到了床上。
两个人都是怕挠痒痒的人，却又忍不住都要挠对方痒痒，在床上你挠我我挠你地玩得不亦乐乎。
嘻嘻哈哈嬉笑欢乐的声音，传遍了整个老宅。

第41章 带沈唯奕学跆拳道
靳喜和沈唯奕一起下楼时，楼下客厅里的沈老爷子就冲着两人笑道：“两个小疯子！”
靳喜听后，眯着眼邪笑道：“沈爷爷，您是不是也想被挠痒痒？”
沈老爷子这辈子最怕被挠痒痒，应该说是沈家人都怕被挠痒痒，他佯怒道：“胡闹！”
靳喜一笑了之。
但随后就跟沈唯奕对视一眼，眉眼一挑，沈唯奕瞬间会意。
两人齐齐朝着沈老爷子走去，步伐随意，面上波澜不惊，实则‘暗藏杀机’。
沈老爷子还没有意识到自己即将面临什么遭遇，沙发上翻看杂志的沈之言却早已将两人的眉来眼去看在眼里，猜到两人的意图。
沈之言视线转向自己的老父亲，见他仍浑然不知地坐在那里，心下也不好提醒，算了，当他不知道吧，注意力又回到手上的杂志上。
靳喜和沈唯奕两人一左一右靠近沈老爷子，坐在他两侧，两人再次视线一碰，猛地就出手挠向了沈老爷子。
“啊哈哈哈…哈哈哈…停…呵呵呵…”
沈老爷子被两人挠的哈哈大笑起来，一把老骨头靠在沙发上手脚并用地去挡两个疯子。
祖传的怕痒痒，沈之言看着都感觉自己身上好像有人在挠他痒痒，抖了抖，下意识地往沙发里靠了靠。
稍微闹了一下沈老爷子后，靳喜和沈唯奕也就收了手，闹沈老爷子也就虚张声势，根本没下死手。
沈老爷子的眼泪都被笑出来了，靠在沙发上瞪着两个疯子，道：“老头子我要是年轻个十岁，看我不好好收拾收拾你们两个！”
靳喜吐了吐舌头。
沈唯奕抿着唇笑，他的开心兴奋溢于言表，整个人的状态与以往都不一样。
沈之言看着沈唯奕从未有过的精神状态，不免有些失神。
好像是察觉到了爸爸的目光，沈唯奕忽的转头看过去，正好对上沈之言的视线，沈唯奕冲沈之言咧开嘴无声笑了起来。
笑容阳光灿烂，沈之言心里一片暖阳，原来沈唯奕开心的时候笑起来这么好看。
随之沈之言嘴角也勾起了一抹温柔的弧度，眼底噙着笑意回应了沈唯奕。
沈唯奕又转头看靳喜，他的眼神是在示意靳喜‘要不要挠爸爸的痒痒’？
靳喜读懂了他的眼神，她微微摇摇头。
沈唯奕也就放弃了。
沈之言就这样躲过了一“劫”。
靳喜的目光从下楼就没有放在沈之言身上过，全程对他视而不见。
现在连装都不想装一下了，沈之言暗自苦笑。
沈老爷子听闻靳喜要带沈唯奕去学跆拳道，举双手赞成。
沈之言则是皱起了眉头，不是不赞同，而是沈唯奕被人爆出来身份，外界都已经认得他，这段时间出门肯定不太安稳。
网络上的热搜帖子虽然撤下了，但豪门子弟被绑架的案例不少，就怕有心人惦记，还是一个六岁不到手无缚鸡之力的孩童，难免有些担忧。
但看到沈唯奕期待的眼神，沈之言又不忍心拒绝，他开口道：“让丁平去安排。”
丁平的办事效率极高，不到一小时就找好了跆拳道馆，安排好了私人教练。
下午，跆拳道馆。
沈唯奕进了跆拳道馆，看到里面统一穿着跆拳道服的小朋友，他满眼闪烁着星光。
他的生活除了上学和绘画班，就没有其他，户外活动更是没怎么参加过。
靳喜看出他的欢喜，温柔地笑道：“小孩儿，这里是大课堂，很多小朋友一起练习，等你学会了基本功，想来的话，你也可以跟他们一起练习。”
沈唯奕点头，“嗯。”
靳喜本以为沈唯奕可能会很难跟私教教练沟通，结果，是她自己多虑了。
沈唯奕在跟教练熟络后，第一次忘记了靳喜的存在，全程都没再看她一眼。
他全神贯注地在学习基础动作，小脑袋不时点点，小嘴也是念念有词地记着教练教他的要领，虽然动作不是很标准，但是精神可嘉。
沈唯奕学了多久，靳喜就在一旁安静地等了多久。
运动的缘故，沈唯奕的脸颊红扑扑的，皮肤嫩白的他，此刻脸蛋看着像水蜜桃般想让人咬一口，俊俏的小脸真是赏心悦目。
基因真的是很奇妙，从一个小小胚胎发育长大，最后长成了另一个人的缩小版，就像靳宝儿，她长得很像靳喜，除了那双桃花眼，其他真的跟靳喜一个模子刻下来的一样。
靳喜目光跟随着着沈唯奕，不由得笑了起来，这两个小家伙性格截然不同，靳宝儿好动，沈唯奕喜静，要是碰到一起，会是怎样？
蓝家。
蓝母愤怒地将一沓照片拍在桌上，怒道：“这个女人手段真不一般，沈家老宅和沈之言的住处自由进出，跟唯奕相处融洽，她这分明是冲着当后妈去的，近水楼台，哄好了老的和小的，再去诱惑沈之言，哼，如意算盘打得真是好！”
蓝若捡起桌上的照片，看到上面的人，瞬间变了脸色。
她从未看到沈唯奕对自己这样笑过，照片中他牵着靳喜的手，脸上洋溢的笑容让她觉得很刺眼。
明明她才是他妈妈，六年的时间，抵不过一个刚回来的靳喜！
她恨死了他们！
手里的照片被她揉捏成团，蓝若眼底充满了憎恨和阴毒，道：“妈，你不是有计划吗？怎么样了？”
蓝母轻哼了一声，冷笑道：“勾三搭四淫乱不堪的女人，无论在哪儿都是令人厌恶的，你别担心，妈会安排好。”
母女两人脸上都露出了阴险的笑容。
晚上六点，沈家老宅。
靳喜领着上完课的沈唯奕回到沈家老宅，小家伙明显比之前活跃很多，本就惜字如金话不多的人，主动拉着沈老爷子说了几句话，沈老爷子欣喜得很。
拉着靳喜的手，说道：“小丫头，唯奕能变得活泼一点，都是你的功劳，沈爷爷要好好谢谢你！”
靳喜笑道：“沈爷爷，您真客气…不过，您客气，我也就不假客气了，您要是真想谢谢我的话，可以答应我一件事。”
沈老爷子说：“答应，别说一件，十件都答应，你说，什么事？”
靳喜眸光一动，微笑着说：“嗯～我现在还没想到，等我想到了，我告诉您。”
“好，想到了告诉我！”

第42章 参加同学聚会之一
很快，到了靳喜高中同学聚会的日子。
靳喜因为昨晚给沈唯奕讲故事，讲到沈唯奕已经呼呼大睡了，自己却越讲头脑越清醒，索性就回房跟靳宝儿视频，直到凌晨才睡觉。
睡到快九点，电话响声闹醒了她。
拿过手机一看，是宋橙。
接通，“喂，宋橙。”
“靳喜，听你这声音，你不会还在睡觉吧？”宋橙在电话里问。
“嗯。”靳喜闭着眼睛回着。
宋橙在电话那头坏笑道：“昨晚干什么去了？嗯？”
靳喜一听她这语气，就知道她想歪了，说道：“想什么呢？别瞎想，我可是单身，没有男人。”
“啊？不会吧？”宋橙挺惊讶听到这个消息的。
“不可以吗？我就喜欢单身！”靳喜说。
“呵呵呵，可以，当然可以，你喜欢什么都可以，那是你的自由，我就觉得靳大美女居然是单身，挺惊讶的。”
“我还有更惊讶的呢！”
“真的？那说来让我惊讶惊讶！”
“留着，下次惊讶死你！”
“哎呀，没意思，吊我胃口。”
靳喜岔开话题道：“你这么早找我做什么？”
“呀！”宋橙惊叫了一声，随后电话没音了，也没挂断。
靳喜连忙坐起身来，对着手机“喂”了几声也没有回声，担心宋橙那边出了什么事。
大概一分钟不到的时间，靳喜急着不知道该找谁时，电话里又传来了宋橙的声音，“靳喜，不好意思啊，呃...那个刚...刚刚不小心踩到了我家里大狼狗。”
“哦，你没事就好，...诶，你家的大狼狗踩到了都不叫一声，只听到你的惊的一声叫唤，吓得我以为你怎么了。”
此刻电话那头尴尬的宋橙红着张脸，被顾知行锁在怀里，眼瞪着他，还得跟靳喜解释：“他呀，他是一只哑巴狗，不会叫唤的，我看他可怜才收留他的。”
“哑巴狗”顾知行又咬向了宋橙的白皙脖子。
宋橙立马对着电话那头的靳喜说：“靳喜，我一会去你那边接你，我们一起去逛逛街，然后再去同学会。”
靳喜想起自己给她的地址还是租的公寓那边，说道：“可以，不过得多等我一会儿，你两个小时后来吧。”
“好，一会见。”宋橙说完，便急着挂掉电话去收拾她家大狼狗。
靳喜下楼，客厅里只有沈唯奕和沈老爷子在看电视节目，沈之言不在，应该说从沈唯奕那天去学跆拳道后，就没再见过沈之言，他也没回老宅住。
眼不见心不烦，靳喜正好不用愁怎么面对他。
靳喜说要去参加同学会，沈老爷子说让司机送她，靳喜说：“沈爷爷，您可别把我养成了豪门里断手断脚的废物，出个门都要司机送，我这驾照白考的呀，我好不容易考了三次才过的。”
沈老爷子笑道：“不把你养成废物，就把你当成宝贝。”
沈老爷子就喜欢靳喜身上没有豪门里千金小姐的架子，低调又可爱。
临出门时，沈唯奕苦着张脸看着靳喜，他想跟她一起去，但是靳喜说不能带他去，还说自己可能要很晚回来，让他跟爷爷在家玩。
沈老爷子也哄着沈唯奕留在家里陪他下棋看电视。
沈唯奕撅着嘴跑回客厅，抱着抱着手臂闷声坐着。
靳喜向沈老爷子耸了耸肩，真没办法带他去，不哄好人，她估计出门也不安心。
靳喜坐到沈唯奕身边，轻声在他耳边说了什么，然后，沈唯奕转头问她：“真的？”
靳喜点头，“当然是真的，小孩儿，你不相信我？嗯？”
沈唯奕摇头，然后伸出小手指，勾起来。
靳喜笑出了声，也用小手指勾住他的，“好，拉好勾，盖好章，等我回来。”
沈唯奕这才点头，放她出门。
沈老爷子暗暗给靳喜竖起了大拇指，还是她有办法，一般人哄不住。
公寓楼下。
靳喜到的时候，宋橙还没来，在路边等了十分钟的样子，一辆黑色宾利停在了自己面前。
靳喜怕自己挡着别人下车，就挪了挪脚步。
还没走两步，响起了车喇叭声。
离得近，声音吓了靳喜一跳。
正朝车窗看过去，就看到车窗降下，里面露出的人脸不是宋橙又是谁？
靳喜白了她一眼，“小橙子，你的玩心还是跟以前一样，就爱捉弄人。”
“哈哈，你还记得我的外号？”宋橙笑道。
“记得，当然记得，本来不记得，被你车喇叭一震就突然记起来了。”
“那还是我自己的功劳。”
“咦，你这车不像是女孩子开的，看着就是男士开的车，你...男朋友的？”靳喜打量着这辆黑色宾利。
“嗯，靳喜，我告诉你啊，我结婚了，这车是我老公的，我的车送去保养了。”宋橙说。
这回轮到靳喜惊讶了，“你结婚啦？”
宋橙点头，脸上洋溢着幸福的笑容。
靳喜不禁想起那天遇到宋橙时，门口牵她手的男人，应该是他老公吧。
靳喜问道：“是不是那天我们遇见时，门口那个男人？”
宋橙说：“是的，你看见他了？”
靳喜笑说：“我何止看见他人，我还看见他一脸温柔地看着你笑，唉，刚重遇就喂我一把口粮。”
宋橙有些不好意思地红了脸。
两人选了市中心一家百货商场逛。
靳喜回国后几乎就没有怎么逛过街，唯一一次进商店还是参加慈善晚宴那天。
今天好巧不巧地又碰到了上次那个品牌的连锁店，宋橙还是这家店的会员客户。
靳喜没说什么，跟着宋橙进去。
宋橙一进门就找店员询问：“你好，听说你们品牌被收购了，限期给所有会员客户打五折，时间还没过期吧？”
店员说：“您好，时间到本周日也就是明天才过期，您还可以享用这个优惠力度。”
宋橙惊喜地拉着靳喜的胳膊说道：“靳喜，我跟你说，这家品牌的衣服真的不错的，款式设计都是领先其他品牌的，你也来挑挑。”
靳喜关心的点不在买衣服，而是宋橙说品牌被收购了。
靳喜好奇地问道：“这家品牌店其实经营应该是盈利的吧，怎么就突然被收购了？”
宋橙也不知道，转头看向店员。
店员解释说：“我们品牌具体为什么被收购的，我们下属员工不太清楚，不过我只知道我们的新老板是被沈氏集团。”
靳喜意外地听到沈氏集团，沈之言打算进军服装行业？
不知道为什么，她总觉得沈氏收购一个服装品牌很奇怪。
到底哪里奇怪？

第43章 参加同学聚会之二
宋橙逛了几家店，给自己和顾知行都买了东西，见靳喜两手空空的，问道：“你没什么要买的？”
靳喜摸着自己的肚子，说道：“没什么要买的，但是有什么想吃的。”
宋橙笑，说道：“好，我这就带你去吃好吃的。”
商场顶楼是餐饮区，有几家不错的餐厅，宋橙领着靳喜挑了一家她自己也没来吃过的餐厅。
餐厅的座位是沿着玻璃幕墙环形设计的，每个座位都靠着窗，可以俯瞰到不同角度的城市景观。
宋橙有些激动地说：“这家餐厅之前有好多网红来打卡，据说东西很好吃，价格也不便宜，今天终于也来打卡了。”
靳喜看着餐厅内的装饰，说道：“环境确实不错，装修装饰也都是很用心的，这里又是黄金地段，价格自然不便宜，不过，要是晚上的话，夜景应该更好看。”
宋橙接道：“对，我也觉得，那下次我们晚上再约。”
靳喜勾唇浅笑，她没什么朋友，跟宋橙的重逢让她意外，却也是美丽的意外。
两人边吃边聊着天，期间，靳喜感觉似乎有一道视线落在自己身上，抬头看了一圈，餐厅座位上的人都在低头吃东西，有的在跟同伴说话，靳喜歪了歪头，可能是感觉错了吧。
二楼，沈之言正和合作商走进包厢。
刚才上楼时随意扫了一眼一楼用餐区，沈之言就看到了靳喜，而她是和顾知行的老婆坐在一起，她俩居然认识？倒是让沈之言挺意外。
有几天没见到她了，她今天好像还化了点妆，很淡的妆，却俏丽明艳，坐在餐厅里就是一抹亮丽的景致，他不由得驻留多看了两眼。
靳喜和宋橙吃完饭，时间已经是下午一点多，离同学聚会开始的时间还有三个多小时，两人想着做点什么打发时间。
宋橙突然想起前两天顾知行给了她一张卡，是一家连锁美容SPA会所的会员卡，他客户送的。
于是，两人又转场去了美容会所。
宋橙选了两个全身SPA的项目。
靳喜悄悄拉着她说：“要不你做全身的，我就做脸部的。”
她可没有让人在自己身上又按摩又揉捏的想法，也从来没有过，除了...沈之言。
宋橙小声地笑着说：“是不是不习惯别人摸你的身子？呵呵，其实，我也不习惯做全身的，我老公客户送的会员卡，我想着带你来感受一下，有个伴可以一起做个全身的。”
说着，声音压得更低地贴近靳喜耳边，“跟你说啊，除了我老公，我也没让别人碰过我身子，还给我按摩全身。”
靳喜一听，瞪了她一眼，原来也是个纸老虎，敢情带她来一起壮胆的。
最后，两人还是只做了脸部护理。
下午五点，盛威酒店包厢。
靳喜跟着宋橙一起走进包厢时，里面已经有一些人到了，靳喜看着一个个陌生又熟悉的面孔，真是想不起来谁是谁。
高中毕业到现在，九年不见，大家变化都太大了。
有人认出了靳喜，起身过来打招呼，“靳喜，好久不见，你可还记得我？”
说来也巧，靳喜恰好还真就记得他，因为他是坐在她前面位置的同学。
范云伟是中等身材，人也长得周正，脸上总挂着笑容，靳喜见到他还是有种回到学生时代的感觉，她莞尔一笑，说道：“你应该庆幸你坐在我前面的位置，不然我真记不得你，范...云伟。”
范云伟哈哈大笑，“真是三生有幸，能让美女同学记得我。”
宋橙插话说：“范云伟，我也记得你呀，是不是也三生有幸？”
范云伟笑道：“同学聚会你都在，你敢不记得我？”
几人笑呵呵地入座。
同学聚会总会聊起现在的工作和生活状态，而久不露面的靳喜则是大家都想了解一下的对象。
有女同学问道：“靳喜，你结婚了吗？”
靳喜也大方回应，摇头说道：“没结婚。”
女同学有些意外，在座的同学基本上都是已婚已育，孩子大的都有四岁了，没想到靳喜还没结婚。
随后又说道：“你长得这么漂亮，那你男朋友还不想早点把你娶进家门？”
靳喜笑而不语。
宋橙知道靳喜是单身，但她自己没说，她也就不会说，岔开话题跟大家聊起来。
不过那女同学还是时不时带着探究的目光朝靳喜看一眼，她猜测靳喜可能连男朋友都没有，心想美女眼光都是高的，老大不小的年纪还单着身，而自己有老公有孩子，顿时优越感油然而生。
女人之间是爱比较，看到比自己长得好看的女人，总想在对方身上找到一处不如自己的缺点，这大概是多数女人的通病吧。
靳喜也不在乎别人用什么样的目光来看自己，她自顾自的和身边的宋橙说话，偶尔也会回应一下其他同学。
人都到了差不多的时候，范云伟作为比较活跃也是聚会组织人，他起头端起了酒杯，说道：“同学们，大家都在H市生活工作，还能时常聚在一起见见面聊聊天，这都是难能可贵的，想想以前，我们都还是一群青春年少风华正茂的小伙子小姑娘，人家见面都喊哥哥姐姐，九年一过，青春不再，我们都已成了孩子他爸孩子他妈......昨天，我还碰到一个女大学生问我路，她喊我叔叔，把我心塞的呀，还没到三十呢，有那么老吗？”
一桌子人笑出了声。
宋橙笑道：“那你这话可以把我除外，因为我目前都只是听到人家喊我小姐姐，你说是不是长得有点着急了？”
“哈哈哈...”众人大笑。
范云伟笑道：“看看，这还有一个补刀的！”
气氛很融洽，大家都是感慨光阴似箭，一眨眼，马上就是十年。
范云伟接着道：“今天，靳喜第一次参加我们的聚会，以往大家也都聚不齐，今天虽然也有没来的，但是还是要为靳喜共同举个杯，欢迎一下。”
大家纷纷举起杯子跟靳喜碰杯，靳喜也是一一回应，脸上也一直带着笑意。
她不胜酒力，红酒喝到两杯，就感觉有些上头了，但还是努力保持清醒。
宋橙比靳喜稍微好点，可能是自己做业务出身的缘故，应酬多了，酒量也练出来了点。
聚会进行到一半时，范云伟接了一个电话，冲大家说：“有个人他说要来，临时被公司事情耽误了，说一会就到，等会他来，你们记得要罚他三杯酒先。”
“好，没问题，迟到了就要接受惩罚。”有同学回应道。

第44章 参加同学聚会之三
五分钟后，包厢门被推开。
走进来一个身穿灰色西装的男人，戴着眼镜，身高比范云伟大概高半个头，有一米八的样子，长相是在座的人里面最好看的。
他风尘仆仆地进来，一进门就开口道：“同学们，真是抱歉，公司临时有个紧急会议，迟到了，我先自罚三杯赔个罪。”
范云伟说道：“戴嘉铭，本来想着你来就罚你酒的，结果你这么自觉，那我们就原谅你的迟到，你应该空腹来的，三杯给你换个小杯子，你先垫垫肚子。”
戴嘉铭笑笑，然后自己给自己倒了三杯酒，一口气喝完，看得在座的人都鼓掌叫好。
靳喜记不清这个人，但是看模样应该是有些熟悉的，名字也是听范云伟说了才有了点印象，还好这不是认人游戏，不然她得尴尬死，她对学生时代的记忆真的是很浅很浅。
戴嘉铭是参加过几次同学聚会的，大家也都熟悉。
看到靳喜时，他主动打招呼，“靳喜，这么多年不见，你变化挺大的。”
靳喜浅笑道：“时间催人老，变化肯定大。”
戴嘉铭目光带着一丝炙热，笑道：“是变得更漂亮了。”
靳喜被他那眼神看得心中一顿，没有说话，就只笑了笑。
有人看出戴嘉铭对靳喜的特殊，那眼神是骗不了人的，借着酒劲起哄道：“嘉铭，你女朋友不是还没找呢吗？看看咱们现在同学里还有谁是单身，你条件这么好，肥水不流外人田，咱们自己内部消化掉。”
戴嘉铭笑道：“你们都是有家室的，你想让我挖谁家墙角？墙倒了，砸到的是我又不是你。”
那人真是有点耍猴不怕人多，看热闹不嫌事大，乐呵呵地煽风点火道：“有家有室的兴趣过得不好，在等你去挖呢？呵呵呵，再说了，靳喜不就是没结婚吗？就算她有男朋友，只要没结婚，你都有追求的权力，你看咱们美女同学，跟你站一起，郎才女貌，多等对。”
靳喜突然被点名调侃，有些不悦。
她想起好像曾经在哪儿看过一段关于同学聚会的顺口溜，‘老婆无味、情人太累、小姐太贵，下岗女生最实惠， 不如开个同学会，拆散一对是一对’。
挺讽刺的，明明是带着美好情怀的同学聚会，竟然成了有些人搞暧昧的约会。
靳喜没有接话，她注意到那人坏笑的眼神跟戴嘉铭互动，讽刺地勾了勾唇。
戴嘉铭也没接那人的话茬，而是眼神示意他可以停下了，那人估计也是熟悉戴嘉铭的，也就没再起哄。
靳喜身边刚好空了一个位置，也不知道是巧合还是早就安排好的，戴嘉铭就坐到了靳喜旁边。
靳喜礼貌地对他勾唇笑了下。
戴嘉铭却趁机主动挑起了话题，微微侧过身靠靳喜近了近，轻声问道：“你也还没结婚？”
靳喜虽然记得大家是同学，但跟戴嘉铭真的不熟，可能高中都没说过几句话，她点点头“嗯”了一声。
戴嘉铭又接着说：“我们这个年纪百分之九十都是结婚了有了孩子的，就算自己不想结婚，家里也会是催得紧，你家里不催婚吗？”
靳喜有些头晕，不太想说话，就抿唇一笑，摇摇头。
戴嘉铭给自己倒了一小杯白酒，然后举着杯碰了碰靳喜面前的红酒杯，说道：“这么多年没见，我敬你一杯，欢迎你！你应该也喝了不少了，小酌一口就行，别喝太多。”
靳喜觉得戴嘉铭对女生还是温柔体贴的，于是拿起酒杯抿了一口。
“谢谢！”
戴嘉铭一口喝完，吃了几口菜。
“你是幸福的，家里不催婚，我家里几乎天天见面都得说一下，听多了，现在感觉自己都免疫了。”戴嘉铭又接着跟靳喜聊天，“你男朋友是做什么的？”
靳喜没想到他会突然问到这个，从他刚才看她的眼神，再到现在所有人都在，他也只跟她在这说话，还问到了男朋友，靳喜头再晕，也感觉得到戴嘉铭的意思，想知道她有没有男朋友。
靳喜不屑于说谎骗人，但也不想让他有误会，她随口说道：“建筑设计师。”
说完，靳喜脑海不由自主闪过沈之言的画面，建筑设计师，他从小的理想不就是当一名建筑设计师吗？
想起她十九岁那年，沈之言才刚刚答应她跟她谈恋爱。
有一次，她跟他去约会，沈之言带她去了建筑博物馆。
她对建筑没什么太大的兴趣，就问他：“怎么来这里？约会，你不是应该带我去看电影逛街，然后找个风景好的地方散散步，或者骑着自行车载我去兜风吗？”
沈之言轻笑出声，说道：“你想的那些以后慢慢带你去。”
靳喜说：“哦，好吧。”
见他看得入神，靳喜又问他：“你喜欢看这些？”
他说：“嗯，小时候的理想就是做一名建筑设计师。”
靳喜不解，既然喜欢，为什么不去做，现在却直接接手了沈氏集团，“那你可以学建筑设计啊，沈爷爷又不会不让你学。”
沈之言见她天真可爱，摸了摸她的头，说：“喜欢的东西我也可以随时学，但是责任也要担起来，你现在还不懂。”
“哦，好吧，我不懂。”
沈之言又笑了起来，看着她嘟着嘴唇可爱的模样，唇瓣莹润粉嫩，他抬眼扫了一圈四周，见没什么人，然后，将靳喜拉到一个监控死角的角落里，拥着她亲上了她的粉嫩唇瓣。
“靳喜！”
听到戴嘉铭在叫自己，靳喜回过神来。
“嗯？”
戴嘉铭见她好像不在状态，才喊了她一声，“你在想什么？是在想你男朋友吗？”
额，怎么说呢，确实是在想一个人，可他不是她男朋友，不过话到嘴边也就随意了，她说：“嗯。”
“看来你真的很喜欢你男朋友，想他都想得出神。”戴嘉铭说话的语气无端透露着一丝失落。
靳喜不以为意，浅浅一笑。
宋橙见戴嘉铭跟靳喜聊天似乎聊得挺热乎，她插话道：“你们两个聊什么呢？”
靳喜微笑道：“没聊什么，小橙子，我们什么时候可以走了？”
宋橙说：“随时啊，我也差不多要回去，回去晚了，我老公会给我脸色看的。”
靳喜笑她，说她‘夫管严’。
宋橙说：“那是爱，爱情里可以容许他有一点占有欲，如果他对你一点占有欲都没有，那就得小心了。”
戴嘉铭听到两人说要先走，开口道：“我送你们吧，你们两个人女人大晚上的又喝酒了，不太安全。”
宋橙说：“没事，我叫代驾就行，我先送靳喜回去。”
饭桌上有人见她俩起身是要先走，便说道：“先走的人，咱们的规矩别破了，先走的人喝了一杯再走。”
靳喜和宋橙也没话说，提前离场总是不对的，两人都各自倒了一杯红酒，一饮而尽，这才跟大家告别离开。

第45章 你想亲她？
也就是那最后一杯酒，让两人顿时都感觉到头晕目眩，醉意更浓。
出了包厢，靳喜跟宋橙两人相互搀扶着走到门口。
宋橙眯着眼睛低头在包里掏手机，掏了半天没掏出来，撅着嘴道：“嗯？手机呢？手机怎么飞走了？”
靳喜也醉得不清醒，但她看到了宋橙手里正捏着的手机，呵呵笑道：“你个傻橙子，手机不是在...在你手里拿着呢吗？你是不是...喝醉了？”
宋橙举起手里的手机一看，哈哈傻笑，说道：“哈哈...原来骑驴找...驴这事还真...能发生在我身上。”
身后跟来的戴嘉铭看着两人都醉意朦胧的样子，拦住了两人，分别抓着两人的手臂，说道：“你们两个是真的醉了，看看你们现在的样子，这要是让你们回去，我不放心，我还是送你们回去。”
靳喜被他一拉扯手臂，本就脚步不稳，她踉跄了下，头有些晕得更厉害，也没听得太清楚，只是一个劲地摇头，想让自己脑袋清醒些，可是越摇越晕乎乎，看人都能看出重影来。
宋橙则挥手，说道：“呵呵，没...事，我们能...能到家。”
戴嘉铭见她说话都不利索了，更不放心了，没管他们答不答应，一边半抱着一人就朝自己的车子走去，他自己虽然喝了酒，但是比他们清醒很多。
“你放开她！”
身后突然传来一个男人低沉不悦的声音。
顾知行边说边上前从戴嘉铭怀里拉过宋橙，搂进了自己怀里，眼神锐利地射向戴嘉铭。
宋橙看到顾知行，醉意朦胧的她笑了起来，抓着他的衣领，喊道：“老...”
“闭嘴！”
顾知行低头恶狠狠地呵斥了一声。
说是只参加同学聚会，不会让自己喝酒，这醉酒的又是谁？
佳人醉颜酡，发如垂柳随风动，这一副媚态横生的样子，哪个男人看了不心动？
她居然敢在外面让自己喝醉，气得顾知行想当场揍她一顿，看他回家怎么收拾她！
此刻的宋橙哪里会晓得自己接下来会遭遇什么！
戴嘉铭认得顾知行，他是顾风集团的总裁。
“顾总，是您啊，您...认识宋橙？”
顾知行没搭话，而是打横将宋橙抱起，径自朝着自己的车走去。
司机打开后车门，几人上车后便离开了。
戴嘉铭看着顾知行带走了宋橙，宋橙居然跟顾知行认识，而且很熟的样子，他目瞪口呆。
沈之言和顾知行两人是有约的，也是在盛威酒店的包厢，不过他们俩都没想到今天还会在这碰到喝醉了酒的靳喜和宋橙。
两人出来时就看见那两个女人醉得不成样子，旁边还有个男人拉扯着她们。
沈之言和顾知行的脸色瞬间就都变了，脸色一致地黑沉了下去。
此刻，靳喜还靠在了戴嘉铭的怀里。
戴嘉铭没有注意到不远处阶梯上站着的沈之言，而是看着怀里的靳喜，轻声喊道：“靳喜...靳喜...”
靳喜哪里还能正常回应，把她卖了她估计还要帮人数钱。
看着脸蛋红扑扑的靳喜，戴嘉铭眼里的光芒乍现，微微勾起了唇角。
这么多年不见，她越来越漂亮，以前的小清新妹子终于长成了可以魅惑人心的尤物。
戴嘉铭从高中开始就喜欢靳喜，但是她那时不怎么跟别人接触，唯一说得上话的人就是宋橙，后来宋橙走了，她就喜欢独来独往的，他也只能默默地喜欢她关注她。
看着靳喜那娇艳红唇，戴嘉铭有些着迷，忍不住低头正准备亲上去。
“你敢亲她一下试试！”
沈之言看了一会儿，想看看这个女人究竟能不能察觉到此时的危险，结果可想而知。
沈之言一步一步迈着沉稳的步子朝着两人走去，眼神冷凝肃杀，一股摄人的气势让人不寒而栗。
戴嘉铭没想到自己今晚居然同时碰到了顾知行和沈之言两个商界大佬，顿时惊讶得说不出话来。
沈之言走近，目光落在戴嘉铭怀里的女人身上，身上散发的冷意更甚。
一把拉过靳喜紧紧锁在自己怀里，低头睨了一眼醉了的靳喜，她已经完全不认得人了。
那双灵动的眼睛飘渺迷离，白皙的脸蛋染上红晕，一头黑色如瀑的长发垂落着，发丝随着微风轻动，划过他的指尖，像是轻盈的羽毛轻轻扫过心房，沈之言的心痒痒的。
醉酒的女人褪去了原本俏丽的气质，增添了些让人欲罢不能的妩媚。
该死的！这副样子是要魅惑谁？
沈之言抬眸看向还在震惊中的戴嘉铭，冰冷的声音响起，“你想亲她？”
声音像寒冰渗透到了戴嘉铭全身，他发现自己好像微微颤抖了下，咽了咽口水，道：“我...我...”
我了半天没我出个什么来。
“离她远点！”
沈之言不知道戴嘉铭跟靳喜是什么关系，他也不再看戴嘉铭，冷冷的丢下一句便抱着靳喜离开。
车上。
靳喜靠在后座，她这会儿闭眼不省人事。
也许是车里的空气让她不舒服了，她开始哼哼唧唧地出声。
一旁的沈之言还在生气，想着她那副妩媚妖娆的样子被别的男人看了去，就有一股怒火涌上心头。
对着还在难受的靳喜狠声道：“刚回来一个沈唯景，又多了一个不知哪儿来的爱慕者！你可真行，行情还挺不错！”
这酸酸的语气真是太不沈之言了！
可惜靳喜哪能回应他，她此刻很不舒服，有点想吐。
沈之言察觉到她的状态，让司机靠边停了车。
车子一停，靳喜就想开门下车，可是自己开了半天打不开门，不由得抱怨的哼唧起来，“哼...哼...”
沈之言看好戏般地看她推着车门，车门是向前开的，她就使劲在后面推，打得开才怪！
又好气又好笑，见她没耐性快受不了时，沈之言还是帮她开了车门。
靳喜像得到解救般，踉跄着跨下车，蹲在路边就开始吐了起来。
沈之言有点儿洁癖，但是面对靳喜，他也没办法了，默默地拿着一盒纸巾和一瓶水蹲在靳喜旁边，微微挨着她撑着她那摇摇欲倒的身子。
吐完后，沈之言让她漱了口，又给她擦了擦嘴巴，靳喜舒服地就势靠在沈之言的身上，闭着眼睛，像是睡着了一般。
良久，她忽然睁开眼睛，看向沈之言，目光打量着，然后嘴角扬起，笑了起来。
她杏眸星光闪烁，笑意盈盈的样子，令沈之言看得有些出神。
但下一刻更让他惊愕的是，靳喜突然凑上来主动亲在他的唇上。

第46章 再喝酒，打断腿
沈之言还没怎么感受，柔软的唇瓣便离开了。
靳喜笑道：“帅哥，你长得真好看，亲你一下，你不介意吧？”
刚才还心里一暖的沈之言，脸色肉眼可见地难看起来，骇人。
她这是醉得分不清人，任谁都敢亲？
真是胆大包天了！
若是下次她再在外面喝醉酒，沈之言确定自己一定会打断她的腿！
没等他开口，靳喜的手指挑上了沈之言的下巴，左看看右看看，笑眯眯地道：“我喜欢你的下颌线，你是天然的还是整过的？”
说着，手指沿着沈之言的下颌线慢慢划着，嘴里自言自语道：“这么自然，应该整不出来这样的，真好看。”
沈之言沉声问：“喜欢？”
靳喜点头，顺滑的发丝有几缕滑落到她脸庞，痒痒的，她斜着眼吹了吹，没吹动。
气不过，又使劲吹了吹，发丝动了动，又回到原位置，靳喜似乎有些不耐烦了，正欲抬手。
沈之言先她一步抬手将她滑落下来的发丝别到她耳后，语气依旧很冷地道：“你知道我是谁吗？”
“嗯？”靳喜皱着眉头，定睛看了看他，问道：“对呀，你是谁呀？”
沈之言闭了闭眼睛，压下隐隐怒气，她醉了，想跟她讲道理她能听懂个屁，拉着她的胳膊一起站起身，说道：“上车，回家。”
“我不想坐车。”靳喜往后退，拒绝上车。
可能是刚才在车上难受的感觉让她此时厌恶坐车。
“不想坐车？那你怎么回家？”沈之言皱眉道。
靳喜目光流转，近乎撒娇的语气道：“帅哥，你可以背我吗？我不想坐车。”
沈之言要气死了，今天要是没在盛威酒店门口碰到她，她是不是就会亲那个男人？还要让那个男人背她回家？
他发誓，这辈子都不许靳喜再沾一滴酒，除了...在他面前。
否则，不光她那双腿不保，他一定会将她关起来，哪儿也去不了！
几分钟后，通往名都世家方向的路上，一个男人背着一个醉酒的女人走在路上，身后缓缓跟着一辆车，女人在男人背上小嘴不停地巴拉巴拉说着。
沈之言破天荒的第一次在大马路上背着女人，还要背着她步行走回家。
他好像有很多的第一次都是给了背上的这个女人，初吻也给了她，没人知道的是，他的初恋也是她...
沈之言还在细想着，背上的靳喜就不安分了，用脚踢了他腿一下，不满地说道：“诶，帅哥，你还没告诉我你是谁呢？你别以为你不说我就不记得了哦。”
沈之言语气不冷不热地说：“你想知道？知道后想做什么？”
靳喜捂着嘴不好意思地笑了，然后说：“你长得这么好看，我...我可不可以追你呀？”
沈之言克制住内心的一丝波动，停下脚步，微微侧过脸，问道：“你...喜欢我？”
靳喜点头，说道：“喜欢呀，你长得这么好看，谁不喜欢呀？追求美好的东西是人的本能嘛，你说嘛，我可不可以追你呀？”
靳喜搂着沈之言的脖子，说话的气息尽数扑在他的侧脸上，温温热热的，扰得他心神不宁，定了定神，沈之言不答反问道：“追上了之后呢？”
靳喜还没说就自己先笑了，然后贴近沈之言的耳边，轻声说道：“追上了之后呢，就和你谈恋爱呀，还给你生孩子，好不好？我长得也好看的，我们生的孩子肯定会更好看，你说对不对？”
心头猛地一颤，沈之言有那么一刻觉得靳喜就是在说给他听的，可是，一想到她现在是完全不清醒的状态，心中犹如塞了一团棉花般，堵得难受。
知道她是喝醉了才会说出这样的胡话，但就算是喝醉了，他也不想让别人占这个便宜。
沈之言不知道自己有多庆幸今晚跟顾知行来了盛威酒店，天时地利人和他都占上了，少一个，后果可能就不堪设想。
他也从来不知道她喝醉了酒就变了个人，从前她没有在他面前喝过酒。
想到这里，沈之言就很想知道这七年时间里，她有没有喝过酒？有没有在别的男人面前喝醉过？有没有像今晚一样？
沈之言哄着问她：“你先回答我一个问题，我就告诉你可不可以追。”
靳喜眼里闪过一道光亮，赶忙回道：“好哇好哇，你说。”
“你以前有没有喝过酒？有没有在别的男人面前喝醉过？”
靳喜一听，秀眉一拧，冥思苦想，却怎么也想不起来，吞吞吐吐道：“额...我...我好像记不得了，怎么办？”
沈之言暗叹一口气，他是疯了，才会问一个醉酒的女人。
重新又迈开步子又继续往家的方向走。
靳喜听不到他的回应，脚又踢了下沈之言的大腿，说道：“诶，我到底可不可以追你呀？”
沈之言淡淡地回道：“那你就追追看吧。”
“好呀！”靳喜激动地在他肩上拍了一下。
凌晨，名都世家。
走了两个小时，沈之言背着靳喜回到了名都世家，没有直接回沈家老宅，她这个样子回去，估计也会吓坏那一老一小。
靳喜醉酒的后劲是真足，撩汉撩完了，现在是个人表演时间。
一进家门，她就脱鞋脱袜子，赤着脚踩在地板上，还好她跳到沙发上。
拿起遥控器就开始对着嘴唱起了歌。
沈之言哭笑不得。
早已睡着的陈叔听到动静出来，看到两人，也是愣了一下，随后又回了自己房间。
沈之言怕靳喜在一楼太吵，陈叔年纪大了，吵得他睡不着。
他走到靳喜面前，将她拦腰扛起来就上了二楼，二楼有个小客厅，随她怎么折腾。
沈之言靠在一旁的沙发里，眼睛视线始终追着靳喜。
靳喜唱完了几首歌，见沈之言坐那里一动不动，说道：“帅哥，你也唱一首？”
沈之言摇头，“我不会唱歌，你唱吧。”唱累了就该睡觉了吧？
靳喜不答应，拉着他的胳膊，道：“唱嘛唱嘛，长得好看的人都会唱歌的。”
沈之言忍不住笑出了声，她这喝醉了酒就自夸自恋的本事还真是见识到了。
敌不过靳喜的死缠烂打，沈之言搜肠刮肚才想到一首他小时候听得最多记得最熟的一首儿歌，说道：“我可以唱一首歌，但是你需要躺到床上去，闭着眼睛听，否则，我不唱。”
靳喜眨了眨眼睛，然后连连点头，答应得毫不犹豫。
沈之言将靳喜哄着躺到自己床上，他坐在床沿上，看着听话闭上眼睛的靳喜，唇角勾起，他压低了声音，轻轻唱起：
白龙马，蹄儿朝西，
驮着唐三藏，跟着仨徒弟，
西天取经上大路，
一走就是几万里
... ...
... ...

第47章 靳喜往事被曝
清晨，靳喜在一阵头疼中醒来，睁眼看到眼前的房间装饰，大脑一片空白，她愣了好久。
这不是沈之言的房间吗？
她怎么在他房间，还...还睡在他床上？
靳喜边按着额头两侧边回想，只记得昨天同学聚会喝了点酒，后面就什么都不记得了。
想到可能是宋橙把喝醉了的她送回来的，可是宋橙怎么知道自己住这里？
一时也想不明白怎么回事。
“醒了？”
听到声音，靳喜侧头看过去，沈之言正双手插兜站在房门外，白衬衫搭灰色西裤，收拾得干净清爽。
有一瞬间的错愕和尴尬，不过很快靳喜便恢复，问道：“我怎么会在你房间？”
沈之言勾唇道：“怎么，你自己做过的事忘了？”
“我...我做过什么？”
靳喜心慌了一下，她做过了什么？不会是...
余光瞄了一眼自己身上的衣服，衣服还是昨天穿的，应该没有做什么出格的事。
那到底是自己做过了什么？脑子里一点记忆都没有。
靳喜脸上的表情丰富，有纠结烦恼和慌张，沈之言看得有趣，继续道：“你强吻了我，说要追我，还说...”
靳喜瞪大眼睛，不可置信。
沈之言走近，倾身弯腰凑近靳喜耳边，轻声说：“还说...要给我生孩子，我答应你了，你不会耍赖吧？”
靳喜瞬间感觉到脸上温度上升了几个度，发烫得很，“不可能！”
沈之言猜到她醉酒后可能不认可能不记得，他直起身，拿出手机，手指在屏幕上操作一番。
靳喜不知道他什么意思，皱着眉看他，当他手机里传出自己熟悉的声音时，顿时不是尴尬而是想挖个洞钻进去。
“我喜欢你的下颌线，你是天然的还是整过的？”
“这么自然，应该整不出来这样的，真好看。”
“帅哥，你可以背我吗？我不想坐车。”
“诶，帅哥，你还没告诉我你是谁呢？你别以为你不说我就不记得了哦。”
“你长得这么好看，我...我可不可以追你呀？”
“喜欢呀，你长得这么好看，谁不喜欢呀？追求美好的东西是人的本能嘛，你说嘛，我可不可以追你呀？”hhh
“追上了之后呢，就和你谈恋爱呀，还给你生孩子，好不好？我长得也好看的，我们生的孩子肯定会更好看，你说对不对？”
...
大型社死现场！
靳喜不敢也不好意思再听下去了，忙道：“你你...你把它关了！”
他是不是有病？居然还录下一个醉了酒的人的话。
沈之言也不知道自己是哪根经不对，当时她亲完他后，他鬼使神差的居然用手机录了音，昨晚靳喜睡着后，他在书房一直放着录音听，末了还把靳喜说的话都剪辑了一遍，他自己都觉得不可思议。
靳喜也不知道自己喝醉了酒后原来还会撩汉，脸唰的一下红到耳根，不敢抬头看沈之言。
“承认吗？”沈之言问。
靳喜默然。
数秒后，她咬着唇，深吸一口气，抬眸看他，说：“醉酒后的话需要承认什么？那都是胡乱说的。”
沈之言再次倾身靠近她，声音轻轻地道：“酒后吐真言，原来你是这么心口不一的人？”
靳喜有些恼自己为什么要喝酒，浅抿一下意思意思不就够了，没那酒量还逞能喝了。
正当她不知如何回沈之言的时候，沈之言手里的手机响了起来。
两人的目光都落在手机屏幕上，是丁平的电话。
靳喜心中不禁对丁平感谢了一万遍，以后见面都要对他笑脸相迎。
沈之言看了靳喜一眼，微微勾唇，眼底浮现出隐隐笑意，而后拿着电话去了书房。
靳喜在沈之言走后，猛地将被子蒙上头，拍着自己的脑袋，懊恼得要死。
不过，有一点让她安心，沈之言没有提到靳宝儿，那她就没有酒后乱言说出靳宝儿的事，否则，她真的要把自己拍死。
书房里。
沈之言接通了丁平的电话，电话那头的丁平严肃又担忧的声音传来。
“沈总，两个小时前，靳小姐七年前的网爆新闻，被人翻出来爆到了网上。”
闻言，沈之言的神情突变，脸色阴沉，道：“撤掉！查清楚情况！”
“是。”
挂掉电话，沈之言打开手机查看新闻，果然有一条被推上热搜。
【还记得七年前黎家浪荡不堪的外孙女吗？她回来了！】
附图是七年前的一些网络照片，还有一组最新的靳喜照片，昨晚她在盛威酒店门口醉酒被人抱在怀里的照片，那个男人脸部打着马赛克，靳喜则是一副醉酒妖媚的模样，这个角度看上去尤显风尘味。
跟在后面的评论也是无下限的难听。
【七年了，她还是那么迷人的漂亮，你那看她小模样，好想看她在我C上欢愉的样子。】
【看看人家，七年后，身边仍然男人不断，身材也比以前更好，前凸后翘的，不知道被多少人摸过。】
【这女人还在呀？我以为她早就死了呢，怎么还没去死？】
【我就想知道，她现在的价钱是多少？比七年前高还是低，我攒了七年的钱，够不够她一晚的？】
【楼上的那位，七年没睡到，七年后今非昔比，你还是睡不到，没看人家身边的男士穿的衣服都是名牌吗？价位知道高不低！】
...
...
一句句让人看后愤怒到极点，沈之言握紧拳头，手背上青筋暴露，整个人的气场变得森寒起来。
七年前，她因此事被迫离开，他遍寻不见，七年后，事情再次被人翻出，这不仅是在毁她，也是挑战他的底线；
她可以一走了之，但他不允许她再消失不见，失去踪迹。
她是什么样的人，他沈之言最清楚。
沈之言又给丁平打过去电话，电话接通，他只一句。
“所有恶意评论的人全部查清楚，我要他们每个人都收到律师函！”
丁平没问，只应声做事，“好的。”
沈之言再次回到卧室时，靳喜已经不在房里了，他心下有那么两秒慌了神，待听到楼下传来的说话声音，他才稍微心安，她没离开。
厨房里，陈叔正在跟靳喜说话。
陈叔说：“靳小姐唱歌挺好听的？”
“嗯？”靳喜没明白什么意思，“陈叔，您听过我唱歌？”
她不记得她有在陈叔面前唱过歌。
陈叔笑道：“昨晚你和少爷回来后，你不是在客厅里一直唱歌嘛，我就听了几句，我很少听到没有伴奏还唱得这么好听的。”
靳喜惊得瞪大眼睛，她昨晚还唱歌了，天哪，她这是什么酒品？
醉酒唱歌还撩汉？

第48章 听话
靳喜小心翼翼地问陈叔：“陈叔，我除了唱歌，还...有没有做些其他的事？或者说过一些奇怪的话？”
陈叔摇头，笑眯眯地道：“我就只听到你唱歌了，少爷可能是怕你在一楼唱歌吵到我，就把你带去二楼小客厅了，后面的事我也不知道。”
“哦。”
还以为陈叔会知道些什么，还好那些话陈叔没听到，否则，她没脸活了。
想想刚刚录音里听到的自己说的那些虎狼之词，她好像已经没脸活了！
出了厨房，刚好碰上下楼来的沈之言，靳喜此时面对不了他，无言无脸面对，低着头准备往自己房间走去。
沈之言喊住她，两人几步之遥，他说：“今天我们都搬到老宅去住，你这段时间不要出门，就在老宅陪陪老爷子和唯奕，有事可以跟我说。”
靳喜秀眉紧蹙，很是不解，是发生什么事了吗？
问道：“为什么？出什么事了吗？”
沈之言缓缓走近，目光深邃，抬手附在她的头顶，轻轻摸了下，动作轻柔得像是对待珍宝一样，他温柔地道：“听话！”
靳喜与他四目相对，似乎在他眼中看到了一丝...温情缱绻的意思，她瞬间别开视线。
靳喜脸上看似毫无波澜，实则内心早就波涛汹涌。
他为什么突然变得这般温柔？
早饭后，沈之言带着靳喜回了沈家老宅。
沈之言已经跟沈老爷子通过气，老宅屏蔽了所有网络信号，确保靳喜不会看到那些网络新闻。
好在到现在靳喜还没看手机，还不知道网络上的事情。
靳喜回老宅，最高兴的莫过于沈唯奕了。
一看到车子进了院门，屁颠屁颠地就跑了过去。
驾驶座上的沈之言欣慰地勾着唇角，看到儿子乐颠颠地跑过来迎接，心里暖暖的。
当看到沈唯奕的眼中只有靳喜，只拉着靳喜往屋里走，根本没注意他这个爸爸时，顿时心里的暖意就凉透了。
敢情是他自作多情了？
屋里，沈老爷子掩藏起担忧的表情，笑眯眯地冲靳喜说道：“还是老宅好，都搬回来住好，现在唯奕就交给你了。”
靳喜撇嘴道：“嚯，沈爷爷，敢情您也把我当保姆呢？啧啧啧，之前说得多好听呀，什么沈家就是你家...”
话还没说完，沈老爷子拐杖就朝她的小腿抽了上去。
“哎哟...别打，沈爷爷，我错了，我开玩笑的...”
靳喜小腿被拐杖打了一下，不重，但她也要配合沈老爷子演一把，顺手把沈唯奕拽到身前，拿他来挡一挡，自己躲在他身后。
沈唯奕就像老鹰护小鸡似的张开双臂，把靳喜护在身后。
靳喜看着眼前小小的背影把自己护在身后，丝丝温暖沁入心房，有些感情无需语言，行动总能体现。
沈老爷子也就做做样子唬了唬，他对沈唯奕说：“你就护着她，哪天她把你卖了，你还在替她数钱呢。”
小小的沈唯奕听不懂什么意思，但他听到了‘把他卖了’这句话，遂转头疑惑地看向靳喜。
靳喜笑嘻嘻地对他说：“小孩儿，别听你爷爷的，我不会卖你的，疼你还来不及呢。”
沈唯奕放心了，抿着唇笑。
沈老爷子没再理会这两人，看到跟着进来的沈之言，说道：“你跟我来书房。”
书房里。
沈老爷子焦急又气愤地问道：“到底怎么回事？怎么又被翻出来了？是谁在背后兴风作浪？这明显是有人故意为之！”
沈之言的眼中怒焰涌动，压制着怒意说道：“您别担心，我会处理好，这段时间您看着点她，别让她出门。”
沈老爷子点头，沉声道：“一次两次地，这是不给她活路，想让她死啊！老黎不在了护不了她，黎家也不会为她做主，不然当年也不会将她一个柔弱的小丫头赶出黎家，我后悔当年没及时找到她，如今她无父无母孤身一人，怎么面对这么些恶狼猛虎？我沈家不能不管，你去给我好好处理，揪出背后的人，绝不放过！”
“我知道，我会处理好！”沈之言目光坚定，眼神变得阴沉。
沈之言从书房出来，看到客厅里看动画节目的两人，他将沈唯奕喊了过去，不知道父子俩说了什么，靳喜就看见沈唯奕不停的点头。
随后，沈之言的目光看向她，正好跟靳喜视线相撞，靳喜有些心虚，面上却保持着镇定无异的表情。
沈之言嘴角微微勾起，眼神还是她早上看到的那样温柔，冲她笑了下，道：“我走了。”
简简单单的三个字，靳喜却听出了丈夫出门前跟妻子报备的既视感，她不自觉地红了耳朵。
她一定是感觉出错了，对，感觉出错了！
沈之言没等靳喜回应就离开了老宅。
看着急着离开的沈之言，靳喜突然好奇了起来，倒不是那对父子俩的悄悄话，而是她觉得今天的沈之言很奇怪！
沈之言一般周日都是在家里的，今天却是走得很急，像是有迫在眉睫的事情要去处理，而且好端端地都搬到老宅住，莫名其妙地让她别出门，还有突然对她的温柔对待，都让靳喜觉得有事情发生。
到底发生了什么事情？
沈唯奕盯着沉思的靳喜看了一会儿，然后他跑到自己的房间，拿上两套画笔和画本又回了客厅。
靳喜看着摆在自己面前的画笔和画本，又看了一眼对面坐着的沈唯奕跟他面前的画笔和画本，问道：“小孩儿，你什么意思？”
沈唯奕说：“画画。”
“画画？你让我画画？”靳喜问他。
沈唯奕点头。
靳喜懵了，自己活这么大，最不会的就是画画。
她手残，小学时，美术老师手把手教她画，她都能把圆圆的月亮画成椭圆的球，还不一定椭！
皱着眉头，她跟才六岁的沈唯奕撒娇，“小孩儿，我...可不可以不画呀，人家不会画画，人家画得很丑很丑的，好不好嘛？”
沈唯奕摇头，态度坚决，把她面前的画笔递到她手边。
靳喜鼓起脸颊，气鼓鼓地瞪着他，小小年纪，这么有原则有定力，居然不吃这一套，以后怎么追女孩子？
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第49章 宋橙担心靳喜
靳喜心不在焉地胡乱画着，跟对面认真作画的沈唯奕相比，她就像是一个注意力不集中思想在开小差的学渣。
余光瞥见沈老爷子过来，她立马来了精神，扔下笔，就去搀着沈老爷子，眼里闪着光芒，笑嘻嘻的样子，一看就是有事。
“沈爷爷，我昨天答应小孩儿要带他去游乐园，今天正好周日，游乐园里应该很热闹，先跟您打个招呼，我们一会儿吃完午饭就去了。”
听到去游乐园，沈老爷子和沈唯奕同时看向靳喜，前者是皱着眉头，表情难辨，后者先是惊喜，而后似乎又想到了什么，表情又变了，从惊喜变成了纠结。
靳喜没想到这两人的表情会是这样，“怎么了？你们怎么这个表情？”
沈老爷子指着窗外说：“你看看外面的太阳，今天温度最高有三十多度，去游乐园晒太阳吗？今天别去，下次天气凉爽点再去。”
靳喜反驳道：“沈爷爷，照您这么说，游乐园早就关门，还玩什么玩。”
沈老爷子没理她，看了她一眼就回了房。
靳喜心中的疑虑更重了，沈老爷子这是不让她出门。
再看看沈唯奕，他又低头在认真画画，他就真不想出去玩？
另一边，昨晚被顾知行带回去的宋橙才刚刚醒来，迷蒙着眼睛揉着太阳穴，身体的酸软乏力告诉她昨晚发生了什么。
她是有意识的，知道自己是被顾知行带回来的。
回到家后她酒劲又开始上来，顾知行把她放在沙发上，本想去给她拿点解酒药，刚一转身，衣角就被拽住，宋橙盯着他，眨着晶亮的眼睛说：“你陪我玩游戏。”
顾知行看着宋橙，有那么一秒他觉得宋橙没醉，可是一想到上次两人在家烛光晚餐，宋橙喝醉后，拉着他玩了半宿的游戏才睡觉。
从斗地主五子棋，到体感游戏，顾知行自问体能体力都是不错的，可那晚却被宋橙整得精疲力尽，所以，今晚他不会让她得逞。
顾知行低头问她：“你知道我是谁吗？”
宋橙笑道：“知道呀，你是顾-知-行，你还是我的老公。”
甜美又俏丽的模样，看得顾知行心软心痒，但想到她今天在外面喝醉，靠在别的男人怀里，还差点上了别人的车，要不是他刚巧出现，她是不是就被人带回家了？
一想到这，气就消不了，顾知行又阴着脸道：“知道我是你老公就好，等会我就带你玩游戏。”
最后三个字咬得死重。
十分钟后，卧室里传来宋橙的哭声。
顾知行沙哑的声音问道：“还在外面喝酒吗？”
宋橙摇头，带着哭腔说道：“不…不喝了。”
顾知行觉得不够，她今晚醉酒后的样子太美，还被别人看去了，一用力，惩罚她的力道加重了些。
“啊...”
宋橙惊呼了一声，哭着捏着拳头捶顾知行的后背，张口就咬在他的肩上。
“嘶...”
顾知行仿佛受到了某种刺激，动作又迅速起来，唇瓣贴在宋橙耳边，狠道：“不许在别的男人面前喝酒，不许让别的男人碰你，听到了吗？”
宋橙直点头“嗯嗯”地回应他。
最后一次，顾知行释放出来，然后，喘着气趴在宋橙身上。
宋橙此刻已经筋疲力尽，汗湿的头发粘在脸上，痒痒的不舒服，她闭着眼哼唧了两声。
顾知行抬眼看去，笑出了声，伸出手指将她脸上的发丝拿开，抚在她的脸上，态度变得温柔无比，语气也软了下来，说：“老婆，你只能在我面前喝醉酒。”
然后，亲吻宋橙的眼睛、鼻子，到脸蛋，再到嘴唇，最后翻身躺下，如获至宝般将她搂进怀里。
想起昨晚，宋橙恨得牙痒痒的，顾知行趁她喝醉欺负她！当她喝醉了不记得？
楼下厨房，顾知行正在做早餐，早上两人都醒来的晚，宋橙不喜欢家里有保姆，凡事都是他们自己动手，好在顾知行从不让宋橙进厨房，所有饭菜都是他来做。
宋橙隔着厨房玻璃门看着里面的男人正在做早餐，一米八七的个子，穿着居家服套着围裙，窗外的阳光洒在他身上，看着真养眼。
顾知行的颜值是媲美演艺圈男明星的，甚至可以说是吊打男明星的，如果他不是顾风集团的总裁，说不定到演艺圈发展，绝对是最受人喜欢的男明星。
宋橙也不知道自己走了什么运，能和顾知行相识相爱，还嫁给了他，虽然两人是隐婚，但她本来也不在意这些虚的东西，只要顾知行爱她对她好，就胜过一切。
她在厨房门口近乎发呆地想着，都没注意顾知行已经走到面前，盯着她看，见她一副灵魂出窍的可爱模样，俯身轻啄了一下她的唇。
宋橙回过神来，“啊？”
顾知行笑，抬手刮了下她的翘鼻子，说道：“看着我，犯花痴了？”
宋橙勾起唇，伸手就抱住他的腰，靠进他怀里，笑道：“谁叫我老公长得太好看了。”
顾知行笑出了声。
宋橙的手臂紧了紧，脸上挂着幸福的笑容。
忽的，又想起了什么，猛地抬头问顾知行：“你昨晚看见我朋友了吗？跟我在一起的那个。”
顾知行问：“男的？女的？”
“女的，长得很漂亮的那个。”宋橙说。
顾知行突然就想起了昨晚沈之言的脸色，他从未见过沈之言的情绪变化，好像也没有人能让他有情绪变化，但是看到跟宋橙一起的女人时，沈之言脸色就变得很难看，他能感觉到沈之言身上散发出来的森寒气息，想来那个女人跟沈之言关系不一般。
不过，当时他没太关注那个女人，就只顾着醉酒的宋橙了。现在想起来，呵，有意思。
“我想你那位朋友应该没事。”
“应该？不行，我得找她，不然我不放心，是我带去参加同学聚会的。”说着又蹭蹭跑上楼。
打靳喜的手机显示无法接通，一连打了几个都是一样。
宋橙想着等会再打一下，刚想关掉手机，便看到手机上方弹出了新闻，“黎家外孙女”几个大字吸引了她的注意，她记得靳喜就是黎家外孙女。
点开新闻，宋橙震惊了，新闻正说的就是靳喜，而且还翻出了七年前靳喜的黑料。
宋橙看了下面的评论，气愤极了，又重新拨打靳喜的电话，但还是接不通。
跟着上来的顾知行见她神情不对劲，忙问道：“怎么了？出什么事了？”
宋橙急道：“老公，怎么办？靳喜...靳喜被人翻出以前的黑料，又爆到网上去了，这些人太可恶了，靳喜根本就不是那种人。我现在联系不上她了，老公，怎么办啊？她会不会看到新闻想不开啊？”
顾知行将宋橙拥入怀中，安抚道：“别急，不会有事，我帮你找，放心，有我在。”

第50章 何以为报？
顾知行拨通了沈之言的电话。
接通后，他直接问道：“网上的新闻是怎么回事？”
沈之言有些意外顾知行会关注这个事情，遂问他：“你怎么关心起这个了？”
“是我老婆担心她，你别告诉我昨晚是我看错了，你不认识那个叫靳喜的女人？”顾知行说。
沈之言倒是忘了顾知行的老婆跟靳喜认识，说道：“什么都逃不过你的眼睛。”
顾知行勾唇，道：“我老婆联系不上她，狠着急，你不会是把她藏起来了吧？”
沈之言轻笑，说：“她在家里，不知道这件事，你们也不用担心。”
“我不担心，你担心就够了，有需要随时告诉我，先挂了。”
挂断电话，宋橙疑惑道：“你在跟谁打电话？他认识靳喜？”
顾知行把情况跟宋橙说了一遍，宋橙才安下心来。
对于靳喜居然沈之言认识这件事，她觉得很意外，而且靳喜还对她保密说没有男人，她下次有必要问问靳喜。
下午，沈家老宅。
院子里传来汽车的声音，靳喜以为是沈之言回来了，透过窗户望向窗外，看见车上下来的人是沈唯景而不是沈之言，她立马起身去迎。
沈唯景进门，没顾上跟沈老爷子打招呼，就问靳喜：“你没事吧？”
靳喜被问得莫名奇怪，但她立马想到今天几个人的奇怪之处，加上沈唯景无缘无故的一问，她猜想发生的事情可能跟自己有关。
她按耐住心中的猜疑，微笑道：“我好好的能有什么事？”
身后沈老爷子刚在房里听到动静出来，就看到沈唯景，他咳了一声，“咳，唯景，你跟我来下书房。”
书房里，沈老爷子端坐着。
沈唯景毕恭毕敬地站在书桌边，问道：“爷爷，您想跟我说什么？”
“小丫头不知道网上的事情，你别说漏了嘴。”沈老爷子说道。
沈唯景这下了然，怪不得刚才看靳喜的表情不像是知道的样子。
“爷爷，这件事需要我去处理吗？我能帮得上什么？”沈唯景问。
“不用，你就做自己的事情就好，你小叔会处理。”
“好的...爷爷，小叔他...他对靳喜....”
“你小叔的性子你也清楚，什么事都藏在心里，但是以他的性子他不会接受任何女人住在他家里和老宅的，你说你小叔对靳喜是什么态度。”
沈唯景勾起了唇角，笑道：“看来小叔也是英雄难过美人关，您还要不要我加把火候？”
沈老爷子摇头，“算了，你小叔都提点过我了，倒是你，别让你小叔逮着，看他那晚的脸色，一百个看你不爽。”
沈唯景对他小叔沈之言还是敬畏的，忙说道：“爷爷，那您可得给我做主，这是您的意思，可不是我的想法，我虽然跟她认识在先，可只是朋友而已，到时候您跟小叔解释解释。”
“好了，看你怕的，男人哪能没有一点担当。”
沈唯景扶着沈老爷子起身，“小叔是什么人，全H市应没有一个不对他又爱又怕的。”
沈老爷子捋了捋胡子，呵呵笑道：“小丫头就不怕他。”
两人边说边出了书房。
靳喜总觉得大家都有事瞒着她，就连小小的沈唯奕也是。
拧着秀眉靠在沙发里，忽然，她想起今天一天好像都没摸过手机，起身就去了二楼卧室。
手机从昨晚就一直放在包里，这会儿已经一点电量都没了，拿着充电器下了楼。
沈老爷子和沈唯景刚走过来，看到靳喜手里的手机，两个人都是心慌了一下。
沈老爷子想到老宅已经屏蔽了网络信号，随又放下心来，问了一嘴：“你拿手机干什么？有事吗？”
靳喜随口道：“手机没电了，充点电，我怕有人找我联系不上。”
“谁会找你？就你自己瞎琢磨。”沈老爷子说。
靳喜瞪着沈老爷子，气鼓鼓的。
今天沈老爷子一直怼她，还拒绝她任何想外出的理由。
她说想去逛街买买东西，他说直接电话订购，送货到家，什么品牌都有；她说想吃某某家的冰淇淋，他说女孩子家家的吃多了冰冷的东西，小心生不出孩子，气得她两个小时没跟他说话。
心里的感觉越来越强烈，他们就是有事瞒她！
几人坐在客厅里，沈唯奕挪到靳喜腿边，趴在茶几上练字。
靳喜拍了拍他，说道：“小孩儿，你去房间，我跟爷爷说点事。”
沈唯奕抬头望着她，眨着无辜的眼睛，无声地问为什么。
但是靳喜坚持，小家伙无奈，拿着笔和本子就去了房间。
见沈唯奕上了二楼，靳喜转头冲着沈老爷子和沈唯景道：“说吧，到底什么事情都瞒着我？”
沈老爷子和沈唯景皆是一愣。
沈老爷子道：“什...什么瞒着你？”
靳喜说：“您再继续装，我其实可以有很多法子知道发生了什么事情。”
沈唯景说：“靳喜，你是不是误会什么了？”
靳喜笑道：“哦，那你们觉得我误会了什么？”
沈唯景浅笑，不紧不慢地说：“这要看你好端端地为什么觉得我们有事瞒着你。”
靳喜确定有事，而且跟自己有关，她说：“跟我有关的事情，你觉得我会没感觉？”
沈老爷子急了，忙道：“你想多了，没什么事情瞒着你，你是不是好日子过腻歪了，成天想着有事发生！”
靳喜不急不恼，悠哉地道：“哦，那行吧，我有急事要出门，你们聊。”
说着就准备往门口走。
“你站住！”
沈老爷子起身喊住靳喜。
沈唯景跟着起身，扶着沈老爷子走近靳喜。
靳喜再次说道：“沈爷爷，您还不打算告诉我吗？我已经长大了，不是小孩子了。”
深深地叹了一口气，沈老爷子无奈地道：“好，我告诉你。”
靳喜这才走过来搀着沈老爷子，笑道：“您别一副老不开心的样子了，能有多大事呀！”
沈老爷子深深地看了靳喜一眼，眼里满是心疼，握着她的手，说道：“小丫头，无论什么事，你都有沈家在身后，我会护你，之言会护你，就连唯景他也可以护你。”
靳喜心中顿时有种非常不好的感觉，莫非......
三人坐到沙发上，沈老爷子开口道：“小丫头，老头子我相信你的为人，七年前你不是那种人，所以不管七年后别人怎么去传播这些事情，你都不要被他们影响到。”
靳喜脸色变了变，果然，跟她有关的不好的事情，也就是七年前的那些网络新闻了，看来是有人旧事重提了。
她打开充了一半电的手机，想查看些什么，但看到上面信号标志，她忽地心软了一下。
沈家为了保护她，不让她知道外面的事情，连她的手机信号都给断了。
想起当年，她至亲的人都能将她赶出家门，而此时，毫无血缘关系的沈家却想将她保护得一丝不漏。
她...何以为报？

第51章 那我追你？
靳喜眼眶湿润，依旧笑逐颜开，她说：“沈爷爷，可真有您的，连信号都给我断了。”
沈老爷子目光温热看着靳喜，道：“是之言安排的，他怕你受影响，不想让你看到，也是他让我看着你，不让你出门的，他会处理好这些事情，你就别管了，看不看都无所谓。”
靳喜没想到这些都是沈之言安排的，心情有些复杂，顿了顿，她说：“好，我知道了，你们都是为了我好，但是我也要用手机的，万一我朋友有急事找我呢？您赶紧帮我恢复信号。”
沈老爷子说：“这个你得问之言，都是他叫人弄的，我一个老头子哪能懂那些高科技。”
沈唯景接过话茬道：“靳喜，要不你等小叔回来，跟小叔说说。”
看了一眼安静无声的手机，也只能等沈之言回来了。
对于网络上的那些污言秽语以及谩骂，她七年前就已经经历过，无所谓他们怎么留言评论，她也免疫了。
晚上，沈之言回来得很晚，差不多快到十一点，他的车子才驶进院子。
靳喜九点钟哄睡沈唯奕后，就一直在客厅边看电视边等。
余光瞥见沈之言进了门，朝着她这边走来。
每走一步，她的心都微微颤一下，她觉得他们的关系有点微妙了起来，是喝醉酒撩他也好，是知道他默默维护她也好，她此刻其实不太敢跟他正面相对。
但是，沈之言就是大刺刺地往她身旁一坐，侧身一只手撑在她身后的位置，这姿势很亲昵也很有占有欲，声音也不似平常的冷淡，他轻声问道：“在看什么呢？”
靳喜目光仍停留在电视上，面色平静地道：“没什么，正好找你有事。”
“嗯，什么事？”语气温柔地不像话。
靳喜将电视机关掉，终于侧过身和他面对面，说：“我知道你们都是为我好，想保护我，可是我已经长大了，可以自己去面对。”
“你怎么保证你不会受到伤害？”沈之言问。
“我...”靳喜突然说不出来。
是啊，她是可以对那些视若无睹，但是那些思想极端的人却不会，还有那些狗仔记者。
靳喜静默几秒，反问他：“你...相信我不是网上说的那样？”
“哪样？”沈之言。
靳喜抿了抿唇，说道：“私生活不检点啊。”
沈之言勾了勾唇，问道：“那你是吗？”
靳喜与他目光对视，从他湛黑的眼睛里看到了自己的模样，清晰可见，她不由自主摇了摇头。
看着靳喜这副天然呆的模样，沈之言忍不住抬手去触摸她的脸，两人距离很近，靳喜也不知道自己怎么就没有推开他，当她以为他会吻下来时，他却开口说：“你不是说要追我吗？正好这段时间想想怎么追我。”
靳喜瞪大眼睛，抬手就打掉了他摸在她脸上的手，“都说了是醉酒后的话，不能当真！”
“好，那我追你！”沈之言说。
什么？
没听错吧？
他追她？
靳喜心跳有些乱，就不该等他说事，起身想走。
沈之言拉住她的手，将轻轻一拉，靳喜便坐到了他的腿上。
瞬间，靳喜爆红了脸，四处张望了下，紧张地道：“你你...你干什么？这里是客厅。”
说话都开始结巴了，沈之言笑看着她，说：“那不在客厅就可以？”
靳喜感觉自己脸上滚烫，使劲扯着横在腰间的手臂，但丝毫不见松开。
“你放开我，我要去休息了。”
男人好像都很喜欢看害羞了的女人，此刻沈之言就是爱看脸红透了的靳喜。
他无赖道：“你答应让我追你，我就放开你，否则，就把家里所有人都闹醒，到时候看到我们这样，你还是要答应让我追你。”
“你威胁我？”靳喜瞪他，从来都不知道沈之言也会耍无赖。
他变了！
沈之言笑得邪魅，这意思明显得很，他就是威胁。
手上箍着她的腰紧了紧，靳喜怒目瞪他，他一点儿退缩都没有，反而觉得生气的靳喜也很可爱。
靳喜要是知道沈之言心里怎么想的，估计要气死。
沈之言也不急，身上抱着个温香软玉，就等她屈服，不，就等她点头答应。
但靳喜坐在沈之言大腿上，隔着衣服都能感觉到他的体温，感觉屁股下一片火热，她如坐针毡。
动也动不了，僵持不下，靳喜急了。
“好好好，答应你，让你追！你先松开我，行吗？”
沈之言笑出了声，靳喜吓得猛地捂住他的嘴巴，又瞪了他一眼，他这笑声不吵醒所有人才怪。
感觉到手心的温热湿润，靳喜心惊了一下，他居然亲她手心！
脸上火热到要爆炸了，靳喜狠声道：“不许笑出来，否则我收回我的话。”
沈之言眼底噙着笑意，点点头，靳喜才松开捂住他嘴巴的手，沈之言随即猛地扣住她的后脑勺，对准她的唇，才真的吻了下去。
不是浅尝辄止，而是深吻，手下掰过来靳喜的腿，让她跨坐在他腿上，靳喜就像提线木偶一样被他摆弄着。
抵在他胸口的手推他，他就跟铜墙铁壁一样稳当当的。
他为什么总动不动就亲吻她？
他以前不是这样的啊？
客厅随时都有起夜的人经过，沈爷爷也在一楼，万一出来看到了怎么办？
气得靳喜想拧他。
果然，男人健身还是有用的，身上连一丝赘肉都没有，肌肉硬邦邦的，哪里能下手掐下去。
忽的，靳喜把手从他衬衫门襟缝中伸进去，指甲用力在他胸前一戳。
沈之言吃痛松开了她。
靳喜喘着气，恶狠狠地说：“我答应让你追，可没有答应让你随随便便就可以亲我。”
沈之言揉着胸口处被靳喜下死手的地方，说道：“那什么时候可以亲？”
靳喜道：“什么时候都不可以亲。”
沈之言皱眉，语气似乎带着一丝委屈地道：“让我追，不让我亲，那岂不是要憋死我？”
靳喜从他腿上下来，退后两步，道：“反正没有我的同意，你不准再随便亲我！”
说着转身一溜烟跑上了楼。

第52章 靳小姐好像有个女儿
第二天一早六点刚到，沈之言还未起床，就被一通电话叫醒。
沈之言看了一眼屏幕，接通，“说。”
“沈总......”电话另一头的丁平有些吞吞吐吐。
沈之言皱眉道：“什么事很难开口？”
电话那头的丁平像是叹了一口气，说道：“沈总，靳小姐好像有个...有个女儿，凌晨的时候被网友人肉搜索扒出来几张照片，现在网上又上了热搜，说那个孩子是她当年私生活混乱不堪时怀上的野种，网上骂声一片。”
沈之言震惊得一个字都说不出来。
丁平只听到电话里传来沈之言的呼吸声，猜到沈之言应该也被这个新闻震惊到，他自己刚得知时也被吓到不敢相信，但是两个人实在太像了，不想相信都不行。
良久，沈之言才开口，“你先把新闻想办法撤下来...等等，把照片留下来。”
“好的。”
结束通话后，沈之言坐在床沿边一动不动。
几分钟后，手机上有几声信息声音。
他拿起手机，是丁平发来的微信，里面是他复制的照片。
沈之言放大照片，两张相似的脸，一个俏丽明媚，一个稚嫩可爱，任谁看都会认为是母女。
她真的怀过孕，生过孩子？
谁的孩子？
沈之言足足看了十几分钟，他无法相信这是真的，但是那两张脸告诉他百分之九十九的可能是真的。
昨晚他问过她，你是那样的人吗？
她摇头，不是。
七点的时候，沈之言才下楼。
沈唯奕今天也不上学，却也跟平时时间作息时间一样，早早地起床了，跟靳喜两人正坐在客厅说着什么。
看见沈之言下楼，沈唯奕乖巧地喊了声“爸爸”。
沈之言挤出了一个笑脸给他。
靳喜却瞧出了沈之言的不对劲，他的笑容不似之前对沈唯奕的笑，发自肺腑的。
她没有问，只是看他。
沈之言却没有看她，而是跟管家说：“公司有事，先走了，早饭不在家吃了。”
然后，就真的一眼也没看靳喜，便出了家门。
靳喜心里突然有些不舒服，说不上来什么感觉，就像塞了棉花一样，堵着不舒服。
昨晚对她又亲又抱又是缠着她说要追她的人，睡了一觉起来，好像又变回了之前冷淡的样子。
她昨晚好像没喝酒，应该不是她记忆出错了，可是为什么呢？
手机依旧没有信号，网上的事情到底怎么样了，她也不知道，情绪一下子就提不上来了。
沈老爷子从房里出来，笑眯眯的走到两人身边，看了眼靳喜，又看了眼沈唯奕，脸上的笑意更浓。
昨晚他本想出来喝口水，没成想刚走到客厅拐角处，就看到沙发上正在亲吻的沈之言和靳喜，吓得转身就准备回房。
但他脚下一顿，又偷偷站在拐角的地方偷听起来。
沈老爷子没想到自己那个平时看着冷漠的儿子磨起人来还真是有一手，看着高冷难处，也就只有他想温柔对待的人才能看到他的温柔。
他连水都没喝，就喜滋滋地回了房间。
靳喜要是知道昨晚她和沈之言的事被沈老爷子撞了个正着，不知道她还有没有脸活了！
沈氏集团，总裁办公室。
沈之言正站在落地窗前，听着身后丁平的汇报。
“沈总，通过技术部的网络追踪，他们发现有之前的发帖人跟蓝家夫人有账户交易往来，而且那几个在网上恶评带节奏的人也都跟蓝家夫人有账户交易。”
沈之言一听蓝家，眯了眯眼睛，说道：“证据收集好，直接交给律师。”
“好的。”
丁平顿了下，又说道：“沈总，关于靳小姐和那个孩子帖子也已经撤了下来，需不需要...”
“先不用告诉她，网上若出现任何相关的信息一律第一时间撤下来，冥顽不灵的人，直接发律师函。”沈之言淡淡地道。
“是。”
丁平正准备离开。
沈之言的声音响起，“你觉得那个孩子真的会是她的女儿吗？”
丁平停下脚步，迟疑了两秒，说道：“沈总，虽然她们看着很像母女，但我们现在没有任何证据来证明她们的关系，除非靳小姐亲口承认了是她的女儿，还有就是...我们可以做亲子鉴定。”
沈之言沉默。
片刻过后，沈之言转过身，对着丁平说：“你暗中派人去查一下那个孩子，做一份亲子鉴定，不要让任何人知道。”
“好的。”
一上午，沈之言都很难平心静气地工作，脑海里总时不时闪过靳喜和那个小女孩的模样
照片里，两人像是在公园里游玩，在一群西方人面孔中，两个东方精致面孔尤为突出，她们笑得很灿烂，也难怪会被人拍了去。
小女孩很可爱，是人见人爱的模样，沈之言不禁会想如果是他的女儿，该多好！
如果是他的?
沈之言不知道自己为什么会有这种想法，但是这一刻他忍不住会去想。
跟蓝若的事情，是他一直不愿意去回想的。
那晚本是他的生日，因为靳喜的缺席，他兴趣不大，跟朋友一起多喝了些酒，他对自己做的事情记忆不深，但是感觉却是有的。
当时，躺在身下的女人的确让他感觉很美好，他也沉沦其中，他的意识里把她当作了靳喜，而他其实根本不知道那个女人到底是谁。
两天后，蓝若说拿错了手表，将他的手表寄还给了他，他才意识到那晚的女人是蓝若。
但也仅此而已。
笔下的文件一页没动，沈之言放下手中的笔，按下内线电话，“你进来一下。”
两分钟后，丁平敲门进来。
“沈总。”
沈之言认真地说道：“有件事你去办一下。”
“好的。”
沈之言将事情交待给丁平。
五分钟后，丁平便离开了沈氏。
沈之言现在迫切想要知道一个答案，这个答案或许能改变一切。
他知道自己这么大胆的假设，也有可能会得到一个不变的结果，但他还是想要去小心求证一下。
有些事情不是别人说的就是真的。

第53章 她叫靳宝儿
两天后，陈叔来了老宅，顺便把一份寄给靳喜的快递带了来。
靳喜拿过快递，疑惑道：“给我的？”
陈叔说：“快递员联系不到你，进不来名都世家，物业找来家里问了，是寄给你的快递。”
“哦，谢谢陈叔。”
这几天靳喜处于失联状态，谁也联系不上，而且也不让她出门，她都忘记自己有没有网购什么东西了。
但是这明显就是文件类的，一时还真没想起来怎么回事。
待靳喜拆开快递一看，‘亲子鉴定中心’几个大字瞬间让她想起了什么。
上次她提交了两份样本，现在结果出来了，她迫不及待地翻到第二页查看结果。
鉴定结果是：确定样本A跟样本B之间存在生物学亲子关系。
靳喜兴奋，她终于可以赶在靳宝儿生日前回去了。
但还有一件事，她需要确定，这个事情恐怕还得要找一下沈之言帮忙。
可这两天沈之言没露面，她两天没看见人了。
靳喜便去老宅后的花园里找沈老爷子，“沈爷爷，您能联系上沈叔叔吗？”
沈老爷子一听靳喜想找沈之言，放下手中的水壶，笑呵呵地道：“找他啊，可以呀，想见他了？”
靳喜怎么感觉听着这话觉得怪异，她说：“嗯，我有事想找他。”
“好，他这几天是挺忙的，我派人去他公司一趟。”
“谢谢沈爷爷！”
沈老爷子笑呵呵地看着她，他在想什么时候小丫头不叫他‘沈爷爷’，而是叫他‘爸爸’就好了。
沈家老宅占地面积广，后院还有一块操场大的空地，这两天沈唯奕缠着她在后院放风筝。
起初，管家派人买来的一是一个很长的风筝，一条龙。
靳喜看到后，笑道：“小孩儿，你这是要去参加放风筝比赛吗？这么大的风筝，我们拽不拽得动？别到时候把我带上天了。”
沈唯奕瞅着大风筝想了想，好像有道理，万一她被带上天了怎么办？然后指着风筝对管家说：“管家爷爷，换风筝，小的。”
管家准备安排人去重新买风筝，靳喜拦住了，说道：“算了，别去麻烦了，这个风筝既然买了，那我用这个改改，做个小风筝。”
沈唯奕眼睛一亮，他还没动作做过风筝呢。
而后，管家替两人拿来工具，靳喜便带着沈唯奕在后院忙活了起来，也就两个小时吧，一个小的风筝就改好了。
也不知道她是怎么弄的，硬是把一条龙改成了一只鹰，关键是还挺好看的。
沈唯奕激动不已，已经迫不及待地要拿着老鹰风筝跑起来。
两人那一整个下午都在后院放风筝。
靳喜看见沈唯奕又拿着风筝欢天喜地朝着她和森老爷子这边走来，苦着张脸对沈老爷子说：“沈爷爷，你孙子这两天放风筝放上瘾了，我可真跑不起来了，我昨天陪他跑了一下午，到现在腿还酸疼呢。”
沈老爷子说：“跑那几步路就不行了？年轻人缺乏运动，多跑跑就好了，你看他多高兴，也就跟你在一起他才这么高兴，你别扫他兴致。”
嚯，敢情孙子是亲孙子，她是毫无关系的假孙女！
没办法，这个下午靳喜又陪着沈唯奕放了一下午的风筝，小家伙玩得身上汗臭都不想着回屋。
靳喜近身闻了闻，摇着头道：“唔唔，小孩儿，你闻闻你身上都汗臭了，我们回屋洗洗吧。”
沈唯奕一听她这么说，抬了抬胳膊嗅了嗅，他闻不到汗臭味。
转头睨着靳喜，眯了眯眼睛，那神情像极了沈之言，靳喜有些看呆了。
见靳喜呆愣的模样，沈唯奕凑近她，用鼻子努力嗅了嗅，佯装嫌弃地道：“唔唔，是你身上汗臭。”
靳喜听到沈唯奕的声音，看见了他那嫌弃的表情，一把抓住他的胳膊，‘咬牙切齿’道：“嫌弃？我这都是陪你玩，跑出来的一身汉，你敢嫌弃我？嗯？”
说着伸手就去挠他痒痒，小胳膊小腿儿的沈唯奕哪里是她的对手。
“咯咯咯...咯咯咯...”
“不...不嫌弃...咯咯咯...喜...喜欢你...不要挠...痒痒...咯咯咯...”
沈唯奕咯咯笑着，还不忘求饶。
两个人在后院闹着，后院的画面通过监控传到沈氏集团总裁办公室的电脑上。
沈之言看着视频里玩闹的两人，不由自主地勾起了唇角，那笑意很温柔。
这几天他没有回去，他不知道该怎么面对靳喜，那天早上离开时，他不敢看靳喜，他不知道这七年她究竟经历了什么。
面前桌上的几页资料，他看了又看，不下十遍。
靳宝儿，那个小女孩叫靳宝儿，姓靳，跟她一个姓，这个月满六岁，比沈唯奕只大两天，资料上没有查到她的爸爸是谁，但是去调查的人看到一个东方男人去接她放学，会是她爸爸吗？
亲子鉴定需要一周拿到结果，但沈之言觉得她姓靳，就已经可以肯定了。
既然是她的女儿，他也不用再心烦什么，尘埃落定，多一个女儿也是养，他又不是养不起。
晚饭前，消失几天的沈之言终于回了老宅。
憋了好几天的靳喜直接在玄关处便拦住了他，把手机递给了他，说道：“是不是该给我恢复信号了，我也是个有工作的人，没有手机怎么能行呢？”
那晚本想找他说这事，结果被他一撩弄，自己就忘记了正事，这些天又被一老一小盯着，门都出不了。
今天沈之言要是再蒙混过关，她就不得不按自己的法子来了。
沈之言味深长地看着她，靳喜看不懂他的眼神，但是，就这样被他看得莫名有点心虚。
“你别这么看我，你要是不给我恢复手机信号，我还是可以收回我的话的，不答应你的追求，你...你自己看着办。”
说完，转身就走。
没走几步，身后沈之言的声音响起，“你是不是没打开手机看过，今天就已经能用了。”
啊？
靳喜停下脚步，愣了愣，她好像是早上看了一眼还是无信号的手机，然后就一天没看过了，它就静悄悄地躺着，没有信息声音没有来电铃声，她还以为一直没信号。
随即，她按了一下手机，屏幕没亮，又按拉了按，她才尴尬的发现是没电了。
沈之言走到她身侧，瞄了一眼她的手机，无奈摇了下头，轻轻勾了勾唇，没说话，直接上了楼。
靳喜看着他的背影发愣，这是被他笑话了？

第54章 等你回来
晚饭的时候，沈老爷子时不时看一眼靳喜，然后看一眼沈之言，他不知道这两人的关系会不会因为网上的事情受到影响，忧心得很。
靳喜被沈老爷子看得不自在，便开口说：“沈爷爷，您是不是有什么事想跟我说？您一会儿看一眼一会儿看一眼，我这感觉瘆得慌。”
沈老爷子板起脸，佯怒道：“什么叫瘆得慌？我老头子还不能看你了？”
见沈老爷子瞪她，靳喜立马笑呵呵，道：“呵呵，能看能看，要不要我坐您跟前，您好好端详端详？”
“就知道跟我贫嘴！”
沈之言看着两人日常斗嘴，一言不发吃着自己的饭。
沈唯奕则是偷偷憋着笑，他好像很喜欢看靳喜吃瘪，尤其是被爷爷怼。
饭后，沈之言跟着沈老爷子去了书房。
沈老爷子连坐都没来得及坐下就问沈之言：“唯景跟我说这两天网上有传靳喜有孩子的事，我没在她面前提，那孩子的事，是真的吗？”
沈之言点头。
沈老爷子叹了口气，道：“我就知道可能是真的，先前有一次她跟我提过，说若是她有孩子，沈家还会不会接受她，我那时以为她开玩笑的，没想到居然是真的！这么些年，一个人带着个孩子，她到底是怎么过的？...那孩子多大了？她现在在哪儿？”
“比唯奕大两天，这个月也是六岁，在D国。”
“啊，六岁，好，也好，跟唯奕正好同龄，两个人就有伴儿了。”沈老爷子说，“之言，爸知道小丫头不是那种女人，你跟她的事情，爸老早就看出来了，你要是心里真有小丫头，那就不要介意这个，多的我也不说，喜欢她，就好好对她，把她娶进我沈家的门。”
沈之言惊讶他的老父亲居然看出他和靳喜之间的事情，说道：“我知道，您放心...这件事先别让她知道，等过两天我跟她说。”
“嗯，你做事，我放心。”
沈之言想了想，他又说了几个字，“谢谢爸！”
沈老爷子叹了一口气，也没再多说，年轻人的事情他不过多插问，儿孙自有儿孙福。
......
D国，某别墅。
秦聿风得知靳宝儿和靳喜被人爆到网上后，第一时间就拨打了靳喜的电话，但是一直无法接通，一连几天他都联系不上。
今天下午，秦聿风去了靳宝儿的幼儿园，还好这些天那些狗仔记者并没有来找靳宝儿，但是秦聿风仍然安排了人暗中保护靳宝儿。
靳宝儿见到秦聿风来了，蹦蹦跳跳地跑过来，甜甜地喊道：“秦叔叔，你来看宝儿吗？”
秦聿风摸了摸靳宝儿的小脑袋，轻声地说道：“嗯，来看我们宝儿，宝儿今天在幼儿园开心吗？”
“开心呀，宝儿每天都可以和好朋友一起玩，还有一起吃好多好吃的零食。”
一张小脸灿烂得像花儿一样，声音软糯，听得让人就喜欢得不得了。
“好，宝儿开心就好，今天叔叔接你去我家里玩，好不好？”
靳宝儿想了想，然后说：“好吧，宝儿去秦叔叔家玩一下，然后再回家，那秦叔叔要记得给安妮阿姨说一下，不然她找不到我会着急的。”
“好，秦叔叔会的。”
带着靳宝儿回到别墅后，秦聿风再次给靳喜打电话，依旧是无法接通，秦聿风感到不安，皱着眉盯着手机。
靳宝儿见他这副愁眉不展的表情，她爬上沙发，伸出小手指去摸他的眉头，还古灵精怪地说：“秦叔叔，不要皱眉头，妈咪说皱眉头会长皱纹，也会变不好看的。”
秦聿风收起不安的情绪，露出笑容，握住靳宝儿的小手，说道：“好，秦叔叔不皱眉头了。”
顿了顿，他问靳宝儿：“宝儿想不想见妈咪？”
靳宝儿直点头，说道：“想啊，宝儿好想妈咪...宝儿要过生日了，妈咪说她很快就会回来了。”
“嗯，妈咪很快就会回来。”
晚上九点，靳喜给沈唯奕讲完睡前故事时，两天没动静的手机终于有了声音。
看了眼屏幕，是秦聿风的来电。
她赶紧接通，“喂，学长！”
“靳喜，你这几天手机怎么一直打不通？”
“哦，没事，就是出了点小故障，刚才修好了，你打我电话了？是不是有什么事？”
而后想到网上的事情，又小心翼翼地问道:“你是不是也看都网上的新闻了？”
“嗯，你...没事吧？”
“我没事，学长，你放心，我都多大了，哪能还受那些影响？你别担心。”
“妈咪！”靳宝儿插话进来。
靳喜一愣，“靳宝儿？是你吗?”
“嘻嘻，是我呀，妈咪，我在秦叔叔家玩呢。”
“你怎么跑到秦叔叔家去了？”
秦聿风接道：“是我接她来的，晚上我再送她回去，我担心有些狗仔记者会找到她的学校去，去学校看了看。”
“哦...诶，不对，狗仔记者要找靳宝儿做什么？”靳喜皱眉不解。
秦聿风也有些愣怔，感觉到她似乎不知道这事，他试探性地问道：“你...看过新闻热搜？”
靳喜说：“没有，我这几天都没出门，手机也坏了，不过我大抵也能猜到就是七年前那些有的没的，懒得去看，让他们去瞎掰吧，事实大于雄辩，也不想费力去跟一群无脑的人扯。”
还有一点她没说，她知道沈家会去处理，沈之言会出手，说自己无所谓，也许还有这点原因在吧。
秦聿风确定靳喜不知道靳宝儿也被曝光在网上的事，他说：“那就好，别放在心上，现在网上热度也消下去了，宝儿这边，我也是图个安心，不想她被人打扰，安排了人暗中保护她，以防万一。”
靳喜听到秦聿风这么说，心里很不是滋味，这些年他帮了她很多，他对靳宝儿非常好，对她也是非常好，她懂他的心，她对他像是对自己兄长一样的感情，无法回应他的那份感情。
曾经，她试着说服自己接受他的感情，可是她做不到，会侮辱了他的那份美好，与其借着爱情的名义感恩于他，不如让他保留一份纯真的美好，虽是遗憾，但没有没有伤害。
感情是不能存在任何杂质的。
靳喜哑声道：“学长，谢谢你！”
秦聿风笑道：“傻瓜！谢什么谢，赶紧办好事情，靳宝儿还等着你回来过生日呢。”
“嗯，快了，就这几天。”
“好，等你回来！”

第55章 适当给我点福利
跟秦聿风和靳宝儿通完电话，靳喜想着找沈之言有事，去了二楼的书房。
从门缝中看到书房里透出来的灯光，沈之言在里面。
靳喜轻轻敲了敲门。
“进来！”
靳喜推开门，走了进去。
沈之言正在电脑前处理国外的邮件，转眸看了靳喜一眼，注意力又回到邮件上，没出声，等她开口。
靳喜走到书桌前，问道：“我能请你帮个忙吗？”
“什么忙？”沈之言问。
“嗯...我知道这个可能涉及到客户的隐私，不太合规矩，但是名都世家是沈氏开发的，所以也只能找你了...我想知道名都世家C幢27楼的户主是谁？出钱买房的是谁？”
沈之言目光从电脑上移开，默不作声地看着靳喜。
靳喜不知道他在想什么，每次他不说话看着她时，她总觉得他那双桃花眼除了好看以外，好像还能将人看透似的。
靳喜尴尬地露出笑容，说道：“要是不太方便不合规矩，就算了，当我没问过...你忙，我先出去了。”
靳喜手已经放到门把手上了，才听到沈之言说：“就这么放弃了？”
“嗯？”靳喜侧着身。
沈之言站起身，走近她，“也不是不可以给你，只是...我不做没有回报的交易。”
沈之言离她一步距离，靳喜似乎都能感受到他身上的气息，脑子里一下子就想到了上次找沈之言帮忙，他用吻当报酬的一幕。
“你在想什么？”沈之言问。
靳喜回过神，道：“没，没想什么。”想什么也不会跟你说啊！
“真没在想什么？”
靳喜不耐道：“没没没，没想什么。”
“哦，那要不要听听我的意思？”沈之言循循善诱。
“你的什么意思？...哦，报酬是吧，那你说说吧，需要多少钱？”靳喜道。
沈之言勾起唇角，轻飘飘地吐出四个字，“我不缺钱。”
靳喜无语。
沈之言又不紧不慢地说：“你亲我一下，我就答应你。”
靳喜也勾起了唇角，轻笑了一声，说道：“沈叔叔，我可不可以认为你这是以公谋私？或者说是潜规则？权色交易？还是...”
“我是在追你。”沈之言打断她。
然后手牵住她的手，另一手搂上她的腰，“你就要适当给我点福利，比如牵牵手搂搂腰，还有抱一抱亲一...”
没等沈之言说下去，靳喜制止了他，侧身拂开他的手，道：“胡说！人家都没答应，哪有人敢这么追人的？这是耍流氓！”
沈之言笑出了声，“那你答应吗？”
一双桃花眼笑意盈盈，看得让人心荡意牵，靳喜若说会迷沈之言哪里，那双桃花眼和高挺鼻梁绝对排在前二。
眼下，那双桃花眼正在盯着她，靳喜忽地别过视线，说：“帮不帮，就看你想不想追到人。”
沈之言没想到被反将一军，倒是让她找到了个好理由，他能不帮吗？他敢不帮吗？
答案是否定的，他不能更不敢。
抬手揉了揉靳喜的长发，道：“去睡吧，明天让丁平拿给你。”
靳喜就这样安然地走出了书房，刚才心里还有一丝‘不入虎穴焉得虎子’的冲劲，转眼，虎口逃生？
想着前几次他冷不丁猛地就吻上来，她还真怕他会不顾自己的意愿强迫她。
虚惊一场！
第二天上午，靳喜拿到了丁平送过来的资料，是整个名都世家的购房信息全给她拿了来。
靳喜不解地看着丁平，问道：“这会不会有泄露客户信息的嫌疑?”
丁平浅笑，道：“靳小姐，您会泄露出去吗？”
“额，当然不会，我只是想查清楚一个信息就可以，谢谢你啊，丁助理。”
“靳小姐要谢的是沈总，没有沈总的允许，我也不敢随便给任何人。”
靳喜笑笑。
购房资料太详细，看着里面少则几千万多则亿以上的购房价格，靳喜觉得自己连看看这些资料都不配，名都世家不愧是豪宅中的豪宅。
翻了好多页才翻到C幢27楼的信息。
范美虹？
怎么不是范美玉？
难道她猜错了？
范美虹范美玉，名字如此相似，是同一个人还是两个人？
是姐妹？
一旁的丁平见靳喜眉头紧锁，陷入沉思，问道：“靳小姐，是不是有什么问题？”
靳喜看了丁平一眼，说道：“丁助理，你还记得上次你给我的资料吗？里面有个女人叫范美玉，你觉得她跟这个叫范美虹的人会是什么关系？”
丁平看了看资料，“是姐妹？”
靳喜耸耸肩。
丁平又说：“想知道什么关系，这好办，找沈总。”
“找他？找他就能知道，他能掐会算？”靳喜说。
丁平笑道：“靳小姐，您可能不知道，沈总认识公安局和民政局的领导，而且是老同学，沈氏每年都会给各机关单位赞助物资物品，问几个信息应该不成问题。”
靳喜哑然，好吧，有钱就是大佬，大佬就是任性，赞助都是各机关单位而不是某机关单位。
丁平走后，靳喜便犹豫了起来。
要不要找他帮忙？
也不知道沈之言是不是属相变了，从她回来后，动不动就亲她，她大方点，亲就亲一下吧，脸蛋总可以吧，他还非要法式长吻，憋得她快窒息。
靳喜也不知道自己有多厌恶他的触碰，可是他锲而不舍，还真让她头疼。
等办完事，必须赶紧离开，再待下去，她真怕会出事！
这种变态的交换条件，她不想，想来想去，有了主意。
靳喜到厨房问了沈之言平常爱吃的菜，决定给他做一份午饭送去沈氏，拿人手短，吃人嘴软。
沈老爷子隔着玻璃门看着里面忙得不亦乐乎的靳喜，笑得皱纹都挤到了一块，他问保姆：“她真的说是要给之言送午饭去？”
保姆说：“是的，还问了我好多少爷爱吃的菜，也不让我插手，老爷子，您说她这能不能行啊？”
沈老爷子笑道：“行，她呀，厨艺好着呢，不比你们的厨艺差。”

第56章 给沈之言送午餐
一个小时后，靳喜做好了三菜一汤，保温饭盒装好。
靳喜跟沈老爷子说：“沈爷爷，饭菜我留了一份在餐桌上，您和小孩儿先吃饭，我就去下沈氏，您看可不可以？”
沈老爷子原本是担忧的，但是一想到网上热搜新闻也都撤了，老宅也没有记者找来，沈之言又在沈氏，应该没问题，便答应了。
随后，靳喜拎着饭盒就走了。
沈老爷子和沈唯奕看着远去的背影，面面相觑，似乎有一种被人扔下的感觉，尤其沈唯奕。
沈氏集团，总裁办公室。
蓝家收到沈氏的律师函，以恶意指使他人网络毁谤罪为由起诉蓝母，蓝若便来找沈之言。
“之言，我妈妈是被陷害的，她不会做这种事情的，你不能起诉她？”
沈之言冷笑，道：“被陷害？证据确凿的事情，怎么会是陷害。你走吧，我没什么跟你说的。”
蓝若眼眶红润，“之言，你一定要这样吗？我们之间的关系一定要变成这样吗？我是唯奕的妈妈，我们不应该变成这样的，为什么？”
沈之言不想听她说话，但是蓝若一直自顾自在说。
“是因为靳喜，对吗？你喜欢她，你一直都喜欢她...”
“够了！”沈之言冷声道，“别逼我不留最后一丝情面！”
蓝若苦笑，“呵，呵呵，情面？你对我有过情吗？你从来没有对我有过暖言暖语，你连唯奕都能从我身边夺走，何来情面？我喜欢你，从前第一次相亲见面就喜欢你，你不可能不知道，可你拒绝得干干脆脆的，何来情面？因为你是沈氏的沈之言，所以我从有了唯奕后就不再过多参加走秀活动，不再抛头露面，也是为了你和唯奕，可你给我情了吗？”
一句句哭诉听得是让人心疼。
沈之言却依旧面无表情，淡淡道：“我早说过除了爱情和婚姻，其他条件你尽管提，蓝小姐是不是忘了？”
呵，蓝小姐，从始至终连’蓝若‘都没叫过，‘蓝小姐’，多么陌生疏远的称呼！
是啊，她怎么就忘了，一开始他就说过了，冷情如沈之言，连让人哭诉的理由都没有。
蓝若挂满泪水的脸上尽是自嘲，她笑了起来，眼里除了受伤，还有一丝恨意，“沈之言，你真狠也真绝情！”
抹掉眼泪，蓝若踩着高跟鞋就出了总裁办公室。
楼下刚跟丁平打过电话的靳喜，正在前台的指引下乘坐电梯上楼。
片刻后，电梯到达总裁办楼层。
电梯门打开，恰巧撞上正准备走进来的蓝若。
而蓝若在看清来人是靳喜时，眼里瞬间生出一道狠意，她睨了一眼靳喜，重重地“哼”一声，便走进电梯内。
靳喜察觉到她的敌意，莫名其妙的敌意，她们之间似乎没有什么冲突吧？
唯一的冲突也就是沈之言，可是那个时候她应该不知道自己和沈之言的事情。
难道沈之言惹她生气，她朝自己撒气？
想不通。
两人没有打招呼，靳喜也不愿跟她装熟络，提着保温盒朝总裁办公室走去。
电梯门缓缓关上，蓝若阴毒的目光注视靳喜的背影，漂亮的脸蛋有些扭曲起来。
她不会让靳喜好过，沈之言可以护她一时，护不了她一世。
办公室内。
沈之言听到敲门声，淡淡应道：“进来！”
靳喜走进去，沈之言并未坐在在办公椅上办公，而是背身站在落地窗前，目光望向窗外的世界。
听到脚步声，沈之言以为是秘书送文件进来，道：“文件先放着吧，午餐也不用拿进来了。”
靳喜顿了下，手上的保温饭盒刚准备放下，就听到他后面一句“午餐也不用拿进来”，什么意思，他不想吃饭？那她白做了？
沈之言没听到身后的动静，以为秘书还没出去，烦躁地转身，一脸的不悦，“还不出...是你，你怎么来公司？”
看了靳喜手中提着的保温饭盒，诧异道：“你...来送午餐的？”
靳喜耸了一下肩，道：“嗯哼，但是你好像不想吃，那我还是回去吧。”
说完，人就打算原路返回。
沈之言跨步走过去，握住靳喜的手腕，眼中带着一丝惊喜，道：“别走，我以为是秘书，不知道是你，我只是不想吃饭店里做的饭菜。”
靳喜心中暗道：你吃的都是顶级厨师做的午餐，居然还不想吃，是不是有点过分了？
靳喜说：“你不想吃饭，就别勉强自己。”
沈之言笑道：“我正好饿了，你带了什么菜？”
接过靳喜手中的饭盒，一一摆在小餐桌上，三菜一汤全是他爱吃的家常口味菜，但他看出跟家里厨房做的不一样，沈之言瞬间眼底满是笑意，柔声问道：“都是你做的？”
靳喜被他那双眼睛看得不自然，浑身不自在，往沙发上一坐，道：“今天给沈爷爷和小孩儿做饭，顺便多做了一份，要是还合你胃口，你就将就着吃。”
沈之言已经在夹菜开动了，吃了两口菜，点了点头，道：“我追你，还没开始行动，你倒先来给我送爱心午餐，你说我们是谁追谁？”
靳喜没想到他会这么问，不过看他一口一口吃着，心里的小算盘打得噼里啪啦响。
靳喜勾起唇角，不答反问道：“好吃吗？”
沈之言吃相优雅，咀嚼完一口后才说道：“厨艺不错，炒鸡蛋里面也没有鸡蛋壳。”
靳喜脸色秒变，真是哪壶不开提哪壶，以前她不会做饭而已，学学。她不也会了吗？
沈之言见她不高兴，微微勾了下唇，逗她也挺有趣的，那张俏丽的脸无论是什么表情，他都看不厌，都是让他心动的。
十分钟后，沈之言吃完了午餐。
靳喜扫了一眼饭盒，刚刚说不吃饭的人，现在连一点汤汁都没有剩下，真是打脸打得真快！
一边收拾一边问道：“看你这吃得挺满意的，我是不是也应该学学你，要点报酬？”
沈之言玩味地看着靳喜，应该说从她到沈氏这一举动，他就嗅到一股阴谋的味道，目光注视着靳喜，他说：“可以，你是要抱一抱亲一亲，还是牵牵手搂搂腰，我悉听尊便。”
靳喜咻的一下转眸，眼神眯了眯。
顿了几秒，她笑说：“用不着牺牲色相，只需要你帮我查两个人的信息，打两个电话就可以了。”
沈之言这才了解她来的意图，吃人嘴软，她是拿捏很好，他也甘之如饴。

第57章 你真是要我的命
靳喜在沈氏待了将近两个小时才离开。
如果不是沈之言有个重要的会议要开，他是不想放她走的。
靳喜以前来过沈氏，那个时候靳喜就在办公室的休闲区看杂志，偶尔会抬眼盯着认真工作的沈之言瞧，瞧着瞧着就出了神。
沈之言笑道：“你知道你像什么？”
靳喜眨着眼，一脸的懵懂，问道：“我像什么呀？”
沈之言走近她，勾起她的下巴，说道：“像个花痴。”
靳喜听了，笑嘻嘻地道：“是啊，我是花痴，可我只花痴你一个人啊。”
沈之言顿时觉得有一丝温暖流淌进心间，他轻轻啄吻了一下靳喜粉嫩的唇瓣，心情愉悦至极。
他喜欢她看他入了迷的样子，眼中只有他。
沈家车子正载着靳喜行驶在回沈家老宅的路上，坐在车里的靳喜看着车窗外的车水马龙过往行人，感觉自己这段时间好像与世隔绝了很久一样。
车子在经过一家甜品店时，靳喜叫司机停了车，她记得沈唯奕喜欢吃这家的甜品，买几份带回去哄小孩儿吧。
挑了四种口味的甜品，靳喜结完账出了甜品店。
拎着甜品，心里还欣喜地想象着小孩儿满脸喜悦的表情，靳喜根本没注意从左边人行道上疾驶过来的摩托车。
在离车子几步距离时，靳喜猛地发现左手边方向的摩托车，速度飞快朝自己驶来，当下惊得脚步不稳，不知道往前还是往后躲开，但显然是来不及的，摩托车速度明显是超速的。
“小心！”
“砰”的一声，靳喜被摩托车撞到，直接撞飞到路边的绿化带上。
车里的司机见状，吓得赶紧下车来去查看靳喜。
之前一直暗中跟着靳喜保镖也是始料未及，在看见危险时，也仅仅只能喊出一句“小心”来提醒靳喜，之后便眼睁睁看着摩托车把靳喜撞飞。
摩托车主见有人飞奔过来，手下一用力，加速逃离了现场。
靳喜昏迷了过去，手里的甜品也散落在地。
司机赶紧拨打了的救护电话。
保镖第一时间拨通另外的电话。
沈氏集团的会议室里，沈之言正在开会，会议里坐满了集团高层高管，有一名高管正在主持台上汇报工作。
此时，会议桌上静音的手机忽然亮起了屏幕，沈之言扫了一眼，眉头轻蹙。
他抬手示意正在说话的高管，高管立马停下汇报。
沈之言从不在开会时接听手机，但是这个号码他知道是谁的，所以顾不了现场有多少人正在注视着他。
他划开接听键，“什么...”
话未说完，对方便急着开口道：“沈总，靳小姐出车祸了！”
沈之言猛地站起身，神情变得严肃紧张起来，一边急促往外走，一边急声问道：“在哪里？现在怎么样？”
电话那头的保镖回道：“在华宁路口，靳小姐现在昏迷了，救护车正在赶来。”
身后的丁平猜想是出了事，不然沈之言不会从重要会议上离场，丁平先是让会议中途停止，然后跟着去准备车子。
沈之言没有回办公室，而是脚步飞快地往电梯奔去。
总裁办的几个小姑娘从没见过沈之言如此着急的样子，着急中还带着一丝慌乱。
丁平则是紧跟其后。
十五分钟后，市医院。
靳喜已经在急救室里。
楼下，沈之言的车还未停稳，人就跨了出来，一路疾步奔到急救室外。
保镖见沈之言来了， 低头道：“沈总，对不起！是我没有保护好靳小姐。”
沈之言没说话，目光一直盯着急救室的门。
司机也是战战兢兢，说道：“少爷，对不起，我也没有看好靳小姐。”
沈之言抬手挥了挥，示意他们不要说话，他此刻不想说话，也不想听任何声音。
谁都不知道他接到电话时，心里是有多害怕，害怕到他出会议室时差点被自己的脚步绊倒。
沈之言后悔自己没有不顾一切地把她留下来，让她待在他的办公室里陪他上班。
后面紧跟上来的丁平跟司机和保镖了解的情况后，先是吩咐保镖去办些事情，然后吩咐司机先回老宅，并且叮嘱他不要告诉家里人，司机便忧心忡忡地走了。
沈之言一直站在急救室外，他就像是一个雕像一样，目光死死盯着面前的门，一动未动。
又过了十五分钟，急救室的门开了。
沈之言目光微动，抬脚就走上了前。
起初门开时，从里面推出了一张病床，才露出一半白色的床单，沈之言看着有些刺眼，心也猛地一颤，脸色变了变，有些白。
待门全部打开，病床完全被推了出来，看见那个头上缠着纱布的人时，他才稍微心安下来，刚才那一刹那，他真的以为...
医生走过来，问道：“谁是病人家属。”
沈之言道：“我是。”
医生看了看沈之言，眼神中明显闪过一丝意外，居然是沈氏集团的总裁。
医生说：“沈先生，病人主要是头部轻微受伤，身上有多处擦伤，另外，可能会伴有轻微脑震荡，好在当时有绿化带缓冲了下，如果是在路面上，后果不堪设想，接下来，病人只需要好好静养。”
沈之言没有看医生，脸色微沉，一双眼睛盯在靳喜脸上，问道：“她什么时候醒来？”
“病人因为头部轻微受伤而昏迷，不出意外的话，几个小时内便能醒来。”
“好，谢谢。”
很快，靳喜被转到高级病房，沈之言全程陪护在侧。
想到家里的人，沈之言喊了声“丁平”。
病房外的丁平进来，“沈总。”
“告诉老宅，说我带她出差几天。”沈之言说，“还有，事发路段的监控去看下，查清楚。”
此刻，沈之言看着躺在床上安静昏睡着的靳喜，心中的不安、惊慌、害怕都有所缓解，他也稍微冷静了下来，冷静后便是要查清楚事故原因，不管是意外还是蓄谋，必须要查清楚。
“好的，监控已经让人去调取了。”
“嗯。”
安静的病房里只剩下沈之言和病床上的靳喜。
靳喜面无血色，唇色黯淡无光，从前面那个色红润娇俏灵动的人如今一动不动地躺着，沈之言心里的一阵阵的后怕。
握住靳喜的一只手，缓缓拿到自己脸上贴住，另一只手轻轻抚摸着靳喜的脸庞，久久不放，仿佛只有那肌肤相触的温度才能让他感觉到她是活着的。
沈之言将头枕在靳喜的头侧，唇贴近她的耳畔，轻声细语地道：“你真是要我的命！”

第58章 肉都长哪去了？
“嘶...”
靳喜被一阵火辣辣的刺痛惊醒。
睁开眼，看着陌生的房间，大脑有瞬间的空白。
沈之言正在给她擦药膏，闻声，抬眸看向靳喜，温柔地道：“醒了？”
靳喜反应过来自己是在医院，而站在自己腿边的人是沈之言，她有些许愣然。
沈之言穿着白衬衫，领口解开了两颗扣子，袖口也是胡乱地挽起来，头发有些凌乱，这副样子跟他平时一丝不苟差别太大。
沈之言见她只看他不说话，瞬间紧张起来，放下手中的药膏，弯腰贴近靳喜，紧张道：“怎么了？是不是哪里不舒服？我马上叫医生来看看！”
说着伸手准备去按铃。
看到沈之言眼里的担忧和慌乱，靳喜这才开口，“没有，没有哪里不舒服。”
一出声，声音有些干哑。
沈之言说：“好，那你先别说太多话，喝点水，润润喉咙。”
扶起靳喜靠在自己怀里，沈之言喂靳喜喝了大半杯水。
靳喜看着窗外乌漆嘛黑的一片，问道：“现在几点了？”
沈之言看了下手腕，说：“刚九点。”
“哦。”
靳喜想着下午车祸时应该在三点不到，她昏睡了六个小时。
靠在他肩上，靳喜腿上额刺痛感慢慢减弱，她又问：“你给我腿上擦的什么东西，有点火辣辣的刺痛。”
沈之言温声说：“护士拿来的药膏，有消毒消炎祛疤痕的效果，可能有点刺痛，我边吹边给你擦。”
靳喜撇嘴道：“啊？还要擦啊？”
沈之言看了一眼她腿上和手臂上的擦伤，刚才他也差不多都擦了一遍，就只剩下她身上的擦伤没擦药膏，便说道：“那就先不擦了。”
靳喜眨着清澈的眸子看着沈之言，这么好说话？
不过，此时靳喜也没精力多想，她有点头晕，想着自己先前被摩托车撞飞，恐是伤到了脑袋。
沈之言见她脸色微变，焦急地问道：“怎么了？”
“嗯...有些头晕。”靳喜说。
“你有轻微的脑震荡，需要卧床休养几天，先躺下休息会吧。”
“等...等一下再睡，我...你帮我叫个护士来。”靳喜吞吞吐吐道。
手上正挂着吊水，上面还挂着两个空的吊水药瓶，刚又喝了大半杯水，现在的她快要被水撑死了，可是沈之言在这...
沈之言见她一脸不自在，一只手一直附在小腹处，大概猜到了什么，微微勾了勾唇说道：“护士也挺忙的，我抱你去洗手间。”
没等靳喜说话，他拿下吊水药瓶递到靳喜空着的一只手上，示意她举着。
靳喜咬了咬牙，总不能被尿憋死，便接过来举着。
沈之言倾身打横抱起靳喜轻盈的身体，好看的唇角又再次勾起，轻声道：“吃得也不少，肉都长哪去了？”
靳喜贴着沈之言的胸膛，闻着他身上的气息，听着他这话，她目光不由自主地往自己胸前瞟去，脸上微微泛起红晕。
他是故意的吗？
卫生间里，沈之言将靳喜放到马桶前，然后手伸向靳喜的裤腰。
靳喜猛地夹住腿，惊问道：“干什么？”
沈之言好笑道：“上厕所不脱裤子吗？”
靳喜说：“我...我可以自己来。”
“你确定？”
“嗯，我确定以及肯定！”
沈之言轻笑一声，“好，那你吊水药瓶给我，你自己来。”
靳喜将手里的吊水药瓶给了沈之言，然后单手去脱裤子，已经急得不行了。
刚刚拉下来一点点，瞬间反应过来不对劲，沈之言还在站在她面前。
“你...你怎么还不出去？”靳喜愣问道。
“我是准备出去，但是你好像很着急的样子，都不等我挂好吊水药瓶。”沈之言无奈道。
靳喜叹了口气，道：“那你快点挂好。”
“嗯。”
沈之言出去后，靳喜看了眼洗手间的门，才安心拉下裤子，解决大事。
完事后，她站起身，突然一阵眩晕，她又重新坐了下去，扯到了扎在手背上的针。
“嘶...啊...”
听到里面的动静，洗手间门外的沈之言第一时间打开了门，看到裤子还没穿好的靳喜坐在马桶上，低着头捏着手，而那只手上正在滴着血。
沈之言瞳孔微缩，脸色紧张，大跨步来到靳喜身边，握着那只滴血的手，把针拔了出来，并用胶布下的棉球按住。
语气不悦又心疼道：“真是败给你了，你有脑震荡，能不能听话点？嗯？”
靳喜抬起头，眼眶泛红湿润。
一下子让沈之言心软起来，哪里还能说得了重话。
棉球按了几秒后，沈之言蹲在靳喜面前，将她双手绕在自己脖颈后，然后自己两手去拉靳喜的裤子。
靳喜脸色唰的一下红了起来。
从沈之言那个角度高度，正好能看到她那白花花的屁股，可她却没法子没力气拒绝。
靳喜只好把脸深深地埋在沈之言脖颈中。
沈之言架着靳喜站起来身来，帮她把裤子穿好，手指微微插进裤腰内，将内裤松紧绕了一遍，轻声在她耳边问：“裤子有没有穿好？里面的。”
靳喜在他脖颈处点点头，没说话。
怀里趴着靳喜，她柔软的头发在脖颈处蹭着，沈之言突然觉得很舒服，心里也有一种满足踏实的感觉。
怕她头晕，沈之言没有将靳喜打横抱起，而是就势托着她的臀直接抱起来，靳喜就像一个大孩子一样趴在他身上。
沈之言把靳喜放到床上，靳喜用被子盖住了脸，然后闷声道：“我头晕，先休息了。”
沈之言好笑地回了一个字，“好”，声音低沉又性感。
靳喜因为脑震荡的缘故，闷在被窝里闭上眼睛后，慢慢便沉睡了过去。
沈之言在床边静坐了片刻，伸手拉下蒙住靳喜头的被子，不知是因为蒙头睡的缘故还是因为刚才的小插曲，此刻她的小脸红扑扑的，有了血色的脸才好看。
抚了抚她额头上的碎发，沈之言看她的眼神专注且深情。
迟疑了一会儿，沈之言也躺到了靳喜身侧，将靳喜的身子搂紧怀里，轻轻吻了下她的额头，然后满足地闭上眼睛。

第59章 我早晚会被你吓到短命
天微微亮的时候，沈之言放在床头柜上的手机屏幕亮起了起来，他怕影响靳喜休息，手机便一直保持静音状态。
沈之言浅眠，感觉到病房里亮起了光，瞬间就睁开了眼睛，单手拿过手机看了看，信息是丁平发来的。
【沈总，监控视频已经查看了，肇事者是蓄意尾随靳小姐的车。】
沈之言眸底瞬间升起一抹厉色，气息变得冷然起来。
放下手机，沈之言看着怀里像八爪鱼一样缠在自己身上的靳喜，眸色又变得温柔宠溺起来，目光凝在她的脸上，再次闭上了眼睛。
早上七点的时候，靳喜感觉自己抱着个大暖炉，被热醒了。
她睁开眼睛，映入眼帘的是白色的衬衫，白色的扣子，视线再缓缓上移，赫然看见沈之言的脸。
靳喜惊愣。
她...她怎么睡在他怀里？
不对，沈之言怎么睡在她的病床上？
刚想动一动，发现自己的手扒在沈之言腰上，腿架在他的大腿上，她眼珠子都快惊出来了，一动不敢动了。
暗道自己这是什么睡姿？八爪鱼？
愣了数秒后，靳喜正准备轻手轻脚挪开身子，沈之言却紧了紧手臂，腿顺势也压了过来，直接靳喜的腿压在了下面。
沈之言没有睁眼，靳喜大气都不敢出。
此时此刻，靳喜脑子里不断地在想着：他醒了还是没醒？他是不是装睡的？他是不是有什么想法？难道他想在病床上对她图谋不轨？
一连串的想法在一阵“咕噜咕噜”的声音中戛然而止。
头顶也上方传来闷闷的笑声，随后低沉沙哑的声音响起，“饿了？”
见沈之言醒了，靳喜便伸手去推他，但是没推动，说道：“你起来，你压到我了。”
“嗯。”
沈之言嘴里应着，手上动作却又紧了紧，把脸埋进了靳喜的脖颈中，深深地吸了一口她身上的气息，然后才松手，翻身下了床。
靳喜被他闹得脸一红，眼神凌厉地瞪向沈之言。
沈之言勾唇一笑，对于同床共枕，跟靳喜亲昵，他丝毫没有感到任何的不合适，反而很享受，也很自然。
他柔声问道：“想去洗手间吗？来，我抱你去。”
靳喜拒绝，拂开沈之言伸过来的双手，自己撑起身子挪到床尾，他怎么那么热衷于抱她去洗手间？
靳喜刚低头去找鞋子，头又一阵晕眩，整个人往前栽去。
沈之言吓得心脏漏跳了一拍，瞳孔紧缩，在靳喜的脸与地面亲密接触前，眼疾手快稳稳地捞起了靳喜，眼底的慌张泄露无疑，心脏剧烈跳动着。
靳喜也吓到心脏扑扑地跳，被沈之言抱在怀里没缓过神来。
沈之言眸色定了定，本想说她两句，但想起昨晚她委屈的模样，他忍下了脾气，叹气道：“我早晚会被你吓到短命！”
虽然不是情话绵绵，但是这样一句话出自沈之言的口，靳喜听着还是不自觉地脸颊发烫。
沈之言依旧直接就势抱起靳喜，走向了洗手间。
这一次沈之言没有再让靳喜自己动手，而是动作迅速地将她的裤子连带内裤一起拉下，让她坐在马桶上。
靳喜一声不吭，脸已经红到了耳根。
沈之言站在他面前不走，靳喜也尿不出来，低声道：“你...你先出去，你在这里，我没办法...那啥，好了我叫你，行吗？”
沈之言看了一眼靳喜的头顶，然后转身出了洗手间，门虚掩着。
两分钟后，沈之言在洗手间门口问道：“好了吗？”
没有听到回应，正准备推开门，门就从里面被拉开，靳喜自己慢慢走了出来。
她是真的不好意思再让沈之言那样抱着自己了，不然，脸都要烧坏了。
沈之言面色有些不悦，但没有表现得特别明显，只是无奈地扶着她往床边走。
冷不丁地他问了一句：“你那么不喜欢我抱你？”
靳喜没想到他会问出这个话来，她也不知道怎么回答，愣了几秒，她摇了摇头。
她现在其实已经不怎么厌恶他的触碰了，只是那种像抱小孩一样的姿势，她还是有些不适应，总是想起她自己抱靳宝儿的样子，彷佛沈之言那样抱着她像是抱着他女儿一样，说不出来的感觉。
沈之言追问：“那是为什么？”
靳喜瞥了他一眼，道：“因为我自己有脚，慢慢走就可以了，一直躺着，也需要动一动的。”
沈之言无语至极，也不知道昨晚是谁弄得手上血管出血，刚才又是谁差点栽倒在地！
无声生着闷气！
过了一会儿，病房门被敲响，院长带着查房的医生护士进了来，后面还跟着丁平。
院长认识沈之言，一见到面，便伸出了手握过去，“沈先生，您好，不知道沈太太在我们医院住院，您这有什么需求，尽管开口。”
沈之言也回握住院长的手，客气道：“劳烦院长，谢谢。”
沈氏每年也会给各大医院捐赠医疗设备，以及设立医疗救助慈善资金帮助贫困病患，所以院长和医院的医生们对沈之言很敬重，加上特殊身份加持，也敬畏几分。
医生查看了靳喜的状态，说道：“暂时没有其他问题，擦伤用药膏会恢复，一天擦两次，脑震荡最好多休息几天，一周后如果头不晕也不痛，没有想呕吐的感觉就可以了。”
“要一周时间啊？”靳喜问道。
她还想着这几天回D国，靳宝儿两周不到就要过生日了。
医生说：“是的，脑震荡基本都要一到两周时间恢复，轻微的也要一周左右。”
靳喜道：“好的，谢谢医生。”
医生道：“不客气，这个时候你也要感谢你的家属，沈先生对沈太太很紧张，我们也只是做好医生的份内工作。”
靳喜听到“家属”“沈太太”这两个称呼，转眸看向沈之言。
沈之言面色淡定，睨了她一眼，然后看向医生，道：“再给她安排一次系统的全身检查，看看是否有隐藏的伤。”
医生点头，病患家属有这个要求，只要合理，医院都可以安排，更何况是沈之言开口。
院长也连连点头，并叮嘱医生尽快安排。
一群人走后，丁平才走上前，手里拿着几个袋子。
“沈总，您和靳小姐的衣服都带来了。”丁平说，然后把另外的袋子打开，一一摆好早餐，“早餐是云鼎庄的，不知道靳小姐吃不吃得惯？如果不合胃口，我重新去买。”
沈之言拿着衣服去了洗手间。
靳喜看着小餐桌上的各色早餐，种类花样都挺多的，她微笑着冲丁平说道：“不用麻烦了，这些就很多了，我也不挑食，丁助理，你吃过了吗？”
丁平点头，“我吃过了，您慢慢用。”

第60章 一点也不臭
随后丁平退到病房外面。
靳喜起身准备下床，沈之言刚出洗手间，便厉声道：“想真的栽倒一次，看看你的脸能不能被磨平？”
靳喜立马缩回腿，反驳道：“我只是想刷牙，然后吃早餐。”
沈之言走到床边，说道：“用水漱漱口就行了，别乱动，你刷牙头也会头晕。”
靳喜抬眸，眯着眼睛看沈之言，“刷个牙应该不会那么严重吧？不刷牙怎么吃饭？嘴巴臭臭的。”
沈之言默了两秒，忽地压下身子，扣住她的后脑勺，吻上她的唇。
靳喜呆愣着没动，瞪大着双眼。
嘴巴里被席卷一圈后，沈之言才松开她，啄吻了下她莹润的唇瓣，沙哑道：“一点也不臭，乖乖吃饭吧。”
靳喜脸红红的，低着头，拿过小餐桌上的早餐就往嘴里塞。
心里暗骂沈之言是狗，动不动张嘴祸害人！
沈之言宠溺地看了她几眼，随后才出了病房。
走廊尽头。
丁平在跟沈之言汇报调查情况。
“沈总，我们将沈家的车离开沈氏后所有路段的监控视频都查看了一遍，那辆摩托车明显是跟着沈家的车到华宁路口的，靳小姐在甜品店买完东西，他就在不远的距离伺机等待，还有，从监控上看，他撞倒靳小姐后，如果不是保镖和司机发现跑了过来，他是想要再撞过去的，很明显，他是想要靳小姐死。”
听到“死”字，沈之言的俊脸阴沉至极，沉声道：“人有没有抓到？”
丁平说：“那人戴着头盔，摩托车跑得很快，当时保镖没法追他，他逃跑路线避开了一些监控地段，现在要想找，很难。”
沈之言冷声道：“不管用什么办法，一定要找到这个人。”
丁平点头，又道：“沈总，靳小姐才回国不久，平时应该不会接触什么人，会是什么人想要置她于死地？”
沈之言一双眸子如冰寒深渊，望着窗外沉默不语，身上散发出来的森寒之气，令人不寒而栗。
数秒后，沈之言吩咐道：“多安排几个人随时跟在她身边，老宅内外也要加派人手。”
“好的。”丁平回道。
丁平走后，沈之言在原地又站了几分钟。
他手里把玩着一根没点着的烟，目光落在窗外，眼神幽远。
病房里，靳喜已经吃完了早餐。
沈之言进来，靳喜问道：“你不饿吗？早餐还是热的，你也吃点吧。”
“嗯。”沈之言应道。
而后沈之言拿起靳喜面前的筷子，夹着个小笼包就塞进了嘴里。
靳喜真是想钻到地洞里去，这个人现在真是不按套路出牌，追人都这么厚脸皮了吗？
用她用过的筷子吃早餐，他也不嫌弃？她自己都嫌弃。
注意到靳喜欲言又止的表情，沈之言咽下嘴里的食物，问道：“怎么了？有话要说？”
靳喜轻叹一口气，算了，他高兴就好，说道：“没什么，你吃吧。”
本以为吃完饭的沈之言会去上班，结果他吃完后，坐在沙发上打开电脑开起了视频会议，全程戴着耳机在听汇报，偶尔说几个字。
靳喜躺在床上睡也睡不着，心想着他这是不准备去上班了吗？
不用靳喜怎么想，很快丁平送来了一堆文件证实了她的猜测，沈之言要在这间病房里办公。
......
蓝家。
蓝若接到一个电话，听完电话后，气愤地将手机摔在沙发上。
蓝母问她：“怎么了？发生什么事了？”
蓝若说：“都是废物，办事都办不好？”
蓝母皱眉，又问道：“你做了什么？”
“妈，既然沈之言不打算放过我们蓝家，那我就让他也同样失去重要的东西！”蓝若阴沉着脸说。
蓝母点头，“他不放过我们，我们就不让他好过！”
正在两人说话时，门外有几名警察正来到蓝家。
蓝母面对上门来的警察，心里顿时生出慌乱。
带头的警察出示证件后对蓝母说道：“你好，你涉嫌一起教唆指使他人网络诽谤罪，请你跟我们走一趟。”
蓝母强装镇定道：“我没有，你们弄错了！我是不会跟你们走的。”
警察再次强调：“如果拒不配合，那么我们只好强制手段请你跟我们走一趟。”
说完，后面上来两个女警一左一右控制住蓝母，将蓝母带了出去。
蓝母死命挣扎，并且破口大骂，但是都没有用，她被强制带上警车。
蓝若急得跟在后面追，“妈，妈...你们要带我妈去哪里？不要以为是警察就可以随便乱抓人！”
警察没有过多停留，很快带着蓝母离开了蓝家。
蓝若慌慌张张拿出手机打给蓝父。
正在蓝氏公司里焦头烂额的蓝父接到蓝若电话时，原本就不耐烦，结果听到蓝若说妻子被警察带走之后，蓝父瘫坐到椅子上。
他早就知道不能得罪沈之言，即便有了沈唯奕，沈之言还是不讲任何情面，真正的冷血无情！
蓝父也气恼家里两个成事不足败事有余的女人，好好的日子不过，偏偏不怕死地去惹沈之言，越想越气，蓝父一气之下将手机砸到了墙上。
与此同时，医院病房里。
沈之言的手机上接收到一条信息，丁平发来的。
【沈总，蓝家夫人已经被带去警察局，律师在跟进，人证物证俱全，三年牢狱已成定局。】
沈之言回了一个字，【好。】
放下手机，沈之言走到床边，见靳喜睡着了，他拿出了药膏。
靳喜又在一阵刺痛中惊醒，动了动腿。
沈之言按住她的腿，说道：“别动，一会儿就好！”
靳喜吱声说道：“不擦也没关系，留疤就留疤呗，我自己又不嫌弃。”
沈之言听到了她小声地嘀咕，没出声，他手上动作轻柔地擦着，然后又轻轻吹一吹。
靳喜目光落在沈之言的脸上，他认真温柔的样子让她觉得自己好像是他的稀世珍宝，她看着看着，心里像是沁入一股暖流，她觉得自己危险了。
待到擦得差不多的时候，靳喜再次动了动腿，说：“好了，可以了。”
沈之言却说道：“把衣服摞起来。”

第61章 我错了
惊喜睁大双眼，眼底的惊慌一闪而过，她双手抓紧衣角，警惕地看着沈之言，问道：“你想干什么？”
沈之言眼睛眯了眯，唇角勾起一抹邪笑，道：“你说我想干什么？”
靳喜惊慌道：“这里是医院，你可别乱来啊！”
“哦？那不是医院，我就可以乱来了，对吗？”沈之言道。
“不，不是，我的意思是你不可以乱来。”靳喜急道。
沈之言认真地说：“我没想乱来，我想正经地来。”
靳喜更慌乱了，一双眼睛死死地盯着沈之言，他要是真想干些什么，她现在就是待宰的羔羊，砧板的鱼肉，全凭他了。
见靳喜惊慌失措警惕十足的模样，沈之言轻叹了一口气，算了，她现在还没有完全接受自己，逗她，反而让自己心塞，他举着药膏说道：“昨晚没给你擦身上的伤，今天得擦擦。”
靳喜愣了，他是要给她擦药膏？
玛德，捉弄她！
靳喜恶狠狠地瞪了沈之言一眼，语气不悦地道：“不用了！我身上没伤！”
沈之言听着她这语气，又暗自叹息，逗毛了！
坐在床沿边，沈之言软下语气，柔声道：“别生气，生气不利于恢复，会影响到脑震荡的恢复时间，还可能会使留下后遗症......我不该逗你，我...错了！”
没听错吧？
靳喜居然听到堂堂沈氏集团的总裁跟她认错，简直不可思议！
她不可置信地看沈之言，目光对上，沈之言的嘴唇动了动，他无声地又说了几个字，靳喜却看懂了。
“我-错-了。”
靳喜咻地转过视线，侧过身躺着，不再看沈之言，但红红的耳尖出卖了她。
沈之言勾唇，轻声问：“身上真的没有伤？”
靳喜说：“没有。”
“好！就算有，我也不会嫌弃。”沈之言道。
靳喜无言以对，小声道：“我头晕，睡觉。”
沈之言静静看了一会，然后又回到沙发处去处理工作。
而靳喜本来不想睡的，结果睡着睡着真的睡着了。
沈之言看完了两份文件，察觉到靳喜平稳的呼吸，他放下手里的文件，轻手轻脚地走到床边。
见靳喜睡得沉稳，他轻轻地掀起她的上衣，好在她是侧着睡的，查看起来很方便。
靳喜的皮肤白皙紧致，但是后腰处的两道擦痕很是碍眼，在她白皙的皮肤上赫然增添了一些瑕疵。
沈之言的眸光变得幽黯起来，对肇事者及背后的人的怒意更甚。
他手指抹了一点药膏，轻轻擦到伤痕上。
“不是说不会嫌弃吗？”靳喜突然出声。
沈之言手指一顿，不答反问道：“弄疼你了？”
靳喜后腰的擦伤因为有一层衣服布料阻隔，所以比裸露在外的腿和手臂要好很多，不会特别疼，药膏刺激也不大。
她淡淡地说：“没有。”
沈之言手上才又轻轻擦起来，边擦边说，语气轻缓，“你不是也说没有伤吗？...我是不会嫌弃，无论你什么样，都不会。”
话音落下，他微微俯身。
察觉到后腰处突然的温热湿润的感觉，靳喜身体不禁微微颤抖了一下。
沈之言亲上了她后腰上的伤痕，还自言自语道：“嗯...的确有点冲的味道，难怪你说火辣辣的。”
靳喜快速伸手拉下衣服，将头埋进枕头里，心脏扑通扑通跳得厉害。
沈之言见她拉下衣服，阻止道：“先别拉下来，前面有没有伤？”
靳喜觉得沈之言就是故意在整她撩她，埋在枕头里的脑袋摇了摇，闷着声音说道：“没有！没有！”
“真的没有？还是又在骗我？”沈之言笑问。
靳喜恼怒，大声道：“没有就是没有，就算有，我也可以自己擦！”
沈之言却笑得愉悦，笑声更让靳喜听得刺耳，她猛地转过头，眼神狠狠地瞪向沈之言。
沈之言收敛住笑声，抿着唇，但嘴角还是忍不住地上扬。
“啪”的一声响，靳喜像是报复般用力拍打掉沈之言还放在她腰上的手。
沈之言也不觉得疼，一双桃花眼含着缱绻笑意看着恼羞成怒的靳喜。
靳喜盯了他一会儿，然后想起了什么，问道：“你说帮我问的事情怎么样了？”
沈之言没料到她突然跳到这件事上，还真是摸不准她的思维， 问道：“很着急？”
靳喜说：“嗯，着急。”
沈之言二话没说，走去沙发边，拿起手机拨了个号码。
靳喜就听见沈之言在跟人通话，提到了她说的两个人名，心下便知道了他是在给他打听消息。
看着沈之言的背影，靳喜陷入沉思，他这个样子，如果知道自己离开会怎么想？
很快，沈之言的邮箱里便收到了一份邮件，是关于靳喜要查的信息。
他把电脑拿到靳喜面前，说：“你要的信息都在里面，你看看。”
靳喜疑惑这也太快了吧，真就是打了个电话而已，看着面前沈之言的私人电脑，问道：“你不用吗？”
沈之言唇角轻轻一勾，道：“没事，先不用，你用吧。”
“好吧，谢谢！”靳喜说。
沈之言不怎么听到靳喜说谢谢，笑着揉了揉她的头顶，便到一旁处理文件。
靳喜打开邮件附件文件，里面的信息确实有些出乎意料。
范美玉是范美虹离婚后改的名字，范美玉跟范美虹是同一个人！
靳喜轻叹了一声，也不知自己是叹息什么，反正知道了这个结果并没有多么高兴，反而心情挺沉重的。
沉默了一会儿，靳喜打开了自己的网络存盘，将之前都整理好的资料连同这份文件一起打包发到了一个邮箱。
随后，关上电脑，默默地躺下。
沈之言余光瞥见靳喜躺了下来，便起身走了过去。
“怎么了？又头晕了？”
靳喜面色淡然道：“婚姻受法律保护，但是出轨却不算犯法，你说可笑吗？”
沈之言蹙眉，不明白她这是什么意思，但很明显她是受到了某些事情的影响，他坐下来，手轻轻附在她的手上，说道：“不是每个人都会出轨。”
靳喜听到沈之言说这句话，勾起了一边唇角，慢慢抽回了手，淡淡道：“我有些累，休息会儿。”
然后闭上了眼睛。
晚上的时候，靳喜手机上收到一条到账信息，是张清玲转的尾款。
收到报酬，靳喜心想她该走了！

第62章 你带唯奕一起去
又在医院住了三天后，靳喜感觉自己状态很好，便想着出院。
医生来的时候，靳喜问：“医生，我感觉自己好多了，现在一丁点头晕的感觉都没有，是不是可以出院了？”
医生看了一眼站在床边的沈之言，见他没有否定，医生说：“沈太太，您的身体检查报告没有出现其他问题，如果感觉头不晕不疼，可以安排出院。”
靳喜开心道：“太好了，谢谢你，医生。”
“沈太太，客气了，应该的。”
靳喜也没有在意医生对她的称呼，住院期间，天天被喊“沈太太”，她已经无所谓了，反正又不是真的，等她离开了，这些人也就淡忘了。
当天中午靳喜办理了出院，沈之言便带着靳喜回了老宅。
还没进门，一个小小的人影咻的一下从屋里冲了出来，一下子抱住了靳喜。
靳喜差点被撞倒，还好后面的沈之言及时扶住了，不然两人都得倒地上。
一连好多天不在，沈唯奕这个小孩儿想靳喜想得紧，听说是跟爸爸出差工作去了，又不敢打电话，就每天在家等，除了睡觉，几乎一双眼睛一天都盯在门口。
靳喜低头看着抱着自己的小孩儿，脸上浮起笑容，她顺势将他抱了起来，笑着说道：“哎哟，小孩儿，这么多天不见，你都重了，我快抱不动你了。”
身后的沈之言说道：“放他下来自己走。”
沈唯奕立马双手双脚缠住靳喜，以免她把他放下。
靳喜笑出了声，揉着沈唯奕柔软顺滑的头发，心情极好，说道：“好了，不放，我就抱着你。”
沈之言见这两人腻歪得很，他突然觉得养儿子不如养女儿，起码女儿跟爸爸亲，不禁想起了靳喜的女儿，如果她喜欢自己像沈唯奕喜欢靳喜那样，他也很乐意每天都抱着她。
沈老爷子跟着出来，看见几人，笑呵呵地道：“终于回来了，你要是再不回来，唯奕都快成‘望喜石’了，每天就只盼着你回家。”
被人这么牵挂想念，靳喜瞬间心里暖暖的，亲了亲沈唯奕的小脑袋，说：“还是小孩儿最好最可爱。”
沈老爷子不同意了，佯装不高兴道：“我就不盼着你回家？”
“哈哈哈，沈爷爷，您这是连您孙子的醋都吃吗？真酸！”靳喜大笑。
沈老爷子轻哼一声，拄着拐杖往屋里走。
靳喜抱着沈唯奕，一边进屋里一边问他：“小孩儿，你还没去上学吗？”
沈唯奕摇头，说道：“不想。”
靳喜轻蹙眉头，说：“别嘛，明天我送你去上学好不好？”
然后，靳喜转头去看沈之言，沈之言点头。
靳喜会意，上学应该是没问题了。
沈唯奕小眼珠转了转，想了想，他在靳喜怀里点了点头，说：“好。”
晚上，靳喜在给沈唯奕讲睡前故事前，跟他进行了一次谈话。
她说：“小孩儿，我可能要有事离开一段时间，你好好上学，等我有空就回来看你，好不好？”
沈唯奕诧异地看着靳喜，小眉头皱得能夹死一只蚊子，他说：“不好。”
靳喜叹气，又说道：“那跟你讲个秘密，只有你知我知，行不行？”
沈唯奕抿着唇，沉默了几秒，然后点头。
靳喜说道：“我有个女儿，她比你大几天，她没有爸爸，妈妈也不在身边，所以我必须要回去，你想想啊，你有爸爸，还有爷爷在身边，可她就只有我这个妈妈，还不在她身边，你说她可不可怜？”
小家伙先是惊讶得说不出话来，对靳喜有女儿这事很是吃惊。
靳喜怕他不信，将手机里靳宝儿的照片翻出来给他看。
沈唯奕看着手机里的靳宝儿，他第一感觉很亲切，不由得伸出手指摸了摸靳宝儿的脸。
“她叫什么名字？”沈唯奕问。
靳喜微笑着说：“她叫宝儿，论年龄来看，你其实可以喊她姐姐，”
沈唯奕摸着照片，嘴里喃喃道：“宝儿姐姐。”
“对，宝儿姐姐，等有机会我带宝儿姐姐来看你，好不好？”
沈唯奕没有说话，他不想她走，可是听她说了，他又觉得宝儿姐姐比他自己还可怜，纠结了好一会儿，他开口问：“那我也可以去看你和宝儿姐姐吗？”
靳喜温柔地抚摸着沈唯奕的脑袋，说道：“当然可以啊，我们还可以打电话通视频，天天可以见面的。”
“拉勾。”沈唯奕伸出小指。
靳喜笑着伸出小指勾上他的，说：“拉勾上吊一百年不许变，盖章。”
还没离开沈唯奕，靳喜心里就开始舍不得了，这小孩儿太善良了。
等哄睡了沈唯奕，靳喜敲响了沈老爷子的房门。
…
“你要走？”沈老爷子惊讶地问道。
靳喜弱弱地点头，说道：“是的，沈爷爷，希望您能帮我？”
“帮你？还要我帮你离开？”
“嗯。”
“你就不担心沈之言怪我这个老父亲，我们父子关系破裂？”
靳喜不解，“他怎么会怪您呢？再说了我又不是什么重要人物，我也是自由的。”
“可你是他喜欢的人，我把他心上人送走了，你还指望他会好好对待我？”
靳喜一愣，傻傻地看着沈老爷子，“沈爷爷...您...”
沈老爷子叹气，“别以为我不知道，我都知道。”
靳喜没想到沈老爷子会知道这个，她当然知道沈之言对她的心思，这些天她都感觉到了，所以她才更要走。
想了想，靳喜说：“沈爷爷，您记得您答应过我一件事吧？”
沈老爷子轻咳了一声，目光闪烁。
靳喜继续道：“沈爷爷，我希望您能帮我，我真的不得不离开。”
她明显察觉到老宅内外的保镖人手增加了很多，离开一步，身后必定跟着一堆人。
良久，沈老爷子看着靳喜，问道：“你真的一定要离开？”
靳喜重重地点头。
沈老爷子何尝不想她留下，可再一想这小丫头还有一个小小丫头在等着她，他又不忍心了。
思索了片刻，他提出了一个条件，“我可以送你离开，但是你也答应我一个条件。”
“什么条件？”靳喜问。
沈老爷子说：“你带唯奕一起去，他很少出去玩，顺便让他出去见识见识，到时候我安排人再接他回来。”

第63章 我是姐姐
两天后，H市机场。
靳喜牵着满脸憋着笑的沈唯奕，说道：“你开心了？这下幼儿园也不用上了，你爷爷可真疼你，为了让你出去长见识，就这样放心把你交给我。”
沈唯奕开心地道：“爷爷相信你。”
“哦？你爷爷相信我，那你呢？”靳喜好笑的问他。
小家伙重重点着头，表示他也相信她。
靳喜欣慰，说道：“算我没白喜欢你。”
听到靳喜说喜欢自己，沈唯奕更加高兴了，走起路来感觉都要飘起来了。
A市某酒店房间。
“沈总，刚收到消息，七年前锦宴的监控视频已经没有了，调查了当晚值班表，奇怪的是当晚值班的几个人也都已经不在那里上班了，我派人去打听了，估计还需要些时日。”丁平说。
沈之言听着丁平的汇报，手指不自觉的在桌面敲着。
蹊跷，锦宴的待遇是全城数一数二的，一下子全都不在那里工作，能说明什么？
他心里燃烧着一股希望的小火苗，沈之言对丁平说：“你再去办一件事。”
“好的。”
12个小时后，D国机场。
外面刚下过一场雨，初夏的季节很清新凉爽。
靳喜牵着刚睡醒的沈唯奕刚下了飞机，闻着空气中雨后的空气，心情极好，马上要见到靳宝儿，激动地走路都加快了速度。
小个子的沈唯奕还迷迷瞪瞪的感觉，但是他还是跟着也加快了小脚步。
靳喜察觉自己还牵着一个小孩儿，顿时又停了下来，低头看着沈唯奕说：“哎呀，小孩儿，我刚才有点激动，忘记了，来，我抱着你走。”
沈唯奕也没推辞，举起双臂让靳喜抱他，而后趴在靳喜肩膀上又睡着了。
半个小时后，靳喜的公寓。
这个时间靳宝儿还在幼儿园，保姆安妮看到靳喜回来，惊讶道：“靳小姐回来，怎么没提前打个招呼？我好去接一下你。”
“安妮，没事，我自己可以回来。”
“靳小姐，这孩子是...”安妮好奇地看着趴在靳喜身上睡着的沈唯奕。
靳喜放低声音说：“就是一个认识的小孩儿，他家里让我带他来这里玩玩。”
“哦，那给我吧，我抱他去睡觉。”
靳喜怕惊醒睡着的沈唯奕，便拒绝了，自己抱着沈唯奕去了自己的房间。
这间公寓有两室一厅，她和靳宝儿一人一间，安妮在的时候，都是跟靳宝儿睡一间。
安顿好沈唯奕，靳喜便出了房间。
“靳小姐，既然你回来了， 那我就回去了。”安妮对靳喜说。
靳喜微笑道：“好的，安妮，谢谢你这段时间对宝儿的照顾，我把工资结算给你，一会儿我去接宝儿。”
下午四点，靳宝儿幼儿园门口。
靳喜牵着沈唯奕在幼儿园门口等放学的靳宝儿。
她目不转睛地盯着陆续走出来的小孩子，当看到金宝儿扎着两个花骨朵的小辫子，跟一旁的小孩子笑嘻嘻往外走时，靳喜激动地朝着靳宝儿喊，“宝儿，宝儿...”
靳宝儿闻声，转头一眼就看到人群中那个冲她招手喊她的靳喜，她立马欢快地跑过来，嘴里不停的喊“妈咪，妈咪…”
“宝儿，慢慢跑，别摔倒了！”靳喜喊道。
靳宝儿一口气冲到靳喜身上，一把抱住想念已久的妈咪，“咯咯咯...妈咪，你终于回来了，宝儿好想你！”
靳喜抱起靳宝儿转了几圈，“妈咪也好想宝儿，想得不要不要的！”
“咯咯咯…”
一旁的沈唯奕看着眼前抱在一起的两人，眼里流露出羡慕的目光，他好羡慕宝儿姐姐，宝儿姐姐也好漂亮，她们长得好像。
靳喜注意到沈唯奕一双黑亮的眼睛正在看着她和靳宝儿，随即放下靳宝儿，牵着她走到沈唯奕面前，摸着他的脑袋对靳宝儿说：“宝儿，这是唯奕弟弟，他这段时间都在我们家玩，你要好好招待弟弟哦。”
靳宝儿惊喜道：“弟弟？我也有弟弟了吗？太好了，妈咪，我好多朋友家里都有弟弟妹妹，就我没有，可是，我现在也有弟弟了。”
靳宝儿高兴得跳了起来，喜悦之情溢于言表。
靳喜暗道：可不是嘛，他还是你同父异母的弟弟！
沈唯奕大概是害羞了，小耳朵红红的。
靳宝儿上前，对沈唯奕说：“弟弟，我是姐姐。”
“宝儿姐姐！”沈唯奕低声喊道。
“弟弟真乖，走，姐姐带你回家！”说着就牵着沈唯奕的手，然后另一手牵着靳喜的手往家的方向走。
幼儿园在公寓附近，走回去十分钟左右的路程，三人在路上一边走一边嘻嘻笑笑。
沈唯奕也很快跟靳宝儿熟络起来，似乎跟她有说不完的话，会问她很多问题，靳宝儿每一个都好好地回答他，俨然一副大姐姐的派头。
看着两人相处融洽，靳喜心里很满足。
公寓楼下，三人遇见正好下楼的华人邻居，她惊讶地看着两个小孩，“原来靳小姐家里是龙凤胎啊？真好！”
靳喜笑说：“不是，他们不是龙凤胎，小男孩不是我生的，是朋友家的。”
“啊？不是啊？那我是看花眼了，不好意思！这小男孩长得真不错，仔细看，还是有点像你的影子，看来你们是有缘。”
邻居走后，靳喜看着欢欢喜喜往电梯里走的两个小家伙，他们身高差不多，靳宝儿模样像她，沈唯奕模样像沈之言，也不知道人家是怎么看出他们俩像龙凤胎的，也许是有血缘关系，所以看着有些像吧。
不过，这也让她想起了龙凤胎的儿子，如果他还活着，他是像她还是像他？会不会跟沈唯奕也很像？
“妈咪！”
“妈咪！”
“嗯？”听到靳宝儿的呼唤，靳喜回过神来。
“妈咪，你是在发呆吗？呵呵呵…”靳宝儿笑呵呵的。
一旁的沈唯奕也在偷笑。
靳喜捏着靳宝儿的小鼻子，说道：“你个鬼灵精，妈咪是在想事情，什么发呆呀！”
“呵呵呵…妈咪就是喜欢发呆呀，妈咪以前不是经常会发呆吗？宝儿喊你你都不理我的。”
靳喜无语，她以前在想事情时，是会偶尔出神，每次这个小丫头总说她是在发呆。
“好了，回家回家，回家吃好吃的，走走走！”

第64章 守护靳喜阿姨
与此同时，秦聿风接到安排在靳宝儿身边保镖的消息，得知靳喜回来了，立刻拨通了靳喜的号码。
“喂，学长！”
“回来怎么不跟我说一声？”秦聿风问。
“哦，刚今天才到，想着过两天请你吃饭呢，诶？你怎么知道我回来了？”靳喜说。
“你说呢？”秦聿风不答反问。
靳喜脑瓜子想了想，想起秦聿风说安排了保镖在靳宝儿身边，那她今天一出现，保镖肯定知道的。
“呵呵，学长，谢谢你对宝儿的关心爱护，以后等她长大了，要让她好好记着这份情，好好谢谢秦叔叔！”
秦聿风从她话里听出了另一个意思，他会一直是宝儿的秦叔叔，而不是…
“好，你刚回来，先好好休息，晚点再约。”
“好的。”
挂完电话，靳喜便去给两个孩子做吃的。
……
国内，A市高速路上。
沈之言正接到家里保镖的电话，说是昨天靳喜带着沈唯奕出去游玩了，到现在没有回来，老爷子说不用着急，玩够了会回来的。
但是，保镖视线里没有了被保护的目标人物，哪里不着急？赶紧给沈之言打了电话。
沈之言觉得老爷子这么淡定不正常，以往沈唯奕不见人影，他是最着急的那个，这回淡定得有点蹊跷！
沈之言跟司机说：“不回公司，直接回老宅！”
两个半个小时后，沈之言的车开进老宅院子。
沈老爷子坐在客厅里，听到院子里的动静，人不由自主地紧张了下，老不老地还做了件“惊心动魄 ”的事！
沈之言一进屋，便看见沈老爷子端坐在沙发上，电视机里正播放着抗战片，他没说话，安静地坐到一旁的单人沙发上，陪着老爷子把片子看完。
一个小时候后，片子终于放完了。
沈老爷子虽说眼睛是看着电视机，可余光总时不时瞥一眼沈之言，沈之言越安静他就越不安，他是真怕小儿子发脾气，不比大儿子性子柔和，小儿子脾气可臭得很。
沈之言拿过遥控器，调低了电视机声音，然后淡淡的说：“说吧，他们去哪了？”
沈老爷子淡定地道：“他们去玩了，会回来的！”
沈老爷子看着沈之言，那双桃花眼遗传了妻子，看着就好像过世的妻子在看他一样，沈老爷子没由来的心颤抖了一下，随即清了清喉咙，说道：“我...累了，去休息会儿，电视不看记得关掉。”
沈之言无奈，又不能冲沈老爷子发火，不在他视线范围内的两个人，他一刻都不敢保证他们的安危。
沈之言扶额，想了想，给丁平发去了信息。
【查下他们到底在哪儿！】
第二天，沈之言要出差去B市，最近沈氏两个合作的项目出了点问题，几个负责人处理不了，导致他需要亲自去处理。
刚处理好A市的项目，又得赶往B市。
路上，丁平汇报说：“沈总，靳小姐的出行信息没有查到，看来是有人刻意抹掉了她的出行记录。”
沈之言闭目靠在座椅上，沉默片刻，他说：“算了，先不查了。”
他的老父亲说会回来的，那就等她回来吧，七年都等了，他还怕这几天吗？
这一等，就又过了六天。
D国，靳喜的公寓。
今天是靳宝儿的生日，一大早，靳喜就开始在忙活给靳宝儿做生日蛋糕，两个小家伙还在床上呼呼大睡。
靳喜听见门铃响起，一边往门口走，一边冲着小房间喊道：“靳宝儿，沈唯奕，你们两个小懒猪快起床，秦叔叔来了。”
门外秦聿风拎着东西进了门，见靳喜穿着围裙，身上还沾着些面粉，好奇地问道：“你这是在做什么？”
“给靳宝儿做个生日蛋糕。”靳喜说，然后看见秦聿风手里提着大盒子，商标她认识，“诶？学长，你还买蛋糕啦？”
秦聿风说：“上次宝儿去我家玩，我答应会送她一个大蛋糕的。”
“学长，这家店每天限量供应，又贵又好吃，你会她惯坏的，嘴巴养刁了，我可不负责买啊。”
秦聿风轻笑起来，“没事，以后她的蛋糕我负责买。”
只要你愿意，一辈子都给你们买蛋糕，这话也只能在心里说说。
房间里，被靳喜喊醒的两个小家伙迷蒙着眼睛，穿着小拖鞋，‘踏踏踏’地走了出来。
秦聿风看见靳宝儿，准备过去抱抱她，但当靳宝儿身后走出来一个小男孩时，他立刻顿住了脚，表情微变，他是见过沈之言的，面前的这个小男孩简直就是翻版沈之言，那这个孩子是...
秦聿风脑中无数个疑问闪过。
靳喜跟沈之言又在一起了吗？
这孩子在，那沈之言是不是也在？
她...会不会知道了？
不可能，她要是知道应该会告诉自己，可是...
...
靳喜见秦聿风盯着沈唯奕看得入神，便介绍起来，“学长，这个是...是我认识的一个爷爷家的孙子，他让我带他来玩一段时间，你可以叫他唯奕。”
靳喜不想把沈之言扯进来，反正沈唯奕也的确是沈爷爷的孙子。
秦聿风恢复表情，露出笑容，笑着走到两个小家伙身边，先是摸了摸靳宝儿睡得乱糟糟的头发，冲她笑了笑，“小懒猫是不是又赖床了？”
靳宝儿嘿嘿直笑。
然后，秦聿风又对着沈唯奕说道：“小朋友，你好，你可以跟宝儿一样叫我秦叔叔。”
沈唯奕礼貌地喊了一声，“秦叔叔好！”
“真乖！”秦聿风也摸了摸沈唯奕的小脑袋。
出现了帅气的叔叔，沈唯奕立马想起了来之前爷爷对他说的话，如果有别的叔叔出现在靳喜阿姨身边，要他时刻警惕起来，因为说不定以后靳喜阿姨就是别的叔叔家的人了，不会再陪他玩陪他看电视，还给他讲睡前故事。
沈唯奕对靳喜的称呼也变了，不是大姐姐了，而是阿姨，爷爷说阿姨才有可能变成妈妈，而他希望靳喜阿姨变成他的妈妈。
沈唯奕虽然话少，但是有些事他还是懂一点的，爷爷的意思就是除了爸爸以外，别的叔叔出现在靳喜阿姨身边都要小心。
小家伙望着帅气的秦叔叔，抿起了小嘴，心里暗暗下定了决心：要为爸爸守护好靳喜阿姨！

第65章 代孕
靳喜做的是双层的蛋糕，因为两天后是沈唯奕的生日，靳喜想着提前给他庆祝一下。
靳宝儿看着双层的蛋糕，高兴得手舞足蹈欢呼雀跃，拉着沈唯奕的手满屋子转圈圈，“弟弟，我们今天可以一起过生日了，哈哈哈，真开心，我们以后都一起过生日，好不好？”
沈唯奕也很兴奋，从来没有这么开心过。
以前生日都是爷爷给他过，爸爸会给他买礼物，妈妈虽然也会买礼物，可都是他不喜欢的东西。但是，靳喜阿姨不一样，会亲手给他做的蛋糕，还给他捏了一个像她一样的小泥人送给他。
“好，姐姐，我们以后都一起过生日。”沈唯奕说。
一旁的秦聿风看着两个小家伙目光凝滞，刚倒的一杯热水撒了出来。
“嘶...”
反应过来，秦聿风甩了甩手。
靳喜见状立马拉着他去厨房的水龙头下冲。
秦聿风一边冲着凉水，一边摇头叹道：“让你看笑话了。”
“学长，你是不是有什么事情？”靳喜其实已经看见秦聿风发呆几次了，奇怪秦聿风的举动。
秦聿风眼眸微动，笑道：“没事，可能是最近工作忙，没好好休息，总出神。”
靳喜微微点了点头，“学长，工作再重要，也没有健康重要，你不要让自己太累了，状态不在容易出问题的。”
“好，听你的。”秦聿风温柔地看着靳喜，目光柔得似水。
靳喜没有避开他的眼神，而是俏丽地勾唇一笑，大大方方的。
“我想吃蛋糕。”
两人身后，沈唯奕站在厨房门口。
靳喜立马回道：“好呀，我来给你切蛋糕...啊，不对，你得跟姐姐一起先许个愿，然后咱们来切蛋糕。”
“嗯。”沈唯奕点头。
靳喜将两个蛋糕分别都插上了蜡烛，每个都插了六根。
沈唯奕和靳宝儿对着蛋糕合起双手，闭上眼睛开始许愿。
靳喜瞧着两个人认真可爱的模样，不自觉地露出了笑容。
秦聿风的目光落在靳喜的脸上，看着她眼神中流露出来的满满母爱，他别开了眼，一股深深的愧疚和不安油然而生。
“妈咪，我许好愿望了！”
“我也好了！”
两个小家伙放下手，满目星光地看向靳喜。
靳喜一手摸一个毛茸茸的小脑袋，“祝可爱的你们健健康康快快乐乐地长大，生日快乐哟！”
靳宝儿：“谢谢妈咪，呵呵呵...”
沈唯奕：“谢谢！”
秦聿风也说道：“秦叔叔祝你们每天都开心，祝你们生日快乐！”
“谢谢秦叔叔！”
“谢谢秦叔叔！”
这边热闹地过生日，而在国内，晚上六点，丁平拿着文件袋急匆匆地敲开总裁办公室的门。
“进来！”
丁平进来后，直接将文件袋递给了沈之言，“沈总，结果出来了。”
沈之言接文件袋时，突然迟疑了几秒，然后接了过来直接压在掌下，“先说说情况。”
“沈总，我们的人找到那几个离职的人员，一开始他们绝口不提，威逼利诱下才开了口，七年前那晚他们的确有看到蓝若从您房间出来，但是在她之前还有一个女人从里面出来，有一个人看到了她的侧脸，我们把靳喜小姐的照片给他看，他只能说有点像，不敢确定。”丁平说。
沈之言此刻内心震荡不已，拿起掌下压着的文件袋，这个结果也许能说明一切。
当他打开看到里面内容时，沈之言眼里瞬时射出两道寒光，“砰”的一声响，拳头重重砸在桌上，桌上的茶杯跟着哐啷响了响。
数秒后，他才开口，“把蓝若带来！”
语气冰冷至极。
丁平立马出了去。
半小时后，蓝若打扮得优雅又妩媚的来到沈氏集团，沈之言突然叫她来，莫不是想通了要放过蓝家？还是想见她了？
正当她自以为是地踏进沈之言办公室时，一个茶杯霎时落在脚边，吓得蓝若“啊”的尖叫了一声。
她抬头看向坐在沙发上的沈之言，他那森冷的目光令她心脏也跟着抖了几抖，骨寒毛竖。
蓝若壮着胆子走过去，“之...之言，你怎么了？有什么不开心的事吗？”
沈之言冷笑，到这个时候，这个女人还能一副泰然自若的样子，他倒是小瞧了她，也对，敢对他沈之言做出这种事，岂止是小瞧了她这么简单！
将一份文件扔到蓝若身上，沈之言冷声道：“给我个解释！”
蓝若面对着此时的沈之言，才知道自己有多愚蠢，居然会觉得沈之言会只是单纯的想见她。
她目光落在掉在地上的文件上，“亲子鉴定中心”几个字映入眼眸，蓝若后背阵阵发凉，脑子里迅速猜想着可能的结果。
颤着手捡起文件，打开来看，文件下面显示着“确定蓝若与沈唯奕非亲生母子关系”，瞬间她感觉浑身没了力气，瘫坐在地毯上。
沈之言看到蓝若这样子，声音冰冷地道：“唯奕到底是谁生的？”
一句话如冰天雪地里寒流包裹着蓝若，冷得她全身瑟瑟发抖。
“说！”沈之言再次开口。
蓝若捏紧拳头，红着眼眶，颤抖着声音说道：“之言，我…我是太爱你，所...所以才偷了你的精子，找...找的代孕，我...”
“代孕？”沈之言唇角一勾，浑身上下散发着凌冽杀气。
他沈之言的儿子居然是代孕而来，呵！
“是的，是代孕，之言，我是太爱你了才会这么做的。”蓝若泪流满面，哭得梨花带雨。
“哼，太爱我？太爱我那为什么不自己生？我看你是太爱你自己了！”沈之言语气毫无一丝温度。
他站起身，又冷冷地道：“蓝氏从今天起将不复存在，你滚吧！”
蓝若恍若遭受晴天霹雳，立马爬到沈之言脚边，拽住他的裤脚，哀求道：“之言，对不起，是我错了， 求你放过蓝氏，我妈妈已经在监狱里了，我和爸爸不能没有蓝氏，求求你了！”
“你以为现在的蓝氏还能为你提供什么？已经是垂死挣扎了，何必再多折磨这一天。”
“求你了！之言，我...我以后远离你的生活，可以吗？我也不会去看唯奕，可以吗？你放过我们家。”
提起沈唯奕，沈之言的怒气只会更甚。
“放过你们家？你当初可有想过放过沈唯奕？你虐待他的时候有没有想过他还是个孩子？”沈之言厉声喝道。
蓝若惊呆，她没想到沈之言会知道这些，“之言，我...我没有，我对他都是教育，让他知错要改，我...”
“够了！滚出去！”
“之言…”
丁平适时进来，拉起蓝若，“蓝小姐，请吧！”

第66章 他不是爸爸，也不是她老公
十分钟后，丁平再次回到沈之言办公室，他知道接下来肯定会有事情交给他去办。
果不其然，沈之言似乎也知道是丁平进来了，他站在落地窗前，眼睛望着窗外的世界，“去查清楚那个女人是不是她？另外唯奕的代孕母亲也顺便去查查，如果过得好便不打扰，如果生活不如意，暗中帮助，不必露面。”
“是，我这就安排人去办。”丁平应声，准备退出去。
“等等，不用去查那个女人了，我和她女儿做一个鉴定就知道了。”沈之言觉得那个小女孩就是他的女儿，感觉异常强烈。
此时的D国。
靳喜和秦聿风带着两个小家伙去了游乐园。
沈唯奕的胆量也逐渐大了起来，靳宝儿不必说，本来就是个大胆的小妞，两人都指着大摆钟，“我们玩那个。”
“不行，你们玩不了，那个不给小孩子上去的。”靳喜说道，然后指着慢慢转圈的旋转木马，“那个我们可以去玩。”
靳宝儿撇着嘴，一脸的嫌弃，“妈咪，那个旋转木马像蜗牛一样慢慢的，不好玩。”
靳喜无语，现在的小孩子都这么胆大的么？她都不敢去玩大摆钟，屁大点孩子还想上去玩。
沈唯奕见宝儿姐姐想玩，但是靳喜阿姨又不给玩，于是他望了一圈，看到某一处时，眼睛瞬间发亮，“姐姐，我们可以玩那个。”
几人顺着沈唯奕指的方向看去，是碰碰车的场地。
靳喜觉得碰碰车好像可以，不会很危险，正好她和秦聿风一人带一个，“好，那就玩碰碰车。”
靳宝儿也很乐意，牵着沈唯奕的手蹦蹦跳跳往碰碰车那边去，靳喜和秦聿风走在后面。
俊男美女加萌宝，向来是养眼的存在。
旁边的游客说道：“哇，你看那一家人，颜值都好高啊，那两个孩子是龙凤胎吗？好可爱！好想带回家！”
“是呀，爸爸帅气，妈妈漂亮，一对龙凤胎超级软萌可爱，这长大了还得了？”
“咦？这两个孩子好像都不像爸爸，挺像妈妈的，尤其小女孩，简直是妈妈的迷你版。”
…
靳喜听着游客的议论，尴尬地看了一眼秦聿风，笑道：“呵呵，学长，今天谢谢你抽时间来陪他们玩。”
秦聿风浅浅勾唇，“乐意之至。”
沈唯奕听着两人在身后说话，他突然松开了靳宝儿的手，转身去抓住了靳喜的手，“我要跟你一起。”
靳喜被小家伙突如其来的举动愣了一下，随即眉眼弯弯地揉了揉他的发顶，“好，跟我一起！”
靳宝儿见状，怎能少得了她？立马抓住靳喜的另一只手。
被沈唯奕隔开的秦聿风，看着沈唯奕，他有一种这小家伙像是沈之言附身的感觉。
被沈唯奕隔开了几步距离，空气中莫名的有一股敌意。
秦聿风暗自轻笑。
一大带一小，沈唯奕当然由靳喜带着，四人玩了一个小时的碰碰车，出来后，两个小家伙还意犹未尽。
看着时间还早，靳喜找了个排队人少的摩天轮坐了上去。
原本靳喜是有点恐高的，但是为了两个小家伙高兴，她还是上了。
随着摩天轮轿厢缓缓上升，靳宝儿和沈唯奕趴在玻璃窗上望着外面的世界，小嘴里‘哇哇’直叹。
而靳喜则坐着一动不敢动，脸色有些白，她不敢抬头看窗外，总感觉要掉下去了一样，心惊胆战的。
对面座椅秦聿风察觉到靳喜的状态，从对面坐到了靳喜身边，柔声道：“怎么了？你是不是恐高？”
秦聿风也不知道靳喜原来恐高。
靳喜微微点点头，还没出声儿，耳尖的沈唯奕立马过了来，拉着靳喜的手，眼里尽是担忧，“你别怕，我保护你！”
小小男子汉的话感动到了靳喜，她抬手擦了擦沈唯奕玩得出了细汗的额头，“没事，别担心！”
沈唯奕也不去趴窗户了，而是小屁股一坐，坐到了靳喜和秦聿风中间仅存的一掌空位上，神不知鬼不觉地又把秦聿风隔开了。
小脑袋靠在靳喜身上，小手抱着她，给了靳喜十足的踏实感。
后知后觉的靳宝儿转头看见抱在一起的妈咪和弟弟，笑嘻嘻地挤了过来，“嘿嘿嘿，我也要抱抱。”
一张小小的轿厢座椅，坐两个成年人刚好，一大两小也刚好，两大两小就挤不下了。
无奈，秦聿风只好又坐回了对面，看着对面欢乐地抱在一起的三个人，秦聿风心里五味杂陈，感受复杂。
十五分钟后，摩天轮转过了一圈，四人又下了轿厢。
晚餐是秦聿风定的餐厅，预定的包厢。
包厢服务员见两大两小的，以为是一家四口，“先生，您好，请问您的孩子们喝什么饮料？”
听到服务员这么问，靳喜听到了正准备解释时，沈唯奕这小家伙却先开了口，“他不是爸爸，也不是她老公。”
顿时靳喜和秦聿风都尴尬了一下。
服务员更是尴尬地，没想到这小孩儿会直接说出来，红着脸连连道歉。
靳喜微笑道：“没关系，安排上菜吧。”
“好的。”
等服务员出了包厢，靳喜对秦聿风子道：“学长，让你破费了，我说晚上去我家吃，你还定好了餐厅。”
“宝儿生日也就一年一次。”秦聿风说，然后看向笑嘻嘻的靳宝儿，“宝儿，生日快乐。”
“秦叔叔，你最好，谢谢秦叔叔！”
秦聿风勾唇笑了起来，视线往宝儿旁边一转，沈唯奕正在看着他，那眼神充满了探究。
一天的接触下来，来自男人的第七感，秦聿风确定沈唯奕这孩子对他有敌意还有防范。
晚餐也算是愉快地结束，起码沈唯奕没有再让秦聿风尴尬，嘴里全被美食堵着。
饭后，秦聿风将三人送回靳喜的公寓，看着三人上楼，他靠在车上，点起了一根烟，眼神复杂地望着靳喜公寓所在的楼层。
屋里的灯亮了，秦聿风吐出一口烟雾。
靳喜站在公寓窗后，看着楼下的秦聿风，叹了口气，原本想着打个电话，想想还是放下了手机。
算了吧。

第67章 带着他儿子见别的男人
靳喜昨天给沈老爷子发了一条信息，今天一早便有人来敲门。
看着门外陌生男人，靳喜问道：“请问你是？”
男人说道：“您好，靳小姐，老爷子让我来接小少爷。”
靳喜惊讶地看着男人，这速度也太快了，昨天下午发的信息，今天一早人就来了，这人不会也一直在D国吧？便随口问道：“你也是在D国吗？”
“我是随靳小姐一起来的，一直保护靳小姐和小少爷。”
靳喜这才恍然大悟，原来沈爷爷一直有安排保镖跟着保护他们。
屋内，已经准备好的沈唯奕满脸的不高兴和不舍，但是他答应了靳喜阿姨，他要好好上学，然后放假来找她们。
沈唯奕跟靳宝儿依依不舍地道别，靳喜也很不舍，但是沈唯奕快过生日了，还是在家人身边最好。
沈唯奕抵达国内的时候正好是早晨的时间，这天也是他的生日。
沈老爷子一大早天没亮就带着司机去机场接机。
当沈唯奕一出来看见拄着拐杖的爷爷在等他时，一路小跑着奔了过来，扑进沈老爷子的怀里，呜咽出声。
他一路忍着憋着没有哭，在此刻却是忍不住了。
沈老爷子摸着他的小脑袋，笑道：“呵，这是想爷爷了？还是不想回来才哭的？”
沈唯奕脸埋在沈老爷子的身上，闷闷的哽咽着出声，“想她，也想爷爷。”
沈老爷子笑出了声，“哈哈哈......好了，不哭，相信爷爷，她会回来的。”
沈唯奕抬起挂满泪水的小脸，“真的吗？”
“当然，爷爷什么时候骗过你？不过，也需要你的协助，你愿不愿意？”
沈唯奕想都不想，重重地点头，“愿意。”
“好，那我们先回家，今天是你的生日，爷爷给你准备了礼物，还有生日蛋糕，爷爷先祝我的乖孙子生日快乐，心想事成！”
“谢谢爷爷！”
沈家老宅，沈之言刚下楼看见门口进来的爷孙俩时，眸光微动，视线不自觉地往两人身后扫去，但是没有人跟在后面。
小的回来了，她呢？
沈老爷子注意到楼梯上下来的人，说道：“今天是你儿子生日，你有没有给我们唯奕准备生日礼物？”
沈唯奕目光也是满含期待地看向自己的爸爸。
沈之言缓步走到爷孙俩面前，低头看沈唯奕，一段时间不见，小家伙状态似乎不错。
不过那双微微红肿的眼睛明显是刚刚哭过了的，沈之言蹙了蹙眉，“哭过？”
沈唯奕不好意思地低下了头，没回答。
沈之言抬手摸向他的头，“爸爸给你准备了礼物，下午能到。”
沈唯奕猛地抬起头来，目光中明显划过一丝晶亮，是惊喜，仰着头望着自己的爸爸，嘴角上扬。
沈之言揉了揉他的头发，“好了，先去洗把脸，然后吃早餐。”
佣人带着沈唯奕去洗脸，沈之言则转向自己的老父亲，目光似是询问。
沈老爷子当然知道他的意思，咳了一声，道：“会回来会回来的。”
然后，拄着拐杖去了餐厅。
沈之言轻哼一声，见过坑爹的，没见他爹坑儿子的，人影子都不见，还总把“会回来的”几个字挂嘴边。
餐桌上，沈老爷子喝着粥，一边问沈唯奕在外面的事情。
“这次玩得开心吗？”沈老爷子问。
“嗯。”沈唯奕点头。
“有没有新鲜的事情跟爷爷说说？”
“有，玩碰碰车，坐摩天轮。”沈唯奕说，突然想到什么，又接着说道：“坐摩天轮，她怕高，我抱着她。”
沈之言听到“她”时，手里的筷子顿了下，他知道沈唯奕说的是谁。
只听沈老爷子继续问道：“哦？她还怕高？我还以为她天不怕地不怕呢，总算有一个她怕的了。”
“我会保护她。”沈唯奕自信满满地说道。
听到儿子说抱着她，还要保护她，沈之言意味深长地看了对面的儿子一眼，他保护她，那他把他老子放哪儿了？
沈老爷子笑眯眯地伸手，越过餐桌疼爱地摸了摸沈唯奕的头，道：“真是我的乖孙子，还有没有其他好玩的事？”
沈唯奕想了想，随即下了桌，跑到客厅，打开小行李箱，拿出了几个泥人，留下了一个小泥人，然后又回到餐桌上。
他把一个大的小泥人摆到沈老爷子面前，“这是她捏的爷爷，可是不像，她说就是爷爷。”
沈老爷子看着那个拄着拐杖五官都快粘到一起的泥人，哈哈大笑起来，嫌弃又爱不释手道：“她那双手就是废材，手艺不咋样，还不肯认输。”
沈唯奕也笑，拿着手里的一个泥人说道：“这个是她自己，给我的生日礼物。”
沈老爷子眯着眼睛看了看，“这小丫头把自己捏得倒是活灵活现的，你确定这是她自己捏的？不会是找人捏的吧？”
沈唯奕摇头，然后又点头，“有个帅气的哥哥教她的，她可开心了。”
“哼，我就说嘛。”沈老爷子道，又看了看沈唯奕手边另外一大一小的泥人，“那两个是谁？”
沈唯奕拿起那两个泥人，说道：“小的是我，大的是爸爸，我捏的。”
沈之言耳朵一直在听祖孙两人的对话，一字不落，这会儿听到还有关于自己的，他抬眸看了过去。沈唯奕把大的泥人递给了他，“给爸爸的礼物。”
沈之言接了过来，仔细看了看，是挺像的，对微笑着对沈唯奕说道：“谢谢，爸爸很喜欢。”
沈唯奕听见爸爸说很喜欢，开心得心花怒放。
沈之言瞟了一眼沈老爷子手里的泥人，果然，他儿子的手艺比她好。
沈老爷子拿过沈唯奕手里的小泥人，端详了数秒，欣慰地点点头，“嗯嗯，不错，我乖孙子还有这手艺，比那小丫头棒多了。”
听到夸赞，沈唯奕开心，小耳朵又不自觉地红了起来。
说完泥人，沈老爷子忍不住又问沈唯奕：“看来你们玩得不错，有没有认识新朋友?”
沈唯奕眼珠子转了转，想到她说要保密，不能告诉别人姐姐的事，他说道：“有认识一个叔叔，他带我们去玩，还给我们买好吃的，他很高很帅。”
沈之言应听不下去了，一会儿是帅气的哥哥，一会儿又是很高很帅的叔叔，他犀利的眼神射向儿子，心中顿时有一股莫名的火，不是对沈唯奕，而是对靳喜，她带着他的儿子见别的男人，他能忍？

第68章 儿女双全
早餐后过了一会儿，沈唯景来了老宅，大包小包提了好几个，把东西放到沙发前的茶几上。
沈唯景冲着沙发上的沈唯奕说道：“唯奕，这些是大伯大伯母，还有我和二哥哥送你的生日礼物，你要不要拆开来看看？”
沈唯奕说：“谢谢大伯大伯母，大哥哥还有二哥哥！”
沈唯景揉了揉沈唯奕的发顶，笑道：“祝我们唯奕健康快乐长大，生日快乐！”
沈唯奕腼腆微笑，然后伸手拿出礼物一个一个拆开。
沈唯景目光不经意间扫到沙发后面，客厅立架上摆着几个小泥人，他饶有兴趣地走了过去，之前来都没有见过这几个泥人，看着也不像是买来的摆设，更像是自己手工做的。
沈唯景好奇的问正从房间走过来的沈老爷子，“爷爷，您什么时候喜欢这些泥人了？下次我给您挑几个好看的送来。”
沈老爷子说道：“这哪是买的，是小丫头和唯奕手工做的。”
沈唯景惊讶，沈唯奕平时都是沉默寡言，也不出去玩，如今看来的确变了不少，话多了，人也活跃了些，笑道：“我们唯奕原来还有这手艺，大哥哥真是自愧不如，我连玩泥巴都没玩过，你还会把泥巴捏成人，真是棒！”
沈唯奕抿着的唇角微微翘起。
晚上，沈家老宅里热闹了起来，大儿子一家四口都来了，也是为了庆祝沈唯奕六岁生日，沈家办了个小型的家庭聚会。
沈之言也早早结束工作，提前回到家。
看着家里热热闹闹的一大家子人，他总觉得还是缺了个人，或者是缺了两个。
沈唯奕不仅白天收到了生日礼物，晚上还收生日红包。
大伯沈之文给了他一个大红包，红包虽然大，但里面却很薄，沈之文温润地说道：“这里面是大伯和大伯母给你的零花钱，想买什么自己就可以买。”
沈唯奕每年都收到生日红包和压岁红包，每次都是银行卡，加上这个，已经收到过几十张卡了，可他一张也没用，小金库估计都能买栋豪宅了。
“谢谢大伯，谢谢大伯母！”
大伯母宋雅芝摸着他的小脸蛋，说道：“嗯，唯奕真乖！”
二哥哥沈唯遇还是大学生，书生气质浓厚，像他妈妈宋雅芝，沈唯遇吃完饭便带着沈唯奕一起去看电视，其他几个人还在餐厅边吃边聊事。
沈之文是公务员，没有在沈氏任职，但关于沈氏的一些动向偶尔还会跟弟弟沈之言聊聊，“前段时间的两个合作案子问题解决了？”
“嗯，解决了。”
“是人为的还是？”
“蓝氏接触过那两个合作案的主要人员，不过，现在蓝氏已经破产了。”沈之言淡淡道。
沈唯景插话道：“难怪我说和对方谈得好好的合作怎么就突然出问题了，我们部门几个人还讨论是不是有竞争对手搅局，没想到居然是蓝氏。”
“嗯，多行不义必自毙。不过，蓝家是唯奕的外祖家，是不是会对唯奕有影响？”沈之文道。
沈之言还没有对沈家人说过蓝若的事，今天正好人都在，他便正式向大家说道：“蓝若不是唯奕的亲生妈妈。”
众人一听，皆为震惊。
沈老爷子问道：“这是怎么回事？”
沈之言将事情原委简单说了一下。
沈老爷子听完后，大为震怒，“果真是无耻！竟然用偷精子的方式把唯奕生下来，难怪我唯奕跟她不亲，原来根本没有血缘关系！”
见老父亲如此震怒，沈之言没有将蓝若虐待沈唯奕的事情说出来，好在现在的沈唯奕已经不似以前那般沉默寡言胆小怕人。
至于生母不详，他会用父爱补偿。
夜里十点，沈之言书房的灯还亮着，他没有处理工作上的事情，而是入神地看着手里的泥人，拇指在泥人光滑的脸上抚摸着，从额头到眼睛，到鼻子，再到嘴巴，无一不是他想念的。
“你会回来吗？”
------
几天后，沈氏集团。
丁平拿着亲子鉴定中心的文件袋敲响总裁办公室的门。
沈之言正在埋头处理工作，闻声，头也没抬，道：“进来！”
丁平似乎有些激动，这份报告他还没看，但是莫名的就很激动。
“沈总，亲子鉴定报告出来了，还有，上次您说不用做靳小姐和她女儿的亲子鉴定，这次我自作主张做了两份鉴定，这是鉴定报告。”丁平说。
沈之言接过鉴定报告，面上淡然地道：“嗯，你先出去忙。”
“好的。”
丁平知道自家总裁内心的激动紧张不亚于自己，给他一个独处空间。
偌大的办公室里，悄然无声，沈之言定定地看着眼前的文件袋，想打开又不想打开，内心第一次有了挣扎，最后还是理智地伸出了手。
两份鉴定报告，靳喜和靳宝儿其实无需再做，他大抵能确定她们就是母女关系了，心中也有百分之九十九的确定，那个侧脸看着像的女人就是她，他那晚的感觉不会错的。
将两份鉴定报告打开摆在一起，沈之言看着两个确定的结果，眼眶微微泛起了红，他笑了。
他的女儿，果然是他的女儿，是他和靳喜的女儿。
这一刻，他激动惊喜兴奋感动感激，甚至想要欢呼起来，人生从未有过这种体验。
他想要立刻见到她们，起身大跨步地往门外走，在手触到门把手时，他停了下来。
她现在应该是跟女儿在一起，他不去找她，不代表他就真的不知道她的位置，可是如果将她们直接带回来，她不会心甘情愿，他要她自己回来。
晚上，锦宴包厢。
顾知行瞧着沈之言一脸春风满面的样子，问道：“赚了多少个亿？这么高兴！”
沈之言斜睨了顾知行一眼，抿了一口酒，道：“你夫妻关系出问题了！”
“你诅咒我们呢？你夫妻关系才出问题了！”顾知行瞪眼道，而后反应过来，嗤笑了起来，又说道：“不，你哪有夫妻关系，你连妻都没有！”
沈之言不以为意，他现在是没有老婆，但他儿女双全，老婆即将归来。

第69章 考虑考虑
两天后的周六，D国。
靳喜将靳宝儿送去舞蹈班后，接到了张清玲的电话。
咖啡厅里，张清玲换掉了一身职业装，没有了商场上雷厉风行的女强人气场，今天的她风韵十足。
“我现在应该怎么称呼你？”靳喜走近，勾唇一笑。
张清玲也同样微微一笑，说道：“Hi，Miss Xi，你现在可以叫我张女士，蔡太太蔡夫人已经成为过去式。”
靳喜是想到这个结果的，婚内出轨并育有子女，任谁也不会忍受接纳。
“我其实挺好奇你是怎么察觉到他有外遇的？”靳喜问。
张清玲浅抿了一口咖啡，“凭感觉吧，女人的第六感有时候真的很准，他总是一副好老公的姿态，可久而久之，我总觉得他有事情，你听说过‘男人的嘴，骗人的鬼’这句话吗？所以我也不会问他的，拿到证据，我就知道要怎么做。”
靳喜挺佩服她拿得起放得下，这么多年的夫妻，感情肯定有的，亲情也是有的，斩断情丝，需要勇气也需要承受痛苦。
张清玲看着窗外，又接着道：“他说他犯了所有男人都会犯的错。”
靳喜轻笑，脑中不禁想起了沈之言，他说过蓝若于他而言是个意外，他不爱她也不会娶她，他这算不算也是犯了所有男人都会犯的错？
张清玲说她不会再回国，靳喜的材料为她离婚争取到了很多权益，愿意在靳喜需要帮助的时候伸出援手。
张清玲走后，靳喜的手机又响了起来，屏幕上闪烁着宋橙的名字，她接通，“喂，小橙子，怎么突然想起我了？”
“靳喜...”电话那头的宋橙声音低落，似乎还带着一丝哭腔。
靳喜表情微变，“怎么了？遇到什么事了？”
“我...我老公可能出轨了，怎么办？他不爱我了......”宋橙哽咽了起来。
靳喜轻蹙眉头，安抚道：“别急，别哭，是不是误会了？你亲眼看见他出轨了？捉奸在床还是看见什么了？”
宋橙支支吾吾，“我...我就是感觉，他最近很长一段时间回家都很晚，晚上回家也不怎么跟我交流，有时候好像刻意避开我接电话，我想跟他亲近，他似乎有点排斥，我感觉他有问题，女人的第六感很准的，他一定是出轨了！怎么办啊？靳喜，我没有其他朋友可以出出主意，就只有你了。”
靳喜一听，这该死的第六感，又来了！
“小橙子，你先别急，我建议你可以先了解清楚，看看是不是他最近工作太忙太累了，所以状态不好，不要轻易判断，否则影响夫妻感情。”靳喜说道。
“可是我完全不能理智，我很爱我老公，他如果有一丁点问题，我受不了的，我没办法冷静，我这几天都借故加班回家很晚，可是加班工作总是出问题，我怕我再想下去会崩溃的，我真的不知道该怎么办了。”宋橙激动道。
“靳喜，你有没有办法可以帮帮我？”宋橙又问。
靳喜咬唇，她不认识宋橙的老公，没有任何人脉资源可以用到，她说：“小橙子，你先保持冷静，一定不要冲动，冲动后的惩罚，你不一定承受得住。”
“我在努力克制自己，就怕今天或者明天爆发了，我已经担惊受怕心焦好久了……对了，靳喜，你...你不是私家侦探吗？我请你，你帮我调查一下，好不好？你帮我调查，我相信你，H市其他人都不敢查我老公。”
“不敢查你老公？他很厉害吗？”靳喜问。
“我...我好像没告诉过你，我老公是顾风集团的总裁，顾家在H市也很有实力，跟H市龙头企业沈氏集团关系很亲，所以更没人敢查他了。”宋橙说道。
靳喜惊愣，她没想到宋橙的老公居然是顾风集团的总裁，还跟沈氏关系亲，这真是哪儿都能沾点关系。
“小橙子，你让我考虑考虑，我现在不在国内。”
“啊？你不在国内啊？”
“嗯，你等我消息。”
“好，靳喜，我等你消息，谢谢你！靳喜…我需要你！”
挂完电话，靳喜在咖啡馆又静坐了一会儿，等到时间接靳宝儿时，她才离开。
靳宝儿穿着舞蹈服像个小仙子一样翩翩跑向靳喜，“妈咪！”
“呀，我的宝贝今天真好看，像小仙女一样漂亮。”
“嘻嘻嘻，宝儿是小仙女，那妈咪就是大仙女。”靳宝儿笑嘻嘻道。
靳喜笑道：“好，妈咪是大仙女，那小仙女，我们回家吧！”
“嗯，回家。”
两人大手牵小手沿着街道往家走。
路上，靳宝儿突然又问起：“妈咪，弟弟什么时候再来呀？”
“你想弟弟了？”靳喜问她。
“嗯，想弟弟了，妈咪，幼儿园马上放暑假了，我们可不可以去找弟弟呀？”
“你想去找弟弟？”
靳宝儿点头，“嗯，想。”
靳喜思索片刻，D国的暑假马上开始了，将近两个月的时间，是可以带靳宝儿去玩玩，但是心里又开始担忧起来，如果见到沈之言，她该怎么说靳宝儿？
“妈咪考虑考虑再告诉你，好不好？”
“好呀，妈咪，你要好好考虑哦！”靳宝儿软萌道。
“好！”靳喜轻声笑道。
身后不远处的街角，一双目光深邃满含柔情的眼睛注视着一大一小两个人。
沈之言昨天处理完工作，实在忍不住想见她们，连夜就飞了过来，凌晨一点到了D国，在靳喜公寓楼下守了一夜。
一早又跟着靳喜送靳宝儿去舞蹈班，他偷偷在舞蹈班窗外看了一会儿，他的女儿是舞蹈班里最漂亮的孩子，他不由自主地透过窗户玻璃抚摸女儿娇小可爱的模样，心里的空荡有了着落。
此刻，沈之言远远地跟在母女俩后面，他听不到她们在说些什么，只在两人偶尔侧身说话时看见她们笑意盈盈的表情。
时不时的，两人的笑声隐隐传入他耳朵里，引得他情不自禁地勾起唇角。

第70章 我回去
靳喜感觉身后有一双眼睛总在暗中盯着自己，不由得转身看了看，可身后除了过往的行人，根本没什么人驻足逗留，心想可能是自己没睡好，神经兮兮的。
隐藏在角落里的沈之言轻呼了一口气，差点被她看到，无奈摇头轻叹，人生没做过的事情好像都在靳喜这儿做了。
此刻的他，可不就是一个跟踪狂似的。
很快，靳喜牵着靳宝儿到了公寓楼下，正巧碰到秦聿风。
“来得早都不如来得巧。”秦聿风说。
靳宝儿看到秦聿风，欢喜地跑过去，“秦叔叔！”
“这是哪里来的小仙女？怎么这么漂亮！”秦聿风抱起靳宝儿。
“嘻嘻嘻......秦叔叔，你是不是给我带了好吃的？”靳宝儿小眼珠子盯向秦聿风脚边几个精美别致的包装袋。
秦聿风轻轻捏了捏靳宝儿的小鼻子，“小仙女真聪明，秦叔叔今天给你带了好多好吃的。”
靳喜见状，浅笑道：“学长，你来看她，买的零食糕点都是顶级的，虽然我也跟着沾光，可是长此以往，太破费了。”
秦聿风看向靳喜，眼神总是温柔的，“只要你们喜欢就好。”
靳喜没有直视秦聿风的视线，他这话也让她倍有压力，她冲着靳宝儿说道：“宝儿，下来，别老让秦叔叔抱着，你最近体重都涨了，抱着会累。”
靳宝儿撇着小嘴，嘟囔道：“妈咪，你是嫌弃我胖了吗？”
一张粉雕玉琢的小脸，一个呆萌可爱的表情，靳喜视若珍宝的女儿，怎么会嫌弃？
“妈咪的意思是要你懂礼貌讲礼仪，不能一直让秦叔叔抱着，我们请秦叔叔去家里做客，好不好？”
靳宝儿懂了，立马滑溜一下就下了地，然后仰头甜甜地笑着说：“秦叔叔，宝儿请你去我家玩，走吧，我们上楼去。”
说着就拽住秦聿风的手往公寓门口走。
小大人的模样，惹得秦聿风喜欢的不得了，摸摸她毛茸茸的脑袋，“好，谢谢小仙女。”
三人一起上课楼。
而此刻，不远处的沈之言眼神瞬间从柔情宠溺变成了冷峻森然。
他没记错的话，这个人是秦聿风，难道他就是沈唯奕口中很高很帅的叔叔？
秦聿风是她大学时的学长，而且...一直喜欢她，所以，这七年秦聿风都在她身边，连自己的女儿都跟他很亲近。
沈之言的心里很不舒服。
秦聿风在楼上待了多久，沈之言就在楼下不安了多久。
直到快两个小时后，秦聿风才下来，又上车离开，沈之言才安心。
不过，他很快又特别想知道在这两个小时的时间里，他们在楼上做什么？秦聿风有没有过分的举动？
沈之言从秦聿风的眼睛里能看到男人对女人的喜欢，喜欢一个人，他的眼睛是骗不了人的。
在公寓楼下站了一下午，脚边的烟头一个接着一个被扔下，直到天色暗沉，夜幕降临华灯初上，公寓楼上家家户户亮起了灯。
望着11楼的窗户，沈之言发现自己的心境像毛头小子一样，看见她身边出现异性，他生气，看见她对别的男人笑，他也生气，看见女儿跟别的男人亲近，他还是生气，还很不舒服。
一串铃声正好打破此时夜幕里的寂静，国内打来的，“喂，什么事？”
丁平：“沈总，老爷子住院了。”
沈之言眼神微变，“怎么回事？怎么突然住院？”
“老宅管家说老爷子半夜起来喝水，突然间昏倒在客厅，幸好管家听到动静出来看了一眼，现在紧急叫了救护车送到了医院。”
“你去医院安排下，我晚上的航班回去。”
“好的。”
挂掉电话，沈之言抬头深深地看了一眼那扇暖黄色灯光的窗户，接着转身离开。
回到国内时已经是下午三点的时间，沈之言直接从机场去了医院。
沈老爷子已经转到CCU病房，沈之言到的时候，沈之文一家人都在病房外候着。
沈之言走近，问道：“医生怎么说？”
沈之文说道：“医生说爸是心脏上的毛病，快的话今天之内就会醒过来，慢的话可能两三天。”
一向身体硬朗，怎么突然心脏有毛病了？
沈之言找来管家询问。
管家说：“其实老爷子身体还算硬朗，没什么大毛病，也就是这两年才发现心脏有些小毛病，老爷子怕你们担心，所以一直没让说。”
沈之言没出声，他换上隔离服进去探视，看着病床上的老父亲，他脸色沉重，内心有愧疚也有担忧，更多的是祈祷，祈祷他快点醒来。
晚上，沈之言让大哥一家回去休息，他在医院候着，沈之文知道自己弟弟的脾气，说一不二，也只好带着妻儿回了家，说好第二天来接班换他。
同一时间，D国。
靳喜拨通了宋橙的电话。
宋橙两秒接通电话，“喂，靳喜，你是不是要告诉我你的决定了？”
靳喜笑，说：“对，决定了，我回去。”
“呀！”宋橙尖叫起来，“太好了，我就知道你会回来的，你会回来帮我的。”
“我怎么觉得你这一惊一乍的不像是伤心欲绝心力交瘁，中气十足啊你！”
“也就是你给了我一刻的开心而已，你赶快回来吧，我需要你的怀抱！”
“等着吧，就这两天！”
挂掉电话，靳喜去了靳宝儿的房间。
靳宝儿正趴在床上翘着小腿用平板看动画片，看的还是很老的一部国内的动画片《葫芦兄弟》。
靳喜坐在床边，轻轻拍了拍她肉肉的小屁股，“还在看葫芦娃，你都看了几遍了吧？”
“妈咪，葫芦娃好看，他们每个都有本领，唉～我要是能有所有葫芦娃的本领，那多好呀！”靳宝儿小小的叹道。
靳喜笑道：“人儿不大，野心不小，还想拥有所有本领。”
“嘿嘿嘿…妈咪…”
靳宝儿靠向靳喜，把头枕在她的腿上，散开的头发乱而萌，靳喜忍不住低头亲吻了一下靳宝儿粉嘟嘟的脸蛋。
“宝儿，妈妈带你回国去找弟弟玩。”
靳宝儿一骨碌爬起来，惊喜道：“真的吗？”
靳喜说：“当然是真的，妈咪还会骗你吗？”
靳宝儿在床上跳了起来，蹦得老高，“哇，太好了太好了，可以见到弟弟了！”
靳喜看着开心不已的靳宝儿，确定自己的决定是对的，根在国内，总归要回去的，更何况......他都找到这里来了。

第71章 我…可以吻你吗？
昨天一天她总觉得身后有双眼睛凝在自己身上，但是看了又没人。
在经过一家小店时，正好有人推开玻璃门，不经意间，靳喜从玻璃门上看到了身后不远处的那个身影，彼时，她的心微动了一下。
是沈之言，没错！
他很小心翼翼地靠着墙角边走，似乎生怕惊扰到她。
靳喜选择了门店较多的一条老街，这条老街上的店门大多是推拉式的玻璃门，她总会时不时通过玻璃门看到跟在身后的人。
放慢脚步，她偶尔领着靳宝儿进店里逛一逛，那人便在不远处静静候着望着。
最后在公寓楼下碰见秦聿风，她也莫名能感受到凝在自己身上的炙热目光没有了温度。
……
靳喜和靳宝儿抵达H市机场时，正好是周五的中午。
两个人穿着亲子装，都是惹眼的精致漂亮面孔，瞬间变成了机场里的一道美丽风景线。
“诶，这不是黎家外孙女吗？那个女孩就是她的私生女吧？”
刹那间，靳喜和靳宝儿突然就被一群人给围了起来。
靳喜自己也有点懵，没搞清楚什么状况。
“好像是的，原来是真的有孩子啊？我还以为网上是假的，啧啧啧，真是太不要脸了！”
“造孽！淫乱不堪，生下没父亲的孩子！”
有人拿着手机留存的照片对照着看，“就是她就是她，终于见到她本人了！”
…
一时间看热闹的，还有伸手指指点点眼含嫌恶的都慢慢凑了过来。
靳喜第一时间抱起坐在推车上的靳宝儿，捂住了她的耳朵。
这一刻，靳喜大概是明白了，上次她被爆出‘旧历史黑料’，她没想到连靳宝儿也被扒了出来。
她是无所谓这些无脑的人怎么说她，但是涉及到她的孩子，那她也不会心慈手软。
她眼神凌厉地射向众人，正准备开口，人群后方突然来了一群黑衣保镖，他们动作迅速地将人群拨开，给靳喜清出一条道来。
靳喜惊愣地看着过道尽头几米开外站着的人。
是沈之言。
他抬脚缓步朝她走来，似有一道光束投来，像天神降临般，他每走一步，靳喜的心就咯噔一下。
从靳喜怀里抱过靳宝儿，沈之言的第一感觉就是女儿好软萌。
然后，他牵起靳喜的手，冰冷狠戾的眼神扫视了一圈围住靳喜母女的人，语气冷然地道：“我的女儿，你们有什么话想说，可以来沈氏集团跟我沈之言说！”
话落，带着靳喜和靳宝儿离开，留下一群惊讶不已的傻X群众风中凌乱！
坐进车里后，靳喜依旧没有回过神来。
沈之言将靳宝儿抱坐在腿上，那小心翼翼的样子又笨拙又好笑。
靳宝儿一脸呆萌睁着大眼睛看着沈之言，目不转睛，眼皮子眨都不眨一下，沈之言也静静地注视着靳宝儿，两人相视无言。
一路上，车厢内很安静，没有人开口说话。
也许是长途飞行加上盯着沈之言也盯累了，靳宝儿不知何时在沈之言怀里睡着了。
沈之言全程视线只落在女儿脸上，好像车上没有靳喜这个人一样。
车子一直开到沈家老宅。
看到眼前的房子，靳喜没想到离开不到一个月，又回来了，原本续租好了之前的公寓，看来白费了。
沈之言将靳宝儿抱进沈唯奕隔壁的房间。这间房重新装饰过，跟沈唯奕房间不同，明显是一间女宝宝的儿童房，靳喜站在房间门口呆愣了会儿。
走之前，这间房还是普通的客房，才几周时间，就焕然一新。
将靳宝儿轻轻放在床上，沈之言没有离开，而是坐在床边，摸了摸早就想摸的肉嘟嘟的小脸，他嘴角弯起的弧度很好看。
靳喜就这样看着，他什么时候知道的？。
不等她走近，沈之言站起了身，看向靳喜，“你跟我来。”
书房里，沈之言将一份文件递给靳喜，靳喜翻开看了看，是上次跟他签的保姆雇佣合同，她不解地问道：“这个不是上次签的雇佣合同吗？怎么了？”
沈之言说道：“三件事，第一，你无缘无故离开，已经违反了雇佣合同，按照合同条款，你赔偿的违约金...这个数。”
沈之言伸出一只手。
“五十万？”
沈之言摇头。
“五...百万？”
沈之言还是摇头，“五千万。”
靳喜瞪大了双眼，仔细翻看起合同条款来，一个小小的保姆雇佣合同，违约金竟然有五千万，她当时真没仔细看，没在意这点工资，哪还在意有没有违约金！
看到条款中间有一项密密麻麻写着的金额，靳喜惊呆了，果真是五千万，还是大写的字。
她抬眼瞪向沈之言，心想他敢不敢用阿拉伯数字写出来，看她签不签？五千万？把她卖了她也凑不齐啊！
沈之言见她似乎是生气了，便说道：“沈家雇佣保姆向来严格，约束的条件只是希望本人能做好事情，签字的是你自己，违约的也是你自己。”
“哼，恐怕你这只此一份吧？”
沈之言没回答，而是接着道：“既然你违约了，那就按照违约方案来，继续履行为期十年的合同。”
十年？
靳喜才明白过来他是什么心思，这个才是重点。
她反问道：“那第二件事呢？”
沈之言道：“你答应让我追你，不能中途变卦，这个也要继续。”
靳喜笑出了声，接着问道：“那最后一件事情？”
沈之言不答反问：“你是不是也该跟我说说了？”
靳喜顿了顿，说什么？该知道的不该知道的他不是自己都知道了！她还有什么可说的，“我没什么要说的。”
沈之言靠近她，微微俯身凑近她耳边，低声道：“真的没有吗？”
那温热的气息喷到耳朵里，靳喜一阵激灵，想退后几步，沈之言像是提前知道她的动作似的，一勾手将靳喜往怀里一带，两个人贴得很紧。
沈之言放在靳喜腰上的手轻轻摩挲了下，目光温柔地凝在她脸上。
靳喜感觉到脸上有些发烫，正想伸手推一推。
沈之言突然轻问道：“我…可以吻你吗？”

第72章 这是对我的惩罚
顿时，靳喜就感觉血涌上头，耳朵瞬间像是被膨胀的血管给堵住了一样，脑袋嗡嗡的，听不到任何。
他怎么就能这么直白地问出口？
时间静静地过了几秒钟。
靳喜开了口，“b…”
“不可以”几个字还没说出来，靳喜的唇就被沈之言封住了。
靠！这样还问什么问？
吻极尽缠绵，温柔中带着霸道，靳喜节节败退，瘫软在他怀里。
沈之言将靳喜抱起，一个转身让她坐在了书桌上，书桌上的几本书被他扫落到地上。
沈之言的手也不安分起来，靳喜感觉被他手指触碰过的地方像是有一股电流走过，酥酥麻麻的。
大概过了十几分钟，在靳喜以为事情会发生到不可描述地阶段时，沈之言却松开了她。
他将头抵在靳喜的颈窝，温热的呼吸尽数扑在她的脖颈上，粗重的呼吸声在她耳边响着。
而后，靳喜只听见他说：“要不是一会要带你去看老爷子，我真想在这要了你！”
靳喜不自觉的身体抖了一下，呆了几秒
然后，她才反应过来他说要带她去看老爷子，她问道：“沈爷爷？他不在家吗？”
“他住院了。”
靳喜一听，猛地推开沈之言，大声道：“沈之言！这就是你要说的第三件事？你…你怎么这样…”
沈之言被她推得后退了两步，见她气恼，又凑近柔声说道：“没事了，我上午一直在医院陪他，他现在已经醒了，医生说没有大碍了，以后需要好好静养，不能情绪激动，不能着急上火，否则…”
“醒了？什么意思？他还昏迷过？”靳喜皱眉连问道。
沈之言发现自己一时情急说漏了嘴，暗自低咒一声，转而又道：“嗯，你别担心，我现在带你去看他。”
靳喜拍掉沈之言抚在自己脸上的手，跳下桌子，急道：“走，现在就去！”
说着就往门外走。
沈之言一把拉住了她。
靳喜回眸瞪着他，以为他又要做什么，“你到底…”
“衣服扣子。”沈之言目光扫在她衬衣扣子上。
靳喜这才低头看了看，玛德，衬衣被他解开了上面的几颗扣子，胸前整片肌肤暴露在外，蕾丝胸衣松松垮垮的。
她这个样子出去，被沈家其他人看见，她还有脸活吗？
又羞又气，狠瞪了神之眼一眼，靳喜侧过身，也不顾及沈之言在不在了，两手伸到后背去扣胸衣搭扣。
越着急越乱，越乱扣子就越是扣不对眼，正在靳喜气急败坏时，衣服后面下摆被掀了起来，一双大手就着她的手将搭扣扣上。
随后将她转过身来，认真地摆弄了下前面，觉得正了，又继续帮她把衬衣的扣子一颗一颗地扣起来，他嘴角轻轻勾起，说道：“我解开的，我必须亲手扣，这是对我的惩罚！”
靳喜咬着唇，她明明是生气的，却差点被他逗笑。
还惩罚？真亏他说得出口！
可她面上还是气愤的，气他不分事情的轻重缓急，一声不吭地瞪着他，眼里还冒着火气。
系好最上面的扣子，弯腰整理了下她的衣服和裙子，沈之言牵着靳喜的手出了书房。
靳喜现下着急去看沈老爷子，也就由着他。
医院病房里。
沈老爷子是今天早上才醒来的，在专家一番检查下，目前已无大碍，但仍要在CCU病房待上至少24小时。
靳喜跟在沈之言身后进了医院，在换隔离服时，她的心沉了沉，这是有多严重才要进CCU病房。
随后脸色凝重地进了CCU病房，看到病床躺着的老人，靳喜一下子红了眼眶。
沈老爷子闭着眼睛躺着，才多久不见，比之前更苍老了。
靳喜缓缓走到病床边，轻轻握住沈老爷子的手。
沈老爷子睁开了眼睛，看见是靳喜，脸上立马堆起了笑容。
靳喜眼含泪光，笑着说道：“沈爷爷，我回来了！”
沈老爷子看着她，眼里闪着光芒，笑道：“回来了，好，好啊。”
靳喜听着这虚弱的声音，眼眶里的眼泪瞬间掉落下来。
“哭什么，我不是好好的吗？”
沈老爷子缓缓抬起手来想擦掉靳喜眼泪，许是没力气，动作十分缓慢，靳喜又握住他的手抚到自己脸上。
“别哭，我好好的呢。”沈老爷子说着。
靳喜点着头，自己又擦了擦眼泪，“嗯，我不哭了。”
说着她又凑到沈老爷子耳边，低声说了些什么，只有他们两个人听得见。
沈之言不在意他们说什么悄悄话，他只见自己的老父亲眼里的光芒更甚，似有一丝惊喜，大概猜到了什么。
沈老爷子眸光定定地看着靳喜，“真的吗？”
靳喜点头，笑道：“嗯，真的，所以您得赶紧好起来。”
“我现在就感觉自己好很多了，是医生还要让我待在这里。”沈老爷子一下子中气十足了起来。
“那我们听医生的话，医生说可以回家了，我们再回家。”靳喜说，然后又凑到他耳边说了一句。
沈老爷子高兴道：“好，好。”
靳喜在医院了陪了沈老爷子一会儿，傍晚的时候才和沈之言一起离开。
回去的车上，沈之言接到了丁平的电话。
“沈总，您中午在机场接靳小姐的视频被人放到了网上，需不需要删掉？”丁平说。
沈之言淡淡回道：“不用。”
“好的。”
网上的确有人放出了中午沈之言和靳喜的视频，他说的话也被录了下来，相比之前一味地指责谩骂靳喜，这一次却是有很多点赞的人。
有人评论：总裁霸气，我等着看好戏，所以说做人留一线嘛，那些之前骂人家的人，我想问下，脸疼不疼？
“哎哟，我真是爱了爱了，这算是高调秀恩爱吗？果然霸气总裁更上头！”
“现在想想，之前那些网爆的帖子不到一会儿就搜索不到了，那肯定就是总裁出手咯，奈斯！”
“这萌宝趴在总裁怀里，看着就软萌软萌的，可惜没看见真面目，高颜值的两个人，这萌宝该是什么神仙颜值？好想看看啊！”
...
...
靳喜是回到老宅后，才在手机上看到推送的视频新闻，当时就懵了。
自己这是“网红”体质吗？
怎么动不动就上了热搜？

第73章 威胁
靳宝儿一觉睡到傍晚，醒来时，迷蒙的桃花眼对上另一双笑嘻嘻的桃花眼。
“姐姐！”沈唯奕喊着，小脸挂着花一样的笑容。
靳宝儿瞬间坐了起来，扑到沈唯奕身上，“嘻嘻嘻，弟弟...姐姐好想你啊，你有没有想姐姐啊？”
“嗯嗯，想，想姐姐。”
“你看，姐姐来看你了吧，姐姐说话算话的，对不对？”
“嗯，姐姐说的对。”
两个小家伙在房间里聊着天。
沈之言站在房门外，听着两个小家伙的聊天，脸上的笑意很深，她把两个孩子带的都好，沈唯奕已经跟女儿打成了一片。
楼下客厅。
靳喜还在看被人用特效剪辑过的视频，标注的“霸总语录”几个大字很醒目，她看了几遍，这一遍还没播完，后背就贴上一个胸膛，腰上环上一双手臂。
她手一抖，差点将手机摔了下去。
沈之言拖住了她的手，稳住了手机，他刚从二楼下来，就见她一直站在客厅落地窗前低头看手机，便悄悄走了过来。
“看什么呢？”
沈之言看了眼手机，正好手机视频里播放到他说那句“我的女儿，你们有什么话想说，可以来沈氏集团跟我沈之言说”，他轻笑道：“想听？我可以天天说给你听。”
靳喜手肘往后抵，这人真是毫无顾忌了，“你松开，这里是客厅。”
“客厅也没关系，他们没事不会来。”沈之言在她耳边说道。
靳喜叹气，“你是不是想让我收回我的话？”
“呵呵呵...”沈之言笑了起来，笑声阵阵响在靳喜耳边，靳喜都能感受后背贴着胸膛在震动。
沈之言笑道：“你除了用这个威胁我，还有别的吗？”
还真没有别的可以威胁得到他，关键是连这个貌似也威胁不了他！
靳喜无语，轻咬着唇，不想说话。
沈之言笑够了，将靳喜转过身来，揽着她的腰，看着她一副不高兴却又不能拿他怎么样的表情，脸上笑得更灿烂起来。
这是靳喜第一次看见沈之言笑得这么肆无忌惮，他本就长得好看，笑起来更是该死的迷人。
“你总拿那个威胁我，还不准我笑笑？”沈之言收敛了笑意说道，“家里的保姆和管家他们平常没事不会在客厅里转悠，你担心什么？抱抱你，就算被看见又怎么样呢？”
“你还要不要脸？”靳喜问道。
“要脸就没老婆了！”沈之言说。
“谁...谁是你老婆，我都没答应你的追求，你可别乱说话。”
沈之言手指抬起靳喜的下巴，让她直视自己，说道：“你慌什么？”
靳喜撇开下巴，“我没慌...该准备吃饭了，你松开我！”
“嗯，可以，你亲我一下。”沈之言眼底噙着笑意。
靳喜睁着杏眸盯着沈之言，他眼底的志在必得不容忽视。
沈之言不管靳喜眼里是火还是冰，反正她在他手里，他不放，她也没法子，随即将侧脸凑近了些，示意她赶快。
靳喜深呼吸了两下，眼睛左右瞟了瞟，屋子里没其他人，她踮起脚尖，正准备亲向沈之言的侧脸，没料想沈之言一个转头，正好唇对上唇，靳喜亲在他的唇上。
没等靳喜撤离，沈之言扣住她的后脑，来了个深吻，也就几秒钟，他放开了靳喜，咂嘴道：“嗯，真甜！”
话落，人便自顾自的往餐厅走去。
靳喜暗道：下次绝不能相信沈之言的鬼话！
想着两个小家伙还在楼上，靳喜又上了二楼去叫他们下楼吃饭。
......
蓝家。
从沈氏取消合作到蓝氏破产，蓝父一直咽不下这口气，之前他暗中给沈氏使绊子，结果不仅被沈氏化险为夷，自己也没捞到好，如今妻子坐牢，蓝氏破产，他一无所有。
蓝若拖沓着脚步从二楼下来，手里拿着半瓶酒。
蓝父见状，叹气道：“你能不能别再整天喝酒了，你还有唯奕，你去求沈之言，让他看在唯奕的面子上帮一次我们。”
蓝若听到蓝父提起唯奕，笑了起来，笑声让蓝父觉得凄凉，“让你去求你儿子的爸爸，你...你笑什么？”
“我儿子的爸爸？呵呵呵...我哪来的儿子？我都没有生过孩子，哪来的儿子？”蓝若笑着瘫在沙发上。
蓝父蹙眉，“什么意思？你儿子是沈唯奕啊，你怎么没有儿子？”
“沈唯奕？呵呵呵...沈唯奕不是我生的，怎么会是我的儿子！”
蓝父睁大眼睛，不可置信地道：“你是不是喝多了，唯奕不是你生的是谁生的？”
蓝若只是一直喃喃着，“不是我生的，呵呵，不是我生的...”
然后，举起酒瓶对着嘴就喝了起来。
蓝父气极，一把夺过蓝若手里的酒瓶，怒吼道：“别喝了！看看你现在像什么样子？你把话给我说清楚，唯奕到底是谁生的？”
蓝若瘫倒在沙发上，嘴里嘀嘀咕咕说着一些听不清晰的话，“我...不...会...放过...你...们...我...不会...让...你..们好...过的”
下午蓝若看到沈之言的网络视频，她气愤，他竟然连靳喜那个父不详的女儿都能忍，那根本就不是他的女儿，他还说是他的女儿，他是有多爱那个女人才能接受这些，蓝若气得把房间里能砸的东西都砸了，可还是无法消气。
家里仅剩的几瓶酒被她喝得只剩手里最后的半瓶。
蓝父看着沙发上醉得不省人事的蓝若，气不打一处来。
蓝若酒后说的话也让蓝父震惊不已，沈唯奕不是蓝若所生？
是了，如若是蓝若生的唯奕，沈之言怎么样也会留着蓝氏，那毕竟是唯奕的外祖家，不看僧面看佛面，怎么样也不会赶尽杀绝。
原本蓝父还寄希望于这一丝血缘关系，现在看来，沈之言根本不会在意蓝家人是死是活！
蓝父只叹自己无能，妻女管束不当，蓝氏几十年的基业毁在他手里，就算是死，他也对不起一手创办蓝氏的先父。
“唉，造孽啊！”
蓝父一脸颓败地瘫坐到一旁。

第74章 他是爸爸吗？
周六一早，靳喜喊两个还在睡懒觉的小家伙，昨晚两人闹腾了很久才睡，这会儿还在梦里跟周公聊天。
沈唯奕先醒来，揉了揉眼睛，看见靳喜站在床边，他迅速起身蹿到了她身上。
昨天，他只顾着跟姐姐黏在一起，都没有好好跟靳喜亲近亲近，一大早睁开眼就看见靳喜，他喜出望外。
靳喜托着沈唯奕的小屁股，笑道：“哟，你这是想起来我了？还是把我当姐姐了？”
沈唯奕头发乱糟糟的，脑袋在靳喜颈窝处蹭了蹭，“我想你！”
三个字，靳喜听着忽地鼻子一酸喉咙发紧，猝不及防的心疼。
顿了几秒，她轻轻拍着沈唯奕的后背，吞咽了几下，压下情绪，笑道：“小孩儿，你可比姐姐黏人多了，不过，今天允许你黏我一天，明天之后我就没空天天陪你们俩了，你学校也快放暑假了，你就跟姐姐在家玩，好不好？”
沈唯奕只听到了“没空天天陪你们俩”，他猛地抬起头来看向靳喜，“你要去哪里？”
靳喜说：“我不去哪里，但是我要工作呀，我要赚钱养宝儿姐姐呀，不工作赚钱，我和宝儿姐姐吃什么呀？”
沈唯奕听着，小眉头蹙起来，一脸的严肃和担忧。
他哧溜一下从靳喜身上滑下来，然后拉着她的手往外走。
沈唯奕昨晚跟靳宝儿睡的，这会儿他把靳喜拉到了自己的房间，从书桌抽屉里拿出一个小盒子，他将盒子递给了靳喜，郑重其事地说道：“这些都给你，我养你和姐姐，你不用出去工作赚钱，可以都买吃的。”
靳喜没明白什么意思，她打开小盒子，好家伙，里面躺着的全是银行卡，她手指里面拨一拨，没五十张也有四十张，惊呆了！
“你...可以不出去工作吗？”沈唯奕小心翼翼又满含期待地问。
靳喜的心里已经软成一片了，又暖又软又心疼，她真的庆幸自己当初没有讨厌排斥这小孩儿，他这么善良温暖，就该被温柔以待。
放下小盒子，靳喜弯下腰，视线跟沈唯奕齐平，她笑得温柔。
“小孩儿，谢谢你！但是呢，我不能接受这些，我和姐姐还不至于真的会饿死，呵呵...不用担心。”靳喜说，“我的工作是去帮助我的好朋友解决一些问题，所以也不是为了赚钱的，嗯...这样，我答应你，我每天尽量早点回来陪你和姐姐，好不好？”
沈唯奕盯着靳喜的眼睛看了几秒，似乎是在思索，又像是犹豫不决。
“嗯？好不好？”靳喜撒娇似的摇着他的手臂。
沈唯奕抿了抿唇，像是决定了什么，“好，你答应要每天都早点回来。”
靳喜不在的日子里，他体会过想她的时候，有时候他会一个人抱着她给他讲的故事书睡觉，他很想很想她的时候就会看她送的小泥人，一看就会看好久，小泥人的脸都已经被他摸得光亮光亮的。
所以，现在她回来了，还带着姐姐一起回来，他一定要让她每天都在自己身边，每天都要看到她。
“我答应你！那我们现在去喊小懒猪姐姐起床，一会儿去看爷爷，好不好？”
“嗯！”
此时，靳宝儿房间里，沈之言正坐在床边看着还在睡觉的女儿，满脸父爱柔情。
靳宝儿不知道是不是做梦梦到好吃的了，嘴巴砸砸响，还流了一丝口水。
有轻微洁癖的沈之言不仅没嫌弃，而且还笑着给她擦了擦，自言自语道：“你这是梦见什么好吃的了？”
也不知道是不是靳宝儿听到了还是怎么了，她出声儿道：“秦叔叔，这个好吃...”
声音不大，但坐得这么近的沈之言是听到了的，瞬间脸色变了变。
秦聿风，这个人在她和女儿身边待了这么多年，他的女儿似乎很喜欢他，连做梦都梦到他，沈之言突然有了危机感。
不行！
他必须要让女儿知道自己是她的爸爸，她想吃的所有好吃的东西，他都能给她买到，买不到的，他亲自学会了做给她吃。
沈之言俯身温柔地亲在靳宝儿的额头上，小声地道：“宝贝，以后想吃任何好吃的，爸爸都会让你吃到！”
“...好...”靳宝儿梦话里应着。
虽然靳宝儿是在做梦，梦话里回应着，沈之言的心情却一下子愉悦了起来。
靳喜带着沈唯奕再次进来时，就看见沈之言坐在床边看着熟睡中的靳宝儿，不知道为何，靳喜不想打破这副美好安静的画面。
靳宝儿以前问过靳喜她的爸爸在哪里，为什么幼儿园的小朋友都有爸爸和妈咪，而她只有妈咪。
靳喜那时候会告诉她，她的爸爸在做一件特别特殊的事情，现在还不能出现，只有事情完成了，他才会出现在她面前。
而靳宝儿就一直记着这事，在她的心里她的爸爸在做一件非常重要的事情。
沈之言察觉到身后有人，他转身看到门口站着的靳喜和沈唯奕，冲两人招招手。
沈唯奕仰头看了靳喜一眼，随后拉着靳喜一起走了进去。
沈之言将沈唯奕抱起坐在他的腿上，说道：“你是男子汉，以后要保护姐姐的，知道吗？”
“嗯，知道。”沈唯奕点头。
沈之言勾唇一笑，揉了揉沈唯奕的发顶，“乖！”
靳喜看着床上还在呼呼大睡的靳宝儿，摇了摇头，心想，这小妞以后怕是要上天的话，沈之言都会想办法把她送上航天器去太空走一圈。
“小孩儿，你把姐姐叫醒，一会我们吃完早餐就去看爷爷。”靳喜说道。
沈唯奕点头，正准备喊“姐姐”，靳宝儿就自己睁开了眼醒了。
靳宝儿睁着眼睛呆萌地眨了眨眼，没搞清楚什么状况，就只见床边坐着的站着的人都在看着她。
沈之言伸手摸了摸靳宝儿的脸蛋，温柔地道：“睡醒了？”
靳宝儿看着沈之言，嘴里喊着“妈咪”，她眼神里夹着一丝躲避。
靳喜将靳宝儿抱起来，靳宝儿就像猴子一样，窜到她身上，抱得紧紧的，小脸埋在她的胸前，偷偷露出一只眼睛去看沈之言。
沈之言眼底的失落让靳喜觉得不舒服，她出声儿对沈唯奕说：“小孩儿，你去刷牙洗脸。”
沈唯奕听话地从沈之言的腿上滑下来，屁颠颠地跑跑出了房间。
靳喜看了沈之言一眼，然后低头对靳宝儿说：“宝儿，我们也去洗漱。”
“嗯嗯。”靳宝儿在她怀里点着头，小眼神时不时瞟向沈之言。
沈之言站起身，抬手摸了摸靳宝儿的头，然后出了房间。
瞅着沈之言走了出去，靳宝儿忽地凑到靳喜耳边，小声地问道：“妈咪，他是爸爸吗？”

第75章 儿女双全的感受
靳喜顿了下，往浴室走的脚步也停了下来。
沈之言肯定是知道宝儿是他的女儿，可是她从未对他确切地说过。
她说道：“你猜？”
“啊？妈咪，你不会是也不知道他是不是爸爸吧？”小脸惊讶看向靳喜。
靳喜呵呵笑了起来，轻轻点了一下靳宝儿的小鼻子，说：“妈咪想让聪明的宝儿自己去发现是不是。”
“哦。”靳宝儿趴在了靳喜肩膀上，眼睛望向房间的门口，若有所思。
......
医院里，沈老爷子已经转出了CCU病房，精神状态也好了很多。
沈之言和靳喜带着两个小家伙来看沈老爷子。
一进病房，沈唯奕就冲到了病床边，小脸担忧地看着沈老爷子，从他住院，沈唯奕就没看见他，这会儿看到爷爷躺在床上，右手上还插着针，“爷爷，你生病了？”
沈老爷子左手摸了摸沈唯奕，“没事，爷爷没事，过两天就可以回家了，别担心。”
靳喜牵着靳宝儿走了过来，沈老爷子一双眼睛放光地看着靳喜牵着的娇俏可爱的小人儿，激动地伸出手来想去抚摸靳宝儿。
靳喜忙握住沈爷爷的手，说道：“爷爷，您慢点，小心扯到右边的吊水药瓶。”
靳宝儿听见自己的妈咪喊“爷爷”，她立马乖巧地冲着床上的沈老爷子喊道：“太爷爷好！”
“喊爷爷！”沈之言在她身后出声道。
靳宝儿仰头望着沈之言，那双懵懂的眼睛充满了问号。
沈之言弯下腰，柔声说道：“是爷爷，不是太爷爷。”
靳宝儿眨着眼睛，心里想着妈妈叫爷爷，那她就不能叫爷爷，就得叫太爷爷。
小眼珠子转了转，想了一会儿，她转头问床上的沈老爷子：“我可以问你，你是谁的爸爸吗？”
沈老爷子笑呵呵地指着靳宝儿身边的沈之言，说道：“我是他的爸爸。”
靳宝儿又看向沈之言，她猛地捂住了小嘴，惊讶地看着沈之言。
靳宝儿觉得自己似乎发现了什么，她偷偷拽着靳喜的衣角，扯了扯。
靳喜见她这副可爱的模样，忍住笑意，低声问：“怎么了？”
靳宝儿小手招了招，示意靳喜凑近耳朵，她要说悄悄话。
靳喜弯身把耳朵凑到她嘴边，就听见那细小的声音道：“妈咪，不是太爷爷，爸爸的爸爸才叫爷爷，宝儿知道了。”
靳喜勾起唇角，“嗯，宝儿真聪明。”
沈老爷子见两人在说悄悄话，急得不行。
他沈家几代人多少年了都没有一个女娃娃，一水的男孩子。
原本以为靳喜的女儿即便不是沈家的，他沈家也会接受，可是靳喜却告诉他是他的亲孙女，没想到那个小女孩是他沈家的孩子，他高兴坏了，感觉病都好了不少。
“宝贝，来，到爷爷这里来，让爷爷好好看看。”沈老爷子急道。
靳喜见沈老爷子想起身，便把床头升了起来。
靳宝儿靠近床边，把小手伸到沈老爷子的掌心，喊道：“爷爷！”
“诶，乖，哈哈…”沈老爷子笑得合不拢嘴，手在靳宝儿的头上脸上轻轻摸着，生怕重了一下就摸疼她，可又舍不得放下。
几人在医院待到午饭后，在病房里陪着沈老爷子一起吃的午饭。
下午靳喜约了宋橙，为了让沈老爷子好好休息，便带着靳宝儿和沈唯奕一起走了。
沈之言因为有事也离开了医院。
宋橙约的地方是一家茶馆，靳喜到的时候，宋橙已经在包厢里了。
听见敲门声，宋橙立马起身去开门，看见靳喜一手牵着一个孩子，她愣了一下。
“怎么了？不认识了？”靳喜笑问。
宋橙想起看过的视频，这个小女孩应该就是视频里的那个，“你…你女儿？”
靳喜点头，“有没有惊讶死你？”
“说实话，挺惊讶的。”宋橙说，“看到视频时就惊讶到了，现在看到本人还是很惊讶，原来你女儿都这么大了！”
宋橙将靳喜三人迎进包厢。
宋橙是知道沈唯奕的，但没怎么见过，“唯奕，你好！”
“阿姨好！”沈唯奕礼貌道。
“阿姨好！”靳宝儿也乖巧喊道。
宋橙乐呵呵地摸了摸两个小家伙的头，“你们真是太可爱了，阿姨好喜欢你们。”
宋橙叫来服务生上了几样茶点水果，给小家伙们安排在沙发处吃。
随后，宋橙才拉着靳喜坐在茶桌上。
“你怎么这么看着我？”宋橙见靳喜盯着自己瞧。
靳喜一双星眸上下打量宋橙，说道：“我是瞧着你这气色状态都挺好的，看着没你说的那么严重啊！”
“唉，我也是这两天慢慢想明白了些，如果他真的是在外面有了人，那我就当自己错付了，早点看清他的真面目，早点摆脱。”宋橙解释着说，“那谁谁名人不是说了嘛，‘男人多的是’，我又何必为一个渣男把自己弄得崩溃。”
靳喜说：“想通了就好，你能这么想才是对的，情况不是还有另一种可能嘛，也许他外面根本就没有人，人家是大老板大BOSS，哪能天天像我们一样儿女情长，兴许就是太忙太累了，让你有了错觉。”
“希望是吧，这次拜托你了，我爱他也想相信他，可是他的表现让我没有安全感。”
靳喜握住宋橙放在桌上的手，说道：“会好的。”
此时的沈之言正和顾知行在锦宴包厢。
顾知行问：“人回来了？”
沈之言：“嗯。”
顾知行又问：“那还继续？”
沈之言：“嗯。”
顾知行嗤笑一声：“你就是只老狐狸，小白兔哪里能逃得出你的狐狸爪。”
“小白兔？”沈之言隐隐勾了勾唇，想起了某人炸了毛睁大眼瞪着他的样子，“她可不是小白兔，比小白兔有趣多了。”
顾知行意味深长地盯着沈之言，轻哼了一声，“人家都说你高冷禁欲冷漠又无情，我看你私下里可未必，对她未必禁得住欲，还不知道怎么深情款款哄诱人家，腹黑得很，我就想问问你，哪有保姆雇佣合同违约金能高到五千万的？”
沈之言心情很好，没搭理他那茬，淡淡地道：“儿女双全的感受，你体会过吗？”
顾知行一听，稍微倾了倾身，一脸坏笑地问道：“我看视频了，你这是准备当后爸了？”
沈之言斜睨了他一眼，说：“亲爸！谁说是后爸了？”
顾知行眸光一亮，“你...视频上她女儿是你的？亲生的？”
沈之言悠然地道：“嗯，我的。”
顾知行不知道此刻自己是什么样的感受，他和沈之言认识了十几年，他有女朋友时，沈之言没有但已经有了个儿子，他结婚时，沈之言单身且儿子四岁，他已婚两年了，沈之言说还有个六岁的女儿。
顾知行现在就好想宋橙。

第76章 妈咪，你是要跟爸爸一起睡吗？
回到老宅时，时间刚好六点钟，靳宝儿说要吃靳喜做的炸鸡腿还有红烧肉，靳喜‘嫌弃’道：“你看你自己的体重都重了，妈咪有时候都抱不动你了，你还要吃这么多肉肉，吃肉肉长肉肉，你就不怕更重了，妈咪以后都抱不起来你了？”
靳宝儿愣着犹豫了下，她喜欢妈咪抱她，可是她也喜欢吃肉肉，纠结了下，她说道：“妈咪，那就只吃一个，嗯...红烧肉，好不好？”
靳喜憋笑，让她舍弃一个真是不容易啊，“好，那就吃红烧肉，还要吃蔬菜。”
随后，靳喜又看向沈唯奕，“小孩儿，你报个菜名。”
沈唯奕抿着唇，嘴角的笑意忍不住，他说：“炸鸡腿。”
靳喜噗嗤笑了起来，真是服了这两个小家伙，“好，去玩吧，满足你们两个小馋虫。”
沈之言回来的时候，两个小家伙趴在客厅的地毯上玩拼图，拼图是靳喜带着他们去买的，为了让他们少看电视和平板，靳喜觉得还是玩一些益智游戏比较好。
两个人都撅着小屁股，认真地在一堆碎片里找着，沈之言顿时就觉得心里满满的，她在身边，儿女双全，这样的生活比他一天进账多少个亿都来得幸福。
沈唯奕一个不经意的抬头就注意到沈之言站在门口看着他们，他爬起来，小跑了过去，“爸爸！”
“嗯。”
沈之言对他笑了笑，然后看向正因为沈唯奕突然离开而扭着头看过来的靳宝儿。
靳宝儿眨着眼，身体一动不动的，她已经知道了他是她的爸爸，可是她突然间不知道要怎么喊出来“爸爸”两个字。
沈之言微笑着带着沈唯奕走了过来，靳宝儿的脖子就随着他们的走近动了动，小模样让沈之言心软得不行。
他在靳宝儿身边蹲下来，抬手抚摸着她的小脑袋，温柔地问道：“宝儿和弟弟在玩拼图？”
靳宝儿小脑袋点了点。
一旁的沈唯奕指着拼图中的一个缺口位置说道：“我和姐姐找了好久都找不到这块拼图。”
沈之言顺着沈唯奕的手指看过去，拼图被拼好了一半，两个小家伙的思路是顺着图纸从上至下开始拼的，恰好这块位置周边的颜色都很接近，是挺难找的。
沈之言没有帮他们找出这块的拼图，而是引导他们换个思路。
“这个地方颜色都很接近，所以你们找不出来，那爸爸建议你们可以先把其他地方拼起来，图纸上有很多标志性的建筑或者颜色比较特殊的地方，可以先拼起来，然后它的周边也会慢慢填满，那剩下的拼图就不多了，你们试试看。”
两个小家伙瞬间眼睛一亮，随即动起手来。
沈之言也在两个小家伙身边坐了下来，看着他们认真仔细地对比拼图和图纸，他脸上尽是温柔，唇角不时勾起。
靳喜已经做好了晚饭，正准备来喊人吃饭，便看到客厅地毯上坐着的三个人。
她以为沈之言没有回来，想先让两个小家伙垫垫肚子，没想到沈之言早就回来了，而且还在陪他们玩拼图，这倒是让她挺意外的。
靳喜悄悄拿出手机拍了张照片。
“咔嚓”一声，靳喜惊了下，客厅里除了沈之言听到了声音看了过来，两个小家伙还沉迷在拼图中。
靳喜望着沈之言，迅速将手机藏到了身后，好像这样他就不知道她做了什么似的。
沈之言好笑地看着他，眼底的笑意不可掩饰，看得靳喜脸红心跳的，偷拍被抓个正着。
靳喜装模作样的咳了一声，两个小家伙才注意到她。
“那个什么，吃饭了啊，宝儿你带着弟弟去洗个手。”
“好哒。”靳宝儿立马欢喜地爬起来，带着沈唯奕去了洗手间，心心念念的炸鸡腿和红烧肉啊。
沈之言看着两个小家伙跑开了，又看向了靳喜，眉眼挑了挑，意思再明显不过，怎么不问问他？
靳喜来了兴致，俏丽一笑，“沈叔叔，您应该在外面吃过了吧，那您继续玩您的拼图，我们先去吃饭。”
说着准备转身去餐厅。
沈之言猛地一个起身，箭步过来，一把揽住靳喜的肩膀，“谁说我在外面吃过了， 我肚子是空的，你摸摸看。”
就拉着靳喜的手就朝自己腹部摸去。
靳喜将手抽了回来，撇开肩膀上的钳制往餐厅走去，“没吃就没吃，动手动脚的做什么，你不要脸，我还要呢！”
沈之言轻笑，这是小白兔？他觉得小刺猬更合适。
靳喜没走两步，腰上就又缠上一只遒劲有力的手臂，后背贴着他温暖的胸膛，耳边响起沈之言低沉暧昧的气息，“记着，我不是你叔叔。”
然后，没等靳喜反应过来，沈之言松开了手，转身去了洗手间。
靳喜被他一捉弄，脸都红到了脖颈，耳边尽是他的温热气息，脑海里回荡着那句“我不是你叔叔”的话。
她承认自己面对沈之言的时候，还是没办法淡定，第一爱的人，第一次心跳的感觉，她似乎都在重新体会。
晚上，靳喜先给靳宝儿洗了澡，用浴巾裹着抱出了浴室，沈唯奕居然早早地就躺到了靳宝儿的床上，笑嘻嘻的看着两人从浴室出来。
靳宝儿小脑袋被浴巾包裹着，露出来一张小脸，看见沈唯奕，激动得动了起来，想要把浴巾拿掉。
靳喜制止了，“羞不羞，没穿衣服呢！”
靳宝儿这才反应过来，然后对着沈唯奕说：“弟弟，你先躲到被子里去，不许出来看，等姐姐穿好衣服。”
“好的。”沈唯奕立马照做。
靳喜笑着摇头了摇头，把靳宝儿放到床上，赶紧给她穿衣服。
薄被子里的沈唯奕闷闷的声音传来，“姐姐，好了吗？”
没听到回应，又问了一句，“好了吗？”
正当他还想问一次的时候，被子猛地被掀开，一声“哈”的声音响起，原来是靳宝儿想吓唬他。
沈唯奕将靳宝儿拉着一起倒在床上，两个小家伙在床上闹腾着。
“你们玩吧，不要睡得太晚了哦。”靳喜说。
靳宝儿：“妈咪！”
“嗯？怎么了？”靳喜问。
靳宝儿小手一招，又要说悄悄话了。
靳喜凑近，就听见她说：“妈咪，你是要跟爸爸一起睡吗？幼儿园小朋友的爸爸妈咪都是一起睡的。”
靳喜愣住了！

第77章 恶魔
靳喜诧异这小妞这么快就喊出“爸爸”两个字，可她也不知道怎么回答她。
身后，沈之言的声音响起，“怎么还没睡？”
房间内的三人看见沈之言走进来，沈唯奕是兴奋地喊了声“爸爸”，他很喜欢四个人一起的感觉，就像一家人。
沈之言在床边坐了下来，冲着沈唯奕说道：“今晚又跟姐姐睡？”
“嗯，以后都想跟姐姐睡。”沈唯奕说。
沈之言说：“那晚上不要踢到姐姐。”
沈唯奕立马反驳道：“爸爸，我睡觉很乖的，不会踢到姐姐的。”
“嗯。”
靳喜和靳宝儿则是呆呆地看着沈之言，两人刚刚还在悄悄话说着他，这会儿就出现在眼前，可明明是悄悄话，他不会听到，靳喜脸上还是不由得泛起一丝红晕。
靳宝儿每次看见沈之言，就好像老鼠见到猫一样，要么躲要么瘪了下来，这会儿，她就缩在靳喜怀里，小小的桃花眼盯着沈之言瞧。
沈之言看着那双和自己很像的桃花眼，温柔地道：“宝儿，你...要不要听睡前故事？”
刚才在书房想来想去也就只想出睡前故事这招来亲近她，之前沈唯奕就很喜欢听靳喜讲睡前故事，所以两人关系才变得亲密的，他也可以试试。
靳宝儿机械地点点头。
然后，沈之言将她从靳喜怀里抱过来，让她跟沈唯奕躺在一起，拿过床头柜上的故事书，便开始讲起来。
声音温柔好听，真的像是有催眠的作用。
不到几分钟，两个小家伙的眼睛已经在打架了，睡意浓浓。
靳喜小心翼翼轻手轻脚地退出了房间。
这一天，她带着两个小家伙又跑医院又见宋橙，还带着他们去逛了逛街，疲乏得很。
泡了个澡，舒舒服服让松了松筋骨通了通脉络。
二十分钟后，靳喜裹着浴巾出了浴室，没注意到房间窗前沙发上坐着人。
待靳喜走到衣柜前，准备松开浴巾换睡衣时，似乎是察觉到了一股炙热的视线盯在自己身上，她环顾了下房间，才发现沙发上坐着的沈之言。
他穿着丝质浴袍，胸前的肌肉线条若隐若现。
靳喜捂住胸前的浴巾，惊道：“你...你怎么在我房间？”
沈之言起身缓缓靠近，声音极致暧昧，“我为什么不能在？”
靳喜看着慢慢靠近的人，余光又扫了一眼房门，好像房门更远一点，她此刻要是跑出去估计也是来不及。
浴巾内啥也没有穿，光溜溜的，若是沈之言要做什么，她真是替他省事了。
虽...虽然心里有他，可是时隔这么多年，要是他......她还是有点犯怵。
正想着，沈之言已经站到了她面前，脚尖对脚尖，两人距离很近。
靳喜望向那双好看的桃花眼，炙热温柔，她瞬间红了脸颊，手下抓得更紧了，是莫名的紧张。
刚刚沐浴完，皮肤本就白里透红，诱人得很，沈之言看着面前的靳喜，他蠢蠢欲动。
对视了两秒，靳喜先败下阵来，伸出一只手推到沈之言的胸口，想推开他，“我要睡觉了，你...”
后面的话没有机会说出来，沈之言将她禁锢在怀中，唇吻上了那诱人的樱红唇瓣。
“唔...唔唔...”
靳喜没有任何准备，被他吻得呼吸不畅。
不知道过了多久，沈之言松开她，唇贴着她的唇，宠溺地吐气道：“这么多年，你还是不会换气，是我没有好好教过你吗？笨死了。”
靳喜大口喘息着，呼吸间全是他的气息。
闻言，她唇瓣蠕动，刚想开口说点什么，却又被他封住了嘴。
玛德，还让不让人呼吸了！
这一次，沈之言脚步动了起来，搂着靳喜移到了床边，靳喜的腿碰到了床沿，一个失重便带着沈之言倒在了床上。
沈之言闷闷的笑着，“原来你这么着急啊？”
靳喜无语，根本不是这样的，想解释，却被沈之言一把扯掉了浴巾，“碍事。”
靳喜脑袋里瞬间炸开了花。
房间里的空调开得有点低，她身体瑟缩了一下。
说着，沈之言便也扯掉了自己身上碍事的浴袍。
靳喜感受到肌肤的接触，脸上烫的不行，可是身体发软，全凭沈之言了。
他的吻在继续，他的手在她身上抚摸，指尖似有一股电流般，所到之处皆是一阵酥麻颤栗。
耳边，沈之言沙哑的声音响起，“以后不许叫叔叔，叔叔不会对你这样。”
一晚上，靳喜不知道沈之言到底来了多少次，她哭着求他都没用，他仿佛有用不完的精力体力。
在晕睡过去之前，她似乎听到他咬着她的耳垂呢喃着，“宝贝，你真要我命！”
玉炉冰簟鸳鸯锦，粉融香汗流出枕。
清晨。
靳喜醒来时，浑身的酸痛感让她陷入了回忆。
他是不是这么多年没碰过女人，昨晚简直跟恶魔一样。
轻哼了一声，转头却对上一双含情脉脉的桃花眼。
沈之言一早就醒了，撑着头侧身躺着，一双眼睛地黏在靳喜脸上，从她的头发丝到脖颈都巡视了个遍。
反反复复看不够。
勾起好看的唇角，沈之言柔声问道：“哼哼什么？”
靳喜见沈之言胸膛裸露，胸肌惹眼，脸色微微泛红，撇过眼，“没…没哼哼什么…你醒了怎么不起来？”还盯着她看什么看？
“想看你，怎么看都看不够，怎么办？我要不要把你随身带着。”
靳喜眼睛锐利地射过来，“我是物品吗？还随身带着！”
沈之言轻笑起来，心情极好，手指卷着靳喜的一缕发丝，“那我是你的物品，你随身带着我，好不好？”
靳喜无语，这人现在这么会撩的吗？
没一会儿，听到房门处的动静，有人在开房门，但是没打开。
靳喜凝眉问道：“你昨晚锁门了？”
他是有预谋的？
沈之言闭口不言，很显然不是他还会有谁？
“妈咪！”
门外，两个小家伙在找靳喜。
靳喜想起床，可是被子下面的自己不着寸缕的，沈之言还大刺刺地躺在床上，怎么起来？

第78章 你老公笑起来是真好看
咬着唇，靳喜愤愤地瞪着沈之言，门外是焦急的孩子们，她急道：“你赶紧先起来，到浴室里去！”
沈之言皱眉，“我为什么要到浴室去？”
靳喜也不知道自己为什么要他躲到浴室去，就是此时还不想让孩子们看到，太难为情了。
可沈之言不会委屈自己，他掀开被子就下了床，赤裸着身体在靳喜眼前晃来晃去捡衣服。
靳喜看见一具一丝赘肉都没有的健硕身躯，唰的一下红了脸，忙撇过头，脸红心跳道：“你…你起来怎么不事先说一下？”
他是暴露狂吗？
一丝不挂的也不怕人看？
沈之言邪魅一笑，看着侧着头满脸通红的靳喜，语气中似乎带着一丝委屈地说道：“你让我先起来的，我听话，你又说我？”
靳喜无语，蒙起被子，闷闷的声音传出来，“好，不说你了，你快点穿好衣服！”
“好，马上！”沈之言笑道，笑声透过薄被直接传入靳喜的耳朵，她感觉脸上烫得要烧起来了。
两分钟后，沈之言打开了房门，靳喜的睡衣刚刚套好。
两个小家伙看到是沈之言开的门，都愣了一下，接着两人的眼睛都亮了。
靳宝儿睡得头发乱糟糟但是一点儿也不影响她的软萌可爱。
沈之言蹲下身，将两个小家伙轻轻揽到跟前，“你们睡醒了？”
两个小家伙均是点了点头。
待靳喜从沈之言身后走出来，两个小家伙便纷纷朝她奔去，一人抱住靳喜的一条腿，笑嘻嘻地仰头看着她。
沈之言突然觉得自己的待遇没法跟靳喜比，连沈唯奕对他都没有这么亲昵过，就挺酸的。
靳喜摸着两个小家伙的小脑袋，说道：“都刷牙洗脸了吗？”
靳宝儿回道：“嗯嗯，我和弟弟都刷好牙洗好脸了，妈咪，今天你是小懒猪，咯咯咯...”
被两个小家伙笑，靳喜倒没什么，但是旁边站着的沈之言一脸暧昧又坏笑地看着她，她就恼羞成怒了，瞪了沈之言一眼。
然后，牵着两个小家伙出了房间，还好两个小家伙没问她为什么沈之言在她房间，否则她都不知道怎么回答，没脸说。
靳喜先是给靳宝儿扎好辫子，才让她带着弟弟先去楼下，自己则是返回房间去洗漱。
沈之言已经不在她房里了，看着凌乱的床单，靳喜还是一阵耳红。
终是和他迈出了这一步。
计划赶不上变化！
算了，走一步看一步吧，先把宋橙的事情解决掉。
沈唯奕还有几天才放暑假，靳喜想找个兴趣班什么的让靳宝儿去打发时间，不然白天她没空看着她。
餐桌上，靳喜问靳宝儿：“宝儿，一会儿弟弟要去上学，妈咪有事要出去，妈咪给你找一个兴趣班，你去兴趣班玩一天好不好？”
“好哇。”
“我带她去公司。”
靳宝儿和沈之言同时出声。
靳喜看向沈之言，皱着眉，“你带她去公司？”
“嗯，看孩子嘛，我可以，你不用担心。”沈之言信誓旦旦道。
这么好的机会单独跟女儿相处，他能放过？
手机已经发出去了信息，让丁平提前准备好所有吃喝玩乐的东西。
靳喜犹豫，她确实也不放心把靳宝儿放在兴趣班一整天的时间，不在她眼皮底下，多少是挂心的。
若是沈之言带着，她的确不用担心，靳喜又问靳宝儿：“宝儿，你可以吗？”
靳宝儿看了沈之言一眼，点了点头。
沈之言内心激动不已，面上保持着镇定，“你去忙你的吧，孩子们，你都不用担心。”
靳喜听着这话怎么就觉得有点老夫老妻的感觉，不由得红了脸，她发现自己现在很容易脸红，动不动脸红心跳的，跟个花季少女似的。
吃完饭，靳喜和沈之言一人带一个出了门，把沈唯奕送到幼儿园后，她便去了顾风集团。
她刚到顾风集团大厦外面的路边，便看到一辆宾利开进了大厦地下车库，车牌号正是宋橙提供的一样，是顾知行的车。
靳喜将租的车子停在路边，宋橙说顾风集团的安保比较严，一般人进不去，一楼前台实名制登记还要有预约，就连保洁都要每天刷脸登记，这下靳喜就难办了，很难混进顾风集团。
正在她思索之际，那辆宾利又驶出了车库。
靳喜立马启动跟在后面。
十几分钟后，宾利停在了一间茶馆外，司机下车拉开了后车门。
靳喜先前在财经新闻上有见过顾知行，的确是俊朗不凡的外表，把他跟沈之言放一起不相伯仲，难怪宋橙爱他。
顾知行从车上下来，大长腿直接迈进茶馆。
很快，在二楼靠窗的座位上看到顾知行的身影，倒也省得靳喜进茶馆了。
跟顾知行碰面的是一个中年男士，看样子像是商务洽谈，靳喜用望远镜看得真切，两人聊着天，喝着茶，时不时笑一笑。
靳喜一边看一边拨通了宋橙的电话。
“喂？”
“诶，我说，你老公笑起来是真好看，难怪你那么爱你老公，有颜有钱，哪个不喜欢啊？”靳喜看着望远镜开免提说着。
“他笑了？他对谁笑呢？男的女的？”宋橙在电话那头一连三问。
“想知道？”靳喜笑问。
“想啊，他敢对别人笑，看我回来怎么收拾他。”宋橙怒道。
靳喜瞧着顾知行笑得很灿烂，“啧啧”了两声。
电话那头的宋橙急道：“怎么了？怎么了？”
“啧啧啧...”靳喜继续啧声。
“靳喜，你故意的吧？急死我了，他到底干嘛了？”
靳喜摇着头，说道：“就这样，你还敢说他要是外面有人你就放手，我看你入坑太深，很难啊！”
电话那头的宋橙说：“那...那现在不是还没确定嘛，他现在还是我老公，他要是敢对别的女人笑得一脸灿烂，我让他回来哭得灿烂。”
靳喜“噗嗤”笑出了声，她突然想起自己昨晚哭着求沈之言的时候，怎么求他，他都不放，她啼啼哭哭，他都看不到似的。
宋橙居然敢大言不惭，真不知道到时候哭的是顾知行还是她自己。

第79章 爸爸
靳喜没有再吊宋橙胃口，逗逗她就好了。
“放心，今天到目前为止，他应该没有单独跟女人碰过面，他到公司没一会儿就出来了，现在跟一个中年男士碰面，应该是商务碰面吧。”
电话那头的宋橙轻呼了一口气，“那就好，你帮我盯紧了他，要是跟女人碰面，不管是单独还是人多的，你都帮我一一记下来。”
靳喜听着那头语气略带一丝愤恨的话，哭笑不得，这算是一举两得，一来调查他二来看着他，“小橙子，感觉我这是除了调查还要监视，你算盘打得真好。”
“呵呵呵，我们谁跟谁，将来要是你老公需要监视调查，我义不容辞！”
“呸呸呸，你会不会说话？小心我漏掉信息给你。”
“好好好，我错了，你以后的老公只会臣服于你，甘愿做你裙下之臣，绝不会多看别的女人一眼。”
看到顾知行两人站起身，靳喜说道：“好了，不说了，他们准备离开了。”
宋橙回道：“好的，你注意安全。”
“嗯。”
挂掉电话，顾知行也出了茶馆坐上了车。
靳喜缓缓跟上。
另一边，沈氏集团。
沈之言一早抱着个粉雕玉琢的萌娃来上班，一脸宠溺的女儿奴的模样，一众上班的员工看了惊作一团。
“快看快看，沈总抱着个女娃娃来上班了。”
“诶，是不是上次视频上的那个？沈总说是他女儿。”
“视频上没看到正脸，应该是吧，不然沈总何时抱过别的女娃娃？唉，沈总家的女儿，好羡慕啊，能让沈总亲自抱着。”
“去去去，沈总不亲自抱着，难不成让别人抱着，你不知道女儿都是爸爸上辈子的情人，可稀罕着呢！”
“我也想当沈总的女儿，让沈总亲自抱着。”
“那女娃娃长得真可爱，你们看她那双眼睛简直跟沈总一摸一样，果然是亲生女儿！”
“沈总真是人生大赢家，有儿有女，有颜有钱，有身份有地位，还有那个黎家外孙女靳喜，我觉得她就挺好看的，跟沈总很般配。”
“对对对，我也这么觉得，长得美看着也善良，不像是他们说的那么不堪，你看那些人这不就打脸了吗？人家女儿这么大了，还奶萌可爱的，跟我们沈总一早就在一起了！”
...
...
一群女职员一时羡慕起靳宝儿和靳喜来。
以靳宝儿的萌颜，也迅速在沈氏集团收获了一大群阿姨粉。
总裁办公室。
丁平一早就收到指示，提前把总裁办公室的会客一角装饰成了公主一角，堆满了女娃娃喜欢的东西，吃的喝的玩的一应俱全。
沈之言抱着靳宝儿进总裁办公室。
靳宝儿“哇”的一声叹，看到偌大的办公室，小眼睛满是惊讶。
落地窗望出去的城市景色赏心悦目，还能看到远处的摩天轮。
沈之言抱着她来到公主一角，包装好的SD洋娃娃摆放一堆，茶几上还有很多零食和水果。
靳宝儿满目星光。
沈之言看到靳宝儿欣喜的模样，很有成就感，只要她想要她喜欢，就算是天上的星星，他也要想法给她弄到。
“宝儿，喜欢吗？”
靳宝儿重重地点头，“喜欢，这些...给宝儿的吗？”
“当然，爸爸只有宝儿一个女儿，这些都是爸爸送给宝儿的礼物，只要宝儿喜欢，爸爸以后会送宝儿很多礼物。”
靳宝儿两眼放光，“真的吗？”
她很喜欢SD娃娃，但是很贵，妈咪只有在她生日的时候会给她买一个，到现在一共才6个，还补上了三岁以前的。
可是这里数不过来多少个，她太惊喜了。
沈之言宠溺地抚摸着靳宝儿的两条小辫子，“真的，爸爸不会骗宝儿。”
“谢谢爸爸！”靳宝儿搂住沈之言的脖子，吧唧一口亲在沈之言的脸上。
一声“爸爸”，一个稚嫩的亲吻，令沈之言欣喜若狂，眼眶湿润，抱着靳宝儿的手臂紧了紧，沙哑的声音轻声说道：“宝儿，可以再喊一声爸爸吗？”
靳宝儿视线与沈之言齐平，她看到了爸爸泛红的眼眶，小嘴蠕动，“爸爸！”
沈之言笑了，将脸埋在靳宝儿小小的肩膀上，闷声道：“嗯，爸爸听到了，爸爸听到宝儿喊爸爸了。”
靳宝儿柔软的小胖手也摸上了沈之言的后脑，摸着爸爸浅短的头发，她说：“爸爸留长发会很好看。”
沈之言闷声笑了起来，“宝儿是想看爸爸扎着跟你一样的小辫子吗？”
“爸爸会吗？”
沈之言抬起头，笑道：“爸爸考虑考虑。”
“咯咯咯...”
沈之言今天有两个需要他出席的会议，想着靳宝儿，看孩子嘛，得让她一直在自己的视线里，他便带着靳宝儿出席了会议。
会议室里早就坐满了沈氏的高层高管，就等着沈之言出现。
当沈之言抱着软萌可爱的靳宝儿进来的时候，满座皆是愣然。
一早就听说沈总抱着女儿来上班，这会儿是见到真容了。
一时之间，在座的人看一眼沈之言又看一眼靳宝儿，打量着父女俩。
靳宝儿也毫不露怯，面对着众多人的目光，一点儿不紧张，坐在沈之言的腿上，不哭不闹，严肃起来的模样跟沈之言倒是像得很。
沈之言轻咳了一声，对众人一本正经道：“看孩子，她黏我，带着来了，会议开始吧。”
底下有人点头，有人附和，还有人憋笑，大概是没见过总裁带娃的样子。
靳宝儿就这样跟着沈之言出席了两场会议，在沈氏集团管理层中圈粉不少，引得有些单身未婚的高层高管都纷纷想赶紧结婚生女儿。
靳宝儿在沈之言的公司‘一战成名’，全程也没下过地，沈之言一直将她抱在怀里。
软软糯糯的女儿，他爱不释手。
跟在身后听候差遣的几个秘书办的小姑娘也是跟着被羡慕了一把，毕竟其他人没机会接触到沈氏小公主。
“爸爸，宝儿明天还可以跟爸爸来吗？”回去的路上，靳宝儿问道。
沈之言宠溺的眼神看着女儿，“可以，宝儿什么时候都可以来。”

第80章 没脸见人
靳喜下午五点左右踏入家门的时候，就听到了屋子里的呐喊声，是靳宝儿的。
他们这么快回来了？
“爸爸，快快快，弟弟追上来了！”
“弟弟，加油！加油！”
...
沈之言带着两个小家伙在玩赛车游戏，硕大的屏幕上两辆赛车前后紧跟着，沈之言和沈唯奕人手一只手柄，战况似乎挺激烈，连一旁唯一的看客观众靳宝儿都激动不已。
她两只小手捏成了小拳头，也不知道她是到底要给谁加油鼓劲儿，一会儿喊“爸爸加油”，一会儿喊“弟弟加油”，忙坏了这小妞。
靳喜悄悄靠近。
屏幕上的赛车在两人的操纵下飞驰而过，一辆红色，一辆蓝色，靳喜也不知道谁是谁的，但是看情况，明显后面的蓝车要落后前面红车一些距离。
每每想超过去时，都别红车别了回来，同一时刻，沈唯奕的脸色就紧张了几分。
靳喜大概猜到了，蓝车是沈唯奕操控的。
沈唯奕全神贯注，目光紧盯着屏幕，认真紧张的神情跟一旁同样认真却不紧张的沈之言像极了。
靳喜闲情逸致地往沙发上一坐，嘴角勾着笑意，看着前面并排而站的三人。
不一会儿，屏幕上的红车撞到了一处围栏，暂时停了下来，靳喜看到了沈唯奕嘴角隐隐勾起的弧度。
呵，这小孩儿，有意思，平时看着不温不火还黏人得很，关键时刻才能看到他的真面目，幸灾乐祸了，好胜心还挺强。
只见蓝车嗡的一下从红车旁迅速通过。
靳宝儿：“爸爸，弟弟超过去了，马上要到终点了！”
沈之言：“宝儿，你亲爸爸一口，给爸爸加油！”
靳宝儿二话不说，走到沈之言面前，就着沈之言弯下腰的身体，吧唧一口亲在他脸上。
“爸爸，加油！”
还不忘做了个加油鼓劲儿手势。
不过，最终的结果五秒钟后就见了分晓，蓝车先到的终点。
“小孩儿，你真棒！！”
三人忽地听到靳喜的声音，都转身看了过来。
“妈咪！”靳宝儿飞扑过来，“妈咪，你什么时候回来的？”
“妈咪在你们玩游戏的时候就回来了，只不过你们的注意力都在屏幕上，没人看到我。”靳喜撅着嘴，语气酸酸的，佯装不高兴。
沈唯奕立马放下手柄，来到惊喜身边，“我下次不玩游戏了。”
看见靳喜撅着嘴不高兴的样子，沈唯奕也没了赢得冠军的喜悦，不想让她不高兴。
靳宝儿在靳喜身上蹭了蹭，软软地道：“妈咪，宝儿下次一定第一个看到妈咪。”
靳喜噗嗤笑了起来，揉了揉两个小家伙的头发，“逗你们的！上当了吧？”
靳宝儿立马明白过来，“妈咪坏坏，要挠妈咪痒痒！”
说着，小手就上了靳喜的身，力道不大，到那时对于靳喜怕痒痒的人来说，够让她怕的了。
“呵呵呵呵...别...别挠，妈咪错了，不该都你们玩儿！”
靳喜又不敢对靳宝儿用力，只能轻推轻挡。
沈唯奕似乎也来了兴致，加入了其中，两双小手在靳喜腰身作乱。
“哈哈哈...求...求你们了...好了...不挠了...哈哈...我怕了...我不玩了...”
沈之言看着闹作一团的三人，心中的归属感家庭责任感异常强烈，从未有过的感觉，也只有他们才能带给他这种感觉。
沙发上的三人闹了一会儿，保姆便过来喊吃饭。
靳喜才从两双魔爪中解脱出来，“好了，挠也挠够了，宝儿快带弟弟去洗手，准备吃饭了。”
两个小家伙手牵着手笑嘻嘻地往洗手间走去。
靳喜整理好被他们弄乱的衣服，起身准备去餐厅，却被沈之言重新按坐了下来。
高大的身影极具压迫感，靳喜就这样被沈之言按倒在沙发上，随之而来的便是他的吻。
沈之言压着靳喜，吻得细致又温柔。
靳喜惊愣地睁着眼睛看着眼前放大的俊脸，沈之言也睁着眼看她，两人眼中只有彼此的模样，清晰可见。
这个时间？这个地点？他怎么敢？
被沙发靠背挡着的餐厅和洗手间方向，没人会注意到沙发上的一切。
靳喜回过神来，伸手推沈之言。
“唔...唔唔唔...”
沈之言全然不理，大概又吻了将近一分钟，他才松开靳喜。
靳喜瞪着他，喘着气，“你...你...你...”
你了半天没你出个什么来。
沈之言轻轻笑了起来，唇瓣贴近她的耳边，若有似无地触碰到她的耳垂，一呼一吸间，尽显暧昧，他说：“我有注意到你，无论什么时候什么地方，我都会第一时间注意到你，因为你，我才输给了唯奕。”
然后重重亲了一下靳喜的耳垂，声音很响。
靳喜还没反应过来，沈之言就起身走开了。
靳喜坐起身，脸红到了耳根，她不停地用手扇着风，想借着这点风降降温。
可是，好像没用，耳朵烫得厉害，要着火一下。
耳边还不时回响沈之言刚刚的话，本以为他的注意力全在赛车上，没想到他早就注意到了自己。
因为注意她，所以他才撞了护栏？
那她刚才还盯着玩赛车的他看了好一会儿，他是不是也都注意到了？
靳喜突然不想去餐厅吃饭了，怎么面对他，看他那样子绝对是的。
餐厅里，两个小家伙已经坐好了，见靳喜还没过来，纷纷扭着头朝客厅望去。
客厅里哪里还有人？靳喜早就溜到房间去了。
沈之言对靳宝儿说：“宝儿，先跟弟弟吃饭，我去看看妈咪。”
“哦，好的，爸爸。”
沈之言分别给两个小家伙夹好了菜，然后起身出了餐厅。
见客厅里没人，沈之言勾起唇角，摇了摇头，自己惹的自己去哄。
靳喜趴在床上，一只手捏成了拳头使劲儿捶着被子，“没脸见人！没脸见人！”
听到敲门声，靳喜停下动作，“谁呀？”
“我。”
沈之言？
他不是去餐厅吃饭了吗？上来干嘛？

第81章 不合规矩
靳喜问：“干嘛？有事？”
“嗯，有事，你把门打开。”
昨晚被沈之言溜进房间吃干抹净，靳喜现在回房间都会落锁。
“我困了，先睡了，你让靳宝儿今天自己洗澡，好了，你走吧！”
干脆利落！
沈之言笑了，“不吃饭？那怎么行？”
“我不饿！”
“你在生我的气？”沈之言语气柔和。
“没有！困了！”
“你就是在生我的气！”
“我说没有！你烦不烦？”
“你…嫌我烦？”沈之言语气似乎带着一丝委屈，“我跟你说对不起，好不好？我下次注意场合再亲你，好不好？你把门打开。”
房间里的靳喜没出声儿。
这是亲的问题吗？这是她盯着人家看还以为人家不知道的问题？她不要面子的吗？
沈之言继续道：“你忘记说好了吃完饭去看下老爷子？你不去？”
靳喜一愣，是啊，早上出门时说好了，今天晚上去看老爷子，她刚才一时给忘了。
靳喜敲了敲脑袋瓜子，自言自语道：“唉，差点忘了大事！”
做了两分钟的思想斗争，靳喜打开了门。
看着门口站着的人，白了他一眼，径直往楼下走。
沈之言苦笑，还是提他老父亲管用，跟在后面下了楼。
餐桌上两个小家伙正吃得欢实，靳宝儿的小嘴儿油嫩嫩的，小碗里全是肉菜。
靳喜一看，立马板着脸道：“靳宝儿，让你多吃点蔬菜，你怎么不听？光吃肉只长肉不长个子，你想胖成小白猪吗？”
靳宝儿睁着好看的桃花眼看着靳喜，刚才趁爸爸妈咪不在，她自己夹了好几块肉块，可是这下妈咪来了，被逮到了！
沈之言跟在靳喜身后进了餐厅。
靳宝儿立马开口道：“妈咪，这是…是爸爸给我夹的，不是我自己夹的。”
沈之言憋笑，看着可爱的女儿，他不认都不行，也不想不认，巴不得所有过错都揽到自己身上。
轻咳一声，“那个…是我刚才给她夹的。”
靳喜侧眸又给他一记白眼。
这两人偷偷摸摸关系搞得这么好，“爸爸”都喊上了，连锅都愿意背了，靳喜总感觉女儿好像要离她越来越远了。
他到底怎么收买了靳宝儿？
沈唯奕见状，盯着三人看了看，然后夹了一筷子青菜到靳宝儿碗里，“姐姐，多吃蔬菜，会变更好看。”
“嗯，谢谢弟弟！”
晚饭后，靳喜带靳宝儿去换套干净的衣服再看老爷子。
沈唯奕则是悄悄拉着沈之言去了院子里。
小家伙欲言又止，小手不停绞着衣角。
沈之言蹲下身，柔声问道：“怎么了？有话跟爸爸说？”
小家伙点头，“嗯。”
“好，那你说，爸爸听着，有什么要对爸爸说，不用怕。”
沈唯奕抿了抿唇，然后开口，“爸爸，我听到今天姐姐都喊你‘爸爸’。”
沈之言愣了两秒。
是啊，这几天主要都在想着怎么亲近靳宝儿，怎么认女儿，人都沉浸在喜得爱女的喜悦中，的确没考虑到沈唯奕这边。
他是喜欢宝儿，但是突然宝儿成了真的姐姐，他是不是能够接受？
“唯奕，爸爸告诉你一个事实，就是姐姐其实是你的亲姐姐，她是爸爸的亲女儿。”
沈唯奕听到姐姐其实是自己的亲姐姐，跟自己同一个爸爸，他眼睛立马充满了惊喜，“姐姐是亲姐姐，真的吗？爸爸。”
沈之言看到他眼底的喜悦，心安下来，他是喜悦的就好，“嗯，真的。”
沈唯奕控制不住扬起了嘴角，“我喜欢姐姐是我亲姐姐。”
沈之言宠溺地摸了摸沈唯奕的头发，“我儿子真乖真棒！”
沈唯奕小脸不经夸，立马红了起来，小耳朵红通通的。
沈唯奕又直视着沈之言的眼睛，认真地问道：“爸爸，那我…我可以喊她妈妈吗？”
沈之言心里咯噔一下，她？妈妈？
他知道这个“她”指的是谁，只是这句话突然间让他心疼起了他的儿子。
曾经他想过自己将儿子和蓝若分开是不是太残忍了，但得知蓝若背地里的行为之后，他庆幸自己没有把唯奕交给蓝若抚养。
可沈唯奕始终还是个六岁的孩子，需要母爱，早几年自己没有真真切切给过他父爱，他其实内心应该是很孤独也很渴望的。
想到这儿，沈之言不禁又想起那个代孕母亲，至今仍还没有查到消息，不过，就算查到消息，他也不会让沈唯奕跟她相认。
“你想喊她妈妈？”沈之言轻声问。
沈唯奕点头，“想。”
沈之言伸手将儿子抱进怀里，“好，爸爸答应你，她一定会做你的妈妈。”
沈唯奕小脑袋在沈之言颈窝处动了动，“好。”
其实，他现在就好想喊她“妈妈”。
不一会儿，靳喜牵着靳宝儿出来了，看到院子里抱在一起的父子俩，靳喜皱眉，这小孩儿怎么了吗？
牵着靳宝儿走近，“出发吧，我们好了。”
沈唯奕从沈之言怀里退出来，看到身后的两人，他又露出笑容，上前牵起靳宝儿的手，甜甜地喊了声“姐姐。”
那声音里的喜悦溢于言表，靳喜听得出来他这声“姐姐”份量很重，心里若有所思，这小孩儿应该是知道宝儿是他亲姐姐了。
挺好，他不排斥宝儿的身份，姐弟情深她还是很乐意看到的。
靳喜摸了摸沈唯奕的头，“小孩儿，走，我们出发去看爷爷。”
“去看爷爷。”沈唯奕笑着点头。
……
医院里，沈老爷子躺了一天，下午出去医院下面溜了一圈，回来又眯了会，这会儿精神头足得很。
靳喜牵着两个小家伙出现的时候，沈老爷子正在病房里看电视。
“爷爷！”
“爷爷！”
听到两声“爷爷”，沈老爷子立马笑呵呵了起来，扔了遥控器就来抱孙子孙女。
靳喜见他要抱孩子，立马制止了，“沈爷爷，您不能抱，要是这么不听话，我下次不带他们来了。”
沈老爷子哪能不见孙子孙女，“好好好，我不抱，我听话，你天天带他们来看我。”
靳喜笑道：“这还差不多。”
不过，沈老爷子似乎又有话要说了，“我说小丫头，你小小丫头都给我们沈家生了，你再喊我‘沈爷爷’，是不是不合规矩不合身份？”
靳喜顿住。
身后跟进门的沈之言也听到了。

第82章 他有病
靳喜没想到这老爷子跟她说这事，按道理确实不适合，可是喊了这么多年的“沈爷爷”，让她改口，她还真改不过来，怎么改？
喊什么？
叔…叔叔？
算了！
靳喜转移话题，“那个，您吃过饭了？”
沈老爷子瞪了她一眼，“看看都几点了？转移话题有这么转的吗？”
靳喜吐吐舌头，算了，不说话了吧，她给靳宝儿丢了个眼神，“宝儿不是有话要跟爷爷说吗？”
靳宝儿立马笑嘻嘻地拉着沈老爷子说：“爷爷，宝儿有话要跟你说。”
“哦？宝儿有话跟爷爷说？好，来，爷爷听宝儿说。”
靳宝儿拉着沈老爷子绘声绘色劈里啪啦地说了很多，全是她白天在沈之言公司的事情，听得沈老爷子晶晶有味，对小孙女喜欢得不得了。
沈之言在一旁拿着手机低着头在忙。
靳喜在沈老爷子切水果，无缘无故地感受到一股视线，后背似乎还有些发凉。
沈之言是在跟顾知行发信息。
顾知行：靳喜好像很喜欢我，她说我笑起来很好看。
沈之言：？
顾知行：她居然喜欢看我笑，怎么办？长得好看也是罪过啊。
沈之言：切！
顾知行：不相信？
沈之言：等你长成我的样子再说。
顾知行：......
靳喜转过身去看，两个小家伙围着爷爷在说话，再看一眼另一边的沈之言，他正直直地盯着她。
靳喜一愣，他的眼神带着不悦，还带着她看不懂的情绪，她怎么他了？
转回身，继续将剩下的水果切好，直接摆到了爷孙三人的跟前，然后自己就近坐了下来，看靳宝儿表演。
沈之言不悦地看着四个人的小群体，他似乎被他们隔绝在外了，连切好的水果都没有想着分他一小块，他花钱买的水果，还不够分到一小块的？
还有，他长得不好看吗？他的笑容不好看吗？为什么她喜欢看顾知行那个有妇之夫的笑容？
靳喜察觉到沈之言投递过来的视线，实在太明显太强烈，她没办法忽视，侧过头，唇瓣轻启，无声地问道：怎么了？
沈之言的头向着病房外示意了一下，意思是去外面。
靳喜懂了，又问道：做什么？
沈之言没说话，只是先起身往病房门口走去。
靳喜无奈，看了看沈老爷子和两个小家伙，还好他们都没注意到，她悄悄挪开步子也起身出了病房。
病房外却不见沈之言的踪影，明明看见他出了病房门右转的，怎么就没人影了？
靳喜往右边的走廊尽头走去，在走到安全通道门时，被一只手臂拽了进去，嘴被捂住了。
“嘘，别叫，是我！”
沈之言？
靳喜着实被吓了一大跳，想着是不是遇到色狼或者什么坏人了，差点以为今晚是不是要小命不保。
听到沈之言的声音，她气不打一处来，上脚就是狠狠的一踢。
沈之言闷哼一声，松开了捂住靳喜嘴的手，“你踢我做什么？”
靳喜瞪着他，“你神经病，你活该被踢，你要干什么？叫我出来就是要吓唬我的？有什么不能在走廊里说，非常搞得跟做贼似的？沈之言，你最好有什么说得过去的理由，否则...”
话还未说完，沈之言便打断道：“否则怎么样？又想拿那个威胁我？”
靳喜语顿，她好像真的没有什么可以威胁到他，死死地瞪着他，胸口因刚才的惊吓剧烈起伏着。
沈之言也不知道刚才会吓到她，她跟在他身后出来，不是应该知道也就只有他吗？
也没多想，反正是自己吓到了她，沈之言立马道歉：“我错了，给个面子，别生气了，行不行？”
靳喜侧过身不去看他，突然就很想笑，莫名其妙地觉得沈之言不仅是神经病还有人格分裂，明明刚才在病房里就是看她不爽的样子，这会儿却居然肯低头认错，这是同一个人吗？
靳喜不说话，两人就在黑暗的安全通道里站着。
他看她，她看门。
不一会儿，还是靳喜忍不住先开的口，“叫我出来到底什么事？赶紧说。”
沈之言见好就收，她肯开口说话就行，“你把手机给我。”
“你要我手机做什么？”嘴上说着，手却诚实地摸向口袋。
“有事。”
靳喜将手机递给他。
没解锁，但沈之言知道密码，是靳宝儿的生日，她今天告诉他的。
当着靳喜的面解锁，进入手机桌面，又拿出自己的手机，一顿操作。
靳喜也不知道他要做什么，就等着。
很快，沈之言将手机还给她，“好了。”
靳喜拿着手机，不解地问道：“你用我手机做什么？没有做违法犯罪的的事吧？”
沈之言真是佩服她的脑回路，“我家大业大什么都不缺，还需要走违法犯罪的路？”
靳喜“切”了一声，没理他，解锁开机。
当看到手机桌面壁纸换成了三个人挤在一起笑着自拍的照片时，靳喜愣怔了一下。
三双相似的桃花眼，每个人脸上挂着灿烂的笑容，靳喜看到的第一眼就是觉得养眼。
靳喜问：“你们什么时候拍的？”
沈之言答：“你回家之前拍的。”
靳喜目光柔和下来，看着看着，唇角勾了起来，“宝儿笑得真好看，你儿子笑得也好看。”
沈之言以为她接下来会夸他，结果靳喜说完就没话了。
难道他笑起来不好看，沈唯奕都好看，他放大版的沈唯奕就不好看了？
沈之言直接问道：“那我呢？”
“嗯？”
“我好看吗？”
人生第一次问别人自己好不好看，沈之言也是从未有过的。
靳喜无语，一个大男人问别人自己好不好看，是不是有毛病？
抬脚便想走。
结果被沈之言一把拉了回来，锁在怀里。
“说了再让你走！”
“沈之言，你有病吧？”
“嗯，我有病，药在你这儿。”
靳喜无语，身体微微扭动着想挣脱开来。
沈之言将脸贴近，“别再乱动，我要是在这做些什么事，也不是不可以。”
靳喜停住动作，“好好好，我不动，你要让我说什么？”
“说我笑起来好看。”
靳喜忍着，想笑不能笑，还有点生气，沈之言病得不轻！
想了想，靳喜服了软，“你笑起来真好看！”
沈之言问。“真心的？”
靳喜说：“嗯，真心的！”真心被你逼的！
沈之言心情似乎好了很多，嘴角隐隐勾起，看着靳喜的眼神也温柔了，他低头，蜻蜓点水般啄吻了一下她的唇瓣，然后松开，“好了，走吧！”
靳喜看着面前转身走出去的人，一脸的大惑不解，他有病！
几个人在沈老爷子的病房待了不久，沈老爷子依依不舍地跟两个小家伙道别。
靳宝儿说：“爷爷，你好好的，明天再让妈咪带我们来看你啊。”
沈唯奕说：“对，爷爷，你要好好的，要早点睡觉，我们明天来看你。”
沈老爷子：“好好好，爷爷等着。”
“爷爷再见！”
“爷爷再见！”
“再见，宝贝们！”

第83章 被人骗
连续几天，靳喜发现顾知行都没有跟任何女人碰过面，到点下班就回了家，她都怀疑顾知行是不是知道自己在跟踪调查他？
这天中午，靳喜跟宋橙约在了顾风集团附近的餐厅碰面。
靳喜把这几天顾知行的行踪都跟她说了说，“我说小橙子，你是不是误会你老公了？公司里有你在，他肯定不敢在公司里有猫腻，他外面的应酬社交都是清一色的男人，连个女人的影子都没有，你确定你的第六感没跑偏？”
宋橙问：“是吗？”
“你不相信我？”
“呵呵，不是不是，那照你这么说的话，你说这还要不要继续？”
靳喜皱着眉，“你不想查了？”
宋橙：“额...可以不查吗？”
靳喜意味深长地看着宋橙，“你觉得呢？”
宋橙笑笑，她看着靳喜那双清澈明亮似乎能看透人心的眼睛，心里犯嘀咕。
这叫什么事嘛？干嘛要拉上她？
靳喜从今天宋橙的表现来看，她的怀疑没错，顾知行没问题，宋橙有问题，或者说他们夫妻俩都有问题。
碰面结束后，靳喜和宋橙出了餐厅，两个人脸色各异。
靳喜直接开着车走了，宋橙忐忑地回了顾风集团。
沈氏集团。
今天沈唯奕开始放暑假了，氷跟着姐姐靳宝儿一起来了沈氏集团。
早上的时候，沈之言一手抱着靳宝儿，一手牵着沈唯奕，羡煞了沈氏集团的一众员工。
总裁这是什么好命？
一双高颜值的儿女，走哪儿都是吸睛的存在。
靳喜到沈氏集团的时候，父子三人正在沈之言办公室内的小房间午睡。
前台认得靳喜，一路畅通来到总裁办公室。
办公室里寂静无声，秘书告诉她沈之言带着两个小家伙在里面的小房间午睡。
靳喜轻轻推开小房间的门，里面就像一个一居室的公寓一样，一应俱全。
靳喜踮着脚步轻手轻脚地靠近床边，一大两小睡得很安稳，靳宝儿在中间，沈唯奕和沈之言一左一右围着她，好温馨的画面。
靳喜忍不住拿出手机拍了一张照片。
正当她拍好一张照片后，还未收起手机，拍照镜头里的沈之言便睁开了眼。
靳喜差点吓到掉了手机，这次没有拍照的“咔嚓”声，怎么就醒了？
靳喜没说话，转身就出了小房间。
不会儿，沈之言跟着出了来，“你在拍我们的照片？我看看，拍得好不好看？”
靳喜没好气地说：“谁拍你的照片，我拍的是他们两个。”
“哦，那也行，我看看。”
说着就伸手要看靳喜的手机。
靳喜当然不给，塞到口袋里，然后一本正经严肃地看着沈之言，“我问你，你有没有什么事要对我坦白的？”
突如其来的一问，沈之言有些不解，“什么坦白？”
靳喜轻笑一声，“要不要请顾知行顾总来一趟？”
沈之言眸色微变，但是面上平静无波，“顾知行？你认识他？叫他来干什么？”
“呵，有意思吗？沈之言。”靳喜眼神锐利射向沈之言。
见靳喜已经生气了，沈之言心里有些慌，他没想过她会知道，但是他不后悔当初联合顾知行夫妻设局引她回来。
沈之言上前想要牵她的手，被靳喜躲开了，“你站住！”
“你生气了？”
“我不该生气吗？”
“可以生气，但是，能不能听我解释解释。”
靳喜无语，他还想解释，“解释什么？解释你们如何设局骗我回来？把我当猴耍，看我每天忙出忙进的，是不是很有意思吗？沈之言，你...你真的太让人失望了！”
沈之言千算万算，算漏了靳喜会知道这事，大总裁居然有些手足无措起来，失望？这太严重了！
“我知道骗你是我不对，我的本意是想让你回来，你一声不吭就不辞而别，我找了很久没找到踪迹，好不容易有了消息，老爷子又帮着你，那你让我怎么做？”
靳喜狠瞪他一眼，“所以你就联合他们来骗我？”
沈之言语气温柔且诚恳地道：“我错了，你别生气了！”
跟靳喜认错，沈之言从来都是很爽快的。
但是靳喜她能不生气吗？三个人合起伙来骗她，她还尽心尽力费尽心思地想帮宋橙，要不是宋橙也实在不忍心她每天跟在顾知行后面东奔西跑，在靳喜一番逼问下，她也就如实招来了。
想想，靳喜还是不想原谅，讨厌被人骗别人耍！
靳喜不说话，只看着沈之言，眼神里尽是愤怒。
沈之言也不敢再多解释，解释越多错越多，这个道理他懂，现在他只能哄不能辩。
他慢慢靠近，靳喜后退两步并出声道：“别动！”
沈之言目光扫了一眼她身后的沙发，继续抬起步子。
“我叫你别动！你...”靳喜也继续后退，结果后背碰到沙发靠背，她回头望了一眼。
沈之言趁机大跨一步抵到她面前，双手抵在沙发靠背上，靳喜反应过来时，已经被沈之言困在双臂和沙发靠背之间。
靳喜气愤地去推他，“你走开！”
这么近的距离，彼此呼吸相近可触，靳喜暂时不想跟他靠太近，她还在生气。
“你原谅我，好不好？”沈之言哄道。
靳喜不想说话，只瞪着眼珠子表达情绪。
“我错了！你别生气了。”
“我以后都不做让你生气的事，好不好？”
“我以后也只听一个人的话，你让我做什么我就做什么，让我往东我绝不往西！好不好？”
…
“喜儿，我爱你！”
沈之言目光深情地看着气红了脸的靳喜。
正在被求原谅的途中，冷不丁地被表白一下，靳喜感觉鸡皮疙瘩都起了一身，愣愣地盯着沈之言。
“别生气了，好不好？骗你是我不对，因为爱你，想你回来，所以……我还有一件事情没有告诉你。”
靳喜眯起了眼睛，还有事情骗她？“你还有什么事情是骗我的？”
沈之言勾唇一笑，“我问你，宝儿是不是七年前的那个晚上怀上的？”
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第84章 她的儿子
靳喜愣了下，然后，她才点了点头。
沈之言将扶在沙发靠背上手向内移了移，圈着靳喜的空间越来越小，虽然他已经知道宝儿是他的孩子，但就是想从她口中得到一个确定，她也从未正面对他说过。
看到她点头，他很满意。
他问：“想知道沈唯奕是谁生的吗？”
靳喜微微蹙起了眉头，沈唯奕不是蓝若生的吗？
沈之言大抵猜到她在想什么，他接着说：“他不是蓝若生的，所以，我也没碰过蓝若。”
靳喜震惊的睁大眼睛，“不是蓝若生的？”
沈之言点头，“我想跟你说的是，沈唯奕的确是我的孩子，是蓝若偷了我的精子找人代孕的。”
靳喜张大嘴巴，不可置信地看着沈之言，“你...说的是真的？...那...那他的妈妈呢？”
“不知道，还在查，但无论是谁都无关紧要。”
靳喜突然心疼起了沈唯奕，原来他是这么出生来的。
“所以，你愿意当他的妈妈吗？”
靳喜错愕地看着沈之言，什么意思？
看她傻傻的呆愣的样子，沈之言又接着说：“他想喊你‘妈妈’，你愿意吗？”
靳喜：“......”喊她“妈妈”，那不就是...
他是在求婚？还是单纯的就给他儿子认个妈？
“你这什么意思？”靳喜问。
沈之言抬起手拨弄着她的头发， “你觉得是什么意思？”
靳喜她不知道现在自己是什么感觉，就是脑袋有点懵，心跳还有些乱。
沈之言继续道：“你还没回答，愿不愿意？”
回答什么？
愿意的话，不就是给他儿子当妈，给他当老婆吗？
哪有人这样求婚的？
靳喜眼珠子转了转，说道：“我给他当干妈。”
沈之言笑了，笑得将头靠在靳喜的肩膀上，整个身体都在颤，“你就是不想给我当老婆咯？”
靳喜脸色瞬间红了起来，给他当老婆？也得他求啊，拿自己儿子说事，亏他想得出来！
沈之言将手臂收紧，抱住靳喜，在她耳边轻声问道：“嫁给我，好吗？先给我当老婆，再给我儿子当妈，可以吗？”
靳喜脑袋嗡嗡的，沈之言的话就一直在她脑海里回响着。
半天不说话，两人抱着也半天没动，她不开口回答，沈之言也就一直抱着等着。
突然，靳喜感觉手指上一凉，似乎有个冰凉的东西触碰到手指，心下一惊，莫不是...
就见沈之言握住她的左手，喃喃道：“刚刚好，这戒指在跟你谈恋爱的时候就准备好了，想等你一毕业就给你戴上，结果迟到了这么多年，不过，它却还能戴上去，你注定是要戴着它的。”
靳喜看着款式老旧的戒指，眼眶泛红，他原来早就想要娶她的。
如果没有发生一些事情，他们应该早就是夫妻了。
眼泪防不胜防地掉落下来，砸到戒指上，靳喜心里很痛，她想到了很多事，想到当初二十岁远走异国他乡，想到挺着大肚子努力求学，想到孩子出生时的喜悦和痛苦，想到那个早夭的儿子......
靳喜泣不成声，靠在沈之言怀里。
沈之言心疼地抱紧了她，抚摸她的后背，“对不起！”
他觉得自己对不起她的地方太多太多了，他想要用一辈子好好爱她。
良久，靳喜止住了哭。
她靠在他怀里，哑着嗓子说道：“沈之言，你还有一个儿子，你知道吗？”
沈之言摸着她长发的手僵住，呼吸瞬间停止了一样。
他还有一个儿子？
但是他同时也有一种不好的预感，“他...在哪儿？”
靳喜声音哽咽，带着哭腔道：“他跟宝儿是龙凤胎，出生的时候...就...”
靳喜无法说出口来，但是沈之言已经猜到了，也感觉到了，他的手臂紧了紧，亲吻着靳喜的发顶，“对不起，对不起...”
他让她一个人承受了太多痛苦，他都无法想象她又是怎么从痛苦中走过来的，一声声的“对不起”都显得太无力。
靳喜将眼泪擦在他的衬衫上，闷声道：“沈之言，你以后要对我好，一直对我好，只对我好！”
沈之言紧紧抱着怀里的女人，不停地亲吻她的头发，“嗯，我只对你好，一直对你好，你要我的命我都给你。”
靳喜突然噗嗤笑出声来，“我要你的命做什么？又不能吃。”
沈之言轻笑，凑到她耳畔，暧昧地说：“吃也可以。”
靳喜觉得他在开车，佯怒地瞪了他一眼。
一个月后。
沈家正在筹备婚礼，靳喜收到了一份国际快递，是秦聿风寄来的。
靳喜想起秦聿风，心底还是觉得很愧疚，很久没跟他联系了。
拆开快递，里面装有一个送给靳宝儿的SD娃娃，还有一个文件袋和一个信封。
靳喜打开信封，展开来，是一封手写信：
【喜儿，我想这可能是我最后一次这样叫你了，看完这封信，也许你连我这个人都不会愿意再见了。
首先要跟你说一声“对不起”，我不是一个好学长，我自私地以为只要把你带走，离开沈之言，慢慢地你就会喜欢上我，可是事实证明我错了，在你心里我依旧只是一个学长，代替不了爱人。
七年前，你的事情是蓝若一手策划的，目的是想让你离开沈之言，而我也成了她的帮凶，我只想带你走，不想伤害你，但其实已经伤害了你。
记得当年你让我打的那个电话吗？
其实，我打了，只是号码不是沈之言的，而是蓝若的，我辜负了你的信任。
所以，你听到的一切都不是真的，沈之言并没有跟蓝若在一起，她也没有怀孕。
喜儿，你的儿子，他还活着。】
靳喜捏着信纸的手紧了紧，心脏猛烈跳动着，呼吸急促了起来，她的儿子还...还活着...
【我知道你不愿意去墓园里看他，是因为痛，你痛的时候，我也痛，我还很后悔让你承受了痛苦。
也许是上天的安排，不忍心看你骨肉分离，不忍心看你痛苦，所以，上天把你的儿子送到你的身边。

第85章 妈妈
我第一次见到那个孩子的时候，我就觉得是他，他终于还是来了，来到了你的身边。
对，你应该已经猜到了，不用怀疑，他就是你的儿子，沈唯奕。
是我和蓝若将你的儿子通过代孕机构送回了国内，送到了蓝若手里。
我唯一很庆幸的是那个孩子被沈之言带回了沈家，没有留在蓝若身边。
我对不起你的太多太多了，不敢奢求你的原谅，你带着宝儿回国后，我就想到了你不会轻易再回来了，因为沈之言不会轻易放手。
他这些年从未停止过找你，是我抹掉了你和宝儿的痕迹，我天真的以为只要你和宝儿还在我身边，哪怕你不会爱上我，我也愿意以一个学长和叔叔的身份陪在你们身边，没人打扰的三人世界。
你们走后，我想了很多，想到最后发现我错了，错得离谱。
因为我自私的爱，我给你带去了很多痛苦，这样的爱是不对的，即便有一天你真的爱上了我，我想我会是最痛苦的那个人。
不过，还好你从始至终都只把我当学长当朋友，我应该庆幸。
喜欢你我不后悔，让你痛苦我很后悔。
喜儿，愿你一生顺遂！】
靳喜眼泪啪嗒啪嗒掉下来，疯了似的跑去院子里。
凉亭里，沈老爷子正在跟沈唯奕下象棋，靳宝儿乖巧地坐在一旁观战。
看到靳喜疯狂地朝着凉亭跑过来时，三人都莫名其妙，不知道发生了什么事。
靳喜一口气跑到凉亭里，走到沈唯奕身边，眼里的泪水哗啦啦地流，视线直直的落在沈唯奕身上。
她在笑，泪在流，傻傻的样子让三人有些错愕。
沈老爷子想开口问话，却见靳喜扑通一声，膝盖跪下，一把将沈唯奕抱在怀里，又哭又笑。
沈老爷子蹙着眉头，他叫来管家，问问怎么回事。
管家只说少夫人刚才收到一份快递，然后就不知道发生了什么事。
沈老爷子跟着管家回了屋里，他要弄清楚小丫头怎么了，什么快递能让她哭成这样？
五分钟后，沈老爷子捏着那封信，颤抖着手，不知是气的还是激动的，他对管家说：“去把沈之言给我叫回来。”
十五分钟后，沈之言的车驶入院子。
一下车，沈之言就听到了凉亭处传来的哭声，他直接去了凉亭，这哭声他听得很熟悉，有靳喜的，也有孩子们的，脚步走得有些急。
凉亭里，靳喜还抱着沈唯奕在哭，两个小家伙因为靳喜哭也跟着哭。
沈之言看到这一幕，不问缘由，他先抱起孤零零坐在石凳上哭的女儿，然后蹲在靳喜身边，一只手揽着她和沈唯奕，柔声问道：“怎么了？出什么事了？我在呢，别哭别哭，告诉我，怎么了？”
靳喜抱着怀里的沈唯奕一起靠进沈之言的怀里，眼睛红得吓人，
沈之言从未见过她哭成这样子，心疼得紧，就着手给她擦眼泪。
一旁的靳宝儿也伸手给她擦眼泪，“妈咪不哭！妈咪不哭！”
可靳喜的眼泪哪里止得住，曾经她一刻也不愿意想起她的儿子，因为太痛了，痛到她无法呼吸。
可是这一刻告诉她，她的儿子就在自己身边，她自己却从未发现，她也痛，她还后怕，如果她一直都不知道，她是不是跟她的儿子一辈子都不会相认？
沈老爷子拄着拐杖焦急地又来到凉亭，手里捏着那张信纸，他递给沈之言，“你...你看看，你看看你就知道了。”
沈老爷子看着儿子怀里的母子三人，他也老泪纵横，老天给这个小丫头太多苦难了。
不过，沈唯奕居然她的儿子，他龙凤胎的孙子孙女，这也是唯一一点让他兴奋高兴的，他摸了摸靳喜的头，是疼惜也是安慰。
沈老爷子将凉亭留给这一家四口，自己又拄着拐杖回了屋。
沈之言很快将信看完，他眼里有怒火也有惊喜，原来沈唯奕就是他和她的龙凤胎儿子。
在听靳喜说他还有一早夭的儿子时，他痛过，躲在书房里哭过，可都于事无补，失去的就是失去了，不会再拥有。
紧紧地抱着怀里的母子三人，沈之言觉得怀里的三人就是他的全世界。
他眼眶微微泛红，亲吻着三人的发顶，无比地庆幸他还可以拥有这美好的一切。
靳喜哭了有一个小时，两个小家伙也跟着哭了一个小时，三双眼睛都哭肿了。
沈之言亲吻过三双哭肿了的眼睛，然后让管家和保姆将两个孩子带去休息。
可是靳喜不放，她紧紧地抱着沈唯奕，哭哑的嗓子低声道：“我自己抱。”
沈之言由着她，她抱着沈唯奕，他抱着靳宝儿，四人从凉亭回了屋。
浴室里，靳喜再给沈唯奕洗脸，看着他苦衷的眼睛，她轻轻地擦着，生怕弄疼了他，“妈妈对不起你，让你跟着哭肿了眼睛，别怪妈妈，好吗？妈妈以后再也不这样了。”
沈唯奕听着她自称“妈妈”，哭肿眼睛盯着靳喜，“妈妈？”
爸爸说等他们结了婚，他就可以喊“妈妈”，怕她不好意思，他现在都没有喊过“妈妈”。
可是她...
靳喜笑着说：“对，妈妈，我是妈妈，你的妈妈，亲生妈妈。”
沈唯奕努力睁大眼睛，惊讶地看着靳喜，他听懂了，亲生妈妈，她是他的亲生妈妈。
靳喜笑着笑着，眼泪又流了下来。
沈唯奕扑进她怀里，抱着她的腰，小脸埋在她怀里。
靳喜感觉到他抱得很紧，也感觉到了透过衣服的湿热感，她抱住沈唯奕的头，哑声说道：“儿子，妈妈以后再也不会离开你，也不会再让你离开妈妈。”
沈唯奕点点头，“妈妈！”
两人在浴室抱着又是一阵哭，门口站着的沈之言安抚好女儿，不放心这边又过了来，他走进浴室，抱着两人，“好了，不哭了，眼睛哭坏了，以后你们谁都看不见谁了。”
靳喜和沈唯奕都噗嗤笑了起来，但眼泪还是挂在眼眶里。
沈之言将两人的眼泪都擦掉，先是对沈唯奕说：“儿子，你妈妈已经哭很久了，别再惹妈妈哭，爸爸心疼。”
沈唯奕点头，擦干自己的眼泪，然后垫着脚尖，伸手去擦靳喜的眼泪，他说：“妈妈不哭，我也不哭了，爸爸说得对，哭坏了眼睛，我看不到妈妈，妈妈也看不到我了。”
靳喜哭笑着点头，摸了摸沈唯奕的眼睛，说：“好，妈妈也不哭。”

第86章 结局
晚上，靳喜陪着沈唯奕，等到他睡着后才离开他的房间。
沈之言正好从靳宝儿房间里出来，两人在走廊里碰见。
靳喜今天所有的注意力全在沈唯奕身上，忽略了靳宝儿，还好有沈之言，她走近沈之言，直接靠在他怀里，说：“谢谢你！”
沈之言拥着她，温柔地道：“是我该谢谢你，谢谢你给我一双这么可爱的儿女，喜儿，谢谢你！”
继而，沈之言想到了那封信，他说：“我不会放过伤害你们母子的任何人！”
靳喜抬起头，她知道沈之言肯定会找他们算这笔账，但她不想跟那些人有牵扯，“算了，学...秦聿风我不会再见他，这些年他对我和宝儿的照顾，我就当他赎罪了，你也不要去找他了，我不想再跟他有任何瓜葛，至于蓝若，你自己看着办就行。”
沈之言沉默了几秒，又将靳喜抱紧，“好，都答应你，以后，我不会让任何人伤害你和我们的孩子！”
靳喜紧紧地抱着沈之言的腰，她此刻心里满足了，不想再去管其他的了，一切都让沈之言去操心吧，有他在，她可以安心地陪着孩子们和家人。
两天后
蓝若被曝出以往圈内的一些丑闻，以及七年前陷害黎家外孙女的事情，一下子全网谩骂的对象成了她，蓝若气得在家大发脾气，正在他准备找人问问究竟的时候，蓝家涌入一批记者和警察。
警察直接出具逮捕令，以买卖婴儿的罪名将蓝若带走，面对她的将是被判处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，情节特别严重的话可能会被处以死刑。
靳喜看到新闻时，并没有多大感触，蓝若是生是死，她都不想关心，沈之言怎么处理她都支持。
一周后
盛威酒店顶楼，靳喜和沈之言的婚礼。
靳喜穿着雪白的婚纱，看着红毯尽头一大两小三个人站在那儿等着她，她露出灿烂的笑容，身边送她的人是沈老爷子。
挽着沈老爷子的手臂，靳喜一步一步走向那三个看着她傻笑的人，她的全世界。
沈之言看着缓缓朝他走来的靳喜，他无法形容此时此刻的心情，能够再次拥有她以及一双儿女，是这七年来做梦都不敢想的事情。
如今，她正穿着洁白无暇的婚纱成了他的新娘，他感激老天对他的眷顾，为此，婚礼前，沈之言以靳喜的名义成了一家“喜儿慈善基金会”，他本人捐赠了名下20%的个人财产，主要用于妇女儿童公益。
结婚誓词总是让人感动的一幕，沈之言一句话就惹得靳喜热泪盈眶。
他说：“我这一生只为等你一个人，你以后都不能再丢下我！”
台下嘉宾哪里见过大佬总裁这么委屈的时候，简直是让人心暖又让人心疼，总裁应该爱惨了他的小娇妻。
靳喜含着眼泪笑，她说：“执子之手，与子偕老，往后余生，之你和我！”
然后，她拽过沈之言的领带，轻轻一拉，踮起脚尖，主动亲上沈之言的唇。
台下一片欢呼......
完