
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************
第1章 我们离婚吧
　　咔哒——
　　高大的男人推开门，手上还拎着份被包装的极好的礼盒。
　　“回来了？外面在下雨，怎么不等雨小些再回来。”乔菀迎上去熟练地接过微润的的大衣，嗔怪地说了句。
　　不知是不是她的错觉，总觉得手上的衣服萦绕着一股淡淡的栀子花香。
　　“怕你等久了。”
　　男人抬起头，俊朗的眉眼在暖光下镀了层淡淡的光辉，连脸上的锋利都少了，满是让人脸红心跳的缱倦。
　　乔菀的目光在上面定格几秒，瞬间把其他念头抛在脑后，心不争气地咯噔下。
　　这是她的丈夫，戚越泽。
　　即便是已婚三年，她还是看不腻这张脸。
　　“三周年礼物。”包装盒举到她眼前。
　　这还是他第一次在周年送她礼物，以往只会在各大首饰牌子出新品时让秘书定给她。
　　一看就不走心。
　　但周年礼物不同。
　　即便这是她早上提醒才得来的，乔菀的嘴角还是按捺不住地上扬，接过礼盒矜持地说：“谢谢。先吃饭吧，都快凉了。”
　　戚越泽垂眸凝视着她藏不住欢喜的小脸，团在嘴里的话滚了几下，险些说不出口。
　　直到乔菀歪着头，满是疑惑地睁大眼睛，他才淡然又郑重的开口：“乔菀，我们离婚吧。”
　　嗯？
　　乔菀的欢喜凝固在脸上。
　　那一瞬间，她甚至以为外面的雨声太大，大到让她出现幻觉。
　　“我……”她颤抖着嘴唇，好半天，才问出苍白无力的话，“你今天让我等你，就是为了说这个吗？”
　　她还以为、还以为他破天荒想要和她庆祝结婚三周年。
　　大手按在她的肩上，以往滚烫的温度能挑逗起两人情绪，此时却谁也没在意。
　　戚越泽定定地看着她，沉默半响，他缓缓说：“抱歉。要是你觉得无法接受的话，我会在分割财产的时候多给你一些补偿。”
　　他的眼眸一如过往的温柔，温柔到她几欲落泪。
　　但她不允许她在他面前那么失态。
　　“我先去下洗手间。”乔菀推开他的手，强行扯出个笑容，稳住步伐走向里侧。
　　快出大厅时，她又转过身低声说：“你胃不好，我给你炖了汤，你趁热先喝。”
　　她试图装作像以前那样淡定贤良，通红的眼睛却将她心底的彷徨尽数撕开。
　　心口的位置被扎了下，戚越泽垂在身侧的手蜷缩了下，却没动，而是看向眼前还冒着热气的汤蛊。
　　正如他所说，身为妻子，乔菀上得厅堂下得厨房，时常他醒来就能看到已经搭配好的衣服等着他穿，桌上有准备好的早餐。
　　戚越泽有心理因素不能接受其他人在家这么私人的领域出现，她就拒了很好的offer，专心照顾他。
　　饶是请个保姆也做不到乔菀这么贴心。
　　戚越泽尝了一口，觉得今日汤里的当归比往日放的要多些。
　　洗手间里。
　　乔菀抬眼望着镜子里脸色惨白的人，再也忍不住，任由眼泪痛快地滑落。
　　她一直都知道戚越泽心头有人。
　　只是三年的婚姻，即便是只有礼节性的关心，也让她有了天真的幻想。
　　在今早收到他的短信时，她真的以为戚越泽下定决定要和她好好过。
　　没想到……
　　乔菀想要扯扯嘴角，却发现心中的酸涩让她连个简单的表情都做不出来。
　　“乔菀？”门口传来戚越泽担忧的敲门声。
　　“我没事。”乔菀连忙敛神回答。
　　早就注定了的事情，她不能让戚越泽觉得愧疚。
　　打开水龙头想洗把脸，抬手才意识到手里还抱着戚越泽的外套。
　　鬼使神差般的，乔菀低下头，深深地在外套上面嗅了嗅。
　　下一秒，单薄的身形摇摇欲坠！

第2章 这就开始避嫌了？
　　果然，有陌生的香味。
　　但戚越泽身边没有女秘书，即便是谈工作也不会和别人靠那么近把香水沾到衣服上。
　　只有在进门的时候近距离接触过才会留下这么持久的香。
　　会使用这么小众的独特香调的人，在记忆里，一抹身形一闪而过。
　　乔菀再也忍不住，她猛然拉开门，尽量维持着平静：“水今瑶回来了，对吗？”
　　戚越泽抬起想要给她擦掉眼泪的手，骤然僵在半空中。
　　水今瑶，戚越泽的前女友。
　　一个三年前在戚越泽出车祸成了残疾人后毅然离开的女人，是他们默契不提及的人。
　　“你知道的，即便没有她，我们的婚约也只有三年。”戚越泽低声道。
　　所有的愤怒难堪，都被终结在这句话里。
　　是啊。
　　他们是契约婚姻，在婚前是签过合同的。
　　只是嫁给戚越泽的喜悦让她选择性忘掉这件事。
　　“我当然记得。”乔菀按捺住心中的酸涩，若无其事的开口，“只是想提前和你对一下台词，别以后出去说的不一样，惹人误会。”
　　戚越泽深深的看了她一眼，淡声道：“和瑶瑶没关系，不过是契约到期罢了。”
　　瑶瑶。
　　叫的多亲密啊。
　　他叫她分明都是连名带姓的叫。
　　“好。”乔菀坐在桌子面前，先前看着精致可口的饭菜此时却觉得寡淡无比，偏偏还要装的和以前一样，“那等我吃完饭就收拾东西搬出去。”
　　戚越泽似乎哽了一下。
　　他给乔菀添了一勺汤，看着她喝完，才回答：“不必那么急，且……你要是喜欢这里的话，别墅可以过到你名下。”
　　即便他没明说，但乔菀知道，这也是补偿之一。
　　若是她够硬气，就拒绝。
　　但乔菀偏偏咽不下那口气。
　　她住进这栋别墅时，这里还是样板房，冷冰冰的毫无人情味，现在却一进门就能让人感受到温馨。
　　每一件物品，都是她精心布置。
　　她凭什么要为水今瑶做嫁衣？
　　“好啊。”乔菀爽快应下。
　　两人安静享用最后一顿晚饭。
　　乔菀的手艺没话说，但是此时谁也没心情用心品尝。
　　乔菀干脆放下碗，起身道：“东西多，我先去收拾，你吃完把碗放进洗碗机就行。”
　　她的背影挺的很直，却在惨白的白炽灯下显得单薄又可怜。
　　一个小时后，乔菀拖着两个行李箱出现在门口。
　　她看着熟悉的大厅，还有大厅里熟悉的男人，心，空荡荡的。
　　温热的大手从她手背上覆过，一触及离，却成功拉回乔菀的思绪。
　　往日低沉的声音带着淡淡的沙哑：“乔菀，抱歉，把你困在我身边三年。”
　　困？
　　她全心全意盼了六年，守护了三年的婚姻，在他眼中竟是一场牢笼吗？
　　乔菀心中泛起浓浓的悲凉，却仍能对着他展开一抹得体的笑容：“那我就提前祝贺你得偿所愿了。”
　　被她霸占了三年的位置，终于能还给他想给的人了。
　　戚越泽皱了皱眉，没接这话，只道：“我让司机送你。你，以后要是有什么需要的话，可以让他通知我。”
　　这就开始避嫌了？

第3章 那你一定更厉害了
　　乔菀觉得好笑，她又不是死缠烂打的人。
　　“不用。”说完，她直接柃着箱子上了车。
　　回去的路上，乔菀顺手把刚到手的房子挂在中介软件上售卖。
　　她不想把心血便宜给水今瑶，更不想留着房子睹物思人。
　　卖掉，是最好的选择。
　　……
　　“姐，你这是……和姐夫闹矛盾离家出走了？”
　　乔菀刚进门，她妹妹乔姝就端着个水杯从厨房出来，满脸震惊地看着她大包小包的模样。
　　“没。”沉默一瞬，乔菀选择隐瞒。
　　乔姝正在准备毕业答辩，又有抑郁症容易胡思乱想，她不想因为私事影响到她。
　　她装作若无其事地道：“只是新找的工作离家近，就想着先搬回来住几天。”
　　“你终于决定出来找工作了！太好了姐，我就说你这么好的天赋不该被浪费掉！”
　　乔姝立马顾不得别的，围在她身边叽叽喳喳：“当全职太太有什么好的，外人只会把你当无用的菟丝花，谁能想到我姐当年还是学生的时候就拿过国际大奖？”
　　乔菀只是笑笑，没反对也没附和她的话。
　　一直到乔姝累了回房休息，她才倦怠地倒在床上，怔怔看着天花板。
　　看着看着，眼泪就掉了出来。
　　戚越泽。
　　我爱了你九年，但也只会爱你九年。
　　戚先生，我决定放弃你了！
　　伴着疲惫和解脱交织在一起的复杂情绪，乔菀缓缓进入梦乡。
　　翌日一早，她重新拿出压在箱底的职业套装穿上，打车赶向工作的地方。
　　一个在A市名不经传的摄影工作室。
　　来接她的是工作室的老板，她大学不同专业的学姐林云雅。
　　一看到她，林云雅眼睛就是一亮，二话不说上前拽着她就往工作室里面走。
　　“我还以为你不来呢，赶紧的，客人等了好久，就差你救急呢！”
　　乔菀微讶：“你不是有固用摄影师吗？我还没面试呢。”
　　提起另一个人，林云雅的脸色有些难看，但还是道：“有什么好面的，你的能力我还能不相信？”
　　无法，乔菀只好立马去准备。
　　还好学姐知道她的爱好，工作室的设备都有她惯用的牌子，倒是能很快上手。
　　她边检查边去室内布置场景。
　　一直被晾在一边的一男一女见着她的动作，脸色更加难看。
　　“都怪你！”女孩掐了一把男友，“就知道图便宜，场景稀巴烂就算了，连摄影师都是个小白，这样怎么拍得出来好照片啊！我朋友还等着我的成片呢，要是被她们看到我的丑照，还不得笑死我？”
　　越想，女孩越是委屈，在一旁抹着泪。
　　男孩心疼的不行，给她擦干泪就冲着乔菀吼：“喂，你们到底行不行？要是不成的话，小心我雇人给你们店刷差评。”
　　工作室是林云雅花了所有积蓄开起来的，这年头哪个行业都卷，摄影工作室数不胜数
　　差评多于一个新工作室而言，几乎是毁灭性的打击。
　　她脸色更加难看，却不得不耐着性子道：“两位只管放心，我姐妹可是得过‘成色’新人奖的人，这个价格约到她，简直是白菜价淘到金子啊！”
　　稍微了解点摄影知识的，都知道“成色”在国际上的分量。
　　恰好女孩是个业余爱好者，闻言，一脸狐疑地看了乔菀几眼，不太信：“你别不是在唬我们吧？”
　　“来都来了，你试试就知道我们是靠实力说话。”林云雅自信地道。
　　恰好乔菀布置好场景过来叫他们：“可以换衣服了。”
　　女孩顺势看去，就见乔菀左手提着的衣服是她刚才准备穿的那套。
　　但又多了些装饰品，看起来更加梦幻，她眼睛不由一亮。
　　但道具只是加成，成片行不行，还是得看摄影师的技术。
　　两人换好衣服，依照乔菀的指示坐到地上，弯着腰调整角度，顺便指挥他们改换姿势。
　　“小姐姐，你的脸稍稍侧，埋在你男朋友肩膀上。”
　　“腰搂得再紧一些，亲密一点，诶！对！好了我要拍了。”
　　她的声音清冷，徐徐有致，悄无声息地抚平人心中的躁动。
　　等她拍完，那对情侣早就忘了生气，女孩子还主动找上乔菀聊天，从她嘴里听到曾经去参赛的经历，不停哇哇直叫。
　　“那你沉淀了这些年，一定更厉害了。”女孩真心实意地道。
　　乔菀却骤然怔住，那一瞬间，心疼的厉害。

第4章 专属位置
　　她沉淀了吗？没有。
　　在这三年，因为不想用戚越泽的钱，她还是会偶尔接一些单子补贴家用，但却再也没多分一份精力在她曾经最爱的镜头上。
　　情侣没注意到她的反常，他们的注意力都被林云雅递过来的照片吸引。
　　“这也太好看了！”女孩不由抬手摸了摸自己的脸。
　　看着照片上如同和光圈融为在一体的人，恍若见到了仙女，她喃喃出声：“真的是我吗？”
　　仿佛把她所有的神韵都拍了出来。
　　两人的合照更是惊艳，明明只是普通的动作，但是呈现在照片上的，却是满满的爱意。
　　光看一眼就能浑身冒粉红气泡。
　　……
　　“欢迎下次光临啊。”林云雅送走给了五星好评的两人，美滋滋地回来，就看到乔菀还坐在原地发呆。
　　她不由皱眉：“傻了？还是在想戚越泽？我给你说，你可别犯傻啊，好女人都是不吃回头草的。”
　　“没。”乔菀哭笑不得地回神，“我只是在想接下来的工作而已。”
　　“你最好是。”林云雅瞪了她一眼，随后起身，“我先去收拾一下，等下带你去吃饭，你可是我的大功臣，以后工作室的得力干将，我可要好好犒劳你一番。”
　　乔菀知道她的性格，倒也没拒绝。
　　正想着去帮忙，她的手机就响了起来。
　　是戚爷爷的来电。
　　乔菀只看到备注，就连呼吸都急促起来。
　　这么快，戚越泽就把他们离婚的事情告诉爷爷奶奶了吗？
　　还真是迫不及待想把水今瑶娶回家啊！
　　忍着心头的酸涩，乔菀佯装淡定接起电话。
　　出乎意料的是，戚爷爷并没有提戚越泽，只是让她回去吃饭。
　　刚挂断，戚越泽的电话紧接着就进来了，乔菀皱眉接起：“喂？”
　　“你在哪儿？”戚越泽的声音一如既往的冷凝，“爷爷让我接你回去。”
　　“不用……”既然决定要离婚，那就别用这些暧昧的手段来撩拨她。
　　然而拒绝的话还没说出口，戚越泽不容置喙的语调响起：“地址。”
　　他看着温柔，但骨子里的强势却是遮掩不住的，无奈，乔菀只好把地址告诉他。
　　左右也是最后一次，她再纵容他一回吧。
　　告别林云雅，她拎着包在路边等了没一会儿，熟悉的黑色迈巴赫便停在面前。
　　乔菀熟练地拉开副驾座的门，倏地，僵在原地。
　　“水小姐。”片刻后，她才淡淡地开口。
　　“菀菀。”水今瑶一脸歉意地看着她，开口就是亲密称呼，宛如她们是老朋友一般，“我腿受伤了，不方便挪位置，可以请你坐后面吗？”
　　“抱歉，我没想到爷爷会突然叫我们回去。”驾驶座上的戚越泽也同样看着她，皱着眉，难掩懊恼。
　　那你就可以把我的专属位置让给别的女人坐了？分明，分明已经空了三年。
　　质问的话哽在喉咙里，却一个字都说不出口，因为她已经没有立场再去责问戚越泽。
　　她也不想回忆这个“专属位置”是她通过怎样的撒娇卖乖才得来的承诺。
　　太难堪。
　　乔菀勾起一个得体的笑容，关上门：“没事。”
　　她坐在后面，恍惚间能闻到水今瑶身上熟悉的栀子花香味，心中，更是一片冷然。
　　“菀菀。”前面传来甜美的女声。
　　乔菀一抬眼，便对上水今瑶担忧的神情。她顿了顿，问：“有事？”
　　“你是在怪我吗？”水今瑶的表情立马变得泫然欲泣，“是我刚回国没有其他可信任的朋友，才让越泽来接我，你要是不喜欢的话，我以后不见他就好了。”
　　乔菀懵了，她说什么了吗？这么一大口锅就甩在她身上？
　　她下意识看向戚越泽，就见他眉宇间的褶皱更深，身上的冷气都重了几分。

第5章 别忘了明天是什么日子
　　果然，还是心上人的分量更重啊，连一句稍稍委屈的话，都能让他变了脸色。
　　乔菀，你该清醒了！
　　“跟我无关。”她用力闭了闭眼，随后语调清冷地道，“水小姐，戚越泽是个成年人，他知道他该做什么，不需要征求我的同意。”
　　这话落在水今瑶的耳朵里就跟赌气似的，她表情更加的愧疚：“那等我腿好了后，我做顿饭宴请你们，菀菀你一定要来啊！”
　　乔菀拧起眉，下意识拒绝：“不必……”
　　“你是担心我做的不好吃查毒你的味蕾吗？”水今瑶急切的打断她，很是真诚地道，“我以前可是上过专业厨师培训班的，做菜手艺堪称专业，不信你可以问越泽啊！”
　　乔菀还没应话，就听到沉默了一路的戚越泽淡声开口：“到了。”
　　水今瑶的脸微不可察地一僵，随后又一脸笑容地道：“那我就先走了，菀菀，咱们下次再聊！”
　　下次，下次怕不是在她和戚越泽的婚礼上聊吧？
　　乔菀撇开脸。
　　前方的戚越泽透过后视镜看着她的神情，犹豫了一下，还是道：“我去送送她。”
　　然后不等乔菀回话，就快步下车，跟上那个一蹦一跳的身影，大手揽住水今瑶的肩膀。
　　从后方看，就像是把她整个人都拥入怀中一般。
　　男人高挑俊朗，女人纤细姣美，谁看了不说一声璧人？
　　乔菀冷眼看着他们亲密的动作，奇迹般的，心，似乎没那么疼了。
　　看来想要忘记一个深爱的人，也不是很难啊。乔菀自嘲地一笑。
　　二十分钟后，戚越泽重新回到车上，又看了后视镜一眼，见乔菀闭目养神的模样，他皱了皱眉到底没说什么。
　　两人一路沉默到戚家老宅。
　　乔菀率先下去，戚越泽紧跟其后，抬手拉住她纤细的手腕：“我……”
　　才出声，就被乔菀温声打断：“先进去吧，爷爷奶奶还在等着我们。”
　　瞬间把戚越泽一肚子的话都堵了回去。
　　两人一前一后地进了大厅，一见到乔菀，戚奶奶便一脸心疼地迎了上来：“我的菀菀哟，这是多久没回来看奶奶了，怎么瘦了这么多，是不是那臭小子欺负你了？你告诉奶奶，奶奶给你做主！”
　　说完，还狠狠瞪了戚越泽一眼。
　　每次回家都会上演的一幕，戚越泽早就习惯了，无视她的威胁，抬步去了戚爷爷身边。
　　但乔菀却觉得呼吸一窒，父母去世之后，戚爷爷和戚奶奶给她的宠爱是实打实的。
　　两人年轻时是叱咤风云商人，但上了年纪后，也不过是普通的老人，只单纯的想要儿孙承欢膝下，天天想着待弄孙子。
　　只是两位老人怕给她造成压力，能催孙子都只敢隐晦地来。
　　现在她和戚越泽离了婚，她就连唯一能回报的东西都不能给。
　　她沉默地跟着戚奶奶上了饭桌，一看桌上的菜，眼泪差点掉下来。
　　桌子全是她爱吃的菜。
　　在家里，她一心挂念戚越泽，差点连自我怎么活都忘了，只有戚爷爷和戚奶奶把她的喜好记得明白。
　　只是她和戚越泽心里都装着事，再好的饭菜也味同嚼蜡。
　　两个老人尝试几次活跃气氛都无果后，对视一眼，都看到彼此眼中的沉重。
　　“爷爷奶奶，我和菀菀有事要跟你们说。”终于，放下碗筷，戚越泽一脸郑重地开口。
　　戚爷爷沉默一瞬，声音里带着几分怒意：“我不想听！我唯一想知道的就是你和菀菀和和美美，好好过日子。”
　　“您知道的，这不可能。”戚越泽不亢不卑地道，“我和她已经准备……”
　　“戚越泽！”
　　“砰”的一声，最先爆发的却是一向好脾气的戚奶奶，她拍着桌子，眼眸沉沉地盯着心爱的孙子：“你别忘了，明天是什么日子。”

第6章 意外的买家
　　戚越泽沉默不语。
　　见孙子这个样子，戚奶奶更是气不打一处来，“明天就是菀菀父母的忌日！水生和舒月当初为了救你爸妈这才出的事！你现在又要干什么？”
　　说完这话，她就开始呼吸不畅，整个人都喘了起来。
　　戚爷爷见老伴儿这个样子，赶紧从拿过药来，一边递给老妻一边扭头严肃地看着自家孙子。
　　“别的事我和你奶奶不管，就菀菀的事，不准你辜负她！”
　　戚越泽沉默地坐在一旁，放在桌上的手微微攥紧。
　　乔菀只看了一眼，就被他的隐忍姿态刺痛了心，当即掀了掀唇，略带愧疚地道：“爷爷，这件事是我提的。”
　　戚奶奶刚吃完药，听到这话又是一惊，“菀菀？”
　　“好端端的菀菀怎么会提离婚？肯定又是你臭小子做了什么伤她的事情了！”戚爷爷痛心疾首地望着自家孙子。
　　面对两位老人的指责，戚越泽表现的很是沉默。
　　“是我提的离婚。”
　　话毕，男人站起身来。
　　修长地身姿挡住了乔菀眼前的灯光，伴随着他没什么情绪的声音——
　　“离婚之后，集团的股份我会分10%给乔菀，其他的房产车子，也都多给她一些傍身……”
　　他这次话没能说完，因为戚爷爷已经抬手拿起旁边的筷子甩到了他脸上，“你说的是人话吗？如果不是菀菀答应跟你结婚，你能继承集团？”
　　筷子重重地落到了男人脸上，而戚越泽躲也没躲，乔菀却忍不住站了起来。
　　“爷爷，离婚这件事我也同意了，这是我们两个人的意见……”
　　“菀菀，你来奶奶这里。”
　　戚奶奶招手，将她喊了过去，不准她说话，只一个劲儿地搂着她落泪，“是爷爷奶奶对不住你啊！”
　　“您别这么说。”乔菀很是不自在。
　　旁边的戚爷爷见状，更生气了，又见孙子说什么也不肯松口，最后干脆把他赶了出去。
　　回来后，他坐在老妻身边，语重心长地同乔菀道：“菀菀啊，你别跟那臭小子一般见识，这离婚的事情，只要我和呢奶奶不同意，他就离不了！”
　　“菀菀今天就住在这里吧，奶奶好久没跟你一起说话了。”戚奶奶擦了把脸，拉着她不松手。
　　乔菀看着两位老人满脸痛惜的样子，到底是心一软，颔首点头：“好。”
　　因为不想让爷爷奶奶太愧疚，一直到临睡前，乔菀都是陪在他们身边的，一直听着老人念叨着。
　　本来她以为自己今晚会失眠的，却没想到盖着奶奶准备的干净被子，闻着上面熟悉的气息，最后她竟然就这么睡了过去。
　　次日一早。
　　乔菀和戚爷爷戚奶奶分开，先去买了祭品，然后才回家接上乔姝。
　　只是上车的时候，乔姝看着车里没有戚越泽，忍不住皱了皱眉头。
　　“阿姝？”
　　乔菀上车坐好，见自家妹妹还没打开车门，不由喊了她一声：“愣着做什么呢？还不上车。”
　　“姐，姐夫呢？”
　　乔姝慢吞吞地上车，轻声问出自己的困惑。
　　乔菀发动车子的动作一顿，继而道：“他工作忙，刚好昨天下午出差了。”
　　“真的吗？”乔姝有些狐疑。
　　“好啦，我骗你有什么好处？”乔菀故作好笑地敲了敲她的头。
　　紧接着把车子发动起来，一边打着方向盘掉头一边道：“坐好，要出发了。”
　　乔姝立马乖乖系上安全带。
　　到了墓园，乔菀和乔姝一起祭奠了父母。
　　姐妹俩虽然还是很难以释怀，可看到墓碑上笑容灿烂的父母照片，她们到底是没有再跟以前那般痛苦。
　　把酒围着墓碑撒了一圈，之后乔菀便带着妹妹离开了墓园。
　　回去的路上，她接到了中介打过来的电话。
　　“乔菀小姐是吧？您之前挂在我们平台上的房子有顾客想要看看房子，不知道您现在有没有空啊？”
　　听着话筒内传来的中介热情声音，乔菀有一瞬间的愣怔。
　　这么快？
　　“姐，谁打过来的电话啊？”旁边乔姝见姐姐神情似有异样，忍不住关切地问道，“是姐夫吗？”
　　乔菀当即回过神来，忙道：“不是，是我一个朋友，需要我过去一下，我先送你回家。”
　　听说姐姐有事，乔姝当即乖乖道：“那姐你把我放在前面那个路口吧，你先去忙你自己的。”
　　说着，她指了指不远处的路口。
　　乔菀却不肯，直接把她送到了小区门口，这才放心的开车回了别墅这边。
　　也不知道是不是她的心理作用。
　　明明才过去两天，可再回到这里时，她总有一种陌生感。
　　这种感觉在她看到别墅前站着的陌生男人背影时尤为强烈。
　　乔菀整理了下思绪，走上前：“你好，请问你是来看房子的……”
　　话还没说完，男人便已转过身来，看清对方的面容，她不由张大嘴：“盛…学长？”

第7章 那女人不是姐姐
　　“菀菀？”
　　盛云朝也是一怔，很是不可思议地看着她，“你怎么在这？你刚刚说……”
　　他反应过来，又看了看身后的房子，语气不自觉地放轻，“这是你的房子吗？”
　　“对，所以是学长要买吗？”
　　乔菀抿了抿唇，“这还是我结婚后第一次见面吧？当初你去国外留学，也没了联系……”
　　盛云朝没有打断她，而是静静地在旁边听她说完，然后才笑了笑，“这不是当初想要换一个生活方式，所以就暂时跟大家都没有联系。”
　　乔菀知道他这话说的没错，可不知道为什么，心底总是觉得有些惆怅。
　　只不过眼下又再次重逢，她还是挺开心的。
　　就在二人欲要继续叙旧的时候，那边中介也走了过来。
　　见他们都到齐了，他赶紧道歉：“这别墅区附近实在没有卫生间，搞得我又跑好远找的，实在是抱歉！让二人久等了。”
　　所幸乔菀和盛云朝都不是什么不好说话的人，二人俱是挥挥手没再说什么。
　　倒是中介，立即滔滔不绝地起了话头，“二位还不认识吧？正好我在这给大家介绍介绍！”
　　乔菀倒是想解释一下，奈何中介口才语速实在专业，压根没有她一点儿机会。
　　尤其乔菀淡定的态度直接让他产生了误会，完全以为乔菀和盛云朝互相不认识。
　　于是接下来对盛云朝，中介很是介绍了一番：
　　“乔小姐不知道有没有看过咱们盛影帝的戏？可能这两年影帝没怎么回国发展，您不太清楚了，其实只要上网一搜，您立马就能看到咱们影帝的所有信息。”
　　“不是我说，如果不是影帝刚回国，还不一定能这么巧呢！”
　　乔菀能说什么？
　　她只能礼貌又不失尴尬地笑笑，然后继续听着中介介绍。
　　偶尔抬头，她还能和一脸无奈的盛云朝视线对上，彼此相视一笑，倒是又恢复了几分当初的默契感。
　　因为中介的话，冲淡了二人重逢的些许尴尬感，所以乔菀就任由中介继续说了下去。
　　也就忘记了阻止中介的话头。
　　直接让他把自己的事情都说了出来：“乔小姐的情况呢，就更简单一些，这之前是乔小姐的婚房，不过现在跟先生离婚了，所以这才想要把房子卖出去，毕竟是当初的婚房，留下也是……”
　　乔菀回过神时，该说的不该说的，中介已经都说的差不多了。
　　她赶紧轻咳一声，打断了中介的话，盯着盛云朝满目讶然地视线，硬着头皮道：“我们还是先看看房子吧，我刚好身上带了钥匙。”
　　“也对，咱们先进去看看！”中介立马殷勤地又道。
　　临近门的时候，他还不忘和盛云朝强调：“这个房子真的很好！我当初过来取材拍照的时候都觉得卖了可惜呢！”
　　“是挺可惜的。”
　　看着进门玄关处的细致温馨，盛云朝眸中翻涌着不知名的情绪，声音极轻地应和道。
　　嘴上虽然这么说，却只有他自己知道自己心底如何欣喜若狂。
　　乔菀却觉得很是丢脸。
　　因为中介盯得紧，他们两个倒是没有说上几句话叙旧，只是简单地应和了几句，盛云朝便借口有事要离开，和中介一起走了。
　　独留乔菀站在客厅，望着仿佛什么也没有变，却又什么都变了的房子怔然发呆。
　　她思绪还没来得及翻涌，身后又响起了脚步声。
　　“菀菀。”
　　“学长？”乔菀愕然回头，“你没走？”
　　“不做做样子，中介怕是不会离开的。”
　　盛云朝轻笑着，因为逆光站在门口，所以乔菀看不清他的脸，只能听到他说话——
　　“三年不见了，不得一起喝个咖啡？”
　　乔菀楞了楞。
　　然后真心地笑了起来，点头：“那我请学长，就当给你接风洗尘了。”
　　盛云朝泛着温柔的眸子弯了弯。
　　“好。”
　　与此同时，省医院内。
　　乔姝拎着复查的单子从精神科出来，看着上面的诊断结果不禁高兴的笑了起来。
　　自己的情况越来越好，姐姐知道了肯定开心！
　　她想着，拿出手机就要拍给姐姐看，却不防手机被后面突然冒出来的人给撞掉了，乔姝赶紧弯腰去捡。
　　一抬头，却看到熟悉的一个人影。
　　乔姝下意识地想要去打招呼，可不等她抬脚，男人转过身来，露出他怀里抱着的女人……
　　她脸色一下子就白了。
　　那女人……
　　不是姐姐！

第8章 你不要过来
　　“哎呀！是谁不长眼？”
　　尖利的声音从身后响起，可乔姝却因为这一撞，眼前又浮现了当初那些不堪回忆的画面。
　　“乔姝，你有什么能耐！没爹没妈的东西，还敢在老师面前出风头！”
　　“乔姝，听说你姐姐的分数可以去更好的学校，但因为有你，家里没就没钱拱她了？你可真是个扫把星！”
　　“贱人！竟然敢还手，把她按进池子里，让她清醒清醒！”
　　那些被强迫、被霸凌的记忆，一下子从脑海最深处翻涌了出来，乔姝捂着头想要避开，可她却怎么也甩不开那些回忆。
　　她想跑，却又摔倒了。
　　乔姝抬起头，正好看到戚越泽给那个女人披上自己的外套，而那个女人笑的十分甜蜜……
　　她直勾勾地盯着不远处姿态亲密的男女。
　　为什么、为什么姐夫会陪着别的女人出来？
　　姐姐呢？
　　姐姐知道吗？
　　就这么，一直到那边戚越泽带着女人的身影消失在拐角处，她这才恍恍惚惚地从地上爬起来。
　　就这么无意识地走。
　　一直到进了步梯间，看着眼前蜿蜒向上的楼梯。
　　乔姝脑海中一会儿是自己高中带人霸凌的画面，一会儿是姐姐和姐夫结婚的场景……
　　最后全部汇集成方才那一幕。
　　姐姐是被自己连累的吗？
　　应该是吧。
　　自己就是个拖油瓶，拖着姐姐一个人辛苦不已，又要在戚家艰难度日，又要照顾自己。
　　自己为什么要活着？
　　浑浑噩噩下，乔姝就这么在无知无觉中翻上了天台……
　　-
　　戚越泽帮水今瑶拿了药，又被她拉着说了一些有的没的，心里甚是烦闷的很，索性借着接电话的由头，拿着烟上了天台。
　　他觉得自己需要抽根烟冷静冷静。
　　却不防刚打开天台的门，就看到一个身穿连衣裙的少女正站在天台边上。
　　这过分熟悉的纤细背影，让戚越泽瞳孔微缩：“阿姝？”
　　“姐夫？”
　　乔姝听到声音回头，见他正要往这边走，脸色微变：“你不要过来！”
　　“行，我不过去。”
　　戚越泽担心刺激到她，会让乔姝直接做出更不理智的事情，只能停下脚步。
　　向来沉稳的他，此时难得有些紧张：“阿姝，有事好好说，你先下来。”
　　“姐夫，你和我姐之间怎么了？”
　　乔姝看着他，虽然已经很是自责，可这会儿看到男人，还是忍不住问了出来，声音满是痛苦：
　　“是因为我，所以你才嫌弃姐姐的吗？”
　　“如果我死了，是不是你就会好好对姐姐？”
　　戚越泽不知道她为什么会这么说，不禁暗暗皱眉，可面上却还是尽量让自己的声音不那么凌厉：
　　“你先下来说。”
　　只是乔姝这会儿的状态就不对，戚越泽怎么说她都不听。
　　最后还是男人趁着她说话间，猛地一跃，极快地缩短二人距离然后把她拉了下来。
　　乔姝捂着脸开始哭。
　　戚越泽不敢撒手，生怕她哭着哭着又要跳楼，只能一只手紧紧攥着她的手，一只手赶紧掏出手机打电话。
　　没一会儿，就有医护人员赶了过来。
　　先是给乔姝打了一针镇静剂，然后才回头看向戚越泽：“是家属吗？”
　　戚越泽点了点头。
　　不管他有没有和乔菀离婚，他都不能放着乔姝不管。
　　“那你先去缴费，病人现在的情况不太好，我们先带她下去。”医生说完，便招呼其他医护抱帮着一起把乔姝架了下去。
　　戚越泽皱着眉下楼，边思虑该怎么跟乔菀解释，边拨通电话。
　　那边，乔菀才刚答应盛云朝邀请她参加个人品牌的拍摄，二人正在敲定时间，却不防备戚越泽的电话突然打了过来。
　　听说是妹妹出事了，乔菀二话不说起身就走。
　　她走的太急了，完全没有看路，右边汽车直直的冲过来——
　　“菀菀！”

第9章 是谁迫不及待了
　　一直到摔到了地上，乔菀才猛地回过神来。
　　“菀菀，你怎么样？”盛云朝赶紧坐起来查看她有没有受伤。
　　乔菀歉意地看他：“抱歉学长我……”
　　盛云朝直接道，“好了我都明白，你别说了，坐我的车我送你去医院。”
　　此时的乔菀已经六神无主了，闻言只能茫然点头。
　　盛云朝心疼的很，却又不知道该如何安慰她。
　　事实上，连具体发生了什么事情他都不知道。
　　到了医院，乔菀快速地解开安全带下车，只留下一句：“麻烦学长了。”
　　然后人就已经跑远了。
　　盛云朝见状，也不敢去停车场，只能把车子随便停下，然后赶紧地追了上去。
　　乔菀到病房的时候，乔姝已经镇静剂发挥效用睡了过去。
　　病房门口等着的是戚越泽和水今瑶。
　　看着宛如璧人的一双男女，乔菀却顾不上其他，只紧紧地抓住戚越泽的衣袖：“阿姝怎么样？她怎么会跳楼？”
　　戚越泽还没说什么。
　　旁边的水今瑶便细声细气地开了口：“医生说她受了刺激，所以才一下子情绪爆发想不开。”
　　“受了刺激？”
　　乔菀怔怔，神情困惑不已，“怎么会？明明之前还好好的……”
　　见她还抓着戚越泽的衣袖不松手，水今瑶眼底暗芒一闪，嘴上却故作担忧：
　　“这个病好像就是这个样子吧？前一秒人还好好的，后一秒就想不开了，不过也没办法，菀菀你也忙，总不好一直跟在妹妹身边。”
　　话落，她像是才发现跟在后面的盛云朝似的，一脸惊讶：
　　“盛云朝学长？好巧，你怎么也在这？”
　　因为水今瑶的话，戚越泽的注意力顿时被吸引到了跟在乔菀身后的男人身上。
　　看着熟悉的脸，又出现的如此巧合，他脸色控制不住的冷了下去。
　　乔菀看到男人神情，下意识就要解释。
　　可她嘴还没张，戚越泽那清泠淡漠中带着几分责怪的声音便响了起来：“明知道阿姝情绪不稳定，还让她一个人来医院。”
　　“忙到急着见男人，却顾不上陪阿姝来医院。”
　　“乔菀，你就是这么照顾你妹妹的？”
　　男人指责的话，像是刀子一样深深插进了乔菀的心尖。
　　她脸色煞白，不可置信地看着他摇头：“你说什么？”
　　“越泽，你别这么说菀菀。”
　　水今瑶先一步站出来，护住了乔菀，声音紧张不已：“她和盛学长多年不见，一时叙旧也是难免，妹妹出事她也不想的啊！”
　　可她的话看似在劝解戚越泽，却让男人的脸色越发难堪。
　　看向乔菀的目光也充满了失望，“乔菀，你竟然这么迫不及待吗？”
　　“迫不及待？”
　　乔菀竭力扬起下巴，不让自己的眼泪涌出来显得太难堪，只唇角多了丝冷笑：“是啊，我迫不及待！戚越泽，我乔菀自认结婚三年可有半点对不起你？”
　　“你当初生病昏迷，我白天照顾你，夜里照顾受惊卧病的奶奶。“
　　“后来你要结婚。”
　　“为了你，我甘愿全职在家不工作只照顾你！”
　　“为了你，我每天洗手作羹汤顿顿饭菜不重样。”
　　“可水今瑶一回国，你就立马和我离婚，你说跟她没有关系，可现在你却在我父母忌日当天陪她来医院。”
　　“我们还没有办手续，还没彻底离婚。”
　　“戚越泽，你说，是你迫不及待，还是我迫不及待？”

第10章 现在离婚不正好？
　　这还是戚越泽有记忆以来，头一次看到乔菀在自己面前露出这样的一面。
　　他眼底闪过心疼，下意识地就要说些什么。
　　可水今瑶却不想让他动摇，赶紧柔声道：“菀菀，既然你这么委屈，现在离婚了不正好合你心意吗？”
　　“你不必再被困在家里，可以出去工作追求你的梦想。”
　　“这样不好吗？”
　　面对水今瑶的反问，戚越泽的沉默，乔菀衣一腔委屈瞬间被一桶凉水浇灭。
　　理智回笼，她看着眼前的一对男女，声音虽然还有鼻音，可语气却变得冷静又漠然：“是，这样挺好的。”
　　“那我还要谢谢你们了。”
　　正好她话音落下，医生过来喊人：“谁是乔姝的家属？”
　　“是我，我是她姐姐。”
　　乔菀立马转身疾步到医生面前，语气多了着急：“医生，我妹妹怎么样？情况还好吗？”
　　“你还是先跟我去办公室说吧。”
　　医生看了眼明显气氛不对的走廊，继而颔首道。
　　那边戚越泽闻言抬脚也要过去，可却被乔菀冷声阻止了：
　　“既然都要离婚了，就不劳烦戚先生关心了。”
　　“你说的对，我这几年对阿姝的关心还是少，以后我会多多关心她的。”
　　话落，她已经跟上医生去了办公室。
　　盛云朝不放心，他看了眼戚越泽，目光带着些许怒火，声音还算客气：“戚先生还是看顾好你的女伴吧，以后菀菀的事情都有我。”
　　“就不劳你费心了。”
　　一连两个人都这么说，戚越泽眼眸凝沉如水。
　　“越泽……”
　　一旁的水今瑶见他一动不动的，毫无反应，心底越发不平，忍不住捂着胸口开始虚弱地喘气，“我、我有点不舒服，你能送我去心脏门诊吗？”
　　男人微不可查地抿了下唇角，继而转身道：“走吧，我送你过去。”
　　话罢，水今瑶便立马依偎了过来，下意识地挽住他胳膊，“我难受……”
　　戚越泽身子微微一僵，到底是没有推开她。
　　另一边。
　　乔菀明明已经快要进办公室了，却还是没忍住在门口的时候扭头往回看了一眼。
　　只一眼，她便被戚越泽和水今瑶相携离开的背影深深刺痛。
　　就在这时，她的肩膀上也落下一只温厚的手掌，耳旁是学长温柔担忧的声音：“菀菀，你还好吗？”
　　乔菀敛了思绪，微微摇头。
　　“我没事，学长我们进去吧。”
　　等到他们两个都落了座，医生这才严肃开口：“乔姝现在的情况很差，她应该是又受了什么刺激。”
　　“所以才会行为过激，目前的情况是最好住院观察一段时间。”
　　听到妹妹情况差到要住院，乔菀心底“咯噔”一下，等到医生说完，她立马开口问道：“住院观察对她的病情能缓和吗？”
　　“可以，相对稳定的环境能很好缓解她紧绷的情绪，只不过本质上她的情况还是心病，所以可能需要你多陪陪她，开解开解……”
　　医生的建议很中肯，乔菀从办公室出来之后，便立马去给乔姝办了住院手续，因为担心妹妹的情况，她颇有些心不在焉。
　　以至于上楼的时候一个台阶没踩稳，险些摔了下去。
　　还是盛云朝一把扶住了她，一双眸子尽是担忧：“菀菀，小心些。”
　　“……学长？”
　　乔菀看着男人，一脸愕然：“你还没走吗？”
　　“你这状态我不放心。”盛云朝温声说着，从她手里把医生给乔姝开的药拿过来，一只手扶着她的手臂。
　　一边带着她上楼，一边轻声解释道：“左右我刚回国，工作室还没装修好，也不忙。”
　　可乔菀还是有些不好意思，“那也太麻烦你了，我自己也没问题的。”
　　盛云朝也看出她大概想一个人静静，故而也没再反驳，只“嗯”了声，“那待会儿我送你回病房了就离开。”
　　这话一出，乔菀越发感受到学长的体贴。
　　盛云朝说话算话，果然在送乔菀回病房之后就离开了，只不过走之前特地叮嘱过有事就打电话叫他。
　　乔菀自然不会真的叫他，可这心意还是令她胸口暖融融的。
　　晚上的时候乔姝醒过来一次，但情绪还是不稳定，看到姐姐就哭，嘴里总念叨着对不起她，乔菀哄不住又怕她跑出去，只能喊护士进来。
　　一针镇定剂下去，乔姝沉沉睡去。
　　乔菀拉着妹妹过分纤细的手腕，又是心疼又是自责。

第11章 要不把我姐赔给你
　　也是当天晚上，林云雅给乔菀打电话抱怨，她才知道工作室也出了岔子，之前那个摄影师被直接挖走，所以才在那天放鸽子。
　　如果不是乔菀当时赶到救场，怕是林云雅刚开起来的工作室就要遭受关门大吉的危机了。
　　“菀菀，你可一定要来啊，工作室现在的摄影师只剩下你一个人了，我一时也不知道去哪里找了！”
　　林云雅在电话那边语气谄媚地说着，生怕她不去。
　　乔菀本来是想给好友说一声自己最近怕是过不去的，结果此时所有的话都被压在了嗓子里面，怎么也吐不出来了。
　　半晌，她才缓缓吐出一口气，道：“好，没问题。”
　　“那你明天几点过来？有两个拍摄的客户应该要过来。”
　　看着床上沉睡的妹妹，乔菀到底是忍不住道：“学姐，你看能不能把时间调整一下？我这边出了点事，可能没办法在工作室忙太久。”
　　“出事了？”一听这话，林云雅也愣了，“发生什么事了？”
　　乔菀犹豫了下，最后还是把乔姝的事情说了出来，林云雅一听立马就开始道歉。
　　“抱歉菀菀，我不知道你现在这个情况，那、那要不然还是算了吧？你陪你妹妹吧，我这里我自己再想想办法！”
　　哪怕是隔着手机，乔菀还是能听到林云雅话里的咬牙切齿，那是硬抗下来的。
　　她宁愿工作室口碑受创，也不想麻烦自己。
　　这是乔菀今天感受到的第二个温暖，于是她笑了笑，道：“没关系，阿姝现在白天也是打镇定剂睡觉的时间多，我只要快一些回来就没事。”
　　“可是这样你会不会很累啊？”
　　林云雅很是担忧她的身体会受不了。
　　毕竟才刚被心爱的男人提出离婚，眼下唯一的妹妹又自杀未遂，如果不是自己工作室实在没人，她真不忍心让乔菀这么辛苦。
　　乔菀表示没关系，于是这件事就这么定了下来。
　　林云雅打包票，提出她去拍摄的期间自己来医院陪护，万一乔姝醒了情况不好就给她打电话喊她回来。
　　这主意确实不错，也是目前乔菀比较需要的，所以她也没客气就答应了。
　　就这样，乔菀接下来一周都在工作室和医院之间来回奔波，这人一忙起来，就顾不得去想那些乱七八糟的事情。
　　只不过她整个人肉眼可见的消瘦下来。
　　以至于情况稍微好些的乔姝看到姐姐这个样子，总是在清醒的时候自责。
　　“姐，都是因为我，我要是不做那样的事情，你也不至于这样……”
　　“好了，傻丫头为什么要把事情揽到你自己身上？”
　　乔菀将手里的饭菜打开，一边给她夹菜一边无奈地嗔她一眼。
　　“我离婚的时候，怎么跟你有关系？我和戚越泽本来就没有感情。”
　　提及戚越泽，乔菀惊讶于自己的反应竟然比想象中还要淡然。
　　“可没感情为什么又在一起三年？”乔姝皱眉，不太相信姐姐这个说辞。
　　乔菀还要说什么，结果这个时候病房门被人从外面敲响，紧接着响起盛云朝的声音，“菀菀，阿姝，我方便进来吗？”
　　“是盛大哥！”
　　乔姝一听到这个声音，当即双眸微亮，难得语气多了几分欢快：“盛大哥，你进来就行。”
　　“好。”
　　于是病房门被推开，盛云朝拎着东西走了进来，脸上带着笑意：“阿姝今天看着状态不错啊。”
　　“是啊，能看到盛大哥这么帅气的影帝，我当然要状态好了！”乔姝说着，忍不住就拿眼睛去瞥自家姐姐，还用眼神询问。
　　带着几分八卦的意味。
　　乔菀无奈。
　　她也不知道怎么回事，最近学长来探病比较频繁，乔姝这丫头就好像明白什么似的，一直总暗示自己。
　　不过乔菀看在她情绪一天比一天稳定，也就没多说什么。
　　想着，她从旁边递过去一双筷子，问盛云朝：“学长吃饭了吗？要不然一起吃点儿吧？”
　　“我吃过了，这是给你们带的。”盛云朝晃了晃手里的袋子，又扭头询问了下乔姝最近的情况。
　　得知她的情况稳定多了，男人这才坐下，试探着同乔菀道：“其实我这次来，是想请菀菀你帮我一个忙。”
　　“什么忙？”
　　乔菀把粥挪到自家妹妹面前，抬头看他：“学长你帮我这么多，别说一个忙了，就是多几个也没关系的。”
　　“是啊是啊，盛大哥，要不然我把我姐赔给你吧！”乔姝眨眨眼，嬉笑着道。
　　随着她话音落下，整个病房瞬间就安静了下来。

第12章 猪也能拍成天仙
　　有那么一瞬间，盛云朝很想点头应下。
　　这种好事他自然是巴不得。
　　可旁边已经响起乔菀好气又好笑的声音：“……乔姝你是不是好了？”
　　看妹妹都能开这种玩笑了，乔菀觉得妹妹可能情况真的好转了。
　　于是气恼之余又觉得高兴。
　　总之情绪就很矛盾。
　　旁边盛云朝却察觉到了她的不自在，体贴地出声解围：“你姐姐这么优秀，自然不愁的，你不要说的好像你们都很卑微似的。”
　　“女孩子才没有那么廉价。”
　　他温和轻柔的一句话，险些让乔菀和乔姝都落泪。
　　乔菀是情不自禁地想到了自己暗恋戚越泽六年，和他结婚三年，整整九年却换来水今瑶一回来，自己就要让位的心酸。
　　而乔姝则因为抑郁的情绪，一直自我厌弃，现在听了这种话，自然是免不了一阵感动。
　　然后盛云朝适时地又开了口：“其实我今天过来，是想让菀菀之后抽空去帮我的个人品牌拍摄一些模特图。”
　　“就因为这个吗？”
　　乔菀因为过于惊讶，一下子就从那种酸涩的情绪中拉回了现实：“这有什么好拜托的，不就是顺手的事情？”
　　“没错。”乔姝也在旁边连连点头。
　　盛云朝见她不排斥，语气更多几分温柔：“这不是担心你因为阿殊抽不开身，怕你太辛苦。”
　　“没事，不辛苦，你什么时候需要？我虽是都行。”
　　乔菀摇头，很是果断地拍板道。
　　“明天上午。”
　　于是俩人就这么敲定了这件事，之后盛云朝坚持要请乔菀姐妹俩一会儿出去吃晚饭，可乔菀却婉拒了。
　　因为现在到了晚上，乔姝的情况还是会有点差，避免她情绪反复，一般到了晚上，乔菀都会陪着妹妹早早休息。
　　盛云朝无法，只好又点了好吃的送到病房来。
　　第二天一早，乔菀托了林云雅过来陪着乔姝，她自己则去了盛云朝工作室预订的拍摄现场，却不想就是这么不巧。
　　她竟然就在这里遇到了同样在拍摄个人宣传照的水今瑶。
　　本来么，乔菀是不打算上前和水今瑶打招呼的，就想当做没见过。
　　可不知怎么地，水今瑶就看到了她，还主动上前和她说话，“菀菀？没想到竟然在这里遇到了你！好巧啊。”
　　“好巧。”
　　乔菀不想跟她寒暄，也自觉二人没有这么熟悉，于是敷衍地说完便打算去忙。
　　却架不住水今瑶突然跟旁边的化妆师介绍起她：“这是我朋友，乔菀，第55届摄影大赛‘成色’的新人奖得主，她拍的照片可好了呢。”
　　她说话细细柔柔的，整个人看上去也笑眯眯的。
　　可说出来的话，却令旁边的化妆师不禁多看了两眼乔菀，语气带着几分好奇和轻蔑：“你得过55届的新人奖？可怎么没有听过你的名字啊。”
　　能在摄影棚工作的化妆师，已经是半个圈子里的人了，对于出名的摄影师都清楚的很。
　　尤其“成色”摄影大赛含金量不是一般的高，一般新人奖得主都会在一年内崭露头角，两年内就彻底成新锐摄影大家。
　　可距离55届“成色”已经过去将近四年了，乔菀还寂寂无名。
　　也不怪化妆师用那种眼神看她了。
　　乔菀知道水今瑶就是故意的，可她不在意这些，虽然也有些遗憾这几年没有精进摄影，可她眼下可以重新开始。
　　既然能重新开始，又何惧其他目光？
　　“因为一些原因，我近几年没有拿起摄像机。”她落落大方地解释了下.
　　“因为一些原因，我近几年没有拿起摄像机。”她落落大方地解释了下。
　　“那你能拍得好照片吗？”化妆师的眼神更加的怀疑，“我们水小姐今天的照片可是要当宣传照的！”
　　眼中明显多了几分不满。
　　乔菀脾气向来很好，但是在专业的事情却不容别人污蔑，她皱了皱眉没说话。
　　倒是旁边的一个助理心直口快地道：“放心，就是头母猪，我们菀菀也能拍成天仙。”
　　乔菀不自觉抿了抿唇，忍住笑。
　　“你！”化妆师恼怒的瞪大眼睛。
　　正想怼回去，水今瑶就拽了她一把。
　　“抱歉菀菀，我们不是怀疑你的技术，只是有点担心而已，我替她给你道歉。”水今瑶一脸歉意地道。
　　乔菀神色淡淡的：“没事，准备开拍吧。”
　　结果就在这个时候，盛云朝身边的小助理跑来喊她：“乔菀姐，这边都准备好了，盛哥让我请您过去开拍。”
　　“好，麻烦了。”乔菀跟小助理道谢。
　　对方却越发诚惶诚恐的弯腰连道：“哪里哪里。”
　　这一幕化妆师看在眼里，等到乔菀走了，她才恍惚反应过来，忍不住“咦”了声：“刚刚那个小助理，我没记错的话……”
　　“好像是盛影帝的助理吧？”
　　见自己的话不禁没有落了乔菀的面子，反而让她多出了风头，水今瑶心有不甘。
　　可又不能不回答，所以她只勉强笑了下：“好像是吧？我这几年不在国内，都不太认人了。”

第13章 还没办离婚手续吧
　　乔菀刚进摄影棚，就感受到周围汇集到自己身上的目光。
　　她淡定地走上前检查待会儿要用到的器械，时不时地和小助理说着话。
　　也不知道是不是她表现冷淡的原因，除了小助理，竟然没有一个人凑上来和她主动搭话。
　　索性拍摄这个工作，只需要和模特沟通就行，所以乔菀也不在意。
　　一直到快开拍的时候，盛云朝才出现在影棚内。
　　他径自走到乔菀身边，同她温柔地笑了笑：“今天就拍几套，模特是我，辛苦菀菀了。”
　　“学长别这么说，能给你拍照，那是给我抬轿呢！”
　　乔菀也没想到竟然是直接给盛云朝拍摄，她本来还以为是给一些小模特拍一些产品图，可听盛云朝的意思，这是直接拍宣传图？
　　不过盛云朝既然肯让自己给他拍，乔菀便也敢接。
　　毕竟当初他们在大学认识的时候，也没少因为社团活动而拍照，她对自己的技术有信心。
　　当然，学长对自己的信任也让她心底很是熨帖。
　　盛云朝见她大大方方的接了，也很是高兴，“我们的关系不说这些客气话，接下来就交给你了！”
　　“没问题。”
　　乔菀比了个“OK”的手势，继而让他去影棚底下站好。
　　虽然已经三年没有联系，可两个人之间的默契仍旧在，一连拍了好几套衣服，乔菀都没有叫停，而盛云朝也十分相信她。
　　每次乔菀说了“好”，他就安排人去换下一套衣服，压根不看拍出来的生图是个什么样子。
　　这让除了小助理以外的其他工作人员，都很是纳闷。
　　只不过碍于乔菀还在场，他们也不敢多议论，只能时不时地瞥她一眼，眼中是浓浓的好奇和打量。
　　如同盛云朝所说，拍摄进程很快。
　　从乔菀来到摄影棚，到她给盛云朝拍完最后一套衣服，收拾好器械准备离开，前后也不过四个小时。
　　这天之后过了大概三天，盛云朝的个人品牌官方宣传图上线，引来一片好评，甚至因此上了热搜。
　　也不知道盛云朝怎么说的，自从宣传图上了热搜开始，林云雅的工作室电话就被打爆了，不少单子纷涌而来。
　　一下子把林云雅乐的不得了，而相应的乔菀也忙的不可开交。
　　还好乔姝的情况逐渐稳定了下来，经由主治医生点头，总算是办理了出院。
　　不过乔菀因为不放心她，那边学校又延毕了，干脆就把妹妹带在身边看着，左右工作室正忙，乔姝也跟着帮了不少忙。
　　到后来，已经完全就是一个合格的后勤人员了。
　　又是一个火爆忙碌的周末拍摄结束，乔菀在前台跟林云雅整理今天的订单并按照单子紧急程度给后期排顺序。
　　工作室的门就在这个时候被人从外面推开。
　　伴随着“叮叮当当”清脆铃铛声，以及高跟鞋踩在地上的“哒哒”声，林云雅下意识地抬头笑：“不好意思，我们工作室今天要休息……”
　　话还没说完，她就看清了来者的脸，嘴边的笑一下子消失，只剩下满满的惊诧：“水今瑶？！”
　　乔菀跟着抬头，见果然是水今瑶，不禁微微皱眉。
　　“菀菀，又见面了。”水今瑶无视一惊一乍的林云雅，柔柔地朝乔菀一笑：“我找你来，是想请你负责我画展当日的摄影工作。”
　　“什么摄影，我们菀菀忙着呢，不去！”
　　林云雅直接呛她。
　　这几天她们工作室的单子多到都要晚上加班，哪里还差水今瑶这么一个单子？
　　想着她就准备强势送客：“不好意思，我们工作室今天到点要关门了，麻烦您离开！”
　　水今瑶却不看她，而是将视线落在乔菀的身上，“这是我回国的第一个画展，很有各界人士参加，可以很好的为你工作室打响名声，你不考虑考虑吗？”
　　林云雅还要说什么，可乔菀却已经伸手拦住了她。
　　“什么时间的画展？”
　　“菀菀？”林云雅不可置信地看着她，没想到好友竟然真的想要接！
　　水今瑶唇角多了一抹笑容，“就在下周三。”
　　“好，我接了。”
　　乔菀应下，继而冷淡道：“那现在可以请你离开了吗？”
　　“当然。”水今瑶施施然转身，只不过她才走了没几步，突然又退了回来，望着她突然问道：
　　“说起来，你们离婚手续快办了吧？“
　　她突如其来的问题，让乔菀整个人心都停顿了下。
　　乔菀却不等她回答便又自顾自地说了下去：”这几年多谢你照顾越泽，不过现在我回来了，以后就不劳烦你了。“
　　那一瞬间，乔菀觉得自己整个人都冷了。

第14章 再也没关系了
　　“水今瑶，你什么意思！”
　　旁边林云雅没想到她竟然说出这么无耻的话，起身就要绕过柜台跟她算账。
　　可乔菀却拉住了好友，面无表情地看着水今瑶：“如果要道谢的话，就让戚越泽自己过来。”
　　“你没有立场替他来说话。”
　　“是，我回头会让越泽好好登门道谢的。”水今瑶抿唇轻笑，说完便转身就走了。
　　全程她都是一派优雅大方的姿态，好像压根不知道自己说的那些话，对乔菀造成了怎样的影响似的。
　　林云雅气的不行，坚决不让乔菀答应她接水今瑶的单子。
　　只是乔菀却没有理会她，而是拿出手机给戚越泽发了消息：
　　——明天早上十点，带上结婚证和户口本，我在民政局门口等你。
　　此时的戚越泽正在公司处理最后一份文档，旁边候着同样加班的特助，收到乔菀消息的时候，他刚好签完名。
　　趁着他看消息的功夫，特助赶紧把文档收好放到一旁，准备明天下发到部门。
　　继而恭敬提醒：“总裁，司机已经在楼下等着了。”
　　可男人却“啪”地一下子将手机叩到桌面上，声音冷凝：“不是还有城南那栋老宅改造的方案没看？”
　　“可……”可那是明天才能交上来的方案啊？
　　特助迷茫了一瞬，回过神后立马咽下了剩下的话，赶紧点头道：“是，我这就让人发过来。”
　　他说完就赶紧拿起手机给策划部打电话了。
　　办公室内只剩下戚越泽一个人，男人拿起手机，再次盯着乔菀发过来的消息，陷入长久的沉默。
　　这一夜，戚越泽办公室的灯彻夜未灭。
　　一直到早上九点半，戚越泽这才停下手中的工作，从旁边第三个抽屉里最深处拿出一个文档袋。
　　他从里面拿出结婚证和户口本。
　　掀开结婚证，上面赫然是他和乔菀当初结婚时的合照，两个人都没有太多笑容的样子，此时却让男人眸中闪过浓浓的不舍。
　　但最终，男人的指尖爱惜地从结婚证上面划过，之后一把合上结婚证，拎起袋子起身往外走。
　　特助赶着端咖啡过来，却只能眼睁睁地目送自家总裁如风的背影。
　　十点整。
　　戚越泽赶到民政局，随着他走下车，发现乔菀已经在门口了，他眼底闪过一抹复杂。
　　乔菀也发现了男人的身影，垂在身侧的手不由微微握紧。
　　今天办完离婚手续之后，自己和戚越泽就再也没有关系了……
　　想到这，她压下从心底升起的酸涩，随着男人逐渐走近，说道：“走吧。”
　　“嗯。”
　　戚越泽轻轻应声，先一步上前帮她推开民政局的大门。
　　乔菀却不觉他体贴，只当他是迫不及待地想要和自己撇清关系。
　　离婚手续很快就办好了。
　　拿着绿色的离婚证，乔菀走出民政局时，人还有些不真实感。
　　偏偏这个时候，身旁还传来戚越泽的声音：“乔菀，虽然我们离婚了，可如果你有什么事，还可以找我。”
　　“不用了。”
　　乔菀声音冷淡，“戚先生这么忙，还是多陪陪水小姐吧。”
　　戚越泽皱眉：“乔菀，我说过了，离婚和她没有关系。”
　　“行没关系。”乔菀见他这个时候还不忘维护水今瑶，突然失去了耐性，不想继续同他盘旋。
　　故而随意地点头道：“时间不早，我还要忙，就先走了。”
　　“后会无期。”
　　短短四个字，看似平静淡漠，实际上却藏尽了乔菀满腹不曾对人言的心绪。
　　戚越泽动了动唇，欲要说些什么。
　　但乔菀却已经头也不回地走了。
　　男人只能驻足原地良久，就这么看着她的背影远走。
　　……
　　乔菀并没有告诉妹妹自己今天要去跟戚越泽办离婚的事情，所以等她回家后。
　　发现乔姝和林云雅捧着蛋糕正等着自己时，她还有些没反应过来。
　　“阿姝？云雅？你们这是……“
　　“姐姐，听云雅姐说你今天去离婚了，我们就特地去买了蛋糕给你庆祝。”乔姝走上前，一双眸子闪着不作假的开心。
　　“恭喜你，又重新开启了新生活！”
　　“是呀菀菀，新的人生阶段开始了，接下来就让我们一起暴富赚钱，走上人生巅峰吧！”林云雅笑嘻嘻地过来把手里的王冠给她戴到头上。
　　盛云朝就在这个时候，捧着一大捧玫瑰花，突然从阳台走了出来。
　　男人身姿修长，面若冠玉，眉眼处尽是温润地笑意：
　　“菀菀，离婚快乐！”
　　也就是这么一瞬间，乔菀发现自己好像也没有那么难过了。
　　……
　　当晚凌晨，乔菀刚睡下没多久，就迷迷糊糊的被电话吵醒，她下意识地接起“喂”了一声。
　　“您好，请问是乔菀女士吗？这里是魅叶酒吧，您的朋友喝多了麻烦您过来接一下……”

第15章 路过而已
　　一开始乔菀还不知道是谁。
　　等她揉着眼看了眼屏幕的来电显示后，有些怀疑自己是不是睡迷糊了。
　　“你说谁？”
　　“额，不好意思女士，我们也不知道这位先生怎么称呼，只是他的紧急呼叫设定了您的电话……”
　　那边酒保似乎也被她的问题问的有些不知所措，一时间不知道怎么回答。
　　乔菀犹豫了下，最后还是选择过去看看。
　　她的朋友并不多，还能把自己设置为紧急呼叫的就更没有了……
　　其实在她去往酒吧半路上，心底有隐隐地期盼着的。
　　可等到她真的赶到时，却还是没想到会是这样的一副画面……
　　在她进门不远处的吧台上，确实坐着戚越泽。
　　可乔菀却没有丝毫的开心，因为此时的戚越泽正在和水今瑶抱在一起，甚至于她都能看到水今瑶脸上无奈又心疼的表情。、
　　所以……
　　既然已经和水今瑶在一起了，为什么又要来喊自己呢？
　　她想着，心头划过一抹疑虑，不禁下意识地走到了二人面前。
　　“菀菀？”
　　水今瑶没想到都看到这样的画面了，乔菀竟然还不走，当即狠狠掐了下自己的掌心，面上却丝毫没有任何异样地同她扬唇一笑。
　　“越泽给我打电话把我叫来了，倒是你怎么也在这里？可真巧啊。”
　　乔菀往后退了一步，目光带着几分冷淡：“我路过这里而已。”
　　说完，她转头就走。
　　再多呆一秒钟，乔菀都怕自己显得太廉价。
　　本来因为阿殊和云雅，她今天没有多少难过的，可在看到戚越泽和水今瑶抱着的那一瞬间。
　　所有的感官仿佛才苏醒过来一般，悲伤排山倒海的朝她袭来。
　　乔菀不想在水今瑶面前露出半分脆弱，故而她匆匆离开。
　　却并不知道，几乎是她转身的那刹那，戚越泽因为听到日思夜想的声音，也猛地睁开眼来。
　　水今瑶不曾想他都已经喝的不省人事了，还能再睁开眼，那一瞬间脸上的得意还没来得及掩饰。
　　“……越泽？”她小心翼翼地唤了男人一声。
　　可戚越泽却皱着眉看她，“瑶瑶？”
　　明明自己方才听到了乔菀的声音……
　　“是我。”水今瑶见他认得自己，当即一阵心喜，下意识地想要去搂他：“你怎么能一个人在这里喝酒？我可担心你……”
　　她话还没说完，男人却从吧台对面的柜台倒映上，看到了熟悉的背影。
　　男人当即浑身一震。
　　想也不想地起身推开水今瑶，在后者一脸不可置信的目光之下，转身就往门外追去……
　　“越泽！”
　　水今瑶在后面喊他，可男人连头都没回一下。
　　他要去看看，到底是不是乔菀来了……到底是不是她……
　　而水今瑶这边，却被酒保给拦了下来：“这位小姐，您朋友还没付钱呢……您看看酒钱……”
　　水今瑶脸色微冷地从包里拿出卡，等酒保刷卡的功夫，她已经恨死了乔菀。
　　为什么？
　　若非不是自己之前偷偷在戚越泽的手机上放了监听，是不是今天戚越泽就会和乔菀和好？
　　自己好不容易才让戚越泽相信乔菀心底另有所爱，怎么可能再给他们机会。
　　一定要阻止他们！
　　在水今瑶耐性消失殆尽之前，酒保总算是将卡递了过来，声音很是恭敬：“今天您朋友在我们店里消费了……”
　　水今瑶哪里还会听他说这些废话？
　　她直接追了出去。
　　可水今瑶心脏不好，不能剧烈运动，几乎是刚跑了没几步，她就开始气虚，整个人眼前发晕。
　　余光瞥到旁边的物业间，女人眼底不禁闪过一道精光……
　　既然戚越泽非要去找乔菀，那她倒是要看看，没有光以后，他还要怎么走！
　　……
　　另一边。
　　乔菀刚刚上了电梯，随着电梯门缓缓关上，她感觉到自己的情绪也在逐渐平稳，心更是一点一点彻底不再跳动。
　　可偏偏就在最后关头。
　　电梯门没有合上。
　　而她也眼睁睁地看着戚越泽出现在自己面前。
　　“戚越泽……”
　　乔菀刚开口，男人已经扒开电梯门走了进来，还来不及说什么，二人眼前俱是一黑，整个电梯开始猛烈晃动起来！
　　“啊！”乔菀惊叫一声。
　　还没等她站稳，身体就扑进了男人的怀里。
　　像是抱玩偶一样，她被戚越泽狠狠抱在怀里，仿佛是抓着什么救命稻草一样。
　　而乔菀也发现男人的身体突然开始发烫，有些许痛苦的呻吟从他喉间逸出……
　　“戚越泽，你怎么了？”
　　乔菀心生不安地试图唤他。

第16章 他都昏过去了
　　可戚越泽却像是失去了理智一样，身体开始发颤，乔菀都能感觉到掌心下湿漉漉的触感——那是男人身上被汗浸湿的衣服。
　　意识到男人的情况有些不对劲，乔菀试图摆脱现下二人之间的姿势。
　　原本以为男人抱着这么紧，自己会要费点劲。
　　可她却没想到只是轻轻一推，戚越泽的双臂就无力垂了下去。
　　连带着男人的身体也像是失去了支撑似的往后倒去，乔菀心底升起巨大的恐慌，她赶紧摸索着去拽男人。
　　可戚越泽到底是个大男人，哪里是她能拽得住的？
　　于是最后乔菀和戚越泽一同往地上倒去。
　　但因为她的拉拽，好歹不至于两个人狠狠的磕在地上。
　　乔菀从地上爬起来的第一件事就是去看戚越泽状态，好在电梯本来就不大，她又是被男人连带着摔倒的，很快就摸到了对方的腿。
　　可她刚碰到男人的腿，戚越泽就冷吸了口气，立马把腿缩了回去。
　　乔菀：……她越发笃定戚越泽怕是有什么不对了。
　　等她摸摸搜搜地找到男人时，戚越泽正把自己缩在电梯一角，双手抱膝把头埋进膝盖里一动不动。
　　随着乔菀的靠近，他还念念叨叨的：“不要过来，离我远点儿……”
　　堂堂戚氏总裁，对外向来冷傲孤僻的戚越泽，竟然有幽闭恐惧症！
　　看着他成了现在这个样子，乔菀说不心疼是假的。
　　尤其是当她试图伸出手去安抚戚越泽，却把他吓得更抖时。
　　乔菀清清楚楚地感受到那一瞬间自己心脏似乎被无形的手掌狠狠捏了一下。
　　又闷又窒息。
　　还带着让酸涩的疼。
　　“戚越泽，是我。”她试图出声让男人清醒过来，“你醒醒，我们很快就能出去的。”
　　她说完才突然想到了什么，从旁边包包里拿出手机，想要打开手电筒照明，结果却发现自己的手机晚上没有充电。
　　因为电量不足，所以没办法开启手电筒。
　　“……真的是。”乔菀狠狠咬牙，继而靠过去，用手臂将男人抱住，语气放轻放缓：“安安，不害怕，安安……”
　　安安是男人的小名，乔菀记得，当初他掉入地窖时，便是让自己喊小名陪着他说话的。
　　不过，担心自己这样称呼并不能让男人镇静下来，乔菀顿了顿，又加了句：“水今瑶现在肯定在找你，所以你不要害怕，很快就会没事了。”
　　也不知道是她的声音起了作用，还是提及的水今瑶给了男人力量。
　　总之，戚越泽的身体颤抖的没有那么厉害了。
　　一时之间，乔菀也不知道到底是因为自己，还是因为水今瑶。
　　戚越泽逐渐平静了，乔菀便想要尝试着能不能呼救。
　　而另一边，水今瑶拉下电闸之后，就开始在四处找戚越泽的身影，可她找了许久，也没用。
　　最后还是在靠近电梯的时候，无意间听到了里面传来的呼救声。
　　因为只听到乔菀的声音，所以一开始水今瑶没有往别的地方想，可等她怎么也找不到戚越泽时，不禁往电梯方向走近……
　　正在她犹豫之际，走廊的灯突然大亮！
　　是电闸拉下的事情被人发现了。
　　水今瑶脸色陡然一变，意识到自己的计划失败了，可就在这时，她隐约间听到了电梯内乔菀的惊呼声：“戚越泽……”
　　戚越泽……
　　戚越泽果然跟乔菀在一起！
　　她神情微沉，眼睁睁地看着电梯的梳子急速往下掉落，当即毫不犹豫地进入旁边的电梯。
　　而只是的乔菀因为电梯急速下坠，整个人都傻住了。
　　她下意识地紧紧搂住戚越泽，闭上眼任由身体感受着电梯内的天旋地转，心底却是一阵绝望……
　　难道自己和戚越泽就要这么一起死在这里吗？
　　“哗啦啦”的声音从电梯上方传来，紧接着她听到电梯底部发出“刺啦”地一声格外刺耳的声音。
　　紧接着电梯就这么稳住不动弹了。
　　乔菀浑身上下都被冷汗浸透，电梯门微微敞开，有冷风悠悠吹过，冻得她打了好几个哆嗦。
　　“戚越泽！你怎么样？”
　　她回过神来，赶紧去看男人，却发现不知道什么时候，戚越泽已经双眼紧闭昏了过去。
　　乔菀紧紧咬唇，一边轻拍着他的脸颊，一边手忙脚乱地去拿手机想要打120。
　　水今瑶就是在这个时候从外面进来。
　　眼见乔菀搂着人事不知的戚越泽，她知道这是自己的机会来了，当即扑上前，一把拽开乔菀。
　　而后她小心翼翼地抱住男人，声音轻柔“越泽，你醒醒啊！？”
　　乔菀动了动唇，看着水今瑶和戚越泽相拥的画面，本就冷透的身心，再次感受到了彻骨寒意。
　　她竭力让自己镇定。
　　可掌心都被掐痛了，乔菀还是不能控制住自己的身体，她感受到自己心跳在“砰砰”跳个不停，呼吸似乎开始艰难，而身体更是不由自主地开始打冷颤。
　　水今瑶冷淡地看了她一眼，语气多了几分不遮掩的责怪：“乔菀，你们已经离婚了，我希望你以后不要再来找越泽了。”
　　“因为你，他现在都昏过去了！”

第17章 结束了她九年的青春
　　莫须有的帽子扣下来，乔菀想要辩解，可那边已经有物业的工作人员发现这边的情况，好几个人一拥而上。
　　有帮水今瑶一起搀扶着戚越泽离开去医院的，也有紧张的围在乔菀身边关切询问她情况的。
　　在和戚越泽离婚的当晚。
　　乔菀就这么被几个人裹挟着，眼睁睁地看着水今瑶带着戚越泽扬长而去。
　　……
　　乔菀一身狼狈的回到家时，已经是八点多了。
　　本来乔姝和林云雅都还在休息，可因为她开门的动静太大，到底是惊动了二人。
　　先跑出来的是神经衰弱被吵醒的乔姝，看到自家姐姐这个样子，她当即紧张地走上前：
　　“姐？你这是怎么了？”
　　“你出什么事了？”
　　乔菀摇摇头，声音有些虚弱：“我没事，吵到你了吧？要不然你回去再睡一觉，还是我给你做个早饭再睡？”
　　她说着，身体却先晃了下。
　　乔姝吓得不得了，立马扶住她，“你先坐下休息休息，别顾着管我。”
　　“我没事。”乔菀挣扎着要起来。
　　她知道自己没什么事，只是有些精神上的打击罢了。
　　而且乔菀现在只要一安静下来，脑海就是水今瑶和戚越泽在一起的画面，她知道自己这个样子不行。
　　可乔姝怎么看她怎么不放心，最后还是去卧室把林云雅叫醒，在俩人的坚持下，乔菀被送去了医院做检查。
　　“忧思过甚，又睡眠不足，所以身体虚弱。”
　　“需要好好的养一养。”
　　听着医生的话，林云雅和乔姝彼此对视一眼，最终点头，过来扶起乔菀就走。
　　她挣扎：“我真没事，我就是缺觉，睡一觉就好了。”
　　“那就回家睡觉。”林云雅不容置疑地道。
　　旁边乔姝紧跟着点头。
　　于是接下来整整一周乔菀都没能出去家门，工作室那边的工作也都被林云雅做主推掉了。
　　尤其是水今瑶的画展，更是没让她去参加。
　　乔菀一个人在家里，通过社交平台的热搜看到了戚越泽陪着水今瑶一起在画展上的照片。
　　说来也巧，就在这个时候，男人突然打电话过来。
　　乔菀先是被突如其来的铃声吓一跳，回过神后，满脸复杂地望着屏幕上不断跳跃的男人名字。
　　这几天戚越泽也打过几次电话，可都被她拒接了。
　　却没想到今天男人又打电话过来了……
　　可上一秒她才看到戚越泽和水今瑶姿态亲密地在新闻上，底下是一片网友祝福的话。
　　比起心有芥蒂，乔菀更清楚的认知到是自己该彻底放手的时候了。
　　于是她不禁拒接了男人的电话，更是直接拉黑了戚越泽的所有联系方式。
　　摁下拉黑键的那一瞬间，乔菀胸口一阵被剜着的痛……
　　结束了。
　　她的九年青春。
　　当晚，在和乔姝、林云雅吃饭的时候，乔菀郑重其事地放下了筷子，声音认真地道：“阿姝，我们搬家吧。”
　　“姐？”
　　乔姝一惊，不知道姐姐怎么会突然提出这样的事情，一时有些没反应过来。
　　还是林云雅听了这话，抚掌赞同：“我觉得搬家好！这个房子不是戚越泽那男人买的？回头卖了你们再置换一个新房子。”
　　“新生活，所有的一切都从头再来！”
　　“嗯，所以这段时间先借住学姐你家里行吗？”
　　乔菀一点儿也不想再见戚越泽，虽然男人大概不会找上门来。
　　可她怕，怕自己再看到男人时，忍不住心软又心动。
　　“当然行啊，我一个人住也怪无聊的，你们去我正开心呢。”林云雅一听这话，当即便点头。
　　唯有乔姝有些惶惶，“可是我们这个房子也住了快三年了……”
　　“阿姝，你不想搬吗？”
　　看着妹妹不安的样子，乔菀突然觉得自己确实不是个称职的姐姐，就为了摆脱以前的生活，说搬家就搬家。
　　这房子也是阿姝住了许久的家啊……
　　“没有，和姐姐在一起，我都可以的，就是觉得有点突然。”看着姐姐犹豫心疼的样子，乔姝立马压下了心底所有情绪。
　　她相信姐姐的。
　　见状，乔菀心疼不已，她上前一把抱住妹妹，保证道：“阿姝你放心，我们以后再也不会搬家了！”
　　乔姝重重点头。
　　而另一边，戚越泽一直打不通乔菀的电话，只能去找水今瑶。
　　听说男人要来，水今瑶很是开心，还特地打扮了一番。
　　结果门开后，男人就这么站在门外，静静地看着她问道：“那天到底发生了什么？为什么乔菀不接我电话了？“
　　水今瑶一滞。

第18章 救场
　　虽然早就知道戚越泽会对那天的事怀疑。
　　可她没有想到男人见自己第一面就是直接质问，当即便有些伤心。
　　可她很快就调整好了心态，声音仍旧细细柔柔，还带着几分惊讶：“越泽，你说的是哪一天？”
　　“就是上周我在酒吧喝醉那一次。”
　　戚越泽说着，眉头不由微皱，“你说她当时就走了，可为什么她会不接我电话？”
　　这是以前从来没有的情况，他心底竟然有些不舒服。
　　水今瑶扯唇，语气委屈地道：“可是菀菀向来不喜欢我，她不接你电话，我怎么知道？”
　　戚越泽想到乔菀对水今瑶分外冷漠的态度，也是一顿。
　　“那你先休息吧。”
　　他说完这句话，转身就走。
　　水今瑶看着男人毫不留恋的离开，甚至连门都没进就走了，眼底溢满点点难堪，放在门把手上的手指关节因为过于用力而隐隐泛白。
　　……
　　这天夜里，戚越泽做了一个很长很长的梦。
　　一会儿是他小学时候掉进地窖被瑶瑶救下的画面，一会儿又是模糊间在电梯内被乔菀安慰的画面。
　　不同的是人，相同的是她们都叫着自己小名。
　　那生生入耳的“安安”，给了他极大的安全感，以至于被外面雷声吵醒之后，男人久久不能平静。
　　黑暗中，他望着头顶的天花板，心头隐隐划过一抹困惑。
　　明明小时候瑶瑶叫了自己的小名。
　　可为什么后来自己带她见爸妈的时候，却又表现的似乎不知道自己的小名？
　　也不知是外面的雷雨声太大，还是这个被他忘却许久的疑惑突然涌上心头。
　　总之他心绪不明地一直睁眼到天亮。
　　起来后第一件事便是给特助打电话：“喂？你去查一件事……”
　　与此同时，乔菀这边因为林云雅的动作利索，已经早早起来准备搬家了。
　　“姐，云雅姐也太快了吧。”
　　乔姝看着走进走出帮着拆家具搬东西的搬家师傅，嘴巴张成“O”型，忍不住就感慨，“我们昨天晚上才决定搬家，她今天就给安排好了！”
　　乔菀也觉得学姐动作太快了。
　　只不过她这会儿顾不上回答妹妹，因为林云雅已经开始喊她过去看看，哪些东西要带，哪些东西不要带了。
　　搬家整整持续了一天。
　　乍一看乔菀和乔姝姐妹俩好像没有什么东西，可搬起来却发现压根不是这个样子。
　　好在天色将黑之前，她们正式在林云雅的家中安顿了下来。
　　“一次性的洗漱用具我先放洗手间了，你们俩别忙着拆东西，先休息休息，等明天再收拾。”
　　吃完晚饭后，林云雅就赶紧催促她们俩去洗漱睡觉。
　　乔菀无法，只好和妹妹去拿换洗的衣服。
　　结果这个时候盛云朝又打了电话过来，她还没什么反应呢，旁边乔姝已经自觉地抱起衣服溜了。
　　“我先去洗澡，就不打扰姐姐你和盛大哥了！”
　　“哎你……”
　　乔菀叫她，却没叫住，只能眼睁睁地看着妹妹关上门。
　　本来她还没觉得如何呢，可被妹妹这一打趣调侃，反倒有些尴尬起来了。
　　犹豫了下，她还是摁下了接听键：“学长？”
　　“工作室今天没开门，是出外景了吗？”
　　话筒内，盛云朝的声音仍旧温柔如玉，让人听了就心里舒服。
　　乔菀不自觉地就舒展了眉头，解释了一番：“没有，就是我们临时……”
　　听说她们搬家了，盛云朝惊讶过后，便是衷心的高兴，“那改天你们换了新房子，我送你乔迁礼。”
　　“不用这么费事的学长。”乔菀有些不好意思。
　　“这有什么，你要是能帮我接下来的忙，反倒是我要谢谢你呢！”盛云朝轻笑着，言语间都带了几分认真。
　　他难得拜托，乔菀不禁有些惊讶：“是什么事？”
　　“你给我地址，我明天去接上你，来了你就知道了。”盛云朝却没有直接说，反倒是卖了个关子。
　　这越发勾起乔菀的好奇了。
　　于是第二天她跟着盛云朝来到了——市中心最大的一个影棚工厂。
　　“……学长，这是？”看着眼前满是忙碌的模特和摄影师，乔菀整个人都傻眼了。
　　如果自己没看错的话，这里所有模特身上穿着的服饰珠宝，都是奢侈品牌“PV”家的吧？
　　盛云朝见她一脸的震惊，唇角更多了几分温柔，”我有个朋友，他临时需要换摄影师，所以我就请你过来救救场子了。“
　　可乔菀却像是看怪物一样的看着他，指了指那模特身上的裙子，又指了指自己。
　　“学长，你让我来给PV的拍摄救场？你没睡醒还是我没睡醒？”

第19章 请你离开这里
　　“你要相信自己。”
　　盛云朝伸手宠溺地轻抚她的脑袋，在乔菀察觉之前便收起手，转而看向她身后的方向，抬起下巴：
　　“他来了，让他直接和你说吧。”
　　乔菀下意识回头。
　　就见一个穿着花花绿绿的男人朝自己和学长走来，他长相阴柔，五官还有点儿混血的意味。
　　等走近了，男人跟盛云朝碰了碰拳。
　　紧接着上下打量乔菀一番，语气轻挑地道：“盛，这就是你说的那惊才绝艳的小学妹？”
　　“丹尼斯，你别吓到她了。”
　　看到好友一如既往的轻挑模样，盛云朝不禁皱了皱眉。
　　继而他又看向乔菀，解释道：“菀菀你别介意，他就是这个样子，但其实人还不错。”
　　乔菀倒是没有盛云朝担心的那样被吓到。
　　虽然对学长让自己到这么有名的牌子来“救场”这件事不可思议，可她还是落落大方地和丹尼斯握手问好：“你好，丹尼斯，我叫乔菀。”
　　“你好，乔！你的名字可真美。”
　　丹尼斯毫不吝啬地赞叹道：“和盛的名字一样好听。”
　　乔菀浅笑：“谢谢夸奖。”
　　正在这个时候，有身穿西装的干练女人走了过来，手里拿着一沓文件，径自在丹尼斯身边站定。
　　“丹尼斯，这是底下临时送过来的国内摄影师名单，你看看我们都邀请谁过来？”
　　她说完，等着丹尼斯看文件的间隙，不由多看了一眼站在盛云朝身旁的乔菀。
　　目光中掺杂着好奇和惊讶。
　　毕竟，盛影帝自从成名之后，身边的工作人员大多数都是男性，很少会有这么好看又亲密的女性。
　　丹尼斯飞快地看完文件，最后却疑惑地抬头看向盛云朝和乔菀。
　　“盛，这上面竟然没有乔的名字？”
　　盛云朝神情不变：“菀菀这几年因为一些原因，并没有继续发展摄影职业，前段时间才重新回归。”
　　他说着，语气微顿：“如果你怀疑她的能力，可以看看她之前给我拍的那一套宣传图。”
　　“我看看。”
　　丹尼斯跃跃欲试，看上去并没有对乔菀不在名单上的事情有多介意。
　　可旁边的西装女人却多了几分异样，尤其是目光落在乔菀身上时，多少带了几分不屑。
　　她自从跟丹尼斯回国，就没少见过想要靠关系进来的人。
　　即便是靠着盛影帝推荐，那也不能排除这人没有实力，想要走后门的事实。
　　因此，女人对乔菀先入为主地多了几分轻视，连带着之后丹尼斯让她看盛云朝那组图时，也有些敷衍。
　　“盛影帝的条件这么好，轻松就能拍出成片，但我们的模特为了凸显产品，并没有盛影帝那么好的亮眼外形，倒不如再看看其他的吧？”
　　言语间虽然还算客气委婉，可对乔菀的不信任却是极为明显。
　　盛云朝有些不悦。
　　可他到底是影帝，压根没有表现出来，而是淡淡地和丹尼斯道：“既然这样，那就让菀菀试试吧。”
　　“手下见真章，不是么？”
　　他话音刚落，外面突然走进来一堆人，一下子吸引了几人的目光，尤其是被众人簇拥在最中间的一对男女。
　　水今瑶没想到在这里也能碰到乔菀，微不可查地蹙了下眉，但很快就收敛不见，转而笑盈盈地迎了上去——
　　“盛学长，菀菀，好巧啊。”
　　盛云朝冷淡颔首，而乔菀也面无表情的。
　　她发现了，自己越是不想见到谁，就越是会见到谁。
　　可那女人却热情地迎了上去，“今瑶！陈大师，你们可算来了，再不过来我都想打电话请你们呢。”
　　“有了陈大师，我们今天的场子指定是稳住了。”
　　那边被称为陈大师的男人一脸倨傲地扫了乔菀一眼，像是看到了什么脏东西似的，直接冷笑了一声。
　　“我还当你们PV多高级呢，怎么什么人也让进来？”
　　一群人被他突如其来的发火搞得莫名其妙。
　　倒是水今瑶，忍不住唇角上扬了下。
　　该说不说的，自己可真是全方面压制乔菀啊！
　　见其他人一脸的莫名其妙，唯有乔菀脸色有些发白，水今瑶”好心“地解释道：”娄阳和菀菀当初有些误会，所以这会儿情绪有些激动，大家不要介意。“
　　“什么误会？”
　　陈娄阳脸色一沉，看着乔菀的目光鄙视又厌恶，“她当初偷了我作品当毕设的事，都被老师作证定了性的！难不成她以为隐匿几年再出来，就能让所有人都忘记了不成？”
　　此话一出，在场所有人都变了脸色。
　　尤其西装女人，立马朝乔菀翻脸：“对不起，我们PV不用抄袭者，请你尽快离开这里。”

第20章 拿她跟我比？
　　哪怕盛云朝就在旁边，可女人还是丝毫不客气地阴阳乔菀：“技术不好还可以精进，可如果人品不好，那是要一辈子遭人唾弃的！”
　　“盛影帝应该也不知道这回事吧？”她说完，还特地看了眼盛云朝，像是替他解释一般。
　　可盛云朝却冷冷地盯着陈娄阳，“我认识菀菀这么多年，怎么不知道这件事？你有什么证据！”
　　“证据？”
　　陈娄阳认出他来，本想收起几分倨傲，可听到他竟然袒护乔菀，当即便气笑了，“她偷了我作品当毕设这件事，是当初整个摄影系都知道的事情！”
　　“盛影帝不知道，应该是她没脸跟你提吧！”
　　他说着，厌恶又嫌弃的目光落在乔菀身上：“怎么，乔菀，你到现在还敢做不敢认么？”
　　乔菀面色微白，可说出来的话却坚定不已，“我也说过了，那次事情不是我做的，我明明交的是自己的作品，可最后却变成了你的，我也很奇怪。”
　　眼见陈娄阳满脸讥讽，她只能再此强调：“而且我毕业后三年之所以没有从事摄影行业，也跟这件事无关。”
　　“那你这几年做什么了？你倒是说说看啊！”
　　陈娄阳讥讽地看着她，声音带着高高在上的意味：“你看你，当初年纪小，你若是承认了，我说不得也就大度地原谅你了，可你偏偏死不承认。”
　　“既然你不承认，那就永远钉在耻辱柱上吧。”
　　陈娄阳说话很是不客气，旁边的西装女人也跟着嘲弄地看着乔菀。
　　倒是旁边的水今瑶，出声打圆场道：“好了，以前的事情都过去了，要不然我们就不提这个了，菀菀，你看也就是道个歉的事情……”
　　“我没有错，我不道歉。”
　　乔菀神情冷凝执拗。
　　不是她的错，她绝对不会道歉！
　　旁边的盛云朝眼看着好友被人这番围攻，满是心疼和懊悔，早知道自己就不带着菀菀过来了！
　　本是好意，结果却因此让菀菀被人羞辱。
　　偏偏关于摄影专业的事情，他没有任何话语权可以为菀菀站台。
　　就在这个时候，一直没说话的丹尼斯却突然出了声：“之前盛说乔你得过摄影大赛的奖项，对吧？”
　　“是。”乔菀虽然不知道为什么他突然这么问，还是如实回答：“是第55届的成色摄影大赛。”
　　“成色”的含金量太高，她一搬出来这个奖项，原本还质疑鄙视她的西装女人都稍稍收敛了一些面上的情绪。
　　丹尼斯更是双眼放光：“没错！就是那一副幼鸟图，我当初一眼就喜欢上了，可惜后来作者没有踪迹，原来竟然是你么？”
　　“……是我。”乔菀懵懵地看着他，没想到还有人记得当初自己得奖的那幅摄影作品，说是心底没有触动那是假的。
　　而丹尼斯抚掌拍板道：“成色的赛制大家都清楚，不会出现任何作弊抄袭的可能，既然她当初毕设的事情各有说辞，那就直接拿作品说话吧。”
　　“可是菀菀这几年没有什么作品……”水今瑶适时地为难开口。
　　乍一听似乎是在替乔菀说话，可言语间却是满满地暗示。
　　暗示乔菀自从毕业闹了那么一场事端之后，就再也没有从事这个行业了。
　　但她话音未落，盛云朝便站了出来：“怎么没有作品？前不久菀菀才帮我的个人品牌拍了宣传图。”
　　“可……”水今瑶面色犹豫。
　　陈娄阳更是直接冷笑：“我凭什么要跟她一起比试？！难不成你们PV还要拿她一个名不经传的人跟我比？”
　　“我可是得过成色大赛青年摄影师奖的！她一个新人奖又如何？”
　　“但我们今天本来就是要在所有摄影师之间挑选拍摄风格更合适的。”
　　丹尼斯似乎不太喜欢他这副傲然的模样，不禁微微皱眉。
　　陈娄阳听了这话更是一僵，“你说什么？”
　　他以为自己来了，PV应该直接pass掉其他人，无条件选用自己才对！
　　救场都能救出这么大的架势，简直离谱！
　　看丹尼斯却像是看不到他生气似的，仍旧满脸热情地笑容：“当然！我们PV以风格独特享誉全球，但凡是没有合作过的摄影师，都是要经过试拍的。”
　　“如果陈觉得不合适，大可以不参与，毕竟选择本来就是双向的。”
　　陈娄阳想甩手不干，可乔菀却突然开了口：“怎么，陈娄阳，你不敢跟我比试吗？”
　　“乔菀，你！”
　　他再想不到乔菀竟然敢这么跟自己叫板，俊美的面容上满是阴鸷：“你真以为我怕了你不成？”
　　“这比试，我陈娄阳接了！”
　　本来丹尼斯的打算是让每个摄影师简单拍几张图，然后他们内部的管理再进行讨论认定。
　　可现在因为出了乔菀和陈娄阳这个岔子，最终试拍重视度上升。
　　他们不得不也端出严谨的态度，丹尼斯甚至还专门让人空了一个摄影棚出来，给乔菀和陈娄阳用。
　　西装女人对此很是不满，“丹尼斯，那个乔菀她就是个新人，又有抄袭嫌疑，为什么一定要用她？”
　　“就因为是盛影帝推荐的吗？”
　　“蒂娜！请端正你的态度！”丹尼斯皱眉，严肃地看着她：“你是代表PV的副总监，不是你个人，不要把私人态度代入进工作。”
　　“可是……”
　　蒂娜不甘心，还要说什么。
　　丹尼斯却直接打断了她，“盛是PV的全球代言人，合作这么多年，他很少推荐人，既然推荐了乔，那就一定是有她自己的不凡之处。”
　　“我们不应该小看任何人！”
　　蒂娜听了这话，才总算是稍稍回过神来，她侧头看了一眼不远处陪着乔菀的盛云朝，唇角轻抿。
　　算了，就当是给盛影帝一个面子！
　　不过，就怕待会儿那个乔菀会跌了盛影帝的面子。
　　想到这，她立马就去吩咐人准备摄影要用的东西去了。
　　而这边，水今瑶见盛云朝和乔菀姿态亲近，眼底不禁闪过一道精光，拿出手机便发了几条消息出去。
　　不过片刻，就有人鬼鬼祟祟地从影棚外钻进来，手拿摄像机藏在角落里，镜头对着盛云朝和乔菀的方向一阵猛拍……

第21章 有人偷拍？
　　一开始乔菀并没有发现有人偷拍自己。
　　她还在内疚地和盛云朝道歉：“学长，这次的事情实在对不住，还要连累你……”
　　“这算什么。”盛云朝抬手揉了揉她的头顶，声音满是宠溺。
　　可话音刚落，男人便脸色微冷，抬头往影棚的某一方向看去，那里正蹲着一个穿着黑衣的人，正拿着什么东西在对着这边。
　　乔菀顺着他视线看去，一眼就认出了那是摄影机。
　　“是有人在偷拍？”她皱眉，语气有些不太好。
　　盛云朝“嗯”了声，继而拍拍她的肩膀，“你别担心，我去找丹尼斯。”
　　话落，他转身往丹尼斯那边走去。
　　乔菀也不敢轻举妄动，生怕惊动了那偷拍的人再跑了，毕竟影棚太大了，从这里到那个角落，还有很长一段距离。
　　可她一错眼的功夫，那边偷拍的人就没了踪影。
　　乔菀脸色微沉，这个时候盛云朝和丹尼斯也走了过来，后者语气惊讶：“怎么回事？乔，我听盛说有人偷拍？”
　　“是的，丹尼斯先生。”乔菀收敛了神情，可眉眼间却还是带着几分严肃，“可她现在已经跑了，我觉得你们需要调查一下监控了。”
　　丹尼斯也不希望自家还没面世宣传的画报，先被人偷拍着泄了底。
　　他赶紧叫来蒂娜去调查这件事。
　　可蒂娜却先盯着乔菀，声音带着怀疑：“乔小姐，我们现在马上就要开拍了，您确定要现在就去找偷拍的人吗？”
　　乔菀因为她的话而一愣，“蒂娜小姐，你这话的意思是……”
　　“我想现在最重要的应该是拍摄吧，我已经让人把影棚都布置好了，还是希望您能先注重一下比赛呢？”
　　蒂娜毫不客气地质疑她，“至于偷拍的事情，我们品牌方这边会看着办的，希望您不要过多在意跟您无关的事情。”
　　“蒂娜小姐，你这话是什么意思？”
　　盛云朝见她这么不客气地质疑乔菀，当即便有些不高兴。
　　可乔菀却不想让他再为了自己起冲突，于是拉住他，道：“算了，学长，蒂娜小姐说的话也是对的，这种事情我们还是不管了。”
　　话落，她反过来看着蒂娜，半点儿没有被质疑的恼怒：“那就麻烦蒂娜小姐带我去拍摄的影棚了。”
　　蒂娜没想到她竟然接受的这么快，一时神情没有很好的控制住，脸色还有些怪异。
　　还是旁边的丹尼斯喊了她一声。
　　“蒂娜。”
　　“抱歉丹尼斯，我刚刚走神了。”蒂娜很快回过神来，瞥了乔菀一眼便转身在前面带路。
　　随着乔菀和蒂娜进去摄影棚，盛云朝也很不放心，可他也不能进去，便只能在场外看着监控画面。
　　拍摄的过程其实并不长，毕竟他们主要目的还是为了后面的拍摄。
　　交出片子时，乔菀显得淡定多了。
　　反倒是旁边的陈娄阳，神情多少有些不自在。
　　片子直接送到丹尼斯手里，因为要公平，他又特地临时拉了几个公司的其他管理高层，特地隐去了乔菀和陈娄阳的身份，只让其他同事们挑选最符合公司品牌的片子。
　　在这期间，陈娄阳就坐在水今瑶旁边，见状直接嘲讽：“乔菀，我但凡是你，我都会自觉认输，免得让自己陷入更难堪的境地。”
　　乔菀没有理会他。
　　反倒是盛云朝看不过去，淡淡开口：“真正有本事的人，不惧怕任何人的挑战，也不会随便失去风度。”
　　“陈先生，我觉得你还是先练一练涵养比较好。”
　　“你！”
　　陈娄阳没想到盛云朝竟然这么明目张胆地护着乔菀这丫头，脸色顿时难堪不已。
　　反倒是水今瑶这边，看了眼手机屏幕，之后唇角变多了几丝神秘笑意。
　　她特地看了一眼乔菀，然后才轻声宽慰陈娄阳：“好了娄阳，你别这么大动肝火，没看学长都误会你的心意了？”
　　陈娄阳本来还是在生气的样子，但听了她这话，整个人奇异般的消了火。
　　可他还是有些不乐意地瞪了乔菀一眼。
　　都是这丫头！
　　好端端的为什么又要出现？
　　明明都已经放弃了摄影，就该再也不要出现才对！
　　时间很快就过去了一个小时。
　　丹尼斯和蒂娜一前一后地从门外走进来，前者笑容满面，后者却一脸的不服气。
　　比试的结果，几乎一目了然了。
　　可陈娄阳犹自不相信那个可能，而是站起来看着丹尼斯，语气高傲不已：“怎么样，是不是我赢了？”
　　“恭喜了。”
　　丹尼斯看着他，唇角满是笑意。
　　这让陈娄阳心底涌上一股得意，只是还不等他将得意的嘴脸摆出来。
　　那边丹尼斯已经侧头，抬手重重地握住乔菀的手腕，声音满是高兴：“乔！合作愉快！”
　　其实乔菀也没有想到自己竟然真的能拿到跟PV的合作名额。
　　所以被丹尼斯握住手的那一瞬间，她几乎以为自己听错了。
　　而旁边的陈娄阳更是脸色阴沉地看着丹尼斯和乔菀，“怎么可能？她是什么？她明明是盗用抄袭我摄影作品的小偷，怎么可能会赢过我！”
　　“绝对不可能，你们这里肯定有黑幕！”
　　他高傲的自尊心自觉受到了挑衅，因此说起话来不禁有些口不择言。
　　而原本还十分愧疚的蒂娜，这会儿却先皱眉站了出来，“陈先生，虽然我很遗憾你败给了一个名不见经传的摄影师。”
　　“可这并不是你能随意污蔑我们品牌的原因。”
　　“希望你能跟我们品牌道歉。”
　　她虽然很喜欢陈娄阳的自作品，对他的名气也很是看好。
　　可却绝对不允许有人质疑或者污蔑自家品牌的公平性！
　　这片子的竞选过程，是她亲眼在旁边跟着主持，亲眼看着乔菀的作品被诸位管理采纳的。
　　压根就没有什么所谓的黑幕。
　　可陈娄阳生气了，说什么也不行，非要指着乔菀是抄袭者，“她就是抄袭盗用了我的作品！不然怎么会延毕？”
　　“你们PV如果用了她当摄影师，一定会后悔的！”
　　最后陈娄阳被水今瑶带了出去，乔菀成功赢得了PV的内页拍摄合作权。
　　一直到走出摄影棚，她还有些不真实感。
　　“菀菀，你小心！”

第22章 他们两个感情可好了
　　盛云朝的声音响起，紧接着乔菀整个人被一把拽到旁边。
　　她回过神来，就看到一群人推着机器从面前走过。
　　不禁尴尬地回头同学长道歉：“对不起啊学长，让你一直光顾着照顾我了。”
　　“既然知道，那就以后走路当心点，万一我什么时候不在你身边，你要怎么办？”盛云朝无奈又宠溺地抬手摸了摸她的头。
　　二人说话的这一幕，又再次被人拍下。
　　而当事人却毫无所知。
　　另一边。
　　水今瑶收到了最新的照片，她满意地看着照片上盛云朝和乔菀过分亲昵的照片，忍不住眯眸挑出几张发给了戚越泽。
　　果不其然，下一秒男人就发了个问号过来。
　　她斟酌了下，这才把精心设计的信息发了过去：越泽，我今天来这边办事，碰巧遇到了学长和菀菀，瞧着他们两个感情可真好。
　　这消息发出去，过了许久男人才回了个“嗯”过来。
　　态度可以说是非常冷淡了。
　　水今瑶却不生气，反倒因为达到了目的而勾了勾唇。
　　乔菀知道这个消息的时候，她人已经到家了，旁边正坐着亲自开车送自己的盛云朝。
　　也因此，她看到这个热搜时，整个人都有些懵逼，不禁拍了拍旁边盛云朝的座椅，说：“学长，你看微博热搜了吗？”
　　“什么热搜？怎么了？”
　　盛云朝并没有看手机，因此还一头雾水，一直到乔菀把自己的手机屏幕给他看。
　　男人这才愣了下。
　　“你别担心，我这就让人去处理。”他反应过来后，第一句话便是安抚乔菀，紧接着也不等她反应就拿出手机去打电话了。
　　乔菀张了张嘴，到底是没赶上说话。
　　一直到挂了电话，盛云朝才回头看她，“你放心，这个事情很快就会被处理的，让你在意了吧？”
　　“其实我没事。”乔菀见他果然是误会了，赶紧摇头表示自己没事，“主要是担心给你造成不好的影响，毕竟你是艺人，要是你粉丝接受不了……”
　　她话还没说完，就被盛云朝蓦地抬头摸了摸脑袋：“那你是想多了，我虽然也是艺人，但我现在基本上都不怎么拍戏了。”
　　“可你这次回国？”
　　乔菀微微瞪眼，她以为学长出国进修三年，回国是为了再复出的。
　　光是看那些热搜下的粉丝评论都能知道，眼下的网友对盛云朝这个有颜有演技人品好年龄还不大的影帝是多么的渴求。
　　巴不得一年给他塞四五个本子让他拍呢！
　　盛云朝深深地看着她，说：“我是因为有好友邀请我回来一起创立个人品牌，刚好我之前在国外进修的也是服装设计，正好回来尝试一下。”
　　“……所以你以后就不拍戏了？”
　　乔菀歪头，语气满是惊讶，“那岂不是太可惜了！”
　　她虽然没有出去工作，可偶尔看手机上的社交平台，还能动不动就看到关于学长粉丝剪辑的他以前作品合集。
　　有一说一，学长如果不拍戏了，就真的很可惜啊！
　　“对，不打算拍戏了，不过以后如果有碰到实在很好的本子，也不是不可以考虑。”盛云朝颔首，倒也没有把话直接说死。
　　乔菀闻言点头，又忍不住道：“所以说还是有影响的吧？”
　　“都说了没有事，你不要给自己多加担忧。”盛云朝曲起手指弹了弹她的额头。
　　随后他像是想起了什么似的，打开车旁边的收纳夹子，从里面拿出一个请柬递给她：“说起来，我明天晚上要去参加一个秀，不如你跟我一起去？正好拍一些秀场图。”
　　“我工作室现在还没有这个业务……”
　　乔菀犹豫地看着请柬，其实已经有些心动了。
　　但她想到那个绯闻报道，觉得自己眼下还是不要和学长一起出现在公众场合比较好。
　　奈何，她的想法直接就被盛云朝戳破：“这是单独的请柬，你如果不想跟我一起，可以分开进场。”
　　他都这么说了，乔菀当然不好再拒绝了。
　　“那到时候我让人来接你。”
　　“好。”既然烟烟答应了，乔菀自然不会再扭扭妮妮。
　　说话间，车子拐进了林云雅的小区，盛云朝一直把她送到了楼下，这才停下车子：“菀菀，到了。”
　　“那学长我先上去了，你回去的路上小心一些。”乔菀下车和盛云朝告别。
　　随着她上楼，刚打开家门，就见自家妹妹手里捧着一个平板满脸姨母笑，那模样，分明是难得的愉悦。
　　乔菀很是好奇，一边换鞋一边问她，“阿姝，你看什么呢这么高兴？”
　　“姐姐？”
　　乔姝听到声音抬头看她，一双眼眸亮晶晶地，整个人都赶紧从沙发上跳了下来，“你回来了啊！”
　　“快看快看，我在网上看到了你跟盛大哥今天被拍到的照片了，你们两个好配啊！”
　　乔菀没想到妹妹竟然也看到了，下意识地就愣住了。
　　而她这个反应落在乔姝的眼中，赫然就是自家姐姐还不知道呢，当即兴冲冲地捧着平板给她看新闻上的照片。
　　于是乔菀又看了一眼自己和盛云朝被拍下的照片。
　　这一个博文报道的更离谱。
　　自己被明晃晃的打上“影帝背后女人”的标签，底下一片粉丝都在哭诉“爷青结”，弄得她一脸哭笑不得。
　　要么说怎么是亲姐妹呢？
　　乔姝一看自家姐姐这个反应，立马就反应过来，语气将信将疑：“姐姐，你是不是已经知道了？”
　　“是啊，我还比你看到的早一些。”
　　乔菀语气也多了几分无奈，“这些人也不知道为什么要偷拍这种没有意义的东西……”
　　“这怎么没有意义呢？”乔姝一听这话，当即就不高兴了，她走上前，打开评论区翻给姐姐看。
　　“你看，虽然也有一部分言论不当的粉丝，但大多数的粉丝还是高兴她们家偶像能被拍，毕竟盛大哥都已经三年多没有出现荧屏前了。”
　　面对自家妹妹侃侃而谈的样子，乔菀却突然说道：“阿姝，你很喜欢这个新闻吗？”
　　不然为什么她会这么高兴？
　　乔姝刚想说什么，房门却在这个时候突然被人砸响。
　　“哐哐！”
　　“哐哐！”

第23章 恶人先告状
　　那力气重的好像下一秒就要把房门给拆了一样。
　　乔姝脸上的笑容一下子消褪，她下意识地抱住自家姐姐的胳膊，语气紧张：“姐，会不会是盛大哥的粉丝找上门了？”
　　学长的粉丝？
　　乔菀下意识地皱眉，“应该不至于吧？我们才搬过来几天啊，而且这还是云雅的房子。”
　　可话虽然是这么说，她也跟着多了几分紧张。
　　可又不能让妹妹看出来，于是乔菀伸手拍了拍妹妹的手背，道：“你别紧张，要是实在害怕，你就先去卧室躲一躲，我去看看。”
　　“那不行。”
　　乔姝虽然害怕的脸色都白了，可听到这话还是第一时间就摇头反驳。
　　她怎么能让姐姐一个人去面对未知的危险？
　　于是姐妹俩最后像是连体婴一样，手搀着手一齐走到了房门口。
　　临开门前，乔菀深深吸了口气，才问道：“是谁啊？”
　　“是我啊，菀菀你快开门，我要累死了！”林云雅有气无力的声音从门外响起，一下子就打破了乔菀和乔姝的紧张。
　　乔姝眨了眨眼，“是云雅姐？”
　　“……要不是你说什么粉丝不粉丝的，我又何必被吓到。”乔菀同妹妹吐槽，忍不住用手捏了捏她的脸。
　　但很快又立马松开揉了揉，亲昵道：“好啦，不是别人，你不用害怕了吧？”
　　“我才不会害怕呢。”
　　不是陌生人，没有未知的危险了，乔姝立马又恢复到正常的样子了，甚至还有些傲娇。
　　乔菀看着明显比之前活泼许多的妹妹，忍不住伸手揉了揉她的脑袋，“那你呆着，我去给云雅开门。”
　　说话间，她伸手去开门。
　　乔姝早已经动作利落地又坐回了沙发。
　　门外。
　　林云雅手里拎着好几个袋子，累得气喘吁吁地，“我敲了好久的门，你俩都在，为什么现在才来给孩子开门？”
　　她脸红红的，看上去确实是累到的。
　　乔菀一边送她手里把东西接过来，一边急急道歉：“实在不好意思，我俩刚才……”
　　她话还没说完呢，那边乔姝已经重重咳嗽而来一声。
　　一个劲儿地跟自家姐姐使眼色，说什么也不想让她把方才的事情说出去。
　　乔菀好笑地看了她一眼，这才又继续道：“就是在说话，没有听到。”
　　“少糊弄我。”
　　林云雅刚才正好就看到了姐妹俩的小动作，闻言不由翻了个白眼：“你们俩就是有事瞒着我，对不对？”
　　她一说起这个，原本还担心自家姐姐会提及方才自己丢人模样的乔姝，立马来了兴致。
　　她从沙发上坐起来，拿着手机解锁了屏幕就给林云雅看。
　　语气难掩兴奋：“云雅姐你看，这是我姐和盛大哥都上热搜了！”
　　“啊？”
　　林云雅正在喝水，闻言险些把水都吐出来，只瞪大了眼睛看了看乔菀，又看看乔姝，满脸费解：“谁能跟我解释解释，发生了什么事情？”
　　乔姝立马也点头，凑到自家姐姐面前，眨巴着眼睛看她：“是啊姐姐，我也想知道，为什么你和盛大哥会被拍到？”
　　“不是说去PV的摄影棚了？怎么还会出现这种情况。”林云雅更了解一些，眉头却紧紧锁住的。
　　乔菀闻言只能无奈表示：“我自己也不清楚。”
　　她也很好奇，为什么那人要盯着自己偷拍？
　　“那……”
　　乔姝一脸窃喜地笑：“姐姐你和盛大哥有没有可能……”
　　“没有。”不等妹妹说完，乔菀立马摇头。
　　笑话，她和学长就是很单纯的朋友好吗？
　　见姐姐申请不似作假，乔姝只好不再收敛满心的好奇，转而起身，有些恹恹地道：“那我去洗澡了。”
　　等到乔姝走了，林云雅才挤过来挨着乔菀坐，挑眉看她：”真没可能吗？“
　　“学姐，别开玩笑。”
　　乔菀平时不会这么喊林云雅，除非她想认真的时候。
　　见状林云雅也举手投降认错：“好好好，我不问了我这就走好吧？”
　　也不知道是不是因为接连两个人都来过问的事儿，本来还不在意的乔菀，却莫名地因此在意到一宿没睡好。
　　以至于第二天盛云朝来接她时，看到她的黑眼圈整个人都笑了。
　　“还说你不在意那些新闻小报，这黑眼圈怎么回事？”
　　“……也不是，昨天就是在想事情所以才失眠了。”乔菀觉得自己因为绯闻就失眠的话，也太丢人了一些，于是就没有承认。
　　而盛云朝也体贴的没有再说什么，只给她亲自打开车门，动作体贴又温柔。
　　感受到男人贴心的乔菀，难免晃了下神。
　　不过她很快就清醒过来。
　　造型工作室距离会场更近一些，但从林云雅的小区过去，就相对要好费时间了，但也在一个半小时之内到达了。
　　“辛苦菀菀了，今天一定把你打扮的漂亮一些。”盛云朝送她进换衣室之前，忍不住温柔地笑着。
　　乔菀摆摆手，表示自己其实没那么在意。
　　可等她进了换衣室，没有盛云朝只剩下造型师和造型助理时，她竟然被人团团围住了。
　　“你就是盛影帝的那个所谓女朋友？”造型师抱臂走上前，一双三角眼上下打量着她，眉眼间尽是挑剔。
　　大概是怎么看也没有发现乔菀的缺点，她不高兴地撇了撇唇：“也不怎么样么！也就一张脸能看了。”
　　“也不知道影帝是看到你哪里了。”她嘀咕着，直接朝旁边的助理要礼服，“把之前准备好的礼服拿过来。”
　　乔菀被她一开始轻挑的态度弄到皱眉。
　　可不等她反应，对方已经开始自顾自地帮着自己换礼服、挑配饰了，话题就这么错过了最好的辩驳机会。
　　于是乔菀被迫沉默了下来。
　　只是她的沉默，在造型师和助理眼中，就是心虚外加好欺负，在换礼服时，越发的手下没个轻重。
　　甚至于在给她系带子的时候，特意让助理拿奶茶过来。
　　乔菀上身的袖子还没穿呢！
　　她就这么光着上身看着造型师堂而皇之的喝起了奶茶，当即就气笑了，“我说，你们是不是应该尊重一下客人？”
　　“我现在这个样子，你们也能喝得下去？”
　　造型师无辜地看她，“乔小姐您说什么？我没听太清楚……”
　　说着话，她故意走上前来，然后趁着乔菀转身的功夫，一个扬手，手中的奶茶顿时撒了乔菀满满一裙摆。
　　旁边助理适时惊叫出声，“乔小姐！您太不小心了！”

第24章 都依你
　　“怎么了，菀菀你没事吧？”
　　在外面等候的盛云朝，因为距离原因，所以并没有听到一开始造型师挑衅乔菀的话。
　　所以他这会儿听到助理的声音，顿时紧张地走上前，就站到了换衣室门口，却又好意思往里进，只能在外面着急的走来走去。
　　里面的乔菀张了张嘴。
　　可她还没出声，那边造型师已经急切地扬声解释了起来：“抱歉盛先生，您朋友刚才要喝奶茶，我们递给她的时候，因为她不小心转身，所以奶茶就撒了一裙摆……”
　　“怎么办，这礼服现在怕是不能穿了！”助理在旁边唉声叹气地可惜。
　　造型师直接简单粗暴地让助理再换一个礼服。
　　盛云朝迟迟没有听到乔菀的声音，忍不住又喊了她一声：“菀菀，你没事吧？”
　　“学长我没事。”
　　看着忙碌不停的造型师和助理，乔菀决定不惯着他们，直接脱下礼服，换上自己的衣服，在二人惊讶的目光下，转身走出了换衣室。
　　盛云朝看着一脸平静地学妹，有些惊讶：“菀菀？”
　　“走吧学长，我们换一家工作室。”乔菀没有说任何不好的话，而是直接提出要走。
　　盛云朝一见她这样就知道肯定发生了什么。
　　可不等他再问，乔菀已经转身和追出来的造型师和助理指了指她们手中的礼服，冷淡道：“这礼服是你们自己的？”
　　“如果不是，麻烦你们回头做一下赔偿，即便是没有证据，可我也不是傻子，不会任由你们这么糊弄。”
　　“乔小姐，您这是什么意思？”
　　造型师原本见她不吭声，还以为这人好说话好欺负。
　　可现在听她这声音冷淡的样子，一下子就慌了神，意识到自己玩脱了之后，她试图挽回一下。
　　“这礼服可不是我们弄得，是您方才不小心转身……”
　　“不小心转身？虽然换衣室内没有监控，你们之前做的事情没有任何证据，可我如果说出去的话，你们觉得他们是信你们，还是信我？”
　　乔菀这一次没有任由她继续胡说，而是毫不客气地打断了她的话，甚至还指了指旁边的盛云朝。
　　“我学长说的话，应该更有分量吧？”
　　有时候她其实还蛮费解的，明明是敞开门做生意，却又要做出那样一副嘴脸给谁看？
　　谁会出来花钱买罪受！
　　“乔小姐，您别生气，我们真的不是故意的，这都是我们的错，我们马上给您换一个礼服，好不好？”
　　造型师见她这个不好惹，当即便软了下来。
　　可盛云朝哪怕是在旁边听，都能听出来这其中怕是有什么自己不知道的事情。
　　方才在里面定然是出了什么事情。
　　于是他向来温润的脸一下子冷下来，拉住乔菀的手腕就道：“不必了，你们工作室的样子，我已经知道了，以后不会再来。”
　　“走吧菀菀，我再给你找一家更好的。”他转身和乔菀说道，声音明显温和了不止一点点。
　　造型师和助理见到这样，心底不知道有多嫉妒。
　　可面上她们又只能服软道歉，说什么也不能让盛云朝就这么带着乔菀离开。
　　不然她们工作室的口碑就这么完了！
　　总算，在二人好说歹说的哀求下，乔菀勉强给了她们一个机会，却仍旧态度冷淡：“我可以不追究，你们把赔偿付了就行，而且我要求换一个助理和造型师。”
　　“好好好，我这就安排。”
　　造型师满肚子的怨气，这会儿却丝毫不敢再有什么不满，连说话声音都小心翼翼的。
　　说完她就去火急火燎地找其他同事去了。
　　盛云朝在旁边看着她，忍不住问道：“菀菀，你为什么要原谅他们？我们可以再换一家工作室的。”
　　“学长，时间不早了，未免耽误看秀，我们还是尽快吧。”
　　乔菀抬头同他淡淡一笑。
　　哪里还有半分方才的生气模样？
　　盛云朝一阵触动，忍不住妥协：“那就都依你。”
　　也不知道是不是被上一个叮嘱过了，这一次的造型师并没有废话，来了直接帮乔菀挑礼服，在助理的帮忙下，很快给她换了一身古色古韵的装扮。
　　乔菀看着镜中穿着旗袍的自己，也有一瞬间的恍惚。
　　当初她和戚越泽是隐婚，所以虽然是办了婚礼，却并没有请什么人，以至于她也没有穿婚纱，一袭简单的红色旗袍盘个头，就这般简简单单的和男人办了酒宴。
　　倒头来，连离婚也是悄无声息的。
　　想到这，她心底不由微微一痛。
　　就在这时，外面盛云朝听着里面安静下来，忍不住唤了声：“菀菀，时间快不够了，你好了吗？”
　　她蓦地回过神。
　　“马上来，学长。“
　　换好鞋子，乔菀从换衣室出来，整个人宛若换了个人似的，一直等待许久的盛云朝抬起头，都被惊艳的惊在了原地。
　　乔菀并没有发现，只微微抿唇走上前，“学长，我们走吧？”
　　“……好，我们走。”
　　盛云朝从恍惚中回过神来，感受着胸腔内蓬勃难以抑制的惊艳悸动，就这般和她一起往外走。
　　悸动持续到了会场。
　　看着外面茫茫的媒体和人海，盛云朝这才稍微平复了些许心情。
　　他侧过头，轻声道：“菀菀，待会儿你不要慌，我会保护好你的，那些媒体可能会比较反应大一些，你不理会就好了。”
　　“没事，我不害怕。”
　　乔菀轻轻一笑，神情确是十分坦然，以至于以为要替她挡一挡的盛云朝都有些失落。
　　果然，两个人一出现，立马引起了不少媒体的围堵，好在在场的工作人员都十分给力，直接护着乔菀和盛云朝稳稳当当的进了会场。
　　只是二人才刚坐下没一分钟，就听到外面又一阵尖叫声。
　　隐约夹杂着“水今瑶”、“女神”、“戚氏的总裁”等字眼，原本还笑着看盛云朝同人寒暄的乔菀，神情当即微微变了下。
　　“菀菀？”
　　盛云朝并没有注意外面，因此只看到乔菀的反应，不免担忧。
　　乔菀摇摇头，表示自己的没事。
　　她侧头往会场入口望去，下一瞬就见水今瑶挽着戚越泽进来，宛若金童玉女般姿态亲密，尤其男人唇角还带着清浅的笑容。
　　乔菀本来以为自己这几日不见，应当是忘记了戚越泽的。
　　可眼下因为这一幕而隐隐感到刺痛的心，还是令她难以呼吸。
　　偏偏这个时候，有侍应生从她身旁走过，一不小心踩到她的脚，乔菀痛呼一声，那侍应生更是一个踉跄，直直往地上跌倒。
　　眼看着她手里端着的托盘就要砸到乔菀头上……

第25章 他们不是正在暧昧阶段？
　　乔菀这边的骚动，很快就吸引了会场其他人的注意，就连会场入口的戚越泽都因为听到熟悉的声音，而往这边看了过来。
　　看到乔菀即将被酒杯砸到的一幕，他下意识往前走了一步。
　　可到底是距离远，身旁又跟着水今瑶。
　　他只能眼睁睁地看着盛云朝侧身搂住乔菀，当即眸色微深。
　　于是不等旁人察觉他的异样，男人立马收回了视线，径自和水今瑶挽着手臂，走向了主办方给他们准备的座位。
　　另一边。
　　“菀菀，你没事吧？”
　　随着酒杯落地发出脆响声，盛云朝赶紧直起身子，紧张地要弯腰去看她的脚。
　　乔菀看着他纯白的西装后背上津满了的红酒，忍不住拉他手臂，”学长，我没事，你的背上……“
　　”不要紧，先看看你的脚，刚刚是被踩到了吗？“盛云朝浑不在意自己后背的狼狈，一心只放在她身上。
　　看着乔菀明显红肿起来的脚面，他眼底划过一抹心疼。
　　这个时候秀场的负责人也赶紧走了过来，一边道歉一边请他们往后台休息室稍坐。
　　“乔小姐的脚要紧急处理一下，盛先生您的衣服怕是也要换……”
　　负责人言辞很是歉疚，“实在抱歉！是手底下的侍应生不够仔细，给二位造成了这么大的麻烦！”
　　乔菀想说没关系。
　　可视线触及学长那后背整片的红酒渍，她到底是没有慷别人之慨。
　　盛云朝更是一心扑在她身上。
　　因为伤到了脚，乔菀难免行动不便，盛云朝也不顾周遭这么多人看着，径自一把将她打横抱起。
　　乔菀惊呼一声，只能赶紧搂住他的脖子，以防止自己掉下去。
　　说来也巧，戚越泽和水今瑶的位置正好就安排字对面，中间隔了一个秀台，把这边的情况看的清清楚楚。
　　眼睁睁地看着盛云朝把乔菀抱去了后台，戚越泽脸上的浅笑早已消失不见，整个人周身的气压都有些低沉。
　　水今瑶气的暗暗咬牙，面上却不好表现出来。
　　她只作惊讶状：“那不是菀菀？她怎么会在这里？”
　　“你关心她？”男人看了她一眼，声音冷淡极了，“关心就去看一下吧。”
　　话落，不等水今瑶否定，他已经站起了身子。
　　水今瑶笑容顿时一僵。
　　“其实我觉得，我们现在过去，会不会让学长和菀菀尴尬啊？”水今瑶攥紧了手指，声音带着几分担忧，“毕竟，他们两个人现在不正是在暧昧阶段吗？”
　　本来戚越泽都已经准备抬脚往后台去了。
　　闻言却浑身僵了下。
　　男人眸色晦暗不定：“暧昧？”
　　“是啊，之前绯闻都传的沸沸扬扬了，眼下盛学长又毫不避讳，他们两个人应该是要快在一起了吧？”
　　水今瑶察觉身旁人气息的改变，不由心中暗喜，语气却十分小心翼翼，“本来菀菀就对你我之间有误会，如果我们过去，会不会让她更介意啊？”
　　“那就看秀吧。”
　　戚越泽冷声说着，人又坐了下来。
　　可他嘴上说的是看秀，却因为乔菀和盛云朝去了后台迟迟没有回来，而总是频频失神，时不时地余光还要瞥一眼后台的方向。
　　水今瑶本来因为他答应陪自己看秀还十分的开心。
　　可眼下又见男人这个样子，当即恨的直咬牙！
　　乔菀！
　　怎么哪里都是她？
　　这么阴魂不散，当真不是故意给自己添堵么？
　　她心底隐隐闪过不好的猜测，对乔菀的恶意和怨恨更多了几分。
　　后台这边，乔菀的脚很快做了消毒消肿的处理，但因为侍应生穿着高跟鞋踩上去的，导致她脚面上的伤势看上去十分严重。
　　于是盛云朝好几次想要直接带她离开。
　　可乔菀却坚持留下来：“怎么说我们都来了，哪里能不看完？而且我待会儿也只是坐在哪里，不会浪费什么的。”
　　“那你待会儿就不要拍摄了。”盛云朝皱眉，温柔却不容置疑地说道。
　　乔菀犹豫了下，到底是点头答应了下来。
　　见盛云朝还穿着弄脏的西装，她不仅催道：“学长，你去换个衣服吧，我自己没事的。”
　　“行，那我先换个衣服，你等我。”
　　盛云朝虽然还是不放心，可到底不能顶着这么一身再出去。
　　于是他接过旁边工作人员临时找来的一套西装，去换衣室换衣服了。
　　乔菀本来也是想等盛云朝过来，可她突然有点儿内急，只能不好意思地求助旁边的工作人员。
　　“不好意思，我可能需要去一趟卫生间，不知道能不能麻烦你待会儿跟我学长说一声？”
　　工作人员见她这个样子，当即便打包票送她去卫生间。
　　乔菀也不逞强，自然是感激不尽。
　　只是等她从卫生间出来，却在走廊碰到了意料之外的人。
　　“戚越泽？”乔菀怔怔地看着站在自己面前的男人，禁不住蹙了蹙眉头：“你这是什么意思？”
　　男人先是打量她一番，见她右脚被包扎，眉头当下拧紧：“你这是受伤了？”
　　“没什么大碍。”
　　乔菀淡淡地道，不想与他过多纠缠，直接绕路想要离开。
　　可戚越泽本就有事要问她，如何能让她走？
　　于是他又站到了乔菀的面前，堵住她的去路，下意识问她：“上次电梯的事情……”
　　但他话还没说完，就被乔菀径自打断：“上次电梯的事没什么需要我向你或水今瑶道歉的吧？”
　　明明是他把自己叫过去看二人亲密的画面，怎么他这态度却好像是自己做错了什么？
　　乔菀想到当时电梯打开，水今瑶出现把男人带走的事情，心头不免多了些火气。
　　以至于说话都不太好听。
　　戚越泽本来是想问她当天到底有什么事，可见乔菀这副和之前在盛云朝面前谈笑晏晏截然相反的冷漠模样，他又忍不住介意。
　　“乔菀，你就不能好好说话？”
　　“什么叫好好说话？”乔菀气笑了，特意咬重了每一个字：“请、问，戚大总裁是嫌弃我哪里说话不好听？”
　　“既然不好听，又何必来找我？”
　　“麻烦让让！”
　　她说着，侧身就走，这一次是半点儿也不打算迁就，硬是拿出了一副撞也要撞过去的架势。
　　戚越泽心下不舒服，忍不住把人一把拉住，语气略重：“乔菀！”
　　“菀菀！”
　　与此同时，换好衣服的盛云朝也走了过来，正好看到这一幕，他见戚越泽拉着乔菀，后者一副不喜欢的样子，当即走上前，拍开男人的手，将乔菀护在身后。
　　眉眼间多了几分怒意：“戚总这是要做什么？”

第26章 她就是戚总前妻
　　“这是我和她的事情。”
　　戚越泽没想到盛云朝竟然会在这个时候出现，脸色越发的不好看，生音更是冷硬的客气：“麻烦盛先生不要随意插手。”
　　“菀菀的事情就是我的事。”盛云朝毫不犹豫地反驳回去，看着他的目光带了指责，“而且菀菀不像是要跟你谈的样子。”
　　“乔菀，跟我谈谈。”
　　戚越泽面色越发冷厉，他越过盛云朝，目光径自落在了乔菀身上。
　　这还是乔菀头一次听到戚越泽这么跟自己说话。
　　可还不等她有什么反应，那边走廊尽头就传来了水今瑶的声音：“越泽，原来你在这……”
　　“菀菀？盛学长？”
　　女人走近，眸光带着惊讶，“你们也在这里？好巧啊。”
　　“不巧，我们还有事，就先走了。”乔菀在看到水今瑶的那一瞬间，心底的犹豫立马消失不见。
　　她到底在想什么东西。
　　有水今瑶在，戚越泽怎么可能会是真的要和自己谈谈？
　　“学长，我们走吧。”乔菀看向身前的盛云朝，说道。
　　盛云朝本来就不喜欢水今瑶。
　　之所以没有第一时间提出离开，也是因为估计乔菀，但现在学妹都这么说了，他自然不会犹豫。
　　于是应了声“好”，他便抬起手臂，将乔菀护在自己怀里，隔开她和戚越泽往外走。
　　在三人交错而过之际，戚越泽忍不住伸手抓住了乔菀的手腕。
　　“乔菀……”
　　几乎同一时间，盛云朝也紧紧攥住他的手臂，声音带着最后隐忍的怒气：“戚越泽，这是公共场合，别闹得大家都太难看！”
　　“越泽，你们这是怎么了吗？”水今瑶忧心忡忡地走上前，语气中尽是担忧。
　　“大家都是朋友，不要搞得这么严肃……”
　　乔菀看着她走近，动作亲昵地挽住了男人的胳膊，整个人像是被刺到了一样，蓦地甩开戚越泽的手。
　　垂下眼帘，她周身上下都散发着疏离的气息，连带着声音也冷淡淡的：“戚总，我们已经离婚，没什么好谈的。”
　　戚越泽还要说什么。
　　但不远处却突然出现了工作人员，“原来四位在这里，我们的秀马上要开始了，咱们移步过去吧？”
　　因为工作人员的突然出现，四人不得不各自回了前台场自己的位置上。
　　只是接下来的秀展上，乔菀总能时不时地感觉到对面投过来的视线。
　　有时是戚越泽，有时又是水今瑶的。
　　虽然费解，但她面上却丝毫看不出来，反倒是旁边的盛云朝看出来了，忍不住趁着快结束的时候问她：“菀菀，戚越泽他找你是什么事？”
　　“没什么。”
　　乔菀摇摇头，不想谈及之前的事情。
　　盛云朝见状也不好再问，只道：“那待会儿我们早些走？”
　　“好。”
　　乔菀点头，她也正有此意。
　　既然已经打算和戚越泽拉开距离，那就不要再有这些不必要的见面了。
　　于是俩人赶在秀展结束之前，趁着其他人不注意，悄悄起身离开。
　　却不想，那边的水今瑶也刚好有点儿不舒服，戚越泽带她提前离场，四人再次在会场出口相遇。
　　乔菀看着男人双手搀扶着水今瑶，尽是温柔体贴的样子，不禁别开眼。
　　盛云朝脸色也有些不好。
　　“菀菀，我们走。”他伸手轻抚着乔菀的后背安慰她道。
　　乔菀摇头表示自己没什么事。
　　结果突然有媒体围了上来。
　　将他们四个团团围在最中间的位置，摄像机、麦克风轮番怼到四人面前。
　　“请问乔小姐和戚总是什么时候结婚，又是什么时候离婚的呢？”
　　“二位离婚，是否跟水今瑶或盛云朝回国有关系呢？”
　　“盛影帝和乔小姐是什么时候认识的？”
　　“请问一下……”
　　一堆犀利的问题迎头砸下，让乔菀都有些发懵。
　　她下意识地看向戚越泽。
　　当初戚越泽说要隐婚，自己也答应了，怎么现在却又被人知道了？
　　可戚越泽也同样一脸的莫名。
　　他们结婚又离婚的事情，不应该会让外面的人知道。
　　还是盛云朝下意识地看了眼手机，脸色微沉：“有人拍了我们在洗手间走廊的画面，还录了视频发到了网上。”
　　“所以这些媒体才知道的吗？”乔菀蹙眉。
　　“对，已经上热搜榜了。”盛云朝回答着她，一边护着她往外走，“我们先离开这里再说吧。”
　　那边记者还要追过来，不让他们走。
　　但盛云朝早已经给里面的工作人员发了消息，所以很快就有工作人员帮着过来阻挡记者。
　　为了方便离开，盛云朝带着乔菀从另一个方向走的。
　　所以她只来得及看一眼戚越泽那边。
　　就一眼。
　　她便心尖涌上一抹痛楚。
　　戚越泽，那个清隽矜贵，向来好维护面子的男人，竟然就这么在大庭广众之下，抱起了水今瑶就往外走。
　　女美男帅，确实很登对的画面。
　　可乔菀却忍不住喉头微哽。
　　“菀菀，小心看路！”盛云朝见她神思恍惚的样子，自己都快要跌倒了也不知道，只能心疼地扶了她一把。
　　乔菀蓦然回过神，慌忙道谢，“谢谢学长……”
　　“没事别客气了，先上车。”盛云朝说话间，已经带着她来到了停车场，把她送到副驾驶上，这才绕到另一边上了驾驶位。
　　随着车子发动，后面追堵的记者越来越少，逐渐消失不见。
　　车内的氛围却格外安静。
　　过了许久。
　　盛云朝才小心地看了她一眼，不着痕迹地试探道：“菀菀，你和戚越泽是因为什么原因离婚的啊？”
　　面对学长的询问，乔菀沉默了许久，然后才摇摇头，语气多了几分自嘲：”大概是性格不合吧？“
　　她话落，不等盛云朝再说话，便主动转移了话题，“说起来，今日这事上了热搜，会不会对学长你有影响？”
　　“我没事，我本来就是公众人物，这些舆论方面的新闻都是习惯了的，倒是你……”
　　盛云朝见她不愿多说，便识趣地没有问下去，而是关切地道：“可能接下来一段时间你都要多注意一些了。”
　　“那些狗仔会蹲守你家的。”
　　“没事，我现在又不住那边了。”乔菀也笑，还没等她说完话，放在包里的手机就响了起来。
　　拿起一看，来电显示却是戚奶奶。

第27章 让他们滚出去
　　乔菀眸子一怔。
　　自从上一次在戚奶奶家里留宿过后，自己已经有快两个月没有和戚奶奶戚爷爷联系了。
　　现在老人家却突然给自己打电话……
　　旁边的盛云朝问她：“是谁的电话？”
　　“是一个关系很好的奶奶。”乔菀抿抿唇，道：“我先接个电话。”
　　“你接。”
　　盛云朝礼貌地侧过头去认真开车，并没有要偷听的意思。
　　这让乔菀心底暖融融的。
　　只是让她没想到的却是这电话是戚奶奶的没错，却不是她打过来的。
　　“您好，请问是机主的家属吗？这里是第一人民医院……”
　　对面的女声客气又甜美，可乔菀的心却在一瞬间凉透了。
　　戚奶奶怎么会在医院？而且电话还不是她自己打的！
　　“……麻烦您赶紧过来一趟，病人现在在急救室，需要家属的签字才能进行手术。”话筒那边的女声还在继续。
　　乔菀却顾不得其他，赶紧问清楚具体位置，挂了电话就慌声道：“学长，你能不能送我去第一人民医院？”
　　“能，我现在就送你过去。”
　　盛云朝见她神情语气皆是不同，料定是出了事，也没顾上细问，直接把车子在前面掉头，径自往另一个方向驶去。
　　到了医院门口。
　　乔菀不等盛云朝把车子停好，便已经从副驾驶门跳了下去。
　　这让盛云朝紧张坏了，“菀菀！”
　　“学长，今天麻烦你了，你先回去吧！改天我们再见！”乔菀话是这么说着，可她却没有回头，而是一边往医院急诊楼跑一边背身跟他挥挥手。
　　盛云朝目送她远去，只能皱眉把车子窗户重新关上。
　　因为不放心，所以他也没有真的离开，而是把车子停到一旁，就这么坐在驾驶室里，拿出手机又看了看网上的热搜。
　　见网上不少关于菀菀的讨论，男人眸中微暗，拿起手机就给助理打了电话过去。
　　——另一边。
　　乔菀还穿着从秀场上下来的旗袍礼服，脚底下还踩着高跟鞋，跑起来难免不太方便，她干脆脱下高跟鞋光脚跑。
　　一路从医院大门跑到了急诊室门口，她只用了几分钟的时间。
　　面对四周人异样的视线，乔菀毫不在意，而是急急地走到护士台问道：“请问杨美玉在哪？我是她家属！”
　　“你是家属？”站在里面的护士闻言一愣，不由看向她身后的方向，“可是杨美玉患者的家属不是已经到了吗？”
　　乔菀闻言心底一“咯噔”，当即回头去看。
　　来者颤巍巍的走着路，一脸的着急，却并不是戚越泽，而是戚爷爷。
　　那一瞬间，她分不清自己是庆幸不至于此时就碰到戚越泽，还是该愤怒都这个时候了，男人还没出现。
　　那可是他的亲奶奶！
　　尽管脑海中思绪纷杂，可乔菀还是第一时间迎了上去，搀扶住戚爷爷问他：“戚爷爷，到底怎么回事？戚奶奶怎么会……”
　　“菀菀，你奶奶她不小心摔了一跤，所以就被好心人送到这里了……”
　　戚爷爷说着话，忍不住满是自责：“都是我，要是我没有留她一个人就好了！”
　　“这不怪您的，谁也不想的。”乔菀赶紧安慰老人。
　　等把戚爷爷搀扶着在椅子上坐下，她才犹豫不决地问了句：“戚爷爷，戚奶奶的情况……跟越泽说了吗？”
　　“别提他！”
　　提及戚越泽，戚爷爷脸上的伤心陡然化为愤怒，“当初说了不让他和你离婚，他偏不听！现在倒好，更和那个女人搅合在一起，还上了新闻！”
　　“一点儿也不知道丢人！”
　　说着，他还抓住乔菀的手，叹息着摇头：“菀菀，你别理他，就当是为了我和你奶奶，你也多回来看看我们。”
　　“哪怕没有他在！我和你奶奶仍旧是把你当自己孩子看待的啊！”
　　听着老人的话，乔菀鼻尖不由一酸。
　　她强忍着泪意重重点头，“嗯，我以后会经常来看看您和奶奶的。”
　　如果一开始，她还是疏离地称呼为戚爷爷戚奶奶，那么现在听了戚爷爷的话，她更是直接破防。
　　这么好的亲人，她怎么舍得放弃？
　　看着乔菀的样子，戚爷爷很是欣慰，继而又安慰她：“你奶奶没事，我已经问过医生了，就是她年纪大了，所以骨头都不结实了，这摔一跤就会骨折，回头好好养养，很快就没事的。”
　　“那我多给奶奶煲汤。”乔菀揉了揉眼睛，勉强地笑着。
　　两个人就这么在走廊里一直说着些日常琐碎，戚爷爷又问了问乔姝的近况。
　　乔菀自然不会说妹妹自杀的事情让老人担心，她只说有点儿原因，阿姝延毕了，即便是如此，也足够让戚爷爷惦记的了。
　　因为有老人的关心，她的内心又再次温暖了起来。
　　而那边，戚奶奶的手术也很快就完成了。
　　一直到戚奶奶从手术室里推出来，转到普通病房，戚越泽都没有出现，一开始乔菀以为是男人忙没时间来，心底多少也有些生气。
　　可后来她听到医生和戚爷爷的对话，才知道老人压根没有通知戚越泽……
　　犹豫了犹豫。
　　乔菀到底是拿出手机，把拉黑的戚越泽号码又翻了出来，给他发了个短信过去：奶奶摔跤骨折住院了，你要是有空就来第一人民医院看看吧。
　　几乎是她刚发完消息，那边就立马回了个问号。
　　看着一个简单至极的问号，乔菀没说什么，也没有再回任何消息，而是直接把手机塞进兜里。
　　那边戚爷爷在叫她：“菀菀，你奶奶醒了，你快来！”
　　“奶奶醒了？”
　　一听说老人家醒了，乔菀立马双眼微亮，起身就要过去。
　　可偏偏就是这个时候，她旁边的病房门被打开，男人带着水今瑶走了进来。
　　“爷爷、奶奶怎么样了？”男人一边问一边皱眉，目光短暂地在乔菀身上停留了下，紧接着就走向病床的位置。
　　本来戚奶奶醒过来，第一个想见的是乔菀。
　　却没想到一抬头，就先看到自家孙子带着那个和他一起上了新闻的女人走了过来。
　　当即脸色一青。
　　径自歪头看向自家丈夫，“老头子，让他们滚出去！”
　　“你怎么过来了？还带着这个女人！”戚爷爷也是一脸的神情难堪，“不知道你奶奶不想看到你们？”
　　“戚爷爷，您别生气，越泽担心您，接了电话就往这边赶了……”站在男人身边的水今瑶一梗，下意识地柔声解释。

第28章 她从没做过自己
　　可戚爷爷却立马打断了她的话。
　　“不好意思水小姐，我们家不欢迎你，麻烦你离开这里。”
　　他说着，还狠狠瞪了一眼自家孙子，“都是你造的孽！”
　　“爷爷。”戚越泽微微皱眉，语气有些不太好，“瑶瑶心脏不好，您别这么跟她说话，她会吓到的。”
　　戚爷爷怒极反笑，“她心脏不好，所以我不能吓到她？那我血压不好，也没见你省省心别气着我！“
　　“爷爷，这不是一回事。”戚越泽试图和老人家讲道理。
　　可在戚爷爷眼中，就是自家孙子莫名其妙的要和菀菀离婚，现下又爆出了水今瑶，他哪里会听孙子的解释？
　　于是戚爷爷起身，作势要赶他们走，“走走走，别在这里气我和你奶奶！还不如菀菀懂事！”
　　“菀菀啊。”
　　面对乔菀时，老爷子又明显换了个神情，整个人都变得慈眉善目，还去拉她的手，“走，让你奶奶看看你，她都许久没见你，想的紧！”
　　于是乔菀就这么被老爷子半拉半拽地牵到了病床前。
　　她本来不想出现在戚越泽和水今瑶面前的，原打算和爷爷奶奶说会儿话就找个借口离开。
　　可谁也没想到这俩人来的这么快……
　　“奶奶。”乔菀被戚爷爷摁到病床上，只能低头和戚奶奶轻声说话，假装感受不到身后水今瑶和戚越泽的视线。
　　戚爷爷留着乔菀和老妻说话，自己则嫌弃又不喜的把戚越泽和水今瑶赶了出去。
　　不想让老人生气，也见到了醒过来的奶奶，戚越泽最后还是顺从了爷爷的话，从病房退了出来。
　　随着病房门关上，他旁边的水今瑶眼底闪过一抹不甘心。
　　凭什么乔菀可以在里面陪老人说话，得老人这么喜欢，而自己却要被冷漠地赶出来？
　　她想了想，还是忍不住同男人开了口，语气低落极了：“越泽，爷爷奶奶是不喜欢我吗？”
　　“没有，爷爷奶奶只是对你有点误会，你别多想。”
　　男人从怔然中回过神来，同她淡声说道：“时间不早了，我让司机送你回去。”
　　“那你……”
　　水今瑶咬了咬唇，目光下意识地往病房内看去。
　　透过病房窗户，她看着里面的乔菀，语气有些许不甘愿，“你要留下来吗？”
　　“嗯，我今晚在医院。”
　　男人说着，便掏出手机给司机打电话，挂了之后就送她往电梯那边走，一副不容拒绝的样子。
　　这让水今瑶难掩失落：“那我明天煲点儿汤送过来。”
　　戚越泽想说不用，可看着她那过分苍白的脸，想到医生说的话，到底是到嘴边的话没有说出来。
　　“明天再说吧。”
　　他低低地道。
　　眼看着电梯门缓缓关上，戚越泽却突然抬起头来，一把卡住了电梯的门，目光定定地望着一脸诧异地水今瑶。
　　“你还记得安安吗？”他问。
　　水今瑶一脸莫名，下意识地摇摇头，“安安是谁？”
　　“……算了，不重要。”
　　看着她的反应，戚越泽心底涌起一股莫大的失落和困惑，胸中的谜团越发的扩大了起来。
　　他松开手，任由电梯门关上。
　　而此时电梯内的水今瑶却因为电梯门临关上前，男人那脸上快速闪过的神情，而心头有些紧张。
　　安安？
　　那是谁？
　　这名字听着好像小孩子的名字……
　　有个猜测从脑海中一闪而过，惊得水今瑶心头一跳，以至于她出了电梯，到达一楼大厅后第一件事，便是拿出手机给一个匿名的电话号码拨了过去。
　　那边很快接通，响起分外懒散的电子音：“喂？”
　　“你帮我查一下，戚越泽身边有没有一个叫安安的孩子！”水今瑶声音又低又轻，一双没帽檐遮住的眸子闪烁着晦暗不明的光。
　　不知道为什么，她有一种强烈的不安感。
　　病房这边。
　　乔菀答应明天再来，这才使得戚奶奶依依不舍地放她离开。
　　只是她却没想到一走出病房，就看到在走廊站着的戚越泽，刚好男人也听到动静望了过来。
　　二人的视线在半空中相撞。
　　乔菀暗暗蹙眉。
　　她没想到戚越泽竟然没有和水今瑶离开。
　　但转念一想，她又觉得这也不意外，毕竟戚奶奶到底是他奶奶，除了不爱自己以外，戚越泽算得上很完美的男人了。
　　重情重义，有责任有担当，也很孝顺。
　　唯独的缺点也只是不爱自己。
　　她想着，眼底不觉划过一丝淡淡的自嘲，人却显得平静淡定。
　　乔菀走到戚越泽面前，声音淡淡：“戚总，您挡到路了。”
　　“麻烦让让。”
　　“乔菀。”戚越泽对她这分外陌生疏离的语气而感到不适，不禁皱眉：“你不能好好说话？”
　　乔菀扯扯唇：“不知道怎么样的语气，在戚总耳中才算得上好好说话？”
　　“乔、菀！”
　　男人微微加重语气，似是对她这番反应很是不虞。
　　可乔菀却突然觉得爽快，暗恋六年，结婚三年，她从来就没有在男人面前彻底的做过自己。
　　结婚前要小心翼翼地藏匿自己的感情不被他发现。
　　结婚后要战战兢兢地做好妻子的本分不让他为难。
　　现在离婚了。
　　她终于可以踹口气儿了，可男人却嫌自己说话态度不够好？
　　“不好意思戚总，我一直就是这个样子，如果你喜欢温温柔柔的，大可以去找水今瑶水小姐，她不是向来温柔可人吗？”
　　乔菀用手撩了下自己飞到脸上的发丝，神情莫名冷静：“我想我们还是保持现在的距离最好了。”
　　戚越泽看着她现在的样子，莫名觉得心痛。
　　原来和自己结婚那些年，果然让她生活的很不如意么？
　　“……你为什么拉黑我。”
　　过了许久，久到乔菀都觉得再不走，二人之间就该尴尬起来的时候，男人总算出了声，却问了这么一个莫名其妙的问题。
　　她皱眉看他：“我们离婚了，为什么不拉黑？”
　　戚越泽一噎。
　　乔菀看着他这副反应，不知道为什么，突然觉得有些烦躁，她干脆转过身往另一个方向走。
　　既然他堵着这边，自己换个电梯就是了。
　　望着她离开的背影，男人久久伫立在原地没有动弹。
　　一直到看不到女人的身影，戚越泽这才拿出手机打电话：“当年的事情，查到了吗？”
　　“回总裁，事情过去了太久，当年的监控都没了……调查起来有些难度，不过也发现旁边小卖部里似乎有点线索。”

第29章 请和我保持距离
　　水今瑶怎么也没想到。
　　戚越泽身边叫“安安”的小孩倒是没有查到，却查到了另外一个出乎意料的事情。
　　“你说什么？谁在查十几年的事情？”
　　咖啡厅内，水今瑶带着帽子、墨镜和口罩，尽管将五官遮掩的严严实实，却仍旧遮掩不住她语气里的震惊和错愕。
　　坐在她对面的是个一身嘻哈装扮的男人，棒球帽压的极低，压根看不清楚脸。
　　闻言不由嗤笑一声：“还能是谁？当然是你心心念念的戚越泽了。”
　　“他怎么会突然查以前的事情？”水今瑶墨镜后的眼眸中闪过几分慌乱。
　　她怎么也想不到戚越泽会调查当年的事情！
　　难道……
　　难道他发现了什么？
　　因为紧张，所以水今瑶也没有发现坐在对面男人脸上意味深长的表情，只犹自问他：“到底怎么回事？”
　　“这要问你了，你让我查的那叫‘安安’的孩子倒是没有，但戚越泽幼时的小名好像就是安安。”男人挑了挑眉，“所以，有没有可能在这其中有什么关系？”
　　“安安是他小名？”
　　水今瑶一怔。
　　因为男人的话，她陷入了沉默，过了许久之后，这才皱眉说道：“我想起来了。”
　　三年前，戚越泽出车祸却前夕，带着自己去了戚家，当时好像是有听他爸妈这么称呼他来着……
　　想起了曾经的事情，可水今瑶却越发烦躁。
　　“那怎么办？现在被他发现了！可过了这么长时间当年的事情怎么会查的清楚？”
　　又不是什么火灾一类惊动公安局的大事情。
　　当年戚越泽掉入了地窖，很快就被乔菀通知了附近的大人拉了上来，除了当年的大人……
　　哦对！
　　水今瑶猛地抬起头，目光灼灼地看着眼前男人，“你帮我去办一件事。”
　　“瑶瑶，你老是让我办事，可一点儿好处也没有……”
　　男人嘻嘻哈哈地看着她，抬头之际，露出那张和水今瑶颇为相似的面容，语气多少有些幽怨，“这让哥哥很难做啊！”
　　“别废话，办完这件事，我就把你之前欠的钱还了！”
　　水今瑶俏脸微冷，说出来的话也是毫不客气。
　　但男人却像是没有听到她语气里的嫌弃似的，越发笑的开怀：“如果是这样的话，那哥哥可就谢谢你了！”
　　“水今霖！你有没有羞耻心的。”
　　看着眼前软趴趴瘫在沙发卡座上的哥哥，水今瑶气到脸红，“你马上要三十了！能不能搞点儿正经行业？”
　　“天天就这样混，你能混出什么？”
　　“水今瑶。”
　　见她一个劲儿地还说上瘾了，水今霖猛地拍了下桌子，语气满是不屑，“管好你自己，懂？”
　　说完，不管水今瑶是个什么反应，他起身就走。
　　而水今瑶则气的忍不住捂着心口轻轻喘气。
　　水今霖虽然和水今瑶不合，但为了钱，动作还是利索的，没多久就找到了当年的那个人证，看着对方这破败的小卖部，他直接甩钱让对方搬家。
　　动作可以说极为迅速。
　　奈何，戚越泽的人也刚好查到了这里，不过刚好迟了一步，只能看着空荡荡的小卖部束手无策。
　　只不过，关于谁买了小卖部的事情，到底是调查了清楚递到戚越泽面前。
　　听说是水今瑶的哥哥买下了这店铺，男人禁不住眯了眯眼。
　　“安排一下，我要和瑶瑶见一面。”他声音冷淡地道。
　　特助在旁恭敬点头：“是，总裁。”
　　特助的工作效率很快，立马就给水今瑶去了电话，而后者也没想到这一次娟娟是戚越泽的特助联系自己。
　　因为不知道男人的想法，所以起初她还以为是戚越泽终于要跟自己重新告白准备惊喜了。
　　当即很是雀跃地去了精致的造型，当晚到预订的餐厅赴约。
　　却没想到刚见面，就被男人的问题砸的一懵。
　　“你让人把小卖部买下来了，当年的事情到底怎么回事？”戚越泽眸光沉沉地看着她，说话语气多少带着几分冷淡。
　　这是水今瑶多少年没有遇到过的了。
　　哪怕当初自己抛弃戚越泽出国，后来又联系他时，男人都没有现在这么冷淡。
　　她心底一慌，下意识地就装傻：“越泽，你说什么？”
　　面对她的装傻，戚越泽暗暗叹了口气，转而将自己收到的照片甩到她面前，“这是你前两天和你哥说话的照片，当天下午他就去买了小卖部。”
　　“那是一个几乎不会再被规划的老旧小区，你哥哥为什么要去买那边的房子？”
　　而且是偏偏在自己即将调查到真相的时候。
　　这是戚越泽难得一口气说这么多话，水今瑶从他的态度中隐隐察觉到这件事如果不能遮掩过去，很可能自己和男人之间的所有关系都要分崩离析。
　　她心底微微发慌。
　　面上却是歉疚地低下头，声音带了哽咽：“对不起越泽，我是骗了你，当初压根不是我救得你……”
　　她一边说一边在心底飞快地盘算。
　　这件事自己可以认，但乔菀救了戚越泽这件事，绝对不能从自己口中说出来。
　　甚至最好不让男人知道！
　　“当初我也是鬼迷了心窍，太喜欢你了，所以才假意揽到了我自己的头上，可我真的是太喜欢你了……”
　　水今瑶说着，忍不住伸手去握住男人的手臂，声音期期艾艾地：“我就是担心你知道以后，会和现在这样，再也不理我了。”
　　“那当年是谁救的我？”
　　男人沉默了许久，到底问了一句。
　　他也没有去追究自己会不会介意这件事上水今瑶的隐瞒，毕竟，当初自己虽然是因为这件事对水今瑶特殊。
　　可后来的喜欢、继而交往，却跟救命之恩没有太大的关系。
　　只是，若不是当初的救命之恩，怕是自己现在也不会屡次为她做这么多的事情。
　　想到这，戚越泽眼前却忍不住划过了乔菀的面容。
　　乔菀……
　　“越泽，我也不知道当初是谁救了你，我只是在她离开之后捡到了那个手链，你相信我，真的相信我！”
　　水今瑶紧张又忐忑的声音响起，打断了男人的思绪。
　　他回神，就这么看着她，许久才又启唇道：“我不会怪你，但以后希望你能和我保持距离。”
　　“越泽？”
　　水今瑶心底一慌，眸中积蓄许久的泪珠就这么滑落下来，哽咽地问道：“可是、可是我们……”
　　她话还没说完，偏生这个时候，餐厅的门被人从外面推开，乔菀走了进来——

第30章 谁先动的手
　　“云雅，阿姝，这就是我之前跟你们说的那家很好吃的餐厅……”
　　乔菀并没有看到不远处的戚越泽和水今瑶，她正一边推开餐厅的门进来，一边回头和后面的林云雅以及乔姝介绍。
　　却不防说到一半，就看到林云雅和自家妹妹一脸愣怔的样子。
　　“怎么了你们？”她哑然着回头顺着俩人的视线望去。
　　然后就和那边挑空半阁楼玻璃平台上的戚越泽和水今瑶视线撞了个正着……
　　“……姐，那是姐夫……？”乔姝神情有些不太好，说完才意识到自己喊错了人，赶紧改了口，“是戚越泽和水今瑶吗？”
　　“就是了吧！我一眼就认出来了！”
　　林云雅磨了磨牙，恨恨道。
　　乔菀收回视线，神情淡淡地道：“那我们换一家吧。”
　　“不行。”
　　林云雅直接反驳，“我们是来吃饭的，凭什么看到他们就要躲起来？他们算个毛啊！”
　　“没错，我们就要在这里吃。”
　　乔姝也回过神来，整理好了情绪，紧接着拉住自家姐姐的手腕，像是打气一样地看着姐姐，“我们就在这里吃，他们能怎么样？”
　　乔菀被好友和妹妹逗笑，“他们当然不能怎么样了。”
　　吃个饭而已。
　　她只是不想看到那对男女，可这家餐厅确实好吃。
　　于是在林云雅和乔姝的坚持下，最后乔菀还是没有离开，只不过到底是选了个比较偏僻的角落。
　　那边水今瑶和戚越泽自然也是看到了乔菀三人的。
　　看着明显气场不一样的男人，水今瑶心底恨得要死，面前却不得不笑道：“菀菀也在这里，要不然越泽我们一起过去和她们打个招呼？”
　　“不必了。”
　　戚越泽收回视线，声音淡淡地，“吃饭吧，吃完饭，我让司机送你回去。”
　　“那……你呢？”
　　水今瑶心有不甘，挣扎了一番还是问出了心里话，“你不送送我吗？”
　　“有司机在就够了。”
　　男人神情漠然，“我还有回公司加班。”
　　“……那好吧。”水今瑶咬唇，又问了句：“那明天我去医院复查……”
　　“以后有什么事，你直接给特助打电话，他会安排好你的所有行程。”男人突然打断了她的话，没有让水今瑶继续说下去。
　　这番话，立场表现的足够明显了。
　　水今瑶有些接受不了，目光愕然地看着他，“越泽？你……”
　　“我不喜欢别人骗我，哪怕是以前的事情了，但我还是介意，所以以后我们还是保持距离吧。”
　　戚越泽说着，径自起身，“我去趟洗手间。”
　　水今瑶眼睁睁地看着他离开。
　　目光一下子充满了怨毒！
　　到底是为什么？
　　为什么戚越泽会知道当年的事情，一定是有人说了出去。
　　想到这，她转身提起裙子就往角落里的乔菀走去。
　　此时的乔菀正在和乔姝一起点单，旁边的林云雅在用微信和客户沟通日程问题，一桌三人俱是低着头。
　　谁也没有注意到来势汹汹的水今瑶。
　　一直到后者走到近前。
　　乔菀才后知后觉地感觉到不对劲，抬起头就见水今瑶一脸怒气的望着自己。
　　她有些不明所以：“……水今瑶？”
　　这个时候，她来找自己做什么？
　　水今瑶虽然满腹的怒火，却也没有忘记四处看了下，确定这是监控的死角之后，她抬起手就给了乔菀一巴掌。
　　“啪”地一声。
　　出乎所有人的意料，不禁乔菀愣住了，就是在乔菀旁边的乔姝和对面的林云雅也没反应过来。
　　最后还是林云雅先回神，一下子跳了起来，大骂道：“水今瑶，你发什么疯！”
　　说着，她一把拽过水今瑶的头发，将她狠狠地推搡了出去。
　　“你不会真以为菀菀是好欺负的吧？”
　　水今瑶惊呼一声，整个人径自跌倒了地上，吸引不少人的视线看过来。
　　她的帽子被掀起来，露出一张精致却羸弱的脸来。
　　眼看着众人的视线都落在自jojo己身上，远处戚越泽更是从洗手间出来，水今瑶眼底闪过一道暗芒，直接捂着脸便低泣起来。
　　“菀菀，我、我知道你有误会……”
　　“这是怎么回事？”戚越泽见这边聚集了人，一眼就看到了人群中跌在地上的水今瑶，不由皱眉走过来把她扶起来。
　　随机抬头，正好对上乔菀情绪不辩的面容。
　　他这才发现这里是乔菀的位置。
　　“越泽，是我不好，你不要怪菀菀……”水今瑶一把抓住他，声音满是善解人意，“她朋友也是因为她误会了我们，所以才会生气打我。”
　　“打你？”
　　戚越泽本来还带着几分莫名的脸听了她的话当即沉了下来。
　　目光扫过乔菀和坐在她里面的乔姝，最后视线落在林云雅身上，声音带着几分寒意：“是你随便打人？”
　　“我是打了她又怎么样？”林云雅总觉得哪里不对，却并没有第一时间反应过来，倒是扬头很是厌恶地瞪了一眼水今瑶。
　　“也不看看她都做了什么，我打她都是轻的！”
　　“不管做了什么，也不能上来就打人啊！”旁边有认出来水今瑶身份的年轻人跟着嘀咕一句，言语间满是不忿。
　　因为乔菀想要安静一些，所以她选的位置是最偏僻角落的，除了几个特定的位置，周围的人压根就看不到这边发生了什么事情。
　　刚巧，那几个特定的位置这会儿都没有什么人……
　　自然没有人替乔菀和林云雅作证。
　　一时之间所有人的目光都落在乔菀等人身上。
　　尤其是动手的林云雅，不仅直接承受着所有人的责难目光，更是被戚越泽冷冷地凝视着，“你是谁？以前没有见过你。”
　　他和乔菀结婚三年，压根就没有见过她周围有这么个朋友。
　　林云雅怒极反笑。
　　她叉腰，想说话呢，结果就被乔菀一把拦了下来。
　　“我身边的人，戚总自然不认识的。”乔菀冷冷淡淡地看着眼前的男人，眼底深处是浓浓的失望和心寒。
　　她扫了一眼柔弱无骨靠在男人怀里的水今瑶，唇角嘲弄勾起：“你怎么不问问她，好端端的为什么跑到我们桌旁边找打？”
　　“就是。”乔姝紧张过后，便是极致的愤怒，这会儿忍不住扒着自家姐姐的胳膊，朝水今瑶怒目而视：“明明是她跑过来直接动手先打姐姐的！”
　　一听这话，戚越泽下意识地去看水今瑶。
　　后者心底微紧。

第31章 他只能是我的
　　“你为什么要来这里？”
　　戚越泽皱眉，审视地看着眼前的水今瑶。
　　因为之前水今瑶冒认救人的事情，他现在对水今瑶突然就不那么信任了。
　　可水今瑶自然做了，还能会被发现？
　　她捂着自己的头发，一边摇头一边掉泪：“怎么会？我只是想过来跟菀菀打个招呼……”
　　“算了，就当是我动手了吧。”她突然改口，唇瓣确实紧紧抿住的，“越泽，你别生菀菀的气就好了。”
　　她一副委曲求全的样子，让戚越泽有些动摇。
　　再加上旁边林云雅从来没见过水今瑶这种手段，当即气的起身就要再抽她一嘴巴。
　　可这一次因为有戚越泽在，不禁被男人一把接住了她挥下去的手臂。
　　还被他狠狠甩开。
　　戚越泽没有理会被甩的险些摔倒的林云雅，只抬头冷凝地望着乔菀，说：“乔菀，这种说动手就动手的人，也是你朋友？”
　　林云雅被男人的反应要气死了。
　　她扶着卡座坐好，忍不住道：“那也比找你这种眼瞎了的男人强。"
　　戚越泽冷冷看她。
　　林云雅一开始还有些被男人强大的气场而吓到，可等她想到狗男人刚刚说的话之后，立马又狠狠瞪了回去。
　　比眼睛大？
　　她怕过谁！
　　乔菀见戚越泽竟然不相信阿姝的话，反而为了水今瑶去责怪林云雅，还反过来说了那样的话，当即越发心灰意冷。
　　以至于说话声音都冷淡不已：“戚总有这个空在这里追究责任，不如还是先带着你的瑶瑶去看看医生吧。”
　　戚越泽刚要说什么，他怀里的水今瑶适时地捂着胸口开始难受的呻吟起来。
　　戚越泽只能黑着脸抱起水今瑶往外走。
　　乔菀面无表情地坐着没有说话。
　　旁边林云雅气的不得了，“这个渣男！这么喜欢那水今瑶，怎么不见当初车祸后那女人留下来照顾他？”
　　“姐，我们不要理他，还是盛大哥最好了。”乔姝对当年的事情有心结，因此并没有加入到林云雅的抱怨。
　　反倒是另起一个话题。
　　毕竟当时父母骤然去世，自己又得了抑郁症，如果不是为了挣钱，姐姐也不至于主动提出照顾戚越泽。
　　没错，在乔姝眼中，姐姐去戚家，都是因为自己。
　　乔菀回过神，伸手揉了揉妹妹的头，说；“你们不用担心我，我没事。”
　　“没事那就多吃点儿，我要这个、这个还有这个……”
　　林云雅说着，立马兴致勃勃的拿过菜单开始点菜，活似她要狠狠宰乔菀一顿的样子。
　　乔姝却犹豫地看着自家姐姐的脸颊，“姐，要不然我去药店买点儿冷敷的东西吧？你的脸明天会不会肿起来？”
　　“不用。”
　　乔菀摇头，“水今瑶力气不大，我都没觉得疼。“
　　“可是……”
　　乔姝还是不放心，但对上自家姐姐那笃定的目光后，她到底是闭上了嘴没再说什么。
　　这顿饭因为水今瑶的突然发疯，多少有些食之无味。
　　甚至吃完饭后，林云雅都忍不住吐槽：“以后我们再也不要来这里了，这家一点儿也不好吃。”
　　“是饭不好吃，还是人惹你不高兴了？”乔菀好笑地看着好有调侃问道。
　　林云雅见她还能笑得出来，不禁抱怨：“菀菀，你竟然还能笑得出来！戚越泽再怎么说也是和你夫妻三年，他怎么能这么颠倒黑白？”
　　“好了，不提他们了。”
　　提及戚越泽和水今瑶，乔菀脸上的笑容明显淡了不少。
　　林云雅愤愤不平，还没再说什么呢，突然就发现她们刚走出餐厅，就被人呼啦一下子围住了。
　　乔姝最是敏感，下意识躲到了姐姐身后。
　　却不防后面也涌过来不少人。
　　“你就是乔菀吧？”
　　“好像就是她！和盛影帝在一起的那个女人，好像前不久还和戚氏集团总裁离婚了！”
　　“哇，果然长得好好看……“
　　“你好姐姐，我是盛云朝的老粉了，你能帮我签个名吗？能不能说一些平时盛哥的小习惯啊？你们在一起了吗？”
　　“乔菀姐姐好看，祝你和盛哥白头到老！”
　　一群人把乔菀和林云雅三个人团团围着，那是说什么话的都有，挤的她们三个是进退不能。
　　最后还是餐厅的老板见门口一直堵着人，喊了保安过来疏散人群。
　　乔菀三人总算是脱离了人群。
　　一边跑，她还不忘带上林云雅塞过来的帽子口罩，语气哭笑不得：“这些粉丝，可真可怕啊！”
　　她不过是上了个绯闻，这些人怎么就把自己当明星了？
　　“这才哪儿到哪儿？”
　　林云雅摇头，“我见过其他明星顶流，比你这更恐怖，你该庆幸你还被那些粉丝接受，要是来的是唯粉，你就难受了！”
　　想到网上那些疯狂的粉丝，乔菀忍不住打了个冷颤。
　　“姐，要不我们绕路回家吧。”乔姝也很是紧张。
　　最后三个人饶了好几条街，最后才蹑手蹑脚地回到了工作室。
　　几乎是林云雅刚关上工作室的门，她的手机就猛地响了起来，那边乔菀还没来得及把办公室里的灯都打开。
　　突然响起的手机铃声，把乔菀和乔姝都吓得够呛。
　　“啊——”
　　“是我的电话，来电话了！”
　　林云雅赶紧道歉，安抚着尖叫的乔姝，忙不迭地拿出手机按下接听键：“喂？”
　　趁着林云雅接电话的功夫，乔菀打开了灯，过来抱着妹妹平复她的惊吓。
　　几分钟后，乔姝总算安静了下来。
　　林云雅那边也挂了电话，一脸求救地看着好友：“菀菀，江湖救急，你可能需要明天临时出个外景。”
　　于是第二天，乔菀扛着摄像机来到了画廊开幕式。
　　今天她的主要内容就是帮着拍摄一些画廊的宣传片，好能放出去吸引更多国内外的画家来这里举办画展。
　　虽然在来之前，乔菀就猜到大概率会遇到水今瑶。
　　可等遇到水今瑶时，她还是忍不住有些吃惊。
　　眼前这个双眼布满红血丝，脸色苍白到腮红粉底都遮不住的憔悴女人，当真是哪个新晋艺术女神画家，水今瑶吗？
　　“菀菀，你来了啊。”
　　看见她，水今瑶扬起一抹笑意，亲昵地走上前来。
　　乔菀皱了皱眉，因为昨天的事情，所以她没有再贸然凑近水今瑶，而是在她靠近时往后退了一步，始终保持着两米的安全距离。
　　声音也冷淡疏离：“水小姐，有事么？”
　　“当然了。”水今瑶看着她，明明唇角的笑意温柔地能滴出水来，可眼眸中却透露着几分诡异的目光：
　　“菀菀，越泽只能是我的。”
　　话落，不等乔菀反应过来。
　　她整个人猛然一颤，双手捂着胸口就往地上倒去，脸色逐渐泛白……

第32章 麻烦跟我们趟派出所
　　“菀菀、菀菀我不是故意的，你不要……”
　　水今瑶一边哭一边颤抖的身体，很快吸引了其他人的注意。
　　乔菀下意识地要去扶她。
　　可身后有个人影比她更快，一把推开她上前把水今瑶搀扶起来，神情很是着急：“瑶瑶！瑶瑶！”
　　“你怎么样？”
　　乔菀看着眼前的戚越泽，意识到了什么，眼前忍不住发黑。
　　可她不明白，自己都已经跟戚越泽离婚了，为什么水今瑶又要这样做？
　　昨天是这样，今天又是这样。
　　这边的混乱，引来不少人的关注，甚至有人冲过来指责乔菀：“你跟她再怎么不合，也不能直接气她啊！她可是有心脏病的！”
　　乔菀认识眼前的人，是水今瑶的助理，也是和她关系极好的朋友。
　　她解释道：“我没有。”
　　“你没有？你没有，瑶瑶为什么会躺在这里？”
　　“来人，快打120！”
　　一片混乱之下，不知道是谁趁乱狠狠推了乔菀一下，她就这么摔倒在地，整个人险些被其他人踩踏到身上。
　　还好有个工作人员及时拉了她一把。
　　这才让乔菀免幸于难。
　　可即便如此，在戚越泽带着昏过去的水今瑶出去之后，所有人都以异样的目光看着她。
　　哪怕是之前拉了她一把的工作人员，也只是在她站稳之后，分外冷淡地说了句：“乔小姐，现在您这个样子，我们怕是没办法用你了，请您离开吧。”
　　“离开？”
　　水今瑶身边的助理，闻言立马脸色一变，狠狠拽着乔菀的手臂，声音都变得凌厉嘶哑起来：“不能让她走！报警！”
　　“让警察过来，她涉嫌故意气心脏病病人，有谋害倾向！我们必须要个公道。”
　　“可现在……”
　　工作人员一听这话，脸色就不免多了为难，“如果报警的话，画廊怎么办？”
　　“画廊还可以改天，如果瑶瑶出了事，你们画廊能负责吗？”水今瑶的助理一脸咄咄，明显是不肯善罢甘休。
　　其他人也都谴责地望着乔菀。
　　大有水今瑶要是有个三长两短，都跟她脱不了关系似的。
　　乔菀心底微冷，面上却越发冷静。
　　她甩开助理的手，声音淡漠：“如果是这样的话，那就报警吧，我相信有监控在，是可以证明我清白的，我自始至终都没有和她说什么话，也没有动手。”
　　“你说她是被我气的，你有什么证据？”
　　面对乔菀的冷静质问，助理有一瞬间的哽噎，但很快她就找到了声音，径自反驳道：“还要什么证据？瑶瑶在跟你说话后就直接病发了，这不就是最有利的证据？”
　　“而且，你话里的意思就很扯，难不成瑶瑶还要故意陷害你？”
　　“总之，瑶瑶的情况不明之前，你不准走！”
　　助理说着说着，也担心自己越说越多，越多越错，干脆闭上了嘴，不再多言，只是仍旧死死地盯着乔菀，大有不让她离开的样子。
　　最后还是工作人员报了警，请警方介入了此事。
　　那边戚越泽刚把水今瑶送到救护车上，还没转身，就听到了由远至近的警笛声。
　　男人面色当即微沉。
　　他想也不想地赶了回去，正好就看到助理灼灼地带着众人围着乔菀不准她随意乱动。
　　乔菀就这么背着相机，一个人孤零零地站在中间。
　　光是看到这么一个画面，戚越泽心底就开始泛疼。
　　他想也不想地大步迈上前，拨开人群，在乔菀身前站定，神情略带凌厉地扫视周围众人，“你们这是在做什么？”
　　“戚总！”
　　看到他突然出现，助理眼底闪过愕然，似乎没有想到他竟然左右跟着瑶瑶去医院。
　　好一会儿，她才回过神来，赶紧整理了措辞开口道：“瑶瑶肯定是因为她才病发的，所以我报警了，一会儿等警察过来好好调查一下这件事。”
　　助理说着，望向乔菀的目光都带了几分得意。
　　可戚越泽脸色却微微一沉，“报警？”
　　“谁让你报警了！”
　　“戚总，这话不是这么说的，瑶瑶都被她刺激到病发了，当然要报警了！谁知道她是不是恶意的？”
　　助理不可置信地看着他，似乎没想到戚越泽竟然都到这个份上了，还能袒护着乔菀。
　　一时心中不由想到之前水今瑶说的话。
　　果然，乔菀竟然已经能影响戚总了。
　　“她不是这样的人，而且我刚刚也看了，瑶瑶包里都没了心脏病药了，这件事真相有待查证，不至于报警。”
　　戚越泽声音清冷，却十分笃定。
　　他就这么站在乔菀身前，完全是一副不容旁人质疑的姿态。
　　原本因为助理的煽动，就差要对乔菀动手的众人也因为戚越泽过分坚定的态度，而开始犹豫起来。
　　更别说随着警察的到来，这些跟现场无关的人员很快就被疏散开来。
　　整个画廊休息室，只剩下乔菀、戚越泽和那个助理。
　　又因为戚越泽的态度，助理一时之间也不敢轻举妄动，只能站在一旁拉着警察叙述事情过程。
　　而乔菀则看着眼前的戚越泽，忍不住张了张嘴，想要说什么……
　　可她话还没出口，男人便先伸出手臂握住她肩膀，把她整个人上下打量一番，确定人没事之后，这才微微松了口气。
　　“你没事就好。”
　　乔菀闻言心中微微一动，忍不住问道：“你为什么没有怀疑我？”
　　她以为按照戚越泽对水今瑶的感情，应该会无底线地信任水今瑶那边，可他却又回来替自己作证……
　　想到这里，乔菀忍不住抿了抿唇，眼底划过一抹暗光。
　　不行。
　　她不能动摇。
　　男人并不知道她的想法，闻言只是摇摇头，“你是什么样的人，我不说全然了解，但也是清楚的，故意气她到心脏病发作，那不是你能做出来的事情。”
　　说到这，他顿了顿，才又继续道：“你也不屑做。”
　　“……我是不是该高兴，你竟然还能这么相信我。”
　　乔菀勾了勾唇，语气突然带了些自嘲。
　　戚越泽皱眉，不知道为什么她会这么说。
　　可不待他再开口问，那边助理已经抓紧带着警察走了过来。
　　“乔小姐是吧？麻烦您跟我们去一趟派出所。”

第33章 人要不好了
　　“去派出所？”
　　戚越泽先冷了脸：“她不会是故意气瑶瑶的，没有必要去派出所。”
　　“戚总，现在这是有人报案，所以我们一定要先调查的。”面对戚越泽，警察的更好了些，但态度却很坚持：
　　“所以，我们要先核实一下当场的情况，然后还有等水小姐的救治情况出来之后一起决断。”
　　虽然相比之下，比起助理上来就扣帽子的行为，警察的态度无疑于是十分客气的。
　　可对方坚持要带乔菀去派出所配合调查的事情，还是令戚越泽有些不赞同。
　　以至于他看向旁边水今瑶助理的目光都不太友善了。
　　“没事，身正不怕影子斜，不就是去配合调查？我没关系。”
　　乔菀看出来戚越泽是想替自己说话，奈何她现在的情况还真就是一百张嘴也说不清楚。
　　倒不如就这么先去派出所，等待调查结果出现再说好了。
　　只要不是自己做的，随便调查一下监控就能看到的！
　　听着她平静理性的声音，戚越泽心底越发的心疼。
　　可警察坚持，他即便是戚氏集团的总裁，也不能有任何的干涉，最后只能拿出手机道：“那我陪你一起过去。”
　　“你陪我？”
　　乔菀一愣，看着他的目光难得有些傻乎乎，“你不去医院看水今瑶？”
　　“她有医生在，没事的。”
　　戚越泽话虽然这么说，可他在说之前还是沉默了几秒，以至于后面的助理都不高兴了，“戚总！您怎么能不去看看瑶瑶？”
　　“她现在的情况才是最危险的！”
　　戚越泽瞥她，“你在教我做事？”
　　男人气场全开，一下子就压到了助理身上，震慑的她下意识闭上嘴，语气都有些微弱了：“……不、不是的，我只是担心瑶瑶……”
　　“担心她你可以自己过去。”
　　戚越泽满是深意地看着她：“而不是在这里一直指责别人，指责别人之前，先想想你有没有做到？”
　　闻言，助理不禁动了动唇。
　　她想说，你哪里知道我没有做到？我现在在这里，就是因为在帮瑶瑶做自己能做到的事情！
　　可她说不出口，因为一旦说出来，就会让瑶瑶的所有筹谋都功亏一篑。
　　派出所的警察还在等着乔菀，所以走后戚越泽也没有过多停留，直接拉着乔菀，以保护者的姿态护在她左右一起从画廊走了出去。
　　此时外面早已经围满了闻讯赶来的媒体们。
　　记者和摄影师，一个赛一个的往前挤，试图能凑到乔菀和戚越泽面前进行采访。
　　可警察还在，哪里能让他们突破界限？
　　于是哪怕到了最后乔菀和戚越泽先后上车，那些记者也没有碰到二人半分头发丝。
　　以至于最后发到网上的所有照片和新闻，都是语焉不详地含糊说辞。
　　只不过因为愤愤不平地助理还在，倒是散播了不少对乔菀不利的言论，倒也算是另一种的目的达成吧。
　　在去派出所的路上，戚越泽就坐在乔菀身旁，因为担心她，无比自然地握住她的双手，声音低沉悦耳：“不用害怕，我在。”
　　“嗯。”
　　乔菀低低地应了声，看上去没什么太大的反应，可只有她自己知道，那原本归为死寂的心湖，又在轻轻地泛起了涟漪。
　　有些让她难堪，还有些着恼。
　　以至于接下来的车程她都没有再和男人说话，只抬头望着两侧快速倒退的车外景色，目光带着几分恍惚。
　　而此时的盛云朝，也在第一时间就收到了交好记者的内部消息。
　　得知乔菀出了事，他立马拿起手机给乔菀打电话。
　　可不管他怎么打，都没人接听。
　　最后盛云朝只能将电话打到了林云雅这边。
　　林云雅正在忙着接待客户，乍然接到他的电话整个人都愣了下，好一会儿才反应过来，赶忙跟顾客道歉：“我去接个电话，不好意思哈！”
　　“喂？”
　　她一边走一边接听电话，“盛学长，怎么了吗？”
　　“菀菀有没有回去工作室？”盛云朝的声音透过话筒传过来，带着几分焦急，“她现在上了新闻，我联系不到她了！”
　　“上新闻？上什么新闻？”
　　一听这话，林云雅心底当即“咯噔”一声，赶紧把手机拿下来打开社交平台，然后就看到上面的热搜。
　　她一目十行地看完，脸色当即有些难堪。
　　“菀菀没有回来，我现在给她打电话联系，你别管了先。”说着，林云雅都顾不得等盛云朝那边的反应，直接挂了电话就给乔菀拨过去。
　　但同样也是无人接听。
　　最后林云雅犹豫了下，还是给乔姝打了个电话，但并没有说到底发生了什么，而是换了个方式：“阿姝，你是不是有戚越泽的电话啊？我找他有点儿事，你能不能给我一下？”
　　“戚越泽？云雅姐你怎么会要他的手机号？”
　　乔姝的声音困惑又莫名，显然还不知道到底发生了什么。
　　林云雅一边偷偷松了口气，一边紧着继续编瞎话：“啊，就是那个什么，我有个客户，碰巧知道我认识，所以想要他一个联系方式，你知道的，现在能找个什么由头收拾收拾他也不错……”
　　“这样啊。”
　　乔姝要么说天真，压根没有去思考这话里有什么不对劲，就直接把戚越泽的手机号报了出来。
　　是的。
　　她直接背了出来。
　　当初因为她有抑郁症，乔菀不放心，便把戚越泽的手机号也让妹妹背了下来，这样万一有点儿其他什么事，找不到自己的时候，还能联系戚越泽。
　　却不想最后竟然用在这里。
　　林云雅拿到电话便立马拨了出去。
　　还好这一次电话那边很快接通，传来男人标志性地冷淡嗓音：“喂？”
　　“戚越泽，菀菀跟你在一起吗？”
　　林云雅压住心底的紧张，声音都发颤了，“我给她打电话联系不上，她现在在哪里？安全吗？”
　　戚越泽没想到她竟然摸到了自己的电话，犹豫了下，还是看向了旁边正在做笔录的乔菀。
　　“她在派出所做笔录，你过来吧。”
　　他话音刚落，那边通话就直接被挂断。
　　男人皱眉。
　　他走过去，刚要和乔菀说这件事，手机又响了起来，这一次是水今瑶打过来的。
　　戚越泽眼底闪过犹豫，到底是按下了接听，可那边却传来水今瑶助理的声音：“戚总，你快过来吧！瑶瑶不好了！”
　　他闻言，脸色当即微微一变。

第34章 一起去
　　本来戚越泽说要陪自己，乔菀没想到他会真的陪着自己来到派出所。
　　可就在她以往男人真的要陪自己录完笔录时，却被他拍了下肩膀，听着他那冷淡中略有歉意地嗓音同自己说道：“乔菀，瑶瑶那边不太好，我要先过去下。”
　　乔菀怔了一瞬，却很快收敛了自己的所有情绪。
　　她垂下眸子，声音平静到没有什么情绪起伏：
　　“……没事，你去吧。”
　　戚越泽想着她如果挽留一下，自己也可以不过去。
　　但看着乔菀那副模样，他又突然不知道要说什么了，心头似乎有什么梗住了。
　　良久。
　　男人微微点头“嗯”了声：“那我过去了，有什么事你再给我打电话。”
　　“好。”
　　乔菀轻声应着，手机躺在她掌心中，被她攥的更紧了。
　　其实她没有说，自己的手机在方才被人推搡间，就已经掉到地上被踩坏了，这会儿压根开不了机。
　　但想想自己在派出所，也不会有什么危险。
　　一直等到戚越泽从派出所离开，乔菀才又重新抬起头来，看着坐在自己对面的警察，神情越发冷静：“我没有推她，也没有说任何可能刺激她的话，事实上，我都不知道她为什么会那个样子……”
　　随着她的叙述，那边警察依次记录下来。
　　等乔菀做完笔录，还没起身，警局的门就被人从外面猛地推开，紧接着林云雅跑了进来。
　　“菀菀，你在哪？”
　　她先是喊了一声，惊动了旁边的警察要过去拦住她，然后这一会儿的功夫，林云雅已经看到了坐在不远处桌子旁的好友。
　　她大大地松了口气，赶紧走到她面前，一把抱住她：“你可吓死我了！怎么又来派出所了？”
　　“这件事说来话长……”
　　乔菀感受着好友温暖的怀抱，以及她微微颤抖的身体，有些发寒的四肢好像也在一点一点的回温。
　　她抬头，轻轻拍着好友的后背，声音更是温柔：“我没事，你怎么知道跑这里来了？”
　　“刚刚给戚越泽打了个电话，他不是在这？他人呢？”
　　林云雅说着话，人已经在椅子上坐下了。
　　那边警察见她和乔菀认识，倒是没有再拦她，只是走到近前说了句：“保持安静，不要大声喧哗。”
　　“好的，麻烦警察同志了。”
　　林云雅赶紧乖乖认错。
　　派出所大厅安静没多久，那边林云雅还没从乔菀口中问清楚到底怎么个过程呢，派出所的大门又被人推开。
　　不过比起林云雅的大动静，盛云朝就显得安静多了。
　　可还是不可避免的吸引了整个大厅所有人的注意力，尤其是距离大门最近的警察，见他一脸着急的样子，不禁起身迎了上去：“同志，你是要报案还是……”
　　话还没说完，盛云朝已经看到了在里面坐着的乔菀和林云雅。
　　他指了指乔菀，声音还有些没平复的轻喘：“警察同志，不好意思我找她。”
　　“……进去吧，不要动静太大。”
　　警察把没说完的话又咽了回去，摆摆手让他进去了。
　　这下，乔菀和林云雅以及盛云朝，就这么在警局集合了。
　　尤其是还当着警察的面。
　　一开始只有自己和好友的时候，林云雅没有觉得哪里不对劲，可等到盛云朝坐下来之后，她整个人神情都变得怪异起来。
　　“怎么了云雅？”
　　看着好友这个神情，乔菀忍不住问她。
　　林云雅轻咳一声，道：“你不觉得我们现在这个样子很奇怪吗？”
　　“……就很像是偷偷去酒吧被抓过来的未成年。“
　　说完这话，林云雅自己都有些忍俊不禁，旁边的盛云朝更是直接打断她：“我们还是听听菀菀说一说到底什么情况把？”
　　于是林云雅立马坐直了身子。
　　等到乔菀把前因后果简单说了一遍之后，盛云朝因为不知道昨天的事情，所以他只是皱了皱眉，语气有些不悦：“所以，她为什么故意诬陷你？”
　　“……所以水今瑶这几年在国外，是不是把脑子治疯了？”林云雅忍不住皱眉，声音都不自觉扬高：“明明是她自己发疯，怎么还在这恶人先告状起来了？”
　　“简直是岂有此理！”
　　最后这一句话她几乎是吼出来的。
　　原本所有在办公的警察，视线一下子被吸引了过来。
　　坐在乔菀对面的警察更是抬头，不悦地看着林云雅：“请保持安静！不要在派出所喧哗！”
　　“抱歉抱歉……”
　　林云雅立马低头认错。
　　而这个时候，负责去调会场监控的警察拿着东西走了回来，“找到现场监控了。”
　　“怎么样？”
　　林云雅早从好友口中知道了有警察去调去现场监控了，闻言立马迫不及待地凑过来，目光灼灼地盯着两个警察。
　　年轻一些的男警察有些无奈，只能一边插U盘一边问同事：“现场监控怎么回事？”
　　“按照监控上面来看的话，确实是乔小姐没有碰到水小姐，而且两个人说话的时间也不长……”警察说着，但不等乔菀和林云雅高兴，他又补了句：“但是……”
　　“监控摄像头的角度有些不好，并不能看到乔小姐的整张脸，刚好把她的嘴巴那一块遮住了，所以也不能确定她说了什么。”
　　“那现在怎么办啊？”
　　一听说监控画面不能证明好友的清白，林云雅当即就不干了。
　　她这一着急，乔菀赶紧去拉她，声音缓和地安慰她：“云雅，你别紧张，虽然不能看到我的嘴型，但也不能证明我一定说了什么刺激她的话。”
　　“……也是。”
　　林云雅转念一想，果然又松了口气坐下来了。
　　两个警察见乔菀这么冷静，倒是有些诧异，二人彼此对视一眼，就要再说些什么。
　　可就在这个时候，他们的手机响了。
　　“我接个电话。”年纪大一些的警察说着掏出了手机，先是挑眉，之后才按下了接听键。
　　因为距离有点儿远，所以乔菀三人并没有听到话筒那边说了什么。
　　只能听到那老警察“嗯嗯”、“知道了”说了两句。
　　就直接挂断了通话。
　　“刚刚医院来电话，说是水小姐救过来了，大概会在半个小时内恢复清醒，我们现在要过去看一下。”年长一些的老警察说着话，起身就要走。
　　乔菀也跟着起身：“我们一起去。”
　　她倒是要看看，现在这个情况了，水今瑶待会儿要怎么继续空口胡诌诬陷自己！

第35章 拜托帮个忙
　　一开始警察还有些犹豫。
　　但被林云雅看了出来，她立马不高兴地表示：“现在菀菀还不是嫌疑人呢！你们怎么这就要限制她人身自由吗？而且也不是说自己去，这不是跟你们一起吗！”
　　“那就一起吧。”老警察拍了拍年轻警察的肩膀，随后同乔菀颔首：“但是乔小姐最好和我们一辆车过去。”
　　“那我和菀菀一起，盛影帝你自己开车吧。”林云雅当即安排道。
　　对此，盛云朝并没有异议。
　　于是最后乔菀和林云雅跟警车先一步来到了医院，但因为很多水今瑶的粉丝就堵在医院大厅门口，看到她出现，一个两个都很激动。
　　“就是她！乔菀，瑶瑶就是因为她的刺激才心脏病发作的！”
　　“乔菀，你个贱人，你怎么这么心狠？你和戚越泽离婚，关我们瑶瑶什么事！我们瑶瑶一回国你就这么不放过她？”
　　“你个杀人凶手，你不配出现在这里，滚出去！”
　　“警察同志，能不能别让她上去，万一再刺激到瑶瑶怎么办？”
　　乔菀还是第一次见到这么疯狂的粉丝行为，要知道虽然之前盛云朝也是影帝，但因为他一向低调，粉丝也大多数偏理智粉，还从来没有出现过这种情况。
　　林云雅和警察全程把她护在最中间，总算是进了大门。
　　可从大厅大门到电梯那一块，还有几十米远的距离，这里满满当当的塞了好多水今瑶的粉丝。
　　“菀菀，小心。”林云雅一边提醒好友，一边纳闷：“你说水今瑶一个画家，她怎么会有这么多的粉丝？还这么巧地知道是在这个医院？”
　　“谁知道……”
　　乔菀的声音说了一半就被推搡着闭上了嘴，心底也很是狐疑。
　　而另一边，盛云朝停好车过来，就发现这样一幕，担心再这样下去会让乔菀受伤害，他犹豫了下，还是走到了保安旁边，拜托对方：“一会儿可能要麻烦您了。”
　　“什么？”
　　保安已经在竭力的维持秩序了，闻言有些懵。
　　然后他眼睁睁地看着眼前戴帽子墨镜的男人摘下帽子，露出一张精致英俊的脸，然后一甩手上的帽子，从嘴里响起一道赫然不同的女性尖叫声：“是盛云朝！”
　　喊完盛云朝就往门外跑。
　　一边跑还一边回头。
　　对上保安那震惊于他突然变声的目光，还歉意地笑了下。
　　虽然这个手段有点儿莫名其妙，但不得不说，盛云朝的知名度还是巨大的。
　　他的声音刚落，便立马吸引了原本挤不进去的包围圈外围粉丝，回头见不远处真的是盛云朝，顿时大喊着：“真的是盛云朝！”
　　“是盛影帝！快，让影帝签个名啊！”
　　原本还推搡试图挤到乔菀面前指责她的那些粉丝当即跑没了影子，眼看着都去追盛云朝了。
　　乔菀担心起来：“……学长被发现了，他会不会有危险？”
　　“应该没事，他是知名影帝，待会儿只要跑得快或者说安静下来接受这些人的签名，场面应该就不会太危险。”林云雅倒是见过不少机场偶遇艺人的情况，因此思索了下，反倒是没有那么紧张了。
　　但即便是这样，乔菀还是不放心：“云雅，要不然你去看看学长吧？”
　　“那你这里……”
　　林云雅皱眉。
　　“有两位警察同志呢，我没事的。”乔菀摇摇头，随后推了推好友的身子。
　　林云雅犹豫了下，还是点了点头：“行吧，那我先过去看看，你待会儿要是遇到什么事情再给我联系？”
　　她说完，才想起来之前乔菀之前说手机坏了的事情，当即便又从自己口袋里掏出了备用手机塞给她，“这是我的工作手机，你先用着吧！”
　　“行。”
　　乔菀也不客气，她确实需要拿个手机应急一下。
　　林云雅又从电梯里下来，看着电梯门逐渐合上，她这才放心地掉头往盛云朝被粉丝追赶的方向跑去。
　　这边乔菀和警察一起来到病房时，水今瑶正和戚越泽单独在病房内说话。
　　助理守在门口，看到她过来，立马冷下脸来，拦到了警察面前：“抱歉，瑶瑶现在刚醒，医生的意思是不要再受刺激，所以不能让她进去。”
　　“那乔小姐先在外面等候吧，我进去做个笔录。”老警察说着，示意同事跟着乔菀，而他自己则进了病房。
　　年轻的警察往旁边一坐，果然是直直地盯着乔菀。
　　虽然早就料到水今瑶不会见自己，可等到真的被拒之门外时，乔菀又有些好笑。
　　她其实真的很想亲自和水今瑶对峙的。
　　“乔小姐还是不要看了吧？就算看又有什么用，戚总和我家瑶瑶这么多年的感情了，在一起那都是注定的，哪怕你用了这种卑劣手段，也不能把戚总抢走。”
　　助理见她神情平静地站在那里，当下心底就不太痛快。
　　忍不住出言讥讽。
　　乔菀扫了她一眼，声音极为平静地“哦”了一声，“多谢提醒，我知道了。”
　　“……知道最好！”
　　不得不说，乔菀这个反应，成功把助理给噎到了。
　　她还在琢磨着该怎么去打击对方时，病房门被人猛地从里面推开，紧接着戚越泽走了出来，目光直接落在了乔菀身上，“你怎么也过来了？”
　　“我来看看她要怎么说。”乔菀大大方方地抬头与男人对视，声音却多了几分嘲弄：“不过她倒是不敢见我。”
　　助理顿时恼了，“什么叫不敢见你？分明是因为你之前做的事让瑶瑶有了心理阴影！没人想要找死吧？”
　　“是么？”乔菀轻飘飘地扫了她一眼，“可这件事本就没有证据，不对峙的话，又怎么能看出来谁才是说谎的那一个？”
　　“你！”
　　助理咬牙瞪着她，还要说什么，可才说了一个字就被戚越泽打断了。
　　“好了，这件事不是已经惊动了警察？你这么厉害能在这里代替警察判案？”男人冷冷地看了一眼助理，后者所有的怒火立马被震的偃旗息鼓。
　　男人转过头来，目光落在乔菀身上有那么一瞬的温柔：“吃过午饭了没有？”
　　乔菀摇头。
　　“那就去吃饭吧。”戚越泽淡声说着，不等她拒绝，又补了句：“正好趁这个机会一起去看看奶奶。”
　　“……你也可以自己去。”乔菀抿唇。
　　如果可以，她并不想和男人一起出现在戚爷爷戚奶奶的面前。
　　但男人却苦笑一声：“可他们不见我。”

第36章 这就恐吓了？
　　一开始听到戚越泽的话，乔菀是不相信的。
　　在她眼中，哪怕戚爷爷戚奶奶再生戚越泽的气，也不该把亲孙子给拒之门外才是。
　　尤其戚越泽是他们唯一的亲人了。
　　可等到和男人一起到了戚奶奶病房外，她一开始没有出声，就这么站在旁边静静地看着戚越泽敲门：
　　“爷爷、奶奶，是我。”
　　下一秒病房门就被人从里面用什么东西砸了一下，伴随着“砰”一声响，是戚爷爷生气的声音。
　　“别进来！”
　　“我和你奶奶没有你这么个孙子！”
　　男人敲门的手就这么悬在半空中，侧头看向她，唇角多了些许无奈。
　　好像在说：你看，我不是骗你的。
　　不知道为什么，明明不是一件该高兴的事情，可看着戚越泽那面带无可奈何的脸，乔菀突然忍不住勾了下唇角。
　　只不过很快她就低下头，赶在被男人发现之前，敛去了面部上的所有情绪。
　　“我来吧。”
　　乔菀说着，上前敲了敲门，声音放轻：“爷爷是我，菀菀。”
　　原本暴躁不已的戚爷爷，在听到她的声音后，立马变得柔和，“是菀菀啊？”
　　“是我。”
　　乔菀应着，还看了眼旁边的戚越泽，饶是她不想表露太多情绪，这一眼也饱含了几分难以遮掩的笑意。
　　她不是故意嘲笑的。
　　真的是太好笑了……
　　病房内的脚步声由远及近，很快病房门就被戚爷爷从里面打开。
　　“菀菀啊！”老人一脸慈爱地看着她，眼角余光瞥到了旁边的孙子，却没给个好脸色，而是光没看到似的，只一心过去拉乔菀进去。
　　戚越泽跟在二人后面。
　　结果才迈了个脚进来，就先被老人狠狠瞪了一眼，“让你进来了吗？出去！”
　　“……爷爷，是我让他来的。”
　　乔菀看着又是好笑又是无奈，只能赶紧着说道。
　　她怕如果自己再不解释，老爷子就能真拿笤帚把堂堂戚氏集团的总裁给赶出去。
　　一听说是乔菀让自家孙子来的，戚爷爷勉强收起了怒火，只嫌弃地撇了撇嘴，“那你往那边坐坐，别在面前碍眼！”
　　“……爷爷。”
　　戚越泽叹了口气。
　　那边戚奶奶更是对他视若无睹，径自朝乔菀招手：“菀菀，到奶奶这里来。”
　　“奶奶。”她喊着，走上前握住了老人的手，声音腼腆又关切：“您这几天怎么样？身体好点儿了吗？”
　　听到她关心自己，戚奶奶笑的见牙不见眼，“好多了好多了！医生都说没事就可以出院了。”
　　“是吗？那什么时候出院，我来接您。”
　　乔菀一听，不由讶然地看了那边的戚越泽一眼，倒是没听他说爷爷奶奶要出院的事情。
　　见她这个反应，戚奶奶便拉住她摇了摇头：“奶奶没跟他说，奶奶只跟你说，到时候你来接奶奶出院。”
　　“行，那到时候我带阿姝一起来？”
　　乔菀见她这么说，也只能无奈地应下，心底却琢磨着等到时候肯定是要通知戚越泽的。
　　只不过为了避免再被人拍下照片拿新闻说事，自己好像到时候不合适出现的。
　　一听说她要带妹妹来，戚爷爷和戚奶奶当即激动了：“是该带来！阿姝那孩子我们都好久没见了，以前让你带你总不让她来。”
　　听到戚奶奶这话，乔菀只觉得鼻尖一酸。
　　心底也觉得自己这些年亏欠了妹妹不少。
　　倒是戚越泽，虽然说是来看爷爷奶奶的，可因为他不招待见，所以只能坐在一旁听着他们讲话，时不时地目光还不着痕迹地落在乔菀的身上。
　　病房内的气氛温馨又宁静。
　　偏偏在这个时候，病房的门被人敲响，伴随着水今瑶柔弱的声音：“越泽，你在这边吗？”
　　坐在沙发上的戚越泽闻言皱眉。
　　戚奶奶好不容易才没那么生气了，打算问问自家孙子最近是不是和菀菀准备复合，结果就听水今瑶找了过来。
　　当即给气够呛。
　　“戚越泽，你自己出去，别随便带人来这里显眼！”
　　她说完，脸色就不太好，旁边的乔菀赶紧给她倒杯水递过去，“奶奶，您喝点儿水，别太生气了。”
　　“是啊老婆子，别生气，我这就把臭小子赶出去。”
　　戚爷爷说着话，走上前狠狠给了自家孙子一锤，就把人往外赶。
　　乔菀也是没想到，戚爷爷和戚奶奶竟然对戚越泽和水今瑶排斥反应这么大。
　　等到戚越泽离开病房，带着水今瑶走了之后。
　　她这才忍不住问了出来：“爷爷、奶奶，你们怎么对水小姐这么大的意见？其实……她和越泽还是挺配的。”
　　“你呀，别替她说话！”
　　戚奶奶摇头，不赞同地看着她，“你不知道那个小丫头多么厉害，她竟然之前趁着你爷爷去买饭的时候，跑到病房里来要给我送饭，嘴里说的那叫一个讨好，可我就是觉得她居心不良！”
　　本来么，乔菀因为自己为了打探爷爷奶奶对水今瑶的反应，而多嘴说了句谎话正有点儿不太舒服呢。
　　结果听了戚奶奶的话，她直接就愣住了。
　　“……您是说她跑到病房来找您了？”
　　“是啊，我回来后让她走，她还一副可怜兮兮的样子跟我说话，当时我就不喜欢了！”戚爷爷皱眉，言语间尽是嫌弃。
　　乔菀是真没想到水今瑶针对自己不说，竟然还跟爷爷奶奶这边也闹。
　　当下越发暗暗皱眉。
　　因为她还要和警察一起回去，所以就没有在戚奶奶这边待太久，说了会儿话就起身告辞。
　　戚爷爷和戚奶奶很是不舍得她，却也只能让她走：“你说好了的，之后带阿姝一起到家里来，我和你爷爷给你们做好吃的！”
　　戚奶奶恋恋不舍地拉着她的手如此说道。
　　乔菀连连点头。
　　好不容易等她从病房内出来，就看到走廊不远处除了警察，还站着水今瑶。
　　却没有了戚越泽的身影。
　　乔菀微微蹙眉，径自走到了水今瑶面前，脸色微冷：“你还来骚扰爷爷奶奶了？”
　　“什么骚扰爷爷奶奶，菀菀你这话说的……”
　　水今瑶有些无辜地看着她，苍白的唇瓣因为被她用力地咬着，越发显得虚弱起来。
　　旁边年轻警察赶紧凑过来把水今瑶护在身后，一脸警惕地看着她：“警告你，不要当着警察的面就威胁恐吓人！”
　　“……恐吓？”
　　乔菀指了指水今瑶，又指了指自己，满脸不可置信地看着眼前警察。
　　她说什么了，就恐吓了？

第37章 昏倒
　　水今瑶站在警察身后，露出一抹得意的笑容。
　　只不过担心被其他人发现，所以她很快就收起了笑容，转而轻柔地摇头道：“警察同志，不要误会，菀菀她没说什么……她也是一时心急所以才说话声音大了些，其实没有什么不好的意思的……”
　　“水小姐，医院都说你是因为惊吓过度，所以才会导致心脏病病发的，要不是这次救治及时，之后你的情况会更严重的。”
　　警察苦口婆心地劝着道。
　　但水今瑶却还是摇头表示自己没什么大碍。
　　于是那警察看向乔菀的目光更谴责了。
　　这让乔菀都有些无力吐槽，她干脆放弃解释这件事，转而看向沉稳一些的老警察，径自问道：“所以，这件事有定论了吗？有没有足够的证据证明是我恶意让她病发的？”
　　她故意咬重“恶意”二字。
　　说话时还故意看了那年轻警察一眼，为的就是气他一气，好让自己不至于那么憋屈。
　　果然，她话音刚落，年轻警察就立马黑了脸：“你那眼神是什么意思！”
　　“怎么，我都不能看你一眼了？”
　　乔菀挑眉，语气也满是莫名其妙。
　　“你！”
　　“行了，小高！”老警察喝止了同事的激动，不赞同地看了他一眼，随后才看向乔菀：“这件事还没有明确的说法，但目前也没有足够的证据证明这件事。”
　　“然后呢？”
　　乔菀眉眼淡淡。
　　她早就知道没有足够的证据指向自己，所以对于这么结果并不意外。
　　老警察顿了顿，用手重重地拍了拍旁边的小高，然后才继续道：“然后因为水小姐的不追究，这件事我们就到此为止了。”
　　“不追究？”
　　乔菀好笑地看向旁边的水今瑶，“你不追究了？”
　　“本来就是一场误会。”水今瑶抿唇，歉疚地看着她：“这都是误会，我已经跟警察同志说过了。”
　　“你说是误会，就能是误会，我说，就不行？”
　　乔菀突然觉得很是无语。
　　本来她不太生气的，但因为水今瑶这番自导自演，最后还把所有的好都戴到了自己的头上，她突然就有些不爽。
　　于是在小高警察问她：“你到底要怎么样？”
　　她直接冷笑：“当然是要报警了，这件事我被诬陷了，就不能调查一个清楚？”
　　“……这件事从现场取证来看，没有什么能确证的。”
　　老警察只能无奈地说着，希望能让她放弃这个想法。
　　乔菀不打算这么轻易的揭过这件事。
　　而这个时候她的手机突然响起来，她低头看了眼，是林云雅的电话。
　　“喂？”
　　“菀菀，不好了，盛云朝他受伤了，你可能要先过来一下！”林云雅语气中带着几分紧张，说完就报了一个病房号给她。
　　乔菀脸色微变。
　　她想也不想地转身就走，路过旁边护士站时，还又特地问了一下那个科室的具体位置。
　　而因为水今瑶不追究了，两个警察也没有再追上去。
　　只不过看着乔菀离开的身影，小高忍不住嘀咕了句：“不就是找个借口溜走么？还真以为她是个什么有骨气的呢！”
　　“小高，你要是再这样，就不要跟着我了。”
　　老警察见他又在根据自己的想法肆意评论人，当即面色有些不好看，说话语气都严肃了一些。
　　小高赶紧闭嘴认错：“我错了，陈队您别生气。”
　　“陈队是吧？高警官也没有别的意思，您还是别和他一样计较了。”水今瑶无力地笑了笑，然后又道：“菀菀就是对我有点儿误会，其实她人还是挺好的。”
　　“水小姐您就是人好，总替别人着想。”小高忍不住赞叹。
　　陈队瞥了水今瑶一眼，一声不吭地喊着小高就走。
　　他是看出来了，这个叫水今瑶的小姑娘才是最不简单的！
　　另一边。
　　水今瑶把人都应付走了，这才站在走廊里安静了会儿，拿出手机给戚越泽发消息：越泽，我已经让警察不要跟菀菀计较了，你能不生气了吗？
　　男人没有回她。
　　水今瑶望着会话界面，脸色有些不太好看。
　　另一边。
　　乔菀从戚奶奶所在的科室病房赶到盛云朝所在的外科病房时，盛云朝已经包扎好了，正坐在床上无奈地被压着休息。
　　听到动静他抬头，见果然进门的是乔菀，立马便解释道：“菀菀，你别紧张，我没事。”
　　“……这到底是怎么一回事啊？”看着盛云朝脸上的擦伤，还有他腿上包扎的绷带，整个人都有些不好了。
　　林云雅不敢隐瞒，只能道：“就是之前他为了吸引那些人，跑的时候没看路，被过往的车子蹭了一下，又不让我告诉你，这才……”
　　“这不是刚刚发生的事情？”
　　乔菀闻言皱眉，立马察觉到不对劲。
　　也是，如果按照云雅这话说的，那么学长就该自己进医院没多久就受伤了。
　　可现在距离自己到医院都过去快三小时了！
　　“这不是检查完没什么太大的问题，这才让说的吗？”林云雅表示无奈。
　　乔菀有些愧疚地看着盛云朝：“都是因为我才让学长你跟着受委屈了。”
　　“我真没事，你别紧张了。”盛云朝拍了拍她的手臂，声音里满是安慰。
　　乔菀还是过意不去，于是主动留下来照顾盛云朝，让林云雅先回工作室去忙，然后等到盛云朝的经纪人得到消息赶过来后，她这才跟人交接了下，从医院离开。
　　只是……
　　她刚从医院出去，就碰到了下车的男人。
　　“乔菀？”
　　看着她从医院出来，戚越泽皱眉，下意识地问了句：“你还没走？不是说下午那会儿就没事了吗？”
　　“嗯……学长受了点伤，所以我在这多呆了会儿。”
　　今天奔波一天，乔菀已经有些疲累了，所以见到戚越泽她也没顾得上再有其他情绪，只声音淡淡地说着，见男人手里提着水果什么的，她下意识地以为是要给水今瑶送的。
　　想到今天水今瑶的那个模样，她不禁扯了扯唇，看着男人道：“给水今瑶送的吧？正好，她应该还在医院住院检查，你去看吧。”
　　“我不是来看她的。”
　　戚越泽见她这副样子，不由皱眉：“你是不是不舒服？”
　　“我？”
　　乔菀讶然，似乎没想到男人会问自己，等回过神后，她摇头失笑了，“我能有什么不舒服？我……”
　　她话还没说完，眼前就突然一黑。
　　整个人似乎往下倒去，只能听到戚越泽那紧张无比的声音：“乔菀！”

第38章 出了点事故
　　在意识混沌的时候。
　　乔菀脑海中还浮现着临昏迷之前听到的那个声音。
　　可她有时候又分不清自己到底是听错了，还是怎么。
　　戚越泽怎么可能会对自己这么紧张？
　　等到乔菀再醒过来时，已经是第二天早上了，而病床旁边就守着林云雅和乔姝。
　　“姐姐，你醒了！”
　　乔姝是第一个发现她醒过来的人，见状立马激动地拉住自家姐姐的手，满是关切：“你感觉怎么样？”
　　“我……有点儿头疼。”
　　乔菀揉了揉头，声音都多了虚弱。
　　“能不头疼吗？”
　　林云雅无奈地白她一眼，“医生说了，你轻微脑震荡！你也是神人，竟然就这么顶着脑震荡的头晃来晃去，晕过去都是好事了。”
　　“云雅姐，你别说姐姐了，她肯定也难受着呢。”
　　乔姝舍不得自家姐姐被人这样讲，忍不住开口替她辩解。
　　林云雅也不是故意要说教，一边叹气一边问她：“饿吗？我给你买了点儿早饭，你要是能吃的话，我就把桌子给你弄好。”
　　“……我还不太饿。”
　　乔菀摇头，结果一动头就开始犯晕。
　　林云雅立马拉住她不让她动，把人摁到床上，“你别乱动了，现在这个样子，实在是太危险了！”
　　乔菀也确实感觉到了不好受，也就没说什么，乖乖地按照好友的话躺好。
　　只一双眸子微微眨了眨：“可是，你们两个怎么知道我晕了的？”
　　“还不是戚越泽给我打的电话，那男人说什么要去开会，让我过来陪你，还真有他的。”说起戚越泽，林云雅就满腹的抱怨，忍不住一番吐槽。
　　闻言，乔菀不禁愣了下：“云雅，你说是谁送我来的？”
　　“应该是戚越泽吧？”
　　林云雅怀疑道：“如果不是他，他怎么能给我打电话？”
　　越想她越觉得应该就是戚越泽，可再想到就是他前不久才为了前女友和菀菀离婚，当即就赶紧地道：“就算是他又怎么样，你都昏倒了，换个陌生人肯定也会帮你喊医生的！”
　　“……不管怎么说，这一次也多亏他了。”
　　乔菀抿唇轻声说道。
　　林云雅一见她这样就气不打一处来，“怎么就多亏他了？是啊，你能被人弄成脑震荡也多亏了是他！”
　　“要不是被他牵连，你能被水今瑶针对吗？”
　　“但这件事也跟他没关系吧？”乔菀下意识地说道，但下一秒她就自己摇了摇头，“也不是，说到底还是跟他有关系……”
　　“对啊，你还傻乎乎的想要跟他道谢不成？”
　　林云雅见她自己反应过来了，总算是松了口气。
　　面对好友的话，乔菀什么也没说，而是陷入了沉默。
　　乔姝倒是在旁边没发表意见，只是默默地帮着姐姐把饭菜都打开弄好，然后用筷子夹了递到自家姐姐嘴边。
　　“姐，吃饭。”
　　乔菀张嘴，任由妹妹一口一口的喂着自己。
　　她原本以为戚越泽怎么也会回来看一看自己，却不想从这一天开始，她一连许久又没见到戚越泽，心底的那点儿刚刚升起的期待又瞬间化为乌有。
　　虽然是脑震荡，但因为是轻微症状，所以乔菀也没有在医院住很久。
　　不过三天她就紧着出院开始工作了。
　　自从上次工作室接了盛云朝的订单出片之后，客户订单就一个个的涌来，工作室和乔菀的名声也逐渐在圈内声名鹊起。
　　在这期间，乔菀带着妹妹去接了戚奶奶和戚爷爷出院，又跟着一起吃了饭。
　　期间还是没有戚越泽，也不知道是男人有意避开，还是如何。
　　而戚爷爷和戚奶奶也没有提及任何关于男人的事情。
　　一直到月底，乔菀接到了林云雅的电话。
　　“菀菀，我们工作室来了个人……可能需要你自己过来下。”
　　话筒那边好友的声音有些吞吞吐吐的，乔菀不由好奇：“是谁啊？”
　　“我也不认识，他自称是戚越泽的助手……”
　　林云雅说到这里，语气又陡然一转：“算了，就算是真的又怎么样？你凭什么还要去见前夫的助手！你忙吧，我把他这劲儿打发走。”
　　说完，不等乔菀有什么反应，她就直接挂断了电话。
　　动作那叫一个利落。
　　还是乔菀愣了好一会儿才反应过来，紧着又给她打电话问了一遍，随后才道：“你等我过去。”
　　“可你不是在拍摄吗？”
　　林云雅有些不想让她来，这会儿都开始后悔自己为什么要听那个什么助手的话，给菀菀打电话了。
　　因此这会儿她开始极力地劝好友不要过来，也不管旁边还守着那戚越泽的助手。
　　奈何，乔菀也纳闷为什么戚越泽的助手会突然过来要找自己。
　　于是她看了眼那边还在补妆的新娘，道：“我这边马上就完了，你稍等一下。”
　　“……行吧。”
　　见她态度坚决，林云雅也不好再说什么。
　　只能放下手机，颇为嫌弃地看了眼前男人一眼：“戚越泽让你过来找菀菀什么事？”
　　“总裁说过了，这件事只能和乔小姐说，抱歉。”
　　助手面无表情的样子，不能说和戚越泽一模一样吧，至少也有三分相似。
　　这让林云雅越发的嫌弃。
　　她索性转过身背对着男人开始工作。
　　另一边。
　　乔菀很快就回来了，她手里还拎着拍摄用的相机，一双眸子有淡淡地纳闷：“陈助？”
　　“是我，乔小姐。”
　　陈默同她颔首，语气多了几分面对林云雅没有的恭敬，“总裁有话让我跟您说转告。”
　　“嗯？”
　　乔菀挑眉，等了一会儿却不见他开口，便知道这地方不方便，不过她懒得再换地方，于是直接问道：“有话说就可以，云雅不是外人。”
　　一旁的林云雅听到这话，当即炫耀地同男人“哼”了一声。
　　敢看不起她！
　　怎么样，现在知道了吧？
　　自己跟菀菀可不是外人。
　　陈默犹豫了下，见她一点儿不打算挪地方，只能无奈开了口：“好吧，其实是总裁出了点儿事故，但后天就是董事长的生日，他不方便过去，所以希望您能帮帮忙。”
　　乔菀一下子抓住了重点：“什么事故？”

第39章 又来一个人
　　陈默看了眼林云雅。
　　后者翻了个大大的白眼，到底是站起身来，举手做投降状：“我这就走，给你们腾出空间，行了吧？”
　　“感激不尽。”
　　陈默嘴上说着感谢，可他一脸毫无表情的面瘫模样，实在是没什么诚意。
　　林云雅“嗤”了声，继而转到了后面休息室去了。
　　等到整个前台只剩下乔菀和陈默时，后者这才艰难开了口：“总裁他半个月前去视察工地，回来的时候被砸到，手臂骨折，这段时间一直在打石膏……”
　　“手臂骨折？”
　　乔菀一怔，瞳孔微缩：“那其他地方有受伤吗？”
　　“没有，但因为手臂不方便行动，所以他现在不能去给董事长过生日，就希望能委托您帮着去看望一下……”
　　陈默说到一半，顿了顿，才又道：“当然，总裁也说了，如果您不方便的话，他就另外再想办法。”
　　“想什么办法？让水今瑶去么？”
　　乔菀的嘴比大脑更快，在她还没反应过来之际，话就已经脱口问了出来。
　　而陈默显然也是没想到她会说出这样的话。
　　愕然之下，他还是老实答道：“没有，总裁现在已经不见水小姐了。”
　　“不见她？”
　　乔菀一脸诧异。
　　戚越泽受伤让自己去给戚爷爷过生日，她是能理解的，可不见水今瑶……
　　心心念念的人总算回国，他竟然不见了？
　　这可能么！
　　陈默好像没有察觉到她的困惑似的，只颔首道：“不知道后天董事长过生日……”
　　“我会去的。”
　　乔菀回神，继而问道：“他需要我怎么帮他？”
　　“到时候您只需要说总裁在海外谈项目就可以了，具体的总裁会和董事长解释的。”
　　陈默弯腰，神情很是恭敬：“如此的话，那我就先不打扰您工作了。”
　　“再见。”
　　随着人离开，林云雅悄咪咪地出现在发呆的乔菀身边，猛地拍了她一下：“人走了？”
　　“……云雅，你差点吓死我了！”
　　乔菀猛地回过神，脸色微微泛白。
　　“对不起，我不知道你在发呆……”林云雅见她真的吓到了，赶紧认错道歉，紧接着轻咳了声，小心试探道：“你是在想戚越泽吗？”
　　“……嗯。”
　　乔菀犹豫了下，还是点了点头。
　　她知道，就算自己不说，云雅也能猜得到，索性也不遮掩了：“他出了点儿事，所以想让我帮他去给戚爷爷过生日。”
　　“去呗，你不是说那个戚爷爷对你挺好的。”
　　虽然对戚越泽本人很有意见，但林云雅其实还挺喜欢戚爷爷和戚奶奶的。
　　毕竟，袒护菀菀到一听说孙子要离婚就不想要孙子的老人什么的，最可爱了！
　　乔菀却面带几分犹豫：“可是我现在不算是孙媳了……”
　　“但这不是戚越泽拜托你的吗？”林云雅看出来好友也只是犹豫，并不是不想去，当即挑眉催她：“再说了，就戚爷爷戚奶奶那个喜欢你的劲儿你要是不去，他们才会伤心的吧？”
　　“……那我去找阿姝一起给老人家挑个礼物。”
　　乔菀最终还是选择去。
　　正好她接下来也没有拍摄工作了，便和林云雅做了个简单交接，就直接下班去后面找妹妹了。
　　乔姝这段时间的情绪肉眼可见的稳定下来，也算是工作室内的一个正式负责后勤的员工了，这会儿她正在后面整理道具。
　　乔菀到的时候，她才刚把礼服理好挂了上去。
　　听到动静呀一回头，见是自家姐姐，当即便双眼微亮：“姐？你忙完回来了？”
　　“嗯对。”乔菀走上前，一边帮她整理剩下的礼服，一边聊天似的提出给戚爷爷过生日的事情，“……你愿意去吗？你要是不想去，那后天我就自己过去。”
　　“我跟你一起去吧！”
　　一听说姐姐要去戚越泽奶奶家，乔姝整个人就明显绷紧了。
　　可她又不说不去。
　　乔菀见了，就知道她是不放心自己，心下暖暖的，不禁伸手揉了揉她的脑袋：“你要是不喜欢，真的可以不去。”
　　“那不行。”
　　乔姝摇头，声音带着几分小雀跃，“我不去的话，戚爷爷岂不是会念叨我？”
　　“嗯？”
　　乔菀侧头，讶然的看着自家妹妹，“阿姝，你不排斥戚爷爷和戚奶奶吗？”
　　“不排斥。”乔姝轻轻一咬唇，声音听不出喜怒：“我就是不想见戚越泽，他当初结婚的时候，明明说要好好对待姐姐你的，结果水今瑶一回来，他就立马和你离婚……”
　　“行了阿姝。”
　　乔菀打断了妹妹的话，没有告诉她其实自己和戚越泽的婚姻从一开始就是个合约，而到今年，正好是三年合约期满的日子。
　　严格上来讲，不算是戚越泽负了自己，他只是从一开始就只是在履行合约而已。
　　想到这，她心脏仿佛被针扎了下，细细麻麻的疼。
　　可面上，她却抿唇而笑：“后天戚越泽不会到场，所以只有我们和戚爷爷戚奶奶一起，怎么样？你要去吗？“
　　“只有我们吗？”
　　一听说戚越泽不去，乔姝脸上顿时笑开了花，一边重重点头一边道：“那我去！”
　　“走，那跟我去给爷爷奶奶挑选礼物。”
　　时间很快就来到了戚爷爷生日这一天。
　　上午十一点，乔菀和乔姝带着订好的蛋糕以及礼物，敲开了戚家老宅的大门。
　　随着管家的禀报，戚爷爷很快从屋里迎了出来。
　　“菀菀？阿姝？你们两个怎么来了？”
　　一开始戚爷爷没有看到乔姝放藏在身后的蛋糕，还一脸惊讶地问她们，可等到二人上前，乔姝把车的蛋糕拿出来那一刻。
　　他立马就反应了过来。
　　当时就笑的见牙不见眼。
　　“戚爷爷，生日快乐呀！”情绪稳定下的乔姝，活泼开朗的像个长不大的孩子似的，言语间满是雀跃，还拿着蛋糕在老爷子面前晃了晃。
　　戚爷爷笑着接过蛋糕，嘴里责怪道：“来就来了，怎么还带了这么多东西？”
　　“当然是因为今天您生日，我们特地买的了。”乔菀扬唇一笑，问道：“奶奶还在房间呢？”
　　“她今天在后院晒太阳呢！你们去后面，东西给我。”
　　戚爷爷说着就要接过来东西。
　　乔菀哪里能让他拿着，自然是要送进去的。
　　偏就在这个时候，还未关上的大门口又来了一个人，身穿一袭浅黄色的连衣裙，飘散着破浪大卷发，看上去很是温柔。
　　可乔姝看到她的一瞬间，整个人就立马没了笑脸：“水今瑶？”

第40章 让她来算什么？
　　乔菀也是没想到会在这里看到水今瑶。
　　她回头说，脸上还带着愕然。
　　等看清楚那张脸果然是水今瑶时，脸上的笑容渐淡，“你这是？”
　　“我听越泽说今天是爷爷的生日，所以我过来看看。”水今瑶柔弱一笑，手里还拎着一个二层的精致大蛋糕。
　　乔菀下意识地多看了一眼自己手上的。
　　嗯，不如对方拿来的大。
　　不过她本来也没想着买太大的，毕竟老人家不喜欢浪费，又只有四个人吃，满打满算也吃不了太多。
　　乔姝开始紧张，下意识地拉紧自家姐姐的手臂，脸色有点儿不太好看：“姐姐，她来干什么？也是戚越泽让过来的？”
　　“阿姝。”
　　乔菀见妹妹说漏嘴，不禁拉了她一下。
　　还好旁边的戚爷爷皱着眉，很是不高兴地看着水今瑶，压根没有注意到乔姝都说了什么。
　　“你怎么来了？我不是说过不要再过来了？”
　　“今天是您的生日，怎么说我也得替越泽过来看看才是。”水今瑶提着礼品走进门，那边管家倒是想拦，却又顾忌少爷看重这个女人。
　　这一犹豫，就没有把人拦下来，而是任由对方进了门。
　　乔菀看着水今瑶一步一步地朝自己走来，脑海中却又蓦地响起前天陈默找自己时说的话。
　　“你来，戚越泽真的知道么？”
　　她定定地看着走到面前的水今瑶，突然问道。
　　水今瑶没想到她会过来，更是没想到她会这么问，神情有一瞬间的不自然，可很快就被她尽数收敛起来。
　　她展颜一笑：“当然知道了，如果越泽不同意的话，我怎么会这么贸然上门？”
　　“是吗？”
　　乔菀突然有点想笑，她不知道戚越泽到底在搞什么鬼，可水今瑶这番神情，确实有些虚得慌，于是她道：“最好是这样。”
　　“菀菀，我知道你不喜欢看到我，但今个儿是爷爷的生日，我们还是和平共处吧？”
　　水今瑶看着面前神情淡然的乔菀，眼底划过一抹嫉妒。
　　嘴上却是笑的温温柔柔。
　　但还没有等到乔菀有什么反应，戚爷爷就已经走上前，招手让管家过来，“把她手里的礼接了，然后送她出去。”
　　“先生？”
　　管家愣了下，但很快就反应过来，低头和水今瑶告罪一声，说：“实在抱歉，水小姐您看……”
　　水今瑶有些委屈，“爷爷您不喜欢我，我能理解，可眼下越泽他不能来，就算是他的心意，您也……”
　　“别说废话，他的心意不就是这些东西？我已经收下了，请你离开。”
　　戚爷爷面色绷着，毫不客气的让人请水今瑶离开。
　　水今瑶不甘地看了眼乔菀，蓦地抬手指着她，声音委屈：“那她呢？”
　　“菀菀是我专门请来的，你有意见？”
　　本来戚爷爷就不喜欢水今瑶，觉得是她把自己好好的孙子给勾的要离婚，这会儿见她竟然还要跟菀菀比，顿时就更不高兴了！
　　“管家，让你送人你没听到？”
　　见先生都发火了，管家二话不说，直接强势起来，总算是把水今瑶给“请”了出去。
　　送走水今瑶，戚老爷子面对乔菀和乔姝时，整个人又重新变得慈祥起来：“菀菀，阿姝，别在外面站着啊，咱们进去说，你奶奶等你们很久了！”
　　乔菀点点头，牵着妹妹上台阶。
　　临进门前，她不禁往门口的方向看了眼，好巧不巧，那边水今瑶还没走，正站在那里往这边看呢！
　　两厢视线一撞上，后者的目光一下子变得怨毒起来。
　　乔菀没防备，整个人都悚然一惊。
　　还是旁边的乔姝见自家姐姐一直没有动弹，不由拽了拽她：“姐？”
　　“噢没事，我们进去吧。”
　　乔菀猛地回过神来，为水今瑶那令人可怕的目光而暗暗心惊，同时心底决定之后如果没有什么意外，就不要再和水今瑶接触了。
　　不过看现在这个样子，她似乎想要和戚爷爷戚奶奶打好关系……
　　戚奶奶在后院听到动静，紧着喊人，一下子就把乔菀的思绪给打断。
　　她和乔姝将东西放在客厅，和戚爷爷一起来到了后院。
　　戚奶奶虽然坐在轮椅上，但人却笑得很开心，手里更是拿着大剪子时不时挑一个成色好的蔬菜剪了放进篮子里。
　　听到脚步声她回头一笑，“果然是菀菀和阿姝，我刚刚就听着声音像是你们，结果你们好一会儿也没过来！”
　　“是刚刚碰到了……”
　　乔菀的话还没说完，旁边的戚爷爷就接过去了话头，笑着道：“菀菀好阿姝给你拿了好多东西呢，光是放就费了点儿时间，你待会儿可要看看。”
　　“那哪里是给我拿的，明明今天是你的生日。”戚奶奶白了自家丈夫一眼，语气有些嗔怪。
　　戚爷爷一点儿也不介意旁边还跟着俩孙女辈儿的姑娘，语气十分自然地道：“我的东西不都是你的？”
　　“说什么话，孩子们都在呢！”
　　戚奶奶没好气地瞪着丈夫，但向来开朗慈善的她，这会儿却难免露出一抹羞惭。
　　乔菀和乔姝在旁边乐呵呵地看，尤其乔姝，甚至还调皮地说了句：“没事的奶奶，我和姐姐喜欢吃狗粮。”
　　“什么粮？”
　　戚奶奶一怔，下意识地看向俩孩子。
　　乔姝和乔菀笑的更加开怀了。
　　戚爷爷见妻子和两个姑娘一起很是开怀，便悄悄地退到一旁，那这是手机进了房间给自家孙子打电话。
　　市医院住院部内。
　　戚越泽刚刚处理完手头上的工作，准备躺下休息一下，等到下午再给爷爷打电话，结果他刚刚眯起眼，手机就响了起来。
　　看来电显示是爷爷打来的，男人顿了顿，还是接了起来。
　　他才刚“喂”了一声，连爷爷都还没喊。
　　那边就传来戚老爷子怒火冲冲的声音：“戚越泽！你到底是想让我多活几年，还是打算气死我了？”
　　“……怎么了爷爷？”
　　突然听到自家爷爷把话说的这么严重，戚越泽也是一懵。
　　难道是乔菀没有过去？
　　可不该啊，她最是说话算数的一个人了……
　　不等戚越泽在想，那边戚老爷子的骂声已经透过手机传了过来：“今天我生日，你不来就算了，你让水今瑶过来算什么？”
　　水今瑶？
　　戚越泽皱眉，语气一下子变得有些冷：“爷爷你说水今瑶过去找您了？”

第41章 有什么是不能让我知道的
　　第四十一章有什么不让我知道？
　　“不然呢！”
　　戚爷爷没好气地哼了声，透过客厅的落地窗，他还能看到站在大门口徘徊不走的女人身影，语气越发的嫌弃：“还说什么替你来看看我，我用得着她来吗？”
　　“……爷爷，你别生气，我来处理这件事。”
　　戚越泽声音冷静中透着不易察觉的怒火，但因为此时的戚爷爷正陷入生气中，倒是没有察觉到自家孙子言语间的不对劲。
　　听了这话，他的怒气倒是缓解了些，可声音仍旧带着明显的不虞：“你要跟她怎么样，我跟你奶奶不管你，但就是不准把她带到我们面前来！”
　　说着，他顿了顿，又补了句：“我跟你奶奶都是半截身子入土的人了，管不了你也不想管了，但我们但凡活着，就不要看到她！”
　　“爷爷，您和奶奶的身体还好着呢，您别这么说。”听到老人这种话都说出来了，戚越泽语气不禁严肃起来。
　　“今天是您的好日子，您别生气，气坏了身子奶奶岂不是又要担心？我这就让人把她接走。”戚越泽声音轻缓，好不容易把自家爷爷给哄好了。
　　等挂了电话，他立马又拨出一个电话：“陈默，谁让水今瑶去爷爷家了？”
　　“水小姐？”那边的陈默声音带着明显的吃惊：“我不知道啊，她今天说要见您已经被我拦下来了……”
　　“先别说这个了，你去爷爷家，把水今瑶给我带走！”
　　戚越泽烦躁地拽了拽衣领，神情冷凝中带着几分寒意。
　　另一边。
　　戚家老宅的大门口，管家见水今瑶就这么站在门口，迟迟不走，忍不住苦口婆心地劝她：“水小姐，您还是走吧，待会儿让老先生看到你还在这里，就该生气叫保安了。”
　　“我没事，我再等等，总要看一眼奶奶出来，我才好回去和越泽说啊。”
　　水今瑶轻柔地笑了笑，哪怕是站在大太阳底下，可她仍旧没有半分怨言，一双水灵灵的眸子更是充满了真切。
　　老管家看到这里，也不由无奈地摇摇头，转身进了别墅去忙自己的事情了。
　　只不过为了避免水今瑶趁着自己不在，找其他人偷偷进来，老管家还是安排了一个小保姆在旁边盯着。
　　小保姆年纪不大，是今年刚来的，主要负责帮戚爷爷和戚奶奶记一些检查日程和吃药时间什么的。
　　故而这会儿就数她闲得慌。
　　但也正是她闲，出来后见水今瑶这么一个水灵灵的大美人就站在门口不得而入，忍不住心底生出几分怜惜：“水小姐是吧？您要不往旁边站站？那边有树荫还能凉快些！”
　　“没关系，我在这里站着，才能第一时间看到奶奶出来。”
　　水今瑶细声细气地说着，脸上却泛起一股潮红。
　　那是被晒太久的缘故。
　　小保姆犹豫了下，目光快速扫过四周，见没人注意到自己，她这才转身快速跑了趟保姆房，拿出一把遮阳伞隔着大门递了过去。
　　“给你一把伞吧，别晒坏了。”
　　“谢谢你。”水今瑶接过她递来的伞，柔美姣好的面容上满是诚挚的笑容，但因为她晒的太久了，所以看上去透着一股子虚弱。
　　小保姆见了，心底更加怜惜她了。
　　因为离得近，所以这一次水今瑶将她的所有神情都尽收眼底，一双水眸微闪，再开口时，声音不免多了几分恳求：“你可以帮我端一些水吗？”
　　“……行，你等等。”
　　也不知道是不是已经做了第一步，所以这一次小保姆并没有犹豫很久，就直接去给她端水了。
　　小保姆的模样，让水今瑶心中有些其他小心思。
　　可不等她再试图和小保姆亲近，身边突然停下一辆车。
　　“水小姐，总裁让我请您离开这里。”陈默摇下副驾驶的车窗，面无表情地看着她说道。
　　水今瑶看着他出现，眸底快速划过一抹暗光，可面上却什么也看不出来，只轻柔地问他：“越泽是要见我吗？”
　　“水小姐，总裁现在正在国外开会，怕是见不了您。”
　　陈默蓦地抬起头来看着她，近乎一字一句地说道。
　　水今瑶闻言果然顿了顿，在陈默的灼灼目光下，她点头改了口：“瞧我，忘记了越泽这会儿不在国内了……”
　　“所以请水小姐您跟我离开这里。”陈默再次重复。
　　这一次水今瑶没有犹豫，很是干脆地答应下来，只不过她临走之前把手里的伞还给了小保姆，还贴心地留下了自己的名片。
　　对于这个举动，她是这么解释的：“谢谢你的伞，这是我的联系方式，如果你之后有什么急事的话，可以联系我。”
　　“希望我到时候也能尽一点儿绵薄之力帮到你。”
　　她长得五官柔弱，声音又温和不已。
　　这番话说出来，直接令小保姆对她的怜惜转变成喜欢。
　　于是再开口，小保姆说话语气都带着亲昵：“哪里哪里，水小姐人美心善，我哪好麻烦您？”
　　“不必嫌麻烦，你帮着照顾越泽的爷爷奶奶，实在辛苦了。”
　　水今瑶顾忌着不远处的陈默，不敢和小保姆多说，寒暄了几句后便转身上车离开。
　　一直到车子远去看不到人影了，小保姆这才依依不舍地低下头用手指摩擦着手中名片，看着上前水今瑶三个字下面的联系电话，她眼底不禁多了几分雀跃。
　　如果有下一次，是不是可以找水今瑶拿几个签名照卖出去？
　　水今瑶走了的消息，乔菀是在快吃饭的时候才知道的。
　　而她的反应却是一愣：“她不是早就走了吗？”
　　“没有，她在大门口赖了许久，一直到陈默来接她才走！”戚爷爷提起来水今瑶就满脸的嫌弃，甚至还偷偷和乔菀“嘘”了一声。
　　“别让你奶奶知道，不然她又该闹心了。”
　　“好。”乔菀乖乖点头。
　　哪知她话音刚落，身后就响起戚奶奶的声音：“什么不让我知道？”
　　“啊？”
　　乔菀微微瞪大眼，下意识地笑了笑：“奶奶您说什么？哪有什么不让您知道？”
　　“还骗我，我刚刚分明听到了，你们有什么不让我知道？”戚奶奶却不好糊弄，说这话时不好为难乔菀，她直接看向自家丈夫。
　　戚爷爷轻咳着，下意识地想要辩解什么，但手机却在这个时候突然响了起来……

第42章 她挂了？
　　“老婆子，来电话了，我去接个电话哈！”
　　戚爷爷干巴巴地说着，从兜里拿出手机就往外走，一边走还一边大声地“喂”，那心虚的样子……不要太明显了。
　　戚奶奶见老头子不说，只能看向旁边的乔菀。
　　她堆起慈爱的笑，“菀菀自己跟奶奶说，你跟你爷爷瞒了什么？”
　　“……也没什么，就是、”乔菀知道如果不说出个什么事来，奶奶肯定要追问个不停，于是犹豫了下，她最后直接道：“就是戚越泽说他今天可能过不来给爷爷过生日了。”
　　说完，不等戚奶奶有什么反应，她又无奈叹气：“爷爷的意思就是怕您知道了再闹心，毕竟今天这个日子，他按理来说是该到的。”
　　“那臭小子爱来不来！有什么好瞒着的？”
　　戚奶奶一听说孙子不来，当即忍不住“啐”了一口，显然很生气。
　　乔菀见她没有怀疑，心底暗暗松了口气，紧接着佯作无奈地劝道：“您看，就是担心您这样，所以才想着没告诉您的。”
　　“就是不跟我说，回头那臭小子不来吃饭，不也照样知道吗？”
　　戚奶奶叹气，脸色明显多了失望之色：“你说，菀菀你这么好，他怎么就犯浑呢！”
　　“奶奶，今天是爷爷的生日，我们不提这个。”
　　乔菀淡笑着岔开话题，不想继续把这件事说下去。
　　另一边。
　　戚爷爷拿着手机回来，脸色黑沉沉的。
　　乔菀还没开口，那边戚奶奶就先不高兴了：“大好的日子，拉着脸干什么？谁给你气受了！”
　　“你说能是谁？”
　　戚爷爷不好跟老妻生气，只能摇头叹息：“还不是越泽那臭小子，他说他在国外开会，回不来！”
　　“不是说不打算告诉我？怎么现在又说了！”
　　戚奶奶听他这么说，不禁没好气地翻了个白眼。
　　戚爷爷闻言看了眼乔菀，后者稍稍点头，他松了口气的同时，又皱着脸跟老妻抱怨：“这不是臭小子又给我打电话了？”
　　“他打电话给你祝寿呢？”
　　戚奶奶好奇。
　　“祝寿？我谢谢他了，说是给我订了个酒店包厢，一会儿让他那特助小陈接我们大家过去吃饭。”戚爷爷摆摆手，神情很是厌烦。
　　“我给拒了，好好的日子，大家一起在家里吃点儿多好？犯得着出去么！”
　　“……怎么说也是他一片心意，要不然咱们就过去？”乔菀想到陈默前天跟自己说的话，觉得一直这样下去也不太行。
　　于是她开口，想劝老爷子和老太太出去吃。
　　可戚爷爷铁了心要在家里过，最后乔菀也没办法，只能遂了老人的愿。
　　在戚家老宅陪戚爷爷戚奶奶吃完饭，又说了会儿话，乔菀和乔姝姐妹俩回到工作室时，已经是下午四点多了。
　　“回来啦？”
　　林云雅还是一如既往的守在前台，听到开门的动静抬头一看，见识姐妹俩回来了，立马满脸是笑地拿着手机过来了。
　　言语间不乏炫耀：“菀菀，我今天在网上接了个大单子！”
　　“网上？”
　　乔菀微微一愣，“你什么时候开网店了？”
　　“没呢，就是你之前不是帮盛云朝拍宣传片然后火了吗？我就顺便给咱们工作室注册了一个微博，这才刚运营没多久呢，就有人找上门来了。”
　　“然后就有人找你下单拍摄了？”
　　乔菀讶然，”不会是假的吧？“
　　“不能，他们公司都把定金打过来了。”林云雅摇头，拿出手机给她看自己的收款短信，“就是因为我收到了定金，这才确定的啊！”
　　“云雅姐，是真的吗？”
　　乔姝一脸激动：“是我运营的那个微博吗？”
　　“是啊，就今天你没拿着手机，我在帮你看着，结果就有人下单了，这单要是成了，回头姐给你分提成！”
　　林云雅美滋滋地捧着手机去跟客户谈时间了。
　　而乔菀却总觉得哪里不太对。
　　可要让她捋一捋吧，她一时半会儿又说不出来是哪里不对。
　　最后还是乔姝拉住她，“姐，我之前运营那个微博的时候，也没见有粉丝说要来拍照，很多人都是问一问的，你看看会不会是……”
　　“你也觉得是骗人的？”
　　乔菀挑眉。
　　乔姝犹豫了下，还是点了点头。
　　她刚刚也看了，对方下的那个单子可不小呢，涉及的金额也大，如果是真的话，何必不亲自来店里呢？
　　“那行我回头多看看，你也盯着点儿。”
　　乔菀拍了拍妹妹的肩膀，紧接着就去找林云雅了。
　　林云雅还在跟那个客户聊天，大多都是说一些日常的情况，乔菀走过去时，她正跟人商量什么时候来拍照。
　　“怎么样了？”乔菀凑过去问她。
　　林云雅抬头笑了笑：“还在聊呢，她说她时间有点儿紧，所以现在还不能过来拍，可能要过几天……”
　　“过几天是几天啊？她人在哪里呢？”
　　乔菀皱眉问道。
　　这些林云雅怎么知道？于是她又去问对方。
　　这期间乔菀瞥了眼两人的聊天记录，见对方说话什么的也不像是有事的样子，她忍不住又开始怀疑是不是自己和阿姝太敏感了。
　　刚巧这个时候，她接到了陈默的电话。
　　原本以为是陈默，结果乔菀刚说了句“喂”，那边就传来了戚越泽的声音：“你把我拉黑了？”
　　乔菀默了下。
　　拉黑戚越泽都是将近一个月之前的事情了。
　　可男人现在才反应过来，显而易见，在这期间他并没有联系自己。
　　想到这，她突然笑了下，声音越发的淡定：“嗯，我拉黑了，有什么事么？”
　　“……你先把我从黑名单放出来，我有事跟你说。”
　　手机那边，戚越泽的声音没了以往的冷淡，反倒有些虚弱无力的感觉。
　　可乔菀只要一想到他竟然也让水今瑶去看爷爷，心底就有些不痛快，声音不自觉地加重：“有什么事你现在不能说？”
　　她很少会用这么冷淡的语气说话。
　　所以那边的戚越泽一时之间都没反应过来。
　　可等反应过来之后，他发现通话已经被挂断了！
　　“她挂了？”男人抬头，看着自家特助的目光难得带了几分错愕。

第43章 那可是你的分手费
　　陈默不敢吱声，只能沉默。
　　通话结束，不是这边挂的就是那边挂的，这还用说吗？
　　戚越泽皱眉，最后又打了过去。
　　这一次他连打通都没打通，只收到了机械女声：“对不起，您拨打的电话暂时无法接通。”
　　“……她这是把你也拉黑了？”
　　男人不可置信地抬眼看向自家特助。
　　而对于总裁这番话，陈默选择保持沉默。
　　跟他有什么关系呢？
　　明明乔小姐拉黑的是打电话的总裁。
　　这个锅，他是特助他也不背。
　　-
　　另一边。
　　林云雅看着乔菀没说两句就把电话给掐了，不禁满脸的好奇：“是谁给你打电话啊？”
　　“没谁。”
　　乔菀不想提戚越泽，免得自己心底那点儿迟来的怨气熏得自己面目全非。
　　她把手机装回兜里，拿起旁边的U盘就走：“这里面是这周要修的照片吧？我去后面休息室修了。”
　　“行，那你记得休息，一会儿晚上我们回家包饺子吃啊！”
　　林云雅看着她走远，不禁摆手。
　　乔菀一直走到休息室，才想起来自己方才本来是打算要做什么的。
　　这会儿她再看眼时间，马上五点了，再不抓紧今天就什么也干不成了。
　　犹豫了下，她打开电脑开始修片。
　　晚上三个人包的饺子，吃的很是尽兴，以至于睡觉都睡晚了。
　　结果到第二天一早。
　　“菀菀！坏了！”
　　林云雅从自己的卧室冲出来，狂拍乔菀的卧室门，声音又着急又惊慌：“菀菀，你快出来啊，我完了啊！”
　　乔菀昨天凌晨才睡着，这会儿被她吵醒，整个人都迷迷糊糊的。
　　打开门，见好友一脸煞白，她下意识地以为是生病了，当即也有些紧张：“怎么了，云雅你不舒服吗？我开车送你去医院？”
　　“别，我就是死了也不配去医院。”
　　林云雅把头摇的像个拨浪鼓似的，声音都欲哭无泪了：“菀菀，我遇到骗子了！钱都没了！”
　　“什么？”
　　乔菀一怔。
　　紧接着她就看到林云雅怼过来的手机屏幕，上面明明白白的显示着好几条银行发来的短信，自己看都是昨天半夜的。
　　大多数是验证码，只有几条是转账的信息。
　　乔菀心也一惊，“这是被倒刷卡了？”
　　“不是，我卡还好好地在钱包里呢，这估计是运用黑客技术，直接在我手机植入了病毒窃取了我的银行验证码……”
　　林云雅越说声音越着急：“这可怎么办啊，那里面有我们最近所有单子的回款呢！”
　　一听这话，乔菀也愣住了。
　　她赶紧拿过手机来一看，上面果然是陆陆续续好几笔转账。
　　“你查过银行卡余额了吗？”乔菀有些不死心地问她，“万一是故意给你发短信让你着急呢？你没有查过银行卡余额吧？”
　　“我还没，我怕我输入密码这上面再给我真的转了。”
　　林云雅紧张极了，眼眶里都含着泪水。
　　听说她还没查余额，乔菀大大地松了一口气，紧接着又道：“那我们现在去银行柜台，先确定卡里的钱在不在再说。”
　　“行，那我们这就去？”
　　林云雅抓了抓头，声音带着急迫。
　　乔菀看了眼时间，摇头：“才七点不到，银行八点上班，估计办理业务也得快九点了，先吃饭吧，吃完饭再过去，不急这一会儿了。”
　　真要是被诈骗了，就算是现在反应过来，也够呛了。
　　不过处于谨慎，乔菀还是把林云雅的手机卡从手机里拔出，又把手机先关机。
　　只要手机不运行，就算是天王老子下的毒，那也没办法窃取任何信息了！
　　看着她这过于熟稔的动作，林云雅不禁看直了眼。
　　“菀菀。”
　　她喊道。
　　乔菀回头看她：“怎么了？”
　　“你这是老本行啊，怎么·干的这么熟？以前天桥底下修过手机？”
　　“……别闹，我要有这个本事，还做什么摄影？修手机多赚钱。”乔菀好笑地看着她，继而甩了甩手中的手机，“你这个手机就先别开机了，那个备用的也别开了。”
　　“行。”
　　林云雅点头，但很快她又意识到什么，“是不是所有上过那个微博的电子设备都最好不要再登录了啊？”
　　“……理论上是这么说，先看看吧。”
　　乔菀犹豫了下，继而决定挑最保险的做。
　　虽然说是时间太早银行不上班，可吃早饭的时候，林云雅和乔菀都有些心不在焉，乔姝因为关注着延毕上课的事情，所以也没有注意到两个姐姐的异常。
　　等她出门后，乔菀这才和林云雅一起收拾完碗筷，开车去了银行。
　　在银行柜台查询也是需要验证码的，但自己的手机不能用，最后林云雅用乔菀的手机装了下手机卡，然后按照柜员的指使一步步去做。
　　最后查完余额，她整个人都慌了。
　　“菀菀，真的没有钱了！”
　　“……别慌。”
　　乔菀拍了拍她的后背，尽量让她冷静下来，自己也竭力镇定地询问道：“你好，请问如果是手机转账的话，能撤回吗？”
　　“这个要看具体情况的。”
　　柜员见她们这个反应，也大概知道发生了什么，于是便道：“如果是有诈骗情况存在的话，建议二位先报警呢，公安局那边有更完善的应对诈骗资金追回的流程。”
　　面对柜员的话，乔菀立马拿出手机报警。
　　林云雅都还没反应过来，就听那边已经接通了电话，而乔菀更是很直接地道：“你好，我要报警。”
　　“菀菀……”
　　报了警，乔菀就和林云雅一起去了派出所备案，等忙完所有流程出来的时候，已经是快中午了。
　　“别丧了，不管怎么样，事情已经发生了，我们还是往前看吧。”
　　乔菀揉了揉好友的肩膀，语气带着安慰：“大不了我们再重新挣钱啊！有什么呢？”
　　“有什么呢？有很什么好不！”
　　林云雅垂头丧气地走在马路上，“那里面的钱除了下个季度工作室的房租，还有我该给你和阿姝的工资呢。”
　　“工资就先算了，我们不是还住在你那里吗？就当是抵房租了。”
　　乔菀摇摇头，不让她这么失落：“房租的话，要是实在不行我先拿点儿给你，你也知道，那个别墅我卖给学长了，现在手里还是有点儿小钱的。”
　　“那怎么能行？那可是你的分手费！”
　　林云雅狂摇头，说什么也不接受。
　　乔菀还要说什么，身后却突然窜过来一辆摩托车……

第44章 她不是这样的人
　　“菀菀，小心！”
　　林云雅余光看到了摩托车疾驰而来，下意识地去拉乔菀。
　　结果那摩托车临到跟前了一个急刹车，没有碰上乔菀，但却一个原地漂移又掉了头。
　　就在林云雅和乔菀俱是松了一口气时。
　　坐在后座的青年猛地把手伸到乔菀手臂上挎着的包包上，不等她反应过来，一个用力拉拽，人被拽的一个踉跄，而包包也被拽走！
　　“哎，你们抢劫啊！”
　　林云雅瞪大眼，简直要气死了。
　　她要去伸手拽包和人，结果摩托车一个猛冲就走了。
　　林云雅险些扑空摔倒地上，还是被乔菀扶了一把才站稳。
　　“你没事吧？”
　　乔菀担心地检查她身体上下，见她确实没有什么问题，这才大大的松了口气：“还好你没事，刚刚吓死我了！”
　　“可是你的包……”
　　林云雅有些着急，下意识地还要去追，被乔菀拽住了：“好了，不过是手机和包包，被抢就被抢了吧，你人没事就行。”
　　“今天怎么这么倒霉，这两天是不是我们水逆啊？”
　　林云雅皱眉，语气很是埋怨。
　　乔菀好笑地拍了拍她：“哪有那么多的玄学，只能说最近的犯罪率上升，你我被人盯上了。”
　　她话说到一半，突然就顿住了。
　　旁边林云雅也与她对视，“对呀！菀菀，我们是不是被人盯上了？”
　　“……谁会闲着没事盯着你跟我？”
　　乔菀皱眉，语气不太确定。
　　自己又没有招谁惹谁的，怎么就被人盯上了？而且很明显一开始对方针对的还是林云雅。
　　倒是林云雅，思索了一会儿，最后拍手猛然道：“我知道是谁了！”
　　“谁？”
　　“肯定是水今瑶！”林云雅一脸笃定地说着，双眸轻眯，带着气愤：“不然还有谁？你跟我向来都与人为善，得罪最狠的人也不过是个水今瑶，好端端的偏偏又是最近……”
　　“话是这么说，可你跟我没有什么证据啊？”
　　乔菀也愿意相信好友的话，可这种事情又不是她相信就能直接指定嫌疑人的。
　　无法，二人最后又回了趟派出所。
　　只不过这一次备案被抢劫的人从林云雅变成了乔菀。
　　就连派出所的警察看到二人去而复返后都惊了。
　　在得知是乔菀又被抢劫了之后，负责接待她们的小警察也是一阵咋舌：“你们这两天运气不好啊！”
　　“谁说不是呢。”
　　林云雅撇撇嘴，整个人也很是恹恹的。
　　因为已经有过一次流程了，所以这一次乔菀很是快速地签完所有文件并备好案，然后才问道：“那这两种情况，一般多久能出结果呢？”
　　“这个不一定，如果对方是头一次犯案的话，手法生疏一些，还能找得到，但要是惯犯……”
　　小警察摇摇头，有些叹气：“估计就难了！”
　　“……好吧，谢谢你，麻烦了。”
　　乔菀朝对方道谢，继而转身和林云雅离开派出所。
　　却不想刚出去大厅，就碰到戚越泽从旁边的审讯室走出来。
　　“菀菀，是戚越泽！”
　　还是林云雅先发现的他，下意识地拽了拽好友的衣袖指给她看。
　　而乔菀回头，正好跟那边听到动静的男人视线对上。
　　“乔菀？”
　　戚越泽也没想到会在这里看到她，下意识地皱眉：“你怎么了？”
　　“没什么……”
　　乔菀摆手，下意识地表示没什么，结果旁边的林云雅已经快她一步的说出了事情经过：“菀菀被人抢了！用摩托车，她的手机和还有包包里的其他东西都被抢走了！”
　　“什么？”
　　戚越泽脸色微变，目光在她身上打了个转，见人没什么事，这才稍稍放心下来，声音微沉：“在哪里被抢的？有没有拍下摩托车的车牌号？”
　　“我手机也被植入病毒关机了，哪里能拍得了？”
　　林云雅翻了个白眼，继而指着不远处的路口，“喏，就在那里，我和菀菀怀疑是她被人盯上了，不然这又是抓片，诈骗转走我手机上的……”
　　“不对啊菀菀！”
　　她猛地拍了下额头，拉住乔菀的手臂，不可置信地问她：“你还记不记得我跟你说过的？那微博平时都是阿姝在运营？”
　　“你的意思是……”
　　经过林云雅的提醒，乔菀显然也反应了过来，她脸色有些发青：“背后的人果然是针对我和阿姝？”
　　“应该是针对你！”
　　林云雅大脑快速旋转思索，语速越说越快：“如果通过微博添加好友再哄骗阿姝把她银行卡里的钱盗走，你就陪着她来派出所报案……”
　　“然后再把我的包和手机抢走？”乔菀皱眉，声音有些凝重：“虽然这样可以让我们损失钱财什么的，可只是为了抢东西吗？”
　　那对方的目的在哪里？
　　如果真的是要针对自己的话，单单把包和手机以及阿姝卡里的钱骗走，好像也没有很大的图谋，毕竟……骗阿姝卡里的钱，不如骗自己卡里的多。
　　“你最近有得罪什么人吗？”
　　旁边的戚越泽打断了二人的对话，沉声道：“如果有什么怀疑对象的话，可以从怀疑对象入手调查起来。”
　　他的话音几乎刚落。
　　林云雅就已经嘴快地报出一个名字：“那还用说吗？必然是水今瑶！”
　　“瑶瑶？”男人一个愣怔，下意识地看了眼乔菀。
　　见她没什么反应，戚越泽不由替水今瑶解释：“瑶瑶她不是这样的人。”
　　就算她有事瞒着自己，可毕竟是曾经真心喜欢过的人，戚越泽还是不想去怀疑水今瑶。
　　可他这话说的如此坚定信任，顿时就让乔菀心底空了一块。
　　她本来不想当着戚越泽的面提及水今瑶的，可眼下林云雅明明都这么说了，他竟然连问也不问发生过什么，就先替水今瑶辩解。
　　就这陈默之前还说戚越泽不见水今瑶。
　　她会信？
　　“云雅，我们不说了，还是先回去吧，手机都没了，一会儿阿姝联系不上我们该着急了。”乔菀别过头，不再理会戚越泽，拉起林云雅就走。
　　还好她的车钥匙在口袋里放着，要不然一起放包包被抢走，现在就连打车的钱都没有。
　　林云雅对戚越泽的反应很是生气，一边被乔菀拽着走，她一边恨恨地扭头“呸”了戚越泽一口，无声地骂他道：渣男！

第45章 你凭什么
　　从派出所门口离开，一直走到对面路口停车的地方，乔菀这才松开林云雅的手，径自去开车门坐上驾驶位。
　　旁边林云雅赶紧绕过车头上了副驾驶，目光关切地看着她：“菀菀，你没事吧？”
　　“我没事。”
　　乔菀随意地应着，目光却不知道看向车前方哪里，整个视线都有些发虚。
　　林云雅很是担忧，张了张嘴却又不知道该说什么。
　　最后她索性一拍手，直接道：“菀菀，既然我们今天注定了要倒霉，不然工作室放假一天，我们带上阿姝，一起去郊外农庄民宿散散心吧！”
　　“你忘记今天有两对要拍婚纱照的夫妻了吗？”乔菀回头，无奈地看着她道：“还是你自己亲自排的日程。”
　　林云雅装傻，“啊？是我排的吗？”
　　“雅啊。”
　　乔菀怜惜地摸了摸她的头，道：“有时间还是去拍个脑部CT吧，比起手机，你需要先把你的记忆力修好。”
　　“菀菀！你学坏了！”
　　林云雅瞪大眼，一双杏眸满是悲愤。
　　乔菀哈哈大笑，一侧身避开好友的魔爪攻击，拧开钥匙直接启动车子，还威胁她：“开车了，别闹！”
　　林云雅能怎么办？
　　她只能忿忿地停下手，就这么看着乔菀一边笑一边开车。
　　半晌，她突然出声：“菀菀，你可要一直这样开心下去啊。”
　　从和戚越泽离了婚，她都很久没有瞧见菀菀这样笑了。
　　乔菀踩油门的动作顿了顿，很快又恢复如常，只笑了下：“我一直不挺开心的？”
　　“行行行，你开心，我丧，我丧好吧？”
　　两个人打打闹闹地离开这里，开往工作室的方向。
　　因为是就近选了个距离小区更近的派出所，所以从这里往工作室去，要费点儿时间，等乔菀和林云雅到工作室的时候，已经是快十一点了。
　　那边乔姝一个人把后边该整理的礼服抱到前台椅子上，一边整理一边守着前台，听到动静立马抬起头。
　　见是自家姐姐和林云雅，她不禁好奇：“你们怎么出来这么晚？而且一个个的手机还都关机了。”
　　“害，别提了。”
　　听阿姝这么问，林云雅刚刚路上找回来的那点儿快乐，立马又不见了。
　　她把自己甩到沙发上脸朝下地趴着，声音闷闷地：“我和你姐今天倒霉死了，一个银行卡被人截取短信验证码把钱都刷走了，一个手机和包包都被人骑摩托抢走了。”
　　“倒霉姐妹花，就我和你姐没跑了。”
　　“啊？”
　　乔姝一惊，“怎么回事啊你们？”
　　她手里的礼服也不整理了，直接扔到椅子上就跑了过来，一边抓住林云雅的手，一边去看自家姐姐，神情满是担忧：“那你们受伤了吗？”
　　“没有，你云雅姐要去勇追歹徒，被我给拦下来了。”
　　乔菀说着还瞥了一眼林云雅。
　　那边埋头装死的林云雅闻言立马一个梦中垂死惊坐起，给了好友一个白眼：“是我要勇吗？那不是刚从派出所出来，不想再进去了！”
　　“可最后还是进去了啊。”乔菀耸了耸肩。
　　乔姝着急死了，“所以后来呢？包和手机还有银行卡里的钱，有没有追回来啊？”
　　“没有。”林云雅摊手，“我们怀疑是有人针对你姐呢，毕竟本来那个微博是你在运营，骗子可能瞄上的也是你。”
　　“……是因为我？”乔姝一愣，神情眼瞅着又要不对。
　　林云雅赶紧狠狠拍了下自己的手背，“不是！不是针对你，你别瞎想，那坏人哪里能挑人？要真是因为你，后来我给她收款账户时，可标上我名字了！也没见他收手啊。”
　　乔菀也不想让妹妹乱想，于是赶紧点头：“没错，这件事就是坏人使坏赶一起了，不是因为你，你个还没毕业的大学生，能有什么事儿？”
　　她一边说一边给林云雅使眼色。
　　后者也自觉失言，赶紧拉着乔姝带她往后面休息室去，走之前还不忘把礼服带上。
　　等到整个工作室前台只剩下乔菀一个人了，她这才默默叹气。
　　想到戚越泽在派出所说的那些话，她不禁嗤笑一声。
　　以前没觉得，现在想想，喜欢戚越泽的自己怎么那么蠢啊？
　　人家都这么维护水今瑶，她还有什么可期望的？
　　正发呆呢，工作室的玻璃门突然被人敲响，乔菀下意识地坐直了身子抬头去看。
　　“陈默？”
　　看着站在门外手里提着袋子的陈默，她还有些讶然。
　　好端端的，最近陈默往这边跑的次数是不是有点儿过于频繁了？
　　“乔小姐。”
　　见她看到了自己，陈默礼貌地弯腰示意，“总裁让我给您送点东西。”
　　“什么？”
　　乔菀起身去开门，听到这话脸上不禁闪过迷茫。
　　戚越泽？
　　他能给自己送什么东西？
　　“总裁听说您的手机被抢了，怕董事长联系不上您着急，所以就给您买了新手机，手机卡也已经办好了。”
　　陈默一边说，一边把袋子递给她，声音恭敬：“然后关于抢劫您的摩托车，总裁也已经吩咐下去了，调查旁边的所有店铺监控，尽快把幕后主使找出来。”
　　乔菀挑了挑眉：“他就说这些？”
　　“……还有，总裁说水今瑶小姐不是这样的人，希望您不要怀疑她。”
　　陈默面带迟疑地说着最后这一句，大概是他自己都觉得奇怪，话音刚落便又同乔菀鞠了个躬。
　　“有什么事的话，您再联系我！”
　　“不打扰您了，再见乔小姐。”
　　陈默的身影很快就消失在了工作室门口，乔菀却拎着袋子站在原地，一时之间是又好气又好笑。
　　合着，戚越泽这算是什么？
　　打个棒子给个甜枣？
　　给自己送个手机，再让自己不要怀疑水今瑶？
　　他真当自己这么好说话是吧！
　　一股火气从心底窜起，直直冲到了乔菀的嗓子眼儿，把她憋的难受，最后索性拿出袋子里的手机盒子狠狠扔在旁边的沙发上。
　　“戚越泽！你凭什么！”
　　甩完她自己又觉得丢人，干脆把自己也扔到沙发上摊着，如果过了许久，她才总算是拿起手机盒子，结果刚拆开，里面就掉出来一张卡片。
　　乔菀拿起拆开一看，脸色立马就黑了。

第46章 多少钱，报数
　　只见卡片上龙飞凤舞地写着一行字：这次不能再拉黑我了，爷爷那边有事万一联系不上不好。
　　那字迹，哪怕是乔菀闭着眼睛摸，都能摸出来是戚越泽的！
　　她冷冷一笑。
　　“不拉黑你？那还多亏了你提醒！”
　　“你要不说，我都忘记了。”
　　乔菀磨了磨牙，把手机拿出来开机之后，第一件事就是找出戚越泽的手机号，直接输入、拉黑一气呵成。
　　于是那边戚越泽刚刚接到陈默的短信，说是手机已经送过去了，拿起手机给乔菀拨出电话时，又再次听到了话筒那边传来的机械女声：“对不起，您拨打的电话暂时不方便接听。”
　　……这哪里是不方便接听？
　　分明就是不想接听！
　　戚越泽看了看手机屏幕，望着那一串号码眸光沉沉，也不知道在想什么。
　　……
　　另一边，水今瑶站在病房门口，看着拦在面前的黑衣保镖，脸色有些不太好：“我要出去。”
　　“抱歉，水小姐，陈特助问过医生了，说您现在的情况不适合出门，应该在病房内卧床静养最好。”保镖带着墨镜，声音冷冰冰的。
　　水今瑶姣好的面容绷紧：“可我要出去，我要见越泽！”
　　“抱歉，水小姐。”
　　保镖再次低头道歉，双脚却未移动分毫。
　　这样的一幕，自从水今瑶上次在戚老爷子生日那天，打着戚越泽的名号去探望戚老爷子，导致后者给戚越泽打电话将他狠狠骂了一顿之后。
　　就每天都在上演。
　　不过水今瑶也确实需要卧床静养，毕竟上次她心脏病复发之后，整个人的身体都虚弱了很多。
　　如果不加以控制好好疗养的话，很快就会再次心脏病复发。
　　而心脏病这个病如果频繁发作，则会加重猝死的风险。
　　戚越泽是一番好心，可水今瑶却不满足于此，她要的不仅仅是让男人给自己治病！
　　见今天是不可能出去了，水今瑶黑着脸关上门，又回到了病房内，窗外是璀璨的星空，看上去似乎触手可及，实际上却遥遥无期。
　　平静了一会儿情绪，水今瑶这才深深地吸了口气，拿出手机给自家哥哥打电话。
　　电话没多久就被那边接听，话筒传来水今霖那吊儿郎当的声音：“喂？”
　　“我让你办的事情你办的怎么样了？”
　　水今瑶起身，缓步走到落地窗前，看着底下汹涌的车流，一双杏眸中却闪烁着分外冰冷的寒意。
　　水今霖“啧”了声，“你哥我什么时候给你把事情办砸过？”
　　“少说废话，让你去套乔姝的钱，你不还是套错人了？”听他语气里满是嘚瑟，水今瑶就忍不住怒火上涌，声音满是厌恶。
　　“但凡你能做成那件事！现在乔菀肯定会更受打击，光把她的包抢走有什么用？一个包一个手机外加一堆乱七八糟的东西，能值多少钱？”
　　“话可不是这么说的。”水今霖本来今天心情还不错，听了她这话，当即就不爽了：“你动动嘴皮子，什么都要老子去给你跑，跑完了又在这不乐意？”
　　“谁知道那丫头偏偏那天没有拿着手机！我都派人盯了好几天，就一直是她负责运营那个破微博的！”
　　兄妹俩都是满满的怨气。
　　说到最后自然是互不投机，水今瑶抬头看着落地窗户上自己的倒影，做了个深呼吸。
　　许久，她才又道：“那你接下来再去盯着他们，最好把之前的事情都收尾一下，免得被查到你身上！”
　　“放心吧，钱到位你哥这边办事妥妥的，一定给你弄稳当了！”
　　水今霖听她不发火了，立马又开始嬉皮笑脸起来，语气更是轻挑：“怎么样，之前说的钱？”
　　“我一会儿打给你。”
　　水今瑶听着他话里话外都离不开钱，心底憋火的很，偏偏自己眼下行动不便，又不想被戚越泽发现，只能继续用水今霖。
　　听说她总算要给自己钱了，水今霖再开口，声音更是多了几分高兴：“好啊，哥就等着你这点儿钱再去炸点呢。”
　　“你还赌？！”
　　水今瑶蓦地瞪大眼睛，声音不由自主地扬高了些。
　　水今霖不想听她继续唠叨，直接说着还有事就要挂了。
　　生怕他真挂了，水今瑶赶紧道：“你别着急，我还有话没说完！”
　　“那就说呗，快点儿说。”
　　话筒那边的男人语气轻挑，吊儿郎当的样子，不用当面水今瑶都能想象的出来。
　　她一遍遍地在心底告诉自己：不要生气，他还有用……
　　如此反复好几遍，才总算把心头的火压了下去，转而声音冷静道：“让你继续盯着越泽那边，你盯的怎么样了？他查到哪里了？”
　　“没查到哪里吧？”
　　水今霖这话有些不太确定：“当时你不是说他发现我了吗？我就只能换个兄弟去跟，但你也知道请人干活不是那么好说的……”
　　他话还没说完，水今瑶就狠狠咬牙：“多少钱，报数！”
　　“一百万。”
　　水今霖毫不犹豫地报上一个数，末了还砸了咂嘴，语气很是惋惜：“这也就是看在你是我亲妹子的份上了，不然我怎么可能受这个累？一百万，也就只能全给那个兄弟了啊！”
　　“水今霖，你最好把事情办妥，如果再被我发现你没把尾巴藏干净被发现了，我一定不会再管你死活！”
　　水今瑶知道一百万是水今霖故意报的高价。
　　可为了能盯紧戚越泽的调查进度，她只能咬牙出钱。
　　且不说她刚回国，没有这边的人脉压根做不到时时刻刻派人盯着戚越泽而不被发现，就算是有，她也不想自己去做。
　　这样一旦被男人发现了，是连半点儿辩解的余地都没有！
　　水今霖……
　　想到这个贪得无厌的哥哥，水今瑶眼底闪过一抹晦暗。
　　且再用他一段时间好了，等之后戚越泽这边的情况稳定下来，就派人解决掉他……
　　远在城市某一个公寓的水今霖并不知道，他的贪得无厌引来了妹妹的杀意。
　　他此时正那这是拿着手机跟好兄弟们打电话：“有空没？今天晚上吃一顿啊，我请客！”
　　“什么马子，女人没意思，跟我去玩点儿更有意思的……”
　　“……对，不过别忘记喊上华子，有事找他打听。”

第47章 多少也是线索了吧
　　这一晚，乔菀姐妹俩和林云雅三个一起亲手包了饺子，吃完又看了电影。
　　虽然倒霉事情那么多，可她们之间的气氛却其乐融融。
　　尤其在第二天早上，林云雅收到了公安局打过来的电话。
　　“菀菀！”
　　她又一股脑地冲进了乔菀的卧室，此时的乔菀正在换衣服，听到动静吓得拿起枕头搂着，笑骂她：“进门不敲门，你变态呀！”
　　“抱歉抱歉。”
　　看到好友在换衣服，林云雅也很是尴尬地低头退了出去，但也没有关门，只是背对着门口，语气难掩兴奋：“菀菀，警察那边给我打电话了，说是根据转账记录，找到了最后资金的去向了！”
　　“真的吗？”
　　乔菀一愣，将穿了一半的衣服赶紧拽好，走到好友身边：“这么快？”
　　林云雅也觉得速度快的有点儿不可思议，但总归这是件好事，所以她一边用手机跟警察联系，一边道：“谁说不是呢，不过虽说是找到了，但也不能确定一定就能找回来……”
　　“那我们现在要去派出所吗？”
　　乔菀嘴上虽然是这么问，但人已经准备折返回去拿外套了。
　　林云雅重重点头：“去，警察的意思是让我们过去看看，万一认识那个账户的人，说不定能对案件有帮助。”
　　“……你都被诈骗了，还能认识诈骗犯的账户吗？”
　　乔菀有些不理解，手下动作一点儿没耽误，嘴上忍不住吐槽：“而且，就算认识又怎么样，拿证据找人要钱吗？”
　　“还不知单呢，我们去看看再说。”
　　林云雅也不太清楚。
　　乔菀穿上外套，看着她还一袭家居睡衣呢，不由推了推她：“那你快去换件衣服，我把阿姝喊上。”
　　“行。”
　　因为昨天乔姝的反应实在不太寻常，担心她的病情再反复，所以林云雅也支持乔菀带着她一起去派出所。
　　于是乔姝也被叫了起来。
　　一行三人穿好衣服，由乔菀开车直奔派出所。
　　这一次，乔菀倒是没有再在派出所遇到戚越泽，不过因为昨天的事情，她进门的时候还恍惚了下。
　　情不自禁就往之前戚越泽出来的那个方向看了眼。
　　接待她们的小警察经过两次见面，也算是熟人了，见她这个反应，不由问了句：“看什么呢？”
　　“昨天，就昨天我们走的时候，那边走出来一个人，好像也是从你们这里办事离开的，那边是做什么的啊？”
　　乔菀下意识地指了指戚越泽出来的小房间。
　　问完之后她反应了过来，当即便摆摆手：“如果不方便说的话也没关系，当我没问就好了。”
　　“姐，昨天你碰到谁了？”乔姝从旁边翘头过来看，语气带着困惑。
　　旁边的林云雅便笑：“还能是谁？你猜猜？”
　　“……不会是戚越泽吧？”
　　乔姝忍不住盲猜了下。
　　实际上她这个猜测也不算是盲目猜的，毕竟能让自家姐姐有这种反应的，她一时之间也找不到第二个人了。
　　如果是盛大哥的话，肯定当时就问清楚原因了！
　　林云雅见她果然猜对了，不由朝她伸了个大拇指：“神算子！”
　　“他怎么来这里了？”
　　乔姝眨眼，有些疑惑：“他这种大总裁也要亲自来派出所啊，我以为他有什么事，都是手底下的人办呢。”
　　没见之前每一次基本上都是那个什么陈特助出面？
　　“别闹，他再是总裁，也是个人，也要吃饭拉屎的。”林云雅故意恶心她，嘻嘻笑着说。
　　果然乔姝嫌弃的别开了眼。
　　而乔菀却因为两个人接连打岔，不好意思继续去问人家警察了，只能歉意地笑了笑：“不好意思，见笑了。”
　　“没事。”
　　小警察对她们这一行三个姑娘还是挺有好感的，毕竟长得这么漂亮，说话还十分有礼貌，就是有点儿倒霉……
　　想到这，小警察不由说道：“你们认识昨天来的那个戚总啊？他就是跟去见了下肇事逃逸的司机，好像谈了没一会儿吧就走了。”
　　“肇事逃逸？”
　　乔菀愣了愣：“真是出车祸了？”
　　“看来二位是真认识啊，却时常是出车祸了，还是半夜，听说是急着忙完工作就回医院要见什么人，结果险些和货车迎面撞上……”
　　小警察一边说一边摇头：“真是命大啊，只是差点儿，虽然手臂骨折了，但好歹人没事。”
　　“和大货车出的事吗？”
　　乔菀怔怔。
　　小警察点点头，紧接着朝林云雅递了个表格，让她填写，一边又解释：“现在虽然是找到了资金最终流向的账户，但也不能确定就是他，毕竟现在网上购物什么的转账也很正常。”
　　“是，但多少也是个线索了吧？”林云雅忙道。
　　“算，怎么不算，也不是小线索了！”小警察说着，于是话题很是自然地过渡到了这边，而乔菀那边一时之间没有人注意。
　　只除了闲着在旁边的乔姝。
　　“姐？”
　　她见自家姐姐迟迟没有回神，忍不住拉了她一把，语气带着几分紧张：“你没事吧？”
　　“我没事。”
　　乔菀猛地回过神来，下意识地摇头。
　　可紧接着她又开始出神，思绪不禁发散开来……
　　如果没记错的话，当时戚越泽把自己送到了医院，就没见人了，后来也没再过去，再之后就是前两天陈默和自己说的话。
　　当时她还以为是戚越泽要陪水今瑶抽不开身，后来水今瑶又出现。
　　再昨天意外碰面，可还没来得及问什么呢，他就替水今瑶辩解，一来二去，竟是错过了这么多。
　　难道戚越泽真的出车祸了？
　　“菀菀。”
　　林云雅签完字，就准备喊上好友去跟警察一起去档案室，结果一转头发现好友还在发呆，不禁拽了她一下。
　　乔菀懵懂地看她，第一句话便是问她：“昨天我们看到戚越泽时，他手上打着石膏了吗？”
　　“……好像没有吧？”林云雅想了想，语气有些不确定：“没见他行为什么的有什么异常啊？”
　　乔菀遂抿唇。
　　她也不知道自己怎么了，明明说好了不要再理会戚越泽，可听到男人是真的出了车祸的那一瞬间，她竟然有股冲动想要跑到男人面前去。
　　可是去干什么呢？

第48章 就是传绯闻的那个摄影师吧
　　林云雅见她又不吱声了。
　　干脆放弃管她了，直接和旁边的乔姝道：“看好你姐姐，我自己去看看到底是哪个账户拿了姐姐的钱。”
　　“行，那云雅姐你去。”
　　乔姝见姐姐发怔，心底也担忧不已，赶忙点头让林云雅先去忙她的，毕竟不好耽误警察同志的时间。
　　于是林云雅跟着警察走了。
　　而乔菀则被妹妹拉着坐在了派出所大厅的长椅上，等着一会儿了林云雅忙完。
　　乔菀却突然回神过来。
　　她拿出自己的手机，把男人从黑名单拉出来，直接给他发了个短信：听说你是真的出车祸了？
　　原本以为男人的回复应该要慢一些。
　　结果她下一瞬间就收到了戚越泽回复的一个问号。
　　不等乔菀再打字，那边紧跟着一个电话过来。
　　她犹豫了下，这才同乔姝道：“阿姝，我去接个电话。”
　　“行，那姐你别走远。”乔姝不放心地说着。
　　乔菀点点头，继而起身拿着手机走到一旁大厅的角落，摁下了通话：“喂？”
　　“陈默没跟你说？”
　　面对男人的问题，乔菀下意识地摇头：“不是，是我一开始没仔细听……”
　　“没仔细听？”戚越泽的语气i似乎多了几分诧异，这是很少见的。
　　乔菀犹豫了下，还是点了点头。
　　她只能用这个借口，毕竟陈默也不是没说，是自己误会了戚越泽，所以才没当真。
　　不过……
　　此时她已经有些后悔给戚越泽发短信问了。
　　“我还在派出所，没事的话就先挂了！”因为有点点虚得慌，还有些尴尬，所以乔菀说完就挂了电话。
　　反倒是那边正在病房，等着沉默收拾行李的戚越泽皱了皱眉。
　　“总裁，都收拾好了，可以出院了吗？”
　　陈默把所有的东西都装进行李箱，这才走过来和他请示。
　　可戚越泽却眯眸看向他：“陈默，乔菀说她在派出所。”
　　陈默愣了下，“乔小姐？”
　　男人淡淡地“嗯”了声，继而不等陈默再有所反应，他直接接过自己的行李箱，催道：“我自己去办出院手续，你过去看看是什么情况。”
　　陈默：“是，总裁。”
　　“有事就给我打电话。”戚越泽皱眉说着，出病房的脚步不禁加快了些。
　　陈默跟在身后，结果没走几步，他就见已经要进电梯的总裁拐了回来，将手里的行李箱又塞到自己手里。
　　“你去办出院手续，我去派出所。”
　　戚越泽说完，直接找他要了钥匙就走。
　　与其让陈默去了之后再跟自己说发生了什么事，戚越泽还是决定自己亲自过去。
　　甚至他此时的心底是有些怒气的。
　　不是说乔菀喜欢盛云朝吗？
　　这个时候盛云朝去哪里了！
　　乔菀并不知道戚越泽直接开车来找自己了，她原地等了会儿，就等到林云雅失望地出来了。
　　虽然一看她那脸色就大概能猜到是什么情况。
　　可乔菀和乔姝还是迎了上去。
　　“怎么样？”乔菀问。
　　“不行。”林云雅摇头，“那个账户我压根不认识，然后警察按照账户预留的电话号码打过去，一直没人接听。”
　　乔菀皱眉：“那现在怎么办？”
　　“我们会继续跟进的，很抱歉让你们多跑了一趟。”小警察也有些歉意。
　　林云雅赶忙摆摆手：“没事，你们也是辛苦，既然没有线索那我们就先走了，等之后有消息了，再随时联系我哈！”
　　“行。”
　　从派出所出来，林云雅瘫在后座，声音都透着股丧气：“菀菀，阿姝，我不想工作了，我好累，我觉得我需要颓废一下。”
　　“颓废能有钱吗？”乔菀故意逗她：“还是抓紧力气，站起来工作吧，今天虽然没有拍摄，但不是有几个预约来试婚纱的吗？”
　　“……是哦，好麻烦。”
　　林云雅疲惫地抓了抓头，泄气地道：“算了，走吧！去挣钱！”
　　乔菀闻言将油门踩的更深了一些。
　　车子速度瞬间提了上去。
　　好巧不巧，几乎是她刚刚操着车子拐过路口，下一秒就有一辆黑色的迈巴赫拐进来。
　　戚越泽来到了派出所，没有看到乔菀她们，一开始还以为自己走错了。
　　结果正好那个小警察看见他，不由“咦”了一声，“戚总？”
　　“你好。”戚越泽微微颔首就要走，可目光微动不仅问了句：“刚刚是不是有个叫乔菀的女生过来了？”
　　“乔小姐？你们没有联系吗？她刚刚才走。”
　　小警察讶然地看着他。
　　戚越泽心底微动，打了个招呼就转身离开大厅，跳到驾驶座上直接发动车子。
　　路上还不忘给乔菀打电话。
　　一开始乔菀在开车，所以并没有听到，等到她听到时，那边戚越泽却又挂了。
　　“……什么情况？”
　　看着秒挂的通话，乔菀不禁皱眉。
　　后座摊着的林云雅听到她这话，立马坐了起来，神情有些紧张：“怎么了吗？”
　　“没事。”
　　乔菀摇摇头，没打算和好友说这件事，倒是旁边的乔姝看到了自家姐姐的手机屏幕，知道是谁打来的电话。
　　但乔姝见姐姐不想说，便也没有多吭声。
　　三个人回到工作室时，已经有客户在这里等着了，林云雅明明刚才在车上时的样子像极了半死不活。
　　可这会儿却立马变得热情又活泛：“不好意思，让你们久等了！”
　　一连的道歉，让客户女孩子并没有什么不好的情绪，只不过在看到乔菀时，她们的目光明显亮了起来。
　　“你就是和盛哥传绯闻的那个乔菀摄影师吧？”
　　圆脸女孩上前一步，很是期盼地打量乔菀，不等她反应就先笃定地点头：“没错了，我看过照片，就是你！”
　　“……额，二位过来不是要试婚纱的吗？”乔菀被这突如其来的热情弄得有些懵。
　　旁边乔姝更是不知所措，下意识地看向林云雅：“云雅姐……”
　　“那个，两位客人，咱们先去后面试试礼服吧！咱们摄影师还有别的工作要做呢。”林云雅察觉到姐俩的不自在，赶紧上前想要拉着两个姑娘去后面试礼服。
　　结果圆脸姑娘却甩开她的手，冲上前来就紧紧抓住乔菀的手，目光情真意切：“乔菀，你一定要帮帮我啊！”

第49章 你同意，他能同意？
　　这人突如其来的请求，让乔菀陷入了深深的迷茫中。
　　她有些困惑：“您需要我做什么吗？”
　　“我朋友下周婚礼，你来帮她拍摄婚纱照，顺带着记录婚礼过程好不好？”圆脸姑娘明明在说的是喜事，可言语间却莫名透着一股子悲伤。
　　乔菀更是一头雾水，“可我不是专门的摄影跟拍啊？”
　　她会的只是拍照。
　　拍视频那是另一个专业了。
　　“不是专门的也没关系，你一定要去啊！”圆脸少女紧紧拉着她，大有一副她不答应就不撒手的样子。
　　林云雅和乔姝都被她这突如其来的动作给吓到了。
　　“这位客人，你怎么了啊？”
　　明明之前还好好的人，现在突然变成这个样子，林云雅也很慌，可看着同样害怕地躲在自己身后的乔姝，她只能让自己尽量冷静下来。
　　那姑娘好像没有听到她的话一样，还在苦苦哀求乔菀。
　　林云雅只能去看跟圆脸姑娘一起来的另一个姑娘，“你看这……”
　　“辰辰，你冷静一下。”
　　跟着辰辰过来的同伴女孩显然也有些无奈，只能拉了好友一把，试图让她冷静。
　　可辰辰却明显不能冷静，甚至因为乔菀迟迟不答应下来，她都开始涨红了脸哭了。
　　乔菀和林云雅还有乔姝见了更懵逼了。
　　也就是在这个时候，戚越泽突然从外面赶来，见里面闹成这个样子，当即眉头一皱，推门进来。
　　“你们这是在干什么？”
　　醇厚冷冽的男声突然响起，震得在场所有女孩子都是一愣。
　　尤其乔菀，回头见是戚越泽，更是惊讶：“你怎么会……”
　　不等她把话说完，男人已经走上前，一把扶住乔菀的肩膀，用另一只手轻松的将那个圆脸姑娘拉开。
　　面无表情地看着对方：“有什么事不能好好说？再这样我就报警了。”
　　“……我、我。”
　　圆脸少女一开始被戚越泽的脸惊艳到了，可还没反应过来，就听到他威胁十足的话，当即吓得闭上了嘴。
　　她的同伴也赶紧凑过去拉住好友，一边安慰一边跟乔菀道歉：“不好意思啊，辰辰她也是突然见到了你有点儿太激动了……”
　　乔菀摆摆手。
　　下一瞬她眼前一花，整个人直接被戚越泽转了过去。
　　男人将她上下打量一番，见人没什么问题，这才微微松了口气，眼底闪过不易察觉的紧张。
　　可再开口，语气还是那副过于清冷的调子：“没事？”
　　“……没事。”
　　乔菀懵懵地看着他，“你怎么来这里了？”
　　“我、我来找你谈个合作。”戚越泽看了眼四周，尤其那边柜台里面站着的林云雅和乔姝，到了嘴边的关心，下意识变了。
　　说完，他不等乔菀问，便又自顾解释道：“你不是公司的股东？虽然只拿分红不参加实际运营，但眼下集团跟眠韵画廊有一个战略合作，需要把他们画廊眼下手里有的一些国画都拍摄留存成电子版……”
　　他说着，目光在旁边的圆脸姑娘二人身上顿了顿，没有再说下去，只道：“还是先处理完你的事情吧。”
　　“……好。”
　　不知道为什么，面对此时站在自己面前的戚越泽，听着他那不知道什么时候已经不那么冷漠的声音，乔菀有一瞬间的心动。
　　可这心动也不过一瞬，很快就被她给压了下去。
　　林云雅也回过神来，她从柜台后面快步走出来，站在圆脸姑娘面前，语气有些不高兴：“这位客人，您之前预约的是试穿婚纱，我们可没有提供其他服务，您一过来就拉着我们的摄影师不松手，实在有点儿不太对了吧？”
　　“云雅。”
　　乔菀走过来，轻轻抓住好友的手臂摇摇头，“你别这样，大家坐下来好好说把。”
　　虽然那姑娘的过激行为让她有点儿受惊，但想到对方应该也是有事才会这样，她便也没有追究。
　　反倒是想要听一听对方有什么苦衷。
　　戚越泽在旁边本是想让她把人打发走的，结果见乔菀要坐下来谈，索性他也没有提出走的事情，而是就这么站在乔菀身边，完全就是一副保镖的样子。
　　嗯……
　　这个模样是坐在前台旁观的乔姝感觉的。
　　此时的乔菀和林云雅正听着圆脸姑娘说话，压根没有注意到身旁的男人是什么姿态。
　　“……她最喜欢盛云朝了，结果现在得了癌症没有多少日子，我就希望能圆一下她的梦。”
　　圆脸姑娘说完朋友的事情，继而一脸恳求地看着乔菀：“拜托您了，能和盛影帝一起来吗？如果不能拍摄的话，哪怕是来参加一下婚礼也行啊！”
　　“……可喜欢学长这么多年，为什么又要找我啊？”乔菀还是不太明白。
　　倒是旁边的戚越泽眉头一皱，心头有不妙的预感划过。
　　果然，下一秒，圆脸姑娘就笑，虽然笑的很是难过，可她确实在笑：“我朋友是盛云朝的死忠粉，当初她遇到现任时，就想着能让她的偶像也幸福，结果这么多年了，他也一直单身。”
　　“之后化疗的时候，她看到网上关于盛云朝的恋情绯闻，就想着总算是有对象了，一个劲儿地跟我高兴。”
　　说着说着，圆脸姑娘又开始哭，“哪怕你们不是真的，能不能当帮我一个忙，去参加一下婚礼啊？如果需要出场费，我也可以出的！”
　　“不论多少钱我都能出。”
　　圆脸姑娘越说越激动，眼看着情绪就又到了临界点。
　　结果这个时候戚越泽在旁边冷冷地泼了凉水：“你只是新娘朋友，就算你想这么办，但是新娘的新郎愿意吗？在这么重要的日子里，让别人当主角。”
　　“戚越泽？”
　　乔菀猛然回头，不太赞同地看着男人。
　　这还是她第一次听到男人用这么情绪化的语气说话，一时还有些不敢置信。
　　倒是林云雅拽了拽好友的袖子，闷闷道：“我也是这个想法，虽然她是好意，可如果到时候盛影帝一出场，夺去了新郎风头不说，到时候现场引起骚乱算谁的？”
　　“可是……”
　　乔菀有些犹豫，“如果新郎同意的话，我们能帮帮她吗？”
　　“你同意，你那盛学长能同意？”戚越泽声音冷冷地响起。

第50章 昏过去了
　　乔菀发现了。
　　今天的戚越泽很不对劲。
　　不禁跑过来工作室说什么要跟自己谈合作，又在这里不让同意帮忙。
　　她来不及细想，便下意识地反驳男人：“学长一定会同意的，只要我和他说了这件事，他不会拒绝的。”
　　毕竟是喜欢了自己那么多年的死忠粉，又癌症晚期。
　　按照乔菀对自家学长的了解，他不是那么冷血的人，怎么可能会置之不理？
　　戚越泽听了，本就冷淡的脸越发寒意笼罩了。
　　可他又不能说什么，最后只能硬邦邦地来了句：“那你去，如果他肯同意，场地的事儿戚氏出了。”
　　“真的？”
　　乔菀侧头看他，似乎不怎么相信堂堂戚氏集团的总裁也会这么好心。
　　戚越泽神情淡淡：“我什么时候说话不算话过了？”
　　“行，那就这么定了，你准备好场地，我这就给学长打电话。”乔菀干脆点头，竟立即掏出手机来。
　　戚越泽皱眉，刚想说她什么时候存了盛云朝的号码，就见乔菀一口气直接输入号码拨了出去。
　　他不禁眯眸，遮掩住眼底的寒意。
　　这是连盛云朝的手机号都背下来了？
　　原本乔菀还以为能很快打通盛云朝的手机，结果通话过了许久，那边也没人接，顶着戚越泽那略带看戏的目光，她禁不住有些羞恼。
　　“学长肯定在忙，所以才没接。”她说道，继而把手机又塞回兜里，看着眼前已经停止了哭泣的圆脸姑娘。
　　安慰她道：“这件事我回头会问问学长本人的，如果他同意的话，我到时候再联系你。”
　　“太谢谢你了！”
　　圆脸姑娘一脸惊喜地拉住她的手，明显情绪好多了。
　　互相留了个联系方式后，林云雅在旁边适时插话进来：“那个礼服还试吗？”
　　“试！我要替晓云先看看礼服。”圆脸姑娘抹了把脸，有些不好意思地看着乔菀和林云雅，很快林云雅就领着她们往后面去了。
　　整个工作室一时之间，只剩下乔菀和戚越泽两个人。
　　这还是继上次在秀场后台洗手间前撞上之后，他们第一次单独相处。
　　二人都很沉默，谁也没有先开口。
　　于是气氛逐渐变得微妙起来……
　　最后还是乔菀先开的口：“你刚刚说的那个什么合作，是什么意思？”
　　“就在这里谈？”
　　戚越泽看了眼四周，继而挑眉望着她：“不去会议室？”
　　乔菀闻言有些好笑：“小工作室，怎么会有会议室？你以为是戚氏呢？”
　　“……那在这里也会有人过来，不方便。”男人微微皱眉，似乎真的受不了这里。
　　乔菀暗暗撇嘴，但也没说什么，只起身道：“别说了，走吧。”
　　最后她带着男人来到了另一个休息室，不过因为这边是在工具间旁边，所以一般都是作为乔菀他们几个的休息室，客人不进。
　　也等于是工作人员的休息室了。
　　所以里面塞了不少乔菀和林云雅等人的私人物品。
　　好巧不巧，戚越泽一进门，就看到了那被随意扔在桌子上的包包。
　　男人微微一怔。
　　那是他之前结婚三周年时，亲自给乔菀挑的包包，没想到她竟然背着了。
　　他下意识地问了句：“这个包……”
　　“这个包我第一次背。”
　　乔菀也没想到竟然这么巧，自己今天才因为昨天包包被抢，随手拿了这个包出来背，就先被戚越泽给看到了。
　　本来她是打算让那个包包在柜子里永远吃灰的。
　　谁能想到就这么巧合？
　　听到她的解释，戚越泽眼底划过一抹不易察觉的晦暗，面上却微微点头，说了句：“你喜欢就好，下次再送你几个。”
　　“……为什么要送我？”乔菀脚步一顿，不禁回头看他。
　　说来也好笑。
　　当初二人没离婚的事情，男人平日里也从来不想着送自己什么东西，大多时候都是让陈默带着品牌当季新款送到家里供自己随便选。
　　结果离婚了，她还能从戚越泽口中听到下次再送几个的话。
　　不得不说过于讽刺了。
　　戚越泽大概也觉得自己失言，见她这个反应，立马补充道：“毕竟你上次帮我去给爷爷过生日的事情，还没有谢过你。”
　　“如果是谢礼的话，大可不必。”
　　乔菀垂下眼，唇角勾起一抹疏离的弧度：“我跟戚爷爷戚奶奶关系和你无关，就是你不说我也会去看他们的。”
　　和自己无关……
　　戚越泽心口一痛，想要说什么，但张了张嘴，还是什么都没说。
　　千言万语最后只化成了一声浅浅的“嗯”：“能去多看看他们，也算是帮了我的忙。”
　　“我说了，跟你无关。”
　　见他一直这么说，乔菀不禁抬起头来，面色微冷：“如果是因为你的话，我反而不一定会去看他们。”
　　她不想再因为戚越泽做任何事情，所以这个因果关系是一定要捋清楚的。
　　只是乔菀并不知道自己说的话，等于是又在戚越泽身上划了一刀。
　　而男人也只是深深地看了她一眼，低沉地应道：“知道了，现在我们谈一谈合作的事情，我时间不多，待会儿就要走了。”
　　再不离开，他是真怕自己在她面前失态。
　　乔菀：“那你现在开始吧。”
　　其实她本来可以不接男人的单子，但因为林云雅因为被自家连累导致卡里的钱全被诈骗走了，自己拿钱出来她又不许。
　　为了能让好友心里好受点儿，乔菀只能多接一些单子。
　　戚越泽再如何和自己关系复杂，可钱没错。
　　戚氏集团又是数得上的大企业，如果错过了这次和戚氏合作的机会，仅仅凭借着从学长那里蹭来的热度，工作室永远只能接一些娱乐圈的小单子。
　　戚氏这种做实业的集团，也不能流失。
　　所以等戚越泽说完他的打算之后，乔菀也没有问为什么这种大项目会给自己，而是直接点头：“行，那我就接下了，具体项目什么时候开始拍摄？”
　　“这个项目比较大，拍摄的时间分好几次，具体的回头我让负责人直接跟你联系。”
　　戚越泽见一提及专业上的事情，她整张脸又重新焕发出来的光彩，心底不禁有些痒痒的。
　　这样的乔菀，自己好像从来没有见过？
　　突然，休息室的门被林云雅从外面猛地推开：“菀菀，不好了，那个

第51章 送你们
　　“什么？”
　　乔菀猛地站起来，脸色突变：“她怎么会昏过去？”
　　“我也不知道。”林云雅急的都手足无措了：“就试着试着婚纱她人就昏过去了，现在她那个朋友正在打急救的电话，我来跟你说一下，咱们接下来应该怎么办啊？”
　　“怎么办……”
　　乔菀快速地想着，还没想出个头绪，那边戚越泽已经开了口。
　　“别急，先别随意挪动人，把休息室的窗户什么的都打开，保持通风，等医生过来……”
　　男人颀长地身姿自然地站到了乔菀身旁，声音冷静又平稳，“乔菀你先去把乔姝找到，她不是有抑郁症？别再被刺激到了。”
　　“阿姝？”
　　“对。还有阿姝！”乔菀猛地抬头，紧抓住林云雅的手，道：“云雅你先去负责顾客那边，我把阿姝带上然后再去找你……”
　　“可是我不行啊。”
　　林云雅也急了，她还是头一次遇到这种事情，一时也慌了神。
　　见她这个样子，乔菀一时两难起来。
　　此时，男人伸手拍了拍她的后背，声音带着安抚：“那我去看看阿姝，你跟着她去吧。”
　　“你去看阿姝？能行吗？”
　　乔菀讶然看他。
　　自己没记错的话，阿姝自从自己和戚越泽离婚之后，就很排斥对方……
　　“不管怎么样，看到我总比看到人事不知的顾客要好一些吧？”戚越泽像是读懂了她心底的想法似的，不禁调侃了一句。
　　话落也不管乔菀是个什么震惊的反应，他已经长腿迈开走出了休息室。
　　而一直等到戚越泽离开了休息室，林云雅才后知后觉地反应过来，指着门口的位置看着好友：“……我刚刚没听错吧？戚越泽开玩笑了？”
　　乔菀近乎恍惚地摇头，“没有，我也听到了。”
　　这实在是太不可思议了，戚越泽竟然还有开玩笑的一天！
　　“算了不提他了，你快跟我去看看吧，那姑娘好好的，怎么就昏倒了？”林云雅很快就回过神来，拉着乔菀要出去。
　　乔菀无法，只能和她一起离开休息室，往另一边的休息室走去。
　　还好她们进去的时候，发现那个辰辰的同伴没有随意挪动她，而是在旁边一个劲地拿手机打电话。
　　听到动静，她抬起头，见林云雅和乔菀一起走进来，立马上前歉意地道：“实在不好意思，给你们添麻烦了……”
　　“可以问一下她到底是什么情况吗？”
　　乔菀定了定心神，没有去看还躺在地上的辰辰，而是先问她的同伴：“刚刚我问了人，他的意思是先不要动昏倒的人，等到医生来了再说。”
　　“这个我知道。”
　　同伴点点头，然后才无奈地说出了真相：“其实是她自己最近因为一直忙着晓云的事情，已经有好几天没好好休息了，饭也不好好吃，所以才会突然昏倒。”
　　“不吃不喝？”
　　乔菀愣了，“拿她跟她朋友感情是真的很好啊。”
　　“也不是。”
　　同伴犹豫了下，最后还是忍不住吐槽：“其实听说是她当初欺负过那个女孩，后来那个女孩生了重病，她这才良心未泯，觉得自己以前做的不好，然后就一直想要弥补。”
　　“弥补能做到这种地步的话，也算是道歉有诚意了吧。”旁边林云雅忍不住补了句。
　　“我也不清楚，她们之间的事情旁人哪里说得清，不过她自己倒是个好人，我跟她也好多年的朋友了，所以清楚。”
　　同伴叹息着摇摇头，紧接着又赶紧解释：“不过你们别紧张，她这个情况应该是没什么大问题，就是太累了，我们不会找你们索赔的。”
　　“现在不是说这个时候的，还是先等医生来吧。”
　　乔菀没有继续这个话题说下去，而是转移了话题，又让林云雅去拿一个毯子给地上昏迷过去的辰辰盖一下。
　　救护车来的速度够快。
　　好在医生来了之后给辰辰做了个简单的检查，发现并没有什么问题，只不过身体太虚弱需要先去医院做个前面的检查。
　　辰辰的同伴跟着救护车走了。
　　身为工作室的老板，又是当时情况的在场人，林云雅也要跟着去，可她胆子小，便先说让救护车走，她一会儿和好友一起过去。
　　等医护人员都撤走了之后，她才拉着乔菀的手，忍不住嘀咕道：“菀菀，我一个人害怕……”
　　“别怕，我跟你一起去。”
　　乔菀拍了拍她的手，轻声安慰：“有什么事情我都跟你一起呢，有什么担心的？”
　　“真的？”林云雅感动地看着她，“万一需要我赔钱呢？”
　　“那就赔，我不是还有钱？”
　　乔菀好笑地揉了揉她的头，“别乱想了，我们快去吧。”
　　二人说着话，从休息室出来，结果在前台看到了乔姝和戚越泽。
　　尤其乔姝，竟然奇异的情绪没有很大的波动。
　　见到姐姐和林云雅出来，她只是上前问道：“人去医院了吗？”
　　“对，已经去医院了。”
　　乔菀心底虽然惊讶，但面上却什么也没有表露出来，反倒是看着她问道：“你要不要跟着一起去？还是先回家？”
　　“不要，我跟你们一起去。”
　　乔姝一听这话，立马摇头，还下意识地看了眼那边没有走过来的戚越泽，凑到自家姐姐耳旁，小声嘀咕道：“他怎么在这啊！”
　　“要谈一些事，所以就过来了。”
　　乔菀含含糊糊地说着，并没有讲的太清楚。
　　可即便如此，乔姝还是有些不高兴。
　　乔菀猜得没错，她就是不喜欢戚越泽。
　　只要一想到这个男人为了前女友就和姐姐离婚，她心里就膈应的话，之前会因为这个事情抑郁轻生，现在就会因为这个问题生气到不想见戚越泽。
　　只不过见姐姐和林云雅都是一脸的疲惫，乔姝到底没有说出心底话，而是拉了拉二人的手臂，道：“要不然我来开车把，我不是也开了驾照吗？正好你们两个都休息休息。”
　　“你开车，能行吗？”乔菀面露迟疑。
　　不等乔姝说话，一旁的林云雅已经举双手赞同了：“我觉得可以！有阿姝开车，你就能陪着我了，菀菀，我心里好慌啊现在。”
　　“……可是阿姝才拿到驾照没多久。”乔菀皱眉，还是不太放心。
　　就在这个时候，一直在旁边听着没走的男人突然出了声：“我可以送你们过去。”

第52章 挺突然的
　　“你？”
　　林云雅上下看了他两眼，语气是满满的狐疑：“你堂堂戚氏集团的大总裁，要给我们三个开车送医院，不是开玩笑的吧？”
　　“总裁也是人。”
　　戚越泽不知道为什么她会说出这样的话，却还是微微皱眉强调了一句：“我送你们过去，正好顺路回公司了。”
　　“行吧，那就麻烦戚总了。”
　　乔菀先行答应下来，让旁边的乔姝和林云雅想要反悔都没有办法了。
　　于是三个人跟着戚越泽一起下楼。
　　上车的时候，本来乔菀要和林云雅和乔姝一起上后座呢。
　　结果男人却先行打开了副驾驶座的车门。
　　“上车。”
　　戚越泽的声音清清淡淡，和他那一张生人勿近的脸甚是相配。
　　乔菀下意识地去看其他二人。
　　只是林云雅和乔姝，哪个是愿意跟戚越泽一起做前面的？
　　都不愿意！
　　所以俩人十分默契地无视掉乔菀的目光，直接相携着手坐上了后座。
　　乔菀又不能一直让戚越泽等着，只能抿了抿唇，朝着男人说了句：“谢谢。”便上了副驾驶。
　　眼看着她一个人上车给自己系好安全带了，戚越泽眼底划过一抹淡淡的失落。
　　不过。
　　至少人现在上副驾驶了，也不错。
　　戚大总裁调整好心态，很快就绕过车头上了驾驶位，发动车子追上了才离开没多久的急救车。
　　叫辰辰的那姑娘被送进了急救室，虽然医生说没什么大问题，但人一直不醒过来，又没有做缜密的全面检查，还是有些不放心。
　　而乔菀这和林云雅以及乔姝一起在急救室外面的走廊一起守着。
　　戚越泽果然是顺路，把她们三个送到医院门口就开车走了。
　　为此，林云雅这会儿还嘀咕呢：“他说是顺路，就真的顺路啊？我还以为他是开窍了，发现菀菀你的重要性，打算重新追回来你呢？”
　　“……别乱说，怎么可能。”
　　乔菀诧异地看着她，语气带着几分自嘲：“你永远不要想着男人会有什么追妻火葬场，如果不是一开始就喜欢的话，之后也不会喜欢上的。”
　　“可影视剧里都这样啊。”林云雅很是无辜：“不是说艺术源于生活？”
　　“那也会经过加工的。”乔菀好笑又好气地看着她。
　　旁边乔姝却有些犹豫地说道：“姐姐、云雅姐，我还看到了盛大哥？”
　　“哪里？”
　　林云雅立马不去讨论戚越泽了，直接把所有注意力都放在了盛云朝身上，一边摇头晃脑地四处观望，一边摇着乔姝的肩膀问她。
　　乔姝被她摇的，连一句话都说不清楚了。
　　乔菀见状只能赶紧扒拉过来林云雅的手，解救自家妹妹，问道：“你在哪里看到的？他人呢？”
　　“刚刚看着好像是从那个电梯上去了，我不确定到底是不是他，就一闪而过的侧脸。”乔姝默默地指了指不远处的一个电梯，声音闷闷的。
　　不等乔菀问她怎么这个反应，乔姝已经开口了：“姐，如果盛大哥和姐夫都来追你，你会选谁啊？”
　　“……你这问的是什么问题。”
　　乔菀无语，忍不住白了她一眼，“这个问题不现实，我拒绝回答。”
　　乔姝张嘴。
　　但不等她开口，就又被乔菀打断：“还有，你为什么又喊戚越泽姐夫了？之前不是都改口了？”
　　“……嗯，也没什么，就是这个比较顺口。”乔姝轻咳一声，目光发瓢地说道。
　　自家妹妹，乔菀最是了解了。
　　见她这个反应立马狐疑地眯起双眼：“阿姝，你是不是有什么事情瞒着我？”
　　“没有。”
　　乔姝摇头，可就是不去看自家姐姐。
　　见她这个反应，乔菀还有什么不懂的？
　　她当即伸手捏了捏妹妹的鼻尖：“你要是不想说，我也不逼你，但是你自己心里有个数，不要什么都自己压着，一旦感觉到负担了你就说出来。”
　　“我知道了！我有姐姐嘛。”
　　乔姝心底暖融融地，不禁拉着自家姐姐的手臂一阵摇啊摇的撒着娇。
　　难得看到妹妹跟自己撒娇，乔菀一下子就将之前的问题给抛却脑后了。
　　林云雅在旁边看的仔细，但却没有问出来。
　　只是等到之后辰辰被推到普通病房等待苏醒时，她借着要去趟卫生间的名头，拉着乔姝一起到旁边的走廊。
　　“云雅姐，卫生间不是在那边吗？”乔姝一开始并不知道她的意思，只有些发懵地指了指对面的标志。
　　可林云雅却上下打量她一番，突然开口道：“阿姝，你是自己说，还是让我去提醒你姐姐让她去问戚越泽呢？”
　　“什么我自己说？”
　　乔姝意识到不好，目光飘忽不定地转身就要溜走。
　　但她力气没有林云雅大，直接就被拉了回来：“你这样子，一定是有什么猫腻，你最好直接说，不要让我去找你姐姐提醒。”
　　林云雅倒不是非要知道乔姝的小秘密，只是她不放心戚越泽。
　　担心那个渣男再用了什么手段哄骗阿姝。
　　这可是乔菀唯一在世的亲人了，如果出了点儿什么事情……
　　想到了什么不好的画面，她赶紧摇摇头把那个猜测晃出了脑袋，只是盯着乔姝的视线越发紧了，“你说不说？”
　　“……我说。”
　　迫于林云雅的目光太过强势，最后乔姝还是选择了坦白从宽。
　　“也没有什么了，就是姐夫跟我解释了下当时刺激我病发的事情，说他没有对不起姐姐，也和水今瑶没有那种关系，以后也不会有，让我不要在意。”
　　乔姝挑挑拣拣地，最后总结了这么一句话。
　　起初她自然是不相信的，毕竟眼见为实，只是戚越泽当时并不知道自己看到他了，现在却又知道了，显然是去调查过了，光是这份用心，她都有些动摇……
　　“所以因为他这句话，你就又喊他姐夫了？”林云雅眯了眯眼，总觉得事情没有那么简单，一两句话就能说通的话，当初乔姝也不必抑郁了。
　　乔姝抿了抿唇，还想说什么，旁边却突然站出来一个人。
　　“所以阿姝当初是被戚越泽和水今瑶刺激到病发的？”声音微冷，带着难以抑制的愤怒，让乔姝和林云雅都面色大变。
　　“姐姐？”
　　“菀菀！你怎么会在这？”

第53章 有点儿不对劲
　　乔菀的突然出现，令乔姝和林云雅都措手不及。
　　尤其是乔姝，她又紧张又心虚，赶紧拉住自家姐姐的胳膊，试图解释：“也不全因为他们了，主要还是我之前自己的心理认知一直有问题……然后又因为那个画面联想了以前的事情……”
　　“那你那天到底看到了什么？”
　　乔菀竭力让自己冷静下来，可是她只要一想到自己差点失去阿姝的原因是戚越泽和水今瑶，她整个人就忍不住发抖。
　　如果、如果戚越泽当时没有刚好出现在那里，如果阿姝看到戚越泽更激动……
　　乔姝看着姐姐这个样子，情绪也有些不稳起来，“姐，你别这样，我真的没事，你别害怕……”
　　“你们两个怎么了这是？”
　　林云雅在旁边看着姐妹俩的情绪都不稳定了，一时有些头疼。
　　她想要劝乔菀不要这样影响乔姝，却发现她其实什么也没做，至少面上看起来还是冷静的，只是周身的气压实在太低了！
　　要说一点儿事没有，那纯粹是骗人的。
　　姐妹俩的情绪都有点不稳定，好在林云雅束手无策的时候，一抬头发现旁边电梯里果然走出一个很盛云朝很像的身影。
　　她赶紧道：“那不是盛影帝吗？好像是受伤了，菀菀你快去看看吧！”
　　“学长受伤了？”
　　果然，随着林云雅的话音落下，乔菀猛地回过神来，她下意识抬头，果然看到不远处的熟悉人影。
　　乔姝也很是紧张：“盛大哥怎么会受伤？”
　　“不知道啊，我们先去看看吧？”林云雅一边说一边拉着姐妹俩过去。
　　等乔菀和乔姝完全被吸引所有注意力之后，她忍不住偷偷松了口气，同时心中向盛云朝道了歉。
　　她其实没看到盛云朝到底有没有受伤，那样说只是为了转移姐妹俩的注意力。
　　可不是诅咒他的！
　　还好，乔菀和乔姝过去后，发现盛云朝压根没有生病，只不过他确实脸色有点泛白，好像是精力不济的样子。
　　“学长，你这是怎么了？”
　　乔菀看着他，不禁讶然地问道。
　　旁边乔姝和林云雅也是紧紧地盯着他。
　　这倒是让盛云朝有一瞬间的尴尬，他轻咳着道：“我没事，就是去剧组客串了一晚上的夜戏，结果同剧组有人员受伤，我就跟着一起过来了。”
　　说完，不等乔菀反应，他这才反应过来：“你们三个怎么都在这里？”
　　乔菀便解释了一下前因后果，顺带着提了下参加婚礼的事情。
　　果然盛云朝一听这话，立马就答应了。
　　都没给乔菀详细解释的机会。
　　他这个样子，反倒让乔菀不知道接下来该怎么说了。
　　还是林云雅，吃吃笑着说道：“虽然但是，盛影帝就不好奇为什么你的粉丝，却要邀请菀菀也去吗？”
　　“……我还没注意。”盛云朝也反应了过来，忍不住看向乔菀：“怎么回事？”
　　乔菀不好说。
　　旁边的林云雅继续解答：“因为她要让你们两个假扮成情侣参加啊，说是这样那个女孩子就能满足心愿了。”
　　“……这是什么离谱的心愿？”盛云朝皱眉。
　　一见他这个样子，乔姝就心底一咯噔，忍不住问道：“盛大哥不想去吗？”
　　“不是，我担心菀菀会介意。”盛云朝说这话时，目光是落在乔菀身上的。
　　乔菀也没想到他竟然会考虑自己，不由“啊”了一声：“我？我没事啊，反正又不是真的，只是帮那个姑娘圆梦一下罢了。”
　　她压根就没觉得假扮情侣这件事有什么好介意的。
　　只不过，乔菀还是多说了句：“可是，婚礼上肯定也有很多宾客和摄影，如果拍了发到网上去，会不会对你有什么影响？”
　　“没事，这个你不用担心。”
　　见她并不排斥和自己假扮情侣，哪怕是假的，盛云朝心底也闪过一抹窃喜。
　　正说着话呢，那边剧组的工作人员过来喊人，盛云朝赶紧跟着走了，乔菀也和林云雅以及乔姝又回到了方才的走廊。
　　同伴过来和她们解释：“医生说已经没有什么大碍了，我刚刚没看到你们，所以就先带着辰辰去病房了。”
　　“……那我们现在是去看她还是？”
　　林云雅略带忐忑地开口问道。
　　那女孩子也很是通情达理：“没关系，你们直接走吧，其实一开始我就想着让你们不要来的，本来她就是疲劳过度，不过看你们也不放心，就没说什么。”
　　“这怎么好意思……”
　　林云雅有些惊讶，想着怎么说也不好直接就走，但看那姑娘坚持的样子，她也不是很想继续呆下去。
　　于是就拉着乔菀和乔姝回到工作室了。
　　到了下午，陈默果然带着合同来找乔菀，林云雅这才知道戚氏竟然给她们送了这么大一个单子。
　　原本还有些郁郁的心情，立马阴转晴。
　　她抱住乔菀，声音嗲嗲的：“菀菀，多亏了有你，不然我这工作室真的可能干不几天就要倒闭了！”
　　“哪有这种话。”
　　乔菀好笑地摇头，用手拍了拍她的肩膀：“说的好像没有我，你这工作室就找不到摄影师似的。”
　　她记得之前那几个摄影师，技术还是不错的。
　　原本乔菀不说这个，林云雅还没什么感觉，一说起这个，她就生气：“别说了，那几个摄影师一声不吭就找好下家溜了，之后竟然还告我不给他们发工资！”
　　“好了都过去了，别生气了。”
　　乔菀见她又想起这糟心的事情，赶紧转移话题：“我们还是想想辰辰她朋友结婚那天怎么安排吧。”
　　“也是……”
　　于是三个人嘀嘀咕咕开始盘算着那天怎么拍摄，穿什么之类的。
　　很快，就来到了辰辰朋友晓云结婚的这一天，一大早盛云朝就过来工作室等乔菀，林云雅和乔姝不去，只有他们两个。
　　因为是参加婚礼不好太高调，所以乔菀穿了一身比较偏休闲式的连衣裙，手里还抱着给那姑娘的婚纱。
　　盛云朝开的车。
　　结果到了场地之后，他们发现竟然没有什么人参加。
　　辰辰倒是来了，只是面色有些灰白，看到乔菀和盛云朝时，她整个人都迸发出了不一样的神采。
　　“盛先生！乔小姐，你们终于来了！”
　　她笑的异样开怀，可不知道为什么，乔菀心底却觉得有点儿不对劲。

第54章 婚礼
　　随着进门，乔菀总算是发现哪里不太对劲了。
　　明明是办喜事，可却一点儿红色也没有。
　　而且空气中总有一股似乎掺杂了化学药剂的香味？
　　“这……怎么也没有贴个喜字啊？”乔菀看了看全是白色装扮的礼堂，心底不安感越发浓了。
　　辰辰回头，满脸笑容地看着她：“有啊，待会儿就有人来贴喜字了，现在还太早，人家没上班呢。”
　　“怎么会……”
　　乔菀话音刚落，眼前突然有些模糊，整个人不受控制地往旁边倒了过去。
　　盛云朝一把扶住她，却因为浑身没有力气，整个人也摔倒在地，他竭力地护着乔菀，脸色难堪地看着还好好站着的辰辰。
　　“你们要干什……”
　　话还没说完，人就已经往旁边一倒，昏了过去。
　　辰辰看着他们两个，唇角的笑容更大了些，她招手，立即有保镖走上前：“把他们两个绑起来分两个房间放好。”
　　“一会儿等她们醒了再来叫我。”
　　“是，小姐。”
　　那些保镖依言去做，很快就把乔菀和盛云朝给带到了两个房间各自放好。
　　而另一边。
　　戚越泽却收到了陈默的汇报：“总裁，您之前说让预留出来的酒店宴会厅，刚刚经理打电话过来，说是还没人过去……”
　　“还没人过去？”
　　戚越泽皱眉，语气有些不解：“什么意思？”
　　“好像是说联系不上那个小姐了，然后经理的意思是问您一下，看还要不要继续留着。”
　　陈默说着，声音却不免多了几分困惑。
　　好端端的，自家总裁为什么要突然预留一个酒店的宴会厅？
　　戚越泽摇头：“等我联系人问一下。”
　　按理说，乔菀这会儿应该和那个盛云朝已经过去了吧？
　　想到这个，男人胸口闪过一抹不爽之意，可他还是拿出手机给乔菀打过去电话。
　　第一通电话无人接听。
　　第二通被挂断。
　　男人隐隐察觉不对劲，拧眉看向陈默：“你去查jojo一下，看乔菀今天有没有去工作室。”
　　“……是。”
　　陈默去给林云雅打电话了，而这边戚越泽怎么想怎么不放心，就又打了过去。
　　可这一次，乔菀的手机直接关机了！
　　男人“蹭”地一下子从椅子上站了起来，脸色有些难堪。
　　乔菀一定是出事了！
　　他想到这，紧着拿起旁边的外套就要去找人。
　　陈默也是这个时候赶了过来，脸色有些不太好：“总裁，我刚刚和林小姐确认过了，她说一大早乔小姐就跟着盛先生一起离开了。”
　　“是去参加婚礼了？”
　　戚越泽问了一句，陈默点头。
　　“你现在去调查所有酒店宴会，看今天谁家有新娘叫卢晓云的婚宴在办，再跟林云雅要一个盛云朝那边的联系方式，看能不能联系上盛云朝。”
　　戚越泽语气又冷又快，吩咐完他就往外走。
　　“总裁您去哪里？”
　　看着他要离开的架势，陈默赶紧问了一句。
　　戚越泽却没有回他的话。
　　看着自家总裁离开的背影，陈默不敢大意，赶紧安排了人去跟着。
　　另一边。
　　林云雅再次接到陈默的电话时，心底已经隐隐有了几分不安，等到听他说联系不上乔菀时，心彻底跌入了谷底。
　　“怎么会突然联系不上她？”
　　林云雅声音发紧：“明明走之前还说尽快回来，怎么可能会联系不上她？”
　　“具体的情况现在我也不知道，只是总裁已经派人尽快去找人了，而我现在就让人去调查，看看全市有几个新娘是卢晓云的婚宴。”
　　陈默平日里虽然是个面瘫，但到了这种事情面前，也算靠谱。
　　他先是安慰了一番林云雅，不让她自乱阵脚，随后又说了一些自家总裁构思的方案，最后给林云雅派了活。
　　“林小姐，现在需要你尽快地联系一下盛先生那边，看看能不能联系到他本人，好确定乔小姐和他的安全。”
　　“行，我知道了。”
　　挂了电话，林云雅立马去给盛云朝的助理和经纪人挨个打电话过去。
　　当然，这间隙她也不忘给盛云朝和乔菀依次打电话，但两个人的手机都是关机。
　　这个时候如果还没猜到好友的失联应该跟危险有关，林云雅就是个傻子了。
　　这边林云雅和戚越泽等人翻天覆地地找人。
　　而另一边。
　　乔菀也总算迷迷糊糊地醒了过来。
　　只不过她怎么也没想到自己一睁眼，就会看到那么渗人的一幕……
　　眼前明明是个祭奠的灵堂，偏偏四周又都贴着一个惨白惨白的大喜字，光是瞧着就让人心生冷意。
　　乔菀自然也是害怕的。
　　可这会儿她已经隐隐约约回过味来，知道自己是被人骗了，因此她竭力让自己保持镇定。
　　至少是表面上的镇定。
　　大概是房间内有监视器，很快就有人发现她醒了，并且房门打开，有人走了进来。
　　乔菀一眼望去，果然是之前那个叫辰辰的姑娘。
　　只不过她此时早已不是那天去工作室时的装扮，一袭黑色连衣裙，配上她那惨白惨白的妆容，倒像是参加悼念会一样。
　　“你骗了我。”乔菀冷冷地看着她，因为被关了半天，声音嘶哑干涸。
　　辰辰一笑，圆圆的脸蛋看上去很是乖巧，可说出来的话却很是让人毛骨悚然：“我没有骗你啊，就是让你和盛云朝了参加晓云的婚礼。”
　　“只不过，婚礼是她和盛云朝的。”
　　辰辰说到这，不由眯起眼来，“你算个什么东西，要跟晓云抢男人？”
　　“……你说的晓云不会是去世的死人吧？”
　　乔菀皱眉问道。
　　她话音刚落，那辰辰就像是受到刺激一样，上前狠狠给了她一巴掌：“闭嘴！晓云怎么会是死人？她只是去了另外一个世界！”
　　“我现在还能每天晚上都梦到她！”
　　辰辰圆润的脸颊上早已失去令人亲切的笑容，取而代之的是些许癫狂的笑容：“马上你就能去给晓云赔罪了！”
　　“赔罪？我有什么需要跟她赔罪的？”
　　乔菀感受着脸颊处火辣辣的疼痛，忍不住又问了句。
　　果然她话音才落下就迎来另一个巴掌。
　　之前陪着辰辰去工作室的那个女孩紧着跑了进来，搀扶着她好声好气地哄道：“辰辰，你听话，先回房间休息，待会儿仪式开始了，还有的你要忙。”

第55章 疯子
　　“仪式快要开始了吧？”
　　辰辰似乎被女孩的话所吸引，一下子变得安静起来，只是嘴里喃喃自语：“也不知道晓云现在怎么样了，我们去看看晓云的新郎吧……”
　　她一边说一边走。
　　很快就在女孩和其他保镖的簇拥下离开这个房间。
　　乔菀整个人跪在地上，刚刚因为辰辰第二巴掌过于用力，打得她直接连人带椅子都摔倒在地。
　　膝盖发出清脆的声音，也不知道是骨折了，还是骨裂了。
　　总之痛的钻心。
　　此时房间内再无第二人，哪怕她疼的在地上抽动，也没有人过来看一眼。
　　又过了很久。
　　久到乔菀眼前都开始犯迷糊了，她才听到开门声。
　　有人走到她面前蹲下。
　　“你还好吗？”女孩的声音熟悉又陌生，但因为疼痛，乔菀她有点辨别不清，只能依稀觉得好像在哪里听到过。
　　直到自己被对方搀扶起来，看着眼前这张脸，乔菀才张了张嘴：“是你……”
　　是那个辰辰的同伴。
　　“辰辰她最近又犯病了，实在不好意思，趁她现在睡了，我先给你做个检查，然后上个药。”
　　女孩的声音很温和。
　　让人忍不住从心底升起一股亲切感。
　　可因为那个辰辰的原因，乔菀不敢再随意相信别人，于是她防备地看着女孩：“你和她是一伙的。”
　　“你们想从我这里得到什么？”
　　“……抱歉，我只是想要帮帮你。”女孩歉意地看着她，声音轻喃：“你可以叫我子悦，我和辰辰是从小一起长大的朋友，她只是受了太大的刺激，其实人不坏的。”
　　乔菀听了这话简直要笑了。
　　不坏？
　　不坏就已经把自己关在这里，还一连给了两巴掌，那坏的话，是不是要更没底线了？
　　想到这，她别开脸，不想和子悦对视。
　　见状，子悦只能低低叹了口气，说：“那你先休息吧，我一会儿让人给你送点儿吃的东西过来。”
　　说着，她起身要走。
　　但乔菀却猛地叫住了她：“等等。”
　　“还有什么事吗？”子悦回头看她。
　　乔菀抿了抿唇，问她：“我学长在哪里？听她的意思，你们打算怎么处置我们两个？”
　　“……他、他会在今天晚上和晓云举行冥婚仪式，之后会把他运到海里祭祀。”
　　子悦眸光闪了闪，语气有些发轻：“你的话，你别担心，我会想办法救你出去的。”
　　乔菀不解：“你为什么只救我？不能把学长也放了吗？”
　　“他不行。”
　　本来还算亲切的子悦，在听到乔菀这个请求之后，脸色一下子变得难看不已：“他绝对不行。”
　　说完转身“砰”地一下关上了门。
　　随着房门被反锁的声音，乔菀陷入了思绪的迷茫。
　　她搞不太懂，为什么突然一下子变化这么大？那个叫辰辰的女孩明明之前还挺爱笑，很好相处的一个人。
　　结果今天就变成了这个样子……
　　这边乔菀陷入费解，另一边戚越泽也很快就调查到了一点儿线索。
　　“你说未来七天都没有叫卢晓云的新娘？”戚越泽眉头皱起，声音有些冷凝的过分。
　　陈默低低地“嗯”了一声：“而且我查过了，也没有任何酒店传出有盛云朝现身的消息。”
　　依照盛云朝的国民知名度，一旦他现身，那必定是要引起骚乱的。
　　可现在却一点儿也没有动静。
　　这意味着什么？
　　陈默不敢往下细想。
　　很快事情就迎来了转机，是盛云朝的经纪人提供了盛云朝开着的那辆车子的定位位置。
　　尤其还有一个行车路线。
　　当即戚越泽立马带着一群保镖赶了过去。
　　此时天色已经逐渐黑了。
　　戚越泽带着人赶到时，天边最后一道光亮也暗淡了下去，他看了眼四周荒凉的郊区，脸色微沉：“你们给我去搜，一定要把乔菀找到。”
　　“是！”
　　保镖们纷纷出动，瞬间就把眼前的这座别墅包围起来。
　　甚至为了防止里面的人伤害乔菀，戚越泽还特地招让保镖队长找了一个大喇叭，一边在外面喊人，一边让手下的人去寻找别墅的突破口。
　　本来乔菀疼的意识都有些模糊了。
　　结果外面突然响起喇叭的声音，隐隐约约还夹杂着自己的名字，她一个激灵顿时惊醒了。
　　四处望了一眼，最后她发现声音是从窗户传过来的。
　　于是乔菀挪动着身子，带着椅子一起挪到了窗户旁边，她用头和肩膀蹭着墙壁勉强在窗户旁边站了起来。
　　“这里……我在这里……”
　　她费力地喊着，浑然不在意会不会被人听到。
　　左右现在已经是这个样子了，听子悦的意思，到了晚上仪式结束后，自己和学长就会被带走。
　　那还不如现在就博一线生机！
　　别墅是三层的。
　　乔菀所在是第二层，辰辰和子悦正在第三层布置晚上要举行仪式的场地。
　　听到外面的喇叭声后，辰辰的脸色一下子阴沉下来：“外面为什么有人在叫？是谁找到了这里！”
　　“小姐，我去看看。”
　　保镖头目是一个身穿防弹衣的外国人，说话间他已经动作敏捷的跳下楼往大厅而去。
　　辰辰刚松下的心，却又在下一秒听到乔菀的声音后边的焦躁起来。
　　“子悦，你有没有哑巴药，把那个女人给我毒哑了！”她目光怨毒，“太吵了！肯定吵到晓云了！”
　　子悦不动声色地看了她一眼，心中涌现几分心疼。
　　“你别生气，我这就去看看。”
　　子悦走了，辰辰一个人抚摸着礼堂旁边放置的一口封闭好的棺材，神情满是怜爱：“晓云，你不是喜欢盛云朝吗？我马上让他过来陪你。”
　　“别怕……”
　　子悦从三楼来到二楼，路过挑空大厅时，正好看到好几个保镖已经在门口堵着门了，外面传来“砰砰”的声音。
　　她脸色微微一紧。
　　几乎是立马加快了脚步，走到了乔菀在的房间。
　　而此时的乔菀已经知道是戚越泽来救自己了，她靠在窗户旁边，气喘吁吁地喊道：“戚越泽，我没事，你赶紧去救学长，完了他怕是有生命危险！”
　　却没想到话音刚落，一直紧闭着的房门就被人从外面打开。
　　乔菀警惕地看向一步步走进来的子悦。

第56章 你受伤了？
　　“外面是来救你的同伴吗？”
　　子悦看着眼前狼狈的乔菀，声音温柔极了。
　　但乔菀却并没有放下戒心，而是警惕地往旁边挪了挪：“你要干什么？”
　　“我不干什么，不是说过了，让你好好听话，我会想办法送你出去的吗？”子悦叹息着，似乎很是惋惜：“可你偏要吵闹，现在都惊动了辰辰。”
　　“她记得你，一会儿怕是要把你处置了。”
　　“你们不是在国内长大的吧？”乔菀见她这副视性命如草莽的模样，陡然想到了什么。
　　忍不住套话：“国内的孩子，是不会像你们这样的，而且我看到了，有一个保镖是外国人，他叫辰辰‘小姐’，你们到底是什么身份？”
　　可子悦也不傻，听了她的话不禁没有回答，反而笑了出来：“你想要套话？那可是不行的。”
　　“行。”
　　乔菀见自己的谋算被识破，索性也不再遮掩，直接闭上嘴不说话了。
　　这让子悦有些叹息。
　　“你又不不说话了，不过这样也好，你安静下来，辰辰也不会受刺激了。”
　　说着，她同旁边的人摆了摆手，道：“带她换个房间吧，这边不安全了。”
　　保镖应声，继而无视乔菀猛然瞪大的眼睛，架起她的胳膊就把人往外带，子悦全程笑吟吟地跟在身后。
　　这一次乔菀倒是见到了盛云朝。
　　因为她和盛云朝一起被塞到了一辆没有窗户的货车车厢里。
　　大概也是知道自己被发现了，所以那个辰辰和子悦一起喊着保镖要转移阵地。
　　随着车子发动起来，乔菀一个没站稳就跌倒在盛云朝的身边，也是这个时候，她发现盛云朝好像迷迷糊糊的还没清醒过来。
　　“学长！学长？”
　　乔菀低头，试图把男人叫起来，可盛云朝双眸紧闭，除了眼皮时而动一动，压根就没有其他的反应。
　　这不禁让她有些慌了起来。
　　外面时不时地响起追赶的汽笛声，乔菀一边赶紧拍着盛云朝试图唤醒他，一边在心中默默祈祷戚越泽可一定要找到自己。
　　不知道是她的祈祷起了作用，还是盛云朝体内的药效逐渐减少。
　　总之，在乔菀再睁开眼时，一低头就对上了盛云朝有些迷茫的目光。
　　“菀菀，我们这是……在哪里？”
　　“学长，你醒了！”
　　乔菀目光一亮，赶紧把他搀扶起来，还不忘问他：“你现在感觉怎么样？有没有很难受？”
　　“……头还有点昏。“盛云朝扶着额头，说话间忍不住捏了捏眉心。
　　然后他这才抬头查看四周。
　　乔菀见他这个样子，赶紧解释道：“学长，对不起，都是因为我轻信了别人，所以导致你现在也被连累进来，我们被绑架了……”
　　“绑架？”
　　盛云朝微微讶然。
　　“对，准确来说也不算是绑架？而是有人想要跟你……”
　　后面的话，乔菀有些说不出口，可面对自家学长那满脸的困惑，她又不能不说，于是犹豫了下，她最后还是继续道：“要给你和一个去世的女生办冥婚……”
　　“那为什么还要抓你？”
　　盛云朝却没有生气，反倒皱眉看着她：“你又没有得罪他们。”
　　虽然知道按照学长的性格，不会责怪自己。
　　可在听到学长第一反应却是先关心自己的时候，乔菀整个人都禁不住快哭了。
　　被莫名抓走的不安，以及连累盛云朝的愧疚，让向来还算冷静的乔菀都有些心理防线崩溃。
　　她咬了咬唇。
　　好久，才艰涩地开了口：“她觉得我和你传了绯闻，所以就想把我也教训一番。”
　　“……所以其实你是被我连累了吧？”
　　盛云朝无奈一笑，继而伸手摸了摸她的头，轻声道：“那你自责什么呢？这件事跟你有没有什么关系。”
　　“怎么会没有关系？”
　　乔菀声音不禁扬高：“要不是我相信了她，还请你一起参加什么婚礼，哪里还会有这么多的这个事情？”
　　“没事，别紧张，我们一定有办法逃出去的。”
　　盛云朝说着，目光却在她脸上一顿。
　　虽然是没有车窗的货车车厢，可到底还有门缝，透过外面隐隐约约的光线，足以让他看清楚乔菀略带红肿的脸颊。
　　他的语气一下子变得微沉：“菀菀，你的脸？”
　　被发现了，乔菀赶紧低头：“没什么事，学长你别紧张。”
　　“你被打了？”
　　盛云朝眯了眯眼，虽然用的是问句，可语气却满是笃定，显然他自己已经确定了这件事，只不过想要再跟乔菀确认一下。
　　面对学长的难得严肃的问话，乔菀张了张嘴。
　　到底还是没有说出来自己没事的话。
　　她脸其实已经不太疼了，主要是膝盖那一块，现在她都有些站不稳。
　　只是这话说出来，也只是让学长徒增担忧，所以她只是摇摇头，尽量道：“已经不太疼了。”
　　“那也是，她们竟然对你动手？”
　　盛云朝声音发紧，带着些许不易察觉的怒火。
　　而在乔菀看不到的角度，他眼底更是划过冷意。
　　乔菀摇摇头，没再继续这个话题，只道：“戚越泽已经发现我们出事了，刚刚在那个别墅，就是他派人过来救我们了，只是不知道这伙人是怎么回事，竟然还能在重重包围下开车带着我们离开。”
　　“可能是有什么密道。”
　　盛云朝声音低低地，继而又安慰她：“菀菀别害怕，不管怎么样，我一定会带你出去的。”
　　“没事，我不怕。”
　　乔菀嘴上这么说，可心底还是有些担心。
　　如果自己真的出了什么事，阿姝该怎么办？
　　车子还在行驶，而盛云朝和乔菀为了转移注意力，彼此之间一直在有一搭没一搭的说着话，大多数都是盛云朝说他这三年在国外的求学经历。
　　很少数是乔菀说一点儿自己和妹妹的趣事。
　　关于在戚家那几年，她下意识地掩去不提。
　　而就在这个时候，车子猛地一个晃动，像是受到了外部撞击似的，乔菀一个没坐稳，就往前栽去。
　　已经适应了车厢内昏暗环境的盛云朝见状，立马伸手去拉她。
　　乔菀的膝盖重重地撞到了车厢上，本就疼痛难忍的伤处更疼了。
　　饶是她再忍耐力十足，也不禁痛呼出声。
　　“菀菀，你受伤了？”盛云朝一着急，搂过她的腰就要检查。

第57章 他逆光而来
　　乔菀下意识地去挡。
　　可车子又一个晃动，然后猛地一个刹车，她的身子又飞了出去。
　　因为这一次有盛云朝抱着她，乔菀倒是没有再撞到什么，可她膝盖处的伤势，却还是被盛云朝发现了。
　　他的声音满是心疼和震惊：“菀菀，你的膝盖……”
　　话还没说完，车厢紧闭的后门突然被人从外面打开，整个车厢豁然开朗。
　　乔菀和盛云朝被突如其来的光线刺的双眼微痛，下意识闭上了眼。
　　自然也就没有发现，站在车门口处一脸焦急的戚越泽，在发现二人此时分外亲密的姿势时，脸色“唰”地冷了下来。
　　等到乔菀适应了光，睁开眼睛，就看到外面逆光而站的男人。
　　她心一跳。
　　忍不住唤了一声：“戚越泽？”
　　语气还有些不确定。
　　虽然早在之前就知道戚越泽出来救自己了，可真的看到男人还一直带着车追过来，出现在自己的面前，乔菀还是觉得有些不可思议。
　　以至于现在看到男人，她都有些不确定到底是不是在做梦。
　　本来还因为二人过于亲密有些心里不舒服的男人，在与乔菀对视那一瞬间，整个人心中瞬间就软了。
　　他点点头，说：“受伤了？”
　　声音虽然冷淡，可却确确实实地在关心她。
　　乔菀心口像是一下子被填满了，满满当当地让她一时之间也不知道该有什么反应是好。
　　过了许久。
　　她才“嗯”了声，“没大碍。”
　　旁边一直注意着她的盛云朝看着这一幕，不禁眉眼间划过一抹失落，但还是强打着精神，同门外的戚越泽道：“菀菀膝盖受伤了，比较严重，你能不能先把她抱过去？”
　　“膝盖受伤了？”
　　男人闻言，立马去看向乔菀的膝盖，后者来遮掩都来不及，就这么直接的被男人看到了那伤痕斑斑的膝盖。
　　乔菀下意识地想说没什么，结果戚越泽已经直接上前将她打横抱起。
　　她惊呼一声，双手下意识差地揽住男人的脖子，防止自己掉下去，等她反应过来说，才发现自己已经上了戚越泽的车了。
　　男人将她放到后座，准备起身。
　　却不想乔菀一把拽住了他的袖子，当即挑眉看她：“怎么？”
　　“……学长他？”
　　乔菀抿唇，忍不住面露期盼的看着眼前的戚越泽。
　　男人微微皱眉，声音一下子淡了下去：“陈默会吩咐人送他去医院的，不要乱动，你的伤势有点严重，需要尽快去医院。”
　　说完，他不再看乔菀的反应，径自关了车门上了另一边后座。
　　乔菀从车窗内看去，果然见到陈默已经带着人架着盛云朝从货车车厢出来，不禁松了一大口气。
　　随着司机发动车子，乔菀又忍不住侧头看向身旁的男人。
　　其实以前她也惊呼会这样偷偷的看着男人发呆，只不过当时大多时候戚越泽都是不知道的。
　　但这一次不一样。
　　几乎是她的视线刚落在男人身上，戚越泽便立马看向她，“不舒服？”
　　“……还好。”
　　偷看被抓了个正着，乔菀的脸颊不禁有些泛红，但她已经很擅长在戚越泽面前遮掩自己的情绪了，因此并没有被发现，
　　反倒是戚越泽见她这个样子，以为她是难受但又不好说出来，于是便催促司机快一些。
　　于是司机平稳中加快了速度。
　　连给乔菀说不用的机会都没有。
　　因为担心自己在说什么，会让戚越泽误会，所以乔菀干脆不说话了，一直到快到医院时，她才忍不住问了句：“你还没说，是怎么追上那辆车子的……”
　　“哪辆？”
　　一开始戚越泽还没有反应过来，等看到乔菀的神情时，他才蓦地回过神来，淡淡道：“去之前就已经查到了那个别墅有密道，所以特地安排了人跟着。”
　　“真的？”
　　乔菀狐疑地看着他，表示不太相信。
　　毕竟如果真的是按照戚越泽这么说的话，为什么她们被车子拉了这么久才又被救下来的？
　　在车里她并不知道时间多久，但现在看看四周的景色，赫然已经是郊区了，从这里往回走，最少也要四十分钟起步。
　　戚越泽坐在她旁边，面色一点儿也不带变的：“为了把那两个主使抓住费了点时间。”
　　“哦对，她们两个抓到了吗？”
　　提及辰辰和子悦，乔菀才猛地回过神来，赶紧问道：“我觉得那个辰辰和子悦不像是在国内长大的孩子，行事作风很国外……”
　　“你都知道她们的名字了？”男人挑眉看她，脸上是难得的诧异。
　　见状，乔菀不禁轻咳一声：“……毕竟我也是被骗过来的。”
　　那两个姑娘一开始打着让自己帮忙的名义，又是客户，她至少也要知道她们的名字不是？
　　戚越泽听了她的话不由颔首：“说得通。”
　　“……你这话什么意思，难道说不通你还不相信么？”
　　乔菀皱眉，语气多了几分质疑的意味。
　　对此，男人明智的没有发表意见，而是又道：“她们两个确实不是普通人，没有抓住，溜了。”
　　“溜了？”
　　乔菀微微瞪大眼睛。
　　她还是头一次听说，有戚越泽这么个堂堂戚氏集团总裁还抓不到的人。
　　对于她如此震惊的反应，是戚越泽没有想到的，以至于他都没忍住问了一句：“我没有追到人，你似乎很惊讶？”
　　“……你都追不到的人，那得多难搞。”
　　乔菀一没留神，就说了真实的内心话。
　　等她回过神来，看向男人时，才发现自己说了什么，赶紧闭上嘴，轻咳着转移话题：“那……那你查到那些人是往哪里跑了吗？”
　　“查不到，她们是做私人飞机走的。”
　　戚越泽皱了皱眉，语气有些冷沉：“不过我会让人继续查的，就算是私人飞机，只要她们出境，就一定会有记录。”
　　劫持了他的人，就想这么轻松脱身？
　　怎么可能！
　　而另一边，水今瑶也接到了一个国际电话。
　　“水，你明明说只要按照你的办法行事，就可以把人带走的！可我们失败了！”手机那边传来少女温柔却恼怒的声音。
　　如果乔菀在这里的话，她一定能认出来对方的身份，因为这个声音分明是她前不久才刚刚听过的！

第58章 出了什么岔子
　　水今瑶脸色微变。
　　“你说什么？”
　　她明明是算好了的，还在这其中特地推波助澜过，虽然最后水今霖办坏了差事，把该骗的钱骗到了林云雅头上，却也能更好的帮着推动计划。
　　明明再等过今晚之后，乔菀就会被带走……
　　“到底出了什么岔子？我给的计划绝对不会出错，一定是你们那边的问题！”
　　她说着犹自不能排解心头的怒火，索性站了起来，忍不住咬牙切齿地道：“你们知道我费了多大得劲才安排的吗？”
　　“现在不是你来问责的时候，辰辰的情况不太好，本来已经说好了要带着盛云朝举行了仪式，就能乖乖配合我治疗的！”
　　“现在因为计划失败，她的病情加重了！”
　　子悦的声音透过手机话筒的合成，有点儿失真，还带着几分冷意：“这件事我不会轻易放过去的，除非你能再把他们两个人送过来！”
　　“……你让我想想。”
　　水今瑶狠狠咬牙，到底是没敢跟对方撕破脸。
　　自己还有把柄在她们手里，国内根基又不稳，现在不能交恶！
　　子悦似乎很不满意她的这番态度，冷冷地道：“提醒你，你只有一个月的时间，如果之后还见不到乔菀或者盛云朝，我都不会放过你的。”
　　“我知道了。”
　　水今瑶挂了电话，整个人仿佛都失去了力气，直接跌倒在沙发上。
　　大概是情绪起伏太大，她的心脏都有些不太舒服。
　　水今瑶只能拿出速效救心丸，狠狠地吞了两个药咽下，等待心脏的不舒服感褪去。
　　平静了好一会儿，她这才拿出手机给水今霖打过去电话。
　　电话很久才被接通，而且对面特别吵闹，只能依稀间听到水今霖的声音：“……喂？什么事啊这么晚给我打电话！”
　　“你在哪里？”
　　水今瑶一听他那后面吵闹喧哗的背景音，整个人就忍不住大皱眉头，说话语气也不太好。
　　那边的水今霖却浑不在意，声音懒懒地：“当然是你不喜欢的地方了，怎么，瑶瑶你打算过来了？”
　　“我不去。”
　　水今瑶眉眼间划过一抹厌恶，语气越发不好：“你找个安静的地方再给我打回来，我有事找你。”
　　说完，直接挂断了电话。
　　在等水今霖打过来的这个期间，她一直盯着手机屏幕看，死死的皱着眉头，眼底满是不耐烦。
　　一直过了大概十分钟。
　　她的手机总算是又响了起来，屏幕上却跳跃着陌生的电话号码。
　　……这个时候，会有谁给自己打电话？
　　水今瑶皱了皱眉，继而狠狠摁了拒接。
　　却不想那边又锲而不舍的打了过来，水今瑶不耐烦，想着接了电话就把对方骂一顿，却不想刚接通，那边就传来一个很温柔的声音：“是水小姐吗？”
　　“……你是哪位？”
　　水今瑶下意识地挂上了招牌温柔嗓音，只是眉眼间却闪烁着不耐烦。
　　自己可是在等着水今霖打电话的！
　　那个家伙她了解，如果自己没有接的话，他肯定不耐烦的就不打了。
　　可这人一开口就是过分亲昵的语气，反倒让水今瑶不敢随意挂断电话，免得是什么之前见过的人，冒认挂断电话，那自己辛辛苦苦在外面维持的形象就全然崩塌了。
　　还好那边没有让她等太久，很快就报上了身份：“你好水小姐，我是娄阳工作室的负责人，现在这边有个项目，想要和您合作一下……”
　　听说是陈娄阳那边打过来的电话，水今瑶果然是先愣了一番。
　　正在她犹豫着要不要先挂断的时候，水今霖的电话拨了进来，水今瑶趁机道：“不好意思，我现在有点儿急事，有什么问题可以短信联系吗？”
　　那边似乎没想到她竟然这么忙，先是楞了一下，然后才又笑道：“好的，没关系，那水小姐您先忙。”
　　水今瑶说了句“谢谢”，紧接着挂了她的电话，接起水今霖的。
　　电话才刚刚接通，她就忍不住抱怨：“为什么现在才接？我刚刚都等了那么久！”
　　“别说我，你刚刚不也是正在通话中。”
　　水今霖的语气也很是不耐，甚至于他还反过来责怪水今瑶：“如果不是你非要我找个什么安静的地方，至于等这么久吗？”
　　“有什么事不是可以直接说的！”
　　自己抱怨反被指责，水今瑶气了个半死。
　　可她又不能不说，只能捏着鼻子，忍气吞声地道：“你再去给我调查一点事情。”
　　“什么事情啊？”
　　水今霖一听有活了又，立马来了几分精神，方才的懒散顿时褪去好些。
　　水今瑶假装没有听出了他言语间的兴奋，只是冷淡说道：“之前让你继续盯着乔菀姐妹俩，你盯了么？”
　　“……她们啊？盯了啊，怎么没盯，一直都派人看着呢！”
　　水今霖的声音有些发虚。
　　一听就知道他说的是家伙，水今瑶不由冷笑：“是吗，那你说说她最近的近况，有没有发生什么事情？”
　　“那你现在问我，我哪里知道？我也得再去找负责这个事情的兄弟问一问啊！”
　　水今霖皱眉，语气有些不高兴：“还是说你有什么话要问我，却故意不说？”
　　“没有。”
　　水今瑶见他又倒打一耙，心情顿时烦躁的厉害，直接跳过这件事，转而继续跟他道：“你现在派人去调查一下她这两天的情况，哦对了，还有盛云朝。”
　　“盯着盛云朝干什么？”
　　水今霖知道她一直是为了嫁给戚越泽才盯着乔菀的，所以这会儿听到自家妹妹又让盯着盛云朝的话，顿时有些纳闷。
　　“他可是影帝，专门就是干这一行的，说不定身边人的反跟踪意识比我那些兄弟都高，你让我去找人盯着他，怎么可能？”
　　“光是跑腿费上次就给你打了一百万，你跟我说跟不到？”
　　水今瑶都气笑了：“水今霖我跟你说，你要是盯不到就直接说，我大可以找别人，不要在这里跟我推卸责任，懂？”
　　“行了行了，我这就让人去！”
　　水今霖有些不耐，说完径自挂了电话。
　　水今瑶看着黑掉的手机屏幕，深深吸了好几口气，才没让自己发出火来。
　　偏偏这个时候，她的房门被人从外面敲响，伴随着助理的声音传来：“水小姐，今天该您去做心电图的检查了。”

第59章 最在意的是水今瑶
　　“我不去，我要见越泽！”
　　水今瑶脸色一沉，想也不想地跑到门口，打开房门看着外面站着的助理，语气有些委屈：“陈特助，你跟越泽说一声，让他来见见我好不好？”
　　“水小姐，总裁他在忙，怕是抽不出时间来。”
　　助理面不改色地说道。
　　水今瑶咬牙：“胡说八道！他怎么可能每天都这么忙？”
　　“这我就不知道了，我又不负责总裁的日程安排。”助理客气又不失礼貌地说完，继续催促她：“水小姐，如果您不配合检查的话，那我就要失礼了。”
　　“你敢！”
　　水今瑶微微瞪大眼睛，语气满是恼怒。
　　但她这只不过是外厉内荏罢了。
　　之前也有过几次这种情况发生，为了要见戚越泽一面，水今瑶是好几次都不肯配合治疗，只是一旦她的坚持过了。
　　就会有护士过来强行带她去做检查。
　　次数多了，水今瑶也没有办法。
　　可这一次，她不甘心就这么被人威胁着，正好眼角余光瞥到一旁水果盘上放着的水果刀。
　　水今瑶咬咬牙，快步走过去一把将水果刀拿起来横在脖子上，怒道：“今天如果我见不到越泽，我就不活了！”
　　“你们看着办，到底是拿着我的尸体去交差，还是让他来见我！”
　　助理也没想到她竟然会这么做，直接就傻眼了。
　　旁边的保镖彼此对视一眼，最后开口道：“如果需要的话，我们可以试一试……”
　　试试什么？
　　自然是试试把刀从水今瑶手里夺下来了。
　　只是这样，难免会有伤到她的可能性。
　　助理想到陈默特助的吩咐，到底没敢自作主张，而是道：“别了还是，你们先看好她，我去给陈特助打个电话问问。“
　　“行。”
　　保镖点头，表示没有问题。
　　水今瑶距离门口的位置并不远，所以助理和保镖说的话她也都听到了，手中的水果刀握更紧的同时，不免也升起一番希望。
　　助理电话打过去的时候，陈默正在门诊检查室外面走廊等着，等着看盛云朝的检查结果。
　　虽然自家总裁没说，但陈默也知道盛云朝不是一般的人，在他的经纪人没来之前，也不敢松懈。
　　电话响起的那一刻，看到来电，饶是面无表情的陈默，都难得皱了皱眉头。
　　这就是所谓的祸不单行么？
　　好端端的，水小姐那边又出什么事了？
　　想到这，他眉眼间闪过一抹烦闷，却又不能不接电话，于是直接他往旁边走了两步，接起电话：“喂？什么事。”
　　“特助……”
　　那边的助理很快把事情的经过解释了一般，最后语气带着几分苦笑：“现在这边的情况也不讨好，特助您看需不需要跟总裁说一声……”
　　“我知道了，我给总裁请示一下，你先稳住她。”
　　陈特助揉了揉眉心，说完便挂了电话紧跟着给自家总裁打了电话过去。
　　电话倒是很快被接了。
　　但第一句话却是男人有些过度冷漠的声音：“盛云朝怎么样了？”
　　“……盛影帝现在还在检查，具体的要等会儿才能知道。”陈特助看了一眼还没熄灭的检查室灯，老实地答道。
　　戚越泽闻言看向旁边的乔菀，“听到了？”
　　“那还有多久才能检查完啊？”乔菀脸色微白地躺在病床上，旁边有个护士正在帮她清理膝盖的伤口。
　　看着她这副难得柔弱的模样，戚越泽即便是心里不痛快，也不得不耐着性子又帮她转述了一遍。
　　陈特助隐隐间听到了乔菀的声音，心下微凛，一时之间也摸不准自己要不要提及水今瑶的事情了。
　　毕竟……
　　乔小姐怎么说也是总裁的前妻。
　　可他一直没出声，那边的戚越泽有些不耐了：“陈默，做什么呢？”
　　“总裁，盛影帝的情况目前还不知道，检查还要多久也不知道，不过已经进去有一会儿了，应该快了。”
　　陈默回神，赶紧老老实实地答道。
　　戚越泽没有说话，而是等乔菀听完比了个“好的”手势，这才又问陈默：“你打电话来，不是为了汇报这个情况吧？”
　　“不是。”
　　陈默不敢再让思想开小差，而是主动解释起来：“是水小姐那边的情况，说是她想要见您。”
　　“见我？”
　　戚越泽皱眉，下意识地看了眼旁边躺着的乔菀，见她没有注意自己这边，心底微微失落，却到底是不好在她旁边提及这事。
　　只是他并不知道乔菀虽然目光别开了，但其实注意力都在他和陈默的对话之中。
　　尤其是当水小姐三个字响起时。
　　她更是全神贯注的在意了起来，甚至心底隐隐有了期盼，会不会戚越泽为了自己，然后推掉去见水今瑶的事情？
　　结果她下一秒就看到男人径自站起身来，往旁边角落里走去，原本开了免提的手机也被换成了听筒。
　　别问她为什么知道，因为她发现自己已经一个字也听不到了。
　　乔菀心底隐隐冒酸，但更多的却是自我嘲弄。
　　她当真是因为一些缘故，整个人又开始想多了啊！
　　就算戚越泽把自己救出来又怎么样？
　　在他心底，最在意的还是水今瑶。
　　更何况……
　　想到自己父母曾经为了救戚越泽父母而出事的事情，她不仅微微抿唇，眼底的光更淡了些。
　　戚越泽对于自己，更多的是出于一种责任感。
　　所以他不会眼睁睁的看着自己被人绑走下落不明，也不会眼睁睁的看着自己受伤袖手旁观。
　　可正是因为男人的这些时不时冒出了的一些责任感，会让乔菀忍不住再次心动。
　　只是没到这个时候，水今瑶都会出现，打破她的自我幻想。
　　那边戚越泽还在说着什么，眉头紧皱似乎情况并不太好的样子，而乔菀这边，却被护士拍了拍。
　　“乔小姐，您的膝盖已经上好药了，接下来就是不要剧烈运动，保持休息，养一段时间就好了。”
　　护士如实的传达着医生的话，末了又拿出一堆药递给她：“这些都是您接下来要用的一些外伤药膏，具体的用法用量我已经给您写好了……”
　　“好的，谢谢。”
　　乔菀的注意力被护士拉了过来，说话间，却发现那边外边走廊闪过了乔姝和林云雅的身影。
　　她看了看那边还在打电话的戚越泽，莫名地不想打扰男人。
　　于是她悄悄地坐起身，并从床上下来，轻手轻脚地离开了病房……

第60章 你俩是不是要复合了
　　虽然已经上了药，动作也足够的轻了。
　　但行走间，乔菀还是被膝盖处的伤口痛到脸色发白，眉头更是紧紧地皱着。
　　走廊里。
　　得到消息赶过来的林云雅和乔姝还在跟没头的苍蝇一样，四处在病房内寻找她的身影。
　　逮住一个人就要问一问：“有没有见过一个个子这么高、很漂亮的女生进来啊？她叫乔菀……”
　　乔菀听着好友和妹妹满是关切的打听自己，心底暖融融的。
　　忍不住就往前多走了几步，忍着膝盖的痛楚，确定不会被病房内的戚越泽听到之后，她这才喊出声：“云雅，阿姝，我在这里。”
　　“姐！”
　　“菀菀！”
　　她声音不大，可奇异地却传到了乔姝和林云雅二人耳中。
　　她们两个一起回头，见果然是乔菀，立即高兴地往这边跑，原本是要扑上来给她一个拥抱的。
　　结果等看到了乔菀膝盖处的伤口时，立马紧张地在她半米外就停下来脚步。
　　“菀菀，你这是？”林云雅捂着嘴，不知道该说什么的好。
　　而旁边的乔姝更是忍不住落泪：“姐姐，你的膝盖……好严重，到底怎么回事？她们让你参加婚礼怎么会这样……”
　　“我没事了，你们两个都不要担心了。”
　　看着好友和妹妹激动的样子，乔菀只能柔声开解她们，并试图表示自己已经没那么痛了。
　　只是她才动了一下，膝盖便传来钻心的痛楚。
　　乔菀忍不住脸色微白。
　　一见她这个样子，乔姝和林云雅赶紧过来扶住她：“你都受伤这么严重了，怎么还动啊？要不然我们背着你回去吧！”
　　“对，我去找护士借个轮椅算了。”
　　乔姝说着，转身就要去找护士站借东西。
　　乔菀伸手去拉她，结果乔姝跑的太快了，以至于手抓空了，整个人都一个踉跄往旁边倒去。
　　林云雅一个人又拉不住她。
　　眼看着乔菀又要摔倒了。
　　旁边突然多出一个男人，伸手一把将乔菀揽进怀里。
　　“谢谢……”
　　乔菀下意识地道谢，挣扎着就要出来。
　　结果男人熟悉的嗓音在她耳旁低低响起：“你膝盖都受伤了，还乱跑什么？”
　　“……戚越泽？”
　　乔菀讶然看他，语气有些错愕：“你不是已经走了吗？”
　　男人没想到她会这么问，一时也有些莫名其妙：“走？去哪里走？”
　　面对戚越泽困惑的目光，乔菀这才知道自己误会了，可她还是忍不住抿了抿唇，问了一句：“刚刚听着陈默说起水今瑶，你不去看看她吗？”
　　“不用管她，已经让陈默去处理了。”
　　戚越泽这才知道她竟然以为自己接了个电话就会离开，一时之间也不知道该如何解释。
　　所幸乔菀也没有预备着让他回答。
　　说完这话便已经转移了视线，朝旁边的林云雅道：“云雅，你们怎么知道我在这里的？”
　　“喏，当然是戚越泽大总裁告诉我们的了。”林云雅说着，目光在二人身上打了个转，突然开口道：“我去看看阿姝那边，既然戚总到了，应该也就不用轮椅了。”
　　话落，不等乔菀有什么反应，她已经转身快步的朝着乔姝离开的方向追了过去。
　　乔菀看着她离开，心底其实有些急的。
　　早知道……
　　早知道还不如让阿姝去推轮椅了，现在自己和戚越泽这个姿势在这，多少也是有些尴尬的。
　　她这么想着，便忍不住推了推男人的肩膀，说：“那个、我自己可以走，要不然你把我松开吧？”
　　“就你这伤还要自己走？”
　　男人挑眉看她，“不打算要膝盖了？”
　　乔菀一噎。
　　她哪里是不像要膝盖了，只不过是单纯的不想跟戚越泽有任何的亲密接触了而已！
　　可这话她没法说。
　　而戚越泽已经直接将她打横抱起，又送到了病房内的病床上。
　　大概是一回生二回熟了的原则。
　　这一次被男人抱起的时候，乔菀竟然没有觉得很别扭，只是心跳却还是有些不太争气的跳动着不停。
　　将她放到了病床上，男人这才道：“既然林云雅和阿姝已经来了，那就先让她们陪着你，我有点儿事要先离开下。”
　　“好，你去忙你的吧，不用管我这边。”
　　乔菀闻言点点头。
　　其实戚越泽能陪着自己等到阿姝她们过来，对于她来说，已经是很吃惊的了。
　　戚越泽本来还以为她会问点什么。
　　比如自己去哪里。
　　毕竟刚刚陈默只是打电话时，提了一句水今瑶，她就已经放在了心上，现在竟然不问了？
　　他心底微微一凉。
　　但到底是没说什么，只道：“那有什么事你再给我打电话。”
　　“行。”
　　乔菀嘴上这么应着，可实际上却没打算找戚越泽。
　　只不过等到男人走了之后，她还是忍不住出出神发呆起来。
　　一直到在护士站躲着观察的林云雅和乔姝看着男人离开，赶紧跑回了病房。
　　“菀菀。”
　　还没进门，林云雅满是好奇的声音就响了起来，她凑近乔菀，目光带着浓浓的八卦意味：“你和戚越泽……这是要复合了啊？”
　　刚刚她可全都看到了，戚越泽对菀菀明显态度不一样啊！
　　乔菀有些懵：“什么复合？你从哪里听说的？”
　　她这个当事人都不知道的事情……
　　林云雅未免也知道的太快了吧？
　　“不是吗？可我看着戚越泽对你的态度明显就不一样啊！”林云雅抓了抓头，语气将信将疑的。
　　她还是觉得戚越泽和好友复合有戏。
　　乔菀原本还以为她是听到了什么话呢。
　　结果原来是因为这个，当即就忍不住自嘲一笑：“你可别这么说，刚刚我还听到陈默因为水今瑶的事情给他打电话，而且我们都离婚了。”
　　离婚前她都没有感觉到男人爱自己，怎么会在离婚后感受到？
　　电视剧也带这么拍的。
　　林云雅本来还想说什么的，但旁边乔姝却拉了拉她的手臂，示意她不要说了，林云雅只好闭上嘴：“好吧，那可能是我看错了。”
　　“指定是你看错了。”
　　乔菀摇摇头，语气都带着好笑。
　　此时她话音刚落，那边林云雅的手机突然就响了起来。

第61章 已经这么生疏了吗
　　乔姝和乔菀姐妹俩同时看向她。
　　“是不是顾客给你打得电话？”乔菀见林云雅的脸色微微一变，不由问道。
　　但后者却摇了摇头，说：“不是，我出去一下哈。”
　　说完，不等乔菀是什么反应，她就已经拿着手机匆匆忙忙的从病房出去了。
　　乔菀有些好奇，还有些担心，便看向自家妹妹：“阿姝，你去看看，万一是有什么事儿，也好回来告诉我。”
　　她担心云雅不跟自己说。
　　乔姝反应过来忙点头跟了上去，连话都没顾得上说。
　　于是病房内只剩下乔菀一个人。
　　她想着自己的手机才换了没多久，现在就又报废了，一时之间也不知道该说什么。
　　一个人在房间呆着总有些无聊的。
　　最后乔菀拿起旁边的遥控机准备打开电视机，结果还没摁下遥控器的摁键呢，那边的病房门突然被人打开，紧接着乔姝走了进来。
　　“姐！”
　　见妹妹的脸色不太对，乔菀顿时紧张了，遥控器放到一旁，赶紧坐直了身子看她：“怎么了？”
　　见自家姐姐把遥控器放下了，乔姝赶紧着松了口气。
　　可面上却不敢直接说怎么了，只是走过来，不动声色地用身体挡住遥控器，随后朝着乔菀笑，一边笑还一边说道：“没什么，就是刚刚姐夫给她打电话，说是你手机打不通，然后我们才想起来你的手机是不是又坏了？”
　　“……不是坏了，是被人给弄坏了。”
　　乔菀想到自己那莫名其妙找不见的手机，只能这么想了。
　　乔姝便拍了下腿：“是啊，所以云雅姐就说再给你买一个，所以她刚刚过去了。”
　　“买个手机而已，可你刚刚进门怎么反应这么大？”
　　“我就是突然嗓子痒，所以喊的声音大了一些。”
　　乔姝说着，清了清嗓子，故意又咳嗽了几声。
　　乔菀不疑有他。
　　只是叹气：“你说起手机，我也是才发现，我现在又坏了一部手机，是不是有点儿无聊啊？”
　　“有什么无聊的，我让云雅姐一会儿把你的电脑带过来，正好你在医院也没什么事儿，不如就修片子吧。”
　　乔姝语速极快地说道。
　　生怕自己说晚了，姐姐又想起来看电视的事情。
　　乔菀不禁纳闷：“修片子？让我在医院修片子？真有你的的啊阿姝。”
　　之前阿姝不是这样的啊！
　　“这不是你说无聊吗？”乔姝无辜地眨了眨眼，“那要不然我帮你在电脑上下点儿游戏，你玩一玩？”
　　“……游戏？也行。”
　　乔菀想了想，觉得玩玩游戏也行，想想她上一次玩游戏，还是上大学，父母没有出事的时候和室友一起玩呢。
　　听到姐姐表示没问题，乔姝赶紧着松了口气。
　　正好她也把遥控器从柜子上装进了自己的口袋里，赶紧着往外走：“那我去给云雅姐打个电话说一声让她把你电脑拿过来哈。”
　　“她已经去工作室了吗？”乔菀闻言一愣，“要是她在工作室忙的话，你就跟她说不着急回来啊。”
　　工作室本来这段时间单子也越来越多，现在因为自己这个情况，恐怕又要耽误拍摄了，也不知道光是单纯的退单，那些顾客能不能乐意……
　　乔菀担心工作室的时候，乔姝已经从病房内走了出来。
　　旁边林云雅见她出来，不禁小声地问道：“怎么样了？”
　　“搞定了。”
　　乔姝比了个“OK”的手势，继而靠着墙长长地呼了口气：“可吓死了，差点让姐姐打开电视机。”
　　“现在还是别打开了，现在新闻闹得正厉害呢，让她看到又是一阵难过。”
　　林云雅摇头叹气，脸色也是一阵郑重。
　　乔姝心有余悸地跟着点头，随后有些纳闷：“可是……云雅姐为什么啊？虽然说盛大哥是影帝，曝光率很高，可怎么就能把这件事捅出去了呢？明明当时盛大哥的经纪人也说过，会做好公关跟媒体那边打好招呼。”
　　“说什么也不让这个事情爆出去的啊！”
　　“媒体的话，能有几个可信的？”提及媒体，林云雅不由嗤笑一声：“人家就是靠这个吃饭挣钱的，你不让人家吃饭，能行吗？”
　　“可是……”
　　乔姝皱眉，继而双臂抱着膝盖蹲了下来，神情满是苦恼。
　　还是觉得太过分了啊！
　　“行了，你也别多想了，现在就庆幸幸亏当时戚越泽动作利索，带着你姐姐来到了这家私人医院，据说这应该是戚氏旗下的，保密性很好，那些粉丝闹事也闹到这里来。”
　　林云雅见小姑娘心事重重的样子，不禁蹲下来拍着她肩膀安慰。
　　“现在就是你好好照顾你姐姐，外面那些事情我来应付，你刚刚怎么跟她说的？”
　　提到这个，乔姝又恢复了一些精神，紧着道：“她说无聊，所以我说把她电脑拿过来，让她修片子什么的，再不济下载几个游戏给她玩……”
　　她话还没说完，就被林云雅打断：“你给她电脑，生怕她看不到那些新闻吗？”
　　“不是。”乔姝见她误会了，便又解释：“我们可以不给她电脑联网啊，游戏也下载单机能玩的，然后……然后照片什么的就让她用U盘传。”
　　听到这话，林云雅不禁赞道：“行，还是你有注意，那我这就先过去工作室，不能让那些人一直围着工作室打砸，里面还有好多设备呢。”
　　说着，她起身就要匆匆离开。
　　但乔姝却又拉住了她的手臂，语气有些担心：“那云雅姐你一定要注意安全啊。”
　　“行了，你别担心我，照顾好你姐和你自己。”
　　林云雅回神拍了拍她的头，然后就赶着刚好开门的电梯走了。
　　而另一边。
　　戚越泽最终还是来到了水今瑶住的疗养院这里，他就站在房间外，看着站在房间内手里拿着水果刀威胁众人的水今瑶。
　　脸色微微一沉：“水今瑶，你这是在做什么？”
　　本来听到男人的声音，水今瑶还是一喜，下意识地就要过来，可被保镖拦住后，她又猛地回过神来。
　　想到方才戚越泽对自己的称呼，她不禁惨然一笑：“越泽，你现在对我的称呼已经这么生疏了吗？”

第62章 你保重
　　“医生不是让你好好休息？”
　　男人并没有回答她的问题，反而是反过来问她，语气带着几分明显的冷淡：“你这么不爱惜自己的身体，是想再做一次手术吗？”
　　“不是。”
　　水今瑶原本还以为能奢求到男人几分在乎，可此时听了戚越泽的话，她却又有些害怕，担心他会一直这么对自己冷下去。
　　哪怕是当初自己出国后，得知戚越泽恢复好了，给他打电话时，他都没有这么冷漠地对待过自己。
　　现在却……
　　这一刻，水今瑶是真的慌了。
　　她甚至都不想去想旁的了，只一心扒着保镖的胳膊，想要从屋里出来：“越泽，你让我抱抱你好不好？”
　　“我真的，我不想在这里继续跟坐牢一样了，我身体没事的，不是一切指标已经好了吗？”
　　水今瑶见戚越泽一动不动的，连走近半步都不曾，眼底闪过一抹浓浓的怨恨，却低着头不敢让男人发现。
　　为什么？
　　为什么之前戚越泽对待自己还不是这个态度，现在却一下子变得这么冷漠！
　　肯定又是乔菀在中间作梗，一定是她。
　　戚越泽不知道水今瑶的想法，但并不妨碍他说出自己的想法：“你想出来可以，但是不能再乱跑，一些危险的事情也少去做，随身带一个助理，以防止再出现上次的情况吧。”
　　“还有，瑶瑶，我们的关系已经在当年就结束了，现在我只是把你当做朋友一样。”
　　男人声音微微缓和，语气虽然明显没有之前那么冷淡，可说出来的话还是令水今瑶陷入了绝望中。
　　她要的是当戚越泽的朋友吗？
　　不可能！
　　她从一开始回国，就是为了做戚越泽的女朋友、妻子！直至最后戚氏集团的总裁夫人！
　　才不是什么朋友。
　　朋友有什么用？分不了财产，也得不到全部的关怀和爱！
　　“越泽，我们之间怎么可能只是朋友呢？”水今瑶见保镖不肯挪开，索性也放弃了挣扎，将手里的水果刀扔到一旁，免得让男人觉得自己是个疯子。
　　她理了理衣服，想让自己看上去更正常、平静一些。
　　声音温柔地仿佛是情人间地呢喃：“我们之间有那么多的回忆，我们是那么相爱，也见过了你的家人，如果不是你当初突然出了车祸，现在和你结婚的应该是我啊！”
　　“菀菀她为什么没有给你生孩子，我不知道，我也不好议论，可如果是我的话，我们现在应该已经有两个可爱的孩子了，越泽，你真的对我一点儿感情也没有了吗？”
　　水今瑶并没有选择上来就贬低乔菀，而是选择了迂回战术。
　　委婉却又明确的表达自己的态度，以及对乔菀不能生孩子的感慨。
　　可她并不知道。
　　乔菀三年没有生孩子，并不是她的问题，也不是戚越泽不爱乔菀，只是男人单纯的不想在这其中做一些影响乔菀之后生活的事情。
　　所以在水今瑶话音落下的那一瞬间，戚越泽半点儿神情变化都没有。
　　甚至还抬头多瞥了她一眼，声音逐渐冷淡：“这件事跟你没有关系，是我们之间的事情，而且，你说的那些话，都是幻想。”
　　“可是……”
　　水今瑶有些不甘心，还想说什么。
　　但男人却打断了她的话：“没有可是，从你当初自己选择和我分手出国开始，我们就结束了！”
　　这还是水今瑶第一次如此明确的听到男人表态。
　　她的所有幻想都被打破，一时之间整个人难以接受，不禁泪眼朦胧地望着他：“越泽……我知道你还在怪我，可我当时也是被迫出国的啊！”
　　戚越泽没有说话，而是静静地沉默着。
　　水今瑶见他没有反驳，也没有离开，便又生出了几分希冀，继续尝试解释：“当初我听到你出车祸，心脏病突发，所以后来就昏倒了，等我醒过来的时候，人已经在国外了，我想要回来找你，可是医院不肯让我出院……”
　　她说了很多。
　　大多数都是她在国外的那些真实生活，心脏手术也确实做了的，只不过当时她是因为飞机做太久导致的心脏不好才就医的。
　　只是这些真相，她不说，是没有人知道的。
　　而戚越泽，果然因为她说的话，神情逐渐变得更加温和，这让水今瑶有了动力。
　　但她也学聪明了，不再提及感情的事情，而是转了话头：“我知道你还生我的气，那我以后尽量不给你添麻烦，可是……”
　　“可是我们能不能见一面？”
　　水今瑶的姿态放得很低，又很温柔，如果是一般的人，怕是早就被她的这副模样引得恻隐心大动。
　　可偏偏戚越泽不是。
　　尽管对水今瑶说的话他选择性的相信了一些，却还是摇了摇头，道：“即便是这样，可你之前骗我，后来又诬陷乔菀的事情做不得假。”
　　“诬陷菀菀？”
　　水今瑶一愣，心底下意识地多了几分紧张，可她面上却什么也看不出来。
　　仍旧是那副温柔地模样，只是神情有些愕然：“什么诬陷菀菀？越泽，你这话说的我不太明白。”
　　“你上次在画展的时候突发心脏病，到底怎么回事，还要我一点点说给你听吗？”
　　戚越泽见她还不承认，神情不免冷淡不少。
　　水今瑶脸色微白。
　　男人果然都知道了么？
　　只不过她还是不甘心，指尖狠狠的掐着掌心，唯有语气轻缓：“我不知道你为什么会这么认为，但越泽，我希望你能相信我，我除了在当初救你那件事情上说了谎，再没有其他的事情骗你了。”
　　“这些都不重要了。”
　　男人淡淡说着，转身就走，只留下一句：“明天你就可以从这里出去了，希望你好好保重自己的身体。”
　　“越泽……”
　　眼看着男人一点儿留恋也没有的转身离开，水今瑶心底多了慌张。
　　可不管她怎么呼喊，戚越泽都没有回头，很快就消失在了走廊尽头。
　　保镖还在尽职尽业地拦着水今瑶不让她出门。
　　而水今瑶眉眼间闪过浓浓的恨意。
　　半晌，她总算是放弃了，转身关上门，拿出手机继续给水今霖打电话。
　　乔菀……
　　我一定不能让你好过！
　　……
　　戚越泽从疗养院离开，便上了车，旁边陈默不知什么时候拿出来一个平板递给他，语气有些严肃：“总裁，现在网上的舆论对乔小姐很是不利，不少盛先生的粉丝都在攻击她……”

第63章 不归我们管
　　原本神情还颇为淡定的戚越泽，在听到这句话后，脸色一下子变得难看不已。
　　“到底怎么回事？”
　　他嘴上虽然是在问陈默，可实际上却早已接过平板自己翻看起来。
　　越看，男人的脸色越是难堪。
　　到了后面，可以说是面沉如水的程度，就连周身的气压都低到不行，旁边陈默都不敢随意说话了。
　　过了许久。
　　戚越泽才冷声道：“联系盛云朝的经纪公司，我要和他们谈谈。”
　　“是，总裁。”
　　陈默点头，继而拿出手机去联系了。
　　虽然戚氏并没有涉及到娱乐圈的产业，但毕竟是老牌实业集团，想要找个能接洽那边的人轻而易举。
　　果然，没一会儿陈默就要到了盛云朝经纪人的电话。
　　“你好，请问是盛云朝盛先生的经纪人吗？”陈默低低地说着，简单标明了来意。
　　一听说是戚氏集团这边找她，盛云朝的经纪人很很快就反应了过来，客气的不得了。
　　等挂了电话，陈默这才汇报道：“已经约好了，我们是去他公司还是……”
　　“去她公司，别耽误时间。”
　　戚越泽皱眉，语气有些冷。
　　于是陈默直接在前面路口把车子掉头，径自往盛云朝经纪人给的公司地址赶去。
　　路上，戚越泽不放心乔菀那边，拿手机给乔姝打了个电话。
　　得知林云雅和乔姝已经挡住了乔菀上网的事情，顿时放松下来不少，但仍旧叮嘱她道：“尽量让你姐姐别看到网上的新闻，有什么需要的直接跟我联系。”
　　“好的。”
　　虽然对戚越泽跟自家姐姐离婚的事情赶到不忿，但因为男人这两天过于良好的态度，以及危急关头都靠谱的样子。
　　乔姝对他的印象大为改观。
　　说话语气也不像之前那般回避冷淡了，言语间也能和他聊两句了。
　　比如此时，乔姝便大着胆子问了一句：“那个、你今天离开医院是去见水今瑶了吗？”
　　不得不说。
　　哪怕戚越泽已经跟乔姝特地保证过了，可在想到自家姐姐的事情时，她还是忍不住又问了一句。
　　毕竟，姐姐不会骗自己。
　　男人可就不一定了。
　　戚越泽没有想到她竟然会突然这么问，一时都愣住了。
　　但很快他就意识到了什么，语气微微一凝：“你姐姐跟你说的？”
　　“这不重要。”乔姝并不承认，反倒是语气灼灼地继续问他：“所以你能回答我这个问题吗？”
　　“……可以。”
　　意识到自己离开医院的真正原因，可能还是被她们姐妹俩知道了，戚越泽也没有再遮掩，而是大大方方地道：“她要见我，所以我就过去了。”
　　“哦。”
　　乔姝虽然早就知道会是这样的。
　　可听到男人的话后，她还是有些难以接受，语气整个都丧了不少。
　　戚越泽下意识地想要说些什么：“阿姝……”
　　“没事了，那你先去忙吧，我要陪姐姐了！”
　　乔姝却没有再听他的话，而是飞快地说完就挂断了电话。
　　戚越泽只能有些愣怔。
　　乔姝会这么关心，是乔菀也在意吗？
　　这个念头刚刚划过，那边乔姝的电话又打了回来，这让男人的眸底不禁微微一亮。
　　不曾想他刚刚接起电话，就传来乔姝的声音：“……那个，我姐姐让我问一下，盛大哥那边怎么样？有没有办法能联系到他啊？”
　　“……”
　　戚越泽没有说话，可开车的陈默却明显感受到车内的气压骤降，偏偏因为男人没有把通话免提打开，所以他压根不知道自家总裁是在跟啥打电话。
　　只能默默地开车，装作什么也不知道的样子。
　　倒是那边的乔姝，见他迟迟没有应声，不禁试探着喊了一声：“姐、戚先生？”
　　前面的姐夫没有喊出来她就改了口。
　　可戚越泽是谁？
　　他一下子就听出来乔姝那未喊出来的后面一个字，当即整个人又阴转多情，声音都温和了好几度：“他那边有保镖，我一会把保镖的电话发给你。”
　　“好！”
　　这一次乔姝再把电话挂断，戚越泽也没有太生气了。
　　反倒是抬头同陈默淡声道：“你把盛云朝医院那边的保镖电话发给我。”
　　“好的，总裁。”
　　陈默不敢多问，但也知道刚刚那个电话估计是乔小姐那边打来的。
　　毕竟，如果不是乔小姐主动过问的话，自家总裁不一定会想起来盛先生那边的事情。
　　车子很快停在了盛云朝经纪人公司的楼下。
　　只是男人还没下车，就先被外面那乌泱泱的一群记者给弄得紧皱眉头。
　　“这是怎么回事？”
　　“应该是那些看到网上消息，赶过来采访的记者媒体吧。”陈默扫了两眼，随后恭敬地说道。
　　戚越泽声音微冷：“这样怎么和他经纪人联系？”
　　他也不是傻子。
　　如果自己这会儿出现在盛云朝公司楼下，怕是反倒给了这些记者媒体围上来采访的机会。
　　他并不想被这些记者团团围住。
　　“总裁您稍等，我这就联系一下盛先生的经纪人问一下情况。”
　　陈默赶紧说道。
　　他掏出手机给盛云朝经纪人打电话，没一会儿那边就接通了。
　　“你好，现在你们楼下满满的记者，我们现在应该怎么上去？还是说你们一会儿下来？”
　　陈默在办公事上面一点儿也不墨迹，电话刚接通，他就直接表达了自己这方的诉求。
　　而那边的经纪人也很是干练，直接道：“你们从旁边的地下停车场绕一下，我现在安排人给你们开门。”
　　“开门？”
　　陈默一愣。
　　“是，因为防止这些记者混进来，地下停车场目前不对外开放了，需要有我们的工作人员开门放入才能进来。”
　　经纪人说着，已经开始同身边的人吩咐：“小赵，你去开下门。”
　　过了会儿，她又道：“人已经下去了，你们也过去吧。”
　　“好。”
　　陈默挂了电话，这才开着车子过去，经过一番折腾，总算是双方碰了面。
　　“戚总大驾光临，不知道有什么事情？”
　　盛云朝的经纪人是个干练的四十岁女性，说话很是干脆，甚至还有些着急。
　　毕竟她现在手底下要处理盛云朝网上的那些事情。
　　戚越泽见状也直接开门见山：“网上那些攻击乔菀的不好言论，我希望贵公司能控制一下。”
　　“……虽然但是，乔小姐的事情，不归我们公司管。”经纪人愣了下，随后才皱眉道。

第64章 就瞒着我一个人？
　　戚越泽闻言，面色冷冷地瞥了她一眼：“不归你们管，但起因在你们。”
　　“如果不是因为盛云朝，她怎么会被这么多网友攻击？”
　　“还是说，你们公司打算对攻击她的事情视而不见，借此来给盛云朝铺路？”
　　他这话一出，经纪人的脸色一下就涨红起来：“戚总！话可不是这么说的！”
　　“云朝也没有少帮乔小姐的忙，而且我们也没有说不管，只不过是表明这件事确实不归我们公司管，就算是要操作，也需要一些授权。”
　　“不用费劲，授权我可以给你们。”
　　戚越泽直接打断了她的话，声音冷凝：“你们尽快把这件事落实，我不希望再看到网上任何关于乔菀的不好言论，不然……”
　　他剩下的话没有说，可威胁的意味极浓。
　　经纪人饶是心底被气到，却也不得不忍气吞声：“戚总放心好了，我们本来也打算要替乔小姐公关的。”
　　虽然这话说的有些不太情愿，可事实上，在刚才和盛云朝联系上的第一时间，后者也是要求优先帮乔菀公关。
　　虽然不忿。
　　可经纪人也不敢真的和戚越泽顶着干，毕竟国内的实业龙头企业，也不是说说而已。
　　哪怕戚氏集团还没有涉足任何娱乐传媒的领域，可只要戚越泽发话，依照戚氏的庞大实力，想要让其他传媒公司或者相关行业对盛云朝商务进行阻拦。
　　不说能直接封杀盛云朝，却也能让他元气大伤。
　　这不是经纪人敢于冒险的事情。
　　戚越泽见她这么说，总算是没有再继续为难，而是转身带着人就要离开。
　　可他才刚刚走了没几步，经纪人便紧着又叫住了他：“……那个，戚总，有个问题问一下，云朝他现在在哪个医院？”
　　戚越泽看向旁边陈默。
　　后者便答道：“在市中心的VIP病房内，回头我跟那边的人打个招呼，到时候你们可以去交接。”
　　“好的好的，谢谢哈！”
　　经纪人紧着道谢，随后目送戚越泽和陈默离开，这才坐回了椅子，一脸的心有余悸。
　　旁边的助理忍不住问她：“安姐，为什么你这么害怕他们啊？就算是戚氏，也不能强迫我们做什么吧？”
　　“是不能强迫，但得罪了他们，你就会知道是什么滋味了。”
　　安姐没好气地白了他一眼，紧接着拿出手机吩咐下去，要尽快把网上关于乔菀的那些不良评论都尽快删评或举报掉。
　　不然，她很是担心自家艺人的安全。
　　要知道，这种事情本来只需要电话说一下就行，可戚越泽却特地带着特助两个人走这么一趟，这重视的态度可见一斑。
　　只不过……
　　想到乔菀和戚越泽离婚的事情，又想到自家艺人的心思，安姐不禁暗暗叹了口气。
　　总觉得戚越泽和乔菀这对前夫妻之间，还有的是没有理清的纠葛关系！
　　也不知道云朝跟着一头扎进去这事儿，到底是好还是坏。
　　另一边。
　　林云雅跑了一趟工作室，发现竟然没有什么人围着，当即大松了一口气，赶紧着进去拿了东西就走，浑然不觉自己离开后，有人悄悄地从后面消防通道跟了出来。
　　一路来到医院。
　　她前脚刚刚进了医院，后脚就有人跟在她身后一起走。
　　但却被保安直接拦了下来：“不好意思，请问您找谁？”
　　“我跟她一起来的。”
　　男人吊儿郎当的样子，语气还有些嬉皮笑脸，“那是我女朋友，她这几天一直偷偷出门不跟我说，我怀疑她是不是背着我有了新相好的，所以跟过来看看。”
　　水今霖用过很多这种手段去跟踪人。
　　几乎是百试百灵。
　　所以他以为这一次应该也可以很轻松的就能混过去。
　　哪里能想到，随着他话音落下，那守门的保安却仍旧是一脸的严肃。
　　“不好意思，我们这边没有登记的话，是不允许随便进入的。”
　　“好的，谢谢……”
　　水今霖下意识地以为对方是说自己可以走了，结果谢到一半他才发现面前的门禁没有打开，而保安说的话也是不能让自己进去。
　　他当下就愣住了。
　　整个人都有些不可思议：“你说什么？”
　　“不好意思，您不能进。”
　　保安说着，审视的目光在他身上扫了一圈，心中暗暗记了下来，想着之后要把这个事情汇报上去。
　　起床说来水今霖也倒霉。
　　他如果是之前来的话，肯定能蒙混过关的。
　　奈何今天早上，保安这边刚刚接到医院领导的通知，拿出了几个人的照片，表示如果不是和这几个一起进门，而是跟在身后鬼鬼祟祟的人，一律不能放进去。
　　这才导致水今霖哪怕说的很是逼真，可保安仍旧没有打算让他进门。
　　水今霖又辩解了一番，结果不论他怎么说都不行。
　　保安就是一句：“不好意思，您不能进。”
　　气得他冷着脸就转身离开。
　　偏偏这个时候，他又接到了水今瑶的电话。
　　“喂？”他语气有些不耐。
　　话筒里水今瑶的声音也微冷：“你在哪里？我要见你！”
　　“见我？”
　　水今霖皱眉：“你不是不方便出来？”
　　之前他想要见这个妹妹，对方可说的是不方便！合着现在又可以了？
　　“我才忙完回来，怎么，你不想见我？”
　　水今瑶敏锐地察觉到了他的态度变化，声音顿时嘲弄起来：“还是说你打算不要我给你的钱了？”
　　她这么一说，水今霖自然嬉笑着改了口：“哪能啊，我妹妹说的话，当哥哥的哪里能不听？
　　“说吧，咱们哪里见？”
　　“就老地方。”
　　水今瑶说完，也不管水今霖是个什么反应，直接匆匆的挂断。
　　水今霖看着黑掉的屏幕，眼底闪着几分不满。
　　只不过很快他就把这些情绪全部收敛起来。
　　另一边。
　　乔姝和林云雅千防万防，还是没有防得住。
　　新闻到底是让乔菀看到了。
　　“网上的事情，你们两个是不是都知道了，就瞒着我一个人？”乔菀上完厕所回来，就这么站在病房门口，看着妹妹和好友，语气出乎意料的平静。
　　闻言，二人彼此对视一眼，都从对方眼中看到了一闪而过的慌乱。

第65章 跟到谁了
　　“……姐，你都知道了？”乔姝有些紧张，语气都多了几分不安：“你从哪里知道的啊？”
　　她们明明都把所有能联网的电子产品都杜绝了，甚至就连电视机的网线也给拔了。
　　就怕两个人万一都不在，一个疏忽再让姐姐打开电视机看到了上面播报的新闻。
　　毕竟，乔菀和盛云朝被绑架这件事，无论是绑架那一方，还是戚越泽带人追踪救援，都进行的很是隐秘，到底是哪里出了问题，以至于乔菀和盛云朝被绑架这件事泄露了出去？
　　更重要的是，整件事还直接把乔菀连累盛云朝才导致后者被绑架的事情，也被发到了网上。
　　虽然没有证据，却还是传得有鼻子有眼，以至于原本还很是支持乔菀和盛云朝在一起的一些粉丝们，直接就受不了了。
　　现在网上大多都是关于对乔菀辱骂的言论。
　　这也是为什么所有人都不想让乔菀知道的原因。
　　可……
　　乔菀还是知道了。
　　“我刚刚回来的时候路过护士站，听到了那些护士们的在讨论，所以就看了一眼。”乔菀面无表情地说着，声音还算平静。
　　可她这过分的平静，反而让乔姝她们很是不放心。
　　“菀菀啊，你别放在心上，这种事情本来就是这个样子的，她们又不知道事情的详细过程，又都是盛云朝的粉丝，肯定会偏向他……”
　　林云雅在旁边劝着，言语间满是关切。
　　可乔菀却径自打断了她的话：“我没有放在心上，她们的反应我能理解。”
　　“……那你？”
　　林云雅被她这话说的一愣一愣的，语气都迟疑了起来。
　　那菀菀突然这么说，是因为什么？
　　“我就是觉得你们没必要瞒着我。”乔菀看着好友和妹妹俱是一脸的迷茫，忍不住叹了口气，捏了捏眉心。
　　“所以现在外面的舆论已经满天飞了？”
　　“……应该是吧。”乔姝有些不确定地道。
　　因为担心她也受刺激，其实林云雅也很久没让她看网上的那些言论了。
　　于是乔菀看向林云雅。
　　后者无辜地轻咳一声；“我也不太清楚，不过今天的情况应该会好一些，毕竟不管是什么新闻，都有一个热度管着。”
　　从事情的刚爆发出来，再到后面已经都清楚了事情脉络，网友的讨论度肯定是不一样的。
　　从事情爆出到现在也已经过了一天多了，除了一些盛云朝的死忠粉，大多数路人已经被新的新闻什么的吸引了视线。
　　乔菀闻言便“嗯”了声：“既然这样，那就给我一部手机吧。”
　　说完，她又额外补了句：“要能联网的。”
　　一开始她还没有察觉不对，现在却是已经反应了过来，从“坏掉”的电视，再到没有联网的笔记本，自己压根就一直处在一个没有网络的环境。
　　也不怪自己一直没有发现异常了。
　　林云雅听了这话，不禁有些紧张：“可是网上……”
　　“没事，我不在意那些，而且我要联系一下学长。”乔菀语气笃定，压根不给她们拒绝反驳自己的机会。
　　林云雅还想说些什么。
　　但旁边的乔姝拦住了她，“算了，云雅姐，就照我姐说的做吧。”
　　“行吧，那我一会儿出去买个手机给你。”林云雅看了看姐妹俩，见两张相似的脸庞上是一模一样的神色，索性也放弃了说服。
　　总之，她们两个心里都有数就行呗！
　　林云雅动作很快，掉头就出去买手机去了。
　　而趁着林云雅离开的这会儿功夫，乔菀已经用乔姝的手机给盛云朝打了电话过去。
　　先是保镖接的，后是盛云朝。
　　听说是乔菀，男人的声音都温柔许多：“菀菀，你现在怎么样？还好吗？”
　　“学长我没事。”
　　听到他先关心自己，乔菀心底不禁多了一股暖流，但很快她又想到自己打电话的目的，当即便又歉意地道：“网上的新闻我已经知道了，实在是抱歉，因为我又连累了你。”
　　“怎么又连累我了？”
　　盛云朝有些诧异。
　　“……你不知道吗？”乔菀听着他这番反应，下意识地愣了下。
　　毕竟，按照正常情况来说，不应该是不知道的。
　　话筒内传来盛云朝迷惑的声音：“网上的新闻吗？你等我看看……”
　　“别。”
　　乔菀这才反应过来自己说了什么，赶紧想要拦住，可又怎么能拦得住？
　　没一会儿，盛云朝的声音又重新响起，带着几分自责：“我刚刚看了，菀菀这件事跟你没关系，你不要多想，我马上让公司那边进行公关，等事情解释清楚了你就没事了。”
　　“我没事的。”
　　乔菀摇头。
　　然而盛云朝却等不及，匆匆说完就挂了电话，显然是去处理这件事了。
　　乔菀难得有些不安地坐在病床上。
　　乔姝安慰她：“姐，你别多想了，这件事有大家这么多人处理呢，肯定会很快就平息的。”
　　“……我没在意这些。”乔菀张了张嘴，想说什么，最后又不得不闭上嘴。
　　算了。
　　听阿姝的话，肯定还有人在忙活这件事，与其辛苦大家忙碌一番又得不到自己的感谢，她还是不说吧。
　　于是病房内陷入安静，乔姝倒是并没有觉得不对，只是拍了拍姐姐的手，在旁边静静的陪着她。
　　在盛云朝、戚越泽等多方发力下，网上关于乔菀的恶评很快就消失不见。
　　等到乔菀拿到手机在上网时，只有这件事的寥寥数语，大多都是祈祷盛云朝的身体快点儿好，其他的关于自己的内容是一点儿也看不见。
　　不用细想，她就知道肯定是有人在中间动手了。
　　心底是又暖又感慨。
　　与此同时。
　　另一边。
　　水今瑶看着面前吊儿郎当的水今霖，心头一阵邪火冒起，“你能不能坐好？”
　　“怎么就没坐好了？”
　　水今霖笑嘻嘻地翘着二郎腿，语气满是轻挑：“你要是不喜欢，我们就不见面好了，偏你非要见我！”
　　“见了又挑剔，你知不知道这样很矛盾啊？”
　　“你以为我愿意见你？”水今瑶脸色发青，“还不是有事要问你！”
　　“问问问，快点儿问。”水今霖用手掏了掏耳朵，十分不雅地嗤笑：“问完我还有别的事情要忙呢，本来今天都跟到人了，结果硬是进不去医院，心里可烦了。”
　　“跟到人？”
　　水今瑶一凛，“你跟到谁了？”

第66章 不对劲
　　“还不是你让我去查乔菀？”
　　水今霖吹了吹指尖上的灰尘，声音懒散：“可惜啊，人家被藏在戚氏集团旗下的私人医院里面，我压根进不去。”
　　“戚氏集团的私人医院？”
　　水今瑶面色一愣，嗓音当即发紧：“你确定？”
　　“我都眼睁睁看着那个林云雅进去的，能认错？”水今霖翻了个白眼，带着些许没好气地说着：“你不是说戚越泽已经跟她离婚了？怎么还这么保护她？”
　　“你问我，我怎么知道？”
　　水今瑶脸色极差地瞪了他一眼，然后才又阴郁道：“那让你之前盯着的事情怎么样了？”
　　“那件事暂时没有进展，戚越泽最近应该是光顾着乔菀那边了，所以并没有听说他继续让人调查的事情，不过你也别放心太早了……”
　　水今霖说着，不禁啧啧摇头。
　　“那你去把这件事办好。”
　　水今瑶抿了抿唇，继而掏出一个信封递给他，语气幽幽：“我能不能得到戚越泽家里人的认同，就看你这一票怎么做了。”
　　“……什么东西？”
　　听说跟戚越泽家人有关，水今霖不禁多了一些好奇。
　　等他把信封打开，看到立马里面的东西时，当即皱眉：“你让我安排人去劫持他爷爷奶奶？”
　　“不是劫持，只是假装。”
　　水今瑶强调：“他爷爷奶奶因为乔菀的事情，对我一直看不过眼，如果我能在你手底下把他们救下来，不愁他们不喜欢我。”
　　乔菀不也是靠着给戚越泽爸妈以命抵命的父母，才能得到戚家老爷子和老太太的高看么？
　　甚至还因此直接嫁到了戚家。
　　自己为什么不行？
　　“……你疯了？”
　　水今霖咂舌，上下打量她一番后，方才忍不住吐槽道：“之前的那些事情，都可以糊弄过去，可这件事如果被查到了，我可是要坐牢的！”
　　“水今瑶，你别把我当傻子。”
　　“这件事我不干，你找别人吧。”
　　他说着，把手里的信封直接扔给了水今瑶，转身就走。
　　水今瑶没想到他竟然还有为了钱不干的事情！
　　眼看着信封落到地上，而水今霖已经转身毫不留恋的离开，她忍不住死死咬唇。
　　为什么！
　　为什么自己做什么都不顺利？
　　恰在此时，她的手机响了起来，打断了她的思绪。
　　水今瑶看了眼来电，是那个戚越泽安排给自己的助理。
　　她抿了抿唇，到底是没有舍得挂断，而是接了起来：“喂？什么事。”
　　“水小姐，您现在在哪里？”
　　助理的声音客气又疏离，一点儿也没有亲近感，就像是一个毫无感情的机器人。
　　水今瑶时常觉得，这个助理的态度，又何尝不是代表着戚越泽的态度？
　　“我现在就回去了。”她声音柔柔地说着，语气丝毫听不出半分异常。
　　等挂了电话，她这才狠狠攥紧了手机，精致柔弱的五官微微扭曲。
　　最终水今瑶也没有再让水今霖去帮着自己实施计划。
　　她又找了新的打手。
　　只不过对方开价更大，光定金就要一千万。
　　水今瑶本来这几年在国外混的就不怎么样。
　　为了钱她才又回来找戚越泽的。
　　之前在水今霖身上前前后后也花了不少钱，哪里还有这么多？
　　可为了能够破釜沉舟，在戚越泽身边继续留下去，她只能咬牙变卖了一部分包包付了定金。
　　剩下的两千万，约好等事成之后她才付给对方。
　　计划定在三天后。
　　因为水今瑶要趁着乔菀还在医院出来的时候，好在戚老爷子和戚老太太面前刷一下好感。
　　为了能把老爷子老太太引出来，水今瑶特地联系了之前的那个保姆，告诉她自己想要登门拜访戚爷爷。
　　保姆可怜她一直被不喜欢，又贪念她送的好东西。
　　于是第二天中午等到水今瑶来的时候，便提出带戚奶奶出去逛逛：“今个儿天色好，咱们出去走走晒晒太阳吧？”
　　戚奶奶也确实有一段时间没出门了，再加上乔菀和乔姝最近不过来，她无聊的很，果真顺着保姆的话想要出去走走。
　　旁边的戚爷爷不想让老妻失望，于是便亲自带她出门。
　　等这边二老刚出门，小保姆就给水今瑶打了电话过去。
　　怕被管家发现，她特地躲进厕所小声打的：“水小姐，老先生和老太太已经出去了，您待会儿仔细在我跟您说的那个小拐角处，就能看到他们了！”
　　电话那边的水今瑶这会儿正站在另一边的小亭子内。
　　眼睁睁地看着戚爷爷和戚奶奶从家里出来，唇角冷冷勾起，语气却仍旧温软：“好的，谢谢你，婷婷。”
　　“没事没事，就是你和老先生他们待会儿碰见时，别说是我跟你说的哈！”
　　婷婷不忘叮嘱她别把自己卖了。
　　好不容易在老爷子和老太太身边安插了一个眼线，水今瑶也没打算就这么快废掉，自然是无有不应的。
　　等挂了保姆的电话，她这才用另外一个手机给那边一直埋伏的人拨了出去，声音冷然：“等我出去，你们等个一两分钟就行动。”
　　她就要在自己在场的情况下，才好帮忙。
　　只有这样，才能在两位老人心底留下深刻印象！
　　掐断通话，水今瑶提着裙子，拎着之前就准备好的果篮朝着二人相反的方向走，顺着小路从另一边绕到他们的对面。
　　不远处的戚爷爷正推着轮椅上的戚奶奶在有说有笑的走着。
　　旁边突然窜出来一辆面包车，上前一把将二老捞住往车上送，因为一时之间没有反应过来，所以戚爷爷直到戚奶奶被人掳到了车上才反应过来。
　　“你们是什么人！”他怒目而视，伸手就要去救自己的妻子。
　　一身黑衣蒙面的几个壮汉一脸沉默，连一句话也不说，架起戚老爷子就往车上塞。
　　水今瑶见火候差不多了，这才从小跑着上前：“你们是什么人？竟然敢绑架！我已经报警了，警察马上就来……”
　　她话说到一半，那边的壮汉彼此对视一眼，然后分了一个人跑上去过来抓她。
　　这是剧本里没有说好的剧情，水今瑶心底“咯噔”一声，觉得好像哪里有点儿不对劲……

第67章 怎么那么巧
　　“你们是什么人？”她下意识地往后退了半步，一边快速地掏出手机打电话。
　　她隐隐觉得自己大概是碰到了真的绑匪，当即也不犹豫，赶紧报了警。
　　同时大声喊着人。
　　好在这里距离保安亭子很近，没一会儿就有两个保安跑了过来。
　　几个壮汉见情况不对，跳上车就走。
　　“等等，你们不能走！”
　　水今瑶想到车里还有戚老爷子和戚老太太，担心放他们走了回头真的找不到了，赶紧上前扒住车门。
　　那几个壮汉力气也是大，硬是拉着车门要关上。
　　但因为水今瑶死死不放手，车门重重的夹在了她的手上，她脸色“唰”地一下白了。
　　这个时候原本被水今瑶找过来演戏的几个人也察觉不对，正在犹豫着要不要上前的时候，水今瑶看到了他们，厉声喊道：“还愣着干什么！快点把车子逼停！”
　　刚说完，她就觉得胸口被人狠狠踹了一脚。
　　整个人如同断了线的风筝直接飞了出去——
　　好在她昏迷之前，看到了那几个人把车子围住逼停，两个老人从车内被颤巍巍的扶了出来。
　　……这下，自己应该能留得住戚越泽了吧？
　　水今瑶意识消失前，脑海中划过这么个想法，随即眼前陡黑。
　　戚越泽是在回医院的路上，听说了爷爷奶奶出事的。
　　他甚至连发生了什么都顾不上问，便赶紧让人把爷爷奶奶连带着莫名出现在那里的水今瑶一起送到了乔菀所在的私人医院。
　　于是他进了医院，没有先去看乔菀，而是直奔急诊室那边。
　　戚爷爷和戚奶奶正在走廊等着，听到邓静猛地抬头，就看到自家孙子，赶紧招手：“越泽，你可算过来了！”
　　“到底发生了什么事？路上管家也没有说清楚。”
　　戚越泽走上前，眉头紧皱的看着爷爷奶奶，见老两口身上没有受伤，这才微微松了口气，可紧接着又看向急症室。
　　“瑶瑶她……”
　　“她为了拖延面包车，被那歹人用车门夹了手，后来更是被踹了一脚……”
　　戚爷爷说起这个，面色就忍不住一阵凝重：“说是情况不太好，现在正在里面抢救。”
　　“……没想到她竟然会为了我和你爷爷这么做。”
　　戚奶奶在旁边沉默了半晌，突然感慨着开了口。
　　孩子是好孩子。
　　可惜他们还是不能谅解越泽为了水今瑶就和菀菀离婚的事情。
　　戚越泽在这之前，并不知道水今瑶做了什么，可此时听到爷爷奶奶这么说，他不禁也陷入了沉默。
　　旁边的陈默见状，轻声提醒他：“总裁，别墅区的保安说是已经把那几个人抓住了，现在正在派出所接受审讯。”
　　男人回过神来，问了句：
　　“审讯地怎么样了？”
　　“没怎么样，那几个人嘴很硬，不肯说为什么，只说是缺钱，所以混进别墅区找了两个老的就动手，倒是那几个救人的男子，做完了笔录就走了。”
　　陈默说着，又迟疑地问了句：“要不要属下去找人调查一下？”
　　“去调查。”
　　男人简明扼要地话音刚落，那边的急救室门突然打开，医生从里面走了进来。
　　“戚总，水小姐现在需要输血，但她是a型血，现在血库里没有了……”
　　“a型血你们血库还能没有血？”戚越泽脸色一沉，语气瞬间不客气了：“这偌大的医院是给你们开着玩儿？连血库的血都没有！”
　　“是我们的疏忽，总裁您别生气。”
　　医生见大老板发怒，只能低头赶紧认错：“我已经让人去其他医院调了，但现在着急用血……”
　　“a型的话，是不是可以用O型血应急？”
　　戚越泽神情沉沉地盯着医生，似乎他再说一个不行，就要把他从医院里扔出去。
　　所幸医生擦了擦额角的冷汗，点了点头：“O型血可以的，但也不能输太多……”
　　“那就输吧，我是O型血。”
　　戚越泽说着，便要跟医生离开。
　　可旁边的戚奶奶却一把拉住了自家孙子，满脸狐疑地看着医生：“我没记错的话，水今瑶她怎么会大出血？”
　　不说之前被夹到手没有外伤口，就是后来被保镖踹了胸口一下，也不至于吐血到大出血吧……
　　听了这好，男人转身看向不远处站着的医生，眸光微冷：“到底怎么回事？”
　　“……是、是水小姐的大腿被划破了，所以需要血……”
　　医生擦了擦汗，赶紧着解释：“只不过刚刚过来的时候可能没有注意，但其实现在水小姐的情况很紧急，再加上她有心脏病旧疾……”
　　“行，输吧。”
　　男人打断了医生的话，没有继续听下去，而是转身进了旁边的医护室，等着医生和护士过去抽血。
　　戚奶奶又是心疼孙子，又是惦记着救了自己老两口的水今瑶。
　　一时之间，她推着轮椅就在走廊内来回走来走去。
　　就在气氛压抑又安静的时候。
　　乔姝惊讶的声音响起：“戚奶奶？戚爷爷？”
　　“你们怎么在这？”
　　“阿姝？”
　　听到她的声音，戚奶奶不禁回头，正好看到她捏着还未包扎好的手指站在走廊另一边，当即也愣住了。
　　紧接着她视线落在了乔姝的手指上，皱眉问她：“你这是怎么回事？”
　　“……刚刚给我姐削水果不小心碰了下。”乔姝下意识地解释，结果说到一半才恍惚发觉自己说漏了嘴，赶紧轻咳了一声。
　　很是生硬地转移话题：“不过，戚爷爷和戚奶奶你们怎么在这？”
　　她说着，目光又顺着老两口的身影落到了不远处的急救室门口。
　　想到了什么，她脸色有些紧张：“不会是姐夫出了什么事吧？”
　　“不是他。”
　　戚奶奶赶紧摆手，但说到一半又卡住了。
　　不是越泽，是水今瑶，这话让她怎么跟阿姝说？
　　而就在这个时候，戚越泽的声音从旁边医护室传了出来：“阿姝？你过来。”
　　“……哦。”
　　听到戚越泽的声音从旁边响起，而不是急救室那边，乔姝松了一大口气的同时，又从心底涌起浓浓困惑。
　　不是姐夫出事，那戚爷爷和戚奶奶为什么会守在这里？
　　还能是谁，能让两位老人也这么紧张！
　　而且姐夫也在这里……
　　正在她疑惑不已的时候，旁边医生禁不住感慨：“还好有总裁您在，要不然水小姐还不知道今天情况会怎么样！”
　　水小姐？！
　　乔姝如被雷击一般僵在了医护室门口。

第68章 临死前见您一面
　　所以出事的是水今瑶？
　　然后戚越泽和戚爷爷戚奶奶都在这里守着？
　　不知道为什么，乔姝突然就想到了还在病房内一个人边打点滴边修片工作的姐姐。
　　她看了一眼戚越泽，眼前蓦地升起一片水雾。
　　“骗子！”
　　乔姝狠狠骂了一句，接着转身就跑，被按着的手指也被她松开，鲜血顺着指尖往下流，可她却毫无所觉。
　　此刻她只想抱住自家姐姐，为姐姐鸣不平！
　　什么离婚不是因为水今瑶，她再也不相信了。
　　戚越泽看着她转身就跑，心底划过一抹不安，当即起身就要去追，可那边护士正在给他抽血，看到他一动，赶紧道：“戚总，您现在还不能动！”
　　“快些。”
　　男人烦躁地看了一眼才刚刚开始抽的血，脸色微冷。
　　护士不敢吱声，只能加快了一些抽血的速度。
　　可即便如此，也用了几分钟才完成全部的抽血流程，护士一边收工具一边道：“戚总，您需要在旁边稍微躺着或者坐着休息一下，免得头晕……”
　　但她话音还没说完，那边的戚越泽已经猛地站起身来，头也不回的就往外走。
　　急的护士赶紧招手喊他：
　　“哎，戚总？戚总！”
　　可男人早已经走远，哪里还会理会她？
　　乔姝一路连走带跑的回到病房，看到还埋头在忙碌的姐姐，鼻子一酸，越发想哭了。
　　本来她是想着在病房外面缓一缓再进去的，免得被姐姐发现了，再因为这个事情难过生气。
　　结果那边乔菀刚好抬头，一眼就看到了妹妹。
　　因为距离有些远，所以她并没有一下子看到乔姝的不对劲，只是试探着喊了一声：“阿姝，你怎么不进来？”
　　“啊，我没事。”
　　乔姝下意识地应了声，但却暴露了她那有些鼻音的声音。
　　说完她自己就后悔了。
　　而那边的乔菀也发现了不对劲，“阿姝，你是哭过了？”
　　“……没有。”乔姝试图再挣扎一下，可眼见着姐姐直直的盯着自己这边，她只能放弃，无奈地走进病房。
　　“好了好了，我都告诉你，好吧？”
　　“说吧，到底发生了什么事？”乔菀拍了拍身边的椅子，让她坐下，目光却带了审视和担心的意味。
　　不想让姐姐担心，乔姝只能把自己刚刚在急诊室看到的事情告诉了她。
　　末了，她语气闷闷地道：“姐，我收回我之前的话，我觉得戚越泽不行，你不要和他复婚！”
　　“就因为这事儿？”
　　乔菀好笑地看了她一眼，“我还以为你怎么了呢。”
　　原来是因为水今瑶的事情才这么难过。
　　她怔了下，但很快就恢复了如常的神色，眼看着妹妹那手指还在冒血珠，不由叹了口气，从旁边抽出纸巾给她把手指的伤口捂着。
　　“不管怎么样，你也不能不管伤口啊，现在就这么跑了过来，待会儿伤口感染怎么办？”
　　“这本来就不是多大的伤口，是你非不放心放我去包扎一下的。”乔姝嘟嘴，试图为自己辩解。
　　可等她看到自家姐姐叹气的模样时，又忍不住软下声音：“好了，我一会儿去护士站找护士要两个创可贴就行了。”
　　“……随你吧。”
　　乔菀刚刚看了，伤口确实不算长，但挺深的，本来想着让妹妹去包扎一下好在意点儿，结果她不乐意去，那自己又何必再折腾？
　　不过，即便如此，乔菀也没有忘记了方才妹妹的异样。
　　她伸手拉着乔姝的手腕不让她走，一边摁着妹妹手指上的伤口止血，一边问她：“你当真只是因为那一件事才这般的？没有其他的什么事情瞒着我吧？”
　　“没有了！”
　　乔姝意正言辞地说着。
　　可乔菀还是不太相信，毕竟妹妹刚刚说的那么容易，这就让她有些不太放心。
　　也就是这个时候，戚越泽在病房门外站定，看着屋里的姐妹俩坐一起的样子，不知道为什么，突然有点儿紧张起来。
　　平复了下心情，他这才敲了敲病房的门。
　　等到乔菀和乔姝的目光被吸引了过来，男人这才轻咳着开了口：“刚刚我看到阿姝跑过来，她的手怎么回事？一直在流血。”
　　“不小心被水果刀划了一下，不碍事。”
　　乔菀唇角勾起一抹极浅淡的笑意，看上去很是温婉，只是说话的语气却多少带了几分疏离和客气。
　　戚越泽一下子就敏锐地感觉到了。
　　他定定地看着乔菀，不由解释：“爷爷奶奶遇到了绑架，是瑶瑶不顾危险上前拖延了时间，但她也受了伤，正在急救室抢救。”
　　简简单单的两句话，直接把前因后果都解释了清楚。
　　哪怕戚越泽不确定乔菀有没有在意这件事，可看着方才乔姝抬脚就跑的样子，他还是想着说一下的好。
　　而乔菀脸上果然闪过一抹愕然。
　　“你说爷爷奶奶怎么了？”
　　“他们两个没事。”戚越泽顿了下，然后才道：“不过他们还不知道你也在医院……”
　　他话音还没落下，身后就响起戚奶奶的声音：“菀菀！”
　　“奶奶？”戚越泽回头，很是惊讶地看着跟在自己身后的爷爷奶奶，一时都不知道该说什么好了，“你们怎么……”
　　“阿姝连句话都没说就出去了，你也跟着追，我和你爷爷以为出了什么事，赶紧跟着过来看看，没想到……”
　　戚奶奶说着，心疼的目光就越过自家孙子，落在了身后的乔菀身上，“菀菀这是怎么回事？”
　　从她的视线看去，乔菀正半坐在床上，一身病号服盖都盖不住，明晃晃的就是住院病患的样子。
　　被看到了，戚越泽也不好再遮掩，只能含糊说了句：“之前出了点事，所以就在医院住两天。”
　　“伤到哪了？”
　　戚奶奶一边说一边推着轮椅就要进去，旁边的戚爷爷和戚越泽都赶紧着上前搭把手。
　　也就是这个时候，戚越泽的手机响了起来……
　　他拿起一看，当即皱眉接通：“陈默，怎么了？”
　　“总裁，您过来一下吧，水小姐说是醒了，要见您。”陈默一边说一边看着眼前的医生，声音带着几分为难：“她、她说是怕下不来手术台，要临死前见您一面才行。”

第69章 好像在哪见过
　　水今瑶都这么说了，戚越泽肯定不能不去。
　　于是他挂了电话，看着眼前围着乔菀的爷爷奶奶，张了张嘴：“爷爷、奶奶，我先过去急诊室一趟，瑶瑶她醒了。”
　　“……那你去吧。”
　　戚奶奶沉默了下，继而摆手，声音有些别扭：“好好和她说说话，让医生竭尽全力给她治好。”
　　“我可不想欠她什么……”
　　“老婆子！”旁边的戚爷爷赶紧拉了老妻一把，让她不要说的这么直白。
　　但戚越泽却没有说什么，假装没有听到最后一句话似的，应了声“好”，就转身走了。
　　望着男人离开的背影，乔菀眸中闪过黯淡之色。
　　不等旁边的戚爷爷和戚奶奶察觉，她就立马收敛了所有情绪，转而轻声问道：“戚爷爷、戚奶奶，你们两个没有受伤吧？”
　　“没有我们好着呢。”
　　戚奶奶听她这么说，赶紧摆摆手，表示自己没事。
　　旁边的戚爷爷也跟着点头：“是啊，我和你奶奶没事，那几个人也不知道是不是为了钱，倒是没怎么为难我们，就是水今瑶……”
　　“好好的，提她做什么啊？”
　　戚奶奶有些不乐意地皱眉。
　　虽然她也清楚自己和老头子能没事的坐在这里，多亏了水今瑶那丫头，可是一想到自家孙子和孙媳离婚，跟她脱不了关系，戚奶奶心底就膈应的慌。
　　可说她不好吧，自己又托了人家的福没受罪没有被绑架……
　　因为太别扭了，所以戚奶奶干脆就不让自家丈夫说这件事了。
　　戚爷爷也很清楚自家老妻的想法，微微叹了口气之后，他就看向乔菀和乔姝姐妹俩，轻笑道：“你们别跟你戚奶奶一般见识，她啊，就是这个脾气。”
　　“没事，戚爷爷，我知道戚奶奶的意思，不过也多亏了她，回头还是要谢谢人家比较好。”乔菀抿唇说着，言语间倒是没有其他什么不好的情绪。
　　戚奶奶见状，心疼地拉住她的手：“菀菀，你看，要不然看在奶奶的份上，你就再搬回家里来吧？”
　　“……这怎么能？”
　　乔菀一愣，整个人都傻了，“我现在和阿姝住的挺好的，不用搬家的。”
　　“怎么不用？我听说了，你已经不在原来那个房子住了对不对？我让管家跑了好几趟给你送东西，他都说没有见到你人。”
　　听到戚奶奶的话，乔菀不禁沉默了下。
　　她没想到，自己搬走的事情，戚越泽还没知道，戚奶奶和戚爷爷就先发现了。
　　因为乔菀的沉默，整个病房内的氛围都变得有些沉寂了起来。
　　旁边的乔姝不想让气氛这么伤感，索性在旁边主动开口道：“爷爷奶奶，你们两个也做了检查吗？虽然没有什么大的伤害，可最好还是做个检查。”
　　“做过了，我们一进医院，就先做了全身检查，我和你奶奶都没事。”戚爷爷见小姑娘开了口，便也跟着转移话题。
　　于是几个人又重新跳过之前的那个话题，说起了戚爷爷和戚奶奶被劫的事情。
　　而戚爷爷也想到了什么，眉头紧锁：“……说起来，那几个人好像有些面熟。”
　　“面熟？”
　　乔菀一怔，紧接着便激动了起来：“难道戚爷爷你见过他们？那您可要好好想一想，万一能想出来什么，之后也好跟警察那边提供线索！”
　　旁边的戚奶奶也紧着用手拍丈夫：“对啊，你快想，要不然现在我给那个小警察打电话？”
　　“……先别打，让我想想。”
　　戚爷爷挥手让老妻不要打断自己的思绪，继而起身走到旁边的沙发上坐着，闭目沉思起来。
　　见状，乔菀等人都不敢打扰他。
　　倒是旁边的戚奶奶，还是没忍住给派出所那边留下来的电话打了过去。
　　正巧派出所那边的审讯也陷入了僵持。
　　听说这边可能有新的线索，负责这个案子的警察问清楚医院地址后，径自直奔而来。
　　临进了病房后，彼此才发现竟然还是老熟人。
　　“乔小姐？”
　　小警察看着眼前颇为狼狈的乔菀，不禁面露讶异：“你这是怎么了？”
　　如果说之前还只是被诈骗骗走了钱和抢走了手机，那么现在乔菀的样子就有些过于凄惨了。
　　而当着戚爷爷和戚奶奶的面，乔菀也不太想提及之前的事情，于是轻咳着道：“一些小伤，不小心磕到了，没事。”
　　“好吧，手机找回来了吗？”小警察又问了句。
　　说完他自己都反应了过来，忍不住摸了摸头跟乔菀道歉：“我忘记了，我们的这个案子还没结案，实在是抱歉。”
　　每天要忙的东西实在太多了，他竟然问了一句废话！
　　“没事没事。”乔菀看着戚爷爷和戚奶奶看过来的目光，赶紧着转移了话题：“您今天过来是？”
　　“哦对，我差点忘记了！”
　　小警察回过神来，猛拍了额头一下，目光落在戚爷爷身上。
　　“老先生，老夫人跟我说您觉得那几个劫匪看上去面熟？是您认识的什么人吗？”
　　面对警察同志的询问，戚爷爷整个人的态度明显比方才还要严谨地多，他认真地想了想，然后才遗憾地摇头：“我只觉得在哪里见过，这猛地一想，确实想不起来。”
　　“这样啊。”
　　小警察闻言也不失望，只继续说道：“那您再慢慢想，没事儿，咱们不着急。”
　　反正目前这个案子也才立项，还有调查的时间可以耗着。
　　只是戚奶奶却很不好意思，毕竟把人叫过来了，结果现在却又不能拿出能帮上忙的东西。
　　她忍不住拍了老头子一下。
　　“你说你，管什么用的？连个人都记不起来！”
　　“哎，你别打我。”
　　戚爷爷无奈又宠溺地看着老妻。
　　下一秒他整个人脑海中突然灵光一闪，惊道：“我好像想起来他们是谁了！”
　　“谁？”
　　戚奶奶立马目光灼灼地看着他。
　　旁边的小警察也来了精神，就连乔菀和乔姝也面露几分紧张。
　　在众人的瞩目下，戚爷爷拍着头，语气多了几分惆怅：“如果我没记错的话，那我们两个被绑，可能对方还真不是为了钱。”
　　“到底是谁啊，你磨磨唧唧的还不快说！”戚奶奶在旁边生气地锤了他一下。

第70章 往事随行
　　戚爷爷身子晃了晃。
　　声音悠长惆怅：“那几个孩子，好像是当初跟那两个肇事司机有关系的人。”
　　他此话一出。
　　小警察面露困惑，倒是旁边的戚奶奶神情一顿。
　　乔菀隐隐地预感到了什么，忍不住看了看戚爷爷和戚奶奶，嘴巴张了张，可到了嗓子眼的话，也没能说得出来。
　　如果她猜的不错，这说的是当年那两场车祸……
　　断送了自家父母性命，也让戚越泽父母在病床上重伤许久后撒手人寰的车祸。
　　只是在场的几人都能隐隐猜出来戚爷爷说的是什么。
　　可小警察不知道啊！
　　他面露几分疑惑：“这话是什么意思？两个肇事司机……”
　　“那是几年前的事情……”戚爷爷叹了口气，将当年的那些事娓娓道来。
　　原来，当初戚氏集团接了一个烂尾楼工程，当时那个工程已经停滞好几年了，上一家房产企业直接因为资金链问题宣布破产，工程自然也不会继续。
　　后来工程被政府回收重新招标，戚氏就接了过来。
　　却没想到那些一直拆迁户一直没有拿到拆迁款，见烂尾楼有了人接盘，立马上戚氏集团大闹，可戚氏本就没在这个项目上挣钱，又都是上一家公司的纠纷，自然是不会管的。
　　一来二去，那些拆迁户就恨上了戚氏集团。
　　觉得是他们拿了钱却不给。
　　后来就策划了几次车祸，第一场车祸本来是针对的戚越泽父母，但因为临时换了乔菀父母去参加会议，所以倒是最后撞得是乔菀父母，害得她父母当场去世。
　　也因为这个关系，戚越泽父母一直愧疚难忍，后来又一场车祸，车里面坐的是戚越泽和他父母。
　　这一次倒是没有人当场丧命。
　　可戚母从来就没有醒过，一直在ICU里住了整整半年，才因为脑死亡而去世。
　　戚父要好一些，虽然人不能动，但至少还是清醒着的，一开始还能处理一些公司事务，只是后来因为肺部感染赶在戚母后一个月内去世。
　　唯一活下来的是戚越泽，却也整整在床上躺了一年多，后来靠着极致的意志力，这才康复好重新站起来。
　　“……当初他们一次又一次的犯罪，因此也送进去了一批又一批的人，本以为这些年他们总算是放弃了，却没想到……”
　　戚爷爷说到这里，忍不住皱眉摇头：“他们这是要赶尽杀绝啊！”
　　“那这么说的话，他们就不是激情犯罪，而是蓄谋已久的了。”小警察本来没想到这里面还有这么大的恩怨纠葛，一时之间也很是震惊。
　　旁边第一次知道事情前因后果的乔姝更是傻眼。
　　“姐……这些事情，你当时知道吗？”她回头看着自家姐姐，想问问她这些年是怎么过来的。
　　背负着这么多的难过，却还没有得到丈夫的真心……
　　乔姝心底更替姐姐委屈了。
　　只是比起妹妹的心疼和忿忿不平，乔姝就显得淡定许多了：“这件事我知道的差不多，但没有这么清楚。”
　　毕竟，这件事自从发生开始，就是两个家庭挥散不去的痛。
　　谁也不会刻意去揭开这个伤疤。
　　戚奶奶很是愧疚地看着姐妹俩：“菀菀，阿姝，这几年让你们跟着受委屈了！”
　　“不过你们放心，只要有奶奶我活着的一天，你们两个就是我的亲孙女！便是跟越泽那臭小子离婚了又怎么样？”
　　“奶奶对你好，可不是因为你是奶奶的孙媳妇。”
　　她说这话时，一脸的坚定和诚恳，倒是抚平了一些乔姝心中的怨。
　　乔菀更是摆摆手表示自己没什么。
　　旁边的小警察虽然也觉得这其中的恩怨纠葛很是复杂，可他还没忘记了自己过来的职责，当即认认真真地道：“这件事我会回去上报的，到时候还需要调出来当年的档案做对比，如果有什么需要，可能还得再来找您了。”
　　“没事，我随时等着你们，这件事纠缠了这么多年了，也是该有个了断了，我不想再继续牵连下面的孩子们了。”
　　戚爷爷摇头叹气，声音都多了几分沧桑。
　　小警察点了点头，“那行，我这就回所里。”
　　“辛苦警察同志了，阿姝，你快送送。”乔菀在旁边赶紧着吩咐自家妹妹。
　　乔姝本来还陷在初听事情经过的震惊中呢，这会儿一听姐姐的话，立即回过神来，起身就跟在小警察的身边，把他往外送。
　　戚爷爷见状，便也没再跟着起身。
　　倒是乔姝这边。
　　因为过于好奇当年的事情，所以她在送小警察进了电梯之后，并没有转身回病房，反倒跟着一起进了电梯。
　　“乔小姐，你不用跟着送了，我可以自己走的。”
　　小警察还以为是她要继续送自己，赶紧着说道。
　　哪知乔姝却眨了眨眼，一脸好奇地问他：“我可以问你一个问题吗？”
　　“什么？”
　　小警察愣了下，紧接着点头：“你问，如果我能回答的话。”
　　“那个，如果你回头调查到关于当年的事情档案，可以告诉我吗？我想要看一看。”乔姝脸色认真地说着。
　　原本小警察还以为她要其他的什么问题呢。
　　结果一听她问的是这个，当即摇头：“这个不行。”
　　“为什么啊？”
　　乔姝一听这话，顿时就急了：“我身为受害者的亲属，也不能吗？”
　　“这不是一个案子，而且是以前已经过去了很久，如果你要查当年的档案卷宗，是需要专门的申请的。”
　　小警察摇头，语气十分坚决。
　　总之，就是不能给她看。
　　乔姝没想到还要这么复杂。
　　当即忍不住抿了抿唇，神情暗淡了不少：“那也就是说，我除了问我姐他们，就不能知道当年的事情了？”
　　看她一个小姑娘，这么可怜失望的样子，小警察心底也不好受。
　　犹豫了下，他还是轻声说了句：
　　“……也不是。”
　　“那就是说，还有别的办法了？”乔姝双眼一亮，直接抓住他的胳膊，语气都多了几分雀跃：“还有什么办法可以不问我姐姐他们就能行的？你跟我说说吧！”
　　“拜托了！”

第71章 意料之外
　　看着眼前撒娇的女孩，小警察忍不住心软。
　　“看是不能看的，我们有相关规定的，但是如果可以的话，我到时候跟你大概转述一下？”
　　反正作为受害者家属，知道当年的事情，应该……又不算是违规吧？
　　小警察默默地在心里给自己找补道。
　　本来乔姝都死心了的。
　　结果小警察这么一说，她立即满脸惊喜地晃着对方的胳膊：“真的吗？”
　　“嗯，不过你不能跟别人说。”
　　小警察说着，同她“嘘”了声，示意要保持秘密。
　　能不经过姐姐，就能知道当年的真相，这对于乔姝来说，已经是足够惊喜的事情了，至于保密这件事，她压根没有觉得哪里不行。
　　立马猛点头：“我一定不会跟别人说的！”
　　“行，那就下次我过来的时候再跟你说。”
　　小警察蓦地一笑，正好电梯这个时候停在了一楼，随着电梯门缓缓打开，他往外走的同时还不忘同乔姝摆了摆手。
　　“回去吧，不用送了。”
　　乔姝回到病房时，整个人还有些没从雀跃中回过神来。
　　还是旁边的乔菀见她一直魂不守舍地，忍不住用手在她面前晃了晃：“阿姝？”
　　“姐姐！”
　　乔姝猛地回神，然后就同自家姐姐傻笑：“怎么啦？”
　　“应该是我问你这句话吧？”
　　乔菀好奇又好笑地看着自家妹妹：“你不就是出去送了一趟警察同志，怎么回来这么奇怪的样子，是发生了什么我不知道的事情了吗？”
　　“才没有！”
　　乔姝下意识地反驳。
　　紧接着为了避免被姐姐盘问，她起身看着旁边的戚奶奶和戚爷爷，眨了眨眼问道：“说起来，戚爷爷、戚奶奶，你们不去急诊室那边看看水今瑶的事情吗？”
　　本来还颇为良好的氛围，因为她突然提及的这个话题，而安静了下来。
　　乔菀更是忍不住瞪了一眼自家妹妹。
　　当真是哪壶不开提哪壶。
　　乔姝也后知后觉地知道自己说错了话，忍不住跟姐姐吐了吐舌头，但也没有再说什么，转而老老实实地在姐姐身边的椅子坐了下来。
　　沉默了许久，最后还是戚奶奶发了话：“算了，我们还是过去看看吧。”
　　毕竟是为了救他们才受的伤，要是不去看，也不好。
　　“那我现在推着你过去？”
　　戚爷爷见老妻总算是开了口，心底一松了口气。
　　但虽然说要走，可戚奶奶还是慈祥地看着乔菀，拍了拍她的小腿道：“菀菀也别急，晚上我就跟你戚爷爷再来看你，到时候我们一起吃晚饭。”
　　“行，那我一会儿让阿姝出去买点儿好吃的。”
　　乔菀点头笑着。
　　一直到戚爷爷和戚奶奶离开病房，乔姝这才扁了扁唇，语气有些不太开心：“姐，你看现在戚爷爷和戚奶奶也去看水今瑶了，是不是接下来她就能如愿嫁给戚越泽了？”
　　“戚越泽？”
　　乔菀听着妹妹的称呼好笑不已，不由逗她：“你之前不还喊他姐夫，怎么现在又直呼其名了？”
　　“他都要跟别的女人在一起了，我是傻子也不能再喊他姐夫了啊！”乔姝瞪大眼睛，为自己辩解道。
　　乔菀摇摇头。
　　也就在这个时候，林云雅从外面抱着一堆东西回来，因为东西太多，甚至都看不到她的脸，只能听到她的声音：“阿姝，快帮我接一下。”
　　“你这是什么啊？”
　　乔菀看着好友满满当当抱着的一堆东西，忍不住傻了眼：“你是要搬到这里来住了吗？搬家都不带这么的吧！”
　　“哪里是搬家，这不是你的膝盖要好好养着？所以我就想着把你的东西先弄点儿过来。”
　　林云雅有些委屈地看着好友：“我一心为了你，你竟然这么想我，真的是太委屈我了！”
　　“好好好，是我的不对，我认错，好吧？”
　　乔菀一听说好友竟然是为了给自己送东西，当即心底暖融融的。
　　旁边乔姝却把东西一放，忍不住和林云雅抱怨起来：“说起这个，云雅姐，我们待会儿要不然去给我姐办个转院吧？”
　　“怎么了？”
　　林云雅有些懵，她下意识地看向病床上的乔菀。
　　“发生了什么我不知道的事情吗？”
　　于是乔姝就把水今瑶也在这里的事情说了出来，末了嘀咕了句：“果然老话说得对，能可相信母猪能上树，也不能相信男人那张嘴。”
　　“这就不相信了啊？”
　　林云雅反应过来后，当即好笑地看着她，“这才哪儿到哪儿啊，而且如果你说的真的是真的话，那戚越泽还不至于太烂了。”
　　见乔姝听了自己的话猛抬头，她赶紧着又补充道：“你看啊，水今瑶抛开别的不说，至少这一次确实是救了戚爷爷戚奶奶的，那她现在因为这个病情严重了，确实是应该陪着的对吧？”
　　“……也没说他不能陪着。”
　　乔姝撇了撇嘴。
　　林云雅见状拍了拍她的肩膀，笑道：“好了，不管男人可不可靠，我们都要先靠自己的。”
　　“既然这样，那就有劳我们阿姝帮着一起把你姐姐的东西都收拾一下吧？不然这么乱糟糟的，回头护士查房的时候该说了。”
　　她都这么说了，乔姝自然是没有旁的话说。
　　戚越泽这一走，就接连好几天没有过来。
　　倒是戚爷爷和戚奶奶来了好几次，每一趟都很是细心呵护，生怕乔菀短了吃的喝的。
　　最终林云雅和乔姝也没有说动乔菀转院。
　　但虽然没有转院，乔菀却没有继续在医院里住着不走，而是在呆满一周后，跟主治医院打了招呼，表示自己准备出院。
　　因为是戚氏集团旗下的医院，自然这消息很快就送到了戚越泽耳中。
　　彼时水今瑶也在旁边，听了这话后，当即便强撑着从病床上半坐起来，看着面前的男人轻声道：“越泽，你还是去看看菀菀吧？这都好几天了，你也没过去。”
　　“你不用操心这些，躺下休息你的吧。”戚越泽面色没有丝毫变化，只将她又扶到了病床上躺好。
　　水今瑶表面上很是无奈叹息，可心中却很是惬意。
　　戚越泽又重新看重自己起来了，也不枉费她付出这么大的代价。
　　只是让水今瑶没想到的是，戚越泽没有去找乔菀，可后者却是直接来到了自己的病房内。
　　“菀菀？”看着出现在自己面前的乔菀，水今瑶神情不禁微变。
　　她下意识地看向旁边坐着的戚越泽。

第72章 撞上了……
　　戚越泽没有什么太大的反应。
　　只是在乔菀进门后，挑眉看了她一眼：“你来了？”
　　语气自然又熟稔，好像俩人是商量好了一起似的。
　　乔菀“嗯”了一声：“我下午就要出院了，想了想，还是过来看一眼吧。”
　　不知道为什么。
　　明明两个人之间没有过多的对视和对话，可水今瑶还是从中品出一点点不对的味道来。
　　她不由攥紧了身上盖着的被子，面上的笑容却是一如既往的温柔：“菀菀这突然过来也不提前打个招呼，我都没什么好招待你的……”
　　“你救了戚爷爷和戚奶奶，又受了伤，有什么需要招待我的。”
　　乔菀说着，将手里的果篮放到了她旁边的桌子上，声音还算温和：“我就是来表达一下我的感谢，没有别的意思。”
　　“这有什么可感谢的，我也是把越泽的爷爷奶奶当成了我自己的爷爷奶奶，自然是不能袖手旁观的。”
　　水今瑶轻柔地笑了笑，说这话的时候，还不忘情深款款的望了眼身旁的男人。
　　这一眼。
　　就让她发现戚越泽正在看着乔菀。
　　她当即身子僵了下。
　　整个人都有些微恼。
　　自己付出了那么多，戚越泽他还是惦记着乔菀！
　　不行。
　　看来自己是要再用点儿别的手段了。
　　想到这，她故作好奇地问了句：“说起来，我看网上有关于菀菀你和盛学长的新闻报道，不知道你和学长现在怎么样？”
　　“身体还好吗？”
　　“我马上出院，学长……”
　　说起盛云朝，乔菀脸上的笑意不禁浓了些：“他应该也没什么大碍了。”
　　一直没说话的戚越泽见了她的这个反应，突然觉得莫名刺眼，忍不住淡声道：“那他今天要来接你出院？”
　　“……应该不会吧，我没有跟学长说。”
　　乔菀迟疑了下才答道。
　　引起绑架的事情，自己已经连累了学长，如果可以，她想尽量的不再给学长添麻烦了。
　　而戚越泽听了这话，眸底却划过一抹暗光，再开口声音就多了一点点微不可查的试探：“那一会儿让陈默送你？”
　　“云雅也在，让她开车就行。”
　　乔菀婉拒了男人的好意，感受到那边水今瑶脸上的笑意明显比方才少了，她索性站起身来，道：“时间不早了，我的出院手续应该也都办完了，那我就不打扰你们，先走了。”
　　话落，她同水今瑶疏离地笑了下，这才转身离开病房。
　　见她总算是识趣的离开，水今瑶心底松了口气，但面上却是不显，甚至还主动提及道：“越泽，你要不要……”
　　她话音还没落。
　　戚越泽便已经站了起来：“我去送送她。”
　　水今瑶剩下的客气话就这么卡在喉咙里，不上不下的，让她很是噎得慌。
　　随着男人的身影消失在病房门口，她忍不住拿出手机给人打电话。
　　“喂……帮我一个忙，我需要找个人……”
　　另一边。
　　乔菀刚走了没几步，就听到身后传来男人的声音：“乔菀。”
　　她脚步微顿。
　　回头看去，果然是戚越泽正大步地朝自己走来，她不禁愣了愣：“你怎么来了……”
　　“你膝盖不好，东西我帮你拿一下吧。”男人被她这么一问，差点儿不知道该怎么说，还是顿了顿才找到了一个不算借口的借口。
　　乔菀似乎也没想到男人会说这样的话，一时也愣了下。
　　好一会儿，她才回过神来，轻轻道了句：“其实我们自己也拿得动。”
　　闻言戚越泽抿了抿唇。
　　却并没有说那他就不去了的气话。
　　他不说话，乔菀自然也不知道说什么，于是两个人就这么一路从电梯坐到了骨科病房。
　　病房内，乔姝和林云雅已经在里面收拾最后的一点儿东西了。
　　听到脚步声响起，乔姝立马扭头：“姐，你回来啦！”
　　结果一回头就看到了在姐姐身后跟着进门的戚越泽，当即眉头一皱：“他怎么来了？”
　　“他来帮我们搬搬东西。”
　　知道自家妹妹现在对戚越泽是万分的不待见，乔菀也没有多说什么，而是简单地说了下。
　　这下好了。
　　乔姝一听这话，直接把手里的行李箱放下，指着同男人道：“那就正好辛苦戚总帮着搬一下了！”
　　戚总？
　　听着她对自己突然改口的称呼，戚越泽不禁挑眉。
　　感受到男人的目光，乔姝却理直气壮地瞪了他一眼。
　　不管是什么借口，为了水今瑶把自家姐姐撇开，她都是不能原谅的！
　　戚越泽不禁有些纳闷起来。
　　但不等他问出来，旁边的林云雅已经开了口：“那正好，我就不叫人了。”
　　“我们自己也弄得了吧？还叫什么人？”
　　乔菀听到这话不由一愣。
　　她怎么不知道还要叫人？
　　“你不懂。”
　　林云雅拍了拍她的肩膀，笑了起来。
　　见状乔菀只能默默闭上嘴，虽然她还是不清楚。
　　“都收拾好了？”
　　戚越泽见她们都不收拾了，不由问了句。
　　林云雅点头，“收拾的差不多了，车子我已经停好了。”
　　“那就走吧。”男人说道，这一次的目光却是看向旁边的乔菀。
　　林云雅见状不由摸了摸鼻子。
　　得了，自己不该说话的。
　　看人家，明显是要跟菀菀说话。
　　戚越泽是要和乔菀说话，奈何乔姝不给他机会，哪怕明知道戚越泽来帮着搬行李是因为自家姐姐，她还是一把拉起姐姐就走到最前面。
　　“姐，你伤还没好全呢，我们先下去到车上等着。”
　　“哎……”
　　乔菀想说什么，可人已经被妹妹拉走了。
　　于是病房内只剩下林云雅和戚越泽两个人，前者莫名觉得气氛有些压抑，于是她挥了挥手，轻咳着道：“……那，戚总我先走？”
　　“好。”
　　除了乔菀以外，戚越泽单独面对林云雅时，神情语气明显冷淡了许多，
　　林云雅倒是不在意的走了。
　　只不过她刚刚走出病房，走廊那边就传来她吃惊的声音：“盛云朝？”
　　原本准备跟在后来的戚越泽听到这话神情一顿，脚步立即加快从病房走了出来。
　　而此时的走廊电梯前，与乔菀和乔姝相对站着的，不正是一身休闲运动衣的盛云朝么？

第73章 僵持不下
　　戚越泽站在病房门口，手里还拎着行李箱，就这么眼睁睁的看着盛云朝和乔菀寒暄说话。
　　“菀菀，我听说你今天要出院，所以赶过来接你出院。”
　　盛云朝看着眼前的乔菀，声音温柔不已，手里的百合花也被他递到了乔菀面前：“还好赶上了，要是待会儿在一楼碰到你，可就迟了。”
　　“你不是该忙着会展的事情吗？”
　　乔菀惊讶地看着他，将对方递过来的花束接过。
　　旁边的乔姝很是高兴地喊道：“盛大哥能来可太好了！感觉已经很久没有见过你了！”
　　“……这段时间太忙了，所以就没顾得上来看你们，对不起菀菀。”盛云朝是个温柔又礼貌的人，听了这话立马便低头道歉。
　　乔菀哪里要他的道歉？
　　她赶紧摆手：“没事没事，这有什么好道歉的？本来就该是我道歉……”
　　这边乔菀的话还没说完呢，林云雅已经走到她身边，将胳膊搭在好友肩膀上，笑嘻嘻地和盛云朝打了个招呼：“这真的是来得早不如来得巧，盛影帝这是卡着点儿来的吧？”
　　听到这话，盛云朝不由摸头一笑。
　　“我来的时候路上堵车，又要避开不被人看到，所以就耽误了点儿时间。”
　　“还好总算是赶上了。”
　　林云雅闻言不由往后一看，见戚越泽站在不远处的病房门口没有过来，不由故意地扬高声音道：“是啊，你赶上了，不过这东西嘛，已经有戚总帮忙了……”
　　“戚总日理万机竟然也过来了？”
　　盛云朝听到这话，脸上的笑容不由淡了一瞬。
　　不过他很快就又恢复了正常，压根没有给被乔菀和乔姝发现的机会。
　　他说着话，便迈开步走到了戚越泽的面前，伸手想要接过行李箱：“既然我来了，就不麻烦戚总了。”
　　话落，他的手也落到了行李箱的拉杆上。
　　两个人同样握紧拉杆，暗自较劲起来。
　　戚越泽感受到盛云朝的使劲，脸色不变，手中的力道却渐渐加深，声音也冷淡的很：“没有什么麻烦不麻烦，怎么说她也是我前妻。”
　　“戚总都说是‘前妻’了，就不要这么上心了吧？”
　　盛云朝突然一笑，声音多了几分隐隐的凌厉，甚至特意咬重了“前妻”二字。
　　与他平日的温润和善倒是大不相同。
　　乔菀和乔姝三人离得有些远，一时倒是没有听到他们两个人在说什么，只能看着好像有点儿僵持。
　　乔菀下意识地要过去。
　　但乔姝和林云雅都拉住了她：“菀菀，你别急着过去，让他们两个见面聊聊呗，这还是第一次正式见面吗？”
　　“之前也见过，在我姐的婚礼上。”乔姝赶紧补充道。
　　“原来这样啊……”
　　林云雅意味深长地看着那边气氛明显不对的两个男人，嘴上却还在劝着乔菀：“他们男人之间的相处，我们不了解，就不要掺和了。”
　　“是啊姐，你膝盖还不能久站，我们先回去吧。”
　　乔姝也不想让姐姐去跟戚越泽的说话，于是一边说一边拉着她要进电梯。
　　乔菀有些不放心，“可是……”
　　“没什么可是，我跟他们说一声！”乔姝说着，扭头朝着那边还在僵持的两个男人喊了声：“盛大哥，我们先下去了，你也快点儿来哈！”
　　说完她就钻回了电梯。
　　压根没有理会戚越泽，别说是喊他一声姐夫了，这一次是连戚总都没叫，直接就无视了！
　　戚越泽哪里被人如此忽视过？
　　而且这乔姝言语间的亲疏明显的不能再明显了，他脸色当即就沉了下来。
　　“让开。”
　　男人冷冷地启唇，神情总算不再遮掩。
　　言语间也将收敛的气场径自打开，直直地朝着对面的盛云朝压去。
　　只是，戚越泽虽然是戚氏集团的总裁，经久常年累积了满满的上位者气势不假。
　　可盛云朝这些年的演艺生涯也不是白来的。
　　莫说是公司总裁，就是古代争霸的帝王他也演过，一旦拿出那气势来，比戚越泽并不逊色。
　　二人就这么僵持了许久。
　　一直到有来病房收拾的护士路过，被二人那放开的气势所慑，禁不住开了口：“……那个，戚总，盛先生，我可不可以借过一下？”
　　简简单单一句话，让两个剑拔弩张的男人总算是反应了过来。
　　戚越泽淡淡地看了一眼明显面露畏惧的护士，道：“这就走了。”
　　“是，戚总。”护士恭敬不已。
　　盛云朝见状不由嗤笑一声，转而同护士低头道歉，声音很是温和：“不好意思，吓到你了，我这就离开。”
　　“没事没事，盛先生不必这么客气。”护士赶紧摆手，言语间却明显比方才回答戚越泽的声音要雀跃的多。
　　毕竟虽然戚总和盛影帝长得都帅，但温柔才是必选项！
　　感受到这明显的差别对待后，戚越泽的脸色更沉了。
　　但因为碍于底下还有乔菀等人等着，他们两个也不好继续僵持着，于是两个男人彼此对视一眼，同时开了口：“你放手。”
　　戚越泽皱眉：“先来后到的道理，盛先生不懂？”
　　“戚总，虽有先来后到，但却也看当事人意愿的。”盛云朝唇角挂着温柔的笑容，可说话语气却半点儿不柔。
　　“阿姝都说让我搬了，戚总还是不要枉顾她的意愿吧？”
　　“这箱子就是她给我的。”戚越泽也毫不退让，
　　最后两个人又僵持了一会儿。
　　一直等到旁边的护士欲言又止之时，他们两个才双双转身，一起谁也不松手，但又一起往电梯的方向走去……
　　一楼大厅。
　　乔菀站的时间有些长了，膝盖又开始隐隐犯痛，以至于她面色微白起来。
　　旁边的乔姝又心疼又着急：“怎么他们还不过来！姐姐你脸都疼白了！”
　　“不急。”
　　乔菀说着，声音却有点儿发虚。
　　林云雅眼底闪过几分幸灾乐祸：“说不定他们两个要大战个三百回合才罢休呢！”
　　“云雅，你这话什么意思？”
　　乔菀一愣，有些不明所以地看向好友。
　　林云雅见自己说漏了嘴，赶紧摆摆手：“没事，我说着玩儿的。”
　　结果她话音刚落，电梯门“叮”地一声打开，而戚越泽和盛云朝两个人的身影也逐渐出现在三人面前。
　　乔菀看着放在二人之间，被同时握着显着格外袖珍娇小的24寸小行李箱，一时失语。

第74章 直接把人拉了过来
　　“……你们这是？”
　　乔菀指着眼前的行李箱，有些不明白地望向二人。
　　一个小行李箱，至于两个大男人都拎着吗？
　　乔姝也傻眼了。
　　就连旁边的林云雅都被这个意想不到的画面给惊到忍俊不已，偏偏当着乔菀和两个当事人的面她又不好直接笑出来，只能捂着嘴五官略带扭曲。
　　盛云朝轻咳一声：“我怕戚总身份贵重拎着这个有失形象，想着接过来。”
　　后面的话他没再说，只不过看向乔菀的目光多了几分无奈。
　　眼下之意现在这个情况，他也是不知道怎么发生的。
　　于是乔菀又去看戚越泽。
　　想必盛云朝的温柔解释，戚越泽就显得高冷多了。
　　男人绷着脸，面无表情地看了一眼身旁的盛云朝，继而松开手任由他拎着，语气淡淡：“既然盛先生这么喜欢拎包的话，那就劳烦了。”
　　说着，男人颀长的双腿从电梯内走出来，径自从乔姝手里将几个袋子也拎走。
　　在几人的目光之下，坦然淡定地将袋子都塞到盛云朝手里。
　　对上盛云朝的目光，戚越泽轻轻挑眉：“不是喜欢拎行李吗？正好把这些也一起拿了吧。”
　　盛云朝：“……”
　　有一说一。
　　在这之前，他只在三年前乔菀和戚越泽的婚礼上远远地见过一面这男人，彼时对方还坐在轮椅上，虽然行动不便，但却难掩他那强大的气场。
　　但……
　　盛云朝怎么也没想到戚越泽竟然还有这么一面。
　　莫名就给人一种不成熟甚至有些幼稚的样子。
　　盛云朝的无语，也是乔菀和乔姝等人的想法，奈何戚越泽不愧是戚氏集团的总裁，压根不在意其他人的想法。
　　而是就这么堂而皇之的把东西塞给盛云朝之后，转过来走到乔菀面前，径自道：“伤口又疼了？”
　　“还好，也没什么……”
　　话还没说完，乔菀就觉得眼前一花，整个人天旋地转起来，吓得她赶紧搂住男人的脖子，惊呼一声：“戚越泽，你干什么！”
　　“当然是送你上车。”
　　男人嗓音低沉又冷淡，却是堂而皇之地抱着她往外走。
　　盛云朝站在电梯门口，手里捏紧了行李箱的拉杆和袋子带，目光微暗地望着戚越泽抱着乔菀远去。
　　乔姝感受到气氛的微妙变化，赶紧上前接过盛云朝手里的袋子，不好意思地道：“盛大哥，让你又跟着麻烦了，我们快走吧！”
　　“对对，再不走一会儿就该被人认出你来了。”
　　林云雅也赶紧着转移话题，并刻意压低了声音，生怕吸引到了盛云朝的一些粉丝。
　　虽然这里是戚氏旗下的私人医院，可到底盛云朝的知名度太高了。
　　面对着二人，盛云朝也不可能表现出什么，他淡淡一笑，躲开乔姝的手，道：“没事，我拿着东西就好，还是走吧。”
　　乔姝见他态度坚决，没办法，只好让他继续拿着东西了。
　　三个人一前一后地从医院大厅离开，一出门就看到停在住院楼大门口的黑色迈巴赫，而此时副驾驶的车窗摇下，里面赫然坐着乔菀。
　　“学长，阿姝、云雅，快上车。”她同三人招手说道。
　　很快，三个人也上了后座。
　　透过后视镜，戚越泽和坐在乔菀后面的盛云朝视线短暂地在半空中相汇了下，不等其他人发现，便又各自移开。
　　只是那短短地几秒钟，二人都看到了彼此眼中的火花和戒备。
　　那是独属于男人对竞争者的直觉。
　　本来按照乔菀的意思，她是要和乔姝一起到林云雅的房子继续住的，哪想到戚越泽却直接把人送到了戚爷爷的家里。
　　“……这不是云雅的小区吧？”看着外面熟悉的房子，乔菀不由有些懵。
　　“爷爷奶奶不放心你，想着让你先回家里住一段时间，等把膝盖的伤养好了再送你回去。”
　　戚越泽一边停车一边解释。
　　而在后座坐着的盛云朝却皱眉。
　　“这种事情不应该提前跟菀菀说一下么？”
　　面对他的话，戚越泽并没有回答，而是看向乔菀：“如果你不想住在这里，我可以再送你回去。”
　　他话音刚落，乔菀还没来得及反应。
　　那边的戚爷爷和戚奶奶已经听到动静走了出来，看到坐在副驾驶的乔菀，立马高兴地走上前来：“菀菀！你可算来了。”
　　“我跟你奶奶还以为你今天上午办不了出院，要等到下午了呢。”
　　戚爷爷说着话，走过来打开车门，才发现后座上坐着好几个人，除了乔姝和林云雅经常见，还有一个他们并不太熟悉的男人。
　　下意识地，戚爷爷就多了几分戒备，“这位是？”
　　“戚爷爷，他是我的学长，也是接我出院的。”乔菀赶紧着介绍，“但是没有想到竟然是把我送到了这里……”
　　“戚爷爷，我姐姐刚出院，还是让她跟我们一起住吧。”
　　乔姝虽然对戚爷爷和戚奶奶并不排斥，但谁让他们是戚越泽的家人，尤其这一次戚越泽过来还没提前打招呼，直接就把人拉了过来。
　　乔姝的不满，可以说表现的非常明显了。
　　就连戚爷爷都愣了一下。
　　他下意识地看向乔菀，语气有些迟疑：“菀菀……”
　　“我以为会直接去云雅家的，倒是没想到直接来这里了，不过我也不好意思继续给您和奶奶添麻烦的，所以还是算了。”
　　乔菀抿了抿唇，到底是没有答应留下来。
　　如果是和戚爷爷戚奶奶单独住的话，她其实没有什么不好，可戚越泽这一次却是直接就把自己送了过来，也没提前说一声。
　　这让她心底多少有些芥蒂。
　　戚爷爷还想说什么，戚奶奶却拍了自家丈夫一下，然后道：“这有什么，菀菀不喜欢，就不住了，我跟你爷爷也是担心你几个小年轻不会太注重身体，让你跟着在家里住一段时间等养好了再说。”
　　“不过菀菀你也不是小孩子了，爷爷奶奶都相信你！”
　　“谢谢奶奶。”
　　乔菀轻笑，整个人都松了不少气。
　　于是戚越泽什么也没能说，又冷着脸把一车人送回了林云雅的小区。
　　这让乔姝心里痛快了不少。
　　连带着下了车之后，她搀着自家姐姐就上楼，连留戚越泽上楼坐坐都没有留。
　　林云雅倒是说了句：“戚总要不然上楼喝杯水再走？”
　　“不必了，我还有其他事情要和盛先生说，先走了。”男人声音冷冷淡淡地，随后也不顾旁边盛云朝是个什么反应，直接发动了车子就走。

第75章 被绊倒
　　车子一直出了小区。
　　盛云朝这才回过神来，声音不复之前的温和，语气冷凝：“戚总这是什么意思？”
　　“我们谈谈。”
　　戚越泽声音淡淡，丝毫没有因为他言语间多了几分怒气而有什么反应。
　　最后车子停在了小区附近的一家星巴克门口，戚越泽先下车，盛云朝犹豫了一会儿，到底是也跟着一起进了咖啡厅。
　　只不过哪怕他戴着口罩墨镜，包裹的极为严实，也没能遮掩住他周身上下散发的低气压。
　　星巴克偏僻一角。
　　随着上咖啡的服务员离开，戚越泽端起咖啡抿了口，这才看向坐在对面的盛云朝，问道：“关于乔菀被你那些粉丝网上恶评的事情，你之后打算怎么处理？”
　　面对男人开门见山的提问，盛云朝反倒是楞了一下。
　　等反应过来男人说了什么之后，他这才微微皱眉：“这是我和菀菀之间的事情，跟戚总没什么关系吧？”
　　“我和她离婚，不是让她到你那里继续受委屈的。”
　　戚越泽放下手中的咖啡杯，言语间无端地多了几分冷意，“如果你不能管好那些所谓的粉丝，我不介意替你管教。”
　　最后四个字，男人特意加重了语气。
　　其中的威胁意味十分浓厚。
　　盛云朝却突然笑了，“戚总突然这么说，不知道的还以为你有多爱菀菀。”
　　他突如其来的这番话，令戚越泽皱紧了眉头。
　　而盛云朝却不管他是什么反应，径自用指尖轻叩桌面，声音中带着几分轻嘲：“你口口声声说不让菀菀受委屈，怕是不知道菀菀跟你在一起，才受了最大的委屈吧？”
　　“我们之间的事情，不劳烦盛先生插手。”
　　戚越泽面色微冷，说话的语气都多了几分难掩的怒气。
　　他是来警告盛云朝管好他自己的那些粉丝，不是让对方来批判自己的！
　　“哦，是么？”
　　盛云朝不以为然地笑了笑：“既然这样，那我和菀菀之间的事情，也轮不到戚总过问了。”
　　说着，他猛地站起身，一边整理衣袖一边淡淡道：“既然话不投机半句多，那我们就没有聊下去的必要了。”
　　他微微俯身凑近戚越泽：“戚总，菀菀的事，我会看着办的，您还是照顾好水小姐吧。”
　　盛云朝说完便扬长而去。
　　留下戚越泽一个人，坐在原地脸色难堪至极，强大的低气压，引得不少想要在附近就坐的客人都被他的脸色慑的离开。
　　一直在原地坐了许久。
　　戚越泽这才起身，从星巴克离开。
　　虽然医院里叮嘱了乔菀需要多休息养膝盖的伤，但工作室那边因为她不在，已经有很多单子都往后延迟了。
　　如果她再不去，刚有起色的工作室怕是又要进入停摆阶段。
　　所以在坚持表示了自己现在的情况没有问题之后，乔菀在乔姝和林云雅的不赞同下，重新投入了工作。
　　虽然偶尔也会因为蹲姿太久导致膝盖伤处有点儿隐隐发疼，但总的来说却是没多少影响工作。
　　一开始还不放心的乔姝和林云雅都放下心来。
　　直到这一天下午。
　　陈默再次推开工作室的门，同正在忙着算账的林云雅问道：“林小姐，不知道乔小姐现在在何处？”
　　“菀菀啊？菀菀她在……”
　　林云雅话说一半抬起头，见是戚越泽身边的特助，脸色当即就有些淡了：“是你啊，你找菀菀什么事？她现在在忙，可能顾不得说话，有事你可以告诉我，我帮你转达。”
　　冷冷淡淡的一番话。
　　将不待见陈默的态度表现的淋漓尽致。
　　陈默自然不知道自己是被总裁连累了，闻言楞了一下后，又默默道：“是关于之前和乔小姐签订大的那个项目的事情，如果她没时间的话，希望能转告她能尽快约个时间商谈一番……”
　　他话才说到一半。
　　林云雅已经回过神来，紧着轻咳道：“原来是项目的事，你不早说。”
　　陈默：“？”
　　他已经是一进门就表明了自己的来意，还要再如何早说？
　　不过这话他也知道不能问出来，于是便低头又问了句：“那乔小姐大概什么时候有时间？”
　　“你等等，我打电话问菀菀一下。”
　　林云雅说着，掏出手机就给乔菀打了电话过去。
　　其实乔菀不是很忙，正在后面修图，但既然自己刚才都那么说了，现在又当着陈默的面，自然是要装装样子的。
　　索性那边乔菀很快就接了电话，听说是陈默过来找自己谈项目的事情，她立马就让林云雅把人带进来。
　　于是林云雅走到陈默面前，对着一直没吭声的男人说了句：“走吧，菀菀要见你。”
　　“谢谢。”
　　陈默颔首道谢，识趣地没有问为什么方才还说不在的人现在却又让自己过去见的事情。
　　二人到的时候，乔菀刚把电脑扣上。
　　她起身邀请陈默落座：“这里坐。”
　　那边林云雅还在虎视眈眈的看着这边，所以陈默并没有急着坐下，而是先从公文包里拿出一个文档袋递给她。
　　“乔小姐，这里是项目的情况，还有就是画廊下一次会展的时间，那边项目负责人的意思是宣传图册至少要在会展前半个月就拍出来整理成册，这样才好配合他们宣传部进行下一步的宣传预热。”
　　乔菀闻言点头，“那是什么时候开始过去拍？”
　　“看您时间安排，当然如果能在这周就最好了。”陈默说着，见她已经打开了项目文件在看，当即便闭上了嘴，静静地等着她看完再说。
　　林云雅两个人是真的在忙，再加上前台也不能一直没有人，于是只能转身离开。
　　当然了，以防万一，她走之后，又特地去找了在杂物间归拢新的摄影素材的乔姝，让她过来盯着点儿。
　　林云雅走后没多久，乔姝就赶了过来。
　　只不过她没有直接进去，而是先在门口守了会儿，听着像是没有什么问题，这才从旁边拿了个道具进去。
　　结果她光顾着进屋了，压根没有注意到旁边拐角的地方有个小凳子，一个不小心直接被绊倒了。
　　整个人眼看着就要往前摔。
　　乔菀看到了，紧着喊了声：“阿姝！”
　　乔姝已经闭上了眼，能想象到自己摔倒在地上的糗样了。

第76章 拦路人
　　还是陈默反应的快些，赶在乔姝摔倒之前站起来拉了她胳膊一把。
　　因为用力过猛，乔姝倒是没有摔到地上去。
　　可连她带陈默，直接就趴到了旁边的沙发上，甚至因为站位，陈默还垫在下面……
　　从乔菀这个视角看过去。
　　就是自家妹妹把陈默扑在了身下的画面。
　　她下意识地轻咳一声，觉得这个场面有点儿不太好看，赶紧上前去扶起自家妹妹，言语间不乏责怪：“你怎么走路不看路？”
　　“摔到哪里没有？”
　　听着姐姐虽然斥责却满带担忧的声音，乔姝不禁嘿嘿一笑，“姐，我没事，你别担心我了！”
　　听到自家妹妹没事，乔菀立马又去看陈默：“陈特助怎么样？”
　　“我也没事。”
　　陈默抓住沙发椅背坐起来，一边整理自己有些凌乱的衣服，一边谢过了乔菀的关心，只目光又落在了她手上的文件上面。
　　“乔小姐可看完了？要是看的差不多了，那我就继续说了。”
　　听着他一丝不苟的声音，好像刚刚就只有自己一个人出丑似的，乔姝心里不免有些不痛快。
　　可人家也没做错什么，她就是想要跟他发脾气都找不到理由。
　　最后乔姝哼了声，从姐姐手里拿过文文件一边翻看一边故意地问他：“陈特助，这都是什么文件啊？我姐姐这才身体刚好没多久，可不能让她太累的。”
　　“总裁已经吩咐过了，所以才要过来和乔小姐敲定具体的拍摄时间，其他的我也好安排准备工作。”
　　陈默并没有被乔姝的话为难住，反而侃侃而谈，很是处变不惊。
　　乔姝被他这话说的，一时不知道怎么反应的好。
　　倒是乔菀，拉住妹妹的手，让她坐在自己身边，一边同陈默道：“我这几天确实忙着拍摄，要不然就定在周五吧。”
　　“周五？行。”
　　陈默一点儿多余的话都没有，说完便起身：“那我就先走了，乔小姐如果还有什么其他的需要，到时候可以直接给我发短信或者打电话。”
　　他说着，又把自己的名片放下。
　　倒不是他没有乔菀的联系方式，只是那都是之前的了，这几次乔菀出事，每一次都要重新换个手机号，搞得最后想要联系她，反倒只能等着被她联系。
　　乔菀当即便用自己的手机给陈默把号码拨了出去：“那有事你也再联系我吧。”
　　“好的，乔小姐。”
　　陈默愣了下，倒是没想到她会这么干脆，不过碍于旁边乔姝一脸警惕的样子，他倒是没有再过多逗留就离开了。
　　等陈默一走，乔姝就拉住自家姐姐，语气满是抱怨：“姐，这次项目结束了以后，就别再接戚越泽那边的单子了吧！”
　　“为什么这么说？”
　　乔菀纳闷地看着自家妹妹，“他事儿不多，钱给的又痛快，还是知名龙头企业，和戚氏合作，对工作室很有好处的。”
　　“可是……”
　　乔姝咬了咬牙：“可是他这么喜欢水今瑶，我们才不稀罕他的施舍呢！”
　　“这不叫施舍。”
　　乔菀好笑地看着自己妹妹，语气不禁多了几分严肃：“你要知道，你姐姐我是靠着本事堂堂正正的和戚氏合作的，哪怕是因为一些关系缘故，戚越泽直接指定了我们工作室，但至少你姐姐我是光明正大的在挣钱。”
　　“没有他的施舍，他也没有在施舍。”
　　“但……”乔姝还要说什么。
　　可乔菀却拉住了她的手，声音带了郑重：“阿姝，不要把自己放低到那种地步，而且戚越泽也不是那种人。”
　　“就算他真的是施舍，那被施舍的我们，又是什么？”
　　“姐姐……”乔姝抿了抿唇，目光多了几分愧疚：“是我想的不对，你别生气，我知道错了。”
　　“我没有生气，就是觉得你这个想法不对。”
　　乔菀摇头，声音缓和下来：“生意上的合作是讲究公平公正的，坦白说戚氏集团和我们工作室合作，可能没有那么公正，但这也不代表我们就一点儿用处也没有了。”
　　如果戚越泽真的只是想要施舍她们，又何必拿项目出来？
　　直接给钱，比这种拐弯抹角的示好要明显有效太多了。
　　乔姝被自家姐姐说的似有所悟。
　　见妹妹不说话了，乔菀拍了拍她的手腕，转而道：“好了，知道这段时间我的事情让你感觉担心和压力了，所以待会儿下了班我们出去转一转。”
　　“去哪里？”
　　一听说可以出去玩，乔姝双眼立马亮了起来。
　　“去你学校附近？”乔菀故意逗她，“你都延毕了，按说这回头就该回学校重新跟你老师好好的讨论下新的论文方向，天天这样扎在工作室里，对你也不好。”
　　“那哪一样？我这不是提前实习了！”
　　乔姝一听这话，就不干了：“而且我很喜欢工作室里工作的，这样会让我有一种独立自主的感觉，反正姐你不能赶我走。”
　　“也没说要赶你走，就是想让你自己琢磨琢磨，怎么安排下你接下来的工作和学习，不能为了工作，把学习就丢了。”
　　乔菀用手点了点她的额头。
　　乔姝吐舌。
　　忙完，乔菀领着妹妹去和林云雅说出去转转的事情，只不过虽然最后没有去乔姝的学校，却也在学校附近的步行街走了走。
　　但在吃烧烤的时候，却碰到了意想不到的人。
　　“乔姝？”
　　几个跟乔姝差不多大的女学生围了过来，目光略带奇异地打量乔姝，语气带着几分嘲讽意味：“不是说你抑郁症自杀不上学了吗？什么时候又回来的？”
　　看着她们朝自己走过来，乔姝的脸色微微一变。
　　她下意识地起身要拉着两个姐姐离开：“姐，云雅姐，我们走吧，去其他地方吃……”
　　“等等。”
　　不等她话说完，那领头的姑娘就先打断了她，语气有些不太痛快：“乔姝，你聋了吗？跟你说话都不知道回应一下！”
　　“你们别太过分，我今天不想跟你们说话。”
　　乔姝咬了咬唇，虽然话很硬气，可声音却带了几分颤抖。
　　乔菀一下子就察觉到不对劲。
　　她将妹妹拉到身后护着，皱眉看向眼前几个女生，问道：“你们是什么人？找她要干什么？”

第77章 你又是哪位
　　“你又是哪位？”
　　领头的张蓝心看着眼前的乔菀，目光多了几分好奇：“就乔姝这闷罐子一样的性格，还能有人和她交朋友？”
　　“我是她姐，有什么事你可以直接跟我说。”
　　哪怕已经知道了对方来者不善，可乔菀还是没有一上来就冷言相向，她看出来了，这几个小姑娘怕是平日里没少欺负阿姝。
　　她想要试着能不能套出点儿话来，毕竟平日里阿姝从来都是跟自己报喜不报忧的。
　　“姐，我跟她们没什么事情可说的，你就别操心了，我们走吧。”
　　乔姝不想让姐姐和张蓝心她们接触，拉着乔菀就要走。
　　可她要走，那边的张蓝心却不肯。
　　直接带着人就拦在三人面前，目光上下打量乔菀一番，“啧”了一声：“原来你就是乔姝的那个姐姐啊。”
　　“有事？”
　　乔菀看了一眼四周的人，脸色淡淡地：“没事的话，我们要走了，麻烦让一让。”
　　“哪能没事？我们都这么久没见乔姝了，很想和她一起聚一聚，姐姐要是不放心，不然就一起来吧？”
　　大概是看着乔菀好说话，所以就当她是个和乔姝一样好欺负的，张蓝心说起话来，很是不客气。
　　言语间的轻挑，就差明晃晃的摆出来了。
　　她哪里是要和乔姝聚聚。
　　林云雅是个急脾气，听了这话就不耐烦，拧眉就要上前说什么。
　　但乔菀却想知道这些人平日里怎么欺负自家妹妹的，当即拉住欲要说话的林云雅，眸色微冷地看着眼前几人：“去哪里？”
　　她倒是想要看看，这些人平日里是怎么欺负阿姝的！
　　“姐姐！”
　　乔姝脸色微白地拉住自家姐姐，一个劲儿的摇头：“我们别去了……”
　　“别担心，有我和你云雅姐在呢，不会让你受委屈的。”
　　乔菀伸手拍了拍自家妹妹的手，轻声安慰她道。
　　那边的张蓝心也跟着笑：“是啊，乔姝你害怕什么？玩玩游戏而已嘛，又不会欺负你，再说了这次你可不是一个人，你还有两个姐姐呢，对吧？”
　　她这一笑，身后跟着那几个同伴也各自笑了起来。
　　只不过笑声中的轻蔑和不屑，多少还是带了点儿出来，这让乔菀眼底的冷色越发浓厚，但因为她还想跟着看看，便没有表现出来。
　　心头却不免划过一抹冷意，带着几分愧疚的战栗感。
　　原来，这就是阿姝平日里在学校里要面对的吗？
　　怪不得她的病情一直好不了！
　　既然说了要一起玩什么游戏，索性张蓝心也不再带着她们挪地方，直接挑了个包厢，回头似笑非笑地看着乔菀三人道：“我们待会儿反正还要玩游戏，还是挑一个包厢好了，免得待会儿玩起来了吵闹得到很。”
　　“行。”
　　乔菀毫不犹豫地答应了下来。
　　张蓝心多看了她一眼，瞥着乔姝忍不住嘲了她一句：“你姐姐可比你干脆多了。”
　　乔姝面无表情的，没有再说什么。
　　可心里确实气狠了的。
　　她自己受委屈没什么，可如果连累姐姐也跟着受委屈……
　　那是万万不能行的！
　　只是她的这点儿心思，并没有人知道，以至于进门各自落座之后，张蓝心还是跟往常一样，上来就先挑了她。
　　“乔姝，来吧，还是老规矩，你跟我们猜拳，如果你输了的话，就要罚酒。”
　　张蓝心晃了晃自己的手，手腕上带着的玉石手链叮叮当当作响。
　　乔姝刚要点头。
　　旁边的乔菀却皱了眉头：“等等。”
　　“乔姝姐姐这是怎么了？难道是你想先来吗？”张蓝心似笑非笑地看向乔菀，眸子中带着几分恶意的好奇。
　　乔菀却没有理会她，而是指着张蓝心手上的玉石手链看向乔姝，语气微沉：“阿姝，这不是我之前送给你的手链？”
　　阿姝一直没有戴，她还以为是丢了。
　　没想到现在却换到被人手上戴着……
　　再一想到这个人对阿姝的态度，乔菀心里一阵怒意上涌，说话都忍不住带了几分火气：“你一直不戴，原来不是弄丢了？”
　　“姐……”
　　乔姝张了张嘴，想说话却又不知道该怎么说。
　　而这个时候，张蓝心就“好心”地替她解释了几句：“乔姝姐姐别这么凶啊，这手链是乔姝的没错，但却是她之前玩游戏拿来当赌注，输给我的，可不是我们抢的哦。”
　　“玩游戏输的？”
　　乔菀一听这话，当即就气笑了，“行，既然这样，那就换个游戏，别玩这么没意思的，输了的就把这手链还回来，还有其他什么你们从她这里拿回来的东西，都给我一件件拿出来！”
　　到底是大几岁，乔菀这几个月又一直出入各种场合拍摄，又和戚越泽长期呆在一起。
　　身上的气势难免沾染了几分男人身上的威严。
　　这一怒极开口，直接气场全开，那一瞬间乔姝竟然都在自家姐姐脸上看到了和戚越泽纷纷外肖似的几分神韵。
　　而张蓝心到底是没有出过象牙塔的孩子，平日里最多的也是见自家父母发火。
　　哪里受得住乔菀这样真正发怒的样子？
　　一时还都被震慑在了原地。
　　只不过，震慑过后，她就又回过了神，目光多了几分嘲弄：“乔菀姐姐好大的威风啊，怎么？以为吓吓我们就行了？”
　　“愿赌服输，这本来就是乔姝输给我们的，要是想拿回去，行啊，那得按照我说了的游戏来玩。”
　　说着，张蓝心嗤笑一声，目光落在乔姝身上：“你姐姐倒是比你有气势多了，这样游戏才好玩嘛。”
　　言语间的轻慢，再次让乔姝白了脸。
　　乔菀在旁边皱眉。
　　这一次，林云雅再开口，就没有人拦着她了：“好大的口气，小小年纪不好好读书，整天想的乱七八糟的，怎么，你们这么厉害，平时考试多少？拿哪个挡的奖学金？”
　　“你们家里人知道你们心思不正，没有放在学习上面么？”
　　她本来就说话犀利，这会儿又怼起人来，那是半分不留情。
　　直接就把张蓝心给气的铁青着脸：“你再说一遍？”
　　“再说一遍？再说几遍也没什么，怎么还打算跟我动手？”林云雅嗤笑一声，这次轮到她轻蔑的看着张蓝心和她的同伴：“你以为我是阿姝那么好相与的？你敢动手，今天我们就都去警察局蹲着！”

第78章 不会做这么幼稚的事情
　　不得不说，有时候对待这些人，还是要适当的强硬一些。
　　林云雅肆无忌惮的一番怒骂，反倒让张蓝心几个给震慑的不敢随意开口了。
　　旁边乔姝看着她们忌惮的样子，心口却越发憋的慌了。
　　云雅姐说的不错，就是自己平时太好相与了，跟着肉包子似的，所以才被人任意对待……
　　眼看着她们都老实了下来，林云雅这才看向旁边的好友，问道：“菀菀，你真要跟她们玩什么游戏啊？”
　　“玩。”
　　乔菀双手抱臂，冷冷地扫了她们一眼，道：“不玩游戏，她们拿了阿姝的东西怎么还回来？”
　　旁边的乔姝闻言，忍不住犹豫着出声：“姐，其实那些东西……”
　　“你别说什么不要也行的屁话。”
　　乔菀径自打断她，狠狠瞪了一眼：“我平时就是这么教你的吗？让你在学校里一直被人欺负！”
　　“……我错了。”
　　乔姝低头抿唇，语气有些低落。
　　她就知道，自己一直给姐姐带来了拖累和负担。
　　看着妹妹这个样子，乔菀一时之间是又心疼又生气，心疼她受的这些委屈从不跟自己说，生气她竟然就这么被人欺负！
　　大概是看着乔姝又成了这个样子jojo，张蓝心眼珠转了转，紧着说道：“你看，乔姝她自己都不在意了，你们就没必要这么非要把东西那回去了吧？而且我总共也没拿什么……”
　　她这话说的又圆滑又不要脸，全然没有方才的嚣张气焰。
　　可言语间对乔姝的轻挑和不喜，表现的不要太明显。
　　“东西是我给她的，她说要不要没什么用。”
　　乔菀淡淡地看了她一眼，直接将张蓝心后面的话都给逼了回去：“要不要那些东西，是我自己说了算。”
　　张蓝心本就是个骄纵到不可一世的性子。
　　本来方才被林云雅怼了一番她心里就不太痛快一直憋着火呢，现在乔菀又这么一说，她当即就火了。
　　“你说了算？”
　　张蓝心嗤笑一声：“你说了算，那也得是你的东西才行，东西都是旁人的了，你如何说了算？”
　　“所以，我说的是我们玩游戏来比输赢，赢了东西就还回来。”乔菀看着她，直接就使出了激将法：“还是说你不打算比试，怕输了归还东西？”
　　“归还东西？”
　　张蓝心莫名其妙地看着她，“你可别说大话，哪怕你是乔姝的姐姐，也别以为就能这么轻松的把已经属于我的东西再拿回去。”
　　“玩什么游戏，快点说，别墨迹。”乔菀冷冷淡淡地说着。
　　压根不想听她再叨叨。
　　张蓝心见她气势如此之大，一副淡定的样子好像是笃定了自己会赢，一时反倒犹豫起来。
　　就在这个时候，一直跟在她身边的同伴凑过来小声道：“蓝心，你看乔姝的姐姐这么淡定的样子，不会是装的吧？”
　　“装的？”
　　张蓝心心底微动，“你怎么确定？”
　　“你想啊，正常的有情况下都是直接把东西要过去的，可她姐姐不禁没有张口说把东西要回去的话，还要跟你做游戏，说不定就是为了遮掩她的害怕。”
　　同伴语气中带着几分怂恿：“不然为什么不知道跟你要东西？如果她都强硬的话，只要打得过我们，就能把东西拿过去了吧？”
　　面对同伴的话，张蓝心眼底多了几分迟疑。
　　乔菀确实不打算等她继续磨蹭下去，直接便道：“是你自己提议，还是我来选游戏？”
　　“你要玩什么游戏？”张蓝心不答反问道。
　　乔菀摇头：“我都行。”
　　“那就玩赛车吧。”张蓝心见她这个样子，不知道为什么，突然就脱口而出说了出来。
　　乔菀闻言挑眉，讶然地看着她：“你要玩赛车？”
　　“当然。”
　　张蓝心扬了扬下巴，“知道你没玩过这个，给你个机会，你现在认输的话，只需要把你手上的那个手镯给我就行。”
　　她说着，目光在乔菀手腕上打了个转，眼底的妒忌一闪而过。
　　她可不是什么没有见识的人。
　　那手镯一看水头就极好，价值绝对不低！
　　听她突然提及自己的手镯，乔菀倒是愣了一下。
　　手镯……
　　“不行！那个手镯是我爸妈留给我姐的，不能给你。”乔菀还没说话，乔姝已经往前一步，语气难得坚持的说道。
　　她什么都能输出去，唯独是母亲给姐姐的东西她不能输出去！
　　“你母亲给的？”哪知，张蓝心听了这话确实更起劲了，直接眯眼盯着乔菀的手镯：“那就要它了！如果你不跟我比的话，今天我是不会让你们走出这个餐厅的。”
　　如果一开始，张蓝心还只是看到乔姝例行逗弄一下。
　　那么现在看到乔菀和乔姝姐妹俩这么紧张的镯子，反而是被引起了莫大的兴趣。
　　随着她的声音落下，原本就站在她身后的几个同伴也都迎上前来，大有将她们三个团团围住，轻易不得离开的样子。
　　乔菀一看她们这个样子，神情就多了几分冷意。
　　“你们这是要强买强卖？”
　　“哪能这么说，这不是之前姐姐你非要和我一起比，我现在是按照你说的来的，怎么你现在反而说是我的错了呢？”
　　张蓝心很是无辜地眨着眼睛，“你要是说不想打赌了，只要认输就好了。”
　　乔姝往前一步，恼怒道：“张蓝心，你不要太过分了！”
　　“阿姝。”
　　乔菀伸手拉住她，语气轻缓：“你别冲动。”
　　“是啊，你看姐姐都说你不要冲动，乔姝你还是老实点儿吧，现在是我跟你姐姐说话，你就别不要上前突显存在感了，嗯？”
　　张蓝心笑眯眯地看着她，只是语气却满满的幸灾乐祸。
　　竟是一点儿也不给她面子。
　　这让乔姝气的脸色越发涨红。
　　偏偏乔菀不想让妹妹继续在和这几个人起冲突，于是直接便道：“赛车可以，现在就去？”
　　“可以啊。”
　　张蓝心原本以为她要拒绝呢，结果听了这话，一时反倒愣住了，狐疑地打量她一番：“你不会半途而废偷偷溜走吧？”
　　“放心，我们都是成年人，不会做出你那么幼稚的事情。”
　　乔菀淡笑一声。

第79章 你可以跟我一起
　　张蓝心听着她竟然说自己幼稚。
　　当即忍不住嘲笑她：“也不知道是哪个最幼稚，说的好像我不是成年人一样。”
　　“行了，你们有时间就别在这里打嘴炮了，我们要点菜吃饭了，吃完下午一起去赛车场总行了吧？”
　　林云雅看着张蓝心一直带着人搁这叽叽歪歪的，索性上前一步直接打断了她的话，径自说完便转身看向好友：“菀菀觉得呢？”
　　“就这么办。”
　　乔菀颔首，随后越过张蓝心，看也不看她一眼，直接拉着妹妹乔姝落座。
　　林云雅朝着面色不甚好看的张蓝心耸了耸肩，也坐了过去。
　　“蓝心，就这么让她们吃饭？”跟着张蓝心的同伴，忍不住凑到她身边嘀咕道。
　　张蓝心转身瞪了她一眼：“不然呢？连饭也不让吃就把她弄走？你真以为这是在学校！”
　　她们之前怎么欺负乔姝，不代表也能肆意的折辱她姐姐。
　　张蓝心也没少上网，对乔菀这张脸还是有点儿印象的，那可是戚越泽的前妻，和盛云朝走得近的女人！
　　不管乔姝怎么肉包子好欺负，至少乔菀不能这么随便。
　　只不过……
　　“先吃饭，我去给我哥打个电话，一会儿下午好好给她点儿颜色瞧瞧。”张蓝心冷哼一声，说着拿出手机就往门外走。
　　她的同伴见她走了，这才挑了个距离乔菀三人不远的桌子坐下。
　　张蓝心很快去而复返。
　　她的同伴忍不住凑上前：“蓝心，怎么样？”
　　“放心好了，我哥说他有一个朋友刚从国外回来，是个职业赛车手，正好可以喊过去给我们帮忙。”张蓝心晃了晃自己的手机，满脸得意之色。
　　说这话时，她还不忘看了一眼乔菀那个方向。
　　奈何乔菀正在和乔姝等人安稳吃饭，压根没有理会她们。
　　自觉被无视了的张蓝心脸色更难看了。
　　只不过因为已经约好了下午去赛车，这会儿算是彼此的休整期，张蓝心也找不到什么借口去找茬，便只能先压下心底的不痛快继续吃饭。
　　而乔菀这边。
　　“姐，你真的能跟张蓝心比赛车吗？”乔姝有些惴惴不安地看着自家姐姐，语气很是担忧：“她可是经常去赛车的，好像还参加了一个什么赛车社团的。”
　　“你不用担心，这件事我有办法。”
　　乔菀摇摇头，并不给自家妹妹增加压力。
　　旁边的林云雅倒是一直想说什么，可碍于乔菀时不时瞥过来的警告目光，只能死死憋着，可偶尔看向张蓝心那边的目光，却多少带了几分怜悯的意味。
　　这些小姑娘怕是不知道吧？
　　菀菀曾经也是差点儿当了职业赛车手的人呢！
　　不过……
　　想到好友之前放弃赛车的原因，林云雅趁着乔姝去卫生间时，忍不住问了她一句：“菀菀，你能行吗？”
　　“可以。”
　　乔菀给自己夹了块肉，一边吃一边声音分外淡定地说道，“就算是为了阿姝，不行也得行。”
　　她这话一说，不仅没有让林云雅放心，反倒让她更加担心了。
　　以至于看向张蓝心那边时，目光都多少带了点儿点点杀气。
　　很快一顿饭就吃完了。
　　张蓝心先走过来，直接站在乔菀对面，用脚踩着凳子，气势比之前多了几分嚣张：“怎么样，你们是要现在过去，还是直接认输求饶？”
　　乔菀还剩点儿汤没喝完，闻言仍旧淡定的喝着手里的蘑菇汤。
　　她这毫不在意的样子，一下子就热火了张蓝心。
　　“喂，跟你们说话呢！”
　　张蓝心说着，一抬脚就要把林云雅身边的凳子踢倒泄愤，结果刚抬起来脚，小腿就被林云雅一把拽住。
　　她脸色骤变：“你干什么？放开我……”
　　“今天姐姐好心教你一个事情，”林云雅手死死的抓着她的小腿，任由张蓝心怎么拽都不松手，一边说一边猛地甩开她的小腿。
　　眼睁睁地看着张蓝心一个站不稳险些摔倒。
　　而林云雅则笑：“不要打断别人吃饭，这是很不礼貌的行为。”
　　“你！”
　　张蓝心被同伴搀扶着才没摔倒，她扭头狠狠地瞪着林云雅：“你得意什么？”
　　“等待会儿去了赛车场，就让你好好哭！”
　　说完，她一甩手，直接往外走去。
　　那边的几个跟班倒是想跟上去，可她们也没忘记一开始张蓝心给她们吩咐的事情：要盯紧了乔菀三个人，说什么也要让她们去赛车场。
　　但其实负责盯梢的这几个人，压根就不知道，就算是她们不守着，乔菀和林云雅也不会就这么随意离开的。
　　不管怎么样。
　　最后吃完饭，乔菀率先起身：“你们继续吃，我去开车。”
　　“好。”
　　乔姝乖乖点头。
　　乔菀起身往柜台的方向走去，结果才走了没两步，就被人给拦下：“等等。”
　　“有事？”她皱眉，看向眼前拦住自己的人。
　　虽然并没有太在意张蓝心那边，但她也从妹妹的口中大概知道了几个人的身份，眼前这个是张蓝心最好的朋友，也可以说是跟班吧。
　　平时最是听张蓝心的话，叫什么陈蓉蓉？
　　“蓝心说了，你不能走，你要一会儿跟着一起去赛车场。”陈蓉蓉被她目光盯的下意识咽了口唾沫，声音有些虚。
　　但却仍旧牢牢的抓住乔菀的手，不让她走。
　　“我去开车。”乔菀声音中带了些无语，“你要是不相信，也可以跟我一起去。”
　　她是没想到，这几个小姑娘年纪不大，但一个个的心思倒是深得很。
　　但凡用点儿在学习上……
　　陈蓉蓉听了她这话，反倒有些犹豫起来。
　　如果是打算逃跑的话，应该不会喊着自己吧？
　　乔菀走了两步，见她没有跟上，不免回头挑眉看她：“怎么？不打算跟着了？”
　　“谁说的。”
　　陈蓉蓉下意识地反驳，紧接着就跟了上去。
　　而乔菀刚走出餐厅门口，就发现自己的车子上面被人涂满了乱七八糟额油漆，当即脸色一沉：“这是谁干的？”
　　“……你看我干什么？”陈蓉蓉见她目光落在自己身上，当即就炸了：“这跟我有什么关系！”
　　“跟你没关系，那你怎么这么心虚？”乔菀冷笑，语气带着咄咄逼人：“张蓝心呢？你把她叫过来。”

第80章 外援
　　“你说叫就叫？”
　　陈蓉蓉脸色有些不自然，因为她也想到刚刚负气离开的张蓝心了。
　　如果是按照张蓝心的性格的话……也不是做不出来这种事情。
　　但眼下对方没有证据，她也便咬死不承认：“你如果是怀疑我们，就拿出证据来再说！”
　　“要证据？”
　　乔菀见她一副死鸭子嘴硬的样子，干脆打开车门径自摘下车内的行车记录仪的内存卡，唇角冷冷勾起：“一会儿去看看这卡里到底录下了什么人，你就知道我有没有证据了。”
　　不知道是不是心虚。
　　又或者被乔菀过于笃定的神色给吓到，陈蓉蓉下意识地拉住了她的手。
　　“怎么？”
　　乔菀挑眉看她。
　　陈蓉蓉咬牙：“你要去哪里？蓝心可没有说让你去其他地方，你得让我打个电话给她！”
　　这明显就是托词。
　　乔菀也心知肚明，但她并没有拆穿对方，而是停下脚步就这么好以整暇地看着她：“行，那你给她打个电话，好好的问一问她。”
　　最后一句话，被她可以咬重了语气。
　　陈蓉蓉的脸色更加不好就了。
　　但她却没有再辩解什么，而是拿出手机给张蓝心打了电话过去。
　　也不知道对方是不是正在等着她的电话，刚拨出去，那边就接通了，语气还带着几分得意：“怎么样？她们现在什么反应？”
　　“蓝心，你在哪？”
　　陈蓉蓉紧张地看了眼旁边的乔菀，怕被她听到自己和张蓝心的对话，特地往旁边站了站，同时压低声音，尽量只能让电话那一边的张蓝心听到。
　　只不过她的声音实在太小了，让张蓝心很是不爽：“你在说什么啊，我听不清楚！”
　　“我说……”
　　陈蓉蓉说到一半，目光瞥了一眼乔菀，见她正似笑非笑地看着自己呢，索性一咬牙，直接大声说道：“乔姝的姐姐说是车子被人泼了油漆，要拿着行车记录仪去查监控！”
　　“你现在在哪啊？我不知道要不要让她去！毕竟我们当时说的是她们吃完饭就去赛车场的。”
　　怕被好友打断自己的话，再因为不太清楚情况搞错了，陈蓉蓉一口气说完了所有的话。
　　那边张蓝心也从原本的生气，转变为将信将疑：“你说她要去查监控？”
　　“是啊。”
　　陈蓉蓉和张蓝心怎么也是多年好友，一下子就听出来了她话里的心虚，当即心中“咯噔”一声，面上却不敢表露丝毫。
　　仍旧问道：“那你觉得能不能让她走啊？”
　　“她说要走就走？万一走了不回来怎么办？”张蓝心像是抓到了什么把柄一样，怒气冲冲地道：“她要是不想去赛车场，就直接说！别在这磨磨唧唧的！”
　　“……好，我知道了。”
　　陈蓉蓉听了好友的话，心底也有了草稿，便又问她：“那你什么时候回来啊？”
　　“我这马上就过去了。”
　　张蓝心是断然不能让乔姝姐姐去查什么狗屁监控的，她尚且不知道有没有录到自己，又怎么可能愿意冒险？
　　于是挂了电话没多久，她就风风火火的从对面的奶车店里跑出来。
　　“怎么，这是打算自己坦白了？”乔菀挑眉看她，语气有些凉凉地：“你现在坦白的话还好说，要是被我查出来……”
　　“查什么查？”
　　张蓝心一眼看到了她手里捏着的内存卡，当即火一下子从心底升起来，窜过去就将内存卡夺了过来。
　　“你这破车上的油漆又没有多少！别想拿这个当借口不去比赛！”她一边恨恨地将内存卡扔进一旁的垃圾箱，一边瞪着乔菀：“今天就算我大度，一会儿我给你钱去洗车，现在立刻马上给我去赛车场，我现在就要和你比赛！”
　　“现在？”
　　乔菀听她说要给自己洗车的时候，就大概知道泼油漆的人百分之八十跑不了她。
　　听说这丫头要给自己主动洗车，她倒是没有再追究起来。
　　只不过却不忘提醒她一句：“除了洗车的钱，你可别忘记要把内存卡的钱也赔偿给我。”
　　“知道了！你怎么这么啰嗦，到底走不走？”
　　张蓝心狠狠跺脚，语气近乎咬牙切齿的。
　　自己泼了油漆一时爽，现在却又要拿着钱给这女人洗车，她能痛快才怪呢！
　　正巧这个时候乔姝和林云雅见乔菀迟迟没有过去，也从餐厅门口走了过来，正好就看到张蓝心跺脚说话的样子。
　　当即乔姝就紧张地跑了过来，一脸警惕地看着她：“张蓝心，你又要干什么？”
　　“你管我要干什么。”
　　张蓝心白了她一眼，语气很是不屑：“你们要是再不走，我可就默认你们是自动放弃比赛认输了！”
　　“你是不是有什么毛病？”林云雅上前，用手将张蓝心推远一点儿，眉头紧皱：“不会好好说话？谁说不比赛了？你就在这里一个劲儿的吵吵！”
　　“烦不烦啊？”
　　“那你们倒是痛痛快快的走。”张蓝心一把挥开林云雅的手，语气很是冷嘲热讽的。
　　眼看着气氛又要不好起来，乔菀拉住了好友和妹妹，径自道：“走吧，今天速战速决，晚上还能一起吃个饭。”
　　“姐姐……”
　　乔姝有点儿紧张地看着自家姐姐。
　　乔菀却拍了拍她，让她不要着急，转身就打开车门上了车。
　　这个时候乔姝和林云雅才发现车上被人泼了油漆，只不过还没来得及发火问情况，那边乔菀已经从车窗内钻出头来催促她们两个：“别管这个了，先上车。”
　　“……知道了。”
　　林云雅不情不愿地和乔姝一起上了后座。
　　张蓝心不放心，也跟着上了车，其他几个人在陈蓉蓉的带领下自行打车过去了。
　　赛车场在郊区，所以光是开车就用了一个多小时，所幸到的时候，正好距离下一场开始还有十分钟。
　　张蓝心赶紧催着乔菀一起去报名。
　　刚刚签完报名的表格，乔菀就听到身后传来男人的声音：“心心，你这是报名上了？”
　　“是啊哥，你可算来了！我都以为你要放我鸽子了。”张蓝心的声音惊喜极了。
　　乔菀顺着张蓝心的声音转身忘了过去，就见两个男人穿着赛车服迎面走来。
　　其中一个痞里痞气的黑发男人在她面前站定，伸出手来：“自我介绍一下，我是心心的哥哥，张林森，你可以叫我森哥。”

第81章 不会是故意要帮她的吧
　　“张先生。”
　　乔菀冷淡地颔首，算是打过招呼，压根就没有理会他朝自己伸出来的右手。
　　她光是看一眼，就知道这两个男人是张蓝心以防万一请过来的外援。
　　既然是张蓝心请过来的人，那就没有必要太套近乎了。
　　反正待会儿对方一旦输了，就会恼羞成怒，既然这样，又何必现在就表现的这么友好？
　　果然。
　　乔菀的话音刚落，那边张蓝心就不高兴了：“你什么意思？我哥跟你打招呼呢！你连握手都不握，这没教养的样子，还真像是和乔姝一个娘胎里生出来的！”
　　本来，乔菀是懒得搭理她的。
　　可架不住张蓝心这话实在是太过招恨了。
　　她直接冷冷地看着张蓝心：“所以有教养的人都是跟你这样么？那我还不如没有教养。”
　　“你！”
　　张蓝心脸色忽青忽白，忍不住上前。
　　但张林森却伸手拉住了自家妹妹：“心心，你不要这样说话，确实有点儿失礼了。”
　　“哥！”
　　张蓝心气到不可置信地看着自家哥哥，她刚刚可是在替他出头啊！
　　“好了心心，不生气了。”张林森揉了揉自家妹妹的脑袋，然后痞笑着拦住乔菀的去路，和她介绍自己身边的人。
　　“乔小姐，这是我的朋友肯尼，他是一个国外的职业赛车手，正好听心心说你想比赛赛车，不如跟他一起比比？”
　　乔菀这次倒是多了几分诧异地抬头看向他。
　　张林森自觉吸引了美人的注意力，立马就忍不住整理了下领带，神情多了几分傲然。
　　可乔菀却冷冷地“哦”了一声，“一个不知名的打赌比赛，还能请动国际职业赛车手，张小姐和张先生也是不一般。”
　　她一时之间竟也不知道自己是该高兴，还是该无语了。
　　职业赛车手和自己比赛的话，这本身就代表了张蓝心的害怕吧？
　　不过，即便是职业赛车手，乔菀也不想输掉。
　　所以她神情淡淡地扫了一眼肯尼，转身就要往车库走去。
　　距离比赛还有几分钟，她要尽快去熟悉赛车了。
　　可这一次走出来两步，她面前又被人挡住了去路，乔菀皱眉，语气不耐道：“到底有完没完？”
　　“你好，乔。”
　　突如其来的生硬中文，倒是让乔菀满腹的怒火又变成了诧异。
　　她看着眼前金发碧眼的男人，眉头轻皱：“什么意思？”
　　“我喜欢你！”
　　肯尼长得其实很不像是一个赛车手，过分俊美的面容，乍一看上去，更像是明星。
　　此时他双眼亮晶晶地盯着乔菀，语气更是充满了激动：“从刚刚见到你的第一面起，我就深深喜欢上了你，你可以做我的女朋友吗？”
　　明明对方说的中文很是生疏蹩脚。
　　可却又能坑坑巴巴的表达完了所有他想表达的话。
　　不禁乔菀愣在了原地，就连旁边的张蓝心都没想到事情的进展会是这个样子！
　　她转头看着自家同样惊讶的兄长，忍不住埋怨道：“哥，这就是你请过来的朋友？他为什么会喜欢上这个女人！”
　　自己可是请他来和乔姝姐姐比赛的！
　　“你别急，肯尼肯定会帮着完成比赛的，这样才能更吸引女人的注意力不是？”张林森语气是满满的自信。
　　甚至于他都没有上前劝说肯尼，而是打算就这么袖手旁观的看着。
　　还是林云雅和乔姝见这边有个陌生男人一直围着乔菀转，不放心地走了过来。
　　远远的，林云雅的声音就传了过来：“发生了什么？菀菀，你怎么不过去车库啊，马上就快开始了。”
　　“是啊姐，你连赛车服都还没换好呢。”乔姝一边说一边警惕地看了一眼旁边的张蓝心，目光很是防备。
　　可张蓝心还沉浸在自己专门请过来的赛车手竟然因为看上对方，而有可能放水或者放弃比赛的懵逼中，压根没有注意到乔姝的目光。
　　乔菀也回过神来，先是无奈地看了一眼自家妹妹和好友，然后才转头冷淡地同肯尼道：“多谢你的抬爱，但是很抱歉我不喜欢你。”
　　“比赛马上要开始了，我先去换衣服了。”
　　扔下这句话，她也不管对面站着的外籍男人有多么失落，大步迈向不远处的更衣间。
　　她的时间可不多了，不能再和这些人墨迹了！
　　为了进行区分，所以报名的时候，乔菀特地选了蓝队，而张蓝心则给她哥哥报了红队。
　　哪知等到即将开场的时候，乔菀却发现自己队友这边，站了个有些面熟的男人。
　　“嗨，乔，你好！”
　　那男人发现她在看自己，立马凑了过来，一双碧眼弯弯的眯起，越发有种小猫咪的慵懒之意。
　　乔菀却皱了皱眉：“你不是红队？”
　　“不不不，我喜欢你，所以我要跟你一对。”肯尼的中文很是蹩脚，却又清楚地表达了每一个自己想表达的意思。
　　说完这话，他还同乔菀眨了眨眼。
　　这让后者身上一阵鸡皮疙瘩，忍不住就搓了搓胳膊，主动避开他想往旁边站一站，偏偏这个时候，负责鸣枪的裁判开始吹哨，示意众选手就位。
　　乔菀不得不就位站好，哪怕旁边就站着那个肯尼，她也没有办法再说什么。
　　倒是那个肯尼，临上车前一个劲儿地凑到乔菀面前，言语间多是诚恳：“乔，我会帮你赢得比赛的！”
　　“谢谢，但我可以自己来。”
　　乔菀生疏又客气地拒绝了对方的好意，心底更是多了几戒备。
　　她可没忘记这个肯尼是跟着张蓝心哥哥一起来的人，怎么会突然跟自己示好，还说什么要帮自己赢得比赛？
　　那也未免太奇怪了吧？
　　与此同时，蓝队那边原本以为只需要上车跟着兜兜风，然后再静看乔菀落败的张蓝心，在看到肯尼穿着一身红色赛车服时，整个人也不好了。
　　“哥！那个肯尼是什么情况？”
　　张蓝心狠狠拽了拽自家哥哥的胳膊，言语间满是不可置信：“她不是你喊来帮我比赛的吗？怎么还跑过去和乔姝她姐姐一个队伍去了！”
　　“不会是故意要帮那个女人吧？”
　　她满脸狐疑地说着，看向自家哥哥的目光也多了几分不确定。
　　张林森也不确定，“应该不会吧？”
　　“不会什么不会！你看他那人就去那边了！”
　　张蓝心一听自家哥哥这话，当即气不打一处来：“到底谁才是你妹妹！”

第82章 靠脸
　　“当然是你了。”
　　张林森看着妹妹生气了，赶紧出声哄她，言语间满是劝解：“放心吧，说不定是肯尼为了更光明正大的赢得比赛，这才跑去和她一个队伍的。”
　　“真的？”
　　张蓝心将信将疑。
　　张林森毫不心虚地撒着谎：“当然了，我还能骗你不成？”
　　“可是……”
　　张蓝心还想说什么，那边裁判却抬起手，做出鸣枪的动作。
　　她赶紧抓住自家哥哥的胳膊：“哥，我不管，不管那个肯尼是什么意思，你一定要给我赢过乔菀！不然我就回家告诉爸妈你偷偷出来泡妞。”
　　“……我哪里偷偷出来泡妞了？”张林森被自家妹妹这莫须有的罪名弄得一脸懵逼。
　　可张蓝心才不管：“你快点儿准备好要出发了！别说了！”
　　几乎是她话音刚落，那边裁判就勾动了扳机，“砰”地一声枪响，所有的赛车手同时踩下油门和离合，一排红蓝赛车当即如同离弦的箭矢一样冲了出去。
　　张林森的动作不慢，可张蓝心还是眼睁睁的看着乔菀动作利落地操控着赛车从自己面前一闪而过。
　　“哥，你快点儿啊，都让人给跑了！”
　　她急的忍不住大叫起来。
　　张林森皱眉呵斥她一声：“不要吵我！”
　　张蓝心气的死死咬住嘴，目光盯着那边乔菀越开越远的距离，眼底不禁多了几分埋怨。
　　早知道让哥哥请的人这么不靠谱，她就找别人了！
　　赛车场地是一个椭圆形的回字廊赛道，所有的赛车手围着赛道跑两圈，最先达到原点的是冠军。
　　乔菀一开始还是遥遥领先的，一直到后来她被人追上。
　　本来她是不知道对方是谁的，只眼角余光瞥到对方也穿着红色赛车服，估摸着和自己是一个阵营的。
　　结果下一瞬那边就传来肯尼告白的声音：“乔！你太厉害了，我好喜欢你！”
　　这毫不避讳的告白，一下子吸引了旁边旁观的观众们所有目光，不少人都跟着起哄欢呼。
　　乔菀脸色微冷，脚下油门一个用力，整个人连带着车子顿时射了出去，直接将肯尼甩到了身后。
　　肯尼见状，眼底划过一抹精光，毫不客气地追了上去。
　　而观众席上，乔姝忍不住跺脚：“云雅姐，你也听到了吧？那个外国佬在说什么屁话！我姐也是他能肖想的？”
　　“你管得住别人的嘴和脑子吗？”林云雅好笑地摇头：“放心吧，你姐又不会喜欢他的，让他去叫呗。”
　　“可是很多人都在起哄，我不想让他们议论姐姐。”
　　乔姝不高兴地扁了扁嘴。
　　因为之前被校园霸凌的事情，她多少不喜欢被人过度关注的感觉，又把姐姐代入了自己，一时不免担心起来。
　　倒是林云雅，闻言拍了拍她的手，让她不要紧张：“你要相信你姐姐，她能处理好这些事情。”
　　“再说了，这算什么？你要知道，当年你姐姐大学没有毕业就拿到了成色的新人奖，明里暗里不知道多少人给她告白，可你姐姐还不是都处理的好好的？”
　　“告白？”乔姝闻言一愣：“我怎么不知道？”
　　“你当然不知道了，你姐又不是那种爱炫耀的人。”林云雅笑眯眯地摇头。
　　要不是她当初正好和乔菀一个社团，经常撞到后者被人告白，她也不知道的！
　　可即便是她这么说，乔姝还是有些不放心：“但是那个外国佬看着就很烦的样子，我姐能应付得了他吗？”
　　“你要是不放心，等你姐一会儿比赛完你问问她呗。”
　　比起乔姝的不放心，林云雅就显得淡定多了，甚至还能逗她：“你看，那是不是张蓝心和她哥？估计快气坏了吧？隔这里老远我都能看到她那板着的脸了！”
　　“……我姐赛车技术可真好。”
　　此时看到张蓝心和她哥哥被甩到身后这么远，乔姝在才后知后觉地反应过来自家姐姐的赛车技术这么厉害。
　　林云雅见她感叹，不禁道：“你姐还有更厉害的呢，你以后就知道了。”
　　“真的吗？”
　　乔姝将信将疑，但更多的却是跃跃欲试，有点儿想要见识见识了。
　　二人说话间，那边的比赛明显已经进入了尾声，见状林云雅也不再跟她继续说话，而是直接起身拍了拍身上的灰，说：“走吧，去看看你姐拿第几。”
　　“那不用说，指定是第一。”
　　方才还十分担忧的乔姝，这会儿立马对自家姐姐充满了信心，言语间很是傲然。
　　林云雅见状不由一笑。
　　其实按照她方才看的局势，还真不一定是菀菀第一，毕竟那个肯尼是职业赛车手，实力不容小觑。
　　只不过……
　　想到那个外国佬对菀菀的姻亲，她又觉得也说不准。
　　两个人手挽着手从观众席离开，很快就来到了起点，而在这里，乔菀已经被众人给簇拥着上了领奖台。
　　不过……
　　在奖台上面站位的时候，却好像出了点儿差错。
　　“云雅姐，你看我姐那是怎么回事？她到底是第一还是第二啊？”乔姝看着自家姐姐站在第二个位置上，和那个外国佬站在一起，明显有些摸不着头脑。
　　林云雅也纳闷：“我们过去看看？”
　　“走！”
　　二人一起走到领奖台前，还没来得及问呢，就听到那边肯尼在和乔菀笑眯眯地说话：“乔，你是想和我站一起吗？”
　　“……不，我是第二名，所以请你不要在这里站着。”乔菀黑着脸，语气冷冷的，倒是不太像她平日的样子。
　　肯尼满是无辜脸：“怎么会？明明我是第二。”
　　“姐，你们这是怎么回事啊？”乔姝见自家姐姐还要说什么，赶紧小声打断了她的话，紧着一脸好奇：“怎么你们两个第二名，没有第一吗？”
　　可如果没有第一名，那不就应该是两个第二名并列第一？
　　“我是第二，他故意慢了半拍。”乔菀板着脸，语气有些不爽快。
　　她又不是输不起，可这个男人的做法，就显得自己很没有实力，就算不是职业赛车手，乔菀也不能做这种事情。
　　乔姝听了她的话，这才恍然大悟。
　　可旁边的林云雅却不管这个，直接扒拉她道：“那又怎么样？有时候，运气也是实力的一部分，你赢了就是赢了！干什么还要谦虚？”
　　就在这个时候，一道嘲讽的声音突然从林云雅和乔姝身后响起：“有些人真是不要脸，靠着一张脸就把比赛赢了！”

第83章 我可没有输给你
　　“你说谁不要脸呢？”
　　林云雅皱眉，回神不喜地看着她：“会说话就说，不会说话就闭嘴，你但凡少说一两句，也没人能把你当哑巴。”
　　“怎么，这是觉得自己做了亏心事，不想让人说？”张蓝心被她这话气的够呛，可一转头，又看到了在第二名台子上站着的乔菀。
　　当即冷哼一声：“还算某些人有自知之明，至少知道自己是输了。”
　　她说着，径自走到乔菀面前，朝她伸出手：“行，既然你够自觉，那就自己把东西拿过来吧，愿赌服输，你可是输了的！”
　　“输了？”
　　乔菀掀了掀眼皮，淡淡地看着她：“我输给肯尼了，可没有输给你和你哥。”
　　说着乔菀反倒将手伸到她面前：“该你把从阿姝那里拿来的东西都还给我了，相信张小姐不是会言而无信的人。”
　　说到最后一句话时，乔菀特地咬重“言而无信”四个字。
　　不知道的，还以为是故意在这等着嘲讽张蓝心呢。
　　张蓝心本来就看不惯她，这会儿听了她这意有所指的话哪里乐意？当即便忍不住嘲弄道：“虽说是我和你比赛车，但我可没说是我亲自跟你比，他和我哥是一起的，自然就能代表我了！”
　　她说着，伸手指向站在乔菀旁边的肯尼，语气满是遮掩不住的得意：“怎么？你不会想要赖账吧！”
　　乔菀闻言看向旁边的男人，声音淡淡：“你是替她比赛的？”
　　“不能算数！”
　　林云雅皱眉大喊道：“众所周知，赛车比的就是队与队之间的，你拿着和菀菀同一个队伍的人硬要说是你的人，这也太离谱了！”
　　她的声音不低，这边又是领奖台，不少人都注意着这边。
　　此时这番话一出，顿时吸引了很多人的视线投了过来。
　　张蓝心气不过：“那也不行，他分明是选错了队服，不知道自己是哪一队的！”
　　“你说是就是？那我还说菀菀和他就是一队的，不作数呢！”林云雅毫不示弱。
　　两个人在这就直接对呛了起来，眼看着领奖台前一片慌乱，最后还是乔姝开了口：“都别争了，与其抢来抢去，还不如问一问当事人是怎么想的！”
　　说着，她往前站了站，目光带了几分紧张地问肯尼：“肯尼是吧？你自己说，你是哪个队伍的？”
　　“我和乔是一个队伍的！”
　　肯尼闻言双眼一亮，立马和乔菀并肩站好，近乎炫耀似的比了比自己和乔菀相同的赛车服。
　　林云雅立马笑了，挑衅似的看向张蓝心：“你看，人家自己都说了是菀菀大的队友，你还在这里吵什么吵？”
　　“就是把裁判叫过来，也肯定不会说红队的人代表你们蓝队吧？”
　　“你！”
　　张蓝心气的一阵咬牙，忍不住狠狠瞪了一眼肯尼，然后才拽着自家兄长的手臂摇晃：“哥，你不是说请了人帮我的吗？怎么成了这个女人的帮手了！”
　　“你别着急，这个事儿本来就要看本人意愿啊？”张林森略带敷衍的安慰着自家妹妹：“而且你看人家可是专业的赛车手，我也不能强迫他，对不对？”
　　“那能怎么办？输了就输了呗，一个游戏而已，你别太当真了哈。”
　　“哥！”
　　张蓝心气的直跺脚。
　　可偏偏张林森压根不再理会自家妹妹，转过去就给乔菀献殷勤，“都比赛一场了，我还不知道美女怎么称呼呢？”
　　“麻烦张先生让令妹把拿了我妹妹的东西还给我。”
　　乔菀没有理会张林森的油嘴滑舌，直接干脆了当的索要自己的东西。
　　张林森是个典型的公子哥儿。
　　轻易到手的不珍惜，越是被拒绝，他反倒越是来劲儿。
　　因此这会儿见乔菀对自己这般不假辞色，他反倒更加的兴奋了，扭过头就喝令妹妹：“心心，你拿了人家妹妹什么东西？还不快点儿还回去！”
　　“你说你也是的，好端端怎么还拿人家的东西？家里缺你东西了？”
　　“哥！我才是你的妹妹！”
　　张蓝心见哥哥这么维护乔姝的姐姐，简直要气死了。
　　可当着众目睽睽的面，又因为乔菀和肯尼一直没有领奖，不少人已经开始不满了，她只能不情不愿地将手腕上大的镯子摘下来递过去。
　　但因为心怀怨气，她递过去的时候故意手一松。
　　乔姝还没伸手接呢，那镯子就从张蓝心的掌心里滑落，径自掉在地上，发出“叮”地一声脆响。
　　直接就碎了！
　　“哎呀，你怎么没接着啊？你看看这不就碎了？”张蓝心故作夸张地瞪大眼，一副好可惜的样子。
　　可偏偏她做出来的事儿，却带着浓浓的轻蔑和看不起。
　　别说是乔菀了，就是肯尼和张林森都能看出来她就是故意的。
　　张林森皱眉：“心心！”
　　“干嘛？！”张蓝心还为了他因为袒护别的女人而不管自己生气呢，这会儿反正也输了比赛，还弄碎了镯子，她直接转身拍拍屁股准备走了。
　　“镯子碎了可不管我的事情，反正我给你们了！”
　　只是她话音刚落，眼前就多了一堵人墙。
　　“谁啊！”
　　张蓝心心情正不爽呢，见有人拦住自己的去路，当即翻着白眼抬头准备把来人怒骂一番，结果一抬头，却看到了精细的下颌线，以及男人俊挺冷然的五官。
　　她当即张了张嘴，骂人的话塞在嘴巴里，却怎么也说不出来了。
　　……好、好帅的男人！
　　戚越泽被她这副花痴的模样弄得眉头一皱，声音更冷了几分：“那镯子怎么回事？”
　　这话他看似像是在问眼前的张蓝心，可不远处的林云雅和乔姝都知道，这明显是在问旁边的乔菀。
　　而乔菀也没想到他会在这里出现，一时多了几分懵。
　　还是林云雅反应快，直接指着张蓝心道：“戚总，你可别放她走，这小丫头手里抢了不少阿姝的东西，就这镯子，本来说好了赛车输了就还回来，结果她刚刚故意把镯子摔碎了！”
　　“摔碎了？”
　　戚越泽看了眼林云雅说的碎了的镯子，目光在张蓝心身上转了一圈，最后落在了张林森身上。
　　“张氏集团的？”
　　“是是，我爸就是张氏的董事长，戚总，没想到能在这里遇到您！”张林森看着眼前的戚越泽，赶紧十分殷勤地走了上去，整个人都透着一股谄媚劲儿。

第84章 让我近距离接触他
　　专家张蓝心也觉得戚越泽很帅。
　　可看着男人也替乔菀出头，自家哥哥又是这么个不争气的样子。
　　再加上张蓝心平日里没怎么在宴会上见过戚越泽，便下意识地以为眼前的男人没什么太大的来头。
　　立马就甩了脸：“什么戚总？看不出来，乔姝这么懦弱，她姐姐倒是个厉害的，还挺能勾搭男人的！”
　　“张蓝心！”
　　原本还笑的十分明媚的张林森听到自家妹妹这话，立马板着脸扭头狠狠的瞪了她一眼：“你要是不会说话，就闭嘴！没人把你当哑巴！”
　　“哥你还凶我！”
　　如果说之前张林森凶张蓝心还只是稍微轻斥的话，那么这会儿他的语气就明显要重了很多。
　　这也让张蓝心更加接受不了。
　　可张林森现在是真没办法管她了，如果再任由妹妹继续放肆下去，他是担心回家之后，自家老爹等把自己的腿打断。
　　戚越泽是谁？
　　自家妹妹不知道，他可没少听父亲念叨，毕竟再怎么纨绔，张林森也还是要学着管理公司事务的，哪怕只是稍微了解一下，都能知道戚氏集团对自家公司有多么的重要！
　　供着戚越泽还不够呢，现在心心竟然到对方面前去放肆！
　　这边张连森在教育妹妹，戚越泽也迈开长腿走到了乔菀身边，轻声问道：“我来找客户谈项目，你怎么在这？”
　　“来打赌拿回属于阿姝的东西。”乔菀看了眼地上碎成一片的手镯，语气冷淡不已。
　　男人闻言眉头多了几分冷意：“我让他们赔你。”
　　“不用。”
　　乔菀反口就是一个拒绝，转而拉起妹妹的手腕，走到张蓝心和张林森面前：“还有其他的东西，不知道张小姐什么时候能一起送来？”
　　张蓝心张嘴要说什么。
　　但却被乔菀直接打断：“如果再有什么东西‘不小心’碎了，希望张小姐能按照原价的是被赔偿。”
　　“十倍？”
　　张蓝心本就憋屈了，这会儿听到这话，扬手就拽住了她的衣领子，怒极反笑：“你怎么这么大的脸，十倍的价格你也敢喊？”
　　乔菀淡定地将她的手拽下来，一字一句地道：“如果没有赔偿的话，你大可以试一试，你真以为霸凌我妹妹的事情，我不打算跟你算账？”
　　这还是乔菀头一次在张蓝心面前露出气势，再加上戚越泽不知道什么时候也走了过来。
　　二人气势叠加，直接让张蓝心给吓得往后退了一步，说出来的话都有些结结巴巴了：“你、你得意什么！”
　　“该给的东西都给一下，如果再让我知道有这种事情发生，戚氏和张氏的合作就不用继续了。”
　　这一次先开口的是戚越泽。
　　在短短几句中，他已经大概了解是什么情况了，猜到乔姝可能被人霸凌的时候，他心中也多了几分怒火。
　　且不说乔菀的关系在，便是看在乔家父母的面子上，他也不允许旁人这般欺辱乔姝。
　　更何况……
　　余光瞥了眼旁边的乔菀，男人在她开口拒绝之前又说了句：“身为戚氏股东的你，如果是谁都能随便欺负你的话，戚氏的脸在哪里？”
　　听他提及戚氏，乔菀这才什么也没说。
　　相比之下，张林森再看向乔菀的目光就多了几分震惊：“乔小姐竟然是戚氏的股东？”
　　对于他的话，戚越泽和乔菀都没有回答。
　　尤其前者，看出来张林森对乔菀似乎有点儿其他意思之后，干脆直接把手搭在了乔菀的肩膀上，声音淡淡却多了几分莫名的亲昵。
　　“奶奶几天没见你了，担心你的伤势还没好，让我喊你回去吃饭，正好碰到了，一会儿一起吧。”
　　果然，随着戚越泽的这番话落下，原本还恨不得立马和乔菀告白的张林森立马就变了变神色，很快所有的情绪都被他收入眼底。
　　只不过内心里到底是怎么想的就不知道了。
　　乔菀看了张林森一眼：“什么时候把东西给我？”
　　那些给阿姝的东西，就是扔了，她也绝对不允许在欺负阿姝的人手中！
　　一听这话，张蓝心想要说什么，可旁边的张林森已经一把捂住自家妹妹的嘴巴，赶紧着点头道：“乔小姐别担心，我们一定会尽快把东西还给你妹妹的！”
　　说着，他见乔菀有要转身离开的样子，赶紧又补充了句：“不知道能不能留个电话方式？到时候也好归还东西……”
　　乔菀刚刚走了一步的脚又停了下来，随即报上了自己的手机号。
　　一直到乔菀等人离开了赛车场，远的再也看不到人了。
　　张林森这才回头训斥自家妹妹：“心心，你刚才太莽撞了，你知不知那个男人是谁？”
　　“是谁？”
　　张蓝心不以为然的嗤笑一声：“不就是乔姝她姐姐勾搭的男人么！”
　　她到现在还没有意识到事情的严重性，更没有从自家哥哥之前的称呼中意识到，方才那个戚总，就是鼎鼎有名的戚氏集团的戚总。
　　哪怕戚姓并不常见。
　　张林森恨铁不成钢的看着自家妹妹：“我以为你哥我就是个地地道道的纨绔了，没想到你还不如我！”
　　“那什么乔姝她姐姐勾搭的男人，那是戚氏集团的戚总！真要是乔姝她姐姐的男人，你觉得方才你的那副表现，你和我还能安稳的站在这里？”
　　“什么？”
　　张蓝心傻眼，“你说那个男人就是戚氏集团的总裁？”
　　“不然呢！”张林森翻了个白眼，对自家妹妹的敏锐度感到无语，“就你这个样子，咱妈还指望你钓金龟婿呢！你不把人得罪了就不错了。”
　　张蓝心却已经听不到自家哥哥再念叨什么了。
　　她满心都是方才戚越泽的脸，还有那清隽颀长的身姿，再联合他的身份，心跳直线速，可以说是瞬间心动了！
　　“哥。”
　　她猛地转身，一把抓住自家哥哥的手臂，语气满是祈求：“你说，你有没有什么办法可以让我能近距离接触到他？”
　　“就你？”张林森上下打量自家妹妹一番，言语间满是轻嘲：“算了吧，你方才的样子没得罪人家就已经是谢天谢地了。”
　　而另一边。
　　戚越泽刚把乔菀三人送到停车场，正要说什么，手机却突然响了起来。
　　他拿起手机“喂”了一声。
　　乔菀只依稀听到那边的人说了句什么“找到了”的类似字眼，身旁的男人便面色一变，直接往外走。

第85章 无情不自知
　　戚越泽连句话都没顾得上说，人就从停车场走了。
　　弄得乔姝和林云雅都一脸的莫名其妙。
　　尤其是林云雅，忍不住好奇地八卦道：“菀菀，你刚刚跟戚越泽说了什么？他怎么转身就走？”
　　因为方才戚越泽角度的问题，所以林云雅和乔姝都没有看到他接了个电话，只以为是乔菀和男人说了什么。
　　乔菀摇摇头：“他接了个电话才走的，应该是有什么急事吧。”
　　“这可真是急，连一句话都顾不得上说就走了。”林云雅撇了撇唇，对戚越泽的印象又降了几分。
　　乔姝也不跟之前似的，偶尔还能维护男人一下。
　　现在就完全是摆烂任由旁人怎么嘲他了。
　　倒是乔菀，主动出声说了句：“话也不是这么说，万一是真的急事呢？”
　　“而且我们也没有什么事。”
　　说着，乔菀催促二人上车：“东西虽然坏了，但至少没有给她继续拿着，以后阿姝记住，也不要被人随随便便的欺负了。”
　　“我知道了姐，以后不会了。”
　　乔姝老老实实地点头，言语间是满满的坚定，显然经过这番她也发现了，有些人就是张牙舞爪看着厉害而已。
　　事实上，也没什么好怕的。
　　林云雅和乔姝分别上了车，这边乔菀刚打开车门，就被身后的人叫住了：“乔，你等等！”
　　……这声音？
　　乔菀讶然回头，正好对上朝自己快步走来的肯尼视线。
　　男人快步走上前，将手里的一个水晶描金边的奖杯递给她，语气是难掩的激动：“乔，你刚刚忘记拿奖杯了。”
　　“谢谢。”
　　乔菀挑眉，倒是没有拒绝掉，而是从他手里将奖杯接了过来，随后颔首道谢。
　　怎么说也是自己应得的，她倒是没有觉得不好意思。
　　本来如果不是张蓝心和戚越泽前后出来，她也不至于领不到奖杯。
　　肯尼见她收下了自己的东西，不禁更加兴奋了，言语间多了开心雀跃：“乔，为了庆祝你胜利，我们一起去吃饭吧？”
　　“抱歉，我还有约就算了。”
　　乔菀婉拒了肯尼的话，随后抱着奖杯和一捧花束上了车。
　　乔姝和林云雅都坐在后面，所以前座只有她自己一个人，那边的肯尼一眼就看到了，急着问她：“那我可不可以和你一起去赴约？”
　　乔菀愣了下，看着他的目光都多了一些奇怪。
　　？
　　这人好像再做一些很新的举动。
　　肯尼却好像没有发现乔菀看自己的目光很特别一样，仍旧满是笑容地说道：“我想要和你一起，你放心，我吃的不多！”
　　“……但不太方便，谢谢。”
　　乔菀还是婉拒了他。
　　毕竟戚越泽都说了，那自己肯定是要去看看戚爷爷和戚奶奶的，带着肯尼算什么？
　　更何况，他们真的不算熟。
　　“真的不行吗？”肯尼有些失望地看着她，一双碧色的眼眸看上去很是湿漉漉的可怜。
　　但乔菀仍旧坚持拒绝了他：“是的，抱歉。”
　　“那好吧，那你以后什么时候再有空？我想要再见你一面。”肯尼被拒绝，也毫不气馁，甚至还又提出了下次见面的要求。
　　只不过乔菀总觉得他这么热情，像是哪里怪怪的样子。
　　于是并没有答应他的提议，而是打开车门准备发动车子离开。
　　随着车子发动起来，肯尼还呆呆地站在原地，整个人低着头肩膀摊着，像是一个落水的小狗似的，整个人都透露着可怜兮兮的意味。
　　后座的林云雅见状不由“啧啧”两声：“菀菀，你怎么现在还是这么的铁面无情啊？”
　　“怎么说？”
　　乔菀回头看她，语气带着几分困惑。
　　乔姝也有些纳闷的样子。
　　见状林云雅不禁替人家抱不平，“你看，现在又这个样子了，一看就是典型的无情不自知。”
　　“那个肯尼明显就是对你有意思，光是我听到的，他对你的告白就不下三次了吧？结果你就真的这么狠心，一点儿机会也不给人家。”
　　她一边说一边摇头，“我要是他，我都要对这趟入华之旅有阴影了！”
　　“话也不能这么说。”乔菀对于好友的想法并不赞同，“本来国外的文化就比较开放一些，看到稍微有点喜欢的就会直接表达出来，可能也并不是真正的那么喜欢？”
　　“你又怎么知道呢？”
　　林云雅偏要和她杠上了。
　　还是旁边的乔姝及时叫停了这场即将兴起的辩论：“好了好了，这个事情没有那么重要，你们两个都被辩论了，有这个功夫，还不如想想我们接下来晚上去哪里吃饭呢！”
　　说起这个，林云雅也兴奋了起来：“是啊，今天我们菀菀拿了冠军，还教训了那个张蓝心替阿姝出了一口气，是该好好的庆祝一下才行！”
　　乔姝立马看向自家姐姐：“姐，你说去哪？”
　　“……我觉得，我们要不然去看看戚奶奶和戚爷爷吧？”
　　乔菀犹豫了下，还是提出了自己的想法，“戚越泽既然都跑到我们面前说起这个事情了，我觉得可能戚爷爷和戚奶奶真的惦记很久了……”
　　说着，她又补了句：“当然，我也只是一个提议，你们两个也可以提供意见，如果觉得还是我们自己庆祝好一些，去那边会不自在的话，那我们今天就自己庆祝，我明天再去看戚爷爷和戚奶奶也行。”
　　“我没问题，都行啊！”
　　林云雅立马率先表达自己的态度，她对戚爷爷和戚奶奶是真的一点儿也不排斥，尤其是看那会儿停车场时，戚越泽急匆匆离开的样子。
　　大概率是晚上不会跟着一起凑热闹了。
　　既然这样，那她为什么要不去？
　　于是话题给到了乔姝这边。
　　乔姝看了看前面开车顾不得回头的姐姐，又看了看旁边的林云雅，犹豫了一下，也点点头：“如果没有别人，只要我们三个和戚爷爷戚奶奶的话，我是没有意见的。”
　　“行，那我就给戚爷爷打个电话问问情况？”
　　乔菀闻言立马拍板，说话德都时候，已经把电话拨了出去。
　　但第一通电话却迟迟没有人接……

第86章 别恨我们
　　“怎么会没人接？是不是这会儿他们不方便？”
　　林云雅有些纳闷。
　　乔菀抿了抿唇，没说话，又给戚奶奶拨了出去。
　　但同样的还是没有人接。
　　这一下，车内的氛围不免多了些紧张，乔姝更是忍不住开了口：“不会出什么事情了吧？说不定戚越泽离开，就是因为戚爷爷和戚奶奶……”
　　她话音刚落，乔菀的手机就进来一个电话，看来电显示正是戚爷爷。
　　乔菀当即松了口气：“应该是刚刚没看到，现在这不是打过来了？”
　　她说着，就摁下了接通键，因为是连接了车内蓝牙，所以很快戚爷爷的声音就响彻在整个车内：“菀菀啊，你怎么突然打电话过来了？”
　　“戚爷爷，你跟戚奶奶刚刚是有事吗？我给你们打电话没有人接。”乔菀不答反问言语间带着担忧。
　　听说她还给戚奶奶打电话了，戚爷爷立马在那边问起老妻来。
　　没一会儿，手机那边又传来他的声音：“哦没事，我问你奶奶了，她的手机在楼上卧室呢，所以没接到，我是刚刚推你奶奶去后面花园摘菜了，一时没腾出手来。”
　　“这样啊……”
　　乔菀听了缘由，总算是彻底松了一口气，紧接着她又透过后视镜看了眼后座的林云雅和乔姝二人，接着问道：“那你们晚上有什么安排吗？”
　　“什么安排？没有啊？”
　　戚爷爷先是一愣，紧接着却是反应了过来，语气多了几分欣喜：“菀菀是要过来吃晚饭吗？”
　　“是有这个打算，但想怕你们家里有其他人，想着先问问。”
　　乔菀说着，正好前面红灯，她索性停下车子，把手机拿在手里，一边说一边解释：“如果没有其他人的话，我就带着阿姝和我一个朋友一起过去，你看看方便吗？”
　　“方便，方便，菀菀你要来，什么时候都方便！”
　　戚爷爷还没说话呢，话筒里就先传来了戚奶奶略带兴奋的话，“我这就让你爷爷去买菜，回来我给你们做好吃的！”
　　说着，就挂了电话。
　　乔菀连问一句都来不及。
　　她只能看着被挂断的通话无奈一笑，将手机又放回支架，一边发动车子往前走，一边道：“这下好了吧？已经问过了，没有其他的人，所以待会儿我们买点儿东西过去，直接去那边吃？”
　　“行。”
　　林云雅点头。
　　乔姝也乖乖应声，三人前面路口掉了头，直奔附近最近的超市，采买了一堆吃的，这才上车往戚家老宅的方向走去。
　　等乔菀三人到戚家时，天边的夕阳都已经落下去了，只剩下最后一点儿昏黄的光在天边渐渐隐没。
　　听到门外车子的动静，戚奶奶就催着戚爷爷过来开门。
　　于是乔菀等人还没走到门口呢，刚刚下车，那边大门就已经打开了，看着一脸笑意迎接自己的戚爷爷和戚奶奶，乔菀心里暖融融的。
　　“进去等就行了，怎么还出来了呢？”
　　她轻声说着，继而把手里的东西递给过来的管家，接过戚爷爷手里的轮椅，推着戚奶奶往里走。
　　戚爷爷笑眯眯地：“你奶奶非想早点儿见到你们，这不就迫不及待地要出来了？”
　　乔菀闻言就凑过去和戚奶奶笑着说话，那边乔姝和林云雅也和戚爷爷叫人打招呼。
　　大概是真的想乔菀了，这一次戚爷爷和戚奶奶看到她来，难得没有在她面前念叨关于戚越泽的事情。
　　对于水今瑶就更是只字不提了。
　　乔菀也默契地不问，只陪着说一些无伤大雅的小事，时间很快就过去，一直到吃完饭，她准备离开的时候。
　　戚奶奶这才抓住了她的手，轻声叹道：“菀菀，你和越泽婚都离了，奶奶不敢说再让你们复婚的事情，但你别记恨我和你爷爷，有空多来看看我们，嗯？”
　　“看看您说这话，我什么时候记恨你们二老了？”
　　乔菀一愣，紧接着有些哭笑不得：“我只是最近忙着工作室那边，再加上腿伤她俩盯着我不让我不出门，所以才没过来，怎么可能记恨你们！”
　　她就是记恨戚越泽，也不会记恨戚爷爷和戚奶奶的啊。
　　这二位可是当真把自己当成自己孩子一样对待的亲人！
　　“没记恨就好，没记恨就好。”
　　不知道为什么，戚奶奶就莫名地拉着她一个劲儿地叹息，好像发生了什么生气，但乔菀却又觉得，对方如果没说，那么她就是问也白搭。
　　最后乔菀还是什么也没问，而是就这么和戚爷爷戚奶奶告别上车离开。
　　这一次开车的换成了林云雅。
　　回去的路上，林云雅一直说话，都是夸戚爷爷和戚奶奶好的，旁边乔姝也难得附和，唯有乔菀一个人坐在副驾驶的位置，默默地望着窗外快速后退的夜景，满面沉思，也不知道在想什么。
　　到了小区楼下。
　　林云雅去停车，乔菀和乔姝下车准备上楼，却在楼道口发现了戚越泽。
　　男人似乎来了很久，身前的烟头已经丢了一地。
　　看到乔菀走近，他下意识地站直了身子，因为抽烟，声音带着几分嘶哑，倒是中和了他那嗓音中的冷淡感。
　　“乔菀，我有事找你。”
　　乔菀脚步一顿，下意识地推了推妹妹：“阿姝，你先上楼吧。”
　　“姐……”
　　乔姝有些不放心地看着自家姐姐。
　　乔菀点点头，用眼神示意她先上去。
　　于是乔姝只能恋恋不舍的离开，但走之前还不忘防备地瞪了一眼戚越泽。
　　等到妹妹走后，乔菀这才看向旁边的男人，“这么晚了，你怎么在这里等？”
　　有什么事，她以为男人不如直接打个电话……
　　“我有点事要出差，正好那个地方也是你下周要拍摄的地方之一，所以来问你要不要提前过去。”
　　男人站在偏角落中，看不清他的具体神色，但声音中却难得多了几分征求之色。
　　只是……
　　这还是乔菀头一次听到他用这般询问的语气和自己说话，一时倒是没有反应过来。
　　戚越泽见她迟迟不回应，不禁皱眉：“你不想去？”
　　“不是。”
　　乔菀下意识地摇头，回过神后这才正了正神色，又问了句：“都有谁一起去？”
　　她话音刚刚落下，兜里的手机就突然急促的响了起来。
　　在这不算明亮的楼道门口，把二人都吓了一跳。

第87章 这么巧？
　　乔菀拿出手机瞥了眼。
　　见是自家妹妹打过来的，眼底划过一抹无奈之色，顺手掐断了通话，又继续看着戚越泽，等待他的回答。
　　如果还有别人的话，她可以考虑考虑。
　　只有两个人的话……
　　虽然心底有闪过一丝隐秘的期待，可理智却让乔菀不要冲动。
　　也就是这么一会儿，戚越泽已经开了口：
　　“陈默和我轮流开车，你跟我一起去了，下周再拍摄就不用往那边走了。”
　　“行。”
　　听说还有陈默在，乔菀当即点头答应。
　　她现下如此痛快，和之前颇有犹豫的样子反差简直不要太明显，这让戚越泽眼底飞快地划过一抹不易察觉的晦暗。
　　这个时候林云雅也过来了，一开始她并没有注意到楼道口还有人，只低着头一边玩手机一边轻哼着歌儿走过来。
　　等走近了，才察觉不对，一抬头见怼着俩人在这里，当即吓了一大跳。
　　发现是乔菀和戚越泽之后，她惊讶地喊了一声：“菀菀？戚总？你们怎么会在这……”
　　“戚总来找我说点儿事。”乔菀不想被好友误会，也免得她说去更多的话来，便直接打断了林云雅的话，改而说道：“现在已经谈完了。”
　　“那我们上去？”
　　林云雅狐疑地目光落在戚越泽身上，却因为好友的话，没有再多问什么，只简单地和男人点了点头，算是打过招呼。
　　而戚越泽虽然觉得时间太短了，却也没有强求，而是直接道：“那你先上去吧，明天下午要出发，到时候我让陈默来接你。”
　　“可以。”
　　乔菀颔首，继而挽过林云雅的手，在好友一脸迷茫的神情下上了电梯。
　　一直到电梯门关上，林云雅这才回过神来，拉住她的手皱眉：“菀菀，刚刚你和戚越泽谈什么呢？怎么还明天下午出发？”
　　“出发去哪里？”
　　“去出差。”
　　乔菀简言意骇地解释了下戚越泽过来的目的，最后才又道：“我忘了问他去哪里，不过他和陈默都去，应该不是什么很远的地方。”
　　“他也去？“
　　林云雅惊讶地都破了声，但很快她就反应了过来，轻咳着掩饰了下，说：“这可是稀罕事啊，他出差，竟然还要带着你？”
　　最离谱的是菀菀还答应了！
　　“不是他出差带着我。”乔菀就知道她会误会，只能解释道：“他要去的地方，也是我下周要去的拍摄地之一，为了方便就这次一起去了，正好可以避免下次我跑一趟。”
　　“……那还真的是太巧了。”
　　林云雅小声嘀咕着，神情之间是满满的不相信。
　　乔菀就知道她会这个样子，一时之间不知道该说什么是好。
　　好在这个时候，电梯“叮”地一声开了，她松了口气，要出去时，才发现电梯门外站着虎视眈眈的自家妹妹。
　　乔菀：“……”
　　失策了。
　　忘记还有一个阿姝等着呢。
　　好在有林云雅跟着解释，乔姝虽然不相信，也不得不点头了。
　　而另一边。
　　戚越泽从小区离开之后，就直接回到了车上，坐在驾驶座上的陈默默默地发动了车子，就在掉头的时候，他突然听到自家总裁的声音响起。
　　“明天我自己去万村就行，你留下来处理好公司的事情。”
　　陈默默了下，然后才点头：“是，总裁。”
　　“关于调查的事情，不要跟任何人说。“戚越泽又着重地叮嘱了一句。
　　不知道为什么，他总觉得自己最近的消息似乎传得特别快。
　　陈默又点头。
　　而戚越泽刚刚闭上眼假寐，放到一旁的手机就响了，他拿起一看，见来电的是水今瑶，眉眼间不禁多了几分燥意。
　　可最后他还是接了起来。
　　“喂？”
　　“越泽，你今天晚上去哪里了？不是说好要陪我用晚饭的吗？”手机话筒那边传来水今瑶轻柔又带着担忧的声音。
　　尽管是质问的话，可经由她说出来，就显得温柔许多。
　　戚越泽紧皱的眉头也缓缓松开，却并没有回答她的问题，而是另道：“我这两天要忙，所以可能没时间陪你了，你自己好好照顾自己。”
　　“有事就找阿姨。”
　　“可是我想见你。”水今瑶声音柔弱中带着几分难过。
　　但戚越泽却一点儿神情变化也没有，声音仍旧冷淡：“医生说过你要按时吃药，定时复查，别忘记去医院。”
　　“我还忙，就先挂了。”
　　说着，男人就要挂断。
　　电话那边的水今瑶见状只能微微咬牙，紧着开口道：“越泽，你别这么快挂，我找你是有正事要说的。”
　　果然，她这话一出，那边的男人立马减缓了挂机的动作，只淡淡吐出了一个字：“说。”
　　水今瑶咬唇，眼底尽是不甘。
　　可声音却是满满的轻柔：“我明天要临时去万村拜访一个前辈，所以可能要出去一趟，阿姨说得跟你知会一声……”
　　她后面的话没有说完，但言语间的意思却表达的分外明显。
　　而电话那边的戚越泽却因为她的话皱了皱眉。
　　万村？
　　这么巧？
　　“你怎么突然去万村了？”男人的声音多了几分困惑，和微不可查的试探。
　　水今瑶微微收紧了心绪，谨慎地道：“你还记得陈娄阳陈学长吗？他刚回国，目前和一个出版社合作了新的项目，负责给以前的国画老前辈们做一个作品集，需要一些老前辈们的人物事迹，为了贴合事实，他决定去就地取材……”
　　“刚好万村离我们近，我又在这边，所以他打算带我一起去见见人，虽然体系不一样，但艺术毕竟都是差不多的，说不定对我的灵感也有帮助。”
　　她话都说到了这个份上，戚越泽便是再怀疑也不好说什么。
　　更何况，其实他还是相信水今瑶的。
　　于是男人“嗯”了声，“那我让助理回头跟你一起，注意安全。”
　　“好。”
　　水今瑶欢欢喜喜的应下，随后挂了电话却变了脸，神情上尽是满满的埋怨和不安。
　　她随即又给水今霖把电话拨了出去。
　　接通的那一瞬间，不等对方开口她便径自质问：“水今霖！你不是说那个小卖部的老板已经搬走了？”
　　“为什么戚越泽还是调查到了人？而且就在万村！”

第88章 睡一觉而已
　　“什么村？”
　　水今霖正在酒吧和兄弟们喝酒耍牌，一时都没听清楚水今瑶说的什么话，只觉得她发火发的莫名其妙：“你要是不能好好说话，就直接打字给我。”
　　“我这边很吵的！压根听不到你说什么！”
　　“你又在酒吧！“
　　听到这喧闹的背景音和水今霖含糊不清的声音，水今瑶还有什么不清楚的？
　　当即气不打一处来。
　　可她说的话，压根不被水今霖当一回事，见她含含糊糊的，声音又小又怒气满满，旁边又有美女喊自己，当即便挂了电话。
　　“有事发微信，我一会儿看。”
　　这是他最后留给水今瑶的一句话。
　　电话这边的水今瑶简直气的眼前一黑，呼吸都不顺畅了！
　　还是旁边的阿姨刚好路过，见她这个样子，以为她又犯病了，赶紧拿了随身携带的速效救心丸往她嘴里塞了两个。
　　“这是怎么了？怎么好端端的又突然犯病了？”阿姨的神情很是担忧：“要不然还是我跟戚总说一声，送水小姐去医院看看吧？”
　　“不用。”
　　一听到阿姨的这话，水今瑶立马摇头，含糊着把药咽下去之后，才解释道：“我没什么大碍。”
　　她就是刚刚一时被气到了，才没有犯病。
　　而且，如果这个时候真的让阿姨去跟戚越泽说，他肯定又要安排自己去医院复查，那自己还怎么跟着去万村？
　　想到如果自己不去万村，就是眼睁睁的看着戚越泽去调查当年的真相，她就很是坐立不安。
　　见水今瑶的态度坚决，阿姨也没有办法，只能说道：“那您今天晚上先看看，如果情况真的不好，明天一早，我是一定要跟戚总说的。”
　　她强调着，言语间很是坚持。
　　毕竟戚越泽雇佣她的时候就说过了，虽然是照顾水今瑶，但本质上却不能听她的，如果一旦发现她的情况有什么不好了，就一定要告诉戚总。
　　哪怕这样会惹怒水今瑶也没关系。
　　毕竟……
　　惹怒了水今瑶，她顶多是要受个冷脸和白眼，但如果不告知戚总情况，水小姐的病情出个什么反复，自己就有可能会丢了这个工作。
　　阿姨心里很清楚哪个更重要一些，所以她说起汇报戚总的时候，整个人完全就是非常坚持。
　　水今瑶虽然心有不耐，却也知道自己奈何不了眼前的阿姨。
　　她只能妥协：“好，到时候您再来看看，我真的不骗你。”
　　“那水小姐您好好休息，我就先去忙了。”
　　阿姨没有继续和水今瑶说更多的话，确认了她现在的情况已经恢复过来了，就立马匆匆转身继续去忙自己的事情了。
　　水今瑶望着她离开的背影，目光幽幽地也不知道在想些什么。
　　第二天早上。
　　戚越泽说的那个助理过来来到了水今瑶住的地方，直接指挥阿姨帮着一起给水今瑶收拾好了行李。
　　而趁着他们收拾行李的功夫，水今瑶给陈娄阳打了个电话，说明了自己的情况，让他帮个忙。
　　“学长，你不是说你跟万村的那个万大师关系不错吗？今天帮着带我去一趟呗？”
　　私下面对陈娄阳时，水今瑶的语气软软地，更像是情人之间的撒娇呢喃。
　　其实她和陈娄阳的关系确实没有那么单纯，只不过往日里为了维护形象，再加上彼此之间都有默契，所以对外陈娄阳和水今瑶只是关系很好的朋友。
　　但私下么……
　　陈娄阳调笑地声音从话筒那边传来，带着几分轻挑：“瑶瑶想去啊？那当然没问题，但是你知道……”
　　“我这次去有点儿事情要办，如果办成了的话，我就陪你。”水今瑶眼底闪过不喜，嘴上却毫不犹豫地哄着男人。
　　她在国外这几年，早就学会了怎么用自己的优势去博取利益。
　　跟男人睡个觉而已。
　　只要是不被戚越泽发现，她压根没有觉得这有什么见不得人的。
　　看来这一次要想办法哄着陈娄阳，等到戚越泽离开后才行……
　　陈娄阳很是好哄，听了她的话，又觉得最近没有什么行程，于是便直接答应了下来。
　　挂了电话，水今瑶看着通话记录，目光闪烁着不甘。
　　都已经到了这个地步，她是一定要把戚越泽重新拿下的！绝对不能让给乔菀。
　　第二天。
　　戚越泽和陈默一起来接的乔菀，后者拎着行李箱下楼看到他时，还愣了一下。
　　索性很快就回过神来，朝坐在驾驶座的陈默轻声说了句：“陈特助，麻烦开一下后备箱的门。”
　　“好。”
　　陈默说着按下按钮，后面的后备箱直接就弹了起来，乔菀拉着行李箱往后走，结果还没走几步，就听到身后传来车门打开的动静。
　　她都没来得及回头。
　　手上的行李箱就被人接了过去，伴随着男人低沉又近在咫尺的声音：“我帮你弄，你上车吧。”
　　“……谢谢。”
　　乔菀上了后座，等了一会儿就见戚越泽也从后门上来。
　　她下意识地看了眼副驾驶座的位置。
　　……之前戚越泽不是在那里坐着的？
　　也不知道是不是看到了她的欲言又止，戚越泽轻咳一声，从后面拿过一份文档递给她，声音淡淡道：“这是你今天要去拍摄的那个国画大师的资料，你先看着，有什么不懂的直接问我。”
　　言下之意，坐在后座两人好沟通。
　　明明戚越泽一个字也没有说提及这件事，可乔菀却是莫名听懂了。
　　她有些诧异地抬头看了男人一眼，然后才点头：“好，那我现在就看？”
　　结果戚越泽下一秒却抽走了她手里的文档又放回了原处，声音淡然的一点儿听不出来他到底是个什么情绪。
　　“坐车看东西容易晕车，还是等会儿到了服务区再说吧。”
　　他这话没错。
　　昨天乔菀听说了今天要去万村，便特地百度了一下位置和路线，结果发现他们今天要开将近一天的时间，中间势必要停服务区的。
　　哪怕甚至戚越泽这话没有毛病，可乔菀却总觉得哪里有些怪怪的。
　　但一时半会儿她又想不起来是哪里不对劲。
　　一直到车子在服务区停下之后，乔菀想要去拿文件，结果戚越泽却开口喊她下车：“该吃饭了，一会儿休息完再看。”
　　乔菀：“……”

第89章 竟然也在
　　于是这么一份说好了要在车上看的文件，一直到了万村，乔菀都没没能掀开封面瞅一瞅里面都写的是什么字。
　　索性万村虽然是个农村，但因为出了个有名的国画大师，整个农村的建设都十分的现代化。
　　泊油路、新农村楼房小区，甚至连天然气管道都是接通了的。
　　这跟乔菀想象中的农村简直是天差地别。
　　以至于她下车之后，走在戚越泽身旁总是时不时地要被旁边的景色给吸引视线，连带着戚越泽和自己说了什么，她一时半会儿都记不起来了。
　　还是旁边的陈默好心提醒她一句：“乔小姐，总裁在和您说话。”
　　“什么？”
　　乔菀猛地回神，有些楞地看着陈默，在后者颇为无奈的神情下，方才回过神来，轻咳着看向身旁戚越泽。
　　“那个、你刚刚说了什么？我因为太专注于周围的景色，没注意听……”
　　“实在不好意思。”
　　她的道歉很诚恳，但是不多。
　　因为戚越泽眼睁睁地看着她在说话的同时，又在旁边水塘里游过去的鸭子吸引了目光。
　　男人当即就要气笑了。
　　但他没有表现出来，反倒是耐着心问了她一句：“怎么样？感觉这里很不错？”
　　“是啊，这里看上去真的很不像是一个农村。”乔菀出神地望着往水里扎猛子的鸭子，语气感叹。
　　戚越泽望着她那甚是羡慕喜欢的样子，原本到了嘴边的话突然就说不出来。
　　唇角勾起一抹极淡的笑意，说：“那你就在这里多看一会儿。”
　　话落，他看了眼旁边的陈默，后者心神领会，当即停下脚步，距离二人站远了一些。
　　戚越泽也随之伸手拉住乔菀的手腕，让她不要再走了：“左右今天拜访万老先生有点儿晚了，怎么也要明天上午才能去，所以不急着走，你慢慢看。”
　　“真的吗？”
　　乔菀双眼微微一亮，整个人都明显雀跃了不少。
　　她鲜少有这么情绪外放的时候，以前大多时候都是沉稳又安静的，像是一个合格的总裁夫人、也像极了贤内助。
　　但却很少是她自己。
　　可此时此刻，戚越泽却能明确地从她身上感受到来自那种惬意又轻快的气息。
　　这才是真真正正的乔菀吧？
　　男人默默地想着，握着乔菀手腕的掌心不禁微微收拢。
　　而乔菀因为过于沉浸在小鸭子们打闹的景色之间，倒是没有注意到此时戚越泽的小动作。
　　一直到她看到一个小鸭子因为刚偶遇调皮，欺负了所有的兄弟姐妹没完，还要去试图挑衅母鸭子，结果被母鸭子一嘴掀翻进水里。
　　“哎你看！那个小鸭子好好笑……”她一边说一边笑，还要抬起手来指给戚越泽看。
　　这一抬手，才发现不对劲。
　　而那边戚越泽已经飞快地松开了她的手腕，转身往村子里走了，声音遥遥传来，模糊了其中的情绪：“快走吧，天马上要黑了。”
　　“……好。”
　　乔菀嘴上应着，可人却怔怔地站在原地，许久没有动弹，左手下意识地去摸自己被抓了许久的右手腕。
　　神情多了一抹复杂之色。
　　也就是这个时候，陈默从她身后走了过来，轻声道：“乔小姐，总裁已经走远了，我们也过去吧？”
　　“哦好。”
　　乔菀猛地松开握着右手腕的左手，顺势抬起捋了捋鬓角的碎发，借此来遮掩自己内心的尴尬。
　　她竟然不知道陈默就在身后！
　　也不知道刚刚自己的动作有没有被发现……
　　因为尴尬，所以接下来乔菀走路就有些心不在焉，任凭四周再有什么，她也不觉得新奇了。
　　但即便如此，一路走来，乔菀都发现了一些万村的独特之处。
　　不禁有专门接待游客的客栈民宿，还有一个挺大的广场，看着牌匾上的字，她忍不住轻声念了出来：“……万村旅游度假村？”
　　“万村因为国画万大师的原因，这整个村子的学习氛围极好，除了万大师，也出了几个在业内小有名气的画家和书法家，所以后来当地就做了这么一个度假村。”
　　戚越泽不知道什么时候又出现在了乔菀身边，神情已经恢复了平常，连带着声音都是他那惯有的冷淡清矜的腔调。
　　“不过说是度假村，其实更像是个文化宫，里面又很多书画展览，都是他们自己村子里出来的人留下的真迹，再就是一些特色建筑。”
　　“原来是这样。”
　　乔菀一开始还在努力让自己不要被戚越泽的话而影响，只是很快，等到她和戚越泽一起从大门进去，一路游览过，就真的沉浸在了展览中。
　　末了，她站在出口处，有些意犹未尽：“明天我要带着相机过来，这些确实很有拍摄的必要。”
　　虽然这些真迹可以拓印后继续流传下去，但因为职业的缘故，乔菀更像用镜头记录下这一切。
　　“可以，明天让陈默跟着你。”
　　戚越泽语气难得轻松。
　　可乔菀却犹豫了起来：“你不是过来谈其他工作的？让陈默还是跟着你吧，我一个人就行。”
　　如果可以，她更喜欢自己扛着镜头四处采风。
　　如果后面跟了个陈默，总觉得有点儿奇怪？
　　戚越泽见她坚持，沉默了一瞬后便选择听她的：“也好，反正就在一个村子里，有什么事你就打电话联系。”
　　“嗯嗯！”
　　乔菀点头，然后抬头才分才发现她们已经走到了一家民宿，还没反应呢，旁边戚越泽已经让陈默拖箱子进去了。
　　她便知道这就是未来两日自己要入住的地方了。
　　说来也巧。
　　乔菀和戚越泽刚刚登记完，身后就响起了脚步声，本来乔菀不好奇的。
　　可架不住后面传来水今瑶惊喜的声音：“越泽？”
　　“你竟然也在这里！”
　　话音未落，伴随着一股香风，水今瑶人就已经小跑了过来，刚好就卡在乔菀和戚越泽之间站定。
　　她挽住戚越泽的手臂，似乎是才发现乔菀似的，整个人都惊讶地眨了眨眼：“菀菀？你跟越泽这是……”
　　“工作。”
　　乔菀怕她说出什么误会的话，直接轻声道。
　　说完正好电梯打开，她先一步和陈默一起跨进电梯，将他手里的三个行李箱横在身前，脸上露出一抹缓笑：“既然你们在这里遇见了，想必也有话要说，那我就和陈特助先回房间了。”

第90章 你还没走？
　　在戚越泽和水今瑶的目光下，乔菀堂而皇之的按下电梯关门键。
　　摆明了就是不想和他们两个一起坐电梯。
　　本来打算进去的戚越泽见状不得不微微皱眉，将迈出一半的腿又收了回来。
　　“那你好好休息，晚上一起吃饭。”
　　他道。
　　但电梯门这个时候刚好缓缓关上，遮去了乔菀的反应，以至于男人什么也没有看见。
　　后面的水今瑶见状，当即欣喜的走上前，“越泽，你怎么也在这里？昨天我跟你说的时候，你也没说你在这里啊？”
　　“有点事。”
　　相比水今瑶的热情亲昵，戚越泽就显得冷淡多了，他还看了眼站在旁边一直没有说的男人，等认出来对方就是陈娄阳后，他不仅皱了皱眉。
　　水今瑶敏锐地朝感受到了他的情绪，当即便看向陈娄阳，语气轻柔：“娄阳，你先上去吧？明天我们出门的时候，再一起？”
　　“可以。”
　　陈娄阳微微颔首，很是傲然地与二人错身而过上了另一个电梯。
　　于是整个人大厅除了1工作人员，就只剩下水今瑶和戚越泽两个人了。
　　“越泽，你在哪个房间？要不然我们回房间说吧？”水今瑶见没有人了，便越发大胆地往他身上靠了。
　　可戚越泽却直接伸手阻止了她的1这个行为动作。
　　声音低沉冷淡：“你好好说话。”
　　不等水今瑶说什么，他又道：“如果没有什么事情的话，就先回去吧，我晚上还有别的事情要忙。”
　　一听男人这话，水今瑶眼底就闪过一抹怨毒，语气多了几分幽幽叹息：“越泽，你是要和菀菀一起吗？”
　　“和她有工作上的事情要谈。”
　　戚越泽皱眉纠正了她的话。
　　当然，如果能单独和乔菀在一起，他自然也是愿意的，只不过看了之前乔菀的动作，想他也知道肯定是不行了。
　　水今瑶是真的没有想到乔菀会跟着一起来。
　　心底慌得更厉害了，偏生她怎么说都不能把戚越泽留下。
　　于是最后没办法，她只能任由男人撇开自己的手，进了电梯离开。
　　随着电梯缓缓关上，水今瑶忍不住咬了咬唇。
　　这个时候戚越泽给她找的助理也追上来了，手里还拿着她的一堆行李，累得气喘吁吁：“水、水小姐……”
　　“别跟着我。”
　　水今瑶看了她一眼，目的中带着不易察觉的厌恶。
　　如果这不是戚越泽给安排的助理，她早就把人给开除了。
　　磨磨蹭蹭，做事儿不利索不说，人还温吞老实，一点儿也不知道变通。
　　被嫌弃的助理有些委屈地站在原地，就这么看着她离开。
　　半晌，才拎着行李箱一个人又慢又累的搬上房间。
　　另一边。
　　乔菀被陈默送到了自己的房间后，大概收拾了下，便换了身方便的衣服准备出去逛一逛。
　　结果刚出门，就发现门口站了个水今瑶。
　　“菀菀，我们谈谈吧？”
　　水今瑶看到她出来，似乎一点儿也不惊讶，还眉眼弯弯地朝着她一个劲儿笑。
　　只是乔菀却皱眉，声音颇为冷淡：“我和水小姐应该没有什么好谈的。”
　　“怎么会儿？”水今瑶诧异地看着她，目光中满是不解，“我们不是还有越泽的事情可以谈谈吗？”
　　“抱歉，我没有什么想说的。”
　　乔菀还是拒绝了她，甚至因为不想和她继续说话，放弃了出去逛逛的计划，直接关上了门，连给水今瑶解释的机会都不给。
　　戚越泽听到动静，打开房门后，看到的就是这么一幕。
　　水今瑶见他出来了，当即委屈地扁了扁嘴：“越泽，我只是想要和菀菀解释一下……但她却不想听。”
　　“不想听你就不用说了。”
　　戚越泽神情冷淡：“你不是和陈娄阳一起来的？不用和他一起？”
　　“有你在，我怎么可能会跟别人一起。”水今瑶更委屈了。
　　比起她的委屈，戚越泽的反应可以说是极为平平，“那你就回房间呆着吧，身体不好不要总出来走动。”
　　“越泽……”
　　水今瑶愕然抬头，似乎很不能接受这个事情。
　　但戚越泽却是神情变也没变一下，直接敲了敲隔壁的房间，等到陈默出来以后，他才道：“你从今天开始，就跟在乔菀身边，看她到时候需要什么就帮着拿什么。”
　　“是，总裁。”
　　陈默看到旁边站着的水今瑶，有那么一瞬间的惊讶，但很快他就恢复了往日的冰脸，只恭敬地执行着自家总裁的吩咐。
　　戚越泽语气顿了顿，才又继续道：“她说不想让你一直跟着她，你就不要出现了，只后面悄悄跟着就行。”
　　“是。”
　　吩咐完陈默，男人回头，见水今瑶还没走，不由挑眉：“你还没走？”
　　轻描淡写的一句话，却让水今瑶近乎崩溃。
　　她咬了咬唇，看着戚越泽那不带什么感情的样子，到底是忍不住跺了跺脚：“我走就是了！”
　　话落，人直接捂着脸跑进了电梯。
　　陈默在旁边跟着看了许久，方才犹豫着问道：“总裁，您这样做，不会刺激到水小姐吧？”
　　如果再跟之前那样犯病了或者怎么，才是不好处理。
　　哪知他话音刚落，就接到了自家总裁冷冰冰的目光，唬的陈默立马比上了嘴。
　　自觉失言，他不敢再说话。
　　而戚越泽沉默了一会儿，才又说道：“给她那个助理打电话，看好她，不要出什么意外。”
　　对于自家总裁的这个反应，陈默早已经习以为常，压根没有觉得哪里不对，应了声就转身去打电话了。
　　戚越泽在乔菀门前站了很久。
　　最终还是没能抬起手敲开她的门。
　　到了吃晚饭的时候，是陈默来喊得乔菀，没有看到戚越泽，她下意识地以为男人是去陪水今瑶了。
　　心底闪过淡淡的失落，唇角也不由勾起一抹自嘲的弧度。
　　结果她和陈默下到二楼餐厅，却发现整个餐厅都安静不已，只有最东南的那个角落处，闪烁着一盏柔软昏黄的烛灯。
　　“这是……“
　　乔菀下意识地回头想问陈默什么情况，结果却发现身后早已经没有了陈默的身影。
　　有什么猜测从脑海中发芽。
　　只是因为不敢相信，乔菀一直死死压着那个念头，一直到她越走越近，越走越近……
　　眼看着就要越过椅背，看到背对着自己坐在椅子上的男人了。
　　偏偏这个时候，她口袋里的手机突然响了起来。

第91章 人不见了
　　震得乔菀一个激灵，整个人都吓了一大跳。
　　坐在前面不远处的男人回过头来，在看到乔菀时，一双碧眸多了几分惊喜：”乔！真的是你！“
　　乔菀见不是戚越泽，心底涌出一股巨大的失落感。
　　以至于她有些失态地往后倒退了两步，一边摇头一边拿出口袋里的手机，见上面来电屏幕上闪烁着戚越泽的名字，不禁微微握紧了手机。
　　戚越泽给自己打的电话，可送自己过来的分明是陈默。
　　这到底怎么回事？
　　就在乔菀犹豫着要不要接电话的时候，那边的肯尼已经走上前来，激动的站在距离她不到半米的距离，“乔，好巧！你竟然也在这里！”
　　“不好意思，肯尼先生，我还有事，要先走了。”
　　手机里的戚越泽还在不停的打着电话，乔菀抿了抿唇，到底是决定先出去再说。
　　肯尼身为一个外国人，竟然会到一个农村来？
　　这件事就显得很奇怪。
　　于是乔菀转身就走，半点儿不带留恋的。
　　这让肯尼有些着急。
　　按照任务来说，他除了要和目标人物认识，还应该让目标人物对自己产生一定的好感才是！
　　可现在别说是好感了，乔菀见到自己就跑。
　　他脸上满是着急。
　　等到乔菀那边不见身影了，确定四周没有其他人了，肯尼这才掏出手机打了电话出去。
　　“喂？”
　　“目标人物已经撤了……对我没留住她，抱歉。”
　　一连串的道歉说完之后，肯尼这才收起手机，先是推到了墙角昏暗的地方，在烛光照不到的地方，他一点一点的挪到窗户的位置。
　　随后动作轻盈地一翻，人便在餐厅里消失不见。
　　另一边，乔菀离开餐厅之后，就看到在走廊里的陈默。
　　她犹豫了下，还是走上前问道：“陈默，你刚刚带我来这里吃饭，是戚越泽安排的？”
　　“戚总不是在那里面了吗？”
　　听到她这么说，陈默显然也是一阵惊讶，语气不禁多了几分愕然。
　　他分明是看到总裁在里面，然后才按照吩咐去请的乔小姐啊？
　　“……不是他。”
　　乔菀听了这话，心头隐隐划过一抹疑惑，但却还是解答道：“是另外一个人。”
　　一听是另外的人。
　　陈默立马警惕了起来：“谁？是谁冒充总裁！我那会儿明明看到他就在里面的。”
　　“不然我们进去看看。”乔菀也觉得不应该，见陈默这个样子，便闪身让出一条道，示意他和自己一起进去瞧瞧。
　　才进门，陈默就把手伸到旁边的控制按钮上，直接把整个二楼餐厅的灯全部打开。
　　巨大的灯光一下子亮起来，刺的乔菀下意识闭上了眼睛。
　　等她和陈默适应了灯光后再看，却发现整个餐厅都空荡荡的，哪里还有什么人？
　　“乔小姐，你确定有人在这里吗？”
　　陈默扫视一眼整个餐厅，确定没有看到人，这才忍不住问了乔菀一句。
　　乔菀也发现人没了。
　　她皱眉走上前将四周都检查了一遍，确定没有看到人之后，脸色有些凝重：“我确定我看到了人，那个人我还认识，但现在他不在了……”
　　“可能是从窗户跳下去了，这里毕竟是二楼，有点儿身手的话，还是能轻松跳下去的。”
　　陈默并没有质疑她，反倒是转过来认真分析起来。
　　乔菀顺着他的话，正好就走到了大敞开着的窗户，她翘头出去，顺着这个高度往下看了一眼，见下面不远处有个草棚的样子。
　　想要从这里跳下去，依照赛车手的体能应该不是很难。
　　就是不知道那个肯尼有没有这个身手了。
　　想到这，乔菀不禁皱眉。
　　也就是这个时候，她听到门外传来的脚步声，不由望了过去，正好和走过来的戚越泽视线对上。
　　“我刚刚给你打电话，你怎么没有接？”男人走近她问道。
　　乔菀抿了抿唇。
　　一时之间没有回答他。
　　倒是旁边的陈默见状不由问了句：“戚总，您什么时候从餐厅离开的？”
　　“十分钟前。”
　　戚越泽看了眼二人，敏锐地察觉到有些不对，当即便皱眉：“发生什么事了？”
　　“没有，就是您之前让我去请乔小姐，结果乔小姐进来之后却发现有陌生的男人在这……”
　　陈默把方才乔菀说的话重新叙述了一遍，末了才低头道：“乔小姐和我的意思是，应该有人特地潜伏到了这里，不然没必要从窗户的位置偷偷跑走。”
　　“那个人你认识？”
　　戚越泽一听这话，立马看向乔菀，声音多了几分微不可查的意味。
　　乔菀点点头：“说认识谈不上，只是我见过他，在昨天的赛车场上。”
　　“……是那个追着你出来的外国男人？”
　　戚越泽一下子就想到了可疑对象，声音都沉了不少：“竟然还能追你到这里，实在是别有居心！”
　　“陈默，你去给安保那边打个电话，让他们中控室调一下附近的监控录像，我倒是要看看那个男人怎么进来又出去的。”
　　“是，总裁。”
　　陈默应声离开，只不过走了没两步又被戚越泽叫住了，“再让客房部那边也调查一下，有没有外国男人入住，都是怎么来的。”
　　“是。”
　　陈默离开了，可乔菀却也有了更大的疑惑。
　　“这里是……”
　　“也是戚氏集团旗下的产业。”男人简言意骇地说着，末了又看向她：“刚刚给你打电话的时候你没有接，是正在餐厅里？”
　　“对。”
　　乔菀见他都猜到了，也就没有再隐瞒，而是干脆地回答了起来：“当时我还以为是你坐在椅子上，结果你打了电话过来，我就起了疑心，下意识地往后退，正好他转过来……”
　　后面的话乔菀一时不知道该怎么说。
　　于是她就没有说。
　　而戚越泽皱了皱眉，也看出来了她不想提，便也没有继续追问，只道：“没有受伤吧？”
　　“没有。”
　　乔菀摇摇头。
　　那肯尼表现的一心想要追求自己，至少目前来说，没有什么想要危害自己的举动。
　　但即便这样，她也不能掉以轻心。
　　二人之间的氛围莫名地陷入了微妙的安静之中。
　　就在乔菀想要张嘴问一问他方才去哪里了，又为什么突然给自己打电话时，那边餐厅门口出现了水今瑶的声音。
　　“越泽，你在这里！太好了！”

第92章 跟我一起住
　　看着水今瑶跑过来，直接扑到戚越泽的怀里，乔菀眸色一暗。
　　她下意识地起身要走。
　　却不想戚越泽直接推开了水今瑶，神情冷淡地迈开大腿走到自己的面前：“乔菀，你跟我过来。”
　　说完，也不管乔菀是个什么反应，他拉起乔菀的手就把她往外带。
　　水今瑶留在原地，满是不甘心地喊了一声：“越泽……”
　　“有什么事回来再说。”
　　戚越泽冷淡地扔下这句话，便和乔菀离开了餐厅。
　　整个餐厅转瞬间只剩下水今瑶一个人。
　　也就是这个时候，窗台那边陡然一个人影翻了进来，言语间是熟练的英语：“水，你再不来，我就要暴露了！”
　　“让你想点儿靠谱的办法，结果你就是这样的办法？在外墙上挂着当蜘蛛侠？”
　　水今瑶回头，脸上哪里还有半分在戚越泽面前的柔情？只有几分嫌弃和冷淡质疑的神情。
　　肯尼耸了耸肩，语气有些叹息：“那我能怎么办？你给我安排的这个女人一点儿也没意思，我都快使劲浑身解数了，她都无动于衷。”
　　“那是你的本事不够。”
　　水今瑶嗤笑一声，看他的目光满是挑剔和审视。
　　至少她就清楚的知道，哪怕戚越泽什么也不做，乔菀依旧爱他爱的不可自拔！
　　眼前这个男人照戚越泽可不差远了！
　　水今瑶毫不客气的话，让肯尼的面子很是过不去，他语气都变得有些低沉：“这话不能这么说，你厉害，怎么还不能解决她？”
　　“但凡你能把那个男人勾住，也不至于让我来帮你解决情敌了。”
　　听了这话，水今瑶果然脸色骤变。
　　她恨恨地瞪了一眼肯尼：“你别忘了你要从谁手里拿钱，什么话能说，什么话不能说！你好好动脑子想一想！”
　　“是是是，我知道了，我不会再说了。”肯尼嘴上这么说，可眼底却明晃晃的闪过嘲笑。
　　只不过因为他遮掩的好，所以并没有被水今瑶发现。
　　可即便如此，水今瑶还是能感受到他言语间的敷衍，强忍下心底的怒意，咬着牙道：“不管怎么样，你一定要把乔菀给我勾走了，哪怕是用什么手段都行！”
　　她绝对不允许戚越泽再继续把目光停留在乔菀的身上！
　　不允许。
　　想到这，她突然双眼一亮：“对了，你不是追不到她吗？”
　　“是啊，她警惕性可真的强，我压根都不能近身。”说起这个，肯尼也是一脸的佩服，言语间很是啧啧赞叹，“这样的女人，我可很少见到了。”
　　“你可以不追她。”
　　水今瑶勾唇冷笑：“你直接让她身败名裂也没关系。”
　　“别搞笑了，我从来不强人所难的。”肯尼听了她这话，立马皱紧眉头反对：“这事我绝对不会做，要做你自己安排别人来做。”
　　只不过，他虽然没有表达出对这件事情的鄙夷，可心中对水今瑶的不屑确实越发浓厚了起来。
　　都说东方有句古话，叫女人何苦为难女人。
　　可他瞧着这个水今瑶却很是不一般。
　　但水今瑶是怎么的心思细腻？一下子就看出来了眼前男人那点儿小心思，偏生对方没有表现出来，她还只能憋着。
　　“既然这样，那你就赶紧想办法把人追到手！”她冷冷地说道。
　　肯尼摊手。
　　二人说话间，这才发现外面没了动静，水今瑶先出来确定没了其他人，这才让肯尼避开摄像头死角离开。
　　另一边。
　　戚越泽派人调了监控，却并没有发现什么异常。
　　整个餐厅好像并没有多余的人进去，画面显示除了戚越泽从餐厅出去后，就只剩下乔菀一个人进出。
　　再后来就是陈默他们几个。
　　好像就只有乔菀一个人见到了那个所谓的男人。
　　“……怎么会？”
　　意识到这件事之后，乔菀皱眉摇头：“我明明见到了他……”
　　“应该是用了什么特殊的手段或者身手极好才能避开。”戚越泽倒是没有不相信她，反倒看着眼前的几个监控画面陷入了沉思。
　　半晌，男人才指着几个角落，声音沉沉：“这几个地方都是死角，想要躲过去的话，有点儿身手并不困难。”
　　“可他何必这么费尽心机？”
　　乔菀皱眉，语气有些费解，又想到肯尼那莫名其妙就对自己展露的喜欢，总觉得哪里不太对。
　　戚越泽并不知道肯尼喜欢她。
　　这会儿只往阴谋论上挂：“不管怎么样，接下来你都不安全了。”
　　乔菀抿了抿唇。
　　气氛有些微妙起来，还是陈默见状瞟了一眼乔小姐和自家总裁之间，想了想，适当开口道：“这边也没有女保安什么的，要不然……找几个保镖守在乔小姐房间门口？”
　　戚越泽淡淡地扫他一眼，目光中多了几分冷意：“那人能从窗户跳走，未免不能通过其它房间进入。”
　　“……是我考虑不周。”
　　陈默立马低头道歉。
　　戚越泽摆摆手，没有与他继续计较，而是看向旁边的乔菀，声音微缓：“要不然你去我房间吧，我们两个互换房间，这样更安全一些。”
　　“……我去了你房间你怎么办？”
　　乔菀一怔，继而看他：“冉义那人不怀好意的话，你岂不是也危险了？”
　　“没事。”
　　戚越泽声音淡淡，却自有一股傲然：“如果他再出现，我倒是要和他过一过招。”
　　可乔菀想了想，还是觉得这样不好，于是她摇头：“算了，怎么说你都比我要重要，万一你出点儿什么事，怕是更不好收场，那人我见过，应该不是什么太危险的人。”
　　其实对于肯尼，乔菀更多的是一种突如其来的莫名感，她倒是没有从对方身上感受到不好的预感。
　　可戚越泽却坚持让她换个房间。
　　最后还是陈默憋了半天又忍不住开了口：“要不然，就让乔小姐和总裁先睡一个房间？既然不管换谁过去都不放心，那就干脆空下来好了！”
　　他这话一出，直接就引来了戚越泽和乔菀的注目。
　　不得不说，陈默一时之间觉得压力还挺大的。
　　但就在乔菀要说什么的时候，戚越泽已经先开了口：“可以，就按照这么办。”
　　“那我让人去帮乔小姐搬行李？”陈默感受到自家总裁言语间的赞同，立马又打起了精神。

第93章 董事长出事了
　　一听要找别人来，戚越泽立马皱眉：“不要惊动人了，到时候都知道她要换房间的话，还有什么意义？”
　　“……也是。”
　　陈默想了想，也觉得不行。
　　于是最后乔菀拎了一些自己要用的东西，直接搬进了戚越泽的房间，这还是自从离婚之后，二人头一次一起住。
　　不得不说，多少还是有些尴尬的。
　　稍微洗漱完，乔菀就赶紧钻进了被子里，拿着手机给乔姝和林云雅发了个消息报完平安就睡了。
　　她压根不想面对待会儿洗漱完出来的戚越泽，那实在太尴尬了……
　　于是等到戚越泽洗完出来，就看到床上乔菀已经睡着了。
　　他不自禁地走上前，在乔菀身旁坐下，看着她恬静的睡颜，目光一时有些出神。
　　自己……
　　好像很久没有这么看着她了。
　　想到以前自己还能晚上趁着她睡着了以后看看她，结果后来离了婚，别说看她了，便是见面都难。
　　戚越泽眼底闪过一抹幽暗。
　　……
　　另一边。
　　水今瑶不敢自己去找那个小卖部老板，只能委婉的找人打听着，却发现那个老板竟然很是孤僻，压根没有什么亲友在这边。
　　更别说有什么能打探到的消息了。
　　可明天戚越泽就要去找那个老板，如果自己再不想想办法……
　　水今瑶眼底划过一抹坚决，拿起手机就开始打电话。
　　这一次她倒没有打电话给水今霖，而是打给已经有一段时间没有联系的戚家小保姆。
　　自从上一次她设计让小保姆帮自己演了一场戏后，水今瑶就一直没有再冒险动这个棋子，期间倒是送了不少的好东西过去。
　　但这两天以防万一，她特地冷了冷对方。
　　果然，这一通电话打过去，哪怕已经是晚上了，那边还是很快的接通了电话，小保姆的声音比起之前的亲昵，明显更多了几分谄媚。
　　“是水小姐吗？您可好久没有给我打电话了！”
　　水今瑶眼底划过鄙夷，嘴上却一如既往的温柔：“我这最近也是忙的很，所以就没顾得上给你发消息，说起来，你最近怎么样？”
　　“我挺好的！”
　　小保姆一听她竟然还关心自己，顿时更加高兴了，嘴上哄人的话也是一套一套的来：“说起来，正是因为好久没有您的消息，我这正担心呢，可也不敢贸然打电话打扰您！”
　　“现在您没事了就好！”
　　听着这貌似情真意切的话，水今瑶撇了撇唇，紧着故作为难地说了句：“哎，其实说起来，我也是有点儿不好启齿……”
　　“什么事？您但凡需要我做的，就直接说！”
　　跟水今瑶已经联系有一段时间了，小保姆一听她这话就知道是有事找自己的做，当即高兴极了。
　　要知道，水小姐出手大方，没有一次是让自己白做的！
　　每一次事情完成以后，她都会给自己相当大的红包，还有什么名牌包包一类的……
　　想到自己上次收到的那个包包卖出去后赚了好几万，小保姆当即兴奋极了。
　　要不是不好催促，她都恨不得直接表示：我可以，我能行！
　　水今瑶察觉到她的态度，不禁唇角勾起一丝微笑。
　　只要愿意给自己办事，钱什么的都好说！
　　“其实是这样的……”她幽幽叹气，再一次将自己说的极为可怜，引起了小保姆的同情之后，她这才说出了自己的真实意图。
　　“我想让越泽的爷爷奶奶能尽快的接受我，所以希望你能帮帮我……”
　　这熟悉的开场白，小保姆立马摩拳擦掌起来。
　　这一晚，水今瑶和小保姆聊到了半夜。
　　因为昨天聊的太晚了，以至于第二天水今瑶起来的时候，发现整个民宿就只剩下自己了。
　　陈娄阳因为发现了乔菀，已经跟着出去了。
　　而戚越泽和陈默，她打听了一番，发现也不在，至于去了哪里，整个民宿的工作人员没有一个知道的。
　　这让她有些心焦。
　　下意识地拿出手机给小保姆打了电话过去……
　　而此时的戚越泽，正在往半山腰上的一处朴素的民房走去，远远的就看到房子外面的地头上一个人影在不断的走动。
　　随着他走近，这才看清楚对方是在劳作。
　　戚越泽挑眉，继而走上前，问道：“请问这里是杨伟的家吗？”
　　“你找谁？”
　　男人听到他的话，直接停下了手里的动作，径自看了他一眼，继而皱眉：“你看着面生，不是我们村子里的人吧？”
　　“是，我是特地从城里赶过来找人的，就是之前找过你的……”
　　戚越泽自我介绍着，一边说一边往前走。
　　结果他话还没说完，那边手机就响了起来，他一开始是不打算接的，但因为看到屏幕上跳跃着的来电显示是陈默。
　　犹豫了一下，他还是接了起来，同时跟男人道：“不好意思，我接个电话。”
　　说着，他拿起手机便走到一旁接了起来。
　　“喂？什么事？”
　　那边陈默的呼吸十分急促，连带着语气都紧急万分：“总裁，不好了，董事长出事了！”
　　“什么？”
　　“刚刚我接到老管家打过来的电话，说是董事长突然从摔倒了地方，人都昏过去了，现在已经送到医院去了……”
　　一听到爷爷出事了，戚越泽脸色骤变，匆匆说了句：“我知道了，现在就过去。”
　　然后就挂断了手机，继而看着眼前皱眉防备地盯着自己的杨伟。
　　想了想，戚越泽还是压下心底的着急问了一句：“请问，你还记得当初在你小卖部旁边那个地窖里掉孩子进去的事情吗？当时是谁把他救了上来的，你还有印象吗？”
　　杨伟一听这话，直接奇怪地看着他：“你没病吧？”
　　“……什么？”
　　戚越泽猝不及防听到他这句话，整个人都有些愣了。
　　甚至连生气什么的情绪，他都来不及有反应。
　　还是那杨伟说了句：“那个荒废的地窖是吧？我知道，一年掉下去的孩子少说也有十个八个的，你这么问，我哪里知道是谁？”
　　“……原来这样么？”
　　戚越泽难得傻眼。
　　要知道他特地跑到这里，就为了问这个问题的答案，结果现在对方告诉他，掉地窖的人太多了，压根记不得是哪个！

第94章 病危
　　一时之间，饶是堂堂戚氏总裁戚越泽都有些难以承受。
　　可他顾不得这些了。
　　因为那边乔菀也打了电话过来，估摸着是催自己下山的，戚越泽只能匆匆和杨伟告辞，一边往山下民宿走，一边接了电话。
　　通话刚刚接通，他还没来得及说一句话，那边就传来乔菀的声音。
　　“你在哪里？爷爷出事了你怎么还不快点过来！”
　　她的声音焦急中带了几分指责。
　　是难得的在戚越泽面前泄露情绪的时刻。
　　但戚越泽却明显有些心不在焉，整个人都有些恍惚：“我这就走着了……”
　　说着，他一个踉跄，险些摔了。
　　还好旁边有树枝，他能及时扶住这才没有滚下去。
　　可手里的手机却掉进了旁边的水塘中。
　　看着已经沉底的手机，戚越泽突然觉得像极了当年的真相……
　　自己，到底还要怎么找，才能找到那个人？
　　其实事到如今，戚越泽已经执念的不是到底是谁救了自己，只是被水今瑶欺骗了这么多年，或者说是他自己错认了这么多年。
　　心里总有一个坎过不去。
　　一直催促着他快些找到人，快些找到人……
　　但现在人找不到了。
　　当年的真相，连自己这个当事人都认错了人，还有谁会记得呢？
　　他这般想着，脚下步伐却是不慢，好歹是走回了民宿。
　　那边陈默和乔菀已经早在车上等他了，看到他身影的那一瞬间，陈默立马开着车上前。
　　而乔菀也发现他神情有点儿不对。
　　只能下车走近拍了拍他：“戚越泽？”
　　原本还恍惚的男人，看到她走近，下意识地一把将她抱住，声音多了几分难言的意味：“乔菀，找不到了。”
　　找不到那个当初救了自己的女孩了。
　　乔菀愣了愣，“你要找什么找不到了？”
　　她的声音一下子就将戚越泽给唤回神来，但因为已经抱着了，他索性继续搂紧了乔菀，却是没有再说什么。
　　旁边准备下车的陈默，看到这样一幕，便默默地又坐回了车子。
　　总裁好不容易找到机会和乔小姐拥抱，自己还是不要打扰了吧。
　　……
　　回去的路上，乔菀和戚越泽各坐一边，一句话也没有再说。
　　车内的气氛很是静谧微妙，这让旁边的陈默多少有些不自在。
　　可他又不敢先开口。
　　最后也只能任由车内氛围的安静一直持续到他们来到医院。
　　还没下车，乔菀便道：“奶奶一会儿交给我就好，你去问问医生，看看到底是什么情况，怎么会突然昏倒了？”
　　“嗯。”
　　男人简言意骇地应声。
　　随后便打开车门下去，冷淡的简直和之前判若两人。
　　乔菀不禁有些莫名其妙地看着他远去，见旁边陈默还在，也不好吐槽，只能下车之后一个人往电梯走的时候，忍不住嘀咕了一句：“这变脸的速度都快赶上了六月天了！”
　　就算是六月天，也没见变这么快的。
　　不过相比戚越泽现在有些冷漠的态度，乔菀更好奇的是男人之前那句“找不到了”是指的什么东西。
　　看当时他的反应，显然是个挺重要的东西？
　　于是进了电梯，她特地等陈默一起进来，然后才问道：“陈特助，今天戚越泽说的找不到了，是找什么？”
　　陈默没想到她竟然会问这个问题，一时冷不丁的，还真不知的怎么回答。
　　于是在他愣怔的时候，乔菀又摆了摆手：“没事，如果不方便说也没关系，我就是好奇问一问。”
　　她知道给戚越泽当特助有很多条款，如果这件事属于陈默不能说的范围，她也不会觉得意外。
　　当然，如果陈默能说了，那自然是最好的。
　　陈默犹豫了一下，到底还是说了声：“抱歉，乔小姐，这件事不算什么机密，但因为是总裁个人的私事，我觉得您还是问他比较好。”
　　“……行，我知道了。”
　　乔菀见状，心底越发好奇了些，要知道戚越泽可向来没有什么“个人私事”的，自己和他结婚三年，就没见这个人对除了工作以外的其他事情感兴趣过。
　　当然，除了戚爷爷和戚奶奶，那是他在世上最后的两位亲人了，自然不同旁人。
　　不过按照乔菀的性子，哪怕是好奇，她也只是压在心里，并不会直接去找戚越泽问。
　　戚老爷子正在抢救室，戚奶奶和老管家就在外面。
　　大概是太担心了，戚奶奶压根没有注意到走到自己身边的乔菀，还是老管家察觉到了，小声地提醒道：“老夫人，菀菀小姐来了。”
　　“菀菀？”
　　戚奶奶猛地回头，见果然是乔菀，当即就老泪纵横地拉住她的手，哽咽道：“菀菀啊，你爷爷他昏过去了！就那么人事不知，送来前我跟他说话都一点儿反应也没有啊！”
　　“你说他这是到底怎么了！”
　　“奶奶您别急，这不是医生在抢救吗？一定没事的。”
　　乔菀听着向来和蔼爱笑的老人，这会儿一脸的难过哽咽，心底也很不是滋味，神情都多了几分难过。
　　可她还是要强撑着安慰老人。
　　因为她知道，如果自己和戚奶奶一起难过的话，只会加速她老人家的焦虑和心理崩溃。
　　这个时候，一定要在戚奶奶面前坚定信心。
　　于是乔菀一遍又一遍的和戚奶奶强调，表示戚爷爷一定会没事的。
　　随着时间一分一秒的过去，戚奶奶的情绪果然稳定了许多，等到戚越泽出现时，她已经能中气十足地骂他了。
　　“你这个臭小子！你爷爷都出事了，你跑哪里去？”
　　“怎么给你打电话都打不通！还是让陈默通知的……”
　　大概是情绪起伏太大了，老人家说着说着就开始气喘不上来，整张脸开始涨红，唬的乔菀赶紧给她舒缓呼吸。
　　一边帮着轻抚戚奶奶的胸口，一边不忘记替戚越泽解释：“我们一起过来的，他估计先去找医生问戚爷爷的情况了。”
　　“……去、去找医生了？”
　　戚奶奶呼吸稍好点儿了，听到这话不由狐疑地打量自家孙子。
　　戚越泽无奈点头，还没来得及说话，那边护士已经推开了门，语气带着几分着急：“病人现在的情况危急，需要家属签病危通知书。”
　　她话音刚落，那边刚缓过来劲儿的戚奶奶听了这话直接昏了过去。

第95章 怕是有点儿困难
　　“戚奶奶！”
　　“奶奶！”
　　“老夫人！”
　　乔菀离得最近，赶紧把人扶住，旁边的戚越泽也凑过来扶住自家奶奶的另一边。
　　老管家和陈默也慌了。
　　护士见状赶紧又叫人来把老夫人带走，混乱之际还不忘找人：“谁是家属？谁能签字啊！”
　　戚越泽要送奶奶去病房，但乔菀听了这话，却拦住了他，声音轻缓却坚定：“你去盯着戚爷爷这边吧，我送戚奶奶过去。”
　　男人闻言深深地看了她一眼。
　　“那就先辛苦你了。”
　　“没事。”
　　乔菀摇摇头，接着和老管家一起推着戚奶奶离开，留下戚越泽和陈默二人，前者跟护士去签字之前，还不忘吩咐后者：“去查查看，到底怎么回事。”
　　好端端的，爷爷怎么会突然昏倒，还要抢救了？
　　陈默应声去打电话了。
　　戚越泽签完字，正好问医生情况：“到底是什么病症？怎么还病危了！”
　　大概是他的气场太过强大，医生的声音有些颤：“老爷子血压这么高，一个激动就容易昏过去，你们家属平日是不是也没盯着老人吃药？”
　　“现在的情况非常不好，老人目前脑出血，我们专家在紧急会议，看到底是要开颅还是怎么样……”
　　“年纪这么大了，开颅不是很危险？”
　　戚越泽皱眉，脸色难堪不已：“有没有别的办法？”
　　“也有，但是现在要等专家……”医生被他这目光盯的有些颤巍巍的，声音都小了不少：“可是我们院里的专家今天才出去开研讨会了，目前要临时从别院抽调怕是……”
　　“人不用担心，我已经派人去接这方面的专家了，现在就是你们要尽快给出一个其他的治疗方案，尽量不要开颅。”
　　戚越泽打断了医生的话，声音低沉中不容拒绝：“我爷爷年纪大了，一旦开颅，怕是救治的风险更大。”
　　这个事情，戚越泽身为非专业人员都能知道，医生自然也知道。
　　可现在老爷子的出血量很大……
　　“我们会尽量先试试降一降脑压的。”医生擦了下额头的冷汗，只能如此说道。
　　这边陈默打完电话就接到了专家已经被送过来的消息，紧着又去接人。
　　而另一边。
　　乔菀和老管家跟着护士一起把戚奶奶送到了隔壁的观察室。
　　负责值班的医生过来做了个大概的检查后，才道：“老夫人没什么大碍，就是一时激动所以昏过去了，我待会儿让人给打一点镇静剂，等老夫人醒来，切记别让她情绪太过激动就好了。”
　　说着，医生就要往外走。
　　乔菀却紧着跟出去把人拦住：“那个，医生麻烦等一下。”
　　“还有什么事？”
　　医生闻言看向她，态度还算良好：“如果是还不放心，待会儿我可以让人给老夫人安排一个脑部CT扫描。”
　　“不是，是这样的，我爷爷他现在脑出血在抢救，现在奶奶又这样，想让她情绪不波动，怕是有点困难……”
　　乔菀说着，声音有些犹豫：“能不能开一些安神的药，让我奶奶她先睡一晚上？”
　　不管戚爷爷那边的结果是好是坏。
　　至少戚奶奶睡一晚上，精神和心力都能得以恢复，便是有什么不好的消息，也能有个缓冲……
　　听说是在抢救的老爷子，医生脸上便多了几分感慨，稍微沉思了下，便痛快地答应了下来：“行，那我就镇静剂多开一些，这样老夫人也会因为身体困倦而陷入沉睡。”
　　“那就麻烦您了。”
　　乔菀弯腰颔首，目送医生离开后，这才回到观察室内。
　　戚奶奶还躺在床上，脸色还保留着初听到消息后的苍白，看上去脆弱又苍老。
　　想到老人家之前总是欢声笑语迎接自己的样子，乔菀心中不免涌现酸涩。
　　几乎她刚坐到椅子上，戚越泽那边就打了电话过来。
　　“奶奶怎么样？”
　　男人的声音，通过手机传到乔菀的耳边，不知道为什么，让她有一种耳痒的感觉。
　　她下意识地伸手揉了揉耳朵，然后才轻咳道：“医生说没什么大事，只不过要保持情绪起伏不要太大，所以我就跟医生说了下情况，让她多开一些镇静剂。”
　　听说奶奶没事，戚越泽这才微松口气，又道：“那你现在那边陪着奶奶，爷爷这里我先盯着。”
　　“好。”
　　这个关头，也别说什么你啊我的，论亲属就只有戚越泽一个人，又不能把他劈开，势必照顾不到。
　　乔菀也深知二老对自己的好，所以并没有推辞。
　　只不过她刚刚挂了戚越泽的电话，就又接到了乔姝和林云雅的短信。
　　两个人说她电话打不通，都在问发生了什么事。
　　想了想，乔菀还是拿出手机给二人挨个回了消息，顺带着将医院的地址和病房号也发了过去，简单说明了现在的情况。
　　林云雅回了个马上到，乔姝倒是又问了一些其他情况。
　　只不过来打镇静剂的护士刚好过来，需要家属搭把手，乔菀赶紧放下手机过去了。
　　老管家在旁边跟着，时不时地也帮忙拿点东西。
　　点滴输上后，他才上前：“菀菀小姐，要不然您先去休息休息吧？老夫人这里有我盯着，如果老夫人醒了我再叫您。”
　　“没事，姜叔，还是你去休息吧，我昨天睡好了的。”乔菀摇摇头，不仅自己没有去休息，还把姜叔劝走了。
　　点滴输到一半的时候，林云雅和乔姝过来了。
　　“这是怎么回事啊？好端端的，二老怎么都生病了！”林云雅一进门，就先拎着包朝乔菀走过来。
　　言语间满是担忧。
　　旁边的乔姝虽说没开口，可关心的目光却一直落在戚奶奶身上，见她脸色还好，这才松了口气。
　　乔菀摇头：“我也不知道，当时就在万村准备去采风呢，结果就接到陈特助的电话，说是戚爷爷昏倒了，让我们抓紧过来……”
　　虽然已经在短信上简单说过了，可到底不如见面聊的详细。
　　于是她又说了一遍。
　　说完话音刚落，林云雅和乔姝还没有什么反应的，病房的门已经被人从外面突然推开，紧接着水今瑶走了进来。
　　她一脸惊讶地看着乔菀：“菀菀，这是怎么回事？”

第96章 凭什么帮她
　　虽然水今瑶叫的亲昵，可乔菀却微不可查的蹙了蹙眉头。
　　如果没错的话，水今瑶这会儿应该还在万村才对。
　　怎么这么快就得了消息赶过来？
　　“水今瑶？你怎么在这？”
　　林云雅和乔姝并不知道水今瑶去万村的事情，这会儿见她跟掐着点儿似的出现，当即便有些不满。
　　乔姝轻轻拽了拽林云雅的手腕，道：“应该是戚越泽跟她说的吧。”
　　“戚越泽？”
　　林云雅一听这话，顿时就气笑了，“他倒是好手段啊，一边让菀菀来照顾，一边让水今瑶过来刷好感！合着他以为这是民国呢？还搞个正房和姨太太？”
　　“话别说的这么难听，我只是见菀菀和越泽走的突然，有些不放心才跟过来得到……”水今瑶委屈地皱眉。
　　目光不自觉地落在了乔菀身上：“菀菀要是不想见我，我走就是，只是走之前，你能告诉我，戚奶奶这是怎么了吗？越泽又在哪里？”
　　林云雅实在受不得她这个样子，当即抬手就要抽她。
　　结果乔菀却先拉住了好友的手腕，声音淡淡：“他在抢救室外面，你可以去找他。”
　　“谢谢。”
　　水今瑶满脸感激地同她笑了笑，然后在转身走了。
　　旁边的林云雅看不过去，和乔菀抱怨：“菀菀！你为什么要帮她啊？”
　　“我不是帮她，我只是实事求是的回答问题而已。”
　　乔菀说着，低头拿起一旁的毛巾给戚奶奶擦手。
　　她刚刚就发现了，戚奶奶手上还沾着花泥，大概是戚爷爷晕倒后着急来医院，所以就没顾得上打理自己。
　　想到戚奶奶向来利落干净，乔菀不禁叹了口气。
　　林云雅对好友的回答很是不满意，可她看着正在帮戚奶奶擦手打理的乔菀，又不知道说什么好。
　　最后只能重重哼了一声，把自己丢到一旁的沙发上生闷气。
　　乔姝看了看云雅姐，又看了看旁边的姐姐，犹豫了下，还是走到乔菀面前，轻声道：“姐，你真的不在意吗？”
　　“什么？”
　　妹妹这话问的没头没脑的，乔菀一时都没有反应过来。
　　还是乔姝又说了句：“她都这样跑到你面前了，你真的一点儿也不在意她和戚越泽之间的事情吗？”
　　“在不在意的，跟我有什么关系？”
　　乔菀挑眉，声音多了几分不解：“我和戚越泽已经离婚了，不是吗？”
　　“可是……”乔姝一样知道了自家姐姐的意思，可她还是不甘心，犹豫了下，到底是问了出来：“我的意思是说，不提离不离婚的事情，你对戚越泽还有感情吗？”
　　没有人注意到。
　　原本还在紧闭双眼一动不动的戚奶奶，眼皮稍微动了一下。
　　就连耳朵也悄咪咪地竖了起来。
　　倒不是戚老夫人故意偷听，实在是她刚醒来，就迷迷糊糊的听到几个丫头再讨论什么“水今瑶”、“菀菀”、“戚越泽”、“离婚”的字眼。
　　以至于本来戚老夫人还是挺困倦的，却因为这个话题实在吸引她，而越来越清醒。
　　因为镇静剂的缘故，这会儿她的情绪起伏倒是波动不大，以至于整个人看上去还是跟睡着没什么两样。
　　乔菀犹自不知道戚奶奶已经醒了，沉默了一会儿后，方才继续擦着老人的手，声音又轻又慢，宛若微不可闻一般地回答道：
　　“我对他有没有感情，这些并不重要。”
　　“重要的是我们已经离婚了。”
　　离婚了，便是自己对戚越泽再有感情，也绝不会再回头半步。
　　病床上躺着的戚老夫人听了这话，忍不住心头涌起一抹怒火，恨不得把自家孙子捞过来再打一顿！
　　可镇静剂还在不断输进她体内，戚奶奶也只能是想想，压根没有半分火气。
　　至少她整个人表现的就很平静，连眉头都没皱一下。
　　乔姝听到这话，还想再问，可乔菀已经打断了她：“阿姝，你不要问这些了，说起来，张蓝心她们没有再找你麻烦吧？”
　　“没有。”
　　自家姐姐问到这个问题，乔姝也不能不答，于是她只能老老实实地摇头，然后又要张口。
　　可乔菀还有话再等着她，“那你准备什么时候回学校？总不能延毕了就一直不去上课，你还有今年的毕业论文要写的。”
　　“……知道了姐，你别问我了，我也不问你了！”
　　乔姝见姐姐明显是不让自己再问下去，她只能泄气地闭上嘴，言语间多少带着几分羞恼。
　　说着她“噌”地一下站起身来，走到沙发旁，用手搬开林云雅的大长腿，紧接着双手抱臂地坐过去不吱声了。
　　旁边林云雅原本也在生闷气。
　　看着她这个样子，反倒是乐了：“怎么？这是学我在这生闷气呢？”
　　“云雅姐，我不想说话。”
　　乔姝闷闷地道。
　　林云雅本来还生气的，但看到她这个样子，反倒是顾不上自己的气了，坐直身子用手捏住她的下巴，眯着眼打量：“来，说过姐姐听听，你怎么被你姐气到了？”
　　“我问我姐对戚越泽还有没有感情，结果她问我什么回学校！”
　　到底是相处过一段时间了，知道自己说出来也不会被嘲笑，所以乔姝到底没忍住，跟林云雅抱怨起来了。
　　一听是这个事情，林云雅立马同情地将她虚虚抱住，一边用右手拍着她的肩膀，一边怜爱地安慰她：“没错，你姐姐做的太过分了。”
　　她说着，还不忘回头恨恨地白了一眼自家好友：“我们都是为了她的幸福，结果她却嫌弃我们打探的太多！”
　　乔姝没有附和，但却也跟着重重点头。
　　被妹妹和好友联合指责的乔菀却只觉得好笑摇头。
　　刚要再说什么，却发现握着的戚奶奶的手动了一下。
　　她赶紧低头又看了看，发现不是自己眼花，确实是戚奶奶动了！
　　“阿姝，去叫医生，戚奶奶醒了！”
　　乔菀激动地说着，再抬头果然看到老人家正半眯着眼望着自己，眼尾处隐隐有泪水划过，当即心头一震。
　　“戚奶奶，您、您怎么哭了？”她脑海中想到了很久之前忘了从谁那里听来的话，说是老人流泪不好，紧着蹲下身子，握住戚奶奶的手腕，“您是哪里不舒服吗？”

第97章 你不会骗我吧
　　“有什么您别瞒着，要说出来啊！”
　　乔菀紧张不已的态度，也引来了林云雅，二人将老夫人围住，试图想要和她沟通。
　　但戚奶奶却不说话，满心的都是对乔菀的愧疚，导致她眼泪忍不住的往下落。
　　乔菀见状更担心了。
　　还好这个时候医生和护士赶了过来，先是让乔菀和林云雅闪开，紧接着便拿了好几个仪器上前做检查。
　　在慌乱中，乔菀和乔姝以及林云雅都被迫退到了沙发的位置上。
　　看着医护人员来来往往的给戚奶奶检查。
　　“姐，戚奶奶不会有事吧？”乔姝看着这个阵仗，莫名地就想到了一些不好的画面，语气都紧张多了。
　　乔菀紧紧拉着她和林云雅的手，摇摇头，语气坚定地仿佛再给自己打气：“不会有事的，一定不会的。”
　　“可刚刚老人不是在哭吗？为什么突然会哭？”
　　林云雅皱着眉忍不住瞎猜测起来：“人家都说感情好的夫妻，是可以感应到彼此生命状况的，会不会是戚爷爷……”
　　“云雅！别乱说！”乔菀猛地打断她的话，声音都扬高了一些。
　　这是她难得在好友面前严肃的样子，林云雅也自知失言，当即闭上嘴不再说话了。
　　好在坚持没有持续很久，负责给戚奶奶做检查的医生走了过来，道：“老太太没什么大事，就是情绪还有点不稳定，所以才会流泪，待会儿等她缓一缓就好了。”
　　“好的，谢谢医生！”
　　一听说戚奶奶没事，乔菀三人立马大大松了一口气。
　　那边原本在休息的老管家也被惊动着走了进来，见老夫人已经醒了，当即便忍不住激动道：“太好了！老夫人您醒了！”
　　“菀菀……”
　　戚奶奶没有去看老管家，反倒是转过身来朝乔菀伸手让她过去。
　　乔菀虽然惊讶，却也还是走上前与戚奶奶的手相握，“奶奶，我在。”
　　“你、你辛苦了！”
　　戚奶奶看着她，说话的功夫，忍不住又落了泪。
　　乔菀虽然不解其意，却还是摇头表示：“我没事，奶奶，您也要快点儿好起来才行，戚爷爷这回不管怎么样，之后都少不了要您陪着的，您要是身体再垮了可怎么办？”
　　提及丈夫，
　　戚奶奶果然不哭了，整个人也明显镇定了许多，她紧紧拉着乔菀的手，生硬虚弱地问道：“他怎么样？”
　　“我还没问，应该没事了。”
　　乔菀拍了拍她的手，声音中带着宽慰。
　　不管人到底怎么样，至少她这会儿不能说不行，先把戚奶奶的情况稳定下来再说。
　　但戚奶奶显然没有那么好糊弄，声音满是狐疑：“你还没问又怎么知道？不然你先去问问吧。”
　　“……行，我这就给戚越泽打电话，奶奶你先休息，不要着急。”
　　乔菀看出了戚奶奶的坚持，只能妥协拿出去给戚越泽打电话。
　　她本来是打算站起身去阳台那边的，但却被戚奶奶拉住手不让走，无法，只能就在床边打电话。
　　不过旁边的林云雅和乔姝也察觉到了情况，赶紧着上前拉着和戚奶奶说话。
　　“奶奶，我跟你说，我当时听到您和戚爷爷住院的消息，可给我们紧张坏了……”
　　林云雅一边说一边拉过戚奶奶的手，身子一扭，就把乔菀挤到一旁，嘴里还嘀咕着：“你又不和奶奶说话了，去一旁打电话。”
　　“哎菀菀……”
　　戚奶奶伸手要去抓乔菀，旁边的乔姝立马跟上来把手放到老人家手里，“奶奶，我姐打电话呢，让我陪您说。”
　　她声音腼腆又乖巧，倒是让戚奶奶不好说什么，只能看着她笑：“好、阿姝还是这么乖……”
　　在好友和妹妹的帮助下，乔菀总算是顺利从病床边脱身，走到阳台这边。
　　与此同时，手机话筒那边也传来了戚越泽冷沉中带着嘶哑的声音：“喂？”
　　“爷爷那边怎么样？”
　　乔菀轻声地问道，说话间还不忘回头看了眼病床的方向，果然正好对上了戚奶奶担忧紧张的目光。
　　她轻柔地勾起唇角，试图用笑容安抚奶奶的紧张。
　　而那边戚越泽听到她这话先是一愣，然后才哑着声音答道：“状况不太好，虽然最后把脑中的淤血都吸出来了，但现在爷爷陷入了深度昏迷，具体什么时候醒过来还不清楚……”
　　“这样啊。”
　　乔菀眉头微不可查地皱了下，声音却没有丝毫的情绪变化，只道：“那我知道了，我会跟奶奶说的，她现在醒过来了，你待会儿有空的话，可以过来陪她说说话。”
　　因为当着奶奶的面，所以有些话她不能说的太清楚，只能稍微隐晦地点了点。
　　但戚越泽是什么人？
　　一下子就明白了她话里的意思，当即点头：“行，我一会儿就过去。”
　　“好。那就先这样，我挂了。”
　　乔菀轻声说着，继而挂断了电话。
　　只是她刚刚挂了电话，一回头就先看到了戚奶奶一脸担忧的样子，便解释道：“戚越泽说戚爷爷现在情况稳定多了，淤血已经都抽出来了，剩下的就是等待人醒过来就好。”
　　“醒过来？那要多久？”
　　不得不说，戚奶奶一下子就抓住了重点。
　　乔菀顿了顿，继而才说道：“这个具体的还要看戚爷爷自己了，医生也没有说太准确，不过您不要担心，至少其他的情况已经稳定了啊！”
　　“菀菀不会骗我吧？”
　　戚奶奶面露怀疑地看着她。
　　乔菀一愣。
　　旁边的林云雅赶紧接腔道：“怎么会？就算是菀菀要骗您，待会儿戚越泽也要过来，您可以问问他不就知道了？”
　　“……待会儿越泽来了，我先问他，菀菀你们都别说话。”
　　戚奶奶还是有些将信将疑，所以打算一会儿自己亲自问一下孙子，不能让乔菀先开口。
　　对此，乔菀也不免有些紧张。
　　她不能确定，戚越泽到底有没有听懂自己话里的暗示。
　　如果他没有听懂……
　　想到戚奶奶现在的情况，乔菀难免涌起一丝紧张。
　　很快，戚越泽就推门走了进来，看到屋里莫名静谧的氛围，他不仅怔了下，下意识去看乔菀：“怎么了？”
　　乔菀摇摇头，不好说话。
　　旁边的戚奶奶先开了口：“越泽，你爷爷现在什么情况？”

第98章 我想拜托你一件事
　　“你没有跟奶奶说吗？”
　　戚越泽听了这话，反倒是看向了乔菀，眉头微皱，带着几分不解的样子，倒是没有责怪的意思。
　　但乔姝还是不高兴，“你人不是来了？你自己跟戚奶奶再说一遍不就行了！”
　　被怼了，戚越泽也只是轻咳一声，没有同她计较，而是和自家奶奶解释道：“爷爷现在的情况还好，医生也说了，淤血都已经抽出来了，接下来就是等爷爷自己醒过来。”
　　“要多久才能醒过来？”
　　虽然听着自家孙子这话说的和乔菀转述的差不多，可戚奶奶还是不放心地又问了一句。
　　戚越泽闻言连个犹豫也没有，直接便道：“这个不好说，医生的意思也是说想爷爷出血量这么多的患者，大多数都要一周醒来，也有的可能要半个月一个月的。”
　　“……这么久？”
　　戚奶奶怔怔地呢喃，脸上不免涌现痛苦之色，“那他这要多受罪啊！”
　　“奶奶。”
　　戚越泽看着老人的情绪明显不对，不由走上前。
　　林云雅和乔姝见他这个正牌孙子过来了，都很识趣地站起来让出位子给他。
　　男人坐在戚奶奶身旁，握住了她的手，声音是难得的温和：“这件事您不要往坏处想，要知道能把淤血成功都抽出来，已经是很不容易了。”
　　“可是你爷爷平日里血压一直控制的很好，药也在按时吃，怎么可能会突然脑出血呢？”
　　戚奶奶一边说一边摇头，忍不住又开始落泪起来。
　　戚越泽听到这话不禁若有所思起来，声音都多了几分凝重：“这件事，我已经让人去调查了，奶奶你别担心，有我在，爷爷和你都不会有事的。”
　　戚奶奶哽咽着，只握紧了自家孙子的手，却没有再说什么。
　　乔菀见他们祖孙这个样子，犹豫了下，还是无声地跟妹妹和好友轻轻招手，示意她们和自己离开。
　　三人从病房内出来，均是齐齐地呼了口气。
　　“戚奶奶现在这个样子，怕是需要人陪着，戚越泽能行吗？”林云雅之前一直憋着没有说话，这会儿倒是忍不住说了出来。
　　乔姝也看向自家姐姐。
　　虽然不待见戚越泽，可事关戚奶奶，她也有些担心。
　　但要说最了解那个男人的，也只有自家姐姐了。
　　面对妹妹和好友的注视，乔菀这次倒是没有犹豫，直接道：“应该可以，如果他需要我帮忙的话，是会直接说出来的。”
　　就像是之前他让自己去老宅那边陪爷爷奶奶。
　　这一次如果需要，他应该还是要说出来的。
　　这个念头才从脑海中闪过，身后的病房门就被打开，紧接着戚越泽的身影退了出来。
　　乔姝和林云雅立马看向他。
　　似是没发现这里竟然还有这么多人，戚越泽都愣了下，之后才重新恢复了镇定，越过前者二人，最后把视线落在了乔菀身上。
　　“乔菀，我想拜托你一件事。”
　　“你说。”乔菀心有所悟，直接让他说。
　　而戚越泽也没有绕圈子，道：“接下来几天我要盯着爷爷那边，公司那边也有新项目离不开人，可能需要你和阿姝帮着轮流照顾奶奶一下。”
　　说完，他担心会误会，又紧着补了句：“当然，只是让你们多陪陪她就好，我会专门再请两个护工帮着做其他事情的。”
　　“可以。”
　　乔菀颔首，并没有过多犹豫就答应了下来：“就算是你不答应，我也要和你说这件事。”
　　她承蒙被爷爷奶奶照顾这几年，心底的感激早已无以复加，现在两位老人好不容易需要自己了，这是她责无旁贷的事情。
　　戚越泽还要说什么，口袋里的手机却突然响了起来。
　　他顿了顿。
　　面上浮现一抹歉意：“不好意思，我接个电话。”
　　“去忙吧。”
　　乔菀示意他可以先去忙，自己则和林云雅以及乔姝一起准备重新进病房，结果透过病房的窗户却看到戚奶奶已经睡下了。
　　“我们还是在外面等等吧。”她伸手，拦住好友和妹妹，声音不自觉地放轻：“戚奶奶睡下了，让她好好休息。”
　　“行，那我们到旁边的休息室吧。”林云雅指了指旁边的小房间，“之前老管家和我说了，平时要是不想打扰戚奶奶，可以在这里稍作休息。”
　　“好，那我们进去吧。”
　　乔菀说着就要转身。
　　结果这个时候她听到戚越泽那边传来微微扬高的声音，还带着几分冷厉：“把人先看住，我这就过去！”
　　“……姐姐，这是不是发生什么事了？”
　　身后乔姝也没走，听到这话忍不住凑到自家姐姐耳旁小声嘀咕着。
　　乔菀摇摇头。
　　她也不清楚。
　　林云雅更是双眼冒着八卦的光，还推了推好友：“菀菀，你去问问，看是什么事。”
　　如果能是水今瑶出事，那就最好不过了！
　　乔菀皱眉：“这样不好吧？”
　　如果戚越泽没有跟自己说，她现在上去询问，总觉得有点儿过问私事的感觉。
　　更何况，自己和他没离婚的事情，也没有问过……
　　“你去啊！要是不方便说，他自然就不跟你说了！”林云雅却觉得不能放过这个机会，于是赶紧怂恿着好友过去。
　　在林云雅和乔姝的推搡下，乔菀倒是朝着男人走了几步。
　　但就在这个时候，电梯的门缓缓打开，水今瑶轻柔又担忧的声音传来：“越泽，奶奶的情况怎么样？”
　　水今瑶的声音，就像是一盆冷水，一下子就浇了乔菀一身。
　　让她所有的好奇瞬间泯灭。
　　“算了，我不去了，你们要是好奇，就自己去问吧。”乔菀抿了抿唇，撇开两个人，径自钻进了旁边的休息室。
　　乔姝也紧随其后：“姐，你等等我。”
　　“哎！菀菀，阿姝！”
　　林云雅见状想要拉住她们两个，结果却发现自己谁都拉不住，最后只能任由她们两个关上休息室的门。
　　她转头见那边水今瑶已经迈着小碎步走到了戚越泽身边，眼看着双手展开，眼看着下一步就是要和男人相拥在一起了。
　　林云雅撇了撇嘴，眼底闪过几分膈应，转身也进了休息室。
　　抱着“眼不见心为净”想法的她，并没有看到下一瞬间戚越泽就推开了水今瑶的画面。

第99章 威胁
　　“你怎么来这里了？”
　　戚越泽皱眉，看着眼前的水今瑶，声音中带着浅浅的冷淡。
　　水今瑶委屈地扁了扁嘴：“越泽，你不想让我来吗？”
　　“嗯，这里是医院，你不是不喜欢医院的氛围。”
　　戚越泽神情冷淡，说着话就要转身离开。
　　水今瑶见状赶紧拉住了他，语气柔柔地认错：“好嘛，我这不是听说你匆匆离开，担心你有事这才赶紧着跟了过来吗？”
　　“而且我刚刚下去找你，就听陈默说你上来看奶奶了，结果我现在追上来了，你又要走吗？”
　　她语气可怜兮兮地，让人一听就忍不住心软。
　　可戚越泽急着去回老宅调查，压根没有心情去与她说话，直接便道：“我还有事，如果你没事就先走吧。”
　　“越泽？”
　　水今瑶听到他这么明晃晃赶自己离开的话，当即面露愕然，“你赶我走？”
　　“嗯。”
　　男人已经有些不耐了，“我说了我还有事。”
　　“……算了，你先去忙你的吧，戚奶奶和戚爷爷这里，我会帮你盯着的。”水今瑶压下心底的不悦，让自己的声音保持着原本的温柔。
　　好不容易才经过上次的事情，可以和戚越泽正常见面了，她不能冒进再惹男人不高兴了。
　　戚越泽本来还想说什么，可听到她这话，想了想，到底是声音放缓了一些：“奶奶这里我让乔菀帮忙看着了，你去爷爷那边吧，有陈默在，你只要帮着盯一下，有什么事情再告诉我。”
　　“好。”
　　听到他竟然让自己去看着戚爷爷那边，水今瑶当即心生几分雀跃。
　　因为高兴，所以她一时都忘记了乔菀也在的事情了。
　　一直到戚越泽进了电梯离开，她才后知后觉地反应过来，脸色一下子就变得不好了。
　　自己还要和陈默一起，为什么乔菀却能直接陪着戚奶奶？
　　果然，在戚越泽心中，自己和乔菀是不一样的么？
　　想到这，水今瑶眼底不禁划过一抹怨恨。
　　接下来整整一周的时间，乔菀在工作室和医院两头跑，一开始乔姝和林云雅还要帮她，但后面很快去工作室就忙了起来，乔姝学校那边也喊她回去上课。
　　无视妹妹的不情愿，乔菀还是把乔姝送回了学校。
　　只不过为了防止再出现之前张蓝心那种事情，她拜托林云雅每天去接妹妹，这样阿姝只需要走读，不住宿舍的话，整体就好很多。
　　而戚越泽那边的调查也陷入了瓶颈。
　　本来他和老管家都怀疑是降压药出了什么问题，结果调查了以后发现压根没有什么不对的地方。
　　反倒是水今瑶这里，在戚越泽和老管家去老宅的这天晚上，接到了小保姆的电话。
　　“水小姐，现在先生和管家都开始怀疑是降压药出了问题，现在怎么办啊？他们会不会查到我头上啊！”
　　小保姆慌乱的声音透过手机传到了水今瑶这边，带着几分紧张：“您看，有没有什么办法帮帮我，一定不被他们发现呢？”
　　“这件事我也没有办法呀。”
　　水今瑶的声音还是一如既往的温柔，只是语气却多了几分心不在焉：“虽然我很能理解你的处境，可你现在这个样子，我也不知道该怎么处理了……”
　　“要不然你还是看看能不能离职吧？”
　　她说着话，目光却落在病房内和戚奶奶有说有笑的乔菀身上，眼底突然闪过一抹精光：“不然，我有个办法，你这样做，我保证能把你自己保下来……”
　　一听她这话，原本心里还有不满的小保姆立马多了几分期待感：“什么办法？”
　　“你这样做……”
　　水今瑶的声音逐渐压低，渐渐听不见。
　　而另一边的小保姆从一开始的激动，逐渐变得恼怒起来，声音都充满了火气：“你这是要让我牺牲自己，掩护你？”
　　“怎么这么说？我可不是这个意思。”水今瑶挑眉，言语间多了几分无辜：“这件事说到底，是你去做的，便是你说是我指使你的，也没有证据啊，我只是看你缺钱，所以好心地给你转了点儿而已……”
　　她说着，见那边乔菀抬头发现了自己，当即便快速地说了句：“你要不要做，自己考虑一下，如果成功了，我事后再给你一百万。”
　　“不然的话，把我供出来，你照样也得不到什么好处。”
　　“我还有事先挂了，你想好了再联系我吧。”
　　话落，水今瑶也不管那边的小保姆是个什么反应，直接挂了电话，紧着用手拧开病房门的把手，笑吟吟地晃了晃自己手里的花篮，道：“奶奶，菀菀，我来看你们了。”
　　这会儿的戚奶奶才发现她，原本满面的笑容立马淡了不少。
　　但碍于之前水今瑶救了自己和老头子，她又不能甩脸色，只能淡淡地“嗯”了声，假意寒暄：“你不是身体不好，怎么还来了？”
　　“我的情况已经稳定下来了，医生都说要适当的走动走动呢。”水今瑶一边回答一边走上前，将手里的花篮放在桌子上，悄无声息地挡住乔菀，一边整理花篮里的鲜花，一边看向戚奶奶。
　　“您还不知道吧？这几天越泽忙，戚爷爷那边就让我帮着看一看，我来之前特地问了医生，说戚爷爷的情况很稳定呢，伤口也恢复的不错。”
　　“怕是过不了多久就能醒过来了！”
　　一听说她竟然在老头子那边，戚奶奶的神情果然变了几分，言语间都带着几分狐疑：“你怎么在哪里？”
　　“是越泽忙不过来呀，奶奶我刚刚都跟您说了。”
　　水今瑶像是听到了什么无奈的事情似的，轻声弯腰同她解释：“所以以后我每天过来跟您说一说爷爷的情况，您要是想要知道，也可以直接联系我的。”
　　戚奶奶却紧皱眉头，并没有顺着她的话说下去而是颇为冷淡地说：“不用，我可以直接给陈默打电话，再不行还有菀菀在。”
　　“可是菀菀我记得也要工作呀？”
　　水今瑶像是才想起来似的，转身看向乔菀，面露惊讶：“说起来，菀菀你工作室最近不是接了挺多的项目，你还能抽时间过来吗？”

第100章 灌了什么迷魂汤
　　“能不能抽时间过来，那是我的事情，跟水小姐没有太大的关联吧？”
　　乔菀声音有些许冷淡，但又不乏客气疏离的意味：“多谢水小姐的好心了，但我的事情就不劳你操心了。”
　　“好吧，”
　　水今瑶露出一抹失望，“我也是想要关心菀菀一下，但你好像不太喜欢呢。”
　　她语气轻柔中带着几分委屈，似乎不太理解自己为什么会被这样对待。
　　这让乔菀心底很是不舒服。
　　可守着戚奶奶，她不想让自己和水今瑶闹得太难堪，那样只会增加老人对自己的担心。
　　但是水今瑶方才说的话，却是让她分外在意……
　　戚越泽竟然忙道已经照顾不了戚爷爷那边，需要靠水今瑶了么？
　　想到男人，乔菀不禁出神起来，还是旁边的戚奶奶开口打断了水今瑶的话：“我这边也不用你操心，他爷爷那里也有陈默在，你身体不好就回家养着吧。”
　　虽然说的话是关心的，可言语间的嫌弃却明显极了。
　　这让水今瑶忍不住身子一僵。
　　她不明白。
　　乔菀做的事情，自己也在做，为什么这老婆子还是更喜欢乔菀？
　　明明自己之前为了救他们，受了这么大的罪！
　　水今瑶心底怨恨不已，面上却没有表露出来，只能带着几分委屈和不解：“奶奶如果这样想的话，那我就不好再来打扰您了。”
　　“只是我做饭还行，听说医院里食堂的饭菜不好吃，菀菀又要忙工作，肯定顾不过来，我平日里也没有什么事，要不然就我做了饭给您送吧？”
　　戚奶奶想也不想地就拒绝：“不用麻烦了，家里有专门的保姆做饭。”
　　“……那我给您煲汤补补呢？”水今瑶哪怕是被拒绝了，还是尝试着给自己争取。
　　毕竟一旦刷够了戚越泽奶奶的好感，自己得到戚越泽的概率就更大了！
　　只是她却没想到戚奶奶压根就不想和她扯上关系，一听说她还要煲汤，立马又道：“我不喜欢喝那什么汤，你有这个功夫还不如研究研究工作，听说你是什么画家？画家就不用忙工作了？”
　　“奶奶关心我，但我现在身体还在疗养阶段……”
　　哪怕明知道戚奶奶的话压根不是关心自己，可水今瑶还是面不改色地感谢对方，并满是感动的语气。
　　这让戚奶奶额间的青筋都跳了跳。
　　她看向身旁一直沉默的乔菀，语气多了几分叹息：“菀菀，我跟她沟通困难，你把她请出去吧。”
　　她实在是不想和这水今瑶再说话了！
　　乔菀本来是想装不知道的，毕竟水今瑶和戚奶奶之间的事情，她自觉自己没有什么资格可以插嘴。
　　可眼下戚奶奶都求助自己了……
　　“水小姐，抱歉，奶奶还要休息，麻烦您先离开这里吧。”
　　乔菀站起身来，声音清淡中满是客气疏离。
　　水今瑶还想挣扎一下。
　　可一抬头对上乔菀那过于平静的目光，不知道为什么，她总觉得自己好像被嘲笑了，当即脸色微沉。
　　算了。
　　她想来的话，大可以等到之后乔菀不在这里的时候过来。
　　又何必在她面前丢脸？
　　“既然奶奶和菀菀想要休息，那我就先走了。”水今瑶唇角挂着笑容，当真就这么起身走了。
　　乔菀上前关上病房门，随后才走到戚奶奶旁边，用手拍了拍闭眼假睡的老人，无奈道：“奶奶，她已经走了。”
　　“走了？”
　　戚奶奶睁开一只眼，语气带着好奇：“真的走了？”
　　乔菀难得看到她这么孩子气的一面，不由轻笑：“是，已经走了。”
　　“那就好！幸亏她走了。”
　　戚奶奶赶紧着松了一大口气，然后才拉着她的手诉苦：“你这孩子真的是，怎么就让她一直在这呢？”
　　“她是受了戚越泽的托来看您，我也不好赶她走。”
　　乔菀轻声说着，见老人的嘴巴都干了，便从旁边拿起杯子给她倒了杯水递过去，语气满是温和：“不过要是您实在不喜欢，再有下次我就把她拒了便是。”
　　“这还差不多。”
　　戚奶奶轻哼着，就着她的手将一大杯子的水一口气喝完。
　　乔菀掖了掖她的被角，道：“那您现在好好休息？我在旁边用电脑处理点儿工作。”
　　“你忙你忙。”
　　戚奶奶赶紧着摆手，示意她不用管自己了。
　　态度可以说和刚才简直判若两人。
　　显然比起水今瑶，她更喜欢的是眼前的乔菀。
　　尽管告诉自己不要比这个东西，可是有长辈偏爱的感觉，让乔菀还是很窝心，她忍不住就笑的更大了一些：“好，那有事您叫我。”
　　另一边。
　　盛云朝难得结束了一天的拍摄，路过花店时，特地买了一束花，也没给乔菀打电话，就直接让助理送自己去工作室那边。
　　结果他进了门，却发现只有林云雅一个人在。
　　别说乔菀了，就是客户都没有一个人。
　　“……怎么只有你一个人在了？”看着一个人百无聊赖趴在前台上的林云雅，盛云朝诧异地走上前。
　　林云雅本来在打盹儿，突然听到声音，下意识地一个激灵站直了身子，眼睛还没睁开呢，就先喊道：“欢迎光临，客人想要什么要的拍摄套系？咱们这里有情侣写真、个人写真、商务拍摄……”
　　话说到一半，她这才看清楚眼前人的脸，当即所有的话都卡在了嘴里，只剩下诧异：“盛影帝？”
　　“别这么叫我，叫我名字就行……”
　　虽然知道自己怎么纠正都没有用，可盛云朝还是下意识地说了句。
　　话落他才想起来自己来的目的，不由又问了句：“菀菀呢？”
　　“菀菀啊？她在医院呢。”
　　林云雅见是熟人，那刚刚被吓退的睡意再次上涌，不禁打了个哈欠，挥了挥手：“你要是找她，可以先给她打电话。”
　　“菀菀怎么又去医院了？”
　　盛云朝听到这话，却皱紧了眉头，语气都多了几分紧张：“是她哪里又不舒服了吗？”
　　“没，就是戚越泽的爷爷奶奶身体不舒服，她这段时间都是医院和工作室两边跑。”
　　林云雅说着，又打了个哈欠，小声嘀咕了句：“也不知道那戚越泽给她灌了什么迷魂汤，让她这么出力付出。”

第101章 没有定位仪
　　听说不是乔菀身体不适，盛云朝当即就松了好大一口气。
　　跟林云雅问清医院地址后，盛云朝直接转身离开，当然临走之前还不忘和林云雅说一声谢谢：“改天请你和阿姝吃饭。”
　　“啧。”
　　林云雅看着他离开的背影，禁不住摇头：“就这明显的意图，也不知道为什么菀菀就是看不出来。”
　　“……难道是没来电？”她沉吟了下，继而又把这个想法抛却脑后，继续趴到前台去打盹了。
　　而另一边。
　　盛云朝来到医院楼下时，已经是傍晚时分了，看着人来人往的医院门口，他犹豫了下，到底是没有下车现身。
　　他倒是不怕被人认出来，但因为之前网上的那些恶评，他担心自己的出现会给菀菀造成不必要的麻烦。
　　于是想了想，盛云朝最终还是放弃制造这种惊喜，转而拿出手机给乔菀打了个电话。
　　通话很快接通，乔菀的声音还带着几分困惑：“……学长？”
　　“是我。”
　　听到她一如既往的这么称呼自己，盛云朝禁不住无奈地勾唇：“你还是这么叫我，不是早就让你叫我的名字了吗？”
　　“那不一样，我都叫习惯了。”
　　乔菀笑，但很快又疑惑地问他：“不过学长你现在不是要拍那个什么文化宣传的片子吗？怎么突然有空跟我联系了？”
　　“我已经拍完了，想找你一起吃饭，结果发现你不在工作室。”
　　盛云朝说着，目光落在自己眼前的花束上，目光不自觉地温柔了下来：“你现在有空吗？晚上我们一起吃个饭啊。”
　　乔菀看了眼还在休息的戚奶奶，犹豫了下，道：“我需要先看一下，给我十分钟吧，我一会儿给你回过去。”
　　“好。”
　　知道她现在在干什么，盛云朝虽然有些介意，但更多的却还是无奈。
　　认识乔菀那么久了，他还是知道她脾性的。
　　哪怕不是看在戚越泽份上，这么多年的相处，听说戚爷爷和戚奶奶对她很好，便是看在老两口的份上，菀菀都会主动留下照顾二位老人的。
　　所以他只能耐心等着。
　　还好乔菀没有让他等太久，过了几分钟，就打过来电话：“学长你在哪里？我这就收拾收拾一会儿过去。”
　　“我在你楼下，你一会儿出来在医院大门口就能看到我的车了。”
　　盛云朝的笑声中带着几分宠溺意味，“要是你不跟我出去吃饭，我就打算去打包了上楼找你。”
　　“学长你竟然已经到医院门口了？”
　　手机那边，乔菀是真的惊讶。
　　她没有想到，学长都跑到自己面前了！
　　知道这顿饭必然是要吃的了，所以乔菀的动作很快，挂了电话就去休息室换衣服去了。
　　而戚奶奶这边，一开始还没有很紧张的。
　　只以为乔菀是要和什么朋友去吃饭，毕竟那会儿乔菀接电话的时候她没听到，可现在听到“学长”这一个称呼，立马就警铃大作。
　　随着乔菀离开病房去隔壁休息室换衣服的功夫，戚奶奶立马拿出手机给自家孙子打电话。
　　这几天戚奶奶很少亲自打电话，这倒是让戚越泽有些惊讶，以至于接电话的时候都还有些没反应过来。
　　“奶奶？”
　　“臭小子，我跟你说啊，你和菀菀到底怎么回事？还有没有可能了？”
　　戚奶奶没有理会自家孙子的疑问，而是直接了当地低声训斥道。
　　担心被乔菀突然进来听到，她都不敢放大声音，只语气又低又弱：“我跟你说，你要是再不下定主意，菀菀就要被别人追走了！”
　　“什么追走了？”
　　戚越泽皱眉，语气有些疑惑：“奶奶，你到底再说什么？”
　　他到底不傻，在问出来话的那一瞬间，就突然想明白了自家奶奶这话里的意思。
　　先是问自己和乔菀有没有可能，又说乔菀要被人追走了额……
　　“是乔菀跟人出门了？”
　　他眉头微扬，带着几分惊疑，和几分略带凌厉的晦暗，却到底是将所有的情绪都压到了心底。
　　另一边。
　　戚奶奶恨铁不成钢地说道：“不仅是出门！我听那个意思，可能都是去约会了！你要是不想和菀菀复合的话，以后我就不管了。”
　　她虽然想让菀菀更幸福。
　　可到底是能成为自家的孙媳妇最好了！
　　再说了，戚奶奶这几日瞧着，又觉得自家孙子不像是不喜欢菀菀的样子。
　　也因此，戚奶奶忍不住打了个电话想着助攻一波。
　　果然，那边戚越泽虽然面目淡定地挂了电话，可通话结束的那一瞬间，他几乎是立马抬头喊了声外面桌子里面忙碌的陈特助。
　　“陈默。”
　　“总裁，您找我？”陈默立马起身走了进来，声音带着几分茫然。
　　要知道自家总裁这会儿正是在处理各类国外文件的事情，一般跟国外业务交接的话，都用不到他。
　　今日怎么喊自己过来了？
　　戚越泽抬手，沉默了一会，才开口道：“你去查一下，看乔菀跟谁出去吃饭了。”
　　“……总裁，乔小姐身边没有保镖，也没有定位仪。”
　　陈默沉默了几秒钟，才不得不提醒自家总裁。
　　别的工作他可以去调配，自己找办法解决，但乔小姐这个事情是很难解决的。
　　他选择把皮球踢到自家总裁这里。
　　戚越泽哑然半天。
　　然后才像是反应过来似的，说道：“那就去查医院监控，看有没有男人跟她一起走。”
　　陈默身为总裁特助，揣测自家总裁的心意还算准确，一听这话，立马反应了过来。
　　看来乔小姐今天出没出去不重要，重要的是跟哪个男人。
　　“好的，总裁我这就去调查，如果有人跟乔小姐一起进出医院的话。”陈默说着，转身退出了总裁办公室。
　　因为他动作过于迅速且没有抬头看，也就没有看到向来没有表情的戚越泽，脸上少见地多了几分紧张。
　　他忍不住开始想，这个时候会是谁约乔菀出去？
　　很快陈默去而复返，“总裁，查到了，医院那边监控显示乔小姐上了一辆保姆车就走了，经过对比，初步确认那个车应该跟盛先生有关系。”
　　盛云朝……
　　戚越泽眯了眯眸，蓦地起身：“去，派人跟上，看他们要去哪里。”
　　“备车。”

第102章 还复婚吗
　　此时的乔菀正坐在保姆车上，一脸惊讶地望着眼前明显黑了不少的盛云朝。
　　“学长，这还是我第一次看到你晒黑吧？这次片子很累人吗？”
　　她声音中带着几分惊叹，倒是没有其他的意思。
　　但即便如此，盛云朝还是下意识地摸了把脸，语气多了几分无奈：“这个片子不算难拍，主要都是外景，所以晒得时间长一点。”
　　“这样啊。”
　　乔菀恍然。
　　结果下一秒，男人突然问她：“菀菀是觉得不如之前好看了吗？”
　　“那倒没有，学长一直长得帅气，就是黑了点儿，也很有味道。”乔菀发自内心地赞美道。
　　丝毫没有察觉到前面开车的助理神情有些微妙变化。
　　原本还有些担心自己晒黑了她会不喜欢jojo的盛云朝，一听这话果然整个人都高兴多了，语气也轻快了不少：“那就好。”
　　“对了……”
　　他说着，赶紧从前座副驾驶拿过一把鲜花束，递给乔菀：“给你的。”
　　“给我？”
　　乔菀愣了愣，一脸诧异不解地看着他，“为什么要特地给我送花？”
　　盛云朝再如何也没想到她会突然这么问，一时都没反应过来，下意识地说了句：“不可以吗？”
　　“……倒也不是。”
　　乔菀摸了摸头，整个人有些不解：“只是无功不受禄，学长你突然给我送花，我总觉得不好意思。”
　　“不用觉得不好意思。”
　　盛云朝一听她这么说，当即便笑了：“这花是我刚刚结束活动粉丝送的，我家里还有很多活动，所以就借花献佛，转送给你了。”
　　“还是说你不喜欢？”
　　男人说这话时，言语间带着几分微不可察的紧张。
　　乔菀并没有注意到，但也还是摇摇头：“不是，我很喜欢，只是粉丝送你的花束，你转送给我，这样好吗？”
　　“……是工作人员安排的，应该没事。”
　　盛云朝没想到自己随口找的一个借口，还能被她这么认真对待，一时反倒有些后悔自己搬起石头砸自己的脚了。
　　“工作人员也是你的粉丝吧？”
　　乔菀还是有些迟疑。
　　还是前面的助理看不过去了，忍不住替自家艺人开口说道：“乔小姐，您就收了吧，这束花真没事，您要是不收，回头也是被送别人的。”
　　旁人不知道，他还不知道吗？
　　这可是盛哥专门让自己去花店挑的，哪里跟旁人有什么关系，什么工作人员送的不过是借口罢了。
　　助理都这么说了，乔菀觉得自己要是再不收，就显得有些别扭了。
　　于是她轻咳一声，道：“这样的话，那我就不客气了。”
　　盛云朝闻言立马把手里的花束递给她。
　　乔菀接过花，忍不住低头闻了一下，感叹道：“好香，不过……这工作人员可能真不是你粉丝，你不是喜欢百合？怎么给你送了玫瑰？”
　　“是啊，一看就不是我的粉丝。”
　　盛云朝唇角含笑地说着，并没有反驳，也没有解释这其实是自己特地为乔菀挑选的。
　　他喜欢百合没错，可菀菀确实喜欢香槟玫瑰的。
　　“不过这个花我也喜欢，倒是没有白瞎了对方的好意。”乔菀眯着眼，任由面前的玫瑰香气浸染自己全身，神情多少带了几分陶醉意味。
　　前面的助理将这一幕收入眼底，心底有千言万语想说，却不敢吱声。
　　如果因为自己的缘故，让盛哥的心思被乔小姐发现了大的话，自己大概会被辞退吧？想到这个可能性，助理连忙将这个想法从脑海中驱逐出去。
　　不管怎么样，自己是一定要好好帮盛哥追到乔小姐才对。
　　盛云朝早已经订好了餐厅，是一个新开的餐厅，隐私性极好，基本上不会被人偷拍。
　　乔菀一开始还有些担心，等听他这么说之后，顿时就放心了不少，还忍不住笑道：“还好这次的餐厅隐私性比较好，不然我就要担心会不会再给你添麻烦了。”
　　“你能给我添什么麻烦？那不叫麻烦。”
　　盛云朝摇头一笑，声音满是宠溺：“网上的那些事情，你不要放在心上，都交给我就好。”
　　“话是这么说，你们肯定是专业的，但我还是觉得不好意思。”
　　乔菀抿唇轻笑。
　　二人的聊天氛围极好，一边说一边进门，压根没有注意到原本跟在后面的助理在餐厅门口就转身回了保姆车。
　　反倒是远处的草丛微微晃动了一下，有人悄悄地从那边离开。
　　几乎是乔菀和戚越泽进餐厅包厢的同一时间，戚越泽也已经开车从戚氏出来了，正好接到陈默发过来的地址。
　　他当即将餐厅地址输入进导航。
　　随着机械男声响起，他看着距离公司有二十分钟路程的餐厅，不禁皱了皱眉。
　　二十分钟……
　　等自己赶到时，那俩人怕不是都要吃完饭了。
　　想到这，戚越泽脸色不禁有些难看。
　　但他还是发动了车子按照导航往餐厅的方向开了过去，不管如何，他倒是要看看，那个盛云朝突然找乔菀做什么。
　　而另一边。
　　盛云朝在点完单之后，不自禁地坐直了身子，见乔菀正低头玩手机，眼底划过一抹失落。
　　他轻咳一声，试图吸引乔菀的注意力，“菀菀。”
　　“嗯？”
　　乔菀当即抬头看他，见学长这个样子，当即放下手机，不好意思地笑了笑：“不好意思学长，我刚刚在回一个客户的消息。”
　　“没事。你忙。”
　　一听她是在忙工作，盛云朝也不好再说什么，只能把打好的腹稿又咽了回去，并示意她继续忙，自己没事。
　　可乔菀怎么能心安理得的继续玩下去？
　　她摇摇头，将手机放得距离自己远一些，声音满是诚恳：“没事，我不急着玩，学长你有什么话要说，可以说。”
　　她也看出来了。
　　学长喊自己出来，不仅仅对简单的聚一下，似乎是有别的话要说。
　　她都这么说，盛云朝也确实有些事情想要确认，于是犹豫一番后，便也直接开了口：“是这样的，我想问菀菀你和戚越泽……”
　　“我和他？”
　　乔菀愣了愣，有些不解：“我和他怎么了？”
　　“你和他……还有复婚的打算吗？”盛云朝暗暗咬牙，到底是把自己想要问出来的话说了出来。

第103章 找谁签字
　　乔菀怎么也没想到竟然会是这么个问题。
　　她当下有些傻眼：“学长？”
　　好奇怪，学长怎么会问这个问题？
　　因为实在疑惑，所以乔菀也就问了出来。
　　有些话一旦开了头，就能继续往下说了，所以盛云朝略整理了一番呼吸之后，便又恢复了淡定。
　　他甚至抬头与乔菀对视，“没有别的意思，就是我听说你现在在帮着照顾戚越泽的爷爷买奶奶……”
　　“想着之前你才和他离了婚，现在却又这样，以为你们两个是要复婚。”
　　“是外面网上又传了什么谣言吗？”
　　在乔菀的印象中，一般学长是不会关注这种事情的，现在却突然这么问，那必然是有什么原因在。
　　只是她怎么也没有往对方可能是喜欢自己才关心这些事情方面去想。
　　而是直接往网络绯闻上面去猜测。
　　甚至因为盛云朝的沉默，她还多想了一些：“难道是有人拿这件事去攻击学长你了吗？”
　　“……你怎么会这么想？”
　　盛云朝怎么也没想到她会想的这么远，一时反倒有些愕然。
　　见他这个反应，乔菀便知道是自己想多了，不免轻咳一声，试图解释：“因为你这个样子，我还以为是有什么人跑到你面前去为难你了……”
　　“不是，这件事是我自己单纯好奇。”
　　盛云朝说着，神情微微多了几分正经之色：“当然，如果你不方便回答的话，也可以无视我这个问题。”
　　虽然他心里可能还会有些在意。
　　但如果菀菀不想说，那盛云朝也不想去逼她。
　　但乔菀却在沉默了一会儿后，轻轻开了口：“复婚应该是不可能了。”
　　水今瑶都回国了，戚越泽就为了她特地和自己离婚，又怎么可能轻易放弃她，再和自己复婚？
　　她的语气实在过于苦涩，以至于盛云朝想要忽略都不行。
　　他看着眼前的乔菀，声音不自觉地多了几分心疼：“那你呢？你能放下吗？”
　　“应该可以吧。”
　　乔菀笑了下，歪头看着他：“不然总不能一直这样啊？我也要有自己的人生，不是吗？”
　　“你能这么想就最好了。”
　　盛云朝感受着心底涌出的巨大喜悦，言语间却带着几分克制的意味：“他不值得你这么爱他。”
　　对于这话，乔菀回以沉默。
　　并没有说到底是值还是不值得。
　　而盛云朝见她不说话了，便自知是自己失言，当即便低头道歉：“抱歉菀菀，我不是那个意思……”
　　“没事的学长。”
　　乔菀轻笑，让他不要那么放在心上：“我已经想开了，所以不管是怎么样我都能接受，不过以后这件事我们就不要讨论了，好吗？”
　　“行！”
　　见她这个样子，盛云朝深知此时不是表达自己心意的最好时机，索性也不再继续深入这个话题。
　　“说起来，你之前帮我拍的那个宣传片还记得吗？多亏了你的拍摄，我们这一季的新品预售数据非常好，如果可以，我希望等你之后有时间的话，能继续帮我拍下一季的新品服饰。”
　　话题从私人感情，一下子跳到了公事上，乔菀一时都还没反应过来。
　　只不过她也只是愣怔了一瞬，便立马回过神来，略带讶异地看着他：“学长……你是说真的吗？”
　　“当然，我还能骗你？”
　　盛云朝听她这么说，当即忍不住摇头一笑：“抛开私人交情不说，我真的很喜欢你的摄影风格，感觉和我的品牌特别合拍，当然，如果你暂时很忙的话，也可以在考虑看看……”
　　“我不忙，可以的！”
　　听到这句话，乔菀想也不想地打断了盛云朝的话，又伸出手紧紧抓住他的手腕，语气急急：“学长，你可一定要给我这个机会啊！”
　　“……好。”
　　盛云朝感受到从她掌心处传来的温软触感，一时都没能回过神来。
　　好在他很快便反应了过来，没有抽回自己的手，而是继续捡了一些其他的话题来吸引乔菀的注意力。
　　一直到服务员过来上菜。
　　乔菀这才意识到自己还拉着学长的手腕，赶紧松开，神情不免尴尬：“一时说话入神，忘记了分寸。”
　　“实在不好意思！学长你别介意。”
　　“没事，我拍戏也经常有肢体接触，对我来说倒是没有什么。”手腕处的触感一下子消失不见，对于盛云朝来说，多少还有失落。
　　但他见乔菀那么尴尬，便也贴心地替她开解了过去。
　　这让乔菀紧张的心情立马得到了缓解。
　　倒是旁边负责上菜的服务员，虽然动作还算利落，可上菜期间，目光总是忍不住在乔菀和盛云朝之间来回打转。
　　过了好一会儿，她才鼓起勇气涨红了脸说道：“那个、请问可以帮我签个名吗？”
　　一开始盛云朝还以为说的是自己，下意识地就要点头。
　　结果他一抬头却发现那小姑娘看的是乔菀的方向。
　　而乔菀呢？
　　她还以为这小姑娘说的是找盛云朝，这会儿正低头玩手机呢，压根没有抬头。
　　见状盛云朝不禁笑着喊了她一声：“菀菀。”
　　“啊？”
　　乔菀茫然抬头，有些莫名地看着他：“学长？”
　　“小姑娘找你要签名。”
　　盛云朝说着，言语间不乏有些打趣，你一直看着手机，害她有点儿紧张了。
　　“没有没有，乔小姐估计也是没想到……”
　　服务员很是不好意思地摆手，可看着乔菀的目光却是满满的喜欢：“我是看到了乔摄的几组作品，然后考古喜欢上乔摄的，没想到还能在这里碰到呢……”
　　“喜欢我？”
　　乔菀满满的惊讶，看着小姑娘的目光都多了几分错愕：“你竟然喜欢我吗？”
　　可她只是一个摄影师啊？
　　“对，我很喜欢您的摄影作品，尤其是当初获奖的那一幅，希望您能继续拍摄下去！”
　　小姑娘说着，激动地从旁边撕下一张便签纸，紧张又局促地递到乔菀面前，语气带着几分小心翼翼：“……所以，可以请您帮我签个名吗？”
　　因为认识盛云朝，其实乔菀也见过几次那些小粉丝们找盛云朝签名的样子。
　　只是她没有想到有一天竟然也会有人找自己要签名。
　　实在太过于惊讶，以至于她拿过来纸笔之后，都迟迟不知道该怎么下笔。

第104章 要亲自看
　　还是盛云朝看出了她的囧态，笑着提醒道：“这可是你的第一个粉丝吧？不如你就写点儿勉励的话什么的？”
　　“哦哦那请问同学你叫什么名字？”
　　乔菀猛地回过神来，赶紧拿起笔问了小姑娘的名字，然后又写了一些很勉励的话，一直聊到外面有人喊那姑娘的名字，她这才急匆匆地离开。
　　临走之前，还一个劲儿地和乔菀弯腰道歉。
　　等她走了，乔菀还有些没回过神的和盛云朝说：“学长，我刚刚不是做梦吧？竟然还有人找我签名？”
　　“是，你没有签名，我也看到了。”
　　盛云朝唇角勾起，看着这会儿有些呆萌的她，心底软软的，声音不自觉放得温柔：“你那么厉害，但凡是好好了解你的人，都会喜欢你的。”
　　“……虽然但是，学长，你这样说话就有点吹过了。”
　　乔菀禁不住皱眉，表示自己拒绝商业互吹。
　　她难得的活泼模样，又引来盛云朝的一阵清朗笑声。
　　就在这个时候，包厢的门又被人敲响，紧接着响起那个姑娘的声音：“抱歉再打扰一下，我送个果盘就走。”
　　“果盘？我们没有点吧？”
　　乔菀下意识地问了句。
　　旁边盛云朝却已经是了然的笑着让对方进来了。
　　小姑娘进来后，飞快地把手里的果盘送到了桌子上，然后转身就走，只是关门之际，传来她又快又低的声音：“这是我送你们的，希望乔摄能和盛影帝好好在一起！幸福永远！”
　　说完，包厢门就被关上了。
　　而整个包厢内的氛围却因为她的这番话陷入了微妙之中。
　　乔菀有些傻眼。
　　她下意识地看了眼坐在自己对面的盛云朝，伸出指尖先是指了指他，又指了指自己，神情带着几分困惑。
　　“她、她刚刚的意思是……”
　　“如果没有理解错的话，她应该是磕了你和我的cp。”盛云朝压下心底的悸动，只摊了摊手，故作镇定地说着。
　　言语间充满了无奈：“这种情况也是很常见的，毕竟很多粉丝都会拉郎。”
　　“……可是我们之前不是澄清了？”
　　乔菀有些懵。
　　盛云朝被她这话逗笑，“你以为那些上网的粉丝，都是能说通道理的人吗？”
　　“但凡那些人理智一些，也不至于每年都能闹出追星事故了。”
　　“……那现在怎么办？我们澄清了也不管用的话，岂不是你还要被绯闻纠缠？”
　　乔菀一听这话，当即便有些忧心忡忡，“这样的话，以后我是不是不好再找你出来了，我不要紧，毕竟不是圈内人，大不了就是不理会，可你到底以后还要拍戏，哪能不关心？”
　　“你忘了？我现在也不拍戏了。”
　　盛云朝听她这么关心自己，心底暖烘烘的，以至于再开口时，都带了几分好笑和宠溺意味。
　　他说完，见乔菀还是一脸的不放心，索性递给她筷子，提醒道：“那些跟你没有关系的事情，你就不要想了，还是抓紧吃饭吧，待会儿饭菜凉了就不好吃了。”
　　“好吧……”
　　乔菀想来想去，也发现自己好像是帮不到什么太大的忙，最后只能放弃。
　　按照盛云朝的话，拿起筷子准备吃饭。
　　两个人在包厢内氛围静谧温馨的吃饭，丝毫不知道此时的餐厅后厨，已经因为盛云朝的出现而闹翻了天，
　　虽然那个服务员没打算泄露两个人暧昧的相处。
　　可从盛云朝和乔菀进门，又不是只有她一个人看到了。
　　更何况现在所有的饭菜都上完了，还没有其他人出现，显而易见这一次就只有他们两个人单独约会。
　　一想到这，那些人便在负责那个包厢的服务员小祝来到后厨时，立马上前将人团团围住。
　　“小祝小祝，包厢里面真的只有盛影帝和那个乔菀吗？”
　　“……难道网上的绯闻都是真的？”
　　“不会吧？盛影帝合作过那么多女明星，怎么会喜欢一个素人？”
　　原本小祝还没有说什么，右手偷偷捂着口袋里的签名便签，打定主意不管他们怎么说，自己都当一个哑巴。
　　可是在听到这些人贬低乔菀的时候，她立马忍不住了。
　　“怎么会？你们没有见过乔摄本人，所以才不知道她长得有多好看！我跟你说，她就是不想去演戏，不然光是那张脸，都能艳压一水的当红小花！”
　　小祝平日里在后厨都是偏腼腆一些的，大部分都是附和旁人说话。
　　可她为了乔菀，却难得出声反驳别人。
　　连带着语气都激动了不少。
　　一下子就让这些人都被震住了，多少有些震惊：“小祝，你……你对那个乔菀怎么这么喜欢？”
　　“不会是他们两个真的在一起了？所以小祝才这样维护吧？”
　　所有人都当小祝是喜欢盛云朝的，压根没有人去在意乔菀这个摄影师也会有粉丝。
　　所以见小祝的反应，所有人都归到了可能是小祝看到了什么，所以才因为盛云朝的反应而对乔菀改观，以至于现在都维护起来了。
　　面对他们的话，小祝忍不住摆手：“什么在一起啊？我看他们两个的相处很正常的！应该不是你们说的那种关系。”
　　她虽然自己私底下也悄悄磕乔菀和盛云朝的颜值cp，但面对这些人明显捧着盛云朝来贬低乔菀的反应，小祝下意识地就不想让两个人混在一起了。
　　其他人不知道小祝的想法，但基于她之前的反应，现在对她的话都将信将疑。
　　甚至有一个本来负责前台的，这会儿还特地提出要过去送水：“我要亲自去看看，看看他们两个到底在没在一起。”
　　她说着，拎起一旁的水壶就要过去。
　　结果被小祝猛地拉住。
　　“你疯了？你忘记店里的规定了！如果有员工因为餐厅里的客人是公众人物而擅自做出什么举动，那被发现了都是要被扣钱的！”
　　小祝瞪大眼睛，看着眼前要去送水的同事，满是不可置信。
　　那前台却有恃无恐：“我不说你不说，其他人不说，谁会知道是我？要是被经理发现了，那指定是我们之间有告密者！”
　　她虽然说话中带了其他人，可目光却直直落在小祝身上，其中暗示的意思简直不要太明显。

第105章 突然出现
　　这可把小祝给气坏了。
　　“什么叫才告密者？就你现在这个行为，哪怕我们不说，回头都会被经理发现！你以为那些客人们就这么好说话？”
　　奈何前台铁了心的要去看看盛云朝和乔菀私底下到底是怎么个相处模式，任由小祝说什么也不听。
　　其他人也有心八卦，都帮着拉偏架，以至于小祝被人死死地拉住，只能眼睁睁地看着前台拎着水壶朝乔菀和盛云朝所在的包厢走去。
　　说巧也巧。
　　正好在那前台路过大厅门口时，戚越泽从外面推门进来，揽住了她的去路就直接打听：“请问，盛云朝是不是带着一个人来这里了？”
　　他说话语气带着几分冷淡，甚至还有几分盛气凌人。
　　可架不住他的这张脸实在过分好看。
　　原本还有些生气的前台，一抬头对上他这张脸，立马就变了态度，甚至语气都多了几分迟疑：“你是……”
　　“我是他们的朋友，约了一起在这里吃饭。”
　　戚越泽毫不脸红的撒谎道。
　　前台心底也不是没有疑惑的，只不过看到戚越泽长得这么帅，她又想了想盛云朝的脸，一时竟分不清二人谁更好看一些。
　　也因为颜值的不相上下，让前台误以为戚越泽是哪个自己没有见过的明星艺人，下意识地点头：“我正好要过去，您随我一起来吧？”
　　“谢谢。”
　　戚越泽微微颔首，随后就跟在她身后不近不远地距离走着。
　　前台走在前面，一想到身后跟着自己的是个和盛影帝不相上下的大帅哥，她就忍不住心跳的仿佛小鹿乱撞。
　　甚至于在上楼梯时，一个没站稳，险些就要跌倒。
　　还是盛云朝用手扶了她胳膊一下，这才让她幸免于难，而这一不起眼的肢体接触，直接就让前台心花怒放起来。
　　大帅哥不仅长的好，人也好！
　　果然是和盛影帝能当朋友的人!
　　盛云朝和乔菀所在的包厢在二楼走廊尽头，所以走的时间就有些久，前台道谢过后，忍不住就搭话：“您和盛影帝是怎么认识的？”
　　“……？”
　　戚越泽听到她这莫名其妙的问题，不禁皱起眉头来。
　　但因为他跟在前台身后，后者并没有发现他的神情，还当对方是个面冷但心善的人，仍旧不停地打听道：
　　“那你和那个乔菀认不认识啊？乔菀和盛影帝是真的再交往吗？”
　　本来戚越泽嫌弃她有些聒噪，想让她闭嘴的。
　　结果却听到了这话，当即便不动声色地套话：“为什么这么说？”
　　“因为刚刚小祝回来说就他们两个人在包厢啊！一般情况下，艺人出来吃饭不都是要带助理的？可盛影帝却只带着那个乔菀，肯定是有什么关系！”
　　戚越泽不搭话还好，他这一搭话，前台当即兴奋的开始滔滔不绝起来，压根没有意识到对方没有回答自己的问题，还提出了反问这件事。
　　“……而且啊，现在网上虽然发了澄清，可如果真的没有什么，这个时候不应该避嫌吗？只有真情侣才会在这种紧要关头上还要偷偷见面吧？”
　　这一次戚越泽没有搭话，而是选择静静听着。
　　那前台也没在意，越说越起劲，禁不住就开始吐槽：“不过那个乔菀到底是什么来头啊？我看网上那么多人肉她的帖子，都说她当初毕业后三年没有任何活动，压根就跟人间蒸发了似的，现在却突然冒出头来，不会是故意要踩着盛影帝的名头博出名吧？”
　　“……嗯，说不定就是这样！”
　　前台一边说一边走，压根没有注意到身后男人的脸色已经黑沉黑沉的了。
　　一直到包厢了，她这才收敛了声音，一边敲门，一边回身和戚越泽笑道：“帅哥，这就到了，待会儿你可不要把我说的那些话说出去哦！”
　　对此，戚越泽冷淡地“嗯”了声。
　　他并没有答应，可在前台眼里却是得到了回应，当即便更高兴了，忍不住又说了句：“那待会儿我能不能要您一个联系方式呀？”
　　能当这么高档的餐厅当前台，她无疑也是有几分姿色的。
　　只不过这会儿她恨不得把自己的那点儿想法都昭告天下，让人都能猜得透。
　　以至于戚越泽眼底划过一抹厌恶。
　　好在这个时候包厢的门打开，开门的是乔菀，还没看到前台，便先与站在门外的戚越泽视线相撞。
　　整个人顿时愣住了，“你怎么在这？”
　　前台听到乔菀这话，当即意识到自己被骗了，转头就看向戚越泽，声音都带着几分生气：“你不说是他们的朋友吗？”
　　“这里没有你的事情了，你可以离开了。”
　　戚越泽下颌微扬，语气中比方才更多了几分凌厉之感。
　　那前台还要说什么，可对上男人的视线，不知道为什么，就突然想到了自己方才说的那些话……
　　如果被戚越泽当着乔菀和盛云朝的面就揭穿了自己，回头再找到经理那边……
　　想到自己好不容易才找到这个工作，前台这个时候才后知后觉地赶到了后悔，她面上闪过懊恼，可还是不敢跟戚越泽生气，只能老老实实地退了下去。
　　戚越泽等到她离开了，这才转身朝乔菀挑眉：“不请我进去？”
　　“……你怎么会在这里？”乔菀嘴上又问了一遍，可到底是闪开了身子让他进来。
　　毕竟，上一次他们三个和水今瑶一起被拍，就已经上了好几天热搜。
　　如果可以，乔菀不想再带着学长上人和热搜，毕竟那会影响学长。
　　见她没有拦着不让自己进，戚越泽心底的郁气这才微微散了不少，连带着脸上的表情都柔和了些许。
　　他大步走进包厢，在盛云朝莫名注视的目光下坦然淡定地坐在了放着乔菀包包的位置上。
　　甚至还贴心地将乔菀的包拿起，放到了身后的椅子上挂好。
　　“过来一起坐吧。”男人转头朝还站在包厢门口没动的乔菀，如此说道。
　　看着一瞬间便反客为主的戚越泽，乔菀莫名觉得好像哪里不太对劲，但因为戚越泽出现的过于莫名，以至于她没有想太多。
　　“你好像还没回答怎么会在这里？”
　　她在男人身边落座，语气多了几分莫名。

第106章 你说让进就进？
　　戚越泽拿出杯子给自己倒水，目光从对面盛云朝身上一掠而过，声音淡淡：“我在附近开会，刚好饿了准备来吃饭，结果听服务员说是你们也在，就过来了。”
　　“真的？”乔菀将信将疑。
　　戚越泽抿了一大口水，感受着喉咙处的干涸感好些了，这才微微颔首。
　　怎么可能是真的？
　　他专门从公司跑到这里来，如果是为了开会，早就不在这里坐着了。
　　不过真话他显然不能说，于是便随便点了点头，转而问起乔菀：“你不是在医院陪奶奶？怎么突然出来了？”
　　“……就是学长难得忙完了，所以我们出来吃个饭。”
　　乔菀虽然还有些迷糊，但却下意识地回答了戚越泽的问题。
　　这个反应让男人更是心生愉悦，甚至还主动给她空了的杯子添水，“那待会儿吃完饭正好一起回医院？”
　　“好。”
　　乔菀想了想，觉得下午也没什么安排，还是回去陪着奶奶比较好。
　　二人之间自然又温情的相处氛围，落入旁边盛云朝眼中，莫名刺痛了他的心，以至于向来温柔冷静的盛云朝突然说了句：“不行。”
　　“学长？”
　　他突如其来的一句话，让乔菀有些不明所以。
　　戚越泽见终于逼得他开口，便放下了水壶，似笑非笑地盯着他：“怎么，盛先生不想让菀菀跟我去医院？”
　　“怎么会。”
　　盛云朝回过神来，自知自己方才失言了，既然这一次没打算跟菀菀告白，那就没有必要现在就让菀菀知道自己的心意。
　　于是他低头敛了所有情绪，再抬头，整个人又是哪个温柔的学长：“不是说请你给我品牌继续拍摄吗？所以下午想让你跟我去厂房看看。”
　　“去厂房？”乔菀皱眉，“可我不是拍最后的成品吗？”
　　盛云朝颔首，“是这样，但我这一次想要尝试着从头开始记录，把衣服是如何成形的过程也展现出来。”
　　“……唔，这么说的话，学长你这次的展现方式很不同凡响啊？”
　　乔菀沉吟了下，突然就觉得这样的方式好像也不错，当即便抬头双眼亮晶晶地看着盛云朝：“那我们下午就去，会不会有点儿太突然了？”
　　“不会。”
　　盛云朝摇头，唇角的笑意更加温柔，只不过掠过乔菀，与戚越泽对视时，目光中隐隐多了几分挑衅。
　　这让戚越泽心头很是不爽，他皱眉想也不想地道：“说起这个，你上次答应帮我去万村拍摄的东西还没拍，下午正好过去一趟。”
　　“……可是学长这里我刚刚答应了？”
　　乔菀总算后知后觉地反应过来两个人之间的气氛不对了，她先是看了看戚越泽，又看了看坐在对面虽然笑的温柔，却没有出言退让的盛云朝。
　　莫名地感受到了一股剑拔弩张的意味。
　　是自己感觉错了么？
　　一直没出声的盛云朝也在这时开了口，“戚总做事也要讲个先来后到吧？我已经和菀菀约好了下午的行程，你现在却又横插一杠，是不是不太方便？”
　　“商人做事，谈什么方便？”
　　戚越泽淡淡地一笑，可笑意却不达眼底，“更何况谈判桌上没有先来后到，只讲谁的筹码更有利。”
　　不等盛云朝反驳，他又话锋一转：“硬要说先来后到的话，也是我和她约万村拍摄更早一些，怎么样，盛先生要不要后到一下？”
　　盛云朝脸上温色稍淡：“你和我争论没有用，不如让菀菀自己选吧。”
　　他说着，目光温柔地落在了乔菀身上，“菀菀，你下午去万村的话，怕是晚上就回不来了，还不如去厂房看一下，晚上还能回医院照顾戚奶奶。”
　　“……万村确实有点儿远。”乔菀皱眉，略带犹豫起来。
　　旁边的戚越泽见状直接便冷声道：“画廊那边这周就要影像资料，奶奶那边我会让陈默去守着，你别忘了这个项目是你签过合同的，如果逾期，违约金你不在意，工作室的名声你也不在意？”
　　几乎是他话音刚落，乔菀便立马改口：“那我跟你去吧。”
　　她怎么样都可以，不能连累云雅的工作室。
　　那可是好友这些年所有积蓄开的。
　　听她这么说，戚越泽眼底总算闪过一分满意，“嗯”了声：“我一会儿让陈默过去，吃完饭你就和我去万村。”
　　乔菀皱了皱眉头，没有理会他。
　　转而无奈地同盛云朝道歉：“学长，对不住了，我改天再去你那边。”
　　“没关系，你不用放在心上，我再和其他人打个招呼好了。”
　　盛云朝虽然对戚越泽这种方式很是不满，但却不会迁怒乔菀，当即便表示让她先去忙，自己没关系。
　　看着他这样的反应，让乔菀心底更是愧疚。
　　以至于吃完饭上了戚越泽的车，去往万村的路上，她一句话也没有说。
　　如此明显的态度，戚越泽自然是察觉到了的。
　　想到她这几年都惦记着的盛云朝，男人脸色也有些不好。
　　车内的气氛明显压抑起来。
　　而另一个，水今瑶压根不知道戚越泽这会儿又去了万村，此时的她正在病房门口和林云雅对峙。
　　“我是受了越泽的嘱托，过来照顾戚奶奶的，你为什么不让我进？”
　　看着眼前不肯让开的林云雅，水今瑶气的紧咬银牙，面上却不能表露分毫的不满，免得被病房内的戚奶奶看到或者听到。
　　林云雅双手抱臂，审视地上下打量她：“为什么不让你进，你心里没点儿数？”
　　竟然还有脸来问！
　　水今瑶心底恨极，面上却满是困惑：”怎么说？“
　　“你说戚越泽让你来的，可分明平日都是菀菀在这里的，你说让你进，就让你进？”
　　“……可是越泽、”
　　水今瑶仗着没有人能找和戚越泽去对峙，咬唇坚称是戚越泽让自己过来的。
　　就在这个时候，电梯的门却突然打开，紧接着陈默从里面匆匆走了出来：“这是……”
　　他被眼前对峙的二人弄得一脸莫名。
　　“水小姐，林小姐，二位这是在做什么？”
　　看到陈默出现的那一瞬间，水今瑶心底就升起几分不好的预感。
　　果然，下一秒就听到林云雅冷笑着质问：“陈默，你们总裁怎么办事的？他一方面求我们菀菀来照顾戚奶奶，转头又让水今瑶过来？”

第107章 真的不会被发现吗
　　“水小姐？”
　　陈默一愣，先是看了一眼水今瑶，然后才朝林云雅颔首，回答了她的问题：“这件事应该是有什么误会在，总裁和乔小姐有事暂时离开两天，所以医院这边他已经全权交给了我，并没有听说需要水小姐做什么……”
　　“哦，原来是有的人在这里假传话啊！”
　　林云雅当即反应了过来，回头一脸嘲讽地看着水今瑶：“水今瑶，你还要继续赖着不走？”
　　水今瑶自觉没有脸，可让她就这么走，她又不甘心。
　　只能咬牙，看着陈默扯了扯唇：“陈特助，你说越泽让你过来，可他分明也跟我说了，怎么会突然又让你过来？”
　　“这我就不知道了，不然我跟总裁打个电话确认一下？”
　　陈默语气仍旧恭敬，可说出来的话，却令水今瑶更下不来台。
　　如果陈默跟戚越泽求证，自己岂不是更要丢脸？
　　旁边的林云雅还在看戏。
　　水今瑶只觉得面皮一阵滚烫，恼的她几欲找个地缝钻进去。
　　可好胜心让她不能这么允许自己败下阵来，于是她掐着掌心，故作镇定地道：“算了，本来我也是想着没人过来，才打算看看，但既然陈特助也在这，那我就放心了。”
　　“正好我下午有个会议，就先劳烦二位好好照顾奶奶了。”
　　她言语间隐隐带着几分主人家的口气，说完也不看林云雅和陈默的反应，转身就走。
　　背影怎么看怎么带了几分落荒而逃的意味。
　　林云雅在旁边禁不住大笑起来：“我还以为她多厉害呢，原来也是个纸老虎！”
　　也不知道菀菀之前是怎么被这么个女人把戚越泽给抢走的。
　　旁边的陈默假装没有听到她的话，只轻声道：“总裁说了，如果林小姐还有其他事情的话，大可以先去忙，老夫人这里自有我和护工照顾。”
　　“算了。”
　　林云雅将他上下打量一番，继而挥了挥手，言语间不乏嫌弃：“怎么说戚奶奶也是个女性，你一个男人能照顾好什么？左右菀菀不在，工作室那边也没有什么要忙的，我就留下来照顾吧。”
　　“但是总裁……”
　　“你也需要我跟菀菀大哥电话确认？”林云雅当即打断了他的话，眉头轻挑。
　　比起水今瑶，陈默自然知道乔菀在自家总裁心里更为重要，如果眼前的人给乔小姐打电话，那么大概率也是自己走的。
　　他想了想，还是妥协：“那就劳烦林小姐在这里照顾老夫人了，我就在旁边，如果您需要可以直接联系我。”
　　“行。”
　　见他这个干脆，林云雅方才被水今瑶搅乱的烦闷心情倒是好了不少。
　　想了想，见陈默还没走，病房内的戚奶奶也还在睡觉，一时之间林云雅忍不住和他说起话来。
　　“……说起来，菀菀和戚越泽去哪里了？她不是跟盛影帝去吃饭了吗？”
　　“林小姐，身为总裁特助，有些事情我不可以随便透露的。”
　　陈默言语间虽然客气，可说出来的话却十分的疏离。
　　压根就在不给林云雅打听的机会。
　　见状，后者不禁撇了撇嘴。
　　“你不跟我说，我还不可以问菀菀？”她小声嘀咕了一句，紧接着拿出手机就给乔菀发短信。
　　旁边的陈默见了，倒是有心想说什么，可动了动唇，还是决定闭上嘴。
　　算了。
　　如果是乔小姐透露的，那跟自己确实没有什么关系。
　　哪怕是总裁之后要追究，想必也追究不到自己的头上。
　　他这么想着，就在旁边安静地站着当起了柱子。
　　而另一边。
　　水今瑶下电梯到一楼大厅，脸色很是不好看，正要出电梯，却和外面急急忙忙跑进来的人撞了个满怀。
　　她身子到底弱，一个痛呼就往后倒去。
　　还是撞她的人及时反应过来扶住了她，语气满是愧疚：“不好意思，实在是不好……水小姐？”
　　这莫名熟悉的声音，让水今瑶也抬头看了过去。
　　正好与来者视线相对，她面色也有一瞬的变化。
　　扶着她的不是旁人。
　　正是戚家的小保姆！
　　距离上次见面已经过去了许久，哪怕是水今瑶让小保姆帮着调换药品，都只是远程电话出的主意。
　　现在突然见到她，小保姆很是惊喜不已。
　　因为过于激动，她握着水今瑶手腕的力气都大了不少：“水小姐！竟然能在这里碰到你！太巧了！”
　　水今瑶强颜欢笑地收回了自己的手腕，语气带着勉强：“是好巧，你怎么在这？”
　　“我来给老夫人送煲的汤，是乔小姐吩咐的。”
　　小保姆笑着朝她晃了晃自己手里的保温桶，语气带着几分雀跃：“多亏了您，上次我才能没有被发现，不然我现在怕是……”
　　她话还没说完，就已经被面色大变的水今瑶一把捂住了嘴巴。
　　这让小保姆一脸的困惑，可因为嘴巴被捂住，她只能发出一些含糊不清的声音：“谁肖姐……”
　　“你别说话，跟我来。”
　　水今瑶微微瞪了她一眼，等把小保姆震住了，这才拉着她往旁边的消防通道走去。
　　确认四周没有了其他人，水今瑶这才松开捂着小保姆嘴巴的手，语气带着几分微不可查的冷意：“你在外面胡说什么？”
　　“我没有胡说啊……”
　　小保姆一脸莫名其妙的看着她，语气都充满了委屈，“我只是想要跟你说一句谢谢，毕竟上一次要不是你，我还不知道会怎么被管家发现那个药……”
　　“这件事我不是跟你说过不要再提了？”
　　水今瑶再一次打断了她的话，眉头总算是多了几分冷意，连带着说话语气也微冷：“你想自己被发现，也别拉我当垫背。”
　　“我好心帮你，可你就是这么回报我的？”
　　她的话实在过于严重。
　　以至于小保姆整个人都被震住了，声音虽然委屈，却也带了几分后怕：“那、那您说要怎么办？”
　　“从现在开始，再也不要提任何一句当初那件事，你只需要按照我说的……”水今瑶眸光闪了闪，心中又生一计。
　　随着她的话，小保姆从一开始的猛烈摇头，变得有些许紧张：“我们这么做，真的不会被发现吗？”

第108章 不喜欢，别打
　　“不会，只要你按照我说的做，就可以了。”
　　水今瑶眸色微凉，带着几分蛊惑的意味：“这件事你知我知，只要你不说出去，就不会有人知道，到时候他们只会以为是乔姝对戚越泽心怀不满，所以才动的手。”
　　她已经调查清楚了。
　　乔菀那个妹妹不是延毕，还有抑郁症吗？
　　上次既然没有自杀成功，不如这一次就用来正好帮自己一把。
　　到时候……
　　小保姆并不知道乔姝有抑郁症的事情，只当是要教训一下乔菀和乔姝，虽然她还有些迟疑：“可是乔小姐她们对我也很好……”
　　“她们会给你买东西？”
　　水今瑶一句堵的她哑然无声，
　　又迟疑良久，最后小保姆狠狠点头：“行，那我就按照您说的做，但今天怕是来不及了，我已经把东西都做好了……”
　　“那就明天，不是说乔菀明天不回来？想办法看看乔姝能不能回来。”水今瑶眯了眯眼，声音凉凉。
　　听了她的话，小保姆心底不由紧张起来：“那要是她不回来怎么办？”
　　“那就是我的事情了，你不用管。”
　　水今瑶斜斜看了她一眼，继而轻笑：“不用担心，不管怎么样，这件事做成之后，我都会兑现诺言的，你不是看上了这一季最新款的包包？等你办好这件事，她就会在你房间门口等着你了。”
　　“好！一言为定！”
　　听说可以拿到最新款的包包，小保姆立马心动起来，所有的良知瞬间消失不见。
　　送走小保姆，水今瑶在消防通道又等了一会儿，这才转身走了出来。
　　一边往外走，她一边拿出手机打电话。
　　以往很难打通的手机，这一次倒是很快就通了，只不过那边传来的声音却很是嘶哑：“喂？”
　　“你又在鬼混？”
　　听到水今霖这说话的语气，水今瑶眼底不由划过一抹厌恶。
　　想必她的恼怒那边水今霖就显得懒散：“怎么了？你要是不喜欢就别打电话啊。”
　　“……你帮我去办一件事。”
　　水今瑶忍下心底的恶心，耐着性子吩咐道：“帮我去把乔姝弄到医院，最好是让她来照顾戚越泽的奶奶。”
　　“你不要总给我出一些莫名其妙的难题行不行？要去照顾别人的话，最起码她自己要心甘情愿吧？就算我强制送她去了，那又怎么样，还不是会被发现？”
　　“所以让你去想办法，不然我为什么要给你钱？”
　　水今瑶冷冷一笑，说完也不管他是个什么反应，直接就挂了电话。
　　而另一边的水今霖听着手机里传来的“嘟嘟”声，顿时气得狠狠捶床。
　　旁边有女人起身靠在他身上，声音妩媚：“怎么了呀？是谁打电话给你气受了又？”
　　“不该你管的事，就闭上嘴别问。”
　　水今霖一把推开她，面无表情地下了床。
　　女人埋怨地看着他穿上衣服离开，顿时气得狠狠将抱枕扔下楼。
　　……
　　到了晚上的时候，林云雅就接到来自一个电话，说是明天要加急来试礼服，让她务必要来工作室一趟。
　　无法，林云雅只能去给乔姝打电话问她明天忙不忙。
　　得知乔姝不忙之后，林云雅立马让对方帮着来医院替自己一下：“这边有护工，就是让你过来跟着陪戚奶奶说说话，我下午大概就能回来。”
　　“行，没问题。”
　　乔姝也有几天没能出校了，一听说可以出门，她立马高兴的不得了。
　　要知道，自从学校导师那边给自家姐姐打过电话之后，她就好久没能出校了，生怕自己不在学校这件事被姐姐知道后会惹她生气。
　　而这一次有了云雅姐的话，自己就不用担心会被姐姐追究啦！
　　想到这，乔姝挂了电话就紧着收拾东西，打算今天晚上就先去医院。
　　林云雅倒是没想到她会来的这么快，接到她电话下楼的时候，脸上的惊讶还没褪去。
　　“这都晚上九点多了，你怎么还出来了？”
　　“我这不是怕明天赶不上车吗？”
　　乔姝眨了眨眼，笑眯眯地说着，压根不承认自己是想要早点儿从学校出来才会这么晚也要来医院。
　　哪怕是和戚奶奶在医院陪护，她都觉得挺好。
　　林云雅本来是打算明天一早再走，可见乔姝来了，又不放心让她一个人回小区，想了想，还是道：“那我送你回去？”
　　“不用了，我直接过来就是想陪戚奶奶说说话，你回家去吧，明天不是还要忙着工作？”
　　乔姝伸手推她，语气中是满满的乖巧：“你放心好了，我肯定会照顾好戚奶奶的……”
　　“对了。”
　　她说到一半猛地反应过来，忍不住问道：“云雅姐，你来医院的话，我姐呢？”
　　“你姐啊？”
　　提及乔菀，林云雅不禁摇头：“她被戚越泽拽去万村补拍之前的项目影像资料了，所以现在医院这里就需要你跟我多盯一盯了。”
　　“跟戚越泽？”一听说是跟着他去的，乔姝立马皱紧了眉头，整个人都有些不高兴，“怎么又跟他出去了！”
　　“你不喜欢他吧？”
　　林云雅见状立马求证，“我也不喜欢他，但戚奶奶和戚爷爷是好人，所以我们就不要在他们面前这么说了。”
　　因为怕被病房内的戚奶奶听到，她还特地压低了声音。
　　乔姝点头：“我不说，那你知道我姐什么时候回来吗？”
　　“这个我还真不清楚，应该也就呆个一两天吧？”林云雅皱眉，语气充满了不确定：“毕竟只是拍点儿照片，应该也用不了好几天。”
　　“最好是明天就回来。”乔姝扁了扁嘴，说完又反应过来，赶紧催她：“我来了这就不用你关了，云雅姐你先去忙吧！”
　　“……行，那我就回去了，也不知道那客人要什么礼服，我明天先去看看。”林云雅还真有事要忙，也就没有跟她客气。
　　这边林云雅前脚刚走，后脚水今瑶得知乔姝已经到了。
　　她给小保姆发了短信过去，让她明天按照计划行事。
　　于是第二天一大早，乔姝刚起来，就见病房门外站了个人。
　　“你是？”她揉了揉眼，有些狐疑地看着眼前打扮的过分漂亮的女孩。

第109章 明明看到了
　　还是那姑娘主动和她晃了晃手里的保温桶，“我是那个王雨露啊！乔姝小姐不认识我了吗？我们之前在老夫人家里见过的。”
　　“王雨露？”
　　乔姝一时没能想起来这个名字是谁，还是小保姆自己主动解释了一句：”就是之前在老宅见过面的那个呀！“
　　“当时您叫我小王姐姐，想起来了吗？”
　　经由她的几番提醒，乔姝这才反应过来她是谁，当即拍了下额头，忍不住道：“你这么一说我才记起来，那你和当时也差距太大了吧！”
　　一听她这么说，王雨露就有些别扭，“怎么就差距大了？”
　　“你现在打扮的太漂亮了，我压根没有认出来你！”
　　乔姝并没有察觉到她的情绪不对劲，而是由衷地赞道，只是目光落在她手臂上挎着的名牌包包时稍微顿了顿。
　　但眼下年轻人都喜欢用好的，她也有几个同学靠自己一点一点攒的钱买了好一点的包包，更何况王雨露在戚家的工资也不算低。
　　乔姝便没有多想。
　　而是站到一旁想要闪开位子让她进去，结果王雨露看出来她的想法，紧着把手里的保温桶塞到她手里。
　　自己这次来，可不是为了在老夫人面前刷好感的！
　　“这是乔小姐昨天吩咐我给老夫人炖的鸡汤，正好乔姝小姐你在，那就交给你了，我还有其他的事情，就先走了！”
　　“哎，可是……”
　　乔姝话都没说完，就看着她急匆匆的转身离开了，只能拎着保温壶在走廊站着。
　　站了一会儿，还是病房内戚奶奶喊她，这才猛地回过神来。
　　“戚奶奶，正好你没吃早饭，要不然喝点儿这个汤吧？”乔姝说着，将手里的保温桶递了过去，就准备找碗筷盛汤。
　　戚奶奶见她出去了没几分钟，就多了一个保温桶回来，不由满脸诧异：“你这是从哪儿买的汤？”
　　“不是我买的，是您家里的那个保姆姐姐送来的。”乔姝说着，已经拿到了的饭碗，开始给她往碗里倒鸡汤。
　　刚打开盖子，就闻到一股浓郁的香气。
　　她闻了一下，不禁感慨道：“这也太香了！”
　　“是小王吗？她怎么会送汤过来？”戚奶奶更讶异了，要知道自从自己和老头子住院之后，家里除了老管家和一个老保姆以外，就没在让其他人过来。
　　怎么现在倒是来送汤了……
　　“她说是姐姐叮嘱让她熬得，我也不知道。”乔姝这会儿已经把汤都盛好了，正好递到了老夫人面前，一边吹了吹汤，不让那么烫，一边同戚奶奶笑。
　　“不管是谁让煲的汤，您正好不是也想换换口味吗？”
　　“也是，这汤闻着是挺香的。”戚奶奶闻着鼻息间的浓郁香气，也不禁展颜一笑，从乔姝的手中接过饭碗抿了一大口。
　　乔姝让她喝着，顺势从旁边又拿起之前保姆送来的菜。
　　可很快，她就发现有些不对。
　　一回头，就见原本还笑吟吟的戚奶奶神情有些过分安静，神情更是有些怪异。
　　“戚奶奶？”
　　她有些紧张，下意识地去拍了拍她，结果这一拍，直接就让戚奶奶吐了口血，整个人白眼一翻就往后仰了过去。
　　这可把乔姝给吓得不轻。
　　她当即伸手去晃老夫人的肩膀，还不忘空出一只手去摁下急救铃，声音都带着几分紧张：“戚奶奶！戚奶奶你怎么了？”
　　很快就有医护人员赶了过来。
　　看到这一幕，医生也惊到了：“这是怎么回事？”
　　“我也不知道，就戚奶奶刚刚喝了点儿鸡汤，人就突然不动了，我去拍拍她她就吐血了……”
　　因为精神紧张，乔姝这会儿说话都有些语无伦次了。
　　甚至她说完还看向医生和护士，目光带着几分涣散：“这、这戚奶奶会不会有什么事？”
　　“现在还不清楚，这个征兆更像是吃了什么不好的东西，胃里受不住，才都吐了，可吐血……”
　　医生皱眉，还是不太放心：“先给人急救，然后再进行全身检查，看看到底是哪里出了问题。”
　　“是。”
　　被吩咐的护士立马转身去喊人了。
　　乔姝也被医生叫了出去：“现在要急救，家属还是先出去等着的好。”
　　“好……”
　　她恍惚着应了声，然后人就到了走廊站着，十分的迷茫。
　　那一边，原本是因为戚老爷子醒来要转院，所以才赶过去的陈默听到这边又出了状况，紧着把事情交给了老管家，就跑了过来。
　　他到的时候，乔姝正陷入自责情绪漩涡中。
　　以至于陈默都走到面前了，她还没有什么反应。
　　还是陈默看出来乔姝的情况不太好，主动上前拍了拍她的肩膀，开口问了她一句：
　　“乔姝小姐，现在是什么情况？”
　　这一句话，直接把乔姝拉回到了现实中，她紧着回神抬头，看到陈默的那一瞬间，禁不住就带了几分崩溃：“陈特助，怎么办？戚奶奶让我照顾的反而不好了！”
　　明明、明明云雅姐和姐姐照顾那么多天都没事的。
　　怎么到了自己就这样了？
　　“乔姝小姐，你先别慌，这件事应该跟你没什么关系，说不定就是之前遗留的状况，具体的还要先让医生看看。”
　　陈默跟在戚越泽身边多年，自然也是知道乔菀姐妹俩的状况，因此他先是把乔姝的情绪稳定下来。
　　随后又拿出手机给自家总裁打了电话过去。
　　不管如何，遇到了事情，总要先跟总裁汇报才是。
　　只是不知道是不是万村的信号不好，他接连打了好几个电话，对面都是无信号的状态，最后陈默只好再给乔菀打电话。
　　然而都是同样的结果，暂时无法接通。
　　“怎么样？我姐他们怎么说？”乔姝却不知道他没有打通，见他放下手机，立马凑上前来，语气紧张兮兮地问道。
　　这会儿她的状态已经明显又看出来有些不对劲了。
　　毕竟戚越泽和姐姐对戚奶奶的看重，让乔姝下意识地觉得自己做了一件很不好的事情。
　　陈默只能紧着安慰她：“我不是跟总裁打电话了，只是要跟公司里的其他人安排一下下午的事情。”
　　“不对，你骗人，我明明看到你给戚越泽和姐姐打电话了！”乔姝却摇头，压根不相信他。

第110章 没有这个人
　　看出来乔姝整个人的状态赫然不太对了。
　　陈默只能先安抚她。
　　“乔姝小姐，您先别着急，目前医生不是还在给老夫人做检查吗？说不定只是吃了不合适的东西所以才吐了，应该不是什么大问题。”
　　“可万一呢？”
　　乔姝语气多了几分咄咄的意味。
　　这让陈默有些头大。
　　偏偏这个时候，水今瑶也提着一篮子水果走出了电梯，见他们都聚在病房门口，不由故作讶异地挑眉：“你们怎么聚在这里？奶奶呢？”
　　“……陈特助，她怎么过来了？”
　　比起林云雅的毫不客气，乔姝明显就要胆怯的多，这会儿看到水今瑶过来，第一反应不是质问她。
　　反倒是忧心忡忡地拉过陈特助小心地问道：“是戚越泽也让她过来的吗？”
　　“没有，总裁临走前交代了只有我和林小姐。”
　　陈特助立马替自家总裁表明立场，说完还看向水今瑶，声音恭敬中带着疏离：“水小姐，您怎么突然过来了？”
　　哪怕水今瑶早已习惯了陈特助对自己的疏离的态度，此时当着乔姝的面，她还是有些不适应。
　　语气都没有那么温柔了：“当然是因为越泽不在，我不放心奶奶，所以过来看看了。”
　　“现在您也看过了，应该可以回去了。”陈特助弯腰颔首，把恭敬却疏离的态度表现的淋漓尽致。
　　甚至于他还给水今瑶的助理打电话，让她过来接人。
　　当着乔姝的面水今瑶被他这么对待，实在觉得面子上过不去，脸色都明显不那么好看了，“陈特助，怎么说我和越泽这关系，留下来探望奶奶一番，应该也没什么吧？”
　　“当然。”
　　陈默滴水不露地回答：“只是总裁惦记您的身体不宜太劳累，所以临走之前就嘱咐了我，务必让您好好歇息。“
　　水今瑶还要说什么，但那边接了陈默通知的助理和司机已经走了过来。
　　“好好照顾水小姐。”陈默说着，目光落在了水今瑶身上：“水小姐，天色不早，您还是回去休息吧，这里有我在，无碍的。”
　　水今瑶咬牙瞪了他一眼。
　　天色不早？什么天色？
　　现在才不到九点！
　　她想要说什么，但旁边的助理和司机已经凑了过来，眼看着自己被人包围，再僵持下去，场面肯定要不好看。
　　她只能咬咬牙，一跺脚走了。
　　只是临走前还不忘扔下一句话：“陈特助，你好的很，我之后会告诉越泽的！”
　　“您请便。”
　　陈默毫不心虚地应声，一直等到她走了，这才转身看向一脸高兴的乔姝，轻咳一声，说道：“这件事，你还是不要跟乔小姐说了。”
　　如果让乔菀小姐知道，水小姐又来了，怕是对自家总裁的印象就更差了。
　　“放心放心，陈特助帮我把那个女人赶走了，我一定帮你遮掩的。”乔姝拍了拍他的肩膀，语气带着难得的几分兴奋。
　　这还是她头一次看着水今瑶吃瘪呢！
　　尤其是在代表戚越泽的陈特助手上吃瘪，这是不是就意味着，在戚越泽那里，自家姐姐要比水今瑶更重要一些？
　　这个想法在她脑海中一闪而过，很快就被乔姝给压了下去。
　　不能这么想。
　　戚越泽和自家姐姐已经离婚了，什么重不重要的，她们不稀罕！
　　因为水今瑶过来耽误了一些时间，反倒搅乱了乔姝的情绪，让她整个人明显好了点儿。
　　以至于医生出来说话时，她虽然稍微紧张一些，但至少没有失态了。
　　“医生，戚奶奶的情况怎么样了？”
　　“病人有些食物中毒，所以才会出现吐血的情况，好在发现及时，现在已经控制住了，只要稍微再打几瓶点点滴，人很快就能醒过来。”
　　医生声音平缓温和，很是能平复人心。
　　乔姝最后一点儿顾虑也被医生消除了，只是她仍旧有些自责：“怎么会食物中毒？明明戚奶奶也没有吃什么东西……”
　　“除了鸡汤，老夫人今天还吃了什么”陈默见状，便当着医生的面问道。
　　乔姝仔细想了想，最后才迟疑地道：“也没有吃什么特别的东西……就只是吃了鸡汤……”
　　“对了，鸡汤！”
　　她猛地反应了过来，转身就要进病房去拿那个保温桶，还是陈默先拉住了她，声音轻缓：“乔姝小姐，您先别着急，那鸡汤是从哪里买的？”
　　他并没有在这里守着，所以并不知道小保姆送来的鸡汤。
　　乔姝紧着解释：“不是买的，是在老宅那边的保姆姐姐送的，她说是听了我姐的叮嘱进来特地给奶奶炖的汤……”
　　说到这里，她下意识地摇头。
　　“不、不对！姐姐就算是让她炖鸡汤，也绝对不会是炖让戚奶奶吃了会食物中毒的东西！到底怎么回事？”
　　因为焦虑和自责，她忍不住就伸手去抓自己的头发往下拽。
　　还是陈默及时阻止了她的动作，不然怕是硬要被她拽下来好多头发的。
　　“你先别急，这件事不一定就是跟乔小姐有关，据我所知，乔小姐平时都是自己给老夫人炖汤的，如果真的需要也不会找老宅的保姆，你等我打个电话问一下……”
　　他说着，拿起手机就往老宅打了过去。
　　因为不放心乔姝的情况，他也不敢撒手，只能牢牢抓着乔姝的手腕，好不容易等那边接了电话，他这才紧着问了句：“喂？陈妈，今天有谁在老宅里炖鸡汤吗？”
　　“没有？”
　　陈默皱了皱眉，看了眼旁边神情明显紧张不已的乔姝，又确认了一遍，这才挂了电话。
　　虽然已经在刚刚听到了电话那边说的话了，可乔姝还是有些不敢相信：“……是谁在炖的鸡汤？”
　　“刚刚陈妈说了，没有人在今天厨房炖鸡汤，而且所有保姆都没有出门。”
　　陈默看着她，声音多了几分凝重：“这件事很可能是有什么阴谋，你先别着急，我这就让人先去调查。”
　　“可是我明明听到她说她叫……哦对，她说她叫王雨露！就是那个很年轻的保姆。”乔姝反抓住他的手掌，语气满是希冀，“陈特助，你去问问，看看有没有这个人？”
　　哪知她的话音落下，那陈默却一脸诧异地看她：“没有叫王雨露的保姆。”

第111章 再也不爬山了
　　乔姝整个人都僵在了原地。
　　没有叫王雨露的保姆？
　　那刚刚给自己鸡汤的保姆是谁？不，准确说那个人是谁？
　　“你先别急，这件事我会去调查清楚，既然她来过病房门口，那肯定会被监控拍到，现在老夫人那里还需要乔姝小姐你照看一下，我马上去去就回。”
　　不放心乔姝，他又确认了一遍：“可以吗乔姝小姐？”
　　“可以，你去吧。”
　　乔姝虽然心底还有些慌乱，可想到戚奶奶现在身边没有人，姐姐和戚越泽又联系不上，她只能自己独挑大梁。
　　当即深深地吸了口气，松开陈默的手，一个人紧紧握拳往病房内走去。
　　她可以的。
　　她一定可以的！
　　好在她进去之后，看到戚奶奶已经是神态平稳的躺在了病床上，只有微微苍白的脸面色，透露着方才她受的罪。
　　这不禁让乔姝心底更多了几分内疚。
　　好在后面陈默也跟着进来了，见她这个样子，还出声安慰：“乔姝小姐别担心，医生已经说了，老夫人没有大碍，等点滴吊完再醒过来，人家没事了。”
　　“那样就最好了。”
　　乔姝叹着气，声音低低地说着。
　　而另一边，乔菀和戚越泽正在万村后山的小路上行走着。
　　看着头顶的太阳已经高高挂在半空，乔菀忍不住看向身前不远处带路的男人，问道：“你确定我们走这边，就能找到出去下山的路吗？”
　　“我们都已经走了半个小时了，再走下去，今天一上午就出去了。”
　　听到她的声音，戚越泽回头：“你不相信我？”
　　“……那你倒是让我相信一下啊。”乔菀小声嘀咕了一句。
　　她是真的没发现，原来看似无所不能的戚越泽也会有迷路的时候！
　　从大早上被男人拉着进山找人，到现在，乔菀觉得自己都走了许久，可偏偏他们两个的手机又都没了信号，压根没办法靠通信联系其他人。
　　只能就这么围着山绕来绕去，试图能找到下山的小路。
　　山中寂静，除了耳旁的鸟雀声和偶尔风起吹动的树叶声，压根就没有其他的动静，所以哪怕乔菀自觉声音已经很小了。
　　可还是传到了戚越泽的耳中。
　　但自觉是因为自己才导致现在这个状况，戚越泽也没有多说什么，只假装自己什么也没有听到，只是手中用来开路震蛇的棍子甩动的更加厉害了。
　　乔菀没有察觉到男人的小动作，仍旧跟在后面走。
　　这座山紧挨着万村的山，就叫万山，平日里多是有些游客会上来观览，但今个儿也不知道怎么了，并没有什么人。
　　且还素净的不得了。
　　又走了一段路，乔菀实在是累得不行了，扶住旁边的树干朝前面喊：“我、我不行了，我们休息休息吧！”
　　听了她的话，戚越泽总算是停下脚来转过来看她。
　　见此时的乔菀已经一头的热汗，脸色都因为累和热而开始泛红，男人眼底闪过一抹不自在。
　　“你把相机什么的都给我吧。”他说着，走上前行到和替乔菀把她扛着的摄影器材接过来。
　　但乔菀却没有给他，而是说道：“我休息一下，很快就好，到时候还要靠着这个采风。”
　　“你都累成这个样子了，采什么风？”
　　戚越泽皱眉，很是不赞同的看着她。
　　此时他虽然没有表现出来，但其实心里已经有些后悔了，自己不该为了找那个什么老板，而贸然进山的。
　　现在看乔菀这个样子，怕是回去要累得大病一场。
　　想到这，男人不容拒绝地伸手拿过她旁边的相机包，声音坚决：“我给你背着，休息一会儿我们再出发。”
　　“也行。”
　　乔菀拿出纸巾擦了擦脸上的汗，一转头发现男人脖子处也满是细细麻麻的汗水，犹豫了下，她又拽了一张纸巾递过去。
　　“擦擦吧。”
　　她的声音轻柔和缓，在这燥热的森林中，带着一股天然的凉气，一下去驱散了男人心间的烦躁。
　　他“嗯”了声，接过乔菀手中的纸巾说了句：“谢谢”，遂一边擦汗一边观察四周。
　　总是这么绕路不是个事儿，如果一直找不到下山的路，那上山呢？
　　男人想着，目光掠过不远处的山头，突然心中微动。
　　“有了。”
　　戚越泽突然出声，惊得乔菀一愣：“什么？”
　　“我们从这里找上山的路，然后在山顶上往下看，应该就能看到下山的路，再不济，那边好像是一个缆车的停靠站，我们过去问问，说不定能坐缆车下去。”
　　戚越泽说着，手下动作却是不停，指了指不远处的一个山头给她看。
　　乔菀顺着他指的方向去看，果然看到一个被草木遮掩的山头。
　　入目之处尽是郁郁葱葱的。
　　可她不禁有些踌躇：“瞧着有些远，我们能爬的上去吗？”
　　光是从这里找下山的路，她觉得自己就已经用尽所有的力气了，要不是不想在戚越泽面前过于失态，她这会儿已经想躺在地上了。
　　可即便是这样，乔菀也已经累得够呛，几乎是不想动了。
　　戚越泽见她这个样子，心底一软：“那你就多休息一会儿再说吧。”
　　不行的话，自己待会儿再想办法。
　　男人默默地想着。
　　乔菀不知道他的想法，闻言只是摆摆手，声音带着几分虚：“要不然你就先上去，看看有没有信号，待会儿叫了人再来接我吧……”
　　她话音还没落下，那边戚越泽已经一脸严肃的摇头了：“不行，森林里什么都有，你一个人在这里不安全，还是和我一起上去。”
　　“……可是我好累。”
　　乔菀有些哭笑不得地说道。
　　她平日里也没怎么锻炼身体，前段时间又伤了膝盖，现在已经能感觉到伤处在隐隐作痛了。
　　如果再走下去……
　　乔菀抿了抿唇，没有再说话，可态度却多少带了几分不想走的样子。
　　可戚越泽也不打算把她一个扔在这里。
　　最后两个人僵持了好久，还是乔菀选择了妥协，她扶着旁边的树干艰难地站起来，“算了，我们还是快点儿走吧，早点爬上山顶早点儿能有信号叫人。”
　　她发誓，以后再也不爬山了！
　　这念头刚起，她就觉得自己脚下一滑，整个人当往旁边跌去……

第112章 掉坑里了
　　伴随着乔菀的一声惊呼。
　　她发现自己没有摔倒，而是被人搂住了。
　　至于是谁……
　　感受着鼻息间的冷冽气息，乔菀不禁微微一叹，这里除了她和戚越泽，哪里还有第二个人？
　　男人低沉的声音耳旁响起，带着几分担忧：“你怎么样？”
　　“我没事。”
　　乔菀摇摇头，忽略掉心底的那丝悸动，想要推开男人站直身子，结果还没完全站直呢，脚踝处就突然传来一阵剧痛。
　　痛的她甚至都来不及遮掩，脸色就“唰”地看一下子白了。
　　嘴里更是忍不住倒吸一口冷气。
　　戚越泽立马察觉到了她的不对劲，低头去看：“是哪里受伤了？”
　　“……脚踝。”
　　乔菀也知道自己遮掩不住了，索性只能无奈地开了口：“好像是刚刚扭到了。”
　　“你坐下，我看看。”
　　男人皱眉，让她再重新坐回去，搀扶着的时候还十分小心地不让扯到她脚踝。
　　等到她人坐好，戚越泽立马蹲下身子就要去脱乔菀的鞋。
　　把她吓得赶紧往后躲，脸色闪过一抹愕然：“你这是做什么？”
　　“你觉得呢？”
　　戚越泽抬头看她，目光带着几分明晃晃的强势，“你脚踝扭到了，就一定要看，所以别动。”
　　“可是……”
　　乔菀耳尖一红，声音都有些不自在起来。
　　可男人却低低地说了句：“乖，要看看你有没有伤到骨头，你别乱动。”
　　说话的功夫，已经趁着乔菀发呆的瞬间直接把她鞋子脱了下来，捏着她的脚来回查看。
　　乔菀原本还只是耳尖红，这会儿感受到足底传来的男人手掌温厚的触感，当即便整张脸都开始泛红不已。
　　戚越泽……
　　他竟然在帮自己检查脚伤……
　　这简直让她有一种做梦似的不真实感，以至于后来戚越泽说了什么，她一时半会儿都没有听清楚。
　　还是男人抬手在她面前晃了晃，她这才猛地回过神来。
　　不自在地轻咳一声：“你刚刚说什么？”
　　“我说要动手摁压你的脚了，如果哪里痛你就叫出来，不要忍着。”戚越泽倒是没有在意她得出神，只以为她是在忍耐疼痛。
　　言语间的语气也不免多了几分严肃。
　　乔菀轻轻地“嗯”了一声，“我知道了。”
　　她话音刚落，那边戚越泽就已经照着她的脚踝处按了下去，剧烈的疼痛袭来，她立马痛呼一声。
　　“这里？”戚越泽收手，抬眸看她。
　　乔菀点点头，因为痛，眼尾还泛起一滴生理泪水，趁着男人不注意的时候，她紧着抬手擦去。
　　结果戚越泽还就刚好这个时候抬头，看到了她的动作不由一顿。
　　“哭了？”
　　“……没有。”
　　乔菀尴尬极了，却又不能解释自己那是生理泪水，而且她发现哪怕自己都否认了，可男人看着自己的目光还是有些一言难尽。
　　她只能闭上嘴不再解释，转而催戚越泽：“我就那一处疼，你不要再看了，还是赶紧起来走吧，再不走，我们今天中午都要饿肚子了！”
　　“嗯，快点儿上山才能找到人。”
　　戚越泽也觉得是要赶紧上山，因此他将自己背上的包转到前面，径自蹲在乔菀面前。
　　然后在她一脸愣怔的目光下，声音清冷：“上来，我背你。”
　　“你要背我爬山？”
　　乔菀瞪大眼，一脸不可置信地看着他，“你疯了？虽然那个山头看着近，可我们要爬过去还不知道得用多久，你现在就背我，岂不是要累死自己？”
　　“不然呢？”男人回头看她，眉头轻挑：“看着你脚踝烂掉？”
　　“……我只是扭到了，不会烂掉！”
　　乔菀又气又好笑，偏偏还只能纠正他的话：“我稍微再坐一会儿就可以了，你不用背……”
　　话还没说完，她突然觉得自己腾空起来，只能惊呼一声，赶紧搂住前面戚越泽的脖子，语气带着几分气怒：“戚越泽！你干什么！”
　　刚刚她差一点儿就没稳住掉下去了！
　　男人背对着她，所以看不到什么神情，但传过来的声音却带了几分不易察觉的好笑：“等你再休息好，估计就是第二天了。”
　　乔菀忍不住咬唇反驳他：“怎么可能！我只要休息半个小时就行了。”
　　“你那脚踝，就是再休息两个小时也只会更厉害。”
　　戚越泽说着，动作却不停，话音落下之际，他就已经把所有的相机包、什么的都挂到了自己的肩膀上。
　　两只手勾住乔菀的小腿，一个起身就站了起来。
　　随着戚越泽一步一步的沿着山间小路走，乔菀感觉自己的心好像也随着男人的步伐忽上忽下。
　　大概是之前太累了，此时靠在戚越泽宽厚的肩膀上，竟然觉得一阵阵困意袭来。
　　就在她控制不住快要睡着的时候，突然听到一声“噗”的踩空声，紧接着就是一阵急速的下坠感。
　　“戚越泽……”
　　她只来得及喊了男人名字，头就磕到了什么，整个人直接昏了过去。
　　再醒过来时，乔菀发现眼前很是昏暗，底下还软软的，她用手摸了摸，发现是人。
　　昏迷前的记忆回笼，她赶紧从对方身上下来，却又因为动作太急太快，一个不小心又伤到了脚踝。
　　“嘶”地一声，乔菀顾不上脚踝的疼，赶紧着去拍躺在地上的男人，声音又低又急：“戚越泽？是你吗？”
　　“你醒醒……”
　　一连拍了好几下，她才听到男人的声音从另一个方向传来：“乔菀，你能不能不要拍我的胳膊了？”
　　“本来就疼，被你拍的更疼了。”
　　“……胳膊？”乔菀一愣，随后才顺着他的声音往上摸，果然摸到了男人的嘴，她下意识地收回了手。
　　脸颊涨红一片，所幸此时环境昏暗，她压根不担心会被男人看到。
　　只是声音多少还带着几分羞惭：“我以为那是你的腿，你终于醒了！我还以为你……”
　　后面的话她没敢说，可此时都后怕的紧，捂着男人胳膊的手心都还在冒冷汗。
　　戚越泽轻哼一声，大概是痛的，但他没有说，而是抬起另一只没有受伤的手摸索着抓住她的手。
　　感受着她手心里冰冷的汗渍，男人声音放缓：“我没事，就是刚刚掉下来的时候挂了一下胳膊，你怎么样？”

第113章 旖旎在蔓延
　　“我也没事。”
　　乔菀摇头，说起来还多亏了戚越泽，如果没有他在底下垫着，自己可能就不知道要摔到哪里了。
　　不过她不晃头还好，这一晃，才发现眼前有点儿晕。
　　吓得她赶紧不动脑袋了，只能尽量保持声音平静地问他：“那你呢？你感受一下看还能不能动……”
　　她话音才说完，就感觉一股重力拉着自己，身体不由自主的往前倒去，正好趴在男人的身上。
　　“戚越泽？”乔菀心慌意乱地用胳膊撑着自己的身体，尽量不压在他身上，语气充满了担心：“你怎么了？”
　　“我没事，你别动，让我抱一下。”男人的声音突然变得有些闷。
　　带着难以言说的情绪。
　　这让乔菀更不敢动了，她不知道戚越泽现在是怎么了，只知道他的状态应该很不好。
　　此时的戚越泽状态确实极差。
　　方才没醒的时候还好，可等他一睁开眼，发现此时的环境昏暗且幽闭，一下子就和脑海中最深处的那一段记忆重叠。
　　往事仿佛重现，让他忍不住整个人都紧绷起来。
　　即便是有乔菀在，他还是难免陷入回忆之中，四面八方无数的黑暗向他压了过来，好似马上要吞噬掉他。
　　“……不、不要过来。”
　　此时此刻的戚越泽，仿佛又退化成了当年的七岁孩童，除了恐惧，就是阴影。
　　乔菀一开始是听他的话，没有乱动的。
　　可是架不住感受到身下男人越来越颤抖僵硬的身体，以及他那声声入耳的低喃。
　　这一幕格外的熟悉。
　　让她忍不住转身坐起来，费力地把男人抱起来，靠在自己的怀里，一边轻拍他的肩膀，一边小声地安慰：“没事了，没事了，我在这里陪着你呢，安安不要害怕。”
　　“安安最厉害了……”
　　一句又一句的安慰，每一声都喊着“安安”，让戚越泽逐渐恢复了宁静。
　　时间似乎过去了很久。
　　久到乔菀都能感觉到外面天色逐渐暗下来，凉气开始从上方笼罩。
　　一直被她抱在怀里的戚越泽猛地睁开眼，一把抓住她手腕，语气带着几分微不可查的急躁：“你怎么知道我的小名？”
　　“……你忘记了？我之前小时候去过你家里，听过叔叔阿姨叫过你的小名。”
　　虽然不知道为什么他会这么大反应，但乔菀还是解释了一句。
　　听她这么说，戚越泽眼底划过一抹失望。
　　但很快他就整理好所有思绪，收敛那些莫名的情绪，转而恢复冷静：“现在是几点了，你能看时间吗？”
　　“你等我找找，我还在来得及去摸我们的包。”
　　乔菀听他这么提醒，才反应过来自己因为一掉下来，就急着唤醒男人，倒是忘记找手机了。
　　本来她是没有抱任何希望的，毕竟方才在地面上，手机都没有丝毫信号。
　　结果等她从旁边的犄角旮旯摸到包包里的手机，打开屏幕透过那摔成蜘蛛纹的屏幕，看到手机左上角的两格信号时，她都愣住了。
　　“戚、戚越泽……”
　　“怎么了？”
　　听她的语气似乎有点儿不对劲，这让戚越泽心底一紧，下意识地抓紧她的手。
　　“有信号了……”
　　“有信号了！”
　　乔菀双眼发亮，一连说了好几遍确认，然后才想起拿过手机给身旁的男人看屏幕，“你看，两格信号，如果我们现在打求救电话，很快就会有人来救我们了！”
　　听到有信号了，并且马上就有人来救自己，戚越泽脸上也是久违地浮现一丝喜悦。
　　只不过很快他就把这些许情绪尽数敛去。
　　转而拿过手机道：“我给人打电话，你先休息一下。”
　　乔菀摇头，转而再去旁边摸索，结果不小心碰到了什么东西，刺的手指一痛。
　　她立马把手收了回来。
　　戚越泽已经听着她的声音把手机的手电筒打开，正好就看到她指尖上明晃晃的一颗刺。
　　“怎么会有刺？”他皱眉。
　　乔菀却想到了什么，拿过手机往旁边一照，不算明亮的灯光此时却亮堂堂的，一下子驱散了角落里的所有黑暗。
　　然后她和戚越泽就看到几只刺猬正缩成一团挤挤挨挨地凑在角落里，有的还露出一点点绿豆大的小眼睛往这边看。
　　“是刺猬！有好几个呢！一个、两个……有五个！”乔菀惊叹地瞪大眼，回头和身后男人对视一眼。
　　二人都有些惊讶。
　　这地坑里，竟然还有小动物？
　　“是掉下来的还是就在这里生活的？”大概是在这昏暗的环境中碰到了其他小动物，以至于向来冷漠淡定的戚大总裁也多了几分柔软之心。
　　说话声音都明显温和了不少。
　　乔菀也有些好奇，索性拿着手机照了照四周。
　　等看到那四个格外小的小刺猬被光吓得直往旁边钻时，她忍不住说道：“应该是在这生活的，你看那几个小的，明显是这只大刺猬的孩子……”
　　“那说明这个坑很久没有人来过了。”戚越泽由此推断。
　　没人来过，也就意味着救援难度大。
　　他紧紧皱眉，脸色不太好。
　　好在这个时候乔菀找到了他的手机递了过来，结果尝试了好几次，发现压根开不了机。
　　“看来只能用我的了。”
　　乔菀说着，只能先关闭手电筒省着电用，同时想要拨打救助电话，结果却发现有好几个陈默的未接来电。
　　她不禁轻轻“咦”了一声：“陈特助给我打了好几个电话，是不是有什么事情啊？”
　　“先打救援，我们不出去，有事也帮不上忙。”戚越泽从旁边说着，目光却忍不住被乔菀吸引。
　　那一张精致的面容，因为辛苦爬了一天的山，早已经被汗水打湿，又中途摔跤、跌落地坑，早已经是风尘仆仆的了。
　　可即便如此，却仍旧比任何时候都要吸引男人的视线。
　　在手机屏幕的映照下，乔菀的脸好似在发着光，牢牢黏住了戚越泽的所有视线。
　　电话很快拨出去了。
　　乔菀下意识地抬头，正好就和紧盯着自己的戚越泽视线相撞，这让她不由一愣。
　　这一刻，谁也没有说话，只有手机中传来的“嘟嘟”声，带着几分旖旎微妙的感觉，在二人中逐渐蔓延……

第114章 你们是明星吧
　　就在乔菀觉得不知道该如何打破这个莫名暧昧起来的局面时。
　　一直拨出去的通话被人接起来了！
　　“喂？”
　　乔菀紧着松了一大口气，几乎以迅雷不及掩耳之势地开了口：“你好，我们现在被困在万山上了！能不能麻烦你们找人来实施救援？我们两个人都受伤了！”
　　她一口气说完，不等对面的人反应过来，又紧着补充了一下对四周地形的印象。
　　只不过她此时就在一个大坑里，想要补充也没有什么可说的，唯一的特殊大概就是角落里的一窝小刺猬？
　　但这个并没有什么参考意义，所以乔菀没有说。
　　好在那边接电话的人还算专业，大概问了一下她们的路线，尤其是同乔菀和戚越泽确定了一下之前看到的山顶是在哪个方位，又大概什么距离。
　　最后对方这才道：“我们马上让人去进行救援，希望你们能保持联系……”
　　话才说到一半就直接被挂断。
　　乔菀看了眼手机，结果发现屏幕是黑的，怎么也打不开了。
　　“明明还有一半电的……”
　　她皱眉嘀咕着。
　　然后旁边传来男人有些气喘的声音：“应该是坏了。”
　　不然不至于会突然关机。
　　乔菀不信邪地试了试，结果发现怎么也开机不了了，她只能接受手机坏了的事实，整个人都颓废不少。
　　“现在怎么办啊，手机又坏了，一会儿联系不到救援人员，天又黑了……”
　　她说着，不忘抬头看了看头顶，原本就狭小的洞口，此时因为外面天色昏暗，导致坑里的光线更差了。
　　想到什么，乔菀猛地扭头看向旁边的戚越泽：“我没记错的话，你是不是有幽闭恐惧症？上次在电梯也是……”
　　她说着说着，才发现不对劲。
　　戚越泽已经很久没有回应自己了。
　　刚刚说话的时候，好像也有点儿气息不对？
　　“戚越泽？”
　　她试探着唤了男人一声，可却没有得到任何回应，心底微微慌乱起来，忍不住伸手去推了推戚越泽。
　　原本还靠着她的男人，轻松被推到地上去了。
　　吓得乔菀赶紧上前去拉他，声音都变样儿了：“戚越泽！戚越泽！你怎么了？”
　　她怎么喊，都没有用，戚越泽就是昏过去了。
　　意识到这个事实之后，乔菀不敢再乱动，而是紧紧地把戚越泽抱在自己怀里，眼看着天色越来越黑，她也开始慌乱起来。
　　不知道又过了多久。
　　迷迷糊糊中，乔菀只觉得眼前陡然一亮，刺目的光线照在她的脸上，一下子就把她刺激地醒了过来。
　　“……戚、戚越泽？”
　　她醒来第一时间就是去看戚越泽，结果发现男人也双眼紧紧闭着，压根没有要睁开的样子。
　　乔菀还要说什么，结果听到上面传来的呼喊声。
　　她这才抬头，发现剧烈的光从上面照射下来，引得她下意识闭上眼睛。
　　“请问底下的人还好吗？”
　　上面传来救援人员的呼喊声，乔菀心底一直绷着的弦立马就松了，她用尽所有力气喊了声：“请救救我们！”
　　然后人就精疲力竭地往旁边一倒。
　　等她再醒过来的时候，已经是第二天医院里了。
　　看着眼前白花花的病房，以及鼻息间的消毒水味道，乔菀有迷茫了一瞬间。
　　一时之间她都有些分不清自己是谁，又在哪里。
　　可很快她以前就回过神来，想到昏迷之前的事情，猛地一个坐直身子就要下床。
　　但她才刚刚坐起来，旁边病床的帘子就被拉开，一个护士打扮的姑娘看着她：“患者醒了？那正好先别动，回答我几个问题。”
　　“……什么问题？”乔菀下意识地问了句，但紧接着就反应了过来，一把拉住护士的胳膊，在后者有些慌乱的目光下，急声问道：
　　“你有没有见到和我一起来的一个男人？他也昏迷了，大概这么高……”
　　乔菀一边比划一边想要下床。
　　还是护士拦住了她的动作，语气略带严肃地阻止了她：“患者！请你先冷静下来！”
　　“可我要找一个人……”
　　乔菀说着，眼角余光却突然瞥到旁边病床上躺着的男人，当即一愣：“他、他在这？”
　　“你要找他啊？他就是跟你一起送过来的人。”
　　护士原本还担心她要跑出去，结果听到这话扭头一看，当即就松了一大口气：“他人没事，就是胳膊划伤了，好像是应激了，所以医生安排着打了点儿镇静剂，现在睡下了，应该一会儿就该醒了。”
　　“好，谢谢护士了。”
　　见到了戚越泽，乔菀的情绪也平复了下来，她有些不好意思地同护士道歉。
　　护士摆摆手：“没事，说起来，你和你男朋友长得可真帅啊！你们两个是明星吗？”
　　她目光闪烁着八卦意味。
　　乔菀却被这猜测弄得不由一阵错愕：“明星？不不不，我们不是。”
　　“……好吧，真可惜，原本还想着如果你们是明星，就找你们签个名呢。”护士有些遗憾地摇头。
　　乔菀一时之间也不知道该说什么来缓解这个尴尬。
　　好在很快外面就有人呼喊护士的名字，人很快就走了。
　　整个病房内，暂时是只剩下乔菀和还没醒过来的戚越泽。
　　因为手上还打着点滴，所以乔菀也不好下床，只能就这么侧躺下来，盯着还在沉睡的戚越泽，心生感叹。
　　她发现最近自己是真的运气不好，总是频繁进入医院。
　　不过……
　　乔菀目光在男人包扎的胳膊上转了一圈，继而眉头皱起：也不知道戚越泽这个受伤的胳膊，和他之前骨折的胳膊是不是同一个……
　　正出神呢。
　　那边一直躺着的戚越泽缓缓睁开眼睛，正好和她视线相对。
　　有那么一瞬间，乔菀是想找个地缝钻进去的。
　　盯着对方不说，还被人逮了个正着，光是想想都觉得好尴尬。
　　好在那边戚越泽及时出声打断了她的自我尴尬：“这是医院？”
　　“对，应该是救援人员把我们送来的。”乔菀为了不更尴尬，紧着点头回答：“就是不知道我们的东西被放在哪里了……”
　　她话音刚落，病房们就被人从外面推开。

第115章 总算联系上了
　　“你们醒了啊？”
　　来者一脸的爽朗笑容，说话的功夫还不忘把手里的东西放到两个病床之间的柜子上。
　　“喏，这是当时你们的东西，几个包什么的先给你们放在柜子里了。”
　　她说着，后面又有人进门来，把两个大背包塞进了靠近门口的衣柜里。
　　乔菀被对方爽朗的笑意所吸引，忍不住感激道：“谢谢你，不过你是……”
　　“我就负责救援的人，你可以叫我田喜。”
　　女人说着，站到了乔菀面前，将她上上下下地打量一番，最后才突然一笑：“看来我没有认错，你果然是乔菀。”
　　“……你认识我？”
　　乔菀刚刚还在想田喜这个名字莫名觉得耳熟，可自己好像没有听说过。
　　结果现在又见田喜是这个态度，她不由更懵了。
　　田喜似乎并不意外她这个反应，当即一笑：“你可能不记得我了，但我认识你。”
　　“你不就是网上和盛云朝传绯闻的那个摄影师吗？”
　　明明说的是八卦，可田喜的态度却令乔菀并不排斥，甚至还带了几分纳闷。
　　因为对方的态度，实在不像是好奇自己八卦的样子。
　　不过没等她继续问，田喜又已经开了口：“我救你们两个的时候，发现你们的手机都坏了，于是已经拿过去托我同事去修了，大概要下午才能修好。”
　　乔菀一愣。
　　她没想到对方还会帮自己修手机。
　　然后她又听到田喜继续说：“如果你们要是有什么着急的事情，我可以把手机借给你们，不过要快点儿，我可能会随时出任务去。”
　　“出任务，是其他的救援任务吗？”乔菀总算是回过神来，忍不住开口问道：“那你救了我们，在救援费应该怎么算？”
　　“没有救援费，我就是这附近的公益救援，所以不收费。”
　　田喜摆摆手，说着手机就响了起来。
　　她朝乔菀一笑：“你看，这不就要忙了，那我先走了，你们两个要是有什么急事，也可以去护士站借那几个护士的手机用用，她们都跟我熟，我打个招呼就好了。”
　　说着，不等乔菀再开口，田喜已经走了。
　　一直到她离开，乔菀这才回头看向隔壁病床上的戚越泽：“你感觉怎么样？身体还好吗？”
　　戚越泽摇头。
　　但因为他不出声，所以乔菀还是有些担心。
　　好在很快医生过来查房，乔菀亲自问了医生之后，确定他没什么大碍之后，这才松了口气。
　　一直等到下午，田喜的朋友把手机送了过来。
　　乔菀跟对方道谢之后就要转账付钱，但那朋友却紧着走了，压根就没有给乔菀打开手机的机会。
　　而乔菀打开手机之后，先是被各种未接电话淹没。
　　她瞧着里面还有好几个自家妹妹的电话，当即便提着心拨了回去。
　　几乎是才拨出去，那边就立马接通了。
　　“喂，姐？”
　　乔姝的声音满是紧张：“你没事吧？怎么我们给你打了那么多个电话一直没有接通啊！”
　　“没大事，出了点儿小状况，手机摔坏了，这才修好。”乔菀不想让妹妹知道这边的情况，于是只能含糊着一笔带过。
　　好在乔姝听她声音没有什么不对劲的地方，也就没有起疑，而是紧着说起了自己这边的状况。
　　听说戚奶奶食物中毒，乔菀声音都高了好几个度：“食物中毒？奶奶现在人怎么样？”
　　“人已经恢复了，医生也说没大碍了，但到底是我照顾不周导致的情况……我想着还是要跟你说一声。”
　　乔姝声音中带着心虚：“所以你和戚越泽在一起吗？”
　　“在。”
　　乔菀听到提及戚越泽，不由抬头看了眼不远处的病床，果然戚越泽也翘头往这边看来。
　　察觉到她的目光，男人还问了句：“奶奶出什么事了？”
　　“没什么大碍。”
　　乔菀一边答着他，又一边问着自家妹妹：“你怎么在医院？现在奶奶精神怎么样？要不然让我跟奶奶说两句话。”
　　“奶奶现在在休息，没办法跟你说话，等她醒了我再联系你吧。”
　　乔姝说着，语气明显有点低落：“对不起啊姐，云雅姐忙着工作室的事情，因为实在走不开，所以才托我过来帮忙的，可我却没有照顾好戚奶奶，还让你们担心了……”
　　“你别这么说。”
　　乔菀抿了抿唇，想要安慰自家妹妹，可毕竟戚越泽这个正儿八经的孙子还在这，她只能让妹妹不要这么想。
　　“我是不是什么也做不好啊？”
　　乔姝叹气，声音里充满了对自己的厌弃。
　　乔菀担心她出什么事儿，只能赶紧说道：“你不要胡思乱想，戚奶奶食物中毒的事情，可能是巧合，等我回去了再好好看看什么情况。”
　　“你不是还要去学校上课？要不然我问问云雅，看她有没有忙完，你先回学校也行。”
　　她说着，目光看向一旁病房的戚越泽，犹豫了下，还是用口型跟他无声说了句：“我先安慰一下阿姝，待会儿说我们的事情。”
　　戚越泽虽然也惦记着自家奶奶，但听到乔菀这么说，便知道可能乔姝的状态又有点儿受影响。
　　他只能用没受伤的胳膊拿过一旁手机，费劲地给陈默发去消息询问详细情况。
　　那边乔姝原本是担心自家姐姐情况的。
　　现在听自家姐姐的语气好像没什么大碍，她顿时就放下心来。
　　一放心姐姐这边。
　　乔姝就开始郁郁寡欢，聊天的兴致和意愿持续下降，没一会儿就说了句：“既然你们两个没事我就放心了，记得早点儿回来，我就先挂了。”
　　说完，不等乔菀什么反应，她就直接挂断了电话。
　　戚越泽在旁边见乔菀一直紧皱着眉头，神情也不是很好的样子，不禁问道：“怎么了？”
　　“奶奶食物中毒了，然后说是现在已经没什么大碍了，但我听着阿姝的语气不太对……”
　　乔菀一边回答，一边给林云雅打电话，声音满是担忧：“不行，我得问问云雅。”
　　听说奶奶食物中毒了，就是戚越泽也坐不住了。
　　他半起身，努力地用手将自己的手机从桌子上拿过来，看了眼未接记录，直接给陈默回了过去。
　　刚接通，他便冷声问道：“到底什么情况？”

第116章 你是不是爱上她了
　　接到男人的电话，陈默似乎并不意外，语气快而不乱地汇报道：“目前老夫人已经恢复的差不多了，只是还没有查到害老夫人食物中毒的人，但因为乔姝小姐说当时是有人自称老宅的小保姆送的，我已经派人着人去调查。”
　　“不过乔姝小姐的情况好像有点儿不稳定，也拒绝了复查的提议，您看要不要让乔小姐出面……”
　　“我知道了，你直接去请医生，我会让乔菀把林云雅叫过去，务必要看好了乔姝，她的病情不稳定，一旦反复容易出事。”
　　戚越泽听说奶奶的状况没事，紧皱的眉头微松，重点直接转移到了乔姝身上。
　　陈默一一应了。
　　最后才迟疑地道：“总裁，还有一个事情……水小姐这两天一直来医院，每次不是提煲好的汤，就是拿着水果什么的，各种探望老夫人，但都被拒了。”
　　“而且老夫人好几次都生气了。”
　　“水小姐那里，您看还需不需先找人请她安静一段时间？”
　　如果说之前，陈默还因为自家总裁的态度不明而不敢提出如何水今瑶的话，那么这段时间，眼睁睁的看着自家总裁查出来的那些事情。
　　可水今瑶几次诬陷乔菀的经过。
　　陈默对于这个当年抛弃自家总裁一走了之的女人，心底也没有什么好感。
　　尤其是眼下老夫人和老先生出了事，正是多事之秋，如果可以，他压根不想让水今瑶继续出现在总裁面前。
　　果然，原本戚越泽都快把水今瑶忘了，眼下听了他的话，不由顿了顿：“她还在往医院里跑？”
　　“是的，听说一直想在老夫人面前替您尽孝。”
　　说到这个，陈默就有些一言难尽。
　　他是跟在总裁身边的，总裁什么事情他都清楚不过，压根不知道什么时候自家总裁有请水今瑶帮着在老夫人和老先生面前尽孝了？
　　戚越泽显然也是头一次听到这话，难得沉默下来。
　　又过了一会儿，他才道：“我知道了，你让人把她拦在外面，以后不准让她进门，我会跟她说的。”
　　“好的，总裁。”
　　陈默闻言立马松了一大口气，如果可以，他是真的不想面对水今瑶，明明看上去柔柔弱弱，说的话也不带刺儿。
　　偏偏就总是做一些让人不知道说什么好的事情。
　　以至于每一次来病房，她总要和人起冲突，要么是和林云雅小姐，要么就是让老夫人不高兴。
　　“我这就和她的司机、助理说一声。”
　　说着，陈默主动挂了电话，然后去给负责水今瑶的助理和司机打电话下达自家总裁的吩咐去了。
　　而戚越泽这边。
　　他挂了陈默的电话，正好就见乔菀往外走，想了想便趁这个机会拨出去水今瑶的号码。
　　对面几乎秒接。
　　“越泽？你终于想起我了。”起初水今瑶的声音满是惊喜，但很快她的语气便多了几分幽怨之意。
　　言语间满是叹息：“是不是你生气了？”
　　戚越泽声音淡淡：“我听陈默说，你这段时间一直往医院里跑？”
　　“是啊，你不在，我就总想着替你多照顾照顾爷爷奶奶，只是他们对我的成见太深了，每一次都不想见我。”
　　水今瑶说起这个，不乏多了几分委屈。
　　同时在戚越泽看不到的手机这边，她神情怨毒的厉害。
　　只是语气中却丝毫听不出来，甚至还主动认错：“这件事说起来也是我的不对，明知道爷爷奶奶不想见我，还为了让你放心，总要过去看他们，让你为难了吧？”
　　“不过没关系，越泽你不用担心我，我没事呢，只要我多去几次，爷爷奶奶总会对我改观的。”
　　她这番话说的那叫一个委曲求全。
　　可惜她看错了人。
　　戚越泽压根就没有打算让她继续去医院。
　　因此男人声音更淡了些：“既然这样，那你就更没有必要去受委屈了，那里有陈默和老管家，再不济也有保姆和乔姝她们在。”
　　“你就不要去了。”
　　听到戚越泽如此态度明显的让自己不要去医院了，水今瑶不由狠狠攥紧了拳头，声音都险些维持不住温柔了。
　　“可是我想去……”
　　“但你去了会影响爷爷奶奶的病情恢复，他们现在还是要保持心情舒畅才能尽快出院。”
　　戚越泽打断了她，可以说是毫不客气了：“你要是在国内没有其他工作的话，我让陈默给你订一个旅游机票，你去国外散散心吧。”
　　从头到尾，他都没有让水今瑶留下的意思。
　　这是水今瑶所不能忍受的。
　　哪怕明知道自己现在要在戚越泽面前装的更体贴温柔一些，可她还是忍不住质问道：“越泽，你就这么不待见我么？只因为我当初欺骗了你？”
　　“可是乔菀她也没有那么好啊！你以为她就是真心跟你结婚的吗？”
　　面对水今瑶的挑拨，戚越泽眉头都没皱一下，“这件事和她没关系。”
　　“怎么可能！”
　　水今瑶忍不住怨气四溢地喊道：“如果跟她没关系，你不可能会变心！你说，你是不是爱上她了？”
　　如果说，之前戚越泽对水今瑶还有几分耐心的话。
　　那么听了她这番歇斯底里的质问，男人仅存的那些怀念也烟消云散了。
　　“我和乔菀什么关系，并不影响我对你的态度，瑶瑶，你现在让我太失望了！”
　　因为太失望了，所以这一次戚越泽的声音也没有那么冷淡，反倒多了几分怅然：“你不要再去医院了，好好在家里休息，有什么需要可以找陈默，他会给你安排好，不要再去医院打扰爷爷奶奶了。”
　　大概是担心自己这番话不能让水今瑶当真，他又补了句：“如果发现你再去，我会直接让人送你出国。”
　　说完，他直接挂断了电话。
　　一抬头却见乔菀就站在门口，面色怔怔。
　　“乔菀？”男人略一皱眉，“你什么时候在那的？”
　　自己和水今瑶说的话……
　　她都听到了？
　　意识到这个事实，戚越泽难得的不淡定了。
　　他不知道自己和水今瑶说的话有多少是被乔菀听见了，可私心里却下意识不想让乔菀知道这么多。
　　这种心思微妙的让他以往都想要压下去，今日却突然浮现水今瑶那句话——自己，难道是爱上乔菀了？

第117章 巴不得能伺候你
　　感受到戚越泽的紧张，听着他的质问。
　　乔菀平复了下复杂的心情，尽量让自己看上去更淡定一些，“我刚到，没有听到什么不该听到的。”
　　其实她没有听到多少，只是在水今瑶质问戚越泽是不是爱上自己的时候，刚好就走到了门口。
　　本来乔菀是不想偷听的，可架不住水今瑶问的那个问题对于自己来说，实在太致命诱惑了。
　　她也想知道，戚越泽的心底，有没有那么一丝丝的对自己动心？
　　只是让她失望的是男人并没有正面回答。
　　不过在听到戚越泽也会和水今瑶起冲突时，她竟然还有一丝丝羡慕。
　　羡慕水今瑶轻易就能撩动男人的情绪，而不像是和自己在一起时那么冷冰冰的，淡漠的好像一蹲雕塑。
　　什么都“好”，什么都“行”。
　　永远不会表达他自己的真实想法，都是靠自己去猜、去揣测。
　　戚越泽听她这么说，下意识地就想说什么。
　　可乔菀却突然不想听他说话了，直接转移话题道：“刚刚云雅跟我说她已经在来的路上了，估计半个小时后就会到，下午我让她陪我采风就行了，你好好休息，晚上我们就直接回去了。”
　　“好。”
　　戚越泽听到她这么说，心底不免有些失落。
　　本来他以为能和乔菀在万村再呆几天的，可现在这个情况，想也知道要尽快回去。
　　乔菀“嗯”了声，把手里的水壶放到他旁边，便借口下楼等林云雅转身离开，病房内很快就只剩下戚越泽一个人。
　　男人沉寂了许久，这才拿出手机……
　　-
　　乔菀在医院一楼大厅等了快一个小时，才等到林云雅。
　　一见面，她就被念叨：“你这手怎么这么冰凉？脸也白的很，怎么回事？”
　　看着好友皱眉担忧的样子，乔菀不禁笑了笑，声音带着几分微弱：“我没事，就是想着你要来，所以特地在这等你的。”
　　“别告诉我挂了电话你就过来等我了？”
　　林云雅瞪大眼睛，“这都一个小时了！”
　　“没有，我就是在病房里也无聊，所以下来走走。”乔菀摇头，没有说自己不想在病房里和戚越泽单独相处，免得彼此尴尬。
　　可她不说，林云雅也能猜出来这是不想在病房呆着。
　　于是二人进了电梯后，她一把揽住好友的肩膀，语气带着几分好奇：“是戚越泽对你说什么了吗？怎么你这么大的反应？”
　　“没什么啊。”
　　乔菀眨了眨眼：“说起来，你一定要上楼吗？我的意思是我们去吃个午饭，然后你下午陪我采采风，拍几个片子我们就能回去了。”
　　“哪能不见见戚总啊？”
　　林云雅挑着眉，语气多少带了几分嘲讽。
　　虽然她来主要是为了接好友回去，可一想到都是戚越泽招呼不打一声就把菀菀带走，才导致现在这个样子。
　　林云雅就来气。
　　所以哪怕乔菀已经表明了想要先去吃饭，她还是坚持来到病房“看”一眼戚越泽再走。
　　但乔菀不想让好友去找戚越泽，如果可以，她现在只想尽快离开这里。
　　于是等电梯一开，她先一步拉住了林云雅的胳膊，声音带着无奈：“云雅，你就当是听我的好不好？我们去吃饭，下午还要采风呢！”
　　“你又护着他。”
　　林云雅撇嘴：“怎么，我收拾他，你还心疼了？”
　　“我没有。”乔菀汗颜，紧着解释道：“我脚踝受伤了，不想一直在这了，早点儿工作完，我回去不就能好好休息吗？”
　　为了让好友相信，她还特地拉起裤腿露出脚踝。
　　林云雅低头，见乔菀的脚踝确实肿着，不由皱眉：“你还受伤了？”
　　不是当时说只有戚越泽一个人受伤了？
　　“我这是掉坑之前不小心崴的，没大事，就是有点儿行动不便。”乔菀生怕她真的去找戚越泽理论，赶紧拉着人一瘸一拐地又进了电梯。
　　林云雅不好甩开手，生怕动作大了会不小心让她摔了。
　　可心底还是生气的。
　　“你就护着他吧！”气呼呼地扔下这句话，林云雅扭过头故意不看乔菀，心底却在琢磨着怎么给戚越泽好看。
　　乔菀并不知道好友心里的想法，只犹自盘算着下午的行动路线，她的脚踝不方便走动太多，所以要保证每一条路线最好就是能开车过去的。
　　等她在心底将路线画好的差不多时，也已经到了餐馆。
　　万村这段时间是旅游淡季，所以没有什么人，倒显得街上很是素净，吃饭的餐馆人也不多。
　　用完了午饭，乔菀就提出要去采风，林云雅担心她的脚伤，不顾她的阻拦硬是跟旁边的一个轮椅租赁处借了个轮椅让她坐在上面。
　　对此，乔菀是哭笑不得的：“可是云雅我真的没事……”
　　“别说话，拿着你的相机准备拍吧。”林云雅朝她“啧”了一声，让她不要说话。
　　于是乔菀之前的所有路线都被打破，完全就是云雅怎么推，她就怎么拍。
　　索性林云雅这几年再摄影行业也泡了几年，基本的审美还是有的，最后找的一些角度也都很不错。
　　一直拍到下午四点才结束。
　　回医院的路上，乔菀一边看着相机里的片子，一边同好友道：“待会儿我们去办手续，办完就可以直接回去了。
　　“行。”林云雅点头，“那戚越泽怎么办？他待会儿有人来接吧？”
　　“……他不是要跟我们一起走吗？”
　　乔菀一愣，继而回头有些傻眼地看着好友。
　　而林云雅却装傻：“有吗？我怎么不知道？”
　　乔菀无奈地看着好友，这一次倒是什么也没说，就只是一直盯着她。
　　一直后面林云雅自己受不住了，摆摆手一脸无语：“行行行我错了好吧？我带他走！”
　　“怎么说这也是我们工作室接的项目，他也算客户，我们不能这么对他。”乔菀苦口婆心地说着，想让好友不要表达的这么明显。
　　奈何林云雅左耳进右耳出，压根没有往心里放。
　　不过虽然林云雅不待见戚越泽，但看在好友菀菀的份上，回去的路上好歹没有说什么阴阳怪气的话。
　　只是等把戚越泽送到医院下车时，她还是没忍住刺了句：“戚总可别自己一个人走啊，叫上您的水小姐一起，她可是巴不得能伺候你呢！”

第118章 只有你和我
　　“云雅……”
　　看着好友高低是没放过戚越泽，乔菀坐在副驾驶，看着林云雅上车，生气不乏多了几分好笑：“你有的时候真的很小孩子气，你知道吗？”
　　“我知道啊。”
　　林云雅点头，语气很是漫不经心：“但我乐意，怎么样？”
　　乔菀无奈抿唇。
　　她能怎么样？好友也是替自己着想。
　　只能随云雅去了。
　　因为乔菀只是崴了脚，所以并没有去医院直接回了家，路上林云雅去药店买了点儿消肿的药膏给她，回到家就开始上药。
　　看着帮自己涂抹药膏的好友，乔菀突然开了口：“云雅，要不然你还是再招个摄影师吧？”
　　林云雅抹药的动作一顿，抬头诧异看她。
　　“怎么突然这么说？”
　　“就是觉得我这一直有事，都不能按时按点的去上班拍摄，现在工作室的单子又退了好多吧？”
　　乔菀一边说一边叹气：“本来是想帮你一起把工作室做大的，结果我这段时间一直状况频出，没有帮到你就算了，还一直给你拖后腿……”
　　“实在是对不住你。”
　　听她这么说，原本还神情轻松的林云雅立马严肃起来：“菀菀，话不是你这么说的，如果不是你的话，我工作室早在一个月之前，就已经倒闭了！”
　　“所以你不能有这种念头。”
　　“而且……”
　　想到昨天给自己打电话的某个人，林云雅突然眨了眨眼：“很快你就不用担心了！”
　　“怎么说？”
　　乔菀被她这突如其来的话弄得整个人一愣，有些不明所以地望着好友。
　　可林云雅为了保密，说什么也不告诉她。
　　只说：“等过两天你就知道了。”
　　于是乔菀没办法，只能放弃询问，将这股子好奇硬是压在心底，拿过旁边的电脑就开始工作，好以此来转移注意力。
　　让林云雅禁不住一阵夸她敬业。
　　乔菀这脚踝崴的不轻，后来又摔到坑里，多少还是加重了，一直在家里养了快一周才算能正常走路。
　　正好这周日是她之前和盛云朝约好了要去拍摄下一季新品的时间。
　　于是乔菀一大早就起来收拾好，背上相机包就要出门。
　　却在下楼之后，发现盛云朝的助理已经在等着自己了。
　　“乔姐，快上车！”小助理一脸的殷勤和热情，在乔菀还没反应过来的时候，就已经上前接过了她手里的相机包和其他东西。
　　弄得乔菀一脸懵：“……你怎么突然来接我了？不是说到那边集合吗？”
　　“盛哥担心您的脚不好打车，所以就让我特地过来接你一起过去。”小助理笑眯眯地说着。
　　完了还打开额副驾驶的门，请她进去。
　　乔菀总觉得哪里不太一样，但一时又想不起来，只能一头雾水地跟在他身后上了车。
　　路上的时候，她倒是也问了句情况，可小助理每到这个时候都是一脸笑眯眯地摇头。
　　摆明了是不打算说的。
　　这不禁让乔菀更加好奇了。
　　到底是要去哪里？以至于小助理都不说？
　　好在并没有让她等太久就到了地方，小助理先把车子停在影棚门口，然后才转头看向乔菀道：“乔姐，这里就是今天要拍摄的影棚了，我还要去找地方停车，就不跟着您去了？”
　　“行，你不用管我，忙你的去吧。”
　　乔菀挥挥手，表示自己没什么事不用他担心，只是等到小助理离开后，她到底有些面露疑惑。
　　拿出手机给盛云朝打电话，却没有人接。
　　最后她只能自己推门进入，想着进摄影棚找找，结果她这边刚刚进门，就发现原本昏暗的环境突然亮起荧荧烛光……
　　“这是……”
　　看着从自己脚下突然亮起，并逐渐延伸到走廊另一端的灯路，乔菀心底隐隐闪过什么东西。
　　但因为隐约突然响起，导致她的注意力被吸引过去，压根没来得及抓住那一丝念头。
　　与此同时，随着伴奏响起的，是男人深情温柔的歌声。
　　“喜欢你……”
　　是一首经典情歌，乔菀甚至能记起歌名，因为这就是学长盛云朝三年前发的专辑。
　　可是，怎么会在这个时候唱？
　　乔菀看了看四周，又望了眼走廊的尽头，此时那里原本遮着的黑幕已经褪去，露出坐在后面台子上的男人。
　　正是盛云朝。
　　意识到自己现在大概处于什么一种情况之后，乔菀是懵的。
　　她没想到自己会被学长告白……
　　可眼前的情况又不容她逃避，无论是耳旁盛云朝深情款款的情歌，又或者是四周暧昧旖旎的氛围。
　　哪一样都在诉说着自己正在面临的情况——自己正在被告白。
　　一首歌的时间很快就结束了。
　　大概是看到她迟迟不动，盛云朝从椅子上站起来，将怀里的吉他放到一旁，抬脚往她的方向走来。
　　每走一步，都有泡泡从男人两侧飘起，一直到他走至乔菀的面前。
　　二人周围已经飘满了泡泡。
　　乔菀有些尴尬，她下意识地四周去看有没有其他人在，可整个环境除了他们这边是明亮的，其他都是昏暗一片。
　　压根看不到有任何影子。
　　这让乔菀略带尴尬的心情，有一瞬间的平复。
　　还好没有其他人。
　　“菀菀，你不用担心，没有其他人在。”
　　看出了她的局促，盛云朝主动解释道：“知道你不喜欢太多人，所以我就没有安排其他人在。”
　　“这里，只有你和我。”
　　“菀菀，我喜欢你，你愿意接受我的告白，和我在一起吗？”
　　盛云朝深情款款地看着她，目光温柔的仿佛能滴出水来。
　　在别人嘴里说出来会显得分外肉麻的话，从他嘴里说出来，却总有一股温柔旖旎的感觉。
　　仿佛是情人之间的低声呢喃。
　　可乔菀却只觉得尴尬，她甚至忍不住咬了咬唇，眼底浮现几分为难之色。
　　要说对学长的喜欢，那是有的，可那只是单纯的朋友兄妹之间的喜欢。
　　可若是男女之情……
　　“学长，抱歉。”挣扎许久，最后乔菀还是决定不能这样所以她选择了坦诚相待：“我不知道你喜欢我，我只把你当成兄长一样。”

第119章 跟你无关的事别多打听
　　“没事。”
　　盛云朝虽然早就会料到自己大概率会被乔菀拒绝。
　　可真的被拒绝的这一刻发生时，他还是心下失落的厉害，连带着声音都是勉强着的，“我不用你现在就回答我，我只是想着要告诉你了。”
　　“你现在可以把我当兄长，可我不想一直当你兄长，所以我选择坦白了我的心意，这样至少接下来的相处，你会试着把我从朋友和兄长中剔出来，把我当做一个男人来看待吧？”
　　乔菀还想说什么。
　　可外面的大门却被人突然推开，紧接着一群人有说有笑地往这边走来。
　　盛云朝面上划过一抹懊恼之色：“坏了，肯定是吕田没有跟工作人员说好，导致她们过来了。”
　　“……那我们怎么办？”
　　听着那边的脚步声由远及近，乔菀也是一脸的懵逼。
　　昏暗的烛光下，盛云朝上前拉住她的手就往另一个方向跑，一边跑一边还不忘记和她解释：“菀菀，你先跟我来这边，这里是休息室，有另外的通道可以出去。”
　　他知道乔菀一定不会想被人围观这种事情，所以之前就特地叮嘱了助理吕田。
　　结果吕田显然忘记了。
　　乔菀也顾不得说其他，只能被男人拉着走。
　　且不说自己拒绝了学长的告白，要是被人发现会很尴尬。
　　就算是她接受了！乔菀也不想被人围观。
　　原本站在灯那边时，乔菀看四周都是昏暗一片的，可现在离了那边，随着盛云朝一起进入昏暗环境中，她反倒能看清楚四周了。
　　随着那边说话的人距离越来越近，乔菀也在盛云朝的带领下，拐进了走廊最角落的休息室内。
　　外面的人已经发现了烛光和台子，这会儿正一脸疑惑。
　　“这影棚怎么成这样了？今天有谁做这个景吗？”
　　“不知道啊……我给人打电话问问。”
　　外面的人还在议论，而躲在休息室内的乔菀还有些惊魂未定，她轻轻关上休息室的门，回头朝旁边的学长问道：“怎么办？外面现在这个情况，会不会被查到啊？”
　　“没事，我让吕田把摄像头关掉了，他们只知道在这边进行拍摄，但具体要做什么是没人知道的。”
　　盛云朝安慰她道，声音又恢复了一片温柔：“你不用担心，不管发生什么事都有我在。”
　　乔菀心底一动。
　　继而愧疚地道：“学长，对不起，我……”
　　“好了，如果你是要说告白的事情，那就可以不用说了，我不介意的。”
　　盛云朝摇摇头，打断了她的话，看着她的目光仍旧是满满的温柔：“我说过了，喜欢你是我的事情，哪怕你不接受，只要我不打扰你，我们就还是朋友，对吧？”
　　“……可这样对你太不公平了。”
　　乔菀抿唇。
　　如果说是之前没有知道这件事时她还能继续和学长做朋友，可现在都已经挑明了，那么再继续这样下去的话，她自己都觉得对学长太不公平。
　　而相比之下，盛云朝对这件事的反应确实极为坦荡的：“我希望哪怕你不能接受我的告白，也不要和我做陌生人。”
　　“可以吗？”
　　“可是……”
　　乔菀还要说什么，外面却突然响起脚步声，伴随着人说话的声音：“刚刚我们进来的时候，门是开着的吧？会不会有人在这？”
　　“不知道啊，你别吓唬我……”
　　“打开门看看就知道了。”
　　随着脚步声逐渐逼近，盛云朝拉起乔菀的手就往令一个门口的方向跑去，因为急着躲人，自然也就放弃了说话的机会。
　　这一次盛云朝和乔菀都没有再停下来过。
　　一直到通过另一个门，七拐八拐地从一个小后门下步梯进入地下停车场，确定不会被人追上来之后，盛云朝这才停下脚步。
　　“没事了，她们不会追过来了。”
　　因为这一路跑的有点着急，所以哪怕是盛云朝都不免有些气喘吁吁。
　　他说完话许久没有听到乔菀的回应，扭头一看见她面色发白，当即心底一跳，紧张地上前扶住她：“菀菀？你是不是又不舒服了！”
　　“都怪我，忘记了你伤好才没几天。”
　　“我没事。”乔菀不想让他自责，便摇摇头，勉强地说道：“就是许久没有运动，突然跑这么一段路，有些吃不消。”
　　“那怎么办？”盛云朝皱眉，紧接着发现不远处刚好就停着自己的保姆车，当即双眼一亮：“走，我的车就在不远处，我扶你过去休息休息。”
　　这一次乔菀倒是没有拒绝他。
　　两个人缓慢地走了过去，快要走近时，已经被车上的小助理吕田发现并主动下车给他们两个开门。
　　“盛哥，乔姐，你们这是？”
　　吕田语气没什么问题，可一双眼睛却闪烁着浓浓的八卦意味。
　　不怪他好奇。
　　实在是盛哥这三年在国外就一直拿着乔姐的照片翻来覆去的看，这一次盛哥回国，但凡是有眼睛的都知道盛哥是为了什么。
　　现在终于等到了这一天，他能不激动吗？
　　只是看着乔菀和盛云朝两个人之间半点儿暧昧旖旎的气氛也没有，吕田又有点儿不确定了。
　　盛云朝瞪了他一眼，语气微沉：“跟你无关的事情不要打听那么多，去把后面的车门打开，菀菀不舒服要躺一下。”
　　“哦哦好。”
　　被训了，吕田摸了摸鼻子不敢再说啥，只能灰溜溜地打开后车的门，并看着自家盛哥小心翼翼地把人送上去。
　　看着二人之间的相处，再配上方才自家盛哥的反应。
　　吕田估摸着这次告白可能是失败了。
　　他一边惋惜着，一边拿出手机将这个消息发到了工作小群内。
　　为了表达自己的心情，他特地发了个“欢呼”的表情包：盛哥表白失败了！特大喜讯，我们不用担心盛哥为爱隐退了！
　　发完消息他就赶紧关了手机，免得被盛哥抓包挨训。
　　而此时乔菀刚刚躺到后座的休息床上，手机就响了起来，她看了眼屏幕，发现是戚越泽的来电。
　　不由皱眉。
　　盛云朝也看到了来电显示，眸色微深：“菀菀，你要接电话吗？”
　　“不用了，我有点儿累。”乔菀其实还有些不好意思面对盛云朝的，所以快速地说完这话就直接摁下了拒接。
　　可下一秒保姆车后方就响起汽车鸣笛声——

第120章 哪里还有人
　　“嘀——”
　　“嘀——”
　　像是刻意要引起他们注意似的，那车子的鸣笛声一声长过一声。
　　一开始乔菀还想要假装听不到，可偏偏手机又伴随着汽笛声一起响了起来。
　　她低头一看，还是戚越泽打来的。
　　“你要是不想接电话，我就帮你和他说。”盛云朝见一直这样也不是事儿，索性主动开口说道。
　　但因为后面车子的汽笛声刚好响起，震得乔菀压根没有听到他说什么，只能皱眉喊道：“你说什么？”
　　“吕田！去看看外面什么情况。”
　　盛云朝狠狠拧眉，直接朝旁边的吕田吩咐道。
　　后者立马顺着汽笛声的方向去了，结果很快就去而复返，脸色有些怪异：“盛哥，那车子里坐着的人，好像是戚氏的戚总……”
　　刚好这会儿汽笛声不再响了。
　　吕田的话清清楚楚地传进乔菀的耳中，令她难受之际，整个人也是一阵错愕：“你说谁？”
　　“戚氏的戚总戚越泽，就是乔姐您的前夫。”
　　吕田老老实实地回答，说完就感受到自家盛哥投射过来的目光，当即闭上嘴，乖乖滚回前面驾驶座了。
　　盛云朝不想让乔菀去见戚越泽，便轻扶着她道：“如果你不想去见他，我就替你去见，你不是累了吗？就好好休息。”
　　“……如果没见到我，他是不会罢休的。”
　　乔菀深知戚越泽的为人，闻言不由摇了摇头，继而起身准备下床：“我去看看他要做什么。”
　　“可你不是不太舒服？”盛云朝皱眉，语气带着几分不赞同。
　　但乔菀却坚持要出去。
　　无法，盛云朝只能让她走，但因为不放心，特地把保姆车的车窗打开了，就生怕乔菀一会儿和戚越泽起了冲突，自己来不及过去。
　　原本在副驾驶坐着的吕田，见自家盛哥这个样子，忍不住就凑了过来，小声地问道：“盛哥，我们真的不用过去看看吗？”
　　“看什么？”
　　盛云朝眸色沉沉地盯着乔菀的背影，声音略带几分心不在焉。
　　吕田立马补了句：“当然是看着乔姐会不会被为难啊！”
　　“我可听公司的人说了，戚氏的戚总不是一般的难缠，也不知道待会儿找乔姐要干什么……”
　　他一边说一边摇头叹气，可以说是完全替乔菀担心了。
　　本来盛云朝就不放心，听了他这话，更是皱紧了眉头，但仍旧压着心底的冲动，说道：“先等等看吧，如果菀菀那边情况不好我再过去。”
　　“也行。”
　　吕田一向也觉得这样比较稳妥。
　　结果下一秒他就听到自家盛哥的声音：“不过我不方便出去，你可以绕到那边去盯着。”
　　“啊？”
　　他愣了愣，有些傻眼：“要我去吗？”
　　“不然我去？”盛云朝回头看他，明明唇角带着笑意，却莫名地让他很有压迫感。
　　吕田咽了咽口水，紧着摇头：“不不不，怎么能让盛哥去？当然是我去了！”
　　说着话的同时，他已经手脚麻利的打开了驾驶座的车门下去了。
　　只是吕田和盛云朝明显都是太想当然了。
　　本来以为乔菀过去之后，盛云朝会下车的，这样吕田从另一个车尾的方向过去，正好能听到一些对话。
　　可等到吕田去了才发现，车外面哪有什么人？
　　再定睛往车里一看，果然发现乔菀和戚越泽正相对而坐在车里，也不知道在说些什么，只能看到嘴再动，完全听不到半点儿声音。
　　而此时的乔菀，正在和戚越泽对峙。
　　“……我说了，一会儿还要拍摄，所以我不能走。”
　　她试图让自己情绪平静下来，可不知道为什么，一想到眼前的男人说让自己走自己就得走，她突然就觉得很不顺心。
　　以至于说话语气都有些冲：“你要的那些影像资料我已经让人发过去了，为什么还要我去？”
　　“因为你是项目负责人之一，所以要跟着一起去洽谈项目。”
　　戚越泽皱眉，声音乍听上去一点儿毛病都没有。
　　可乔菀却不打算满足他，扔下一句：“我们已经离婚了，即便我是摄影师，但这个项目当初签的是工作室，论起来负责人应该是云雅，我下午忙没有空，我会让云雅过去的。”
　　“希望下一次戚总能直接用短信的方式提前告知而不是临时来劫人。”
　　话落，她人已经下车并甩上了车门。
　　虽然没有发火，可从她的背影、步伐甚至是绑起来的高马尾头发的甩动频率，都能明显看出来本人的怒火。
　　戚越泽看着她离开的身影，唇角紧紧绷紧。
　　其实他今天并不是故意来找乔菀的，而是有一个会议要开，那边又没有停车位，所以才就近找的，却不想刚到这边就看到了乔菀和盛云朝一起出来。
　　甚至看二人之间搀扶的姿势都带了莫名的亲昵。
　　这才让他忍不住把人喊了过来，只是来了以后又要理由，便随便找了个蹩脚的理由。
　　果然没有留住乔菀。
　　想到这，男人眉眼一沉，掏出手机给项目经理打电话：“去安排一下，最近接洽一些有关摄影的项目，多接一些。”
　　那边的项目经理还一头雾水：“摄影的项目？”
　　可公司之前有涉及过这方面吗？
　　“嗯，让集团发展一下这方便，你们放心去接洽，我这边会有专业人士过去。”
　　男人虽然说着这样的话，可语气却是不容置疑。
　　明显是直接通知，而不是商量。
　　项目经理虽然纳闷，但也只能紧着应下：“……好的总裁，我这就让人去安排。”
　　戚越泽淡淡地“嗯”了声，随后挂断电话，目光定定地望着前面的保姆车，也不知道在想些什么。
　　很快，他的手机又响了起来。
　　瞥了眼手机屏幕，见是陈默的来电，戚越泽径自挂断，随后从车上下来走了。
　　一直他离开地下停车场，吕田这才回到保姆车。
　　还没走近他就兴致冲冲地喊：“盛哥，盛哥你猜我看到什么……”
　　他话还没说完，结果打开车门发现车内一个人也没有了。
　　当即一愣，试探性地又喊了一声：“盛哥？”
　　回应吕田的，只有空荡荡的保姆车。

第121章 饥不择食选个二婚？
　　另一边。
　　乔菀跟着盛云朝从后门电梯上来影棚，看着丝毫没有伪装的盛云朝，忍不住皱眉：“学长，你这样真的不会被粉丝认出来吗？”
　　“这边是专业的拍摄场地，所以哪怕有粉丝也不会太过分的。”盛云朝同她解释，言语间仍旧和往日一般温柔，压根没有因为告白被拒而有影响。
　　反倒是乔菀，总有些不自在。
　　“不会影响你就好，我就怕万一被人认出来，到时候再连累你上了热搜……”
　　她说到这，后面的话没有继续说下去，可其中的意思却不言而喻。
　　如果再因为自己，连累盛云朝上热搜的话，那她估计就要考虑是不是应该和学长保持距离了。
　　毕竟，如果没有告白，彼此之间真的只是朋友关系的话那还好些，现在她却不能这么笃定了。
　　盛云朝多人精啊！
　　在娱乐圈混迹了这么久，什么人没见过？什么话没听过？
　　此时一听乔菀的话，他就知道对方话里的意思了，当即便轻咳一声，解释道：“你放心吧，一定不会的，就算是你跟我上了热搜，那也是因为你被我牵连。”
　　“那也应该是我跟你道歉才是。”
　　听了这话，乔菀想了想，不由一笑：“好像是这样，如果不是学长你，我确实在网上算不得什么人物。”
　　也只有和影帝盛云朝或者戚氏集团的戚越泽挂在一起时，她才有些水花。
　　想到这，乔菀不自觉地又想起戚越泽和水今瑶的事情来，神情有一瞬间的恍惚。
　　盛云朝并不知道她在想什么，但也体贴的没有打扰。
　　但正在这个时候电梯“叮”地一声打开，不少人就站在电梯门外，正好和电梯内的乔菀和戚越泽碰了个正着。
　　彼此之间，颇有几分面面相觑的意味。
　　毕竟，能在摄影影棚工作的，大多数都算得上半个圈内人，对于盛云朝和乔菀的绯闻也看过不少。
　　现在么……
　　乔菀感受到众人各异的目光，突然灵机一动，扭头看向旁边的盛云朝，问道：“学长，你之前不是说有工作人员在这里等我们么？怎么还没来？”
　　“他们应该还没过来吧，我打电话问一下。”
　　虽然不知道为什么乔菀会这么问，但盛云朝还是选择配合下去。
　　说着话的功夫，他就作势拿起手机。
　　乔菀装模作样地皱起眉来，言语间多少有些不高兴：“说来请我来拍你个人品牌下一季新品的，怎么现在还没见到人？”
　　“你别着急，我这就问问。”
　　盛云朝担心她是真介意了，便赶紧打出去电话。
　　两个人说话的功夫，也从电梯内走了出来。
　　原本还盯着乔菀和盛云朝的其他人，在听到乔菀抱怨的话以后，就各自收回了视线。
　　因为工作的话，那就没什么稀奇了！
　　“……看来盛影帝和乔菀确实没什么啊？不然怎么这么不避嫌？”
　　“我觉得也是，不是说乔菀是离婚的吗？盛影帝再怎么样也不至于这么饥不择食选个二婚的吧？”
　　有人进了电梯，仗着乔菀和盛云朝在前面拐了弯，便以为他们听不到，索性小声议论起来。
　　偏偏这个影棚建造的都用的不是实墙，隔音不好。
　　不禁盛云朝听见了，就是被贬低的乔菀也将那些话听得一清二楚。
　　这让盛云朝当即拧紧了眉头：“她们在胡说什么？我这就让他们闭嘴……”
　　说着，他转身就要折返回去。
　　还是乔菀拉住了他，语气无奈又好笑：“你这个样子一点儿也不像是个明星艺人，做你们这一行的，不是最应该习惯这种事情吗？”
　　“我可以习惯，但议论你不行。”
　　盛云朝脸色微沉，语气满是认真地说着。
　　不得不说，听到他这番话时，乔菀的心底是有被触动到。
　　可她很快就回过神来，摇摇头：“都一样，而且甚至议论我反而对我更无伤大雅一些。”
　　“那也不行。”
　　向来温文尔雅的盛云朝，在这件事上面出乎意料的坚持。
　　这让乔菀有些感动，还有些无奈：“好了，我们不说这个了，还是尽快去拍摄吧，我刚刚说的工作人员，他们到齐了吗？”
　　“应该已经到了。”
　　盛云朝说着，虽然没有再提及方才的事情，可却把这件事记在了心底。
　　两个人一前一后地走进休息室时，里面果然已经站满了工作人员，甚至还有几个面露急色了。
　　等看到盛云朝出现时，立马迎了上来。
　　“盛哥，可等你好久了！你总算是到了，今天的女模特临时出了点儿状况，好像来不了了。”
　　走在最前面的是个干练的职业女性。
　　乔菀看着她有些面熟，想了好一会儿才从记忆中扒拉出来这个人的身份，不是旁人，正是盛云朝三年前身边的助理。
　　可现在看她的衣着打扮和言行举止，多半是升职了。
　　“那就先拍男款，女款的待会儿想办法。”盛云朝略略皱眉说道。
　　女人点头：“我也是这么想的，所以我已经让人先去联系模特经纪，要一些新的模特过来，你的衣服已经准备好了，可以直接去休息室换。”
　　“行，那你照顾下菀菀，我先去换衣服。”
　　盛云朝同她说完，扭头看向乔菀，语气明显更温柔了：“菀菀，你先等我一下，我去做个妆造。”
　　“去吧。”
　　乔菀连连点头让他先去，等到人走了，这才看向四周。
　　比起之前那个摄影棚，这个影棚明显是另一个风格，光是看着这些场景布置，乔菀已经在心里开始虚拟构图了。
　　她沉浸在自己的思绪中过于安静，让旁边的女人以为她是见到生人不适应，遂主动和她打招呼：“菀菀姐，还记得我吗？”
　　“……我只记得你之前是学长身边的助理？但我好像记不清你名字了，实在抱歉。”
　　乔菀回过神，一边说一边无奈地摸了摸头。
　　“没关系，好几年没见了，你记不清也是正常的，我叫米娅。”米娅眯眼轻笑着伸出手来，声音爽朗干练。
　　乔菀恍然大悟。
　　只是不等她伸手和米娅握手，那边影棚的大门突然被人从外面大力推开，紧接着就是一个面容精致的女人快步走进来。
　　在所有人都没反应过来之际，她直奔乔菀而来，一双高跟鞋被踩的“噔噔”作响。

第122章 闹事的人
　　还是米娅反应迅速，赶在女人冲上来之前，直接将乔菀护到身后。
　　那女人扑了个空，转过身来就要去拽乔菀，嘴里还骂骂咧咧：“贱人，你躲什么？有能耐勾引男人，你有能耐出来啊！我还没跟你算账你倒是藏的挺深啊！”
　　一边骂她还一边伸手试图越过米娅的防护去撕乔菀。
　　乔菀自己都懵了。
　　她都不知道眼前这女人是谁，怎么就突然冲上来，大有要和自己拼个你死我活架势？
　　“你们都还愣着做什么？还不快点儿帮忙！”
　　米娅见其他人一动不动，顿时气得大喊。
　　这一嗓子，总算把人都喊回了神，纷纷上前帮忙分开那女人，再把米娅和乔菀团团围住，防止再被人突然冲上来。
　　“这位小姐，请问您是哪位？”
　　米娅整理凌乱的外套，脸色微沉地拨开人群走上前，满是莫名其妙：“我们这里是封闭拍摄场地，非工作人员不得随意入内的。”
　　“你要是不能给我们一个很好的解释，我们就报警处理了。”
　　“报警就报警！”女人甩开拉着自己的工作人员，狠狠瞪了乔菀一眼，语气咬牙切齿地道：“我倒是要看看，雇佣一个当狐狸精的女人，你们公司传出去，能有什么好！”
　　原本还没说什么的乔菀，听到这话站不住了。
　　她皱眉从包围圈中走出来，直接站到女人面前，指着自己问她：“如果你说的狐狸精是我的话，请你拿出证据，不然我就可以告你诬陷。”
　　“不是你，难道还是别人？”
　　女人冷笑，似乎早有准备一般，拉开手里包包的拉链，从里面拿出一沓照片狠狠甩到她身上。
　　“看看！这就是你要的证据！”
　　一边说一边不解恨地狠狠瞪她：“我还是头一次碰到像你这样不知廉耻的女人！竟然好意思找我要证据！”
　　她还在喋喋不休地骂着。
　　可乔菀却没有心思再理会她了，而是皱着眉看着散落一地的照片。
　　虽然她没有看清楚所有照片，但确实有一张照片上的侧脸是自己……
　　乔菀蹲下身子去拿照片，旁边米娅担心那女人会趁机再动手，于是招呼着其他工作人员一起将乔菀护着。
　　而米娅自己则蹲下身子，满是诧异地问道：“菀菀姐，这是什么情况啊？”
　　她这会儿也看到了乔菀手里的照片，更是将上面的那张脸看的清楚。
　　确实是乔菀没错。
　　而照片上和乔菀举止亲密的另一个男人也是大家都认识的人。
　　至少在现场的没有人不认识。
　　“陈娄阳？”
　　乔菀皱眉，语气带着愕然：“怎么会是他？可我从来没有和他私下见过面……”
　　“少胡说八道了！这么多照片在这，你跟我说你没见过人？”
　　女人气笑了，说着话的功夫又要上来撕她，言语间是满满的厌恶：“我说怎么你当初抄袭他的作品还没有受处罚，原来是你们内部和解了啊！说，你跟他好了多久？”
　　“你个婊子，婚内还能出轨，怪不得会被戚越泽休掉！”
　　“就你那张脸，也不知道睡过多少男人，是不是你现在能火，也全靠这张脸？”
　　眼看着她说话越来越难听，乔菀的脸色不禁冷了下来。
　　旁边米娅已经带人将那女人牢牢控制住，甚至因为她一直在骂人，都只能拿纸巾团成一团塞进她的嘴里。
　　可女人就算是不骂了，之前说过的话也让在场之人都听了个全乎。
　　所有人再看向乔菀时，目光多少都带了几分异样。
　　米娅走上前，拉着乔菀满脸关心：“菀菀姐，现在怎么办？”
　　“报警，送派出所。”
　　乔菀满面寒霜，声音冷冷地：“我没做过的事情，绝对不受任何人的诬陷，既然你说你有证据，那就拿出来，不要用这些后期合成的照片来说一些莫须有的事情！”
　　她乔菀行得正坐得端，当年的事情本来就不是自己的问题，现在却又被翻出来。
　　看来是有些人觉得自己太好欺负了！
　　想到这，乔菀眼底闪过一抹冷凝之色。
　　闻言，米娅眼底闪过一抹暗光，语气不禁多了几分迟疑：“可是报警的话……会不会影响拍摄啊？”
　　话落，不等乔菀有什么反应，她又立马补充道：“菀菀姐，我没有别的意思，我的意思就是说，影棚内还有其他很多在拍摄的剧组和商务，如果这会儿惊动警察过来的话，肯定又要上热搜……”
　　乔菀本来也只是一时气急，想要查出来是谁在诬陷自己。
　　可听了米娅的话，她又想到了盛云朝。
　　明明之前还打定主意不能再给学长添麻烦的。
　　想到这，乔菀微微叹了口气，继而歉意地看着米娅，“抱歉米娅，这件事因我而起，差点就连累了你们。”
　　“没事没事，我也是为了盛哥好，还担心你会生气呢。”
　　米娅不好意思地笑了笑：“你不介意就好。”
　　“都是工作，我怎么会介意？”乔菀挥挥手，紧着又说道：“既然这样，那就先把她送到休息室内吧，把人看好，等一会儿拍摄结束后，我再自己想办法解决。”
　　等拍摄结束，再带着这个女人去派出所报警，到时候就不会连累到学长了。
　　想到这，她又补了句：“今天的事情，就不要让学长知道了。”
　　“好，我都听菀菀姐的。”
　　米娅连连点头，然后扭头让那两个还架着闹事女人的男助理把人送到旁边空着的休息室。
　　不知道是有意还是无意，她特地让人避开了化妆室那边。
　　以至于正在里面换衣服化妆的盛云朝完全没有被惊动，出来后也毫无所觉。
　　彼时乔菀正在摆弄摄影机，见男人出来，当即笑着打了招呼：“学长，你好了吗？好了我们就准备开拍。”
　　“辛苦菀菀了。”盛云朝朝她温柔一笑，就要往乔菀这边走。
　　但米娅却在这个时候拿着东西走了过来：“盛哥，这是你一会儿要拿着的道具。”
　　正好就隔开了去乔菀和盛云朝之间的距离。
　　再加上乔菀也想快点拍完好去解决休息室的那个女人，直接拿上相机就开拍。
　　盛云朝见状不好影响她的状态，只能认真拍摄起来。
　　于是在所有人都陷入紧密锣鼓的拍摄中时，没有人发现现场少了个人。

第123章 偷偷放跑
　　趁着所有人不注意，女人悄悄从拍摄现场离开，轻手轻脚地走到休息室的门口。
　　听着里面传来的怒骂声，她微微勾唇，继而朝门把手伸出手去——
　　“吱呀”一声。
　　休息室的门被打开，陈娄阳妻子向暖听到动静回头，正好对上女人似笑非笑的脸。
　　她当即嗤笑一声：“怎么？刚刚看你在现场装的那么像，现在又来干什么？”
　　“我当然是来帮你跑出去了。”女人斜斜倚着门框，语气多了几分懒散：“不然的话，你真打算去派出所？”
　　向暖脸色变了变，很快便又重新挂上冷笑：“去又怎么样，那贱人乔菀做出来的事总不是假的！还合成的照片？她倒是会说！要不是我手里还有她和我老公更不要脸的视频，我怎么可能会过来找她！”
　　“是啊，所以我放你进来了，结果你就这么点儿段位，实在是让我后悔帮了你。”
　　女人啧啧摇头，言语间是毫不遮掩的嫌弃。
　　嫌弃向暖给自己拖了后腿。
　　“别废话，你要放就放，不放我，到时候我也会告诉警察是谁开的门特意放我进来的。”向暖嘴上说着不怕，可其实心里也有些紧张。
　　她没想到明明是乔菀做了不要脸的事情，却比自己还要强硬。
　　去派出所她不怕。
　　可向暖怕的是被自家老公知道了，到时候万一要为了那个贱人和自己离婚怎么办？
　　女人闻言脸色一冷：“我最讨厌别人威胁我，既然你这么威胁我，那就算了，你去找派出所，看有没有人信你的话。”
　　说完，不等向暖有什么反应，她抬脚就走。
　　这下向暖是真的急了。
　　“哎！你别走，我错了还不行？你抓紧放我走，只要你放我走，我保证不会泄露任何你的事情。”
　　她怕声音小了女人听不到，却又担心声音大了引来其他人。
　　便只能一边用气声一边又扬高音量，听着就很别扭。
　　但向暖的话到底是引来了女人的回头，她走上前拿过旁边的剪刀剪开绑着向暖的绳子，然后拍了拍向暖的脸：“下次别这么蠢，好好筹谋了再来。”
　　“你！”
　　向暖深感屈辱，可因为女人的话虽然不中听，却又有几分道理，她只能咬牙忍了。
　　随着绳子掉落，她赶紧站起来活动了下自己的手脚，然后拿起旁边的包包，抬脚就要走。
　　结果刚抬脚，就被女人一把摁住。
　　“等等。”她道。
　　向暖气的咬牙切齿地，却不得不耐着性子问她：“你还要怎么样？”
　　“把高跟鞋脱了，光脚出去，不然动静太大会被人发现。”女人扬了扬下巴，目光落在向晴那尖细尖细的高跟鞋上。
　　“……你最好别让我在外面遇到你。”向暖恨恨地瞪着她，却还是依言脱下了自己的高跟鞋拎在手里。
　　踩在光滑但冰凉的地面上，她冷的一个颤抖。
　　女人嫌弃地皱了皱眉，到底是没再说什么，只催她一声：“动作快点儿。”
　　待会儿拍摄完，就要有人过来了。
　　向暖只觉得一股怒火从心口升起，火辣辣的烧灼着她的嗓子。
　　忍着气，然后在女人的带路下，向晴总算从后门离开。
　　只是临走之前，她回头看了眼女人消失的方向，狠狠磨牙：“别给我机会收拾你，不然我一定要你好看！”
　　狠话说完，她这才回过神来，赶紧穿上高跟鞋，“哒哒哒”地快步离开这里。
　　另一边。
　　乔菀拍完之后，就和盛云朝一起在监控器前面坐下，一边翻看片子一边同他问道：“男装拍好了，女装呢？”
　　“你等等……”
　　盛云朝这才猛地反应过来，女装模特到现在还没出现，当即皱眉扭头去找米娅。
　　见米娅正在后面收拾拍摄的道具，他不由喊了一声：“米娅，女模呢？”
　　“……哦坏了！”
　　米娅像是才反应过来，猛地拍了下额头，紧着走过来歉意地看着盛云朝和乔菀，“菀菀姐、盛哥，随不起，我那会儿就收到了模特经纪那边打过来的电话，说是今天突发状况，女模都来不了了。”
　　“那怎么办？菀菀好不容易抽空过来的。”
　　盛云朝脸色有些沉。
　　米娅满脸的歉疚：“这件事都是我的错，要不然就让我负责这部分损失……”
　　她话还没说完，旁边的人突然打量她一番，轻咦一声。
　　“米娅姐，别说其实我觉得你就可以兼任一下做女模了！”
　　经由他这话一出，立马有人跟着附和。
　　“是啊是啊，米娅姐这么瘦削，长得又高人也好看，好像确实蛮适合的！”
　　“要不然就先让米娅姐上？”
　　在一众附和建议的声音中，向来冷静的米娅都涨红了脸：“这那能行？我又不是专业的，也没拍过怎么出片？”
　　“不行不行！”
　　她把头摇的跟拨浪鼓一样，看了一圈人，最后目光落在乔菀身上，目光都带了几分哀求：“菀菀姐，你说说啊，我不能当这个模特的！”
　　她话是这么说的。
　　可哪想到乔菀反倒上下打量她一番后，竟然扭头和盛云朝提议道：“米娅的条件挺好的，我觉得可以试试。”
　　“菀菀姐？！”米娅一脸震惊的看着她。
　　似乎是不相信自己竟然就这么被真的选成了模特。
　　盛云朝见乔菀都这么说了，自然也不会反驳，而是朝旁边的人略一颔首：“去，带米娅做个妆造出来看看。”
　　于是米娅就被人给拉走了。
　　因为是要简单试一下造型，所以这一次米娅倒是没有用很长时间，不过十几分钟就出来了。
　　看着她身上剪裁合体匀称的服装，再看看她那一头利落的短发下精致的五官，乔菀当即拍板：“行，就让米娅上。”
　　“那我们快去做造型，没时间了！”
　　旁边的造型师闻言立马拽着米娅就往化妆室跑去，压根没有给米娅说话反应的机会。
　　等到拍完米娅，外面的天色都黑透了。
　　乔菀也很快从米娅口中得知那个女人跑了。
　　虽然这事早有预料，可乔菀还是有些介意，毕竟从进来到离开，那个女人实在太自如了。
　　正想着，身后传来声音——
　　“菀菀，走，我送你回去。”盛云朝看她收拾的差不多了，走上前柔声道。
　　但就在这个时候，外面响起林云雅的声音：“菀菀，我来啦！”
　　乔菀避开盛云朝的目光，有些不自在地道：“我已经让云雅来接我了，学长你就先忙你的去吧。”

第124章 接待你前夫
　　盛云朝定定地看了她一会儿。
　　许久，才无奈地叹息：“菀菀，你还是介意了。”
　　轻轻的一句话，只有他们两个能听见的音量，让乔菀拿着相机往包里塞的手都抖了抖。
　　可最后她还是咬唇小声道：“我没有介意，只是觉得我拒绝了你，就不能再给你相应的希望了。”
　　以前还可以说是自己不知道，所以才没有边界感。
　　可现在既然已经知道了这件事，那么乔菀没有办法说服自己继续不当回事的麻烦盛云朝。
　　最好的办法就只能是这样默默地拉开距离。
　　“……就是因为担心你会这样，所以我一直没有挑明。”盛云朝声音低沉中带着难以遮掩的失落。
　　他以为菀菀和盛云朝离婚后，自己能有机会。
　　结果却不想还是被拒绝了。
　　那边林云雅已经走了过来，并且敏锐地感受到了两个人之间那颇具微妙气息的氛围感。
　　“你们这是怎么了？”她翘头，还是没忍不住问了句。
　　说完就紧着轻咳一声，解释道：“当然了，如果你们不想说，那我就自己来猜一猜……”
　　她话音还没落下，盛云朝就已经开了口：“我跟菀菀告白被拒了。”
　　“啊？”
　　林云雅傻眼地看了看他，然后又瞥了好友一眼，纳罕道：“你竟然现在就告白了吗？我还以为你打算要憋着等到菀菀再结婚呢！”
　　听到这话，乔菀立马瞪了眼好友：“云雅，你在说什么呢？”
　　“好嘛好嘛，我就是调侃一句，毕竟之前盛影帝可是憋了好几年没说。”
　　林云雅见好友这个反应，立马道歉认错。
　　只不过那转来转去的眼珠子，却怎么看怎么不诚心。
　　乔菀深知她的秉性，也拿她没有任何办法。
　　反倒是被好友的另一句话吸引了：“什么叫憋了好几年？”
　　“哎？你没说啊？”
　　林云雅挑眉看了眼身旁的盛云朝，语气多多少少带了几分调侃：“我还以为你会把这件事也说了呢。”
　　“我还没说，菀菀已经拒绝我了。”
　　盛云朝无奈地笑，看样子竟是也没有觉得如何。
　　反倒是乔菀，对这件事多多少少有些在意：“可是我都不知道……”
　　“其实也没什么，就是我当年从大学就暗恋你了，但是你么……不也一直心有所属？所以就没有注意到，我也没说。”
　　盛云朝大大方方的说了出来，当真是一点儿也没有再藏着掖着。
　　这反倒让乔菀更不好意思了。
　　她抿了抿唇：“这么久，你为什么没有放弃？”
　　“我放弃了。”
　　哪怕是当着林云雅的面，盛云朝也还是说了出来：“你三年前结婚我就放弃了，只是你也看到了，我还是没能成功，所以又回国了。”
　　乔菀张了张嘴，一时间心绪有些复杂：“你回国也是……”
　　“有一部分你的原因在，但不是全部。”
　　怕她压力过大，盛云朝立马解释：“所以你不要有压力，当然，你如果想要考虑考虑我，我也是再高兴不过了。”
　　乔菀一时不知道该说什么是好。
　　她不知道自己在暗恋戚越泽的这些年，也被人暗恋着。
　　这种感觉很奇妙，有一种同是天涯沦落人的感慨，又有一些耽误别人那么多年时光的愧疚。
　　所有的所有，化作一句简单又不简单的三个字：“对不起，学长。”
　　对不起，自己这么多年都没有察觉到。
　　对不起，自己现在仍旧没办法回应他。
　　盛云朝还想说些什么安慰她，结果这个时候其他收拾好东西的工作人员过来道别。
　　于是他只能和对方打招呼。
　　而乔菀也趁机拉着林云雅走了，压根就没有给盛云朝反应的机会。
　　一直到上了车。
　　乔菀坐在副驾驶座上，神情怔怔地看着窗外快速褪去的景色，整个人也不知道在想些什么。
　　还是旁边的林云雅见她发呆实在太久，忍不住开口问她：“菀菀，你怎么回事啊？”
　　“我没事。”
　　乔菀抿了抿唇，紧接着看了好友一眼，语气有些责怪：“你也是的，怎么就那么当着学长的面，把他这么多年的心事揭开了？那多尴尬啊。”
　　“尴尬？”
　　林云雅挑眉，“那是你觉得尴尬吧？通常这种事情，如果当事人不在意，是不会有尴尬的，毕竟那不是旁的什么东西，而是曾经真挚诚恳的喜欢和爱意。”
　　“无论是什么爱，只要没有伤害到别人，都值得让人尊重。”
　　向来大大咧咧有什么说什么的林云雅，这还是第一次用这么哲学的语气说出这种心灵鸡汤来。
　　搞得乔菀更加别扭了。
　　她忍不住想让好友闭嘴：“你别说了，本来一下午的时间都已经过去了，可你一来一问，立马又让这件事被提起来。”
　　“现在好了，我都不知道之后该怎么见学长了。”
　　“你怪我？”
　　林云雅瞪大眼，很是不服气地道：“你和他之间的事情，怎么能怪到我头上？我可什么都没做！”
　　“你明明就做了，你还说没做。”
　　乔菀反驳道。
　　两个人就这么在车上逗起了嘴，一直到车子在小区门口停下，准备进小区大门的时候，林云雅突然“咦”了一声。
　　“怎么了？”
　　乔菀见好友眯着眼打量前方的某个方向，不由也学着望了过去。
　　但她有些近视，所以并不能看的很清楚，只能隐隐约约看到好像是个人影，一时不由猜测起来。
　　“……你往那边看见，不会是你什么新的暧昧对象吧？”
　　“少来了。”林云雅翻了个白眼，“我跟谁暧昧，也不会跟他暧昧的，倒是你，该准备准备了。”
　　乔菀一听她这话，心底不知道为什么，突然有点儿慌的很：“我准备什么？”
　　“当然是准备准备，接待你的前夫啊。”
　　林云雅笑着打趣她，同时车子也往那个方向一拐。
　　乔菀立马吃惊地拍她，“你拐什么？他来这里，说不定只是凑巧呢！哪能确定他就是来找我的！”
　　“……可那边就是单元楼。”林云雅无情吐槽她。
　　说着话的功夫，车子就停了下来。
　　好巧不巧的就正好停在了戚越泽的面前。
　　“看什么，菀菀快下车啊！我要去停车了。”林云雅见好友一直不动弹，不由催她。

第125章 你胡扯什么
　　乔菀扭头怒瞪好友：“你就是故意的！”
　　“你说什么？我们单元楼这不就到了吗？”林云雅无辜的眨了眨眼，然后就直接打开了副驾驶的门。
　　无法，乔菀只能下车。
　　她刚刚站稳，就见戚越泽往这边走来。
　　一时之间，二人的气氛有些沉默。
　　而林云雅则放下车窗同戚越泽挥了挥手，道：“戚总，好好跟菀菀说话，你只有十分钟的时间。”
　　“多谢。”
　　明明是林云雅一句调侃的话，可戚越泽却是难得认真地朝她点头道谢。
　　后者更是受用地点点头走了。
　　乔菀看着车子越走越远，目光也忍不住有些发直。
　　所以云雅到底是为什么啊？
　　让自己前脚在学长面前尴尬就算了，怎么后脚还送到戚越泽面前？
　　因为太过无语了，所以乔菀一时之间都不知道该和戚越泽说什么。
　　毕竟明明白天的时候两个人才闹了不愉快。
　　而戚越泽见她不说话，便也保持沉默。
　　如此过了许久。
　　久到乔菀怀疑时间已经过去了半个小时，她终于忍不住妥协先开了口：“所以，戚总来这里是有什么事情吗？”
　　虽然是她先打破的僵局，可这说话的语气却委实算不上好。
　　奇怪的就是戚越泽竟然没有在意。
　　而是仿佛就在等她这句话似的，将手里的文件袋递给她，声音同样清冷，带着一股子公事公办的平静：“这是白天跟你说的那几个项目，你看看，可以的话就签字。”
　　“项目？什么项目？”
　　乔菀眉头一皱，整个人都有点晕。
　　因为两个人站的距离有点儿近了，所以她说话时不得不抬头才能看到戚越泽的脸。
　　正好男人身后就是路灯，逆光之下，戚越泽那张本就清隽的脸庞越发显得轮廓优雅矜贵。
　　有那么一瞬间，乔菀被戚越泽侧脸蛊的失了语。
　　但很快她就回过神来，为了掩饰自己方才的失态，特地低下头，声音闷闷地又问了句：“你怎么不说话？”
　　“因为你刚刚没说话。”
　　男人声音低沉，此时听在耳中，却莫名多了股诱惑的意味。
　　乔菀觉得自己大概是真的魔怔了。
　　好端端，为什么会又被戚越泽的美色所蛊惑？
　　明明、明明已经日夜不断地看了三年，早就该已经看腻了才对！
　　只是美好的颜值。
　　也救不了戚越泽此时说的话在乔菀心中引起的怒火。
　　她猛地抬头怒视男人：“不想说就不说，胡扯什么？我刚刚明明在问你，是什么项目！”
　　说什么自己没说话，这是个正常人能说出来的话吗？
　　结果下一秒，她就要到头顶传来男人的一声若有似无的叹息声，“我是说，因为你刚刚在看着我发呆没有说话，所以我才没有回答你。”
　　简简单单的一句话，就直接让乔菀本来便泛红的耳尖瞬间如同煮熟的虾子一般通红一片！
　　戚越泽再说什么鬼东西。
　　自己明明没有盯着他发呆！
　　可这样的话，乔菀不敢再抬头和戚越泽说，生怕一抬头就会看到男人眼含笑意的审视目光。
　　于是她更低了低头，轻咳一声，转移话题道：“我没问你那个，我问你都是什么项目！”
　　“你看了就知道了。”
　　戚越泽这一次还是没有回答她的问题，而是卖了个关子。
　　只不过这次没有等乔菀发火，他又补充了一句：“这几个项目你可以挑着选，但只有一点，这些项目是戚氏直接跟你合作，而不是你们工作室。”
　　“……只跟我合作？”乔菀莫名懵逼。
　　而戚越泽却仍旧在她看不到的地方定定地望着她，哪怕此时的她只留给了男人一个头顶。
　　“对，只跟你合作，你可以安排工作室里的人配合你，也可以要求戚氏的人配合你，但这几个项目都只能和你签。”
　　戚越泽话落，不远处就响起林云雅的声音：“怎么样，你们还没谈好呢？”
　　“已经谈好了。”
　　和林云雅说话时，男人又恢复了冷淡漠然的声音，“我先走了，你回头决定好了直接签字打电话给我。”
　　最后一句话是跟乔菀说的，因为明显比前一句要温和不少。
　　随着男人抬脚就走。
　　林云雅站在好友身旁，看着男人的身影逐渐远去，不由撇了撇唇，“装什么大尾巴狼呢？没有我们小区的登记，还不是要走进来！”
　　“戚氏集团的总裁有什么用？到了姑奶奶的小区还不是一样要用腿走路！”
　　她说着，转身看向好友手里的文档袋，眉头一挑：“菀菀，这不会是戚越泽又来给你送项目了吧？”
　　天知道她真的只是合理猜测一下。
　　毕竟能用档案袋装着，还被戚越泽亲自送过来的，总不会是离婚协议书，毕竟二人之前都已经领过离婚证了。
　　结果话音刚落，林云雅就发现自家好友用一种很莫名的目光在盯着自己。
　　她下意识地后退了一般，语气有些怕怕：“菀菀？”
　　“是不是你跟他说的？”乔菀眯眼：“不然你怎么知道的这么清楚？”
　　“我说什么啊！”
　　林云雅察觉不对，抬脚就跑。
　　可她再怎么跑，也跑不过全力冲刺的乔菀，最后还是被拽住了咽喉的衣领，整个人都站在了墙根处不敢动弹。
　　“菀菀，你别生气，我们好好说，什么是我说的啊？我什么时候跟戚越泽联系了啊！”
　　因为被拽着衣领子，所以林云雅的喉咙被卡着，以至于她说话声音都有些怪怪的。
　　乔菀却不相信她：“那他怎么会在我们小区单元楼底下等着我们？还是这么刚刚好的就蹲到了？”
　　“那我怎么知道啊？你在这里住的事情，他又不难查到……”
　　林云雅这会儿是真的要哭了。
　　她现在已经开始后悔自己为什么要八卦，看看菀菀这会儿爆发的样子，简直跟之前判若两人！
　　乔菀还是有些将信将疑：“真的？”
　　“你信一会儿去查监控？看看他到底什么时候来的！”林云雅也急了。
　　见好友这个样子，乔菀总算是松开了好友的衣领子，只是目光仍旧将信将疑。
　　进了单元门，又上了电梯。
　　林云雅见好友一直保持沉默，又开始皮痒起来：“菀菀，你跟我说说呗，戚越泽又给了你什么项目啊？”

第126章 谁在敲门
　　这一次乔菀只是简单的扫了她一眼，便晃了晃手里的档案袋看她：“想知道？”
　　“对！”
　　林云雅很是诚实的点头，还目露渴望的看着她，“菀菀，你最好了，你就告诉我呗！”
　　“可以告诉你。”
　　乔菀突然勾起唇角，恶趣味从心底划过，突然就想看看好友待会儿的反应。
　　于是随着电梯缓缓向上，她也说出了戚越泽之前的要求：“……他说这些项目我都可以随便挑，但就一点，这是直接和我个人签约的项目，不是和工作室。”
　　“啊？”
　　一开始林云雅还没意识到是什么意思，等她回过神后，整个人顿时就不好了。
　　气的她是双手叉腰，眼睛瞪大：“戚越泽他竟然敢这么干！他这是公然挖我墙角！”
　　“岂有此理，太过分了！”
　　看着明显炸毛的好友，乔菀就显得jojo很是淡定多了，她甚至还能反过来安慰林云雅：“这有什么，还不是多亏了你刚刚特地把车子停到他面前，这才让他有机会把东西给我？”
　　“那怎么能一样！我要是知道他存的是这么个心思，你看我给不给停车？我保证带你掉头就走！”
　　林云雅信誓旦旦地说着，丝毫没有觉得自己这么说有哪里不对。
　　这让乔菀不禁笑了：“看来你也知道，把我送到他面前这件事不对？”
　　“不不不。”
　　林云雅猛地回过神来，紧着摇头：“我不是这个意思，菀菀，你不要接他的这些什么狗屁项目，我工作室可就只有你一个摄影师，你要是走了，我怎么办？”
　　她说这话时，还不忘伸手拉着乔菀的胳膊晃来晃去，一整个猛女撒娇。
　　要知道，自从乔菀认识林云雅开始，后者就一直是那种大大咧咧的假小子性格，这突然开始撒娇……
　　杀伤力无疑是巨大的。
　　乔菀甩开她的手，抖了抖身上的鸡皮疙瘩，语气都有些嫌弃了：“学姐，你好好说话，我还能考虑考虑。”
　　“……好吧，那菀菀你自己说，要怎么才能带着我和咱们工作室一起飞啊？”
　　林云雅板正了神色，语气很是严肃的说道。
　　但不等乔菀有什么反应，她自己就已经先破功了。
　　赶紧着挥手：“算了算了，我就不是一个正经的人，你还是去吧，挑几个心仪的项目去签吧，我放弃了！”
　　“别这么沮丧，我没说不带着工作室一起。”
　　乔菀好笑地看着她整个人都像是打了霜似的丧气，不由收回了逗弄她的心思：“不跟你开玩笑了，虽然项目是以我个人的名义签约，但我总不能自己一个人去拍吧？总有需要后勤和其他工作的时候。”
　　“后勤？我可以！”
　　刚刚还大度地说着没关系的林云雅立马又支棱了起来，语气是满满的干劲：“让我跟着你吧菀菀，其他人哪有我了解你？”
　　“没说不让你去。”
　　乔菀无奈摇头，紧接着把手里的档案袋塞给她：“走吧，我们上楼慢慢去挑。”
　　“行！”
　　林云雅立马点头，接过来档案袋就和好友手挽手上了楼。
　　虽然没拆档案袋之前，就能感觉到里面的文件分量不小，可等拆开后，看着那一沓堆满满的文件时，林云雅还是张大了嘴。
　　“这还真的是够多啊……”
　　她说着，不禁露出了些许没见识的目光，情不自禁地上手去翻看，然后越翻越酸。
　　这些项目书，都是她工作室想也不敢想的项目！
　　怪不得戚越泽要单独跟菀菀签约了。
　　确实是她的工作室不配。
　　想到这，林云雅不禁做出西子捧心状，倒在了乔菀的腿上，哭哭啼啼地道：“菀菀，我和工作室可就要靠着你了，你一定不能丢下我们！”
　　“少来这一套，我什么时候说要丢下你们了？”乔菀好笑地推了推她的肩膀，想让她坐直身子。
　　但林云雅不禁没有坐起来，还就势又在她身上蹭了蹭，末了才将几个项目书递给她。
　　语气不自觉地正经了起来：“这几个项目好，我看了，都是国家扶持的项目，虽说需要拍摄的不多，但项目立意高，如果你能拍摄好了，之后你就能把这个项目当成你的过往作品，以后再去接其他的项目，履历都漂亮极了！”
　　听着她的话，乔菀看了眼那个项目，确实是国家的项目，主要是拍摄当地的一些特色，有的是需要摄像，不单纯是照片，后面还得做成一个纪录片形式的。
　　看到这里，她不由微微皱眉：“我只是一个摄影师，这里面不少工作都是摄像师才能做的吧？”
　　“摄影和摄像不分家，我相信你的，菀菀你可以！”
　　林云雅立马拉着她开始洗脑：“你想啊，你摄影角度都能找的好，摄像肯定也不差，而且主要你现在也没什么太多好的作品，现在就是机会啊！”
　　“但我没有专门研究过摄像，怕是不太行。”
　　乔菀摇摇头，虽然说是一个机会，她自己也有些想要尝试，但本着对项目负责来说，摄影和摄像是两门完全不同的行业。
　　她不能为了自己的私心，就不对项目负责了。
　　林云雅见她这个样子，当即就恨铁不成钢的笑了：“那你想要怎么样？把这个项目推了？”
　　“……再看看别的吧。”
　　乔菀有些犹豫，这个项目确实挺好的，而且她看重了可以去其他城市采风，到时候工作之余自己还能逛一逛。
　　“你看，这个项目可是要去好几个特大城市的，到时候你不正好四处走走？哪怕你只负责摄影的部分呢？”
　　林云雅却觉得这个项目真心不错，试图劝解好友接下来。
　　不得不说，她还是了解乔菀的。
　　一时之间，乔菀果然犹豫不决起来。
　　就在这个时候，她们的房门被人突然从外面敲响，听节奏还挺急的。
　　“是谁来了？”林云雅立马讶然挑眉。
　　平日里自己这边可没有什么人来的。
　　乔菀也一脸茫然：“不知道啊？我也没让人来。”
　　就在俩人彼此面面相觑都不知道怎么回事的时候，外面响起乔姝有些急切的声音：“姐、云雅姐，你们在吗？”

第127章 你就这个反应？
　　“是阿姝！”
　　一听到妹妹的声音，乔菀立马站起来过去开门。
　　只是她开门的同时，还不忘疑惑地问了句：“阿姝，你今天不是该在学校吗？怎么回家了？”
　　房门打开，露出乔姝还带着汗的俏脸，呼吸都还是急促的。
　　她一边换鞋一边解释：“还不是有事……我今天在网上看到了这个，哪里能坐得住？打你们手机又没有人接，我只能回来了。”
　　说着，乔姝把自己的手机掏出来，直接解锁屏幕给姐姐看热搜界面。
　　乔菀凑上前，在热搜榜的第五名，看到了一个和自己有关的词条——“乔菀陈娄阳出轨”
　　两个名字和一个词，光是看一眼都能猜到无数八卦。
　　更遑论这其中的乔菀和陈娄阳还都算得上有名的人。
　　“……这是什么时候的事儿？”乔菀皱眉，一下子就想到了下午来影棚闹事的那个女人。
　　她自称是陈娄阳的妻子，莫非事情是她爆出来的？
　　“我也不知道啊，就是刚刚下了晚课看到很多人在讨论，还一个个都很奇怪的看着我，我还莫名其妙呢，结果我朋友就给我发了这么一个链接。”
　　乔姝说着，言语间满是忧心忡忡，只是等她说完她才发现自家姐姐的反应好像有点儿过于淡定了？
　　她当即皱眉：“姐，你是不是已经知道了？”
　　“嗯，下午有个女人自称是陈娄阳的妻子，跑到我工作的影棚闹事了。”乔菀微微皱眉，语气却还算平静。
　　原本因为她们姐妹俩没进门而好奇过来的林云雅，正好听了个尾巴，立马凑上来：“什么闹事？谁去找你闹事了？”
　　乔菀摇摇头，并不想说详细过程。
　　但旁边的乔姝却不打算就这么揭过去这件事，不禁把自己的手机递给林云雅让她看热搜，还忍不住告状道：“云雅姐，我姐说今天下午她在影棚拍摄的时候，有人去找她闹事。”
　　“去影棚找你闹事？”
　　林云雅皱眉，说这话的同时还在一目十行地看热搜博文，很快就明白过来到底发生了什么事情。
　　她立马咬牙道：“这件事肯定有人在推波助澜，不然好端端的为什么你会被人爆出来这种新闻？而且还能找你工作的影棚……”
　　“是啊，她怎么知道你在哪个影棚？”乔姝也反应过来，整个人都不好了。
　　她紧张地抓住自家姐姐的手，目光担忧：“姐，要不然我们换个城市吧，这些人到底想要干什么啊？”
　　“换个城市，应该也不会放过我。”
　　乔菀想到这段时间发生的这些事情，只觉得背后的人仿佛一条毒蛇似的，正把自己团团包围。
　　无论是从哪个方向逃，对方都能有下一招。
　　还是旁边的林云雅猛地一拍板，说道：“这件事不能就这么算了！我们一定要调查清楚，看看这背后到底是谁在耍花招！”
　　“嗯，不能这么算了。”
　　乔菀也点头。
　　她只是不想引人注目，但不代表就是好欺负！
　　于是姐妹三人来到客厅，有手机的拿手机，有电脑的拿电脑，开始搜集网上的恶评和检索出最初的博文是出自哪里。
　　只有把这些证据搜集起来做了公证，到时候才能在法庭上起诉。
　　另一边。
　　戚越泽从乔菀小区离开后就回到了公司开跨国会议，结果会议刚开了一半，他就收到了陈默发过来的一个链接。
　　点进去扫了眼。
　　男人立马脸色冷沉了下来。
　　会议那边还在汇报的项目经理，见状心底“咯噔”一声，担心是自己哪里说的不对，声音一下子变得小心翼翼起来：“……目前项目上的情况就这些，如果总裁有什么其他指令，我也可以尽管修改配合！”
　　可他的声音落下之后，迟迟不见自家总裁回应。
　　整个视频会议都安静地不得了。
　　哪怕是隔着屏幕，视频那边的各位高管也能感受到自家总裁这边明显不对劲的气势。
　　一个个的都不敢吭声，只在心里为此时汇报情况的经理默哀三秒。
　　好在戚越泽很快就回过神来，发现会议还在继续，便直接冷声道：“今天会议就到这里，有什么其他没汇报的将事项整理成文档发给陈默。”
　　“散会。”
　　说完，男人直接掐断了自己这边的视频。
　　也不管其他高管是个什么反应，起身拎起旁边的外套就往外走，一边走一边掏出手机给陈默。
　　那边几乎秒接：“总裁。”
　　“去查，看是什么人爆的料，再把那些发布出来的照片找人去鉴定一下，尽快出来鉴定结果找水军发布到网上，先把舆论控制好，务必不能再让黑贴发出来。”
　　戚越泽声音冷漠，可说话语速却有条不紊，言语间隐隐透露出的强大杀伐之气，更是让那边的陈默不敢多言。
　　默默地听着自家总裁吩咐完，他这才恭敬地道：“是，总裁，马上就按照您说的这些去吩咐下去，只是乔小姐那边……”
　　“她那边我去说。”
　　男人说完，直接挂断了电话。
　　明明脸上没有什么表情，可只有戚越泽自己知道，他眼下快要抑制不住心底的杀气了。
　　他倒是要看看，幕后究竟是谁！
　　竟然敢对乔菀动手。
　　真当戚氏是死得不成？
　　同一时间，盛云朝这边也收到了关于乔菀黑料爆上热搜的消息，当时他正在拍下季新品的广告宣传片，得知这个消息后立马终止了所有的拍摄。
　　“去联系娇姐，看看这个热搜到底是谁爆出来的！”
　　于是立马又有一批人被临时电话喊着加班，开始疯狂检索信息。
　　有人紧张，必然有人欢喜。
　　此时的水今瑶就正悠然自得的泡着澡，手里捏着一只香槟，时不时抿上一口，另一只手上拿着的正是停留在乔菀热搜的手机。
　　“先给你点儿苦头尝尝，最好你能知道收敛起来。”水今瑶杏眸闪过冷意，声音不见往日的温柔软语，反倒凛冽的让人心寒。
　　刚抿了口酒，她的手机就响了起来。
　　看到来电显示的“水今霖”三个字，水今瑶眼底闪过一抹浓浓的厌恶，可到底是摁下了接听键。
　　言语中不见嫌弃，却也冷淡得很：“什么事？”
　　“事情给你办妥了，你就这个反应？”那边水今霖懒散不满的声音响起，配合他背后响炸天的音乐，越发让人喜欢不起来。

第128章 她还有什么名声？
　　水今瑶更是紧蹙眉头：“钱不是已经给你了？”
　　“那是加工照片的钱，你别忘了光是把乔菀的那些黑料顶起来，哥哥我也费了不少劲呢。”
　　水今霖一听她这话，就忍不住笑了，“而且现在很多人都在调查背后的幕后主使是谁，我那朋友都快顶不住了，你要不给我点儿钱，我怎么找人继续帮你遮掩啊？”
　　水今瑶皱眉：“谁在调查？”
　　“你觉得呢？”水今霖觉得她很天真，“你把乔菀给这么直接的弄了，还将陈娄阳爆了出来，你觉得他和乔菀那边能轻易罢休？”
　　如果说从小到大，水今瑶最讨厌水今霖的那一点，那必定是他这种说话带有嘲讽的语气了。
　　哪怕明知道这件事水今霖说的不错，可听着他用这番语气说出来，水今瑶就心底不舒服。
　　忍不住就刺道：“陈娄阳那里你不用管，我自有办法，乔菀一个没名没势的小摄影师，能有什么能耐？别把你自己干的那点儿活吹上天！”
　　“干的一点儿活？”
　　水今霖气笑了，“你知不知道戚氏和盛云朝那边都在调查这个事情，你觉得他们两个哪个是好惹的？”
　　“戚氏和盛云朝？”
　　水今瑶猛地从水里坐起，结果因为动作太快，加上一直在泡水，整个人险些一口气没有喘过来。
　　整个人都窒息了好一会儿，才慢慢缓过来。
　　那边的水今霖没有把她这边扑腾的水声当回事，仍旧在抱怨不停：“你还真以为我这边的人很轻松？我跟你说，大不了就是他们甩手不干，到时候查出来资料从我这边泄露的，你也跑不了干系！”
　　“你要是觉得没有钱，那就随便吧！”
　　说完，见这边的水今瑶一点儿反应也不给，他直接冷笑着挂了电话。
　　而水今瑶呢？
　　她这会儿才勉强地扶着浴缸稳住了身子，正在大口大口地喘着气。
　　听到电话挂断的时候，她气的险些又一口气没上来。
　　好在水今瑶忍住了，一直忍到自己从浴缸里爬出来，换上浴巾走出洗手间，这才泄愤似的把旁边的东西都摔了。
　　噼里啪啦的一顿砸，挡光等到屋里没有什么可以让她摔的，水今瑶这才缓过劲儿了。
　　想到水今霖说的话，她深深吸了口气，这才拿出手机又重新打开热搜。
　　果然原本关于陈娄阳和乔菀出轨的新闻都没有踪影了。
　　打开摄影相关的超话广场，也就一些看到消息早的人还在讨论。
　　只是摄影总共也没有多少人，压根就没有什么热度。
　　水今瑶狠狠攥紧手机，想到水今霖说的话，眼底怨恨又浓一层。
　　偏偏这个时候，陈娄阳打来了电话。
　　看着不断跳动着的“陈娄阳”三个字，水今瑶狠狠咬牙，最后还是平复了心情，接通了电话。
　　“喂？”
　　接起电话的那一瞬间，水今瑶的声音又瞬间变得温软轻柔，仿佛什么事没有发生一样的亲昵：“娄阳，你怎么突然给我打电话了？”
　　“热搜的事情，是不是你做的？”
　　陈娄阳的声音透过手机传来，带着隐隐的怒意：“水今瑶！出现这种事情，你不是应该第一时间就先告诉我？你倒好，找人用乔菀把你自己撇清了，把我放出去？”
　　“你是不是以为我不会跟你鱼死网破！”
　　听到男人如此愤怒的声音，水今瑶眼底划过一抹嘲讽，嘴上却仍旧不急不缓地温柔劝他：“娄阳，话不是这么说，你别生气啊。”
　　“虽然看上去现在是把你抛出去了，但现下这个环境，所有的人都会放在乔菀身上，你不是想让她身败名裂吗？正好可以借着这个机会不是？”
　　她声音轻柔中带着几分蛊惑，“我已经让人跟向暖姐透了气儿，只要她能站你这边，到时候还担心什么？所有人肯定都回去指责乔菀的。”
　　“你倒是好一手借刀杀人，乔菀被收拾了，我也连带着沾了一身的晦气！”
　　陈娄阳却不是个傻子，虽然知道水今瑶这话说的不错，可想到自己没人无声无息地利用了，他心底就来气。
　　对付他，水今瑶却自有经验：“你别生气，这件事换个角度看，你还可以趁机把乔菀当初抄袭你毕设的事情一起挖出来，到时候你的名声大噪，她还有什么名声？”
　　陈娄阳一听到可以让自己的名声更上一步，心底果然心动不已：“怎么做？”
　　原本之前的怒火瞬间消失的无影无踪，就好像他从一开始打电话过来，就是为了询问这件事似的。
　　水今瑶唇角扬起一抹轻蔑的弧度，语气却更温柔了：“我既然敢这么做，自然是有我的办法，你回头就这样……”
　　她的声音逐渐压低，很快变成了只有彼此两个人才能听到的声音。
　　这一通电话，足足打了二十分钟。
　　等到挂完通话后，水今瑶看着陈娄阳转过来的钱，这才轻哼一声，眯着眼又给水今霖打过去电话。
　　现在陈娄阳哄好了，那水今霖这边的计划还得继续进行，不然……
　　想到戚越也派人调查这件事了，水今瑶就忍不住心底冒酸水。
　　这一次她打过去的电话，水今霖倒是很快接通。
　　只是言语间却颇为轻挑：“怎么，我们瑶瑶也给哥哥打电话了？”
　　“别废话，我现在手里只有十万，先打给你，你把这件事给我摆平之后，我再给你转十万。”
　　水今瑶开门见山地说着，一点儿也不给他墨迹的时间。
　　水今霖还想讨价还价，可架不住水今瑶咬死不肯谈。
　　最后还是水今霖妥协了。
　　于是过了没一个小时，刚刚被刷下去的热搜，又一次悄无声息地出现在另外一个平台之上。
　　因为这一次做的隐蔽多了，所以没有惊动戚越泽，倒是盛云朝那边因为常年公关的原因，对这芳年驾轻就熟，很快发现了新的黑料。
　　只不过没有了戚越泽，光是盛云朝一方，到底是不能封住所有消息。
　　乔菀婚内出轨外加插足她人婚姻做小三的小道消息还是传开了。

第129章 你被解雇了
　　于是第二天，乔菀拿着戚越泽给的项目书，来到戚氏集团时。
　　被人直接冷落了。
　　刚走到前台，她还没报自己的名字，那边前台就已经不冷不热地开了口：“是乔菀小姐吧？”
　　“你认识我？”
　　乔菀一愣，有些诧异地看着她。
　　毕竟自己虽然是和戚越泽结婚了三年，但因为是隐婚，所以她一直没有来过公司。
　　原本以为应该是不认识自己的，却没想到前台竟然直接叫出了自己的名字。
　　这一点儿，还是让乔菀有些措手不及的。
　　只不过更让她没想到的是，前台不禁略带轻蔑地看了她一眼，还嘲讽道：“当然认识了，毕竟敢婚内劈腿我们总裁的，也就您一个了。”
　　说着，她又故作小声地嘀咕了一句：“怪不得水小姐一回国，戚总就离婚了，有个这样的妻子，不离留着过年啊？”
　　说是小声，但其实距离前台不到一米远的乔菀将这话听了个清清楚楚。
　　于是她总算知道为什么对方能认出自己了。
　　八成是看了昨天的娱乐热搜词条。
　　但君子行事端方，不拘被人议论，乔菀自翊自己性的端坐的直，并没有觉得被冒犯到。
　　只是声音比方才淡了几分：“关于这件事我会对谣言散播者进行诽谤起诉，所以我劝你还是先不要莫名跟风了。”
　　“麻烦帮我摁一下电梯，我要上楼了，谢谢。”
　　说着，她转身准备往电梯方向走去。
　　结果身后前台因为被乔菀的话说的自觉没脸，直接就冷嘲道：“既然你要起诉，那就先去起诉赢了再来说啊！现在嘚瑟什么？”
　　“我说，帮忙摁一下电梯。”乔菀回头看她，目光平静，可却莫名地让前台有些犯憷。
　　后者下意识地从座位上站起来，结果走了两步才反应过来自己做了什么，当即脸色一红。
　　恼羞成怒地瞪着她：“我没有卡，开不了电梯！你这么厉害，怎么不自己刷卡上！”
　　这话纯属就是故意刺乔菀了。
　　毕竟曾经身为戚氏的总裁夫人，乔菀却一次也没来过集团，现在更是连电梯都进不去。
　　不就是活该被人嘲笑吗？
　　乔菀没想到堂堂戚氏集团，龙头企业，竟然也有这种狗眼看人低的员工。
　　一时之间她都气笑了。
　　“你觉得我不能刷卡，是因为戚越泽不给我卡么？”她回头，一步步走近前台，语气带着几分莫名地笑意。
　　她是真的觉得好笑。
　　且不说哪怕离了婚，戚越泽也不至于会小气到不给自己上电梯的卡。
　　单单就说自己当初分到的戚氏股份，都足够她可以不经过戚越泽同意就能直接进空降集团当股东。
　　眼下却被一个前台给鄙视了。
　　乔菀总算意识到，自己确实表现的太包子了，这才会让所有人都觉得能光明正大的踩自己一脚。
　　前台没想到不过这一小会儿的功夫，眼前的女人就气场大变。
　　一时之间她都被震慑的往后退了几步。
　　等反应过来自己做了什么之后，前台脸上闪过一抹恼怒之色，“既然乔小姐这么厉害，又何必为难我一个前台？”
　　“为难？”
　　乔菀好笑地打量她一番：“所以你觉得现在是我在为难你？”
　　“不然呢？”前台理直气壮地说着。
　　这让乔菀越发不知道该说什么好了，明明是自己一开始好声好气地请她帮忙开一下电梯，可这人一副嘲讽的嘴脸，现在又这个样子……
　　就在她犹豫着要不然给陈默打个电话的时候。
　　身后传来一阵脚步声，连带着戚越泽冷淡中带着诧异地声音响起：“乔菀？”
　　“……额，是我。”
　　听到男人声音响起的那一瞬间，乔菀就觉得尴尬了。
　　她没想到会在大厅碰到戚越泽。
　　毕竟按照正常的流程，这个时候戚越泽不应该已经在办公室上班了？
　　“我不是让你给我打电话？”男人走到她面前，不动声色地打量她一番，最后又看向旁边明显紧张不已的前台。
　　继而挑眉：“怎么回事？”
　　“回、回总裁，是乔小姐突然过来让我给她开电梯权限上楼，可我没有接到通知，不能随意放人的……”
　　见到总裁的激动和忐忑交织在一起，让前台声音都颤抖了一起来。
　　只不过她又担心乔菀会告状。
　　所以便先发制人，语气带着歉意和委屈地同乔菀弯腰：“对不起乔小姐，我不知道您是和总裁约好了的，您也不说……”
　　她话到底是没敢说完，可要表达的意思却已经全部表达清楚了。
　　戚越泽立马看向旁边的特助，后者会议，立马调来保安询问。
　　保安虽然离得远，可该听到的也不是一点儿没有听到。
　　再加上平日里大家一起共事，谁不知道谁啊？
　　当即就把事情的大概说了一遍，最后陈默过来后如实转达给自家总裁听，旁边的前台越听脸越白。
　　因为她看到总裁的神情逐渐冷凝，心底开始后悔自己对乔菀的不敬。
　　可不等她再道歉，戚越泽已经冷冷地看着她：“未经允许就议论她人，还涉及造谣毁谤，你现在已经被解雇了。”
　　说完，不等那前台有什么反应，男人又转头同陈默吩咐：
　　“陈默，待会儿通知人事部给她结算工资，再让法务部进行起诉索赔。”
　　陈默颔首：“是，总裁。”
　　前台总算是后知后觉地反应了过来，赶紧低头认错，声音都带了哭腔：“总裁、乔小姐，对不起，是我不知道真相就随意评判，可你能不能绕我这一次？”
　　“我真的不是故意的！”
　　她说着，就要扑到乔菀面前，还好旁边的保安没有离开，见状哪能让她上去？
　　当即把人拉住了。
　　于是戚越泽看向乔菀，“走吧，去办公室谈。”
　　说完却不走，而是静静地等乔菀先动。
　　显然他是担心乔菀心软再回去被前台缠上。
　　只是乔菀却没有心软，她只是回头淡淡地看了眼那被保安拉着狼狈不已的前台，然后便神情平静地朝着电梯的方向走去。
　　有些事情，不是说悔改就能得到原谅的。
　　因为正是上班时间，所以这会儿大厅内还有不少人的，因为前台这一闹，再加上众目睽睽之下，乔菀就和戚越泽一起上了总裁专用电梯。
　　一时之间，关于前总裁夫人来公司的消息立马在戚氏大厦内炸开。

第130章 要不要进公司当股东
　　公司内部群都要刷爆了。
　　但因为乔菀是跟着戚越泽和陈默一起坐的专梯，除了在一楼大厅的人，后面再没有人看到她。
　　也就到了顶层下电梯的时候，秘书室的人瞥了几眼。
　　戚越泽和陈默没有注意那些，倒是乔菀在从电梯出来往总裁办公室走的这段时间内，感受到不下三道打量视线落在身上。
　　但她什么也没有说，假装没有看到一样，和戚越泽进了总裁办公室。
　　还是进门之后。
　　戚越泽坐到办公桌后面的椅子上，看着她问：“怎么样？”
　　“什么？”
　　乔菀纳罕地看他。
　　男人淡笑：“刚刚被前台那样说，是不是很生气？要不然进公司当股东吧。”
　　这样就不会有人再看不起她了。
　　只是戚越泽这想一出是一出的想法，得了乔菀一个莫名其妙的目光，“我一个外行，什么都不懂，怎么能进公司等股东？”
　　“而且，我来找你是要谈项目的。”
　　她说着，皱眉把档案袋拿出来推到男人的面前，“这些项目我都看了，只有两个合适的，其他时间上都重叠了。”
　　“可以，哪两个？”
　　男人见她神情认真，便也没有再说笑，直接接过她手里的档案袋拆开翻看。
　　结果一连翻看了好几个都没有她的签名。
　　一时不由抬头疑惑地看着她。
　　这还是乔菀头一次看到戚越泽这么情绪化的反应，虽然稀奇，却没有表现出来，而是从身后拿出了另一个扁扁的档案袋。
　　“这才是我说的那两个项目。”
　　她说着，将档案袋递给戚越泽，但却等到对方要接过去时，又缩了回来。
　　盯着男人莫名疑惑的目光，乔菀轻咳一声：“但这两个项目我都有要求。”
　　“说。”
　　戚越泽见她竟然要跟自己谈判了，莫名觉得心情好了起来，整个人往椅子上一躺，好以整暇地看着她。
　　乔菀被他过于专注在自己身上的目光弄得忍不住抿了抿唇，声音不自掘地放轻：“第一个，我需要把工作室签进来，我需要工作室里的道具和设备，所以哪怕是个助理岗，也要工作室进来，当然我不会以工作室摄影师的名义进来，我会以独立摄影师跟戚氏签约。”
　　“可以。”
　　几乎是她话音刚落，戚越泽就点了头。
　　这速度倒是乔菀没有想到的，一时都愣了下，几秒后她才又恢复过来，继续道：“第二个就是这项目里面需要摄像的地方，我希望你能再专门找一个负责的摄像师，我只负责摄影的部分。”
　　这一次戚越泽倒是没有那么痛快的点头了，而是挑眉看她：“为什么还需要一个摄像师？”
　　“因为摄影和摄像是两个不一样的专业。”
　　涉及到自己的专业领域，乔菀整个人都不一样了，她认真又严肃地和戚越泽对视，语气是难得的不容置疑：“我不能担任摄像师，因为我没有这方面的学习和专业。”
　　“……可以。”
　　听她说的这么笃定，大有如果自己不同意就可能不签字的样子，戚越泽连犹豫都没有犹豫，就直接点头应下了。
　　只不过这一次不等乔菀开口，他又提出了要求：“那么身为戚氏签约的独立摄影师，之后但凡项目需要摄影师出席进行宣传，你都需要跟着一起。”
　　乔菀刚要点头表示没问题，却一下子反应了过来。
　　她面露狐疑地看着眼前男人：“你方才说的什么一起进行宣传，不会是需要我跟着你一起去赴晚宴一类的吧？”
　　“不排除这个可能。”
　　戚越泽挑眉，并没有否认这一项。
　　这反倒让乔菀不知道说什么好了。
　　她张了张嘴，半天却呐呐无声，过了好一会儿，才若有所思地问他：“这不会是你特地为了昨天下午的事情，才找出来的项目吧？”
　　在乔菀的印象里，戚越泽怎么也不该这么幼稚才对。
　　果然，她下一秒就见男人摇了摇头。
　　松了口气的同时，乔菀也莫名觉得有些失落，但她面上却看不出来分毫，只自嘲道：“果然，我就知道不可能。”
　　“所以你签完名字了？”
　　戚越泽挑眉看着她手里的档案袋，问道。
　　乔菀摇摇头：“没有，我想着等跟你确认过之后，把方才那两条加进合同书里面才签约也不迟。”
　　“那你坐下等着吧。”
　　戚越泽说着，拿起旁边的座机给法务部打了个电话过去：“我给你发两个合同，还有要附加的条款，修改完发过来。”
　　说着，他挂了电话，朝乔菀挑眉：“喝什么？我让陈默给你倒。”
　　乔菀摇摇头，并不想跟他一直独处在一个空间，当即站起身来：“如果不介意的话，我想自己出去逛逛，顺便倒点儿东西喝。”
　　“那我让陈默进来陪你。”
　　男人话落就要去拿手机。
　　乔菀赶紧制止了他：“不用了，我自己就可以了，有事你再给我打电话吧。”
　　她又不是真的什么也不懂，身为公司特助，陈默手上的工作一点儿也不少，动不动就让他腾出手来的话，那岂不是让人家总在无意义的加班？
　　因为乔菀的话，所以最后戚越泽明白将陈默喊来，只是让她请便，随后就打开电脑开始忙碌起来。
　　乔菀走到办公室门口的时候，听着身后男人敲击键盘的声音，到底是没忍住回头瞥了他一眼。
　　只一眼，就又沦陷了。
　　这还是她头一次看到如此认真工作的戚越泽，眉头微微拧紧，唇角紧紧绷着，锐利的目光在电脑屏幕上来回流连……
　　下一瞬间男人抬起头来。
　　乔菀赶紧收回自己的视线，打开门就离开了办公室。
　　压根不敢去回头看戚越泽是个什么样的反应。
　　事实上，戚越泽并没有察觉到她在看自己，之所以抬头也只是想看看她还在不在，结果正好就看到女人毫不留情转身的画面。
　　有什么仿佛针一般扎了一下他的心尖。
　　但戚越泽没说什么，只双眸敛下继续忙着自己手上的工作。
　　另一边。
　　乔菀从总裁办公室出来后，却发现陈默并不在外面的办公桌上，反倒是不远处茶水间旁边的秘书室，熙熙攘攘的，似乎不少人在说话。
　　她一步步走近，透过没有关严实的门，听到里面传来议论自己的声音——
　　“我看那个乔菀也没有什么出众的地方啊，除了那张脸，她哪里好了？”

第131章 你跟我一起去
　　“怪不得总裁会和她离婚，我都看到热搜上挂着她当小三的词条了！”
　　“当小三？不会吧！”
　　“怎么不会，你是不知道，因为后来没隔多久热搜就被撤了，但我在另一个小组网站里看到扒她的帖子了！简直不堪入目！”
　　“怎么个扒的啊？”
　　几个秘书凑在一起，你一言我一语，明显议论的就是乔菀本人。
　　而此时的乔菀，本来是不想跟她们计较的。
　　可眼听着她们说话越来越不客气，到底是不想继续忍下去了，径自站在秘书室的门口，伸手敲了敲秘书室的门。
　　“咚咚”两声，像是什么信号，原本还聚集在一起叽叽喳喳的秘书们瞬间就四散开来，一个两个地坐回自己工位，打开电脑、拿出文档，再不济也是端起水来喝一口。
　　总之装的都很似模似样。
　　如果不是乔菀亲自听到了她们议论自己的声音，她都要怀疑方才是自己幻听了。
　　但她清楚的知道自己没有幻听，于是便淡淡地开了口：“虽然知道你们都很闲，但还是希望下次吃瓜的时候能理智的吃全一些，关于热搜绯闻这件事，我之后会起诉所有造谣者，”
　　“所以，望各位珍重，不要最后和我再在法庭上见面。”
　　扔下这句话，乔菀也不管他们是个什么反应，转身就进了旁边的茶水间。
　　本来她还想着出去逛逛，结果听了那些人的话之后，她干脆放弃了。
　　既然那些人能在办公室里面如此光明正大的议论自己，想必整个大厦里的其他员工也不会差太多。
　　给自己沏了杯咖啡，乔菀便准备端着找个安静的地方去呆着，等到戚越泽那边合同改好了，自己再过去签字。
　　却不想她刚刚弄好咖啡，准备端起来走人呢。
　　身后突然站了个人，上前一点儿也不客气地端起她那杯咖啡：“哇，好香的咖啡呀！”
　　“你就是大家口中说的那个前总裁夫人了吧？”
　　小姑娘一边说一边抿了口咖啡，一脸的沉醉幸福模样，倒是让乔菀给整不会了。
　　她好笑地看着这姑娘：“你是？”
　　“我是秘书室里新来的秘书，你可以叫我朱朱！”朱朱一边说一边端着她的咖啡杯又抿了一口。
　　继而朝乔菀竖起大拇指：“你这手艺可以呀，味道真不错！”
　　“……可你这一声招呼也不打就拿了别人的咖啡，是不是不太好？”乔菀眯了眯眼，语气有些淡淡。
　　对于这种不礼貌的行为，她向来是不喜欢的。
　　因此这会儿哪怕眼前这个叫朱朱的小姑娘长得很可爱，乔菀还是不太喜欢。
　　听她这么说，朱朱立马放下咖啡杯，一脸赞同地点了点头：“你这话说的没错，那这样吧，一会儿你跟着我一起下楼，我请你喝更好的咖啡，手磨的那种，怎么样？”
　　“我不喝，谢谢。”
　　乔菀皱眉，“你如果真的觉得不好意思，或许可以再做一杯赔给我。”
　　“我不会呀。”
　　朱朱眨眼，一脸的无辜：“我要是会的话，就不抢你的了！”
　　“……行吧。”
　　见她这个态度不似作假，也没有耍着自己玩儿的样子，乔菀便也不跟她计较了，从旁边拿起新的杯子重新给自己冲。
　　小姑娘见她这个样子，反倒是不走了。
　　“你好像脾气不错诶？”她眨眨眼，就这么站在乔菀身边，看着她沏咖啡，目不转睛的好似在看什么稀奇的玩具。
　　乔菀已经发现了，这姑娘好像是挺能自娱自乐的。
　　于是她也没有理会对方，任由她在自己旁边嘀嘀咕咕的。
　　等到乔菀把第二杯咖啡弄好之后，刚抿了一口，那边戚越泽就打过来电话了。
　　她看了眼手机，没接直接挂了。
　　“我看到了，刚刚给你打电话的是戚越泽吧？你们不是离婚了吗？可怎么我听他们的意思，前不久戚越泽还因为你开了一个前台？”
　　“是真的吗？”
　　朱朱整个人都好奇地凑上前来。
　　对此乔菀不禁皱了皱眉：“我还有事要先走了，这些问题如果你实在好奇的话，下次可以问一问你们戚总。”
　　说着，她转身离开了茶水间。
　　而朱朱则站在原地也不知道在想些什么。
　　乔菀往总裁办公室走的路上，不免又感受到了好些人的目光打量，只不过比起之前过来的时候听到的那些议论。
　　至少这一次她走的相对安静一些。
　　回到总裁办公室内，她就见戚越泽面前摆了两个文件，不用看她都知道那是打印好的新合同。
　　“我已经签了字，你看看如果没什么其他的不对就准备签字吧。”果然，见她进门，男人直接指了指自己面前的两个文件。
　　乔菀“嗯”了声，快速检阅完所有合同，最后确认无误才在最后签了字。
　　合同是一式两份，她递给戚越泽一份，剩下的一份自己装进档案袋内准备待会儿带走。
　　“如果没有什么事，我就先……”
　　她话说到一半，戚越泽就已经站起身走到她面前：“既然已经签完合同了，那正好有个晚会，是戚氏作为这个项目承办方办的，你跟我一起去吧。”
　　乔菀：“？”
　　什么宴会？
　　她没听错吧！
　　大概是她的错愕表现的太过明显，以至于戚越泽直接看了出来，直接道：“你没有听错，就是晚会，我本来还以为你要考虑两天，说不定还错过了这个宴会，但你自己正好今天来了……”
　　“我也可以明天再来。”
　　乔菀抿唇，说着就要转身离开。
　　但戚越泽却叫住了她：“乔菀，这是公事。”
　　男人的语气中带着几分严肃。
　　乔菀都险些气笑了。
　　他也知道这是公事？那为什么非要自己一个摄影师过去？
　　可这话她不能说，毕竟是自己之前才和男人商量好的条件，于是她深深地吸了口气，转过身看向戚越泽：“行，你把地址和时间发我，晚上我会按时到场。”
　　至于现在……
　　还没中午呢，她自然是要去忙自己的事情！
　　“你跟我一起去。”戚越泽却坚持道。

第132章 请你入股
　　这让乔菀很是莫名其妙。
　　只是她想到自己才签下来的项目，到底是没有再说什么让彼此都不愉快的话来，淡淡地应了声：“知道了。”
　　这才离开了戚氏。
　　等到乔菀的身影消失在办公室门口，戚越泽这才拿出手机把陈默喊了进来。
　　“去把这季各大品牌的所有新品礼服都买一份，送到乔菀工作室那边去。”
　　戚越泽看着眼前的陈默，凝声说道。
　　陈默点头应了，临转身的时候又有些犹豫：“那造型师……”
　　“你看着请最好的过去。”男人声音不容置疑。
　　以前和乔菀隐婚，所以才没有带着她去赴宴，可戚越泽绝对没想到就因为和自己离婚了，所以乔菀就被那些人说成那个样子。
　　既然他们都觉得乔菀过得不好。
　　那自己就偏要让所有人都看见，乔菀过的又多么好！
　　他和她离婚，是为了让她过的更好！
　　而另一边。
　　乔菀从戚氏离开，就径自坐车来到了工作室。
　　她刚进门，就被林云雅给拽到一旁，满是紧张地问道：“怎么样怎么样？他同意了吗？”
　　“放心吧，我都说了可以帮你搞定。”
　　乔菀好笑的摇摇头，然后将自己手里的档案袋扔给她，“不信你自己看剧。”
　　原本还因为戚越泽强迫自己赴宴而不算爽快的心情，在看到林云雅的那一瞬间就得到了缓解。
　　不管旁人如何，至少自己的朋友都是好的。
　　想到这，她不禁会心一笑，转头去了后场休息室，打开电脑准备修片。
　　因为之前出事的缘故，导致她现下手里还有好多的片子没有修，之前的一些订单也大多都被退了。
　　处理完手上的这批片子，她就可以专心投入到新的项目工作里了。
　　说不说的，也多亏了戚越泽给的这几个项目。
　　不然自己又要和云雅一起忙着客源的问题了。
　　想到这，乔菀心底仅剩的那一点点不悦也烟消云散，甚至她觉得换一个角度来看，这件事倒不是坏事。
　　毕竟，自从戚越泽掌管戚氏后，好像还从来没有带过女伴去赴宴的。
　　抛去旁的不说，自己成了这头一份的话，说不得之后还能借此帮工作室刷一波知名度。
　　越想，乔菀越能接受了。
　　只是她才刚打开电脑，那边林云雅就已经飞奔过来，一把搂住了她，语气惊喜不已：“菀菀！你太棒了，你竟然真的帮工作室谈下来了！”
　　“那可是戚氏的项目诶！这下好了，以后有你在，工作室一定不愁客源。”
　　“太好了太好了！”
　　乔菀奋力地从她怀抱里挣扎出来，无奈地制止了她的发疯：“友情提示你，这个项目虽然好，但需要的人可不止一两个，光是后勤就得需要三个，你还是先头疼着招人的事情吧！”
　　“OKOK，这件事你不用担心，我立马就去招聘网站上发布招聘欣喜，保证很快就会有人来应聘的！”
　　林云雅整个人都陷入在兴奋之中，压根没有因为乔菀的话而有任何的收敛。
　　只不过她见乔菀在忙着工作，也就很识相地收回了自己摧残好友的胳膊。
　　乔菀都修好一个片子了，抬头见她还站在自己身边，不由一脸莫名：“你怎么还不走？不是要去招聘人？”
　　“那个，菀菀我有个事想了想，觉得还是要现在跟你说一下。”
　　林云雅一脸沉吟的样子，倒是难得的严肃起来。
　　不禁让乔菀挑眉看她：“什么事？”
　　“就是你看，现在工作室的主要工作都是你在做，客源也是因为你的名头才多了起来，要不然这样吧……”
　　林云雅说到这里停顿了一下，然后才在乔菀一脸困惑的目光下继续说道：“以后工作室你也是老板，我决定分给你一半的股份，这样我是大老板，你是二老板，怎么样？”
　　“……股份？”
　　乔菀被她这话逗笑了，忍不住就白她一眼，“你这小工作室，最好还能有股份！”
　　要知道能按股份分股的公司，那可都是上市公司。
　　眼下这才一个小小的工作室，就已经开始分股份了？
　　不得不说，林云雅的目标还是挺强大的。
　　“担心什么呀，有我们菀菀老板在，咱们工作室早晚也能上市！”林云雅嘿嘿一笑，显然是想到了以后。
　　不过她很快就又收敛了笑，变得认真起来：“那菀菀你要不要考虑投资一下？”
　　“可以啊，我本来不就是投资过了？”
　　乔菀挑眉看她，语气带着几分好笑。
　　林云雅连连点头：“没错没错，我们菀菀老板已经投资过了，所以现在我诚挚地邀请您，再投资一波，怎么样？要不要入股？”
　　“可以啊，反正我现在也没有别的事情，就想着把工作室做大。”
　　乔菀并没有拒绝，事实上她本来就决定要好好的把工作室做起来，虽然自己也可以一个人打响名气，可到底分身乏术。
　　如果能把工作室做大，到时候培养新的摄影师，才能赚更多的钱。
　　听她这么说，林云雅当即高兴地大手一挥：“那么为了庆祝我们的菀菀老板入股，今天中午我们就去吃好吃的吧！”
　　“吃什么好吃的啊？”乔菀懒懒地问她，手下动作确实不慢，仍旧在快速的修片。
　　林云雅想了想，然后才拍板道：“就去阿姝学校附近的小吃街吧，我记得上次去的那家餐厅味道就不错，可惜了当时如果不是碰到张蓝心，咱们还能继续吃一波的。”
　　她说完，觉得自己这个主意真心不错，于是开始怂恿乔菀和她一起去。
　　乔菀倒是没有觉得如何不好，当下点了点头：“那行，正好可以把阿姝叫出来。”
　　距离上次阿姝出来还是去医院帮着照顾了两天戚奶奶，结果却因为疏忽让戚奶奶食物中毒，自那之后这孩子就没再出校过。
　　说不说的，乔菀还是惦记担心妹妹的。
　　林云雅自然无有不应：“当然没问题。”
　　结果她话音刚落，外面就响起一个男人的喊声：“有人吗？”
　　“来客人了，我去看看！”
　　林云雅双眼陡然一亮，拍了拍好友的肩膀，赶紧着跑了出去。
　　乔菀摇摇头，无奈地笑了。
　　结果没过多久，她就见林云雅皱眉回来，不由讶然：“怎么了这是？”

第133章 找上门来
　　“菀菀，是找你的。”
　　林云雅撇撇嘴，语气很是不爽：“不过我不建议你出去见他。”
　　“怎么？”
　　乔菀本来还不好奇的，结果的听了好友这话，反倒是纳闷起来了。
　　什么人，能让云雅这个反应，还不让自己出去见？
　　戚越泽？
　　只是这个名字刚在脑海中浮现，就被乔菀摇头晃了出去，不可能是他。
　　自己从戚氏出来的时候才看到陈默抱着一沓文件进了总裁办公室，那么多的文档，光是今天上午都不一定能处理的完。
　　戚越泽又是个典型的工作狂，能舍得丢下工作来才怪呢！
　　果然，下一秒林云雅拉着脸，语气不好地说道：“你还记得张蓝心吧？就是她哥来了，说什么知道你在这，一定要见你一面。”
　　“……张蓝心的哥哥？”
　　乔菀脸上闪过一抹愕然。
　　她自己想了想，然后才想起来好友说的是谁。
　　张蓝心的哥哥，好像就是那天和她一起赛车的男人吧？叫什么张林森？
　　“他怎么会来这里？还要见我……”
　　乔菀觉得有些莫名其妙。
　　林云雅又何尝不是这个想法呢！她吐槽道：“所以说啊，我也纳闷的紧，你说他是张蓝心的哥哥，张蓝心当初那么欺负咱们阿姝，你怎么会想见他？”
　　“不清楚的话，要不然还是先去看看吧。”
　　乔菀虽然纳闷，但也不想让人一直在工作室门口杵着，于是说话的功夫就起身往外走。
　　林云雅见状也只能叹气摇头：“菀菀，你的性格真的是太好了！”
　　对此，已经走出休息室的乔菀只当没听到。
　　她性格好？
　　倒也不是，只是有的时候觉得没必要生气，倒显得别人做的事情很能戳到自己似的。
　　其实张林森今天过来，也不过是想碰碰运气。
　　他平日玩的花，经常是玩到凌晨，每次睡醒起来都要到下午三四点了，之前来了几次工作室，每一次都是下午四五点钟。
　　次次工作室都是关着门的。
　　按照之前拿到的电话号码打电话吧，又打不通。
　　不甘心就这样被耍的他，今天好不容易因为家里老爷子生日，早早地起来了，趁着还没赶去酒店宴会，立马就跑了过来。
　　好不容易碰到工作室开门，他哪能走？
　　必然是见不到乔菀不能走的。
　　果然。
　　等到乔菀出来的那一瞬间，看着她这张一直出现在自己梦里的脸，张林森立马站直了身子，精神抖擞地走上前。
　　“乔小姐，想要见你一面可真不容易啊！”
　　“不知道张先生找我有什么事？”
　　比起张林森的热情殷勤，乔菀就显得冷淡多了，甚至看向他的目光都带着漠然。
　　谁能看欺负自家妹妹的学生家长有好感呢？
　　感受到她的疏远，张林森心里一阵难受。
　　他这段时间为了找乔菀的联系方式和地址，已经动用了不少人脉金钱，自然也知道了自家妹妹干的那点儿好事。
　　于是这会儿他很是诚恳愧疚地向乔菀道歉：“我知道，我家心心之前做的事不地道，伤害了乔小姐的妹妹，我先在这里替她跟你和你妹妹道个歉。”
　　“她做的事情，跟你有什么关系？你替她道歉，事情就能抹平了么？”
　　其实张林森不提这件事还好。
　　乔菀顶多就是待他冷淡一些而已，可一听到他提及这件事，乔菀感到一股火气从心底涌出。
　　冲的她整个人都很不舒服。
　　连带着说话语气都多了几分凉凉之意。
　　张林森显然也感受到了她语气跟之前的不太一样，顿时微微僵了下，心底开始后悔自己没事儿多什么嘴。
　　可说出去的话，就是泼出去的水。
　　完全没有办法收回。
　　没办法，他只能满脸讪讪之色地看着乔菀：“是，这事儿不是一句道歉就能过去的，那你看要怎么样才能行？”
　　“如果你是来替张蓝心道歉的话，那也大可不必。”
　　乔菀之前还勉强客气地称呼他一声“张先生”，等发现他是来为了替张蓝心道歉的之后，立马没了敬称。
　　张林森意识到这个之后，立马改口：“不不不，我不是只因为这件事才来的，我是其他的事情。”
　　“如果是私事的话也大可不必说了。”
　　乔菀已经发现了，这张蓝心的哥哥张林森，多半也是个公子哥儿，就算是来找自己，也不会有什么正事。
　　于是她在对方开口之前，便直接下了逐客令。
　　如果不是公事的话，那就没必要继续谈下去了。
　　张林森确实没有所谓的公事。
　　他就是想要见一见乔菀，最好是能要到真正的联系方式就最好了！
　　可他只是爱玩，不是傻。
　　一下子就听出来了乔菀的话外之音，当即急的脱口而出：“当然是有公事要说了！”
　　“说。”
　　乔菀看出来他这不过是推托之词，一时不免好笑起来。
　　但因为对方之前死缠烂打的风格，所以她打算这次直接一口气解决，非要逼着对方说出什么事情来。
　　当下也不急着走了，而是径自坐到张林森对面的单人沙发上，双腿交叠坐着，好以整暇地望着他。
　　张林森见她这个样子，一时不仅头都大了起来。
　　想着想着，他余光突然瞥到了不远处前台后面印着的“摄影工作室”五个字，当即灵机一动，直接道：“今天我家老爷子过六十大寿，一直没找到摄影师，正好想着你也是摄影师，这才找上门来！”
　　“对，我就是请乔小姐去帮我家老爷子寿辰宴上当摄影师的！”
　　谎话一旦开了头，便越编越顺溜。
　　一开始张林森说话还有点儿打结，可到了后面已经如鱼得水，顺畅的不得了，说完还一脸希冀地看向乔菀。
　　“不知道乔小姐今天有没有时间？帮我这一个忙呢？”
　　“我们工作室接这种单子一般都是要提前预约的。”乔菀倒是没想到他还真有正事找自己，一时讶然挑眉。
　　听到这话，张林森便觉得有戏，立马补充道：“我知道，这不是之前一直没有联系上乔小姐吗？也是今天赶上你们开门了，要是你今天没有其他日程，就帮着走一趟呗？”
　　“费用我出三倍！”
　　“……哦不五倍！务必麻烦乔小姐能答应我这当孙子的小小孝心啊！”

第134章 为个女人威胁我？
　　面对张林森的一番表演，乔菀稍微犹豫了下，就答应了下来。
　　有钱不赚是傻子。
　　更何况五倍的价格，都赶上她平日里帮人拍一套婚纱写真的价格了！
　　寿宴留影而已，也没有多麻烦。
　　张林森见她答应下来，顿时就笑的见牙不见眼：“那行，咱们收拾收拾，现在就出发？”
　　“可以。”
　　既然接了单子，那乔菀就拿出了对待客户的耐心，再看张林森时，也没有那么不喜和厌恶了。
　　说话语气都客气不少。
　　张林森察觉到其中的语气变化，也高兴的颠颠儿的，等着乔菀去收拾东西的时候，他又突然想到了一件事，猛地拍了一下额头。
　　紧着拿出手机给人打电话：“喂？你还没走吧？对，我之前不是给你新买了一套礼服吗？对就是你很喜欢的那个水墨鱼尾裙，你把那个带来，到酒店停车场等我。”
　　“你别管那么多，我有一个重要客户要用！”
　　忽悠完妹妹，张林森一抬头，就见乔菀已经背着相机包出来了，立马殷勤地上前接过她的相机包：“我来我来，给我拿着就好。”
　　“不用，这个很重。”
　　乔菀侧身避开他的动作，声音虽然客气却不乏疏离。
　　能让人搭理自己，张林森已经很满意了，这会儿听了她的话，便也不敢再说什么。
　　重不怕，他就担心万一自己拎不起来，到时候在美人儿面前丢了人就不好了！
　　去酒店的路上，张林森一直试图和乔菀说话。
　　奈何乔菀表现的很是冷淡，这让张林森不乏有些沮丧，可一想到她今个儿能和自己去赴宴，立马又抖擞起来。
　　只是全然忘记了，如果不是他说要请乔菀去摄影，乔菀压根不会理会他的。
　　很快车子就到了酒店楼下的停车场。
　　车子一停好，乔菀就要下车。
　　结果张林森却没有看到自家妹妹，紧着拦住了乔菀下车的动作：“等等。”
　　“怎么？”
　　乔菀回头看他。
　　张林森轻咳一声，不好意思地道：“这是我家老爷子的寿辰宴，我也没跟他说要请摄影师，打算一会儿到了再给他个惊喜，所以你能不能换个礼服先进去？”
　　“换礼服？”乔菀皱眉，“来之前可没有这么说。”
　　如果知道还要换礼服，她是不会折腾这一趟的，或者说，会自己准备一套方便行动的礼服。
　　见她要生气，张林森赶紧解释：“你放心，很快的！我已经让人送礼服下来了！”
　　说着，不等乔菀反应，他伸出头望了一圈停车场，还是没有看到张蓝心。
　　当即一边笑着和乔菀圆场一边拿出手机打电话。
　　电话刚刚拨出去，就被那边接听了。
　　“你怎么回事？人呢？礼服呢？”
　　“快点儿！”
　　一番催促后，张林森掐断通话，同乔菀不好意思地笑了笑：“实在抱歉，心心她动作墨迹，马上就来了。”
　　心心？
　　一听到这个名字，乔菀就知道他说的是谁了。
　　张蓝心。
　　欺负自家妹妹的张蓝心。
　　乔菀挑眉，不由问了句：“你让她来送礼服？”
　　“对啊，我们家只有她有那些礼服，我瞧着你跟她身材差不多，正好可以穿！”
　　张林森随口应着，继而反应了过来，又解释道：“不过你不用担心，我让她送的礼服是我前不久刚送她给她的新礼服，她还没上身呢。”
　　“是全新的！”
　　听着他的强调，而乔菀又想到那张蓝心的性格，估计这会儿心里应该很不情愿的要把新礼服送出来。
　　这么一想，原本不想穿礼服赴宴的她又莫名地觉得可以接受了。
　　那小姑娘欺负阿姝欺负了这么久，自己找她要一个礼服，好像也没有什么不对？
　　正想着，那边张蓝心已经拿着礼服从一楼大厅出来。
　　张林森立马伸出手招呼自家妹妹：“心心，这边！”
　　张蓝心往这边走，哪怕距离不算近，乔菀都能看到她那脸上的不情愿，当即唇角不由勾起。
　　也不知道这姑娘待会儿看到是自己要穿她的礼服后，会是什么反应？
　　抱着这个心理，乔菀等到张蓝心走近之后，还特地跟她挥了挥手打了个招呼，道：“好久不见，阿姝的那些东西你准备好了？待会儿可别忘记还给我。”
　　简简单单一句话。
　　就让还没看到她脸的张蓝心反应过来，原本就板着的脸顿时扭曲起来。
　　原本已经将礼服袋子递到一半的她立马就要收回手，大声怒道：“哥！你要把我的礼服给这个女人穿？”
　　“什么这个女人那个女人的？这是你同学的姐姐，你不喊声姐姐就算了，怎么还这么没礼貌！”
　　张林森皱眉，语气很是不悦地斥她：“礼服拿过来！”
　　说着，直接将礼服袋子拽了过来。
　　张蓝心一个不察，就这么被抢了礼服，而且她分明看到乔菀还朝自己挑眉笑了！
　　顿时怨气从心底冒出，想到自己在赛车场上丢的人，张蓝心咬牙切齿地道：“张林森，你要是敢带着这个女人赴宴，爷爷一定会把你赶出公司的！”
　　“你不会不知道这个女人的事迹吧？她的那点儿破事都上热搜了！”
　　张蓝心的话又狠又怒，再加上她的声音不小。
　　一下子就吸引了不少目光看过来。
　　气的张林森伸手要打她：“你给我闭嘴！再废话我就停了你的零花钱！你以为你在学校做的那些事让爸妈知道了会怎么样？”
　　“张林森，你可是我哥！你现在为了一个女人来威胁我？”张蓝心瞪大眼睛，一脸不可置信地望着他。
　　张林森却不想理会自家妹妹，担心她继续在这里会更惹怒乔菀，索性挥挥手让她离开：“你不是还要招待你那些闺蜜？抓紧滚，别在这杵着碍眼。”
　　“张林森！”
　　被自家亲哥哥在自己最不喜欢的女人面前骂了，张蓝心再大的心也受不住，更何况她本来就心胸狭隘。
　　当即气的都一跺脚，转身就跑了。
　　虽然早就已经打算好了要给张蓝心一个好看，可看到她被张林森在这众目睽睽之下骂跑了，乔菀对张林森的印象也大为降低。
　　所以在男人殷勤地望过来时，她语气更冷淡了，“我需要一个房间。”

第135章 她就是那个乔菀
　　张林森见她没有说要走，已经很开心了。
　　立马就找了个安静的房间给她用。
　　临走前还贴心地关上门，并道：“我就在外面等你，换好了直接喊我就行。”
　　乔菀检查了一下房间四周，确认没有摄像头，这才换了张蓝心送过来的礼服。
　　私心里，她也觉得这个礼服还不错。
　　尤其是想到这个原本是张蓝心的东西，现在却因为张林森被抢了过来。
　　乔菀的心情就不错。
　　换好礼服，为了看上去不那么突兀，她只能把扎着的马尾散下来披在肩膀上，随后又稍微补了补口红。
　　这才拎起旁边的相机打开门，朝外面走来走去的张林森淡声道：“这个房间能不能保留一下？我需要放相机包和其他一些设备。”
　　毕竟是来摄影的，乔菀打从一开始就没想要不干活。
　　其实私心里张林森不想让乔菀拿着相机出去拍照，毕竟自己只是单纯的想让她来赴宴。
　　可从一开始请乔菀出来，就是这么个借口，现在也不好直接挑明。
　　于是张林森只能捏着鼻子点头：“行啊，我跟人说一声，这个房间就不会动了，你现在就要拿着相机跟我去吗？”
　　他说着，语气不免多了几分试探，“要不然先把相机放在这？等之后一起切蛋糕的时候，你再来拿相机？”
　　“到那个时候就晚了。”
　　乔菀摇头，径自把相机背带挂到肩膀上就往外走。
　　这一动作直接表明了她的态度，也成功让张林森闭上了嘴。
　　带相机就带相机吧！
　　入场的时候，张林森试图让乔菀挽着自己的手臂进去，但乔菀却拿着相机在拍摄场地。
　　他只能放弃。
　　等走到自家爷爷面前，张林森打起精神就要介绍乔菀时，却被后者抢先一步：“您好，张老先生，我是张少请来给您寿宴拍照的摄影师，我姓乔，您可以叫我小乔。”
　　三言两语，就直接断了张林森想要往暧昧方向引导的后路。
　　张老爷子闻言果然打量她一番，然后才大笑：“刚刚心心可不是这么跟我介绍你的。”
　　话虽然是这么说，但语气却没有那种令人不喜的态度。
　　所以乔菀也没有太反感，而是淡笑着解释了一句：“那是张小姐对我有点儿误会，不过，我们之间确实误会挺多的，也不差这一点儿半点。”
　　“看来小乔小姐跟我们家心心也认识啊！”
　　张老爷子摸了摸下巴，说话间看着乔菀的目光越发好奇了。
　　毕竟他是知道自家孙子和孙女的。
　　一般是没有什么朋友是他们两个能玩在一起的。
　　乔菀没有过多解释，只简单说了句：“我还要拍摄一些其他的画面，您和家人自便就行。”
　　话落，拿着相机就往后倒了几步，想要抓拍张老爷子和周围人的照片。
　　结果她不小心就退到了人怀里。
　　乔菀赶紧转身低头道歉，结果却被人扶住了肩膀，甚至男人的声音还带着点点疑惑：“乔菀？”
　　“……戚越泽？”
　　听到熟悉的声音，乔菀都愣住了，忍不住抬头，见果然是他，语气多了几分诧异：“你怎么会在这？”
　　自己从戚氏离开时，他不是还在处理文件？
　　“这话倒是该我问你才对。”
　　戚越泽扶着她肩膀的手微微收紧，目光都多了几分意味不明：“我让你跟我去赴宴，你各种不愿，眼下却在别的宴会上。”
　　“你是不是应该和我解释一下？”
　　对此乔菀只觉得好笑：“这有什么好解释的，虽然我已经和戚氏签约，但我毕竟是独立摄影师，除了项目之外，我当然可以接别的工作。”
　　闻言戚越泽不禁看向她手里的相机，又打量她此时的形象，“这就是你的工作？”
　　不知道为什么，明明他什么过分的话也没有说。
　　只是单纯的看了自己一眼，乔菀就觉得有点儿被冒犯到，以至于她脸色一下子变得不好看起来。
　　旁边的张林森紧着赶过来，伸手将二人分开，护在乔菀面前，堆着笑和戚越泽道歉：“戚总，实在是抱歉，我朋友忙着给我们拍照，没有看路撞到您了……”
　　他话还没说完，戚越泽就已经挑眉扫了一眼张林森和乔菀这副自然又亲昵的样子。
　　眸底微微一沉，“原来她是张少的朋友。”
　　“是是是……”张林森半点儿没有听出来男人言语间的机锋，还在低头应声。
　　旁边的张蓝心已经走上前来，站在戚越泽身旁瞪着自家哥哥：“张林森，你是不是傻？那女人用得着你护着吗？你怕都不知道她是谁吧？”
　　竟然在戚总的面前，护着他前妻，这不是傻是什么！
　　张林森还真不知道乔菀和戚越泽之间的身份，毕竟他平日里虽然玩得花，但却半点儿不关注网上的娱乐新闻。
　　所以面对自家妹妹说的话，张林森还一脸的莫名其妙：“你在说什么？她不就是你同学乔姝的姐姐，你还好意思提？”
　　“要不是你总欺负乔姝，现在她姐姐也不至于这么不待见我！”
　　越说越生气，以至于张林森全然忘记了还有个戚越泽在旁边。
　　可张蓝心没忘啊。
　　她还想趁着这个机会能巴上戚越泽呢！
　　结果自家哥哥这么一说，她立马就慌了，赶紧瞥了一眼旁边的男人，却只见他眸色沉沉看不出来什么反应。
　　“你胡说什么！我什么时候欺负乔姝了，没有证据的事情你少听这个女人的话。”
　　张蓝心心慌意乱地反驳着，还不忘回头朝戚越泽干巴巴一笑：“戚总，你别听我哥的，他就是耳根子软，身边女人说什么就是什么……”
　　“身边女人？”
　　戚越泽却冷冷勾唇，继而看向乔菀：“我怎么不知道，你离婚之后还有了其他男人？”
　　旁边的张林森总算后知后觉地发现不对劲了。
　　他下意识地看了戚越泽一眼，却被男人的气势所震慑，赶紧别开了目光，最后视线落在身后的乔菀身上。
　　语气带着几分迟疑：“戚总这话是什么意思？什么离婚？”
　　“我就说你是个傻子吧！”
　　张蓝心见状嗤笑一声，压根不给乔菀说话的机会，就已经小嘴叭叭地开始揭底：“她就是那个和戚总结婚了也不安分，出轨后被离婚的乔菀啊！”

第136章 请你们离开
　　“乔菀……”张林森喃喃，心中有些不敢置信：“刚刚蓝心说的都是真的吗？”
　　乔菀红唇轻启，下意识解释：“张先生，请你们不要误会，我和戚总早已没有什么关系……”
　　但她的话没有说完，就瞧见张蓝心眉梢间满是戏谑：“哥，听见人家叫你什么了吗？张先生，你还在痴心妄想什么？真不知道这样不知廉耻的女人为什么还要出现在公共场合。”
　　“够了！”
　　戚越泽声音凌厉：“我戚氏的人，什么时候轮得着旁人来随意点评了？”
　　男人过于冷漠的态度让张蓝心瞬间不知所措。
　　哪怕知道传闻中戚氏总裁不近人情难以相处，可此时的她还是自觉难堪。
　　她原本是想借机讨好戚越泽，结果却适得其反。
　　场面一度尴尬下来。
　　乔菀见状淡了淡眉，“我今天来这里只是一个摄影师的身份，至于其他的事情，烦请不要牵扯到我。”
　　男人被她这话气笑了。
　　“工作？”
　　戚越泽俊美的脸庞宛若结了层冰一般难堪：“所以你宁愿来受尽言语屈辱，也不愿意同我一起赴宴？”
　　乔菀颔首垂眸，并没有做直接的回应，不过动作之间已经给出了自己的答案。
　　张蓝心看着乔菀的模样，不由冷哼一声，讽刺地道：“我看乔小姐来这未必是为了工作，说不定是趁着这个机会，寻觅下一个男人呢？”
　　“闭嘴，乔菀是我专门……”
　　“这就是你们张家的家教？”
　　戚越泽冷冷瞥了一眼张蓝心，目光满是厌恶。
　　被人直接这么说在脸上，且不说张蓝心脸色一阵泛白。
　　就是张林森都自觉已经挂不住面子，可戚越泽是他们张家的大客户，眼下老爷子请他来就是为了洽谈一个很重要的项目。
　　不能朝戚越泽发火，他只能满脸怒意地瞪着自家妹妹，“张蓝心！你平时不懂事也就算了，这个时候你也不懂事，非要丢光张家的脸吗？”
　　接连被两个人责骂，甚至还有一个是自己的亲哥哥！
　　本就娇蛮宠惯着的张蓝心顿时受不了了，可她再如何也知道今个儿的宴会不能因为自己搞砸，她狠狠的瞪了眼乔菀，红着眼跑了出去。
　　看着妹妹离开身影，张林森却只觉得松了口气。
　　虽然也心疼妹妹这样，可只要心心不在，至少自己还能试着修补和戚总的关系！
　　只是想到乔菀和戚越泽之间的关系……
　　“对不起，戚总。”张林森将心底的那丝在意压下，神情是难得的诚恳和歉疚：“心心不懂事，惹您不高兴了，但您大人有大量，就别和她一般见识。”
　　说着，见戚越泽神情不为所动，他也自觉没脸。
　　索性又道歉一番，便借口不放心妹妹，离开了这里。
　　一时之间，就只剩下了戚越泽和乔菀两人还留在了原地。
　　戚越泽的沉默，让乔菀有些不知所措，她摸了摸手中的相机，这才勉强让自己平静下来：“如果戚总没什么事的话，我现在要去工作了。”
　　“这么着急就要离开？”
　　戚越泽神情浮现一抹深意，微微往前探了一步，拦住她的去路：“哪怕现在身份曝光，你也还是只执着于工作？”
　　乔菀蹙眉而视，扬唇言：“不然呢？我今天本就为了工作而来。”
　　“你知道张林森是个什么人你就应他的邀请？”
　　“那不重要，我只是接了一个正常的单子而已。”
　　还是五倍价格的。
　　她默默地在心里补充道。
　　“正常的单子？你见哪个摄影师是穿礼服工作的？”戚越泽的语气越发低沉，目光更是在她身上来回打量。
　　乔菀被他这话说的心头一阵火起。
　　她抬头，昂首对视男人的那双眼眸，语气平和冷静：“戚越泽，我们已经离婚了，请你不要擅自插手我的个人生活。”
　　“今天在这里的都是有头有脸的人物，我不想让我的前妻作为摄影师，被大家误会。”
　　戚越泽侧目，微微低头靠近她：“还有，请注意你的身份，再怎么说你也是戚氏集团的股东之一，有那么多的项目在，你却接了个宴会拍摄？你觉得其他人会怎么想戚氏？”
　　如果说之前乔菀还在想着有没有给戚越泽添了麻烦，那么此时听了男人这番话，她险些冷笑出声。
　　“怎么？我做摄影师，给戚大总裁抹黑了？”
　　“既然这样，你又何必在这里和我说什么话，大可以去找其他不给你抹黑的人便是。”
　　她说着，转身拿起手中的相机就走。
　　声音冷冷淡淡的传来：“我还有工作，就不奉陪戚总了，您自便！”
　　回到大堂后，乔菀一连找了好几处适合拍照的角度，拍了不少照片。
　　但等她扭转镜头时，却发现陈蓉蓉一行人出现在了画面里。
　　并且后者径自领着人朝自己的方向走来。
　　陈蓉蓉一把捂住她的摄像头，语气嘲弄：“呦，我当这是谁呢，不是乔姝的好姐姐吗？”
　　乔菀淡淡瞥她一眼：“有事？”
　　“怎么，没事不能找你了？”陈蓉蓉眯了眯眼，蓦地凑近她：“你这么金贵呢？”
　　“没事那就请不要妨碍我工作。”她说着，冷冷转身想要换个地方。
　　却不防陈蓉蓉就不想让她走。
　　“怎么？还想跑？”
　　此时，出去抽了根烟，总算是冷静了下来的张林森，刚回到大厅就看到这么一幕，当即皱眉走了过来。
　　“你们在做什么？”他说着，看向陈蓉蓉等人，语气有些不满：“她是我请来的客人，你们要是想找事，也掂量掂量是什么地方！”
　　“林森哥……”陈蓉蓉不高兴地嘟囔了一声。
　　见张林森来了，乔菀正好不用去找他，无视旁边陈蓉蓉的模样，她径自道：“张先生，我的工作已经完成，就不打扰各位了。”
　　“晚上之前，我会把底片发给你的。”
　　话落，乔菀头也不回的离开，竟是一点儿也没有被陈蓉蓉等人影响到。
　　这让陈蓉蓉很是不耐烦：“拽什么拽啊！”
　　“闭嘴！”张林森不耐烦地瞪了她一眼。
　　陈蓉蓉不满，“林森哥，你可别忘了，我们才是心心的朋友！她算个什么东西？真是活该，还想跟我们斗！得亏她走得快，不然我一定让她好看！”
　　“就是。”她同伴也跟着附和。
　　结果就在这时，张家管家突然出现在众人面前，语气客气却疏离：“不好意思，我们老先生请各位小姐离开这里。”

第137章 有种放我出去
　　“您说什么？”陈蓉蓉等人露出一脸难以置信：“您是不是搞错了？”
　　“对啊，我们可都是心心邀请来的……”
　　“没有搞错。”管家勾起一抹不失礼貌的微笑：“因为各位小姐得罪了戚总的前妻乔小姐，所以请你们速速离开。”
　　说着便鞠躬伸手做出了一个请走的手势。
　　张林森十分不解。
　　虽然他对赶走这些人他也没有意见，可自家爷爷不像是会管这种事情的人……
　　只是想到乔菀的身份，他又心中一紧。
　　正好就见不远处自家爷爷还在往这边看，他当即走了过去，语气有些迷茫：“爷爷，乔菀她……”
　　“你别告诉我，你不知道那是戚越泽的前妻！”张老爷子面上还带着笑，可说出来的话却是冷嗖嗖的。
　　能不冷吗？
　　一想到自己好不容易把人戚越泽请了过来，想着趁今天半个寿宴倚老卖老还能谈一谈和戚氏进一步合作的事情。
　　结果自家孙子倒是好。
　　把人前妻给请了过来！还有心心和她那几个不省事的朋友！
　　没有一个是聪明的！
　　想到这，张老爷子忍不住低斥一声：“等回家再骂你！”
　　张林森很是委屈，可他不敢忤逆老爷子，因为老爷子平日里掌握着自己零花钱的生杀大权，哪怕是为了小钱钱，他也要哄老爷子开心。
　　另一边。
　　乔菀回了酒店房间，拿了相机就打算走，结果才刚打开房门就见门外站了个人。
　　仔细一看，不正是方才从宴会上跑走的张蓝心？
　　“你这是？”
　　她挑了挑眉，语气有些诧异：“打算堵我？”
　　“少自作多情了！我就是来看看到底是哪个野女人在这个房间，果然是你！”张蓝心语气满是嫌恶。
　　撕破了最后那张彼此伪装的面具，她现在也不再遮掩自己对乔菀的不喜了。
　　上下打量乔菀趁机，最后才冷笑：“你不就仗着自己一张脸能见人吗？等我把你的脸皮撕下来，倒是要看看你之后怎么去勾引男人！”
　　话音还没落下，她抬起手就朝着乔菀冲了过来。
　　还是乔菀反应快，一个侧身躲开了她的动作，神情顿冷：“所以你平时就靠着这种小把戏欺负人？”
　　“要你管！”
　　张蓝心被她躲开，一个没刹住车就险些撞到门上。
　　捂着头，她恼怒地转身又想冲过来，结果却被乔菀先拽住了头发狠狠一扯。
　　张蓝心当即一声痛呼：“贱人！你竟然敢……”
　　“啊……”
　　听她骂人，乔菀更是一点儿也不客气，手下用力更恨，顺带着声音喃喃：“既然你一点儿悔改的意思都没有，那我也不用再对你客气了。”
　　话落，不等张蓝心反应过来，她抬手就是两个耳光打到了张蓝心的身上。
　　随后在她挣扎之际，直接把人揣进了房间内，随后反锁上门。
　　“乔菀，你个贱人你有种放我出去……”
　　被接连扯了头发又打了两个耳光，张蓝心的心里别提有多呕得慌了！她满心的不甘，可偏偏又被乔菀直接锁进了房间，想要出去都打不开门。
　　只能在里面无能狂怒。
　　而门外的乔菀呢？
　　她早就已经拎着东西进了电梯，因为换回了自己的衣服，所以从酒店大厅出来的时候，也没有引起多少人的关注。
　　可即便如此，还是有人堵住了她。
　　“上车。”
　　男人挑眉，声音冷淡中带着几分讶然：“你不是穿着礼服来的？”
　　如果不是足够熟悉，戚越泽都差点错过她了。
　　乔菀暗暗翻了个白眼，语气也算不得上好：“戚大总裁这会儿不应该是在宴会大厅？怎么到这来了。”
　　“你在嘲讽我。”
　　戚越泽笃定地说道。
　　乔菀闻言勾唇：“被戚总听出来了，所以呢？现在能让我走了吗？”
　　听她这么说，戚越泽不禁皱眉：“上车，我送你。”
　　“不用了，我还需要回工作室处理今天的片子。”乔菀甩了甩手上的箱子，里面装满了她今天用到的设备。
　　戚越泽却不容拒绝地道：“上车，你晚上还有一个宴会要去，正好可以在做造型的时候修片子。”
　　“……不愧是你，果然是工作狂。”
　　乔菀本来是不想去的，但听了戚越泽这话，又想到去赴宴也确实是自己之前答应的，她只能吐槽一句，然后就上了副驾驶座的位置。
　　见她肯上车，戚越泽也就装作没听到她方才的话了。
　　原本乔菀以为他会直接带自己去工作室，哪想到走着走着，才发现四周的景色好像有点儿熟悉，当下眯了眯眼：“你这是要带我去哪里？”
　　“走就知道了。”
　　戚越泽说着，脚下的油门加速，很快就开到了最大。
　　不过十几分钟，车子就停了下来。
　　看着眼前熟悉的建筑，乔菀的脸色微微一沉：“你带我来这里做什么？”
　　“你把这个房子卖个盛云朝了？”
　　男人一边把车子开进去，一边挑眉问她，明明言语间没什么情绪，可乔菀硬是提出了几分话里有话的样子。
　　只不过她并不理解这有什么好在意的。
　　当即淡淡地收回看向别墅的视线：“你当初说过这个别墅离婚后归我，那么怎么处置自然是我的事情。”
　　她是没想到戚越泽竟然还会来这里。
　　不过……
　　“你为什么可以进来？”她皱眉，看着近在咫尺的别墅门厅，语气带了困惑。
　　毕竟，自己前不久才和学长办了过户手续。
　　按道理来说，学长和戚越泽应该没有这么好的关系吧？
　　“你猜。”
　　戚越泽难得卖了个关子，唇角勾起一丝莫名的笑意。
　　只不过乔菀却懒得去猜，直接推开车门下车就往外走。
　　还是男人下车一把拉住了她，“你要去哪？”
　　“当然是要走了，你私闯别人的民宅，倒是做的毫不愧疚，但我不行抱歉。”乔菀说着，试图甩开男人的手。
　　可她甩了两下，都没能成功。
　　乔菀：“……”
　　最后她恼羞成怒，“你放开！”
　　“……我已经把房子买回来了。”戚越泽见她似乎真的生气了，只能无奈解释了一句，“我记得之前你很喜欢这个房子，但没想到你会卖了。”
　　也是因为看到她那么喜欢，自己才将这个房子留给了她。
　　只是戚越泽怎么也没想到这个房子会被乔菀倒手过户给盛云朝。
　　这就是他不能接受的事情了。

第138章 居心不良
　　“还在愣着做什么，快进来吧。”
　　乔菀看着眼前熟悉的环境，能够看得出来戚越泽有定时找人来打扫房子，地面桌面上不见一点灰尘。
　　再次回到这里，不得不说，她心中五味杂陈。
　　戚越泽去二楼接了个电话，乔菀想了想，直接在沙发旁边坐了下来，将笔记本电脑放在自己盘着的腿上。
　　点开图片编辑软件开始工作。
　　不知不觉之间，已经渐近黄昏。
　　乔菀将最后一张图打包发给张林森，随后疲惫的捏捏自己的后脖颈，从沙发上站起来。
　　不动还没觉得，一动才发现原来是因为长期保持着一个姿势，腿软了。
　　而这一软，她就险些栽倒。
　　一双修长的手出现在自己的视线范围内，托住了她的腰，声音淡淡：“忙完了？”
　　肢体的接触，令乔菀更多了几分紧张，她“嗯”了声，随后从男人怀里退出来，不着痕迹的往后躲了躲。
　　“谢谢……”
　　话音未落，突然响起的电话铃声打断了二人之间逐渐旖旎的微妙氛围。
　　“抱歉，我去接个电话。”
　　有了理由能够离开，乔菀求之不得，起身就往一旁走，也没看清楚来电是谁，径自按下接通键。
　　电话那头的人显然也没想过乔菀会接得这么快，说话都磕巴了：“呃……乔小姐，是我。”
　　前不久才听过的声音，乔菀也没有忘记。
　　只是她脸色淡了几分，神色自然：“嗯，张先生，我刚把片子给你发过去了，收到了吗？”
　　“收到了。”
　　张林森应着，语气多了几分愧疚：“今天的事真是抱歉，我不知道…”
　　乔菀像是知道张林森想要说什么一样，直接打断了他犹犹豫豫的话：“没关系，我没放在心上。”
　　说完她就挂断了电话。
　　压根没有给对方半点儿反应。
　　再回头，就看到戚越泽在整理礼服。
　　他今天穿了一身深棕色的西服，身姿板正，头发全部梳了上去，露出了光洁的额头，增添了几分攻击性。
　　领带是酒红色的，在正式的同时，又显得休闲。
　　很适合他。
　　男人察觉到她的目光，不由挑眉：“怎么？”
　　偷看被逮到，乔菀心跳略略加速，面上却半分不显，只轻咳着将头转了过来：“没事。”
　　戚越泽见她这样，只当是嫌时间太久，于是解释了一句：
　　“给你做造型的马上就到。”
　　乔菀心烦意乱，哪里管什么团队不团队？
　　只胡乱地“嗯”了一声。
　　几乎她话音刚落，门铃就响了。
　　保姆去开门，立即一大堆人乌泱泱的进来，乔菀被迫开始坐下。
　　一个小时之后。
　　乔菀穿着礼服从卧室里走出来的时候，男人一向喜怒不形于色的眼睛里流露出来了几分的惊讶。
　　“这条裙子真的太衬您的肤色了，还是戚总了解您，这可是戚总亲自挑选的。”
　　造型师对自己的作品十分的满意，也不忘夸赞戚越泽几句。
　　乔菀干笑了两声，裙子和酒红色的，刚好和戚越泽的领带匹配，这点儿小心思，她不是看不出来。
　　不过…
　　她仔细的打量着镜子里的自己，确实不错。
　　尤其是和戚越泽站在一起，突出的情侣感不要太明显……
　　想到自己结婚三年，没有和男人出过门，结果却在离婚后穿上了情侣礼服，乔菀不禁弯了弯唇，带着几分自嘲之意。
　　“我们走吧。”男人见她久久不动，不由出声唤道。
　　到了宴会厅，乔菀和戚越泽自然而然的成为了很多人的视线重心。
　　大厅装修的富丽堂皇，大家三三两两的聚在一起，大门被拉开的时候，众人本能的望过去视线。
　　被旁边男人拉着应付搭讪的水今瑶自然也不例外，她像是终于找到了自己的靠山一样，腰板都挺直了。
　　“真是不好意思，失陪了。”
　　看着刚才还跟自己言笑晏晏的水今瑶，结果在戚越泽出来后，却毫不犹豫转身离开的背影，带着水今瑶进门的富商眼里明显流露出来了不满。
　　顺着视线望过去，却一下子被戚越泽旁边的乔菀吸引了目光。
　　如同变脸一样，原本还颇为不满的富商脸上立马也了起来，挤在人群之外也想要和戚越泽说话。
　　最起码，混个脸熟也是好的。
　　而在这之中，乔菀就站在戚越泽身旁，唇角挂着淡笑，宛若一尊最精致的雕塑一般。
　　虽然配合度高，可神情却颇为淡漠。
　　自从他们两个人进来了宴会厅之后，源源不断敬酒就没有停过。
　　戚越泽游刃有余的客套着，乔菀却是觉得有些无聊。
　　只是自己答应了戚越泽要赴宴，便也不好走开，便百无聊赖地抬起头，视线在宴会四周转悠，目光逐渐放到了桌子上面的甜点上。
　　晚上还没来得及吃饭，中午也没有吃吃多少，她的肚子已经忍不住抗议了。
　　“我去旁边吃点东西。”她用仅有两个人能听到的声音同戚越泽说道。
　　男人遂点头。
　　“我去旁边吃点东西。”她用仅有两个人能听到的声音同戚越泽说道。
　　男人也察觉到她的心不在焉，只轻声道：“别乱跑，我待会儿去找你。”
　　诺大的宴会厅，在那一瞬间，突然安静了下来。
　　大家有意无意的目光望过来，乔菀不信戚越泽不是故意的。
　　“嗯好。”她勉强笑着。
　　转身的瞬间笑意淡去。
　　身边的合作方打趣道：“二位感情可真好。”
　　戚越泽唇角微扬，并没有承认却也没有否认。
　　可算是逃脱了众人的包围圈，乔菀整个人都放松了下来，不像是之前那样一直绷着身子。
　　她找了个清闲的角落，刚坐下耳旁就传来熟悉到她并不想听的柔柔女声——
　　“好巧啊！菀菀。”
　　水今瑶说着话，径自在她身旁坐下，明明巧笑盼兮，可那审视的目光却表明了她明显来者不善的模样。
　　乔菀不愿意搭理她，直接选择了无视。
　　奈何水今瑶不依不饶，声音都多了委屈：“菀菀，我可是因为你一个人在这里太无聊了，所以特意来陪你的，你怎么对我这副态度呢？”
　　乔菀被这娇滴滴的声音膈应的直皱眉。
　　忍不住冷声怼道：“水小姐，我们不熟，麻烦不要这么亲昵的叫我。”

第139章 司马昭之心
　　乔菀此话一出，附近离得近的几人顿时就没有了声音，原本还在三三两两的聚在一起聊天，这一下子，也不说话了。
　　都往这边看来。
　　顿时，水今瑶的脸色青了红，红了黑。
　　她恼羞成怒，偏偏碍于这么多人在，还得维持自己的人设。
　　“菀菀……”
　　不得不说，水今瑶真是个演戏的好手，短短几秒钟，眼睛里就夹杂了几颗泪珠，欲落不落，看起来可怜得很，像是被人欺负了一样。
　　“我就是怕你被前几天的事情影响，想来陪陪你，你怎么能这么跟我说话呢？那些照片的事情我也是刚刚得知，不然的话，我肯定早就打电话找你了。”
　　乔菀唇角一抹冷笑划过。
　　本来她不说还没人知道，这一开口，不知道的人也该知道了。
　　八卦这种事情，没有人不会关注。
　　再加上水今瑶声音一点儿也不低，原本就被这边吸引过来的众人立马更兴奋了，彼此对视一眼，都嗅到了大瓜的味道。
　　一个个表面镇定，可实际上就差耳朵竖起来了！
　　而趁着水今瑶则找准了机会，拿出来自己的手机解锁，举着上面乔菀和一个陌生男人的合影照片问她：“我看他们拍的这照片那么糊，怎么就确定是你呢？”
　　“再说了，娄阳也不像是那种人……”
　　水今瑶生怕有人看不到她手机上的照片，故意点出了陈娄阳的名字，她欲盖弥彰的话，一下子就让所有人都反应了过来。
　　来的都是跟那个纪录片项目有关的人，多多少少也知道一些摄影圈子里的人。
　　更何况陈娄阳又是最近几年“成色”的青年摄影奖获得者。
　　不少人就对上号了。
　　再看向乔菀时，目光就多了几分异样。
　　甚至乔菀都能听到一些人小声的对着自己的方向指指点点。
　　而这件事情的幕后主导水今瑶却咬着唇小心翼翼的看着乔菀，慌忙道歉：“都怪我，是我太不小心了……”
　　她像是为乔菀解释一样，可声音却一点儿也不低。
　　明明说着道歉的话，却令四周的人都能看到，每个人都有同伴，于是越来越多的人往这边聚集。
　　众人落在乔菀身上的目光或鄙夷，或厌恶。
　　总之都不是什么好情绪。
　　达成了目的，水今瑶又回头去看乔菀的脸。
　　可让她失望的是，明明都这样了，可乔菀还是一点儿情绪波动也没有！全然平静的神情，让她恨得直咬牙。
　　其实乔菀也不是一点儿影响没有。
　　只是大厅里所有的人都在看着她，在这种众口铄金的时刻，哪怕自己解释，也解释不过来。
　　人总是更喜欢听一些自己爱听的东西。
　　突然。
　　一个戴着鸭舌帽把自己捂的严严实实的人冲了过来，怀里抱着摄像机，镜头恨不得要怼到乔菀的脸上。
　　“乔小姐，请问刚才的事情是真的吗？那张照片里的人是你吗？你跟那个男人是什么关系？这件事情戚先生知道吗？”
　　“被自己的女人戴了这么大一顶绿帽子，戚大总裁他是什么反应呢？”
　　记者一连串又毒又辣的问题直接把乔菀给问懵了，她脑袋飞速运转着，在想为什么会有狗仔混进来。
　　事情变成如今这个样子，显然背后另有主谋。
　　可最糟糕的是这场宴会似乎不只有一个记者，随着这个狗仔的话，好像是某种信号，好几个人都跑了出来。
　　大多数都是穿着西装革履的男士，他们从口袋里拿出小型摄像头、从袖口上拽下来录音笔。
　　显然都是早早做好了准备的。
　　水今瑶的面前也被话筒围着，不过她比乔菀自在许多，面上还是那副我不知道别问我的模样，“具体情况我也不知道，大家还是问当事人吧，不过我相信菀菀不是那种人。”
　　你相信？
　　你相信有什么用！
　　乔菀暗自冷呵一声。
　　面对一堆记者围着，尤其是这么多摄像头下，自己的一言一行都会被拍下传播出去，此时此刻，乔菀选择了最有余地的应对方式——闭嘴，保持沉默。
　　可她不说话，那些娱记们却不打算放过这么一个好机会。
　　毕竟，堵住正主的机会可不是那么好遇到的。
　　“乔小姐，请你回应一下好吗？”
　　“乔小姐，轻正面回答我们的回答。”
　　此时乔菀已经不知道自己在哪里了，四周都是人，全是忽闪的闪光灯。
　　她下意识地想要找个人少的地方走。
　　可水今瑶怎么可能如此轻易的放过她？
　　趁着众人慌乱之际，她挤到前面，一边焦急地喊着“菀菀，你怎么样？”
　　一边伸手去拽她。
　　“菀菀，你小心啊，这里太多人了，好危险！”
　　她说着话，手下狠狠一个用力推向乔菀的肩膀……
　　乔菀整个人踉跄了下。
　　本来围着水今瑶的那几个记者也把话筒挪到了乔菀的面前，她几乎被三百六十度无死角的包围着。
　　这还不够，水今瑶趁着下台的动作，借力自己不小心摔倒了，探手够着距离自己最近的位置。
　　“刺啦”一声，布料被撕破，乔菀只感觉到自己后背一凉，惊恐回头，看到了水今瑶狠毒的目光。
　　糟糕……
　　由于事故发生的过于突然，几个记者也不小心摔倒了。
　　你推我我推你的，尖叫声此起彼伏。
　　乔菀的耳边听不见旁的声音，就在她觉得马上要摔倒，而衣服也可也在推搡之中逐渐滑落，眼看着就要走光在摄像头底下之际。
　　她眼前陡然一黑，整个人被拥入熟悉的怀抱，鼻息间尽是冷香气息。
　　是戚越泽……
　　这个念头从脑海中拂过，紧接着她就感觉到后背一暖，自己整个人都被包裹住了，原本略带惊慌的忐忑瞬间被抚平。
　　在众人眼中，只见乔菀白皙的背惊鸿一闪，接着就被西服遮的严严实实。
　　而此时搂着乔菀的男人，戚氏总裁戚越泽则冷冷地扫视一眼在场所有的记者，向来平静无波的的嗓音难得多了几分怒气：“保安在哪里？为什么会有这么多媒体！”
　　“你们都是干什么吃的？”
　　戚越泽的气场太大了，光是站在那，哪怕怀里还搂着乔菀，浑身冷冽的气势已经让人不敢多言。

第140章 我能一直陪在你身边
　　大厅里终于安静下来。
　　明明有那么多人在，可现场却寂静地落针可闻。
　　所有人看着戚越泽揽着怀里的女人从大门离开。
　　而自始至终，乔菀都没有再被人看到任何一点肌肤，哪怕是肩膀都没有露出来。
　　只是在路过水今瑶时，后者不甘心看着戚越泽就这么把乔菀救走。
　　明明就差一点点，乔菀就要身败名裂了！
　　想到这，她忍不住伸手抓住了男人的胳膊，语气带着几分轻柔和慌张：“越泽，菀菀她、她没事吧？”
　　她本以为有以前的情分上，哪怕现下戚越泽护着乔菀，也多多少少会给自己留几分面子。
　　可她却眼睁睁地看着男人一把甩开自己的手。
　　那一瞬间，水今瑶觉得自己脸上的笑容再也挂不住了。
　　她抿了抿唇，声音多了几分慌张：“越、越泽？”
　　“你是不是生气了？可我真不是故意的！我就是想要帮菀菀解释……”
　　水今瑶还在努力的为自己辩解，可戚越泽却抬起头意味深长地看着她：“水今瑶，这是最后一次了。”
　　“闪开。”
　　简简单单两个字一出，水今瑶的脸色“唰”地一下煞白。
　　她不可置信的后退了两步，就这么看着戚越泽护着怀里乔菀大步离开。
　　一个眼神都没有分给她。
　　为什么…
　　为什么！
　　水今瑶怨恨的目光宛若实质，手心都被掐破了她都毫无反应。
　　还是旁边有好事者看到了她那血丝从手指缝里津出来，惊呼了一声，这才引来侍应生拿着创口贴和纸巾匆匆给她包扎。
　　因为水今瑶阻拦戚越泽反被打脸的那一幕，所有人再看向她时，目光都变得怪异起来。
　　毕竟，众所周知，水今瑶才是戚越泽唯一公开官宣的女友，虽然分手了，但当初水今瑶一回国，就立马传出戚越泽去接机的新闻。
　　眼下却……
　　带着水今瑶进来宴会的富商走了过来，一把揽住水今瑶的腰，声音调侃中带着怜惜：“瑶瑶，我就说了吧？我对你最好了，可你偏要去贴冷屁股……”
　　“拿开你的脏手。”
　　水今瑶猛地回头，目光厌恶地瞪了他一眼：“少来恶心我！”
　　说完，头也不回地推开宴会大门走了。
　　留下富商脸色铁青。
　　另一边。
　　戚越泽抱着乔菀来到了地下停车场。
　　而陈默已经在这里等着了，随着男人出来，他立马上前恭敬地道：“总裁，我已经派人去主持宴会了，保证不会再有任何的差池，媒体那边我也已经尽量派人去拦了，但……”
　　“联系酒店负责人，但凡今天混进来的媒体，都给我把名单准备好，少一个直接让法务部起诉。”
　　戚越泽一边抱着乔菀走，一边吩咐，声音比方才更加冷冽。
　　乔菀就这么趴在男人怀里，被西装外套盖着，不知道外面走到哪儿了。
　　不过此时的她也没有什么心情知道就是了。
　　刚才情况混乱，她并没有注意，现在才发现自己和戚越泽之间的姿势有点儿过于暧昧了……
　　方才因为在大厅里不想被人看低，她还能勉强站着，可后来一走出宴会厅，就能感觉到身上的礼服因为后背烂了一大块而寸寸裂开。
　　是那种但凡再走一步，就要盖不住下身的感觉。
　　以至于乔菀难堪不已地和戚越泽说了，下一秒她就被人抱起，也就是现在这个姿势……
　　偏偏从电梯出来就碰到了陈默。
　　乔菀也只能继续沉默。
　　一直到戚越泽吩咐完，让陈默离开。
　　乔菀这才推着戚越泽的胸膛，小声道：“那个…你把我放下来吧。”
　　可男人却像是没有听到一样，直接打开了副驾驶的门，将她放到座位上。
　　等到戚越泽绕过车前从另一边驾驶座上来，车门关上，车捏又重新变成了一个密闭的空间。
　　气氛一下子寂静下来。
　　如果说方才在宴会大厅里的安静是所有人都忌惮戚越泽而不得不闭上嘴的被迫，那么此时就是两个人相对无言的尴尬了。
　　突然，两道声音同时响起——
　　“谢谢你。”
　　“对不起。”
　　乔菀有些愕然地侧头看他，目光闪烁着不解：“你为什么道歉？”
　　明明今天多亏了他救下自己，而且……说起来戚越泽还从来没有在自己面前这般道歉过吧？
　　她本就不平稳的心绪，更加复杂了几分。
　　像是把所有的情绪糅杂在了一起，酸酸涨涨，撑的她心口尽是涩然。
　　“是我的错。”
　　戚越泽又道，“是我考虑的不够周全，这才让娱记混了进来。”
　　“或者我能一直陪在你身边，也能避免发生这些事情。”
　　向来冷情内敛的戚大总裁，难得满含歉意地说了这么多话，饶是乔菀都被砸的没回过神。
　　随着男人话落，她下意识地开口：“其实……”
　　可瞬间响起的电话声打断了乔菀的话。
　　在这狭窄的车内突兀的响着。
　　乔菀只能示意戚越泽先接电话。
　　“喂？”
　　“什么？”
　　“我知道了。”
　　一通电话，男人只说了三句，最后他挂了电话紧踩刹车，扭头看向乔菀深深地吸了口气，面色不太好：“你今天可能暂时不能回小区了。”
　　“为什么？”
　　乔菀不解地看他。
　　“公关没有拦住，新闻爆上热搜了。”
　　乔菀闻言抿了抿唇。
　　其实她有猜到，毕竟能够混进去那种场合的记者，自然不会是等闲之辈。
　　手里怕是早就准备了好几个方案，好在事后第一时间将新闻发出去。
　　“那现在怎么办？”
　　乔菀反应十分冷静，其实只有她知道自己的心口有多堵得慌。
　　没有人愿意被人冠以“小三”的称呼，尤其是这件事她压根没有做过，那些诬陷的新闻，在上一次爆出来时，她就已经在想办法收集信息等待去处理了。
　　可现在又一次爆出来了。
　　甚至在乔菀还没有准备好反击之前。
　　看出了她不经意间流露出的脆弱，戚越泽心猛地一疼，他下颌绷紧直接转方向盘，换了一个方向，油门被踩到底。
　　极快的车速唤回了乔菀的神智，她忍不住问了句：“现在去哪里？”
　　“现在家肯定是回不去了，难保会有记者在蹲点，我先送你去爷爷奶奶那边吧。”戚越泽眉头紧锁，声音云淡风轻：“别担心，有我在，你不会有事的。”

第141章 怎么还能有奢望
　　有那么一瞬间，乔菀坐在副驾驶座上。
　　真的会有一种自己和戚越泽是夫妻的感觉，自己出了事，而他在担心自己。
　　并不断的安慰自己这当妻子的心情。
　　只不过这种感觉很快就被理智给压下去了，乔菀也抿了抿唇，在心中暗暗告诫自己不要多想。
　　他们两个人都已经离婚了，怎么能还有奢望？
　　从酒店路口到戚爷爷所在的医院，路程不算短，但因为眼下只有那边更隐秘一些。
　　所以无论是戚越泽，又或者是乔菀，他们都觉得这个主意挺好。
　　车子开了整整二十分钟。
　　期间戚越泽和乔菀都保持着沉默。
　　一直到在医院门口停下，看着四周过于静谧的环境，男人张望了一番，才道：“应该是没有记者能找到这边来，我先把车子开进地下停车场，然后你再从那边的电梯直接上病房？”
　　“还是找个角落把我放下来吧。”
　　乔菀犹豫了下，继而开口道：“万一那些娱记要堵人，应该也不会放过地下停车场的。”
　　听了这话，戚越泽也觉得挺有道理。
　　于是他沉默了下，才道：“那我把车子停到住院部，你一会儿自己先过去，我停好车子就到。”
　　“行，今天谢谢你了。”
　　乔菀抿唇道谢，说完才反应过来自己现在的情况有点儿不太好……
　　刚刚被撕烂的礼服还穿在身上，而戚越泽的西装外套也被自己披着。
　　如果这个样子出现在戚奶奶面前，怕是什么都不用说，都能吓到两位老人家。
　　而戚越泽已经开着车子进了医院大门。
　　就在乔菀犹豫之际，车子在住院部门口停了下来。
　　她张了张嘴：“那个……”
　　“后备箱有一套我的换洗衣裤，可能有些大，你先穿上应付一下吧。”
　　男人率先开口，一边说一边转身开门。
　　说完才发现自己打断了她的话，不由回头看她：“嗯？你要说什么？”
　　车子外面的车灯还在忽闪不停，车内没有开灯，只能靠着外面不断闪烁的车灯才能看清楚里面的景色。
　　戚越泽就这么半开着车门，回身望向她，露出一张精致的宛若雕刻版的侧脸。
　　以至于乔菀惊艳地一时失语。
　　好半晌她才回过神来，紧着摇头道：“没事了。”
　　她本来也是想问问要不然先给自己找个衣服换上，不然这个样子没有办法去见爷爷奶奶。
　　可男人什么都想到了。
　　意识到这个问题之后，乔菀的心中竟是划过一抹久违的心动。
　　不同于以往的悸动，这一次，她再也无法欺骗自己，这一次，自己就是实实在在的为身旁这个男人在跳动。
　　戚越泽并不知道乔菀的心理活动。
　　帮她从后备箱拿来干净的衣裤递上，随后关上车门，背对着前挡风玻璃朝车内说道：“我在外面守着，你换吧。”
　　乔菀这一次连话都没有说了。
　　她不知道如果自己开口，会不会被男人察觉，所以干脆闭嘴不言，然后就着戚越泽的西装外套，动作快速地换上带有他气息的衬衣、裤子。
　　戚越泽的衣服太大了。
　　哪怕还没有下车，乔菀都知道自己现在的样子实在有些怪异。
　　她抿着唇打开车门出来，一边整理过长的衬衫袖子，一边轻声朝前面还背对着的男人说了声：“我好了。”
　　“已经换好了？”
　　戚越泽回头讶然看她，结果却被她的模样而惊艳到怔在原地。
　　其实严格来说，并不是被惊艳。
　　只是每个男人大概都有那种感觉吧，看着自己心爱的女人穿上自己的衣服，心底的柔情夹杂着些许难言的欲望一起涌上胸口。
　　望着明显穿着松松垮垮的乔菀，戚大总裁也不禁滚了滚喉头。
　　说到底，他也没能免俗。
　　乔菀并不知道男人正在用什么样的目光看着自己，她仍旧还在和戚越泽宽大的袖子做斗争，
　　不怪她动作笨，实在是男人的衣服又大又肥，哪怕是她往上挽了好几圈，袖子仍旧往下掉。
　　如此反复好一会儿，最后乔菀有些泄气地甩了下袖子，想着要不然先不管了。
　　要是戚奶奶问起来，大不了就说这是临时去了趟变装派对。
　　嗯，这个理由可以！
　　她双眼微亮，继而放弃整理上衣，准备蹲下身子整理裤腿，袖子可以不挽起，但裤腿不行。
　　结果乔菀刚动了下身子，还没来得及弯腰，眼前突然就多了一个身影。
　　她愣了愣。
　　良久，才错愕地看着眼前蹲下身子帮自己整理裤腿的男人，语气难得有些磕巴：“戚、戚越泽，你在干什么？”
　　“帮你整理裤子，很难理解？”
　　男人抬头看她，语气带着几分诧异。
　　乔菀抿了抿唇。
　　不难理解。
　　就是因为太好理解了，所以她才惊讶的。
　　不过因为戚越泽的态度过于自然了，所以乔菀什么也没说，只是身子微微僵着，任由他帮自己把过长的裤腿挽好。
　　“走吧，你先上楼。”
　　男人说着拍了拍她的肩膀，转身往绕过车子回到了车上。
　　乔菀不敢过多停留，生怕自己滚烫的耳尖会暴露内心，胡乱应了一声，便紧着进了住院部。
　　一路小跑，一直出了电梯，站在戚爷爷的病房外面，她用手揉了揉自己的脸蛋，这才整个人好了不少。
　　推开门，她正好看到戚奶奶坐在椅子上，正在给戚爷爷读书，当即眉眼一弯，笑着道：“戚爷爷、戚奶奶，我来了……”
　　……
　　戚越泽将车子停好后就回到了病房，为了避免被爷爷奶奶怀疑，他还特地在楼下超市买了点儿水果。
　　刚走近病房，就听到从微微敞开的门缝中传来乔菀和自家爷爷奶奶的说话声，还夹杂着笑声。
　　一听就知道氛围极好。
　　男人忍不住也弯了弯唇。
　　就在他要推开病房门的时候，却听到屋里传来自家奶奶的声音：“菀菀，我听小林说，你那个学长和你告白了是吗？”
　　不长不短的一句话，却一下子让准备推门进去的戚越泽顿住了脚步。
　　他眸色一沉，下意识地攥紧了把手，因为用力，手指关节都隐隐泛了白。
　　盛云朝向乔菀告白了？

第142章 你喜欢的是谁？
　　那……
　　乔菀答应了吗？
　　这一刻，戚越泽都想冲进去去问一问乔菀，是不是已经答应下来盛云朝的表白。
　　是不是她终于如愿以偿，准备要和心爱的人双宿双飞了？
　　明明是要质问的。
　　可戚越泽却觉得双腿好似灌了铅一般，抬不起，动不得。
　　只能像是被宣判一样，满怀紧张的听着接下来乔菀的回答。
　　也就是在这一刻，他终于意识到乔菀对自己的重要性了。
　　如果他之前还以为放松乔菀，就能给到她幸福。
　　那么现在他突然开始后悔了！
　　这边戚越泽难得的心绪繁杂，整个人站在病房门口，脑海中涌现无处念头。
　　而另一边。
　　病房内的乔菀却并不知道他就站在门外，听到戚奶奶的问话，她先是愣了下，然后才无奈地抿唇笑了。
　　“云雅怎么什么都说。”
　　她笑着嗔了一句，却避重就轻地绕开了戚奶奶和戚爷爷以及门外戚越泽都最关心的话题。
　　戚奶奶却还是继续问她：“那你真拒绝他了？”
　　“嗯，我只是把他当朋友，怎么会同意？”乔菀见不禁戚奶奶问，就连旁边的戚爷爷也是一脸的好奇。
　　不由无奈地摇头。
　　其实如果可以，她没打算说起这个话题，只是看老人家很是关心，还是说了好。
　　这样也不至于一直惦记了。
　　而另一边。
　　一直在门口等着的戚越泽，却等来了这个让他颇感意外的消息，当即整个人都愣住了。
　　还是乔菀起身要给戚奶奶倒水，一转身发现戚越泽就站在门口。
　　当即走过来开门，目光带着困惑：“你怎么不进来？”
　　“我有事要问你，你跟我来。”
　　如果说本来戚越泽还没有打算问乔菀的话，那么在病房门打开的那一瞬间，他望着她的眸子。
　　心底立马就涌起一股冲动。
　　当街也不管屋里的戚奶奶是什么惊讶反应，将手里的水果放到地上，拉起乔菀的手腕就往外走。
　　一时不察，乔菀当真就被他拉着走出了病房，沿着走廊走，一直到进了消防通道她才反应过来。
　　“戚越泽，你弄疼我了。”
　　她皱眉，试图挣扎甩开戚越泽的钳制。
　　而听到弄疼她了，男人也第一时间松了手，只是却拦在她面前，目光认真：“你刚刚在病房里说的话是真的？”
　　“什么话？”
　　乔菀揉着被弄疼的手腕，眉头紧紧皱起，一时没有明白他在说什么。
　　还是戚越泽又重复了一遍，“盛云朝和你告白，而你拒绝了，这是真的吗？”
　　听了这话，乔菀才反应过来，可再抬头看向他的目光就更莫名其妙了，“……这个还有假的必要吗？”
　　好端端，如果不是真的，自己为什么要说假的？
　　那有什么意义……
　　乔菀一时之间摸不清楚戚越泽问这话的脑回路，一头雾水地望着她。
　　事实上，她之所以这么困惑，也是因为对于戚越泽不爱自己这件事太过于笃定。
　　这导致她压根不会往那个方向去考虑。
　　自然也就想不透了。
　　看着她这副模样，戚越泽不禁脱口而出：“可你一直都喜欢他，现在却又拒绝了他的告白？”
　　“……我什么时候喜欢学长了？”
　　乔菀看他的目光更费解了！
　　不得不说，她这个反应，让戚越泽有些上头的情绪一下子冷静了下来。
　　他抬起手，表示自己要静静：“等等，你让我想想。”
　　“好。”
　　乔菀也很是纳闷，于是便也没有说什么，只是想看看他到底要怎么样。
　　而戚越泽在顿了片刻后，还是没忍住问她一句：“如果你不喜欢他，那你喜欢谁？”
　　自己不就是为了成全她才离的婚吗？
　　可现在乔菀却说她不喜欢盛云朝，甚至可以说没有喜欢过！
　　这让向来运筹帷幄处变不惊的戚大总裁也有些不知该怎么反应了。
　　他懵了。
　　乔菀也懵。
　　甚至她还认真地审视此时戚越泽的状态，有些怀疑眼前男人是不是故意来消遣自己的。
　　“你问我喜欢谁吗？”她声音有些莫名低沉，望着戚越泽的目光更是复杂不已。
　　自己暗恋了九年的人，似乎并不知道自己一直在喜欢他。
　　这个认知，让乔菀突然丧失了说话的欲望。
　　她静静地原地站了一会儿，随后转身就走。
　　戚越泽一把拉住她：“你要去哪？”
　　因为出现了自己没有预料过的状况，此时的他也声音嘶哑了不少。
　　而乔菀，则明显比之前冷淡了不少：“我累了，今天事情太多了，我想要去休息了。”
　　从早上去见戚越泽签合同，到中午赴宴张家，晚上又发生了那些事情。
　　这一天下来的经历，都快抵得上乔菀以前一个月的经历了。
　　她也确实累极了。
　　从身体到心灵，一整个疲惫感几乎要压垮了她。
　　戚越泽本来还想要在说些什么的。
　　可看到她面无表情的样子，所有的话到底是没能说出来。
　　良久。
　　男人总算是松开了手，声音低沉：“那你好好休息，我一会儿去趟公司，我们明天再谈。”
　　“我们之间没有什么好谈的了。”
　　乔菀突然平静地说道。
　　戚越泽心底突然针扎一般的疼，但他什么也没有说，只是保持沉默。
　　一直等到乔菀离开了消防通道。
　　而他还在原地驻足发呆，又过了很久。
　　男人猛地抬起头，快步从消防通道走出来，一边进电梯一边掏出手机给陈默打电话。
　　那边很快就接通了，而戚越泽分外冷凝的声音也传了过去：“找人去把林云雅小区的记者都引走，把她带到公司来。”
　　“最迟半小时，我要在公司见到她。”
　　话落，他直接挂断电话。
　　此时已经是晚上十点多了，电梯里面早已经没有了什么人，只有戚越泽自己。
　　透过电梯间的反光，男人的目光微闪，语气都变得低沉又危险：“我倒是要看看，你到底喜欢的是谁。”
　　半个小时后。
　　戚氏大厦顶楼，总裁办公室内。
　　莫名其妙的被人从家里拽出来，林云雅坐在沙发上时，人还有些懵逼。
　　等看到戚越泽后，她更是一脸的莫名其妙：“戚越泽？你大半夜把我弄到这里来，要干什么？”

第143章 该死的权势
　　林云雅问话的时候，好歹还是没有保持了礼貌。
　　不然按照她的性格，光是莫名其妙被人“绑”到这里来，她就已经骂娘了。
　　只不过想到戚越泽背后的戚氏，以及男人那说一不二不好惹的性格。
　　林云雅还是选择了狗头保命。
　　但也免不了在心底暗暗咒骂一番。
　　而戚越泽却不答反问：“乔菀拒绝了盛云朝的告白？”
　　“你知道了？”
　　林云雅挑眉，随后想到戚爷爷和戚奶奶都知道了，会告诉自家孙子好像也没有那么奇怪？
　　戚越泽眸色更深了：“乔菀也拒绝了他？”
　　“你都知道了还问个什么劲儿啊！”林云雅翻了个白眼，对男人这磨磨唧唧得意样子很是无语。
　　不过她到底是旁观者，很快就抓住了重点，一双眼睛陡然眯起，上下打量戚越泽一番：“你怎么突然问起这个问题来了？”
　　他竟然还关心菀菀？
　　“你只需要回答我，是或者不是。”戚越泽耐心有限，见她不好好回答自己的问题，还反过来一个又一个的问题丢过来，当即语气变冷。
　　林云雅撇了撇嘴。
　　但到底是收敛了一些，转而矜持地点了点下巴：“是这样，还有什么要问的？”
　　她不相信戚越泽大半夜让人把自己弄来，只是单纯的问这么几个问题。
　　虽然林云雅的态度带刺儿。
　　可戚越泽为了知道自己想要知道的问题，并没有在意她的态度，反倒是继续问道：“那她为什么拒绝？她喜欢的不是盛云朝？”
　　“……她什么时候喜欢盛云朝了？我怎么不知道？”
　　同样的疑惑，同样的反应。
　　乔菀是这样，林云雅也是这样。
　　而这两个人前后回答不超过半个小时，甚至因为自己要调查，陈默特地派人去敲的门，压根没有给林云雅联系乔菀反应的时间。
　　也就是说，这个答案的准确度极高……
　　戚越泽指尖轻轻叩着桌面，眉头微锁，整个人陷入了沉思。
　　林云雅又等了一会儿，见他不再问自己了，又翻了个白眼：“你问完了吗？”
　　“来人。”
　　戚越泽没有理会她，直接摁下座机唤人，“送林小姐回去吧。”
　　座机那边传来一声恭敬地“是”，随后就没了声响。
　　一直到保镖走进来，恭敬地请林云雅离开这里时。
　　后者都还没能反应过来。
　　一直到快要走出总裁办公室，她这才猛地回过头来，语气多了几分狐疑：“戚越泽，你不会是喜欢上菀菀了吧？”
　　又是在意盛云朝的告白，又是在意菀菀没有答应。
　　甚至为了求证，还把自己大半夜捞了出来？
　　要是说戚越泽不在乎菀菀，那林云雅绝对会把自己的名字倒过来写！
　　但同样的，这一次戚越泽还是没有回答。
　　回应她的，只是旁边保镖疏离又客气地声音：“林小姐，请。”
　　林云雅心底涌上一股烦闷。
　　为了这该死的权势！
　　随着林云雅的离开，整个总裁办公室很快就只剩下戚越泽一个人。
　　又过了几分钟。
　　陈默从外面推门而入，语气带着几分恭敬：“总裁，您要的乔小姐当年关系不错的大学好友的联系方式，我已经找到了，是这就让人去打听还是……”
　　“明天吧。”
　　不知道什么时候靠在椅背上闭眼假寐的男人突然睁开眼，语气带着几分认真：“不要惊动她，尽量悄悄地去办。”
　　在没有查到结果之前，他不想要被乔菀知道。
　　总觉得自己好像错过了什么很重要的事情。
　　戚越泽私心里想要悄悄进行这件事，可他却浑然不知自己的手机早就在之前被水今瑶安装了监听软件。
　　以至于他这边刚让人去调查乔菀的事情，那边水今瑶立马就收到了消息。
　　虽然不知道为什么戚越泽会突然关注起乔菀，可水今瑶还是多了几分警惕。
　　几乎是立马就打电话给了水今霖。
　　这一次后者倒是难得的没有在酒吧，甚至背景音乐都安静极了。
　　只是水今瑶却疑窦顿生，忍不住问道：“你现在在哪里？”
　　“在哪里？”
　　水今霖的声音有些晕乎乎的，还带着几分沙哑：“你怎么每次打电话都是这个问题啊！”
　　“你又不管老子，你管我在哪里？”
　　水今瑶被这话气的脸色铁青，深吸了好几口气，才没让自己发火：“让你盯着乔菀，你盯得怎么样了？”
　　“她美每天不是跟戚越泽走得近，就是忙着工作，一天天一点儿有意思的事情都没有，还盯什么盯？”
　　水今霖很是不耐烦的语气，落入水今瑶的耳中让她直冒火。
　　最后还是没忍住咬牙骂了他一句：“我让你断了吗你就不盯了！要是耽误我的事，我让你再也拿不到一分钱！”
　　说完，不等那边有什么反应，她就直接掐断了通话。
　　水今霖指望不上，水今瑶只能再另想办法，可她想来想去，都没能找到什么可靠的人。
　　最后还是抽了张不常用的手机卡，给消息最灵敏的狗仔打了过去……
　　因为是在医院，所以晚上都很安静。
　　一整夜下来，乔菀倒是难得睡了个好觉。
　　只是她一睁眼，就看到一脸担忧坐在自己旁边的戚奶奶，顿时有些紧张：“怎么了奶奶？”
　　“你睡了好久，菀菀你没事吧？”
　　戚奶奶说着话，还不放心底用手握住她的手腕，语气满是疼爱：“你要是有什么事儿，可一定不能藏着掖着，知道吗？”
　　“我和你戚爷爷现在虽然也没有什么话语权了，可到底根子还在，大不了就让越泽那臭小子出面，总能帮你解决事情的。”
　　怕她有压力，戚奶奶甚至都没有一个劲儿的问下去。
　　这体贴又担忧的样子，完全就是乔菀心中家人的样子。
　　明明已经睡了一晚的好觉，可此时听了戚奶奶的话，昨天的那些事情又一下子涌现出来。
　　刺激的乔菀鼻子一酸。
　　险些就要落泪。
　　只不过她不想把自己的那些事情说出来刺激奶奶，于是便轻咳一声，掩饰尴尬道：“我哪有什么事啊？我这不是昨天工作了一天，晚上又去帮朋友拍了个什么变装派对，所以就累到了！”
　　她拿出昨天晚上的借口继续用，果然应付了过去。
　　可就在这个时候，她手机急促地响了起来——

第144章 幸好和他离婚了
　　戚奶奶见状，不由挥挥手，慈爱地道：“还是先接电话吧菀菀，我们不急。”
　　“好。”
　　乔菀抿唇，继而拿着手机往外走，过程她瞟了一眼手机屏幕，见上面闪烁着的正是好友林云雅的名字，一声不由纳闷。
　　这一大早，云雅怎么会突然给自己打电话了？
　　因为好奇，所以刚从病房内出来，她就直接摁下了接听键：“喂？怎么了云雅？”
　　“菀菀，你没事吧？”
　　林云雅的声音急促中带着紧张，一听就是在剧烈移动中。
　　乔菀心底一紧张：“怎么了吗？”
　　“没、没事，就是我刚刚看热搜，发现你又被人爆上去了，而且说是什么你昨天晚会上……”
　　林云雅说着说着，那边突然传来剧烈的风声，遮挡住了她后面的话。
　　乔菀压根没有听到，只能不断地“喂。”
　　而电话那边的林云雅显然也发现了，于是她喊了一声：“你现在在哪里啊？”
　　“我在戚奶奶医院这边。”
　　乔菀莫名地有些心中不安，可听着好友的声音，她又觉得应该是没有什么事儿。
　　听说她在医院，林云雅便直接道：“那你在医院等我，我马上就来。”
　　说着，就直接挂断了电话。
　　这让乔菀有些懵。
　　她下意识地想要再打回去，却又怕给那边不知道什么状况的好友添麻烦，犹豫了下，最后她还是没有把电话打出去。
　　而是按照林云雅的话，打开社交软件瞅了眼。
　　只一眼。
　　她就立马看到了热搜上面高高挂着自己的带有自己名字的热搜词……
　　“乔菀小三”、“乔菀被打”、“乔菀盛云朝”。
　　搜索界面总共就推荐四个热搜词的位置，结果有三个都是关于自己的。
　　心底的不安化为现实。
　　乔菀只觉得一阵眩晕感传来，可她还是强行撑着一一点开了热搜。
　　三个热搜词，没有一个是好的。
　　第一个爆的还是之前自己和陈娄阳的那个假照片，第二个则是一段混乱的小视频，视频内是自己被人推搡质问的场面。
　　看拍摄现场和时间，正是昨天晚上在戚氏主办的宴会上面。
　　至于最后一个……
　　其实刚刚光是扫了一眼热搜词，乔菀心底就已经有了大概的猜测了。
　　所以等点进去，看到不知道是谁偷拍的当天盛云朝和自己告白似的场景以及照片，乔菀已经不怎么诧异了。
　　甚至她都有些麻木了。
　　心情有些复杂，又不想被戚奶奶看出来，于是乔菀乔菀索性隔着病房门同戚奶奶打了个招呼，就借着去借林云雅的理由坐在病房走廊内的长椅上。
　　云雅让她不要出门。
　　可事实上，乔菀自己都不知道她该怎么去面对其他人。
　　就这么坐在椅子上，也不知道过了多久，她只听到“叮”地一声，电梯门打开的声音。
　　紧接着还没抬头，就听到电梯的方向传来一声熟悉“菀菀！”
　　“云雅！”
　　她猛地抬起头，整个人从椅子上站起来，伸开手就一把抱住了朝自己跑过来的林云雅。
　　见她的情绪明显不对劲，林云雅顿时心疼不已。
　　“菀菀，网上那些视频和照片怎么回事？你昨天不是去跟戚越泽赴宴吗？他就这么任由你被人欺负？”
　　她一边心疼一边咬牙切齿地骂着：“那狗男人竟然这么疏忽，你幸好和他离婚了！”
　　这么不在意她们菀菀，压根配不上菀菀的喜欢！
　　乔菀虽然情绪麻木，可听到好友说戚越泽的坏话，还是忍不住替他辩解：“其实他也没有不管，只是事发突然，那个时候我在角落里，他在跟人应酬……”
　　“跟人应酬也可以带着你！为什么要把你扔在角落里？”
　　林云雅不等她说完，就忿忿不平地反驳。
　　乔菀只能再道：“是我自己要去角落里吃东西的……”
　　结果东西没吃到，也没有肃静下来，反倒是迎来一场闹剧。
　　“菀菀！”
　　林云雅见她什么都要往自己身上揽，顿时就忍不住皱眉，声音都严肃了不少：“你不能总是这个样子！”
　　“你每次都替别人着想，可谁会替你着想？”
　　“你看看，就像是这次事情一样，明明是戚越泽带你赴宴的，明明就是戚氏主办的宴会，竟然就有人这么欺负你！”
　　“我没记错的话，你还是他们戚氏的股东吧？”
　　林云雅跟个炮仗一样，说出来的话“突突”的，一句接着一句，乔菀想要解释，都跟不上她的思路。
　　最后只能放弃挣扎。
　　一直等到好友说完，她这才无奈地继续道：“云雅，我知道你担心我，可当时戚越泽没有袖手旁观，你只看到那些人推搡我的视频，没看到我后面礼服都被扯烂了……”
　　林云雅闻言顿时瞪大了眼睛。
　　礼服都扯烂了？！
　　她还要说什么，但却被好友一把捂住了嘴。
　　“你别说，听我说。”乔菀知道她如果再开口，又是一顿输出，于是只能让她先不要说了。
　　见她这个样子，林云雅只能点点头。
　　乔菀不放心，继续捂着她的嘴解释：“是戚越泽及时赶到，用西装外套给我披上了，又把我直接抱了出来……”
　　说到后面这句话的时候，她不禁微微沉默了下。
　　在林云雅没有注意到的地方，乔菀的耳尖悄悄红了起来，而她也很快略过了这一段，继续往下说：“……后来他就开车送我到医院里来，因为担心你那边不安全。”
　　最后，她犹豫了下，到底是松开了手。
　　只是临松手之前，还不忘叮嘱好友：“戚奶奶和戚爷爷就在屋里，你说话注意点儿。”
　　“行行行，我知道了你护着他，我不说了，行吧？”
　　林云雅总算能踹口气了，一边说着一边翻白眼。
　　一个没忍住，她就将昨天半夜戚越泽把自己喊过去的事情说了。
　　本来还在替男人说话的乔菀，闻言立马皱眉。
　　“你说他半夜把你喊出去？做什么？”
　　“就是问一些莫名其妙的话啊，都是关于你的。”林云雅耸了耸肩，话虽然是这么说，却到底没有说出来戚越泽问了自己什么。
　　可即便如此，乔菀还是很生气。
　　她拿出手机就要给戚越泽打电话，可不知道为什么，男人的电话就是打不通。
　　这让她更生气了。
　　而此时的戚越泽，却正坐在办公室内，一脸阴郁地看着眼前的照片：“……所以说，这些所谓的绯闻亲密照片，都是陈娄阳和水今瑶的？”

第145章 寒意蔓延
　　陈默在旁边垂首站立，声音平静：“目前看来是这个样子，这是我专门请了相关人员做了图像复原。”
　　“我知道了。”
　　戚越泽冷冷地说着，目光落在那一沓照片上和陈娄阳举止亲昵的水今瑶，眼底闪过一抹淡淡的厌恶。
　　他竟是不知道，不过几年而已。
　　竟然就能让一个人变化这么大！
　　“关于爷爷的事情查的怎么样了？”男人并没有在这件事上继续谈论下去，只问起陈默另一件事。
　　这件事已经查了很久，陈默都不敢再汇报一些没用的东西了。
　　因此此时听到自家总裁问起，他只能严肃地将自己最新调查的结果汇报上来。
　　“关于董事长身体的情况，目前已经请专家做了评估，按照上一次董事长身体的检查报告来看，血压指数远远没有达到会引起脑出血的地步……”
　　“又在和董事长几次确认后可以肯定并没有断药。”
　　陈默还要再说，但却被戚越泽直接打断：“我要听结果。”
　　“……是，总裁，目前综合来看，董事长的药大概率被人动过手脚了，只是之前就已经调查过董事长的药，发现并没有什么异常。”
　　陈默说完，便忍不住站直了身子，不敢随意揣测。
　　还是戚越泽眯了眯眼：“所有能近身接触爷爷奶奶房间的人都排查过了？”
　　“是，但有一个人很有蹊跷。”陈默默默地说道。
　　男人立马道：“让人去查，看看到底怎么回事，如果查不出来，就把人给我好好审问一番！”
　　“是。”
　　明显感觉到自家总裁生气了，陈默是半点儿不敢耽误，应下声之后就立马起身要出去吩咐这件事。
　　结果他才刚刚走到门口，就听到身后传来自家总裁阴郁万分的声音：“去盯紧水今瑶，我要她这段时间的一举一动！”
　　“好的，总裁。”
　　等到陈默离开，整个办公室只剩下戚越泽一个人，他这才拿起桌子上散乱的照片。
　　看了好一会儿，男人才狠狠地将照片揉烂掉。
　　下一秒，他就拿出手机给水今瑶打了电话过去。
　　同往常的每次一样，戚越泽的电话刚刚打过去，那边的水今瑶立马秒接。
　　“越泽？是你吗！”
　　此时电话另一边的水今瑶是真没想到戚越泽竟然还会给自己打电话，毕竟昨天晚会上都已经那么说了。
　　不过，很快她就想到自己今天安排的计划，当即忍不住唇角勾起一抹笑。
　　果然。
　　还是要对症下药才管用。
　　看，现在乔菀的所有丑闻都爆出来之后，戚越泽不就立马意识到自己的好了？
　　只是虽然心中得意，面上水今瑶却一点儿情绪都没有表露出来，甚至言语间还都是担忧：“说起来，菀菀昨天回去后，她好点儿了吗？”
　　“你还关心她？”
　　戚越泽眯眼，声音带着几分微不可查的冷凝之意。
　　其实他已经隐隐猜测到这次事件中怕是有水今瑶的手笔在，可此时亲自听到水今瑶还在这里装模作样的样子。
　　他的心中还是涌起一股难言的郁怒之气。
　　就仿佛是这些年来，自己都被人欺骗了一样。
　　可他耐性好，又向来喜怒不形于色，更别说眼下还隔着一根长长的电话线。
　　他压根就不用担心会被那边的水今瑶发现异样。
　　于是问起话来也颇为大胆，甚至直接开门见山的试探她：“你不是不想让她在我身边，好让我能和你在一起么？”
　　男人的这番话，实在是提及的太过突兀。
　　以至于一开始水今瑶都没能反应过来。
　　等她回过神时，心底多了几分不安，嘴上却仍旧强撑着：“越泽你怎么会这么说？”
　　“我虽然喜欢你，也希望能和你在一起，可菀菀也是我的朋友啊，哪怕她并没有这么觉得，可我还是把她当做朋友的。”
　　水今瑶细细柔柔地说着。
　　往日温柔婉约的声音，此时落入戚越泽的耳中，竟是让他有些生理厌恶。
　　话说到这里，他就知道自己从水今瑶问不出来什么了。
　　“嗯，既然这样那我就放心了，之后你好好去医院复查，没什么事情的话，以后不要再找我了。”
　　戚越泽扔下这句话，直接就掐断了电话。
　　是半点儿反应的机会都没有给水今瑶。
　　看着被挂断的电话，她不禁陷入了愣怔之中。
　　反倒是这边的戚越泽，刚挂了电话，就立马又拨出去一个，这一次，他连在水今瑶面前未伪装的平静都没有了。
　　只语气冷凝阴鸷：“去给我盯着一个人，调查他这段时间以来的所有行动……”
　　电话那边的人不知道说了什么。
　　而戚越泽这边冷眸眯起，薄唇轻启，带着一股子寒气：
　　“嗯，他叫水今霖。“
　　……
　　不知道为什么。
　　明明白天戚越泽打电话过来，是一件好事，可挂了男人的电话，到了晚上之后，水今瑶一个人躺在床上，怎么想怎么觉得不太放心。
　　于是她犹豫一番。
　　最后还是拿出手机想给水今霖打个电话，不管怎么说，这个男人再怎么不靠谱，也是自己的亲哥哥，
　　有些事情，交给他，水今瑶比交给旁人更要放心一些。
　　只是让她没想到的是，不管自己怎么打电话，水今霖都没有接听。
　　这不禁让她心跳的更加快了。
　　就在这个时候，她的手机铃声突然响了起来，往常很是喜欢的哥特风铃声，此时却像是一个催命符似的。
　　在水今瑶耳旁炸响，惊得她险些把手机直接扔了出去。
　　好在紧要关头，她的理智迅速回笼，赶紧握紧了已经飞出去一半的手机，拿过来瞥了一眼屏幕。
　　结果却并不是她期盼的那个来电。
　　这让水今瑶更加的失望。
　　但对方却迟迟不肯罢休，一个没接又打一个。
　　大有一直打到她接听位置。
　　同样的铃声在耳边响彻不断，烦的水今瑶拿起手机划开接听键，语气不算很好：“陈娄阳！大半夜的你不陪你老婆，给我打电话干什么？”
　　她话音刚落，那边就响起一道低笑声。
　　是一个女人，声音还有些尖锐高昂。
　　而水今瑶更是一下子就听出来这是谁，后背一股寒意逐渐爬起，惊的她都有些站立不稳了。
　　“向、向晴姐？”

第146章 一起烂掉
　　尽管水今瑶竭力保持住了自己声音里的镇定。
　　可她却控制不了自己的手，眼睁睁的看着手腕颤抖不停，连手机都快拿不住了。
　　只能赶紧将手机放到旁边的茶几上，同时打开扩音，微不可查地咽了咽口水，说：“向晴姐，这大半夜的，你怎么突然给我打电话了？”
　　“你说，我为什么给你打电话？”
　　手机那边的向晴声音有些奇异，像是怒极反笑的样子，可又一点儿怒火没有。
　　这很不对劲。
　　危机感在水今瑶的脑海中不断的忽闪着，可她此时却不知道该说什么。
　　时间一下子陷入寂静。
　　向晴就在这个时候又开了口：“水今瑶，我没想到你竟然有这么高的手段啊。”
　　“怎么说？”水今瑶狠狠用手掐着自己的大腿，因为疼痛，那点点心虚和害怕总算是消失不少。
　　也让她声音多了镇定，还有几分莫名其妙：“你突然大半夜的给我打电话过来，我真的有点儿不太理解。”
　　“难道向晴姐还怀疑我和娄阳的关系吗？”
　　因为实在太担心了，又不想被对方一直牵着鼻子走。
　　所以最后水今瑶一咬牙，决定铤而走险，先发制人！
　　这样，不管向晴待会儿怎么回答，她都有反驳的时间和措辞。
　　——
　　某一高级别墅区。
　　向晴捏着手里的照片甩来甩去，目光在自己男人身上来回打量，最后又回到了手机上。
　　唇角勾起一抹讥讽的笑容，“没有，我怎么可能怀疑你呢，你跟老陈都多少年的老朋友了，我就是突然想你了，手机又没电，只能用它的给你打了。”
　　她虽然神情冷凝嘲弄，可语气却一扫方才的阴沉，重新又变得明媚起来，“老陈今天突然搞了个什么纪念日，做了一桌子的菜也没人吃，我想着你不是也在这附近吗？”
　　“要不然过来吃点儿啊。”
　　明明向晴的声音已经没有任何异常了。
　　可水今瑶还是有些不安，于是她笑着婉拒了邀请：“时间这么晚了，多不方便啊？”
　　“要不然还是算了吧。”
　　她的话，让向晴听了越发的想要发笑，但她什么也没说，而是定定地望向坐在自己对面，明显坐立不安的男人。
　　“老陈，你自己说吧，我都叫不来瑶瑶。”
　　她说着，把手机猛地一推，直接就滑到了陈娄阳面前。
　　陈娄阳一愣。
　　然后讨好地看着自家妻子，无声地说着：“我不想理她……”
　　向晴无声冷笑。
　　于是陈娄阳只能妥协，调整好声音，轻咳着道：“今瑶啊，你嫂子都说让你来了，你就过来吧，不止你一个人，还有好多呢。”
　　他话音刚落，那边向晴就已经拿着手机播放起了嘈杂的聚会白噪音。
　　果然，一听到有这么多人在，水今瑶原本还紧张的声音立马放松了不少：“可是这太晚了……”
　　“现在才十点不到，怎么就晚了啊？”向晴笑着打岔。
　　最后在陈娄阳和向晴夫妻俩的连番演戏下，水今瑶还是答应了下来，从床上爬起来换了身衣服就过去了。
　　……然后一进门她就被向晴给掐住了脖子。
　　“向、向晴姐你干什么……”
　　水今瑶怎么也没想到平日里看起来温柔端庄的向晴发起火来也是这么的神经质。
　　此时被紧紧扼住喉咙的她，心底是满满的后悔。
　　早知道，早知道自己就不来了！
　　果然向晴是个神经病！
　　“怎么？”
　　向晴凑近她，一双狭长的眼睛眯起，带着几分嘲弄：“你这么聪明，和陈娄阳暗通款曲这么多年，把我像个傻子一样蒙在鼓里，怎么这一次就没躲过去呢？”
　　水今瑶用手扒拉着她的手，试图让自己能喘过气儿来。
　　可向晴却不打算放过她。
　　虽然掐着她脖子的手没有攥实，可收紧的弧度，却还是令水今瑶总有一种自己马上要窒息而亡的感觉。
　　人在濒临死亡的时候，总会失去所有的算计，只剩下活下去的念头。
　　于是她主动求饶认错，只是声音因为呼吸艰难而断断续续的：“对、对不起向晴姐，我不、我不是故意……”
　　“好好说话，你这样说，谁能听得见呢？”
　　向晴说着，一把拿起手机照在她的脸上，本来就昏暗的客厅，也在一瞬间亮起。
　　水今瑶这才发现她们竟然身处在好几个摄像头之下！
　　甚至她还眼尖地发现有几个正在直播的屏幕！
　　向晴这个疯子……
　　水今瑶眼前一黑，整个人恨不得转头去死，声音都尖锐了不少：“向晴你疯了？这样直播下去，不禁是我，就连你和陈娄阳也会身败名裂的！”
　　极致的震惊和愤怒下，她的声音竟然又能一下子说完这些话了。
　　向晴讥讽的勾唇：“因为你们，我早已经成为全网的笑柄了，我还在乎什么名声形象？”
　　“既然要烂掉，那大家一起烂在泥里多好！”
　　她说着，手下的力气越发加大。
　　而水今瑶逐渐涨红泛起青色的脸，也透过摄像头如实的被直播了出去。
　　很快就有网友报了警。
　　警察过来撞门，陈娄阳趁着机会跑过去开门，随着警察涌入，水今瑶也被从向晴手底下解救出来。
　　这一件事很快轰动全网，顶替早上乔菀的那些爆料成为占据热搜榜上词条最多的事情。
　　原本被全网骂的乔菀，反倒成了最被人心疼的人。
　　而水今瑶一下子被打入舆论的最顶尖，所有人都可以肆意评论她。
　　当然，也有人不相信，可所有被复原的照片爆出来，铁证如山之下，想要替水今瑶说话都做不到。
　　乔菀是第二天早上起来才看到这个新闻的。
　　因为那些娱记追的实在太猛，又因为戚越泽专门在下午打过来电话让自己再在医院陪一晚上戚奶奶。
　　所以她还是住在医院的。
　　却不想刚起床洗漱完，手机电话就一个接一个的打过来。
　　等到她拿起手机的时候，才发现之前还充满电的手机，已经因为过度耗电而直接关机了。
　　乔菀：“……”
　　为什么自己的手机，总是多灾多难？
　　她找出充电器给手机充上电，因为当时瞥了一眼屏幕，所以看到了林云雅发的信息提示。
　　所以她这会儿借了戚奶奶的手机去逛了下网页微博。
　　这一看不要紧，直接就给她弄蒙了。
　　旁边的戚奶奶见她这个样子，不由凑了过来笑呵呵地问道：“菀菀，你在看什么呢？”
　　“没什么奶奶……”
　　乔菀下意识地想要拦着，可她到底慢了一步。

第147章 不见了
　　正好手机屏幕上放着的是水今瑶和陈娄阳在楼下亲密接吻的图片，上面还带着一行字，大意就是指责水今瑶和陈娄阳这混乱不堪的“朋友”关系。
　　戚奶奶当即皱眉，嫌弃地“咦”了声：“这是那个水今瑶吧？”
　　“奶奶你也看得出来啊？”
　　乔菀本来想着戚奶奶应该不一定能从这么高糊的照片里认出水今瑶的。
　　结果她什么还没说呢，老人已经开了口。
　　不禁如此，戚奶奶还大摇其头：“这孩子我以前就觉得不是很安分，但当时越泽喜欢，我和你爷爷都没说什么，可后来她竟然抛下越泽就跑……”
　　说到这里的时候，戚奶奶下意识地闭上了嘴。
　　继而微微叹气：“菀菀，奶奶没有别的意思，你要是介意，我就不说了。”
　　“没事啊奶奶，那都是过去的事情了，而且我现在也已经和他离婚了。”
　　知道戚奶奶是为了照顾自己的心情，乔菀心底暖融融的。
　　听了她的话，戚奶奶越发疼惜地摸了摸她的头，道：“总之，水今瑶那孩子不行，我和你爷爷一直不看好。”
　　“还是我们菀菀最好了，诚实又孝顺，还能干温柔，也就越泽那臭小子不知道珍惜！”
　　她说着，突然语气一顿：“说起来，你那个什么学长，就叫盛云朝是吧？他跟你告白，你为什么拒绝了他啊？”
　　“……奶奶，我说过了，和学长就只是单纯的朋友而已。”
　　乔菀冷不防地听她突然提及这个话题，先是一愣，紧接着回过神后不由摇摇头。
　　戚奶奶还想说什么，乔菀的手机突然响起开机铃声。
　　后者立马趁机道：“奶奶，我手机开机了，一会儿就要忙工作了，我们下次再聊哈！”
　　她说着，拿起手机和充电器就往外面跑。
　　乔菀哪里是有工作？
　　一是要避开戚奶奶问自己和学长的事情，二是不想在戚奶奶面前
　　询问关于水今瑶的事情。
　　毕竟……
　　不管怎么说，水今瑶也是戚越泽曾经喜欢的人，嗯说不得现在也还是。
　　现在出了这个事儿，当着戚越泽奶奶的面问起，总有一种怪怪的感觉。
　　更何况，比起水今瑶爆出来的这个事情，她更担心的是自己之前的事情也会被知道。
　　此时的乔菀还不知道，随着她离开，戚奶奶拿起自己的手机，又回到了刚才的浏览器界面，就着网页微博的热搜，开始了解起了前因后果。
　　如果说水今瑶现在的局面是她的后果，那前面导致乔菀被网暴的就是因。
　　所以戚奶奶很容易就找到了关于解说这个事情全部过程的博文。
　　自然也就一眼看到了关于之前乔菀收到的那些伤害。
　　得知前天晚上菀菀被人侮辱成了那个样子，昨天更是挂在了热搜一整天被各路网友辱骂。
　　戚奶奶的脸色很是不好。
　　她连博文都没看完，甚至对水今瑶接下来的下场到底如何也不感兴趣了。
　　调出自家孙子的手机号就打了出去。
　　那边很快就接了起来，声音带着难得的着急：“我给你打电话你为什么不接还关机了？”
　　“什么电话不接？你臭小子是不是瞒着我和你爷爷事情呢！”
　　戚奶奶不知道自家孙子说的什么话，但却不影响她照着孙子当头就是一顿训骂。
　　戚越泽原本还以为是乔菀拿奶奶的手机打过来的电话，所以当时才会有那么一句。
　　结果现在听到自家奶奶的话，他敏锐的察觉到了什么。
　　但因为更担心乔菀怎么的状况，所以他还是先问了句：“奶奶，乔菀在你那吗？”
　　“菀菀一直在这，倒是你，这段时间去干什么了？为什么让菀菀受了那么大的委屈！”
　　戚奶奶没好气地说着。
　　但看在自家孙子还知道关心菀菀的份上，到底是语气缓和了一些，紧着又问了句：“那个水今瑶到底是怎么回事啊？”
　　奶奶不提还好。
　　她这一提，那边的戚越泽明显就沉默了下来。
　　过了许久，他才沉声道：“这件事不是一两句话就能说的清楚的，奶奶您既然知道了，就先别告诉爷爷了，他的情况才稳定下来，要是再受了刺激……”
　　剩下的他没说。
　　但戚奶奶这段时间一直跟着陪护，自然是知道的清楚。
　　因此她沉默了一会儿，才“嗯”了声，“那你尽快把菀菀的事情处理好，不要再让我和你爷爷看到这种消息。”
　　戚越泽应声：“我会的。”
　　可这一次戚奶奶却明显不相信他了，甚至还拿出了杀手锏：“我跟你说，虽然你已经继承了公司，和菀菀离婚的事情，她也没有提及这方面的事情，可我还是要提醒你。”
　　“当初你爸让你继承公司的时候，可是明明白白把条件写在遗嘱上的，你和菀菀结婚，好好待她，这公司你才能继承。”
　　戚奶奶难得这么严肃。
　　可自从乔菀和戚越泽离婚之后，她就总是忍不住为这两个孩子操心。
　　没离婚的事情操心他们感情。
　　离婚了又操心他们各自过的好还是不好。
　　眼下菀菀总是出事，戚奶奶就想着再叮嘱越泽一番，毕竟，当初为了水今瑶那丫头，自家孙子都要和菀菀离婚的！
　　谁知道这一次事情中，菀菀被爆出来假小三，有没有那个孩子的手笔？
　　面对自家奶奶的严肃警告，戚越泽难得的保持了沉默。
　　过了许久。
　　他才语气郑重地仿佛许诺一般：“您放心，我一定会照顾好乔菀，哪怕是不能复婚，我也会照顾好她。”
　　这是当初他从车祸昏迷苏醒后，见到乔菀第一眼时，就暗暗在心中发过誓的。
　　怎么可能会违背？
　　只是因为之前离婚的事情，导致戚奶奶现在并不太相信他。
　　又反复叮嘱了两句之后，她这才挂了电话。
　　不放心外面的乔菀，于是她拿着手机悄悄地将病房门打开一条缝西，试图观察一下外面的菀菀。
　　结果她这一看，才发现外面走廊里早就没有了菀菀的身影！
　　戚奶奶神情一紧，赶紧打开病房门往外看，可宽阔寂静的走廊，哪里还有半个乔菀的身影？
　　她想到自家孙子说的话，只能赶紧拿出手机打了回去，通话刚刚接通，她就急声道：“越泽，菀菀不见了！”

第148章 你还想见你妹妹吗
　　乔菀又不见了。
　　从医院走廊，她无端的没了人影，戚奶奶和戚越泽打完电话后，还专门出来看了一趟，结果也没有看到乔菀的充电线和手机。
　　她越发紧张了。
　　刚好这个时候林云雅过来，见她一个人在走廊张望着急的样子，不禁心底咯噔一声。
　　“戚奶奶，您这是在找什么？”
　　她走上前，伸手扶住走路颤巍巍的戚奶奶，语气满是担忧：“医生不是说您的腿还没好，让您不要乱走动吗？”
　　“我不是乱走动！菀菀找不到了啊！”
　　戚奶奶紧紧地抓着林云雅的手，忍不住老泪纵横，“菀菀她会去哪里啊？越泽那会儿给我打电话才叮嘱了的！”
　　想到是自己一个不小心，就弄丢了菀菀，如果菀菀再出了什么事……
　　越想，她心底的不安越是被无限放大。
　　林云雅被戚奶奶的反应感染的也有些慌乱，但看着情绪明显已经有点儿激动的老人家，她只能先镇定下来。
　　“戚奶奶你别急，我去给菀菀打个电话，不行我再跟戚越泽问一下，总之您别担心，菀菀她都是个成年人了，一定会没事的。”
　　她一边说一边轻拍着奶奶的后背，总算是把老人家给安抚好了。
　　因为不放心就这么离开，所以最后林云雅还是找了护工过来帮忙看着，她自己则拿着手机一边在医院里找人一边给戚越泽打电话。
　　电话很快接通。
　　男人冷淡的声音从中传来：“哪位？”
　　“是我，林云雅。”换到平时听到戚越泽这番话林云雅是一定要吐槽一番的。
　　可这一次她压根顾不上，表明了身份后就紧赶着说道：“我刚刚来医院，听戚奶奶说菀菀不见了，你知道她在哪里吗？”
　　不见了？
　　戚越泽的声音有些哑，带着危险的气息。
　　“刚刚我给她打电话，一直关机，她不在医院？”
　　“你不知道？明明是你把她带来医院的，你现在跟我说，菀菀不见了？”
　　林云雅的话听来有些逼问的意思，她本就对戚越泽颇有成见，现在又出了这种事，更是看不上戚越泽这番冷淡态度。
　　“要是你还在乎菀菀，可不可以更认真点对待她。”
　　说完，林云雅便挂断了电话。
　　被她这么抵触地训责了一番，戚越泽目光森冷，明明压着气，却不是对着林云雅的。
　　甚至没有察觉，他心底的一丝慌乱。
　　会议室内，公司各头部的经理都在等着戚越泽发话，坐在对面的，是刚谈下来的合作商。
　　他们都疑惑地看着戚越泽。
　　不是说戚总最为严格吗，怎么还在开会时候接电话呢？
　　“我有急事，会议下午继续。”
　　合作商不满的想要说些什么，却在对上戚越泽的目光之后，讪讪坐回椅子上。
　　再次打给乔菀，却是通话中的状态，戚越泽心底更加焦躁不安。
　　乔菀，你到底在哪……
　　……
　　与此同时。
　　大学后门处，乔菀捏着手机，满手心都是汗。
　　拨出去的号码备注着妹妹二字，一看到这两个字，乔菀的心头便像是打鼓一样，怎么也平息不下来。
　　电话通了。
　　对面还没开口，她便抢先询问：“我已经到你说的小区了，这里正在拆迁，对不对？”
　　“没错。”
　　对面的机械音毫无感情的吐出这两个字，让乔菀松了口气。
　　刚刚她才到走廊，就接到了乔姝打来的电话。
　　可是接通后，对面却根本不是乔姝，不管她怎么问，对方都不告诉她是怎么拿到这个手机的。
　　不仅如此，冰冷的机械男音还给了她一个地址，就在大学后门，让她过来。
　　还说，如果不过来，就看不到乔姝了。
　　原本乔菀没当回事，可是对方那边一直传来呜呜的哭声。
　　通话结束后，她再次拨通乔姝的号码，却没有人接听。
　　一瞬间，乔菀便慌了，来不及跟别人说一声，更不要提告诉爷爷奶奶这件事了，她只好先只身前往。
　　“进入这个拆迁小区，你能看到一个废弃的超市。”
　　“我到了。”
　　乔菀轻咬嘴唇，没忍住，抢先询问：“这里再过不远就是大学，这么多人的地方，你敢做这种事？”
　　“你还想不想见你妹妹。”
　　即便是机械的声音，也让乔菀听出了一丝不耐烦，花了好大力气，乔菀才压制住自己的心慌。
　　乔菀吞咽了一下，放轻声音：“她在哪？”
　　“从后面的单元门进来，上到五楼楼顶，你就能看到你妹妹了。”
　　“她现在安全吗？”
　　“你上来就知道了。”
　　乔菀的声音有些颤抖，她从来都是十分警惕的，可是事情关系到妹妹，她便有些乱了阵脚。
　　“你、你先让我和我妹妹说句话，我才能相信你！”
　　对方似乎也摸清楚了她的脾气，机械的笑声一停一顿，十分的怪异。
　　“你妹妹在我手里，你还想讲条件？”
　　“或者，你也可以不上来，没人逼你，只是，你就别想再见到她了。”
　　“所以，你还想见你妹妹吗？”
　　话音刚落，电话便挂断了。
　　对方的话接连敲打在乔菀的大脑之中，让乔菀的嘴唇有些刺痛，抬手触碰，竟是被她咬出了血。
　　此时，她无比后悔，没能更多的和对面交流一下。
　　乔菀整个人都不知所措起来，可一想到无助的乔姝还在等着她，乔菀只能摇摇头，目光坚定地看向了单元门。
　　姐姐马上就到。
　　她和乔姝的感情很深很深，乔姝只有她这么一个依靠。
　　这个事情，乔菀没办法交给任何人。
　　可以说，对方赌对了，乔姝就是乔菀的命脉，她为了妹妹，什么都做得出。
　　五楼楼顶。
　　这里是一处废弃的小区，一直说要拆迁，但是几年过去了，也没见有工人过来。
　　乔菀路过几次，都没有进入到这里过。
　　此时，她踩上满是灰尘的楼梯，忍不住皱紧了眉头。
　　楼道里很黑很暗，脏兮兮的，乔菀捂住口鼻，还是不免打了几个喷嚏。
　　她刚刚摸了一下把手，满手的灰尘，乔菀厌恶的甩了下手，看着把手上的手心，像是想起了什么。
　　还是留点印记的好，以免她真的遇到什么情况，起码还能给来找她的人留下一些讯息。
　　戚越泽会来找她吗？
　　这个念头刚出现在乔菀脑海中，便被她按灭。
　　乔菀不再想别的，拿出护士让她转交给戚奶奶的医用胶带，撕下一块，贴在了墙上。
　　每上一层楼，乔菀都要贴下一片胶带，即使是在单元楼内，但她觉得总会起到一些作用。
　　单元楼内的视角比较狭隘，如果在外面，这一行为很有可能会被注意到。
　　乔菀如今只能祈求。
　　“阿姝，一定要平安无事啊……”

第149章 不惜一切代价找到人
　　顺着楼梯，乔菀一路留下记号，片刻间，便来到了顶楼。
　　单元楼内除了她，便没有其他人了，毕竟这么废旧的地方，即使是大学生探险，也不会选择这里的。
　　“阿姝……”
　　乔菀低声叫了句乔姝的名字，紧闭着眼，打开了楼顶天台的门。
　　天台之上，空无一人。
　　“阿姝？阿姝！”
　　“我已经来到天台了！你不要出尔反尔！我妹妹呢！”
　　把整个天台都寻觅一遍，乔菀没能发现任何人的身影。
　　她焦急的拿出手机想要打给对方，可是才拨通号码，毫无感情的女声便让乔菀的双目陷入了恐惧与愤怒。
　　“您所拨打的号码是空号……”
　　空号？这怎么可能！
　　那是她妹妹的号码！
　　刚刚她明明还和对方打了许多电话，通话录音还存在手机里，每一条都有着阿姝的名字。
　　活生生的人，怎么就变成空号了！
　　那阿姝现在怎么样了！
　　难不成……
　　乔菀一时慌乱，背后却突然传来了关门声，连带着落锁的声音。
　　回过头，只发现了刚刚还是开着的门，此时紧闭着。
　　“有人吗？就是你拐走了我妹妹对不对！你、你放我出去！让我见见我妹妹！”
　　乔菀一边拍着门，一边晃动门把手，可不像是刚刚门一拧就开。
　　用尽了全身的力气，她不得不接受这个事实。
　　门被锁上了。
　　自己被人算计了！
　　乔菀实在想不出，是谁会用这种手段对付她，或者在当下这种时候，除了她身边的那些人外，还有谁能帮助她。
　　“对了，得报警才行！”
　　乔菀慌慌忙忙取出手机，可是却连电话也打不出。
　　这里没有信号。
　　她举着手机在天台上走了个遍，甚至手机差一点掉下去，都没能打出任何一个电话。
　　信号栏始终是空着的。
　　明明刚刚上来的时候，她还跟那个人打了个电话，对方承诺，会让她见到妹妹。
　　从一开始，这就是个骗局，针对她的骗局。
　　乔菀表情有些失控，她无助的跌坐在地上，心下是无限的懊恼。
　　门外，一个裹得十分严实的女人拍了拍地上的信号屏蔽器，精致的脸被口罩和墨镜包裹着，也无法掩盖那份得意的微笑。
　　等下了楼，走出一段距离后，女人才脱掉外套，随手扔到角落的垃圾桶内，女人气质不俗，尤其一张脸如出水芙蓉一般。
　　但凡乔菀能看到，一定能认出此人不是旁人，正是眼下绯闻黑料缠身的水今瑶！
　　她回过头，望着身后的天台，表情更是张狂。
　　“乔菀，谁让你跟我抢的，竟然还让我出了那么大的丑，要是没有你，什么我得不到？”
　　“这就是你得罪我的后果！”
　　她如今心里头舒服得很，忍不住暗骂了几句，却也不敢多留，急匆匆开着车离开。
　　而天台上的乔菀在尝试了很多办法无果后，无奈的冲着四周呼喊。
　　“有人吗！救救我！我被困在这里了！我妹妹现在有危险！”
　　喊到喉咙生疼，也没有人理她，明明相隔不到一条街的大学热热闹闹，这里却像是荒废了一样死寂。
　　这里本也是荒废的地方。
　　乔菀垂眸，忍住酸涩的双目，一低头，便瞧见了一个露台。
　　在她的正下方，四楼的位置，有一处破旧不堪的房屋，窗户大开着，露台上也空荡荡的，没有任何东西。
　　这里，说不定可以！
　　乔菀咬紧牙，心底忽然有了一个想法……
　　……
　　“你们还没有找到她？”
　　“戚总，我们是保安公司，找人没那么在行啊。”
　　硬着头皮，保安队长还是开口询问：“警察怎么说的？”
　　戚越泽面色一沉，让保安队长的身子忍不住颤抖了下，目光躲闪，不敢跟戚越泽对视。
　　让他们继续找下去，也不是个办法。
　　戚越泽紧皱眉头，在办公室里踱步着，实在是静不下来。
　　心爱的人现在不知道去了哪，人间消失一样，这谁能承受得住？
　　早在林云雅联系过他之后，戚越泽便报了警，可是乔菀的电话一直占线，打不通。
　　警察那边也没办法，只好告诉他，先不要给乔菀打电话，如果二人打通了聊了起来，可能会影响警方的判断。
　　不管有什么事，都要先跟警方联系。
　　戚越泽认真的遵循着这一点，可是他现在走投无路，又能做什么。
　　只好不耐的挥了挥手，让保安继续去找。
　　“所有参与搜救的人季度工资翻倍，找到人后奖励十万元一人！”
　　“总之不惜一切代价也要找到人！”
　　保安都是在戚氏工作多年的老人了，自然知道自家总裁说得到做得到。
　　原本垂头丧气的保安瞬间像是打了鸡血一样，纷纷跑出总裁办公室。
　　正要再次联系警察的时候，警察那边却是首先打来了电话。
　　“喂，戚总。”
　　“找到人了？”戚越泽不想客套，开门见山的询问。
　　警察那边也是无奈，但是如此紧急的事情，更是不能隐瞒半分。
　　“我们调查了监控，只能看到乔小姐离开了医院，然后顺着偏僻的小路走了，那边没监控，不过幸好，能通向的地方不多，警员正在调查。”
　　“……麻烦尽快！”男人压抑着冷意，语气难得郑重严肃。
　　“不敢当不敢当，我……”
　　警察还想说些什么，却被戚越泽挂断了电话。
　　除了和乔菀有关的消息之外，别的，他都不感兴趣。
　　戚越泽几乎是将自己摔进了椅子之中，他捏着眉间，周身的气压极低，让人呼吸不顺。
　　一直站在一旁想要汇报工作的陈默也没能说出话来，带着报表先离开了办公室。
　　工作可以等，找人等不得。
　　戚越泽此时一筹莫展，什么都听不进去也看不进去。
　　他紧紧地盯着手机，本以为不会有任何反应的手机此时却忽然亮了起来。
　　一个陌生号码打了进来。
　　戚越泽愣了下，拿着手机不知道是应该接还是不应该接，此时有陌生号码打来，未免太过于刻意。
　　难不成……
　　戚越泽心下更为不安，除了劫匪，他想不到任何可能性，联系到最近发生的事情，戚越泽更加的担心。
　　就算是仇家报复也好，有人贪财也好，这一切，都是因为他没能保护好乔菀。
　　但如果真的是劫匪，他也可以得知乔菀现在jojo的状态。
　　戚越泽深吸一口气，接通了电话。
　　还没开口，对面便是一阵带着哽咽的声音传来：“姐、戚越泽……”
　　这个声音他认得。
　　是乔姝。
　　男人心底的不安更浓了！

第150章 关心则乱
　　乔姝跟戚越泽直接说话的次数很少，通常她也没什么事找戚越泽。
　　自从和姐姐离婚后，她就不待见这个姐夫。
　　然而一开口，还是差点叫成了姐夫。
　　毕竟当初叫了三年，就连乔姝自己都不愿意承认，一提到姐夫两个字，她想起来的还是戚越泽。
　　“阿姝。”
　　戚越泽将这个称呼在口中酝酿一番，再开口，声音很是镇定，不像是前几分钟还在焦躁的状态。
　　对着因为抑郁而心思敏感的乔姝，他一直都不知道如何应对。
　　可她是乔菀唯一的妹妹，唯一的亲人。
　　想到这里，戚越泽的声音不自觉地放的更轻。
　　“你先不要哭，现在在哪？我让陈默去接你。”
　　戚越泽意外柔和的声音足够暴露了许多问题，只是乔姝现在也慌乱的不行，没能听出男人想要掩饰什么。
　　“我、我手机被偷了，我还联系不上姐姐，都怪我，我怎么能把手机弄丢呢……”
　　这或许放在一般人的身上，并非是什么大事，可是在乔姝眼中。
　　不论什么事，她首先会觉得，错的是自己。
　　戚越泽长舒一口气，转念又想到了什么，目光更加阴沉。
　　乔姝的手机丢了，失踪的却是乔菀。
　　这绝不是巧合。
　　“你把地址发给我，我让陈默去接你。”
　　“不用，不用来接我……”
　　上次麻烦了陈默不少，乔姝也不太想多给陈默添麻烦。
　　更主要的是，她不愿意和戚越泽有太多牵扯，乔姝看得清楚，自家姐姐一直想和戚越泽保持距离。
　　自己就更不能什么都靠着戚越泽了。
　　“我身上有钱，可以打车回家，可是我联系不到姐姐，我又背不下来别人的号码……我只能给你打电话。”
　　“戚越泽，你、你一定要找到姐姐，你当初说过要照顾好她的，我联系不到姐姐了，你一定知道她在哪里，对不对。”
　　乔姝逐渐语无伦次起来，明显情绪开始不正常了。
　　戚越泽沉默片刻，只能用更冷漠些的语气：“你姐姐在医院，一会会来我这，我们还有个饭局，你回家等着，之后我送她回去。”
　　“你们都离婚了，还有什么饭局要参加？”
　　乔姝忍不住抱怨，可正是这样的冷淡回应，让她又无意识的安心不少。
　　毕竟……
　　印象中的戚越泽就一直是这么个样子！
　　她挂断电话，刚刚的哭声太大，吓坏了周围的路人。
　　乔姝擦干眼泪，拦下了一辆车，原本想直接去医院找乔菀，可是想起戚越泽的话，最终还是回了家里。
　　……
　　警局内，西装革履的男人面色森冷，紧紧盯着面前庞大的监控系统，身边的几个警察都有些畏首畏尾的看着他的背影，实在想不到这位戚总怎么亲自来了他们这个小警局。
　　“我刚刚说的你们都记下了？”
　　“都已经记下了，如果再过两天还是没找到，这个案件就会升级成为失踪，我们目前也是能力有限。”
　　戚越泽点点头，没有理会警察的解释。
　　他只是来传达这个线索的，而在这之前，他已经把这些东西都发给了自己信得过的黑客，希望能从这方面找找乔菀的下落。
　　走出警局时，陈默远远地便小跑过来，手里还拿着正在通话中的手机。
　　看着拨通的电话界面，戚越泽便忍不住皱眉。
　　好在陈默收起了手机，连忙汇报刚刚发现的事情：“总裁，你还记不记得万村的那个救援人员？”
　　要说救援人员，倒是有不少，虽说是公益团体，可人数却很壮观。
　　但要说记得，戚越泽就只记得一位。
　　“田喜？”
　　陈默点点头，“没错，是叫这个名字，刚刚她联系我了。”
　　听到这话，戚越泽神色更加凝重。
　　“她有乔菀的消息？”
　　陈默无奈摇头，继续说道：“她说，您正在找的小卖部，是她家，她就是那位小卖部老板的女儿，还说，她知道一些，当年的旧事……”
　　陈默的语气有些犹豫，对于田喜说的事情，他知道对自家总裁很重要，可现在乔小姐不见了……
　　一时之间，他也有些不知道该先说哪个了。
　　戚越泽没有打断陈默，可脸色却越来越难看。
　　“不过，田喜提出了一个要求，说是让您……”
　　“陈默，我让你安排人找乔菀，你就打听这些去了？”
　　陈默一顿。
　　他知道总裁看重乔小姐，只是这件事自家总裁已经调查了好些日子，怎么说也该听一听？
　　戚越泽很少训斥陈默，两个人认识多少年了，许多话不需要说，就能明白。
　　可面对此时的男人，陈默也有些难以看透了。
　　“我以为你能起到更大作用，让你找乔菀，你就找这个去了？搞清楚事情轻重！”
　　他是真的生气了。
　　陈默也瞬间反应过来，连忙低下头认错：“抱歉总裁，是我的错。”
　　看来自己还是低估了乔小姐在总裁心里的重要性。
　　戚越泽挥挥手，整个人有些暴躁，却更加的雷厉风行：“先找乔菀，再说别的，田喜那边你继续联系着。”
　　乔菀要找，但这件事，戚越泽也不想真的松手。
　　“是，总裁。”
　　戚越泽不耐烦地“嗯”了声，心中开始琢磨着要不要找专门的寻人侦探社了。
　　他本想打电话，可这时陈默身后却蹦出来一个女人，语气干练有严肃：“没听错的话，你们是说乔菀不见了吗？”
　　戚越泽抬头，就见一个意想不到的人从陈默身后走了出来。
　　他不由皱眉：“田喜？”
　　她怎么会在这？
　　田喜向前一步，挡住了有些灰头土脸的陈默，脸上不见笑意满是严肃：“戚总如果需要，我可以帮着搜救乔菀，她是什么时候失踪的？”
　　“这不是在大山，哪怕你熟悉地形也不能找到一个被刻意藏起来的人！”
　　戚越泽皱眉，语气满是冷漠和拒绝。
　　他倒不是信不过田喜。
　　毕竟对方也是专门的救援人员，能在大山里救人，实力毋庸置疑。
　　可术业有专攻，眼下乔菀很明显是被人恶意针对，有可能还是绑架了。
　　这已经不是简单的搜救问题了！

第151章 关心则乱
　　对于戚越泽的质疑，田喜只是皱了下眉，却并没有说什么。
　　见她表情坚定，戚越泽也不免更加怀疑。
　　难道她真的有办法……
　　死马当活马医，不管是什么方式，只要能找到乔菀，戚越泽都愿意去尝试一下。
　　“要怎么做？”
　　戚越泽坐到后座，没让陈默开车，而是把田喜也叫了上来，他目光警惕的盯着田喜的动作，声音放低。
　　“只要你能有办法，你想提什么要求，我都可以听一下。”
　　“你先把乔菀的手机号给我。”
　　戚越泽将自己手机递过去，看着田喜将这个号码发给了一个人，又拨通了那人的电话。
　　本想询问对面是什么人，田喜却做了一个安静的动作。
　　他只能看向窗外，这种束手无策的感觉更让戚越泽心下烦躁。
　　“查到了！”
　　电话刚挂断，田喜便激动地高呼：“我找朋友帮忙调查了乔菀手机信号的IP地址，最后出现的地方，是这里。”
　　她将手机拿给戚越泽看，却被男人一把夺了过去，将手机递给旁边的陈默。
　　“去这个地方。”
　　“是。”
　　陈默踩下油门，压着最高速度的界限开着，他车开的稳，可此时也不免有些慌乱。
　　这可是事关人命的大事，乔小姐一定不要出什么事。
　　不然，总裁要是做出什么来，他可拦不住。
　　大学后门不远，距离他们大约是十多分钟的车程。
　　路上，戚越泽又联系了警察，陈默联系保安，田喜叫来了自己的朋友，和搜救队员。
　　一大帮人都聚集到了大学后门附近，甚至引起了学校保安的注意。
　　“具体在哪？”戚越泽垂眸看着田喜查阅手机的动作，有些焦躁的询问。
　　“这边这个废旧小区里面。你们去那边找，你再带几个人帮忙问问这附近的商铺。”
　　说完，才看向一直坐立不安的戚越泽。
　　“戚总，我朋友告诉我，她最后不见的位置就是这里，以防她去了别的地方，我让他们去找找，咱们带几个人去小区里找。”
　　戚越泽又太多事情想询问，田喜从刚才开始就一言不发，他看向早已荒废的小区，压下了心中的不安。
　　田喜难得开口，说的又很是模糊，时间紧迫，惜字如金，可正是如此，让戚越泽更加的难以忍受。
　　自己掌握不到事情的进程，被人牵着才能走一步的感觉让他怒意难忍。
　　这可是关系到乔菀的大事！
　　戚越泽难以解释自己复杂的情绪，但得知乔菀的位置后，希望的曙光让他有些后知后觉……
　　不过是关心则乱罢了。
　　“好。”
　　戚越泽吞咽一下，口中有些干，从得知乔菀不见了开始，他便滴水未进。
　　他看着这个破旧的小区，紧皱眉头，跟在了田喜身后，即便有不少事情想问，也都忍了下来。
　　就连陈默都用着惊讶的神情偷偷看着他，自以为戚越泽没发现。
　　如果能找到乔菀，这都不算什么。
　　冷冽严肃的表情带着一丝破碎感，他硬撑出来的镇定早已已经无法维持。
　　刚进入小区，戚越泽便拉住了田喜的手臂，冷声询问：“你能不能得到更具体的位置？”
　　“只能查到平面的，查不到立体的，这里是小区，我能知道她在哪号楼。”
　　说完，田喜回过头，却是愣了一瞬。
　　就连戚越泽也没有反应过来。
　　只见田喜忽然指向了高处，对着身边的搜救队友大喊：“看！乔菀！”
　　周围的人也都回过神来，不敢多停留，立即实战行动。
　　废弃的老楼林立，其中一栋楼顶之上，有一个人影正在探出身子，朝下看，若是仔细观察，还能看到那人伸出腿，似乎想要往下跳。
　　那人就是乔菀！
　　时间似乎静止了，身边的人匆匆忙忙，只有戚越泽死死盯着乔菀的身影，大脑一片空白。
　　她要做什么？
　　她为什么在那？
　　她到底遇到了什么事情！
　　所有的问题交织在戚越泽的脑海当中，最终，化作了一声呼喊。
　　“乔菀！”
　　高楼上，那个身影一顿，瞬间看向了声音来源的地方。
　　原本乔菀还在尝试跳到四楼的阳台，可是刚把脚探出来，才发现这一行为究竟有多么难以实现。
　　还没站稳脚了，那声呼唤，便好似穿越了山林云海，一下子传到了她的耳中。
　　戚越泽？
　　她不可置信的望向了远处，又被这声音惊到，脚下一滑，竟然向后仰去。
　　那一瞬间，戚越泽的呼吸都停滞住了。
　　几乎所有事情都发生在一瞬间！
　　田喜从单元门破进去快速爬楼救人，戚越泽焦急的呼喊，和乔菀眼看着滑倒在半空的坠落。
　　“啊啊啊啊——！”
　　乔菀用尽最后的力气尖叫出声，所有人都注意到了她的方向。
　　直到在空中荡了一会，乔菀才回过神来，惊魂未定的扭过头，看着正好卡在衣服上的铁钉死死地抵着她的肩侧。
　　乔菀正好悬挂在露台外面，只有双手抓着露台的边缘，没办法上去，而掉下去也会受伤。
　　如果稍微挣扎一下，便会有刺痛感传来，可是一动不动，也会逐渐消耗体力。
　　看着脚下小小的人影，乔菀有些头晕目眩。
　　“乔菀！你……”戚越泽的声音之中满是溢出来的担心，他的表情冷到面无表情，可目光却死死地盯着乔菀的身影，不敢移开半分。
　　他怕下一秒，乔菀便不在那了。
　　“我没事。”
　　乔菀抬高了些音量，有些无助的对上了戚越泽的双目，她勾起嘴角，露出了些许无奈的笑意。
　　“我没事，不用担心。”
　　“你不要说话了，我马上找人救你下来。”
　　余光瞧到那些急匆匆的人的身影，戚越泽更加心焦，他的内心不管的判断着情况，什么样的选择才是最为准确的。
　　“田喜！”
　　戚越泽想到了唯一的方法，这里有现成的救援人员在，只是乔菀这个位置实在难以救下来。
　　“我答应你！我答应你的条件！不管你提出什么条件！我都答应！你赶紧救人！”
　　方才陈默没来得及说出田喜的条件是什么，可这些已经不重要了。
　　只要能救下乔菀，不论是什么样的条件，她都能点头答应下来。
　　他想不出除了失去乔菀之外，会更让他后悔的事情了。
　　“田喜，田喜！”
　　一连叫了好多声之后，都没有得到任何回应，戚越泽艰难的将目光从乔菀身上挪开，却发现身边的田喜早已不见了身影。
　　远处，只有一个被强硬破开的单元门发出了吱呀呀的声音。

第152章 捡到了这个
　　露台外面。
　　乔菀吞咽了一下口水，满是冷汗的脸上意外地出现了放松的神色。
　　毕竟都挂在这了，就算急也没用。
　　她轻咬了下嘴唇，想要试图上去，可是手臂实在用不上力气，指尖也酸的不行，全靠意志撑住，才没掉下去。
　　乔菀原本以为自己坚持不了多久，但却没想到自己比想象的撑了更久，想起现在还不知情况如何的乔姝，她便加重了手上的力气，可不管怎么样，也只能保证自己不掉下去罢了。
　　一声巨响从露台内的房间传来，她看不清状况，只能听到脚步声。
　　有人来了。
　　“乔菀！你先不要动！”
　　这个声音十分耳熟，乔菀还没回想起来到底是谁，只见一个人影出现在露台边缘。
　　是那次在万村救了她和戚越泽的人，好像是叫田喜？
　　可是，她为什么在这。
　　“你怎么……”
　　“先别说话，不要松手，我拉你上来。”
　　田喜左右看了看，这里空荡荡的，没什么能帮上忙的东西，又不好让乔菀继续在这里吊着。
　　焦急之下，田喜半个身体都探出了露台，双手抓住乔菀的手臂，想要把她拉上来。
　　“你放松，不要太绷着。”
　　“你这样太危险了！”
　　乔菀睁大眼睛瞧着田喜的动作，见田喜态度认真，自己也有些心急。
　　可再开口，却被打断：“你现在首要的事情是保存力气！不然你没力气了，我就更难拉你上来了！”
　　田喜尝试着拉乔菀上来，可乔菀的姿势太偏，这个露台又直上直下的，一点借力的地方都没有，就算田喜有不少救助的经验，乔菀毕竟是成年人，她的力气实在是有限。
　　听她说完，乔菀便不再开口了，紧张的看着田喜的动作。
　　就连那个熟悉的脚步声，也被她抛在脑后。
　　“乔菀……”
　　直到焦急的声音响起，乔菀才偏了偏头，有些愣愣地望着灰尘仆仆的戚越泽。
　　二人的双目之中，只留下了对方。
　　“你去抓她另外一个胳膊，一手拉上臂一手扶着肩膀，不然不好使力气，还会脱臼。”
　　戚越泽有些恍惚的看向田喜，他一口气跑了过来，呼吸有些乱了，在注意到田喜手上的动作之后，男人的目光瞬间变得坚定起来。
　　这也让田喜多看了戚越泽一眼，一般在遇到这种情况的时候，大部分人都会愣住回不过神来。
　　这个男人反应倒是还算快。
　　戚越泽立马照着她说的去做了，大掌贴住乔菀瘦削的肩膀，紧紧攥住，生怕这个熟悉的温度再次从手掌中消失。
　　“一、二、三！”
　　田喜手上用力，这次有了戚越泽后，十分顺利的便将乔菀拉了上来，就算乔菀再过瘦弱，田喜依然是被她身子的力道带着，跌坐在地上。
　　死后余生的体会让三人都松了口气，田喜直接躺在地上，大口地喘着气。
　　乔菀的心跳也十分剧烈，刚刚的情况太快，还没反应过来，她便重新回到了地面。
　　一瞬间，乔菀刚意识到自己得救了，便落入到一个冰冷的怀抱之中。
　　冰冷，可心跳却是炙热的，带着乔菀熟悉的气息。
　　戚越泽将脸埋在乔菀的颈侧，有些贪婪的呼吸着，鼻尖萦绕的，都是乔菀身上的味道，他从未如此想念过这种味道。
　　“乔菀。”
　　像是要把乔菀揉碎到骨子里一样，戚越泽低声道：“你这次真的吓到我了。”
　　乔菀下意识的抬起手，轻轻抚着戚越泽的肩膀，就像是二人还未离婚的时候一般。
　　露台上十分寂静，直到田喜轻咳两声，乔菀才回过神来，将戚越泽稍稍退开，二人之间拉开了些许距离。
　　可乔菀的表情并未镇定，反而是染上了惶恐不安。
　　“阿姝呢？她怎么样了？我接到了阿姝的电话，有陌生的声音告诉我阿姝在这，可我……”
　　“阿姝现在没有事，她回家了，刚刚给我打了电话。”
　　戚越泽按住乔菀的肩膀，拿出手机，播放了通话录音。
　　在听到乔姝的声音之后，乔菀紧绷的身子明显放送了不少，听到戚越泽瞒着乔姝说她没事，又让乔姝乖乖回家，还收到了乔姝回家后保平安的短信，乔菀的目光只余下了感激。
　　“太好了，幸好……”
　　幸好有你在。
　　这句话乔菀没说出口，下意识觉得，这不应该是发生在他们二人之间的对话。
　　可不说这个，乔菀便有些哑口无言，目光中的感激更为浓厚，干涩的嘴唇轻启：“谢谢。”
　　“谢谢你，乔姝没事就好，你没告诉她我现在的状况，太好了，你想的太周全了。”
　　乔菀的声音越来越虚弱，刚刚一直强撑着，此时听到乔姝没事后，身子一软，歪倒在了戚越泽的怀中。
　　往日娇小却坚强的背影此时缩在自己的怀中，戚越泽紧皱眉头，直接将乔菀打横抱起。
　　乔菀嘤咛一声，现在身上实在是没力气，被戚越泽这样突然地抱起来，只能把全身的力气都依靠在戚越泽的身上。
　　二人交换着体温，乔菀的面颊有些红，此时才意识到，他们的距离实在是太近了。
　　“在想什么？”
　　戚越泽的声音从她的头顶响起，要说不心动，是不可能的，戚越泽的声音又意外地柔和，让她的心跳更乱。
　　回到车上，戚越泽将她平稳的放到后座，却并没有回到驾驶位，而是走到另一边，和乔菀坐到了一起。
　　“你要干什么？”乔菀实在是思考不过来，茫然的看着戚越泽。
　　“看看你背上的伤，刚刚你一直缩着肩膀，伤到了？”
　　戚越泽将乔菀换了个方向，背对着自己，拉开了乔菀的领子。
　　这并不是一个合适的时机，可加重的呼吸和车内诡异的升温，都让乔菀和戚越泽不约而同的想到了不该去想的事情。
　　“嘶——”
　　乔菀倒吸凉气，酥麻的疼痛从肩头蔓延开，直到她控制不住闷哼出声，戚越泽才收回手。
　　“伤到了一点，不严重，肩上青了一块，一会顺便去医院看看，奶奶很担心你。”
　　“好。”
　　乔菀点点头，垂眸看着自己破烂的衣服，她有些好奇，戚越泽他们到底是怎么找来的。
　　可是还没开口询问，一旁的车窗便被敲响了。
　　“乔菀，你还好吗？”
　　田喜气喘吁吁地，像是跑着过来，手里还拿着什么东西。
　　“我还好，谢谢你救了我！真不知道要怎么感谢你。”
　　“不用谢。”
　　田喜与戚越泽交换了一个眼神，二人对于他们之间的约定心知肚明。
　　“对了，我刚刚去天台看了一眼，捡到了这个。”

第153章 你最好快点来找我
　　田喜伸出手，将手心里的东西递给了乔菀，换来了乔菀的好奇，疑惑地看着手心里躺着的珍珠耳坠，洁白圆润，还有金线作为装饰，设计很是巧妙精致。
　　乔菀疑惑看向田喜，无声的询问着。
　　“不是你的？”
　　“不是，我今天没有带首饰，都摘下来放在医院了。”乔菀摸了摸自己的耳坠，上面空无一物，还带着残留的红色。
　　想起刚刚车内的场景，乔菀生硬的收回手。
　　幸好田喜刚刚没来，不然肯定要误会了。
　　田喜也有些疑惑了，毕竟这根本不像是会出现在这里的东西。
　　既然不是乔菀的，又能是谁的呢？
　　一直没说话的戚越泽看着这个珍珠耳坠，目光晦暗不明。
　　他认得这个。
　　甚至回去仔细找找，还能找到这个耳坠的收据。
　　“这个交给我。”
　　冰冷的声音一字一顿，甚至有些咬牙切齿。
　　乔菀惊讶的看向戚越泽。
　　男人这个反应……可不像是他平日里的性子。
　　她想到这，心底不由微动，思绪不可自抑的有些纷乱起来。
　　而这个时候，戚越泽又开了口：
　　“我先送你回医院，刚刚给陈默发了消息，很快过来。”
　　“……嗯。”
　　——
　　医院不远，但乔菀再三要求，绝对不要和爷爷奶奶住在同一家医院里。
　　两个老人本就为了他们的事情而操心，要是知道了她出了这样的事，肯定会更加忧心不安，要是伤到了身体，就得不偿失了。
　　看着乔菀被护士搀扶着离开，戚越泽这才放下一些心，目光一直追随着乔菀的背影，直到她消失在医院的走廊上。
　　陈默和田喜还在旁边等着，田喜之后倒是没什么事，而陈默自从得知了耳坠的事情后，便一直在等着戚越泽的吩咐。
　　“你去联系水今瑶，之后该怎么做该问什么，你都清楚。”
　　戚越泽拍了拍陈默的后背，将这件事交付给他。
　　陈默点头，转身便想要离开，可是却被田喜拉住了手臂。
　　二人不解的看着田喜，表情有些疑惑。
　　“陈特助应该还没跟戚总说我的条件吧。”
　　“还没有，不过这件事你可以和总裁亲自商量，我还有事，就不先多陪了。”
　　陈默声音疏离，说完就走了。
　　看着离开的陈默，田喜表情变得有些古怪。
　　而后她收敛所有神情，转而看了向戚越泽，见他一直担心的看着乔菀消失的方向，不禁满脸困惑。
　　“戚总，我的条件不多，只需要您将那个小区收购，并将我们的房子还回来，就可以了，收购一个小区，对于堂堂戚氏应该不是什么难事，不知道戚总在犹豫什么？”
　　说着，她语气一顿，又补了句：“而且……”
　　“我有件事情很好奇。”
　　“说。”
　　“你是真的不想找人了吗？还是因为我的条件太苛刻做不到？”
　　戚越泽此时脸色冷的吓人。
　　乔菀刚刚安全下来，水今瑶又做出了这种事情。
　　能够听下她说完这番话，已经是戚越泽有耐心的表现了。
　　即便田喜两次救过乔菀的命，戚越泽也很难再多废话什么，他揉了揉太阳穴，声音之中带着一丝疲惫。
　　“现在时间不早，今天多谢你，不过我现在没心思说这个，之后你再来找我，时间你定。”
　　田喜抚摸着下巴，沉思片刻，忽然恍然大悟的看向了戚越泽。
　　看来他并不知道自己满世界找的人就在眼前啊？
　　田喜这意味深长的试探目光让戚越泽忍不住皱起眉头，就在他欲问之际，对方却比他更快的开了口。
　　“你为什么和乔菀离婚？”
　　“什……”
　　这个问题问的有些突然，让戚越泽愣了一瞬，见他没有立即回答，田喜摇摇头，语气之中有些惋惜。
　　“你最好快点来找我，不然，小心后悔。”
　　莫名其妙。
　　看着田喜离开的背影，戚越泽更加烦躁，实在没工夫去思考田喜话中的意思。
　　本来，也只是见过几面的陌生人，房子的事之后他会多注意一下，这就算是给田喜的回报了。
　　现在当务之急，是要尽快找出来水今瑶，问一问她到底想干什么！
　　戚越泽起身整理好衣服，很快就离开了医院。
　　另一边，乔菀已经做好了检查，身体没什么太大问题，只不过需要静养。
　　更细致的检查报告还需要等，乔菀被扶着先到了病房，可一开门，看着里面的人很是惊讶。
　　“怎么你……”
　　乔菀还没说完，便被林云雅扶进了病房，刚看清楚病房里的样子，便被人抱了满怀。
　　“姐姐，阿姝好担心你！你身体怎么样！怎么还遇到了这种事！”
　　乔姝的眼眶通红，明显是哭过了，而坐在椅子上的戚奶奶甚至还穿着病号服，见她看着自己，和蔼的笑了。
　　“没事，奶奶跟医院打过招呼了，出来一趟不要紧。”
　　“奶奶？阿姝？你们怎么都在这？”
　　乔菀愣愣的看着她们，虚弱的模样让乔姝一阵心疼，连忙将乔菀扶到了床上。
　　林云雅担忧的看着乔菀，替她整理好耳边的发丝后，才开口解释：“我实在是忍不了了，所以刚刚给戚越泽打了电话。”
　　“不过他不接，我就又打给了陈默，这才知道你遇到了什么事，奶奶就在我身边，说什么也要来看你，戚越泽拗不过，就让人把我们都接来了，阿姝是我叫过来的。”
　　她也不知道阿姝的身上发生了这些事，一脸歉意的看着乔菀和乔姝，见俩姐妹拉着手，乔姝的样子也很稳定，这才松了口气。
　　见到乔菀之后，众人便放下了心。
　　林云雅和乔菀默默地说着刚刚的事情，一想到和戚越泽之间的几个电话，便忍不住低声骂了句。
　　“臭男人，竟然把你弄丢了，我打电话给他，他一问三不知，还敢挂我电话！要不是你没事，我一定……”
　　话说一半，才想起来戚奶奶还在这，出乎意料的是，戚奶奶也跟着她一起埋怨。
　　“唉，当初我就嘱咐过他，一定要照顾好菀菀，可他都是怎么做的，菀菀，是越泽那个臭小子对不起你。”
　　“没事……”
　　病房的气氛有些压抑，林云雅轻咳两声，岔开话题询问：“菀菀，你知道是谁做了这些事情吗？”
　　造成这些的凶手，到底是谁？
　　乔菀低下头，陷入了沉思。
　　她只知道有那么个耳坠在，可是也不能依靠这个猜测就说是水今瑶做的。
　　毕竟能让戚越泽变脸的人，还是个女人，她几乎想不到除了戚奶奶和水今瑶以外的其他人。
　　虽然心有猜测，但为了不让他们担心，乔菀还是摇摇头。
　　“我不知道。”
　　她一进门，便没有看到戚越泽的身影。
　　也不知道去了哪里。
　　想到这，乔菀轻咬嘴唇，心底的失落难以掩饰，身上似乎还带着戚越泽独有的味道，安心，却有些空虚。
　　明明之前还那么紧张，可其实还是没有放在心里吧？
　　她暗暗自我嘲讽。

第154章 有大消息要告诉你
　　乔菀垂眸不语，谁也没发现她安静了不少，都以为是累了，才不愿意说话。
　　林云雅打量着乔菀的神情，轻声询问：“要睡一会吗？一会我可以送奶奶回医院，你不用担心。”
　　“我没事。”
　　乔菀笑了下，轻轻摇了下头，正要说些什么的时候，病房的门却被打开了。
　　那一瞬间，乔菀眼中的期待清晰可见。
　　她望着门的方向，可是在看清来人后，肩头又垂了下去。
　　这一切都被一旁的林云雅看在眼中。
　　而乔菀还以为没人发现，很快调整好了情绪，转而露出笑意，望着走近的田喜问道：“田喜，你怎么来了？”
　　“今天要不是有你在，我可就真的要掉下去了。”
　　二人正叙旧着，林云雅坐到一旁，目光有些迟疑。
　　“菀菀……”
　　乔菀看出林云雅神色不对，不解询问：“怎么了？”
　　可半晌过去，林云雅忽然露出了一个大方的笑容，好奇看向了田喜，“这位是谁，你怎么不介绍一下呢。”
　　乔菀或许还喜欢着戚越泽。
　　她早该意识到这些的。
　　……
　　黑色的跑车行驶在路上，天色渐渐变暗，路灯亮起，显得这座城市很是冷清。
　　戚越泽瞄了一眼手机，面色更为敬重。
　　他给陈默打了好几个电话，可是根本没人接通。
　　以陈默的性子，一定是出了什么事才会这样，不然，他是不可能不接电话的。
　　戚越泽本来想直接去水今瑶家里，既然陈默联系不上，看来那边的事肯定也没能解决，当即踩下刹车。
　　车子在路上猛地停住，而后又亮起灯，掉了个头。
　　他现在灰尘仆仆的，衣服上满是褶皱，脸上也有一处擦伤，若是让别人看到，定然会十分惊讶。
　　戚越泽需要先去整理好自己，好好回想一下这个事情到底是怎么发生的。
　　有人算计，那就把主动权抢过来，他不会再给任何人伤害乔菀的机会。
　　等回了家里，老管家见到他这副模样，很是惊讶地上下打量。
　　陈默也没回这。
　　戚越泽先是换了身衣服，正想着问问老管家，最近有没有发生什么事。
　　便听见一楼的大门外传来阵阵晃动铁门的声音。
　　“有人在吗？戚总？我看见你回来了，我这可是有个大消息要给你，不听白不听啊。”
　　一阵吊儿郎当的叫喊让戚越泽皱起眉头，老管家也是一副嫌弃的表情。
　　来到门锁前，看着屏幕上门外的场景，老管家更是疑惑。
　　“这人没见过啊，怎么找到这来了呢？少爷，您认识？”
　　要说认识，也不能算是认识。
　　戚越泽的面色瞬间变黑，死死地盯着屏幕上那张脸。
　　和水今瑶有些相似，却又完全不同的脸。
　　他见过几次照片。
　　房门打开，水今霖停下了拍门的手，搓了搓手臂，见到戚越泽出来，忍不住咧嘴一笑。
　　“呦，还真在家，我看着有车开进来，没想到真是你。”
　　“你有什么事？”戚越泽寒声质问，他打量着水今霖，在看到这人一身打扮之后，又一脸惊讶的表情打量着他家，更是面色阴沉。
　　着实不像是个正经人。
　　水今瑶从没提起过这个哥哥。
　　“你不问问我是谁？”
　　水今霖收回四处寻觅的视线，打量了戚越泽一眼，恍然大悟的点了点头。
　　“哦，我知道了，你早就知道我是谁了对不对，不愧是戚总，真是有能耐。”
　　“你钱这么多，就住在这种地方？看着也不是什么高档别墅啊，这能住得下你嘛，诶，你那么多钱，花起来是什么感觉啊？”
　　“对了，我来这就为了一件事，水今瑶在哪？我找不到她，她是不是上你这来了。”
　　水今霖一开口，就不停的说了一大堆，眼看着戚越泽的脸色越来越难看，这才勾起嘴角忍不住笑了。
　　他只是普通的笑一下，平时也是这副表情。
　　可在戚越泽看来，这其中，满是挑衅的意味，水今霖不像是上门找人的，更像是上门挑事来了。
　　他过去更没接触过这种人，连带着对水今瑶的印象也变得更差。
　　这大概也是水今瑶不敢让他知道自己有个哥哥的原因。
　　“让他以后别想在靠近这里一步。”
　　保安一直站在戚越泽身边，不知道作何反应，听到戚越泽发话，连忙一左一右架住了水今霖。
　　可谁成想，水今霖就是个混混，像条泥鳅一样从保安手里钻走了，一边躲着保安，一边冲戚越泽高呼。
　　“你别轰我走啊！我找水今瑶找不着人，她不在你这，那你肯定也找不到她啊。”
　　见戚越泽背过身去，不理会他，水今霖咬着牙，有些急了。
　　“我可以告诉你水今瑶的事，我缺钱，我拿她的情报跟你换钱怎么样！我知道的消息，你肯定一直蒙在鼓里，给我五百万，包你满意！”
　　见戚越泽停下脚步转过身来，水今霖松了口气，他过来，找水今瑶倒不是首要的，毕竟有事的话，水今瑶就联系他了。
　　没钱了，这才是最重要的。
　　跟着戚越泽进了老宅，水今霖忍不住啧啧称奇。
　　“外面看着挺破的，没想到里面金碧辉煌啊，这花瓶，哪个朝代的？实在不行用这个换我的情报也可以。”
　　“东西放下。”
　　戚越泽坐到沙发上，看着水今霖目光还黏在花瓶上，心底更加抵触这人，面上也没什么好脸色。
　　“你的消息呢？”
　　“咱先别说消息，我刚才要价五百万，你真能给出来？”
　　“要看你消息值多少钱。”
　　这话的意思便是，如果这个消息的价值能超出五百万，戚越泽也出得起。
　　可是水今霖虽然有些小聪明，却只能看到眼底下的钱，根本不会去想更深的意思。
　　他古怪的看着戚越泽，语气不满。
　　“我要这个价，那这个消息当然值五百万，万一你听了之后，不给我这么多怎么办？”
　　他又将目光投向了戚越泽身后，看着家里的摆设，一副眼馋的表情。
　　“我说真的，你这的……”
　　水今霖进到老宅里，估摸着也有十多分钟的时间了，可是这么久了，他都没跟戚越泽说出更多，关于水今瑶的事情。
　　反而是把家里的东西猜了个遍，被老管家恶狠狠地瞪了一眼后，也只是嬉笑着又闲聊起别的。
　　倒是陈默，这个时候忽然回来了。
　　外头没下雨，可他却浑身上下湿漉漉的，再见到水今霖之后，一脸的惊讶。

第155章 蛇鼠一窝
　　“去哪了。”不再理会漫无目的胡侃的水今霖，戚越泽随口询问。
　　陈默表情迟疑了一瞬，低声道：“总裁，他怎么在这？我刚才……”
　　戚越泽抬了下手，让陈默先别往下说，听他这语气，他想必也没找到水今瑶，但是水今霖，倒是调查到一些。
　　陈默点头，站到一旁候着，水今霖瞧着他的模样，陷入了沉思。
　　“你有点眼熟，咱是不是在哪见过，不过我见过的人不少，我没欠你钱吧？”
　　戚越泽实在难以忍受水今霖的废话，额头暴起青筋，耐心已经被完全耗尽，修长的手指敲了两下沙发扶手，带着些许桀骜的意味。
　　“陈默，送客。”
　　这几个字几乎是戚越泽用尽了力气，才没暴露更多情绪。
　　他宁愿跟敌对公司那几个老油条说话，也不愿意多面对这个滑头一分钟。
　　不仅是戚越泽，老管家也是这么想的，甚至保安，都跟戚越泽的心情一样，头一回碰见这么举止下作的人。
　　“别啊，消息你不要了？”
　　水今霖摩挲着下巴上新长出来的胡子，咧嘴一乐，伸出三根手指搓了搓，不知怎得，语气竟然还有点得意。
　　“你先给我钱，我才能告诉你。”
　　戚越泽本想直接开口送客，一旁，陈默也无法忍受，甩了甩还在滴水的外套，从里面拿出了一个装在防水袋里的手机。
　　“总裁，我遇见的事有点混乱，不过我碰见了他的朋友，他们在吸毒。”
　　在众人惊讶的表情之下，戚越泽接过了陈默递来的手机。
　　“这里面是照片，没直接拍到水今霖，不过都是他的人，而且房间里，也有他的东西。”
　　为了拍这个照片，陈默被那群人追着，只好躲进水里才躲过一劫，当时情况太突然了，又难得遇见，他只能想到这个办法。
　　现在，主动权回到戚越泽手里了。
　　戚越泽轻挑了下眉尾，晃了晃手机，见水今霖想要伸手过来抢，便朝着一旁的保安使了个眼色。
　　看着被压制住的水今霖，戚越泽语气轻松不少，话中带着嘲弄的意味。
　　“想必你身上一定没有案底，也没被警察发现过，要是这些东西交给警察，也只能给你落个知情的罪名，你要是会编几句谎话，也能圆过去。”
　　“可如果，以前警察就盯上过你，你觉得，自己会是什么样的下场？”
　　水今霖脸色发灰，原本的游刃有余完全破碎，透露着恐惧。
　　“你！真狠啊！行，我说，但我只能告诉你，水今瑶这个婊子不是什么好东西，其余的，你先把钱给我！”
　　到头来，还是要钱。
　　戚越泽冷哼一声，对于水今霖说的这句有些狠的话，也早已暗自意识到。
　　水今瑶远比看上去的更加深不可测，跟水今霖不愧是兄妹，蛇鼠一窝罢了。
　　“去换身衣服，把支票取来。”
　　等着陈默送来支票的这段时间，水今霖又骂了好几句，却不是对着戚越泽，而是对着水今瑶的。
　　这让戚越泽不禁有些好奇，这对兄妹之间到底发生过什么事情，水今霖对水今瑶这么嫌弃。
　　他在支票上写了五百万，却留了个心思，没用个人的支票开头，而是走了公司的账目。
　　如果以后这个支票被兑换，他也能查到后续流水。
　　水今霖没发现这点，戚越泽和戚氏集团在他看来，根本没什么区别。
　　钱拿到手，水今霖忍不住放肆的笑了，更用着一副可怜的表情嘲笑戚越泽，似乎是为了找回刚才丢失的面子。
　　“我说，你这个堂堂的总裁，也算不得什么啊，救命恩人找了那么久，也没发现就在自己眼前，看来，你也不行啊，我……”
　　话还没说完，戚越泽便让保安把他扔了出去。
　　吵闹的声音逐渐远去，戚越泽的表情也愈发凝重。
　　救命恩人在他眼前？
　　刚刚水今霖的话也就这些是有用的，而白天的时候，田喜也提到过这些。
　　戚越泽有些混乱，忍不住想到了如今还在病房里的那个人，可是，他明明已经多次尝试认证，乔菀都没有表现出来任何以前就见过他的迹象。
　　怎么可能……
　　难道要说，他认定了这么久的事情，都是假的？
　　是他自己独断的认错了事实，然后耽误了乔菀这么久，甚至让她……
　　戚越泽的目光晦暗不明，他让陈默联系田喜，再将田喜接来。
　　他今晚，就要知道一切事实。
　　……
　　田喜一进来，便感觉到气氛压抑，对上戚越泽的双目，见他一直盯着自己，有些疑惑。
　　“你把我叫来有什么事吗？我刚刚在医院，乔菀的状况好了很多。”
　　原本，戚越泽还在沉浸在回忆之中，思绪很是混乱。
　　听到田喜说起这个，他有些怔住，但却放松不少。
　　“谢谢你。”
　　戚越泽起身，朝着田喜伸出手，田喜虽然有些奇怪，但还是和他握了握。
　　“连带着之前的一起，我应该为你所做的一切付出酬劳，感谢你救了乔菀和我。”
　　“这是我应该做的。”
　　“你之前的要求，我都可以答应你，具体的，你和陈默联系就好，他可以全权负责这件事。”
　　“好。”
　　田喜点了点头，但依然很是疑惑，目光满是不解：“戚总，如果只是为了这个事情，打个电话就可以吧，为什么还把我叫过来。”
　　戚越泽一直低头看着一份文件，这里面是他搜集到，所有关于当年那件事的信息。
　　这么长时间，就只搜集到了一个文件夹的内容，而今天过后，这些都没有用了。
　　看着最上面，水今瑶的个人简历，戚越泽厌恶的合上了文件夹，抬起头，正视着田喜审视的目光。
　　“我有一件很重要的事情要跟你证实，当初，到底是谁救了我。”
　　“啊？”
　　田喜绷紧的身子瞬间放松下来，像是听到了什么不可理喻的话，她叹了口气，无奈笑了下。
　　“戚总，就为了这件事？我以为你早就意识到了。”
　　“什……”
　　“是乔菀。”
　　田喜打断了戚越泽的疑问，微笑道：“当初救了你的人，是乔菀，我白天一直在暗示你，以为你之后能想清楚的，说真的，你到底为什么和她离婚啊，她不就是你的救命恩人？”
　　从乔菀的名字一出，戚越泽便再也听不进去任何话了。
　　田喜再说什么，都被他抛在脑后，脑海之中，只剩下了两个字。
　　乔菀。

第156章 何止是错三年
　　当初救了他的正是乔菀！
　　他错了，错了何止三年，从一切的最初开始，他就都错了，他需要承认这一切。
　　戚越泽的眉头一直紧皱着，田喜察觉到了他的不对劲，也不开口说话了。
　　只见戚越泽的目光从震惊，慢慢变为了疑惑不解，最终，余下了难得一见的悔意。
　　甚至有着一些难堪。
　　他让田喜看了场不好笑的笑话，可面子在这件事中，根本是无足轻重的东西。
　　“哈。”
　　戚越泽长舒一口气，故作轻松地笑了一声，更像是在笑自己。
　　直到开门的声音打断了戚越泽的思绪。
　　陈默举着手机跑了进来，一脸的惊喜：“戚总，找到水今瑶的下落了，你要不要见她！”
　　“见。”
　　为何不见！
　　戚越泽正要起身，可还没走出几步，手机便响了。
　　是乔姝打来的电话。
　　“戚越泽！姐姐中毒昏迷了！怎么办！你、我不用你过来！可……”
　　……
　　医院。
　　戚越泽站在抢救室外，耳边是乔姝有些吵闹的声音。
　　“姐姐是因为我才住院的，看在你和姐姐认识了这么久的份上，你、你能不能查一下是谁下毒的，你过来了，也看到姐姐了，不用你做别的！这个我是真的没有办法了，刚刚打电话给你，就是想说这个的。”
　　话里明显是有些后悔的意思。
　　乔姝现在可能还没明白。
　　戚越泽如果知道了乔菀出一点事，不论什么时候，都不会置之不顾。
　　更何况是现在呢。
　　“太晚了，你先去休息。”
　　戚越泽冰冷的话语让乔姝的脸色瞬间变了，她咬了下嘴唇，还想说些什么，却被陈默按着肩膀离开了。
　　“发生什么了？”
　　他将目光投向林云雅，让一直沉默的林云雅瑟缩了一下。
　　意识到自己竟然因为戚越泽的目光而感到一丝害怕，林云雅的心中怒意腾升，面上勾起冷笑：“怎么，现在来关心起菀菀了，刚刚她回病房你去哪了。”
　　“抱歉。”
　　“你……”
　　林云雅猛地愣住了，花了一段时间才反应过来，刚刚戚越泽说的是什么。
　　他竟然在道歉。
　　林云雅的神色有些迟疑，她还从未见过戚越泽这副模样。
　　“我只是想知道，是谁下的毒，如果查出来，我不会放过他。”
　　戚越泽目光坚定，让林云雅怔怔的开了口。
　　“我们已经问过一圈了，菀菀只喝了一点粥，可是现在粥已经不在这了，实在查不到。”
　　林云雅本也是心疼菀菀竟然还喜欢这种人，所以才打抱不平几句，可是戚越泽这种态度，让林云雅也有些于心不忍。
　　“你要是可以的话，能不能去查下监控，说不定能找到。”
　　“好。”
　　戚越泽二话不说，便带着陈默去了监控室，以他的身份，医院迎接还来不及，何况是查个监控呢。
　　只可惜，医院人流众多，他们只能找到护士端着食盒走上来，可即使把护士叫来询问，也只能知道，这个东西是放在保安室的。
　　“是患者家里送来的东西，当时患者跟我说了一句，让我帮忙去取的。”
　　线索到这里就断了。
　　无奈，戚越泽也没什么头绪，倒是陈默不知想到了什么，主动开口：“总裁，这事交给我来处理吧。”
　　中毒，又是家里送来的。
　　和戚奶奶那件事重叠的部分太多，陈默总觉得，在这中肯定还会其他不知道的事情。
　　戚越泽本不打算把这种棘手的事情交给陈默，但既然他这么说了，戚越泽便点点头。
　　正要多嘱咐几句，身后戚奶奶的手机忽然响了。
　　是老管家打来的电话。
　　“喂，老夫人，家里出事了？”
　　“在，你慢慢说？发生什么了。”
　　“家里值钱的东西全丢了！”
　　老管家语气惊恐，少爷才出门，他也不过是去市场买个东西，保安遣散回家了，留下了几个佣人在家看家。
　　可没想到一回到家里，佣人竟然一个都不在，东西也都丢了。
　　水今霖点过名字的那些，全都不见了。
　　老管家怀疑是刚才来过得水今霖，但是又不敢拿这种事打扰戚越泽，可没想到，戚奶奶竟然跟戚越泽在一块呢。
　　事情一件接着一件，弄得人越发头疼，戚越泽沉声不语已经很久了，他觉得这件事没那么简单。
　　最近发生的事情，甚至都可以从中找出一丝隐隐的规律。
　　这不一定是水今霖做的，自己有他吸毒的证据在手里，虽说正式的见面只有一次，但水今霖也不像是为了弄到钱，连进监狱都不在乎的类型。
　　家里的佣人都不见了……
　　戚越泽吐出胸中浊气，合上双目，再睁开眼时，又恢复了平时疏离严苛的模样。
　　“让管家把所有人都叫回家里，一个一个问清楚，今晚上都住在老宅，就别走了，我明早回去处理这件事。”
　　戚奶奶点头同意，见事情都有个处理办法了，才被护士扶着回了病房。
　　临走时，护士又告诉戚越泽，乔菀的手术已经结束了，状况还不错。
　　去看乔菀之前，戚越泽先开车去了一趟超市，买了一后备箱的东西，上楼的时候，手里拎着大把的东西，引来不少人瞩目。
　　尤其是戚越泽手中的巧克力花束。
　　甚至有人壮着胆子拦下了戚越泽询问。
　　“这是要送给谁的啊？”
　　戚越泽的回答没有犹豫，“我老婆的。”
　　“你老婆好幸福啊。”
　　其他人忍不住感慨着，一时间，医院里热闹的不行。
　　幸好乔菀和爷爷奶奶一起住在高级病房里，要不然，医院就要出面处理这场围观了。
　　病房内。
　　乔菀无聊的吃着林云雅削给她的苹果，忍不住打了个哈欠。
　　刚刚林云雅说要去给她弄点夜宵，现在还没回来，而另一张病床上，还放着没整理好的大包小裹。
　　今天下午，戚奶奶便张罗着让乔菀转院和她一起，要不然东一个西一个，戚越泽也不方便探视。
　　乔菀本想拒绝，可是拗不过戚奶奶，甚至乔姝也在劝她，她只好点头答应。
　　可要是真见到戚越泽，她还真不知道做出什么表情。
　　说起来，最近戚越泽似乎有点不一样了……
　　正思索着，病房的门忽然被推开了。
　　乔菀以为是林云雅，便头也不抬，继续玩着手机。
　　“你怎么离开这么久，我都要饿死了。”
　　“想我了？”
　　严肃低沉的声音之中带着一丝毫不契合的打趣，乔菀愣了一下，连忙坐起身，先入目的，便是拎着一大堆东西的戚越泽。
　　以及他手里的巧克力花束。
　　乔菀看到巧克力花束的那一瞬间，一下子就愣住了……

第157章 你还记得它吧
　　巧克力花束的寓意。
　　乔菀从不曾忘记过。
　　只是她后来再也没有见过戚越泽，哪怕高中时再遇见也没有见他有什么表示，便以为戚越泽定然是不记得了。
　　可他现在买巧克力花束，是想要送给谁？
　　乔菀心思有些乱，原本她都已经自我调节好了心情。
　　却没想到戚越泽竟然突然捧着这束带有只有自己知道寓意的巧克力花束出现，以至于她刚刚平静下来的心湖再次泛起涟漪。
　　只是尽管她心中思绪翻涌，面上却仍旧是平淡的，甚至连带着语气都有些冷淡：“你怎么来了？”
　　“过来看你，刚刚去处理了一些事。”
　　说着，戚越泽又把手中的巧克力花束往前递了递，碰到她面前，声音微微嘶哑，带着微不可查的些许紧张：“或许……你还记得它吗？”
　　闻言，乔菀总算是在心里排除了他不知情的选项，明白这就是戚越泽故意买来给自己的。
　　她怎么会忘记呢？
　　当初就是自己许下的愿望，原本以为过不久他就会带着满满的巧克力花束来答谢当年自己对他的“救命”之恩。
　　但一年又一年过去，直到自己和他在高中重逢，自己都把他认了出来，可他还是半点儿表示没有。
　　当时乔菀就意识到戚越泽是忘记当初的事情了。
　　可眼下看着巧克力花束后面男人那分外真诚的目光，她一时又动摇了起来。
　　难道他没有忘？
　　心底多了困惑，乔菀便也问了出来：“你这是记起来了？”
　　“记起来？”
　　戚越泽一开始还有些不明觉厉，但很快就反应了过来，当即便摇头，略带几分歉意地苦笑：“抱歉，菀菀，其实我一直都记得，只是这些年……”
　　他说到这里突然就卡住了话，不知道该怎么解释下去。
　　他要怎么告诉乔菀，这些年自己认错了人，以至于蹉跎了这么多年才重新把她找回来？
　　男人不再说话。
　　乔菀的目光也不免被眼前的花束吸引过去，眸中闪过一抹动容。
　　当年，戚越泽失足掉进了小区的废弃地窖里，喊了很久很久，也没有人发现他，还是自己路过碰到了才叫来了人。
　　只是大人来的慢，还要找工具，期间乔菀一直陪着他说话，可等到把人救上来之后，乔菀就被找过来的父母带走，以至于她只能眼睁睁的看着戚越泽被救护车拉走，连说一句再见都来不及。
　　在戚越泽还没上来时，曾问过自己：最想要什么东西？
　　乔菀那个时候生蛀牙，被母亲勒令不能再吃糖，可她又特别喜欢巧克力，所以一听戚越泽这话，立马便大声道：“那我要一束超级大的巧克力花束！”
　　时隔这么多年，巧克力花束终于摆在眼前。
　　乔菀不可自抑的心动起来，可她不是小孩子了，对于这些再也不能坦诚的满心欢喜收下。
　　她开始思虑起来。
　　思虑戚越泽为什么突然想起来了、思虑为什么他这个时候来了、还有男人那一句“菀菀”。
　　哪怕是结婚三年，戚越泽都只会连名带姓的喊自己。
　　难道仅仅是因为记起来自己曾经救过他，就开始转变对自己的态度了吗？
　　那这些年来自己的付出又算是什么？
　　原本悸动不已的心因为理智，而一点点的冷却下来。
　　以至于在看到戚越泽把巧克力花放到一旁柜子上，转而去收拾床上东西是，乔菀的语气都冷淡了不少：“一会云雅回来收拾就好。”
　　“嗯，我帮你弄一下，马上好。”戚越泽声音和缓，态度温和，完全像是变了一个人。
　　这让乔菀更多了几分不自在感，说话声音也更淡漠了：“也不必麻烦你，我们毕竟不是夫妻了。”
　　闻言，戚越泽回头，乔菀的姿势和他进来时一样。
　　不禁姿势没有变，连带着语气都更冷淡了。
　　而自己刚刚放在那里的巧克力花束也没有被乔菀看一眼。
　　戚越泽张了张嘴，正想开口说些什么，手机却响了。
　　瞥了眼屏幕显示，见上面不断跳跃的“陈默”二字，男人眉眼微沉：“菀菀，是陈默，我先接一下。”
　　说完，他径自往阳台的方向走，听着话筒那边传来陈默略带激动的声音：“总裁，我追查到老宅那些东西的去向了。”
　　男人淡淡“嗯”了声，等他继续说。
　　“是那个小保姆，您还记得吗，她把东西全都卖了，买到路边一个典当行……”
　　“……这种黑店不正规，但是他们私下的二手交易，真要说，又不算是违法的事，所以警方那边都有单独的备案，他们也觉得这些东西来历不明正在调查，我跟他们交换了下消息，这才发现，这段时间，她把家里的东西大大小小卖了不少！”
　　听着陈默爆出来的数字，就连戚越泽也有些愕然。
　　过千万的钱款。
　　她一个保姆，倒是好大的胆子！竟然敢贩卖雇主家的财物换取这么多的钱？
　　因为对方的行事大胆，戚越泽总觉得，这个保姆大概还有别的事情瞒着他们。
　　“你继续调查，看看她还做了什么，先别打草惊蛇。”
　　“是。”
　　电话挂断，戚越泽转身就要和乔菀说话，可手机转眼又震动起来，他不禁皱眉。
　　电话是水今瑶打过来的。
　　可这个时候，她为什么会来找自己？
　　带着困惑，又不想让乔菀知道这些事，所以戚越泽便又趁着乔菀看过来的时候，晃了晃手机，道：“一个临时会议，我先出去接下。”
　　乔菀没有说什么，可她眼角余光却不小心瞥到了戚越泽那屏幕上跳动着的来电界面。
　　不是什么会议，是有人和他打电话。
　　意识到这个后，她本就冷却的心更凉了点儿。
　　可她表面上什么也没说，只颔首示意他先去忙，自己不要紧。
　　目送男人离开病房，乔菀面上闪过挣扎，最后还是没有忍住悄悄起身穿上拖鞋跟了上去……
　　病房走廊内，
　　戚越泽并没有察觉到身后的动静，只握着手机在开水房旁边站定，声音隐含不耐：“喂？”
　　可电话那边，回应他的是水今瑶连续不断的哭声，别说是说话了，怕是根本没有注意到男人对待自己的态度已经转变。
　　“越、越泽……你现在在哪儿？我好害怕，他们还堵在门外……”
　　戚越泽沉默的听着，却没注意到身后细微的声音。

第158章 帮帮我
　　水今瑶抱怨了一大串，没有说明自己的位置，而是说了不少目前的境遇。
　　在起说这些的时候，水今瑶那边的确响起了铃声，看来这些话也不完全是假的，有一定的可信程度。
　　“怎么办，越泽，我现在只有你了。”
　　她放柔了声音，像是撒娇一般，以前她只要用这种语气，戚越泽便来哄她，要什么都会送她。
　　送她的那些奢侈品，都是这么换来的。
　　包括那个珍珠耳坠。
　　戚越泽从口袋中拿出了那个珍珠耳坠，目光更冷，这是一个换水今瑶露面的机会。
　　他绝对要水今瑶付出应有的代价。
　　“你现在在哪？安全吗？”
　　“那你来我这里，我不会让他们伤到你的，你慢慢再跟我说一遍，到底遇到了什么。”
　　“嗯，我相信你。”
　　……
　　乔菀已经回到了病房内，就站洗手间内，正面无表情的洗手。
　　原本她还在因为戚越泽的行为而有些感动，可男人转眼就去和水今瑶殷殷关切。
　　那些话她一听就知道是说给水今瑶听的。
　　所以，自己到底还在期待着什么？
　　十分钟后。
　　戚越泽打完电话后一开门，便感觉气氛有些不对劲。
　　他脚步停了一瞬，虽然病房本就安静。
　　但眼下，又安静过头了。
　　他进门，却发现乔菀一个人坐在病床上，手里拿着手机不知道再做什么，明明自己进来了，可连一个眼神都没有往这边看。
　　不仅如此，就连他放在乔菀身边的巧克力花束也被丢到了一旁的椅子上。
　　有几块没绑好的掉在地上，也没被捡起。
　　一时间，戚越泽心里有些不太舒服，便问出声来：“怎么把花束放到椅子上了？这是送给你的，你不拆开看看。”
　　“哦，送给我的啊。”
　　乔菀神情冷淡，语气平平，像是半点儿也不在意的样子。
　　“就放那吧。”
　　戚越泽根本没往电话那边想，毕竟他并没有注意到后来跟出去的乔菀。
　　只以为她有什么不舒服：“你怎么了？需要叫护士吗？”
　　“叫什么护士？”
　　乔菀莫名其妙的看着戚越泽，不知道他为什么会突然这么问。
　　难道自己看起来很像是不舒服的样子？
　　“你不喜欢这花。”戚越泽直白的说道，甚至直接用了陈述句。
　　乔菀一时竟有些好笑，上下打量他一番，最后道：“没记错的话，戚总都快三十了吧？这种小孩子才喜欢的幼稚把戏，你为什么觉得我会喜欢？”
　　她顿了顿，继而认真地说道：“我今年二十五，不是十五，更不是五岁。”
　　“戚总为什么会觉得我该喜欢这么幼稚的东西？”
　　戚越泽隐隐有哪里不对劲，可一时又想不到是哪里，尤其是乔菀的话，让他忍不住沉思。
　　乔菀之前明明没有这个样子，怎么现在却？
　　乔菀虽然没有发火，可话里句句带刺。
　　戚越泽便是再傻，也反应了过来，乔菀这个样子定然是有什么原因，于是他忍不住拉住乔菀：“你到底怎么了？或许我们可以谈一谈。”
　　“你放开我，我们之间没有什么好谈的。”
　　乔菀皱眉，当即一甩手想要挣脱开，可男人的手死死扣着，让她怎么也甩不开。
　　偏偏这个时候，林云雅拎着小吃袋子从门外进来，嘴里轻快地道：“菀菀，我给你打包了小吃……”
　　她话音未落，就看到病房内的情景，见戚越泽拽着菀菀，立马脸色一变，“戚越泽！你在对菀菀做什么？”
　　“我和她有事要谈，你先出去。”
　　戚越泽对着乔菀还能留有耐心，可对其他人就没有那么好的耐性了，直接沉下来脸。
　　可看他这个样子，林云雅更是不能走了。
　　她当即走到好友身前，试图隔开戚越泽和乔菀之间，语气带着恼怒：“我告诉你，你和菀菀已经离婚了，如果你敢动手就是故意伤害罪！”
　　“是可以报警的刑事案件！”
　　戚越泽听了她的话，语气顿时更加不好，甚至直接冷声道：“滚出去，别让我说第二遍。”
　　他这副样子，更是令林云雅气不打一处来。
　　“凭什么你让我走我就走？你以为我是沉默呢！”她翻了个白眼，更是上手要和戚越泽抢乔菀的胳膊。
　　就在三人僵持不下时，门口的方向突然就响起了戚奶奶的声音。
　　“你们……这是在做什么？”
　　见到戚奶奶，林云雅立马让开身子，露出戚越泽抓住乔菀手臂的情景，愤愤不平地告状道：“戚奶奶，你看看他！”
　　“菀菀这才刚刚好点儿，他就这么强迫菀菀，还拽着菀菀的手臂，我让他松开他还让我滚！”
　　天知道，这一次林云雅说的话一点儿水分都没有掺和。
　　就连旁边的乔菀也忍不住无奈地朝戚奶奶笑了笑：“奶奶，我们说话他都不听。”
　　一听这话，戚奶奶立马让身后的老管家推着自己走近病床，路过自家孙子的时候，二话不说给了他狠狠一巴掌。
　　“你要反了天啊！给我松手！”
　　“没看见菀菀都被你抓疼了？”
　　有戚奶奶发话，戚越泽这才松开手，难得的解释了一句。
　　“我只是想和她好好谈一谈。”
　　“谈什么谈？”
　　戚奶奶没好气地骂他，“现在知道谈了！早干什么去了！”
　　“就是。”旁边的林云雅跟着附和，语气都带着阴阳怪气：“鸭子飞了你知道追了，锅烧干了你知道添水了，菀菀人都和你离婚了，你现在知道找她来谈谈了？”
　　不得不说，林云雅的嘴厉害极了。
　　这一番话，饶是戚越泽身为大总裁，见惯了尔虞我诈的商战谈判，此时也被怼的哑口无言。
　　最后只能冷冷地看她一眼，“这是我和菀菀之间的事情，跟你没关系。”
　　“菀菀？”
　　林云雅听到他竟然学自己对好友的亲昵称呼，顿时不干了，双手抱臂冷笑：“你是不是忘了，你和菀菀已经离！婚！了！”
　　她特意咬重后面三个字，摆明了就是故意气他。
　　戚越泽也确实被气到了。
　　可他当着乔菀和自家奶奶的面，知道不能再和林云雅计较，只能咬牙忍了下来，转而看向自家奶奶。
　　声音罕见的软了下来：“奶奶，你帮帮我，我真的想有事要和菀菀谈。”

第159章 你在吃醋？
　　这还是自从戚越泽成年之后，第一次说出如此示弱的话来。
　　饶是戚奶奶再如何生气自家孙子对菀菀不好，这会儿都不免露出一抹感触。
　　想了想，她忍不住回头看向乔菀和一脸警惕护着好友的林云雅，声音带着几分试探着商量：“菀菀，你看……”
　　“要不就看在奶奶的份上，给这臭小子一个机会？”
　　乔菀虽然之前隐隐也能猜到戚奶奶肯定还会心疼戚越泽，可等到这会儿真的到了，她又忍不住心生几分果然如此的无奈。
　　旁边的林云雅想的没有那么多，直接就皱眉：“可是有什么话不能当着我们大家的面说？”
　　“是我和她之间的私事。”
　　戚越泽此时情绪已经稳定下来了，面对林云雅的质问，也不似方才那么暴躁了，说话声音更是温和了一些。
　　当然……
　　他这么一点点的温和，绝对不是因为林云雅。
　　纯粹是不想再让事情闹得更加不好看，毕竟他是想要和乔菀好好谈谈，而不是要和她老死不相往来。
　　既然确定了自己对菀菀的心意，又意识到错过了那么多年……
　　此时的戚越泽，只想好好的问一问乔菀。
　　林云雅还是不想走。
　　奈何乔菀见戚奶奶坐在轮椅上，往日满是慈爱的面容此时多了几分愧疚和祈求。
　　这让她心里很不好受。
　　于是便拉了拉好友的胳膊，语气放轻：“云雅，你先跟戚奶奶出去等我吧。”
　　“可是！”
　　林云雅很是不高兴，可说到一半，她低头看到好友朝自己微微摇头的样子，到底是没有继续说下去剩下的话。
　　只咬牙道：“那我只给你们十分钟的时间！”
　　“一旦超过了十分钟，我立马就要进来。”最后这句话她明显是说给戚越泽听的，而且还一脸防备地望着男人警告道：“你别想再对菀菀动手动脚，不然被我发现了，有你好看！”
　　面对林云雅的威胁，戚越泽眉头都没动一下。
　　他本来就没打算对菀菀动手！
　　他怎么可能对菀菀动手？
　　刚才那一幕不过是一场误会罢了。
　　最后林云雅还是不情不愿地跟着戚奶奶出去了，整个病房顿时只剩下乔菀和戚越泽两个人。
　　一开始谁也没有开口说话。
　　于是气氛逐渐有些变得微妙静谧起来。
　　一直到乔菀看了眼手机，见时间过去两分钟了，这才好心地提醒一句：“还有八分钟，如果你不打算说的话，我就让云雅进来了。”
　　这稍微窒息的氛围，让她整个人有些不适。
　　明明戚越泽要和自己谈，结果现下没有了旁人，男人又一句不说了？
　　戚越泽闻言，到底是先开了口：“你是不是喜欢我？”
　　话落，不等坐在病床上的她反应，就又补了一句：“我已经找你的大学同学都打听过了，他们说你当年暗恋的人是我。”
　　“……当年是当年，从大学到现在都已经过去多久了？我早就不喜欢了。”
　　乔菀言语十分平淡，只是在她眸底却闪烁着些许怒色，那是恼羞成怒的！
　　她不明白，这么多年过去了，大学毕业了，婚都离了，怎么戚越泽又提起这一茬了？
　　戚越泽听到她这么说，目光却落到被她扔到对面床上的巧克力花束，一把拿起来又递到了她面前。
　　“如果不喜欢，为什么要扔掉它？”
　　“就是因为不喜欢才要扔。”乔菀别开头不让男人看到自己脸上的神色，犹自嘴硬道。
　　之前是之前。
　　可离婚后，她是真的有在努力放下戚越泽，只不过是造化弄人，总在因为各种各样的意外和事情，导致自己和这个男人总是纠缠不开。
　　但是……她真的已经在慢慢放弃了！
　　可戚越泽却摇摇头，上前拉住她的手，声音难得诚恳：“我以前不知道，但我现在知道了，回想以前种种，我明白你在介意什么。”
　　男人的话，一声一声的传入乔菀的耳中，让她忍不住想要继续听下去。
　　可理智又在拉扯，明白这样继续下去是不对的。
　　于是她狠狠咬牙，试图把自己的手从男人手掌中抽出来，可她拽了拽，硬是没有拽动……
　　那边戚越泽还在继续说着：“我以前是喜欢过水今瑶，可从她出国后我就对她没有男女之情了，之所以回国后还在照顾她，不过是因为我一直以为她才是当年救我的人。”
　　“你说什么？”
　　乔菀一开始还在满心想着怎么把自己的手抽回来，或者让戚越泽不要说了。
　　可等听完男人这番话之后，她顿时就愣住了。
　　反应过来后，立马扭头盯着戚越泽，语气错愕：“你把她当什么了？”
　　救命恩人？
　　怎么会？
　　面对她的这个反应，戚越泽也有些无奈：“这件事说来话长，总之就是你要相信，我现在对她已经没有了任何感情，不会再因为对她的感激而心软……”
　　说到这里，他顿了顿。
　　小心地打量了一番乔菀的神情，见她没有其他情绪，这才又继续道：“而且她之前把你关在天台上的事情，我一定会给你一个交代。”
　　乔菀眯眼：“把我关在天台上？你怎么知道是她？”
　　“因为田喜捡到的那个耳坠，是我以前送她的。”戚越泽只能解释。
　　可让他没想到的却是乔菀仍旧一脸质疑：“耳坠那么多，你怎么就知道那个一定是她的？”
　　“……而且，以前送的现在还能记得，你确定对她没有感情了吗？”乔菀语气还算冷静。
　　甚至她自以为自己现在说出来的话都只是合理质疑。
　　可令她没想到的却是戚越泽反过来便是突然凑近，语气都多了几分小雀跃：“菀菀，你这是在吃醋吗？”
　　乔菀莫名其妙：“什么吃醋？你在说什么东西？”
　　自己都和他离婚了好不好！
　　可戚越泽却心底泛起愉悦，说话都更温和了几分：“没关系，菀菀你如果吃醋的话，我可以跟你解释。”
　　“……戚总，我没有吃醋。”
　　乔菀无语凝结，甚至还在试图跟他解释。
　　奈何戚越泽今个儿也不知道是发了什么疯，竟然完全没有理会她话里的解释，而是一反常态地道：“不，我觉得你就是在吃醋。”

第160章 等我回来
　　有道是树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌。
　　此时乔菀就面临着一个极为棘手的问题。
　　她发现不知道是哪里出了差错，戚越泽突然像是变了一个人似的，不禁开始拿着以前的那哄小孩子的巧克力花束来找自己告白一番。
　　甚至人也变得无赖起来。
　　与之前的高冷形象，不说是千差万别，那也是毫无相干！
　　因为实在是又好气又好笑，乔菀索性不再理会戚越泽，直接拿出手机叫外面的好友进来：“云雅，我们谈完了，你跟戚奶奶进来吧。”
　　她都还没和戚奶奶好好说话呢，就因为戚越泽着莫名其妙的转变而弄得很是尴尬。
　　也不知道戚奶奶还在不在……
　　她这么想着，果然下一秒就见林云雅一个人推门进来，当即忍不住问了句：“戚奶奶呢？”
　　“因为某个人，戚奶奶觉得不好意思，所以就走了。”
　　林云雅故意瞥了一眼坐在病床旁边的戚越泽，言语间的暗示不要太明显。
　　虽然早就想到了这个情况会发生，可乔菀还是忍不住叹了口气。
　　反倒是那边的戚越泽，在看到林云雅对自己的态度时，突然想到了什么，忍不住开口道：“说起来，你现在还和阿姝住在别人家吗？”
　　“什么叫别人家？我的家永远都是菀菀和阿姝的避风港，你懂什么！”
　　林云雅本来就对戚越泽满心的不待见，这会儿听了他的话，更是忍不住反唇相讥。
　　戚越泽皱眉。
　　眼看着两个人之间气氛又不对，本不想再开口和戚越泽说话的乔菀只能率先出声：“好了，你们两个谁也别吵了。”
　　“那菀菀你让他走。”
　　林云雅扬了扬下巴，从随身背着的包包里拿出笔记本电脑递给好友，“这是你让我带来的电脑，里面有我们工作室最近需要处理的片子。”
　　她说着，还故意朝着男人的方向晃了晃，语气也故意加重：“正好你也要忙起来，没时间再应付不相干的什么人了！”
　　对于好友的做法，乔菀又好笑又无奈。
　　但她也没有说什么阻止的话就是了。
　　毕竟，戚越泽这突然的转变让她多少也有些猝不及防。
　　眼下比起和戚越泽继续因为他喜欢谁，而自己喜不喜欢这件事继续纠缠，还不如就先让男人离开。
　　自己也能趁着这时间好好静一静。
　　可即便林云雅把暗示说的这么明显了，戚越泽还是跟没有听到一样，反过来看向乔菀道：
　　“不管别人方不方便，我觉得你还是搬到自己的房子比较好，我们的婚房我也不住，空着也是空着，你带着阿姝再住进去吧？”
　　他的话一出。
　　乔菀还没反应，林云雅就已经直接大叫：“不行！”
　　“你们都离婚了，你为什么还要让菀菀住进你那个什么房子去？”
　　而且什么婚房，那分明就被菀菀被卖掉了！
　　林云雅想着想着突然反应不对，当即皱眉狐疑地盯着戚越泽：“什么婚房？那个房子不是卖了？”
　　面对林云雅的问题，戚越泽没有回答，只是目光认真地看着乔菀：“菀菀，你考虑一下？”
　　“多谢戚总操心，但我和阿姝在云雅家里住的很好，不用你操心了。”
　　乔菀语气冷淡地拒绝掉。
　　见她确实排斥，戚越泽只能暂且先不提这件事了，可他内心中还没有放弃。
　　于是目光看了一眼林云雅，想了想，还是决定先去外面等着。
　　随着戚越泽离开，林云雅立马上前搂住好友的胳膊，毫不遮掩的给男人上起了眼药：“我跟你说，菀菀，戚越泽可不是什么好东西！”
　　“你千万不能因为一时心软就又重新喜欢上他！”
　　乔菀知道她的好意，便也点点头：“你放心吧，我没打算和他和好。”
　　再说了……
　　自己和戚越泽压根就是从来没有好过，如何还和好？
　　想到这，乔菀忍不住垂下眸子，好遮掩掉眸底一闪而过的几分黯然。
　　林云雅也看出来好友的郁郁寡欢，不好继续说什么，正好触及旁边的水壶空了，当即便起身道：“那我去打个水，你一个人好好的在这先休息一下？”
　　“好。”
　　乔菀微微点头。
　　林云雅拎着水壶刚刚从病房里出来，就听到身旁传来男人的声音：“我们谈谈。”
　　这突然响起的声音，差点吓得她把手里的水壶给扔出去。
　　等反应过来后，顿时没好气地翻了个白眼：“戚大总裁，你没事吧？”
　　“好端端的在这杵着，是想把我吓出个好歹，好让你有借口去照顾菀菀是吧？”
　　戚越泽倒不是故意在这里等着吓她的。
　　听到这话下意识地皱眉就要反驳。
　　可林云雅却不等他说话，便又继续一阵“突突”快速输出：“我跟你说，不管你是真心也好，假意也罢，我都警告你最好离菀菀远一些！”
　　“当初你提出离婚提的那么不假思索，现在要是后悔了，有什么用？”
　　林云雅语速快，声音也很清脆，配上她说的话，整个就很噎人。
　　饶是戚越泽也被怼的哑口无言。
　　还是林云雅担心自己再说下去，会引来病房内的菀菀发现，当即收住了所有的话，汇成最后一句：“闪开！”
　　戚越泽被骂了一顿，难得没有发火。
　　一直到林云雅去打水，他就这么静静地站在病房门口，透过门最上面的小窗户静静的望着病房内的乔菀。
　　此时她早已躺下休息，正背对着病房门口的方向，一时也不知道她是没有听到，还是当真睡了。
　　驻足良久。
　　男人这才轻轻地叹了一口气，想要试图再进门时，手机却在这个时候急促的响了起来。
　　戚越泽第一反应就是要挂断。
　　可身后却响起林云雅没好气的声音：“菀菀都要休息了，你手机这么响是打算要干什么？”
　　戚越泽看着去而复返的林云雅不由一阵默然。
　　最后他还是接起了电话，而那边陈默不知道说了什么，他脸色微微一紧，当即便一把拦住准备要进门的林云雅。
　　“干什么？”
　　林云雅语气不耐地瞪了他一眼。
　　男人顿了顿，这才又道：“我有事要出去一趟，你让菀菀等我回来，我今晚回来有话跟她讲。”
　　说完不等林云雅如何反应他掉头就走。

第161章 菀菀出事了
　　望着戚越泽匆匆离开的身影，林云雅皱了皱眉头，扔下一句：“莫名其妙。”
　　然后就推开门，轻手轻脚起进了病房。
　　见病床上的乔菀正躺着休息，她便也没有打扰好友，而是把水壶放到桌子上，便又绕到另一边的沙发上坐着，拿出笔记本电脑开始处理工作。
　　忙着工作的她，并没有注意到紧闭着的病房门口时不时有人影一闪而过。
　　……
　　另一边，戚越泽匆匆走到楼下急诊处，总算再急诊室门外找到了陈默，眉头紧紧皱起：“你在哪里发现她的？”
　　“我开车准备按照总裁您的吩咐去调查，结果过路口时，看到有人围在一起，就去看了一眼，然后发现是水小姐……”
　　陈默将前因后果娓娓道来。
　　原来，他虽然是去找水今瑶的藏身之处，却并没有想到能这么快就把人碰到。
　　只能说是老天都在帮忙……
　　“那她好端端的怎么会昏倒你查到了？”戚越泽看着不远处通红通红亮着的“急诊室”三个大字，神情越发难堪。
　　他是要找水今瑶没错。
　　也打算好了要让她付出代价，可是却没有想着让她丧命。
　　如果不是陈默及时遇到把人拉到这里来，心脏病复发的水今瑶还能不能活过今晚都不知道……
　　“这个、我还没有去查，如果总裁您需要，我立马安排人去。”
　　陈默迟疑了下，遂立马恭敬地道。
　　戚越泽皱眉挥手：“还是算了，先请医生来看看吧，能不能先把她的情况稳定下来。”
　　不管怎么样，到底是曾经喜欢过的人，他还是做不到见死不救。
　　结果他这边才刚刚吩咐陈默下去，那边田喜就打来电话，带了一个并不算好的消息：“我这边有一个关于你爷爷的消息，你要不要听？”
　　“……我爷爷的消息？”戚越泽有些莫名其妙，“关于我爷爷的消息，怎么会你知道？”
　　面对男人的质疑，田喜在那边低笑了声：“那我自然是有我的渠道，你要是不想听，就当我没说过好了。”
　　话落她就要掐断通话。
　　但戚越泽却直接叫住了她：“等等，你说条件。”
　　“没有什么条件，我看她不爽，希望你把罪魁祸首收拾一下就行。”田喜语气莫名地有些沉。
　　紧接着不等戚越泽搞清楚这期间有什么关系的时候，他就听到那边传来田喜带着几分幸灾乐祸的声音。
　　“听说你很喜欢水今瑶啊，可惜了，你这么喜欢她，她却一点儿也不顾及你，你不是在找那个小保姆？警方这边已经找到了，还未审问就已经招了，说都是被水今瑶指使的。”
　　田喜的话，宛若一个晴天霹雳一般在戚越泽耳旁炸响。
　　让他不可置信的同时，声音都多了几分不可置信：“你说什么？”
　　“你不相信的话，就再等一会儿，大概十几分钟吧，会有警察联系你的。”
　　田喜说完再没等他什么反应，直接就挂断了电话。
　　好像她这一通电话打过来，就真的只是为了给戚越泽送一个消息似的。
　　饶是戚越泽想再给她打回去想询问，她都不再接了。
　　甚至后来因为男人打的太过频繁，她都直接给把这个手机号拉黑了……
　　这让戚越泽更是质疑起来这个消息的真实性。
　　结果就在他准备打电话给陈默去调查这件事的时候，他就接到了派出所那边打过来的电话。
　　甚至因为这个事情涉及的金额过大，警察那边语气十分严肃：“因为目前联系不到嫌疑人水今瑶，我们这边打算由警方直接出具逮捕令和通报。”
　　“所以如果戚总没有什么异议的话，我们将直接走流程了。”
　　听了这话，戚越泽总算是忍不住开了口：“她不是联系不上，是人现在正在急诊室被急救。”
　　果然，他话音落下，警察那边的联络员楞了一下之后，便立马道：“好的，我们现在这就派人过去，麻烦把她的医院地址发一下。”
　　“好。”
　　戚越泽点头，随着挂了电话之后就把医院地址用短信发了过去。
　　另一边。
　　医院这边。
　　乔菀睡了整整一个上午，而林云雅也一直在旁边陪着她，顺便用笔记本工作。
　　只是眼看着时间都快到了中午，而好友还没醒过来，林云雅想了想，干脆起身拿着包包出去买午饭。
　　而她并不知道自己前脚走，后脚乔菀的病房内就悄悄地走进来一个穿着蓝色手术服的“工作人员”。
　　来人先是上前检查了一下乔菀，见她整个人看着好像快要醒过来一样，便立马从兜里掏出一个被浸湿的毛巾，想也不想地捂住了她的口鼻。
　　一开始睡梦中的乔菀还因为喘不过来气而挣扎了两下。
　　只是很快她就整个人彻底失去了意识。
　　两个手臂也软哒哒地松了下来。
　　男人这一次更狠，直接动手掐了掐她的人中，眼看着乔菀的人中都被掐红了，可她还毫无反应。
　　男人这才松了口气，当即上前费劲地把她抱到自己推进来的轮椅上，又拿了帽子和外套给她把脸和身上都盖住。
　　这才又推着乔菀从病房内离开。
　　从电梯出来后，又躲在消防通道换掉手术衣，确定不会被人发现，这才压了压帽檐，没有露出半分自己的脸来。
　　只是在推着乔菀从医院离开时，他险些被正在准备往上走的戚越泽撞见……
　　好在他反应及时，很快就又带着乔菀从另一个出口逃走。
　　在这期间，没有任何人发现乔菀已经不在病房内，更别说其他异样了。
　　还是后来林云雅买完午饭回来，看到空荡荡的病房整个人都愣住了。
　　她下意识地拿出手机要给好友打电话，结果却很快听到了从病床上传来的手机铃声。
　　等林云雅掀开枕头一看，果然看到了被放在这里没有拿走的手机。
　　如果说刚才她还只是有些好奇乔菀去了哪里，那么在看到没带走的手机时，整个人神情都猛地一变！
　　当即拿出手机给戚越泽打电话。
　　通话刚刚被接起，她就开了口，因为着急，声音都变了调：“戚越泽，你见菀菀了吗？”
　　“没见？”
　　“那坏了！菀菀出事了！”

第162章 绑架
　　林云雅的一句话，直接让戚越泽从走廊椅子上猛地站了起来。
　　他看了眼那边还没开门的急救室，语气冷若寒霜：“到底怎么回事？菀菀出什么事了？”
　　“我刚刚出去买午饭，结果回来的时候看到菀菀不在病房内，而且她的手机还没带！”
　　林云雅的声音发紧，只要一想到菀菀有可能是被人带走的，她的心跳都不正常了。
　　“你先别急，去找护士站问一问情况，看有没有可能是她自己起来下楼转了？”
　　戚越泽说着，人却是怎么也坐不住了。
　　给林云雅支了招，他立马往电梯的方向走，一边走还一边说：“你先找找，不行就去查一下监控，我这就过去。”
　　“你在医院？”
　　一听这话，林云雅顿时就愣住了。
　　戚越泽如果在医院，那他为什么不在菀菀这边？
　　感受到林云雅言语间的质疑，戚越泽也顾不上解释，只能说了句“见面说。”
　　然后就挂断了手机。
　　临上电梯前，他紧着给陈默发了个短信过去，让他也抓紧发动人调查一下医院附近的监控，看看乔菀到底是自己出去了，还是被人带出去了！
　　二十分钟后。
　　戚越泽和林云雅站在医院中控室内，看着眼前的监控画面，一个比一个的神情难堪。
　　“所以菀菀果然是被这个男人给带走的？”林云雅盯着屏幕上的那个全副武装，甚至还打扮成了手术室专门负责接人的医生装扮，脸色简直铁青一片。
　　说话时，语气里更是带着满满的怒火。
　　医院里的保安负责人见状也是一脸惊讶，语气都多了几分迟疑：“按照这个情况看的话，像是这样的……”
　　“你们医院怎么照看的病人？就这么来一个冒牌的也能把人带走？”
　　林云雅当即发飙。
　　“抱歉抱歉，这是我们的疏忽，只是您也知道医院这么大，每个部门划分的不一样人员太多太杂，难免会出现这样的纰漏……”
　　负责人也是一个劲儿的道歉。
　　态度虽然诚恳，可仍旧消解不了林云雅心底的怒火。
　　还是旁边的戚越泽开了口：“好歹也能知道有没有团伙了，我们现在去别的地方看看吧。”
　　“尤其是刚刚他路过的那几个地方，说不定还能有什么线索。”
　　他说着，顺手指了指电梯的位置。
　　这还是林云雅头一次听他说了这么多的话，闻言也觉得有道理，遂点头和他一起出了中控室。
　　比起这边戚越泽和林云雅着急到晚上还没联系到人。
　　另一边的乔菀总算逐渐恢复了意识，可她望着眼前空无一物的房间一时之间还没反应过来。
　　“有人吗？”
　　她先是喊人，可并没有人回应她，一直过了很久，乔菀总算是意识到事情的不对劲了。
　　又过了一会儿，房间外面总算有了动静，悉悉索索的像是再拖着什么东西过来的样子。
　　乔菀赶紧闭上了眼睛，一动也不敢动的。
　　但背在身后被捆住的双手，却在摸索着试图解开绳索，但后来发现压根不可能之后，她只能放弃。
　　不过在摸索的期间她突然碰到了腕间的手表，想起这是之前在万村被救援后，田喜送给自己的一个腕表，据说可以用来紧急定位发射求救信号什么的。
　　本来乔菀一开始是被打算收的。
　　还是当时戚越泽在旁边不禁帮着收下，还亲自给她带到了手上……
　　现在看来倒还是要多谢田喜和戚越泽了。
　　她这么想着，顺势就用指尖按了一下腕表，只听“叮”一声极低的动静响起，腕表震动了下就再没了动静。
　　乔菀等了一会儿，见没有别的动静，还以为是已经坏了，并不知道此时远在城市里另一角落的田喜已经收到了她的警报和定位。
　　几乎是收到的同时，田喜便立马放下手里的东西，拿出手机给戚越泽打过去电话：“喂？乔菀是不是出事了？”
　　……再说回来乔菀这边。
　　她不知道腕表有没有用，见摁了之后没有反应心底暗暗着急。
　　可原本被紧锁着的房门却在这个时候被人从外面拧动把手，眼看着就要推门进来，她只能赶紧把头往旁边一扭，装成一副还没苏醒的样子继续昏着。
　　几乎是她刚刚倒过去。
　　房门就被人从外面推开来，走进来一个戴着口罩帽子和墨镜的男人。
　　男人见乔菀还躺在椅子上一动不动，也看不出来是醒过还是仍旧昏着，当即将手头上的烟头掐灭扔到地上狠狠一踩。
　　“妈的，守着那么大的集团还这么小气！”
　　声音沙哑中带着几分不耐烦，如果水今瑶或者戚越泽、陈默任何一个人在这里，都会认出来此时说话的人不是旁人，正是水今霖。
　　可认识水今霖的三个人都不在。
　　而乔菀也从来没有正面和水今霖见过面，甚至她压根都不知道水今瑶还有个姐姐。
　　自然是猜不到眼前的男人是谁。
　　只是在听到男人的话后，她心头划过一抹浓浓的困惑：守着集团还这么小气？
　　他这是说的谁？
　　在自己认识的人中思索了一番，哪怕乔菀再不情愿，最后也只能想到戚越泽。
　　毕竟……
　　目前她认知中守着集团的也就只有戚越泽一个人了。
　　而在她思索之间，水今霖见她一动不动的，不由皱着眉猛地上前一步捏住她的下巴突然开始检查她是否苏醒。
　　一开始乔菀还真被他的动作给惊了一下，奈何这个身子之前吸入的麻药效果并没有全部散掉。
　　即便她想要僵硬一下身子，都软绵绵的使不上劲。
　　反倒是误打误撞的帮了她自己一下。
　　水今霖检查了一番，见这女人一点儿动静也没有，忍不住拧眉嘟囔了一句：“什么情况？不是说两个小时就该醒过来了？这女人怎么还一点儿动静没有？”
　　“会不会是用的剂量不对啊……”
　　他嘀嘀咕咕地说着，掏出手机就要给好友打电话。
　　而乔菀一听这话，担心他又叫来同伴，赶紧着“醒”了过来，故作一脸惊慌地看着四周：“这、这是哪里？”
　　“你又是什么人？”她转了一圈，最后目光警惕地落在了眼前的男人身上。

第163章 完结章
　　水今霖见她总算是醒过来了，不由拍了拍手，满意地哼了声：“我是谁？”
　　“你仔细看看，猜不出来？”
　　他说着，还故意将脸凑到乔菀面前，摘下来眼镜和口罩，显然就是要让她看个仔细。
　　乔菀一开始见他全副武装还以为他是不想被自己看到脸呢。
　　结果现在看到他这个反应，当即就忍不住皱了皱眉。
　　这男人不怕被自己看到脸……
　　莫非是打算要撕票了？
　　因为多了一个猜疑，所以乔菀再看向男人时，还当真多观察了一下，结果真让她发现了一点点不一样的地方。
　　当即忍不住惊讶地“啊”了一声：“你、你和水今瑶是……”
　　本来乔菀是想问眼前的男人和水今瑶是个什么关系。
　　结果她的话还没说完，那边水今霖已经满意的摸了一把自己的脸颊，嗤笑道：“看来你的眼神还不算太差，已经能知道我是谁了？”
　　乔菀皱了皱眉。
　　事情到了这个地步，虽然男人还没说他的真实身份到底是谁，可显而易见，他和水今瑶很明显关系不一般。
　　想到这，她忍不住又多想了一些。
　　如果这样的话，那水今瑶知不知道自己被绑？
　　或者说，这件事到底有没有水今瑶的参与？
　　因为好奇，乔菀忍不住就问了一句：“那你绑架我，水今瑶知不知道？”
　　“她？”
　　一提及那个妹妹，水今霖立马不耐烦的冷笑了一声：“那个蠢货，以为自己有点儿钱就敢对我呼来喝去，全然没有一点儿当妹妹的乖巧！”
　　“明知道我缺钱，还躲起来不跟我联系，怎么？以为这个样子我就没有办法了？”
　　他犹自在骂骂咧咧的泄愤，哪怕水今瑶是他的亲妹妹，可骂起来也毫不客气。
　　很多污言秽语即便是乔菀在旁边听了，都觉得难以忍受。
　　最后还是她叫停了男人的咒骂：“既然你这么不喜欢她，为什么还要找她拿钱？”
　　“你绑架了我，是想从她手里换钱？”
　　她试探着问，不等男人回答，又立马补充了一句：“如果是这样的话，那你就找错人了，她本来就不待见我，不可能为了我就给你钱的。”
　　“如果你只是想要钱的话，可以跟我说，我们好好商量，我能给你钱……”
　　乔菀话说到一半，就被水今霖径自打断：“你能给我多少钱？”
　　“找你要，还不如直接找戚越泽要！”
　　“他不是有钱吗？就让他给我钱。”
　　水今霖得意洋洋的话，直接暴露了他的目的，乔菀心底却一突。
　　当即看向水今霖的目光都不好了。
　　所以，他绑架自己，不是为了要教训自己给水今瑶出气，而是要找戚越泽要钱？
　　……只是戚越泽怎么可能会为了自己就给他钱？
　　这个念头才刚刚在心中生气，乔菀就又犹豫起来了，主要是因为戚越泽最近的态度……
　　水今霖把她弄醒，自然不是为了和她说一些废话，发泄完就拿出手机捏着乔菀的脸拍了好几个照片，又录了一个视频，这才用匿名的手机号发给戚越泽。
　　托上次的福，他好歹也拿到了那个男人的手机号。
　　拍摄视频期间，因为乔菀的不怎么配合，水今霖一个不耐就狠狠给了她一巴掌。
　　语气都带着不耐烦：“让你拍个视频配合一下，是给你脸了？”
　　“还不配合？”
　　“我告诉你，如果你好好配合，我还能考虑考虑之后拿到钱给你一条活路，不然……”
　　他话音刚落，就听到外面突然响起的汽车声。
　　当即整个人脸色一变，也不再管乔菀，骂骂咧咧地走到窗户旁边往下看，正好就看到从车子内出来的戚越泽。
　　“妈的！谁暴露了我的位置？”
　　他狠狠瞪眼，目光扫了一圈最后落在乔菀身上，想到什么似的陡然眯起眼走上前一把狠狠掐住乔菀的下巴。
　　“说！”
　　“是不是你报信儿？”
　　“我什么都没有，我怎么报信儿？”乔菀声音含糊地说着，背对在身后的双手却不动声色地将手腕上的腕表拆下来塞进袖子里。
　　如果说之前她还怀疑那个腕表的真实性，那么现在就已经毫不怀疑了！
　　毕竟，按照眼前男人的说法，戚越泽他们还不应该知道自己已经被绑架的事情。
　　可现在却突然找上门来诶……
　　奈何乔菀到底不是专业演员，哪怕她已经很努力的装无辜吸引水今霖的视线，并加快动作把腕表往衣袖里面塞。
　　却还是因为不断的小动作耸动双肩被水今霖察觉到了。
　　后者眼底一狠，冲过去一把夺过她手中的腕表，面露狰狞地笑了：“好啊，你果然是背对着我联系他们了！”
　　“臭娘们儿，真是给你脸了！”
　　他说着，又狠狠的给了乔菀好几个耳光，跑到窗户旁边就把腕表一把扔了出去。
　　然后拽过还在椅子上被捆着的乔菀，把她整个人压在窗台上，朝着底下瞬间被吓到的戚越泽等人大笑起来。
　　“怎么样？戚越泽，还要不要你的女人了？”
　　戚越泽原本是要冲进楼里的，看到这一幕立马停下脚步，双手都举了起来，“你要做什么？放开她！”
　　水今霖见他这副束手就擒的样子，顿时笑的更加嚣张了：“你不是很厉害吗？之前还让我滚，现在怎么样？”
　　“你要是刚伤害她，我保证让你十倍奉还！你最好想清楚了！”
　　戚越泽见说软话反而让这个男人更嚣张了，当即狠狠拧眉：“你不是想要钱吗？我给你，我这就让人取现金过来，你把她放下来！”
　　他说着，眼角余光瞥到从另一边悄悄进了楼道的田喜，心中更多了几分紧张。
　　然而，也不知道什么时候，就在这紧要关头，水今霖却突然身体抽搐起来，一双眼开始往上翻，看上去像是中了某种病毒似的……
　　眼看着乔菀就要把他摁着往下掉，戚越泽吓得整个人往前跑了两步，试图接住掉下来的乔菀。
　　紧要关头之际，旁边突然窜出一个人影，一脚就把水今霖给踢到一旁，并伸手拉住了乔菀。
　　“没事了！”看到乔菀被田喜抱住后撤的那一瞬间，戚越泽简直热泪盈眶！

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************