
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************
第1章 领证
　　“我领证了。”
　　压抑的饭桌上，沈皎月拿出一个红本本放到桌子上，非常郑重其事的说了她领证的事情。
　　沈超正刚和林音因为沈皎月的事情大吵一架，看见桌上的红本他更是气不打一处来，“你早上问我拿户口簿就是去领证的？”
　　沈皎月点头，“是！”
　　“我回来，是来搬东西的。”
　　“你……我打死你个……”
　　沈超正抬手就想打沈皎月，被林音及时拦住，她一改昔日的恶劣态度，换上了笑脸，“皎月，你这什么时候谈的男朋友？我和你爸怎么都没听说过？”
　　沈皎月面无表情，“相亲认识的。”
　　林音笑得眼角开花，“相亲认识的好，相亲认识的彩礼给得多。”
　　“那男方给了你多少彩礼？”
　　沈皎月看着眼前这个让她打心眼里厌恶的女人，这是她嫁到沈家二十多年来，第一次给她笑脸。
　　她毫无波澜，“一分没有。”
　　听到这，林音的笑瞬间僵在脸上，“这……你这没有彩礼我们怎么给你准备嫁妆？你也知道，你还有个妹妹和弟弟在读书，我和你爸爸那点收入只能维持家里基本开销就不错了，哪里有余钱替你……”
　　沈皎月打断林音的话，“不用担心，他们不要嫁妆。”
　　她和楚辞的婚姻本来就只是个交易。
　　他为她提供住所和把户口迁移出去，她陪他演戏应付身边人。
　　他们各取所需，互不耽误。
　　都到这个地步了，林音也懒得再装，她冷下脸，“没有彩礼这门婚事我和你爸不同意。”
　　沈皎月冷笑，收走结婚证，“迟了。”
　　“不给彩礼也行，你把你这些年花的钱还给我们。”
　　沈皎月装好结婚证，从包里拿出一个小本子，上面记下了这些年她所有的开销，以及她倒贴给家里的钱。
　　每一笔她都记得好好的。
　　“要看看么？看是你们花在我身上的钱多，还是你们从我这抢走的钱多？”
　　“我从高中开始，就没花过你们一分钱，一件衣服我穿到发黄都舍不得扔，还要补贴你们，这几年你们从我身上拿走的钱也有二十几万吧？”
　　沈皎月上高中后为了能自己赚钱，就开始写小说给各个杂志社投稿，她挣的稿费养自己绰绰有余。
　　她本来以为自己能藏得好好的，谁知道被沈娇娇发现了她存私房钱的银行卡，还有她偷偷买来写小说的电脑。
　　她永远不会忘记，沈超正和林音为了逼问出她的银行卡密码把她打到吐血的场景。
　　电脑还是她苦苦哀求，为了以后能继续写小说才得以留下来的，可要求是，她的稿费要上交三分之二。
　　这也是她刚大学毕业就忙着相亲的原因。
　　只要能从这火坑里跳出去，她可以适当的付出一些代价。
　　沈超正翻看着那记账本，“你都记得这么清楚？一块钱的包子你都能记下来？”
　　沈皎月冷眉，“当然，和你们一分钱的账我都得算清楚，免得你说我欠你们的。”
　　“还有，我已经把我的户口迁出去了，以后这户口簿上，你们一家四口完完整整的，我这个多余的，就不陪你们玩了。”
　　沈皎月起身就往她睡了二十年的小阳台走去。
　　其实她没什么东西可收拾的，这些沈娇娇用过的东西她不要也罢，但也有她舍不得扔的东西。
　　比如她和妈妈唯一的一张合照，比如从小陪她到大的破烂洋娃娃，这还是以前外公给她买的，沈娇娇嫌丑，否则也落不到她手里。
　　她简单收拾一下，提着袋子毫无留恋的离开。
　　沈超正气不打一处来，他把碗狠狠往沈皎月腰上砸，“沈皎月，你别忘了，我还是你亲爸。”
　　沈皎月回头，对沈超正嗤之以鼻，“亲爸？你不是经常骂我野种吗？”
　　“从我妈去世不到一个月你就领着这个女人进门后，你就已经不是我爸了。”
　　说完，沈皎月头也不回的离开。
　　胡同外面，楚辞已经在车内等她多时。
　　是她执意不让楚辞进去的，她也有自尊。
　　她放好东西，坐进副驾驶，礼貌疏离，“抱歉，让你久等了。”
　　“系好安全带。”楚辞没说其它。
　　沈皎月被砸的时候还不觉得痛，这会坐在车上了反而觉得腰痛得厉害，她皱着眉头，瞥了眼正在开车的楚辞。
　　他一身黑色西装，气场强大，坐在他旁边都能感觉到自己被冷空气席卷。
　　英俊的面容无半点笑意。
　　“有事？”
　　正当沈皎月打算放弃后，楚辞开口了。
　　沈皎月手捂着腰上被砸的地方，“前面药店门口你能不能停一下？我腰伤到了，去买点药。”
　　楚辞瞥了眼沈皎月的腰，脚踩油门，加快了速度，到药店门口停下，“你在车上坐着，我去买。”
　　沈皎月腰实在痛得厉害，也没拒绝，“麻烦你了。”
　　楚辞径直离开。
　　楚辞一走，沈皎月再也忍不住，痛得龇牙。
　　她也不是铁人，会痛的。
　　没几分钟，楚辞就买了一堆药上车，他替沈皎月解开安全带，把止痛药打开，递给沈皎月，“这是止痛的。”
　　沈皎月接过药一把塞进嘴里，楚辞又递了水过来。
　　吃了止痛药，大概是心理作用，沈皎月确实舒服许多，“谢谢。”
　　楚辞正低头找东西，听沈皎月这么说他抬头看了她一眼，没说话，低头继续找。
　　他翻找出外伤药和棉签，又看了一眼沈皎月伤到的位置，“介意吗？”
　　沈皎月知道楚辞的意思，她苦笑，“介意就得受罪。”
　　伤在腰上，如果伤得轻她自己还勉强能上药，但现在她稍微动一下，就和受刑一样。
　　楚辞没说话，用棉签沾了药水就小心翼翼给沈皎月上药。
　　沈皎月盯着楚辞认真的样子，心想他倒也没有传言中那么夸张。
　　上好药，楚辞又从后座拿了个靠枕垫在沈皎月腰后，沈皎月惯例说了谢谢。
　　“你别多想，我只是做一个丈夫该做的事情，也别有压力。”
　　沈皎月怔愣了下，“我……没多想！”
　　楚辞开车，踩油门，“那就好。”
　　沈皎月摸摸耳朵，她是真没多想，她虽然写过很多充满粉红色泡泡的霸总小说，但她非常清楚的知道自己和楚辞有着天差地别的差距。
　　现实生活中，王子是不会爱上灰姑娘的，霸总也不会从贫民窟捡爱情。
　　而她自己，也不敢期待爱情这种虚幻的东西。
　　她只希望自己和楚辞的合约婚姻结束后，她已经完成了蜕变，能靠自己在这繁华帝都有一个落脚处。
　　沈皎月从幻想中抽离出来的时候楚辞已经开车到楚家老宅。
　　院子里站了好几个人。
　　是在等她和楚辞的。
　　“嘶～”
　　因为紧张，沈皎月忘了腰上的伤，稍微动了一下，痛得她直冒冷汗。
　　刚才吃的止痛药怕是假的吧？
　　楚辞皱眉，“别紧张，她们不吃人。”

第2章 彩礼
　　沈皎月嘴角一抽，“谢谢。”有被安慰到（并没有)。
　　楚辞率先打开车门下去。
　　他一下车，楚夫人和她那些老闺蜜都蜂拥而至，全是问沈皎月的，别说沈皎月，楚辞每次看见他这几个干妈也头疼。
　　“妈，你们都悠着点，月月胆小，别把她吓跑了。”
　　楚夫人乐呵呵的，“你放心，我们肯定不会把儿媳妇吓跑的，我们都很懂事的。”
　　边说还边往车里瞅。
　　楚辞不信。
　　他让楚夫人她们往边上一点，这才打开副驾驶的门，他下意识想抱沈皎月，但还是停了手，“介意我抱你吗？”
　　沈皎月看了眼车外那几个眼珠子都要掉出来的阿姨，“还是介意的。”
　　虽然她和楚辞只是合约婚姻，但第一次见面，她也得给楚夫人留个好印象。
　　楚辞尊重沈皎月的想法，“那我扶你。”
　　沈皎月同意了。
　　她已经极力克制自己的痛苦了，咬着牙硬撑。
　　架不住楚夫人和她的老闺蜜们热情，冲过来就恨不得把沈皎月打量个透。
　　“这姑娘长得好看，和辞儿还是很般配的。”
　　“这水灵灵的大眼睛，我一把年纪了都羡慕。”
　　“这儿媳妇我喜欢，来，这是干妈给你准备的见面礼，算不上贵重，希望我干儿媳妇不要嫌弃。”
　　说着，宋夫人就把一大金镯子往沈皎月手上放。
　　俗且重视。
　　还挺重的，沈皎月一只手差点没拿住，她忍着痛笑得乐呵，“干妈，这礼物很贵重了，我很喜欢。”
　　“你们都先闪开，这是我媳妇，你们瞎凑什么热闹，我……”
　　楚辞伸手拦住了来势汹汹的楚夫人，“妈，月月伤着腰了，现在忍着痛在这陪你们，有什么话什么礼，进去再说也不迟。”
　　楚夫人脸色立马变得紧张起来，“这腰伤了可得仔细点，你也真是的，知道我儿媳妇有腰伤也不抱着她，要你这老公有什么用？和你爹一个样，不懂怜香惜玉。”
　　沈皎月立马替楚辞开脱，“……妈，不是这样的，是我说要自己走的，和他没关系。”
　　这是她记忆中来，第一次喊人妈，还有点生硬。
　　沈皎月这一声妈，把楚夫人乐坏了，她一激动就想摸沈皎月的手，被楚辞拒绝了。
　　楚夫人心里苦，自己儿媳妇的手都摸不到。
　　“你还傻站着做什么？还不赶紧把月月抱进屋里去？”
　　楚辞看了眼沈皎月想征询她的意见，沈皎月点头后他才小心把她抱起来。
　　楚夫人和她的老闺蜜们立马乌泱泱跟在后面进去了。
　　好像沈皎月是个稀罕物一样，少看一眼都是损失。
　　楚辞把沈皎月放在沙发上，用抱枕垫着她的腰，“如果你觉得有压力，我抱你回房。”
　　压力肯定是有的，但沈皎月看着楚夫人她们那发着光的眼睛，也不太好意思自己待一边，她摇头，“没事，坐着我舒服多了。”
　　楚夫人把楚辞拉开，自己坐在沈皎月旁边，拿出一张银行卡，“这小子今天早上才告诉我他领证了，我也没有什么时间给你置办礼物，这张卡里是一千万的彩礼，你拿着，想买什么买什么，密码六个零。”
　　沈皎月受宠若惊，一千万是她想都不敢想的。
　　“妈，我们领证的时候就说好了，我不要彩礼，这卡你还是自己收着吧！”
　　既然是合约婚姻，她知道自己什么该拿什么不该拿，若只是符合她身份的几万十几万她或许会收着，但这一千万，她有压力。
　　楚夫人态度也很坚决，“要不是你愿意嫁给我们家这个寡王，指不定他得寡一辈子，这彩礼你必须得拿着，你要是不拿我肯定是吃不好，睡不好的。”
　　沈皎月笑了笑，看来楚夫人对她这个儿子还不是很了解，就他这身份，想娶谁娶不到？
　　只是地位越高，婚姻就越麻烦，尤其是豪门望族的婚姻，利益牵扯太多。
　　与其给自己找麻烦，他还不如单着。
　　选择和她领证，既成了搪塞别人的一个借口，又没有利益上的冲突。
　　“不用有压力，一千万对楚氏来说，只是毛毛雨。”楚辞在旁边帮腔。
　　宋夫人也劝沈皎月，“拿着吧，一千万不多，你也值得。”
　　沈皎月嘴上没说什么，心里还是暖的。
　　她从小到大听到最多的话就是她不值钱。
　　如今，反倒是第一次见面的陌生人说她值得。
　　她红着眼眶，“那我就先拿着，谢谢妈。”
　　这一番下来，沈皎月都快被各种贵重物品给包围了。
　　寒暄几句后，楚夫人就对楚辞道，“月月腰痛，你开车送她去医院检查一下吧，我们几个今天亲自下厨等你们回来吃晚饭。”
　　“妈，我这腰问题不大，不用去医院，我休息一下就好了。”沈皎月已经不好意思了，主要是她没想到楚夫人她们这么热情，送了她这么多东西。
　　她已经在盘算着要怎么回礼了。
　　楚辞没有强迫沈皎月，只道，“那我抱你上楼休息，做好饭了再下来吃饭。”
　　沈皎月点头。
　　二楼的房间楚夫人她们精心布置过，全是喜庆的颜色，衣柜和床，棉被都换成了新的。
　　看得出来楚夫人的重视。
　　他和楚辞今天晚上要在这里睡一晚上，明天早上才回楚辞的大别墅。
　　“你自己在这好好休息，我下去看看有没有需要帮助的。”
　　楚辞不希望自己在这里给沈皎月太大压力。
　　“那个，楚……楚先生。”
　　沈皎月酝酿了许久才喊出口，她并不知道自己这个身份要怎么喊楚辞才合适。
　　叫楚总太过疏离，可叫老公显然不合适，他们虽是夫妻，但没亲密到那个程度。
　　楚辞蹙眉，“叫我楚辞就好。”
　　沈皎月欣然接受。
　　“这张银行卡你还是拿着吧，我什么身份你知道，我还承受不住这一千万的彩礼，我知道这对你们来说是毛毛雨，但对我来说，是天大的巨款。”
　　楚辞料到她会把银行卡拿给她，她不是贪财之人。
　　“你现在是我的太太，你的穿衣打扮就要符合你楚太太的身份，你拿着这张卡，就当做你的日常开销，不要有压力，你只要记住，你是楚太太。”
　　楚辞就站在沈皎月面前，清冷的尊容下他声音还算得上温和，就像一个手把手教沈皎月如何做好他太太这件事情的老父亲。
　　沈皎月悻悻收回银行卡，想到她之前和楚辞签合约的时候都说好了他要负责她的日常开销，这笔钱就当做开销好了，等合约到期后，剩下的再还他便是。
　　她也不过是求个心安理得而已。
　　楚辞下楼后，沈皎月躺在床上迷迷糊糊就睡着了。
　　这是她二十几年来，睡得最舒服的一次，虽然伴随着腰疼，但是不用担心下雨会把阳台打湿，也不用睡着了还要打蚊子，更不用蜷缩着睡。
　　难得的安稳。
　　这一睡就睡过头了。
　　醒来时，房间里开着暖黄色的暗灯。
　　她打开手机一看，已经晚上十点钟。
　　完了完了完了，有哪家新媳妇第一次见婆婆就睡过头的，家里还有客人在呢！
　　沈皎月忙着起身去道歉。
　　她强忍着痛起床，手扶着腰，打开房门，刚好撞了一鼻子，抬头正是楚辞……

第3章 破防
　　楚辞下意识伸手扶着沈皎月，“醒了？”
　　沈皎月摸摸鼻子，“实在抱歉，我睡过头了。”
　　“妈还没睡吧？还有干妈她们，我去道歉。”
　　沈皎月是真的非常不好意思。
　　“不用，干妈她们已经走了。”
　　沈皎月更愧疚了，“真的很抱歉。”
　　楚辞岔开话题，“饿不饿？”
　　沈皎月是真的饿，中午在沈家的时候她就没吃饭，现在也都晚上十点了还没吃晚饭，说不饿都是假的。
　　但也是她自找的，她就活该饿着。
　　见沈皎月沉默不语，楚辞抱着她就往楼下走。
　　正在看电视的楚夫人一看沈皎月来了，立马关了电视，亲昵走过去嘘寒问暖的。
　　“妈，你先睡吧，我来给月月热饭吃。”
　　楚辞的意思很明显，就是他妈在这里沈皎月会不自在。
　　是自己一手拉扯大的孩子，楚夫人哪能不懂楚辞的意思，想当初她刚嫁给楚辞爸的时候见到公婆也是害羞得脸红，平时叽叽喳喳的她见到公婆硬是屁都不敢放。
　　她也是从媳妇过来的，当然理解。
　　“那我就不打扰你们小两口的二人世界了。”
　　楚夫人走了两步又回头嘱咐，“虽然今天晚上是你们领证第一天晚上，但这月月腰痛，你不许欺负她，知道没有？也不急这一时半会的，以后日子长着。”
　　楚辞脸色微妙，他妈还真是什么都说。
　　沈皎月那脸颊红得跟什么似的，楚夫人离开许久她才恢复正常。
　　楚辞是会下厨的，是楚夫人从小就教他的，只不过从他接手楚氏后就没再进过厨房，今天是第一次。
　　沈皎月坐在沙发上看着楚辞在厨房忙碌的身影，怎么看都不像是冷漠不近人情的人。
　　楚夫人这样开朗的性格，也养不出骨子里淡漠的儿子来吧？
　　不过这也是沈皎月自己的猜测而已，毕竟楚辞是大老板，是首富，总不能谈生意的时候嬉皮笑脸的，收敛收敛也能理解。
　　沈皎月望着桌上这九个菜，都是她平时接触不到的山珍海味。
　　她确实饿了，但这九个菜，是把她当成猪么？
　　楚辞给沈皎月打了饭，解释道，“九道菜，每道菜吃一点，意味着长长久久。”
　　沈皎月:“……”这算不算封建迷信？
　　况且他们长久什么？合约一到就离了。
　　心里想归想，面上还是一如往常，毕竟这豪门世家，有点奇奇怪怪的规矩也是正常的。
　　吃过饭后，楚辞就扶着沈皎月回房了。
　　“你刚吃饱饭，先坐着休息一下，我先洗澡你后洗。”
　　楚辞把沈皎月安排好之后他就洗澡去了。
　　他担心会打扰到沈皎月，是去隔壁客房洗的澡。
　　沈皎月愁得很。
　　她没有换洗的衣物，今天去沈家她就拿了那张照片和洋娃娃，她那些衣服都是沈娇娇穿过的，她不想再和他们有任何关系，所以都没拿。
　　是她没有考虑周全，领证的时候楚辞都告诉她今天晚上要在这睡一晚上了，她应该去买新衣服的。
　　沈皎月正愁着要怎么开口和楚辞借衣服穿，楚辞已经洗好澡过来了，他穿着灰色冰丝睡衣，拿着毛巾在擦头发。
　　“那个……我……”
　　楚辞放下毛巾，看向沈皎月，“怎么了？”
　　沈皎月摇头，“没……没什么，就是想麻烦你扶我起来。”
　　她始终开不了口。
　　这若是叫人知道她连换洗的衣物都没有，那才是笑话。
　　她极力掩饰着自己的窘迫。
　　楚辞似乎看穿了沈皎月，他走到衣柜旁边，把衣柜打开，“这里面的衣服是妈今天新买的，她说新婚夜什么都得用新的。”
　　“她不知道你穿什么码，所以每个码数都买了几件，你是穿s码的吗？我给你拿过来。”
　　沈皎月呆呆看着楚辞，一时哽咽不敢开口，她怕一开口眼泪就掉下来了。
　　她点点头，“嗯！”
　　楚辞拿了一套玫红色的睡衣出来，还有拖鞋。
　　他让沈皎月穿好拖鞋，自己一只手拿着睡衣一手扶着沈皎月臂膀，“我扶你进去。”
　　沈皎月没拒绝。
　　到澡房门口，她接过睡衣，“就到这吧！我自己慢慢来。”
　　楚辞没多说。
　　进到澡房，把门关上，沈皎月这才松了口气。
　　她平时算得上是个波澜不惊的人，遇事情也不会大惊小怪，但在一天之内被温柔环绕还是她生平第一次。
　　她缓了好久才慢慢洗澡。
　　洗好澡打开睡衣时，才看见里面放有新的内衣裤。
　　她眼眶又不争气的红了。
　　不是她矫情。
　　是她这二十几年来都是在孤立，欺压，嘲讽下生活，突然在一天之内收到太多善意，让她有点破防。
　　沈皎月收拾好心情，这才打开门走出去。
　　她自己慢慢走过去的。
　　楚辞正在旁边开视频会议，她也乖巧的没有打扰，一直安静坐在沙发上等他。
　　楚辞忙好后，这才发现沈皎月还在等自己。
　　他起身，“你困了就先睡，我还有很多事情没处理好。”
　　沈皎月刚才睡了一觉，现在根本就不困，还精神得很，她摇头，“你忙你的，不用管我，我看会书。”
　　“腰还痛吗？我再给你放点药。”楚辞说着就去找药去了。
　　“嗯！”
　　放好药后，她就窝在沙发上看书。
　　楚辞就在旁边的工作台工作，他有点近视，工作的时候就需要戴眼镜。
　　他戴着金丝眼镜，认真工作着，时不时还会和助理交代一下工作流程。
　　两个人在一个房间里忙着各自的事情。
　　楚辞处理好工作上的事情已经凌晨三点，他摘下眼镜揉揉太阳穴，回头见沈皎月已经窝在沙发上睡着。
　　他放下眼镜，走到沈皎月面前，沈皎月熟睡的面容被他高大的阴影覆盖住。
　　她睡着的时候，眉心皱巴巴的。
　　他用手指轻轻戳了戳沈皎月眉心，小声嘀咕，“都睡着了还这么心事重重，想什么呢？”
　　沈皎月没反应。
　　他小心翼翼抱起沈皎月，把她放到床上盖好被子，自己这才找了毯子睡在了沙发上。
　　第二天沈皎月早早就醒了，她没看见楚辞在床上，以为他早就起床了，就扶着腰准备下床洗漱。
　　经过沙发时才看见楚辞躺在沙发上。
　　沈皎月:“……”
　　昨天晚上是她占了他的床？
　　她记得是她先在沙发上睡着的。
　　“醒了？”
　　楚辞睁开眼就看见沈皎月手扶着腰站在自己面前。
　　沈皎月还被了一跳，她不好意思笑道，“以后我睡沙发吧，我皮厚。”
　　楚辞刚睡醒，嗓子还有点沙哑，“哪有让自己太太睡沙发的，不合适。”
　　沈皎月:“……”
　　“还是睡一起吧，如果你不介意的话。”
　　楚辞惊愕看着沈皎月……

第4章 撑腰
　　沈皎月以为楚辞想多了，又赶紧道，“不过你放心，三年合约到期后我绝对不会拿这件事情讹你的。”
　　“你如果不信我们现在就可以签合同，都是成年人，能为自己的决定负责。”
　　“况且，无论有没有合约在，我和你现在也算是合法夫妻，只是睡在一起，应该没问题吧？”
　　沈皎月还算是有自知之明的，她一个普通得再不能普通的女生，能一相亲就遇见楚辞这种大佬都已经算是她走狗屎运了，偏偏还很巧合的达成共识领证闪婚。
　　楚辞不怀疑她的用心她都觉得楚辞不正常。
　　同时她也很清醒，她既然签订了这样一个合约，就没想过自己能清白的从这场婚姻里走出去。
　　她得到了自己想要的，也确实应该相应的付出一些代价。
　　楚辞见沈皎月这着急解释的模样，都有点想笑，“我尊重你任何的想法。”
　　沈皎月看着楚辞那似笑非笑的表情，摸摸耳朵，脸又红了，“那个……我洗漱去了。”
　　楚辞本想去扶沈皎月的，但她拖着腰伤跑得飞快。
　　他只能无奈一笑。
　　便从沙发上下来同沈皎月一起刷牙洗脸。
　　他打开洗漱池上面的柜子，里面是一整套的大牌护肤品以及化妆品。
　　“这些都是妈准备的，她说女孩子都喜欢漂亮。”
　　他又瞥了眼镜子里的沈皎月，素颜，皮肤水嫩水嫩的，眼睛又大又圆，五官端正，虽算不上什么绝世大美女，但在普通人中也绝对是亮眼那个。
　　“你平时不喜欢化妆？”
　　沈皎月看着那大牌护肤品和化妆品，她愣了一下才道，“以前只顾着学习了，没时间倒腾。”
　　不是没时间，是她没有这个闲钱，她的稿费要拿三分之二给沈超正和林音，剩下的三分之一她要负担自己的生活费，学杂费等等，刨除这些她能剩下的寥寥无几。
　　有买化妆品的心思她还不如把这些钱存起来救急。
　　哪有姑娘不爱美的，只是她没这个能力罢了。
　　也许是看出了沈皎月的失落，楚辞又补充道，“你素颜很漂亮。”
　　“不过入了职场后，稍微化点淡妆会显得人精神一点。”
　　他后面这句是真诚的建议。
　　沈皎月当然会采纳，毕竟眼前这个人是帝都人人敬畏的首富，他的手段比他爸还要狠辣，能得他建议是多少人求之不得的。
　　而她轻而易举就得到了，虽然只是轻飘飘的一句话。
　　这样想，沈皎月觉得自己好像有点凡尔赛了。
　　“你有腰伤，先在家休息几天再去公司实习吧，我和人事部说一下。”
　　去楚氏集团实习，是当初沈皎月提的要求。
　　她在学校的时候各方面都很优秀，但比她优秀的人太多了，而楚氏集团多少应届生挤破头都想进。
　　业务覆盖全球，总公司就在帝都，沈皎月向来懂得抓机会，既然和她相亲的对象是楚辞，她自然是要争取一下的。
　　沈皎月怎么都不明白楚辞这么优秀的人为什么会选择在相亲公司找对象，还恰好看上她了。
　　大概是闲的吧！
　　洗漱好下楼，冯姨已经做好了早餐。
　　吃好早餐后，楚辞和沈皎月就要回大别墅了。
　　楚夫人拉着沈皎月说了很多话。
　　楚辞站在旁边，看了看表，“妈，长话短说，我送月月回去后还要去公司。”
　　楚夫人白了楚辞一眼，“你对月月最好收起你那怪脾气，要是敢对月月甩脸，看我不一巴掌呼死你。”
　　看向沈皎月的时候楚夫人立马换上笑脸，“你要是在楚辞那里受委屈了，你告诉我，我替你撑腰。”
　　沈皎月乖巧点头，“妈放心，他不会让我受委屈的。”
　　这虽然是场面话，但也是事实。
　　他们对彼此没有感情，顶多就是相敬如宾，只怕连架都吵不起来，哪里来的委屈受。
　　楚夫人目送着楚辞和沈皎月离开后，转身就给她那帮老闺蜜打电话，搓麻将去了。
　　没有什么可以阻挡她搓麻将的步伐。
　　.
　　楚辞把沈皎月送回大别墅后就赶去公司了。
　　沈皎月本就没什么行李，也没有什么好收拾的。
　　她在沙发上坐了会，看了看这宽阔寂静的大别墅，这里平时没有别人，楚辞连个做饭的阿姨都没有，他平时不是在外面吃就是去楚夫人那里蹭。
　　只有小时工一个星期来三次打扫卫生。
　　沈皎月觉得有点梦幻。
　　她缓过劲来后就给赵小小发了消息约她见面。
　　赵小小是她大学同学，也是她闺蜜，让她相亲领证迁移户口这件事情还是她撺掇的。
　　沈皎月约赵小小约在了奶茶店，她还不知道自己是和楚辞领的结婚证。
　　她到奶茶店的时候赵小小早就到了。
　　她坐在赵小小对面，把昨天的事情全部讲给她听。
　　赵小小嘴巴张成了0形，“你的意思是说，楚辞楚大冰山和你领证了？”
　　“你们前天相亲成功，昨天就领了证见了家长，可以啊你，比我想象中还要速度。”
　　沈皎月皱眉，“你别拿我打趣，我叫你出来是想让你给我出主意，我要送点什么礼物给楚妈妈她们，我得礼尚往来。”
　　赵小小支棱着小脑袋，“她们这么有钱，能缺什么？”
　　“她们是不缺，但我不能不送。”
　　赵小小眼睛一亮，“旗袍，你觉得旗袍怎么样？定制的，她们关系不是挺好吗？就当是闺蜜装了，她们肯定喜欢。”
　　沈皎月点点头，“就送旗袍吧！等我回去问问她们的尺寸，到时候你陪我去定。”
　　“回去啥呀，像这种豪门，买衣服那肯定都是定制的，这帝都高端的定制不就那几家么？一家家问不就得了？肯定有她们的尺寸，这到时候还能给她们惊喜，你这提前问了尺寸，哪里还有惊喜。”
　　赵小小脑瓜子转得快，她家庭条件不错，不过她从来没有因为这个就装腔作势摆谱，她反而还挺喜欢这种平凡普通的生活。
　　大概就是公主做久了，想换一种生活方式吧。
　　所以她人没架子。
　　沈皎月还拉着她给自己买了几套换洗衣服。
　　她顶着腰疼逛了一天，回到别墅的时候已经快累得半死。
　　不过她也没闲下来，她买了菜，打算开锅做饭。
　　厨房里要什么有什么，就是都是摆设，锅都没开过，双开门大冰箱电都没插，里面连瓶水都没有。
　　沈皎月皱着眉头，她只买了菜，没有买米和那些酱料，油盐也没有。
　　无奈之下，沈皎月只能出门去超市采购这些东西。
　　超市离大别墅有点距离，沈皎月买足东西后，打出租回来的。
　　她看着门口这一堆东西，只能一点一点提进去，她走了好几个来回才把东西拿完。
　　进屋后她就开始忙碌。
　　楚辞回来就看见沈皎月在厨房忙的背影。
　　他脱下外套就走了进去。
　　原本清冷的厨房因为沈皎月添置的这些东西变得有了人情味。
　　锅里还在煮着东西，沈皎月还在洗菜。
　　楚辞声音沉凛，“你今天买了这么多东西怎么提回来的？”
　　“腰……还痛吗？”

第5章 不馋？
　　听到声音沈皎月才回头，“腰问题不大，我买了这么多东西忘了告诉你，你这厨房可以做饭吃吧？”
　　“天天在外面吃也不健康，还浪费钱，所以我就……”
　　“无妨，我说过会尊重你的意愿。”
　　沈皎月咧嘴一笑，“谢谢了。”
　　楚辞洗了手，“剩下的我来，你去休息一下。”
　　说完就伸手把沈皎月身上的围裙取下来，都没给她反应的时间。
　　沈皎月愣了一下，也没有离开，而是帮着楚辞打下手，“两个人一起会快一点。”
　　楚辞也没拒绝。
　　他们两个人就在厨房里忙碌着。
　　端菜的时候盘子是烫的，沈皎月被烫得跳脚，她赶紧摸了摸耳朵。
　　楚辞看着沈皎月的小动作，嘴角浮现出一抹几不可查的微笑。
　　眼里有着他自己都没察觉的宠溺。
　　两个人三个菜一个汤，刚刚好。
　　吃饱喝足后沈皎月准备收碗筷，被楚辞拦下，“放在这里，明天早上让钟点工收拾就好。”
　　“何必那么麻烦，钟点工又不是专门洗碗的，既然是我想做饭吃，理所应当我来洗。”
　　沈皎月说着就已经上手了。
　　楚辞把沈皎月手上的碗夺过来，“你去休息，我来。”
　　沈皎月:“……”
　　“这哪里行，你这双手是挣大钱的，拿来洗碗可就可惜了。”
　　楚辞会下厨就已经让沈皎月长见识了，但这总裁洗碗的画面她想都不敢想。
　　楚辞，“我乐意做这些。”
　　他其实很享受和沈皎月独处的时光，没有工作上的压力，有的只是生活中一些小杂事。
　　他的生活需要烟火气。
　　沈皎月倒是一时语塞，只能小声嘟囔，“没想到有钱人的爱好挺别致的。”
　　她就不喜欢洗碗～
　　她还以为像楚辞这样站在云端俯瞰众生的男人，是一座让人无法靠近的冰山。
　　短暂的相处下来，她觉得楚辞和冰山，不近人情这类的词并不挂钩。
　　收拾好一切，楚辞看了看表，“时间还早，要不要去逛逛商场买一些你的日常用品，衣服鞋子之类的都需要买吧？”
　　沈皎月还以为是楚辞担心她没衣服，以后出去会驳了他的面子，她解释道，“那个……这些东西我今天都和我朋友去买好了，你放心我买的都是顶贵的，穿出去肯定不会给你丢人。”
　　楚辞原本舒展的眉心显然又皱一起了，“买了多少？”
　　沈皎月又是一愣，这有什么必然的联系吗？
　　“买了大概有十套吧？”
　　楚辞拧眉，“少了。”
　　“啊？”
　　沈皎月反应过来时已经被楚辞塞进了车内。
　　楚辞带着沈皎月到商场买了上百万的衣服鞋子包包，还是工作人员送到别墅的。
　　沈皎月看着这一地的衣服鞋子包包，随便拎一件出来都要比她那十套衣服总价还贵，难怪她买的时候赵小小说楚辞肯定会重新带她买。
　　确实是她眼界狭隘了。
　　她以前也没接触过上流社会，生活的环境也是底层，能活下来都算她命大。
　　就算她现在再有心再努力，眼界这个事情也不是一步就能促成的。
　　沈皎月把她买的那些衣服都拿出来，皱着眉头，“那这些我还可以穿吧？”
　　楚辞顿了一下，“如果你很喜欢或者穿起来很舒服当然可以穿。”
　　“我从小就锦衣玉食，没有接触过市井生活，在我的世界里，东西只有贵的才是好的，但这只是我片面的想法，我带你去买这些东西是因为你是我太太，而我的太太，值得最好的。”
　　“我没有过爱人，也没有和谁这样面对面单独相处过，所以我在以我以为好的方式对你好，如果你觉得不妥，可以和我说，我会改。”
　　楚辞态度诚恳，他是觉得沈皎月在他面前太小心翼翼了，他也担心自己会不小心伤到她的自尊。
　　沈皎月觉得楚辞过于认真了。
　　她站在那里，心里慌慌的，“那个……其实，你不用和我解释这些的，我能理解。”
　　楚辞抬眸，神色复杂，“你不也很迁就我吗？”
　　沈皎月一时语塞，她倒也不是迁就，只是觉得她和楚辞应该相敬如宾，这才是正常的状态。
　　“我住的是你的房子，遵循你的意见是应该的。”
　　楚辞那眉心又皱上了，他装作一副不在乎的模样，冷淡道，“只要我们一天没拿离婚证你就是我楚辞的妻子，合法的。”
　　“在这之前，我允许你按照自己的想法生活，也可以不遵循我的意见。”
　　沈皎月又不懂了，这个男人要不要看看自己在说什么？
　　她乖乖听话还有错了？
　　沈皎月一脸无辜，“可我现在就是在按照自己的想法生活啊！我也不觉得委屈。”
　　比起以前在沈家的时候，现在的生活简直就是天堂，她哪里还敢奢求其他？
　　“算了，你不理解就慢慢来。”
　　楚辞说完就急匆匆上楼，沈皎月还愣着，他这是……闹脾气了？
　　不会吧！
　　不一会儿，才上楼不到两分钟的楚辞又继续下来，一趟又一趟的把刚给沈皎月买的那些东西放到了衣帽间。
　　沈皎月呆站着，楚辞都没给她动手的机会。
　　她只能慢悠悠蹲下，打算把她买的衣服给收好，被楚辞抢先一步，他拿过衣服，又解释道，“腰不好就好好休息。”
　　沈皎月犹如风中凌乱……
　　楚辞收好东西，就搀扶沈皎月上楼。
　　沈皎月抬眉，“你这房间多，又没有其他人在，要不我睡客房吧。”
　　楚辞，“今天早上不是说我们睡在一起是合法的吗？”
　　沈皎月:“……”
　　她睨了眼平静如水的楚辞，“我是怕你介意，说我馋你身子，我也是要脸的。”
　　早上楚辞那似笑非笑的表情沈皎月到现在都还记得。
　　虽然她当时确实没那想法，也没往那上面想，但现在想想，好像也不违法。
　　楚辞一本正经，“你不馋吗？”
　　沈皎月倒是平淡如水，“大家都是成年人，那点心思藏心里得了，何必拿到台面上来说？”
　　楚辞一时无法反驳。
　　他把沈皎月放到房间的沙发上，“我先去洗澡。”
　　沈皎月在楚辞洗澡间隙拿出手机就开始刷美妆博主教化妆的视频，她是化妆小白，完完全全的小白，但楚辞的话她听进去了，在职场上还是需要一个好的形象。
　　所以她得趁这几天把化妆学会。
　　楚辞洗好澡出来沈皎月还沉浸在看短视频当中，他瞥了眼，没多说什么，也没催她去洗漱，转身就去工作台忙了。
　　他平时不喜欢在书房办公，所以他在房间阳台的一个角落放了一张桌子方便他工作。
　　若是累了还可以看看夜景放松一下。
　　沈皎月看了很久的化妆视频，她领悟能力是强的，但动手能力不行，所以到底有没有学会，还是得明天化一下才知道。
　　她放下手机，转身就看见楚辞在工作台忙工作。
　　她洗澡出来后，就煮了杯咖啡给楚辞送去，“喝杯咖啡提提神。”
　　楚辞刚好在开视频会议，沈皎月没注意，就入了镜，不过看不清楚她的脸，只看见了她的腰身和声音。
　　一瞬间，电脑里死寂，几个高层面面相觑。
　　老板什么时候包养的金丝雀？
　　还是一直都有……

第6章 平庸
　　楚辞倒是很坦然，“忘了和你们说，我领证了。”
　　众人:“……”
　　确实够猝不及防的。
　　沈皎月皱眉，“你在和谁说话？”
　　楚辞指了指电脑，沈皎月这才看见电脑屏幕上的几个人，正尴尬的笑着。
　　“我……先睡了。”沈皎月沉默好久，才慌不择路开溜。
　　楚辞回头看着“逃跑”的沈皎月，“腰还没好，慢点。”
　　今天的视频会议是高层会议，公司高层年纪大多都在三十几左右，都是很优秀的人。
　　也见过不少大场面。
　　但都因为楚辞这句“腰还没好”破防了。
　　有的甚至都已经踊跃起了八卦的小心思。
　　公司里谁不知道楚辞是个母胎solo，被称为寡王。
　　多少小姑娘投怀送抱都被他赶走，谁知道他竟然悄摸悄的把结婚证都领了。
　　这操作，谁不得说句牛啊！
　　估计明天新闻头条和热搜都是楚辞和神秘女生领证的事情。
　　就是可惜了，没能一睹楚太太芳容。
　　楚辞半躺在软椅上，双腿交叠，一手拿着笔，凌厉的目光扫过电脑屏幕上略激动的高层，他声音沉凛浑厚，“是等着我来给你们讲策划方案？”
　　楚辞割裂式的态度让高层们一激灵，立马恢复工作状态。
　　他们就没有让楚辞好好和他们说话的命。
　　沈皎月躺在被窝里，那心还突突直跳，她都觉得这心跳得太快，她要承受不住嘎了。
　　虽然她和楚辞领证的事情没打算瞒着众人，毕竟她就是挡枪的，这要是瞒着大家那还挡屁的枪。
　　但突然被这样抓包，她还真有种做贼心虚的感觉。
　　她歪头看了眼认真工作的楚辞，哪怕只能看见侧面，她也能感觉到认真工作的男人的魅力。
　　不过她很快就扭过头不看他了……
　　楚辞已经关了电脑，起身朝她走来。
　　沈皎月下意识闭上眼睛，还小心的往里面挪了挪位置。
　　楚辞走到床边，看见沈皎月紧闭的双眼，失声一笑，“紧张什么？”
　　沈皎月还是闭着眼睛，想要装出一副淡定从容的样子来，“我困了而已。”
　　平时话说得再好听，但真到这时候，她感觉是在上刑场，又紧张又害怕又抱有一丝丝的期待。
　　“我以为都是成年人了，会心照不宣，现在看来，也不过如此。”楚辞说着已经躺下，他还特意往沈皎月身边靠了靠。
　　沈皎月此时此刻，心情复杂，无以言语。
　　自己说出去的话，也没有收回来的道理，只能被楚辞哐哐打脸。
　　见沈皎月不说话，楚辞才道，“放心，我尊重你的意愿。”
　　沈皎月这才睁开眼睛，“谢谢。”
　　“关灯，睡觉。”楚辞说着就伸手关了灯。
　　但没一会儿，他就从床上起来了。
　　沈皎月一惊，“你干嘛？”
　　“去洗个冷水澡冷静一下。”
　　沈皎月一脸懵，“什么？”
　　楚辞回头，看了眼懵圈的沈皎月，“夜深人静，孤男寡女，沈皎月，我是个正常男人。”
　　沈皎月小声嘀咕，“不是禁欲系男神么？那你昨天晚上又是……”
　　楚辞打断了沈皎月，“昨晚硬扛的。”
　　沈皎月扯了扯被子，“要不，一起？”
　　楚辞瞥了眼沈皎月那揪着被子的手，“真心的？”
　　沈皎月一梗，低声解释，“我这腰，恐怕不行……”
　　“算了，我也不想就这样不明不白的要了你的清白。”楚辞说完就往浴室去。
　　他确实馋沈皎月，他第一次这么馋一个人的身体，但他希望他和沈皎月是你情我愿的，而不是因为那所谓的狗屁合约，让她不得不献身自己。
　　合约上也没有这项要求。
　　这份合约，他迟早会撕掉。
　　.
　　第二天一早，沈皎月醒的时候楚辞已经去公司了。
　　沈皎月自己待在这空荡荡的大别墅多少有点不习惯，她很难想象平时楚辞一个人从公司回来，打开家门屋里冷冰冰的一个人都没有是什么感觉。
　　就哪怕养两只猫狗在家里都好过自己一个人。
　　沈皎月吃过早餐就开始去衣帽间收拾她的那些东西，因为腰还有点疼，所以一个小时的活她花了三个小时才整理好。
　　忙活好后已经快到饭点了。
　　她拿起手机，给楚辞发了消息，“需要我做午饭给你送到公司吗？”
　　楚辞正在开会，而且还是投屏，沈皎月这消息一过来，投屏就跳到了微信，开会的人都看见了这一条消息。
　　楚辞给沈皎月的备注就一个月字。
　　大家看见这条消息都亢奋得很，尤其是楚辞的助理张衡，他一早来公司就听说了自己老大领证的事，那颗八卦的心在这一刻彻底燃烧成熊熊烈火。
　　“老大，这个月是谁？”他明知故问，就是想犯这个贱。
　　楚辞冷睨一眼张衡，“想知道？”
　　楚辞这一副要吃人的模样，张衡怂了，乖乖站在一边不敢说话。
　　“你去食记买一份饭送到我别墅去，记得再买一份汤。”
　　张衡一怔，看了眼投屏，“楚太太不是说要给你送来吗？”
　　楚辞敛眉冷呵，“你是老板还是我是老板？”
　　张衡立马溜得飞快，他也好奇到底是哪位倾国倾城的女生能得老大青睐，还如此宠溺。
　　楚辞把消息回过去后，这才叉掉信息继续开会。
　　“我让助理给你买了饭送来，你在家乖乖等着。”
　　众人始终不敢相信，楚辞还可以这么有耐心这么温柔，和他平时的冷酷无情简直就是两种极端。
　　楚辞推了推眼镜，扫视下面坐着的员工，“都很好奇我的私生活？”
　　他声音冷如寒霜，听的人心都拔凉，哪里还敢多说一个字，只能迅速调整状态开会。
　　沈皎月等饭的间隙一直窝在沙发上和编辑聊新书构思，她平时都是写短篇比较多，长篇她一直不敢着手去写，但这次她想写一本长篇，出一本书。
　　这应该是每个职业写手的一个梦。
　　不过这段时间她灵感枯竭，写出来的开头一个不如一个，所以她才让自己放松几天。
　　等实习的事情落实了，她再认真研究一下长篇的事情。
　　和编辑聊得差不多了，门铃也响了。
　　张衡站在门外，一脸期待等着沈皎月开门。
　　沈皎月打开门，就看见张衡站在门外正在练习怎么和她打招呼。
　　她摸摸鼻子，“额，你好。”
　　张衡一惊，这才看到沈皎月，她穿着家居服，头发简单绑着，手上还拿着手机，一眼过去，平平无奇。
　　和他想象中的美艳动人有着天差地别的差距。

第7章 腻心
　　张衡还是恭敬的把饭盒递给沈皎月，“夫人你好，这是老大让我给你买的饭菜。”
　　沈皎月笑着接过饭盒，“谢谢，你要不要进来喝杯水？”
　　张衡吓得连连摆手，“不用了，公司还有很多事情要忙，我就不打扰夫人用餐了。”
　　沈皎月礼貌微笑，“那麻烦你了。”
　　张衡离开后，沈皎月就坐在饭桌旁打开这精致的饭盒，里面有一份鱼头豆腐汤，还有一份黄焖鸡以及一些配菜，米饭是分开装的。
　　味道闻着还可以。
　　沈皎月拿出手机，给楚辞发了谢谢，就享用起来。
　　她食欲还可以，秉着不浪费的原则她把饭菜都吃完了，汤也没剩。
　　吃得太饱人就容易犯困，她洗了把脸就开始学习怎么化妆。
　　一看就会一学就废这句话在她身上完美体现。
　　她皱巴巴看着镜子里面的自己，那眉毛都化到哪里去了，眼线更不用说，又粗又长。
　　粉底倒是打得还算可以，口红也还行吧，就是那腮红好像位置不太对。
　　化妆这种技术活对她这个手残党来说真的很难一时半会就学会。
　　沈皎月无奈之下只能电话求助赵小小。
　　赵小小来到楚辞别墅后看见沈皎月那一脸笑得直不起腰，“你这手要不剁了吧！反正楚辞也能养得起你。”
　　沈皎月站在镜子前，皱着眉头，很是懊恼，“你还笑？”
　　“好了好了我不笑了，我来教你，手把手教，总行了吧？”
　　沈皎月跃跃欲试，又开始亢奋起来，“快点，教会了请你喝奶茶。”
　　赵小小瘪嘴，“奶茶？你这都是楚太太了还喝奶茶？怎么着也得请我喝下午茶吧？”
　　“下午茶那得多少钱一个人？”
　　沈皎月从小节省的习惯也不会一夕之间就能改过来，况且她觉得奶茶这玩意，挺贵的了。
　　这喝一杯一餐饭钱就没了。
　　赵小小，“也不贵，吃个便宜一点的，两个人也就一两千吧！”
　　沈皎月蹙眉，“一两千？这还不叫贵？我以前一个月生活费都用不了那么多。”
　　赵小小拍了拍沈皎月肩膀，感叹道，“你说说，楚辞到底看上你哪里了？消费观念不一样，眼界不一样，上上下下没一处一样的，他总不能指望你帮他省钱吧？他又不缺钱。”
　　沈皎月有点扭捏，“我和他的关系很复杂，一时半会说不清楚，等以后你就知道了。”
　　“咋的，你俩还有其他故事？”
　　沈皎月摇头，“没有。”
　　“算了，还是喝奶茶吧。”赵小小无奈叹气。
　　沈皎月笑眯眯挽着赵小小的手，“我就知道你最好了。”
　　“别别别，你现在结婚了，我只能排第二，第一的得是你老公。”
　　赵小小说着就找出卸妆油把沈皎月脸上的妆给卸了，然后就一步一步教她化妆。
　　经过一番斗争，效果还是很显著的。
　　至少能顶着这张脸出门见人了。
　　沈皎月和赵小小喝好奶茶后，沈皎月还给楚辞打包了一杯奶茶。
　　赵小小盯着沈皎月手上的烧仙草，“你确定他会喝这十几块钱的奶茶？”
　　沈皎月看着手上的烧仙草，又想到养尊处优的楚辞，她皱眉，“要不你拿回去喝？”
　　赵小小连连摇头，“算了，说不定你给他买的他会喝，顺便让他体验一下普通人的快乐。”
　　“他的生活，太枯燥乏味了。”
　　楚辞这人，平时养尊处优的，坏毛病一堆，是得有个人治治他。
　　沈皎月一脸狐疑看着赵小小，“你不会认识他吧？”
　　“豪门是个圈，也就那么大，认识也不奇怪。”赵小小瞧着沈皎月怀疑的眼神，双手叉腰，“喂，你不会忘了本小姐也是个富二代吧？我爸还是很有钱的，不要因为我平易近人就忘记我富二代的身份，又不是所有有钱人都像你老公那样死气沉沉的。”
　　沈皎月:“……”
　　“我的大小姐，你就别揶揄我了，我这身份不是够不着豪门圈么？所以没想到这一层。”
　　赵小小拍拍沈皎月脑袋，“你这样说，楚辞听到了又该伤心了，他若不是豪门，别说帝都了，放眼整个帝国都没豪门了。”
　　沈皎月小声嘟囔，“你知道我不是这个意思。”
　　“我当然知道。”赵小小又忽然凝重起来，“我的小月月，你不要总活在过去，你都已经逃离那个家了，未来你还有大把精彩的生活，就不要被过去束缚了。”
　　沈皎月呆愣一下，她反应过来时，赵小小已经一溜烟跑了。
　　站在她面前的，是楚辞。
　　“你怎么在这？”
　　这里是步行街，是普通人的天堂，但楚辞这种出入高档场所的人，是不会来的。
　　“我打你电话了，你没接，所以就找来了。”
　　楚辞从公司回去没看见沈皎月，打电话又没接，他就给赵小小发了消息。
　　沈皎月拿出手机，看了一下，楚辞打了十几个电话，她皱眉，“我不小心按到静音了，实在抱歉。”
　　楚辞，“提的什么？我帮你拿。”
　　沈皎月这才想到她给楚辞打包的奶茶，“这是我给你打包的烧仙草，十几块一杯，也不知道你喝不喝？不喝也没关……”
　　“给我吧！刚好渴了。”楚辞拿过烧仙草，插上吸管就喝了一口，甜得腻心。
　　沈皎月见楚辞表情不太好，就知道是他喝不习惯，“你要是喝不习惯，就给我吧……没必要勉强自己。”
　　楚辞看了一眼手中的烧仙草，拧眉，“你很喜欢喝？”
　　沈皎月抠着指甲，就像个犯了错的孩子，“偶尔喝一点不影响身体健康。”
　　楚辞又喝了一口，“这是我第一次喝。”
　　“味道还行，要是没那么甜会更好喝。”
　　沈皎月咧开嘴笑了笑，“也有没那么甜的，就是我不知道你喜欢喝什么，所以我就按照我的口味买了。”
　　楚辞，“下次想喝我们一起来买，或者我给你做都可以。”
　　沈皎月受宠若惊，她连连摆手拒绝，“不用这么麻烦。”
　　楚辞目光停留在旁边的奶茶店，除了成群结队的女性之外，剩下的都是成双入对的男女比较多。
　　“他们不也陪着自己的女朋友一起吗？”
　　沈皎月:“……”
　　“可你的身份……”

第8章 失态
　　“你什么身份我就是什么身份，所以不用有压力，你就当是陪着我接触不一样的生活就好。”
　　楚辞声音平淡，他和沈皎月并肩走着，他身高有186cm，而沈皎月因为打小就缺乏营养，身高到160cm就封顶了，所以沈皎月在他面前，就跟个小鸡崽似的。
　　沈皎月颔首，“我知道了。”
　　如此善解人意的总裁沈皎月也是第一次见。
　　可能现实生活中的霸总和小说是有差距的吧，她以前写霸总男主的时候都拿捏不了他们的性格，所以都是用各种华丽词汇拼凑堆砌出来的人物。
　　但没有把他们有血有肉的一面写出来，所以这也是她一直不温不火的原因？
　　沈皎月时不时抬头看一眼楚辞，他手上还拿着烧仙草，偶尔会喝上一口，但那表情实在看不出好喝。
　　回到别墅时已经晚上八点多了。
　　做饭显然时间不够，沈皎月昨天买了面条，今天晚上她打算做拌面吃。
　　就在沈皎月拿出面条，楚辞准备洗手帮忙的时候他手机响了。
　　是公司的事情，需要他马上去一趟。
　　楚辞一边穿外套一边嘱咐道，“公司有急事需要我处理，你自己在家就别开火了，我让张衡给你送饭过来，你想吃什么？”
　　“还是别麻烦他了，我自己一个人随便对付对付得了。”沈皎月见楚辞的领带没打好，踮起脚给他重新弄了一下。
　　楚辞有点紧张，他大气不敢喘，生怕惊扰了跟前这只小鸡崽。
　　“好了，你先去忙吧！”
　　楚辞又嘱咐道，“你在家注意休息。”
　　沈皎月目送着楚辞离开这才回厨房，她思索再三还是决定做饭，这样楚辞回来了还可以吃，他若还没回来她就给他送去。
　　沈皎月做好饭的时候给楚辞发了信息他没回，她吃饱后就装了饭菜打车去公司。
　　这还是她第一次到楚氏集团总公司。
　　楼下站了许多人，还有警车，救护车……
　　警察已经拉起了警戒线，警戒线内全部都是血，中间还有一具被白布盖起来的尸体。
　　沈皎月脸色煞白，这血液的味道和画面让她极其不适应，甚至反胃想吐，脑海里面浮现出一帧帧熟悉又模糊的场景。
　　她刚想转身眼睛就被人捂住了，随即她就被拉到一个壮实的怀里。
　　楚辞把沈皎月搂在怀里，让她不去看那残忍的画面。
　　沈皎月整张脸都扑在楚辞胸口，她迟迟做不出任何反应。
　　楚辞的手还捧着沈皎月下巴，有泪水滴到他手心，他皱眉，低声询问，“哭了？”
　　若不是楚辞开口，沈皎月都没有意识到自己哭了。
　　她从楚辞怀里出来，擦擦眼泪，冷静又克制，“抱歉，失态了。”
　　沈皎月把饭盒举起来，“给你发消息没回，所以我就擅自给你送饭来了。”
　　她眼眶是红的，楚辞伸手擦掉她眼角的泪，“我们上楼。”
　　沈皎月声音细小，“这是怎么回事？”
　　楚辞抱起沈皎月，边走边答，“公司员工，感情上出了问题，一时想不开，跳楼……”
　　沈皎月伸手捂住楚辞的嘴，“别说了吧！”
　　她不想听到那两个字。
　　楚辞低眉看了眼沈皎月，“害怕吗？”
　　沈皎月摇头，“不怕……”只是生理上会不受控制的感到恐惧以及一发不可收拾的难过。
　　这个场景，恍如恶梦。
　　梦里她还只是个话都说不清楚的小女孩，踩着地板上的血哭得撕心裂肺。
　　她知道，她失去了最重要的人。
　　公司里还有很多员工在加班，即便有人跳楼，她们也还是选择加班搞事业，但偶尔还是能听到她们惋惜几句。
　　“年纪轻轻的，搞事业不香么？非得为个脚踏两条船的渣男结束自己的生命。”
　　“我要是能从头再来，什么男人，都给我走远点，耽误老娘搞钱，现在倒好，结了婚生了娃，被孩子绑住了，离婚离不了，老公老公靠不上，婆婆更不靠谱，我还得兼顾自己的事业……”
　　“作为过来人，劝你们几句，这恋爱谈不谈无所谓，重要的是事业，就算结婚了也千万别做家庭主妇，不要依靠任何人，他今天能给你，明天他就能再收回去，我是吃尽了婚姻的苦。”
　　“千万不要走了这小姑娘的老路，当初我产后抑郁症，差点没抱着孩子一了百了。”
　　工作间里，几个女人在各自感叹，沈皎月听到抑郁症的时候，蹙了蹙眉，能走出来的都是英雄。
　　可惜……
　　她妈妈没能走出来。
　　楚辞的办公室在39楼。
　　偌大的办公室安静如鸡，冷清冷清的。
　　楚辞把沈皎月放下地，“里面那间是我的健身房，旁边的是书房，还有外面那个大阳台种有花花草草，能俯瞰帝都风景，你先去玩，我忙一下。”
　　楼下想不开的女生到底是公司员工，又是从公司跳下，不管是因为什么原因，公司都需要走法律程序赔偿。
　　所以他需要和法务部开个视频会议。
　　也因为这件事情的发生，让楚辞动了个念头，开设员工心理疏导部门。
　　预防此类事情再次发生。
　　沈皎月以后会在公司实习工作，她需要一个健康的工作环境。
　　楚辞这一忙就忙到了凌晨两点多，沈皎月本来是很困的，但是她又睡不着，就一直窝在沙发上看书，说是看书，她也没看进去几个字。
　　她今天晚上兴致不高。
　　此时，整个公司都静悄悄的，偶尔还会有一两个部门的灯光是亮着的。
　　沈皎月不由感叹，这里的员工都是拿命在拼。
　　楼下的尸体已经被拉走，地面也都已经清理干净，全部都恢复如常，就好像刚才发生的事情不过是一个小小的插曲。
　　真正伤心难过的只有女生的家人，而其他人都不过只是旁观者，惋惜一句之后就会恢复正常的生活。
　　这个世界上，没有感同身受。
　　楚辞瞥了眼兴致不高的沈皎月，问道，“要不要去吃个宵夜？”
　　沈皎月摇头，“还是不了，你明天还要早起。”
　　楚辞有点为难，“可是我今天晚上还没吃晚饭的，你给我带的饭，我忘记吃了。”
　　他其实吃了，只是想找个借口让沈皎月放松一下。
　　沈皎月眉心皱成一团，“那你想吃什么？”
　　楚辞启动汽车，“吃路边摊，怎么样？”
　　沈皎月:“？？？”
　　“我没听错吧？”

第9章 易碎
　　哪怕已经凌晨两点多，夜市依然拥挤。
　　这是楚辞第一次来这种地方，这一条街都是烧烤麻辣烫各种宵夜小吃。
　　沈皎月以前偶尔会和赵小小来，她不来的主要原因是因为她没多余的钱。
　　“想吃什么？”楚辞主动牵起沈皎月的手，“人多，别走散了。”
　　沈皎月低头看着十指紧握的手，一时半会不知道说什么。
　　“这里的东西你吃得习惯吗？”
　　沈皎月还是觉得楚辞的胃会受不了这些重口味的食物。
　　楚辞，“可以尝试一下。”
　　沈皎月耸肩，“还是别强迫自己，你平时没吃过，现在突然吃，胃会受不了的，我们还是去你经常去的地方吃吧！至少干净卫生。”
　　要是楚辞把肚子吃坏了，那她罪过就大了。
　　犯不着去冒这个险。
　　“我不是很饿，就是想陪你出来走走。”楚辞声音温润，丁点看不出他是商场大佬。
　　沈皎月抬眸望着楚辞温柔的模样，“所以，你是因为我？”
　　“那你完全没有这个必要，我这睡一觉醒来就好了，也不是什么大事，是我自己矫情而已。”
　　沈皎月何德何能，能让楚辞陪她来这里散心。
　　楚辞见沈皎月说得那么云淡风轻，心里谈不上什么感觉，那种沉闷的感觉让他仿佛回到了三年前……
　　他撩了撩沈皎月的刘海，“你是我太太，有矫情的权利。”
　　沈皎月苦笑，“三年后呢？”
　　三年后，合约到期，离婚证一扯，他们之间也就没了关系。
　　“楚辞，别对我太好。”沈皎月声音轻柔，也不知道楚辞有没有听到。
　　她和楚辞之间，只有合约，没有爱情。
　　楚辞这样的豪门世家，能配得上他陪着他走一辈子的人必然会是家世好，能力和他旗鼓相当的耀眼女生。
　　婚姻里面，门当户对很重要。
　　楚辞的温柔她能感觉到，她知道是因为责任，至少她现在还挂着楚太太的头衔。
　　可再理智的她也担心自己会栽倒在楚辞的温柔乡里。
　　她时刻提醒自己，不要再走一遍她母亲走过的路。
　　回到别墅时间已经凌晨三点多，沈皎月催促楚辞赶紧洗澡睡觉。
　　平时都先洗的楚辞今天一改常态，“今天你先洗。”
　　“我明天不用早起，还是你先洗吧，你再厉害身体也经不住这么折腾。”
　　沈皎月也不想把时间浪费在和楚辞争执上，拿上睡衣就去洗澡了。
　　洗好之后她就躺在床上闭眼假寐。
　　楚辞上床的时候她也能感觉得到。
　　她实在是睡不着，确认楚辞睡着了后她才掀开被子，蹑手蹑脚起床。
　　她下楼去到厨房，把厨房都打扫了一遍，又把楼下的桌椅擦了一遍，如果不是腰痛，她还想把地拖了。
　　只有忙起来的时候才不会胡思乱想。
　　打扫好卫生，她坐在沙发上，拿出之前买的薯片，报复性吃个不停。
　　楚辞就站在二楼楼道，默默看着她擦桌椅，吃薯片，他知道她需要发泄。
　　沈皎月只开了厨房的灯，她孤寂的盘坐在沙发，慵懒的坐姿和悲凉交叠。
　　楚辞下楼，去冰箱拿出两罐啤酒，他打开一罐放到沈皎月面前，“喝一口？”
　　随即他打开自己那一罐，喝了一口。
　　沈皎月抬眸，看不出悲喜，“把你吵醒了？实在抱歉，我以为我够小心的了。”
　　楚辞坐下，“不用道歉，是我自己突然想喝啤酒。”
　　这个理由很蹩脚，沈皎月当然不信。
　　她拿起桌上的啤酒，细细打量一番，“我还没喝过酒，啤酒应该不醉人吧？”
　　“这是家里，不用担心。”
　　沈皎月放到嘴边，试了试味道，可以接受，但味道有点怪，她只喝了一小口脸就皱成一团。
　　“这味道，有点上头。”
　　她想到了楚辞喝奶茶的样子，这应该和她喝啤酒差别不大。
　　她就喝了一小口，脸颊两边就红嘟嘟的，她眯着眼睛，皱着脸，有点可爱，但不多。
　　沈皎月望着手上的啤酒，已经打开了，不喝就浪费了，她正在喝和不喝之间犹豫徘徊。
　　楚辞已经拿过她手上的啤酒，猛喝了一半，留了一半给沈皎月，“剩下的你要不要喝？喝了好睡觉。”
　　沈皎月指着啤酒，“这个是我刚才喝过的……”
　　楚辞挑眉，“怎么？嫌弃我喝过？”
　　“没有没有。”沈皎月连连摇头，她急忙解释，“我的意思是，这啤酒我喝过的，你不该拿去再喝，这样不卫生。”
　　她哪里敢嫌弃自己的长期饭票。
　　楚辞语气平淡，“夫妻之间，讲究这些做什么？”
　　沈皎月，“啊？”
　　一罐啤酒而已，怎么还上升到夫妻这种话题高度上去了？
　　她拿过啤酒，闭着眼睛就把剩下的给喝了，她全程皱着眉头喝下去的。
　　喝完后还打了个酒嗝～
　　“我喝完了，可以去睡觉了。”
　　沈皎月站起来就往楼上走，她步履平稳，没有醉的迹象。
　　楚辞跟在她身后护着她，就怕她一个不小心就往后翻。
　　回到房间，沈皎月自己摸索着上床。
　　躺在床上后，楚辞还站在床边，她就往里面移了移，拍了拍空出来的位置，“你睡在这。”
　　“嗯。”
　　楚辞没拒绝，而是直接睡了下来。
　　沈皎月是侧身睡的，她距离楚辞非常近。
　　楚辞一扭头就能感觉到沈皎月均匀的呼吸，还带有啤酒的味道，脸红红的，人也乖乖的闭着眼睛睡觉。
　　但皱着的眉心让她看起来像个易碎的瓷娃娃。
　　楚辞扯被子给沈皎月盖好。
　　谁知沈皎月突然抓着他的手，含糊不清地嘟囔着什么。
　　楚辞是动都不敢动，生怕惊扰了她。
　　“赵小小，你……”
　　楚辞皱眉，关赵小小什么事？
　　做梦喊赵小小？
　　闺蜜是真爱，老公是意外？
　　楚辞小心把沈皎月的手拿开，他看了眼时间，已经凌晨五点。
　　他思索再三还是拨通了赵小小电话。
　　赵小小此刻睡得真香，接电话的语气怨气冲天，“谁大半夜吵人睡觉？”
　　楚辞语气森冷，“你出国留学吧！费用我出。”
　　赵小小听出了楚辞的声音，人清醒不少，她看着手机屏幕上楚辞的大名，“大半夜抽疯月月知道吗？”
　　“出什么国，我出国了你欺负月月怎么办？除了我谁给她撑腰？”
　　楚辞揉着眉心，“她今天情绪不好，喝了点酒，现在睡了。”
　　赵小小立马从床上蹦起来，一边穿衣一边道，“你欺负她了？你敢欺负她？看我怎么收拾你。”
　　楚辞:“……”
　　“你给她下蛊了？做梦都在喊你名字。”
　　楚辞这心里不得劲，他老婆做梦叫的居然是别人的名字。
　　赵小小骄傲了，“我对她好她自然叫我的名字。”
　　楚辞有点自责，“是我对她不够好吗？”
　　“你以为就这么短短几天你就可以打开她的心？你想啥呢？我可是花了整整两年时间才成为她无话不谈的闺蜜的。”
　　“她那颗心，很难撬动。”
　　赵小小自诩对沈皎月还是了解的。
　　楚辞抿嘴，“你今天好好陪陪她，我报销。”
　　赵小小已经换好衣服洗漱好，她拎着包，对着电话那头的楚辞嗤笑，“刚才不是要把我送去国外吗？”
　　楚辞，“所以你是要去国外？”
　　赵小小直翻白眼，“我去什么国外，我是月月娘家人……”
　　“嘟嘟……”
　　楚辞没等赵小小说完楚辞已经挂了电话。
　　他去给沈皎月煮醒酒汤去了。
　　煮好醒酒汤他又做了二人份的早餐放在客厅饭桌上，见赵小小还没到又发消息催了一遍。
　　“大哥，我家离你家这么远，你有必要催得这么急么？”
　　赵小小见到楚辞就吐槽。
　　“月月呢？她怎么会心情不好？你惹她了？”
　　“昨天晚上公司有人跳楼，被她撞见了。”想到昨天晚上的事情，楚辞就自责愧疚。
　　赵小小:“……”
　　“你怎么做她男人的？你不知道她……”

第10章 退路
　　“你怎么做她男人的，你不知道她……”
　　赵小小话到嘴边及时刹车，她答应过沈皎月不告诉任何人的，她就算嘴再能叭叭，人再八卦，也不能拿沈皎月的秘密开玩笑。
　　楚辞心急如焚，“她怎么了？”
　　赵小小放低声音，“没什么大事，总之你别辜负她就行。”
　　“你不愿意说我不强迫你，不过你要记得自己的身份，我和她才是一家。”楚辞这是在宣誓主权。
　　赵小小双手环胸，毫不在意，“我是她娘家人，当然是我和她更亲。”
　　楚辞看了眼手表，“时间不早了，我得去公司了，你照顾好她。”
　　赵小小轻飘飘挥手，“去吧！”
　　楚辞一夜没睡，半夜的时候还喝了一罐啤酒，为了安全起见，他是让司机来别墅接他的。
　　平时如果只是上下班，他不会让司机特别跑一趟。
　　抛开工作上的事情之外，他的私生活他不喜欢被人打扰。
　　楚辞一走，赵小小就上楼去照顾熟睡的沈皎月了。
　　虽然她和楚辞从小一起长大，关系也还说得过去，但这还是她第一次来他的别墅。
　　楚辞是个注重隐私的人，一般他的私人生活不会让别人过多参与。
　　甚至她当初和楚夫人以为他会寡一辈子，谁知道三年前他突然找到她，说他有喜欢的女生了，要让她帮忙。
　　她原本只是想看看到底是什么样的女孩子才能得到楚辞的心，谁知道自己和沈皎月接触下来后，她也恨不得自己是男人。
　　她如果是男人，哪里还有楚辞什么事，早横刀夺爱了。
　　这样的女孩子，天生就是让人保护的。
　　楚辞哪怕已经到公司了，隔三差五就发消息给赵小小询问沈皎月的情况，这几个小时的消息比他几年的还要多。
　　当初要不是因为沈皎月，楚辞还不会加赵小小微信，这算哪门子的发小。
　　赵小小一气之下把楚辞屏蔽了，眼不见为净。
　　沈皎月醒来时已经十点多，看见赵小小坐在她面前打盹她都恍惚了，“小小，你怎么在这？”
　　赵小小听到声音，立马惊醒，“你醒了？”
　　“别惊讶，我是被你老公半夜催过来的，他担心你所以让我来照顾你。”赵小小见沈皎月一脸懵逼就解释道。
　　沈皎月摸摸鼻子，“我昨天晚上喝了点啤酒，就醉了，睡得很沉，以前我还以为我酒量很好，现在看来，是非常差。”
　　“既然醒了就下楼吃早餐吧，楚辞走的时候做的，不过这时候估计已经凉了，我又十指不沾阳春水的，要不我们还是出去吃吧，我请客。”
　　赵小小连厨房都没进过，她可不像楚辞十项全能。
　　沈皎月已经从床上起来，“我来热一下就好了。”
　　赵小小摸摸脑袋，很不好意思，“他是让我来照顾你的，别到头来是你照顾我了，要是被他知道了，我会死啦死啦地，还是不了吧。”
　　沈皎月拧眉看着赵小小，“你和他关系很好么？”
　　“发小，不过是那种互相看不顺眼的那种，他妈妈和我妈妈是闺蜜，之前你说要送礼物的干妈们中，我妈就有一份。”
　　赵小小老老实实全交代了。
　　沈皎月:“……”
　　“那你不早说？你要早说我单独再替你妈妈准备一份不一样的。”
　　赵小小笑道，“那可不行，你要是单独准备了，我妈肯定会和她们炫耀的，你是不知道，她们稀罕你得很，尤其是楚妈妈，巴不得告诉全世界，她儿子脱单了，那朋友圈都发烂了。”
　　沈皎月倒是不好意思了，“我没有她的联系方式。”
　　“楚妈妈说过这件事情，不是她不想加你，是她不想给你太大压力，你和楚辞结婚了，你和楚辞才是一家人，她虽然是你婆婆，但一没生你二没养你，上来就要加微信，怕你会不自在。”
　　“反正她也有自己的生活，什么时候想你们了就叫你们回去吃一顿饭，楚妈妈很懂得分寸的。”
　　赵小小也是楚夫人看着长大的，她们关系自然也好，就是一个其乐融融的大家庭，赵小小对楚夫人来说也算是半个女儿。
　　沈皎月听到赵小小这么说，反而觉得她不懂事了，她当时也没有想到这一茬。
　　“那你说，我要不要加上她的微信？”
　　“你要是没什么事加做什么？你是第一次做媳妇，她也是第一次做婆婆，别想太多，怎么舒服怎么来，她还担心加上自己儿媳妇微信后以后不敢在朋友圈畅所欲言呢！”
　　赵小小一下子就把沈皎月给拿捏了，这样她也不会愧疚。
　　沈皎月露出欣慰的笑，“听你的。”
　　沈皎月本来是想把楚辞做好的早餐热一下就吃的，但楚辞做的是三明治鸡蛋，还有一杯牛奶，现在都要吃午饭了，沈皎月索性就下了一锅面。
　　两碗面，面里还有一个煎蛋。
　　沈皎月厨艺还是可以的，只是面条也被她煮得很有味道。
　　“干了这碗面，我们就去外面逛一圈，你想去哪里玩我陪你去。”
　　沈皎月，“可是我想让你继续教我化妆，我想明天就去公司实习了，你呢？还没开始找公司实习吗？”
　　赵小小打了个饱嗝，“我啃老。”
　　她挑眉，“我都能啃老你为什么不能啃你男人？他这么有钱，养一个你能花多少钱。”
　　沈皎月倒是忘了，赵小小是富二代。
　　她语气平稳又执拗，“人在撑不住的时候自己都会抛弃自己，更何况别人？”
　　“我不想成为他的附属品，我一毕业就成了楚太太，他们都叫我楚太太，时间久了，谁还记得我叫沈皎月？”
　　沈皎月有着清楚的人生规划，她知道自己要什么缺什么，也知道自己的实力能走到哪一步。
　　她人生中唯一的意外就是和楚辞相亲后闪婚。
　　这也是她走的捷径吧！
　　比起恋爱脑，她更想做事业批。
　　赵小小不太能理解沈皎月的这个想法，但她还是点头赞同，“你放心，在我眼里你永远都是沈皎月，不只是楚太太。”
　　“月月，我也永远是你的退路。”
　　沈皎月笑得眉眼弯弯，“我知道。”
　　吃饱喝足之后，沈皎月和赵小小休息了一下就开始继续学习化妆技术，赵小小是化妆高手，以前在大学的时候她就喜欢有事没事研究怎么化妆才好看，用什么化妆品才服帖。
　　她出身豪门，很会取悦自己。

第11章 挽手
　　“以前的时候我就让你学，你嫌麻烦，现在好了，临时抱佛脚，也不知道你这双手能抱到什么程度，别看着化妆简单，但实操起来还是有点困难的，手稍微抖一下，这妆就毁了。”
　　赵小小一边在给自己上粉底一边还不忘和沈皎月说教几句。
　　沈皎月看着镜子里的自己，用冷水洗了把脸，“以前我哪里有精力弄这些，能活下去都是幸运的了。”
　　“也对，摊上你那一家子吸血鬼。”赵小小对沈皎月家里的情况是了解的，她还没少为了沈皎月和沈娇娇吵架，但后来她才知道她每次和沈娇娇吵架后，沈皎月回家就会被折磨，她这才收敛一点。
　　她又拍了拍沈皎月肩膀，“都过去了，以后他们和你没关系了。”
　　“不过我要提醒你一句，他们以后要是各种卖惨来求你原谅你千万不能心软，这有一就有二，你要是心软一次，以后你就别想摆脱他们。”
　　沈皎月看着镜子里的自己，脸上都是水珠，她神色淡漠，“你看我像是个容易心软的人吗？”
　　赵小小撇了眼坚定的沈皎月，“那倒是不像，反正对付像他们这种不知足的人，狠就对了。”
　　沈皎月嘴角上扬，笑得像一弯皎月。
　　赵小小给自己化妆的时候就顺便教沈皎月怎么化，哪一步用什么化妆品，包括用什么手法。
　　她是化妆高手，也是浓颜系美女，妆越浓就显得人越好看，而沈皎月则属于淡颜类的，她的脸型神态都不太驾驭得了浓颜。
　　不过赵小小是知道的，沈皎月也就是面相上像小白兔，实际上心里腹黑着。
　　“像你这样的小白，刚开始学的时候就从简单的开始，步骤从简，妆容从简，等上手了再慢慢学习复杂的。”
　　沈皎月无奈叹气，“步骤我倒是都记下来了，我就是手残，画眼线眉毛的时候总抖。”
　　赵小小把手伸到沈皎月面前，揶揄道，“要不把我这双手给你接上？”
　　沈皎月，“我倒也不嫌弃。”
　　赵小小，“这种事情就只能靠自己多练习了，熟练了就好。”
　　楚辞给赵小小发消息她没回后，他又给沈皎月发消息打电话，都没有动静，所以他处理好重要的事情后就把公司的事情交给张衡打理，自己就开车回别墅了。
　　他回到别墅时，赵小小刚给沈皎月化好妆。
　　赵小小化妆技术高超，加上沈皎月天生皮肤好，简单的妆容下，显得她更有神更亮眼。
　　五官也更加立体了些。
　　沈皎月一回头就看见楚辞，她微微愣了一会儿，“你怎么回来了？公司的事都处理完了吗？”
　　楚辞这才回过神，他蹙眉，“手机呢？怎么都不回消息？”
　　沈皎月摸摸口袋，“手机我放房间了，没注意到。”
　　赵小小倒是白了楚辞一眼，“你那消息跟轰炸似的，我没拉黑你都算我有良心。”
　　楚辞蹙眉看向沈皎月，“这是准备要出去？”
　　“嗯，我在和小小学化妆，现在妆化好了，想着时间还早，所以打算出去逛逛。”
　　沈皎月站在楚辞面前，她这是第一次化完妆，突然面对楚辞她还有点不好意思，尤其楚辞盯着她，让她很不自在。
　　赵小小瞥了眼楚辞，“你老盯着人看干什么？一个上市集团老总不在公司忙，总往家跑做什么，我还能把你媳妇拐跑不成？”
　　听到“老”字，楚辞眉心皱得更深了，神情也越发严肃，“我很老？”
　　赵小小:“……”
　　“老古董！”
　　楚辞把目光落在沈皎月身上，她不仅化了妆，还穿着白色碎花连衣短裙，她身高中等，但那纤细的腰身和白皙的腿比例极好，让人看一眼就忘不掉那种。
　　当初他就只是多看了一眼，就念了三年……
　　想到她打扮成这样出门，他心里就有成千上万只蚂蚁在爬。
　　“你以后实习了，穿着要得体，妆也不要这么浓，干净利落就行。”
　　他有点后悔和沈皎月说在职场上化妆会显得人精神一点了。
　　其实她素颜更好看。
　　楚.打脸.辞，“去哪？我开车送你们去。”
　　沈皎月被楚辞看得很不自在，她尴尬一笑，“就出去透透气。”
　　“一起？”楚辞随即看向赵小小，“张衡在公司处理事情，还没吃午饭。”
　　赵小小:“……”
　　“压榨员工也不是你这么压榨的吧？”
　　“想做我总助的人大把，你如果觉得他年薪千万太多，我可以把这个位置让给其他人。”
　　张衡还在读研究生的时候就被楚辞招揽到公司，一步一步靠自己实力做上的总助，平时有很多业务都是他替楚辞代为处理的。
　　出生寒门，但如今也算得上是一颗发光的金子。
　　他的能力和薪资是相匹配的。
　　赵小小耷拉着脑袋，“算了，我去给他买饭了。”
　　赵小小拉着沈皎月的手，“月月，你也不希望我孤独终老的，对吧？”
　　沈皎月知道赵小小有个暗恋几年的男神，不过她没有想到会是楚辞的助理，她眉眼弯弯，“去吧去吧，我为你加油打气。”
　　赵小小给自己做了个加油的手势，“你放心，我迟早有一天会把他拉到你面前的。”
　　随即她一对楚辞变了脸，“照顾好她，否则我……”
　　楚辞冷眉，“张衡喜欢温柔有气质的女生。”
　　赵小小气得吹鼻子瞪眼，“老娘天下第一温柔气质型美女。”
　　说完就大步离开。
　　她可不能让张衡饿着办公。
　　赵小小一走，沈皎月就更不自在了，她平时穿的衣服都是以休闲为主，这还是第一次穿这么短的裙子，还化了妆，楚辞还老盯着她看。
　　这要不是知道他是正人君子，他这行为很容易让人觉得是另有所图。
　　“要不我还是把妆卸了，裙子换了吧。”
　　赵小小给她挑的这条裙子，说她就适合穿这样的裙子，优雅又不失可爱。
　　楚辞上下打量了一下，“既然给你买了就是给你穿的，很适合你。”
　　沈皎月恬静的时候很适合做别人心里得不到的白月光，楚辞不知道有多少人把她当做白月光，但只是想到有很多人觊觎过她，他这心里就不舒服。
　　听了楚辞的话，沈皎月点头，“那就不换，我也想尝试一下新的风格。”
　　“嗯，喜欢就好。”楚辞装得毫不在意。
　　楚辞带着沈皎月去了TD西餐厅。
　　他站在餐厅门口，伸出臂弯，“挽着我的手。”

第12章 反抗
　　沈皎月不懂楚辞这是什么意思，但还是乖乖挽着他的手臂，和他一起走进了TD。
　　她身躯娇小玲珑，站在楚辞身边，就跟小鸡崽似的。
　　TD西餐厅是连锁高端餐厅，能进来这里吃饭的人都非富即贵，也有的是公司高层或者暴发户。
　　所以环境优雅，还放着很有意境的轻音乐。
　　沈皎月是第一次来这种高端餐厅，就算她身边的人是帝国首富，她也没来由的心虚，下意识觉得这种地方不是她该来消费的。
　　楚辞轻轻拍拍沈皎月的手背，“别紧张。”
　　“你可是楚太太。”
　　沈皎月没应声。
　　楚辞带着沈皎月刚走没几步，TD店长在听说楚辞来了之后连忙从办公室出来笑脸相迎。
　　“楚先生好，包间已经给你准备好了。”
　　楚辞是这里的常客，这几年他几乎都是在这里吃，而且几年如一日的只吃香煎牛排和蔬菜沙拉，偶尔会吃意面。
　　他没有口腹之欲，觉得吃什么都是吃，能填饱肚子就行。
　　有的人活着是为了吃东西，而他吃东西只是为了活着。
　　楚辞颔首，“今天不去包间，就找个靠窗的位置就好。”
　　店长看了一眼楚辞身边的沈皎月，这倒是让他惊讶，这么多年他还是第一次看见楚辞带女人来这里用餐。
　　这可真是件稀奇事。
　　楚辞主动介绍，“我太太沈皎月。”
　　店长忙笑着点头，“楚太太真有福气。”
　　沈皎月笑着点头，算是回应店长了。
　　楚辞，“娶到她是我的福气。”
　　店长:“……”
　　他忙转移话题，“楚总，楚太太，这边坐，这个位置好，靠窗外面风景也好。”
　　店长招呼着楚辞和沈皎月去到位置上，他随即拿出点单的ipad，“楚先生还是老样子吗？”
　　楚辞看向沈皎月，“你要吃什么？”
　　沈皎月翻看着菜单，每道菜都好贵，而且还没有米饭，她皱着眉头，“就要一份意面吧！”
　　楚辞又补充道，“再来一份烤羊肉，牛肉，一杯牛奶，我就老三样。”
　　“好的，请楚先生出太太稍等。”店长说着就离开了。
　　沈皎月穿的是短裙，楚辞把自己外套脱下盖到沈皎月大腿上，“这里面空调开的低，冷。”
　　沈皎月点头说谢谢。
　　楚辞坐在沈皎月对面，“以后这种地方你会常来，还会参加各种高档晚会以及活动，要慢慢适应。”
　　“嗯！”沈皎月乖巧点头，可她脑子里想的却是以后还能不能去喝奶茶吃烧烤。
　　虽然这里面环境好服务好，但她总觉得吃不饱，也放不开。
　　吃东西都不能放开吃，哪还有什么快乐可言？
　　过了不一会儿，菜就上上来了，烤牛肉和羊肉还在滋滋冒油，上面洒满了胡椒粉和孜然粉。
　　但是量很少，一个盘子里面只有几块肉。
　　沈皎月拿着叉子都不知道要怎么下手，尤其是楚辞还没动手。
　　“这是给你点的，你只点了意面我担心你吃不饱。”楚辞看穿了沈皎月心里的想法，“你吃吧！”
　　“那你吃什么？”
　　“来了。”
　　沈皎月看了看，牛排，沙拉，还有一杯咖啡。
　　这真的有人吃西餐喝咖啡吗？
　　她不懂，她这是第一次来西餐厅。
　　沈皎月的意面和牛奶也上来了。
　　份量不大，她要是嘴再大一点，一口就可以搞定。
　　但楚辞一个男人都只吃巴掌大的一块牛排和一份小小的沙拉，她也不好意思表现出来。
　　只能拿起叉子学着别人一点一点搅意面放到嘴里。
　　好不容易吃完了，沈皎月还够累的，肚子还没填饱。
　　楚辞牛排都没有吃完……
　　沈皎月拿出手机给赵小小发消息:“楚辞食量这么小？同样是有钱人，你们之间的差距怎么这么大？”
　　赵小小:“……你找抽是不是？”
　　“你老公是个寡淡无趣的人，不爱玩乐不爱美食，在遇见你之前我甚至觉得他还不爱女人。”
　　沈皎月:“是么？那他兴趣爱好都没有，赚这么多钱做什么？”
　　赵小小:“你问我我问谁去？钱对他来说就是个数字。”
　　“他听你的，能不能把他改造成功看你了。”
　　沈皎月抬头看了一眼楚辞，刚好对上他的眼睛，她略心虚，冲他笑了笑。
　　楚辞语气平淡，“在和赵小小聊天？”
　　沈皎月点头，“嗯，有点事。”
　　“你们关系挺好。”
　　楚辞就这一句话都酸溜溜的。
　　但他有什么办法，当初就是他把赵小小送到沈皎月身边的。
　　从西餐厅出来后，楚辞又让沈皎月挽着自己手臂，沈皎月不是很懂他到底想做什么，但也只能照做。
　　毕竟吃人嘴软拿人手短。
　　沈皎月抬头盯着楚辞看了好久，才道，“我现在腰好了，我想明天就去实习了。”
　　“你如果真的想去明天就去吧！”
　　沈皎月这才露了笑颜。
　　她刚毕业出来，还没有体验过职场生活，所以她还是很憧憬向往的。
　　楚辞见沈皎月笑了，心情也爽朗。
　　楚辞没有带着沈皎月逛多久就开车回去了。
　　“我去公司一趟，你自己在家好好待着，一个人别乱跑。”
　　楚辞见沈皎月心情好了之后就放下心来，去了公司。
　　楚辞一走，沈皎月立马脱掉高跟鞋，换了衣服，躺在沙发上用创可贴给自己被磨破皮的脚后跟贴上。
　　她在沙发上躺了一会儿，就立马坐起来，穿上小白鞋就往家门外走。
　　她去了热闹的步行街，给自己买了奶茶，烧烤，还有手撕饼，她拿出手机正想要给赵小小打电话，手机就被人一把抢走，“啪”一声摔到地上，烂成两半。
　　她抬头，是沈娇娇，她身后还跟着几个小太妹。
　　沈皎月拧眉，没好语气，“你要做什么？”
　　“沈皎月，你以为你结婚了就可以跑得掉吗？我要钱买新手机，你赶紧给我一万块钱。”
　　沈娇娇站在沈皎月面前，居高临下。
　　她比沈皎月小三岁，刚满20，但她个子比沈皎月要高很多，人也要壮实一点。
　　沈皎月目光坚韧看着沈娇娇，“我没钱。”
　　沈娇娇笑得狡黠，“你不是结婚了吗？你没钱不代表你男人没钱，给我钱我立马就走，不给我今天我就和你在这死磕到底。”
　　沈皎月弯腰把手机捡起来，她把里面的手机卡拔出来，随即把砸烂的手机丢到沈娇娇身上，“这手机8000元买的，用了没两天被你摔成这样，你赔我7800元，这事我不计较。”
　　这手机是她和楚辞刚领证第二天他给她买的HW最新款。
　　这也是她第一次和沈娇娇放狠话，说实话心里很爽，尤其是沈娇娇那一副不敢相信的样子，让她有一种压力被释放的感觉。
　　赵小小说得对，该怼的时候怼，该上手的时候也不能含糊。
　　她甚至有点后悔当初自己为什么不反抗……

第13章 不堪
　　沈娇娇从未见过平时软弱的沈皎月发这么大火，以前她就算有不满的事情也不敢正面和她刚，可现在她怎么回事？
　　不会真的以为自己嫁人了翅膀就硬了吧？
　　天真！
　　竟然妄想男人会为自己撑腰，难怪之前那么多年任她拿捏。
　　沈娇娇把砸到自己身上的手机拿在手里，嘲笑道，“花8000元买这么大个破烂。”
　　“还妄想让我赔你钱，你大白天做什么白日梦？”
　　“还报警，你要是敢报警，看看爸爸会不会打断你的腿。”
　　沈娇娇对沈皎月的强硬不以为然，她不相信沈皎月会做到那个地步。
　　沈皎月看着沈娇娇这嚣张跋扈不以为然的模样，以前的委屈涌上心头，也不知道为什么，她就是很想让沈娇娇在她这里栽一跟头。
　　她转身就对旁边的路人温声道，“你好，我可以借你的手机报一下警吗？”她看了眼沈娇娇，随即皱眉，“我被人诈骗了。”
　　路人美女看了眼气势汹汹的沈娇娇和她身后几个太妹，连忙把沈皎月拉到身后，并把手机给了沈皎月。
　　沈皎月接过手机并拨打了报警电话。
　　“你好，我要……”
　　沈皎月话没说完沈娇娇就冲上前把路人美女推到一边，一把夺过手机，警告道，“沈皎月，你还真敢报警是不是？”
　　她力气很大，加上身后还跟着几个人，让她完全有底气。
　　路人美女，“光天化日之下，你……”
　　“你闭嘴，她是我姐，这是我们的家务事，你要是识趣就赶紧滚。”说着沈娇娇就把手机丢给了路人美女。
　　路人美女看了眼沈皎月，只好拿着手机转身离开，但离开的时候她再次拨通了110。
　　“不识趣的狗东西，还不赶紧跟我回家去见爸妈，我打你你要报警是吧，我看他们打你，你报警有没有用，我还没见过警察会管别人家务事的。”
　　沈娇娇一边说一边推着沈皎月要回家。
　　沈皎月自那日从沈家胡同搬离后，就再也不想回去那个地方。
　　沈皎月本就身子娇小，力气也没有沈娇娇大，沈娇娇还有几个太妹帮忙，她根本就拗不过她们。
　　“沈娇娇，你太过分。”
　　沈皎月红着眼眶，强忍着不让泪水落下。
　　这里的轰动已经让很多路人驻足。
　　“我过分？”沈娇娇大声朝人群喊，“你们来评理到底是谁过分，她嫁了人就不要娘家不要把她辛苦养大的父母，是，我妈是她的继母，可我妈何时亏待过她？”
　　沈娇娇倒打一耙的功夫一流，还说得有模有样有板有眼。
　　沈皎月气得心跳加速，她有种自己被扒光全身放在大街上凌迟的羞耻感。
　　以前对于家里的事她都是能瞒则瞒，除了赵小小知道，她再没和第二个人说过。
　　可现在，她仿佛被人扒光了衣服丢在大街上，她小心翼翼维护的自尊心被人踩踏得一文不值。
　　即便如此，她也没有让自己哭。
　　不哭她就不会输。
　　她深呼吸一口气，调整好自己的情绪。
　　她异常冷静解释，“我妈在我两岁多的时候就割腕死了，她刚死没一个月，我爸就把我继母带回了家里。”
　　“那时候，我继母都已经显怀了，后来我的吃穿都是外公外婆负责，但他们为了彰显他们的良心，依旧把我养在家里，让我睡阳台，穿她穿过的衣服，后来上高中我自己靠写小说赚稿费，能养活自己了，她们为了拿我的稿费，把我牙齿打掉了一颗……我……”
　　沈皎月已经很努力在平复自己的情绪，但说到这里，她还是哽咽了。
　　“抱歉……”
　　她把自己的遮羞布当着众人撕开，她心跳加速，面色惨白。
　　沈皎月全身发抖，她不敢再回忆以前的生活……
　　她转身想离开，却发现脚有千斤重，根本迈不开脚步，可她的身子现在明明软得随时会倒下。
　　一件外套突然披到了沈皎月身上，她被人搂在怀里，那人声音温柔到了极致，“我来了。”
　　沈皎月抬头看见是楚辞，她艰难扯出一抹笑，“你不是应该在公司吗？”
　　“打你电话关机，怕你出事，所以……”
　　楚辞理着沈皎月细碎的刘海，“以后就待在我身边吧！”
　　他知道沈皎月以前过得不好，但是他不知道她会过得如此恶劣。
　　沈皎月不知为何，在楚辞怀里，她安心许多，就好像知道他会把所有事情都处理好。
　　可他们从见面到领证，认识的时间也不超过十天。
　　沈娇娇看见楚辞，她带着小太妹上前，“你就是她男人？”
　　楚辞听到沈娇娇声音，脸色就变得森冷凌厉起来，他目光犀利，“你父母没教你做人？”
　　沈娇娇一窒，“你什么意思？是沈皎月自己不识趣，我只是想要一万块，她如果给了就不会有后面这些破事，是她破坏游戏规则在先。”
　　在沈家她就是游戏规则，她说什么就是什么，沈皎月必须无条件服从。
　　楚辞拧眉，“你算个什么东西？”
　　楚辞拿手机，给赵波打了电话，“我要报警，你亲自出警，到步行街，十分钟。”
　　在刑侦队任职的刑侦队长某赵小小他哥赵波:“……”
　　“这是刑侦队。”
　　“速来！”
　　赵波扶额，只能只身赶往步行街，他倒是想知道楚辞这位爷突然发什么疯，他都会去步行街这种地方了？还报警报到他这来了。
　　谁咬他了？
　　沈娇娇见状总觉得不妙，她转身想跑，被一众路人拦住。
　　楚辞则抱起沈皎月就去了边上的奶茶店，“需要喝一杯热奶茶吗？或者冰的……”
　　沈皎月这个时候哪里还有心情喝奶茶，但是楚辞都开口了她也没拒绝，“甜的就行。”
　　她心情不好的时候来一杯甜的，就会好许多。
　　楚辞点头，随即给她点了一杯热的烧仙草。
　　还给外面拦着沈娇娇的路人都点了一杯，算是作为感谢。
　　赵波速度很快，不到十分钟他就骑着他的摩托车赶来。
　　“怎么回事？发生重大命案了？”
　　赵波拿起桌上的奶茶喝了一口，又看了一眼窝在楚辞怀里的沈皎月，这姑娘他知道，赵小小闺蜜。
　　但她怎么会在楚辞怀里……
　　“你们……”
　　楚辞打断赵波，“我太太！”
　　“咳咳～”
　　赵波差点没把奶茶喷到楚辞身上，他缓过气来后，“你说什么？你什么时候领证的？我怎么不知道？”
　　楚辞，“你为什么要知道？”
　　赵波:“……”有本事你有事别找我。
　　“说吧，什么事？
　　楚辞看向外面的沈娇娇，“我要你把她送到警察局去，恶意损坏她人财物，聚众闹事引起恐慌。”
　　“不和解，死磕到底。”

第14章 合格
　　赵波看了眼外面的沈娇娇，“人小姑娘，你有必要这么狠？让她道歉不就完了？还让我来，这不是大材小用！”
　　楚辞摸着沈皎月还冰凉的手，蹙眉，“我若不来，今日就是命案！”
　　他声音里还藏着后怕。
　　“你都这样说了，我还能不做？”赵波起身走到沈娇娇跟前一把将她提溜起来，“惹谁不好？惹这位大爷，估计你得蹲半个月局子了。”
　　沈娇娇看到一身刑警服的赵波这才感到害怕，“你……你想干什么？”
　　赵波身姿笔直，他刑警出身，气质自然卓绝，尤其加上路人对军人的滤镜，所以看见他的时候都尖叫出声。
　　赵波已经习以为常，他拿出手铐把沈娇娇铐上，刚想把她绑在自己摩托车上，就听到了一阵警笛声。
　　赵波挑眉，看来不用他亲自送到警局去了。
　　他还落个轻松。
　　沈娇娇慌了，她跪在赵波面前，“你放了我吧，我真的知道错了。”
　　楚辞和沈皎月从奶茶店里出来，就看见了这个画面。
　　沈皎月知道，她并不是真的认错，以前她做了那么多伤害她的事情她都不觉得自己错过，又怎么会轻易认错。
　　只是这次，她如果不认错，就要被抓到警察局去，她做的错事让她受到了惩罚她才逼不得已认错。
　　赵波还不知晓这里面的缘由，只看向楚辞，“别跪我，我承受不起，你要跪就去跪他，他一句话，都好说。”
　　这可不兴跪，万一有人拍照上传到社交网络，再配上一个引导性极其强的文案，那他可就要被不知情群众网暴了。
　　网络上这种事情多的是，很多人为了流量都可以颠倒是非。
　　沈娇娇抬头看着楚辞，沈皎月被她搂在怀里护得很紧。
　　她不知道楚辞是什么来头，只知道他气质很好，样貌也很绝，就是很不讲道理，甚至于冷酷无情，有点像小说里的霸道总裁。
　　是不是霸道总裁沈娇娇不知道，但看这情况，家庭条件不会很差。
　　她忽然有点嫉妒沈皎月这样软弱的人会嫁给楚辞这样条件的人。
　　她又巴巴看着楚辞，泪眼婆娑，“这位先生，今天的事情确实是我不对，你能不能网开一面，放了我！”
　　她收敛了以往的嚣张跋扈，甚至有点可怜兮兮。
　　“你对不起的是我，不必求他，今日谁来我都不和解。”沈皎月已经恢复了冷静，她态度非常明确，“做了错事，就该受罚。”
　　这个时候，警察局的人已经来到了这里，队长老丁看见赵波也在这里后就上前打招呼，“赵队，你怎么会在这里？”
　　赵波，“这不准备把这犯了事的小姑娘给你送过去嘛，谁知道你先来了一步。”
　　老丁笑呵呵的，“我也是接到报案才赶来的。”
　　赵波巴不得老丁早点来，他现在只想跑快点，“既然你来了，这件事情就交给你处理了。”
　　随后他走到楚辞面前，“他们来了我就走了。”
　　临走时还看了沈皎月一眼，他实在没看出来这姑娘身上有什么特别吸引人的特质，尤其是这个人还是楚辞。
　　楚辞不近女色是出了名的，倒也不是他有多禁欲，只是他不想招惹这档子麻烦事，所以洁身自好到现在。
　　赵波离开后老丁就把沈娇娇抓到车上带走了。
　　因为这件事情和沈皎月有关，所以她和楚辞一起去了警察局做笔录。
　　做笔录的时候，她把事情经过都说了，往大了说沈娇娇是损害他人财物，聚众闹事，往小了说就是家庭矛盾。
　　所以老丁是倾向于让他们和解的。
　　沈皎月态度明确，不和解。
　　老丁虽然疑惑，但沈皎月坚持不和解他也没办法，只能打电话通知沈超正和林音。
　　沈娇娇被处罚拘留十五日，还清楚手机的赔偿，沈超正和林音就是过来送钱的。
　　可沈皎月不想看见他们，所以提前上了车，让楚辞在警察局等沈超正送钱来。
　　楚辞不差这点钱，但这赔偿得要！
　　就算是为了哄沈皎月开心他也得要了。
　　沈皎月就坐在车里，看着沈超正和林音赔着笑脸把赔偿给了楚辞，她在想，如果他们知道了这赔偿是给她的，他们会是什么反应？
　　会不会在警局闹起来？
　　亦或者会当着警察的面揍她。
　　比起这样，她更希望他们能对她赔着笑脸道歉。
　　她希望沈超正有朝一日能哭着求她，或许是被欺压久了，她承认她的心里会有一些扭曲的想法。
　　明明她都已经选择远离他们了，偏偏沈娇娇还要上来硬插上一脚。
　　楚辞拿到赔偿金就来找沈皎月了，他把钱递到沈皎月手上，“要不要用这笔钱去吃火锅？”
　　沈皎月把崭新的钱握在手里，“你是不是觉得我心狠？”
　　楚辞打转方向盘，他语气平淡，“不会，是他们不做人在先，你不必愧疚。”
　　在沈皎月面前，他尽量的掩盖自己的后怕。
　　沈皎月低声呢喃，“我没愧疚。”
　　“就是觉得今天的我很失态，作为楚太太，我是不合格的。”
　　楚辞，“不管你是什么身份，你都是有血有肉的人，是人都有情绪，你先是沈皎月再是楚太太，不用太有压力。”
　　“在我眼里，身为楚太太的你很合格。”
　　楚辞一遍一遍的肯定沈皎月的付出，尽管那些所谓的付出在沈皎月眼里都是顺手的事情，但对楚辞而言，不是简单的事情。
　　沈皎月借着月光盯着楚辞的脸看了很久，他五官精致立体，高挺的鼻梁和明亮的双眸，还有一张朱红的唇，在男人堆里，他无疑是最出色的。
　　能力出众颜值出众，深谙人性，外人都说他冷酷无情是个冷冰冰没有感情的冰山。
　　可在沈皎月眼里，他清雅幽冷，温润如玉……
　　是那种不会出现在霸道总裁小说里的霸总人设。
　　霸总都是冷酷的，但他很温柔。
　　“楚辞！”
　　这是沈皎月第一次喊他的名字，楚辞心里咯噔一下，“你说。”
　　沈皎月看着楚辞精致的侧脸，道，“你刚才打我电话有事么？”
　　如果没有楚辞这个电话，如果楚辞没有来找她，后面的事情她想都不敢再想……

第15章 宠溺
　　“没什么大事，就是想问问你晚上在不在家做饭。”
　　楚辞本来是想带沈皎月晚上去参加一个慈善晚会的，但看她现在这个样子他撒了谎。
　　沈皎月抿嘴，“谢谢你。”
　　楚辞伸手轻轻拍了拍沈皎月的脑袋，“待会儿想吃什么？”
　　“去吃海底捞吧！我请客。”沈皎月经济不宽裕，所以她一直把自己当做楚辞的合约老婆，楚辞给她买衣服买饭买手机她都以楚太太的身份接受了。
　　看似是为了帮楚辞充面子，但实际的受益者却是她。
　　她知道自己不接受不行，毕竟身份摆在那里，她也没有多余的钱去装扮自己。
　　所以她目前所能做的，就是用自己仅限的能力，请楚辞吃一顿火锅。
　　也算是为了感谢他今天救了她一命。
　　“好，今天你请客。”楚辞也没拒绝，就开车去到海底捞。
　　沈皎月之前来过海底捞，和赵小小一起来的，知道这里面的火锅有点小贵，所以她才想说请楚辞来这里吃火锅。
　　但她知道，以他的身份来吃海底捞属实是委屈了。
　　不过以她目前的经济能力，抛开楚夫人给她的那张彩礼卡，她还没有实力请楚辞吃更好的，她也不知道什么样的火锅才能配得上楚辞的身份。
　　沈皎月进到这里面轻车熟路，这里面的服务是很好的，一进来就有人带着他们找座位。
　　沈皎月一咬牙，“要个包间的吧，清净些！”
　　随后工作人员就带着他们去到了二楼包间。
　　包间不大，但环境还不错，靠着窗户还有植物兴兴向荣。
　　沈皎月今日做东请客，她把菜单推到楚辞面前，“你想吃什么？”
　　楚辞皱眉，“我没吃过火锅，不知道什么好吃，你来点吧，你点什么我吃什么？”
　　沈皎月:“……”
　　火锅都没吃过？
　　这么没口福？
　　她只能把菜单拿过来就开始点，她食欲比较大，可能是因为以前经常吃不饱，所以自己能挣钱后，她经常报复性饮食，好在她是狂吃不胖的体质。
　　她忍痛点了很多菜，想着自己好不容易请一次客，不能让楚辞连吃都吃不饱。
　　“你能吃辣么？能吃的话我就点辣锅底了。”
　　沈皎月和楚辞相处这几天好像没见他吃过辣。
　　楚辞不能吃辣，想到辣椒他就微微皱眉，“如果你想吃辣我可以尝试一下。”
　　沈皎月最后还是点了鸳鸯锅底，番茄锅底和香辣锅底。
　　她不算特别能吃辣，但架不住爱吃，又菜又爱吃那种。
　　上菜的间隙，楚辞已经给张衡发了消息让他去买一个HW手机送到海底捞来。
　　不一会儿就已经上了锅底还有把菜全部都送来了。
　　锅底开了之后沈皎月熟练的把毛肚放到番茄锅底里面去烫几下就捞起来放到楚辞的碗里，“你尝一下，味道很不错。”
　　楚辞点头，“你也吃。”
　　沈皎月又给自己烫了脑花，她喜欢吃脑花，楚辞是抗拒的。
　　楚辞见沈皎月吃香辣锅底吃得津津有味，“这辣的很好吃么？”
　　“好吃。”
　　“我试试。”
　　楚辞说着就夹了一点青菜放到嘴里……
　　辣！
　　辣得他面色通红。
　　他没吃过辣，一点辣都吃不了的。
　　他很慌，急切的想喝水，他面前的是沈皎月为他专门点的牛奶，他把牛奶喝完还是很辣。
　　抓起沈皎月旁边的冰可乐一口喝下去，这才舒服许多，但嘴唇还是麻麻的。
　　沈皎月错愕看着楚辞，“你……没事吧？”
　　他的脸还很红。
　　楚辞摇头，“没事。”
　　他指着沈皎月装可乐的杯子，“这什么饮料，挺好喝。”
　　沈皎月:“……”
　　“这是可乐，我喝过的……”
　　不过这也不是他第一次喝她喝过的水了。
　　楚辞蹙眉，“可乐？”
　　他没喝过，但知道可乐这种碳酸饮料不健康，只是他没想到喝到嘴里感觉还可以。
　　有点刺激。
　　“你要喝么？我再给你点一杯，吃火锅就是要喝可乐才舒服。”沈皎月见势已经招呼工作人员添了两杯冰可乐。
　　楚辞今天胃口还可以，吃了不少。
　　吃过海底捞结账的时候沈皎月才发现自己没有手机结账，她手上倒是有沈超正他们的赔偿款，不过这笔钱她是打算拿来买手机的。
　　“我忘了我手机坏了，你能不能先帮我垫付一下，等我待会儿买了手机后再把钱转给你？”
　　她还不知道楚辞已经让张衡给她买手机的事情。
　　楚辞点头，“可以。”
　　随后就结了账出了海底捞。
　　刚好碰到买了手机过来的张衡。
　　张衡听到楚辞让他把手机送到海底捞的时候就已经很震惊了，现在看见他走海底捞出来，身上还一身火锅味，他更是震惊得不行。
　　这位楚太太还真是不简单。
　　“老大，你要的手机我买好了。”
　　楚辞接过手机，“你去找财务部报销。”
　　张衡点头，还忍不住把目光投到沈皎月身上，许是刚吃完火锅的原因，她的脸上还冒着细汗，脸颊还有点微微红，刘海都粘在脸颊上了，有点可爱……
　　感觉到张衡打量的目光，沈皎月抿嘴微笑，算是和他打招呼了。
　　楚辞把沈皎月扯到自己身边，对张衡冷冰冰道，“还不走？”
　　张衡立马笑嘿嘿道，“走，这就走，马上走，我在这里祝老大和夫人百年好合，早生贵子。”
　　说完就开溜，楚辞那吃人的眼神他不敢多待一秒。
　　楚辞看着张衡离开的背影，对沈皎月道，“他就是赵小小的男神。”
　　沈皎月点点头，“我猜到了。”
　　“那他对小小有感觉吗？”
　　楚辞皱眉，“榆木脑袋一个……”
　　沈皎月:“……”
　　赵小小颜值出众，人又没架子好相处，在学校的时候追她的人都是排队的，没想到竟然还有她搞不定的人。
　　“那这人挺不识趣的，错过了小小那么好的女孩子，以后看他往哪哭。”
　　她这语气，多少有点替赵小小打抱不平。
　　“我倒觉得要挫挫赵小小的锐气。”
　　沈皎月撇了眼楚辞，“你说什么？”
　　楚辞还是第一次被沈皎月用这种眼神盯着，以前她对他都规规矩矩的，虽谈不上唯命是从，但绝不会违背他任何要求。
　　她现在这样，似乎更有血肉。
　　他讪笑道，“我说，赵小小追求人的手段与众不同，张衡迟早招架不住。”
　　沈皎月缓过神后才觉得自己刚才有点冲动了，立马道歉，“我不是那个意思，我只是有点着急。”
　　在她眼里，赵小小配得上这个世界上任何一个男人。
　　楚辞眼里有宠溺，“不用道歉，谁还没个脾气了。”
　　沈皎月脸又窘迫的红了……

第16章 面子
　　“你开车载我去买手机吧。”
　　如今互联网时代，没有手机去哪里都不方便，沈皎月倒不沉迷于手机，什么微博，抖音……这些娱乐软件对她来说都如同摆设。
　　但又不能没有，偶尔还是会用得上的，比如看短视频学习化妆，虽然她连皮毛都没学会。
　　楚辞把张衡买来的手机递到沈皎月手上，“这手机就是给你买的。”
　　沈皎月抬头看了眼楚辞，“那我把赔偿金给你。”
　　“我不缺这点钱。”
　　“你缺不缺是一回事，我给不给又是一回事，你给我买了太多东西了，你妈妈又拿了那么多彩礼给我，说实在话，这彩礼钱我拿得心不安。”
　　那彩礼钱沈皎月动过一次，就是之前和赵小小逛街买衣服的时候，她给自己买衣服的钱是花的彩礼钱，她当时是想着这算做她生活开销的一部分，但没想到后面楚辞又拉着她给她买了上百万的东西。
　　所以后来那笔彩礼她再没动过。
　　再动就不礼貌了。
　　她自己没多少存款，这几年下来，她已经够省吃俭用了，但也只存了两三万块钱，她稿费的大头都在沈超正手上。
　　两三万块钱，如今这个社会，能做什么呢？
　　她知道自己的处境。
　　楚辞没想到沈皎月还在纠结彩礼的事情，他笑笑，“这是妈给你的彩礼钱，你收着就是。”
　　沈皎月点头，“我是收下了呀。”
　　“我是想当做我们这三年来的生活开销，等合约到期后我把剩下的再还给你，但我们这大大小小的开销都是你在出钱……”
　　“一千万三年的开销？”楚辞皱眉，“那得惨成什么样三年才花一千万？”
　　楚辞说得还怪认真的，好像真的在思考三年花一千万会让自己的生活水平下降。
　　沈皎月:“可是……好吧！”
　　她本来还想狡辩一下，但觉得和楚辞这个首富说没用，他这辈子就没穷过，哪里能体会得了穷人的生活。
　　有些生活在偏远山区的，一年到头都挣不了几个钱，就算在这个帝都打拼的人，年薪十万甚至没有十万的比比皆是。
　　年薪上百万的人已经算是佼佼者了。
　　但在楚辞眼里，一千万不是钱。
　　这或就是许贫富差距所带来的不同认知。
　　“我生活中接触到的人很少，就算是张衡，他的年薪都有一千万，所以我对很多事情的认知都是有限的。”
　　楚辞以为沈皎月生气了，所以就和她解释道。
　　沈皎月倒也不至于生气，“我能理解。”
　　楚辞天生就是站在食物链顶端的男人，哪里会想到食物链还有底端。
　　.
　　回到家后，沈皎月把手机卡插进新手机，登录微信账号，给楚辞转了账。
　　今天海底捞的钱还有手机的钱。
　　楚辞看了沈皎月一眼，就收下了。
　　沈皎月总算是松了口气。
　　哪怕她只能为这个家付出一点点，都会让她心理负担减少很多。
　　楚辞先洗的澡，沈皎月后洗的，她还要卸妆，所以时间比较久。
　　她洗澡出来后楚辞并不在房间。
　　她刚把头发吹干，楚辞就脸色苍白捂着肚子进来了。
　　沈皎月立马上前搀扶，“怎么回事？”
　　“可能肠胃不适。”
　　沈皎月满是愧疚，“是不是因为吃了火锅和喝了冰可乐？”
　　“对不起，是我没考虑周到。”
　　楚辞以前没有这样放肆的吃过，甚至连刺激性强的食物他都没吃过，今天他又吃了挺多，肠胃受不了了。
　　楚辞握着沈皎月的手，冲她笑道，“那就罚你今天晚上照顾我。”
　　沈皎月把楚辞扶到床上躺着，“你不说我也会照顾你的，你是因为我才这样的，不照顾我这良心过意不去。”
　　“不过你这情况我还是叫120吧。”
　　“不用，我已经打电话给我的私人医生了，他应该快到了。”
　　楚辞担心沈皎月会过度自责，所以动不动就叫她倒热水，要么就让她用手捂着自己腹部。
　　沈皎月的手在楚辞的肚子上轻轻揉了揉，“这样会不会舒服一点。”
　　楚辞皱眉，不好的感觉袭来，“快扶我去厕所。”
　　沈皎月不敢耽误，生怕楚辞憋不住拉床上。
　　这画面，不敢想……
　　没想到霸道总裁也有拉肚子的时候。
　　楚辞是去了外面的厕所，他进去的时候让沈皎月先回房间。
　　沈皎月摇头，“没事，我就在这里等你就好，万一你晕倒了我还能搭把手。”
　　楚辞那脸色是真不好看，“我是个男人，也要面子的。”
　　沈皎月怔了怔，这才恍然大悟，“那你好了喊我。”
　　说完就开溜。
　　楚辞这才打开厕所门进去。
　　沈皎月在房间里坐立不安。
　　不一会儿门铃响了，沈皎月仿佛看到救星一样飞奔下楼去开门。
　　是楚辞的私人医生，约莫五十岁左右，满头白发，身后还跟着个小助理，挎着医药箱。
　　老莫看见沈皎月的时候愣了一下，还想确定一下是不是他走错别墅了。
　　“你好，请问你是楚辞的私人医生吗？”
　　沈皎月率先开口打招呼，听到楚辞名字老莫才知道自己没走错。
　　他点点头，“是我，他说他吃坏肚子了叫我来看看。”
　　沈皎月让开身子，做了一个请的手势，“请进。”
　　她做得还有模有样的。
　　因为楚辞还在厕所，所以沈皎月是端茶又倒水。
　　老莫则一直打量着沈皎月，“你和他是什么关系？”
　　“她是我太太，刚领证不久，老莫你可别欺负她。”
　　楚辞的声音从楼上楼道上传来。
　　沈皎月立马放下手上的活小跑上楼搀扶楚辞下客厅来。
　　“你跑慢点，万一摔着了，我们两谁照顾谁？”
　　沈皎月扶着楚辞手臂，“我脚稳，摔不了。”
　　楚辞没力气和沈皎月争论。
　　下到客厅沙发上坐着，老莫这才过来给楚辞检查身体，询问了情况后就开了药，还要吊盐水。
　　他把盐水弄好，再把针扎到楚辞手背血管里，对沈皎月嘱咐道，“盐水吊完后就把针拔出来，放点酒精消毒就可以了。”
　　沈皎月认真听着老莫嘱咐的注意事项。
　　不能喝冷水，不能吃刺激的东西等等。
　　老莫看着沈皎月，还是没有从楚辞领证的震惊中回过神来，“你们认识多久了就领证了？”
　　他记得他们上次见面是一个月前，那时候他都还是单身。
　　楚辞，“闪婚，相亲认识的。”
　　老莫惋惜叹气，“还想说把你介绍给我女儿呢，她刚留学回国，谁知道你们俩面还没见，你就结婚了。”

第17章 妄想
　　楚辞是人间妄想，是多少女生都想嫁的男人，也是多少人都想要的女婿，所以老莫会这样感叹沈皎月完全理解。
　　也没有哪个老丈人会不喜欢楚辞这样的女婿。
　　楚辞不正是想要个挡箭牌才和她合约领证的吗？
　　楚辞伸手握着沈皎月的手，“我也没想到我会这么早领证。”
　　老莫笑笑，“你这悄摸把证领了，是不打算办婚礼了？”
　　“当然会办，不过时间会晚一点。”
　　办婚礼这事，也得沈皎月答应才行。
　　“那行，到时候记得请我喝喜酒。”
　　老莫笑说着就起身离开。
　　沈皎月把门关上后，这才轻松不少，他们聊的话题实在让她紧张。
　　沈皎月把楚辞扶到楼上，让他躺在床上休息，盐水就挂在床头，安排好之后她又开始烧水准备喂楚辞吃药。
　　楚辞的目光一直停留在沈皎月身上，此情此景他幻想过无数次，那时候他多希望她能在自己身边。
　　现在她就在自己眼前为了他的事情忙前忙后。
　　一直忙到凌晨两点多，楚辞的盐水才挂完，吃了药挂了盐水楚辞已经好多了。
　　沈皎月看着楚辞手上的针头，实在不敢下手拔。
　　这要是在自己手上她肯定二话不说就给拔了，但这在别人手上她看着都觉得疼。
　　她把棉签沾了酒精按在楚辞手背的针头处，“你忍一下。”
　　楚辞没说话，就看着沈皎月那犹豫不决的样子。
　　许久沈皎月也没敢动手。
　　楚辞微微勾唇，“你胆子这么小？”
　　沈皎月叹气，“不是我胆子小，是我怕弄疼你。”
　　“我是男人，这点疼算什么？”
　　沈皎月皱眉，“那我动手了。”
　　她动作也快，闭眼就把针头给拔出来了，她又赶紧用酒精给楚辞手背消毒。
　　忙完后她才松了口气。
　　“现在不早了，你明天还要去实习吗？”
　　沈皎月上床给自己盖好被子，“去啊为什么不去？”
　　“身体撑得住？”
　　沈皎月躺下闭上眼睛，“这不算什么。”
　　现在比起以前已经好了太多太多，是她以前想都不敢想的生活。
　　大概是因为明天要实习，所以沈皎月没睡好，总是做乱七八糟的梦，醒来后又不记得自己做了什么梦。
　　她醒来时满头大汗，楚辞已经不在身边，她还以为要迟到了，拿起手机才七点钟。
　　她上班时间是九点。
　　虚惊一场！
　　沈皎月起床洗了把冷水脸清醒许多，她这才下楼，看见楚辞正坐在客厅沙发上拿着电脑忙工作上的事情。
　　“你起这么早，休息好了么？”
　　沈皎月很佩服楚辞，他昨天晚上和她一起睡的，还病了一场，现在才早上七点他已经醒了在处理工作。
　　楚辞闻声抬头，沈皎月正站在楼梯上看着他。
　　他推了推金丝眼镜，“怎么不多睡会儿？”
　　他六点就醒了，为了不打扰到沈皎月他这才选择来客厅办公的。
　　沈皎月摸摸鼻子，“今天第一天上班，有点紧张。”
　　楚辞看了看时间，合上电脑起身，“既然醒了就去洗漱，待会儿一起去吃早餐。”
　　沈皎月抿嘴，“嗯！”
　　沈皎月先是洗脸化妆，她今天要给同事们一个好印象才行。
　　她动作算不是熟练，但画出来也不算难看，就是那眼线和眉毛，她折腾了好久都没好。
　　楚辞进来洗漱看见沈皎月已经对着镜子比划了半天。
　　“我帮你？”
　　沈皎月，“你会吗？”
　　楚辞倒也干脆，“不会！”
　　“那你说什么？”
　　她也不信楚辞会这么细腻的活，这玩意儿真的要手不残才行，她这双手要是论打字还真没几个人快得过她。
　　但要是画眉这些细活，就什么也不是。
　　楚辞拿过沈皎月手上的眉笔，“我只是没画过。”
　　说着楚辞就凑了过去，弯下腰认认真真给沈皎月描眉，沈皎月背靠在洗漱台上，楚辞站在她面前，整个把她围住。
　　她能闻到楚辞衣服上的淡淡清香味。
　　不是他喷的香水，就是洗衣粉留下来的味道。
　　“好了，你看看。”楚辞把推着沈皎月转了个身面对镜子。
　　镜子里，沈皎月的眉毛刚刚好，还有眼线一点也没有晕染，虽然没有赵小小化的好，但已经在及格线了。
　　沈皎月回头看看楚辞，“你确定没学过？”
　　“这么简单的事情用学么？”
　　沈皎月一哏，“你在内涵我？”
　　楚辞摸摸沈皎月脑袋，笑得宠溺，“你只是这双手不听话而已，别多想。”
　　沈皎月:“……”
　　她还是感觉到了内涵，而且还是在说她不够聪明。
　　不过沈皎月没时间再计较了，赶紧去衣柜挑衣服，她第一天上班，得穿得隆重点，这才显得她比较重视。
　　她找出一套包臀职业装，这是她自己买的，就是为了上班穿的。
　　穿好后她又把自己的长发放下来，理了一下，她头发做过微卷，长长的齐腰大波浪卷，她站在镜子面前，把头发理得一根发丝都没有飘起来这才满意。
　　她走出房间，站在楼道上询问已经准备好在客厅等她的楚辞，“我这样穿行吗？”
　　她还是有点忐忑的，毕竟是第一天上班，还是帝都龙头大集团楚氏，她也希望楚辞能给她提一下意见。
　　楚辞抬头，沈皎月一身性感职业装，平时都喜欢绑起来的头发也放了下来，两只手僵硬的放在白皙的长腿两边，看得出来，她很紧张。
　　沈皎月刚出学校，又没有经历过社会的磨炼，和小白兔没区别，穿职业装反倒让她穿出了可爱的感觉。
　　楚辞收敛眼神，语气平淡，“很可爱，但职场不建议这样穿。”
　　沈皎月懵了，“可是我看电视剧里面的女强人都这样穿。”
　　她又低头打量了一下，“这样穿真的不可以吗？”
　　“在家里穿可以，外面不行。”
　　沈皎月:“……”
　　她弱弱问道，“为什么？”
　　楚辞自己去衣帽间给沈皎月挑了一套裙子，上衣是白色花纹衬衫，裙子是牛仔到膝盖的裙子，鞋子都找好了，小白鞋。
　　“穿这套，简单大方。”
　　“好叭！”
　　沈皎月虽然觉得楚辞说的不一定对，但他是楚氏集团老板，他搭配的也不会错，所以就乖乖拿过衣服去换了。
　　她手上提着高跟鞋，赤脚从衣帽间走出来，“这样真的可以吗？”
　　楚辞望着沈皎月乖巧的模样，不由得皱眉，她这样真的很容易被拐跑。
　　他走过去把沈皎月的高跟鞋拿走，“坐下。”
　　沈皎月坐在旁边的椅子上，抬起大大的眼眸问楚辞，“怎么了？”
　　只看见楚辞蹲下，一手抓着沈皎月白皙的脚踝，一手拿起已经解了鞋带的小白鞋……
　　沈皎月吓得把脚缩了缩，“怎么能让你给我穿鞋？”
　　不要命的人才会干这种蠢事。
　　“慌什么？能吃了你不成？”

第18章 笑脸
　　“慌什么？能吃了你不成？”
　　楚辞语气平淡，他没给沈皎月机会，抓着她的脚踝就把小白鞋给穿了进去。
　　沈皎月低头，“你完全不必这样的。”
　　“别多想，我就是一顺手的事情而已，你穿着裙子不好弯腰。”
　　楚辞随便编了几句就把沈皎月糊弄过去了。
　　出门后，楚辞带着沈皎月去吃早餐。
　　就在公司旁边的高档早餐店。
　　沈皎月第一次来，不过和楚辞这几天去了挺多高档地方，所以她也慢慢接受了，也不会再觉得大惊小怪。
　　唯一让她觉得心梗的依旧是价格。
　　小小的一碗豆浆都是几十块钱，这豆浆是喝了能长生么？
　　味道也不怎么样，很淡，都没有甜味。
　　还有蒸糕，水晶饺，包子……
　　样式确实多，但是吃起来都很清淡，还不如路边摊子上买的豆浆油条几块钱就搞定了。
　　在这里，她和楚辞吃一餐下来，花了大几百。
　　果然富人的钱不是钱。
　　从早餐店出来后，楚辞把车开进他的私人车库就直接乘坐电梯到39层他的办公室。
　　这电梯也是他的私人电梯，在没有他的允许下，别人是不能进入这电梯的。
　　张衡早早就到了楚辞办公室，他正在吃早餐，看见楚辞来了后立马把包子一整个塞进嘴里，把豆浆也喝了。
　　沈皎月没想到张衡一个年薪千万的人竟然这么省，早餐就吃包子和豆浆。
　　再看看楚辞这个败家子……
　　简直没有可比性。
　　张衡吃好早餐，整理好衣服，就去到楚辞面前，“老大，今天中午要面见国外TA集团的老总，下午两点有会议要开，还有这里都是需要你签字的文件……”
　　“她是来实习的，把她带到人事部……算了，你亲自把她带到运营部去。”
　　楚辞打断了张衡的话，给他安排了上班的第一件工作。
　　张衡看了眼沈皎月，笑道，“这不是夫人吗？怎么……”
　　楚辞一记冷眼过去，“很好奇？”
　　张衡被楚辞冷冰冰的眼神拿捏得死死的，“不好奇不好奇。”
　　“夫人，跟我来。”
　　沈皎月冲张衡礼貌一笑，“在公司里面，你还是不要称呼我夫人吧，我叫沈皎月，你叫我小沈就行。”
　　张衡看了眼楚辞，这才对沈皎月点头，“是，夫人。”
　　沈皎月:“……”不是让叫小沈吗？
　　张衡领着沈皎月进了电梯。
　　电梯里面就他们两个人，沈皎月透着电梯门折射的镜面人影打量着张衡，长得挺干净清爽的，身高也还行，不胖不瘦，脸上也没有什么缺点。
　　和赵小小倒还有几分夫妻相。
　　她默默点头，挺配的。
　　如果他不会辜负赵小小的话。
　　张衡意识到沈皎月在打量自己，他很不好意思，“夫人可是有什么想问的？”
　　沈皎月这才意识到自己失礼了，这样毫无顾忌的盯着一个人看，很容易叫人误会，她连忙摇头，“没什么，就是觉得你和我朋友长得很像。”
　　张衡，“哪个朋友？”
　　“赵小小。”
　　张衡一个踉跄差点摔倒，他干咳嗽两声，语气生硬，“是吗？”
　　沈皎月探着脑袋，明知故问，“怎么，你和她认识吗？”
　　张衡点头，“认识。”
　　沈皎月，“那还挺巧的。”
　　不等张衡开口电梯到了。
　　运营部在28楼。
　　现在已经九点过，大家都在各忙各的，运营部平时是最忙的。
　　毕竟所有产品的生死都在他们手上，一个产品能不能走出去打响广告，就靠他们。
　　如果只是一个小公司，那命脉都掌握在他们手上，虽然楚氏集团还不至于，这里虽是总部，但他们运营的也只是楚氏集团子公司的业务。
　　至于整个楚氏的运营，掌握在各大有能力的高层和楚辞手里。
　　有楚辞在，楚氏就不会倒。
　　沈皎月有写作天赋，所以在产品的软推广文案上她有优势，但产品推广到底不是写小说，还有很多东西需要她学习。
　　要想把冷冰冰的产品推出有温度的文案并不容易，还要让这文案刻入大众心里。
　　.
　　张衡直接带着沈皎月去了张总监办公室。
　　张总监已经年过四十，他正坐在电脑前鼓捣什么，看见张衡来了立马起身，“张总助怎么突然来了？”
　　张衡看了沈皎月一眼，“给你送人来，实习生，沈皎月。”
　　沈皎月立马对着张总监就是弯腰，“你好，我叫沈皎月。”
　　张总监笑吟吟的，“你好，我姓张。”
　　张衡，“人我给你带来了，你好好教，别偷懒。”
　　说完就转身离开。
　　张总监打量着沈皎月这个空降实习生，在想她是不是有什么关系？竟然是让张衡亲自送来的。
　　沈皎月被看得很不习惯，只得低头笑道，“张总监，我是不是可以去到岗位上去了？”
　　张总监这才反应过来，“对，我现在就带你去你的位置。”
　　张总监带着沈皎月去到外面，先是和同事们介绍了沈皎月，这才把她带到位置上去。
　　“李茹，以后就由你来带她。”
　　李茹是运营部老员工，也是第十小组组长，能力算不上出众，但有一张油嘴滑舌懂得讨好领导的嘴，所以也算是混得风生水起。
　　沈皎月对李茹笑礼貌伸手打招呼，“李姐好，我叫沈皎月是新来的实习生，以后还请多多担待。”
　　李茹睨了眼沈皎月，并未搭理她，而是转头看向张总监，声音娇得刺耳，“张总监，你怎么把一个老实巴交刚毕业的学生妹给我带？”
　　“这一看就是不会来事的，我可不保证能带好。”
　　沈皎月站在旁边，那叫一个尴尬，哪有当人面这样说的，她看上去很老实很不会来事么？
　　想着她还低头打量了一下自己的穿着，这衣服是楚辞搭配的……
　　早知道她还是穿职业装好了。
　　还显得成熟稳重。
　　她小声解释，“李姐放心，我可能会用心学的。”
　　李茹不喜欢沈皎月这副看起来人畜无害的样子。
　　“谁刚实习的时候都说自己会用心学，现在刚出社会的大学生有几个是能吃苦的？”
　　沈皎月:“……”这对大学生的偏见是有多大？
　　“我能吃苦。”
　　李茹懒得再搭理沈皎月，只看着张总监，意思很明显。
　　张总监佯装呵斥李茹，“你这是在干什么？这是张总助亲自带过来的空降实习生，必然是个有实力能吃苦的女孩子。”
　　表面夸沈皎月，实则暗示沈皎月背景不简单。
　　沈皎月听懂了，她真的尴尬得脚趾扣地，她能进楚氏集团实习，靠的还真是楚辞。
　　李茹听了张总监的话这才转变笑脸，握着沈皎月的手，“小沈啊！你放心，我一定会把我知道的所有都教给你。”
　　沈皎月面对李茹的阴阳脸很不适应，她把手抽出来，“李姐不用这么热情，我就是个普通打工人而已。”
　　李茹心里白眼翻上天了，心想一个靠背景的人而已，心气还挺高……

第19章 反骨
　　沈皎月以前看职场剧的时候看了不少勾心斗角的戏码，她还以为楚氏集团不会有这种事情发生，现在看来是她高估了楚辞。
　　她不喜欢这种行为，但她才刚来公司也不想惹事生非给自己树敌。
　　更不想给楚辞惹麻烦。
　　张总监笑看着沈皎月，“小沈，李茹心眼不坏，她就是说话不过脑子，以后你跟着她好好干，有什么不懂的就问她或者问我都可以的，不要把我当领导看。”
　　他虽然对沈皎月这个空降实习生不是很喜欢，甚至还怀疑是上面高层派下来暗中调查他的人。
　　所以表面功夫要做好。
　　沈皎月知道，这是张总监给充当和事佬了。
　　她温和笑道，“我知道的张总监。”
　　张总监随即笑道，“行，那你就跟着李茹一起出去吧，让她带你好好熟悉一下我们运营部。”
　　沈皎月没搭话，只是礼貌笑了笑就跟着李茹一起出去了。
　　李茹带着沈皎月出了办公室，经过办公区的时候，别的组员眼睛都看直了，尤其是男生。
　　“这姑娘年纪看起来真小。”
　　“这运营部好久没来这么简单大方的年轻女生了。”
　　“挺好看的，一看就刚从学校毕业来实习的。”
　　“是吗？那我脱单的机会来了，刚毕业的大学生未经世事，比办公室这些社会老油条好追多了，只要感情不谈钱，稍微哄哄就能到手。”
　　李超已经在摩拳擦掌跃跃欲试。
　　李茹刚好带着沈皎月经过李超的工作台。
　　李超还冲沈皎月挑了挑眉，沈皎月心情复杂，甚至觉得有点油……
　　看来这职场生活和她想象中大有区别。
　　李茹白了眼李超，“张总助亲自带来的空降实习生，悠着点。”
　　李超倒是更加兴奋了，她直接站起来凑到沈皎月跟前，“哎，你和张总助什么关系？他不会是你男朋友吧？不过我听说他是单身啊！”
　　沈皎月蹙眉，“我和他没关系，刚认识。”
　　“那你有没有男朋友？”
　　沈皎月，“没谈过。”
　　李超那叫一个激动，是个雏儿呢！
　　更好追。
　　“那加个联系方式？”
　　沈皎月颔首拒绝，“我已经结婚了。”
　　李超:“……”
　　旁边的同事们听到这话，都笑话李超，“人姑娘就看不上你，她这么年轻哪里像是结婚了的？不过就是拒绝人的手段而已。”
　　李超悻悻坐下，白了同事一眼。
　　李茹随即带着沈皎月去了十组，和组员们介绍了一下，她就指着旁边角落里的位置，“你以后就在那办公吧！”
　　沈皎月点头，“好。”
　　随即走了过去。
　　这台面只有一台电脑，其余的什么也没有，沈皎月思索着她要不要在工作台上放上一盆绿色植物。
　　她还差一个水杯。
　　这时候坐她旁边和她年龄相仿的女生凑到她面前，“我叫宋婷，你呢？”
　　沈皎月礼貌性回答，“沈皎月。”
　　宋婷夸赞道，“你名字真好听。”
　　“刚才我听你说你结婚了是么？你年纪这么轻就结婚了？你老公很厉害么？”
　　沈皎月点头，“算厉害吧！”
　　毕竟是楚氏集团老板。
　　“真好，年轻漂亮有前途还有厉害的老公，妥妥人生赢家，不像我都28岁了，被家里人催婚，被男朋友催婚，可我就是害怕结婚，总担心和他结婚以后会不幸福。”
　　宋婷一阵感叹。
　　沈皎月抬眉望着宋婷，她性格开朗，应该是个好人缘，还会有这种烦恼？
　　沈皎月想到她和楚辞领证后相处的种种，觉得也还好，“其实婚姻没那么可怕，不过婚姻大事，谨慎是对的。”
　　沈皎月这一搭腔，就让宋婷找到了倾诉的出口一样，“那你们结婚的时候你老公给了你多少彩礼？我男朋友一边催我结婚，但是他又说自己拿不出十万彩礼，说只能给三万，可他一个月工资1.8万，我们住在一起，房租水电费都是平摊的，我知道他一个月能存一万左右。”
　　“而且我父母都说了，陪嫁一辆十几万的车，彩礼也会如数退还，就这他都还不愿意。”
　　宋婷越往后说就越是觉得自己男朋友根本不爱自己。
　　但几年的感情哪能说放弃就放弃，她平时这些话都不知道和谁说，身边人都催着她结婚，她说了也白说，可她就是觉得委屈。
　　所以才把沈皎月当做救命稻草。
　　沈皎月眉心皱得紧巴巴的，她并不觉得宋婷遇到了良人。
　　虽然她是利益至上的人，她和楚辞的婚姻也是利益关系，不谈感情，所以她也不清楚有了感情后会不会对一件事情失去判断。
　　她直觉告诉她，宋婷的这个男朋友，不太靠谱。
　　“答案不是已经在你心里了么？”
　　宋婷坐回自己的位置，低声道，“是啊，可我总想还给他一次机会。”
　　沈皎月抿嘴笑笑没有再说话。
　　她打开电脑，想要熟悉一下这里的电脑，电脑刚打开就听到有人喊她。
　　沈皎月回头，“怎么了？”
　　“去给我买一杯咖啡加糖。”
　　“还有我，我楼下刚好有个快递，你顺便帮我拿一下。”
　　“还有我，我要喝冰美式。”
　　“……”
　　大家你一言我一语的，真的在讨论起要喝什么了。
　　沈皎月皱眉婉拒，“可是我对这里的环境不熟悉，不知道哪里有卖咖啡的地方。”
　　“就一楼左转一百米左右就是咖啡店，你去了就知道了。”
　　沈皎月:“……”
　　她来实习第一天，椅子都没有坐热，就让她去买咖啡拿快递，这职场和她想象中不太一样。
　　沈皎月刚准备起来，就被宋婷拉住，“别去，惯的毛病，想喝自己不知道去买吗？”
　　“还有快递，自己知道买不知道拿？要指使别人，没手还是没脚？”
　　宋婷这声音说得很大，显然就是说给她那些同事听的。
　　也因为她天生反骨，所以这里的同事和她关系并不好，她没少被穿小鞋，不过她不在意这些，对她来说工作是工作，社交是社交。
　　偏偏像她这样的人，在感情上犯了难。
　　赵欢不乐意了，“你急什么？让你拿吗？拿个快递能死是不是？人家小沈都没有说什么你在这里瞎叫。”
　　沈皎月看了眼替自己说话的宋婷，心生感激，她扯了扯宋婷衣袖，冲她摇了摇头，让她别搭理她们。
　　随后她就自己忙自己的。
　　赵欢见沈皎月还没有反应，就不耐烦了，“小沈你到底去不去？再不去快递就要退回去了。”
　　沈皎月抬头，她语气平淡，水灵的眼眸中彰显着无辜，“我没说我要去呀，这不是你的快递么？退回去就退回去吧！”

第20章 讨厌
　　楚辞和张衡刚好撞见沈皎月温声反驳赵欢，张衡站在旁边小声嘀咕道，“我就知道她不像表面那么简单。”
　　楚辞一记冷眼过去，张衡立马闭嘴。
　　赵小小曾经说过，沈皎月只是长得像小白兔，可实际上她是一只腹黑隐忍的小白兔。
　　他还听说过沈皎月给他爸酒里加料，用她继母牙刷刷马桶的事情，不过楚辞很难想象得出她顶着一张人畜无害的无辜脸，是怎么做出报复性极强的事情来的。
　　那时候的她，应该很可爱。
　　“楚总，你怎么来了？”
　　张总监从办公室出来就看见站在过道的楚辞和张衡，竟然没有一个员工看见他们，他们干活的干活，吃瓜的吃瓜。
　　都想知道这位新来的实习生脾气有多大。
　　大家听到张总监的声音才纷纷看向过道，楚辞和张衡就站在那里，楚辞身高有优势，加上他身姿笔直，所以哪怕一句话不说都能吸引所有人的注意。
　　“卧槽，楚总怎么会突然来我们这小运营部？”
　　“我得补补妆。”
　　运营部的同事们看见楚辞突然出现在在这里都觉得不可思议，他可是从来都没来过，平时有事情也是张衡来传达。
　　他们即使在楚氏集团工作，能见楚辞的机会也只有年会和新闻上。
　　这尊神佛突然出现在她们面前，足够让她们疯狂了。
　　不过再激动，表面上也做到了波澜不惊，总不能当着总裁的面啊啊啊尖叫吧！那分分钟被开除。
　　打工人这点常识还是知道的。
　　楚辞和张总监点头示意了一下，随后就朝沈皎月走去，张衡还跟在楚辞身后，让那些员工好好工作。
　　赵欢看见楚辞过来也立马闭嘴，不过看见楚辞朝沈皎月走去她还有些洋洋得意。
　　发脾气刚好被总裁撞见，她背后关系再强，也得走人。
　　沈皎月皱着眉头，楚辞气场太强，让她有点坐立不安。
　　宋婷张大了嘴巴，紧张得瑟瑟发抖，“大……大……大老板！”
　　她在年会上见过楚辞上台发言，也在各大媒体新闻上刷到过他的新闻和传奇，但离这么近，她还是第一次。
　　她要晕了。
　　楚辞同样冲宋婷点头示意，不过那张脸还是冷得和冰山一样。
　　这一点头，宋婷彻底晕过去了，她受不了这么大的冲击。
　　沈皎月:“……”你晕就晕吧，靠我肩上算怎么回事？
　　“张衡，把她扶下去休息，让她今天带薪休假。”
　　张衡嘴角一抽，“老大，你这……”
　　楚辞又一记冷眼，张衡彻底闭嘴。
　　他老板在沈皎月面前，总是会做出一些出乎意料的举动，他什么时候对人这么好过？
　　还带薪休假。
　　呵！他也想……
　　张衡叫人把宋婷抬走后，楚辞这才语气平淡询问沈皎月，“看这情况，第一天上班并不称心。”
　　所有目光都聚集在楚辞和沈皎月身上，其他人假装在忙工作，实际上那眼睛就差把沈皎月给盯穿了，都好奇她到底是什么身份，竟然能让楚辞大驾光临。
　　沈皎月被盯得全身不自在。
　　“你不是很忙么？”言外之意是你那么忙来这里做什么？
　　“刚好要去开会，路过就顺便来看一下。”
　　楚辞说谎说得脸不红，心不跳，沈皎月都不信。
　　谁不知道他有专门的电梯，谁不知道他办公室在39楼，他路过哪里都不可能路过这里。
　　不过她也没拆穿，只轻声道，“那还有什么要交代的吗？”
　　“十二点去找我。”
　　沈皎月，“那是我吃饭的时间……”
　　楚辞看了看表，“会议要开始了，我先走了。”
　　沈皎月目送着楚辞和张衡离开后才松了口气。
　　谁知已经出门口的张衡突然又折返回来，沈皎月一口气又提到了嗓子眼，见楚辞没来后她才彻底放下心来。
　　张衡一来就把张总监从办公室叫了出来，他站在过道上，“楚总交代了我几句话让我告诉大家，你们先放下手上的活。”
　　“一直以来楚总都不会过度关注你们的情况，都是你们的领导一层一层往上报的，但今日他来，却目睹了他并不愿意看见的事情。”
　　“实习生也同样是公司的员工，不希望大家区别对待，更不希望大家不把实习生当人看，端茶倒水拿快递买咖啡这种活也不是实习生的活，以后如果谁需要人去买咖啡，去找楚总。”
　　“他亲自帮你们买。”
　　张衡把楚辞交代他的话一字不漏的都传达给了运营部员工，张总监在旁边跟着附和，“楚总交代得对，是我管理不到位，希望大家以后一起互相监督。”
　　随后他又看向赵欢，低声呵斥，“还不赶紧和小沈道歉。”
　　赵欢看向沈皎月，“对不起小沈，是我考虑不周。”
　　沈皎月在旁边抠脚趾，这件事情一旦楚辞掺和进来，味道就变了。
　　她摸摸鼻子，“那个没事，刚才我也冲动了。”
　　这件事情她相信用不到几个小时就会传遍整个楚氏集团，到那个时候，她就真的成为了焦点。
　　张衡，“行了，大家都好好工作吧！”
　　说完他就转身离开。
　　沈皎月坐在椅子上，她拿出手机给楚辞发了消息:“不是说好了你不会干扰我工作上的事情吗？”
　　很快楚辞的消息就回了过来:“本身这件事情就是不对的，公司也一直不倡导这种行为。”
　　沈皎月当然知道这种事情是不对的，电视剧里面也有很多实习生不招待见，被老员工使唤的剧情，但楚辞在这个节骨眼出面，让她很尴尬。
　　不过她也没有再多说，而是关了手机。
　　她知道楚辞身为楚氏集团老板，无论撞见谁被使唤，他都会出面。
　　宋婷又带薪休假了，这偌大个办公室都没有她可以说话的人，她又不清楚她该做什么能做什么，只好厚着脸皮去找李茹。
　　李茹看见沈皎月来了，立马笑脸相迎，“小沈，你就坐着好好休息，你今天第一天上班，先熟悉公司环境吧，明天我再给你安排事情。”
　　沈皎月点头，“好吧！”
　　沈皎月转身那一刻，李茹翻了个大大的白眼，她真的很讨厌沈皎月这样的人。
　　但是碍于她的背景她也不敢多说什么。
　　谁知道她到底什么背景，楚辞都亲自来看她了……

第21章 隐瞒
　　一整个上午，沈皎月就坐在自己工作台前不是发呆就是整理桌面，要么就是替宋婷整理桌面。
　　即便同事们没说什么，但从他们的神情中她也能看得出来，她们都把她当做瘟神。
　　不过她也并不觉得有什么。
　　她本身性格就比较孤僻，上学的时候她也只有赵小小这一个闺蜜，当初赵小小出现在她面前的时候，她除了觉得紧张外，更多的是感觉到了光的存在。
　　她只是觉得这样的工作状态和她想象中不一样，她喜欢忙碌的感觉。
　　中午十二点有一个小时吃饭的时间，沈皎月对这附近并不是很熟，她拿手机给楚辞发了消息，“中午上哪吃饭？”
　　楚辞:“不是让你上我办公室吗？”
　　沈皎月:“……”
　　“你不是没说是去你办公室吃饭么？”
　　楚辞:“我们出去吃，你在位置上等我。”
　　沈皎月放下手机，就干巴巴坐在位置上等楚辞。
　　办公室里还有很多同事都是点的外卖，于欣雨拿着她点的外卖走到沈皎月面前，“你不吃午饭么？我这有很多，要不要分你一点？”
　　于欣雨人微胖，看上去就是个好相处的，年纪比沈皎月大不了两岁。
　　是1组的组员。
　　这是沈皎月来到运营部除宋婷外第一个对她有善意的人。
　　她笑道，“我在等人。”
　　于欣雨坐在宋婷位子上，“你不要多想，她们就是这样，其实也没有恶意，只是觉得你是有背景的人，加上你看上去就不怎么好相处，所以就想着离你远点，等你在这里待的时间久了就知道她们都很好的。”
　　“不过我也不喜欢赵欢，我还不喜欢你们组长李茹呢！”
　　于欣雨又看了看周围，确定大家都在各吃各饭后又才凑到沈皎月跟前小声道，“其实有很多同事都不喜欢她两，也不知道张总监是怎么安排的，竟然把你安排在李茹组上。”
　　“不过你有背景，她们应该不敢欺负你。”
　　沈皎月面对喋喋不休的于欣雨，很不好意思，她摸摸鼻子，“其实我没有什么背景，就是普通家庭出生的普通人而已。”
　　她那破家庭还不如普通家庭。
　　于欣雨一脸不信看着沈皎月，“你这……楚总都为了你出头了，你这样都还算没有背景，那我们这种岂不是连底层打工人都算不上。”
　　沈皎月倒是把这一层给忽略了。
　　“嗯……其实是我前几天意外救了楚总一命，所以他才对我这么照顾的。”
　　她也不知道为什么，自己没有把她和楚辞的真实关系说出来。
　　大概是因为在她心里她和楚辞的婚姻，就只是利益交换，迟早有一天会解绑的，所以她不会想着在日常生活中把楚辞联想为自己法律上的丈夫。
　　于欣雨张大嘴巴，惊讶得一批，“原来如此，我说呢！”
　　“你运气真好，做会好事就能遇到楚总，你当时是怎么救他的？你看见他那张又好看又高冷的脸有没有别的想法？”
　　于欣雨话是真的多，沈皎月扶额，她只是随便编的一个谎言，没想要用无数个谎来圆。
　　“在聊什么？”
　　沈皎月还在扶额想着自己要怎么圆谎，楚辞清冷的声音就从头顶传来。
　　于欣雨看见楚辞那一刻，圆嘟嘟的脸颊瞬间通红，她面前还放着饭盒，她把饭盒推到一边，又擦了擦嘴，她不擦还好，这一擦口红都擦掉了，还顺延到了嘴角。
　　“楚……楚总好！”
　　“嗯！伙食不错。”楚辞点头，语气冷淡，没带任何情绪。
　　沈皎月就担心于欣雨也跟着宋婷那样一起晕了。
　　好在于欣雨比宋婷强大，她还强忍着紧张冲楚辞含蓄一笑。
　　沈皎月指了指于欣雨嘴角，“你口红歪了。”
　　于欣雨:“……”
　　她愣了一下，拿出手机当镜子，她的口红已经擦到了脸上，她嘴巴还油油的，粉底都氧化脱皮了。
　　“卧……草……”
　　真社死。
　　她赶紧转身开溜去洗手间想要补妆。
　　楚辞看向沈皎月，“这是你来运营部的第二个朋友？”
　　沈皎月点头又摇头，她自己都不知道算什么。
　　“也还不算是朋友吧，就只是聊得来而已。”
　　楚辞细细打量着沈皎月，“所以你就和她们说你是我的救命恩人？”
　　“到底是楚太太的身份让你觉得拿不出手，还是你觉得你能救得了我的命？”
　　楚辞双手撑在桌面上，和沈皎月距离很近，沈皎月只感觉到了一阵强烈的压迫感。
　　“那个……我……我是不想惹麻烦。”
　　楚辞勾唇，“你的身份迟早会公之于众，现在的隐瞒毫无意义。”
　　沈皎月低着头，“是我把事情想得太简单了。”
　　楚辞，“去吃饭。”
　　沈皎月乖乖起身跟在楚辞身后。
　　楚辞和沈皎月一离开，本来还安静的办公室瞬间议论八卦起来。
　　“楚总今天来运营部两次了吧？还都是为了同一个人，他们什么关系？”
　　“靠，不会是楚总结婚了吧？我有听说他领证的消息，就是不知道老婆是谁。”
　　“你想想，这沈皎月要真是楚总老婆，以楚总的身价会让她来这里实习打工？这不符合现实。”
　　“难道你们没发现沈皎月在楚总面前很乖吗？乖得我都想上去rua一下她的脸蛋，该说不说，沈皎月是真的可爱。”
　　李茹和赵欢刚去外面吃饭回来就听见大家在讨论沈皎月和楚辞的关系，赵欢脸色不大好看，“人家什么关系和你们有什么关系？咸吃萝卜淡操心，还是多操心操心自己吧，有沈皎月在运营部一天，我们的日子就别想好过。”
　　众人立马闭嘴不再说话。
　　楚辞带着沈皎月刚到楼下就看见了赵小小。
　　沈皎月看见赵小小别提有多高兴了，她小跑到赵小小跟前，“你怎么会在这儿？”
　　“这不是你第一天上班嘛，我总得来看看你表现如何。”赵小小上下打量着沈皎月，“没被欺负吧？”
　　她知道沈皎月的性格，平时有事都不喜欢说出来，但是也很容易冲动，这一冲动了说话就不过脑子。
　　很容易得罪人。
　　但她长得一副人畜无害的傻模样，应该很讨喜。
　　沈皎月摇头，“没有没有，我还认识了两个朋友呢！”
　　赵小小挽着沈皎月手臂宣示主权，“管你遇见几个朋友，反正你得记住，你的闺蜜只有我一个。”
　　沈皎月拍拍胸脯保证，“这你放心，在我心里你一直都是顶重要的。”
　　赵小小对沈皎月来说，是非常重要的人，她愿意和她分享任何事情。
　　楚辞上前把赵小小手从沈皎月手臂上拉开，“你越界了。”

第22章 小脾气
　　赵小小白了楚辞一眼，“过河拆桥还得是你。”
　　“算了，我也不打扰你们了，我要去找我的张衡哥哥了。”
　　说完赵小小眨巴眨巴眼就往大楼走去。
　　午饭时间，公司大楼下面的饭店和奶茶咖啡店都坐满了人，路上也有很多人。
　　有不少同事都看见了楚辞领着一个小女生进了TD食记，这是一家高级饭店，消费人群就是有钱人。
　　楚辞平时的午饭都是在这里吃的。
　　他吃饭的地方很固定，午饭和晚饭都是在TD吃。
　　所以这里的工作人员对他已经熟悉得不能再熟悉。
　　他们对楚辞已经结婚领证的事情听说过一二，来这里吃饭的人很多都是楚氏集团高层。
　　高层也很八卦的。
　　所以他们多少都听说了点。
　　所以看见楚辞领着一个女生进来的时候，目光不由得在沈皎月身上多停留了一会儿。
　　谁又能不好奇能靠近楚辞的女生长什么样。
　　沈皎月被看得很不习惯，她只能冲工作人员礼貌性笑了笑，“你好。”
　　工作人员这才不自然移开目光，领着楚辞和沈皎月去到包间吃饭。
　　沈皎月看了看时间，已经12点30了，她有点着急，所以就点了简单的一份意面。
　　楚辞倒是有点意外，她早餐吃的都比这点多。
　　“够么？”
　　沈皎月搪塞道，“今天不是很饿。”
　　楚辞便不再说话，他吃的还是老三样。
　　意面上了后，沈皎月也顾不上什么形象不形象了，拿起叉子叉起面就往嘴里送。
　　“吃这么急做什么？不会让你迟到的。”
　　“我还要去买水杯，这都快40分了。”
　　沈皎月在运营部没有水杯，她想喝水都得拿一次性杯子，她想着还是买个水杯比较好。
　　楚辞皱眉，“是我没考虑周到，我现在给张衡打电话，让他给你买一个送去。”
　　沈皎月连连摇头，“不用不用，这点小事我自己来就好，你和张总助要是没有工作上的事情还是不要因为我去运营部了，这让我很尴尬。”
　　沈皎月这是实话，虽然她上班第一天就和老员工有点矛盾，但还不至于闹到不可化解的地步，但楚辞这一去，重新定了规章制度后，这事情要想再逆转就难了。
　　楚辞抬头看着着急忙慌的沈皎月，“你第一天上班不适应，我身为你丈夫去看看你还能让你尴尬？沈皎月，你是楚太太。”
　　楚辞语气冰冷，连全名都叫出来了，沈皎月知道他这是有点生气了。
　　“我是楚太太，但你也别忘了，我们合约上写得清清楚楚，你不能插手我的工作。”
　　沈皎月态度挺强硬的，还有了小脾气。
　　楚辞本来怒气冲冲的，但看见沈皎月这脸红脖子粗着急解释的模样，还挺可爱的。
　　她到底知不知道她发火的时候脸会红？
　　楚辞也耐心解释，“职场和学校不一样，不是你埋头苦干就可以的，你又不喜欢和人交流，我担心你会被欺负，想着去看看，这不巧了嘛，一去就看见你和人吵起来了。”
　　“实习生经常被公司老员工使唤打杂是经常的事情，即使公司有规章制度也制止不了，我又不能总盯着员工之间的小矛盾，部门高管也从来只是睁只眼闭只眼，这次既然被我撞见，我自然不能坐视不理。”
　　沈皎月抬眉，“我还以为你的公司不会出现这种问题，看来是我高看你了。”
　　楚辞不置可否，“管理公司没那么简单，能让公司存活下去比什么都重要。”
　　楚辞当然是个善于用人才的人，但公司里面不能全部都是一样的人，有人能力突出努力干活就一定会有人摸鱼打诨偷懒耍滑。
　　员工与员工之间，高层与高层之间，都需要有可以互相制衡互相监督的人。
　　只要没有谁破了他的底线，他也同样会睁只眼闭只眼。
　　沈皎月不懂管理，她只能闭嘴。
　　意面已经吃完，她着急去便利店买水杯，所以不打算等楚辞，她刚起身楚辞也跟着起身了。
　　“你不用跟我一起，我着急你这个老板又不急，不吃完浪费。”
　　沈皎月看着楚辞盘子里的牛排都只吃了不到一半。
　　想着真是糟践粮食。
　　楚辞理直气壮，“我饱了。”
　　沈皎月无奈，只能让楚辞跟着去便利店。
　　她还拿了几个面包，几瓶牛奶，她刚才是真没吃饱。
　　楚辞挑眉，“你一个人能吃这么多？”
　　“不是，我是买给小小和张总助的，还有于欣雨，她下午应该也会饿……”
　　楚辞脸色沉沉，“于欣雨又是谁？”
　　赵小小还没搞明白，怎么又出来一个？
　　沈皎月语气平淡，“就是我一个同事啊，人蛮可爱和善的，没坏心思。”
　　楚辞倒有些委屈，“你刚认识的同事都有，那我呢？”
　　沈皎月:“……”
　　她尴尬笑笑，“那个……我以为你不会吃这种东西。”
　　楚辞拧眉看着没把自己放在心上的沈皎月，“你不买怎么知道我不吃？”
　　沈皎月低头数了数手上的面包，刚好有五个，“诺，这不就是你的吗？”
　　楚辞睨了眼那四瓶牛奶，“记得多拿一瓶奶。”
　　沈皎月把面包牛奶放到结账台后，又去拿了一瓶鲜奶，“你还是喝这个吧。”
　　楚辞拿起鲜奶，掩饰不住眼里的笑，“你还算细心。”
　　沈皎月没说话，掏出手机准备结账，楚辞就道，“你结这瓶鲜奶的钱就行，其余的我已经给过了。”
　　只有这瓶鲜奶才是沈皎月专门给他买的。
　　沈皎月:“……为什么？”
　　他不懂楚辞脑子里面都装了些什么，一起买的东西还要分开结账做什么？
　　楚辞没回答沈皎月，提起袋子里的东西就走。
　　沈皎月结账后追上去把东西拿到自己手里，又拿出两个面包和两瓶牛奶，小心翼翼问道，“我这快迟到了，你能不能帮我把这个拿去给小小和张总助？”
　　楚辞抿嘴，“嗯！”
　　沈皎月把装有袋子的递给楚辞，“你提袋子吧，这样方便些。”
　　“多谢了。”
　　楚辞看着手上提着的面包和牛奶，他有种自己是在给沈皎月打杂的既视感。
　　沈皎月急着去上班，没时间陪楚辞慢慢走，给了面包后她就小跑去上班。
　　楚辞打开鲜奶喝了一口，味道不错。
　　再看了眼袋子里的面包牛奶，情绪复杂……

第23章 合拍
　　楚辞提着袋子去到办公室的时候，赵小小还在和张衡聊天，不知道在说什么，把张衡说得脸一阵通红。
　　赵小小坐在张衡对面，眉开眼笑的。
　　楚辞把面包牛奶丢到赵小小和张衡面前，“现在是工作时间，你该走了。”
　　赵小小从袋子里拿出面包撕开口子递到张衡面前，“衡哥，你吃不吃？”
　　张衡刚吃了饭，现在看见面包就想吐，他皱着眉头，“我倒是想吃，就是肚子实在撑得很。”
　　“没事，那这个我就自己吃，你待会儿了袋子里还有。”
　　赵小小随即就咬了一大口。
　　“拿上这瓶牛奶，走！”
　　赵小小接过牛奶，又看着楚辞手上的鲜奶，“月月够偏心的。”
　　“行了，我不打扰你们了，我先走了。”
　　随后她又朝着张衡挥手，“衡哥再见。”
　　张衡点点头，不敢看楚辞。
　　赵小小本来想去看看沈皎月的，但她已经在上班了，所以她就没去打扰她。
　　.
　　李茹下午也没给沈皎月安排活，就算安排了也只是让她复印一下文件，或者看看公司的规章制度。
　　她现在是运营部最闲的闲人。
　　现在已经下午四点，她中午本来就没有吃饱，所以她就拿着面包和牛奶去了茶水间……
　　“哎，你们说这沈皎月到底什么来头？看她一副拽拽的模样好像谁欠她几百万没还似的。”
　　“欢姐，你说你上午不就是叫她去给你拿一下快递嘛？她竟然还顶嘴，啧，真看不出来，长得一副天真无邪的样子，实际上这心里就很脏。”
　　“要不是因为她，我们也不会楚总点名批评，现在张总监肯定恨死她了。”
　　于欣雨也在旁边喝水，只见她冷哼道，“自己什么样看别人就什么样呗，我看沈皎月分到你们十组真的是倒霉。”
　　赵欢瞪了于欣雨一眼，“怎么？看她有背景就想巴结她不成？我看你还是离她远点，她这人看上去可不是好人，活脱脱一绿茶。”
　　沈皎月因为长相，没少被人当成是绿茶，加上她性格又孤僻所以就没什么朋友。
　　于欣雨冷嗤道，“只有真绿茶才会把善良当成绿茶，人家要是真绿茶就不会当面拒绝你，而是像你们这样背后议论和捅刀子。”
　　“于欣雨，你到底站哪边的？如果不是因为沈皎月我们运营部会被楚总当成典范批评？还是张总助亲自来说的。”
　　“谁有理我站谁呗。”
　　于欣雨懒得再说废话，放下水杯准备离开，刚好碰见站在旁边的沈皎月一脸平静。
　　撞见别人说自己坏话她也不是第一次遇见了，倒也习惯了。
　　“你什么时候来的？”
　　沈皎月看了赵欢一眼，“你们说的我都听见了。”
　　赵欢和其她几个女生说人坏话被抓现场尤其尴尬。
　　于欣雨道，“别听她们的，她们就是眼红你而已。”
　　沈皎月点点头，随后把面包和牛奶递了一份给于欣雨，“我多买了一份吃不下，你拿去吃吧！”
　　于欣雨摸摸后脑勺，“这怎么好意思，还是你自己留着吃吧。”
　　刚说完，她的肚子就“呱呱”叫了。
　　非常不配合。
　　“你拿着吧，我也是中午没吃饱所以才买来垫肚子的。”
　　于欣雨也就没再推辞，“那谢谢了。”
　　沈皎月点头笑了笑，随后才走到赵ꌗꅏꁴ꒒欢和几个同组同事面前，“其实你们自己也是实习生过来的，没有必要自己淋过雨，也要把别人的伞撕烂。”
　　她向来态度平和，只要不是沈超正一家人她都不会太愤怒和生气。
　　但这不代表她可以任人拿捏。
　　她任人拿捏的时候已经过去了。
　　沈皎月越是温和赵欢就越过意不去，她冷冷看了一眼沈皎月，“别以为装出一副温弱可怜的样子就能讨好别人。”
　　“自古以来绿茶白莲花都不会有好下场。”
　　说完赵欢就和几个同事走了。
　　于欣雨拍拍沈皎月肩膀，“别和她们见识，十组在运营部向来不讨人喜欢，大家不过都是不想撕破脸而已。”
　　“李茹私生活不检点，和张总监有一腿还要去勾搭有妇之夫，在运营部都是公开的秘密了。”
　　“这赵欢家庭条件不错，家里有家小公司，来这上班就是为了能近距离接触张总助，可张总助连眼神都不给她，她也不用脑袋想想，能在楚总身边做总助的人是简单人吗？就想癞蛤蟆吃天鹅肉。”
　　沈皎月看着于欣雨搭在自己肩膀上的手，“你……弄疼我了。”
　　于欣雨这才把手拿开，连忙解释道，“那个我下手没轻重，要不我给你揉揉吧？”
　　她身高170cm，体重有135斤，但看上去也就120斤左右，她长得结实，以前练过跆拳道，所以有时候下手就不知轻重。
　　沈皎月笑着打趣，“可不敢再让你揉了，这问题不大。”
　　“不过你也太瘦了，这骨头都硌人。”
　　沈皎月愣了一下，眼睛弯成一条线，“我这是吃不胖体质。”
　　她不是吃不胖，只是以前吃得不好，导致营养不良才会这么瘦的。
　　她身高160在帝都算矮了，加上她体重才82斤，所以就显得她人更加娇小，肉眼看上去显然没有160高。
　　于欣雨露出一副吐血的姿势，“你这可往我这喝口水就胖的人心上扎针了。”
　　沈皎月被于欣雨逗得一阵好笑。
　　其实，职场生活似乎也没有那么糟糕。
　　吃完面包后，于欣雨就拍拍手道，“你明天中午就别出去吃了，我让我妈多做一份，反正她每天都会做饭给我送来的。”
　　“千万记得，她做饭很好吃的。”
　　于欣雨不等沈皎月拒绝，她就已经离开茶水间去忙工作了。
　　沈皎月喝了水后也去了工作岗位。
　　好不容易等到下午五点下班时间，沈皎月给楚辞发了消息她先回去就下了楼。
　　在楼下于欣雨正在等她。
　　看见她过来，就拿出手机，“我们加个联系方式吧！”
　　沈皎月觉得有点突然，一时没反应过来，还是一直在附近等她下班的赵小小过来，戳了她一下，“你傻愣着干什么？人要加你微信，赶紧的。”
　　“哦哦。”
　　沈皎月这才拿出手机给于欣雨扫码加好友。
　　赵小小很自然的把手机伸了出来，“要不顺便加我一个？我赵小小，她闺蜜，我得加上你，监督一下，看她有没有背叛我。”
　　于欣雨很吃赵小小长相，她赶紧扫码加上好友，“我叫于欣雨，她同事。”
　　沈皎月站在中间，尴尬又紧张，她生怕赵小小会兴师问罪，可她发誓，她绝对没有背叛她，她永远都是她的好闺蜜。
　　“那就拜拜了，我拉个群，到时候群里聊，尤其是有人欺负她的话，你就告诉我，当然有人欺负你你也告诉我，我让那人知道花儿为什么这么红。”
　　于欣雨和赵小小的性格倒是很合拍，相处得挺好的。
　　于欣雨走后，沈皎月站在那里看着赵小小。
　　赵小小搂过沈皎月肩膀，“你看着我干什么？走啊，带你去吃好吃的，麻溜的，待会儿你老公下来了我就得让位了。”

第24章 狂喜
　　沈皎月把赵小小的手拿开，她认真看着赵小小，“你没生气么？”
　　赵小小觉得沈皎月这个问题还蛮好笑的，“我为什么要生气？我生什么气？你不会以为你和那于什么雨加微信我会生气吧？”
　　“不是么？我还以为你生气了。”
　　沈皎月有那么一点点的失落，她还以为她交了新朋友赵小小会吃醋的。
　　赵小小敲了敲沈皎月脑袋，“我不会生气，反而看见你和于欣雨相处的时候有种吾家有女初长成的感觉，我那胆小的小白兔，终于长大了。”
　　沈皎月嘟着嘴撒娇，“什么嘛，你这是把我当做女儿了？”
　　“反正都一样，你能够交新朋友是很好的事情，当然，你说过的，任何人都取代不了我的位置。”
　　赵小小搂着沈皎月就要带她去吃大餐。
　　刚走没几步就被楚辞拦下。
　　楚辞的脸色实在不好看，“你一直在这守着月月下班？”
　　“你瞧瞧，这才说了几句话他就来了。”
　　赵小小无奈，这楚辞真的恋爱脑上头，好在沈皎月是个好姑娘，他要是遇见个渣女，他有得哭的。
　　沈皎月真挚看着楚辞，“我晚上想和小小一起吃饭，可以么？”
　　她眼眸里含着小期待。
　　楚辞本想拒绝的，但是看着沈皎月那期待的小眼神他又无法拒绝，最后他想了个折中的办法，“我和你们一起。”
　　沈皎月:“……”
　　最后她看着赵小小询问道，“可以么？”
　　赵小小无奈耸肩，“他爱去就去咯，反正今天晚上我要带你去撸串，谁拦着都不好使。”
　　沈皎月忧心忡忡，“我们去吃烧烤你还是别去了吧，你肠胃不好，等我回来了我给你做好吃的。”
　　楚辞想都没想直接拒绝，“要去。”
　　沈皎月无奈，“那好吧！”
　　她怎么也不会想到，有朝一日自己的闺蜜会和自己的合约老公不对付。
　　他们还是一起长大的发小，这不符合常理。
　　她以前的霸总文，发小都是喜欢霸总的绿茶，是个坏人。
　　但赵小小真的很好很好，好到她这辈子都不想和她分开。
　　一路上赵小小和沈皎月有聊不完的话题，楚辞为了堵住赵小小的嘴打电话把张衡叫来了。
　　张衡来到指定地点后，惊了。
　　“老大，你怎么会来这里吃烧烤？”说着他就准备在楚辞旁边的位置坐下。
　　楚辞指了指赵小小旁边的位置，“你坐那。”
　　张衡麻溜换位置，能白吃一顿烧烤，让他坐地上他都可以。
　　赵小小一看见张衡，那张说不停的嘴终于闭上了。
　　楚辞看着安静如鸡的赵小小，“怎么不说话了？”
　　赵小小一记眼刀过去，低声道，“看在你把他叫来的份上我不和你计较。”
　　“给你们创造了多少机会？是你不中用。”
　　赵小小:“……”
　　沈皎月夹在他们中间，那叫一个难受。
　　她本来想叫赵小小陪自己去点烤串的，但是看见旁边的张衡她索性就叫楚辞陪她去了。
　　她得给他们创造单独相处的机会。
　　他们点了很多串，除了楚辞的不放辣椒，其余的都放了，她还点了几瓶啤酒，又给自己买了一瓶饮料。
　　沈皎月把啤酒放到赵小小跟前的时候赵小小连忙推开，“你不知道我不喝酒吗？”
　　沈皎月:“……”
　　她凑到赵小小耳边，“你别装得太过了，以后真在一起了不好收场。”
　　赵小小冲沈皎月挑眉，“到手了谁还管这些？”
　　楚辞睨了眼赵小小，慢条斯理道，“之前你在晚会上喝得烂醉如泥，是我让他送你回去的。”
　　赵小小如遭雷劈，她看向旁边的张衡，张衡冲她笑道，“确实如此。”
　　赵小小抓着头发，心里烦躁。
　　她想挖个地洞钻进去。
　　她一直在张衡面前塑造成一个知书达理善解人意不抽烟喝酒的三好少女，结果特么人家早就知道她喝酒嘎嘎猛。
　　毁灭吧！
　　张衡又道，“我不介意女孩子喝酒的。”
　　赵小小破天荒第一次脸红，以前都是她不经意的把张衡撩得脸红，现在倒好，她的脸先红了。
　　是羞愧的红。
　　“串来了，吃串吧。”
　　沈皎月把羊肉串递给赵小小，“羊肉串配啤酒。”
　　赵小小拿起旁边的啤酒，把拉环拉开一口气全干了。
　　索性就不装了，放开了吃喝。
　　“你们别愣着啊，都看着我干嘛，撸串就要有撸串的样，你们要是不吃来这地儿干什么？看我笑话吗？”
　　赵小小说着把羊肉串分成几份，放到了他们面前，她还特别把辣的给了楚辞。
　　楚辞蹙眉，“你明知道我不能吃辣。”
　　“谁管你啊，我又不是你媳妇。”
　　赵小小说着就继续吃喝。
　　张衡虽然熬出了头，但他从小就是农村长大的孩子，对吃的也不讲究，什么能吃就吃什么，他也喝酒，但喝得少，他自制力是很好的。
　　倒是楚辞，和这路边摊显得格格不入，他也很不自在，所以吃的也少。
　　沈皎月都看在眼里。
　　吃了烧烤后，赵小小已经喝得差不多了，今天就她和张衡喝了，不过张衡只是象征性陪她喝了一罐，并没有醉。
　　楚辞对张衡道，“你打电话给司机，让他来接你们，你把她安全送到家。”
　　张衡点头，“是，老板。”
　　赵小小整个人挂在张衡身上，她手勾着张衡下巴，“哪里来的美男子，怪好看的。”
　　沈皎月都不忍心看她这副模样。
　　“走吧，有张衡在，她不会出事。”
　　沈皎月这才跟着楚辞离开。
　　车上，沈皎月看着楚辞，“你没吃饱吧？”
　　“我吃不了多少。”
　　“我回去给你熬粥喝，你得先把胃养好。”
　　沈皎月想着楚辞也是因为她才跟着去吃路边摊的，就他那娇弱的胃，肯定吃不了烧烤这玩意儿。
　　还是给他煮粥比较好。
　　楚辞内心狂喜，表面波澜不惊，“听你的。”
　　“那去超市买一根胡萝卜和瘦肉。”
　　楚辞随即打转方向盘往超市方向去。
　　到超市后，沈皎月精挑细选了一根胡萝卜，她又买了糯米粉，鸡蛋等等……
　　回到别墅后已经晚上八点多了，沈皎月就开始在厨房忙碌起来。
　　楚辞拿着电脑坐在客厅忙工作上的事情，时不时抬头看一眼沈皎月忙碌的背影，推推眼镜才又继续投入工作。

第25章 局促
　　沈皎月把胡萝卜瘦肉粥炖好后就给楚辞盛了一大碗端到他面前，“粥好了。”
　　又去冰箱里拿了瓶鲜奶。
　　随后又开始去厨房忙活。
　　楚辞摘下眼镜，见沈皎月还在厨房忙，“你还在忙什么？”
　　沈皎月已经搅好鸡蛋液，“我想做点面包明天带去公司送给于欣雨，她说她明天给我带午饭，我总得送点什么给她。”
　　楚辞脸色非常不好看，“她给你带午饭？那我吃什么？”
　　“你可以去餐厅吃啊。”
　　楚辞:“……”
　　“那你明天把午饭带到我办公室，分我一点。”
　　许是怕沈皎月不答应，他又补充道，“我食量很小。”
　　沈皎月倒是知道楚辞食量小，但再小的食量那也不能两个人吃一盒饭，她对楚辞道，“你办公室有没有微波炉？我今天买的菜有多的，明天早上我早点起给你做一份吧，不过你得自己在办公室吃，我不能丢下于欣雨来找你。”
　　本来于欣雨母亲给自己带饭来就已经很让她感激了，这要是让她丢下她，她做不到。
　　“你让她和你一起上我办公室。”
　　沈皎月:“……”
　　他要不要看看自己在说什么？
　　就算她敢喊，于欣雨也未必敢来。
　　楚辞在她们心中，就是神一样的存在。
　　“算了，明天再说吧！”
　　沈皎月不想现在去考虑明天的事情。
　　“你快去喝你的粥，待会凉了。”
　　沈皎月推着楚辞让他赶紧去喝粥。
　　“面包给我留点做明天的午饭，你明天不用大早上起来做饭了，我中午吃这面包就行。”
　　楚辞出了厨房还不忘嘱咐沈皎月，有做饭的时间还不如让她多睡会。
　　沈皎月点头，“那行，给你留一份。”
　　沈皎月把面包发酵好放进微波炉后就打算先去洗澡了。
　　“你在这儿帮我看看面包，我先洗澡去了。”
　　说完她就噔噔小跑上楼。
　　楚辞嘴角是止不住的笑。
　　家里多个人确实会多一份烟火气。
　　沈皎月洗好澡吹好头发穿着睡衣下楼，面包已经烤好了，表皮还焦黄焦黄的，很香。
　　楚辞已经喝好粥并且把碗给洗了，这也给沈皎月省了不少事。
　　沈皎月把面包拿出来，切成小块，装在精致的小盒子里，她一共切成了十小份。
　　她拍好照片发给赵小小:“你要吃我做的面包么？我明天带到公司去，你要吃的话就中午我休息的时候来找我呗，你顺便拿一份去给张总助。”
　　赵小小此时此刻正躺在沙发上，面露春色看着在厨房为她煮醒酒汤的张衡。
　　她酒量好，只喝几瓶啤酒是醉不了的，她是装的，张衡送她到家后她非缠着他不让走，不是头疼就是胃难受，要么就是想喝汤。
　　看见沈皎月拍的面包照片，她立马回道:“要，必须要，感谢姐妹儿给我借花献佛的机会，mua，爱你哟！”
　　沈皎月把面包放进冰箱，这才走到楚辞身边，“还没忙好？”
　　楚辞没抬头，“还差一点，你要是困了就先睡。”
　　沈皎月看了看时间，“十一点，我坐这等你会吧。”
　　楚辞没说话，只是加快了速度。
　　不到十二点楚辞终于忙好，而沈皎月终是没扛住，窝在沙发上睡过去了。
　　楚辞把她抱回房间，这才去洗澡。
　　.
　　第二天沈沈皎月醒来的时候已经八点钟，她急忙洗漱好下楼，楚辞已经穿戴整齐坐在沙发上等她，还把她的蛋糕都装好了。
　　“你什么时候醒的？”
　　“六点。”
　　沈皎月，“你每天这么晚睡早起的，身子受得住？”
　　楚辞上下打量着沈皎月今天的穿着，还算满意，“放心，我身体很好。”
　　他十几年如一日都是这样的生活，早就已经习惯了。
　　沈皎月摸摸鼻子，提起装蛋糕的袋子就道，“走吧，都快四十分了，来不及吃早餐了。”
　　“我先开车送你去上班，早餐我让张衡买好给你送去。”
　　沈皎月表示拒绝，“我还是自己在路边小铺子买杯豆浆和包子吧。”
　　楚辞点头，“也行。”
　　他以前从来不会吃路边小店的早餐，但他不会阻止沈皎月去吃，他还可以陪他去吃。
　　他从小受的教育良好，不会逼着别人按照自己的想法生活。
　　他尊重沈皎月的任何。
　　楚辞把车停在包子店，沈皎月犹豫了一下问道，“你要不要吃？”
　　“可以尝试一下。”
　　沈皎月最后给楚辞买了南瓜馒头，还跑去便利店给他买了鲜奶。
　　“这馒头和自己做的没区别，你尝一下，有一点点微微甜，很好吃的。”
　　自从前天楚辞吃烧烤导致肠胃不好后，沈皎月就不太敢让楚辞尝试他不吃的东西。
　　这些食物虽然对很多人来说都是寻常食物，但对楚辞而言，如果不是因为她，他可能这一辈子都不会接触的。
　　因为楚辞在开车不方便吃东西，沈皎月又忙着上班，她就在车上自己先吃了起来，她买的也是馒头，不过她买了两，还有一杯豆浆，所以不会有味道。
　　楚辞皱眉，“你喂我一口。”
　　沈皎月有点惊奇，楚辞不像是会被食物诱惑到的人，她忙把自己的馒头放好，把楚辞的打开，歉意道，“我以为你要到办公室再吃。”
　　楚辞撇头看了眼沈皎月，声音平淡，“看你吃东西很有食欲。”
　　说着就咬了口馒头，“味道不错。”
　　沈皎月:“……”
　　这就尝出味道了？
　　楚辞，“再来一口。”
　　沈皎月乖巧地把馒头递了过去，随后又把鲜奶打开送到楚辞嘴边。
　　她纯纯成了投食小达人。
　　吃好馒头后，他们也到公司了。
　　楚辞的车是要停到地下他的私人车库的，因为他车库的电梯上不到28楼，所以楚辞把车停在了公司大楼门口。
　　沈皎月看着车外人来人往的，已经有很多员工看见豪车好奇地往这边撇了。
　　沈皎月紧张得手心冒汗，她要是从这辆劳斯莱斯的车里出去，瞬间会上新闻。
　　楚辞有神秘老婆的事情都已经被报道烂了。
　　“你就这么怕大家知道你和我的关系？”
　　楚辞语气有点冷。
　　沈皎月一梗，她压根就没往这上面想。
　　沈皎月显得很局促，“我没有这个意思。”
　　毕竟她和楚辞的合约上就写好了她成为他的妻子后不得刻意隐瞒身份。
　　要是隐瞒了，她这挡箭牌还有什么作用？

第26章 小气
　　沈皎月当时也没有多想，她单纯的以为自己和楚辞合约结婚后，只需要陪她应付一下家里人，陪他参加一下高级晚会就可以了。
　　谁知道他们这合约婚姻会落实到这么细枝末节上来。
　　沈皎月看了看时间，快迟到了。
　　她也顾不上这些，打开车门就开始狂奔，因为着急上班，把已经做好的面包给忘在了车上。
　　急赶着上班的人不只是沈皎月一个，其余的人只看见有人从楚辞车上下来，但想看清楚是谁，就是看不见。
　　看见了也不认识。
　　只晃眼觉得相貌算不上惊艳。
　　至少和大家想象中的那种气质脱俗，勾人心弦的美艳之人沾不上边。
　　沈皎月莽莽撞撞的，楚辞在车里看见也觉得好笑。
　　沈皎月坐在电梯里面的时候挤了很多人，里面的同事有各个部门的，都在议论楚辞车上下来的女生到底是谁。
　　“我听说是运营部的，昨天才来实习，就因为她昨天楚总去了运营部两次，还把运营部的人狠狠批了一顿，说老员工不得为难实习生。”
　　“不是吧，楚总会让自己媳妇来公司实习？他这么多资产，养一个老婆又不是养不起，他要是愿意，别说一个老婆，就是十个八个他也不在话下。”
　　沈皎月听到这里，不自觉偷笑，十个八个他当然养得起，但是能不能吃得消可就不一定了。
　　有人拐了拐沈皎月的手臂，上下打量着她，“你这穿得衣服怎么和那个从楚总车上下来的姑娘一样？”
　　沈皎月的笑卡在脸上，“那个……同款，同款吧！”
　　“楚总我怎么高攀得上。”
　　“也对，就你这副模样，不像是楚总会喜欢的。”
　　沈皎月忙忙点头，这她倒是有自知之明，她和楚辞的关系就像是霸道总裁和灰姑娘一样，这书上灰姑娘会遇到自己的王子，但这现实生活中，灰姑娘和霸道总裁根本不会有交集。
　　她和楚辞确实是有交集了，那不还得托相亲的福么？
　　但有交集又能证明什么？
　　楚辞这样优秀的人，身边同样也是优秀的人，她一身无长处，二相貌平平，三要啥没啥，真达不到楚辞喜欢的标准。
　　沈皎月从电梯下来进到办公室后，昨天带薪休假的宋婷就围了过来，兴奋得很，“你和楚总什么关系啊？他昨天是来找你的吧？”
　　沈皎月摸摸鼻子，“确实是找我的。”
　　“我说，你不会就是他那位神秘老婆吧？”
　　宋婷站在吃瓜前线，这和她反骨的性格似乎有点背道而驰，沈皎月还以为她会是那种女强人，干事业的那种。
　　她突然这么一问，沈皎月倒是不知道怎么回答了。
　　“不是，她是楚总救命恩人，要真是老婆，还来这实习遭这罪做什么？直接在家做富太太不好吗？”
　　是上前来的于欣雨替沈皎月回答的这个问题。
　　沈皎月附和着点头，“确实是这样。”
　　这谎一旦撒出去了，要想再圆回来可真难。
　　于欣雨冲沈皎月挑眉，“我和我妈说了今天中午给你一起带饭，你到时候记得不要去外面吃了。”
　　沈皎月这才想起来自己的面包放在了楚辞车里。
　　完了完了。
　　沈皎月拿起手机就给楚辞发了消息:“面包我忘你车里了，能麻烦你让张总助去给我拿到你办公室么？我下班了上去拿。”
　　楚辞:“我已经拿到我办公室了。”
　　沈皎月:“谢谢。”
　　楚辞:“……”
　　沈皎月不知道他发这几个点是什么意思，就没有继续回话。
　　于欣雨交代好沈皎月之后就回到工位上去了。
　　宋婷也开始忙了。
　　宋婷也是十组的员工，现在她正在为子公司护肤新品想软广文案，但都已经好几天了她也没有想到什么合适的。
　　她都交上去无数个了都被高层否了。
　　她这几天做梦都是这个软广文案。
　　沈皎月凑过去瞄了一眼宋婷电脑，“要不你和我聊聊，或许能打开思路呢？”
　　“这护肤品新品是升级版，美白保湿的，你说这护肤产品不就是让人变好看的吗？本来就是冷冰冰的产品，我要怎么在广告文案上让它变得既有温度，还能突出它的效果？”
　　宋婷长叹一口气，“我都交了几十个上去了，都被否了，今天要是再想不出来，我就等着回家喝西北风吧！”
　　沈皎月双手撑着下巴，“用护肤品就是希望自己皮肤变好，能老得慢一点，如果你在文案上和年龄挂钩或许是个突破。”
　　“人嘛，都是爱美的，也没有谁希望自己是显老的，趁着年轻不保养什么时候保养？”
　　这话是以前赵小小和她说的，她们换个身份同样是消费者，那就从消费者身上考虑。
　　消费者当然是更希望能够花钱买到好产品了。
　　宋婷脑袋里蹦出来一条思路，她拍了拍沈皎月肩膀，“我大概知道怎么写了，多谢你了，小沈。”
　　沈皎月摸摸鼻子，“不用谢。”
　　正是这个时候沈皎月手机响了，是楚辞打过来的。
　　沈皎月没办法只能去茶水间接，“有事么？”
　　“出来，拿面包。”
　　沈皎月扶额，“我不是让你放在办公室我中午去拿？”
　　楚辞皱眉，冷淡道，“你不出来我进去了。”
　　沈皎月跺脚，“我现在在上班……”
　　“是上班不是坐牢！”
　　沈皎月无奈之下只能挂了电话去外面拿面包。
　　楚辞就站在电梯门口等着她。
　　沈皎月把蛋糕拿在手里，又拿出三个放在楚辞手上，“到时候小小会来拿面包，你就给她两个。”
　　楚辞看着手上的面包，“她两个我一个？”
　　“还有一个是张总助的。”
　　沈皎月觉得楚辞好小气，这一个面包他也要争，索性她就又拿出来一个面包给他，“你吃两个，这样可以了吧！”
　　楚辞这才算满意。
　　“我上班去了。”
　　沈皎月说完就转身走了。
　　李茹在位置上见沈皎月从外面出来，就道，“小沈，上班时间最好还是不要出去的好。”
　　沈皎月手上抱着面包，她窘迫点头，“我知道了李姐。”
　　“我往你邮箱里发了一封邮件，里面是一份策划案，策划此次护肤新品营销方案的，你看有没有需要改的地方，如果有不清楚的就来问我。”
　　李茹对沈皎月很有礼貌，也没有了昨天刚见面时的跋扈，但她对沈皎月的笑让沈皎月很不自在。
　　与其说是笑，倒不如说是阳奉阴违。

第27章 温馨
　　沈皎月礼貌点头，“我知道了李姐。”
　　她在路过于欣雨工位的时候拿出了四个面包给她，“我亲手做的，你拿给阿姨尝尝。”
　　剩下的两个，她拿了一个给宋婷。
　　自己留了一个。
　　宋婷拿着沈皎月给的面包，“看不出来你手挺巧的。”
　　沈皎月没说话，她拿着面包坐在位置上一边吃一边浏览李茹发给她的邮件。
　　她一边看一边做记录，把觉得需要改的地方都做了修改并且标注好了这样的原因，有时候还会和宋婷探讨一下。
　　宋婷看了一眼沈皎月的邮件内容，“新品的营销策划案她让你来改？你才刚上班第二天，这不明显为难你吗？”
　　“这已经是第五次被驳回的营销策划了……”
　　沈皎月:“……”
　　“那你帮我看看我改的这一版怎么样？如果没问题我就拿给她了。”
　　沈皎月还是很忐忑的。
　　宋婷扫了一眼沈皎月发过来的文件，她修改过的地方她全部用黄色字体标注出来了，“你这不是修改，是重写了吧？”
　　“你这打字的速度也太快了，脑子也快。”
　　沈皎月摸摸鼻子，“我念书的时候给杂志社写过几年小说，所以习惯了这个手速，有灵感的时候都是手追着脑子跑。”
　　宋婷眼睛又一亮，“你还写过小说啊？那你为什么不写小说，还来上班受什么罪，自由职业多好。”
　　沈皎月又是不好意思道，“写小说赚赚生活费还可以，我这种不温不火的想赚大钱很难。”
　　“那你在哪个网站写？书名叫什么？我去看看。”
　　宋婷满脸期待，这认识个作家朋友，以后出去聊天都倍有面。
　　沈皎月倒是不觉得有什么，可能在外人眼里会写小说的都很厉害，但是只有她自己知道，在这个行业里面挣扎求生的人太多太多。
　　和普通行业没有区别，赚钱的只有大火的头部作者，剩下的连生存都很难。
　　“我只给杂志社写，没有在网站发过文。”
　　“你都能在杂志社写，那在网站上岂不是更容易火？现在谁还看实体书啊！都是看网络小说了，实体书这玩意儿都是买来收藏的，我觉得你可以往网站发展，说不定就火了……”
　　宋婷就是看网络小说的一员，不过她喜欢看甜宠文，大概是因为现实生活中的男朋友对她不好，所以会在小说里面找慰藉。
　　沈皎月不想再聊这个话题了，只简单应付了几句，“等我以后试试吧。”
　　对于她来说，网站比出版更难混，她没写过大几百万字的长篇，她的文风在网站很难吃得开。
　　沈皎月在宋婷的建议下又重新修改一遍后就把文件发到了李茹邮箱。
　　“李姐，我把改好的发到你邮箱了，你有时间看看需不需要再修改。”
　　李茹看着沈皎月，她是上午给沈皎月发的邮件，这现在刚好下班时间，三个小时她就改好了？
　　李茹觉得不可思议。
　　她点进去看了眼，她熬几个大通宵写出来的策划案几乎被沈皎月改了个遍，她本来想挑几个刺出来让沈皎月重改的，但她看了之后觉得她的这个营销策划似乎还不错。
　　她皱眉，“你这么快就搞出来了，不会是你在网上复制过来的吧？”
　　“就不能承认人家年纪小脑子快么？”宋婷过来就怼了李茹一句。
　　李茹脸色不好看，对宋婷呵斥道，“你连我都怼了？”
　　宋婷毫不在意，“怼你还算少不成？”
　　李茹懒得和宋婷计较，她对沈皎月道，“这个策划案我发给张总监看看，如果有需要改的地方我再找你，你先下班吃饭去吧！”
　　沈皎月点点头，“麻烦李姐了。”
　　随后沈皎月就和宋婷一块出去了。
　　于欣雨早就在门口等着沈皎月了，“你可算出来了，我还以为你忘了呢！”
　　“怎么可能会忘。”
　　“走了走了一起，你也赶紧的。”
　　于欣雨随即插在沈皎月和宋婷中间。
　　沈皎月一脸疑惑。
　　她知道于欣雨和宋婷肯定是认识的，毕竟在一个办公室上班，但她没想到的是她们俩还挺熟的。
　　“她是我表姐，我妈是她小姨。”
　　于欣雨解释道。
　　沈皎月确实没把她们两个联想到一起，“这样挺好的，在一起有个伴，能互相帮衬。”
　　于欣雨气得咬牙，“帮衬个屁啊！我都快被她这恋爱脑一根筋气死了。”
　　沈皎月还没来得及回话，楚辞电话就过来了。
　　沈皎月拿出手机，就道，“你们先下去，我接个电话再去找你们。”
　　于欣雨和宋婷心领神会。
　　“喂？”
　　楚辞皱眉，“你是真不打算上来找我？”
　　沈皎月低眉，声音柔细，“我也不能只围着你转吧！”
　　她也不是只喜欢围着男人转的女人，在她眼里，如果为了男人丢了自己，最后一定会过得很惨。
　　就像她妈一样。
　　楚辞站在办公室的阳台，揉揉太阳穴，声音颇有些委屈，“可是我饿了。”
　　沈皎月本来都已经想好拒绝的说辞了，可楚辞这语气好像被人丢下的小孩。
　　她实在无法，“那我先下去拿饭再上来找你如何？”
　　楚辞看阳台花的眼神都和善了些，“嗯，我等你。”
　　挂了电话，沈皎月就坐电梯下楼。
　　于欣雨还有宋婷以及于欣雨妈妈都在下面等她。
　　于母身材也胖乎乎的，人看上去倒还很年轻，沈皎月礼貌打了招呼。
　　“于阿姨好。”
　　“这是你的，我们欣雨说了，说你是她的朋友，还给她带吃的，特别让我给你多装点饭菜。”
　　沈皎月接过饭盒，“谢谢于阿姨。”
　　“不谢不谢，我这顺手的事，我就先走了，饭盒你给欣雨就行，我以后都给你带。”
　　于母乐呵呵的，是个开朗的人。
　　沈皎月哪里受过这么多好意，她是又感动又不好意思，“于阿姨，这哪能总麻烦你……”
　　“不麻烦不麻烦，我就爱做饭，只要你们喜欢我就高兴。”
　　沈皎月觉得这样不妥，她只能凑到于欣雨耳边道，“主要是楚总，他要我中午陪他吃饭，我可能……”
　　后面的话沈皎月没继续说，于欣雨自然也懂，“你这救命恩人当的真卑微，不过看在对面是楚总的份上我就不计较了，以后我不让我妈给你送饭了，不过你什么时候想吃，你就跟我回家吃去。”
　　沈皎月这才算是松了口气。
　　虽然她和于欣雨算是朋友了，但毕竟关系和赵小小不一样，总麻烦人家给自己带饭，她又不好张嘴提给钱的事情，楚辞那边还不好应付。
　　这样是最好的。
　　“我现在就要去找楚总，所以我不能陪你们一起吃了。”
　　沈皎月声音细得很，好像在说什么不能说的话一样。
　　于欣雨挥手，“去吧去吧！楚总重要，毕竟是给我们发工资的人，得小心伺候着才是。”
　　沈皎月笑了笑后又和于母道谢后才转身离开。
　　宋婷看着沈皎月离开的背影，一脸狐疑，她拉过于欣雨，“你说，小沈不会就是楚总那神秘老婆吧？”

第28章 借口
　　于欣雨正忙着扒拉饭，听到宋婷这样说她先是愣了一下，随即就觉得不可能，“都说了是救命恩人，怎么可能是老婆。”
　　宋婷还是觉得觉得不对劲，“可是哪有让救命恩人陪自己吃饭的？”
　　于欣雨倒是觉得没什么，“你要是把你推理的脑子拿去谈恋爱也不至于被那渣男榨干。”
　　一提到自己那男朋友宋婷就没了兴致，但还是嘴硬道，“我就是觉得小沈是楚总老婆。”
　　“是就是呗，你还能咬月月不成？她不想说自然有她的原因，追着问这可就不好了。”
　　“还有，你这都吃了月月做的面包，能不能别叫她小沈了？”
　　于欣雨看上去咋咋呼呼的，想事情却想得很通透。
　　她妈妈是高中老师退休的，爸爸是大学教授，所以她的家庭教育很好。
　　.
　　沈皎月抱着饭盒，去到了楚辞办公室。
　　办公室里没人，沈皎月四处看了看，空荡荡的，电脑屏幕还亮着，她拿出手机正准备发消息给楚辞，他就过来了。
　　“我看看这都是什么家常菜。”
　　楚辞让沈皎月坐在沙发上，把饭盒放到桌上打开。
　　于母给沈皎月装了满满当当一盒饭，菜是分开了，三个菜，还有汤。
　　茄子酿肉，青椒肉丝，还炒了个青菜，排骨玉米汤。
　　沈皎月确实是饿了，闻到这肉香味她都忍不住咽口水，但她还是忍住先不吃，“你这里有碟子或者碗么？”
　　“有，我去拿。”
　　楚辞办公室东西齐全，消毒柜都有，和沈皎月结婚前他在公司待的时间都要比在别墅里待的时间多。
　　所以很多生活用品比在别墅还要齐全。
　　楚辞拿了一个碟子递给沈皎月，沈皎月随即把饭拨了一些到碟子里，又把茄子酿肉一大半都拨到碟子里，还夹了青菜，“你吃这里够不够？”
　　楚辞看了眼青椒肉丝，“那个我想吃一点。”
　　沈皎月，“这有点辣，你能吃么？”
　　“那不吃了。”
　　“吃饭吧！”
　　沈皎月点头，她拿着饭盒，坐在沙发上和楚辞一起吃饭。
　　楚辞埋头吃饭，假装不经意问道，“以后中午她妈妈都给你带饭？”
　　沈皎月连忙解释，“没有，我不好意思白吃白喝，所以让于欣雨和于阿姨说不要做了，拿你做的借口。”
　　楚辞挑眉，“我？”
　　“你不是总让我和你一起吃午饭么？我就和她说了。”
　　楚辞抬眉看着面前认真吃饭的沈皎月，“你和她这么说她没有问你什么？”
　　沈皎月抬头对上楚辞深邃的眼睛，嘴角上扬，“没有啊，她就说老板命令不可违，让我听话。”
　　楚辞挑眉，心里若有所思，不过并没有挑明。
　　或许人家早就猜到月月和他的关系了，没说而已。
　　“你盯着我看做什么？吃饭啊，于阿姨做饭真挺好吃的。”沈皎月已经吃好，她用纸巾擦好嘴后又起身去接热水喝。
　　“我喝水就好了，这排骨玉米汤你喝吧，养养胃。”
　　楚辞不动声色，语气平淡，“好，听你的。”
　　吃好饭后沈皎月就把饭盒都清洗干净装进袋子里，“吃饱了我就先去上班了。”
　　楚辞看了眼时间，“晚上你陪我去参加佘老的生日宴，下班后你直接来我办公室。”
　　沈皎月知道迟早会有这一天的，她点点头，“我知道了。”
　　楚辞又嘱咐道，“佘老一心想撮合我和他孙女结婚，今日去了，你和我恩爱些。”
　　沈皎月抿嘴，“嗯！”
　　楚辞见沈皎月有些局促，就安慰道，“不用紧张，你是楚太太。”
　　沈皎月抬头，说出自己的担忧，“我会不会给你丢脸？”
　　她现在的身份虽然是楚太太，穿的衣服也必然不会便宜，可就算是这样，她只要和那些气质卓绝的千金小姐们站在一起就会显得她很俗。
　　她出身不好，身上的气质也不是一天两天就可以改过来的。
　　楚辞摸着沈皎月头发，“不会。”
　　沈皎月点头后就下去上班了。
　　因为沈皎月修改的营销策划案得到了张总监的认可，张总监还夸了沈皎月几句。
　　“你就协助李茹完成这件事情。”
　　沈皎月淡定从容，“好。”
　　从张总监办公室出来，李茹就对沈皎月道，“你先回办公桌吧。”
　　沈皎月皱眉，“李姐，张总监让我协助你这次的营销策划，你有什么需要我做的么？”
　　李茹耸肩，“暂时还没有，你先去休息吧。”
　　沈皎月黯然失落，“好。”
　　沈皎月刚转身赵欢就凑到李茹跟前，“姐，张总监和其他高层真的认可她改的策划？还让她协助你？她这才来上班几天……”
　　赵欢阴阳怪气的，“我们来实习的时候谁不是端茶倒水一个多月才开始学东西。”
　　“就她特殊，仗着有人撑腰就坏了规矩。”
　　赵欢对沈皎月心里一直不满得很，更加不敢相信沈皎月一个刚毕业的大学生能有多大能力。
　　李茹看了眼沈皎月，低声对赵欢道，“行了，以后不要当着她的面说这些，人家能认识楚总，肯定是有手段的。”
　　赵欢冷嗤一声，“土妞，不就是会装可怜嘛！有什么了不起的，谁还不会了，只是不屑于装可怜博眼球罢了。”
　　赵欢说话的声音压根就没把沈皎月放在眼里。
　　沈皎月都已经到座位上了，但越想越气，她又转身走到赵欢面前，“赵欢，没有人拦着你去楚总面前装可怜。”
　　“我们都是一个部门的同事，还同在一个组，没有必要闹得太难看。”
　　“有撕逼的时间还不如多去学去看去实践，说不定早就升职加薪了。”
　　沈皎月说完后手心都是汗，赵欢和李茹面面相觑。
　　沈皎月一回头，于欣雨和宋婷都在对她竖大拇指。
　　“可以啊你，看上去温婉，怼起人来毫不含糊。”
　　沈皎月坐在位置上，长舒一口气，“再不反驳，人家都要骑我头上了。”
　　因为沈皎月和赵欢吵了一架，所以整个下午运营部都处于低气压中。
　　就算运营部很多同事都沉默，但他们心里都知道沈皎月不能得罪，也只有赵欢这种家底厚的人才敢了。

第29章 占有欲
　　虽然运营部很低气压，不过沈皎月并没有被影响，她依旧自己忙着自己的。
　　到下班时间还是宋婷提醒她她才反应过来。
　　如果不是今天晚上她要陪楚辞去参加什么生日宴会，她恐怕会加班，她身上还是有点敬业精神在的。
　　她要想混出个名堂就不能插科打诨。
　　沈皎月正在等电梯，于欣雨突然凑过来，“今天要不要一起逛街？把你闺蜜叫上，我们四个一起，都认识认识，顺便拜个把子。”
　　沈皎月皱眉，“我今天晚上没空。”
　　于欣雨耷拉着脑袋，“好吧，我想着你穿的衣服都挺好看的，想让你陪我挑几件衣服呢！”
　　沈皎月不好意思摸摸鼻子，“这不是我自己买的。”
　　她衣品其实不怎么样，赵小小经常说她是老奶奶眼光，所以她的衣服大多数都是赵小小挑的。
　　她今天穿的衣服是楚辞帮她买的。
　　于欣雨一副了然于心的样子，拍了拍她的肩膀后就道，“那我就和我表姐自己去逛了。”
　　沈皎月进电梯上到楚辞办公室。
　　赵小小也在。
　　沈皎月看着赵小小和沙发上一堆装着衣服的精致袋子，“小小，你怎么会在这？”
　　她又看向楚辞，“这些衣服……给我买的？”
　　赵小小正在沙发上扒拉着找衣服，“那可不，他今天特意交给我的任务，就是让我去买合适你的衣服裙子鞋子，十套打底，上不封顶，啧啧……你是不知道他土豪起来简直不是人。”
　　沈皎月看着这么多东西，心里不知是何滋味。
　　赵小小终于从众多袋子里扒拉出一条小白裙来，还有一双5cm的银灰色细高跟。
　　她递到沈皎月手上，“去换上这条裙子。”
　　沈皎月知道，这是要她今天晚上穿这条小白裙去参加生日宴。
　　她换好裙子出来，走到赵小小跟前，“好看么？”
　　沈皎月长发披肩，她肤色白皙，身子娇小，穿小白裙刚刚好，这裙子只到大腿内侧，把沈皎月那双笔直的双腿露在外面。
　　她人虽然不算高，但那双腿却直得诱人。
　　赵小小都盯着沈皎月的腿舍不得移开眼睛，“你就应该这样穿，小鸟依人，清纯可爱，男人眼里那爱而不得的白月光就应当是你这样的。”
　　沈皎月连连摇头，“这白月光在霸总小说里都是破坏男女主感情的绿茶，你这是损我吧……”
　　赵小小翻白眼，“我不看那种降低智商的小说，谁说白月光就一定得是绿茶？再说了，人家楚辞愿意宠着你，我看看谁敢说你茶，劳资把她天灵盖掀翻。”
　　“你清新脱俗不做作，明明人见人爱，花见花开车见车爆胎。”
　　“说实话，你那渣爹有你这么个女儿，是他的福气，偏偏不懂珍惜。”
　　沈皎月在长相性格上是随她妈妈的，她以前没少听她外公提起过她妈。
　　温婉知性，大家闺秀，优秀大方，身上的优点说都说不完，也很讨人喜欢，虽然是家里独女，却尤其受宠，是泡在蜜糖罐子里长大的。
　　本来以为她大学毕业后会找一份好工作，嫁一个好人家，当时追她妈妈的人数不胜数，不说豪门贵胄，再不济家世都是好的。
　　偏偏她谁都没看上，就看上了看上去老实，一生碌碌无为的沈超正，死都要嫁给他为妻。
　　那个时候，沈皎月外公外婆怎么劝都没用，只能由着她性子来，外公外婆也几次三番嘱咐，她嫁过去后如果过得不好，随时回来，他们都养得起她。
　　但偏偏她妈妈性格内敛却又是极其倔的人，也是这份倔害死了她。
　　她应该是想以死来报复沈超正和林音的吧，想着他们中间隔着她这一条命，他们两个也不会有结果。
　　可薄情人之人，哪里会起愧疚之心，她这步算计走错了，反而还给了沈超正娶林音的机会。
　　她是一死百了，可后面的苦都是沈皎月在受着。
　　想起往事，沈皎月的眉心又揪了起来，“你说沈超正连我妈那样好的人都舍得负，为什么就是和林音这样泼辣的人过了一辈子，还生了一儿一女？”
　　沈皎月想不明白，为什么这个世界对人渣格外的宽容。
　　赵小小拍拍沈皎月肩膀，以示安慰。
　　沈皎月的这个问题她没法回答。
　　楚辞起身，走到沈皎月跟前，“你不会遇见像你爸那样的男人的。”
　　这点沈皎月倒是赞同，“我不是我妈那恋爱脑，自然遇不见沈超正那样的人。”
　　沈皎月从不奢求自己这辈子会遇见什么狗屁爱情，乱她方寸不说还耽误她赚钱。
　　楚辞上下打量着沈皎月穿的超短小白裙，他睨了赵小小一眼，“你让她穿这裙子是参加生日宴？”
　　赵小小坐在沙发上抱着双手，“不合适么？看这腿多直，看这腰，多细，待会儿我再重新给她化个淡妆，那绝对够亮眼。”
　　楚辞只听赵小小这样描述心里都不舒服了，又想到会有很多人盯着沈皎月的腿和腰看，他那心就跟被蚂蚁在上面爬一样。
　　“一个生日宴会而已，没必要那么隆重。”
　　赵小小嗤之以鼻，“那可不行，那佘老不是早就想把她孙女嫁给你了？我月月怎么也不能在那佘雅面前输了阵，她必须得好好打扮，听我的，今天就穿这身，治治你们男人那奇怪的占有欲。”
　　赵小小说着就拉着沈皎月去到里面那间楚辞拿来休息的房间去了。
　　她把沈皎月早上化的妆给卸了，又拿出自己的化妆品开始给沈皎月化妆。
　　她化妆技术很溜，所以花不了多少时间。
　　她化好妆容后，还拿出一颗小小的花朵状的水晶贴片贴到了沈皎月左眼角下面。
　　她化的妆容自然服帖，又足够扬长避短，沈皎月看着镜子里的镜子，和她平时确实两副面孔。
　　镜子里的清冷淡雅不是平时的她做做样子就能做出来的。
　　“小小，你就没想过去做美妆博主么？”
　　沈皎月也是突然想到有这么个职业，但刚说出来她就后悔了，就赵小小这身家，够她躺吃躺喝几辈子了，她干嘛还要去做美妆博主招骂。
　　还拉低了自己身份。
　　赵小小对自己的化妆技术也很满意，她是越看沈皎月越觉得赏心悦目，“我就做你一个人的化妆师就可以了，美妆博主什么的我担心那些找事的键盘侠会被我骂哭回家找妈。”
　　“把高跟鞋穿上出去让你老公看看。”
　　“他看了肯定克制不住自己。”

第30章 合法
　　沈皎月不常穿高跟鞋，所以赵小小才买的5cm的细高跟，要是10cm的，更绝。
　　沈皎月踩着高跟鞋，时不时动手扯一下裙子，她走到楚辞办公的地方，咬着嘴唇，紧张看着坐在沙发上的楚辞，“可以么？”
　　楚辞本来在看书的，听到沈皎月声音，他稍一抬眉，映入眼帘的是紧张局促的沈皎月，她手微微握着，似水的双眸诚恳看着他……
　　赵小小还给她头侧两边夹了粉色的小兔夹子，头发从两边齐耳下来到胸前，她肤若凝脂吹弹可破。
　　恍如天上人！
　　沈皎月见楚辞久久没开口，就局促道，“我还是去换了吧。”
　　穿这样一身，她也不是很习惯。
　　楚辞一把拉住沈皎月的手，“不用，这样挺好。”
　　他的眼睛又顺势看着沈皎月的腿，觉得还是换了好，“去换一条膝盖以下的长裙更好。”
　　“当然，我尊重你的意愿。”
　　赵小小及时出来阻止，“换什么换，不许换，今天月月必须艳压群芳。”
　　这本身也是最适合沈皎月的甜妹风格，又甜又知性温婉，她要是个男的，能轮得到楚辞？
　　沈皎月对自己的样貌还是有自知之明的，她虽然瘦，但脸是小圆脸，她这样的脸型，真的很难艳压群芳，她也没想过自己要艳压谁。
　　只是觉得她是以为楚太太的身份出席的，得打扮一下，至少不能丢了楚辞的脸。
　　但穿这么短，有走光的风险。
　　这比那天她穿的职业装还危险。
　　沈皎月蹙眉，“小小，这样真的可以么？”
　　“你不相信我的眼光？”
　　“当然相信……”
　　“那你喜欢这样穿吗？”
　　沈皎月微微点头，“喜欢是喜欢，但我以前没这样穿过，不太习惯。”
　　赵小小搂着沈皎月肩膀，“喜欢就可以了，现在都21世纪了，还不许穿裙子不成。”
　　赵小小都苦口婆心到这个地步了，沈皎月再不同意就不礼貌了，沈皎月没说什么楚辞自然也不会再多说。
　　他说过，他尊重沈皎月的决定。
　　张衡开车载赵小小和楚辞以及沈皎月一起去参加佘老的七十大寿。
　　楚辞和沈皎月坐在车后座，一上车楚辞就把外套脱下来盖在沈皎月腿上，“车上开了空调，冷！”
　　赵小小坐在副驾驶，往后睨了一眼，“车里就我们四个，人衡哥正人君子不会偷看。”
　　楚辞一脸正经，“以防万一！”
　　赵小小:“……”
　　“你没救了。”
　　到佘宅时，已经晚上七点。
　　佘老七十大寿，来祝寿的人不少，佘家的地位在帝都也是能排得上名次的。
　　楚辞从下车开始就把沈皎月搂在怀里，他身材高大，搂沈皎月就跟搂小鸡崽似的。
　　佘老听说楚辞来了，立马带着孙女佘雅出来迎接，谁知一出来就看见楚辞搂着沈皎月的恩爱场面。
　　那脸色都变了。
　　佘雅倒是不动声色，她轻轻碰了碰佘老手臂，“爷爷，别让楚哥哥等久了。”
　　佘老这才继续恢复笑脸上前。
　　“楚总，今日你能来，我老佘很高兴。”
　　论辈分，佘老年长楚辞几十年，但若论实力，楚辞要远高于佘老，当初他接手楚氏集团时，楚氏正处于危机当中，是他凭着一己之力把楚氏从危机中拉出来，走到顶盛时期。
　　短短几年时间，楚氏在整个帝国都很难撼动。
　　自楚辞上位后，楚氏集团财报每年都是全国第一。
　　所以即便是年过七十的佘老，也得喊他一声楚总。
　　都说楚辞能接触到的都是财力雄厚的美女，但放眼整个帝国，财力上能与之匹敌的压根没有。
　　楚辞颔首，算是打了招呼。
　　佘老看了一眼楚辞搂着的小美人沈皎月，“楚总，这位不会就是报道上说的你的神秘太太吧？”
　　楚辞搂着沈皎月的手更紧了些，他语气坚定，“是她，沈皎月。”
　　“我楚辞合法的太太。”
　　沈皎月被楚辞搂在怀里，她笑得落落大方，“佘爷爷好。”
　　佘老摸着胡子笑道，“挺有礼貌的孩子，懂教养，不过楚总会带楚太太来，是我没想到的。”
　　佘老这话看似是夸沈皎月，实际是在暗贬沈皎月配不上楚辞，上不了大雅之堂，沈皎月听懂了。
　　沈皎月本来被楚辞搂在怀里还没那么紧张，佘老这一说，她那心就凉了一半。
　　她已经极力的在扮演好楚太太这个身份了，也尽力让自己看上去不像个土妞，谁知道她一开口就露馅了。
　　还是让楚辞丢了脸。
　　这是她的不称职。
　　楚辞语气冰冷，“我楚辞的太太，自然要伴我左右。”
　　佘老脸色一沉，随后尴尬笑笑，“看来我这宝贝孙女这辈子是没有这福分了，可惜了。”
　　楚辞没说话。
　　连看都没看佘雅一眼，倒是沈皎月，注意到了站在佘老身边的女子，想必那就是佘老孙女了。
　　身材高挑，穿着简单大方，一身紫色长裙很显风韵，也很符合她大家闺秀这个身份。
　　同样化着淡妆，笑的时候有可爱的酒窝。
　　赵小小总说她个子小可爱，但这佘雅，身材高挑照样可爱不失风韵。
　　沈皎月抿嘴，她总会自卑的。
　　“好了好了，我们先进屋去聊。”佘老和佘雅站在旁边迎接楚辞他们进去。
　　赵小小和张衡也跟在楚辞身后。
　　进屋里后，来给佘老祝寿的人看见楚辞来了也都纷纷起身迎接，“楚总好。”
　　楚辞颔首点头，算是打了招呼。
　　饭菜已经做好，是寿宴也是家宴。
　　偌大的客厅里面摆了三桌。
　　楚辞的身份自然是要坐主桌的。
　　楚辞给沈皎月拉开椅子，“先坐。”
　　沈皎月很是乖巧，“嗯！”
　　这种场合，她不适合多说。
　　楚辞把外套脱下盖着沈皎月大腿后这才在她旁边坐下。
　　所有人的目光都聚集在沈皎月身上，谁不好奇这楚辞到底娶了谁做老婆。
　　坐在楚辞身边的不是别人，正是佘雅，再过去的是主位，佘老坐的。
　　佘雅对楚辞微微一笑，“我坐在这方便照顾爷爷，沈小姐应该不介意吧？”
　　佘雅突然cue到沈皎月，她还以为佘雅是在和她说话，她和佘雅笑得很甜，“佘小姐也是一片孝心，我自然不……”
　　楚辞敛眉，“我和你换个位置。”
　　沈皎月话还没说完，就被楚辞打断……

第31章 抓包
　　沈皎月微微愣了一下，但楚辞这么说她只能跟着他说的做，想着她便起身和楚辞换了位置。
　　坐下后她还扭头不好意思和佘雅笑了一下。
　　佘雅笑得从容不迫，“沈小姐对楚哥哥还真是百依百顺，难怪他会喜欢你，他就是喜欢听话的。”
　　这言外之意沈皎月听不太懂，但她知道佘雅叫她沈小姐而不是楚太太，这大有玄机。
　　不过她无所谓。
　　像楚辞这种身份的人，喜欢听话的也不奇怪。
　　沈皎月微微笑，“换个位置而已，不是大事。”
　　楚辞把剥好的虾放在沈皎月碗里，“你喜欢吃的虾。”
　　帝国首富吃饭给别人剥虾，还满眼宠溺，这要是传到网上去，爱八卦磕cp的网友们定能编纂出几千字楚辞和沈皎月相遇的故事来。
　　要知道，他吃饭，都是别人在一旁伺候的，偏偏他这位闪婚领证的太太能让他放下身份来，那确实不一般。
　　佘老坐在主位上，替佘雅干着急。
　　佘雅也给佘老剥了虾，她笑得甜蜜蜜的，“爷爷，尝尝孙女给你剥的虾味道好不好？”
　　佘老吃到嘴里，忍不住夸赞道，“嗯……还是孙女给我剥的虾好吃。”
　　“楚总，要不要尝尝？”
　　楚辞头也没抬，“不用。”
　　沈皎月吃饭几乎没有自己夹过菜，都是楚辞看见什么好吃的就往她碗里夹，这么多人看着，她还怪不好意思的。
　　饭局到一半，沈认真干饭的沈皎月已经吃撑了，她凑到楚辞耳边，小声道，“我已经饱了。”
　　楚辞一直在给她夹菜，她都撑了，碗里还满满当当的。
　　“碗里的还吃得下吗？”
　　沈皎月瞅了瞅，“最多一半，我也不想浪费……”
　　她从未吃得如此撑过。
　　她吃这么多，同桌的人该怎么看她？
　　她刚才只顾着吃了，现在才后知后觉……
　　楚辞拿过沈皎月的碗，把他碗里的东西赶了一半到他碗里。
　　沈皎月都来不及阻止，“你不用这样！”
　　佘雅见状，先是一怔，随后笑道，“楚哥哥，你不用这样，沈小姐剩就剩着吧！”
　　楚辞面无表情，“我太太不喜浪费。”
　　“还有，佘小姐，她现在是我太太，你唤她沈小姐是在咒我们离婚吗？”
　　楚辞声音凛然，他不满佘雅叫沈皎月沈小姐的事情。
　　佘雅笑得尴尬，“是我的问题，还没习惯楚哥哥你结婚的事情，可能是因为你们没办婚礼吧！所以让我有种你还没结婚的错觉。”
　　赵小小已经吃好，她过来找沈皎月刚好听到这话，她把手自然搭在沈皎月肩膀上，“佘雅，我印象中你和楚辞没见过几面吧，这哥哥哥哥的叫不太合适。”
　　她又歪头看向楚辞，故作做作问道，“你说是吧？楚哥哥！”
　　沈皎月原本还担心楚辞会呵斥赵小小，毕竟这种场合，又是在别人家，她这样直白属实放肆了。
　　但楚辞似乎并没有要呵斥赵小小的意思。
　　楚辞敛眉看着佘雅，“佘小姐，你我不熟，确实不该如此。”
　　佘雅看了赵小小一眼，她当然知道赵小小是谁，赵家若论财力当然比不上她佘家，如果不是她妈赵夫人和楚夫人是闺蜜，她又怎么能和楚辞走得这么近？
　　当初她还以为赵小小才是她的劲敌，谁知，楚辞喜欢的竟另有其人。
　　不过她还是抿嘴大方笑道，“多谢赵小姐提醒，确实是我逾越了。”
　　佘老把眼前这一切都看在眼里，包括一直默不作声的沈皎月。
　　酒足饭饱后，楚辞和沈皎月他们并没有在此逗留，把礼送了就离开了。
　　车内。
　　赵小小人在副驾驶上，那脑袋都恨不得探到沈皎月面前来了，“你傻不拉几的，难道不知道这佘雅对你不善吗？”
　　沈皎月语气平淡，“我知道。”
　　她又不是傻子，佘老既然想把佘雅许配给楚辞，那佘雅肯定是对楚辞有意思，加上如果能和楚家联姻，佘家在帝都的地位就能更上一层楼。
　　这豪门里的弯弯绕绕沈皎月懂的并不是很多，她也只是靠着自己写小说的角度猜的。
　　“她这个人呢，常年顶着一张笑脸，不管谁得罪她她都是笑，显得自己多宽容大度一样，实际上她会在背后狠狠报复回去，她那笑又假又让人恶心，我生怕你被她骗了。”
　　赵小小和佘雅以前一个高中出来的，对她还算了解。
　　以前佘雅可是把她当做情敌来着，因为那么多女人中，也只有她能和楚辞搭上几句话。
　　殊不知，她和楚辞私底下，互看不顺眼，她看不上楚辞这幅拒人千里之外的冰山模样，楚辞不喜欢她大大咧咧的抠脚模样。
　　沈皎月笑道，“放心吧，不会。”
　　回到别墅后，已经晚上十一点多，楚辞还有工作上的事情要处理，就让沈皎月先洗澡睡觉。
　　沈皎月脑子里还在想着护肤新品营销策划的事情，她洗好澡后压根就睡不着。
　　她抱着自己的电脑去到另一边就开始忙。
　　楚辞都忙好上来了，她还精神得很。
　　她工作的时候，精力很旺盛。
　　楚辞看了眼时间，已经凌晨两点，他热了杯牛奶过去给沈皎月，“喝下这杯牛奶就睡觉。”
　　沈皎月拿起牛奶，眼睛还盯着电脑，“我还不困。”
　　楚辞瞥了眼电脑屏幕，“你去睡，我帮你。”
　　沈皎月连忙摇头，“那不行，自己的事情自己做，你是大老板，这种事情哪里需要你来插手，我很快就好了。”
　　沈皎月表面文静，内心是个自尊心强的人，工作上的事情她能自己做就不会麻烦别人。
　　她也靠不了楚辞一辈子。
　　自己有本事才是真理。
　　楚辞是知道沈皎月这性格的，他揉揉沈皎月头顶，语气温柔，“去睡吧，明天还要上班，再不睡明天你能起得来吗？”
　　“你先去洗澡，你洗好澡出来后我保证我已经上床睡觉了。”
　　沈皎月说得信誓旦旦，楚辞压根不信。
　　但楚辞还是应了。
　　沈皎月一边忙还要分心听楚辞洗澡的动静，眼看着楚辞打开门出来了，她赶紧把电脑啪合上，再慌乱穿拖鞋，走了几步才发现牛奶还没喝，又急忙倒过去喝牛奶。
　　喝完牛奶，一个回头撞到了楚辞。
　　楚辞把沈皎月一系列着急忙慌的动作都看在眼里。
　　沈皎月抬头，脸红红的，被抓包的尴尬！
　　楚辞看见沈皎月脸红的模样，没忍住笑了，“不是应该在床上了么？”

第32章 独爱
　　沈皎月摸摸鼻子，吞吞吐吐的，“我……我这就去睡。”
　　说完她就往床上一躺，盖好被子闭上眼睛。
　　楚辞擦干头发后掀开被子，睡在了沈皎月旁边。
　　沈皎月已经睡着，楚辞透过微弱的光细细打量着沈皎月的眼睛，鼻子，嘴巴，甚至还有鼻梁，眉毛。
　　楚辞这么多年，从未对谁动过心，尽管楚夫人催得厉害，他也不曾动摇过，在他的刻板印象里，女人尤其麻烦。
　　他以前甚至不懂，他妈妈经常逮着一件小事就和他爸闹，他爸也照样把他妈宠得无法无天。
　　但三年前他偶然撞见沈皎月那一瞬间，他忽然明白了他爸为什么愿意宠着他妈妈几十年如一日。
　　也从不嫌烦。
　　这三年来，他无时无刻不在幻想着这一日，如今沈皎月就躺在他身边，他有的是机会攻克她坚硬的心。
　　他渴望沈皎月会因为一点小事就吃醋就和他闹。
　　那才是两个人感情中的调味剂。
　　楚辞又往前一点，他凑到沈皎月面前，沈皎月闭着眼睛，睡得安稳。
　　沈皎月的嘴唇尤其好看，红红的像极了熟透的樱桃。
　　咬上一口能爆汁那种。
　　楚辞轻轻凑过去，在沈皎月嘴唇上落下一个印，润润的，他感觉到了之后立马移开。
　　他不敢任由自己放肆……
　　楚辞喉结上涌，最后认命般平躺着，极力克制着自己由内而外的欲望。
　　他需要水到渠成，要沈皎月心甘情愿把自己交给他。
　　他要沈皎月这个人，也要她独一份的爱。
　　因为昨天晚上睡得太晚，沈皎月起床时觉得眼睛刺痛，头脑昏沉，她以前也会熬夜码字，但从没这么晚过，第二天还要早起。
　　今天只怕又要吃路边早餐了。
　　她倒是无所谓，只是还有一个楚辞。
　　楚辞早就起床了，沈皎月不由得加快洗漱速度，下楼时，楚辞围着围裙在厨房忙活。
　　桌上有他做好的热腾腾的早餐。
　　精致小巧的饺子，旁边还有一杯热牛奶和荷包蛋。
　　沈皎月摸摸鼻子，对自己起晚这件事情很是不好意思。
　　楚辞睡得比她晚，起得比她早，他这身体再好也经不住这样折腾吧！
　　楚辞刚忙好，解开围裙，对沈皎月道，“随便做了个早餐，赶紧吃吧！”
　　沈皎月看着桌上的饺子，现包的，饺子皮都是现擀的，有牛奶还有鸡蛋，这早餐可不算随便了。
　　沈皎月坐在餐桌上，低着头，“要不以后你起床的时候喊我一声……”
　　楚辞坐在沈皎月旁边，“不用，你多睡会，对身体好。”
　　沈皎月抬眸颤悠悠看着面前清风霁月般的楚辞，“那你为什么不多睡会？你总晚睡早起，这是坏习惯，得改。”
　　楚辞吃了两个饺子，喝了两口牛奶就饱了。
　　他都忘了自己有多久没有好好睡过觉了。
　　从他上大学开始就协助他爸爸一起打理公司，公司学业两头抓，一开始确实不习惯，睡不够，后来时间久了就慢慢习惯了。
　　再后来他爸爸去世，他独自撑起楚氏，那时候忙得饭都没时间吃。
　　好不容易公司周转过来，有张衡帮着他打理公司大小事务，他可以悠闲些了，但想再睡整夜觉已经不行了。
　　他睡眠不好，老莫开过药给他吃，但疗效不大，公司又忙，这又不是大问题，他也就懒得再跑医院。
　　楚辞看着沈皎月，嘴角勾勒起一丝弧度，“慢慢改。”
　　楚辞没吃什么早餐，都是沈皎月吃的，沈皎月知道楚辞食量不大，也没多询问。
　　吃好早餐就往公司赶。
　　楚辞每天就充当沈皎月的司机。
　　有了昨天的事情后，今天楚辞就把车停在了离公司一百米远的商店门口，等沈皎月下车离开后他才又调转车头去地下车库。
　　沈皎月上到运营部，离上班还有几分钟时间，她一到运营部就开始忙，她已经在网上找好了一百个各种肤质的普通女生，要开始和她们签合同，寄试用产品给她们打卡满28天。
　　打卡时要说出产品的优缺点和使用感受。
　　公司会给他们的视频投流量，会把她们捧成网红，签约为公司主播。
　　这是之前沈皎月在营销策划里面提出来的点，现在是互联网时代，任何产品营销都得从互联网入手。
　　与其从一开始就找各大主播带货推广，不如自己培养属于公司的主播，让她们以后专门负责公司的护肤系列。
　　楚氏集团的护肤系列属于子公司，是楚辞当初上任总裁时高价收购的，如今护肤品行业竞争激烈，要想拔得头筹，并不容易。
　　所以这一次的新品，不管是在研究上还是原料上公司都是花了心思的，好的产品要配好的营销。
　　沈皎月虽然只是协助李茹，但她也格外用心。
　　工作不是用来摆烂的，她也没有摆烂的资格。
　　沈皎月这一忙时间很快就过去了。
　　一如既往，沈皎月很准时的接到了楚辞的电话。
　　沈皎月还在忙着和素人博主合同的事情，看见这电话她真的想摁掉，但碍于她现在吃喝拉撒都得靠楚辞，她按下了冲动。
　　“喂？”
　　“今天中午我有会要开，你能自己出去吃饭么？还是我让张衡给你……”
　　“我自己去吧！”沈皎月激动得话都不想听完，直接打断了楚辞。
　　楚辞沉默一会，“好，你多吃点。”
　　沈皎月一边盯着电脑一边狂点头，“知道了，你忙吧！”
　　说着就挂了电话，继续整理合同。
　　把合同整理好后沈皎月这才下楼吃饭。
　　现在已经十二点半，还有半个小时吃饭时间，这附近饭馆倒是挺多的，沈皎月随便找了家人少的进去找了个角落坐下。
　　她刚坐下手机就响了，她还以为是楚辞，拿出来一看，是个陌生号码，陌生号码她从来不接，关了静音就丢到一边。
　　她这个手机号是和楚辞领证后她新换的，既然要离开沈家，自然就要让他们无法联系上她。
　　如果不是那天的巧合，沈娇娇也不会闹到被拘留的地步。
　　沈皎月喝了口汤，饭菜上来后就开始埋头吃东西。
　　赶着上班，沈皎月吃东西有点着急，吃好后拿了张纸擦嘴巴就走。
　　她走得急匆匆的。
　　“沈……楚太太？”
　　闻言，沈皎月回头便看见佘雅手提着几杯咖啡站在她面前。
　　她今日穿的是精致干练的女式西装套装，配着一双高跟鞋，和昨天晚上知性优雅完全不一样。
　　沈皎月把拿在手上的纸巾捏了捏，这才笑着回应道，“佘小姐，这么巧。”

第33章 答案
　　佘雅看了眼沈皎月后面的饭馆，才笑着解释，“我爷爷在和楚哥……楚总谈生意，我刚好在附近忙，就说来看看他。”
　　“这咖啡你要喝吗？是楚总平时很喜欢喝的一款，我刚好多买了一杯。”
　　佘雅笑得落落大方，沈皎月本想拒绝的，但佘雅已经把咖啡递到了她跟前，她只好伸手接住，“多谢佘小姐。”
　　“不用，那我就先走了。”
　　佘雅随即转身离开，但走了两步她又回头，“楚太太，这小饭馆的东西还是少吃比较好，用料不健康，若是楚总知道了，会不高兴的。”
　　沈皎月知道佘雅说的每一句话都有她的含义，甚至还在讽刺她配不上楚辞，不过这对她来说，无关大雅，反正她又不是个会幻想自己能癞蛤蟆吃天鹅的人。
　　沈皎月嘴角微微上扬，语气平淡，“多谢佘小姐提醒，不过他向来不会管我这些，有时还会陪我一起吃。”
　　佘雅脸色变了变，没说话转身疾步离开。
　　沈皎月见佘雅走远后就使劲往公司大楼冲，好在她穿的平底鞋，要和佘雅一样穿着10cm高跟鞋，她肯定迟到。
　　沈皎月准点打卡后这才松了口气，她去到座位上打开佘雅买的咖啡抿了一口，苦得她直皱眉头。
　　这楚辞怎么喜欢喝这么苦的咖啡？
　　.
　　楚辞和佘老以及其他股东开好会议出来后，佘雅正提着咖啡在门前等着。
　　她先是把咖啡给佘老，“爷爷，这是您爱喝的。”
　　随后她才把美式递给楚辞，楚辞揉眉拒绝，“抱歉，现在不想喝咖啡。”
　　他态度实在算不上好。
　　佘雅悻悻道，“我刚才在楼下碰到了楚太太，她刚从小饭馆吃完饭出来，就顺手拿了一杯美式给她。”
　　“也不知她喝不喝得惯。”
　　楚辞睨了一眼佘雅，他冷道，“她不喝苦的。”
　　佘老正在这个时候接了话，他满是疑惑道，“楚总，这楚太太怎么会出现在小饭馆？”
　　楚辞苦笑，“她是在给我省钱。”
　　佘雅见楚辞这副无可奈何但眼里又带着宠溺的模样，心里酸溜溜的。
　　“楚总，看楚太太年纪不大，应该是刚大学毕业的学生，一毕业就嫁给你，她很有福气。”
　　佘雅表现得并无不妥，她面色平静。
　　楚辞打量了一眼佘雅，“佘小姐，我太太与你只一面之缘，你倒是挺关心她的。”
　　佘雅立马低头认错，“抱歉楚总，我也只是好奇，想要一个答案。”
　　楚辞面色沉凛，“你所见即是答案，又何必揣着明白装糊涂？”
　　佘雅欲言又止……
　　楚辞看了眼表，“时间不早了，我该忙了。”
　　“张衡，送客！”
　　楚辞说完就进了电梯，按了28楼！
　　沈皎月刚把合同发给一百个素人博主，让他们确认好之后就可以打印邮寄签署了。
　　她看了眼桌上的美式，又想到刚才佘雅和她说的话，她倒是觉得好笑，正准备拿起咖啡去茶水间加点糖。
　　她刚起身，手机就响了，毫不意外，是楚辞。
　　沈皎月皱眉，按下接听键，“忙完了么？”
　　楚辞此时此刻正在运营部门口，他声音低沉，“嗯！”
　　这一句“嗯”倒是让沈皎月不知道该如何回答，她沉默好一会儿才道，“我这在上班，没事我挂电话了。”
　　楚辞皱眉，“你中午吃饭的时候碰到佘雅了？”
　　沈皎月怵了一下，“她和你说了？我是不是又给你丢脸了？”
　　楚辞站在门口，语气执拗，“我想进来看你一眼，就一眼！”
　　他觉得沈皎月应该是误会什么了，他又觉得在电话里解释不清楚，他现在迫切的想见到沈皎月。
　　佘雅那个人，惯会用软刀子羞辱人，沈皎月心思灵敏自尊心强，听不了那些话。
　　沈皎月一惊，“你不会在运营部外面吧？”
　　这人，怎么又来了？
　　楚辞，“在！刚到。”
　　沈皎月一手拿着美式咖啡，一手拿着手机，她因为爱吃甜，所以往茶水间买了不少老式冰糖，她这会儿两只手都没空，只能歪头把手机夹在脖子上，一只手拿冰糖往美式咖啡里放。
　　“你说你平时都喝这么苦的咖啡做什么？”
　　楚辞没听清楚沈皎月在说什么，又问了一遍，“你说什么？”
　　沈皎月把冰糖泡好摇匀，喝了一口，甜的这才满意，“今天佘小姐不是给你买了咖啡吗？她送了我一杯，说是你爱喝的，我刚才喝了，很苦，确实像是你喜欢喝的口味。”
　　“你说你这么有钱，口味还这么刁钻，佘小姐这么知性好看的女生你都看不上，我倒挺好奇，得是什么奇形怪状的女生才能入你的眼。”
　　“也许，你美女看多了，喜欢丑的也不一定……”
　　在沈皎月眼里，楚辞是个寡淡没趣的人。
　　楚辞:“……”
　　她若知道他喜欢的一直是她，会不会收回刚才的话？
　　楚辞似乎想到那画面了，低眉笑了笑。
　　沈皎月还是挺八卦的。
　　“你确定不出来见我一面？”
　　沈皎月把咖啡喝完，随手就把杯子丢到了垃圾桶里，“上班时间，不得随意外出，这是你定的规矩。”
　　楚辞，“你破例。”
　　“那不行，得一视同仁才能服众，我要工作了，拜拜。”
　　沈皎月说完就挂了电话。
　　挂了电话后看了眼通话时间沈皎月才后知后觉她和楚辞絮叨了这么多。
　　说这么多做什么？
　　沈皎月懊恼地捶了下脑袋。
　　于欣雨恰好这个时候进来，小声道，“你赶紧出去吧，李茹正在找你，你不在工位上，万一她找理由治你的罪可就完蛋了。”
　　沈皎月一脸蒙圈，但还是说了谢谢后立马回到了工位上。
　　刚坐下李茹就过来了，李茹笑眯眯的，“小沈，你这一上班就不见人影，我还以为你请假了呢！”
　　沈皎月一愣，她这一上班就把今天的事情都处理好了，怎么就不见她人影了？
　　“我去茶水间喝杯咖啡，李姐有事吩咐么？”
　　李茹干笑道，“没事，就是和你说说，这上班时间，不要去其他地方逗留太久，要是被领导看见了印象不好。”
　　沈皎月点头，“知道了李姐。”
　　“不过你安排我的事情我都做完了，我下午要做什么？”
　　李茹:“……”
　　“这么快？合同你都检查了都没问题？”
　　一百份合同，她能这么快看完？
　　沈皎月点头，“都检查了。”
　　沈皎月写小说的，也看过不少小说，虽不能说有一目十行的本事，但看合同什么的确实要比别人快，况且她昨天晚上还熬了个大夜。
　　李茹也不好再多说什么。
　　本来她不喜欢沈皎月，也只能找找她工作上的茬，但她似乎每次都完成得很好，她根本就没有机会。
　　这让她心里很不舒服。
　　李茹道，“那你核实一下素人博主的身份和地址，可以给他们邮寄试用样品了。”
　　沈皎月点头，就又开始忙。
　　这一忙就到了下班时间。
　　今天是周五，明后天周六周日不上班。
　　刚下班于欣雨就冲过来，兴冲冲道，“今天周五你晚上有什么安排么？”
　　沈皎月摸摸鼻子，“加班！”
　　“我还想让你叫上你闺蜜出来我们一起去吃烧烤呢，你这要加班又没机会了。”
　　沈皎月看着于欣雨沮丧的脸，就道，“有机会啊！我这还有一个小时就能忙完，吃烧烤嘛，晚点更有氛围。”
　　于欣雨这才来了精神，“这可是你说的，你和小小说，我请客，她教教我衣服搭配，你忙完了给我电话，我先下班了，拜拜。”
　　等于欣雨走后，沈皎月才无奈笑笑。
　　她拿出手机给楚辞发了条她要加班的信息，不过十秒，楚辞就给她打了电话，“上我办公室来。”

第34章 夫管严
　　沈皎月无奈得很，“我加班一小时，忙完还要去和小小她们吃烧烤聚一聚，你要是没有重要的事情我就不上去了吧！”
　　楚辞蹙眉，“可以来我办公室加班，电脑给你准备好了。”
　　沈皎月知道，这趟她不得不跑了。
　　虽然现在已经是下班时间，但是努力加班的人还不少，尤其是高层，都卷得很。
　　沈皎月去到楚辞办公室的时候他正坐在电脑面前忙，沈皎月想上前又怕打扰到他，就静静站在旁边看着他。
　　楚辞推了推眼镜，看向沈皎月，“你不是还有事情没做完吗？还傻站着做什么？”
　　沈皎月眉心皱成一团，她不懂楚辞心里到底在想些什么。
　　“你叫我上来就是让我陪你一起加班？”
　　楚辞放下手上的事情，走到沈皎月跟前，“我今天还没吃东西，主要是想叫你上来陪我吃饭。”
　　沈皎月无语凝噎。
　　“我忙完了要去吃烧烤，刚才不是和你说了……”
　　“现在吃点东西垫肚子和一会儿吃烧烤不冲突。”
　　沈皎月没办法，只能坐下陪楚辞一起吃饭。
　　这是张衡去TD食记打包来的，四菜一汤，还有糖醋排骨，沈皎月本来是想收着点吃的，毕竟她还要去吃烧烤，但一时半会没忍住，吃撑了。
　　她看着自己撑着的肚子，皱着眉头一脸幽怨。
　　但她压根就没时间多想，吃饱后立马抱着电脑就开始忙，为了赶时间，她连水都来不及喝上一口。
　　终于在一个小时内把事干完。
　　她在群里发消息:“我已经忙好准备下班了，我们在哪里集合？”
　　赵小小:“我们在公司楼下的奶茶店等你呢，你麻溜的下来。”
　　沈皎月看见消息后，就起身收拾东西，“我现在要走了，你还要忙多久？”
　　楚辞坐在办公椅上，“你什么时候吃好给我电话，我去接你。”
　　沈皎月已经收好东西，“还有于欣雨一起去，我们吃好了我就自己打车回来。”
　　楚辞皱眉，“我是你丈夫，理应接你。”
　　沈皎月摸摸鼻子，“可我这不是觉得太麻烦了嘛，我自己打车多好，再不济我扫个小黄车自己骑回来也行。”
　　楚辞放下鼠标，看着沈皎月，意味深长看着她，“我突然也很想吃烧烤，不如我和你一起去吧！”
　　沈皎月:“……”
　　“你去，这烧烤还吃得成吗？”
　　沈皎月不用想都知道如果于欣雨看见了楚辞在那她肯定是放不开的，她请客结果她还放不开，这多亏。
　　楚辞非常凝重看着沈皎月，“你就这么不希望我去？”
　　沈皎月心虚低下头，“你不是说尊重我的吗？”
　　楚辞要气得背过去了，“你自己去吧，我忙工作。”
　　沈皎月这才麻溜离开。
　　楚辞坐在椅子上揉揉太阳穴，这条路，任重而道远。
　　沈皎月找到赵小小和于欣雨，和她们伸手，“小小，欣雨，我来了。”
　　赵小小和于欣雨这才拿着包出来，还给沈皎月打包了两杯奶茶，赵小小盯着沈皎月看了看又看，不见楚辞人影，“啧，你家那位没来？”
　　沈皎月瞥了于欣雨一眼，连忙朝赵小小摆手，“这可不兴来。”
　　赵小小挑眉，“要不今天晚上我们不吃烧烤，去蹦迪怎么样？我请客。”
　　沈皎月皱眉，“去那地方，不好。”
　　她现在都还记得，她上次陪赵小小去酒吧，她喝多了一个劲要去台上唱歌，还大喊着要和小哥哥跳舞。
　　更可怕的是，她没喝酒是清醒的，真的很丢脸。
　　赵小小搂着沈皎月肩膀，“有什么不好的？你不是去过吗？你不会夫管严吧？他不让你去你就不去？你给我叛逆点，气死他。”
　　沈皎月巴巴看着赵小小，“那先说好，你喝醉了我让张总助来接你……”
　　赵小小:“……”
　　“你开什么国际玩笑？你到底哪边的？”
　　这特么，她都装得这么温柔贤淑了还没把张衡拿下，要是让他知道她这么野，他还能看得上她？
　　这千万不行。
　　“算了，不去酒吧，还是去吃烧烤吧，不过先说好，我请客谁和我抢都不好使，听到了没有于欣雨，你请什么客，我们家有钱我请！”
　　赵小小豪放得于欣雨都要被吓着了。
　　这沈皎月的性格和她完全就是两个对立面，两人竟然还能处成闺蜜，她也不知道该羡慕还是嫉妒。
　　赵小小自己开车来的，所以她开车就带着沈皎月和于欣雨去吃烤串了，不过今天她不是去的路边摊，找了一家还算有情调的烤肉烤串店。
　　因为她们都喜欢热闹，所以赵小小吃饭不喜欢去包间，冷冷清清的，她们就找了个靠角落的位置坐了下来。
　　沈皎月和赵小小坐在一排，于欣雨坐在对面。
　　于欣雨刚坐下就瞥见了就坐在她们不远处的赵欢和李茹，身边还有几个她没见过的男人。
　　她和沈皎月使眼色，“赵欢和李茹怎么也在这里？”
　　沈皎月回头看了一眼，才道，“不管他们便是，我们吃我们的。”
　　沈皎月不想在工作之外和她们有什么交集，她们私底下是什么样的关系她也管不着。
　　不过……
　　她听说这赵欢进楚氏集团是为了追张衡，这件事情她一直都在犹豫要不要告诉赵小小。
　　以赵小小的脾气，这要是知道了她还有个情敌，保不准会做出什么更出格的事情来。
　　这赵欢不管是家世还是长相，没有一样可以和赵小小比的。
　　虽然赵小小脾气差性子野，但她不会像赵欢那样背后使刀子。
　　赵小小见沈皎月出神，用手碰了碰她，“你想什么呢？这给你烤好放你面前了都没反应？”
　　“不会是那两同事有你情敌吧？就算有你也没有必要多想，你都持证上岗了人家还在暗恋你没有必要担心。”
　　沈皎月回过神来，她都不知道该怎么回答赵小小这个问题。
　　好在于欣雨突然开口，“是赵欢和月月吵过架。”
　　赵小小一听沈皎月会和别人吵架立马来了精神，她赶紧坐到于欣雨旁边，两眼放光，“你给我说说，月月是怎么和人吵架的，她不会吵着吵着就哭鼻子了吧？”
　　“她胆子挺小的，能和人吵起来我是真想象不到。”
　　于欣雨都被赵小小这架势给吓着了，她讪笑道，“其实也没有那么夸张，就是月月刚上班第一天赵欢就让她下楼拿快递，月月一开始是婉拒，后面那赵欢阴阳怪气的，月月没忍住就怼了一句。”
　　赵小小一直看着于欣雨，于欣雨看着沈皎月。
　　“后面呢？不会没了吧？”
　　于欣雨点头，“后面楚总就来了，让张总助批评了整个运营部，还说什么以后谁如果要让实习生买咖啡拿快递，就找他……这赵欢又喜欢张总助，这不从此就记恨上月月了。”
　　赵小小有点没听清楚，她看着沈皎月，“她刚才说什么？那个谁喜欢衡哥？”
　　沈皎月蹙眉，“你先过来。”
　　于欣雨又补了一句，“赵欢喜欢张总助啊，这事月月也知道……”

第35章 富贵命
　　赵小小一拍桌子，“你也知道？你还瞒着我？沈皎月你过分了啊，过分了。”
　　沈皎月把赵小小扯到她旁边坐下，“你急什么，她还当不了你情敌，没你好看。”
　　在京都，颜值能和赵小小比的没有几个，以前在学校，公认的校花。
　　赵小小被沈皎月一句话就搞定了，她向来就吃这一套，就喜欢听沈皎月夸她。
　　于欣雨一脸八卦看着赵小小，“你和我们张总助认识？你也喜欢他？”
　　赵小小，“我们老相识了。”
　　“张总助还真是艳福不浅，我要是能被这么漂亮的美女喜欢我得乐死。”于欣雨比赵小小本人还激动。
　　“于欣雨，沈皎月，你们怎么会在这里？还挺巧的。”
　　赵欢突然走过来，还看了眼桌上的啤酒罐，“女孩子出门在外，少喝酒。”
　　“还有，张衡哥哥不是什么牛马都能接触得到的，不要太把自己当回事。”
　　后面这句话是说给赵小小听的。
　　赵小小一脸疑惑对沈皎月道，“你听到没有？她说我是牛马，接触不到衡哥，你赶紧的，给你老公打电话，让衡哥过来亮瞎她的眼。”
　　沈皎月拉着赵小小的手，“他没空，在加班呢！”
　　赵欢不屑冷哼道，“切～真把自己当回事了？以为张衡哥哥是谁都能叫得动的？喜欢张衡哥哥前先照照镜子，看看自己配不配。”
　　她本就不喜欢沈皎月，上班的时候她不敢对她怎么样，下班吵架她还怕不成？
　　“赵欢，这句话小小说可以，但你说，真不行。”
　　说话的是沈皎月，她一脸诚恳，还坐在椅子上，就是她诚恳的样子把赵欢气得不轻，但凡她说得轻浮一点赵欢都没那么气。
　　偏偏沈皎月就有这个本事。
　　赵欢气得脸色发青，她咬牙恶狠狠道，“沈皎月你给我滚一边去，再多嘴信不信我打你？”
　　赵小小“噌”站起来，比赵欢高了半个头，本来她就高，还穿着高跟鞋就更高了，她伸手勾着赵欢下巴，冷嗤道，“家里没镜子也有尿吧？”
　　“就你，也配和我论高低？”
　　赵欢把赵小小手打开，厉声道，“也对，能和沈皎月做朋友的能是什么好人，谁知道沈皎月这个土妞用什么手段才勾搭上那个楚氏集团那个老头的，说是结婚了，说不定就是被包养的小情人，还真把自己当根葱了。”
　　这话正中沈皎月下怀，她和楚辞的关系和她被包养没什么区别。
　　赵小小和于欣雨倒是气得不行，赵小小脱下高跟鞋就要往赵欢嘴里塞，“嘴这么臭，吃鞋去去晦气，还包养，信不信老娘让楚辞把你从公司赶出去。”
　　赵小小捏着赵欢嘴巴，眼看鞋跟要塞进赵欢嘴巴了，沈皎月急忙拦住，“小小，交给我自己处理好不好？”
　　沈皎月态度诚恳，赵小小看了她一眼，嘱咐道，“别看轻自己，你在我们心里是最棒的。”
　　沈皎月点点头，随后她就和赵小小换了个位置。
　　她站在赵欢面前，脸色凝重，声音却温和，“我是靠他养着，但我们达成了协议也领了结婚证，所以你说的包养并不成立。”
　　“恕我直言，你配不上张总助。”
　　赵欢冷笑，“你闺蜜就配得上？她也不看看自己什么身份，都敢直呼楚总大名。”
　　赵小小一脸无语，她看上去就这么不像富二代？
　　她把沈皎月扒拉到自己面前，“你认真看看我，我身上难道就没有一点富二代的气质吗？用得着她一个内心丑陋的人在这里质疑我？”
　　“只要你不说话，哪怕你穿破烂都是贵妇气质，但你若开口了，穿金子都没用……”
　　沈皎月说的是实话，赵小小身上的富贵气质是浑然天成的，且她长得又好看，就算身披麻袋也掩盖不了她的气质，这种气质是天生自带的。
　　所以说赵小小就是天生的富贵命。
　　哪怕看上张衡这个草根出身的，也是个有前途的人，现在的大学毕业生有几个刚从学校毕业出来没几年就能年薪千万，这还不包括奖金。
　　但赵小小这张嘴没有遗传到她的富贵气质，一开口就跟市井里面的小太妹似的，野得很。
　　可能是因为她从小生活在妈妈堆里的原因。
　　楚辞那几个干妈和楚夫人都是不拘小节的，这大概也是影响赵小小的其中一个因素。
　　赵小小干瞪着沈皎月，“你说实话做什么？在外人面前你就不能给我几分面子吗？”
　　沈皎月看向赵欢，“小小是我闺蜜也是楚总发小，她当然能直呼楚总名讳。”
　　赵欢压根没信，“你怎么不说你就是楚总老婆？还好你没说，你要说了那才真是笑掉大牙。”
　　沈皎月倒是没反驳，她只是温婉一笑，“我有自知之明你有吗？”
　　她知道自己配不上楚辞，也知道不管自己怎么打扮在别人眼里都没有富太太的气质，不是穿着原因，是她自身的原因。
　　她自尊心越强就越证明她自卑，她骨子里就是一个又倔又自卑的人。
　　赵小小把沈皎月拉到自己跟前，她凑到沈皎月耳边低声问道，“你不会瞒着你身份的吧？”
　　沈皎月点头，“我鬼使神差的就撒了谎，而且你也看见了，就算我说了实话她们也不会信的。”
　　“那就是楚辞的问题了，他为什么不告诉大家你是他老婆？让你被人这么欺负，我要找这狗日的算账，当初他可不是和我这么说的……”
　　赵小小非常护着沈皎月，在楚辞和沈皎月面前她只帮沈皎月，谁的错都不会是沈皎月的错。
　　她甚至觉得楚辞这大冰山能娶到沈皎月这么乖巧听话的媳妇是他走的狗屎运。
　　她从不护短，只护沈皎月。
　　沈皎月连连摆手，“这不是他的问题，是我的问题，我就是不希望大家因为他的关系对我有其他照顾，还违心对我好，这样的氛围太假，我不喜欢，所以我才撒谎的。”
　　赵小小都见沈皎月这么说了，也就没多说什么，反正按照她的心意来就是对的。
　　赵欢见沈皎月和赵小小在说悄悄话，就冷笑道，“于欣雨，看看人家两个多好，三个人的友谊总有人是多余的，你不就是那个多余的吗？还死皮赖脸跟在沈皎月身边当舔狗。”
　　于欣雨脾气暴躁，没那么好说话，她拿起啤酒罐就把里面的啤酒泼到了赵欢脸上，“不会说话就别说话，人家俩认识多少年了，我们才认识几天，我干嘛非要插一脚进去？以为谁都和你一样什么都想争个输赢？”
　　“识趣点就赶紧麻溜滚，再不滚泼你身上的就不是啤酒了，是辣椒面！”
　　赵欢被泼了一身，一直在旁边看着的李茹也赶紧过来，“我就上个洗手间，你怎么就和她们吵起来了？看看你这一身，赶紧回去换了吧！”
　　随即就拉着赵欢走了。
　　赵欢一走，赵小小当即对于欣雨竖起大拇指，“姐妹，牛！”
　　沈皎月看着一个比一个野的两人，只有无奈。
　　经过这一番闹剧，沈皎月她们也没有继续吃下去的兴致了，索性就结账走人，打算出去逛街给于欣雨挑几套合适她的服饰。
　　刚结账从店里出来，沈皎月手机就响了，赵小小挑眉，“该不会是你男人催你回去的电话吧？”
　　沈皎月拿出手机，还真不是楚辞，“是个陌生号码。”
　　是今天中午的那个陌生电话，说完沈皎月就直接挂了。
　　但没一会儿，她就收到了一条短信，是一张满手是血的动态图，手腕处还有一道狰狞恐怖的口子。
　　沈皎月吓得把手机丢到地上，脸色惨白……

第36章 很凶
　　赵小小皱眉，她握着沈皎月手臂，担心询问，“月月，你没事吧？”
　　沈皎月看着地上的手机，愣了一下，才笑道，“我没事，也许是谁在恶作剧而已。”
　　于欣雨已经沈皎月手机捡了起来，她看了眼手机的动态图也被吓得不轻。
　　“这人是变态吧？月月你会不会被变态盯上了？”
　　赵小小伸手拿过手机，她看了眼内容，转发到自己手机上之后就把动态图给删了。
　　“别怕，现在文明社会，管他什么牛鬼蛇神都能给你揪出来，要相信国家，也要相信你老公。”
　　“要不我们先去奶茶店喝杯甜的缓一缓？”
　　沈皎月点头，“也好。”
　　去到奶茶店后赵小小就把视频和那个陌生号码都发给了楚辞:“你找一下赵波，让他帮忙查一下这个号码是谁的，你老婆被变态盯上了。”
　　楚辞刚忙完正准备给沈皎月电话就看见了赵小小的消息，他神色凝重:“在哪？”
　　赵小小随后发了定位给他。
　　不到半小时楚辞就开着车到了奶茶店。
　　沈皎月他们还在喝奶茶，楚辞进到奶茶店就看见了沈皎月，他上前去把赵小小拎开就坐到了沈皎月旁边，“你没事吧？”
　　沈皎月扭头看见楚辞就坐在自己旁边，差点没把奶茶喷出来，“你……你什么时候来的？”
　　“刚到。”
　　沈皎月看了眼赵小小，知道是她发的位置，赵小小心虚地往已经吓傻的于欣雨旁边坐下。
　　于欣雨嘴巴微张，一直处于惊讶状态。
　　赵小小碰了碰她，“你太夸张了，跟见鬼了似的。”
　　于欣雨这才反应过来，结结巴巴和楚辞打招呼，“楚……楚总好！”
　　一边说还一边下意识弯腰，结果用力过猛，头撞桌子上了。
　　“楚总，对不起，我……我……紧张……”
　　于欣雨生怕楚辞会为此生气，赶紧解释。
　　楚辞微微蹙眉，声音低沉，“在公司外面不用这么拘谨。”
　　“别跟撞见鬼似的。”
　　于欣雨瞬间闭嘴，虽然……但是……
　　这还不如撞见鬼！
　　沈皎月碰了一下楚辞手臂，低声道，“你这么凶干嘛？”
　　楚辞蹙眉，疑惑道，“我有很凶？”
　　他平常都这样吧！
　　沈皎月慎重点头，“很凶，你往常不这样的。”
　　楚辞:“……”
　　沈皎月又宽慰于欣雨，她声音温温柔柔的，“欣雨，你不用太紧张，就平常心就好，他平时其实也没那么凶。”
　　于欣雨点点头，“我……我不怕。”
　　她说得认真，自己差点都信了。
　　沈皎月探探脑袋，“你就没有什么想问我的么？比如我和他是什么关系之类的！”
　　沈皎月知道，都到这份上了，于欣雨肯定知道点什么了，想瞒是瞒不住了。
　　与其被拷问还不如自己如实交代。
　　赵小小笑道，“你这问的，谁不好奇谁不想吃瓜八卦一下，但你看她现在这样子，敢问么？”
　　沈皎月:“……”
　　沈皎月摸摸鼻子，“那个……他是我老公！”
　　“但……但是，我希望你能帮我保密，我不希望太多人知道。”
　　于欣雨虽然之前就和宋婷猜到了，但真的从沈皎月嘴里说出来的时候，她这心跳得特别厉害，她都觉得自己要血冲脑昏过去了。
　　这要是没楚辞在她早蹦跶起来了，但楚辞在，她不敢放肆，所以只敢乖乖点头，“我知道了，我会替你保守秘密的。”
　　赵小小见于欣雨这么拘谨倒还觉得新鲜，“你要是怕她你就在心里默念钟馗。”
　　于欣雨愣住了，“为什么？”
　　“因为钟馗捉鬼啊！”
　　于欣雨摸摸脑袋，“这我可不敢。”
　　“要不……我还是先走了吧！”
　　于欣雨是真的想走了，待在这儿她有种被老板盯着的感觉，她慌。
　　“你不是要买衣服？我陪你一起，我可不敢在这当电灯泡。”赵小小说着就拉着于欣雨一起离开。
　　赵小小和于欣雨离开后，沈皎月才问道，“你要不要喝点什么？我请你喝。”
　　楚辞本来想问一下沈皎月关于那张照片的事情，但见她并没有过于陷进去也就没开口，只皱眉道，“有不太甜的奶茶吗？”
　　沈皎月点头，“有啊，怎么没有，有柠檬汁，你要喝不？酸酸甜甜的。”
　　楚辞看着沈皎月雀跃的样子，抿嘴微笑，“听你的。”
　　沈皎月便招呼老板又点了一杯柠檬汁。
　　楚辞看着手上的冰柠檬汁，“现在还不算晚，出去走走如何？”
　　“也行。”
　　周五的夜晚人要比平时更多，沈皎月很少有机会来繁华的市中心，尤其还是晚上少之又少。
　　以前她都是陪着赵小小一起来的，今天晚上是和楚辞一起，她心里倒没什么不一样的感觉。
　　路过那家定制旗袍的服装店，沈皎月这才想起来她给楚夫人她们定制的衣服有些时日了。
　　“我们进去看看吧，看看我给阿姨她们定制的旗袍快好了没有？如果好了，我们明天或者后天去看看她们吧！”
　　楚辞驻足，他看着沈皎月，“阿姨？”
　　沈皎月摸摸鼻子，“之前不是说在她们面前装装样子就可以了么？我和你虽然领证了，但合约还是在的……”
　　沈皎月这话说得有点心虚。
　　“合约是还在，但证是真真正正的领了，我们之前也说过，在拿离婚证之前，所有的一切都和正常夫妻一样，你是不是忘了？”
　　楚辞说得尤其认真，沈皎月都忘了他们还有这样说过，但见楚辞这么认真，她也没有怀疑。
　　“抱歉嘛，你没有生气吧！”
　　沈皎月站在五彩斑斓的灯光下，抬眸看着楚辞，又愧疚又自责还有点疑惑，似在撒娇，她小小一个，真的很容易就能击中楚辞的心。
　　楚辞上前，伸手摸摸沈皎月毛茸茸的头发，“好了，原谅你了。”
　　沈皎月这才露出笑脸。
　　去到服饰店得知还要到下个星期才能拿到，沈皎月皱眉，“那好吧！”
　　从服饰店出来后，沈皎月和楚辞又随处逛了逛就回去了。
　　回到家沈皎月洗好澡就窝在卧室沙发上抱着笔记本在写她的新书大纲，但是她敲了几行字之后又开始删除，她的思路是今天那条短信给的。
　　收到短信的时候害怕是真的，但也确实来了思路。
　　身为一个半吊子作者，灵感都是从生活中获取的，她看见那张图片的时候脑海里面想到的第一个人不是她妈妈，是楚辞。
　　准确的说，是楚辞那让人踏实的胸膛。
　　她还记得上次大半夜楚氏集团有人跳楼，她刚好撞见现场，楚辞把她拥到怀里的感觉。
　　不是悸动心跳加速，也没有青春萌动，她只觉得踏实。
　　所以在看见那张图片后，她忽然想写一篇救赎文，以她自己为原型的救赎文。
　　不过也只是忽然有的思路，她根本就还没有想好要怎么写，就连人设她也只是写了男女主的人设，大纲她一点头绪没有。
　　现在编辑已经下班了，她想找编辑也不在线。
　　她思路混乱。
　　楚辞道，“我现在要去三楼的健身房健身，你要不要去锻炼一下？”
　　沈皎月看着自己穿着睡衣，“我好像没有运动服……”

第37章 分担
　　“没事，穿睡衣也可以，或者你可以穿我的，衣服长度你穿正好合适。”
　　沈皎月合上电脑，从沙发上下来，“那你等我，我去换衣服就来。”
　　随即她就去房间的衣柜翻找楚辞的运动服。
　　她和楚辞住在一起后，平时她和楚辞的衣服也都是临时工来洗的，要么就是送去干洗，不过整理都是她在整理，所以大概也知道楚辞的衣服位置。
　　她找了一件白色的宽松运动服，她在自己身上比了一下，比那天她穿的小白裙还要长一点。
　　“我穿这件可以么？”
　　楚辞慎重点头，“当然可以。”
　　沈皎月这才去换衣服，她还穿了一条黑色的安全底裤。
　　她赤脚出来，白皙的腿在灯光的照射下显得格外的好看，沈皎月就站在那里，就像一张加了滤镜的氛围美图。
　　“走吧，带你去三楼看看。”
　　沈皎月局促跟在楚辞身后，这是她来这里居住后第一次上别墅三楼，她没有喜欢乱窜的爱好，所以对于三楼她没有去的必要。
　　楚辞先是带着沈皎月去了那间电影房，里面的窗帘都拉上了，白色的墙上挂着一张巨大的电影屏幕，还有电脑，投射屏等等。
　　有钱人家里有这些伸皎月倒不觉得有什么。
　　“你要是想看电影和我说，我们一起看。”
　　沈皎月连连摇头，“我哪有时间看电影，我也不爱看电影。”
　　倒也不是她看电影不追剧，而是近几年出来的剧和电影很少有对她口味的，她喜欢比较冷门又诡异的悬疑片。
　　但很少能遇见逻辑缜密剧情又好的。
　　“那我们去健身房吧！”
　　沈皎月点头。
　　健身房占了三楼一半的面积，健身器材也都挺齐全，不过这里面有很多健身器材叫什么沈皎月都不知道。
　　她以前从没去过健身房。
　　“你想锻炼什么？”
　　沈皎月窘迫得很，她摸着鼻子，“要不跑步吧！其它的我也不会。”
　　楚辞挑眉，“我可以教你。”
　　沈皎月笑了笑，“还是跑步就行。”
　　楚辞点头，“行。”
　　沈皎月在跑步机跑步，楚辞就在旁边练拳。
　　沈皎月体力不行，只跑了几分钟就已经累得满头大汗，她索性就停下来休息了。
　　楚辞还在继续练拳，他穿的是运动服，汗水把衣服打湿贴在楚辞腹部上，本来就是很薄的白色运动服，这样一贴身，楚辞那八块腹肌就若隐若现的。
　　这是沈皎月第一次看见楚辞的腹肌，平时楚辞洗好澡后都会先穿好衣服才出来，所以即便她们同床共枕，她也没见过楚辞肉身。
　　他把自己保护得挺好的。
　　楚辞已经满头大汗还没有停下来的迹象，一般他都会在健身房待一两个小时。
　　沈皎月坐在旁边休息的时候都看困了，直打哈欠。
　　她确实不适合运动。
　　她想和楚辞说她先下去冲个澡睡觉，但又不好意思说，这都答应上来了总得陪他一起。
　　她只能抱着手机坐在地毯上去网上搜罗小说来打发时间。
　　但最近她书荒厉害，书架里面的书大多数都是开头写得很好，但是到后期之后就开始水文，像老太太的裹脚布，又臭又长。
　　让她弃之可惜，食之无味。
　　要么就是作者写着写着就断更了。
　　她虽没写过网文，但她经常看。
　　也有特别喜欢的作者。
　　沈皎月皱着眉头，书架都翻烂了也没有找到一本想看的。
　　早知道她就拿本书上来了。
　　沈皎月百无聊赖，这时候微信突然有信息来，她还以为是赵小小，点进去是添加好友的信息。
　　她点进去一看，那人头像是今天晚上她收到的动图，沈皎月强忍着不适把对方拉进了黑名单。
　　想到那张动图的画面，沈皎月就越发不安。
　　知道她这个号码的人根本就没有几个，也都是和她亲近的人……
　　楚辞见沈皎月脸色苍白，就停下来在她身边坐下，“怎么了？”
　　沈皎月握着手机的手在微微颤抖，她看着满头大汗的楚辞，“那个人加我微信了，不过我已经拉黑了。”
　　楚辞拿过手机给赵波打了电话。
　　赵波现在才刚从案发现场回来，正是疲惫不堪的时候，“这位爷，大半夜你搞啥呢？”
　　楚辞神色凝重，声音沉凛，“让你给我查的事查得怎么样了？”
　　赵波还在案发现场，“大半夜给我打电话就为了这？”
　　楚辞:“……”
　　“我要结果。”
　　“我已经把号码给人家了，你给的太晚了，要结果怎么着也得明天才有，你现在急也没用。”
　　赵波是刑侦队队长，还是有点权利的。
　　查号码这种小儿科对他来说很简单。
　　“不过在查出对方是人是鬼前，你还是让你媳妇注意点，最好不要单独出去，今天晚上废弃公园桥下发生了一起碎尸案，现在我还在案发现场。”
　　赵波说完就挂了电话。
　　沈皎月见楚辞脸色不太好，就问道，“是发生什么事情了么？”
　　“没什么，他说明天就能查到对方是谁了。”
　　沈皎月点点头，“嗯！”
　　“希望不要是变态。”
　　楚辞拍了拍沈皎月肩膀，“放心，不管是谁，都交给我来处理。”
　　沈皎月没再说话。
　　楚辞起身，“时间不早了，去洗澡睡觉吧！”
　　“好。”
　　下到二楼，沈皎月先洗的澡。
　　她已经洗过一次，但刚才跑步出了汗，她又简单冲洗了一次。
　　她本来就很困了，洗好澡后就先睡了。
　　楚辞躺在床上根本没有睡意，他满脑子都是赵波说的碎尸案，又想到沈皎月今天收到的短信，他很不安心。
　　第二天早上，沈皎月睡到自然醒，她伸着懒腰起床。
　　楚辞在阳台书桌办公。
　　“你今天不用去公司么？”
　　沈皎月走到楚辞身边，温声询问。
　　虽然今天是周六，但对于楚辞来说和平常没什么区别，当老板的 哪有过周六周日的。
　　楚辞抬头，“周六日在家办公也一样。”
　　沈皎月似懂非懂地点头，“那我去做早餐，你想吃什么？”
　　楚辞起身，“我和你一起。”
　　沈皎月低声道，“不用，我做好给你端上来就好。”
　　楚辞真的太不像霸总了，至少和她在小说里面看见的霸总不一样，会下厨的霸总，也只有他了吧！
　　他家世又好，又什么都会，既温柔又多金长得还好看，像他这样的男人，是多少人的梦中情人。
　　都说这个世界上没有完美的人，但楚辞真的好到无可挑剔。
　　如果不是他自己嫌麻烦，又怎么会被她捡漏签了个三年的合约。
　　楚辞，“以前我爸还在的时候他就经常和我妈一起下厨，他告诉我说夫妻之间要互相尊重，要懂得分担才能走得长远。”
　　楚辞声音温柔，不骄不躁，甚至还夹杂着平凡夫妻的烟火气。
　　沈皎月听时红了脸。
　　不得不承认，楚爸爸和楚妈妈把楚辞教得很好。
　　不过沈皎月很快就清醒过来，只听她小声反驳，“那我们不是只有三年合约么？”

第38章 廉价
　　楚辞走到沈皎月跟前，低头看她，“你就没想过毁约？”
　　沈皎月被楚辞这样盯得很不自在，她往后退了两步，“我下去了。”
　　说完她就“噔噔”跑下楼，她心跳得厉害，脑海里面都是楚辞毁约那句话。
　　她不懂楚辞这句话是什么意思。
　　她也不想知道他想表达什么。
　　她只知道三年后，楚辞依旧高高在上，而她也依旧是底层打工人。
　　沈皎月下楼没多久楚辞也下来了，他站在沈皎月旁边帮忙，“吓到你了？”
　　沈皎月没抬头，“如果你想提前结束合约直接告诉我就好，我会同意的。”
　　楚辞:“……”
　　“原来你是这样理解的？”
　　沈皎月，“不然呢？”
　　楚辞正对着沈皎月，“你抬头看着我。”
　　沈皎月心里发怵，她抬头，“怎么了？”
　　“在你心里我就是个这么没有契约精神的人？”
　　楚辞说得认真，神情也极其认真，沈皎月不知道为何，听到楚辞这样说她反倒松了口气，她急着解释道，“我没有这个意思。”
　　“刚才是我误解你的意思了，实在抱歉。”
　　楚辞又被沈皎月给气到了。
　　“你平时不是挺聪明的吗？我想说什么你是真不知道还是假不知道？”
　　沈皎月笑了笑，自嘲道，“我那都是些上不了台面的小聪明罢了。”
　　楚辞是要被沈皎月气到心梗的地步，她难道就半点不对劲都没有？
　　“月月，你看着我的眼睛回答我，你有没有过一刻对我心动过？哪怕一瞬间！”
　　沈皎月看着楚辞双眸，她倒是变得平淡了，“像你这样的天之骄子，又有谁不喜欢？不过你放心，我不会纠缠你的。”
　　楚辞像泄气的气球一样，“那就是没有过了。”
　　沈皎月的回答太官方了，官方到楚辞压根就感觉不到有任何情绪波动。
　　她平时和自己相处也乖巧听话，他说什么就是什么，偶尔会声音大一点和他说话，但下一秒就蔫了。
　　刚才有那么一瞬他甚至想直接和她表白了，但他害怕会把沈皎月吓跑，他不敢。
　　“你还是先去忙吧，做早餐很简单的，我弄好了就给你送去。”
　　沈皎月语气寻常，就好像刚才楚辞的质问没发生过一般。
　　楚辞没有得到想要的答案心里是有点沮丧的，但转念一想，现在沈皎月已经在他身边了，他又有什么不满足的？
　　况且沈皎月才认识他多久，她沈皎月凭什么就要因为他对她几天的温柔而喜欢上自己？
　　若是这样，这份爱岂不是太廉价了？
　　“刚才是不是吓到你了？”
　　沈皎月倒是笑得眉眼弯弯的，“这倒是没有，我们两个人朝夕相处，会有点心动很正常，不过这只是心动，算不得爱情。”
　　“就把刚才当成一个小插曲，很快就过去了。”
　　沈皎月不是傻子，她知道楚辞或许是在相处中对她有了悸动，但这说明不了什么，他身边有那么家世好相貌好的千金，他又凭什么会喜欢她这样一个普通女生。
　　她对楚辞而言，就是调味剂，等这一阵过去了，一切归于平淡后，她就什么都不是。
　　她无时无刻都在提醒自己不要成为恋爱脑，不要轻易相信任何人的甜言蜜语。
　　否则她的结局就和她妈一样。
　　楚辞没有说话，也没有上楼，而是默默的给沈皎月打下手。
　　吃好早餐后，沈皎月就抱着手机在和编辑说自己的新书思路，楚辞就在忙工作上的事情。
　　两个人各忙各的，静谧而美好。
　　楚辞时不时还会回头偷瞄一眼沈皎月，他很享受有沈皎月陪在身边的生活，哪怕一句话都不说，就静静坐在那里，他都觉得满足。
　　他的所有欲望，都是在遇见沈皎月之后才有的，以前他没有金钱欲望没有感情欲望，甚至觉得感情对他来说就是负担。
　　可现在不是，现在就算他已经是首富了，他依旧想要赚更多的钱，他会担心自己某一天突然破产了沈皎月怎么办？
　　他想要和沈皎月好好生活。
　　楚辞看到沈皎月安静抱着手机聊天后他又才满足的转过头继续忙。
　　也不知道忙了多久，楚辞手机响了。
　　是赵波打来的。
　　“和你媳妇来一下刑侦大队吧，信息查出来了。”
　　“好！”
　　楚辞挂掉电话后立马起身，“赵波说他查到电话号码的信息了，让我们去找他。”
　　沈皎月也赶紧从沙发上下来去找衣服换上。
　　到刑侦大队后，赵波就把信息调出来了，他指着电脑屏幕上的人，“这沈麟是个未成年！你们认不认识？”
　　楚辞看向沈皎月。
　　沈皎月点头，“认识，他是我同父异母的弟弟。”
　　“可他应该不会给我发那样的消息，我记得他以前的号码不是136开头的。”
　　“我这是新开的号码也没告诉他，他怎么有我号的？”
　　虽然沈麟也是沈超正和林音的儿子，是沈娇娇的弟弟，但他和她们是有区别的，他并没有对她做出过分的事情，甚至有时候还会偷偷给她送吃的。
　　所以沈皎月并不觉得沈麟会为了帮沈娇娇报仇就故意给她发那种图片恐吓他。
　　他做不出来这种事。
　　他虽然未成年，却有自己的三观。
　　当初她能成功骗到户口本和楚辞领证且把自己户口迁出来，还是沈麟帮了她的。
　　赵波神情严肃，“是不是他，去问一下不就知道了吗？”
　　沈皎月拧眉，“今天周六，他应该在家。”
　　她并不是很想去那个家。
　　楚辞知道沈皎月是抗拒那个地方的，他柔声道，“放心，有我在。”
　　沈皎月，“我不是这个意思，我是说，要不这件事情就算了吧，只要知道不是变态就好了。”
　　赵波皱眉，“不能算了，今天早上我们在昨天晚上的死者手机里也发现了同样恐怖的动态图，虽然手机号和这个号不一样，但或许会有突破口。”
　　沈皎月愣住了，“死者？什么意思？”
　　楚辞解释道，“昨天晚上在废弃公园发生一起碎尸案。”
　　沈皎月被吓得脸色发白。
　　她没有想到竟然在帝都发生了这么恐怖的事情，还一点风声都没有。
　　她愣了一下道，“那走吧，希望这件事情会是一个突破口。”
　　沈皎月分得清楚什么事情更重要，比起人命，她心里的那点对沈超正和林音的厌恶和恐惧什么都不是。
　　楚辞看了赵波一眼，忽然上前搂着沈皎月的腰，“以后，你要寸步不离跟着我。”

第39章 姐夫
　　沈皎月把楚辞的手弄开，她噘嘴皱眉，“这是刑侦大队，你别这样。”
　　赵波全当没看见，他只觉得自己这电灯泡太亮了。
　　楚辞冷眉，“我刚才说你让你寸步不离跟着我你记住了吗？”
　　沈皎月低着头小声嘀咕，“这不是限制我人身自由吗？又不是连体婴，还要怎么寸步不离！”
　　楚辞:“……”
　　“嫂子这可不能乱说，他也是关心你人身安全。”
　　赵波急着打圆场。
　　沈皎月摸摸鼻子，尴尬笑道，“赵队长，我们还是赶紧去找沈麟吧！”
　　赵波巴不得快点离开这里，气氛诡异得很，那楚辞盯着他的眼睛就没移开过。
　　他不会把他当做假想敌了吧？
　　他们三人去到小胡同里面的时候，沈麟刚好在扫地。
　　“沈麟！”
　　沈皎月细细喊了声，她站在楚辞身边，小小一个。
　　沈麟闻声抬头，看见是沈皎月之后这才露出笑脸，“姐，你怎么来了？”
　　沈麟说着又看了眼楚辞，“这是姐夫吧？”
　　沈皎月点头，“是！你在家还好吧？”
　　沈麟抿嘴，“我肯定好，你要不要进去坐坐？”
　　“你放心，他们不在。”
　　沈皎月这才道，“就在院子里坐会吧！”
　　她显得有些拘谨。
　　这个地方，是她这辈子都不想再踏足的，可她才离开几天，还是来了。
　　沈麟跑回屋里拿了几张凳子出来，“姐，你来是有什么事吗？”
　　沈皎月看着热情的沈麟，不知道该怎么问出口。
　　他刚17岁，纵然沈娇娇厌恶她，林音看不上她，就连沈超正都不拿正眼看她，但沈麟对她向来很尊重，也经常对她表示抱歉。
　　沈皎月经常觉得沈超正和林音生出沈麟这么好的孩子是对沈麟的亵渎，他们压根不配拥有这么优秀的孩子。
　　他太不像他们一家人了。
　　温顺听话，成绩又好。
　　楚辞看出了沈皎月的为难，他拿出手机把那个号码和图片拿给沈麟看，“你看看这号码和这张图片你见过吗？”
　　沈麟抓抓脑袋，疑惑摇头，“没见过。”
　　“这号码是拿你的身份证办的。”
　　“昨天这个号码多次打给月月，还发了这张图片给她。”
　　楚辞语气森冷，事关沈皎月，他不得不得严肃对待。
　　沈麟愣了愣，“姐，我没换号码，我号码你知道的……”
　　沈皎月语气平静温柔，“我相信你不会做出这样事情，我们来，只是想问一下你，最近你有没有和谁去办过电话卡，或者你有把身份证拿给别人过吗？”
　　沈麟老实点头，“有，隔壁李叔，他说他的号码不能用了，身份证刚好又到期了，就说用我身份证开一张电话卡。”
　　“姐，李叔他不会给你打电话吧？他怎么知道你号码？”
　　沈麟一脸担心看着沈皎月，又道，“不会是爸爸他……”
　　沈皎月低下头，“或许吧！”
　　沈娇娇因为她被拘留十五天，如果说林音不记恨她是不可能的，他们两口子，没什么做不出来的。
　　可这事关人命，所以沈皎月不敢确定。
　　沈超正和林音就算有天大的胆子，也绝对不敢杀人。
　　赵波走到沈麟跟前，拍拍他的肩膀，“今日我们找你的事情你不要和任何人说，包括你父母，能做到吗？”
　　沈麟看着一身正气的赵波，不自觉的就露出钦佩来，“我不会说的。”
　　沈皎月起身，“那我们就先走了，你好好学习。”
　　沈麟低着头，“嗯！”
　　他又看向楚辞，“照顾好我姐。”
　　楚辞睨了眼沈麟，顺势握着沈皎月的手，“放心，我不会让她受半点委屈。”
　　说着就拉着沈皎月走了。
　　沈皎月没回头。
　　沈麟站在院子里，欲言又止，最终还是什么都没说。
　　他知道沈家愧对沈皎月。
　　沈皎月从胡同出来，她刚坐上副驾驶就看见沈超正骑着电动车载着林音从面前过，一下就窜进了胡同。
　　沈皎月低着头，兴致不高。
　　楚辞调转车头，“你是和我们一起去吃午饭还是先把你送回刑侦大队？”
　　赵波神色严肃，“我回队里，案子没查出来，没心情吃饭。”
　　楚辞了然。
　　把赵波送回队里后，他就温声询问沈皎月，“中午想吃什么？”
　　“想吃牛肉面。”
　　“好，那就吃牛肉面。”
　　楚辞开着迈巴赫，找了一家牛肉面馆。
　　里面的卫生还可以。
　　楚辞看上去挺满意的。
　　楚辞坐在沈皎月对面，见她心情不好，就道，“吃好面后想不想去游乐园玩？”
　　沈皎月抬头，“你不回去继续忙么？”
　　“不急，事总有得忙，但游乐园我还没去过。”
　　沈皎月:“……”
　　“我也没去过，不过我也不想去。”
　　楚辞挑眉，有点意外，“我以为女孩子都会喜欢游乐园。”
　　沈皎月笑了笑，“小时候想去罢了，但现在长大了，没那欲望了。”
　　沈皎月懂事早，所以她没有同龄人的快乐，别人敢和父母提的要求她不敢提，她小时候也曾发过誓，说等长大后要把她小时候喜欢却没有的东西全都买下来，要去游乐园玩上一整天。
　　但后来长大了，她没有这些欲望了。
　　她才知道，小时候错过的快乐，长大后是找不回来的。
　　即便她能去游乐园了，她也不会有小时候的期待和快乐。
　　所以想想还是算了。
　　楚辞，“那你下午想玩什么？我陪你。”
　　沈皎月双手支撑着下巴，皱着眉心，“你要实在想陪我，就去看话剧吧。”
　　楚辞，“什么话剧？”
　　“如梦，我很早就想看的话剧，刚好我喜欢的一个演员是主演。”
　　楚辞皱眉，“男的女的？”
　　沈皎月愣了一下，没想到楚辞还会过问这个，不过这也不是什么大事，她就温声道，“很优秀的一位男演员！”
　　楚辞听到“男演员”三字，脸色都变了，“男演员？看不出来，你还追星。”
　　沈皎月笑了笑，“不是追星，只能说算是心灵慰藉吧！”
　　沈皎月哪里有时间来追星，她只是会在难熬的时候看看那位演员，她想着他能浴火重生，那么她也能。
　　楚辞拧眉，赵小小怎么没和他说过这回事。
　　他埋头吃了口面，“这面，放醋了！”
　　沈皎月尝了一下，“没放吧！”
　　楚辞沉着脸，“赶紧吃吧，吃了去看你说的那位男演员。”
　　“男演员”三字，他说的可谓咬牙切齿。
　　沈皎月摇头，“看不了，没票了。”
　　“不过你带我去剧院外面兜兜风也可以。”
　　楚辞那脸色更不好看了，他倒是想知道这位男演员是谁，有他帅？
　　“两张票而已，你不用操心。”

第40章 心跳
　　沈皎月听到楚辞能弄到票，眼睛一亮，“你真的可以弄到？”
　　楚辞幽幽抬眉，“很少见你这么激动，你很喜欢那个演员？”
　　沈皎月摸摸鼻子，“倒也不是了，这粉丝能见到偶像确实是一件值得高兴的事情，更何况还能这么近距离，我还是有那么一点点激动的。”
　　楚辞拧眉，很不高兴。
　　“我也是很多人的偶像。”
　　沈皎月温声反驳，“你是很多女生的理想男友，以前我还在学校的时候就有很多女生喜欢你。”
　　楚辞盯着沈皎月，“那你呢？在你心里，我是不是你的理想男友……应该说老公。”
　　沈皎月顿了顿，笑道，“我哪敢想这些，没这资格。”
　　“在我心里，你就和偶像一样，是踮起脚尖都摘不到的星辰。”
　　沈皎月不做不切实际的梦，即便做了她也会很快清醒过来。
　　楚辞还是很严肃，“我现在不是就坐在你面前？还和你领了证，你还觉得我遥远？”
　　沈皎月点头，“很遥远。”
　　即便楚辞就坐在她面前，即便他们领了小红本，对于沈皎月来说，楚辞依旧是她遥不可及的存在。
　　这和肉体的远近没有关系，是无法逾越的阶层，也是天差地别的出身，更是心理上的差距。
　　这些都是横亘在他们面前的鸿沟。
　　楚辞被沈皎月气得面都吃不下了，他都暗示得这么明显了，她还装作什么都不懂。
　　沈皎月见楚辞不说话了，也就埋头默默吃面。
　　吃好面后离话剧开演的时间还有几个小时，楚辞已经打电话让张衡和主办方要了两个前排的名额。
　　前排的位置是不向外出售的，都是一些地方官员或者剧院工作人员坐的地方。
　　是花钱都买不到的位置。
　　“先回去还是逛一会？”
　　沈皎月探着脑袋上前，“既然你拿到的位置是前排不出售的位置，那我们可以提前进去看看么？如果不行就算了。”
　　楚辞:“……”
　　“你是想去看那个演员？”
　　沈皎月摇头，“这倒不是，我是想去感受一下剧院的氛围。”
　　“你不要觉得我是花痴行吗？”
　　楚辞干咳嗽两声用来掩饰自己的尴尬，“你们小女生为什么都喜欢追星？因为帅？”
　　沈皎月轻轻“啧”了一声，“浮于表面，颜值只是敲门砖，实力和人品才是吸引人的关键。”
　　“人活着，总得有个参照物吧！”
　　沈皎月确实把那位演员当做参照物，当做标杆，更重要的是活下去的动力。
　　楚辞不说话了，他不喜欢沈皎月是因为别人而和他话这么多。
　　到剧院的时候，剧院外面已经有很多要看剧的粉丝在等了，楚辞直接开车直驱而入。
　　剧院很大，楚辞一来就有剧方的总监制出来接待。
　　“楚总，你怎么突然想到要来看话剧？”
　　楚辞看了眼身边的小女生，“带她来追星。”
　　监制看了眼沈皎月，笑眯眯道，“想必这位就是新闻中楚总的神秘太太了吧？”
　　楚辞点头，“是，她叫沈皎月，我太太。”
　　沈皎月也笑着和监制打招呼。
　　监制带着楚辞去了休息室，还倒了茶，“这离话剧开始还有两个小时，楚总先在这里好好休息休息。”
　　楚辞，“你如果忙就先去忙，不用管我们。”
　　监制忙不迭点头，“是，这话剧要开始了我正忙着呢，那就先失陪一会儿，你们要是想逛就随便逛逛。”
　　说着就打开门出去了。
　　这休息室很大，沈皎月不爱喝茶，她起身，“我想四处看看，你要去么？”
　　“你不喝茶？”
　　沈皎月摇头，“不爱喝茶，太苦了。”
　　楚辞放下茶杯，就陪着沈皎月到处逛，这剧院是帝都最大的剧院，也是全国唯一一家以民国时期的建筑建造的民国风剧院。
　　所以氛围感很强。
　　沈皎月和楚辞走到了大剧厅，也就是要观看话剧的地方，这个时候演员们还在有条不紊的排练着。
　　这是著名的话剧，受很多人喜欢。
　　加上话剧和演戏不一样，所以不能出半点差错。
　　沈皎月看向台上时，激动得直跺脚，她忙扯着楚辞手臂，一只手指着舞台旁边一个身形优越，身穿剧服在读剧本的男人，“看见了吗？就是他。”
　　楚辞低头看了眼沈皎月抓着自己的手臂，又才抬头看了眼舞台边缘处的男人，远看长得确实不错。
　　各方面条件的很好。
　　楚辞皱着眉头，又低头看紧张又激动的沈皎月，“那么喜欢他，想不想上前和他合张影？”
　　虽然他受不了沈皎月当着他的面说其他男人，但他还是想尽力满足一下沈皎月的心愿。
　　沈皎月摇头，“这倒是不用了，打扰他做什么。”
　　“我们去座位上坐着看他们排练吧，如梦话剧也是非常不错的，很有深意。”
　　沈皎月不是狂热粉，对她来说，他只是她生命中一盏照亮的明灯而已。
　　坐在座位上，沈皎月拉扯了一下楚辞衣袖，她凑到楚辞耳边，轻声道，“楚辞，谢谢你。”
　　“这次算我欠你一个人情。”
　　楚辞一歪头，就不小心蹭到了沈皎月额头，他们两个咫尺之遥，能清楚地听到彼此的心跳声。
　　昏暗的灯光打在沈皎月脸颊上，斑驳的光影犹如精灵在她脸颊两边跳来跳去。
　　沈皎月娇小玲珑的嘴唇红润有光泽，她有些呆滞的表情放大了她的可爱。
　　楚辞舔舔嘴唇，嗓音有着克制的沙哑，“夫妻之间，不讲人情。”
　　沈皎月往后缩了缩脑袋，紧张道，“那……那讲什么？”
　　楚辞又凑到沈皎月跟前，他勾魂摄魄的眸子盯着沈皎月，“讲感情。”
　　沈皎月:“……”
　　这楚辞和她讲什么都可以，唯独这感情，讲不得。
　　沈皎月抿了抿嘴角，沉默不语。
　　楚辞勾唇，轻轻拍拍她的头顶，故作轻松，“慌了？开玩笑的，你就欠我个人情。”
　　沈皎月喝了杯水来掩饰内心的紧张。
　　晚上七点话剧正式开演，现在场内已经陆陆续续来人了。
　　沈皎月和楚辞坐的位置最靠前，也是离舞台最近的，倒是没什么人打扰，就算身边有人也都是业内的。
　　沈皎月端坐在位置上，认真观看着她心心念念已久的话剧。
　　楚辞根本没心思看话剧在演什么，他的目光都聚集在沈皎月所说的那位演员身上，时不时还看一眼沈皎月。
　　生怕她被那演员勾了魂……
　　好不容易熬到话剧结束，楚辞总算松了口气。
　　可一转眼，那男演员已经出现在沈皎月面前，他笑容和煦，朝沈皎月伸出了手，“沈皎月，真的是你！”
　　“好久不见！”

第41章 吃醋
　　沈皎月愣了会，立马慌慌张张站起来，伸出手还没来得及握上就被楚辞抢先一步。
　　楚辞握着男演员的手，语气森冷，“秦先生和我太太认识？”
　　他刚才去网上查了一下秦止的信息，知道他如今是娱乐圈炙手可热的当红顶流，顶流放下流量来演话剧的，确实少见。
　　秦止看了楚辞一眼，解释道，“以前我们是邻居。”
　　楚辞不淡定了，这要真的只是简单的追星他尚还可以忍，但现在危机感都整出来了。
　　邻居，还对他这么关注，这真的没问题吗？
　　楚辞放开秦止的手，握住沈皎月的，“既然是邻居，还不赶紧打个招呼。”
　　沈皎月瞥了古怪的楚辞一眼，“刚才不是你抢先一步了么？”
　　楚辞:“……”
　　沈皎月这才礼貌对秦止道，“好久不见，秦大哥。”
　　秦止露出大白牙，“叫大哥都把我叫老了。”
　　沈皎月摸摸鼻子，窘迫得不敢说话。
　　“这么多年没见，今天晚上一起吃个饭吧，楚先生也一起来，我请客。”
　　秦止还一如往常，温润如玉，谦谦君子，很爱请客。
　　沈皎月和秦止其实也算不上真正意义上的邻居，是她外公外婆家的邻居，她每次被揍后外公外婆都会接她过去住上几天，好吃好喝的养着她。
　　再后来，她外公外婆去世，而秦止已经大学毕业，她也没再去过那个地方，算下来，他们已经六七年没见了。
　　还是两年前赵小小天天在她面前哭诉说他偶像被网暴到要退圈了她才知道赵小小口中的偶像就是秦止。
　　如今的秦止沈皎月是不敢过分打扰的，即便以前他帮过她许多，但如今她们已经是两个世界的人。
　　所以她笑着拒绝了。
　　“吃饭就不用了，现在已经很晚了。”
　　秦止也没勉强，“也好，那……再见！”
　　沈皎月，“再见！”
　　秦止和楚辞点了点头之后就转身离开。
　　沈皎月才把自己的手从楚辞手里抽出来，“都十一点多了，你还不饿么？”
　　楚辞盯着沈皎月，“你喜欢他？”
　　沈皎月瞥了楚辞一眼，倒也没瞒着，“以前小不懂事罢了，都是些妄想。”
　　秦止比她大六岁，不记得她和秦止第一次见面是什么时候，她只知道后来她每次去外公外婆家的时候，秦止都会来找她，都会给她糖吃。
　　她也不知道自己是什么时候动的歪心思，可能是刚上初中那会儿吧，青春期，境遇又不好，秦止的出现对她而言无异于是一场盛大的救赎，是照亮她前行的一道光。
　　不过她心里也清楚，她配不上秦止，就像如今她配不上楚辞一样。
　　那时候她甚至害怕秦止知道她那肮脏的心思，所以被她藏得好好的。
　　楚辞脸色阴沉，“那现在呢？”
　　沈皎月苦笑耸肩，“早释怀了，我又不是什么深情种，只是在当时那个境遇遇见那么一个人，很感激。”
　　这个答案楚辞显然不满意，“既然不喜欢又为什么还要来看他的话剧？”
　　“普普通通追个星罢了，见他一面，便不会再遗憾。”
　　沈皎月是真的释怀了。
　　她们都不是当初年少懵懂的少年了。
　　楚辞面色平静，“好了，今晚你请客。”
　　沈皎月摸摸鼻子，“那你想吃什么？不要太贵的，我请不起，但我会尽量满足。”
　　楚辞今天晚上想宰沈皎月一顿，他扯了扯领带，“我还没想好吃什么，先出去再说，这里面很压抑。”
　　沈皎月乖巧点头，心里却在盘算着楚辞到底想吃什么，她的经济能力能承受什么范围。
　　楚辞和沈皎月刚走没几步，剧方的郭导演和李监制都一起上前拦住楚辞，“楚总，实在抱歉，刚才一直在忙多有怠慢。”
　　“我们今天晚上庆功宴，请你和楚太太一定要去参加。”
　　楚辞看向沈皎月，“可是我太太说今天晚上要请我吃饭，恐怕就参加不了你们的庆功宴了。”
　　沈皎月低眉，总觉得她今天晚上要大出血。
　　赵导演笑了笑又才犹豫道，“楚总，实不相瞒，我们手上有一个影视项目希望你能投资，原创剧本，刑侦破案剧，希望你可以给我们一个机会，看看剧本如何？”
　　楚辞凛眉，“楚氏集团有专门负责投资影视项目这一块的。”
　　郭导演为难得很，“这我们找过王总，他一直不肯见我们，所以今天知道楚总你要来，所以我和老李就打算试一下，还希望楚总给我们一个机会。”
　　楚辞看了眼沈皎月，“演员定了吗？”
　　郭导演，“目前就定了秦止，他是主演，当然，楚总如果有推荐的演员也可以给我们介绍介绍。”
　　做影视项目的，要想拉投资，经常有投资方塞演员进来，郭导演已经习以为常。
　　楚辞听到秦止名字后，就看向沈皎月，“你有没有什么建议？”
　　沈皎月突然被cue一头雾水，“我对这些一窍不通，我没有建议。”
　　“这剧秦止是主演，投或不投你说了算，你若想投，就是不赚钱我也砸钱进去。”
　　楚辞语气寻常，外人听不出不对劲，可沈皎月总觉得不对劲，什么叫她想投？
　　“你投不投不是应该看剧本吗？”
　　楚辞点头，“也对，那今天晚上就去参加你们的庆功宴，有时间你们把剧本发给我助力张衡。”
　　赵导演和李监制连忙笑着把楚辞和沈皎月带到了剧方的商务车上去了。
　　这商务车里没有别人，是专门来接楚辞和沈皎月的。
　　他们知道楚辞不是很喜欢和陌生人做无用的社交，所以就安排他和沈皎月单独一辆车。
　　毕竟这拉的是财神爷。
　　楚辞坐在车上一言不发，闭眼假寐。
　　沈皎月坐在他身边，能感觉到他心情不是很好。
　　她小心翼翼戳了戳楚辞手臂，楚辞睁开眼，看着沈皎月茫然无措的模样，道，“怎么了？”
　　“你情绪好像不是很好，要不我们还是不去参加什么庆功宴了吧！”
　　“你不是想去吗？”
　　沈皎月愣住了，“……”
　　不是他自己要去的么？
　　“算了，都已经答应了人家，不去不好。”
　　庆功宴在帝都星级大酒店，整个剧方的工作人员和演员都在，一下车，楚辞就把手臂伸到沈皎月面前，“挽着我的手。”
　　沈皎月乖乖挽着楚辞的手，去到了宴会现场。
　　有整整十几桌。
　　一桌坐十个人。
　　楚辞和沈皎月和剧方的高层坐一桌，同坐一桌的还有秦止。
　　秦止如今在娱乐圈风生水起，资源也很好，但他爱惜羽毛，从不乱接戏。
　　沈皎月看见秦止的时候，回了他一个礼貌的微笑，秦止也同样颔首。
　　楚辞脸色越来越难看了。
　　饭桌上，各位高层轮番敬楚辞酒，这若是往常，楚辞不会喝，但今天他喝了一杯又一杯。
　　这还是烈性酒，楚辞又没吃什么东西，几杯酒下肚，满脸通红。
　　沈皎月扯了扯楚辞衣袖，“你别喝太多了。”

第42章 自救
　　楚辞低头看了眼忧心的沈皎月，对面前敬酒的人道，“你也看见了，我太太不希望我喝太多。”
　　楚辞都拒绝了，对面的人自然不会再劝酒，只道，“那这杯我干了，楚总你随意。”
　　沈皎月这才松了口气，她给楚辞夹了面前的菜，“你吃点东西垫垫肚子。”
　　“本来想给你打点汤喝的，但……还是算了吧！”
　　沈皎月社恐，实在不好意思把手伸那么长，所以她夹菜都只夹自己面前的，她也不好意思转桌子。
　　秦止和沈皎月中间只隔了一个人。
　　他听到了沈皎月的话之后，就把汤转到了沈皎月面前。
　　沈皎月见了，回头冲秦止礼貌一笑作为感谢。
　　沈皎月打好汤后，楚辞却闹了脾气不肯喝。
　　“你肠胃不好，刚才又喝了那么多酒，喝点汤会舒服一点。”沈皎月扯了扯楚辞衣袖，像哄小孩子似的，“听话，乖～”
　　楚辞很少见沈皎月这样，“你是在担心我？”
　　“不然呢？我又不是没有良心的人。”
　　楚辞这才端起拿起勺子开始喝汤。
　　他今天确实喝多了。
　　吃过晚饭后，沈皎月搀扶着楚辞起来，颤颤悠悠从宴厅出去。
　　郭导演赶紧上前拦住沈皎月和楚辞，“楚太太，楚总喝了不少酒开不了车，就让我们的司机送你们回去吧！”
　　沈皎月看着酒劲上头的楚辞，只能硬着头皮答应，“那就多谢导演了。”
　　楚辞身材高大，沈皎月搀扶着他实在用了不少力气，她皱着眉头，真想一巴掌给他扇醒。
　　秦止上前扶着楚辞另一边，道，“我没喝酒，我送吧！”
　　郭导演，“也好，你亲自送我也安心些，务必把楚总安全送到家。”
　　秦止点头，“一定。”
　　沈皎月这才向秦止道谢，“秦大哥，那麻烦你了。”
　　秦止眸子看着沈皎月，“以前不是说过，你我之间不用这么客气吗？”
　　沈皎月抿嘴没说话。
　　秦止和沈皎月合力把楚辞送上车后，楚辞就顺势靠在了沈皎月肩膀上，就是沈皎月身高不是很高，让他睡得有点难受。
　　上车他就伸手握着沈皎月的手，沈皎月也没拿开。
　　秦止就在前面开车，他们三个人心思各异。
　　一路上都无话。
　　到别墅后，秦止帮着沈皎月一起搀扶楚辞进屋，把楚辞扶到沙发上之后，沈皎月这才忙着给秦止倒水，“秦大哥，喝水。”
　　秦止接过水杯，一饮而尽。
　　“我先回去了，你也尽早休息。”
　　沈皎月把秦止送到门边后再次道谢，“今天真的麻烦你了，他平时也不喝酒的，就是今天不知道怎么回事，实在抱歉！”
　　秦止，“去照顾他吧。”
　　沈皎月目送着秦止离开她才关门回头。
　　“还挺恋恋不舍的～”
　　沈皎月回头就看见楚辞站在自己身后，一脸悲悯，“你现在是不是很后悔和我领证了？”
　　沈皎月把楚辞扯到沙发上坐着，“你不是喝醉了吗？还走不动道，害得我一个人扶都扶不起来，你是不是太重了点。”
　　知道楚辞装醉，沈皎月实在是生气。
　　楚辞苦笑，“不是有秦止帮着你吗？怎么就扶不动了。”
　　沈皎月，“你……”
　　“你是不是后悔和我领证了？沈皎月！”
　　沈皎月话被楚辞打断，他猩红的双眸看着沈皎月，他恨不得把自己的心掏出来送到沈皎月面前。
　　他知道，若是要争他争不过秦止的。
　　是秦止陪着沈皎月一起度过了最艰难的时候，换做任何人，都拒绝不了这样的白月光，就犹如他永远无法拒绝沈皎月一样。
　　沈皎月被楚辞莫名其妙的脾气弄得很抓狂。
　　“楚辞，你能不能正常一点？那秦大哥是招你还是惹你了？你还因为他喝这么多酒，你是忘了自己肠胃不好了么？我看你，愚蠢！”
　　沈皎月起身打算去给楚辞煮醒酒汤，她再抓狂也得照顾好这位爷。
　　她刚起身就被楚辞一把拉到沙发上，楚辞一个翻身就钳制住沈皎月，他凑到沈皎月面前，看着这张他朝思暮想的脸，又想到她心里装着别人，他那心就跟有人拿着一把钝刀在撕扯。
　　他宁愿她心里没人，谁也不喜欢，这样他还能理直气壮的和她过夫妻生活，还能幻想有朝一日她会爱上自己……
　　沈皎月被楚辞吓得不轻，尤其是想到她看的小说，十个总裁九个病娇，还有一个是变态。
　　沈皎月脸色惨白，“你喝多了……”
　　“我没喝多，你不是说我肠胃不好吗？就是以前喝酒喝出来的。”
　　楚辞语气温柔，和身上的戾气截然相反。
　　“我刚接手楚氏集团的时候已经是将死的公司，能起死回生，都是我喝酒喝出来的。”
　　“楚氏集团恢复正常后，我再也没有像今天这样喝过酒。”
　　沈皎月闭上眼睛，耐着性子道，“楚辞，你先让开，你这么大个人压着我难受。”
　　难受到想哭。
　　“我让开可以，那你先回答一个问题。”
　　“你有没有后悔和我领证？如果你知道你会再和秦止相见你当初会不会和我领证？”
　　楚辞近似哀求的声音让沈皎月有一瞬间的动容。
　　她微微叹口气，“如果不是因为你，我这辈子和他都不会有再见面的机会，我也的确早就放下，早年间的心动，从来都不做数。”
　　“在当时那种境遇下，任何一个人靠近我，我都会心动，谁又不想抓住救命稻草？”
　　“楚辞，你同样是我的救命稻草，和你领证是我自救的方式，我为什么要后悔？”
　　沈皎月说着说着，就不自觉的流下了眼泪。
　　她咬着唇，“我想我外公了，很想。”
　　楚辞一看沈皎月哭就慌了，他一把抱着沈皎月，所有安慰的话都如鲠在喉。
　　他只后悔自己为什么没有早认识沈皎月几年。
　　沈皎月被楚辞抱得快窒息了，她使劲推开楚辞，“你再不放手，我要死在你怀里了，你力气真的很大。”
　　楚辞这才放开沈皎月，他轻轻拭去沈皎月脸颊两边的泪，“对不起，我刚才冲动了。”
　　“没事，就当你是喝醉了。”
　　“我去给你煮一碗醒酒汤，你也赶紧去洗澡清醒清醒。”
　　沈皎月说完就往厨房去。
　　到厨房后她就一直在忙，已经洗过的碗她全部拿出来又重新洗了一遍，不是擦拭灶台就擦冰箱拖地。
　　她现在心里乱得很，得找点事情让自己理智一下。
　　楚辞洗好澡下来，沈皎月已经把厨房全都给打扫一遍。
　　“时间不早了，你也赶紧洗澡睡觉吧！”
　　沈皎月把醒酒汤端到楚辞面前，“你喝了也去睡觉吧，我洗澡去了。”
　　沈皎月洗好澡时，楚辞已经坐在电脑面前又开始忙了，即便他喝了酒也不忘记交代工作上的事情。
　　“你还不睡？天都快亮了。”
　　楚辞，“很快，我和张衡交代一下影视项目的事情，如果剧本好能赚钱，投一投也无妨，就当是看在秦止曾经帮过你的份上。”
　　沈皎月道，“秦大哥如今在娱乐圈地位无人能及，他参演的剧只要放出消息投资的人肯定很多，你投不投应该不重要，他们找你无非就是想引起你的注意好为后路做准备。”
　　楚辞虽然已经从沈皎月嘴里得到答案，但是每每听到沈皎月叫秦止秦大哥，他这心里就酸得很。
　　“你倒是对你这位秦大哥很关注。”

第43章 热搜
　　沈皎月皱眉，“我不关注小小也会说给我听的。”
　　赵小小是秦止的狂热粉，她有时间又多金，时间不是用来追张衡就是用来追星了。
　　这点楚辞倒不意外。
　　“所以，她知道你和秦止的事？”
　　沈皎月摇头，“我从没和人提过，这有什么好提的，本来以为一辈子都不会再见的。”
　　“你真的想投资那部剧？”
　　楚辞合上电脑，“商人重利，如果能赚钱为什么不投？”
　　沈皎月打了打哈欠，不想再和楚辞继续聊下去了，她是真的困了，扯上被褥就睡着了。
　　楚辞看了看时间，已经凌晨五点，都这个时候了，他睡与不睡没有区别。
　　索性他就不睡了，继续忙。
　　沈皎月还是被赵小小的电话吵醒的。
　　“月月听说你们昨天去看如梦了？”
　　赵小小激动的声音把沈皎月吓了一跳，“楚辞告诉你的？”
　　“不是，你们昨天被媒体拍了，现在你们都在热搜上挂着呢！”
　　“你不仗义，去看如梦竟然不叫我……”
　　沈皎月根本没听清楚沈皎月后面在说什么，她满脑子都是热搜二字。
　　她这辈子还能在热搜上挂着，也不知道是幸运还是不幸，“不会都在骂她吧？”
　　一个是帝国首富楚辞，一个是当今顶流秦止，现如今网友的戾气都很重，她应该被骂死了。
　　沈皎月思来想去，最后还是没敢点开热搜，她怕自己会血溅当场。
　　“月月，你到底有没有在听我说话？”
　　赵小小说了半天，也不见沈皎月有任何反应，她就大声问了一句。
　　沈皎月耳膜都要破了，她装作无所谓道，“上热搜就上吧，秦大哥和楚辞两个都是人中龙凤，被媒体盯上也正常，我只希望神仙打架，不要让我这个小鬼遭殃。”
　　沈皎月都不敢想现在微博上有多腥风血雨，加上营销号的各种解说歪曲事实，白的都能说成黑的，黑的也能说成白的。
　　“你放心，骂你的我都帮你骂回去了，论吵架我还没怕过谁。”
　　赵小小非常有义气。
　　沈皎月叹气，“还是别，今天过去了就好了，最后谁会记得我这个无名小卒。”
　　“好了好了，你今天有没有什么安排？给你恐怖视频的坏人抓到了没有？”
　　沈皎月，“没有，这件事情好像还牵扯到一起人命案，所以赵队长还在顺藤摸瓜查线索，在凶手抓到前，你也小心点，别到处溜达了。”
　　赵小小，“赵波给我打电话了，我这不乖乖待家里嘛，要不是无聊谁会去和网友对骂。”
　　赵小小说着就挂了电话。
　　沈皎月无奈摇头，把手机丢到一旁就开始洗漱。
　　现在已经早上十点钟，她醒来后都没有看见楚辞，想他应该是去公司了。
　　沈皎月去厨房看了眼，冰箱里就有两个胡萝卜，其它的都没有，她只好去超市买菜回来再做饭。
　　她拿起手机给楚辞发消息:“我中午做饭吃，你是去外面吃还是我给你送来？”
　　楚辞:“我今天一天都有会，家里没菜了，中午你别出去，我给你定外卖。”
　　沈皎月:“……我人已经在去超市的路上了，就几步路又是白天，不会有事的。”
　　别墅离超市距离不算远，走路十几分钟就到了。
　　现在又是白天，路上行人很多，沈皎月倒是不担心自己的人身安全。
　　沈皎月说完正准备把手机踹兜里楚辞电话就过来了。
　　“你先回家好好待着，我中午回来把你接到公司。”
　　沈皎月蹙眉，“哪有这么夸张，我快到超市了，我买好就回去。”
　　楚辞也拿沈皎月无奈，他揉着眉心，“那你在超市等我，我现在过去找你。”
　　沈皎月已经进了超市，这时候正是大家买菜的时候，所以超市里面人很多，沈皎月推着购物车四处看了看。
　　她除了买菜，还买了些小零食，在家待着挺无聊的。
　　买好东西后她就一直坐在超市外面的凳子上乖乖等楚辞。
　　楚辞是让司机开车送他过来的，他昨天晚上喝了酒，但是酒还没散。
　　他老远就看见沈皎月一个人乖巧坐在凳子上等他，穿着宽松的休闲服和小白鞋，也没看手机，就像个孩子。
　　“等很久了？”
　　楚辞上前就把沈皎月买的东西提在手里，“我们回去吧！”
　　沈皎月抬眸，“你总算来了。”
　　“我快饿死了。”
　　本来昨天晚上她就没怎么吃饱，今天早上就没吃早餐，早饿瘪了。
　　楚辞拧眉，“桌上我给你准备的早餐你没吃？”
　　沈皎月，“有早餐吗？我可能今天太急了没注意看。”
　　早知道有早餐她高低得先吃点东西垫垫肚子。
　　楚辞看看周围的饭店，“要不今天中午我们就在外面吃吧，晚上再做饭吃。”
　　沈皎月本来还想自己做饭吃省钱的，可她这肚子等不了了，一听到吃的就亢奋，一直在叫。
　　“也行，随便吃点。”
　　这附近是商业街，饭店也多小吃也很多，只不过楚辞平时很少来这里，所以算不上熟悉。
　　沈皎月四处看了看，就找了家砂锅饭饭馆。
　　饭馆里面有不少人。
　　沈皎月和楚辞找了个角落坐下。
　　从沈皎月和楚辞一进来后，就时不时听见有人在低声讨论她们。
　　沈皎月一回头，后桌那几个女生又不说话了。
　　沈皎月皱眉，“昨天晚上我们上热搜的事情你知道了么？”
　　楚辞，“嗯，听说了。”
　　“说我情场失意。”
　　沈皎月摸摸鼻子，小声嘀咕道，“那些营销号都是乱写的，网友也没有自己的辨识能力，说什么信什么。”
　　楚辞抬眉，“热搜我撤了。”
　　“今天也收到了剧本我看了一下还可以，打算投资。”
　　“你以前不是写小说的吗？有时间可以看看那剧本，顺顺逻辑。”
　　沈皎月，“我逻辑思维不是很好，而且这还是悬疑剧本，就我这脑子，没把自己绕进去就不错了。”
　　她虽然会写小说，但也只能写好一些不带脑子的小白文，要脑子的她真不太行。
　　要真有脑子，也不至于写了这么几年还不温不火。
　　沈皎月都这么说了，楚辞也没再多说。
　　砂锅饭上来后就埋头吃饭。
　　沈皎月也安安静静不说话，但是后桌还是能时不时听到几句议论她的。
　　她也懒得解释，不想把这件事情闹大，上了热搜，本来说什么的都会有。
　　尤其还是和秦止这么大体量的顶流一起上热搜。
　　吃好饭沈皎月和楚辞就一起走路回去。
　　楚辞手上提着东西，沈皎月小小一个站在她身边，两个人安安静静并肩而行……

第44章 矛盾体
　　回到家后沈皎月就把东西都放好，自己窝在沙发上一边吃零食一边看小说。
　　楚辞昨天晚上没睡，到家后倒床就睡。
　　但也只睡了不到一个小时就醒了。
　　他下楼在沈皎月旁边坐下，手伸到沈皎月手上的薯片盒子里拿了一块薯片出来，“这个……有这么好吃？”
　　沈皎月没抬头，一直盯着手机看，“你要是想吃可以试试。”
　　她看的虐文，心里压抑得很。
　　楚辞把薯片放进嘴巴，嚼了两下，味道还不错。
　　“下午要不要出去走走？”
　　“你下午不去公司么？”
　　“不去了，让张衡处置吧！”
　　沈皎月没再说话，而是专心看小说。
　　楚辞扭头看她时，她眼泪已经滴到手机屏幕上了，溅出了花朵。
　　楚辞扯了张纸递给沈皎月，“擦擦吧！”
　　沈皎月接过纸，擦干眼泪，这才抬头红着眼眶对楚辞道，“实在抱歉。”
　　“不用抱歉，我就是好奇到底是什么样的小说会让你看哭，不过你本身也挺爱哭鼻子的……”
　　楚辞没觉得反感，也没觉得不妥，人本来就是情绪动物，看小说会哭也正常。
　　“那种被命运推着前进的无力感吧！两个人明明很相爱，却因为种种原因不断错过，最终遗憾被带进坟墓，而活着的那个人心也死在了命运的齿轮之下。”
　　沈皎月现在看的这本书让她有非常强的窒息感，女主到死都不知道男主喜欢她，而男主活着却没能见女主最后一面，最后只能靠自己的执念活在他构造的虚幻世界里不愿面对现实。
　　这个世界上，最不差的就是错过和遗憾。
　　楚辞不懂小说，他也不懂沈皎月哭的点，他只知道事在人为，这样的事情不会发生在他和沈皎月身上。
　　他处心积虑和沈皎月领结婚证，就是为了不留遗憾。
　　他不要被命运推着走，他要把命运掌握在自己手上。
　　他掌控不了别人，但他可以掌控自己。
　　沈皎月看好小说，收走手机，“现在也不算早了，你下午想去哪里逛？”
　　“就随便逛逛，其实我也不知道帝都什么地方可以玩。”楚辞说得有些尴尬，虽然他是土生土长的帝都人，但这帝都哪里有好玩的地方他确实不熟。
　　他以前一直都是按部就班的生活，他从小就不喜玩乐，除了念书还是念书，长大后就是公司家里，有时候会去酒店参加各种宴会，或者出差。
　　沈皎月摸摸鼻子，“你都不知道去哪里，那还有什么好逛的，今天周末了，不如在家好好休息，明天好上班。”
　　楚辞看看时间，“下午三点，也还早。”
　　他就是想和沈皎月一起逛一下街，就像寻常夫妻那样做着寻常的事情，不需要有多惊天动地，只要静谧美好。
　　普通又平凡的一天总是会因为有沈皎月的存在而变得异常美好。
　　“去给我挑几件衣服吧，在家里穿的休闲服，我很久没买衣服了。”
　　楚辞随便找的借口，他的衣服从来都不是他自己买，都是张衡找人给他去买送到家里的。
　　但从现在开始，他希望他的衣服是沈皎月帮他挑的。
　　沈皎月蹙眉，“那衣柜里，还有衣帽间里面不都是你的衣服么？我看还有很多都是新的，连吊牌都没拆。”
　　这有钱人的世界沈皎月是真不懂。
　　“那就给你买，把你的衣服填满整个衣柜和衣帽间。”楚辞说得尤其认真，他也是真的这么想的，他就是担心会给沈皎月带来负担。
　　沈皎月的性格他了解。
　　沈皎月马上拒绝，“给我买什么，你上次买那么多，我一天换一套都能穿很久了。”
　　“现在应该上秋装了，去看看秋冬装，免得到时候天气凉了没衣服穿。”
　　“你是楚太太，不能没有衣服穿。”
　　楚辞也没给沈皎月拒绝的时间，拉着她就走了。
　　进到商场，沈皎月这心里情绪复杂，她和楚辞领证，她是受益方，她压根就没亏什么，反倒是楚辞一直在她身上砸钱。
　　楚辞伸手轻轻揉沈皎月软软的头发，“你的身份是楚太太，就要有楚太太的样子，如果你出去穿地摊货，谁会相信你是楚太太？对我而言，缺的不是钱，是缺一个知冷知热的妻子。”
　　楚辞连哄带骗给沈皎月买了很多衣服。
　　沈皎月她没法心安理得的接受，她蹙眉对楚辞道，“要不今天晚上我请你吃饭吧，吃顿好的，我以前写小说存的稿费还剩了点，请你吃一餐饭应该是够的。”
　　她就是一个矛盾体，当初和楚辞领证结婚的时候她就应该想到这一点，但那个时候的她对金钱没有太大概念。
　　她的没有概念和楚辞的没有概念不同。
　　她是穷，她以前根本不知道一件衣服可以贵到十几万甚至几十万，她以为几千块钱的衣服已经是顶奢了。
　　可现在她才知道，几千块钱在楚辞眼里，也不过是一顿非常普通的饭钱……
　　他们接触的世界不一样，所以对钱的概念也不一样。
　　楚辞为了沈皎月没有心理负担答应了下来。
　　沈皎月不懂这些餐厅是属于水平的，她只知道只要带五星级的那绝对就是好的。
　　所以她带着楚辞进了一家五星级餐厅，里面的装修风格和国外金碧辉煌的宫殿一样奢华。
　　每一处都透露着金钱的味道。
　　就连筷子都是黄金打造的，那碗都是玉碗，不是普通的碗。
　　沈皎月虽然跟着楚辞进出不少大型豪华场所，但她还是第一次在装修这么浮夸的五星级饭店吃饭。
　　她心里没底，不确定自己卡里那两万块钱够不够。
　　楚辞看了看菜单，点了个最便宜的意大利面，随后他就把菜单给合上了。
　　沈皎月已经做好了要大出血了，可楚辞只点了一份意大利面，她皱着眉心，“你就吃这个？不喝点什么？”
　　“我说过我对吃的很随意，能填饱肚子就行，一份意面足够了。”
　　沈皎月摸摸鼻子，她当然不会点太贵的，也点了一份意面，她还是给楚辞点了一份鲜牛奶。
　　她本来还以为自己那点存款够悬……
　　这点意面对沈皎月来说根本填不了肚子，所以从饭店出来后，看见路边有卖烤红薯的她又去买了个烤红薯。
　　“老板，我和她的一共多少钱？我一起出了。”
　　沈皎月都还没来得及问价格，就被人抢先结账了，她抬头一看，正是秦止，他手上也拿着个烤红薯。
　　“秦大哥，多少钱我还是转给你吧！”
　　沈皎月一脸不好意思，她没想到会在这里碰到秦止。
　　阳光下的秦止笑如春风，“你秦大哥会缺这一个红薯的钱吗？”
　　“没想到这么多年过去了你还是喜欢吃红薯。”
　　沈皎月笑而不语。
　　其实她已经没有当年那么爱吃红薯了，只是看见突然想吃而已。
　　不过她没说出来，只淡淡道了谢。
　　楚辞买好水出来，刚好看见这一幕，他上前和秦止打招呼，“又见面了。”
　　秦止伸出一只手和楚辞握手，“楚总你好。”
　　楚辞看向秦止手里的烤红薯，无意问道，“秦先生也喜欢吃烤红薯？”

第45章 楚太太
　　秦止是喜欢吃红薯的，不过为了不引起误会，他道，“哦，这是我给朋友买的。”
　　“那我就不打扰楚总和楚太太了，我朋友还在等着我。”
　　说着秦止就转身大步离开。
　　沈皎月想把红薯掰做两半，但因为刚出炉的烤红薯实在太烫，沈皎月急得用手摸摸耳朵，又一鼓作气才把红薯给掰开。
　　“你吃一点，刚烤出来的烤红薯真的很香甜。”
　　楚辞，“给我的？”
　　“一个红薯两个人吃，你吃得饱吗？”
　　“这红薯这么大，你当我是猪？”
　　沈皎月一边仔细剥皮一边回忆，“以前小时候我外公就经常给我买烤红薯，我怎么都吃不腻。”
　　“不过从我外公去世后，我就很少吃了，总觉得没有他买的好吃。”
　　沈皎月虽然不想回到过去，但是她偶尔会怀念以前在外公家生活的日子，虽然只是偶尔去待过几天而已。
　　她还记得，她很小的时候被沈超正拿皮带抽，把她打得全身是伤，刚好被外公撞见，那时候外公就说要把她带走，但沈超正不答应，他担心他会遭邻居议论。
　　外公没办法，只好掏钱出她的生活费，一直到她上高中，外公去世才断的。
　　但就算外公出了生活费，她在家里的日子也并不好过，沈超正和林音总有理由打她骂她。
　　沈娇娇欺负她的时候她不能还手，总是说沈娇娇是妹妹要让着她。
　　沈皎月很反感，但无可奈何。
　　她很懦弱很无能。
　　想到这些，沈皎月就鼻尖酸涩想哭。
　　楚辞把手轻轻搭在沈皎月肩上，“所以你要越过越好，只有你过好了，外公在另一个世界才会开心。”
　　沈皎月把楚辞手拿走，“你手别搭我肩上。”
　　“你有秦止联系方式吗？和他说改天我们一起请他吃个饭吧！”
　　沈皎月抬头狐疑看着楚辞，觉得他脑子有病，“这两天总是拐弯抹角的问和他有关的事情做什么？”
　　“我和他都多少年没见了……”
　　楚辞摸摸脑袋，“我是想感谢一下他当年对你的照顾。”
　　沈皎月蹙眉，声音细小，“那我也没有他联系方式。”
　　她和秦止最好的关系就是没有关系，他如今是顶流，关注度很高，但凡有点风吹草动媒体都能挖出来。
　　只是昨天他帮着开车送楚辞回去，都被狗仔拍了照片，生怕她和秦止不是情侣关系。
　　即便她现在的身份已经是楚辞太太，都还有人用刁钻的角度来解说她和秦止的关系。
　　“我自己去问。”
　　“现在不早了，回去吧，明天还得上班。”
　　沈皎月看看天色，不想再在外面耗时间。
　　回到别墅后沈皎月把今天买的秋冬装都折叠好放进衣帽间，这些衣服，可以让她穿几十年了。
　　她忙好后楚辞已经洗漱好，正在联系赵导演要秦止的联系方式。
　　沈皎月蹙眉，“你还真打算请秦大哥吃饭？为什么？万一又闹上热搜，那岂不是麻烦？”
　　“楚氏集团投资了他主演的悬疑剧，上几个热搜也是好事。”
　　沈皎月明明还记得昨天晚上某个人因为秦止喝多了酒，还假模假样装醉，怎么今天就这么好心了？
　　“那请客吃饭你去吧，我周一到周五都没空，要上班的。”
　　沈皎月觉得楚辞无聊。
　　说完她就洗澡去了。
　　楚辞和赵导演聊完后就忙去了。
　　第二天一早，沈皎月刚进电梯，里面的人都好奇看着她，有的甚至想在她身上盯出洞来。
　　沈皎月被看得很尴尬，她微微点头笑了一下，“你好，请问我身上有什么吗？”
　　那人才不好意思的别过头去。
　　好不容易到28楼，沈皎月马上出了电梯。
　　进到运营部，张总监和李茹和几个组长都站在门口迎她。
　　“小沈……哦不！我们应该叫你总裁夫人好！”
　　张总监笑眯眯的，本来就小的眼睛再笑一下就只剩下一条缝了。
　　沈皎月被吓得不轻。
　　这场面是她没想到的……
　　“张总监，这是……发生什么了？”
　　“怪我们眼拙，昨天你和楚总一起上热搜才知道你就是楚总的神秘太太，还请总裁夫人原谅。”
　　张总监要多温柔有多温柔，他知道沈皎月关系可能不一般，或许是张衡什么亲戚，但他怎么也不会想到眼前这个平平无奇的女孩，竟然就是楚总的太太。
　　沈皎月全身不自在，她忘了昨天她和楚辞还有秦止上热搜的事情了，她ꌗꅏꁴ꒒也没想到就因为一个热搜就把她这个“假”身份给挖出来了。
　　广大网友还真是给力。
　　难怪赵小小说她昨天在网上和网友对骂。
　　可能是网友也觉得她配不上楚辞吧！
　　运营部的所有员工也都齐刷刷看着她，沈皎月很窘迫，她从未有过这么窘迫的时候，这个时候她并没有因为自己是楚太太而自豪……
　　沈皎月摸摸鼻子，“那个，上班时间到了，我忙工作去了。”
　　说完她就赶紧往工位上跑。
　　她坐在角落里，心里忐忑。
　　运营部所有同事都用奇怪的眼神打量着她。
　　宋婷在她旁边坐下，“你慌什么？你是楚太太，拿出你的气势，而不是像一只鸵鸟遇到事情就躲起来，你越是害怕逃避就证明你越自卑。”
　　沈皎月咬着唇，带着歉意道，“你不怪我之前欺骗了你么？”
　　宋婷倒是坦然，“其实我早就猜到了，只是你不说我想你是有什么苦衷，但现在全网都曝光了，你想瞒也瞒不住了，倒不如就大大方方的，何必弄得一副心虚的样子？”
　　沈皎月不停点头，“你说得也对，如果我这样，恐怕没办法正常上班。”
　　沈皎月不想因为这件事情影响到自己的工作。
　　“不过楚总真的是惯着你，你想做什么就做什么，真没想到他私底下竟然这么宠老婆。”
　　“果然，越有能力的男人越不会为难女人。”
　　说完宋婷就苦涩一笑。
　　“所以你既然分得清楚好坏，为什么还不和那渣男分手？”于欣雨上前就把宋婷的长袖撩开，“那渣男昨天打你了？”
　　宋婷赶紧把衣袖放下来，“没……没有，我自己不小心摔的。”
　　“姨妈都和我说了，什么自己摔的，都这份上了还不分？你脑袋是不是被驴啃过？”
　　于欣雨是真的恨铁不成钢，她这位表姐工作能力出众，本来前两年有升职机会的，她偏偏听那渣男的话放弃了，说什么女人以后是要相夫教子的，太强势不好之类的。
　　她听了。
　　她自己也知道渣男不是良人，一直不敢结婚，但又死活舍不得分手，两个人就这样内耗。
　　没意思！
　　宋婷看了眼沈皎月，想她刚才开导沈皎月的时候，有点可笑。
　　开导别人她有一套但是落在自己身上，她没办法理智。
　　沈皎月蹙着眉头，她也不懂宋婷这样反骨的性格为什么会钻渣男的牛角尖，像她这样的人，应该是视爱情为粪土的。
　　“宋婷，我知道你的事情我没有资格插手，但已经到动手的地步了，你如果不分，他只会越来越过分，以后不只是你的人生被拖垮，甚至还会连累到你家里人。”

第46章 羞辱
　　于欣雨也同样附和道，“月月都懂的道理你应该也懂才对，千万不要恋爱脑上头，害了自己一辈子。”
　　说完她就把一瓶药膏放到宋婷桌上就回自己位置去了。
　　沈皎月倒是愣了愣，什么叫做她都懂的道理？
　　她虽然性格软弱了些，但怎么看着也不像是恋爱脑吧？
　　她悻悻坐下，打开电脑就继续忙。
　　她这刚忙了会儿，李茹就过来道，“这个总裁夫人，你还是去茶水间休息吧，事情我来就行，以后这营销策划，和素人博主视频签约推广那些事情我都自己来。”
　　李茹这样叫，沈皎月很不自在，她摸摸鼻子，“李姐，你还是叫我小沈吧！我既然来到这里上班就和大家一样，都是普通人。”
　　李茹讪笑道，“那怎么行，你怎么说都是楚总太太，我怎么能怠慢你，这万一你有个什么好歹，让楚总知道了，我怎么和楚总交代。”
　　宋婷在旁边是真听不下去了，“你正常安排你的工作，楚总还能吃了你不成？能不能不要这么假惺惺的？”
　　宋婷是真的非常不喜欢李茹，还不喜欢她的做派，本事没有，谄媚人倒是有一套。
　　李茹睨了宋婷一眼，“你说这话什么意思？难不成我还会为难总裁夫人吗？”
　　宋婷冷笑，“你以前也没有少为难别人。”
　　李茹瞪着宋婷想说什么但是又碍于沈皎月在这里她只能作罢。
　　沈皎月道，“李姐，我来这里就是为了工作的，不是浑水摸鱼，你如果真的尊重我这个总裁夫人，就不要拿看楚总的眼睛来看我。”
　　她说得非常平淡，之前李茹是怎么对她的她心里也清楚，但是她也不想拿所谓的楚太太这个身份来压人。
　　但如果对方实在是太过分了，她也不介意用一下的。
　　李茹见沈皎月这样说也不好说什么，就道，“既然这样，素人博主这件事情还是交给你来做，你不用太急着赶进度，有不知道地方呢随时问我就好。”
　　李茹转身离开后，沈皎月这才松了口气。
　　她讨厌别人用这种眼光来看她。
　　只是因为她楚太太这个身份，如果没有这个身份，她就什么都不是。
　　她坐在角落里，蹙着眉忙着工作。
　　宋婷见沈皎月这样，就道，“就是该大大方方的，你既然已经是总裁夫人，你都应该立起属于你自己的威严。”
　　沈皎月点头，“谢谢你啊宋婷。”
　　“谢我做什么，你只要做好了你自己，管别人怎么看你。”
　　宋婷除了感情上看不通透，任何事情她都看得清楚。
　　沈皎月是楚辞老婆这件事情很快就传遍整个公司，楚氏集团上下都在议论这件事情，还有人各种猜测沈皎月身份的。
　　沈皎月人在电梯里恨不得把自己脸捂住，早上坐电梯人家看她的时候她还觉得奇怪，现在想想也不觉得奇怪了。
　　好不容易下到楼下，楚辞电话就过来了。
　　“在哪？”
　　沈皎月，“刚下楼。”
　　“等我！”
　　挂了电话后沈皎月就自己干巴巴在门口等楚辞，每来一个人都要看她一眼。
　　她只好背过身去。
　　“这沈皎月也不知道是用了什么手段竟然能把楚总弄到手，看上去挺清纯的，这私底下还不知道有多骚。”
　　“人家有那本事呗，说不定床上功夫有多好，我今天上午和她说话她还在那里假惺惺的装，要不是担心她和楚总告状，谁管她是谁？”
　　说话的正是李茹和赵欢。
　　沈皎月背着身子听得一清二楚，她咬着牙，硬着头皮，冲李茹喊道，“李姐，赵欢下班吃饭么？”
　　她故意的。
　　李茹和赵欢回头看见沈皎月笑若桃花看着她们。
　　李茹尴尬笑道，“小沈，你什么时候在我们身后的？”
　　沈皎月上前，声音冷淡道，“我刚才一直站在这里，你们说的我都听到了。”
　　她还是那副文静模样，看不出什么大的起伏。
　　李茹着急解释道，“我们不是这个意思，我……”
　　沈皎月静静站在李茹面前，想听她能说出什么花来，但李茹说不下去了。
　　“我知我身份卑微，配不上楚辞，但你们没有必要恶意揣测，如果楚辞会喜欢上搔首弄姿的女人，他还是你们眼中那个说一不二的楚总么？”
　　沈皎月整个人都显得很平静，她也早就料到会如此，但她以为人们顶多是说说她配不上楚辞，不会说那么恶心人的话，是她把人性预想得太好。
　　李茹和赵欢窘迫站在门口，也引来越来越多的人围观驻足。
　　谁不想看看楚辞的夫人是何方神圣，又是怎么一号人物。
　　“小……总裁夫人，我们错了，我们不该私底下议论你的……”
　　“和她道什么歉？她本来就配不上楚总。”
　　赵欢目光犀利，不觉得自己有错。
　　“沈皎月，你能拿下楚总我认了，但这并不代表你可以随便欺负人，如果楚总知道你这么为难他的员工，谁知道他会不会和你离婚？人前人后几个样。”
　　“为难你妈，赵欢，真仗着自己家是暴发户就可以随便骂人是不是？你妈生你的时候是不是难产，把你的教养给丢了？尊重人不会吗？”
　　于欣雨是个暴脾气，上来就差给赵欢和李茹一个大逼兜子了。
　　她双手叉腰护着沈皎月。
　　如果说沈皎月是文静腹黑的小白兔，那于欣雨和赵小小绝对是暴躁如雷的狼狗，如果看见她向来宝贝的沈皎月被人用这种肮脏的词汇辱骂，她绝对上前先是一脚。
　　别人可以这样骂她，但绝对不能这样骂沈皎月。
　　赵欢看见又是于欣雨，气得头痛，“于欣雨，你是不是早就知道沈皎月的身份所以才和她走这么近？你不就是个舔狗而已吗？真把自己当英雄了。”
　　“沈皎月，于欣雨这脾气能对你这么好心？别到时候被她卖了你还在帮她数钱。”
　　沈皎月拉着暴跳如雷的于欣雨，她站在赵欢面前，冷静理智，“对你这样的人要什么好脾气？”
　　“知道张总助为什么不喜欢你么？因为你虚假，你永远不及小小真诚。”
　　打蛇打七寸，沈皎月知道赵欢喜欢张衡不是一般的喜欢，也知道张衡能刺痛到她。
　　赵欢倒是无所谓笑笑，“那你真诚吗？沈皎月，还是你是虚假的真诚？”
　　一句话，也同样问到了沈皎月命门上。
　　她忽然不知道自己是真诚还是虚伪了，她明明就是靠着楚辞才进的楚氏，才得到了各种照顾，可在外人面前，她又想极力掩饰她楚太太这个身份。
　　她是虚伪的。
　　楚辞下电梯后就大步朝沈皎月走来，他把沈皎月拉到自己怀里，目光犀利看着赵欢和刚才隐身的李茹，语气冰冷刺骨，“还不滚？”
　　赵欢看了眼楚辞身边的张衡，把工牌取下来，“我不干了！”
　　她早就好辞职的打算了，否则她再蠢也不会蠢到和沈皎月当众争执，但就算她不干了，也要好好羞辱沈皎月一顿。

第47章 带刺的玫瑰
　　赵欢看着沈皎月，“沈皎月，你沉默就等于承认自己也是虚伪的对吧？”
　　“你并不突出，甚至很平庸，你一毕业就进到楚氏集团实习，还嫁给了楚总做妻子，这其中你敢说你一直光明磊落？你和楚总结婚就没有用半点手段？”
　　沈皎月从楚辞怀里怀里出来，她倔强又认真，“我承认进入楚氏集团是楚辞在运作，但若要说和楚辞领证结婚我用了手段我是不认的。”
　　她做过的她承认，但莫名泼的脏水她不认。
　　赵欢站在人群中，就像是个小丑，她如果不是因为张衡，又怎么会来到这里受气，就算她家不是大集团，但随随便便上千万也是拿得出来的。
　　她看向张衡，红着眼眶，“所以，你从来没有喜欢过我？”
　　张衡态度漠然，“我早和你说过，我有喜欢的人。”
　　“就是那个赵小小？”
　　张衡沉默许久，“是！”
　　沈皎月愣了愣，张衡喜欢赵小小？
　　那他在赵小小面前还装什么装？
　　张衡看了眼沈皎月，心虚似的把头低着。
　　赵欢瞪了张衡一眼后转身就跑开。
　　楚辞牵起沈皎月的手，他眸光狠厉，周身肃然，“我知道大家对月月有诸多猜测，这没什么好猜的，我喜欢的是她这个人，她们有缺点有私心有血有肉才算得上一个完整的人，没有谁能完美无缺，我也同样。”
　　“我只希望你们能像对待寻常人一样对待她，她先是沈皎月，才是我楚辞的妻子。”
　　楚辞声音并不算大，但很利落干脆。
　　他本就不是个喜欢在外人面前说很多的人，只是事关沈皎月，他没有办法无视。
　　“能做朋友最好，若做不了朋友，就做互相尊重的同事，即可！”
　　说完楚辞就拉着沈皎月走了。
　　沈皎月还顺带把于欣雨给拉出来了，随后挣脱楚辞的手拿着手机机就给赵小小发信息:“张总助刚刚承认了，他喜欢你！”
　　楚辞盯着认真发消息的沈皎月，“发给赵小小？”
　　沈皎月把手机放进口袋，“她是我姐妹，又刚好喜欢张总助，这种好消息肯定要第一时间分享给她。”
　　沈皎月又一把拉过于欣雨，“欣雨，刚才真的谢谢你。”
　　于欣雨在楚辞面前是放不开的，他压迫感太强了。
　　她摸摸脑袋，“那个，这用不着谢谢，我本来就不喜欢她。”
　　沈皎月笑道，“我请你吃饭吧！”
　　被忽略的楚辞:“……”
　　他觉得沈皎月的胆子是越来越大了。
　　他这么大个人杵在她面前她都没看见？
　　还是是个人都比他重要？
　　楚辞的醋坛子也不知道打翻多少次了。
　　于欣雨看了眼楚辞，讪笑道，“还是不了吧，我妈已经给我送饭来了。”
　　就楚辞那阴沉的脸，她实在是不敢在中间当电灯泡。
　　沈皎月这才遗憾道，“那好吧！”
　　楚辞上前提醒道，“还不走？待会时间不够用了。”
　　沈皎月这才赶紧和楚辞去吃饭。
　　“刚才谢谢你。”沈皎月坐在楚辞对面，和他道谢。
　　楚辞没抬头，还在生沈皎月忽视他的气，“你我是夫妻，不用道谢，只有和不熟的人才会道谢。”
　　沈皎月一时摸不着头脑：“......”
　　“你怎么看着不对劲？是不是哪里不舒服？”
　　沈皎月完全没有意识到楚辞是在生她的气。
　　楚辞抬头看着沈皎月一脸茫然的样子，“你......算了，和你也说不明白！”
　　他和沈皎月说这些做什么？
　　根本不开窍！
　　心里只有她的赵小小和于欣雨，他算什么！
　　沈皎月一头雾水，“你不说我怎么明白？”
　　她觉得楚辞真的很奇怪。
　　“不说算了。”
　　沈皎月也不打算多问。
　　因为今天在门口那里浪费了时间，所以吃饭的时间很紧，吃好饭后沈皎月就赶着去上班了。
　　经历过门口的事情沈皎月也算是想清楚了，她没有必要因为自己的身份纠结，出了这运营部她就是楚太太。
　　下午一下班赵小小就给沈皎月发消息让她去楚辞办公室。
　　沈皎月收拾好东西就去39楼了。
　　赵小小正坐在沙发上目不转睛看着在忙工作的张衡。
　　沈皎月到了赵小小都没有发现，她坐在赵小小身边，小声问道，“你们确认关系了？”
　　赵小小扭头看了眼沈皎月，“没确认，他压根就不承认他说过这话。”
　　“不承认？当时那么多人在呢，他亲口说的，还嘴硬呢？”
　　沈皎月蹙眉，“他说他早就和赵欢说过有喜欢的人，赵欢说是不是你，他明明承认了，你说他是不是很早就喜欢你了？只不过一直藏在心里不敢说？”
　　赵小小不懂，“为什么不敢？我这么好相处的。”
　　沈皎月摸摸鼻子，“你确实好相处，但你身上带着刺，而且你长得又好看，或许张总助自卑呢？”
　　虽然沈皎月也不知道自己说得对不对，但从某种意义上来说，她和张衡是一样的人，都是草根出身，想靠自己出人头地的。
　　她们这种心境，赵小小很难理解得了，她出身优越，从小就众星捧月。
　　以前刚开始赵小小主动接触她的时候，她内心都是害怕的，她长得好看，但同时也很有攻击性，就像是带刺的玫瑰。
　　赵小小支棱着脑袋，“我要怎么才能拿下他？你快给我出个主意，要不然我今天把他骗到酒店去睡了吧！”
　　沈皎月看着赵小小这不着调的样子，不由得笑了，“张总助看起来就很聪明，你能骗到他？”
　　“你喜欢他这么久，有尝试过去了解他吗？他的出身和从小成长的环境和经历？他一个人从底层混到年薪千万，过程应该是很辛苦的，这些你都了解过吗？”
　　沈皎月说得很认真，没有任何一个人的成功会是偶然，哪怕是楚辞，他接手楚氏集团后也经历过一段非人的生活才让楚氏集团起死回生。
　　更何况还是从无退路的张衡。
　　赵小小沉默了，她从来没有去了解过这些，她只知道张衡是草根逆袭。
　　“小小，你喜欢一个人不能只浮于表面，得从内心深处去慢慢挖掘……”
　　赵小小歪头打量着沈皎月，“你对这些怎么这么了解？啧，你不会真被楚辞那块石头给打动了吧？”

第48章 上瘾
　　沈皎月一愣，“你这是什么意思？莫非你都知道了？”
　　赵小小略心虚，不过她说谎的本事挺高，“你们两个才认识几天，以我对你的了解不可能会这么快喜欢上一个人的，你和他领证不就是因为他可以解决你户口问题吗？”
　　赵小小是知道沈皎月和楚辞合约领证的事情的，这要不是因为有她，沈皎月怎么可能会想到相亲上面去。
　　沈皎月浅笑，“没想到你还是挺了解我的。”
　　“那当然，你也不看看我们什么关系。”
　　赵小小当然了解沈皎月，当初为了能和沈皎月做闺蜜她没少打听她的事情。
　　“不过，你能不能和你老公说一下，让他今天晚上放张衡哥一晚上假，我想约他出去，但你老公不放人。”
　　赵小小眉心皱巴巴的，她搞不定楚辞但搞得定沈皎月而楚辞又听沈皎月的，这弄来弄去，她还是食物链顶端的人。
　　沈皎月看了一眼张衡和还在和海外的分公司开视频会议的楚辞，她思索一翻，就点了点头，“等楚辞开好会之后我和他说，你的人身大事也很重要的。”
　　赵小小握着沈皎月手臂，“我就知道月月最好了。”
　　沈皎月没说话，而是起身去泡了两杯咖啡，她拿了一杯给赵小小，“你拿去给张总助，让他喝杯咖啡提提神。”
　　赵小小对沈皎月感激涕零，“还是你想得周到，我这满脑子都是些不该想的淫秽之事。”
　　沈皎月脸红得不行，她拿着咖啡就去到楚辞办公的地方了，她把咖啡放到楚辞面前，楚辞抬头看了她一眼，沈皎月就冲他微笑，示意他不要说话，好好开会。
　　随后又去到旁边的书柜翻找书籍。
　　楚辞端起咖啡就抿了一口，他回头看在找书看的沈皎月，脸上的神态都柔和了许多。
　　而这边赵小小把咖啡给到张衡之后就道，“我晚上想约你吃饭，你有空吗？”
　　张衡还一心扑在工作上，他的职务虽然是楚辞助理，但是有很多工作上的事情楚辞都会直接交给他来处理。
　　“我今天晚上估计要忙到很晚，吃饭就改天吧！”
　　张衡抿了一口咖啡，“谢谢你的咖啡。”
　　他不敢抬头看赵小小。
　　“这咖啡是月月弄的，我不过是借花献佛罢了。”
　　“待会儿让楚辞今天晚上放你一晚上假呗，就一个晚上不加班又不会怎么样，他会答应的。”
　　张衡还是很犹豫，“可是……”
　　“可是什么可是，我让你去你就去，一大男人能不能别婆婆妈妈磨磨唧唧的，吃个饭而已，又不是去上床，你有什么可慌的。”
　　赵小小这暴脾气一上来，差点没直接把张衡打包带走。
　　张衡淡淡看了眼赵小小，他脸颊两边都红了，偏偏他还要装作一副很淡定的模样，“女孩子说话还是要矜持一点。”
　　赵小小这爆脾气顿时瘪了。
　　她矜持这么多年也不见他张衡有什么动静……
　　楚辞开好会后，就走到沈皎月身边，“走吧，吃饭。”
　　沈皎月把书合上，又看了眼还在忙的张衡，小声道，“今天晚上能不能让张总助和月月去吃顿饭？”
　　楚辞拧眉，“赵小小给你说的？”
　　“那她也想和张总助约会嘛，你不能看着身边两人总单着吧！”
　　沈皎月这是默认了，且她不敢看楚辞眼神。
　　楚辞挑眉，“好，不过晚上你得陪我在这里加班。”
　　沈皎月一口答应，为了赵小小和张衡的未来加班就加班。
　　楚辞刚想把手搭沈皎月肩膀上，沈皎月就一溜烟跑到赵小小和张衡跟前去了，“张总助，你别扭扭捏捏的，你说的话我都听到了，所爱隔山海，山海亦可平。”
　　“只要两个人同心协力，就没有过不去的坎。”
　　赵小小对沈皎月使眼色，沈皎月秒懂，拉着楚辞就出去了。
　　电梯里，楚辞凑到沈皎月跟前，“所爱隔山海，山海亦可平这句话你说错了。”
　　“没说错，是我自己改的。”
　　楚辞拧眉，“那我们呢？”
　　沈皎月一脸疑惑，“我们又怎么了？现在不好好的么？”
　　“我说以后。”
　　沈皎月被楚辞盯得有点不自在，“那个……以后的事情谁说得准。”
　　“电……电梯到了。”
　　沈皎月逃似的跑出电梯。
　　楚辞刚才看她的眼神，很容易让人恍惚陷进去。
　　她掐了掐自己，别不清醒了。
　　楚辞上前握着沈皎月小手，“至少现在，你是我的楚太太。”
　　沈皎月没反驳，他说的确实没错，她现在的身份就是楚太太，现在不仅是全公司上下都知道，而是所有人都知道了。
　　也确实没什么好隐瞒的了。
　　“今天还是去TD食记么？”
　　楚辞以前都是去TD吃饭，沈皎月下意识以为他还是会去那家吃。
　　楚辞看了看四周，“你如果想换个环境也可以，想吃什么随便你。”
　　沈皎月目光定格在一家新开的螺狮粉店上面，“要不，去吃螺狮粉？”
　　楚辞还没听说过这什么螺狮粉，“好吃吗？”
　　“好吃，以前上大学的时候和小小经常吃，店里顾客每次都能坐满。”
　　沈皎月确实爱吃这玩意儿，虽然臭但是上瘾。
　　楚辞，“那就去吃。”
　　沈皎月带着楚辞朝螺蛳粉店走去，这才刚到店门口，楚辞都已经闻到那股味了，他拉着沈皎月，“这都臭了，店里卫生肯定不好，换一家店吧！”
　　沈皎月见楚辞皱眉的模样，笑着解释，“这螺蛳粉就是这个味道。”
　　楚辞:“……”
　　“屎臭味？这能吃吗？”
　　“能吃是能吃，不过没吃过的人应该吃不习惯，要不然我在这吃螺蛳粉，你去旁边吃饭？”
　　楚辞思索了好久，他不是很想和沈皎月分开，“我先进去陪你吧，你吃好了我再出去随便吃点什么垫垫肚子就可以。”
　　沈皎月无奈，“也好。”
　　进去之后，楚辞快喘不过气了，每隔一会就要出来透下气。
　　沈皎月见他实在难受就道，“要不你在外面等我吧！”
　　楚辞点头，“嗯，你慢慢吃，不着急。”
　　平时的奶茶烧烤他都可以陪着沈皎月一起吃，但是这个螺蛳粉他真的不行，闻到味道胃里就难受得厉害。
　　“楚总，你怎么在这里？”
　　楚辞顺着声音看去，正是秦止，他身边还跟着两个助理。
　　见到秦止，楚辞便起身，“秦先生，好巧。”
　　秦止微笑道，“我在附近拍戏，听说这里新开了家螺蛳粉味道正宗，想来试试，楚总要一起吗？”
　　楚辞看了眼离自己不远的螺蛳粉店，沈皎月还在里面。
　　他笑道，“秦先生也喜欢吃螺蛳粉？”

第49章 荣幸
　　秦止，“以前念书的时候经常吃，这不好久没吃了才来的。”
　　楚辞上下打量着年纪和自己相仿的秦止，他以前怎么没见谁吃过什么螺蛳粉？
　　“楚总要一起吗？”
　　楚辞摇头，“我是在这里等月月，她爱吃。”
　　秦止，“就没有她不爱的。”
　　楚辞抿嘴，“嗯！”
　　沈皎月确实爱吃，这点楚辞想否认都否认不了。
　　“秦先生，月月说以前你经常照顾她，多谢了。”
　　楚辞看着秦止，眼神像蒙了一层迷雾，迷雾下面藏着巨大的深渊。
　　秦止想到以前瘦小的沈皎月，是个看着就惹人怜爱的小可怜，当初他也没有想到，自己外出工作后，会和她失去联系。
　　他曾经试图找过沈皎月，但都无疾而终。
　　后来他阴差阳错进了娱乐圈成了炙手可热的顶流，他以为她知道是他后会来找他，但这么多年他也没有等到他的消息。
　　直到那天在话剧院，他在台上彩排，一眼便看见了她，但看见她身边坐着楚辞，两人相处融洽，他便知道，他没机会了。
　　他终于等到她长大，但长大后的她已经不再属于他。
　　有时候所爱隔山海，山海不可平！
　　他和沈皎月，注定是邻家大哥哥和小妹妹的关系。
　　熟悉又陌生。
　　秦止笑得温和，声音里又多了丝温度，“楚总，当时换做是你，你或许会比我做得更好。”
　　没有谁可以拒绝双眼红彤彤可怜巴巴的沈皎月。
　　沈皎月一出来就看见了聊得起劲的秦止和楚辞，她上前礼貌的和秦止打招呼，“秦大哥，这么巧！”
　　秦止颔首，“里面螺蛳粉味道如何？”
　　沈皎月笑道，“味道还可以，比我以前在学校吃的都好吃。”
　　“秦大哥也是来吃螺蛳粉的？”
　　秦止点头，“我也爱吃螺蛳粉。”
　　沈皎月倒是微微有点惊讶，“没想到大明星也这么接地气，我还以为像你们对吃的都很在意。”
　　毕竟是公众人物，都在意自己的形象。
　　以前在电视里面看见秦止的时候，她总觉得冷冰的，和她以前认识的那个有温度又温柔的邻居大哥哥不一样了，很有距离感。
　　秦止，“其实明星也是普通人，我也还和以前一样。”
　　秦止不止声音温柔，他属于柔中带刚的类型，这一点上和沈皎月也有着相同之处。
　　沈皎月摸摸鼻子，“你既然来了，就赶紧去吃吧，味道很正宗，比我以前吃过的都好吃，可惜他受不了这味道。”
　　这个他说的是楚辞。
　　楚辞就安静站在旁边，看沈皎月和秦止交流。
　　他们两个之间，看似陌生，但是很多地方都很契合。
　　秦止面带微笑，随后又道，“改天请你和楚总吃饭。”
　　沈皎月一窒，她好像记得某人说要请秦止吃饭的。
　　楚辞道，“这个客必须我请，感谢你之前对月月的照顾。”
　　秦止看了眼沈皎月，“行，能和楚总一起吃饭也是我的荣幸。”
　　说着他就和助理一起进了螺狮粉店。
　　沈皎月看着秦止的背影，才发觉时间过得真快。
　　秦止刚进店里，还没来得及坐下，就被店里面的女生发现了，那尖叫声沈皎月和楚辞在这外面都听见了。
　　沈皎月感叹，“以前怎么都不会想到，秦大哥竟然会成为风光无限的大明星，不过看着他越来越好我心里也高兴。”
　　楚辞颔首，“他人不错。”
　　沈皎月很少能听到楚辞夸别人，今天突然听到他夸秦止，心里还有点小自豪，算严谨些，秦止可是她的发小，她都是秦止看着长大的，如今他成了大明星，确实是一件值得高兴的事情。
　　“你还不去吃东西不饿么？”
　　沈皎月也不想继续在秦止这个话题上牵扯了，她们今天晚上本不该遇见的，若是被狗仔到，谁知道又会写出什么丧心病狂的标题来。
　　“去便利店随便买点面包吃吧，我不是很饿。”
　　“那怎么行？你这胃不好，还不按时吃东西，会越来越严重的。”
　　楚辞看着着急的沈皎月，笑了，“你这是在关心我么？”
　　沈皎月一怵，皱眉，“难道我以前没关心过你？”
　　“有！”
　　但以前的关心和今天晚上的不一样，以前沈皎月在他面前不够自然，但今天晚上，她可能自己都还没有意识到她说话哪里有问题。
　　显然，楚辞也不想提醒她。
　　沈皎月扯着楚辞就走，“去喝粥吧，海鲜粥各种粥，看你想喝什么。”
　　沈皎月把楚辞带到一家粥店，她就在坐在楚辞看手机。
　　楚辞慢慢喝着粥。
　　喝好粥后沈皎月去买了一杯奶茶和一瓶鲜奶还有一些小零食就陪楚辞继续加班去了。
　　楚辞在忙工作，她就在旁边看书吃零食。
　　她最近新书的构思一直开不起头，就算写出来了也让编辑给打回来，所以她想沉浸一段时间。
　　毕竟这种温馨救赎的甜文她还没有尝试过。
　　忙到十点多楚辞才忙完。
　　晚上十点多的帝都正是最热闹的时候，路边都有很多约会的小情侣在接吻，沈皎月看见的时候立马低头，生怕楚辞也看见了。
　　她抬头的时候，脸颊绯红。
　　楚辞见了不由得打趣道，“不就是小情侣接吻吗？脸这么红？”
　　沈皎月羞耻度爆棚，她瞪了楚辞一眼，矢口否认，“你乱说什么，我又没看见。”
　　“真没看见？”
　　“没……没有！”
　　“好，那就没看见。”
　　沈皎月怎么觉得楚辞不信？
　　算了，她也懒得再解释，毕竟她真的看见了。
　　到别墅后时间已经不早，楚辞催促沈皎月先洗澡睡觉。
　　他自己再忙会儿。
　　沈皎月洗好澡就躺床上玩手机，给赵小小发消息询问她进展如何。
　　赵小小没回她。
　　沈皎月看了会手机就睡了。
　　.
　　第二天沈皎月比平时起得早，她和楚辞吃了早餐后就大大方方一起去公司了，身份都曝光了，也没有好扭捏的。
　　沈皎月的个子在楚辞面前，娇小玲珑。
　　进电梯前，楚辞还特别嘱咐她中午一起吃饭。
　　沈皎月一直点头。
　　她心里还是有点压力的，毕竟周围人看她的眼神真的很奇怪。
　　到运营部后她也照例忙自己的事情。
　　刚上班没多久，楚辞和张衡就来了运营部，张总监立马出来迎接，“楚总，是来找夫人的吗？”
　　张衡道，“今天到周五有剧组临时借租运营部拍戏，所以楚总给你们带薪休假几天。”
　　“当然，你们有谁想做群演的也可以报名上来。”
　　于欣雨拉着沈皎月手臂，“你知道哪个剧组来拍戏吗？我们这以前可从来没有这种先例的……”
　　沈皎月摇头，“我也不知道。”
　　“那看来这个剧组有人和楚总交情不浅。”

第50章 荡漾
　　“是秦止，他们之前租的地方不能用了，剧组又忙进度，所以他临时找的我。”
　　楚辞走到沈皎月面前，装作一副无所谓的态度。
　　“秦止？就是当红顶流秦止？”于欣雨差点没跳起来，“我是他粉丝，从他是小白的时候就粉他了。”
　　本来于欣雨在楚辞面前是很放不开的，但一提到秦止，她激动起来什么都给忘了，反应过来后这才闭嘴。
　　沈皎月看了楚辞一眼，随即对张衡道，“张总助，当群演的事情帮我留一个名额。”
　　楚辞脸色阴沉，“你要做群演？”
　　沈皎月摇头，“我哪里行，当然是帮小小报名的，她颜值这么高，应该可以和秦大哥演个对手戏吧？”
　　赵小小颜值哪怕放眼娱乐圈也是很出挑的，只不过她自己佛系，也没想过要往娱乐圈发展，只是她觉得自己适合啃老。
　　于欣雨也立马道，“张总助，还有我！”
　　这一发就不可收拾了，要报名做群演的人越来越多，就连李茹都想凑个热闹，毕竟能上电视的机会不多，还有钱拿，还能和大明星同框拍戏，就算不追星的也想凑个热闹。
　　张衡皱眉，“剧组要不了这么多群演，到时候我把名单和你们照片提供给剧组，让他们自己挑吧！”
　　“你现在就先下班，到时候剧组选上的我会通知你们来。”
　　运营部的员工都走了后，这里瞬间安静下来。
　　没一会儿剧组的工作人员就已经开始来布景了，他们今天下午就要开始拍戏，晚上还有夜戏。
　　“你还不打算跟我去办公室？”
　　楚辞见沈皎月还站在位子上，就上前来把她给拉走了。
　　沈皎月待在楚辞办公室实在无聊，每进来一个人都要打量她几眼，她很不习惯，只好去到阳台给赵小小打电话。
　　“小小，秦止秦大哥这几天要在我们运营部拍戏，我给你报名了群演，你难道不打算去看看？”
　　本来还在睡的赵小小立马从床上弹起来，“你是我亲闺蜜，我就知道你什么都想着我，我必须得来，我们两个都要做群演。”
　　赵小小速度是真的快，不到一个小时就到了楚辞办公室，她还化了一个精致的妆容，穿着修身性感的短裙，脚踩10cm高跟鞋。
　　“月月，秦止呢？我要去找他合照，让他给我签名。”
　　赵小小活脱脱一花痴，恨不得现在就扑了秦止。
　　沈皎月略嫌弃看着赵小小，“你这……是不是打扮得太夸张了？”
　　“哪里夸张了？不夸张，这见偶像不得打扮出花来吗？一生就这一次机会，见了再说。”
　　赵小小说着就要拉着沈皎月去运营部。
　　楚辞拧眉，“人家在拍戏，你们这是做什么？”
　　赵小小，“是在你的地盘拍戏，我们去看看不就你一句话的事？还是你担心月月会被秦止迷住？也对，秦止温润如玉，不像某些人，又端又狗。”
　　楚辞:“……”
　　沈皎月赶紧拉着赵小小，“其实……他没有你说的那么夸张，人挺好的。”
　　赵小小一懵，“谁？你不会是说你男人吧？”
　　沈皎月窘迫点头，“我和他相处下来，觉得他人挺好的。”
　　赵小小敲了敲沈皎月脑门，“你是他老婆他不对你好对谁好？你可不要被轻易感动，虽然他是我发小，但如果他敢对你不好，我只站在你这边。”
　　“好了，我知道了，我们去运营部看看，不过先说好哦，你不许太激动打扰到他们拍戏就不好了。”
　　沈皎月还是了解赵小小的，她做事情向来没有分寸，这看见心心念念的偶像，铁定是会放声尖叫的。
　　赵小小，“哎呀，你还不放心我吗？”
　　说着就拉着沈皎月去了运营部。
　　剧组的准备工作已经做得差不多了，门口外面还有人守着不许闲杂人等进去。
　　沈皎月蹙眉，“进不去，要不还是不去了吧！”
　　赵小小还探着脑袋往里看，试图能看见秦止的身影。
　　“哪里来的私生粉？现在剧组在拍戏，还不赶紧把她们赶走。”
　　说话的是个女生，沈皎月和赵小小回头就看见一个女生站在她们身后。
　　沈皎月认得这个女生，叫佘琳，是这部剧的女二。
　　也是选秀出道的。
　　不过在网上都说她性格直爽，好相处。
　　沈皎月冲佘琳微笑道，“你好，我们不是私生，我们是楚氏集团员工，知道秦止在这里拍戏，所以想来看看他，既然他不在我们就不打扰了。”
　　佘琳睥睨看着沈皎月和赵小小，“来找止哥哥的？真是笑死，以为什么阿猫阿狗都能见止哥哥，他这种级别的顶流是你想见就能见的吗？”
　　沈皎月蹙眉，“佘小姐，你这样很不尊重人。”
　　佘琳冷笑，“现如今这个世道，还真是什么人都敢谈尊重了，你们来这里打扰剧组拍戏有尊重过我们吗？”
　　赵小小实在忍不住了，她把沈皎月拉到自己身后，“我们得知不能进去后不是没进去吗？就你配谈尊重是不是？你们在楚氏集团总部拍戏，拿阿猫阿狗来形容我们？啧，这可不是什么耿直，是没教养。”
　　“奉劝这位小姐姐一句，别拿没教养当耿直，在娱乐圈靠人设是走不久的，别真以为自己家里有几个钱把自己捧到二三线就可以为非作歹。”
　　赵小小说完拉着沈皎月就要走，谁知一回头就看见了刚下电梯的秦止，他戴着口罩金丝眼镜，穿着一身休闲服，那修长的大长腿每走一步都能让人心神荡漾。
　　就算他戴着口罩，赵小小也一眼就认出他了。
　　她倒没有尖叫，而是扯着沈皎月的手，紧张得手心直冒汗，“月月，他……他是秦止吧？”
　　沈皎月还是第一次看见赵小小这副怂样。
　　“月月，你怎么来了？”
　　还是秦止走到沈皎月和赵小小面前先开口。
　　他摘下口罩和眼镜递给身后的助理，“有事吗？”
　　沈皎月点头，“我闺蜜赵小小，是你粉丝，所以想和你拍张合照，可以么？”
　　秦止看了眼赵小小，伸出手和她打招呼，“你好。”
　　赵小小只顾着看秦止的脸了，都没注意到秦止和她伸手，“你……你好。”
　　沈皎月在旁边急得不行，抓着赵小小的手就握了上去，随后和秦止解释道，“她见到偶像有点紧张。”
　　秦止浅笑自我调侃道，“我见到偶像也会紧张。”
　　“不过，赵小姐，这手可以放开了吗？快盘包浆了。”

第51章 信任
　　赵小小听到后这才立马放开，她还哀怨看了沈皎月一眼，低声道，“你怎么不提醒我一下。”
　　沈皎月，“你不是想合照吗？赶紧拿手机出来拍照啊！”
　　赵小小这才恍然大悟，到处找手机，“我手机放你老公办公室了，你手机呢？”
　　沈皎月长叹一口气，“我手机也没拿……”
　　秦止掏出自己手机，“用我的吧，我们三个一起合照。”
　　随后秦止站在中间举着手机连续拍了好几张照片，他看向沈皎月，“照片我发给楚总，到时候你们问他要可以吗？”
　　沈皎月连连点头，“麻烦秦大哥了，我们就不打扰你拍戏了。”
　　秦止，“不麻烦，我先去拍戏了。”
　　秦止一上前佘琳就小跑跟过去，“止哥哥，你和她们两个扯什么？还拍合照，就不怕她们发网上去吗？”
　　秦止没看佘琳，“合个照而已，没什么不能发的。”
　　赵小小看着佘琳跟在秦止屁股后面的画面，小声道，“这佘琳肯定喜欢秦止。”
　　“秦止可千万不要看上她，她私底下作风很差的。”
　　沈皎月歪头看赵小小，“你怎么知道？”
　　赵小小耸肩，“她是佘雅堂妹，我怎么不知道她？”
　　沈皎月:“……”
　　这么巧的吗？
　　那她们两姐妹差别还是挺大的，佘琳身上没有佘雅身上那种自带的知性优雅。
　　“不说这个了，我们先离开吧！”
　　沈皎月拉着赵小就要走，开电梯时刚好碰到张衡从外面出来，“见到偶像了？”
　　赵小小狂点头，“何止是见到，还拍了合照呢！”
　　“我接到导演消息，说是见你条件不错，让你出演一个戏份不错的女N号，不过后续也会有你的戏份，你如果不愿意我去拒绝导演。”
　　张衡说得一板一眼的，赵小小是怎么都没有看出来他吃醋了。
　　“拍就拍呗，反正没演过戏，就当是体验生活了，还可以天天见到帅哥，谁不想拍。”
　　赵小小答应下来有赌气的成分。
　　张衡无奈，“既然答应拍了，就进去吧，去试一下戏看看剧本，今天晚上就有你的戏份。”
　　赵小小凑到张衡跟前，“你难道就不打算阻拦我？我要去拍戏了，天天和秦止大帅哥待在一起，你不吃醋？”
　　张衡认真看着赵小小，“我没有权利阻止你，也不会阻止你。”
　　他从山村里出来，对很多事情是有自己的坚持的，他自始至终都觉得他和赵小小不合适，他也配不上赵小小，他和赵小小在一起只会耽误她，她有大好前程，而他即便已经飞出大山，依旧改变不了他曾经是山鸡的事实。
　　他只会拖累赵小小。
　　在他心里喜欢不是束缚，是放手。
　　“算了，和你这个榆木疙瘩说不清楚，月月你陪着我。”
　　赵小小拉着沈皎月就进去了，本来在门口守着的两个人还准备拦的，见到张衡后跟在他们身后就放他们进去了。
　　张衡带着赵小小去见了导演。
　　导演看见赵小小的身高和颜值都激动得不行，“赵小姐比照片上还要好看，这个角色简直就是为你量身定做。”
　　赵小小指着自己，“我？导演，我不会演戏，这点心理准备你要做好。”
　　“你不用演，直接本色出演就可以。”
　　“这个角色就是的设定就是笨蛋美人，白富美，对男主穷追猛打最后却和男主兄弟修成正果，戏份不算太多，这你放心。”
　　赵小小又看向旁边正在对戏的秦止，“这部戏男主是秦止吧？”
　　导演一个劲点头，“就是他。”
　　赵小小又把沈皎月拉到自己跟前，“我演也不是不可以，但我能不能替我闺蜜要一个角色？就群众演员就可以，能在电视上露一个面就可以那种，主要是我平时脾气不好，只有她能控制住我不乱发脾气。”
　　导演看了眼沈皎月，颇有些为难，“这不是楚太太么？她做群演，这……楚总那里我不好交代。”
　　“这你放心，我们自己会和他说的。”
　　导演看了眼张衡，见张衡点头了他才答应下来。
　　“没什么事我就先走了。”张衡道。
　　赵小小回头，“就这么走了？没有话嘱咐我？”
　　张衡，“有夫人在，你不会闯祸的。”
　　赵小小:“……”
　　导演把剧本递给了赵小小，“你先看看剧本。”
　　赵小小只能先接过剧本就开始钻研起来，沈皎月就在旁边陪着她看剧本和她对戏。
　　现在在拍佘琳和其她配角的戏份，秦止对好戏后就走到沈皎月和赵小小身边，“月月，听导演说你朋友和我有对手戏？”
　　沈皎月点头，“是，所以要麻烦秦大哥了，小小她第一次拍戏，什么都不懂。”
　　“没事，我也是从不会到会的。”
　　赵小小狐疑看着沈皎月和秦止，“你们两个很熟吗？都叫她月月了，楚辞听见得吃醋吧？”
　　沈皎月摸摸鼻子，很是心虚。
　　“其实，我们很小的时候就认识了，他给过我很多帮助。”
　　赵小小整个懵住了，“你们两青梅竹马？”
　　沈皎月连连摇头，“那倒不是，他是我外公家的邻居，我以前经常去我外公家，一来二去就熟了。”
　　“那楚辞知道吗？”
　　“知道！”
　　“啧，就他那奇怪的占有欲，竟然还能让你们来往，这不像他啊！”
　　赵小小一阵感叹，怎么觉得这楚辞脑子不正常？
　　“哪里不像我？”
　　楚辞沉凛的声音传来，赵小小吓了一跳，“你走路没声音的吗？”
　　楚辞并未理会赵小小，而是走到秦止面前先和秦止颔首一笑，算是打了招呼，随即又拉着沈皎月的手。
　　沈皎月抬头问楚辞，“你怎么来了？”
　　楚辞低眉浅笑，“秦先生来这里拍戏，于情于理我都应该来打一声招呼，更何况，你也在这里？”
　　赵小小佯装叹气，“这还不知道？他就是担心你被秦止勾了魂，所以来看看你。”
　　沈皎月蹙眉，低声道，“小小，你别乱说。”
　　她也不知道为什么，沈皎月很害怕楚辞误会她和秦止的关系，纵然她已经把什么都和楚辞说清楚了。
　　赵小小挑眉，“什么乱说不乱说的，你身边突然出现这么一大帅哥，还是陪着你一起长大的，他不吃醋才不正常，应该有危机感才正常。”
　　沈皎月尴尬得不行，她立马和楚辞解释道，“我和秦大哥没有……”
　　楚辞打断沈皎月的话，“我相信你，也相信秦先生。”

第52章 羞耻
　　楚辞相信是真的，但吃醋也是真的。
　　秦止看了眼时间，离拍摄他的戏份还有十几分钟，他上前对楚辞道，“楚总，能否借一步说话？”
　　楚辞点头，“当然！”
　　楚辞和秦止去到茶水间，两个人坐在椅子上。
　　秦止，“楚总，我和月……夫人没有见不得人的关系，谢谢你相信我们，但如果我和夫人的来往已经影响到了你们的感情，希望你可以告诉我，我会和夫人保持距离的。”
　　楚辞凝重看着秦止，“你喜欢她？”
　　秦止低头沉默许久。
　　“我和她第一次见面的时候她才两岁多一点，扎着两个小辫子，坐在院子里面，不哭不闹，歪着脑袋不知道在想什么，小小一个，却显得心事重重，我那时候也才8岁，怎么都想不通，一个两岁多的女孩子能有什么心事。”
　　“直到后来，我才知道，在她两岁的时候，她妈妈当着她的面割腕了，她哭哑了嗓子也没人应她，后来是她外公把她全身沾了血的她抱起来的。”
　　“她经常会去她外公家，每次去的时候全身都是伤痕，她从来不会哭，和我说这些事情的时候很平静，平静到我随时能感觉到自己会失去她。”
　　“可那个时候她才多大，还没有成年，即便我对他有什么，也只能藏在心里。”
　　秦止说得也很平静，其实他自己也分不清他对沈皎月到底是怜悯还是什么，他心里只有一个念想，希望她幸福。
　　楚辞眼眶泛红，“所以，她一直很感激那个时候你对她的照顾。”
　　秦止长舒一口气，“你我只是局外人尚且难过，又何况她是亲历者。”
　　“楚总，我知道你身份地位崇高，对她或许只是一时新鲜，若有朝一日，你厌倦了，我希望你不要把她赶出家门，你告诉我，我来接她回家。”
　　他藏起他心中的私心，也不过是希望沈皎月能得到幸福。
　　楚辞恍惚回到三年前，他第一次看见沈皎月的画面，那天阴沉沉的，没有太阳也没下雨。
　　沈皎月拿着一把伞，捧着一束菊花站在公交站牌下，她站了许久，公交车过了一趟又一趟，她都没有要上车的举动。
　　后来，她转身把菊花丢到垃圾桶，再撑着伞离开。
　　“秦先生，我对月月是一见钟情，更是蓄谋已久。”
　　楚辞说得尤其坚定，他从未如此坚定过。
　　秦止起身，“我信你。”
　　“楚总，今日我和你说的事情希望你不要告诉她，我对她的这点感情不足一提，不配被她知道，如今告诉了你，我这点私心，也算是得窥见天光。”
　　秦止说完就离开去拍戏去了。
　　.
　　沈皎月看见秦止从茶水间出来许久楚辞都还没有出来，她担心他，就去了茶水间，只看见楚辞坐在位置上一动不动的，像一座悲伤的雕塑。
　　“你没事吧？”
　　楚辞抬头，起身就把沈皎月搂进怀里，他声音沙哑，“月月！”
　　沈皎月被楚辞抱得很紧，她在楚辞怀里微微挣扎了一下，低声应他，“怎么了？”
　　她觉得楚辞不对劲。
　　“没事，就是想抱抱你。”
　　楚辞刚才坐在这里，脑海里面一直都在庆幸以前幸好有秦止陪在她身边，他没能陪她度过最艰难的时候是他的遗憾。
　　沈皎月伸手摸了摸楚辞额头，“你是不是发烧了？”
　　楚辞拿下沈皎月的手，“你是在担心我吗？”
　　沈皎月垂下头不敢看楚辞眼睛，“那我又不是没良心的，担心这不是很正常的事情么？”
　　楚辞用手捏着沈皎月下巴，让她抬头看着自己的眼睛。
　　她们此时此刻正四目相对，楚辞低了低头，沈皎月吓得缩了缩身子，“你……你要做什么？”
　　“你不是还欠我个人情吗？我要你现在还！”
　　沈皎月心跳加速得很厉害，“拿……拿什么……”
　　她话还没说完，楚辞就堵住了她香软的嘴。
　　沈皎月睁着眼睛，眼里都是惊恐。
　　他这是……
　　楚辞一手撑着沈皎月后脑勺，一手握着她的腰，“闭上眼睛，还人情。”
　　沈皎月想推开楚辞，可她手脚不听使唤，反而乖乖在楚辞的指引下闭上了眼睛。
　　她现在只感觉自己好像踩在棉花上，软绵绵的，轻飘飘的。
　　又好像身处于山川湖泊中闻花香。
　　楚辞身上有一股淡淡的青草香味。
　　“咳咳……我……我要窒息了！”
　　沈皎月脸憋得通红，她推开楚辞背过身去。
　　不想让他看见脸红心跳的自己。
　　她也不知道自己刚才是怎么了，为什么没有推开楚辞，她摸了摸自己的嘴唇，余温尚存，想到刚刚，她觉得羞耻，她竟然就这样迎合上去……
　　沈皎月平复好心情后才转过身和楚辞面对面，“那个……我……我先出去了。”
　　她离开的时候连头都没抬。
　　楚辞看着沈皎月跑得飞快的背影，蹙眉跟了出去。
　　沈皎月坐在赵小小身边，看见楚辞出来后，她下意识躲在赵小小身后。
　　楚辞看了一眼沈皎月，道，“我去忙了。”
　　沈皎月点头，“嗯！”
　　赵小小正在很努力地背台词，而沈皎月满脑子都是刚才她和楚辞接吻的画面，她为什么没有推开他？
　　为什么还迎合上去？
　　明明她已经做好了心理准备，可真到这时候她又为什么会心乱如麻？
　　她从领证那天开始，就已经做好了万全的准备，这场婚姻，她是受益者，既然是受益者有所牺牲也在所难免。
　　可这只是接了个吻而已就让她情绪波动这么大，那未来两年多，她要怎么办？
　　楚辞是个正常男人，他不可能一直憋着的！
　　沈皎月脑子里面乱哄哄的，她也不知道自己到底在想些什么。
　　她更不敢承认自己已经开始对楚辞动心了。
　　对男人动心，就是劫难的开始。
　　“月月？你在想什么？”
　　赵小小叫沈皎月叫了好几声她都没反应，她只能摇了摇她的手臂。
　　沈皎月回过神来，看着急切的赵小小，“到你了么？”
　　“你在想什么？不会和楚辞吵架了吧？”
　　赵小小觉得沈皎月和楚辞都不怎么对劲。
　　刚才楚辞出来的时候她躲什么？
　　沈皎月摇头，“怎么会，我和他哪有架可吵。”
　　赵小小凑近沈皎月，细看下她的脸还有点红，“你脸怎么这么红？”
　　她又摸了一下，“还很烫，你发烧了？我带你去找楚辞，让他带你去看医生。”
　　沈皎月急忙拉住赵小小，“我没…没事。”
　　赵小小看着沈皎月窘迫的模样，还有她嘴唇上的口红好像被什么擦过……
　　“你们两个……”
　　沈皎月赶紧捂住赵小小那大喇叭嘴巴，“没有的事。”

第53章 大冤种
　　沈皎月越是这样，赵小小就越是好奇，“我说你，你们都结婚了，这打个啵儿你还这么紧张？”
　　沈皎月生怕赵小小声音过大，时刻准备着要捂她嘴。
　　“那个……我和他……还……还没……”
　　赵小小:“……”
　　“他是不是不行？”
　　这楚辞到底行不行，人都给他带到床上了，结果这么久了，就打了个啵儿？
　　赵小小顿时觉得自己害了沈皎月一生。
　　这光有爱没有“爱”哪里行？
　　“你带他去医院啊！去检查，再不济你俩离婚吧，我支持你。”
　　沈皎月手足无措看着赵小小，她脸都红透了，她掐了一把赵小小，“瞎说什么？”
　　沈皎月耳根子都是红了，赵小小瞧着沈皎月这副模样，皱着眉头，“卧槽，她不会真的……”
　　赵小小觉得这件事情比较私密，所以才凑到沈皎月耳边，低声道，“他真的不行？”
　　“谁不行？”
　　楚辞冷冰冰的声音赫然在赵小小耳边响，赵小小一扭头，楚辞正双眼直勾勾盯着她，那眼神说不上有多善意，更多的是想把她撕成两半。
　　赵小小缩了缩身子，觉得还是要把脏水往沈皎月身上泼，毕竟楚辞不会对沈皎月怎么样，但对她就说不定了，把她送到国外去自生自灭都是好的，就是担心他会把自己丢到非洲去。
　　赵小小指了指沈皎月，“是……是她说的……”
　　沈皎月瞪大了眼睛，她长这么大，第一次如此惊愕，“赵小小，你又瞎说，我才不会说这些。”
　　她又气又急！
　　赵小小不义气，明明是她自己乱猜的。
　　楚辞了解沈皎月，她不是会聊这些露骨话题的人。
　　不过他还是抱着沈皎月就走。
　　这里都是剧组的工作人员，大家都吃瓜似的看着楚辞和沈皎月，佘琳气得跺脚，对旁边的秦止道，“现在知道她是什么人了吗？抢我姐男朋友也就算了，还想打你的主意，真恶心！”
　　秦止冷眉睨了眼气急败坏的佘琳，冷声道，“单相思也算是男朋友？”
　　佘琳抬头皱眉，撒娇的语气质问，“止哥哥，你到底站在哪边？”
　　“我不站队。”
　　秦止说完就拿着剧本去找赵小小对戏，佘琳气得握紧了拳头。
　　楚辞当众抱着沈皎月离开运营部，沈皎月紧张得心脏都快跳出来了，尤其楚辞还沉着一张脸。
　　他不会真信了赵小小的话了吧？
　　“那……那个，我真的没有说过你什么，那都是小小她瞎说的。”
　　楚辞抱着沈皎月站在电梯里，“那你信了？”
　　沈皎月立马举着手指，“我发誓，我没信！”
　　她是真的没有相信，当时她也压根没时间真往这上面想，但是现在看着楚辞这样，她好像真的有点怀疑了。
　　她们虽然是合约婚姻，但她也明确表示过，如果他实在想，她不会介意。
　　但楚辞对她似乎真没什么兴趣……
　　“你现在是不是以为，我真如赵小小说的那样？”
　　被戳穿心思的沈皎月一窒，矢口否认，“没有！”
　　这承认不得。
　　男人也有自尊的。
　　电梯门打开，楚辞抱着沈皎月进到办公室，把门关上，随后把沈皎月放到沙发上，他双手撑着沙发，整个人把沈皎月围在沙发上，一只脚半跪在沙发上。
　　他目光灼灼，声音有些许沙哑，“如果你不信，可以试试。”
　　沈皎月那脸又红了。
　　她现在矛盾至极。
　　心里充斥着各种复杂的情绪，她深呼吸一口气，似乎是下了决心，“我只有一个要求，不要怀孕。”
　　沈皎月清楚，面对一个成年男人，她躲不掉也不能再躲，但他们的婚姻只有三年，她不能拿自己一辈子去赌，也不想有孩子绑架了自己或者楚辞。
　　她妈妈就是被她给绑住了。
　　楚辞轻笑了声，他戳了戳沈皎月可爱的脸颊，“是挺能豁的出去。”
　　不过，在她正式接纳自己的感情之前，他不会做越界的举动，他要她心甘情愿，他要做她的唯一。
　　今天的那个吻，是例外。
　　沈皎月惊愕看着楚辞，“你……”
　　楚辞坐在沈皎月旁边，倒显得有些局促起来。
　　“和你开玩笑的，这种事情，不能随便。”
　　说完楚辞起身去给自己接了杯冰水一饮而尽。
　　沈皎月坐在沙发上，显得格外紧张。
　　楚辞看了一眼时间，“我下午不怎么忙，我们请剧组工作人员喝奶茶吧！我们一起去买。”
　　沈皎月起身，她理了理裙子，“可以。”
　　出去走走总比两个人待在这里尴尬好。
　　楚辞和沈皎月去奶茶店买了上百杯奶茶，还都是大杯加足料的。
　　楚辞临时要去办公室查收一份文件，所以就沈皎月同奶茶店工作人员一起把奶茶送到剧组。
　　沈皎月把奶茶给每个工作人员都发了一份。
　　她这才提着剩下的奶茶去给赵小小和秦止。
　　“小小，秦大哥，先喝杯奶茶休息一下吧！”
　　赵小小接过奶茶，插了吸管喝了一大口，“还是月月深得我心，知道我喜欢什么。”
　　沈皎月摸摸鼻子，“是楚辞说要请客的。”
　　“我去给佘小姐送奶茶。”
　　赵小小撇了眼佘琳，拿过沈皎月手上的奶茶，“还是我去送吧，你去她撕了你你都不带反抗的。”
　　沈皎月还没来得及说什么赵小小就已经过去了，她回头冲秦止笑道，“秦大哥，我担心她惹事，我去看看。”
　　赵小小火气大，尤其是对自己不喜欢的人，她绝对是一点就爆，她得去拦着点。
　　赵小小把奶茶放到佘琳面前，“月月买的，你要谢就谢她。”
　　佘琳正躺在椅子上悠然刷着手机，都没抬头看赵小小，“小三这是拿着楚辞哥哥的钱想来讨好我？”
　　“可是我嫌脏，不喝！”
　　赵小小狠狠踢了一脚佘琳躺着的太师椅，“闭上你的臭嘴，再瞎几把乱说我把你嘴撕了。”
　　佘琳气得脸通红，她瞪着赵小小，“沈皎月朋友就是这种素质？”
　　赵小小冷睨了佘琳一眼，“你眼睛瞪那么大做什么？别拿你瞪眼的演技瞪我，你应该学学你姐怎么演戏。”
　　“谁不知道佘雅对楚辞是单相思，怎么，就她佘雅牛逼，喜欢谁谁就要为她守身如玉是不是？”
　　“楚辞又不是大冤种，你们佘家不就是想借着佘雅和楚辞联姻？”
　　赵小小站在佘琳面前居高临下，要不是这是在剧组她早就撸起袖子就干，佘琳嘴贱，实在该打。
　　佘琳被赵小小激了怒火，她起身怒瞪着赵小小，“赵小小，你什么意思？我们佘家好歹也是大门大户，你的意思是我们想高攀楚辞哥哥？”
　　赵小小冷嗤，“我可没这么说，但你要这么想我也没办法不是？”
　　佘琳已经怒火中烧，“你和她沈皎月是什么身份？她和楚辞哥哥结婚难道就没利可图？她也不照照镜子，看自己配不配得上楚家。”
　　“贱小三一个！”

第54章 骄傲
　　赵小小已经彻底被佘琳激怒了，“看我不撕烂你丫的臭嘴！”
　　赵小小一边骂一边扑过去，好在沈皎月及时拉住了赵小小，“小小，别冲动。”
　　“现在人这么多，你如果动了手，被有心人做文章，得不偿失。”
　　沈皎月很清醒，这个时候赵小小如果被激怒对佘琳动手，佘琳团队绝对不会放过这个机会卖惨。
　　而赵小小，不管因为什么原因动手，她都已经占了下风。
　　“可她骂你是小三，楚辞和你领证前寡王一个，女朋友的影都没有，她凭什么骂你是小三？那佘雅，又算什么东西？”
　　赵小小是真的气急败坏，她不允许有任何人说沈皎月的不是。
　　佘琳冷哼一声，“明眼人都知道我姐姐和楚辞哥哥最般配，如果不是沈皎月突然冒出来截胡，楚辞哥哥最后肯定是和我姐姐结婚。”
　　沈皎月拧眉，她把赵小小拉到自己身后，她站在佘琳对面，冷静镇定，“佘小姐，他们再般配也没有在一起，可现在我和楚辞已经领了证，你现在在这里胡言乱语，是想说你姐姐佘雅小姐想做破坏别人家庭的小三吗？”
　　“如果我没记错，你们佘家没有男丁，佘家家业都落在佘雅小姐身上，如果传出来她想破坏别人家庭当小三，不知道对你们佘家有没有影响？对你有没有影响？”
　　“你是娱乐圈的人，应该知道舆论会不会毁掉一个人。”
　　沈皎月很少会情绪激动的和任何人争辩，这么多年来，她早就掌握了控制情绪的本事，佘琳这些话根本就激不到她。
　　佘琳看向沈皎月和赵小小身后，她趾高气扬的态度立马就变了，她小声啜泣，“所以在沈小姐眼里，我姐姐就是这么不堪的人吗？可她明明，也是很骄傲的啊！”
　　沈皎月语气冷淡，“是佘小姐你一直在这里替佘雅小姐鸣不平，所以让我误认为佘雅小姐是想要破坏我的家庭，我从未觉得她不堪，反而佩服她爱一个人的勇气。”
　　“可即便这样，她的骄傲也和我没有关系。”
　　佘琳眼眶红红的，眼泪瞬间就流出来，她擦着泪，和沈皎月老实道歉，“对不起沈小姐，是我的问题，以前我总觉得楚辞哥哥和我姐姐是一对，是我对他们有误会，我才误会了你，希望你不要介意。”
　　赵小小看着奇怪的佘琳，一回头，果然楚辞和秦止不知道什么时候已经站在了她们身后，他们两个谁都没说话。
　　赵小小那白眼都快翻上天了，“佘琳，你要是演戏的演技有这么好，至于出道这么几年，演了这么多戏还一直都只是配角吗？连个傍身的作品都没有，你在圈内混什么？”
　　佘琳要被赵小小气死了，“你为什么要这么说我？我已经很努力了。”
　　赵小小是真的不想看佘琳在这里假惺惺的了，她要吐了，拿走桌上的奶茶，“你不喝就算了，反正这奶茶是给人喝的，也不是给狗喝的。”
　　“月月，你要不要和我一起过去对对台词？”
　　沈皎月抬头看了眼楚辞，“那我先过去了。”
　　楚辞点头。
　　佘琳气得直跺脚。
　　“楚辞哥哥，你娶谁不好，你怎么非得和沈皎月这么个村姑在一起？她真的配不上你。”
　　佘琳说的话沈皎月都一字不落的听到了。
　　楚辞回头看了眼沈皎月的背影，他目光冷冽，语气犹如寒冰，“佘琳，这是第一次，我给你会，再有下次，佘老也保不住你。”
　　说完他就转身去追沈皎月了。
　　秦止看了眼佘琳，没说话，也走了。
　　赵小小的台词已经背得差不多了，她就是想把沈皎月叫过来，不要再被佘琳欺负了。
　　“月月，佘琳说的话你不要放在心上，没有谁比我更清楚楚辞的情况，你也不是什么小三，佘琳的话你就当是放屁就好，这个世界上，如果你都配不上楚辞，就没有谁能配得上他了。”
　　“当然，本美少女配他也绰绰有余，不过，我看不上他。”
　　赵小小在安慰沈皎月的时候还不忘夸自己一番。
　　沈皎月微微笑道，“你放心，佘琳的话气不到我，我你还不知道吗？才不会因为别人几句话就难过呢。”
　　赵小小抱着沈皎月的腰，“是啊，某人确实不会难过，只是会偷偷躲起来哭鼻子而已。”
　　沈皎月低头很是窘迫，以前她上学的时候就没有少被人议论造谣，那时候她还很软弱，根本就不敢和别人正面刚，只能装作什么都不在意，然后躲起来哭。
　　刚好有一次被赵小小抓到了，沈皎月到现在都还记得，那个时候向来大大咧咧的赵小小上前，轻轻抱着她，安慰她。
　　虽然安慰的话里全是骂人的国粹，但那个时候，沈皎月心里很暖，也开始慢慢接纳赵小小。
　　后来，每次有人议论她赵小小都会及时出面解决。
　　沈皎月轻轻拍了拍赵小小的脑袋，“小小，谢谢你。”
　　赵小小抬头看着沈皎月，心里一麻，“你可别再说谢谢了，你要是真的想谢谢我，就和楚辞好好的，你幸福了，让我寡一辈子我都愿意。”
　　“你说，我这么好看，出道第一部戏就是和秦止合作，会不会突然火了？成大明星，被很多人喜欢的那种？”
　　“我要是火了，你就做我助理，什么都不用做的助理，只要每天陪在我身边的那种，我赚的钱全部都打在你卡上。”
　　“到时候，你就不用觉得自己配不上楚辞了。”
　　沈皎月抿着嘴，红着眼眶没有说话，她担心自己一开口眼泪就掉下来。
　　原来粗心的赵小小也有细腻的一面，她一直都自己的自卑也知道自己心里的担心。
　　只是她从来都没有说过，一直在鼓励自己。
　　“你这样抱着月月做什么？”
　　楚辞皱着眉头用不可思议的眼神看着赵小小，那眼神就好像在说“这是我老婆我都没有这样抱过，你凭什么抱她？”。
　　赵小小这才放开沈皎月起身，“既然你来了，我就准许你带着月月出去走走。”
　　“不过我拍戏的时候你得马上把她带回来，她不在我没安全感。”
　　赵小小说着就去找秦止继续对戏了。
　　楚辞坐在沈皎月旁边，拿起沈皎月喝过的半杯奶茶喝了一口，“别放在心上，再有下次，我告她诽谤。”
　　沈皎月眼睛盯着楚辞手上的奶茶，想说这是她喝过的，旁边也还有新的，但想到他们连嘴都亲了，以前楚辞也没少喝她喝过的东西，现在说发而有点矫情了。
　　她索性就没提醒，就道，“现在时间也不早了，我们回去买菜做饭吧，多做一点，给月月还有秦大哥，张总助都打包一份。”
　　楚辞揉揉沈皎月小脑袋，“都听你的。”
　　“今天晚上他们有口福了。”

第55章 小心思
　　楚辞主动牵起沈皎月的手，沈皎月低头看了一下，没说什么，只是觉得有点奇妙，从楚辞吻她开始，她就觉得，这一切都感觉怪怪的。
　　电梯门开的时候，迎面而来的是张衡，他手上还提着东西，闻着味道应该是炸鸡。
　　“老大，你和夫人这就走了吗？”
　　楚辞看了眼张衡手上的炸鸡，对沈皎月道，“看来今天晚上赵小小的晚饭已经有人包了。”
　　沈皎月看见张衡，就立马拿手机给赵小小发了消息，这才笑道，”张总助，今天小小都没有吃东西，你赶紧去吧。”
　　张衡点头后这才离开。
　　楚辞和沈皎月去超市里面买了不少的菜，买了鸡翅做可乐鸡翅，还有排骨做椒盐蒜香排骨还有大虾做油焖大虾。
　　沈皎月看着楚辞，“你真的没有什么特别喜欢吃的菜吗？如果有，就买回去。”
　　楚辞手上在挑选大白菜，“只要是你做的，我都喜欢吃。”
　　他对口腹之欲没有那么强烈。
　　沈皎月点点头，但还是去买了一只乌鸡，打算回去煲汤。
　　楚辞肠胃不太好，多喝点汤比较好。
　　挑选好菜后，楚辞就推着推车准备去结账，沈皎月就在他旁边一起并排走着。
　　这时旁边传来一阵打闹声，楚辞扭头看了眼，是两个小情侣在玩闹，女生坐在推车里面，男生推着推车，两个人脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　楚辞又看向沈皎月，“你想不想坐在这里面？我推你。”
　　沈皎月摸摸鼻子，“这没有几步路，我自己走就可以。”
　　“你不想吗？我看他们好像很好玩。”
　　楚辞以前没有谈过恋爱，他根本就不知道谈恋爱的时候要怎么做，很多事情他都只是随心，但是又不知道沈皎月喜不喜欢他这样的。
　　所以在看见小情侣这样之后他以为谈恋的时候都会想要做这些。
　　沈皎月笑道，“我不想玩。”
　　她都这么大了，怎么好意思玩那个。
　　见沈皎月态度坚决，楚辞也没有再强求，只道，“如果你以后有什么想要玩的告诉我，我陪你一起做。”
　　“好。”
　　回到别墅沈皎月就围着围裙开始做饭，楚辞也走进厨房，“我和你一起，两个人要快一点，时间要来不及了。”
　　沈皎月，“也好。”
　　楚辞厨艺比她的要好，所以她成了打下手的。
　　做好饭菜，沈皎月就把饭盒拿了出来，“月月虽然吃了炸鸡，但是这东西就是个小零嘴，还是给她一起带份饭过去吧，她实在吃不下了再说。”
　　沈皎月是清楚赵小小的食量的，她们两个能成为闺蜜，有很大一部分原因也是因为饭量差不多。
　　“听你的。”
　　把要带去剧组的饭都装在保温饭盒里面后，沈皎月和楚辞才开始吃饭。
　　“你多喝点乌鸡汤。”
　　沈皎月先是给楚辞打了一碗汤，里面还有很多汤料。
　　楚辞看着沈皎月脸上冒着细汗在给他打汤，他心里就说不出是什么滋味，就是觉得这样平凡普通又温馨的生活很好很好。
　　“你看着我做什么？喝汤吧！”
　　沈皎月把汤放在楚辞面前，小声提醒。
　　楚辞嘴角扬起一抹几不可查的笑，“嗯！”
　　吃饱喝足后沈皎月和楚辞就提着几个饭盒赶去剧组，生怕他们已经吃过盒饭了。
　　沈皎月和楚辞提着饭盒进电梯的时候，里面有楚氏集团其它部门的员工，他们都纷纷和楚辞打招呼，然后眼睛盯着楚辞手上的饭盒。
　　这让楚辞有种他是打杂的既视感。
　　好不容易才熬到28楼。
　　剧组的工作人员正好在发盒饭。
　　沈皎月拉着楚辞就朝赵小小和秦止跑去，“小小，我们做饭了，你吃这个吧。”
　　赵小小看见沈皎月手上的饭盒眼睛都发光，“我早就想吃你做的饭了，没想到竟然是在这里吃。”
　　沈皎月摸摸鼻子，“其实，今天是他掌勺，我就洗了个菜而已。”
　　赵小小睨了眼楚辞，“啧～这是打算做家庭煮夫了？”
　　“做饭不丢脸，以前我爸就很喜欢给我妈下厨。”楚辞说着又拿了一盒饭给秦止，“秦先生，我和月月给你也准备了一份。”
　　秦止接过饭盒，温润一笑，“谢谢。”
　　赵小小打开饭盒，里面的全是她喜欢吃的硬菜，眼睛都是亮的。
　　沈皎月用手戳了戳赵小小，“我们给张总助也准备了一份，你打电话叫她下来吃吧。”
　　赵小小听了，伸手就要给沈皎月一个熊抱，被楚辞拦住了，“打住，不用这么感动。”
　　“我晚上要上去加班，我带上去就可以了，他不用下来了，晚上很忙。”
　　赵小小冷哼一声，“万恶的资本家，哼！”
　　楚辞，“再多说一句我就把月月带走。”
　　赵小小立马闭嘴，她必须要沈皎月陪着，她这是第一次拍戏，很容易紧张。
　　“月月，你忙完了给我电话。”
　　沈皎月，“我知道了，你去忙吧！”
　　楚辞又和秦止说了一声之后才离开。
　　沈皎月和赵小小一见面就好像有说不完的话，赵小小第一次拍戏，她觉得什么都是新奇的，所以什么都和沈皎月分享。
　　“你们离开之后，我和佘琳拍了一场争吵的戏，那效果嘎嘎好，导演和秦止都夸我演得好，可导演哪里知道，我这是本色出演，可惜你没看见。”
　　赵小小还有点遗憾她拍第一场戏的时候沈皎月不在。
　　沈皎月，“没事，到时候我可以追剧，追你的第一部剧也一样。”
　　“我问你，你给……”
　　“大家都过来，佘雅小姐来探班，请大家喝奶茶了，快来领奶茶。”
　　赵小小话没说完，就听见有人大声喊道。
　　她蹙眉，“佘雅来做什么？”
　　沈皎月抬头看了一眼，佘雅穿着知性优雅的长裙，正在亲自发奶茶，她身上都散发着大家闺秀的优雅美丽。
　　佘雅一抬头就对上了沈皎月的眼睛，沈皎月立马心虚的移开。
　　没一会儿，佘雅就提着几杯奶茶过来了，“楚太多，你也在。”
　　“是来陪赵小姐吗？听说你们是闺蜜。”
　　沈皎月，“是，她第一次拍戏，我陪陪她。”
　　佘雅笑得优雅，“挺羡慕你们关系这么好的。”
　　赵小小拉着沈皎月，“你和佘琳关系也很好啊！要不然她为什么会为你鸣不平？”
　　佘雅脸色变了变，但很快她又面带微笑，“是不是她又闯祸了？她从小就调皮，说话不过脑子，如果她说了什么不该说的，还请你们多担待才是。”
　　赵小小全程皱着眉头看佘雅在这里装老好人，“佘雅，请你管好你的妹妹，也请你收好你那点小心思，别人不了解你，但我了解。”

第56章 醋坛子
　　佘雅拧眉，“赵小姐，你是不是对我有什么误会？”
　　赵小小，“没什么误会，就是单纯不喜欢你这个人而已。”
　　佘雅尴尬站在旁边，但还是对赵小小道，“赵小姐，以前是我不懂事，如果有做了什么让你不高兴的事情，我在这里和你说声抱歉。”
　　“姐，你和她道什么歉？”
　　佘琳吃饭回来就听到佘雅和赵小小道歉，她气不打一处来，上来就冲到赵小小面前，质问道，“你是不是又欺负我姐了？”
　　赵小小挑眉，“我欺负谁都欺负不到你们佘家姐妹身上，红白脸还有谁比你们更会唱？”
　　“月月，我们过去那边对戏。”
　　赵小小不想再和佘琳有争论，拉着沈皎月就去了另一边。
　　佘琳气得直跺脚，“姐，你看看她嚣张的样？”
　　“她和沈皎月是闺蜜，那沈皎月都能当小三，她肯定也好不到哪里去。”
　　秦止坐在旁边一直未吭声，但听到佘琳说“沈皎月是小三”后，他眉头拧了拧，“有证据能证明楚太太是小三吗？如果没有，就是诽谤。”
　　秦止声音清冷，他平时待人都是温和且有距离感的，但这次佘琳能明显感觉到秦止的怒气。
　　佘琳尤其不满秦止帮沈皎月说话，“秦止哥哥，你为什么总帮着沈皎月说话？我和你认识久一点不是吗？”
　　佘琳是和秦止同一年出道的，只不过她出道的时候才十六岁，出道后她就和秦止合作了好几部戏，也算得上是熟人，她搞不懂，秦止为什么要帮一个才认识几天的人？
　　“我只知道，造谣诽谤违法。”秦止拿起剧本就走。
　　佘琳感觉到了极度的不适。
　　秦止和赵小小对了对戏就开拍了，沈皎月一直在旁边给赵小小加油打气。
　　剧本里这场戏是赵小小饰演的白富美对秦止饰演的高冷男主沈兆一见钟情，并且开始明目张胆勾引的搞笑戏份。
　　虽然赵小小是本色出演，但面对的毕竟是秦止这种超级顶流，她第一次演戏就和男神一起演，说不紧张是假的。
　　对戏的时候还好好的，但一旦导演喊开始之后她不是忘记台词就是说不出来。
　　毕竟那台词真的很露骨，她对张衡说可以，但是对秦止说，她觉得自己亵渎了神明。
　　全剧组的人都等着赵小小找状态，佘琳已经不耐烦了，“会不会演戏？不会演戏就别在这里丢人现眼的。”
　　赵小小只是和秦止演戏紧张，她抬头狠狠怼了佘琳一句，“闭嘴！”
　　“小小，你工作的时候和秦大哥就是普通同事，不要把他当回事，就当自己是看上了一个帅哥，想浅浅撩拨一下就好，别有压力。”
　　沈皎月上前拍了拍赵小小肩膀，温声宽慰道。
　　“楚太太说得对，我们就是普通的同事关系，粉丝和偶像也应该是平等相处的，明星只是被神话了，我也一样，是个有血有肉有缺点的普通人。”
　　秦止声线温柔，说的话也很有魅力，他一直都是温润的性格，但刚起来的时候也是真的很刚，也从来不会刻意营造什么人设。
　　沈皎月清楚，秦止私底下远比镜头里还要让人着迷。
　　赵小小听到秦止这样说，她心里真的很激动，有种没有粉错人的自豪感。
　　都说线下是照妖镜，但赵小小觉得，她没粉错人。
　　不过她也担心自己耽误拍摄进度，所以尽快的调整好心态后，喝导演说可以了。
　　在秦止的带领下，赵小小一步步找到了感觉，后面的戏份都是一场过，没NG过。
　　终于在晚上十一点半拍好。
　　赵小小激动得直跳脚，“月月，你在旁边看感觉怎么样？我没有很拉胯吧？应该演得还行，我都投入进去了，拍戏真的挺过瘾的，还能借拍戏来揩秦止的油。”
　　赵小小一脸美相，沈皎月不由得打趣，“也不知道刚才紧张的是谁。”
　　赵小小咳嗽两声来掩饰自己的尴尬，“那我不是得矜持一点嘛！”
　　沈皎月笑道，“好了，宵夜想吃什么？我请客。”
　　“当然是撸串了。”
　　赵小小最喜欢吃烧烤，尤其是那种路边烧烤，和朋友一起吃烧烤喝啤酒顺带聊天唠嗑，这种生活她简直不要太喜欢。
　　沈皎月拿起手机，“我给楚辞打个电话，让他叫上张总助一起。”
　　楚辞刚忙完，拿出手机时沈皎月的电话就来了，他揉揉眉心，“好了吗？”
　　沈皎月点头，“嗯，你和张总助一起下来吧，我请你们吃烧烤。”
　　“行，在那里等我。”
　　楚辞说完就叫上张衡一起。
　　沈皎月挂了电话后就看见秦止已经收拾好了准备收工。
　　“秦大哥，今天谢谢你了。”
　　沈皎月小小一个站在电梯门口，秦止忍住想要揉揉她头发的想法，道，“不谢，分内之事。”
　　“在等楚总。”
　　沈皎月点头，“嗯，待会儿我们要去吃烧烤，你要一起吗？”
　　秦止看看表，“不了，你们去吧，不过还是要谢谢你的邀请！”
　　沈皎月抿嘴笑了笑。
　　电梯到的时候，楚辞和张衡刚好从里面出来，秦止和楚辞打了个招呼。
　　“秦先生，明天晚上有时间吗？我和月月一直想请你吃饭，如果有空，就一起吃个饭吧！”
　　秦止浅浅微笑，“明天晚上我没戏，听楚总安排。”
　　楚辞拉过沈皎月的手，又上了电梯，“我们不是也要下去吗？一起走。”
　　电梯里面，加上秦止的助理一共有七八个人。
　　下电梯后秦止就和助理离开。
　　赵小小凑到楚辞跟前，“你们还要请秦止吃饭？你看见月月和秦止互动你不吃醋？他长得又比你帅，形象比你好，重点是他真的超级温柔，和月月暂且算是青梅竹马吧，你就没有一点担心？”
　　楚辞睨了赵小小一眼，“我是醋坛子吗？”
　　“小说里，像你这样多金又霸道的霸总，占有欲都很强，掌控欲也很强，女主千万不能和别的男生多说一句话，否则就要被关起来，霸总吃起醋来很可怕的。”
　　赵小小满脑子都是病娇霸总吃醋的样子，她每次看霸总小说，尤其是变态霸总的时候，她脑补的就是楚辞。
　　楚辞的气质和病娇真的很像。
　　谁知道他竟然不是？
　　楚辞，“我又不是变态。”
　　赵小小:“……”但你长得很像变态。
　　楚辞做不到不吃醋，但比起吃醋，他感激更多，感激以前有秦止陪在沈皎月身边照顾他。
　　秦止和沈皎月本来就先认识……

第57章 尘埃
　　“月月，不是说去吃路边烤串吗？怎么来这里？这里环境虽然好，但不能放开吃啊！价格还贵。”
　　“楚辞胃不好，来这里吃食材新鲜，老板都是当天去市场买的活物杀的，而且还有粥。”沈皎月解释得很心虚，她就是担心外面的摊子楚辞的肠胃受不了。
　　她可不敢再让他瞎吃东西了。
　　赵小小无奈，“可这里面的东西都挺贵的，我是担心你钱不够。”
　　楚辞拧眉，“你是把我当做空气？我是她老公，能替她结账。”
　　赵小小冷嗤一声，“楚辞你真挺小气的，月月和你结婚，你怎么着也该给她一张卡吧？她平时不花钱的吗？她是你老婆，婚后你赚的每一分钱都有她的一半，婚姻法你知道的吧？”
　　楚辞抬眉，“只要你能说服她，我把我所有资产都可以放到她名下，银行卡都给她。”
　　不是楚辞不想给，是沈皎月压根不要。
　　赵小小还是第一次见沈皎月这么傻的，给钱都不要。
　　沈皎月急着解释，“不是了，是楚妈妈给了我一张银行卡，里面有一千万，这一千万足够我花了，我又花不了什么钱。”
　　赵小小，“那是你的婚前财产你傻不傻，人楚氏集团差这一千万吗？肯定不差啊！有时候，你真的要把你这矛盾的性格收一收，你花楚辞的钱他不会少一块肉，但你能从中获得快乐。”
　　“月月，有自尊心是好事，但如果自尊心太强，会刺伤别人，也会害了自己。”
　　赵小小是真的有在认真劝沈皎月，她知道沈皎月性格矛盾又多变，有时候她自己都搞不清楚自己到底想要什么，就像一头迷路的小鹿，懵头乱窜。
　　看似独立自主，实际上很依赖他人。
　　也很好骗。
　　沈皎月坐在赵小小对面，她说的话就像是一块遮羞布，让她无所适从。
　　楚辞摸摸沈皎月脑袋，“别听她瞎说。”
　　沈皎月低着头，“她没瞎说，她说得很对。”
　　她自卑得不像话，尤其是在这么优秀的楚辞面前，平时她装得再无所谓，在她心里也始终是介意的。
　　她介意别人说她配不上楚辞，就算她有自知之明她也照样介意。
　　她介意别人说她任何不好的话，但因为她的懦弱，所以她只能装作毫不在乎。
　　她介意身边的任何人都比她优秀，而她即便想要改变自己，可不管她怎么努力都依旧平庸。
　　别人身上的优点怎么说都说不完，在她身上，没有优点，全是缺点。
　　她也只是芸芸众生中的一粒尘埃，又怎么可能尽善尽美。
　　赵小小握着沈皎月的手，“月月，你要清楚，我永远都站在你身边，楚辞也一样，你既然能接纳我，又为什么不能接纳楚辞？他和我是一样的。”
　　“没有谁必须完美，就像楚辞，他完美吗？臭脾气一堆，秦止完美吗？那确实挺完美的……”
　　沈皎月本来都红了眼眶，但赵小小最后这一句让她猝不及防。
　　赵小小摸摸后脑勺，“至少我还没有发现他什么缺点。”
　　张衡把烤串送到赵小小嘴边，“吃还堵不住你的嘴！”
　　赵小小睨了张衡一眼，“你缺点也照样一大堆，那性格轴得跟钢筋似的，这样对你有什么好处？”
　　张衡，“在你心里，不是那什么秦止最完美？”
　　“他当然完美。”
　　“那你怎么不去追他？”
　　赵小小:“……”
　　她凑到张衡跟前，“啧，吃醋就直说！”
　　张衡还在嘴硬，“没有！”
　　.
　　秦止坐在烧烤店角落里，灯光很暗，只有他自己一个人，戴着鸭舌帽，桌上还放着一罐啤酒，时不时他会抬头看一眼沈皎月和楚辞。
　　他们四个人坐在一起，打打闹闹，氛围融洽，楚辞时不时还会被逗笑，沈皎月和赵小小两个人好像永远有说不完的话。
　　他听到赵小小提到自己名字的时候，苦笑了一下，一罐啤酒一饮而尽。
　　他并不完美，更没有屏幕前表现的那么完美。
　　只不过这些，只有沈皎月知道。
　　也算是她和沈皎月之间不宣于口的秘密。
　　把啤酒喝完，他便戴好口罩，起身去结账，“顺便把他们那桌的一起结了。”
　　结好账后，他双手插兜离开，没有回头。
　　孤寂的背影很快隐入旁边的路灯下。
　　沈皎月和楚辞他们吃饱后，已经是凌晨一点多，楚辞和沈皎月去结账时被告知他们那桌已经有人给过了。
　　沈皎月疑惑看着老板，“老板，那你知道那个人长什么样吗？”
　　老板摇头，“不知道，他就进来坐在角落里喝了罐啤酒，点的烧烤一点没动，你们要不要打包回去？怪浪费的。”
　　沈皎月看了眼角落的位置，笑了笑，“不用了，谢谢老板。”
　　沈皎月和楚辞回到别墅后，她躺在沙发上，头脑乱得很。
　　脑子里都是赵小小今天和她说的话，她或许真的敏感过了头。
　　楚辞热了杯牛奶给沈皎月，“在想什么？”
　　沈皎月摇头，“没什么，就是觉得很累了想睡觉。”
　　“那把这杯牛奶喝了就去洗澡休息。”
　　“还有，这是我的副卡，密码是你的生日，以后你出门带着它，以防万一。”
　　沈皎月本想拒绝的，但是想到赵小小的话，她又道，“这卡，额度很高吧？”
　　楚辞，“没有上限！”
　　沈皎月:“……”
　　什么叫没有上限？
　　她忽然觉得这张卡很烫手，“要……要不还是……算了？”
　　“拿着，和我你没有必要这么见外，你是我的妻子。”楚辞真诚的双眸看着沈皎月，温柔又宠溺。
　　沈皎月有那么一瞬间晃了神，想到白天在茶水间，他突然吻自己的时候，她心里麻麻的。
　　还是麻溜把卡收好，“那……谢谢了。”
　　楚辞看着沈皎月收下卡，嘴角微微上扬，这代表着沈皎月在开始接纳他的第一步。
　　“去洗澡吧，你洗好了我再洗。”
　　沈皎月点头，快速上楼洗漱。
　　时间已经不早了，她这个星期不用上班，但楚辞全年无休。
　　他每天这样晚睡早起的，身体迟早会垮。
　　沈皎月躺在床上，看着手机不知不觉就睡着了，楚辞洗好澡出来，小心翼翼的把沈皎月手机拿走，又替她盖好被子，自己这才熄灯睡觉。
　　关了灯的房间很暗，也很安静，沈皎月均匀的呼吸声在楚辞脑海里不停打转，楚辞满脑子都是今天他吻沈皎月时她没有反抗的样子。
　　楚辞扭头看了眼侧身对着他睡的沈皎月，他小心翼翼往她身边又挪了挪，然后又小心抬起沈皎月的脑袋，让她靠在自己胳膊上。
　　他觉得现在的自己很像赵小小口中的变态总裁……
　　但他还是要矫正一下，他真的不是变态。

第58章 渊源
　　沈皎月就这样在楚辞胳膊上枕了一晚上。
　　第二天一早，沈皎月是被闹钟吵醒的，她本来关了闹钟还想眯一会，但感觉到不对劲，一扭头，果然，楚辞正看着她。
　　“你……你还没起？”
　　平时楚辞六点多就已经醒了。
　　她闹钟是七点半的，这不对劲。
　　楚辞动动自己胳膊，他哑着声音，“你压了我一晚上。”
　　沈皎月这才立马起床，她刚睡醒，人还是恍惚的，但楚辞这样一说，她，吓都吓清醒了。
　　“那个……我……”
　　沈皎月也不知道怎么解释才解释得清楚，她睡觉明明不喜欢枕人胳膊的。
　　她伸手，“要不，我给你揉揉？”
　　楚辞抿着嘴，“嗯！”
　　沈皎月想着自己枕了楚辞这么久，心里也过意不去，就认认真真给楚辞揉胳膊。
　　她揉到手都酸了楚辞还没喊停，沈皎月实在受不了了，她就停下来，问，“现在都八点多了，你还不起床去公司么？”
　　“现在就洗漱，去吃早餐。”
　　“你今天还要去吗？”
　　沈皎月点头，“小小今天还有戏拍，我当然会去。”
　　“赵小小有你做她的闺蜜，是她的福气。”
　　楚辞说完就起床洗漱了。
　　沈皎月动作也快，她今天没化妆，穿的也简单。
　　她平时就不怎么喜欢化妆，只是在职场上，化妆会显得精神一点，这是楚辞说的。
　　吃了早餐后沈皎月就和楚辞去了39楼，今天赵小小没多少戏份，她这个角色本来也没有多少场戏。
　　今天主要是拍男女主和女二的戏。
　　张衡早早就到了办公室，楚辞到的时候他已经照例把今天的工作事宜都整理好了，把楚辞的电脑也打开了，还泡了一杯提神醒脑的咖啡。
　　沈皎月也没有什么事情干，她发消息问李茹有没有什么需要她做的李茹也说休假期间没有工作安排。
　　她其实是不相信的。
　　偌大一个运营部，不可能因为没有办公室就真的停工一个星期。
　　这对公司来说是一笔不小的损失。
　　只不过李茹现在对她很是忌讳。
　　沈皎月抱着手机正发呆，微信消息就响了。
　　是于欣雨在她和赵小小的三人群里发了消息。
　　她今天来拍群演戏，
　　“月月，你今天在公司吗？我中午来，要不要我给你和楚总带我妈做的饭？”
　　赵小小:“姐妹，给我加一份，不对，两份，我给你钱。”
　　于欣雨:“要什么钱，这多见外。”
　　“其实我还想给秦止大神带一份去，但是我担心他不吃我们平民百姓做的饭。”
　　赵小小:“不会，他人真的超级超级完美，我告诉你，你今天见到他本人，只会更爱他的，不信你问月月，他人超好超亲和。”
　　群里赵小小和于欣雨已经围绕着秦止聊了起来，沈皎月也就一会儿没看，消息都99+了，聊的全部和秦止有关。
　　这叫什么？
　　追星女孩必备技能。
　　她们三，唯一的共同点大概就是都是秦止的粉丝。
　　只不过沈皎月和秦止更有渊源一些。
　　沈皎月蹙眉:“你们还在聊？我都已经到公司很久了。”
　　赵小小:“我马上到了，就差欣雨了！”
　　于欣雨:“我得等我妈把饭做好～”
　　赵小小速度很快，不到十分钟她就已经到公司楼下了。
　　因为秦止他们在楚氏集团拍戏，所以楚氏大楼下面有很多狗仔蹲守，还有很多私生饭都在。
　　赵小小打电话给沈皎月下去一起逛街。
　　沈皎月颇为为难，“我问一下楚辞。”
　　“不是吧，他这都管？”
　　“你把手机给他，我和他说。”
　　沈皎月赶紧解释道，“不是了，是我自己想和他说一声。”
　　赵小小耸肩，“行吧，你就惯着他，以后有你哭的。”
　　沈皎月挂了电话，一回头楚辞就站在她身后。
　　两人距离太近，沈皎月下意识往后退了一步，她摸着鼻子，“那个，我想和小小去逛街。”
　　“赵波刚才给我电话，查到凶手了，是你的邻居李朋现在正在逃跑中，让你和赵小小都不要到处跑。”
　　“李朋？”
　　沈皎月压根不敢相信是李朋，“确定没错？他怎么可能杀人？”
　　李朋是隔壁李叔的儿子，性格内向不爱说话，因为成绩不好，只念了高中就没继续念了，他没什么朋友，平时也就和她说得上两句话。
　　沈皎月根本想不到李朋的杀人动机是什么。
　　“证据确凿，当初给你打电话发恐吓短信的也是他。”
　　楚辞想起来还有点后怕，他但凡放松一点，或许就给了杀人凶手可乘之机。
　　沈皎月愣住，“我新换的号码，他是怎么知道的？”
　　沈皎月满脑子嗡嗡响。
　　楚辞把沈皎月搂进怀里，“既然他杀人就有他的动机，不管动机是什么，他都杀了人，会受到法律的制裁。”
　　“但是在赵波他们抓到他之前，你和赵小小都老老实实的，尤其是你，在我身边好好待着。”
　　沈皎月抬头，“那我赶紧给小小打电话，让她快上来。”
　　“我已经让张衡去叫她了。”
　　沈皎月点头，“好吧！”
　　随后她拿手机在群里给于欣雨发了个消息，让她注意安全。
　　因为这件事情，赵小小和沈皎月一上午都在楚辞办公室里待着。
　　于欣雨带了四五份午饭过来，她也直接上了楚辞办公室，不过她站在外面似乎不敢进去。
　　“我不进去，你们快点去吃，吃了我们去找秦止大神，我也给他做饭了，张总助说我下午要拍群演戏，你们都得在，给我加油打气。”
　　于欣雨实在是不敢面对楚辞，楚辞压迫感太强了，她怂，进去了也放不开，尤其这还是楚辞办公室。
　　“这楚辞平时都是怎么压榨员工的？我看你们都很怕他，张衡哥也是，只要楚辞一句话，刮风下雨他都要去办。”
　　赵小小实在不理解他们怕楚辞的点。
　　沈皎月解释道，“你从小和他一起长大，你当然不怕他了，你看你拍戏的时候，不也是导演说什么你就做什么吗？这都是一个道理。”
　　“话说，你不是很早就认识秦止了？为什么我感觉你们两个有点陌生？”
　　赵小小大惊，“她该不会是你初恋吧？”
　　沈皎月:“……”
　　于欣雨:“……”
　　楚辞:“！！！”
　　楚辞一出来就听到赵小小在这里乱说，那脸黑沉沉的，回头就对张衡道，“你还不出来把你女人带去好好管教一下？什么话都能乱说的吗？”

第59章 陌生
　　赵小小算是懂了，楚辞这是真的吃醋了。
　　于欣雨看见楚辞来了，把饭给他们之后就赶紧溜。
　　赵小小被张衡带了进去，赵小小一脸乐呵呵的调侃张衡。
　　沈皎月低着头，好似犯了什么大错一般。
　　楚辞把饭盒打开，里面全部都是家常硬菜，蔬菜很少，他把打开的饭盒递给沈皎月，“吃饭吧。”
　　沈皎月接过饭盒，犹豫了许久，才忽然道，“那个，秦大哥真不是我初恋，我当时都没有成年，这不可能……”
　　“我知道。”
　　“那你黑着脸做什么？你不是生气了么？”
　　“不喜欢赵小小说他是你初恋。”
　　楚辞皱着眉头，哪怕只是听见这两个字他心里都不舒服。
　　沈皎月，“吃饭吧。”
　　吃好饭，沈皎月和赵小小就去运营部找于欣雨。
　　于欣雨还在运营部外面站着。
　　“欣雨，你怎么不进去？”
　　于欣雨羞怯低头，“我……我不敢去。”
　　赵小小，“你还有胆子小的时候？”
　　于欣雨，“我就不信你看见秦止大神的时候你不紧张。”
　　赵小小拿出手机打开微信，很是得意，“我当然不会紧张了，我可是有他微信的人。”
　　“月月，你应该也有吧？”
　　沈皎月摇头，“我没有。”
　　她和秦止没有互加过微信。
　　“好了，我们快点进去吧，剧组的盒饭都到了，再晚一点秦大哥就吃不上热乎的饭了。”
　　沈皎月催促还在嘚瑟的赵小小。
　　“对对对，我虽然没有秦止大神的微信，但他必须要吃上我妈做的饭。”
　　于欣雨也就羡慕了那么一会儿，对于她来说，她只是个追星的，能够见到秦止一面就已经很满足了。
　　赵小小搂住于欣雨和沈皎月的腰，“放心，等我红的时候，你们两个必然会是我的左右手。”
　　进到剧组里面后，秦止和女主江青柠刚拍完一场戏。
　　江青柠凭借一部虐身虐心的电影出圈，也是靠这部电影咖位直升，和秦止合作也是她团队努力争取来的。
　　演技很好，所以才能压住佘琳。
　　“秦大哥，又来打扰你了。”
　　沈皎月对于总是打扰秦止这件事感到很抱歉。
　　秦止看沈皎月的时候目光尤其温柔，“别说得这么客气。”
　　沈皎月扯着于欣雨的手，把她拉到秦止面前，“秦大哥，这位也是我的朋友于欣雨，她也是你的粉丝。”
　　“她今天也有群演的戏，所以来的时候给我们都带了午饭，她妈妈做的，味道很好，你肯定是爱吃的，就是不知道你吃午饭没有？”
　　沈皎月拉着随时要晕倒的于欣雨，替她在秦止面前使劲刷脸。
　　而于欣雨现在满脑子都是自己妆花了没有？有没有在秦止面前丢脸？他拍戏应该很辛苦吧？
　　脑子乱得很。
　　秦止面带微笑，伸出手和于欣雨打招呼，“于小姐你好，很荣幸得到你的欣赏。”
　　于欣雨完全没反应过来。
　　还得是赵小小把于欣雨的手放在了秦止手上，“她傻了。”
　　沈皎月想到昨天沈皎月第一次看见秦止的时候和于欣雨现在一模一样，就不由得笑道，“你也不要笑话欣雨，你们都一样。”
　　赵小小干咳嗽两声，“瞎说，我昨天那是故意的。”
　　“秦止哥哥，吃饭了，我出去吃，你要一起吗？”
　　说话的是佘琳，她上前就看见赵小小握着于欣雨的手放在秦止手上，她脸立马沉了下来。
　　“赵小小，你不知道秦止大哥有洁癖吗？还不把你们的脏手拿开！”
　　赵小小睨了佘琳一眼，“闭嘴！”
　　但还是把于欣雨和自己的手给拿开了。
　　她们也不知道秦止有洁癖，但昨天相处下来，他好像并没有表现出自己有洁癖。
　　秦止拿过于欣雨手上的饭盒，“于小姐有心了。”
　　于欣雨终于反应过来，她整个人都还是懵懵的。
　　沈皎月都担心她这个状态待会儿要怎么演戏。
　　佘琳很是不满，“秦止哥哥，你还真吃这个呀？谁知道做得干不干净？还是出去吃吧，我请你。”
　　秦止，“我向来喜欢吃家里面的家常菜。”
　　他以前就经常去沈皎月外公家里蹭饭。
　　某种意义上来说，他和沈皎月是一样的人，但他又觉得自己比沈皎月要幸运一点。
　　秦止说完就坐在一旁开始吃饭。
　　赵小小凑到沈皎月面前，“这秦止真有洁癖？”
　　沈皎月皱眉摇头，“我也不清楚，只知道他以前不喜欢陌生人靠他太近。”
　　她并不觉得自己有多了解秦止，毕竟这么多年没见了，是人都会有变化的。
　　就像她和秦止，哪怕他们之间没有发生任何不愉快的事情，再见面时，也依旧觉得彼此陌生了。
　　赵小小一副“我捂了”的模样，“我懂了，这点他应该和你男人一样。”
　　沈皎月没说话。
　　一下午他们都窝在剧组里面，于欣雨就是个只有几句台词的群演，赵小小今天也没有什么戏，就一场而已。
　　楚辞下午忙完就下来了，晚上他和沈皎月要请秦止吃饭。
　　所以于欣雨和赵小小只能先行离开。
　　“赵小小，你们不要单独出去了，你哥嘱咐过我，现在不要随处乱跑。”楚辞拧眉嘱咐了几句。
　　赵小小挽着于欣雨的手，“你就放心吧！”
　　秦止收拾好东西，就跟着楚辞和沈皎月一起去酒楼吃饭。
　　毕竟是请客吃饭，楚辞订了大包厢。
　　包厢里面就他们三个人。
　　吃饭期间楚辞主动和秦止聊了他下部戏，悬疑剧，他已经看过剧本，想知道他对剧本里面他饰演的人物的看法。
　　沈皎月自己坐在旁边吃饭，她算是懂了，楚辞嘴上说着请秦止吃饭，实际上是来聊工作的。
　　这些她也插不进去话。
　　她吃饱后，楚辞和秦止也聊完了。
　　“月月，是你吗？月月！”
　　刚出酒楼，就有一个人冲到沈皎月面前，发疯似的喊他。
　　沈皎月被吓坏了，好在楚辞反应够快，一把将沈皎月拉到自己身后。
　　“他就是李朋！”
　　沈皎月小声提醒楚辞。
　　楚辞抬头看了眼面前的男人，头发都把脸盖住了，身上穿的衣服还散发着酸臭味，神情怪异盯着沈皎月。
　　对他盯着沈皎月的眼神楚辞觉得很难受，他把沈皎月护在身后，和秦止使了个眼色，秦止很快心领神会报了警。
　　“月月，你躲着我做什么？你走了之后我都没有谁可以说话，他们都不理我，他们都怕我，只有你理我，你怎么能这么狠心丢下我跑了。”
　　李朋话说得语无伦次的，他手上拿着水果刀，“你跟我一起走吧，我会好好对你的。”

第60章 时过经年
　　李朋又挥着水果刀，龇牙咧嘴的，“你们，还有你们两个赶紧把月月放了，我要带她回家。”
　　楚辞面色沉重，眼前这个人显然疯了。
　　“李朋，我们已经报警了。”
　　李朋忽然大笑，“报警？我都敢杀人了，还怕你们报警吗？我就算死，也要和月月一起死，她要陪我一起死，她妈妈一在等她，月月，难道你不想你妈妈吗？”
　　癫狂的李朋已经吸引了很多人围观。
　　楚辞皱着眉头，他很担心围观的人太多会引起李朋反感，从而做出什么不能挽回的事情来。
　　他现在已经病入膏肓，听不进劝的。
　　楚辞一直握着沈皎月冰冷的手，她手心里都是冷汗。
　　沈皎月怎么都想不到李朋会突然变成这样，明明一个月以前，他都还好好的，还和她打招呼。
　　“楚总，你先带楚太太离开，这里我来和他周旋等警察来。”
　　秦止用防御的姿态对着李朋，就算他扑过来，这里这么多人，完全可以钳制住他。
　　可他的目标是沈皎月，就怕他只对沈皎月下手。
　　沈皎月摇头，“我不能走。”
　　李朋本身就是冲着她来的，她若是走了，他必定会拿这些陌生人开刀。
　　“就这样耗着吧，等警察来了就好了。”
　　聚集的人越来越多，李朋的眼神也越来越惊恐，他拿起水果刀，指着楚辞和秦止，“你们快让开。”
　　“不让是吧？不让我就杀了你们，反正我也没几天可活了。”
　　李朋受了刺激，拿起水果刀就往前冲。
　　楚辞整个人是护着沈皎月的，秦止抬脚，还没来得及踢李朋，李朋就已经被从摩托车上跳下来的李朋踢倒在地。
　　赵波动作很快，掏出手铐就把李朋铐住。
　　楚辞见到赵波来了，这才松了口气，他把沈皎月搂在怀里，低声安慰。
　　“我就知道，他逃跑是为了你媳妇。”
　　赵波一直在这附近瞎转悠，就是担心李朋会找沈皎月的麻烦，只是他没有想到李朋竟然这么耐不住性子，刚知道沈皎月在这附近就来了。
　　沈皎月被楚辞搂在怀里，她看了眼被制服的李朋，怎么都想不通他为什么会变成这样。
　　短短一个月时间。
　　“赵队长，我想问一下，李朋的杀人动机你们查出来了吗？是因为什么？”
　　赵波语气平淡，“他有精神疾病，不过一直隐瞒得很好，上个月和女朋友分手，受不了刺激就把他女朋友碎尸了。”
　　沈皎月蹙眉，她和李朋算是邻居，这么多年以来她竟然不知道他是精神病患者。
　　“赵队长，是所有患有精神疾病的患者，都会杀人吗？”
　　说完，沈皎月就看了一眼秦止。
　　秦止一直抿着嘴没有说话。
　　赵波笑了笑，“这我就不知道了，医生最清楚。”
　　“嫂子，因为这件事情和你有关系，所以还需要你回去给我们做做笔录。”
　　沈皎月点点头，“好！”
　　楚辞和秦止也要去，他们两个算当事人。
　　从刑侦队出来后，沈皎月碰到了李叔，他身边还跟着沈超正，林音，沈麟。
　　沈超正看见沈皎月，二话不说就给了她一巴掌。
　　沈皎月都没有反应过来。
　　沈超正怒不可遏，“沈皎月，我白养你这么多年，是你害得娇娇被拘留的是不是？”
　　楚辞把沈皎月拉到怀里，他声音低冽，“如果她没有做违反律法的事情，也不会被拘留，做错了事情就该受到应有的惩罚。”
　　楚辞语气森寒，他看沈超正和林音的目光都很冰冷。
　　沈超正抬头看着突然出现的楚辞，“你又是谁？我们沈家家事你少管。”
　　楚辞全身散发着冷冽的气息，但声音却温柔了不少，“月月是我老婆，和我在一个户口本上，谁是她的家人？”
　　“啧～我倒是没看出来，你沈皎月还有这种本事，能勾引到这么帅气的男人，挺有钱的吧？有钱你妹妹就是想买个手机你不给她买？”
　　林音上前就是冷嘲热讽。
　　沈麟站在旁边，对此已经习惯了，他伸手拉林音的手，“妈，你少说两句。”
　　林音把沈麟的手甩开，“你闭嘴，今天我要替你姐讨公道，你姐现在还在拘留所拘留着呢！”
　　“如果你们不这么惯着沈娇娇，她也不会这么无理取闹。”
　　“这是刑侦队门口，你们不嫌丢人吗？”
　　沈麟说完已经转身离去。
　　他不想掺和进这些事情来。
　　沈皎月对楚辞道，“我们也先离开吧！”
　　楚辞搂着沈皎月的腰离开。
　　林音掐了一把沈超正，沈超正还想追上去问沈皎月要钱，被秦止一把拦住，秦止拿着手机在录像，他面色冷漠，“刚才你擅自打人，如果楚太太追究起来，你也同样要负法律责任。”
　　沈超正看着秦止，停住脚步，只觉得他眼熟，却怎么也想不起来他到底是谁。
　　秦止打开后座坐了上去。
　　“麻烦楚总开车送我回去。”
　　秦止来的时候是坐楚辞的车来的，他是顶流流量很大，现在刑侦队门口已经聚集了很多粉丝了，他必须得尽快离开。
　　楚辞点头，随后开车疾驰而去。
　　秦止一直安静坐在后座，他满脑子都是李朋持刀伤试图行凶的疯狂模样，挥之不去。
　　想得越多，头就越痛。
　　他拿起手机给心理医生发了消息。
　　沈皎月情绪也不很高，一个晚上经历这么多事情，她根本就来不及反应。
　　还有秦止，她也担心秦止的状态。
　　以前，她也不止一次撞见秦止伤害他自己。
　　他们都见过彼此最不堪的模样。
　　想到这，沈皎月鼻子泛酸。
　　时过经年，所有的一切都变了，又好像什么都没有变。
　　秦止住的地方和楚辞别墅没有多远距离，秦止下车后，和楚辞道，“楚总，今天晚上我还有事情就不邀请你们去家里了，以后有时间一定会邀请你和楚太太来家里吃一顿饭。”
　　楚辞微微点头，“刚好我们也有事。”
　　秦止和沈皎月点了点头准备离开。
　　“秦大哥。”
　　沈皎月叫住了秦止。
　　秦止回头，“放心，我没事。”
　　沈皎月没有说话，只是点了点头，就对楚辞道，“我们走吧。”
　　楚辞拧眉，“你们还有事情瞒着我？”

第61章 自控
　　路边的霓虹灯一闪一闪的，沈皎月看着窗外，思绪万千。
　　“楚辞，这件事情是秦大哥的隐私，我无权透露，你如果想知道，自己去问他吧。”
　　沈皎月答应过秦止，这件事情她会保密，那她便不会和任何人，哪怕她死，也只会让这件事情烂在心里。
　　楚辞伸出一只手揉揉沈皎月头发，“别担心，他会没事的。”
　　沈皎月愣了会儿，“你知道？”
　　“猜的。”
　　沈皎月便不再说话。
　　.
　　秦止回到家没多久，助理也和心理医生来了。
　　心理医生是国内著名的杨昭。
　　杨昭看见秦止第一眼就是，“又犯病了？”
　　秦止坐在沙发上，揉着眉心，“头很痛。”
　　杨昭反问，“头痛不是很正常？”
　　秦止睁开眼睛，看着杨昭，满心期待又显得小心翼翼，“如果……我是说如果我这个病一直没有办法根治，我会不会在某一天受到什么刺激，就会毫无底线的伤害别人？”
　　杨昭，“你控制得很好。”
　　“你先回答我的问题。”
　　杨昭耸肩，“你是说会伤害谁？那个女生？”
　　秦止沉默代替了回答。
　　“如果真有这一天你会如何？你能控制得了吗？”
　　秦止不知道，他也不知道会不会有这一天，他活着就像个定时炸弹。
　　“如果真有那一天，我会先死的。”
　　这是秦止的回答。
　　他不允许自己伤害沈皎月分毫，哪怕是失控的他也不行。
　　杨昭坐在秦止身边，“先把药吃了。”
　　秦止看了一眼杨昭手上的药，“加大了剂量？”
　　“如果你不从过去走出来，你吃再多药都没用。”
　　秦止脸一下沉了下来，“我如果能自己治好自己，我要你做什么？”
　　秦止无数次告诉自己，不要想不要想，也不要再钻牛角尖，但他根本就控制不住自己。
　　在人前他尽量让自己完美，但人后，人不人，鬼不鬼的样子，只有他自己知道，还有沈皎月。
　　当初他大学毕业工作选择离开，就是担心自己会控制不住做出伤害沈皎月的事情来。
　　即便那个时候他已经觉察到沈皎月对他有感情，可那时候的沈皎月才多大？
　　才十五岁，他再禽兽也不会禽兽至此。
　　她还那么小，还有很光明的未来，不像他，只能独自蹲在阴暗的角落舔伤口。
　　现在沈皎月已经为人妻，他们之间连一个拥抱都是奢侈的。
　　杨昭皱眉，“我们只是辅助你走出来，但还是要靠你自己。”
　　“治疗的时候你都一直保持抗拒，哪怕是感冒发烧，也要对症下药才能好，更何况你这不是普通的感冒发烧。”
　　秦止把药放进嘴里，就着水吃了下去。
　　“行了，你回去吧！多给我开几天的药，我有问题会再找你的。”
　　秦止不愿再和杨昭交流下去。
　　杨昭起身想强行给秦止催眠，“你不用给我催眠，没用。”
　　说着就被赶了出去。
　　一起被赶走的还有助理。
　　空荡荡的房子里面，瞬间只有秦止一个人。
　　秦止坐在沙发上，不堪回想的画面一幕幕袭来，让他更是头痛。
　　他手机提示音响了，拿起手机看了一眼，是楚辞。
　　楚辞:“还好吗？”
　　秦止:“一切安好。”
　　楚辞没再回消息。
　　秦止起身去冰箱里拿了一罐啤酒。
　　.
　　沈皎月和楚辞回到别墅，沈皎月窝在沙发上发呆。
　　没一会儿赵小小和于欣雨的消息就如轰炸般袭来，三人群里面全部都是关于沈皎月的热搜。
　　热搜上好几条都是关于她的。
　　#楚氏集团楚太太竟抛弃亲生父母不管#【爆】
　　#楚太太和秦止之间不为人知的秘密#
　　#沈皎月到底用了什么手段勾引楚氏集团总裁#
　　#沈皎月害得亲妹妹被拘留#
　　这些全部都是沈超正和林音在刑侦队门口接受采访时说的，那些媒体本来是去蹲秦止的，没蹲到秦止，就采访了沈超正他们。
　　这一采访就采访出这些惊天大秘密来。
　　楚辞把沈皎月手机夺走，“我已经让张衡去处理了。”
　　沈皎月擦掉眼泪，笑了笑，“我只是没有想到沈超正会这么颠倒是非。”
　　他这是要把她往死路上逼。
　　可她又做错了什么？
　　要想解释清楚，又要把那些血淋淋的伤口抛到大众面前。
　　楚辞揉着沈皎月的头发，“放心，我都会陪着你。”
　　楚辞是沈皎月这个时候唯一感受到的温暖，“谢谢。”
　　“傻！”
　　赵小小第一时间赶到了别墅。
　　她气愤填膺，就差把沈超正十八代祖宗都骂了，最后还是想到沈超正祖宗就是沈皎月祖宗她才闭嘴的。
　　“月月你别难过，明天我就找人去把你那渣爹狠狠揍一顿，让他给你磕头认错。”
　　楚辞睨了眼群情激动的赵小小，“你这是帮倒忙，这个时候揍人，等着他们再把舆论弄大？”
　　这件事情被爆出来，就不只是沈皎月的事情了，也不只是沈超正的事情。
　　牵扯进来的人只怕不少。
　　秦止身为娱乐圈的高岭之花，稳坐顶流第一把交椅，有多少人想把他拉下神坛，奈何他本人没有什么黑料，平时都只是造谣抹黑对他的地位根本撼动不了。
　　但这次不一样，已经有水军在带节奏说他知三当三，要破坏他和沈皎月的婚姻了。
　　而楚氏，更是如此。
　　他身为楚氏集团掌门人，多少商业大亨时刻盯着他，只要他一出事，必然会弄得人尽皆知，一旦他被出轨，背后加上有人运作，楚氏集团的股票会降。
　　他是楚氏集团主心骨，半点事都不能出。
　　沈皎月已经被各个网友骂成筛子了，说什么的都有，赵小小脾气不好，和网友怒怼都被骂得体无完肤。
　　“秦止发微博了，亲自辟谣，有史以来第一次。”
　　赵小小正在和骂赵小小的网友怒怼，就看见特别关心亮了。
　　秦止:【我和楚总，楚太太三人都是朋友关系，不知网上哪里来的谣传，说我和楚太太有不正当男女关系，这件事情我已经第一时间联系我的律师，所有造谣生事者，告！】
　　秦止亲自辟谣，是他出道以来第一次。
　　支持他的声音也很多。
　　楚辞随即也转发了秦止的微博:【秦先生所说属实，对于恶意中伤我太太的造谣者，我会追究到底。】
　　“啧啧啧，你们俩这是商量好的吧？他刚发出来你就转发。”
　　赵小小都不敢相信，楚辞很少发微博，他那微博都是摆设，上次发微博，还是沈皎月被骂的时候。
　　楚辞声音冷冽，“难道要坐以待毙？”
　　楚辞随即对沈皎月温声道，“你最近还是不要出门了吧？也别上网了，等我们把事情解决了再说。”

第62章 乌烟瘴气
　　沈皎月从楚辞怀里出来，“楚辞，我没那么脆弱。”
　　网上的那些言论对她来说，都不及沈超正一句话伤她深。
　　“我累了，去洗澡睡觉了。”
　　沈皎月起身上楼洗澡，今天晚上的事情让她身心疲惫。
　　赵小小，“那我先回去了，你千万照顾好她，她喜欢什么事情都憋在心里。”
　　赵小小对沈皎月还是了解的。
　　楚辞抿嘴，“嗯！”
　　赵小小一离开，楚辞就上楼一直在沙发上坐着，沈皎月洗澡洗了很久都没有出来，楚辞实在没忍住，敲了敲浴室的门，“月月，好了吗？”
　　已经哭肿眼睛的沈皎月这才反应过来，她擦干眼泪，整理好情绪，这才打开门，“好了。”
　　即便沈皎月有意遮掩她红肿的眼睛，楚辞还是看见了，只不过他没有说话，只是温声嘱咐她，“你先上床休息，我洗好澡就来。”
　　说完就伸手揉了揉沈皎月头顶。
　　沈皎月应了一声就走了。
　　楚辞动作很快，他洗好澡的时候沈皎月侧躺在床上，闭着眼睛。
　　楚辞轻轻搂着沈皎月，“这个时候，想哭就哭吧！”
　　沈皎月把脸埋在楚辞胸口处，她鼻尖都是红的，本来一直在忍的她听到楚辞这句话终于再也忍不住放声痛哭。
　　这是她哭得最痛快的一次。
　　或许是和从小隐忍的性格有关，她并不喜欢哭，她一直觉得哭解决不了任何问题，只会增加烦恼，所以以前就算沈超正再怎么打她，她都咬着牙不许自己哭。
　　这一次，她是真的忍不住了。
　　沈皎月也不知道自己哭了多久，她只知道楚辞的睡衣都被她的泪水给浸湿了。
　　沈皎月愣了愣，“那个……要不你脱下来我给你洗了吧！”
　　楚辞把沈皎月搂在怀里，“心里舒服了吗？”
　　沈皎月低埋着头，“好多了。”
　　“舒服了就好，我去拿热毛巾给你擦擦脸。”
　　楚辞起身去拿热毛巾，递给沈皎月擦脸，沈皎月眼睛很肿，楚辞又拿了冰块给沈皎月冰镇眼睛。
　　沈皎月觉得自己这个时候就像一个被人照顾得很好的小孩。
　　她从来没被人这么细心照顾过。
　　和楚辞领证后，她接到了太多太多的温柔和善意。
　　说不会心动是假的。
　　只是她不敢轻易心动。
　　也不想再走一次她妈妈的路。
　　她没有看起来这么坚强。
　　眼睛用冰敷过之后肿消了许多，沈皎月不知道什么时候已经窝在楚辞怀里睡着。
　　楚辞小心翼翼把沈皎月抱回床上，给她盖好被子后又才联系张衡处理网上的事情。
　　公司法务部都在熬夜做事。
　　既然和秦止联合发了声明，那必然要告，不仅要告为了博眼球造谣诽谤的媒体，还要传谣的网友。
　　更不能放过的，是沈超正。
　　这件事情，他没打算轻飘飘过去。
　　楚辞这边和秦止那边互相交流信息忙了一个晚上。
　　第二天一早，楚辞给秦止发消息，“你家离我家不远，要不要过来一起吃个早饭？”
　　秦止回复:“好！”
　　现在各大媒体都盯着秦止和楚辞沈皎月他们，他们倒不如就利用这一点，把他们三个的关系暴露在众人面前。
　　本来之前他们就一起上过热搜。
　　昨天的热搜不过是有人推波助澜。
　　秦止戴着口罩，步行去的楚辞别墅，他们住的都是别墅区，所以距离并不远。
　　秦止到的时候，楚辞正在厨房忙碌着，沈皎月还没睡醒。
　　沈皎月起床的时候，看见两个大男人在厨房忙碌着，她懵了好久。
　　“秦大哥，你怎么来了？”
　　楚辞，“我叫他来的。”
　　沈皎月:“……”
　　她不懂，为什么现在这两个男人的关系，似乎很好……
　　碍于厨房里沈皎月也挤不进去，索性她就坐在沙发上看小说。
　　现在网上肯定乌烟瘴气，说什么的都有。
　　楚辞和秦止做好早餐，他们便一边吃早饭一边聊热搜上的事情具体要怎么处理。
　　沈皎月就默默埋头吃饭，这些她也插不进去。
　　吃好早饭，他们三个就一起出门，秦止也是坐的楚辞的车去的楚氏集团。
　　楚氏集团下面聚集了很多媒体，一看见楚辞的车都纷纷围上去要采访沈皎月。
　　“楚太太，关于网上你嫁入豪门后就不管自己亲生父母的事情你有没有什么想说的？”
　　“还有，网上说你和秦止有不正当男女关系你要解释一下吗？”
　　“你为什么要把自己亲妹妹送进拘留所？”
　　“……”
　　各种各样的问题扑面而来，压得沈皎月喘不过气。
　　楚辞面色凝重，他把沈皎月护在怀里，语气冷冽，“关于这些谣言，我们有权拒绝回答。”
　　沈皎月从楚辞怀里出来，她对楚辞道，“迟早要面对的。”
　　随即她便对着那些采访记者道，“林音不是我亲生母亲，她是我继母，在我母亲自杀身亡两个月不到她就怀着身孕嫁给了沈超正，也就是我父亲。”
　　“我结婚的目的就是为了搬出来，不再被他们吸血。”
　　“至于沈娇娇，我为什么要送她进拘留所，这在警察局有记录，她如果没有违法行为，我也送不进去。”
　　“最后一点，也是最重要的，对于给秦大哥和楚辞造成的恶劣影响，我感到很抱歉。”
　　“如果，你们还会去采访沈超正，麻烦你们帮我问一个问题，对于当初我妈妈自杀这件事情，他怎么看？”
　　沈皎月一字一句都说得异常平淡，没有想象中那么激动。
　　人总是要往前看的，不能一直活在过去，忘掉过去，才会有光明的未来。
　　沈皎月一直无法释怀的，始终是她妈妈的死。
　　即便那个时候她还小，但是亲眼目睹的事情，要想轻易忘掉，很难。
　　听完沈皎月的话，众媒体都沉默了，一时半会都不知道要问什么。
　　但从沈皎月给出来的信息中，她妈妈的自杀行为十之八九和她爸有关系。
　　楚辞拧着眉，“都还没听清楚吗？”
　　“你们身为媒体，更应该以身作则，你们是挖掘真相的，而不是造谣中伤。”
　　楚辞说完，搂着沈皎月就离开。
　　秦止也紧随其后。
　　秦止要去28楼的运营部拍戏，楚辞则带着沈皎月一起去了39楼办公室。
　　沈皎月坐在沙发上，看着视频里面她的采访已经被各大媒体上传到各个社交网络。
　　现在互联网时代，毁掉一个人，不过朝夕的事情。
　　偏偏他们从来不认为自己是在网暴，甚至觉得自己是在伸张正义，等事情真相真的出来时，那些骂过她的人又全部选择隐身。
　　沈皎月一直觉得现在的网络大环境不好。
　　这或许也是快速发展所带来的一定弊端。

第63章 暖暖房子
　　就算沈皎月的采访被放到网上，也同样有人质疑她的回答到底是真是假，有没有证据，如果没有证据，就是诬陷。
　　所以网上现在已经分成了两派，一派希望沈超正出来正面回应这件事情给大家一个交代，另一派都说沈皎月撒谎成性，不可信。
　　沈皎月一直皱眉看着那些辱骂她的言论。
　　楚辞把沈皎月手机夺了过来，坐在她旁边，把她搂在怀里，霸道又温柔，“何必看这些给自己添堵，再过几天，他们会一一给你道歉的。”
　　沈皎月微微叹气，“可能是习惯了，所以他们骂我，我没什么感觉，只是觉得心寒。”
　　从昨天晚上到今天，不过就是一个晚上的时间，沈皎月觉得自己好像经历了很多很多。
　　楚辞还有很多事情要忙，“我给赵小小打电话让她来陪你，我先忙一会儿，好吗？”
　　沈皎月恍然大悟，“没事，你忙自己的，我自己待会儿，等小小来了我还得去陪她拍戏呢！”
　　她不能占用楚辞太多时间。
　　楚辞嘴上应着，但还是给赵小小发了消息让她快点来公司。
　　赵小小已经到公司楼下了，她打算去买奶茶，给剧组工作人员。
　　思索片刻她就沈皎月打了电话，“月月，你下来陪我去买奶茶呗，我想着今天我请剧组喝奶茶，你下来陪我。”
　　沈皎月接到赵小小电话后赶紧下楼找她去了。
　　赵小小和于欣雨都在楼下等她。
　　“总算来了，想吃什么喝什么随便点，今天我请客。”赵小小一把搂着沈皎月的肩膀，冲她挑了挑眉。
　　沈皎月摸摸鼻子，“现在这么早，我哪里有什么想吃的，我看是你想吃吧？”
　　沈皎月确实没有什么胃口。
　　“我都没有吃早餐的，肯定饿了，你们都陪我再去吃点呗。”
　　赵小小说着就拉着于欣雨和沈皎月去了一家早餐店。
　　里面什么都有一点。
　　沈皎月不饿，所以就点了一杯豆浆。
　　“我看热搜，今天早上秦止是在你们家吃的早餐？楚辞这么大方？”
　　赵小小说的时候可酸了，她这么久了都还没有去沈皎月家里吃过饭，这秦止还是楚辞情敌，就这样去他家了？
　　她都想质问一下楚辞，到底是谁帮她追到了沈皎月了。
　　沈皎月埋着头，“嗯，他家离别墅没有多远，所以楚辞就叫他一起来吃早餐了，他们两个昨天晚上都没有睡，一直在处理热搜上的事情。”
　　说着沈皎月又低下头，“这件事情都怪我。”
　　赵小小摸摸沈皎月后脑勺，“这和你有什么关系？要怪也怪你那个渣爹，这有这样做人爹的吗？他都不配做人。”
　　于欣雨也握着沈皎月的手，“月月，你放心，我们都在你身后。”
　　今天早上沈皎月的采访她都看见了，她怎么也没有想到沈皎月会过得这么苦。
　　她从小小家庭和睦，就算父母会有争吵，但也很恩爱。
　　“月月，等忙过这阵子，我们都有空的时候，和你家男人商量一下，去你家聚个餐吧，让你男人下厨，大不了我给你们打下手，你们家人少，太冷清了，把你认识的人都叫上，我们去给你们暖暖房子。”
　　“楚辞向来清冷惯了，让你跟着他住这么冷清的房子，真难为你了。”
　　“要不你们两个生两个孩子吧，有孩子了家里肯定要热闹一点。”
　　“我要当孩子干妈，说好了，到时候我给你孩子送大金子。”
　　赵小小自顾自说了许多，她就是希望沈皎月不要想到网上的事情，现在网上的人大部分都在骂她。
　　也是幸好她没有微博账号，否则早就冲到她账号下面去骂了。
　　那些词汇，连她这个常年说粗口话的人看了都觉得恶心，更何况还是沈皎月。
　　她以前可是遇见事情就会偷偷哭鼻子的小女生。
　　沈皎月看着比她还要着急的赵小小，打断了她的话，“你放心，我没事，你不用一直找话题和我聊天。”
　　她也不能永远躲在人身后，也该学会面对了。
　　“那你和楚辞打算什么时候要孩子？我真的等着当干妈呢！”
　　赵小小眨着星星眼，已经开始幻想楚辞和沈皎月的孩子会长什么样子了。
　　“你要实在想要孩子，就加把劲把张总助追到手，自己生不香吗？”于欣雨打趣道。
　　提到张衡赵小小就叹气，“我都怀疑他是不是不行了，我就差把他衣服扒了，他都还无动于衷，我先说好，虽然我喜欢他，但是如果他真的不行，我可不要。”
　　“什么不行？谁不行？你不要谁？”
　　张衡的声音突然从赵小小身后传来，赵小小吓了一激灵，她当场社死算了。
　　赵小小捂着脸，“你这会不是应该在上班吗？怎么会在这里？”
　　“楚总担心夫人，打你们电话没人接，让我下来找找你们。”
　　张衡凑到赵小小跟前，笑问道，“所以你刚才在说谁不行？”
　　赵小小一把抓住张衡的衣领，“废话，当然是你不行，那天晚上衣服都脱了，你跑了几个意思？张衡，你跟在楚辞身边混，怎么能这么胆小？”
　　“胆小？”张衡皱眉，“我这是对你负责，我们关系不清不楚就发生关系，对你名声不好。”
　　张衡性格算不上上古板，但是他有自己的坚持。
　　赵小小喜欢他他也知道，但是他有很多担心，他需要考虑的问题很多，不只是他和赵小小之间的问题。
　　赵小小把张衡放开，“算了，没心情在这里和你说这些，你人也找到了，去和楚辞交代吧，顺便告诉她，我不会把月月拐跑的，让他大可不必这么不放心。”
　　张衡摸摸脑袋，“嗯，那你记得你下午还有戏要拍。”
　　张衡离开后，赵小小就蔫巴了，“欣雨，月月，你们说这张衡什么意思？”
　　于欣雨支棱着脑袋，“反正我觉得张总助喜欢你，但是他应该有什么顾虑所以一直在考虑。”
　　沈皎月轻声道，“也许是自卑吧，也许有其他我们不得而知的原因，但是小小，我和你说过，你要好好去了解张总助，你不能只了解他自己，要看他的家庭成员以及关系，这些都涉及到你们的生活。”
　　沈皎月本身出身就不好，所以在她的眼里，婚姻是两家人的事情。
　　如果不是因为巧合和各有所求，她的身份和楚辞这一辈子都不会有交集的。
　　就算有了交集，现在出现这么多问题，都是她的原生家庭导致的。
　　有些东西，避无可避。

第64章 嗯，约会
　　赵小小已经佛了，“算了，不说这糟心玩意儿，我们赶紧吃了就去买奶茶吧！”
　　从早餐店出来，赵小小就去买奶茶，这一买就是上百杯。
　　于欣雨一边喝着奶茶一边小声嘀咕，“我干脆在这开个奶茶店算了，真赚钱。”
　　这一单就是上百杯，那得是多少钱！
　　赵小小打趣道，“那你还不如和你妈妈学下厨，以后开个小饭馆。”
　　于妈妈做饭是真的好吃，赵小小都好久没吃到这么好吃的家常便饭了。
　　她妈也不会做，老爸又忙，想都不敢想。
　　买好奶茶，沈皎月和赵小小她们和店员一起提上去。
　　剧组刚好在拍秦止和江青柠的戏份。
　　沈皎月他们把奶茶给了每个工作人员一杯，最后两杯是给秦止和江青柠留的。
　　赵小小拿出剧本就和沈皎月开始对戏，她对演戏还是很重视的。
　　难得有件自己喜欢做的事情，自然是要认真一点。
　　秦止和江青柠拍好戏，赵小小就把奶茶给了他们。
　　沈皎月走到秦止身边，小心询问道，“秦大哥，我看你很累？没事吧？”
　　秦止喝了口奶茶，“没事，不耽误工作。”
　　他平时也有熬大夜的时候，连轴拍戏是常戏，这个剧组已经很人性化了。
　　所以这对他来说问题不大。
　　只要今天晚上好好休息就可以了。
　　沈皎月低着头，愧疚道，“对不起，是我连累了你。”
　　秦止看见沈皎月低头怯弱的样子，就想像以前那样摸摸她的头发，但最后也只是无奈笑了笑，“如果不是我，那些媒体也不会跟到刑侦队去，该说抱歉的是我。”
　　沈皎月抿着嘴微笑。
　　“你想好了这件事情要怎么处理了吗？一旦走上法庭，你和你父亲的关系就没办法缓和了。”
　　沈皎月蹙眉笑笑，“看来秦大哥还不怎么了解我，我既然已经把户口迁走，就已经不想再和他们有任何联系，这次是他做得太过分了。”
　　沈皎月不是没有给过沈超正机会，相反她给了他太多机会了，是他不懂珍惜，反而一次次的触碰她的底线。
　　她心不是石头做的，但也不再是任人拿捏的软柿子。
　　秦止看着神情坚定的沈皎月，欣慰的笑了笑，那个爱哭鼻子的小女孩，终究是长大了。
　　“我还忙着拍戏，先去忙了。”
　　沈皎月点点头。
　　今天一上午楚辞都在和法务部开会，毕竟网上造谣的媒体和营销号很多，要一个个告，还有沈超正也要告。
　　告沈超正，这件事情本身就带有争议。
　　但楚辞必须要还沈皎月一个清白。
　　开好会议后他坐在沙发上，揉了揉眉心，这才拿起手机给沈皎月打电话。
　　“中午去哪里吃饭？”
　　沈皎月，“你想去哪里吃就去哪里吃吧！”
　　“那去吃你喜欢吃的东西吧，你在28楼等我，我马上下来。”
　　沈皎月咬着唇，看了一眼赵小小，“就我们两个吗？”
　　她感觉不太好。
　　“嗯，约会。”
　　沈皎月:“……”
　　约什么会？
　　楚辞没给她反应的时间，就把电话给挂了。
　　沈皎月和赵小小他们打了声招呼后就去电梯口等楚辞了。
　　刚出运营部，就碰到了来拍戏的佘琳还有来探班的佘雅。
　　佘琳看见沈皎月就是一顿冷嘲热讽，“啧，能被这么大规模网暴的人我还是第一次见。”
　　“真没看出来，沈皎月你心这么狠，连自己亲爸都不管，还把自己妹妹送进拘留所。”
　　佘琳语气尖锐，神采奕奕，看见沈皎月落入谷底，她就高兴。
　　沈皎月没吭声，她懒得和佘琳在这种事情上面争吵。
　　说不定她还会录音上传，万一自己说错话，就不好了。
　　这个时候，得谨慎。
　　佘琳见沈皎月不吭声，又冷笑道，“不说话是被我说对了？沈皎月你现在和楚辞哥哥离婚还来得及，否则以这件事情的影响力，到后面无法收场的时候你再后悔可就来不及了。”
　　“别以为自己抱着金大腿了就不放手。”
　　沈皎月皱着眉头，她真的很想把佘林这张嘴撕烂，但她还是忍住了，只心平气和道，“佘小姐，乱说话，是要负法律责任的。”
　　“负什么法律责任？自己亲爸都出来捶你了，谁知道你是什么烂货。”
　　佘琳最讨厌谁拿法律来压她，之前楚辞是，秦止是，就连沈皎月也敢。
　　电梯门一打开，楚辞就听见了佘琳这句话，他出电梯把沈皎月拉在怀里，他脸色晦暗，眼里像是蒙上一层薄薄的冰雾，目光灼灼，“佘雅，管好你养的狗。”
　　楚辞一开口，不只是佘琳吓了一跳，佘雅也愣了好久。
　　楚辞很少会发这么大脾气，说这么不得体的话。
　　即便平时他淡漠疏冷，也不会说这样的话。
　　佘雅抿着嘴，眼里有红丝，“我知道了。”
　　楚辞搂着沈皎月就进了电梯。
　　佘琳气得直跺脚，“姐，这楚辞哥哥是不是被沈皎月下蛊了？他凭什么这么凶你？还……还骂我是你养的狗，这像他说的话吗？”
　　佘雅因为佘琳被楚辞冷呵一顿，她情绪不高，“行了，你以后说话注意点。”
　　“那这件事情就这么算了？好不容易才找到沈皎月短板，难道你就甘心让机会这么溜走？”
　　佘琳可不希望自己姐姐最后竹篮打水一场空。
　　佘琳冷眉，“行了，不要再说这件事情了。”
　　“以后你也不要再掺和我和楚辞哥的事情。”
　　“你太蠢了！”
　　佘琳愣了一下，她不知道佘雅为什么要把气撒在她身上，这和她又有什么关系？
　　她难道就不希望楚辞和她修成正果吗？
　　佘琳只是瞪了佘雅一眼就转身进剧组了。
　　.
　　沈皎月和楚辞从电梯出来后，楚辞就一直牵着沈皎月的手。
　　“那个……我认得路。”
　　沈皎月说得很小声。
　　“我们还要亲密一点。”
　　楚辞说着就又把沈皎月给搂到怀里了，沈皎月都懵了，“这么多人看着呢！”
　　而且她和楚辞身高差距很大，这样她很不舒服，总觉得自己要踮着脚走路。
　　楚辞凑到沈皎月耳边，“正是因为人多我们才更要这样，现在跟着我们的狗仔很多，难道你希望他们拍到我们感情破裂的新闻吗？”

第65章 爱迎万难
　　沈皎月愣了一下，就往楚辞怀里靠了靠。
　　楚辞则满意的搂着沈皎月，眼里都是藏不住的笑意。
　　沈皎月和楚辞的饮食口味不同，她向来喜欢吃重口味的食物，所以她和楚辞两个人去吃了很多小吃，什么手抓饼，炸酱面，烤肠，还喝了奶茶。
　　沈皎月吃过的，楚辞也丝毫不介意。
　　他们两个人，就像是小情侣刚拍拖的时候，正处于热恋期。
　　跟拍的狗仔都吃了一嘴的狗粮。
　　沈皎月手上拿着奶茶，“我今天第二杯奶茶了。”
　　“喝不完给我吧！”
　　楚辞顺手就拿过去喝了一口。
　　沈皎月也没太在意。
　　“我们现在吃饱了，给小小他们打包吃的上去吧，她今天晚上才有戏，她和欣鑫雨本来是来陪我的，我这丢下她们跑了不合适。”
　　虽然沈皎月下来的时候和赵小小打了招呼，但她现在吃饱了，想着赵小小和欣雨还饿着，她就过意不去。
　　楚辞轻轻刮了刮沈皎月的鼻子，“你放心，我和张衡交代过，让他给他们买饭送去。”
　　楚辞语气很平淡，也并没有什么特别之处，但沈皎月忽然觉得，楚辞处理起事情来很细腻。
　　她盯着楚辞看了好久，“你今天早上为什么会叫秦大哥来吃饭？我记得你们之前的关系没这么好的。”
　　沈皎月才不相信楚辞说的什么因为离得近，他肯定是有其他原因的。
　　楚辞思索了好久才道，“一是因为他昨天晚上和我一起忙了一晚上没睡，二是因为他这个病需要温暖，需要爱，我觉得我和他还算做朋友吧，他以前又对你有诸多照顾，所以我就叫他过来了。”
　　“虽然我不知道他为什么会患上心理疾病，但是我知道爱能迎万难。”
　　楚辞并不是自私自利的人，他受到的教育告诉他，做人不能太自我，更何况，秦止并没有对他造成威胁，也从没想过要破坏他和沈皎月的关系。
　　换句话说，他现在和沈皎月的关系只是合约夫妻，这件事情他没有告诉任何人，他可以告诉秦止他们公平竞争的，但是他没有。
　　就只是在这一点上他就已经自私了。
　　他自私的希望沈皎月只是他一个人的。
　　但是他又非常清楚的知道，自己不能插手沈皎月的社交。
　　沈皎月眼眶有点红，她鼻尖也很酸。
　　楚辞是她遇见的为数不多的事事替别人考虑的。
　　小时候她觉得自己很不幸，摊上了这样的家庭这样的父亲，但长大后，她觉得自己很幸运，不管是赵小小也好，于欣雨也好，都对她充满了善意。
　　“楚辞，谢谢你。”
　　楚辞用手指了指自己的嘴，打趣道，“要想谢谢我就亲亲我。”
　　沈皎月的脸不争气的红了，想到之前楚辞在茶水间吻她的事情。
　　沈皎月红着脸，始终不敢动。
　　楚辞提醒道，“旁边有很多狗仔在看着。”
　　沈皎月看了看周围，确实有很多奇怪的人，他们手里都拿着摄像机，但是看见她在看他们后又立马把头撇向一边。
　　她扯着楚辞手臂，非常快速在他嘴唇上点了一下，随后羞怯低下头，“现在好了吗？”
　　楚辞低闷笑了，“像小鸡仔似的。”
　　他双手搂着沈皎月腰肢，低头看着羞答答的沈皎月，“我教你？”
　　沈皎月抬头就碰到了楚辞的臂尖，她愣了一下，小嘴微张，“我……心跳得好快。”
　　上次楚辞吻她的时候她都没有这么紧张。
　　或许是因为这里人多，又或许是楚辞这样神情看着她让她很不适应，那双幽深的眼眸里藏着无穷尽的深情。
　　“别说话。”
　　说着他就堵住了沈皎月那涩红的嘴。
　　他们站在路边的桂花树下，中秋节快到了，桂花挂满了树枝头，时不时传来一阵飘香。
　　沈皎月都分不清这是楚辞身上自带的香味还是桂花的味道。
　　旁边的狗仔看见这个画面都不好意思直视了，这大白天的来这吃什么狗粮啊！但是为了工作还是得继续拍下去。
　　现在沈皎月热度这么大，都直逼一线顶流了，谁要是能拍到第一手料，那能赚多少钱？
　　沈皎月也不知道楚辞吻了她多久，她只知道自己快喘不过气了，她小心把楚辞推开，蹙眉小声道，“我喘不了气。”
　　楚辞捧着沈皎月肉肉的小脸颊，觉得很是可爱，没忍住又在她脸颊两边都各亲了一口。
　　沈皎月耳根都是红的，她现在整个人都晕晕乎乎的。
　　她小心翼翼扯着楚辞的衣角，“那个……我们先上去吧！”
　　楚辞恨不得把沈皎月揉在手心里，他从来没有这么炙热的爱过一个人。
　　这是第一次，也是最后一次。
　　沈皎月被楚辞带到了办公室，她想下去陪赵小小，但楚辞说有于欣雨在，让她陪着自己。
　　沈皎月无奈，只能自己窝在沙发上看小说。
　　但看了没一会儿，沈皎月就觉得不对劲。
　　小腹有点痛，她看了一眼时间，今天是她来大姨妈的日子。
　　她大姨妈准得可怕。
　　从来不会迟到或者提前。
　　她昨天还记着说今天是姨妈期，记得带卫生巾的，但是昨天晚上的事情一闹，她完全给懵圈了。
　　她只能捂着肚子去厕所和赵小小打电话求救。
　　“你记得给我买底裤和裤子，我这脏了。”
　　沈皎月尽量把声音放到最低，生怕楚辞会在外面偷听。
　　大概是她刚才看的小说男主是病娇霸总，所以她总怀疑楚辞也是。
　　但他不是。
　　赵小小乐呵呵的，“安了安了，交给我，你放心。”
　　挂了电话后赵小小就给楚辞打了电话。
　　楚辞在知道沈皎月来大姨妈后，先是一顿，随即起身前往厕所，敲门，“月月，你在里面还好吗？”
　　沈皎月听到楚辞的声音被吓得一身虚汗，“那个，还好，我没事，你忙你的。”
　　楚辞蹙眉，“里面有浴室，你先洗个热水澡，我去给你买东西。”
　　沈皎月愣住了，什么意思？
　　但显然，楚辞已经走远了。
　　她知道这是赵小小干的好事。
　　沈皎月缓好心情后，就乖乖听楚辞的话，开水洗澡。
　　而楚辞下楼后直奔商店，他平时对这些都不懂，他一边用手机查什么样的最好，一边又把最贵的往怀里拿。
　　他动作滑稽又笨拙。

第66章 偏离轨道
　　有店员发现了楚辞，上前礼貌问道，“请问楚先生是要给女朋友买卫生巾吗？”
　　最近楚辞在高位热搜上，想不认识他都难，只是店员没有想到，楚辞这么大个集团老板，会亲自来给沈皎月买这种私密用品。
　　向来清冷如斯的楚辞瞬间脸红，他看着怀里一堆卫生巾，微微点头，板正的纠正了店员的话，“是老婆。”
　　店员愣了愣，她也不是第一次看见男生给女朋友买卫生巾，但是像楚辞这种聪明中还带点笨的，她也是第一次见。
　　“楚先生，你不用一次性买这么多，纯棉消毒级别的是最好的，可以抑制细菌的滋生。”
　　店员说着就给楚辞拿了一包消毒级别的卫生巾，“用这个就好。”
　　楚辞拧着眉头，这店员倒挺热心，但他还是坚持把贵的都各买了一包，主要是他不清楚沈皎月平时用什么样的卫生巾。
　　店员耸肩，果然有钱任性，尤其还是宠老婆的有钱男人。
　　像楚辞这种级别的，随便交代给员工来买就可以，他还能亲自来，属实不容易。
　　结账的时候楚辞又问道，“一般你们女生这种时候有没有什么需要注意的？”
　　店员把卫生巾先用袋子装好，又给楚辞拿了一包红糖姜茶，“买回去用开水泡着喝，这对女生有好处。”
　　楚辞点头，“好，多谢。”
　　他结好账后，才大步离开去商场快速给沈皎月买了两套衣裙。
　　狗仔看见楚辞红着脸从便利店出来，赶紧去到店里采访店员，还和老板要了视频监控发到了网上。
　　首富给妻子买卫生巾这个噱头都已经很足了。
　　楚辞回到办公室的时候，沈皎月已经洗好澡了，只不过楚辞迟迟没来，所以她一直在厕所待着。
　　楚辞敲门的时候，她又紧张又害怕。
　　“我把东西放在门外就走。”
　　楚辞说完后就离开了。
　　沈皎月打开门，把整个袋子都拿了进来，里面是各种各样的卫生巾，还有两套衣裙。
　　沈皎月换好出来后，她把旧衣服装进了新袋子里提出来，“那个……我先回家把衣服洗了。”
　　楚辞把泡好的红糖姜茶端给沈皎月，“听说这时候喝这个对身体有好处，你先喝，喝完了我送你回去。”
　　沈皎月看着楚辞手上的姜茶水，还冒着热气，她不争气的红了眼眶，“那个……谢谢！”
　　她最受不得的就是别人对她的关心。
　　楚辞轻轻拍了拍沈皎月的头顶，细声安慰道，“这是我这个做丈夫的本分。”
　　沈皎月抿嘴不语。
　　她知道，这不在楚辞的本分之内，他完全可以叫张衡去买的，但是他没有。
　　看似是楚辞对她心动了，可这时候，她却不知道，深陷的是谁。
　　想到三年后合约到期她和楚辞就要分开，她的心就不受控制的难受。
　　即便她早就知道这一天迟早会到来的，也一定会到来。
　　沈皎月坐在沙发上，一直在告诫自己要清醒，不能被猪油蒙了心，动情后她就是她妈妈的下场。
　　而且以楚辞的手段，一旦他不爱了，会比沈超正更绝情。
　　她承受不起这份绝情。
　　喝完姜茶，楚辞就开车送沈皎月回去。
　　沈皎月抱着脏了的衣服准备用手清洗，楚辞拦住了，“我送你回来是让你休息的，不是让你洗衣服的，这衣服不要了，丢了吧。”
　　说着就把沈皎月手上的衣服拿了过去。
　　沈皎月愣了一下，把衣服夺了过来，“这衣服，脏，你碰了会运气不好。”
　　楚辞皱着眉头，“迷信！”
　　沈皎月想小声狡辩，“我不迷信。”
　　但是说完后她就觉得自己好像真的迷信了，她并不是迷信的人，只是以前听人提过，也从来没有在意过。
　　但是刚才楚辞拿过她衣服的时候，她脑海里就冒出了这么一个念头。
　　她低眉，心里五味杂陈。
　　她在书上看见过一句话“以前无所求所以不信，现在有所求，所以相信。”。
　　她也不知道自己这是怎么了。
　　事情好像已经偏离了原本的轨道。
　　她不应该是这样的。
　　她曾经幻想中的自己是强大到百毒不侵的，是工作上的女强人，是独立自主的，但是现在在楚辞面前，她好像不是这样的，动不动就想哭。
　　难道，这就是喜欢上一个人的感觉吗？
　　什么事情都会为他考虑，只希望他好，自己可以付出一切.....
　　沈皎月皱了皱眉，这怎么这么像恋爱脑？
　　沈皎月后怕似的晃晃脑袋，千万不要做什么恋爱脑。
　　“这衣服我自己洗一下就好，还好好的，丢了可惜。”
　　说完沈皎月就转身去了洗浴室。
　　楚辞跟在沈皎月身后，“我现在打电话给钟点工，让她今天过来，这些活你不用干。”
　　沈皎月把衣服放在盆里，“楚辞，我不是娇生惯养的千金小姐，这点事情我自己能做，而且，我这衣服，怎么能让别人来洗，就算是钟点工也是不可以的。”
　　楚辞语调温柔，“你现在不是特殊时期吗？我当然要照顾好你，我去查过，你现在不能碰冷水，不能吃辛辣的和冷饮，以后会落下病根的。”
　　沈皎月为什么有种自己在坐月子的感觉？
　　而她只是来了个大姨妈而已。
　　每个月都会来一次的，楚辞太过于紧张了。
　　“楚辞，你太夸张了，没那么夸张，我用热水洗，你还是赶紧去公司吧，不要担心我。”
　　楚辞还是不肯。
　　他眸子微沉，“你如果执意要洗，那我帮你，你去床上好好躺着。”
　　他这不是商量的语气，是不容商量。
　　沈皎月实在无奈，“我不洗了，丢了吧。”
　　“你也赶紧去公司，我自己在家可以。”
　　有那么一瞬间，沈皎月觉得楚辞才是那个恋爱脑。
　　楚辞看了看时间，“下午没有什么重要的事情，我让张衡在公司处理就好，我在家陪你，晚上给你煲汤喝，你想要吃什么？只要是健康的，我都可以满足你。”
　　沈皎月没有什么特别想吃的，她认真想了一下，“你随便看着来吧。”
　　晚上吃饭的时候，沈皎月看着桌上四五个大补汤，她皱着眉头，“这么多我们两个吃得完？”
　　“我不知道你想喝什么，所以就每样都煲了一点。”
　　楚辞倒不觉得这是什么大事情，就觉得是生活中再寻常不过的事情。
　　沈皎月坐下来，看了眼时间，这个点赵小小应该在拍戏了。
　　“要不你给张总助打电话，让他过来，给小小和秦大哥他们打包一点过去？”
　　沈皎月是试探性问的，她担心楚辞不答应。
　　“你给你那个同事朋友打电话，告诉她地址让她过来吧，张衡现在没有时间。”

第67章 甘之如饴
　　听到楚辞这样回答，沈皎月是没有想到的，她以为楚辞不太喜欢自己的私人住址被太多人知道。
　　“那我真的给欣雨打电话了哦？你不要后悔哦？”
　　楚辞低笑，“后悔什么？”
　　“我以为你不希望太多人知道你住址，所以......”
　　“现在全网都传遍了，还重要吗？”
　　沈皎月低下头，知道是因为自己，楚辞的住址才会暴露的，就算他是首富他也很少在外面抛头露面，很少有人知道他到底长什么，都只是传说而已。
　　但是现在因为他，他都已经在热搜上挂了两天了，恐怕他的隐私都已经被扒了个遍了。
　　沈皎月不由得有点愧疚。
　　“对不起。”
　　沈皎月说得很轻，她也是真的愧疚，在这场婚姻中她本来就是受益者，自己只不过是楚辞用来挡烂桃花的而已，可她还给他惹了这么多麻烦事。
　　这要是换个人只怕早就已经把离婚协议递给她了。
　　只有楚辞还在这里什么事情都替她着想。
　　沈皎月有想过，她是说如果，她的家境和楚辞相当，她相貌和他匹配，她没有经历那些破烂事，楚辞真的是一个非常合格的结婚对象。
　　只是这个世界上没有这么多的如果。
　　楚辞握着沈皎月无措的手，他不知道她为什么这么无措，他声如温玉，“月月，这件事情和你没有关系，你也没有必要自责，退一万步，就算真的和你有关系，我也甘之如饴。”
　　这就是恋爱脑发言。
　　沈皎月把手从楚辞手里抽走，“那个...我给欣雨打电话再说。”
　　楚辞没有说话，只是默默给沈皎月夹菜和打汤。
　　因为沈皎月来大姨妈被楚辞强制安在家里休息，所以于欣雨就陪着赵小小在剧组拍戏。
　　赵小小听到有汤喝的时候激动得差点跳起来，“我就知道月月不会忘记我们的。”
　　于欣雨倒显得尤其紧张，“小小，我怕。”
　　赵小小不以为然，“怕楚辞？”
　　“他有什么可怕的，他是你老板没错，但现在又不是上班时间你慌什么，出了这个公司，他和你什么关系都不是。”
　　“再说了不是还有月月在吗？只要她在，她就不会让楚辞对你怎么样，他要是敢和你说重话，你就抱着月月使劲哭。”
　　赵小小和楚辞一起长大，楚辞那点脾气她是清楚的，主要是她清楚的知道沈皎月就是楚辞的命门，只要把沈皎月拿捏了，那就是把楚辞给拿捏了。
　　于欣雨摸摸脑袋，“虽然你说得很清楚，但我还是怕。”
　　“啧，行吧，我叫我哥和你一起去。”
　　于欣雨眼睛瞬间亮了，“你长这么好看，你哥应该也不丑吧！”
　　赵小小非常认真的回想了一下，“我和他已经有快三年没有见面了，反正以前是不丑的，怎么也在及格线上，不过他这个人古板得很，只有楚辞的话他才听，谁的他都不听。”
　　当初去警校念书都是楚辞给的建议，好家伙，家里生意他都不要了，马不停蹄跑去警校，生怕自己被拦下。
　　“那还是算了，我不喜欢古板的老男人，就和楚总有一拼，我担心自己的寿命不够折腾的。”
　　于欣雨倒吸一口凉气，听赵小小这么一说，什么帅不帅都不重要了。
　　“不过你们是亲兄妹，怎么会三年没见？”
　　于欣雨真的很八卦。
　　“他是刑侦队队长，一年到头就没有特别闲的时候，加上我和他不怎么对付，当然能不见面就不见面，有什么事情就通过楚辞来传话就好了，又不是死了，干什么非得见面。”
　　赵小小和赵波从小掐到大。
　　“你别打听这了，快去拿汤吧，我都快饿死了。”
　　赵小小想到有汤喝眼睛都放光。
　　于欣雨无奈叹气，“行吧，我这就去。”
　　沈皎月和楚辞已经把饭菜和汤打包好了，于欣雨骑着小电驴到别墅门口的时候她就停下了，这里面她觉得自己没资格进去。
　　所以就在外面等沈皎月。
　　沈皎月把东西交给于欣雨，“欣雨，麻烦你了。”
　　“这有什么麻烦不麻烦的，这不是还有我一口吃的吗？”
　　于欣雨拍拍沈皎月肩膀，因为楚辞在她放不开，“你就好好休息，今天有我陪着小小。”
　　沈皎月抿嘴微笑，“我会的，放心吧。”
　　于欣雨和沈皎月说了几句就骑着她的小电驴走了。
　　楚辞就搂着沈皎月进去了。
　　沈皎月总觉得现在的自己像个孕妇，她好像也没有脆弱到这个地步吧！
　　回到别墅的沈皎月无所事事，只能拿出电脑想要开始写小说设定和大纲，谁知道她刚拿出电脑，就被楚辞强制合上，“现在好好休息。”
　　沈皎月脸色不大好看，“楚辞，我这问题真的不大。”
　　“但我查过，说你这个时候不能太辛苦，对身体不好。”
　　沈皎月:“……”
　　她小声嘟囔道，“问度娘还说感冒是癌症呢！”
　　楚辞没听太清楚，“你说什么感冒？你感冒了？”
　　沈皎月连连摇头，“没感冒，我是说我躺床上玩手机总可以吧？”
　　“嗯！你乖乖躺着，我处理一点事情。”
　　楚辞还是不放心，摸了摸沈皎月额头确认没有发烧后他才去到旁边打开电脑开始忙工作。
　　沈皎月不能用电脑，只能窝在被窝里用手机写设定和大纲，她好像知道该怎么写了。
　　有时候，灵感只是一瞬间的事情，如果不及时记录下来，后面想再写的时候，感觉就不对劲了。
　　所以沈皎月有随时记笔记的习惯。
　　楚辞忙好的时候已经是晚上十一点，沈皎月不知道什么时候已经睡着了。
　　楚辞替她盖好被子，又才给张衡打电话询法务部的进度。
　　“老大，沈超正现在正在公司楼下闹着呢！还有他老婆和女儿。”
　　张衡忙得焦头烂额，加上对象又是楚辞老丈人，他也不好用太强硬的手段。
　　楚辞看了一眼熟睡的沈皎月，语气冰冷，“报警！”
　　张衡得到楚辞的准许后，也不再手软，直接拨打了报警电话。
　　挂断电话后，楚辞又给赵波打了个电话。
　　赵波刚忙完下班，看见楚辞电话就知道准没好事，“说吧，有什么吩咐？”

第68章 闹事
　　楚辞压低声音，“你如果不忙替我跑一趟公司，处理点事。”
　　刚下班的赵波脑袋懵了，“你开什么玩笑？你公司不是有万能助理？我去能干什么？不去。”
　　楚辞敛眉，“改天请你吃饭，到家吃。”
　　“啧，你不是不喜欢别人去你家闹？怎么突然要请我上家吃饭？你很不对劲。”
　　赵波语气里都是不信任，他不相信楚辞会邀请任何人去他家，他结婚前，除了钟点工和他那助理去过，他亲妈都没去过。
　　楚辞轻咳两声，“是你嫂子说家里没有人味。”
　　赵波懂了，这是恋爱脑发作了。
　　“说吧，我能帮你什么？先说好，打理公司我是真不行。”
　　“不用，有人大闹公司我让张衡报警了，我担心他们处理不好，你去帮我盯一下。”
　　赵波无奈，“行吧，不过你答应我的请我吃饭不可以食言。”
　　挂了电话后楚辞又给沈皎月盖好被子才去洗澡。
　　.
　　楚氏集团。
　　现在楚氏集团大楼下面一片混乱，本来秦止他们在这里拍戏就有很多狗仔在蹲着了。
　　今天晚上沈超正一家又跟着媒体找到了楚氏集团，说是要来为自己讨个公道。
　　他和林音对着镜头是哭得凄惨，沈娇娇刚从拘留所出来也跟着指控沈皎月。
　　他们三个人，一人一台戏，唱得尤其响亮。
　　张衡和保安已经竭力在阻止各大媒体进入公司了。
　　报警了警察还没来。
　　赵小小听说这件事情后，拍完戏就和于欣雨冲下楼。
　　“沈皎月这个不孝女，我花钱供她读书出来不是让她做不孝女的，现在她傍上大款就要离开沈家，天底下哪里有这么容易的事情。”
　　“她妈妈自己还怪起我来了？我知道她妈妈为什么自杀吗？”
　　“我才是叫天天不应，她和她妈简直一个模子刻出来的尖酸刻薄，林音是她后妈也从来没有亏待过她，她现在倒好要把脏水都泼到我们身上，简直就是滑稽可笑。”
　　赵小小刚好听到沈超正说的这句话，她拍了拍手掌，话语里都是嘲笑，“啧，可以啊！滑稽可笑都用出来了，看来叔叔读了不少书。”
　　“只是可惜，只学会了认字没学会怎么做人。”
　　如果不是这么多媒体在场，她早上前狠狠踹沈超正了。
　　前两次她不在场是没办法，今天她在现场，怎么也得怼两句。
　　沈超正是见过赵小小的，知道她和沈皎月关系不错，以前还帮着沈皎月骂得他还不了嘴。
　　只不过沈皎月压根没给他反驳的机会，继续怼道，“你和林音做的那些破烂事我都懒得说，现在在这里倒打一耙，还懂得利用舆论来压迫月月了是吧？”
　　“自己老婆还挺着大肚子的时候就和林音勾搭到一起了，大叔，论牛逼谁比得过你啊？自己老婆才去世没两个月就着急忙慌把在外面大着肚子的小三领到家里来。”
　　沈超正气不过就想抬手推了赵小小一把，“你扯犊子？谁出轨了？”
　　于欣雨本来对沈皎月和沈家的事情不清楚，不想随便开口的，她也担心自己帮倒忙，但是看见赵小小被推，她气不过了。
　　上前大吼一声，当场把沈超正给震慑住。
　　“说话就说话动手做什么？还是你以前也是这么打老婆的？”
　　“还谁出轨了，不就是你吗？我们月月才多大？你瞧瞧你那进过局子的宝贝女儿多大？顶多也就ꌗꅏꁴ꒒比我们月月小了那么三四个月，咋的，这还证明不了你们出轨？除非你承认沈娇娇不是你亲生女儿，那你头上的帽子挺绿的。”
　　于欣雨也不是省油的灯，这骂的句句都在点子上。
　　她也不知道沈娇娇比沈皎月小多少，但看着比沈皎月还要老上几岁，所以瞎猜的，只不过猜对了。
　　赵小小和于欣雨大战沈超正的事情，已经醒来的沈皎月看得清楚明白，她边看直播边找衣服。
　　今天晚上她必须要去把事情都解决了。
　　所以她把能带的不能带的东西全都拿去了。
　　包括曾经她记的账本。
　　当初她记账只是为了在沈超正和林音反咬她一口的时候自己有个证据，但是怎么也没有想到还会派上这种用场。
　　沈皎月刚收拾好，她看了眼还在洗澡的楚辞，就给他发了条信息后就拿着东西下楼。
　　“去哪？”
　　刚走几步，大门都还没开，楚辞就叫住了他。
　　沈皎月回头，楚辞就站在楼道处，手上还拿着毛巾在随意擦头发。
　　他没穿衣服，就用浴巾围着下半身，他站在楼道上，沈皎月有点近视，看不太清楚楚辞身上的腹肌，但她还是在模糊中感觉到了他起伏跌宕的心跳。
　　沈皎月指了指大门，“我就是想去公司一趟。”
　　楚辞嗓音嘶哑，“等我。”
　　他洗澡出来没看见沈皎月在房间，那一瞬间他觉得自己呼吸都凝滞了。
　　沈皎月乖乖坐在沙发上等楚辞。
　　楚辞很快就收拾好，下来就把沈皎月手上的袋子提过来，“非去不可吗？”
　　沈皎月点头，“这件事情因我而起，也必须由我出头才能解决。就算后面沈超正不闹了，但在网友眼里，我还是那个不孝女。”
　　“我不要做她们口中的我，我要做属于我自己的我。”
　　沈皎月知道自己不能再软弱了，既然今天晚上沈超正刚好闹到公司去，那她就去面对面在媒体面前解决清楚。
　　楚辞欣慰摸着沈皎月的头发，他知道她已经慢慢成长了，不再逃避过去了。
　　她终有一天会变得坚不可摧。
　　只是那一天真的到来时，她还会需要自己吗？
　　沈皎月和楚辞赶到公司楼下的时候，警察和赵波也已经到了，正准备对沈超正一家采取强制措施，但又因为是媒体直播的，且现在网上都是站沈超正的比较多，所以警察也有担心的地方。
　　“你们看看我这不孝女，她自己躲着不出面，反而报警来抓我，这就是她做事的风格，心狠手辣不顾及任何亲情。”
　　“她这还把我当做他爸吗？”
　　“即便我有万般不是，她也不能这么对我。”
　　沈超正对着镜头哭得眼泪哗啦的，林音和沈娇娇就躲在他身后像极了缩头乌龟。
　　沈皎月见到这画面，这是她长这么大第一次见他哭，还是为了造谣她。
　　当初她妈去世，他都没有这么哭过吧！
　　楚辞搂着沈皎月的肩膀，走到沈超正面前，他居高临下，嗓音凉薄，“我们何止要报警抓你，还要把你告上法庭。”

第69章 新生
　　楚辞和沈皎月一来，直播间人数爆涨，一是因为楚辞卓然的气质，二是因为大家想看看这件事情到底要怎么解决。
　　吃瓜人的本性。
　　都想知道自己赌的结果对了没有。
　　沈超正一开始也被楚辞冷漠的气场给吓到了，他后退了两步，但很快他又反应过来，冲到镜头面前对着楚辞大骂，“你们看看，这是上市公司总裁，是我的女婿，他要告我，女婿告丈人我还是第一次听说。”
　　“你有没有想过，我为什么会来？”
　　沈皎月声音轻飘飘的，她面色也尤其平静，毫无波澜，眸子里的坚毅却让人望而却步。
　　沈超正看见沈皎月，抬手就想打她一巴掌，被楚辞死死抓住，“凭你也想动我的人？”
　　沈超正把手甩开，“我没什么要求，既然你这么有钱，就拿点给我们用用，每个月给我五万生活费，再给我们买一套别墅，还有我没有车，我要一辆三十万以上的车，这点要求不过分吧？”
　　“你管这叫不过分？”沈皎月不知道沈超正为什么有脸提出这种要求，她听到都要替他脸红。
　　沈皎月把她记账的本子拿出来，放到镜头面前，“需要我全盘托出吗？这些年你管过我吗？也对，管过，让我睡阳台喂蚊子，拿着我外公给我的生活费养沈娇娇，挥霍着我赚来的稿费，我不给就要打我，把我打到吐血才罢休。”
　　“你现在脸不红心不跳的来提这些要求，不过分吗？”
　　沈皎月极力平复着自己的心情，她担心自己过于激动，到后面又哭得说不出话。
　　她并不爱哭，但若是受了刺激，会哭到抽筋甚至更严重。
　　楚辞也一直护着沈皎月，曾经不爱抛头露面，不希望自己隐私被扒的他如今在镜头面前，在百万人直播间，护着他最心爱的女孩。
　　沈超正也没有想到沈皎月准备得这么齐全，他有点慌了，回头看了一眼林音。
　　林音瞪了沈超正一眼，但沈超正还是不知道要怎么回答。
　　没办法，林音只能把沈超正拉开，哭哭啼啼装可怜，“月月，你说这些有证据吗？你就只拿个记账本就想把这么多年我们对你的付出抹干净？”
　　“就算你不答应你爸的要求，你可以好好和我们说，我们也不是不通情达理的人。”
　　林音有一副好演技，旁边的赵小小都他妈想笑。
　　这演技，比娱乐圈很多一线大牌都好，全是真情实感。
　　沈皎月又从袋子里拿出了她当时去医院的检查报告，上面还有照片。
　　照片上的沈皎月还很稚嫩，脸上全部都是血，还有红肿的脸颊。
　　楚辞看着都心疼，而那个时候，她身边空无一人。
　　“还要吗？我还有证据。”
　　沈皎月在袋子里翻找着，她有个笔记本，是她外公的。
　　里面记着他给沈超正的每一笔钱。
　　那个时候他想要把沈皎月带到身边自己养，但是沈超正担心别人说他闲话，所以一直不肯把沈皎月给他，所以他把给沈超正的每一笔钱都记了下来。
　　沈皎月把笔记本拿出来，眼睛已经红了。
　　她把目光放到沈超正身上，直勾勾盯着沈超正，“我妈的死，和你没关系吗？”
　　沈超正脸色一白，“你在瞎说什么？”
　　“你又慌什么？”
　　“我妈为什么想不开？因为你要去找林音，她不答应，你们就吵了起来，她是当着你的面割的腕，可你是怎么做的？”
　　沈皎月深呼吸一口气，她要让自己平静下来，她必须要把这些年的事情一字一句完完整整的说出来。
　　她不想再藏了。
　　楚辞轻轻抚摸着她的头发给予她安慰。
　　“你把门从外面锁上，把我和她关在一起，你当时就想让我也死在里面吧？这样你就少了个拖油瓶，只不过你没有想到我外公会来找我们。”
　　沈皎月已经记不起来她当时有多害怕了，她现在回想起来，只觉得恶心。
　　外公来了之后，第一件事情就是把她抱在怀里。
　　这件事情她没忘，只是藏了这么多年。
　　现在说出来，也没有用了，没有证据，她当时只是个小孩子，不能当做证人，又时隔这么多年，想再找证据很难。
　　有时候很多事情都不会往自己预想的方向走。
　　“证据呢？什么都要证据，就凭你嘴巴说？沈皎月，你怎么可以狠心到这个地步？”
　　林音咬着牙，恨不得把沈皎月生吞活剥。
　　“我有证据。”
　　一道清冷的声音从身后传来，是秦止。
　　他手上拿着录音笔。
　　“这里面有月月外公的临终遗言，是他去世前交给我的。”
　　秦止说着就把录音打开了，这是从上次楚辞怀疑他和沈皎月关系后，第一次叫沈皎月月月。
　　沈皎月没有想到，时隔多年，自己还能再听到自己外公的声音。
　　她从来没有想到，自己外公把她所有后路都想好了。
　　录音里面说了很多很多，包括沈妈妈的死外公都有交代，沈皎月在楚辞怀里，差点哭晕过去。
　　如果，她出生是苦难的开始，那么今天就是她迎向新生的第一步。
　　录音完毕后，秦止又从面向镜头，他拍了一天戏，加上昨天一晚上没休息，所以他略显疲惫。
　　“我和月月算是发小，她外公也算是我的外公，她的遭遇我知道，她小时候只要被打都会去外公家里住几天，也因此我和她越来越熟悉，这只录音笔，是外公临终前给我的，他知道沈超正一家是什么样的人，所以他在离开前早就替月月打算好了一切。”
　　“只是，用在今天这种场合，是逼不得已。”
　　秦止面色平淡，他把他对沈皎月隐忍的感情全部抹去，他和沈皎月，只能是朋友，是兄妹，是邻居。
　　沈皎月外公临走时和秦止说了很多话，他是把沈皎月交给秦止了的，只是秦止自己过不去心里那道坎，选择了逃避。
　　他假设过无数次，如果当初他没有逃避，现在他和沈皎月是不是两幅光景？
　　只是，假设永远都是假设。
　　秦止这个超级顶流出来揭发，算是把这件事情推到了最高点，网友们在看着沈皎月拿出一件又一件的证据后终于熄火，纷纷开始心疼起沈皎月来。
　　还有很多感同身受的博主开始发长文替沈皎月讨公道。
　　最终，沈超正被警察带走调查。
　　如果证据确凿，他少不了法律的制裁。
　　警察带走沈超正后，沈皎月整个人瘫软在楚辞怀里，楚辞二话不说抱起沈皎月要走。
　　被媒体拦住，“楚太太，请问你现在方便接受采访吗？”
　　楚辞拧眉，语气森冷，“你觉得呢？”

第70章 不悔
　　媒体记者看了眼楚辞怀里的沈皎月，默默后退了几步。
　　楚辞和张衡交代了几句就抱着沈皎月离开了。
　　秦止身为顶流卷入这样的事情中来，自然也会颇受关注，这件事情一旦处理不当，对他的事业打击也是非常大的。
　　赵小小和于欣雨也有很多记者想要采访，不过她们都担心自己会说什么不该说的被人钻空子，所以都选择闭嘴。
　　张衡和赵波配合保安把媒体记者全部都请走了，公司楼下这才安静许多。
　　赵波走到赵小小面前，“跑什么？”
　　赵小小冷了赵波一眼，“谁跑了？”
　　“不是，你还在生我气？赵小小你至于吗？”
　　赵波实在不理解，他妹怎么这么记仇。
　　“怎么不至于？你凭什么去当刑侦队队长？怎么着，是等着爸死了之后让我继承赵家产业？你打的什么破算盘。”
　　赵小小这辈子胸无大志，就是想安安心心啃老，什么争夺家产的戏码在她这里不存在。
　　赵波被气笑了，“哪有这样说自己爸的？”
　　“爸知道你在外面这样说他吗？什么死不死的，多不吉利。”
　　“你要是不继承家产也行，就娶个有能力的老婆，让他替你打理家业。”
　　赵小小觉得赵波实在不像话，这楚辞就比他大几个月，都结婚了，他倒好，从出生到现在，还是雏儿呢！
　　这有什么用？
　　赵波:“……”
　　“你找个有能力的女婿不就行了？”
　　赵小小瞥了张衡一眼，语气怂了许多，“是我不想找吗？你也要看人家答不答应你。”
　　“他不答应我有什么办法？”
　　张衡:“……”怎么感觉赵小小对自己不是真心的？
　　只是想让他帮着打理她们公司而已。
　　“我不和你说了，我得去审问犯人了。”
　　沈超正这件案子复杂，属于命案类的，虽然不是他递的刀子也不是他割的腕，但是他出去的时候把门给锁上了，就有涉嫌间接杀人的嫌疑。
　　所以得送到刑侦队来侦办。
　　赵波离开后于欣雨才挽着赵小小的手臂，“那是你哥？”
　　“嗯，超凶的！”
　　于欣雨无奈耸肩，“你们有钱人，都不愿意继承家产的？”
　　“谁说的？只是我和我哥属于另类，都想捡自己喜欢的事情做，毕竟又不缺钱花，谁愿意干那吃力不讨好的活。”
　　赵小小从小就活得自在，她也喜欢活得接地气一点，不像楚辞，那整得都快接地府了。
　　高冷又无趣。
　　于欣雨嘴角一抽，“那确实挺另类的。”
　　.
　　楚辞开车把沈皎月送到家后，她就蜷缩在床上，不说话也不哭，也不知道脑子里面在想什么。
　　楚辞就搂着她，一直这样陪着她。
　　“你要是想哭就哭出来，我肩膀在这。”
　　楚辞理着沈皎月黏在脸上的发丝，是刚才哭的眼泪粘住了。
　　“不过，你现在特殊时期，情绪波动太大不好，你好好整理一下心情，待会我带你去个地方。”
　　沈皎月窝在楚辞怀里，“今天是我麻烦大家了。”
　　“小小她们都安全到家了吗？”
　　沈皎月哪怕这个时候，也担心赵小小他们的安危。
　　“放心，有张衡在，他会送他们回去的。”
　　楚辞把所有事情都交给了张衡来处理，他自己就在家里陪着沈皎月。
　　“你先好好休息一下。”
　　沈皎月微微点头，“你去忙吧，我没事。”
　　沈皎月只是一下子很难接受这么多事情。
　　楚辞手机响了一下，是秦止发来的消息，“在家吗？她怎么样？我买来了热奶茶，甜的，她要不要喝？”
　　楚辞拧着眉头，看了虚弱的沈皎月，“你现在想喝奶茶吗？”
　　沈皎月摇头，“不想。”
　　“我想睡觉了。”
　　沈皎月说着就躺在床上，蜷缩着身子闭上眼睛，也不知道是真的睡着了还是她只是拒绝交流。
　　楚辞微微叹了口气，给沈皎月盖好被子，这才去到阳台给秦止打了个电话。
　　“月月说她不想喝奶茶。”
　　“嗯！”
　　楚辞抿嘴沉默许久才道，“今天的事情谢谢你。”
　　秦止站在楚辞楼下，嘴角勾出一抹自嘲的笑，“应该做的。”
　　挂了电话之后，秦止还在外面站了许久，他看着手上热乎乎的奶茶，最后打开，自己喝了一点，但是味道很甜，其实他并不是很喜欢这种太甜的东西，只是沈皎月喜欢，以前为了陪她吃，所以他才假装自己也喜欢。
　　时间久了，外界的人都以为他喜欢吃甜的。
　　秦止都觉得自己早就不是自己了。
　　他的生活方式里，有太多沈皎月生活的痕迹。
　　秦止最后还是把奶茶丢到了旁边的垃圾桶，随后就独自走着回到了家里。
　　楚辞从阳台回房间的时候沈皎月是真的睡着了，她的眼睛红红的，楚辞看着心里不是滋味。
　　他知道沈皎月以前过得苦，但是他怎么也没有想到会这么辛苦。
　　他从小就锦衣玉食长大，没有接触过什么人间疾苦，即便公司每年都有给山区的孩子捐赠物品和资金，但是他从来没有过苦的概念，他也从来没有去了解过。
　　这种事情他从来都是交给张衡去处理的。
　　他小心翼翼抚摸着沈皎月的脸颊。
　　俯身在上面轻轻吻了一下。
　　随后就起身去厨房给沈皎月煮姜枣茶。
　　现在已经是凌晨三点多，煮好姜枣茶后楚辞一点睡意都没有，他就在忙了一个晚上。
　　第二天清早沈皎月醒来时，眼睛痛得不行，她晃晃脑袋，想到昨天晚上的事情长叹一口气，已经没有时间给她伤春悲秋了，她必须得走出来，才能走出深渊，才能迎接朝阳。
　　她洗漱好下楼，楚辞正在厨房给她做早餐，还有昨天晚上煮的姜枣茶，他一直保着温的，就是希望沈皎月任何时候醒都可以喝上。
　　楚辞把姜枣茶端到沈皎月面前，“先把这个喝了，早餐很快就好了。”
　　“吃好早餐了你想去哪里玩？我陪你。”
　　沈皎月蹙着眉头，看着楚辞疲惫的样子，“你一晚上没睡？”
　　“睡了一会儿。”
　　“你总是这样不休息身体会出事的，你赶紧上楼去休息，早餐我自己来做，我已经没事了，又不是生死大事，有什么过不去的，再说了，现在的我很轻松。”
　　沈皎月总觉得心里的石头落了地，不管最后沈超正怎么判，她也不会后悔。

第71章 夫人最好了
　　楚辞见沈皎月心情不错，不由得挑了挑眉，“你这是在关心我吗？”
　　沈皎月：“......”
　　“不然呢？我看起来也不像没有良心的人吧？”
　　楚辞宠溺笑了笑，“当然，夫人最好了。”
　　沈皎月被楚辞这一句喊得全身发麻，她白了楚辞一眼，“你快点去好好休息，我问一下小小和秦大哥他们有没有时间，如果有空今天就请他们到家里吃顿饭吧，我答应小小的，不可以反悔。”
　　沈皎月说完就小心翼翼看着楚辞，她生怕楚辞不答应。
　　楚辞摸摸沈皎月的发丝，“叫吧，我和你一起去买菜，你顺便让赵小小叫上她哥，我也答应她哥了。”
　　沈皎月点头，“赵队长这次也帮了我们大忙。”
　　如果要说沈皎月特别喜欢热闹也没有，她只是觉得应该好好招待一下他们。
　　在家里吃饭才有家的感觉。
　　楚辞这里虽然冷冷清清的。
　　沈皎月把姜枣茶都喝完之后看见楚辞还没有去睡觉，她就推着楚辞的后背，“你就别在这里待着了，赶紧去睡一觉。”
　　楚辞笑道，“我吃好早餐再去睡也不迟吧，这饿着肚子睡不舒服。”
　　沈皎月抿嘴笑了笑，“行呗，随便你。”
　　楚辞和沈皎月吃好早餐后，楚辞就在沈皎月的催促下去睡觉了。
　　他没有白天睡觉的习惯，躺在床上怎么也睡不着，沈皎月就自己窝在沙发上思考她的小说思路，根本就没有关注到楚辞。
　　楚辞起身，走到沙发上把沈皎月抱到床上，“你陪着我。”
　　沈皎月无奈，“我睡了一晚上，怎么可能睡得着。”
　　“那我就抱着你，你忙你的，我睡我的。”
　　沈皎月没办法只能点头答应。
　　楚辞抱着沈皎月之后没多久他就睡着了。
　　沈皎月就只能被楚辞抱着，她行动非常不方便，只要她稍微动一下，楚辞立马就皱眉。
　　沈皎月就这样被楚辞抱了整整两个小时。
　　楚辞醒来的时候已经早上十点钟。
　　“我要去公司一趟，你和我一起。”
　　楚辞没给沈皎月拒绝的机会，他话说完就把沈皎月抱到了车上。
　　到公司的时候，楚辞还想抱着沈皎月下车，被沈皎月阻止了，“我自己会走。”
　　说着就自己从车里下来，沈皎月要去剧组看赵小小。
　　她今天上午有戏，秦止晚上没有戏，所以晚上可以聚起来。
　　赵小小看见楚辞和沈皎月站在那里，还以为自己眼花了，确认了是沈皎月之后她赶紧过去一把抱着沈皎月，“月月，你没事吧？”
　　沈皎月拍拍赵小小后背，“放心吧，我没事。”
　　“也对，事情过去了，以后你和楚辞就安安心心过夫妻生活吧。”赵小小说完还拍了拍楚辞的肩膀，示意他加把劲。
　　“小小，今天晚上你和欣雨去我家吃饭，我和楚辞请客。”
　　沈皎月笑眯眯的，和昨天晚上确实判若两人。
　　“我当然求之不得，你放心，我们一定到位。”
　　楚辞补充了一句，“打电话给你哥，让他一起来。”
　　“你自己打就是了？非要我来打做什么？我打他肯定不接电话，你自己打。”
　　“你和你哥又不是小孩子了，这脾气要闹到什么时候？”
　　“闹到他肯回去继承家产为止，要说这件事情还得怪你，都是你篡掇他去做什么警察，现在好了，好好的家业就这样丢下。”
　　赵小小话里都是怨怼。
　　楚辞无奈扶额，“谁能想到他这么能吃苦？”
　　楚辞当初也只是随口一提，他本来想着赵波从小锦衣玉食的生活着，突然换了个环境肯定接受不了，更何况警校的辛苦不是普通人能够承受的，谁知道他不仅吃了这份苦，还生生把自己熬成了队长。
　　他又能有什么办法？
　　赵小小：“......”
　　“算了，反正你自己打，我不打。”
　　赵小小说着就搂着沈皎月去到一边去了。
　　沈皎月给于欣雨打了个电话，电话里，于欣雨慌得不行，“月月，你不是在开玩笑吧？我去你们家吃饭？我这发挥不出来啊，楚总在，我哪里敢放开吃？”
　　“况且，我这个土鳖，去那么好的别墅，我慌得很。”
　　“你都是土鳖了，那我是什么？我都没有害怕，你是我的朋友，你不要管楚辞就是了，其实他私底下没有这么凶。”
　　沈皎月是真的不感觉楚辞凶。
　　从她第一次和楚辞相亲的时候就没有觉得他很凶，反而觉得他平易近人，否则她也不会和他签什么合约领证。
　　赵小小是真看不下去了，“沈皎月你平时不是挺聪明的吗？可我怎么觉得你在感情上这么迟钝？楚辞喜欢你你看不出来吗？”
　　沈皎月一顿，“我看出来了啊！”
　　现在是赵小小懵了，她一直以为是楚辞坑蒙拐骗把沈皎月坑到手的。
　　感情她都知道了？
　　“你知道他喜欢你，他对你温柔有毛病吗？我们和他有屁关系，我这个发小他不还是该凶就凶。”
　　沈皎月摸摸鼻子，她确实知道楚辞喜欢她，毕竟他们两个人朝夕相处，动心是很正常的事情，只不过，她不信男人。
　　“他不喜欢我的时候也挺好的。”
　　赵小小一头雾水，楚辞有不喜欢她的时候？
　　妈的，整个恋爱脑，只见人家一面就爱得死去活来，非拉着她去当卧底，她当时就觉得楚辞脑袋有病。
　　当然，现在她觉得沈皎月最好。
　　“算了，那你还是不知道。”
　　赵小小也懒得和沈皎月解释了，楚辞自己都不说她一外人说什么。
　　就得虐虐他。
　　沈皎月听不懂赵小小这话，就转身去找秦止了。
　　“秦大哥。”
　　秦止本来在看剧本，见沈皎月过来了，他马上把剧本放下，对沈皎月温柔一笑，“昨天晚上休息得好吗？”
　　沈皎月抿嘴，“嗯！”
　　“昨天多谢你了。”
　　“这件事情应该对你的影响很大吧？”
　　秦止是顶流，牵扯进这种事情里面来，多少会有影响的。
　　秦止，“确实有影响，路人缘好了许多。”
　　沈皎月笑得尴尬，“是嘛？”
　　“当然。”
　　沈皎月摸摸鼻子，“小小说你今天晚上没戏，晚上去我们家吃饭么？小小他们也去。”
　　秦止看着拘谨的沈皎月，眸子暗了暗，“好。”

第72章 心疼男人自己倒霉
　　沈皎月局促点头，“那我先过去了。”
　　“嗯！”
　　楚辞带着沈皎月一起去了办公室。
　　他有个会要开。
　　他去开会前，让张衡给沈皎月买了很多水果放到桌上，“我先去开会，你就在这里等我，哪都不要去。”
　　沈皎月拿起一个石榴，“好。”
　　然后她就埋头认认真真开始剥石榴。
　　她喜欢把石榴籽全部都剥出来放到碗里之后才开始吃。
　　她尤其享受这样的劳动成果。
　　楚辞这个会开了两个多小时，他来办公室的时候沈皎月已经窝在沙发上睡着。
　　楚辞把眼镜摘下，给沈皎月盖了毯子，他看了眼时间，还早，就继续去忙。
　　沈皎月是突然惊醒的。
　　她醒过来第一时间就是看手机，才下午三点，她才松了口气。
　　但是也可以去菜市场买菜了。
　　她走到楚辞身边，“你忙好了吗？”
　　刚睡醒的沈皎月小脸红扑扑的，楚辞见她这副模样乖巧又可爱，“你醒了？”
　　沈皎月，“嗯！”
　　“既然醒了，我们就去买菜回去开始做饭吧。”楚辞把电脑合上，牵着沈皎月的手，“还有不舒服吗？”
　　沈皎月刚刚睡醒，她的手还很温热，楚辞冷冰冰的手突然牵着她，她不由得缩了缩。
　　还怪舒服的。
　　她轻轻摇头，“我很好。”
　　一路上楚辞都牵着沈皎月的手，生怕她走丢似的。
　　公司的员工一开始还觉得意外，但现在都已经习惯了。
　　毕竟，最近发生的事情，在网上都传遍了，谁不知道楚氏集团总裁是个宠妻狂魔。
　　“我们去菜市场买菜吧，虽然有点远，但是那里的菜新鲜。”
　　楚辞替沈皎月系好安全带，还顺带揉了揉沈皎月头顶，“都听你的。”
　　沈皎月坐在副驾驶，脸红心跳，更多的是发怵。
　　到菜市场的时候已经三点半，现在买菜的人不算很多，一眼望去，只是买菜的老板们怏怏欲睡。
　　沈皎月带着楚辞去到卖海鲜的地方，挑了大闸蟹，皮皮虾，还有小青龙，楚辞出手阔绰，一买就是大几千上万的买，这十几分钟时间，老板娘就进账好几万，磕睡都笑没了。
　　乐呵呵地给他们装东西。
　　“下次再来，我给你算便宜点。”
　　沈皎月接过泡沫箱，哪曾想，有点重，她差点没抱起来。
　　还是刚付好账的楚辞眼疾手快拿走了泡沫箱，“我来拿。”
　　沈皎月觉得有点丢脸，这点东西都抱不动，瞬间红了脸。
　　“我们先把这大闸蟹拿到车里再来买吧。”
　　楚辞说着就示意沈皎月挽着自己的手，可沈皎月没看懂他的眼色，径直就走了。
　　楚辞那心顿时就空落落的。
　　楚辞开的是法拉利，这种车在菜市场很少见，所以他们去到的时候有很多都在围着车拍照，还有很多人想摸不敢摸。
　　“见过开宝马买菜的，这开法拉利的还是头一回见。”
　　“这得多有钱？这么有钱还亲自来买菜？”
　　“靠，千万不要告诉我说这是给家里阿姨开来买菜的，我会死。”
　　“……”
　　楚辞和沈皎月就站在旁边，听着大家议论纷纷。
　　楚辞上前把大闸蟹放到了车后座，随后转身牵着沈皎月的手又继续去买其它菜。
　　众人都纷纷愣住了。
　　“这不是最近热搜上闹得沸沸扬扬的楚氏集团总裁和他媳妇吗？”
　　“是他？那我觉得他开法拉利来菜市场也没什么毛病，挺接地气的。”
　　这些话声音虽小，但还是让沈皎月和楚辞听见了。
　　沈皎月还是第一次听到有人用接地气来形容霸道总裁的。
　　她看过的小说，霸总都是站在云端俯瞰众生的。
　　对比他们，楚辞确实很接地气了。
　　买好菜后，又买了些七七八八的水果和饮料。
　　已经下午五点。
　　赵小小和于欣雨早都已经到了，但是门铃都按烂了也不见有人开门，这才给沈皎月打了个电话。
　　“月月，你们不是要请我们吃饭？人呢？”
　　沈皎月还在车上，听到赵小小这话她稍微愣了一下，随即才反应过来，“你们已经到了吗？”
　　“那不废话吗？我拍好戏就立马赶过来了。”
　　由此可见，赵小小有多想吃一顿沈皎月和楚辞一起煮的饭。
　　他们夫妻俩，唯一的共同点大概就是会做饭了。
　　而且做的一个比一个绝。
　　可惜的是，赵小小很少吃他们做的饭，哪怕她和楚辞是发小，她也没怎么吃过，还是前两次沈皎月给她们打包饭的时候吃的。
　　沈皎月歉疚笑道，“我们买菜去了，不过现在也快到家了，你和欣雨先在外面等我们一会可以吗？”
　　赵小小叹气，“不等还能咋的？飞上天吗？”
　　沈皎月摸摸鼻子，“那你们等着我们，马上到。”
　　挂了电话，沈皎月这才看了看楚辞，“小小她们都已经到了。”
　　楚辞语气很淡，“嗯，我尽快。”
　　于是他加快了速度。
　　到家时赵小小和于欣雨两个人就蹲在院子大门外面，看上去还怪可怜的。
　　沈皎月下车，轻轻喊了赵小小一声，“小小，欣雨，你们来多久了？”
　　差点要打瞌睡的赵小小看见是沈皎月后，立马打了个哈欠，“你总算来了，再不来我们就出去吃了。”
　　沈皎月愧疚的摸摸鼻子，“抱歉了，是我们在菜市场耽搁久了。”
　　赵小小把手搭在沈皎月肩膀上，“好了，原谅你了。”
　　楚辞把那些菜全部都从车上拿了出来，放在地上差点堆成了小山。
　　于欣雨张大嘴巴，“月月，这么多菜，吃得完吗？”
　　“吃得完吧！”
　　沈皎月也不确定，她和楚辞都不怎么会置办这些东西，看见什么就买了。
　　他们把菜全部搬进客厅后，楚辞就开始忙了，沈皎月在旁边想要帮忙都被他给赶了出来，他围着卡哇伊的围裙，对沈皎月道，“你去和她们玩，这里我自己就可以了。”
　　“可你一个人得忙到什么时候？”
　　沈皎月就是觉得这些东西太多了，楚辞一个人肯定忙不过来。
　　“一会儿赵波就来了，他会帮我。”
　　“你身体不舒服，好好休息就是。”
　　楚辞是担心沈皎月身体支撑不住。
　　“月月，听到你男人怎么说的？他都让你休息了你还上赶着做什么？心疼男人自己倒霉。”

第73章 家庭煮夫
　　赵小小一把就把沈皎月给拉过来了。
　　沈皎月无奈，只能陪着赵小小她们在这里玩。
　　楚辞自己在厨房忙。
　　没一会儿，赵波就来了。
　　他刚下班。一来就被楚辞叫到厨房去了。
　　赵波都没进过厨房，他一脸懵，“你叫我来吃饭，没说还要干活啊？”
　　楚辞把那一盆还没处理的大闸蟹和小青龙推到赵波面前，“审犯人会，处理这个会吗？”
　　赵波摇头，“不会。”
　　“不会那就别吃。”
　　赵波:“……”
　　他这不是来做客，是楚辞给自己找的帮手而已。
　　可恶！
　　但还是得干。
　　毕竟馋是真的馋！
　　赵波是真的不会处理这些活物，就算他平时审犯人的时候凶得一批，但是面对这些虾兵蟹将，他才是慌的那个。
　　平时他自己在家里，不是吃外面就是煮个泡面吃，要么就回家去蹭一顿。
　　哪里做过这些苦活，但是他面对的是楚辞，他不会也得会，慌也得镇定。
　　楚辞在忙着清洗牛肉和羊肉，今天晚上他还打算烤串吃。
　　但是赵波在旁边拿着大闸蟹，都不知道要怎么动手，螃蟹的爪子不停地抓他，让他很慌。
　　“那个，要不我和你交换一下？你来处理螃蟹？我来切肉？”
　　楚辞看着赵波那没骨气的模样，无奈耸肩，“要你有什么用？”
　　“我和你又不一样，你什么都会但我什么都废。”
　　“我来吧，我会。”
　　说话的是秦止，他也到了。
　　楚辞看见秦止来，就自然的丢给他一件围裙，秦止接过围裙就穿上了。
　　然后从赵波手上拿过大闸蟹，就开始忙起来。
　　秦止和楚辞配合得非常好。
　　赵波只能在旁边干看着，最后还是楚辞把他弄好的牛羊肉拿给赵波，“你出去，问月月要竹签，把这些肉都串起来。”
　　赵波看着盆里楚辞已经腌制好的肉，不由得竖了给大拇指，“果然家庭煮夫什么都会。”
　　赵小小上前把赵波手上的盆拿走，“你还好意思笑楚辞家庭煮夫，像你这样，寡一辈子都活该。人家还是公司老总都什么都会，看看你，一无是处，还想不想结婚了？”
　　赵波莫名其妙被骂，心里憋了一股子的气，“赵小小，你好意思说我？你追了那万能助理这么久，也不见他对你有什么回应。”
　　赵小小懒得搭理赵波，和沈皎月还有于欣雨就开始忙着穿串了。
　　正忙着的时候，宋婷给于欣雨打了电话。
　　于欣雨皱着眉头，“这个时候给我电话，估计没有什么好事。”
　　“你先接，看看什么事。”
　　于欣雨随即就走到一边接电话去了。
　　过了没一会儿她就愁眉苦脸过来，“和渣男吵架了。”
　　“被赶出来了。”
　　沈皎月愣了一下，才道，“你去接她，让她今天晚上来这里一起吃个饭吧。”
　　于欣雨叹气道，“那怎么好来打扰你们？那渣男不会这么轻易就放过她的，过不了多久，渣男就会来找她，不能给你们惹麻烦。”
　　于欣雨对自己这个表姐非常的了解，只要渣男稍微服软，她就心软得不行，觉得渣男会改过自新。
　　但是渣男从来就没改过。
　　于欣雨对宋婷也是恨铁不成钢，每次劝不听，只能眼睁睁看着她往火坑跳一次又一次。
　　感情这种事情，局外人看得清楚，但是局内人未必看得清楚。
　　也许是真的舍不得，也许是不甘心。
　　沈皎月声音温柔，“没事的，她现在找你就代表她不想回家，你把她叫来吧，总不能让她自己一个人。”
　　沈皎月还记得自己上班第一天的时候，宋婷帮着她和赵欢吵架，一句话怼得赵欢下不来台。
　　当时她真的很羡慕宋婷这样有一说一的性格，她的反骨是她身上没有的，但是现在想想，不管每个人是什么样的性格，都会有过不去的事情。
　　就像她，看似软弱，但是谁又能想得到，她会站在镜头面前，和沈超正正面刚，把自己的亲生父亲送进了监狱。
　　不管最后怎么判，沈皎月都不后悔自己的这个决定。
　　她隐忍这么多年，早就该成长了。
　　“你就听月月的，把她接过来，吃好饭后和你一起回去，她自己一个人万一想不开你就是罪人。”
　　“虽然我觉得就算她想不开也是活该，但如果让你自责一辈子，那还是算了。”
　　赵小小和宋婷性格不一样，她也是天生反骨，但是她很清楚什么叫做断舍离，也知道什么是适合自己的，也绝对不会在一段不对等的感情里面不断付出。
　　就算她一直在追张衡，但他们也是平等的，她不会因为喜欢谁就自卑得连自己都不认识了。
　　或许她和沈皎月就是这一点上很契合，所以即便沈皎月性格软弱自卑，但她和沈皎月也能玩得很好。
　　最最主要的是，沈皎月骨子里是个坚韧的人，她一旦做了什么决定，就很难有人可以改变。
　　而宋婷是外表看起来坚强，实际上内心软弱无能。
　　赵小小随即又和赵波道，“反正你在这里什么事情都帮不上，你和欣雨一起去，万一遇见那个渣男狠狠揣上两脚。”
　　赵波：“......”
　　他怎么就帮不上忙了？
　　现在不在忙着吗？
　　但是比起干这种细活，他还是觉得粗活比较适合他。
　　他义无反顾选择送于欣雨。
　　赵波把手伸到赵小小面前，“你车钥匙给我，我开摩托车来的。”
　　“桌上自己拿。”
　　赵波拿着钥匙就和于欣雨一起走了。
　　赵波个子很高，因为是刑侦队的，所以看上去也很壮实，但绝对不胖。
　　而于欣雨一米七的个子，体重120，和赵波走在一起莫名其妙的搭。
　　但赵小小非常不想让他们俩走到一起。
　　主要是于欣雨没有能打理公司的能力，当然他们要是真的看对眼了，她也不会阻止，她只会更加努力的追张衡。
　　让张衡做她赵家的女婿。
　　就是担心到时候楚辞舍不舍得，毕竟张衡是他亲自培养出来的，到时候却给她做了嫁衣。
　　赵小小看了看时间，已经晚上七点了，她冲厨房里面的楚辞喊道，“你今天晚上不会还要压榨你助理吧？”
　　“他为你忙前忙后的，来你家吃个饭不过分吧？”
　　楚辞语气很淡，“你可以给他送去。”

第74章 人间尤物
　　楚辞的意思很清楚，张衡很忙，不能来。
　　赵小小自然是听懂了。
　　“万恶的资本家。”
　　楚辞没有说话，只是转身和秦止继续忙。
　　赵小小看着这画面，没有忍住拿出手机拍了张秦止和楚辞的背影发到了微博。
　　刚好照片里面，楚辞正歪头和秦止在说话。
　　赵小小的配文是：“我这辈子都没敢想自己有一天会和自己的偶像在一个房子里面待着，还能吃他亲手做的饭。”
　　她对追星非常执着，而秦止又是那种越相处就越是让人喜欢的那种，所以赵小小这辈子就追了这一次星，就觉得自己遇见了宝。
　　赵小小也没有想到，自己就随手发了张照片就在网上掀起了浪潮，差点就上了热搜。
　　不过，这热搜和她没有半点关系，而是秦止和楚辞的，有不少热衷于磕男男cp的，已经在磕秦止和楚辞了。
　　吓得赵小小赶紧把微博删了。
　　这要是被楚辞知道了，非得把她拿去喂狗。
　　于欣雨和赵波把宋婷领回来的时候宋婷眼睛都哭肿了。
　　沈皎月去到厨房，打开冰柜，想从里面拿冰块出来给宋婷敷眼睛，刚好被楚辞看见，楚辞一把抓着她的手，“你现在不能碰冷的，要什么我帮你。”
　　沈皎月懵了一下才道，“我要冰块。”
　　“我送出去。”
　　沈皎月点头，“好。”
　　楚辞放下手上的活就给拿出了一块冰块出去，递给了于欣雨。
　　于欣雨接过来的时候，手都在发抖，“楚......楚总，这是要做什么？”
　　楚辞看向沈皎月，“你没说？”
　　“给她敷眼睛的。”
　　说完楚辞就看了一眼宋婷，没多说什么，就走到沈皎月面前，“你少做一点，让她们来就可以。”
　　沈皎月摸摸鼻子，“没多少了。”
　　楚辞摸摸沈皎月后脑勺，“乖，听话。”
　　沈皎月躲了一下，“人这么多呢！”
　　“不怕，这狗粮我还能吃。”赵小小在旁边小小的揶揄了一下沈皎月，沈皎月的脸瞬间就红了。
　　楚辞没说什么，只是转身去厨房了。
　　沈皎月他们把牛羊肉都串好了之后，楚辞就让赵波拿着烧烤工具去院子里开始烧烤，大闸蟹这些他和秦止也快处理好了。
　　今天晚上月色很好，没有两天就是中秋节了。
　　沈皎月还在感叹时间过得很快。
　　但细算下来，她和楚辞领证都还不到一个月，可是她却觉得好像过了很久很久。
　　于欣雨正在沙发上给宋婷敷眼睛，一边敷还一边说她。
　　“那房子是你租的，房租也是你出的，凭什么他赶你出来？要走也是他走，你就是惯的他。”
　　宋婷低着头，她沉默许久才道，“这件事情你先不要告诉我妈。”
　　“我说这干什么？最主要的还是你自己要想清楚，这个男人不值得托付，算了，其实你自己心里跟明镜似的，只是放不下而已。”
　　于欣雨说到这里也就不说了，毕竟这是楚辞家里，说这些不好。
　　宋婷长叹一口气，“他以前其实不这样，念大学的时候他真的很好，只是我不知道为什么，工作后他就跟变了个人一样。”
　　于欣雨没有再和宋婷继续这个话题，反正她该说的也都说了，如果都这样了，最后宋婷还和渣男妥协，然后结婚，她就再也不联系她这个表姐了。
　　赵小小和宋婷不熟，平时也只是从于欣雨嘴里听说一点她的事情。
　　但她是真的听不下去了，走到宋婷面前，冷冷说了一句，“说真的，如果你父母知道你男朋友是这样一个渣男，还劝你嫁的话，如果是我，这样的父母我早断绝关系了。”
　　“但如果你父母不知道，最后你嫁给了这个渣男，我要是你父母，我死都不瞑目，人家辛苦生你养你，不是为了看你跳火坑的。”
　　宋婷看了一眼赵小小，没吭声。
　　她没有办法吭声。
　　沈皎月扯了扯赵小小衣袖，示意她不要说得太直白了。
　　赵小小拉着沈皎月就去厨房看楚辞和秦止煎大闸蟹了。
　　现在已经快九点了，赵小小早就饿得前胸贴后背了，但是看着锅里焦黄焦黄的大闸蟹，她又觉得一切等待都值得。
　　“果然，越优秀的男人越是什么都会，不像我哥，除了审犯人，什么都不会。”
　　说实在的，如果不是有张衡在，赵小小觉得秦止这个人间尤物也不错。
　　不过她还没有不理智到把自己当作秦止女朋友。
　　她知道，秦止心里有人。
　　像秦止这样的尤物。向来都是只可远观，不可亵玩。
　　她不配！
　　“你放心，这些张衡也会。”
　　楚辞那声音就像个冰冷的机器，赵小小白了他一眼，“他会你不还是让他在公司加班？你都把他压榨成什么样子了。”
　　楚辞看了眼时间，“他应该快到了，我也不是无良老板，让他来吃现成的还不够好？”
　　赵小小：“......”
　　“算你有良心。”
　　“行了，这里也差不多了，你先去把水果洗一下。”
　　这话是对赵小小说的，但是沈皎月以为是对自己说的，就抢先一步拿到了水果，什么水果都买了点。
　　楚辞从沈皎月手上拿过水果，“赵小小呢？”
　　“她出去帮忙了。”
　　“这水果我来洗吧。”
　　沈皎月很不好意思，“都说我们请客吃饭，但是今天晚上你和秦大哥最忙，我洗个水果而已，问题不大。”
　　“这要是换做平时，我会让你帮忙的，但你现在是这个家里的女主人，应该去陪一下客人。”
　　“你去问一下你同事她们，让她们也去院子里，我们这忙好后就端出去。”
　　沈皎月点点头，就去叫于欣雨和宋婷去院子里坐着了。
　　赵波正在烤串，烤串他倒是烤得好，不用教。
　　楚辞和秦止把大闸蟹，小青龙还有小龙虾等等食物都拿了出来，他们就在院子里面，围成一个圈坐着。
　　楚辞买了不少饮料，还有啤酒。
　　楚辞给沈皎月拿了一杯热牛奶，“你喝这个。”
　　沈皎月其实是想喝饮料的，但楚辞肯定不会让她喝，所以她只能喝牛奶。
　　“喝酒喝酒，吃烤串不喝酒都没味。”
　　赵小小打开啤酒，就要和楚辞他们碰。
　　这里除了赵波和沈皎月没喝酒，其余的都拿着啤酒罐。
　　赵小小歪头看赵波，“你不喝？”
　　“我喝了待会儿谁开车送我回去？你也开车来了，最好别喝酒，否则我会打电话举报你的。”
　　“瞧，这就是亲哥。”
　　“不过我不会给你举报我的机会的，我有人送。”

第75章 呼吸一窒
　　赵小小又不是法盲，当然知道喝酒不开车。
　　只不过楚辞说了张衡会来，既然他来，楚辞一定会让他送大家回家的。
　　这点她不愁。
　　沈皎月不能喝酒，她只能拿起牛奶，一个一个感谢。
　　“秦大哥，不管怎么样，我今天一定要非常郑重的和你说一声谢谢，不管是你以前对我的照顾还是昨天晚上的事情，我都欠你一句谢谢。”
　　秦止拿起啤酒，和沈皎月碰了一下，他嘴角挂着微笑，“你放心，我永远站在你这边，这是我以前和你说的，永远不会食言。”
　　说完他就一口气把一罐啤酒喝完了。
　　沈皎月本想把那一杯牛奶都喝完的，不过被楚辞阻止了，“我替你喝。”
　　随即楚辞也是一罐啤酒下肚。
　　沈皎月只能抿了一点牛奶。
　　“欣雨，我也要感谢你和宋婷，这是我第一次进入职场，其实在正式上班之前，我幻想得挺美好的，我以为只要踏踏实实走好每一步，就会得到相应的回报，确实是我想多了，现实没有这么美好，但幸好，有你们。”
　　于欣雨摸摸后脑勺，这要不是楚辞在，她早一罐啤酒下去了，但最后她只是和沈皎月碰了一下，“你这给我整得都快哭了。”
　　沈皎月摸摸鼻子，这是她的标志性动作，她不好意思或者窘迫的时候都喜欢摸鼻子。
　　随后，沈皎月才对楚辞道，“我还要谢谢你，谢谢你对我的包容还有帮助。”
　　沈皎月对楚辞其实有挺多话要说的，但有很多话又不能说。
　　她和楚辞是合约婚姻这件事情没有外人知道，就连赵小小她都没有说过，她得遵守契约。
　　本来还指望被秀一脸狗粮的赵小小都懵了，“就这？你这有点敷衍了吧？”
　　沈皎月温声道，“其实我最想感谢的人是你。”
　　赵小小瞬间乐了，“我？敢情我是压轴的，我说怎么没我呢！”
　　“如果不是你，我现在恐怕还是那个软弱无能的沈皎月，也是你鼓励我离开沈家的，我在学校被欺负的时候是你站出来替我骂回去，也因此你得罪了不少人，所以我心里还挺内疚的，你这么优秀，你的闺蜜应该和你一样优秀又美丽，而不是像我，又土又怂。”
　　赵小小翻了个白眼，“嗨，我还以为你要说啥呢！感情就这些，你这叫善良，什么又土又怂。”
　　“况且我这脾气不好，没人愿意和我做朋友，也就你，给你一点糖就乐得屁颠屁颠的。”
　　赵小小说着说着眼眶就红了。
　　“别说了，待会你们都哭了，我咋办。”
　　开口的是赵波。
　　赵小小眼泪瞬间被憋了回去，她瞪了赵波一眼，“别逼我抽你。”
　　楚辞伸手摸了摸沈皎月后脑勺，眼神宠溺得很。
　　张衡到的时候，他们都吃得差不多了，赵小小喝了好几罐啤酒，都说啤酒不醉人，但赵小小看见张衡的时候，觉得自己醉了。
　　她扒拉着张衡在自己身边坐下。
　　吃饱喝足后已经是凌晨两点多，大家都喝得醉醺醺的。
　　如果只是喝啤酒也不至于会醉，主要是大家都吃嗨了，楚辞又取了一瓶高度白酒出来，喝得最多的还是秦止。
　　大家在吃东西的时候他都一直在喝啤酒，白酒他也喝了不少。
　　但他酒量还行，除了脸红一点，看上去没有醉的迹象。
　　不过沈皎月还是不放心他一个人回去，就对张衡道，“张总助，麻烦你帮我把秦大哥送到家，麻烦你了。”
　　楚辞是真醉了，他整个人靠在沈皎月身上，沈皎月觉得自己呼吸都困难了。
　　张衡把秦止送回家后他才来送赵小小和于欣雨她们。
　　大家都走了之后，沈皎月看着醉得不醒人事的楚辞，无奈叹气。
　　他平时都不会喝高，也许今天晚上是真的高兴，就喝了不少。
　　沈皎月把楚辞小心翼翼扶到二楼，她放开楚辞想让他倒在床上的时候，自己也连带着被压了下去。
　　楚辞的头埋在她颈窝。
　　沈皎月能感觉到楚辞的心跳声，喝醉的楚辞挺重的，沈皎月费了九牛二虎之力才把他推开。
　　她刚想坐起来，就被楚辞一把拉到怀里，“别走，陪我会儿。”
　　楚辞是附在沈皎月耳边说的，他声音很轻，听得沈皎月耳朵很痒。
　　她就这样被楚辞抱着，她的脸和楚辞离得很近，都能感受到他不太均匀的呼吸声。
　　楚辞闭着眼睛，长睫毛颤抖着，高挺的鼻梁，白皙的肌肤，殷红的红唇。
　　楚辞的长相没有太大攻击性，至少在沈皎月这里，他永远都是温柔的。
　　沈皎月是动心了的，她清楚的知道自己喜欢楚辞，但是她又清醒的知道，她不能喜欢楚辞。
　　未来有太多的不确定因素了。
　　三年的时间，足以改变太多人和事。
　　她妈妈的经历告诉她，男人不是长情的动物，随时都会变心，尤其是得到后。
　　所以沈皎月从不敢在楚辞面前表露心意。
　　她只希望自己能平安度过这三年，三年后，他们各自安好。
　　看着楚辞安详的样子，沈皎月终究是没忍住，她用自己的指尖，轻轻的临摹着楚辞的轮廓。
　　画到眉心时，楚辞突然抓住她的手，睁眼看着她。
　　沈皎月吓得一激灵。
　　她想把自己的手抽走，可楚辞握得很紧。
　　“你……你不是睡着了吗？”
　　“可月月把我吵醒了。”楚辞说出来还有点委屈。
　　沈皎月脸很红，“你先放开我。”
　　楚辞一放手沈皎月就起来了。
　　“月月。”
　　沈皎月回头，楚辞就站在她身后。
　　“我去打水给你洗脸。”
　　沈皎月刚走没几步就被楚辞拉到怀里，楚辞一手搂着她的腰，一手护着沈皎月后脑勺，他俯身，堵住了沈皎月殷红的唇。
　　沈皎月心里一紧，呼吸一滞。
　　只感觉到了来势汹汹的楚辞。
　　楚辞嘴里全是酒味，但这味道并不难闻，甚至还有点香甜。
　　沈皎月一直跟着楚辞的引导在走。
　　她知道自己是疯了。
　　但人生短短几十年，疯一次又如何？
　　她刚睁开眼睛，就听到闭眼的楚辞道，“闭眼！”
　　沈皎月不知道他是怎么看见的，但她还是乖乖闭上了眼睛。

第76章 楚辞勾引她
　　沈皎月闭上眼睛后，楚辞轻笑了一声，很短，但沈皎月还是听见了，这一声笑很酥麻，沈皎月心尖尖都是痒的。
　　她以前从来不会有这种感觉。
　　楚辞停下的时候，沈皎月的脸烧红，比他喝过酒的脸还要红。
　　楚辞捧着沈皎月的脸颊，他宽厚的手掌给了沈皎月足足的安全感，随后，沈皎月听见他问道，“月月其实是喜欢我的吧？”
　　“至少，不讨厌我。”
　　楚辞这话像是说给自己听的，声音很小很轻，又像是在自问自答，沈皎月都听在心里，她咬着唇，没有回答楚辞的话。
　　她不知道自己该怎么回答，说实在的，她又想逃避了。
　　只要遇到自己解决不了的事情后，她就会像鸵鸟一样，躲起来。
　　沈皎月沉默许久，才轻声道，“楚辞，我们之间，没有未来的。”
　　身份之间的鸿沟都难以跨越。
　　他们的见识经历全都不一样，她帮不了楚氏集团任何，就算她穿着昂贵的礼服和楚辞出席晚会，她身上的气质还是会很土，真的千金小姐自带优雅高贵的气质。
　　赵小小就算整天和她混迹于地摊市场，哪怕她穿着几十块的地摊货，她身上的矜贵气质也掩盖不了。
　　沈皎月许久都没有听到楚辞说话，抬头一看，他已经睡着了。
　　闭着眼睛睡得很安稳。
　　沈皎月愣了一下，无奈叹气，站着也能睡着？
　　没有办法，她只能费力把楚辞拖到了床上，虽然这里离床也不过几步的距离，但是沈皎月费了好大力气才把楚辞扶到床上。
　　楚辞真的很重。
　　她喘了口气，又开始给楚辞脱鞋脱袜子，还要给他脱衣服。
　　把衣服鞋子都脱了之后，沈皎月看着楚辞的西裤，陷入了沉思，裤子不脱应该也可以的吧？
　　虽然她和楚辞同床共枕了这么久，但是他们都很守规矩的。
　　沈皎月本来就想让楚辞穿着内衬和裤子睡的，谁知道她给楚辞打来水准备给他洗一下脸的时候，楚辞已经把内衬扣子都解开了，就连裤子上的扣子都解开了。
　　里面的裤衩子若隐若现的。
　　沈皎月的脸瞬间就红了。
　　她没办法，只能闭着眼睛，小心翼翼的去给楚辞脱裤子。
　　楚辞很重，又睡得死气沉沉的，根本就不懂得配合，就跟躺尸一样躺着，沈皎月都怀疑他这裤子和内衬是怎么把扣子给解开的了。
　　沈皎月站在床边，用手用力扯着裤子，终于，裤子被她扯下来了，严格来说，裤子被她扯破了，撕成了两截。
　　这裤子的质量也不过如此。
　　沈皎月快疯了，真想一巴掌把楚辞拍醒，但她还是忍住了。
　　她费力给楚辞脱还上衣内衬后，才给他擦脸。
　　楚辞身材极好，沈皎月倒也不是一次见他的上半身了，但是见一次，这脸总是红一次。
　　她没有办法克制住。
　　就算现在楚辞已经睡着了，她还是觉得自己好像在做贼。
　　老天作证，她对楚辞真的没有不轨之心。
　　就算有......
　　也是楚辞勾引她。
　　沈皎月用手轻轻戳了一下楚辞的腹肌，戳不动。
　　还挺结实的。
　　她也只有楚辞睡着后才有这么大胆子了。
　　用赵小小的话来说，沈皎月就是有贼心没贼胆。
　　楚辞呓语了一声，沈皎月没有听清楚他在说什么，倒是被吓得不轻。
　　她只好假装什么都没有发生，给楚辞擦好脸就作罢。
　　沈皎月洗澡睡觉的时候，尽量往边上靠，楚辞睡着了，而且没有穿睡衣，就穿了一条裤衩子，沈皎月不敢碰他。
　　可谁知道喝醉酒的楚辞这么好动，他一个翻身，就把腿放在了她腰上，手还搂着她的脖子。
　　沈皎月呼吸都变得急促了，但是她小心翼翼的，不敢有大动作，生怕楚辞突然醒了。
　　沈皎月小心翼翼的用手去推楚辞的手，他的手真的很重，她又不敢有大动作，最后只好作罢。
　　沈皎月这个晚上都没怎么睡，在心里把楚辞骂了个遍，可她骂人的词汇的有限，骂来骂去还是那几个词。
　　而看似睡着的楚辞，凑到沈皎月身边，轻轻嗅了一下她香香的发丝。
　　这个时候，楚辞觉得自己就像赵小小说的变态。
　　但他真的不变态，他就是想借这个机会和沈皎月离得近一点，也只有这个时候，沈皎月不会推开他。
　　这样想了一下，楚辞觉得自己有点卑微，但是在沈皎月面前，他都甘之如饴，只要沈皎月对他笑一下他的心情就会好上一整天。
　　他也不知道自己为什么就这么喜欢沈皎月。
　　三年前，他对沈皎月一见钟情的时候，好几个晚上睡不着，到他去找赵小小，让赵小小去沈皎月身边做卧底的时候，他还去过寺庙，求过符，他还算过命，说他是不是被下降头了。
　　很显然，没有。
　　这个降头，是他自己给自己下的。
　　人家沈皎月根本都不知情。
　　也许是因为他从小长大的家庭都很温馨，而他长大接手公司后，就没有再体会过家的温暖，所以看见沈皎月的那一刻，他觉得她会为他枯燥无趣的生活增添一丝色彩吧。
　　他不缺钱，所以不需要娶富家千金来为自己的家业加持什么。
　　他缺的是一个知冷知热的妻子。
　　而沈皎月就是这个人。
　　他如果能得到沈皎月的心，将会是他这辈子最有成就的事情。
　　沈皎月一直到天快亮的时候才睡着，楚辞虽然喝了不少酒，但这一晚上，他体内就跟被火烧一样，他甚至怀疑自己抱着的不是沈皎月，而是一个火架。
　　早早他就起床洗了个冷水澡。
　　洗好澡后他才舒服许多，他去床边看了眼沈皎月，这才去书桌边忙公事。
　　楚辞忙了一个早上，他才下楼去收拾昨天晚上没收拾的院子。
　　沈皎月醒的时候，楚辞还在收拾
　　院子，她在屋里找了一圈楚辞都没有看见，拿起手机给他打了个电话，她揉着眼睛，声音软糯糯的，“喂？你去公司了么？中午想吃什么，我给你做好送来吧。”
　　楚辞听到沈皎月这软绵绵软糯糯的声音，心尖尖都掀起了涟漪，他起身进屋，沈皎月正穿着睡衣站在客厅，猛然无措。
　　大概是刚睡醒的缘故，所以她整个人身上散发出一股子慵懒的气息，她赤脚踩在冷冰冰的地板上，楚辞看见后就挂了电话。
　　上前抱起沈皎月，他嗓音微哑，“又不听话了？嗯？”

第77章 够温柔
　　沈皎月愣了一下，“什么意思？”
　　楚辞抱着沈皎月去了沙发上坐着，用手轻轻捂着她冰冷的脚，“大清早的不穿鞋，当心着凉。”
　　沈皎月像做了错事一样看着楚辞，声音极小，“我没注意。”
　　她醒来的时候没有看见楚辞，有点着急，就想找他，不过她没有如实说出来，如果说了，楚辞估计又该得瑟了。
　　但沈皎月这点小伎俩，怎么会瞒得住楚辞，只看见楚辞在她脸上蹭了蹭，“是担心我吗？”
　　沈皎月下意识否认，“没有。”
　　楚辞低眉浅笑，“那就是有了。”
　　他把脸埋在沈皎月脖子处，呼吸的热气让沈皎月脖子很痒，她轻轻缩了缩身子。
　　楚辞是越来越过分了。
　　以前他哪里会对自己这样。
　　沈皎月轻轻推了一把楚辞，“我去穿鞋洗漱了。”
　　“我抱你上去。”
　　楚辞抱着沈皎月就上楼去了。
　　楚辞把沈皎月放到沙发上，拿过拖鞋给她穿上，他抓着沈皎月脚的时候，沈皎月把脚缩了一下，“我自己可以穿。”
　　她又不是双腿残疾，穿鞋这种事情她完全可以自己来。
　　但楚辞显然不这么想，只见他抓着沈皎月的脚，拿起粉红色的拖鞋，给她穿好。
　　“我有看过小说，小说里面的总裁都是这样照顾自己的妻子的。”
　　“有的还会手把手喂自己妻子吃饭，走哪里都抱着，我和书里比起来，差太多。”
　　楚辞说得一本正经，好像是他做不到位沈皎月才迟迟对他不动心一样。
　　沈皎月没有办法直视楚辞了，“你去看霸总小说学怎么谈恋爱？”
　　不可思议，不敢想象。
　　沈皎月还挺好奇楚辞看小说的时候是什么心态，总不能是学习的心态吧？
　　楚辞抬眉，语气很淡，“里面看书的书友都评论说想要一个那样的男朋友，难道你不是这么想的吗？”
　　沈皎月：“......”
　　敢情他真的看小说来学怎么谈恋爱？
　　“书里的霸总十个有九个是变态，现实生活中要是遇见早报警了。”
　　沈皎月小说看得多，还写得不少，虽然她的都是小短篇，但是架不住男主真变态啊，她自己写的时候都想替书中女主打个电话。
　　她抬头看着楚辞，皱着眉头，“你千万不要跟着书里的男主学一些不好的，会被警察叔叔带去问话的。”
　　沈皎月心里还是有点怕的，要是楚辞真的学着书中病娇男主把她给囚禁起来怎么办？
　　真的把她的腿打断怎么办？
　　他是有这个实力的。
　　楚辞瞧着沈皎月瑟瑟发抖的样子，就噗嗤笑了，“你放心，我舍不得那样对你。”
　　楚辞看书的时候就觉得男主要是真的喜欢女主，就很不理解，女主最后为什么会喜欢上虐待过自己的男主。
　　至少，他舍不得让沈皎月伤心，更加舍不得看沈皎月哭，他是希望沈皎月喜欢上自己，但是他从来没有想过自己要做出什么伤害她的事情来。
　　他宝贝还来不及。
　　“违法犯罪的事情我不会做。”
　　沈皎月抿嘴细细打量着楚辞，她伸手把楚辞的眼镜摘下，“其实你戴着眼镜的时候，挺像斯文败类的，但架不住你够温柔，所以才不会让我往那方面想。”
　　楚辞凑到沈皎月跟前，“往哪方面想？”
　　楚辞和沈皎月离得很近，沈皎月堪堪出了神，许久她才红着脸道，“没什么，我要去忙了。”
　　说着就从楚辞怀里挣脱出来，直接下楼去厨房忙了。
　　沈皎月在厨房做饭，楚辞就在院子里收拾东西。
　　赵波来的时候刚好撞见楚辞在收拾，他不由得笑道，“这结了婚的男人就是不一样。”
　　“不是可以找钟点工吗？怎么还亲自动起手来了？”
　　赵波实在不理解楚辞的脑回路，他以前自己一个人的时候生活得多精致，就跟与世隔绝一样别说进厨房，家里的锅都没有开过。
　　现在倒好，不仅自己开始进厨房了，还自己开始收拾院子了。
　　“你这结婚后生活质量直线下降啊，结婚这么可怕，我还是单着好了。”
　　赵波对这些一不感兴趣，二是真的不会，三就是会他也不想做，要是娶个老婆来管着自己，他还是觉得单着比较好。
　　楚辞抬头，冷笑道，“你现在是还没有喜欢的女生，要是遇见喜欢的女生了，你就会喜欢和她一起做这些了，很简单也很平凡，但心里很满足。”
　　楚辞是真的很满足，和沈皎月在一起，比他谈了一个上亿的项目还要让他满足。
　　或许是不缺钱，所以现在再多的钱也没有办法满足他心里的缺失，但是沈皎月可以。
　　赵波不想听楚辞说这些，他不爱听，总觉得自己听了未来自己也会被爱束缚，他是喜欢自由的人，所以不喜欢被束缚。
　　否则他也不会出来自立门户，宁愿拿着几千块钱的工资也不愿意去公司做接班人。
　　“我来不是找你的，是找嫂子。”
　　楚辞盯着赵波看了好久，嗓音都冷了下来，“是沈超正又出什么幺蛾子了？”
　　“这倒不是，只是需要她去做一份笔录而已。”
　　楚辞，“什么时候？我和她一起去。”
　　赵波坐在一旁的石墩上，“当然是越快越好。”
　　“吃个饭再去，她早上还没有吃东西的，胃受不了。”
　　楚辞把院子收拾好之后就去厨房和沈皎月一起做饭，赵波也留了下来一起吃了个午饭。
　　只不过这午饭他吃得没有滋味，全吃狗粮了。
　　赵波看着眼前眼睛里温柔似水的楚辞，真的很怀疑，这还是不是他之前认识的那个说一不二的楚辞。
　　他好像变了，但好像又没变。
　　好不容易才吃好饭要出发了，谁知道楚辞又打起了赵波摩托车的主意了。
　　赵波的摩托车不是普通的摩托车，是改装过的，很拉风，几十万买的。
　　楚辞把自己的车钥匙丢给赵波，“你开我的车，我骑你的车载月月。”
　　赵波：“......”
　　“你有证吗你就骑？”
　　楚辞已经从赵波裤头上把车钥匙取了下来，他把玩着钥匙，“当然有。”
　　赵波还想说什么，楚辞和沈皎月已经骑上去了。
　　他只能无奈嘱咐道，“你不经常骑，骑慢点，别最后上医院了我可不负责。”
　　楚辞替沈皎月戴好安全帽，这才对赵波道，“放心，我不会拿月月的生命开玩笑。”

第78章 厌恶
　　这不是沈皎月第一次坐摩托车，以前她外公还在的时候经常就是开着摩托车去把她接走。
　　她每次坐在外公后面，都安全感满满，但是自从外公去世后，她就再也没有坐过谁的摩托车后座。
　　这是第一次。
　　沈皎月抱着楚辞的腰，把脸埋在楚辞后背，迎着风，有泪从眼角滑落。
　　赵波比楚辞先到的刑侦队，过了好一会儿楚辞和沈皎月才到。
　　楚辞给沈皎月脱帽子的时候见她眼睛红红的，就问道，“哭了？”
　　沈皎月摇头，“没有，风太大了。”
　　楚辞没有拆穿沈皎月，只是握了握她的手，“放心，我一直在。”
　　“如果有遇见你实在不想回答的问题你可以不答。”
　　沈皎月莞尔一笑，“你放心，现在我心里没有什么过不去的坎。”
　　她都是死过一回的人了，哪里还在乎这些。
　　楚辞和沈皎月进去，随后他就一直坐在过道外面的椅子上等着沈皎月。
　　是赵波亲自给沈皎月录的笔录，沈皎月也很配合。
　　赵波和沈皎月出来的时候，沈皎月轻声道，“我能看一下他吗？”
　　赵波皱着眉头，“好。”
　　楚辞起身，“你要去见他？”
　　沈皎月低眉，“嗯！”
　　“我和你一起去。”
　　“我自己去吧，你就在这里等我，你放心，他现在对我做不了什么，用语言也伤害不了我的。”
　　沈皎月面色平静，看上去好像真的没事，但是楚辞总觉得她都是装的，这么多年都没有放下的事情，又怎么可能突然放下？
　　但他没有多问，他不想给沈皎月添堵，更不希望因为自己让她不高兴。
　　因为沈超正现在还没有判下来，所以他还单独关在一间小屋子里，听赵波说，他认罪了。
　　所以穿着囚服，戴着手铐。
　　也剃了光头。
　　沈皎月就坐在沈超正对面，她们中间就隔着一张桌子。
　　沈超正看见沈皎月并不惊讶，只是嘲笑道，“你是来看你老子笑话的？你亲手把你老子送进监狱，你高兴了？”
　　沈皎月面带微笑，她目光坚韧，“你就没有一瞬间后悔过？”
　　沈超正冷笑，“后悔？你妈当初怀你的时候你就不应该生出来，就是因为你，才导致我们两夫妻关系变差。”
　　“你不知道吧，你妈刚怀上你的时候想过把你做掉，她那个时候正是事业高升的时候，如果不是我拦下她，你也不会出生在这个世界上，你妈妈也会晋升，她也不会辞职，她不辞职脾气就不会变差，她脾气不变差我就不会出轨。”
　　“这所有一切的一切都是因为你。”
　　沈超正和沈皎月说话都是咬着牙说的，他是真的恨沈皎月。
　　沈皎月苦笑道，“就算我妈没有生下我，你们也还会有其他矛盾的，你还是会出轨，你不要以为你这样说我就会自责，我不会自责，我这些年无论是身体上还是心理上受到的伤害，你和林音一辈子都还不清。”
　　沈皎月语气冷淡，神情自若，她坐在沈超正面前，像变了个人。
　　沈超正对沈皎月回答在意料之中，没有谁比他了解他这个女儿，向来嘴硬，嘴上不在乎，心里说不定早就千疮百孔了。
　　他只要这个结果，他要沈皎月后悔自己的出生，要沈皎月怀疑自己，要沈皎月一生都要活在自责当中。
　　与其说他们是父女，倒不如说是仇人更贴切，从沈皎月出生开始，他就厌恶她，恨不得掐死他。
　　他不止一次后悔当初拦下她妈妈。
　　“月月，你说得对，当初我把门关上，就是想让你和你妈死在一起。”
　　沈超正语气平淡，像是在说一件再平常不过的事情。
　　沈皎月眼眶有点红，即使她早就知道是这个结果了，但是真的从沈超正嘴里说出来，她心里还是跟扎了一根刺一样，让她喘不过气来。
　　她到底是做了什么大恶不赦的事情，才让沈超正这么恨她。
　　“你恨我我理解，可你们做的这些事情，就没有替沈麟考虑过吗？沈麟也是你和林音的亲生儿子吧？”
　　说来奇怪，这么多年，沈超正和林音对沈麟也是很平常，看不出什么父子感情，反而对沈娇娇尤其宠溺。
　　沈超正没有回答沈皎月的问题，只是让她出去。
　　沈皎月看着沈超正反常的样子就知道这其中一定有鬼，她皱着眉头，“如果我没有猜错，沈麟不是你们的亲生儿子吧？”
　　“你和林音，生不出他这么优秀的儿子。”
　　沈皎月话里有嘲讽。
　　沈超正气得青筋暴起，如果不是他戴着手铐，他早一巴掌打在沈皎月脸上了。
　　沈皎月没有理沈超正，打开门就出去了。
　　沈超正在里面气得面色铁青。
　　楚辞看见沈皎月出来，立马起身冲到她身边，“没事吧？”
　　沈皎月笑着摇头，“没事。”
　　“你脸色不太好，我们先回去休息。”
　　沈皎月抿嘴沉默许久，才道，“我想去沈麟学校找他一下。”
　　楚辞皱眉，“有事？”
　　“嗯！”
　　沈皎月已经笃定沈麟不是沈超正和林音的孩子了，也许是她小说写多了，想象力比较丰富，她总觉得这件事情没有那么简单。
　　沈超正的反应太让她怀疑沈麟的身世了。
　　楚辞没有问沈皎月太多，他只道，“我开车载你去。”
　　沈皎月没有拒绝。
　　沈麟学习成绩很好，他本来可以上京都最好的高中的，但是因为去三中上高中，沈麟会得到很大一笔奖金，所以沈超正就把他送到三中去念高中。
　　相反沈娇娇还被他花钱送去最好的一中去念高中。
　　只不过沈娇娇不争气，就算念着最好的高中，也没有考个好大学。
　　现在在大学里面也只不过是混日子而已。
　　沈皎月给沈麟打了电话说她会去看他，她给沈麟买了很多吃的。
　　沈麟看见沈皎月的时候，抿嘴笑了一下，“姐，你怎么来了？”
　　沈皎月其实有点不敢面对沈麟，她把吃的交到沈麟手上，“你有没有怪姐不近人情？”
　　沈麟摇头，“如果我是你，我也会这样做的。”
　　沈麟虽然在学校住校，但是事情他都听说了。
　　沈皎月叹了口气，欲言又止，“沈麟......”
　　在沈家，沈麟是对她最好的，也从来没有恶意，如今就算她猜到了沈麟不是沈超正的儿子，她对他也还是很愧疚。
　　毕竟他们一起生活了这么多年，即便父子感情淡漠，沈超正在明面上也没有苛待过他。
　　“姐，你不必对我愧疚，是他们欠你的。”

第79章 亏欠
　　沈麟这一句话让沈皎月鼻尖发酸，她不知道未来林音会不会苛待沈麟。
　　她挤出一丝笑，“我加你微信吧，你以后有什么事情就和我说，有任何困难就告诉我。”
　　“姐，你不用这样。”
　　沈麟不希望自己打扰到沈皎月，他知道沈皎月当初有多想要离开沈家和沈家脱离关系，现在不能因为他又让沈皎月和沈家绑在一起。
　　沈皎月眼眶泛红，“沈家，我亏欠的人只有你，你让我做点什么，我心里会好受一点。”
　　沈皎月已经发了好友申请过去，沈麟拗不过沈皎月的坚持，还是同意了申请。
　　沈麟刚同意申请，沈皎月就发了一千块钱过去，沈麟愣了一下，“姐，你给我钱做什么？我有钱。”
　　“你还是个学生能有多少钱？他们一个星期给你多少生活费我心里有数，你正是长身体的时候，吃好点。”
　　沈麟眼里含着泪，“姐，你今天来找我，不只是因为这件事情吧？”
　　沈抿着嘴，不知道要怎么问沈麟，这种事情，是个人都没有办法接受。
　　如果他不是沈超正和林音的孩子，那他的亲生父母又是谁？
　　沈超正和林音的孩子又去了哪里？
　　这些问题在沈皎月脑海里盘旋，久久不能消散，她不知道自己要怎么办，她想告诉沈麟，让他以后有机会了去寻找自己的亲生父母，可是她又不知道怎么开口。
　　或许是因为她觉得沈麟和自己的境遇差不了多少，现在她竟然有种惺惺相惜的感觉。
　　其实知道沈麟不是沈超正儿子的时候，她心里松了口气。
　　沈麟骨子里的气质，是沈超正没有的，以前沈麟偷偷对她好，她甚至因为他的好，而觉得自己不应该恨沈超正。
　　沈皎月抿嘴笑了笑，随即道，“没有什么大事，就是担心你会因为这件事情影响学习，所以来看看你。”
　　“我没什么事情了，你先去午休吧，以后我发工资了，每个月都给你两千块钱的生活费到你大学毕业，你不要拒绝，就当是我感谢你之前那些年对我的好。”
　　沈麟的好沈皎月都记在心里的。
　　沈麟点点头，“你和姐夫好好的，不要再考虑其他事情了。”
　　沈皎月一直目送着沈麟离开她才转身走。
　　“我给沈麟发了一千块的生活费。”
　　楚辞摸着沈皎月的头发，“这种小事你没有必要和我说。”
　　“还是要说一声的。”
　　她现在吃的住的花的都是楚辞的钱，该说的还是说一声比较好。
　　楚辞只道，“你把他微信分享给我，我加他，以后他的生活费我来给。”
　　沈皎月摇头，“还是算了吧，他也不要你的钱的。”
　　楚辞直接从沈皎月手上拿过手机就把沈麟的微信分享到了自己微信上，他加沈麟微信的时候，就备注了“姐夫”二字。
　　没一会儿沈麟就同意了。
　　“姐夫好。”
　　楚辞也没有多说什么，只是发了一个握手的表情过去，算是打招呼了。
　　沈皎月无奈，“楚辞，你是不是忘记了我们三年合约到期后是要分开的。”
　　楚辞耸肩，像是在开玩笑，又像是在认真说，“其实也可以不离婚的。”
　　沈皎月看了眼楚辞，觉得他现在是昏了头了，等他清醒后就不会这么说了。
　　“你要不要去公司？”
　　楚辞揉揉眉心，“不去，我今天想休息一天。”
　　沈皎月没说什么。
　　楚辞想做什么都是他的自由。
　　“今天小小有戏要拍，我去陪她。”
　　这两天沈皎月都没有去，都是让于欣雨陪着她的，她这个未来助理太不称职了。
　　“你先好好休息两天，明天就是周五了，剧组在公司拍不了两天了，下周一你就要开始上班了，你这几天要做好心理准备，办公室是最八卦的。”
　　楚辞是在给沈皎月打预防针，她前几天因为沈超正的事情闹上热搜，尽管最后事情真相大白，但现实生活中，多的是见不得你过得比她好的人。
　　沈皎月长叹一口气，“这职场生活和我想象中差距太大
　　她开始的时候还接手了新品营销素人博主这件事情，但是因为她是楚辞太太身份曝光后，这件事情已经慢慢让李茹拿过去做了。
　　她现在在公司里面，还不如一个打杂的，打杂的至少还有事情要做。
　　楚辞敛眉，“如果你什么时候不想上班了就和我说。”
　　“班还是要上的，不上班怎么赚钱。”
　　虽然和想象中天差地别，但是这班不得不上。
　　不过想靠自己上班在这座城市买房的目标可以搁浅下来了，她就是租房子住的命。
　　楚辞浅笑道，“楚太太要是不嫌弃，我可以养你。”
　　沈皎月蹙眉，觉得这是世界上最大的谎话，多少夫妻决裂的开始就是因为这句“我养你”。
　　因为沈皎月执意要去公司找赵小小，楚辞拿她没有办法，所以就开车和她一起去。
　　赵小小正在和男二拍对手戏，她本来就是临时被导演拉来演的，这个角色的戏份没几场就可以杀青了。
　　沈皎月就在旁边静静坐着。
　　秦止拿了瓶水给她，“他呢？”
　　沈皎月接过水，“去办公室了。”
　　“赵小姐演戏天分不错，你可以劝劝她以后往娱乐圈发展，稍微捧一下就能进入大众视野。”
　　秦止和沈皎月并排坐着，但中间隔了有一米的距离。
　　他从来不会做让沈皎月为难的事情。
　　她现在已经结婚了，保持距离也是应该的。
　　沈皎月浅浅笑道，“认识她这么久，她唯一能坚持下来的事情就是拍戏，或许是真的喜欢，但要不要进娱乐圈发展，这要看她个人意愿。”
　　沈皎月倒是能看出来赵小小是真的热爱演戏，她从来不会强迫自己做不喜欢做的事情，一旦做了，那必然都是她心甘情愿的。
　　秦止点头，“也对。”
　　赵小小拍好戏过来，在沈皎月肩膀上拍了一下，“你什么时候来的？”
　　“刚来不久。”
　　“你们两个在聊什么？楚辞没陪你一起来？”
　　“聊你以后会不会往娱乐圈发展。”
　　沈皎月也没有隐瞒，这没什么好隐瞒的，反正赵小小选择自由。
　　赵小小轻轻“啧”了一声，“我去娱乐圈，那这圈子还不被我搅得天翻地覆？”
　　“不过在圈内可以吃到第一手瓜，这点倒是不错。”

第80章 危险
　　秦止抬眉，“你要真能把娱乐圈搅得天翻地覆那更应该来圈内发展，现在的娱乐圈就需要一个清醒且理智还胆子大的人来治一下。”
　　赵小小耸肩“我？你是指望我能让娱乐圈变天？那我可没有这个本事，听说这里面水很深，再说了，就是像你这样的顶流都这么无奈，我更不行。”
　　秦止淡淡笑了一下，“现在的娱乐圈早就已经是资本的天下了，我在资本眼里也不过就是一颗赚钱的棋子而已，但你不一样，你自己就是资本，怕什么？”
　　秦止并不喜欢圈内的这股风气，他也尽量让自己不去接触那些不好的，人的欲望是无限的，一旦名利双收后，就会做出一些自己都不敢想的事情出来。
　　而资本为了让自己以后还能靠这颗棋子挣钱，就会费尽心思保全。
　　秦止当初进娱乐圈之前，就没有想这么多，当时他和沈皎月走散，他只是想借这个机会让沈皎月知道他。
　　所以什么事情他都做到最好。
　　也经历过最黑暗的时刻，但是都挺过来了。
　　说实在的，他现在已经厌倦了娱乐圈的尔虞我诈，可开弓哪有回头箭，他现在唯一能做的就是把精力都放在拍戏身上。
　　他不能不给粉丝一个交代就自私的退圈，这从来就不是他的行事风格。
　　赵小小叹气，“娱乐圈像你这样清醒的人不少了，至少我目前接触到的，都不怎么样。”
　　秦止苦笑，“我？算了吧。”
　　赵小小凑到沈皎月跟前，小声道，“你有没有发现，秦止对待事情有点悲观？我听说这娱乐圈里面的大明星们多少都有点抑郁症，你说他不会也有吧？”
　　这也是赵小小猜的。
　　沈皎月看了一眼秦止，“秦大哥，你喜欢拍戏吗？”
　　“还好，怎么了吗？”
　　对于现在的秦止而言，拍戏只是他的工作而已。
　　沈皎月摇头，“只是问一下。”
　　“你放心，我没事，网上那些言论伤不到我。”
　　秦止知道沈皎月是想要问他什么，开始的时候确实会在意那些网友平白无故的抹黑和辱骂，后来经历过那件事情后，他早就把心态放平了。
　　他身处于娱乐圈这个大染缸，竞争对手也多，有时候双方粉丝会因为一莫须有的事情就掐架。
　　他已经习惯了。
　　“你们先聊，我去拍戏了。”
　　秦止说完就拍戏去了。
　　赵小小不由得感叹，“这娱乐圈到底有多乱？我平时就老喜欢吃瓜八卦了，你说我去娱乐圈把那些事情都爆出来之后，会不会被娱乐圈封杀？”
　　沈皎月倒是见怪不怪了，“哪都乱，只是娱乐圈的人都是大流量，一旦被爆出来会上热搜罢了。”
　　“这和圈子没有问题，是人的问他，自身行得正的人在什么圈子都一样，自身行不正的人，就算不在娱乐圈，也会去别的圈子。”
　　赵小小笑嘻嘻点头，“你放心，我要是真的进了圈子，我要是真的塌房那绝对是我没忍住暴露本性的而已，我对我自己还是有自知之明的。”
　　赵小小平时就粗口话一堆，喜欢去蹦迪，喝酒吃肉样样都会，她要是去娱乐圈，要是被有心人买热搜添油加醋一下，那她绝对是上午进圈，下午塌房。
　　但是触碰法律底线她绝对不会做。
　　她可以没有道德，但是不能不把法律放在眼里。
　　沈皎月还没来得及开口，赵小小手机就响了，是于欣雨打的。
　　“怎么了？你不是下楼买奶茶了吗？怎么去了这么久？你不会瞒着我回去了吧？”
　　于欣雨手上还提着奶茶，她站在楚氏集团大门口，看着面前拿着刀的渣男，心里很慌，“小小，我看见那渣男了，手上拿着刀。”
　　“刀？靠，他想进局子了吧？”
　　赵小小随后又冷静道，“他挟持你了？”
　　于欣雨摇头，“没有，但估计是来找我和我表姐的，我表姐今天早上和他说分手了。”
　　“他现在正在和门口保安周旋。”
　　于欣雨很是害怕，她本来不想因为这件事情惊动赵小小的。
　　赵小小皱眉，“你放心，我这就给赵波打电话，让他带人来，我倒是想看看这渣男是不是真的敢砍人，你先找个地方躲起来，不要让他发现你。”
　　挂了电话后赵小小就给赵波打电话了。
　　沈皎月蹙眉，“欣雨有危险？”
　　“嗯，你和楚辞说一声，让他多叫几个保安下来。”
　　沈皎月急急忙忙就给楚辞打电话了，楚辞刚乘坐电梯到一楼，看见沈皎月电话他嘴角浮起一丝笑，“怎么了？”
　　“现在楼下有人拿着刀闹事，你能不能多叫几个保安去一楼？”
　　楚辞站在大厅中间，看见了沈皎月说的拿刀闹事的人，他沉眉，嘱咐沈皎月道，“你就在楼上不要下来，这件事情交给我来处理。”
　　说完楚辞就挂了电话啊，他身边还跟着张衡，他想上前的时候被张衡拦住了，“老大，这种情况报警是最好的。”
　　楚辞停下脚步，“你报警！”
　　张衡很快就报了警。
　　张衡刚打了报警电话，渣男就和保安起了冲突，他持刀伤了保安。
　　伤了保安就直接冲了进来，保安手上受了伤，也还是拿着电棍棒追了上来，
　　张衡把楚辞拉到一边，楚辞面色森冷，“不能让他进电梯。”
　　张衡听到楚辞这话，拿起保安的电棍棒就追过去，狠狠打在渣男身上，渣男回头看了张衡一眼就倒下了。
　　张衡上前把渣男手上的刀取了下来。
　　和赵波一起来的还有各大媒体记者。
　　楚辞看着眼前这情况，就知道事情没有这么简单，只怕这个所谓的渣男是被人指使的。
　　楚氏集团近段时间发生了很多事情，之前有人为情跳楼，后来到他和沈皎月还有秦止的风波，现在又有人持刀闯进楚氏集团大楼，还伤了保安。
　　那些媒体记者都一窝蜂冲进来想要采访楚辞对这件事怎么看，说是不是他在外面得罪了什么人之类的。
　　赵波身穿着警服，看见这么多媒体记者围堵着楚辞，他再傻也知道这件事情对楚氏集团有多不利，他拿着工作牌上前，严厉看着面前着急采访的媒体记者们。
　　“没看见我们在这里处理这件事情吗？”
　　媒体记者看着赵波这一身警服，还是有点敬畏的，他们你看看我，我看看你的。
　　“这位警官，我们也只是想要采访楚氏集团总裁对这件事情怎么看，毕竟是持刀者闯进了这里，还伤了保安，不知道是不是楚总私底下得罪了谁才引发的事情。”

第81章 腰间的余温
　　赵波双目森森盯着媒体记者，“受害者有罪论？现在网络环境不好就是因为你们不分青红皂白不讲证据只要流量造成的，今天这件事情我们会查清楚给楚氏集团一个交代。”
　　“至于受了伤的保安，楚总不会不管他，以我对他的了解，这位保安下辈子都不会愁了。”
　　赵波说完后，就叫人把渣男抬走了，
　　还顺带着让他的人把这些媒体记者都赶走了。
　　楚辞和赵波一起长大，这点默契还是有的。
　　赵波把人都带走后，楚辞就立马让张衡去查最近的事情，背后的人到底是谁。
　　在商业上，他得罪过不少人，但是对方就算真的要使绊子也不过是在商业上使绊子，不会拿这种鸡毛蒜皮的小事来一件一件击垮他。
　　是他粗心了，一开始还以为是意外。
　　保安已经送去医院了，因为这件事情，楚辞直接拿出一百万给他，还给他升了职，保安感激得差点就给楚辞跪下了。
　　即便当时赵波阻止了媒体的采访，但媒体还是把这件事情添油加醋的发到了网上，媒体还特别去采访了保安，但是保安的采访全部对是感谢楚辞的，他们没有任何人把保安的采访发到网上。
　　沈皎月在网上看见这件事情的时候已经是晚上。
　　她走到楚辞身边，温声安慰，“你没事吧？”
　　楚辞握着沈皎月的手，“问题不大，张衡能解决。”
　　楚辞确实没有太放在心上，这样的事情无非就是打网络舆论战而已。
　　他已经想好了解决方法了。
　　本来这件事情就是有人推波助澜，不过他打算让这把火再烧一下，先让张衡查出幕后黑手是谁。
　　楚辞正在忙事情，他抬头看着忧愁的沈皎月，就一把揽住他的腰，让她坐在自己双腿上，他低笑道，“你是在关心我吗？”
　　沈皎月本来还担心楚辞会被这件事情影响的，但是现在看来，是她太小看楚辞了。
　　楚辞久经商场，怎么会轻易一点小小的网络舆论给打败。
　　况且这些都还是有预谋的，只要是有预谋的，就会露馅。
　　想到这些，沈皎月就知道自己冲动了。
　　“既然你没事，就放我下来，我要去写小说了。”
　　沈皎月已经想清楚了，她的小说也要赶紧开始了，不能一直拖着，她不能只靠上班挣这点死工资。
　　楚辞对沈皎月写的小说倒挺感兴趣，“你写的什么小说？我可以看看？”
　　“我写得很差，你看什么？”沈皎月写的小说赵小小都不知道叫什么，她以前是给杂志写短篇的，赵小小为了知道她的笔名，买了多少本杂志，也没有找到她的笔名。
　　楚辞捏了一把沈皎月的腰，“嗯？万一写得符合我的要求，我投资出来拍成剧也不错，我还可以帮你出版。”
　　沈皎月：“......”
　　这沈皎月可想都不敢想，虽然每个写书的作者都希望自己的书能够卖出版走向影视，但是她对自己的能力还是了解的，她的书和那些大神的比起来，狗屎都不是。
　　楚辞见沈皎月不说话，又道，“就算不符合我的要求，只要你想，我也能买下版权拍成剧。”
　　沈皎月：“？？？”
　　她还有这道捷径可以走？
　　不过她也只是笑笑，“那还是算了，拍我写的小说，估计你会赔死，商人重利，这是你说的。”
　　沈皎月虽然很希望自己的书可以影视化，但是她也没有不理智到这个地步，她花着楚辞的钱也就算了，还让她赔钱，这对他实在不公平。
　　楚辞凑到沈皎月跟前，他呼吸凝滞，“我赚钱就是拿给你折腾的，不用怕，这点钱我赔得起。”
　　沈皎月想逃，然后楚辞的双手还掐在自己腰间。
　　她脸又红了。
　　“那个，我真得去忙了。”
　　楚辞在沈皎月额头上轻轻落下一个吻之后，才把沈皎月放开，“去吧！”
　　沈皎月从楚辞身上下来之后，她才松了口气，好像自己从他的魔爪下逃脱了。
　　楚辞则摩擦着指腹，上面还有沈皎月腰间的余温。
　　她的腰是真的很软。
　　他很喜欢。
　　楚辞回头看了一眼，也不知道什么时候才能等到和沈皎月水到渠成的一天。
　　只要有了这个念头，楚辞就没有办法好好工作了，他满脑子都是沈皎月，他忽然觉得，自己很像赵小小口中的恋爱脑。
　　行吧，就当他是恋爱脑犯了。
　　楚辞起身去浴室冲了个冷水澡。
　　他每天和沈皎月共处一室，不冲冷水澡根本就没有办法克制住自己心里那一点想法。
　　他出来的时候没有穿上衣，头发也还滴着水珠，他还故意没有穿拖鞋，他光着上半身站在浴室门口，手上拿毛巾擦着脸，对着正在用电脑写小说的沈皎月喊道，“月月，我忘记拿衣服和拖鞋了，你能不能给我拿睡衣和拖鞋过来。”
　　沈皎月一回头，就看见楚辞站在浴室门口的旖旎画面。
　　嗯，有点诱人。
　　尤其是他的腹肌和胸肌上还粘着水珠。
　　发丝上也有水珠时不时滴下。
　　沈皎月正愁着自己新书男主人设要怎么写，这看见楚辞这样的身材后，她顿时就来了灵感，最主要是楚辞这样不油。
　　她顿了顿道，“你先等我一下，我先写一会小说，你要是实在不介意的话，你可以自己出来找衣服穿的。”
　　楚辞就这样被忽略了。
　　不过他还是坚持等沈皎月给他送来，他就站在那里，可能是因为刚洗过冷水澡的缘故，还挺冷的。
　　沈皎月写好后看见楚辞还在浴室门口站着，无奈之下她只能起身给楚辞拿睡衣和拖鞋。
　　她还小声嘟囔了一句，“我又不是没有看过。”
　　加上这次她都看过好几次了。
　　楚辞看着沈皎月脸红心跳的可爱模样，喉结涌动。
　　他看着沈皎月眼睛都红了。
　　“月月，过来，给我亲一下。”
　　“你怎么老想着这些？”沈皎月眸子里都是不解，以前他可从来不提这些。
　　楚辞把沈皎月扯到怀里，“以前没有试过，现在试过了，就戒不掉了。”
　　沈皎月有点尴尬，这算不算土味情话？
　　楚辞低着头，吻上了沈皎月的唇。
　　沈皎月没反抗，她知道反抗无效。
　　等结束后，楚辞越发克制不住自己了，他红着眼睛，嗓音沙哑，“月月，今天晚上我睡客房。”

第82章 心思不纯
　　沈皎月愣了一下，没反应过来楚辞为什么突然要睡客房。
　　“是不是我打扰到你休息了？”
　　楚辞看着沈皎月愧疚的模样，他轻轻摸着沈皎月的脸颊，“是，你打扰到我休息了。”
　　今天晚上，他不敢保证自己能克制住，最好的办法就是分房睡，他打死自己都没有想到，他和沈皎月分房睡竟然是因为这样。
　　沈皎月显然误解了楚辞的意思，她低声道，“就算要分开睡，也应该是我去客房睡。”
　　这是楚辞的主卧，怎么能让楚辞去客房睡。
　　楚辞低笑道，“看月月这样子，是舍不得分开睡？”
　　“我......我不是这个意思。”
　　沈皎月着急辩解道。
　　但她心里确实有点空落落的，但是还没有到舍不得分开睡的地步。
　　、楚辞轻轻捏了一下沈皎月的脸颊，“好了，明天晚上我就回来和你一起睡，今天晚上有不得已的原因，我担心自己会伤害到你。”
　　楚辞嗓音沙哑，确实带了点病娇的味儿。
　　沈皎月皱眉，“为什么会伤害到我？”
　　她有点不理解。
　　楚辞觉得和沈皎月解释这些，实在是有点为难，他要怎么说才通俗易懂？
　　重点是能让沈皎月懂？
　　而说出来又不显得他心思不纯？
　　在线等，挺急的。
　　楚辞皱了皱眉，“你不要多想，是我个人原因，和你没有关系。”
　　沈皎月茫然点头，“好吧，不过我睡客房比较合适。”
　　“你是我妻子，你见过夫妻吵架被赶出去的有妻子吗？一般都是丈夫被赶出来。”
　　沈皎月：“......”
　　“我们不是没有吵架吗？”
　　楚辞觉得沈皎月有时候挺钻牛角尖的，他拍了拍沈皎月脑袋，“我是男人，又是我自己的问题，当然是我主动出去，这点你不要再和我争了。”
　　沈皎月蹙眉，“那行吧。”
　　“客房的床还没有铺吧？我去给你铺个床没有问题吧？”
　　沈皎月说得小心翼翼的，她总觉得现在的楚辞和往常不一样，就好像随时就能把她给吃了似的。
　　那脖子上的青筋都冒起来了，这不知道的还以为他刚运动出来呢！
　　楚辞点头，“嗯！”
　　沈皎月这才小心转身出去给楚辞铺床。
　　铺床这种事情她向来很擅长，没用多久就把床给铺好了。
　　楚辞刚抱着电脑进来，看见整洁的床，还有粉色的床单被套，低声笑出了声，“没有想到月月也这么喜欢粉色的东西。”
　　沈皎月愣了一下，这才反应过来自己下意识的就挑选了自己喜欢的颜色，她摸摸鼻子，“那个，我重新铺吧。”
　　“不用，这样也挺不错的，不用折腾来折腾去。”
　　沈皎月点头，“那好吧！”
　　“那我先去洗澡了。”
　　沈皎月说完就逃似的离开了。
　　楚辞自己坐在客房沙发上，他抱着个笔记本电脑在忙工作上的事情，他换了新床后是很难入眠的，所以今天晚上他打算工作一晚上。
　　本来他也不怎么睡得着。
　　沈皎月回到主卧，洗好澡出来，她头发还是湿漉漉的，她吹干头发，下意识看向平时楚辞工作的地方。
　　空荡荡的，没有人，还有点冷清。
　　本来楚辞房间就大，现在就她一个人，沈皎月还怪不习惯的。
　　沈皎月今天晚上想把小说开头两章写出来，所以她给自己泡了一杯速溶咖啡，随后就坐在电脑前写小说。
　　她写了细纲，所以开头她写得比较快，没用多少时间，她看了眼时间，已经十一点多了。
　　她关了电脑，去床上躺着追剧。
　　也不知道是因为喝了咖啡的原因，还是因为今天晚上就她一个人睡，所以一直到凌晨两点她都还没有睡着。
　　只要闭上眼睛，脑海里面都是楚辞的模样。
　　最后，她只能给赵小小发了一条消息，“睡了吗？”
　　同样在熬夜的赵小小，“还没呢，大半夜你还不睡？有事？”
　　沈皎月：“睡不着！”
　　赵小小：“那要不要出来喝一杯？我现在也烦着，在想怎么才能把衡哥扑倒，他真的太能憋了。”
　　沈皎月：“你们在一起？”
　　赵小小：“嗯！”
　　沈皎月又看了一眼时间，确定已经是凌晨两点了，都这个时候了，张衡还陪着赵小小在外面浪，这属实不容易，他明天还有班要上吧？
　　赵小小：“你放心，他最近休假。”
　　沈皎月愣了，休假？楚辞不是说最近公司的事情都是他在处理吗？
　　楚辞骗她的？
　　沈皎月这下更加睡不着了，她又不确定楚辞睡了没有，所以翻来覆去的，觉得自己都要秃头了。
　　最后，她只能小心的给楚辞发了一条消息，“你睡了吗？”
　　如果换做平时，楚辞不会这么早就睡的。
　　果然，没有一会儿楚辞的消息就发了过来，“怎么？想我了？”
　　沈皎月：“！！！”
　　并没有！
　　楚辞没有再回沈皎月消息，而是直接起身去主卧了。
　　他打开门，走到床边，“怎么了？自己一个人睡不习惯了？”
　　沈皎月看着突然出现的楚辞，吓得直接坐起来，“你吓死我了。”
　　楚辞表示自己很无辜，“我没有要吓你的意思，只是见你没有开灯，所以想过来看看你是不是睡了，但看你手机还亮着，想必是没有睡了。”
　　“有心事可以和我说。”
　　沈皎月看着黑夜中坐在床上的楚辞，她缓了一下才道，“你不是说张总助在解决公司的事情吗？可是刚才小小告诉我，最近张总助都休假。”
　　楚辞还以为是什么大事，他无奈笑道，“有些事情，就是要休假才好办。”
　　沈皎月听得一头雾水，她并不是很理解楚辞说这话的意思，怪她从来都没有接触过这些，别说为楚辞分忧了，自己能听懂都是一件不容易的事情。
　　她和楚辞，从根本上就做不到互相协助，从来都是楚辞单方面帮助她。
　　想到这些，沈皎月就会陷入深深的自我怀疑和自卑当中。
　　她喜欢楚辞，但她无能为力。
　　哪怕就在这合约三年，她能帮到他一点，她的心里都会好过不少。
　　楚辞刮了刮沈皎月的鼻梁，“你怎么还不睡？时间不早了，早点睡吧。”
　　沈皎月点头，“嗯，这就睡了。”

第83章 指责
　　楚辞还没有起身离开的打算，沈皎月闭上眼睛了总感觉有一双眼睛在盯着自己，她睁开眼，楚辞还在。
　　“你还不去睡吗？”
　　楚辞，"我看着你睡着了再走。"
　　沈皎月皱着眉头，“现在时间不早了，你也该早点睡了，明天你不是还要去公司吗？”
　　楚辞耸肩，“我都成习惯了。”
　　“这个习惯不好，对身体不好。”
　　沈皎月又叹气道，“你还是去睡了吧，我很快就会睡着的。”
　　楚辞见沈皎月这么坚持，他只好起身离开。
　　不过他离开不到一分钟，他就抱着电脑就过来了。
　　他掀开被子钻了进去，“我还是和月月一起睡，分开睡我睡不着。”
　　沈皎月脸又红了，她想说什么但是又不知道该说什么，只好闭眼不说话，楚辞也没有再说话，他就默默躺在沈皎月身边，即使就这样，他的心也同样会被填满。
　　许是因为楚辞在身边，沈皎月很快就睡着了，且睡得很安稳。
　　.
　　今天周五，赵小小没有什么戏份，沈皎月要去拿之前定制的旗袍，所以她就和沈皎月一起去。
　　拿到旗袍后，沈皎月就和赵小小一起去奶茶店喝奶茶。
　　沈皎月坐在赵小小对面，赵小小说了很多话她都没有听进去，只是在发呆。
　　赵小小伸手在沈皎月面前晃了晃，“想什么呢？不会是楚辞惹你生气了吧？”
　　沈皎月摇头，“没有，我和他有什么可吵的。”
　　她和楚辞吵架的立场都没有。
　　正常夫妻或许还可以因为吃醋不吃醋，柴米油盐酱醋茶里面的任何一件小事情吵起来，但是她和楚辞没有立场吵架。
　　“那你在想什么？”
　　沈皎月叹气，“仔细算起来，我和楚辞领证也才一个多月，可这一个月的时间，发生太多事情了，我很多不动的立场也开始动摇了。”
　　最让沈皎月觉得可怕的事情是，她在无形之中已经开始依赖楚辞了，会觉得在她身边很安稳。
　　她讨厌这种感觉，可她又没有办法不去想这些。
　　赵小小一脸八卦，“什么立场动摇了？啧，你不会是想给楚辞生孩子了吧？”
　　“如果是这个立场动摇，我举双手双脚赞同。”
　　沈皎月：“......”
　　“你在瞎说什么？”
　　她和楚辞，怎么可能会生孩子。
　　赵小小耸肩，“那你是在说什么？不如说出来我给你解疑答惑。”
　　“没什么大问题，就是最近发生太多事情，我有点缓不过来而已。”
　　沈皎月回答得轻松，其实她的心里很乱，总觉得这些事情在她脑海里面挥之不去，加上和楚辞的感情，更加让她觉得头痛。
　　“你不会还因为你那渣爹的事情愧疚吧？我告诉你，你可千万不要有任何愧疚，他自作自受，和你有毛线关系。”
　　赵小小知道沈皎月向来心软，但是任何事情都得有个度，她可以对任何人愧疚，唯独沈超正，她不能动任何的恻隐之心。
　　否则就对不起自己这么多年来受的苦。
　　沈皎月没有回答赵小小这个问题，她不知道该怎么回答。
　　“你给欣雨打电话了吗？那个渣男被警察带走，她表姐什么反应？”
　　赵小小摇头，“没有，她要是有事情会联系我们吧？”
　　“她不会想麻烦我们的。”
　　沈皎月说着就拿出手机，给于欣雨打了个电话。
　　响了很久对面才接电话，声音里还带着丝颤抖，“喂？月月有事吗？”
　　沈皎月很敏锐的察觉到了于欣雨声音里的不一样，她看了眼赵小小，“我就是想问一下你，宋婷没事吧？”
　　于欣雨沉默了许久，才道，“她自杀了，现在还在医院抢救。”
　　沈皎月懵了，“哪家医院？”
　　“京都第一医院！”
　　沈皎月挂了电话后就和赵小小赶往第一医院。
　　宋婷还在洗胃，手术室外面站满了人，宋婷父母正在指责于欣雨没有照顾好宋婷，更是指责于欣雨瞒着他们这么多事情。
　　“你表姐的事情她不告诉我们也就算了，你为什么还要替她瞒着？我要是知道那个男人这么坏，死我也不会同意他们在一起的。”
　　“你也真是的，明知道她刚和那男人分手心情肯定不好，你怎么不看着她点？让她吃了那么多安眠药。”
　　“你怎么也是她表妹，亲表妹，你就眼睁睁看着她陷进去。”
　　于欣雨愧疚得说不出话来，平时她话很多，要是别人她早就反驳了，但是说她的人是她的姨妈，而宋婷又确实是在她家被发现的，她没有理由反驳。
　　都是她的错。
　　于父于母是真的听不下去了，反驳道，“姐，你的心情我们可以理解，但是你这样说我们家小雨，我就不乐意了，婷婷为什么不愿意告诉你们你们心里就应该有点数。”
　　“都这个时候了，说这些有用吗？”
　　宋母皱眉，“你什么意思？难道我们还会害自己女儿不成？我们婷婷差点就死在你女儿家里了，她要是真的死了，你们这辈子就能好过了吗？”
　　赵小小和沈皎月听到这些话的时候，赵小小差点就没有把鞋呼到宋母脸上。
　　她上前把于欣雨护在身后，“我算是知道了宋婷为什么这么容易被男人pua了，就是因为有你这样的母亲。”
　　“自己女儿平时都不关心，怎么好意思责怪别人？”
　　“她现在还在手术室抢救，要是知道你这个母亲在外面这样大放厥词的骂人，估计她能气死在手术台上。”
　　此时此刻，赵小小很想收回前两天聚餐的时候她和宋婷说的话，什么她要是她父母，会伤心之类的。
　　现在看来，她们不会伤心，只会指责。
　　宋母看了一眼赵小小，“你又是谁？这是我们的家事，和你有什么关系？婷婷是我们女儿，我们肯定爱她，否则1也不会给她那么多陪嫁，我们如果知道她男朋友是这样的人，我们也不会让她继续交往的，可你现在说的话好像我们不关心婷婷的死活一样。”
　　赵小小确实没有看出来他们有多关心宋婷，或许她们的爱是真的，但是窒息感也是真的。
　　她始终觉得宋婷曾经有和他们求救过，只是他们没有当一回事罢了。
　　沈皎月扯了一下赵小小的手，轻声道，“现在争论这些没有用，还是等宋婷出来了再说吧。”
　　赵小小是听沈皎月话的，沈皎月一开口她就立马闭嘴，但不代表她认输，她只是不想在医院做个没有素质的人。
　　她是没有素质，但也得分地方。

第84 臭脾气
　　于欣雨把沈皎月和赵小小拉到一边，她眼眶还有点红，“谢谢你们能来。”
　　“这有什么好谢的，你不也经常帮我们吗？我虽然不讲道德，但是我讲义气。”
　　沈皎月忧心看着于欣雨，“宋婷是因为渣男被警察带走才想不开的？还是因为什么原因？”
　　于欣雨摇头，“我也不是很清楚因为什么，她和渣男分手后看起来没有想不开的样子，渣男被警察带走的时候，她还和我说因为她给公司惹麻烦了之类的，说今天要发微博澄清事情真相是因为她起的，谁知道今天早上起来我喊她吃早餐她没有答应我。”
　　宋婷是恋爱脑，但是她也不会真的蠢到因为渣男想不开的地步。
　　沈皎月握着于欣雨冰凉的手，“她会没事的。”
　　于欣雨和沈皎月，赵小小在旁边坐下，本来宋母还想说几句的，但是看见赵小小，她索性就闭嘴了。
　　一直到中午，宋婷才从抢救室出来，目前脱离生命危险了，但是还需要住院观察一段时间。
　　宋婷一从手术室出来，宋母就恨不得上前就骂醒她，一口一个没有出息的东西。
　　还是医生拦住了，说病人需要休息宋母才闭嘴，赵小小和沈皎月在旁边听着都觉得窒息。
　　“还好我妈不这样，否则我会疯。”
　　因为宋婷还没有醒，所以沈皎月就说她回家去给她做点吃的送来，宋母睨了沈皎月一眼，阴阳怪气道，“还是算了吧，我自己的女儿我自己会关心，我自己去做。”
　　说完就拉着宋父出去了。
　　沈皎月站在那里尴尬得无地自容。
　　赵小小握着沈皎月的手，“别和她一般计较。”
　　沈皎月抿嘴，“嗯！”
　　“月月，要不你和小小先回去吧，我表姐醒来后我给你们发消息。”
　　“也好！”
　　沈皎月和赵小小去的公司，赵小小要晚上才有她的戏份，她也没有什么可着急的，她把沈皎月送到公司后就去张衡去了。
　　楚辞在开会，沈皎月就独自一人在楚辞办公室看书。
　　“沈小姐，你怎么会在这里？”
　　沈皎月听见声音抬头，就看见手上提着外卖的佘雅站在自己面前。
　　她本来是双腿盘坐在沙发上的，但是看见佘雅，她下意识恢复正常坐姿，穿上鞋子，冲佘雅礼貌笑了笑。
　　“佘小姐，你好。”
　　佘雅把外卖放到桌子上，“沈小姐，我不知道你会来，我只买了我和楚哥......楚总的饭菜。”
　　“这样吧，我把我的给你，我和楚总一起吃一份就好，我也不是很饿。”
　　沈皎月还没有来得及拒绝，佘雅就已经把一盒饭菜递到了自己跟前，“不知道你能不能吃得习惯，我买的都比较清淡。”
　　沈皎月愣了一下，还是接过了饭菜，她尴尬笑道，“不会。”
　　她其实并不饿。
　　来公司路上她和赵小小吃了饭的。
　　不过佘雅这么热情，她也不好拒绝。
　　沈皎月接过饭后并没有打开来吃，而是继续看书，佘雅则坐在她旁边，有一搭没一搭的和她聊天。
　　“沈小姐和楚总是怎么认识的？听说你们是闪婚？”
　　沈皎月真的很不喜欢自己在看书的时候被打扰，但她还是耐着性子答道，“我们是相亲认识的。”
　　“相亲？”
　　佘雅惊讶一番后又道，“这不太像是他的行事风格。”
　　沈皎月对佘雅微微一笑，“或许是佘小姐不了解他呢？”
　　佘雅愣了一下，楚辞的性格在这商场上谁不知道？
　　从来都是说一不二的，做任何事情都不会拖泥带水，有多少家世好的千金小姐想要嫁给他，他还不至于到相亲的地步。
　　相亲这种麻烦事，他不屑于做。
　　佘雅自认为自己是了解楚辞的，就算私底下他们来往算不上多，但是在商场上，佘家和楚氏集团没少合作。
　　“沈小姐你和他才结婚多久？你又了解他吗？”
　　“不过，看沈小姐的性格，应该是能忍受他臭脾气的。”
　　沈皎月无语，楚辞的脾气很臭吗？
　　她觉得挺好的。
　　她也只是笑道，“都已经结婚了，还能怎么着？离婚不成？”
　　佘雅见沈皎月根本就不会因为她的话而感到任何的不适，她也只是尴尬一笑，“沈小姐还不吃？”
　　“我不饿，刚吃过了，不过既然你给我了，我只好接下，待会看楚辞吃不吃吧，如果不符合他的胃口，我可能还得陪他下楼去吃饭。”
　　现在时间也不早了，都下午两点多了，楚辞还没有吃午饭，他的胃又是不想要了吗？
　　沈皎月说着拿起手机就给楚辞发了个消息，问他开好会了没有。
　　佘雅就看着她，虽然目光很温柔，可沈皎月知道，她温柔的目光下藏着她看不见的犀利。
　　刚才她那一翻阴阳怪气的话沈皎月也不是听不懂，她怎么说也是个大学生，好赖还是听得懂的。
　　就是不知道佘雅有没有被自己的话给气到。
　　楚辞收到沈皎月消息的时候刚从会议室出来，他看着沈皎月的信息，嘴角浮出一抹几不可察的笑意。
　　佘老的秘书对楚辞道，“楚总，我们老爷问你有没有空，他想请你一起吃顿午饭。”
　　今天中午的会议佘老也在，与其说是会议。
　　楚辞面色淡然，“我夫人还在办公室等我一起去吃饭，所以替我和佘老说一声抱歉。”
　　楚辞说完就往自己办公室去了。
　　他一进办公室，就看见了规矩坐在沙发上的沈皎月，他过去轻轻敲打了一下沈皎月的脑袋，“你同事怎么样了？”
　　沈皎月这才抬头，“已经脱离生命危险了。”
　　“你是不是到公司之后就一直在开会？还没有吃饭的吧？”
　　沈皎月说着就把佘雅给她的饭盒递给楚辞，“这是佘小姐去买的，她说给我吃，可是我不怎么饿就给你留着了。”
　　楚辞这才注意到旁边的佘雅，他睨了眼佘雅，又看了一眼沈皎月手上的饭盒，还有奇怪的表情。
　　如果他没有猜错，这小姑娘估计是吃醋了。
　　只不过自己都还没有意识到。
　　楚辞把沈皎月搂在怀里，“多谢佘小姐的好意，不过我要和我太太一起去楼下吃饭。”

第85章 老婆，我错了
　　佘雅笑得落落大方，“没事，是我唐突了，没想到楚太太会来。”
　　沈皎月蹙眉，佯装不高兴了，她轻哼一声，“佘小姐是生我的气了吗？”
　　佘雅无所谓耸肩，故作轻松道，“没有，怎么会。”
　　沈皎月依偎在楚辞怀里，“既然如此，那你为什么突然叫我楚太太？刚才还叫我沈小姐的，你这不就是生气了吗？”
　　沈皎月此时此刻，她自己都能感觉到自己身上的茶香四溢了，没想到这装起绿茶来，还挺爽的。
　　难怪平时能把别人天灵盖给掀翻的赵小小有时候也会装得一副柔弱不能自理的茶茶模样。
　　楚辞挑眉，现在他更加确定沈皎月这是吃醋了，平常她才不会管佘雅怎么叫她，和她说了些什么。
　　他低眉浅笑，轻轻掐了一把沈皎月的腰肢，他的小姑娘就要开窍了。
　　“佘小姐，我们家月月是有夫之妇，又是我楚辞的妻子，在家里面我怎么叫她是我们夫妻之间的情趣，但在外面，我还是希望我的太太能得到她该有的尊敬，你叫她沈小姐不是让人家误会她还没有结婚吗？”
　　楚辞和佘雅说这话的时候，脸色实在算不上好，甚至还有兴师问罪的模样，这件事情，他之前提醒过佘雅。
　　楚辞脸色阴沉的可怕，那冷冰冰的语气和刚才和沈皎月说的人显然就是两个人。
　　佘雅被吓得不轻，她脸色难看得很，但在楚辞面前，她还是强撑着笑道歉，“是我考虑不周，以为像楚太太这样年轻的女孩子，不喜欢被人叫老了。”
　　沈皎月不懂，楚太太很老吗？
　　楚辞都不在乎她在乎什么？
　　“时间不早了，再不走我们吃的就是晚饭了。”
　　“你也真是的，就算再忙，饭总得吃吧，你这胃怎么能这么折腾。”
　　沈皎月拉着楚辞就离开了。
　　佘雅也只能急急忙忙跟上。
　　出电梯的时候，楚辞对沈皎月道，“老婆，我错了。”
　　他乖乖看着沈皎月，哪里还有一点霸总模样？
　　沈皎月被楚辞这反常的状态吓了一跳，“干嘛突然道歉，这不知道的还以为我对你怎么样了。”
　　“我以后会把办公室锁起来，给你和张衡一人一把钥匙，以后谁都不能随便进我办公室。”
　　沈皎月倒是觉得楚辞心眼挺大的，“你就这样随便让人进你办公室，你不担心那些机密文件什么的被人剽窃了吗？我以前看电视剧的时候经常看见这种事情发生。”
　　沈皎月还说得一本正经，楚辞微微笑道，“能给别人看见的都是不重要的，重要的东西当然会藏起来。”
　　“我电脑不是谁都可以打开的，况且办公室还有无死角监控，慌什么？”
　　沈皎月觉得楚辞说得好像也挺对的。
　　现在已经下午三点了，吃饭的人不多，所以食记里面人冷清清的，楚辞就没有去包间，随便找了个靠窗的位置坐下。
　　他的食量不管什么时候都不会吃太多，这是他多少年来的习惯，哪怕一天只吃一餐，他的食量也同样是那么一点。
　　沈皎月本来是不饿的，但是一进到食记，她就饿了。
　　想到都快到晚饭时间了，她就给自己点了一份意面，量不是很大。
　　“晚上有时间吗？妈说让我们回去吃一顿饭。”
　　楚辞没抬头，就像是一句再平常不过的话。
　　沈皎月点头，“有时间，我还给楚阿姨她们都买了旗袍，今天我和小小已经把旗袍取来了，在她车上。”
　　本来沈皎月是打算过几天中秋节的时候再送去的，但既然今天要过去就顺便一起拿过去好了。
　　到时候中秋节说不定楚夫人她们要出去玩也不一定。
　　沈皎月还没有在有钱人家里过过节，不知道这节是怎么过的。
　　楚辞拧眉，“这件事情你怎么没有和我说过？”
　　沈皎月不好意思的摸摸鼻子，“是那天我叫小小和我一起去定制的，那时候我刚和你领证第二天，是想着要感谢阿姨她们给我的新婚礼物。”
　　“不要叫阿姨，叫妈和干妈，你是我的太太，私底下也得随我叫。”
　　楚辞再一次纠正了沈皎月的话。
　　沈皎月，“好！”
　　楚辞摸摸了沈皎月的后脑勺，没有再多说什么。
　　因为是要去楚家老宅吃饭，所以沈皎月和楚辞从老宅出来后，就去买了很多补品回去给楚夫人。
　　只要楚辞回去吃饭，楚夫人的闺蜜们必在，所以今天也不例外，她们很早就在厨房里研究吃的了。
　　以前只是楚辞一个人回来她们都高兴得不行，现在是两个人，她们自然要比以前更加重视。
　　尤其是楚夫人，早早就和楚辞打听好了沈皎月喜欢吃什么，她们在家里给她做。
　　所以楚辞到的时候，就看见楚夫人她们在厨房炸串的炸串的，做小酥肉的做小酥肉，还有在做麻辣烫的，全部都是符合她口味的食物。
　　而且还是自己做的，比在外面吃的要干净。
　　不只是干净，还有楚夫人对她满满的爱。
　　沈皎月见到这画面，眼眶就红了。
　　她又何德何能，能得楚夫人这样疼爱。
　　如果楚夫人知道她和楚辞只是协议夫妻，三年后就会离婚，她会不会对自己很失望？
　　“月月，你别傻站着了，这里我们做了好多好吃的，你看看你喜欢吃什么，随便吃，反正都是给你做的。”
　　楚夫人看见沈皎月那心情就好，拉着她进厨房，把炸好的炸串全给沈皎月。
　　沈皎月端着炸串，“妈，谢谢。”
　　“嗐，这孩子，谢什么，我们都是一家人。”
　　楚夫人知道沈皎月或许不太习惯和她们老太太待在一起，就让楚辞带着沈皎月先上楼，等她们都坐好了之后再下来吃东西。
　　“妈，这是月月给你和几位干妈定制的姐妹旗袍。”
　　还是楚辞，把那几件旗袍全部都取了出来，每一件都是礼盒包装的。
　　楚夫人一听，高兴坏了。
　　她赶紧去厨房叫姐妹们都出来拿自己的礼物。
　　因为是定制的，所以楚夫人一眼就认出来是在她们经常去的那家店里定制的了。
　　“我这媳妇真细心，不仅连尺寸没有错，还是在我们喜欢的那家店给我们定的。”
　　楚夫人拿出旗袍在自己身上比了又比，就差现场穿上了。
　　沈皎月倒是不好意思了，“这个地方都是小小带我去的，旗袍也是她挑选的。”
　　她很紧张也很局促，“我......我什么都不懂的。”

第86章 你先过来，听话
　　赵夫人笑得乐呵呵的，“小小最多也只是协助你罢了，毕竟她比你要了解我们，但是这是你的心意，心意很重要。”
　　沈皎月对赵夫人的夸奖实在是非常不好意思，但是她又实在是不知道自己应该再说些什么了。
　　在这么多家长面前，她还是很慌的，也有点社恐。
　　就是担心自己不小心说错话。
　　楚夫人道，“好了好了，阿辞你先带月月上楼，她给我们带了礼物我们很高兴，你去楼上和她一起，或者带她去家附近熟悉一下环境也可以。”
　　楚夫人看出了沈皎月的不自在和窘迫。
　　“好，我们先上楼休息一下。”
　　楚辞牵着沈皎月的手，生怕她不习惯。
　　沈皎月就乖乖跟在楚辞身后，乖巧又可爱。
　　楚夫人是越看越喜欢。
　　赵夫人看沈皎月的眼里都冒着星星。
　　“这小小也真是的，和月月是闺蜜也不知道把月月介绍给他哥。”
　　“什么？月月可是我儿媳妇，你现在还在打这种主意？赵波这么优秀，找个女朋友有什么难的，就看他自己想不想找而已。”
　　赵夫人白了楚夫人一眼，“当初阿辞还没有老婆的时候，你可不是这么说的。”
　　“阿辞是真的喜欢月月，小小经常和我说他和月月在一起的时候和平常都不一样。”
　　“他爸去世得早，要不然也不会要他这么早就撑起一个集团。”
　　楚夫人嘴上不说，心里是心疼自己儿子的。
　　自从楚爸去世后，整个楚氏集团都扛在他的肩上，他为楚氏集团付出了多少她都看在眼里。
　　沈皎月能给楚辞带去快乐，这一点就足够了。
　　楚辞牵着沈皎月上楼后，他们两个就在房间里面待着，沈皎月一直在吃东西，楚辞则一直在公司的事情。
　　张衡这几天名义上休假了，实际上是去调查一些事情了。
　　所以公司上的事情，大部分都落到了楚辞的肩上。
　　沈皎月知道楚辞这几天会很忙，毕竟张衡是他的得力助手。
　　可是她能做的也只有安静陪在楚辞身边，在他想喝水的时候给他倒一杯水，或者泡上一杯咖啡，她的作用并不大。
　　对于楚辞来说，像佘雅这样的女强人才是最适合他的，可以为他分担很多事情，公司上的事情也不用他操心太多。
　　想到这些，沈皎月就觉得自己陷入了一个死循环，她想要变优秀想要努力成为楚辞的左右手，但是一边又在不断告诉她，她不配，她各个方面都配不上楚辞，而楚辞对她只是新鲜感，时间一到，他就会厌烦。
　　或许还用不到三年。
　　她就是一个让人讨厌的矛盾体，她自己都讨厌自己。
　　她甚至觉得自己能够认识赵小小，能够认识楚辞，都是她走的狗屎运。
　　她又何德何能，能让她们这么用心对待自己。
　　沈皎月看着忙碌的楚辞，他就坐在旁边的办公桌那里，现在外面的夕阳正好打在他的身上，他的侧影也很好看。
　　尤其是那张戴着眼镜的侧脸。
　　让他的脸显得更加立体，更加温和。
　　他们都说楚辞为人犀利，有一说一很有距离感，这些沈皎月从来没有看见过。
　　她眼里的楚辞的清冷的，但他待人是温和的，至少对她很温柔，是别人想象不到的温柔。
　　沈皎月知道，这有一部分原因是楚辞对她动心了，她也一样，因为喜欢，所以看他什么都是好的。
　　楚辞抬眉就看见沈皎月在盯着自己看，他嗓音清澈，“月月过来，帮我把眼镜摘了。”
　　“摘眼镜做什么？”沈皎月愣住了，“你看电脑的时候不是要戴眼镜才能看见吗？”
　　楚辞又对沈皎月招手，“你先过来，听话。”
　　沈皎月这才怯怯起身，走到楚辞旁边，伸手把他眼镜给摘了。
　　谁知道楚辞一把拉住她，把她抱在自己怀里，他的鼻尖轻轻在沈皎月透红的脸上来回摩擦，他嗓音沙哑，“接吻的时候戴着眼镜会不舒服。”
　　沈皎月心里痒痒的，她还没有反应过来楚辞就已经吻了上来。
　　办公桌靠近阳台，阳台外面的太阳已经落山，黄昏的光影洒在楚辞和沈皎月的身上。
　　暖洋洋的。
　　隔远一点看，还能看见两个影子合在了一起。
　　许久，楚辞才停下，许是吻久了，他的呼吸有点粗壮，胸膛起伏也很大，沈皎月被他抱在怀里，能够感觉到他一丝丝的异常。
　　“从这里看黄昏是最好看的。”
　　楚家老宅离市中心有段距离，所以也比较偏僻，唯一的好处就是安静，风景也很好。
　　尤其是楚辞的房间，阳台外面是一览无余的平川，平川远处有一座座耸立的高山。
　　楚辞很喜欢这里的风景，但是他自念大学后，就很少来这里睡了。
　　也快忘了这里的风景。
　　“我以前最大的梦想就是和自己喜欢的人在一起看日出日落。”
　　楚辞轻轻抚摸着沈皎月的发丝，好像每一缕发丝都能让他心情大好。
　　楚辞身在利益中心，但是他喜欢的生活一直都是两人三餐四季。
　　有人陪他立黄昏，有人问他粥可温的生活状态他最羡慕。
　　尤其是在遇见沈皎月之后。
　　沈皎月看着远处的风景，不知道该怎么回答楚辞的这个问题。
　　“你不忙了吗？”
　　楚辞偷笑，“忙里偷闲抱你一下。”
　　沈皎月无话可说。
　　楚辞一直抱着沈皎月就不肯撒手了，一直到楚夫人来敲门，他才恋恋不舍的放下沈皎月，陪她一起下去吃东西。
　　今天晚上楚夫人她们做的东西都是沈皎月和赵小小喜欢吃的东西。
　　满满一大桌子，说实在的，沈皎月动了恻隐之心。
　　她想给赵小小打包一份带去。
　　她在拍戏很累的时候要是看见这么多好吃的，加上一杯奶茶，应该很高兴。
　　沈皎月凑到楚辞耳边，低声道，“待会儿你还回公司吗？还是今天晚上就在这里住下了？”
　　“我送你回家之后就回公司，今天晚上估计要加班很晚。”
　　张衡不在，楚辞很忙。
　　沈皎月扯了扯楚辞衣袖，“不用，你带我去公司吧，我给小小带一份吃的去。”
　　“剧组不是明天就搬走了吗？搬走了我就没有机会陪小小拍戏了。”
　　沈皎月说得很小声，生怕楚辞不答应。
　　楚辞轻轻刮了刮沈皎月鼻梁，“你心里眼里都是赵小小。”
　　他有点吃醋。

第87章 裹脚布缠脑
　　沈皎月尴尬笑了笑，“我和她不是闺蜜嘛，互相关心是应该的。”
　　况且，今天这里这些菜还有她妈妈一起做的，她给赵小小带一份应该问题不大吧。
　　虽然沈皎月和楚辞说话的声音很小，但是楚夫人还是听到了，她乐呵呵道，“放心，我们都给小小装好了，等会你们去公司的时候给她带去就好了。”
　　沈皎月听话点头，“谢谢妈。”
　　“这有什么好谢的，你和小小关系好，我们盼都盼不来。”
　　楚夫人从小就是看着赵小小一起长大的，这么多年来，她早就把赵小小当女儿看了。
　　当初她是想再要个女孩的，但是楚辞他爸说生孩子太伤身体，不让他生了。
　　沈皎月又是没有话说。
　　楚夫人和她几个闺蜜确实都是非常好相处的，但是沈皎月没有和长辈相处的经验，所以她不太懂得怎么相处最好。
　　她就只能局促坐在那里，埋头吃东西。
　　吃饱喝足后，楚辞就带着沈皎月离开了。
　　他们一离开，楚夫人就赶紧招呼着自己的小姐妹搓麻将。
　　楚辞看着坐在副驾驶上的沈皎月，“你是不是不自在？要不然以后回来的时候我自己回来吧，你和小小她去玩就好了，不用太勉强自己。”
　　楚辞声音尤其温柔，处处替沈皎月着想，但这让沈皎月很是紧张，她赶紧解释道，“不是，我只是一下子适应不过来，习惯了就好了。”
　　“再说了，我现在还是你媳妇，怎么能不回来看自己婆婆，这多不好。”
　　沈皎月不想自己给楚夫人她们不好的印象。
　　楚辞伸手摸摸沈皎月头顶，还轻轻拍了两下，“妈虽然很喜欢你，但前提是你能够承受她那巨大的喜欢，如果你觉得不自在，你就说出来，这样妈也好改不是。”
　　沈皎月倒是觉得楚辞这话说得好像很不孝，哪有儿子要求妈妈改变的。
　　况且楚夫人又没有做错什么，是她自己的问题。
　　沈皎月小声嘟囔道，“哪有喜欢人还有错的，你这想什么呢。”
　　“我的问题为什么要让妈她们来改，那她们得多憋屈。”
　　楚夫人和她的好闺蜜们，性格都是属于那种好相处的，和传说中那种尖酸恶毒的婆婆完全不一样。
　　但沈皎月心里对她们有敬畏之心，也许是因为以前看的电视剧都把婆媳关系塑造得很紧张，所以沈皎月这是心理作用。
　　楚辞看着沈皎月这较劲的样子，只能无奈叹气，“你就是这股子倔强劲儿，很让我佩服。”
　　沈皎月懒得搭理楚辞，什么倔强不倔强的。
　　到公司后，沈皎月就给赵小小带那些炸串去了，带了很多，她还在公司楼下买了两杯奶茶。
　　一杯是给秦止的。
　　秦止也许是因为从小生活环境的缘故，所以他对吃的也没有什么讲究。
　　在沈皎月的记忆里，他对奶茶也不排斥。
　　赵小小刚拍好她的戏份，看见沈皎月带着这些吃的来，她高兴得跳起来，手舞足蹈的，“月月，我爱死你了。”
　　沈皎月摸摸鼻子，“这些都是你妈妈她们让我带来给你的，你要真想谢，你就打个电话给阿姨。”
　　“我妈都打电话和我说了，说你吃东西的时候就想着要给我带吃的了。”赵小小一边往嘴里塞串，一边和沈皎月解释。
　　沈皎月微微愣了一下，心里又冒出一股暖流，只觉得鼻尖泛酸，让她想哭。
　　“我给秦大哥送一点过去，你先吃。”
　　沈皎月说完就跑了，她担心自己真的会不争气的哭出来，那也太丢人了。
　　秦止正在和佘琳对戏。
　　看见沈皎月送炸串和奶茶过来，他就放下了剧本，“你来了。”
　　沈皎月点点头，“也不知道你爱不爱吃。”
　　佘琳瞥了一眼沈皎月手上的炸串，皱着眉头，声音尖锐，“这垃圾食品，也就只有你这种人才喜欢吃，但凡家里有点钱的，谁会去吃这种？”
　　秦止一把接过沈皎月手上的炸串，“我很喜欢吃。”
　　“我以前家里条件也很不好，你是知道的。”
　　秦止这是在安慰沈皎月，沈皎月也没有把佘琳的话放在心上，知道她是在为佘雅抱不平。
　　沈皎月抿嘴一笑，“这些都是楚辞他妈妈她们亲自在家里做的，你放心，很干净的。”
　　秦止点头，“味道确实要比外面卖的要好。”
　　佘琳看着秦止和沈皎月相处得这么和谐，她都要气炸了，她实在是搞不懂，沈皎月和秦止怎么会扯上关系，他们怎么可能会从小就认识。
　　秦止涵养举止这么好，一看就像是大家公子出来的，比她身边那些公子哥要有涵养多了。
　　“秦止哥哥，她已经和楚辞哥哥结婚了，还和你走这么近，合适吗？”
　　“我看她份分明就是想要勾引你。”
　　沈皎月：“......”
　　秦止脸都黑了，“什么话都能随便乱说的吗？”
　　佘琳看了一眼沈皎月，又怯怯道，“那她为什么对你这么好？你和她就算从小就认识，她结婚了，是不是应该和你保持应该有的距离？”
　　走过来的赵小小听到佘琳这么说，冷嗤道，“我也没见你和那些从小一起长大的狐朋狗友断绝关系啊？”
　　“还活在大清朝不成？脑子是被裹脚布缠坏了吗？”
　　“人家清清白白来往，和你有什么关系？”
　　“也对，你喜欢秦止，可惜了，就算没有别人，他也看不上你，就像楚辞看不上你姐一样，你们佘家，没两个好东西。”
　　赵小小一来就是一顿输出，佘琳被气得脸色都发白，她握着拳头，“赵小小你什么意思？”
　　赵小小睨了眼佘琳握着的拳头，“怎么？还想打架不成？要是真打了，这里人这么多，可是会上热搜的，我这半只脚都还没有迈进娱乐圈，算不上塌房，你就不一样了，你要是塌房了，你们佘家想分娱乐圈一杯羹的希望可就破灭了。”
　　当初佘家为了把佘琳捧出道，砸了不少钱。
　　佘琳要被气坏了，她只能转身离开。
　　赵小小走到沈皎月面前，“看见了吗？怼人就要像我刚才那样，拿出气势，人家才不敢对你怎么样。”

第88章 你们…接吻了？
　　沈皎月拿了一串炸串送到赵小小嘴边，“我知道了。”
　　“秦止，你也不要介意刚才佘琳说的话，你和她拍了这么久的戏，应该知道她的为人，说话从来就是这样。”
　　秦止面无波澜，“我知道。”
　　佘琳走的是耿直人设，但其实私底下，她说话很没有素质，本来这部戏的女二不是她的，但是她背后有人，加上自己又是佘家的，导演和制片人没有办法才让她上的。
　　他的下部戏，悬疑探案的剧，本来她还想凑个女一的，但是那部剧制作班底，导演要求很高，而佘琳的演技撑不起那么好的制作，所以导演一直没有。
　　也是因为投资人是楚辞，所以佘琳才没有更加过分。
　　秦止一直知道佘琳对自己有想法，但是他并不喜欢佘琳。
　　他自己也不清楚自己未来还有没有可能会喜欢上别人，也许会，也许不会，但无论会不会，他和佘琳都不会有关系。
　　赵小小拍了拍沈皎月肩膀，“你今天晚上要不要在这陪我？剧组明天就搬走了，你下周一就要开始上班的社畜生活了，你确定不趁着今天在这里陪我一下吗？”
　　赵小小眼巴巴看着沈皎月，“我今天晚上没有多少夜戏，顺利的话十一点就能拍完，如果拍完了，我们还有时间就去医院看一下宋婷和欣雨。”
　　“我问过欣雨，是她在医院照顾宋婷，她已经醒了。”
　　沈皎月看着赵小小殷切的眼神，笑道，“好，我今天晚上就在这里陪你，反正楚辞估计也要忙到很晚很晚。”
　　沈皎月随即就给楚辞发了消息，说她要在下面这里陪着赵小小拍戏，楚辞看了眼消息，说了句好。
　　他今天晚上会很忙，沈皎月就算来到他的办公室他也很少在，索性就让她和赵小小待在一起，至少不无聊。
　　沈皎月就安静坐在旁边看着赵小小演戏，她在这上面真的很有天赋，也许是因为这个角色和她本身的性格相差不远，所以她演得游刃有余，丝毫不比专业的差。
　　和佘琳一起对戏，佘琳都比她差了一大截。
　　沈皎月彷佛已经想象到未来这部戏播出后，佘琳粉丝手撕赵小小的画面了。
　　她虽然不在娱乐圈，但是她现在也接触了这么久了，自己又上了几次热搜，骂也被骂过，夸也被夸过，还有网友说很心疼她，对她有共鸣之类的。
　　这些网友们因为她尚且都能吵起来，更何况还是有粉丝的佘琳。
　　而赵小小在这个剧里，人设很好，必然也会吸粉，到时候她的剧粉和佘琳的粉丝一吵起来，剧方必然会买热搜。
　　赵小小拍完戏后，时间刚好十一点多，沈皎月给楚辞打了个电话就和赵小小下楼准备去看宋婷去了。
　　楼下，张衡正在等着赵小小。
　　沈皎月轻轻碰了一下赵小小的手臂，“你和张总助，这是在一起了吗？”
　　赵小小无奈耸肩，“没有。”
　　“没有他还来接你？这都这么晚了，他还要送你去医院吧？”
　　“他是找宋婷有事，和我们一起去好一点，否则你真以为他那么闲？”
　　赵小小说着就来气，在张衡眼里，工作才是最重要的。
　　“我觉得他不适合谈恋爱，严格来说，是他眼里只有工作和你男人，要不是我扑到他的时候他有感觉，要不是我强吻他的时候他没有反抗，我都怀疑他是不是取向有问题了。”
　　赵小小一连说了好多，而且还是沈皎月以前都没有听到过的话。
　　沈皎月扯了扯赵小小衣袖，“你们......接吻了？”
　　赵小小笑笑，“这不是很正常的事情吗？”
　　沈皎月呆呆点头，“也对。”
　　沈皎月还想说些什么的，但是走到了车边，她就没有再开口。
　　张衡看见赵小小和沈皎月之后，就打开了后门让她们一起坐进去。
　　平时赵小小单独和张衡一起的时候，她必然是会坐副驾驶的，但是现在和沈皎月一起，她自然是要陪着沈皎月一起坐后面的。
　　这一点上，张衡是了解赵小小的。
　　沈皎月看了看赵小小，轻声道，“你去前面坐吧，我自己坐后面就行。”
　　赵小小抱着沈皎月的手，头靠在沈皎月肩膀上，“不行，你肯定比他重要。”
　　沈皎月无奈笑了笑。
　　张衡自己坐在前面，他透过后视镜看了眼后座相处和谐的沈皎月和赵小小，“你们两个关系这么好，要是做妯娌肯定不会吵架。”
　　赵小小皱眉，“什么妯娌不妯娌的，难不成你还兄弟姐妹？”
　　“我是家里最小的，还有两个姐姐，两个哥哥。”
　　张衡语气很平淡，在他眼里好像是很稀松平常的事情。
　　而赵小小已经瞪大了眼睛，“你们家有五个孩子？”
　　对于赵小小的惊讶，张衡并不奇怪，“准确的说有七个，但是因为医疗条件不好，都在刚出生不久就去世了。”
　　赵小小:"......"
　　“这都什么年代了？还会因为医疗条件不好去世？张衡，你出生的地方到底有多落后？”
　　赵小小根本就不敢想，就算是农村出来的，也不会这么落后吧。
　　“贫穷落后的地方还有很多，现在都还有阳光照射不到的地方，更何况我妈那个时候。”
　　张衡说完就冷笑了一下，似是自嘲。
　　他是村里最有出息的，年薪千万，这是多少人不敢想的薪资，他靠着自己让家人过上了好的生活，但他改变不了家里人固执的思想，他骨子里的自卑也不是一时半会能改变的了。
　　赵小小自信火辣，确实能给他枯燥的生活带去一丝慰藉，但是他害怕赵小小知道他们家里的情况后，更害怕他的家人搅和进赵小小的生活里来。
　　沈皎月轻轻扯了扯赵小小的衣袖，示意张衡情绪现在不对。
　　赵小小也不蠢，她对张衡道，“你停车，我坐前面去。”
　　张衡皱眉，“为什么？”
　　“什么为什么，你要是不停我就从这里钻过去。”赵小小作势就要钻了，张衡这才靠边停了车。
　　赵小小坐在副驾驶，盯着张衡看，看得张衡很不自在，“你有心事？”
　　张衡面色还是很平淡，“我能有什么心事？”
　　“那你为什么突然和我说这些？难道是担心我嫌弃你的家庭？”
　　赵小小紧追不舍，今天晚上她非得问出个所以然来。

第89章 是非缘由
　　张衡无奈，“没什么，就是很少看见有像你和夫人关系这么好的闺蜜。”
　　赵小小，“呵呵，我和她关系好又不是这一天两天的事情，你不是一直都知道？怎么今天就触碰你什么神经了，开始主动和我们说起你家里的事情了？”
　　“张衡，我不管你怎么看我，但是我绝对绝对不会嫌弃你家庭的，而且我觉得你的家庭能教出你来，素养应该也不会差到哪里去。”
　　赵小小自诩自己有几分看人的经验，她也不是什么嫌贫爱富的，张衡家里穷不穷和她没有关系，以后她能帮着自己打理赵家的公司就行。
　　张衡没有说话，他不知道自己该说什么。
　　张衡越是沉默，赵小小就越是觉得他不对劲，肯定是发生什么事情了。
　　他平时虽然思想固执，为人古板，但也不会像今天这么反常。
　　赵小小叹气，“你要是不愿意说就算了，不过我还是要和你说一句，我不管你正在经历什么未来需要面对什么，我都愿意和你一起面对，当然，我也不会放弃追求你的。”
　　赵小小性格向来爽朗，说什么也从来不会扭捏，想到什么就说了，她都追了张衡这么久了，还怕这几年？
　　她就不信张衡能一直拒绝她。
　　到医院后，张衡就提着礼品跟着赵小小和沈皎月一起去看宋婷去了。
　　只有于欣雨自己在这里守着宋婷。
　　宋婷躺在床上，脸色很是苍白，看见张衡来了，还想坐起来。
　　“张总助，你怎么来了？”
　　张衡见状，赶紧让她躺着，“你不要起来，躺着好好休息就是。”
　　宋婷这才没有继续动。
　　于欣雨给张衡还有赵小小，沈皎月都搬了凳子，“这么晚了，你们还过来做什么？这里有我就够了。”
　　赵小小看着躺在床上的宋婷，对于欣雨道，“她父母不在？”
　　宋婷轻声道，“是我不想见他们。”
　　赵小小大概懂这是什么意思了。
　　意思就是在宋婷眼里，于欣雨这个表妹更值得她信任。
　　宋婷又道，“你们可以先出去一下吗？我有话想和张总助说。”
　　赵小小就拉着沈皎月和于欣雨一起出来了。
　　赵小小和沈皎月都看着于欣雨，“宋婷为什么不想见她父母？”
　　“她吃药前，接了我姨妈的视频，她们聊了一个多小时。”
　　于欣雨说完又叹气道，“从小我表姐在同龄人当中都是最优秀的，她也一直都听着我姨妈的安排，其实以前，我表姐有试图和我姨妈说过渣男的事情，但是我姨妈根本就没有听进去，只觉得就是我表姐变心了，才会这样。”
　　“我姨妈思想固执得很，她觉得我表姐和渣男谈了恋爱，就要和他结婚，否则说出去会给他们家丢脸。”
　　赵小小和沈皎月都愣了一下，“可是你妈妈看上去很开朗，她们不是姐妹吗？怎么会相差这么大？”
　　沈皎月确实没有办法理解，两姐妹的差距为什么会这么大。
　　“人和人之间不一样吧，你和你那个妹妹不也是两个性格吗？”
　　于欣雨这样反问，沈皎月一下就能理解了。
　　都说一方水土养一方人，她一直觉得这个不是百分百的，人性格形成的方式有很多因素，有的人从出生开始，就是恶人。
　　赵小小感叹，“你表姐摊上这样的父母算是她倒霉。”
　　于欣雨叹气，“其实他们是爱我表姐的，只是爱的方式让人很窒息，我妈经常劝我姨妈，但我姨妈老顽固了，劝不听。”
　　“不过经过这件事情，他们或许会认识到错误。”
　　于欣雨摇头，“很难，我表姐想好了，等她恢复出院后，就辞职离开京都，离得越远越好。”
　　宋婷本身是很优秀的，如果她之前不是听了渣男的话，早就升职了，不至于在运营部上了好几年班还是个员工。
　　她本就该是草原上的雄鹰。
　　宋婷和张衡聊了半个多小时，她让张衡给自己录了个视频，视频里面她把该交代的都交代清楚了。
　　本来渣男持刀闯入楚氏集团的事情就是因为她引起的，她有必要出面解决。
　　还交代了很多事情。
　　这些事情，都是证据。
　　张衡从病房出来后就对赵小小道，“你们什么时候回去？我需要把这个东西交给楚总，和你们一起。”
　　沈皎月看了眼时间，“我进去和她说几句话就走吧，时间不早了，她也要休息了。”
　　沈皎月进去的时候，宋婷正半躺着闭眼假寐，听到有动静她才睁开眼睛，看见是沈皎月，她勉强扯出一抹笑，“月月，给你们都添麻烦了。”
　　“这不是你的错。”
　　“听欣雨说你要离开京都了？想好去哪里了吗？”
　　沈皎月看着躺在病床上的宋婷，心里五味杂陈。
　　“暂时还没有想好，不过你不要担心我，以我的简历，去哪里都能找到合适的工作，说不定去小地方还能发展得更好。”
　　“倒是你，我可以逃，但你逃不了，什么都只能面对。”
　　宋婷知道沈皎月的那些事情，她也知道这样的事情谁都不想发生，但沈皎月还是走过来了。
　　沈皎月和宋婷有的没的聊了很多。
　　她们两个除了上班没有什么交流，主要是宋婷下班时间以前都在渣男面前，就算想要去玩渣男也会跟着，那个时候她算不上自由人，但现在渣男要在局子里蹲上几年，宋婷也算是解脱了。
　　也不用再纠结，这婚到底还结不结了。
　　本来她早就应该从这坑里跳出来了。
　　“还聊呢？楚辞打电话催你了。”
　　赵小小进来看见沈皎月和宋婷一副惺惺相惜的模样，拍了拍她的肩膀，示意她得走了。
　　从病房出来后，赵小小看了眼情绪不算高的沈皎月，她道，“你不会又有什么感触吧？觉得宋婷可怜？”
　　“这都是她自找的，有什么好可怜的，要我是她，早和这样的父母断绝关系了。”
　　沈皎月深吸一口气，“那我是不是也很活该？”
　　赵小小一把搂着沈皎月，“你这叫逼不得已，你有分辨是非的能力，但当初你是反抗不了，现在你能反抗了，一把将那渣爹送进监狱，这完全就是爽文大女主好不好。”
　　“不过，我劝你一句，你不要总是这样伤春悲秋的，以后老得快。”

第90章 她竟然夸我是绿茶？
　　在赵小小这里，她永远都是双标的，但凡和沈皎月沾边的人和事，她永远站在沈皎月身边。
　　她大概也从来没有想到过，自己这样开朗火热的性格，会和沈皎月这个沉闷的葫芦做闺蜜吧。
　　还嫉妒楚辞把她给娶回去做媳妇了。
　　沈皎月他们到公司后，张衡就把她今天拿到的视频给了楚辞。
　　沈皎月和赵小小就窝在沙发上，一人拿着书，一人抱着手机，两个人都看得沉迷。
　　赵小小最喜欢在微博上和人撕逼，尤其是来她评论区找骂的，她全部都一个个骂了回去。
　　她和佘琳在片场不和的事情已经小范围传开了，所以就有不少佘琳粉丝来她评论找骂。
　　赵小小全怼回去后，小声吐槽道，“这佘琳粉丝烦死了。”
　　沈皎月放下书凑过来，“找你麻烦了吗？”
　　赵小小把评论区打开，里面全部都是骂她和沈皎月的。
　　沈皎月皱着眉头，“说话这么恶毒？”
　　“我去注册微博号，替你骂回去。”
　　沈皎月说做就做，很快就把号给注册好了，还取名叫赵小小后援姐妹头子。
　　赵小小好奇看着沈皎月认真打字的样子，“你还真骂回去啊？以前你自己被骂你也没有那么积极啊？”
　　沈皎月抬头，“但我不希望别人骂你，她们凭什么骂你。”
　　她说的是真的，她自己可以不在乎自己被不被骂，她以前也没有微博账号，就算人家要骂她也是在各大营销号下面骂她，她无所谓，但是现在佘琳粉丝都骂到赵小小的微博评论区了。
　　她也是很有正义感的，更何况骂的还是赵小小，她忍不了。
　　赵小小也不说话，她倒是想知道沈皎月在网上怼人能怼成什么样。
　　不过她也猜到了，她肯定骂不过那些网友，最后还得哭鼻子，她一哭鼻子楚辞就紧张，楚辞一紧张，两人感情就能升温，她何乐而不为。
　　佘姐我老婆：【赵小小从哪里冒出来的？她有什么资格和我们佘姐对话？呸，晦气玩意，有多远滚多远，别来碍我们佘姐眼。】
　　赵小小后援会姐妹头子：【据我所知，赵小小是富二代，她还没有落魄到需要进娱乐圈捞金，但是佘琳的具体情况我就不知道了哦。】
　　佘姐我老婆：【你是谁？你知道赵小小是富二代？知道她不缺钱？你阴阳怪气什么？我们佘姐也是富二代，不屑和赵小小争。】
　　赵小小后援会姐妹头子：【可你们现在在小小评论区气急败坏做什么？这是撩架行为了吧？也对，佘琳上千万的粉丝来找小小这个才几万粉丝的素人博主麻烦，说出去挺丢人的，难怪没有热搜，不过我不介意送你们热搜一条龙服务，不谢（微笑）。】
　　佘姐好美：【呵，你不会是赵小小小号吧？就她还有什么后援会？你也知道自己粉丝才几万啊，那为什么还在片场呵我们佘姐吵架撕逼？我们佘姐人耿直，不懂这些弯弯绕绕的，不像你，换个小号跟绿茶一样，绿茶绿茶绿茶（鬼脸）。】
　　沈皎月皱眉看向旁边的赵小小，“她竟然夸我是绿茶？”
　　赵小小看了眼沈皎月的回复，“确实挺茶的。”
　　“你有这功夫用在楚辞面前，二胎都有了，你们加把劲啊，我还等着做干妈呢！”
　　赵小小也没有想到沈皎月没有被骂过，还能怼回去。
　　“你心态挺好的。”
　　沈皎月，“嗐，都这样了，心态再不好那我就真完蛋了。”
　　“人生短短几十年，像你说的那样，怎么快乐怎么过呗，总愁眉苦脸的运气都跑光了。”
　　沈皎月好像是突然就想开了，赵小小诧异看着沈皎月，“啧，你没发烧吧？我怎么觉得这不像是你能说得出来的话？”
　　沈皎月抿嘴没有再说话。
　　她把手机丢给赵小小，“你自己回吧，我累了，想睡觉了。”
　　现在时间已经不早了，沈皎月看了一下时间，这都快凌晨三点了，但是张衡和楚辞还在忙，她也不好打扰，本来最近公司事情就多，她还是不要打扰楚辞比较好。
　　不过这张衡那一千万的年薪拿得也不容易，都没有自己的时间，基本上就是随叫随到。
　　沈皎月在进公司上班之前，她的学习成绩是不差的，她以为在社会上和在学校一样，只要自己努力就能考出好的成绩。
　　但是现在她才知道，步入社会之后，不只是靠能力，还有很多人情事故，而她的能力也只是在学校好罢了，都是些纸上谈兵，一旦出了社会，她就是个一无是处的人，什么都不会。
　　沈皎月和赵小小在沙发上睡到了第二天清晨。
　　楚辞和张衡才忙完。
　　赵小小打着哈欠，“你这个假休得叫什么，还得在这通宵。”
　　张衡没多说什么，只道，“我送你回去。”
　　赵小小也没拒绝。
　　本来沈皎月还想说一起吃个早餐的，但是看了一眼疲惫的楚辞她什么都没有说。
　　她走到楚辞身边，“我们也回去吧。”
　　楚辞把电脑合上，揉了揉眉心，“走吧。”
　　楚辞和沈皎月在外面随便吃了个早餐，回到别墅后沈皎月就催着楚辞洗澡睡觉。
　　“你也要睡，你昨天晚上就在沙发上对付了一下，这样不行的。”
　　沈皎月点头，“放心吧，我要是困了肯定会睡。”
　　她现在一点不困。
　　楚辞压根就不相信沈皎月，所以他洗好澡后就监督着沈皎月洗澡，把她生生抱到了床上。
　　沈皎月愣了一下，“你先睡，我待会儿再睡。”
　　楚辞把手搭在沈皎月身上，“陪我睡会儿，我下午还要去公司。”
　　楚辞声音沉沉的，都是疲惫。
　　沈皎月看他这么忙，也不忍心继续说下去。
　　这老板也不好做。
　　沈皎月乖乖闭上眼睛，“睡吧，我和你一起睡。”
　　楚辞这才安心睡觉，哪怕睡着的时候的双手都还是放在沈皎月身上的，生怕沈皎月会起来。
　　沈皎月本来一点不困的，但是被楚辞这样压着，渐渐的她也困了。
　　.
　　张衡把赵小小送回家后，赵小小死活不放他走。
　　张衡无奈耸肩，“你又想做什么？”
　　赵小小凑到张衡面前，她的手在张衡唇边轻轻比了一下，“不打算进去坐坐？”
　　张衡的脸“噌”一下又红了，但是他还是装出一副很无所谓的样子道，“就算我进去了，你也对我做不了什么。”

第91章 慢慢接纳
　　赵小小在张衡唇上轻轻啄了一下，她笑得很灿烂，“其实，你也喜欢我的是吧？”
　　张衡没有否认，他现在的心跳也没有办法否认。
　　他自认为自己是可以做到对任何女生都坐怀不乱的，但是在赵小小面前，他根本就克制不住的要脸红，也没有办法克制自己的心跳。
　　就算自己装得再无所谓，也克制不了。
　　赵小小用手勾起张衡的下巴，“既然你也喜欢我，那你为什么不答应和我在一起？因为你家人？”
　　张衡无奈，“是。”
　　“啧，承认得这么快？怎么，你家人不喜欢我这样的富二代？”赵小小觉得张衡的想法完全多余，她多少人抢着要，就他还假正经。
　　“我家情况复杂，我要是把你拖进来就是害了你。”
　　赵小小低眉一笑，“害了我？你应该担心一下你的家人会不会被我弄得鸡飞狗跳。”
　　赵小小以前看小说，没少看到什么极品亲戚，她觉得她也挺极品的。
　　张衡看着赵小小自信满满的样子，是他从来没有过的，他从小到大就算学习成绩再好，就算被保研，他的身上也没有这么自信的光芒。
　　他生来就是在泥泞中长大，而赵小小从小锦衣玉食，他怎么舍得把赵小小拉下神坛，入他这无穷尽的深渊。
　　“小小，很多事情你还没有经历过，等你阅尽繁华之后你就会知道，我不是你的唯一，我也不适合你。”
　　赵小小皱着眉头，“怎么不合适？你看看你老板和月月，他们两个不也合适得很吗？你不要管我经历多少，也不要管以后会发生什么，我们应该活在当下，而不是一直活在过去和不确定的未来。”
　　“谁知道未来会发生什么，万一我命不好，明天就死了也不一定，但如果我死之前，还特么是个处的话，我死也会来找你的。”
　　赵小小后半句说得尤其露骨，张衡红着脸，皱着眉，“你胡说，年纪轻轻的，说什么死不死的，多不吉利。”
　　赵小小从张衡身上起来，“算了，不和你说了，没劲，明明自己年纪没有多大，怎么整得自己好像那种四五十岁的人，古板得很。”
　　“你开我车回去吧，反正我又不差这一辆。”
　　赵小小说完就下车，潇洒离去。
　　她离开的时候没有回头，反倒是张衡一直目送着她进了大门才离开。
　　赵小小太张扬，他害怕，害怕得到后再失去，害怕被嫌弃，害怕赵小小对付不了他家里的哥哥姐姐嫂嫂们，他是很懦弱。
　　.
　　沈皎月和楚辞这一睡就睡到了中午，沈皎月还是被饿醒的，她醒来的时候楚辞已经在厨房做饭了。
　　她眯着眼睛下楼，去到楚辞身边，“你什么时候醒的？怎么不多睡会？”
　　楚辞正在做扁豆焖面，他看了眼迷糊的沈皎月，“醒了？”
　　沈皎月嘿嘿笑道，“被香醒的，我都好久没有吃扁豆焖面了。”
　　“爱吃？”
　　沈皎月使劲点头，她现在嘴里都是口水，“以前我外公经常做给我吃。”
　　“行，那你去洗漱一下，下来就可以吃了，吃完焖面如果时间还早，我们去逛逛商场再去公司。”
　　沈皎月懵了，“去商场做什么？你需要买什么吗？”
　　“去给你挑礼物，明天不是你生日吗？”楚辞摸摸沈皎月脑袋，眼里都是宠溺，“明天你生日，是我和你过的第一个生日，我会重视的。”
　　沈皎月拍了拍脑袋，她都忘了还有这一茬了。
　　她以前都没有过过生日，楚辞怎么会知道她生日？
　　赵小小说的？
　　“我不爱过生日，明天对我来说就是普通的一天。”沈皎月笑得尴尬，“礼物什么的还是算了吧，我现在什么都不缺。”
　　沈皎月不好意思收。
　　“明天你生日，我打算叫沈麟来家里吃顿饭，你觉得怎么样？明天刚好周末，他应该有时间。”
　　沈皎月抬头看着楚辞，“如果你觉得不自在的话，其实我们可以出去吃的，不一定来家里。”
　　楚辞拍了拍沈皎月肩膀，“我是他姐夫，自然会好好招待自己小舅子，对你不差的，我也不能亏待。”
　　沈皎月抿嘴，“嗯！”
　　“我先洗漱去了。”
　　沈皎月说着就转身上楼了，她转身那一刻，眼眶都是红的。
　　她不知道要怎么表达自己心里的感受，她觉得自己受到了尊重，觉得自己好像真的离不开楚辞了。
　　但凡楚辞对她冷淡一点，她也不会这么难过。
　　明明知道最后会分开，可她还是动了心。
　　吃过焖面后，楚辞抱着沈皎月就往车里走，等沈皎月反应过来的时候，他们已经到了商场的首饰店。
　　沈皎月看着琳琅满目的珠宝首饰，她眼花缭乱的，尤其是看见价格的时候，她觉得自己快要晕倒了。
　　随便一套首饰都是百万打底的。
　　她小心翼翼扯着楚辞的衣袖，“还是算了吧，我不缺礼物，你要是觉得我生日你真的要做点什么，你就陪我去看电影，看电影就好了。”
　　楚辞拧眉，“你想看电影了？”
　　沈皎月以为楚辞要答应了，忙点头，“嗯，我想看电影，我知道最近刚上映了一部电影，好评如潮，明天晚上我们就去看。”
　　“好，明天晚上我们就去看电影。”
　　楚辞说着就走到珠宝面前，指了一条钻石项链，和柜台工作人员道，“麻烦把那条项链给我看一下。”
　　沈皎月：“......”
　　“我不要项链。”
　　“那你想要什么？”
　　“如果你什么都不想要，那我就把店里的都买下来送你。”
　　沈皎月吓得腿软，差点没两眼一翻，这店里面的全部珠宝，至少得几个亿吧？
　　她晃晃脑袋，“我......我的意思是，你给我买这些不实用的还不如直接给我钱，我爱钱，对，爱钱。”
　　沈皎月都不知道自己在说什么。
　　“好，回去我就让财务给你卡里打钱，一千万够不够？”
　　楚辞因为沈皎月开口和他要钱，所以心情很好。
　　他觉得这代表沈皎月愿意接受他了，至少在慢慢接纳他。
　　沈皎月腿一软，她就不该提。

第92章 千万零花钱
　　最后，沈皎月不知道自己是怎么出的首饰店，她整个人都是轻飘飘的。
　　去到公司的时候，刚好碰到剧组在搬东西了，这也就意味着，沈皎月后天又要开始上班生活了。
　　沈皎月把楚辞给她买首饰的事情和赵小小说了，赵小小支棱着脑袋，“你慌什么？她出钱又不是你出钱，我告诉你，你千万不要不舍得花他的钱，你不花难道还等着他给别的女人花不成？虽然我知道他不是这样的人，但是我告诉你，楚辞不差钱，人家的身价是以万亿开头的。”
　　“这要是换成现金，不知道能绕地球多少圈。”
　　沈皎月不懂这到底是多少钱，但她知道是她多少辈子都赚不到的钱。
　　“我不和你说了，挂了挂了，明天我没时间去给你过生日，我给你订了个蛋糕，明天晚上你就和你老公在家烛光晚餐吃蛋糕吧，哦，对了，我还有别的礼物，明ꌗꅏꁴ꒒天你就知道了。”
　　赵小小说得神神秘秘的，沈皎月还没有来得及问她就已经把电话挂了。沈皎月窝在沙发上，脑子里乱得很。
　　楚辞下午一直在公司里忙，沈皎月就坐在办公室等他。
　　她刚坐下没多久，手机就收到信息了，是一千万到账的信息。
　　她还抱着手机数了一下有多少个零。
　　确定是一千万之后，她吓得把手机都抖到了地上，她颤颤巍巍把手机捡起来，想去找楚辞说她用不上这笔钱，但是楚辞正在和人开会她这么贸然闯进去不好。
　　最后，她默默打开度娘，问：“请问老公给自己转账一千万需要交税吗？”
　　得知是不需要之后，她才松了口气。
　　楚辞开好会出来，脸色并不好看，但是看见沈皎月就在门口等他，他的脸就松了下来，“你怎么会在会议室门口？”
　　沈皎月摸摸鼻子，“我收到了转账信息，一千万，这钱有点烫手。”
　　她没敢直说自己不想要。
　　楚辞牵起沈皎月的手，“你不要乱想，这钱是给你的零花钱。”
　　沈皎月见楚辞脸色有点不太好看，也不敢再多说什么了。
　　“是发生什么了吗？虽然我帮不了你，但如果你心里有什么，可以和我倾诉一下的，不用什么都憋在心里，我听说什么事情都憋着的人，死得早。”
　　“死得早”三个字说出口之后，沈皎月觉得空气都凝滞了，她又连忙摇头解释，“我不是这个意思，就是心里不能总憋事情，对身体不好，会郁结，会......”
　　算了，解释到最后沈皎月发现还不如不解释。
　　楚辞瞧着沈皎月这着急忙慌，手足无措的模样，心情都好了不少，他轻轻拍了拍沈皎月脑袋，“你这样很可爱。”
　　沈皎月低头皱眉，是很无知很蠢吧！
　　“其实没什么大事，只是今天楚氏集团和佘家十几年的合作彻底解除了。”
　　沈皎月听到楚辞的声音从头顶传来，她抬头满是震惊和不可置信，“为什么？”
　　“佘家最近几年已经在走下坡路了，楚氏集团和佘家一直在合作也只是看在这么多年的情谊上，但这次佘雅做的事情太过分了。”
　　沈皎月好像听懂了，“你的意思是说那个渣男持刀闯进公司大楼的事情是她指使的？”
　　“不只这一件，还有前段时间我们和秦止一起上的热搜，还有沈超正的事情都是她。”
　　楚辞说得尤其平淡，但沈皎月还是听懂了，楚氏集团和佘家解除合作，和她有莫大的关系。
　　沈皎月觉得楚辞这样做，很不明智，非常像是恋爱脑才会做的事情。
　　“你这样，我会有很大的压力，楚氏和佘家合作这么多年，一旦解除合作，牵扯了多少利益，楚氏集团又会损失多少钱？”
　　就算沈皎月不懂商场上的事情，但是她用脚趾头也想得到，如果楚辞总是因为她而弃公司的利益不顾，他有多少资产都不够他败的。
　　楚辞浅笑，眼里都是宠溺，“傻，和你关系不是很大，只是很多事情都赶到一起了。”
　　“楚氏和佘家这么多年的合作，都是在给佘家抬轿，如果佘雅继续用这种手段，佘家迟早会败在她手里。”
　　楚辞说完就搂着沈皎月离开了。
　　现在时间也不早了。
　　.
　　佘家老宅。
　　佘老坐在沙发上，他目光犀利，佘雅跪在他面前，依然一身傲气，即便佘老的拐杖打在身上她也不吭一声。
　　“你知道错了没有？你以为你的那些小手段楚辞不知道？你是谁他又是谁？楚辞可不是他老子那个心慈手软的，以为他会放过你放过佘家？你动什么不好，动他的逆鳞。”
　　“上次会议上他就已经敲打我了，我也提醒你了，想着就算两家联不成姻也不要闹翻，只要合作还在，佘家就不会垮，你倒好，想着去破坏人家夫妻感情，还给楚氏集团破脏水，你以为楚氏集团会需要你这三瓜两枣的？”
　　佘老是真的被佘雅气到了，他一直以来都很器重佘雅，一直把她当作接班人来培养，她也一直做得好好的，但是这次，她不仅把自己毁了，还把整个佘家毁了。
　　佘雅跪在地上，她眼神坚毅，“爷爷，你不是说过吗？放眼整个京都能配得上楚哥哥的只有我，可你看看现在站在他身边的是个什么人？是个普通大学生，家境普通，还有个那样的爹，但凡是赵小小我都不会这么难受。”
　　“我佘雅输给一个一无是处的沈皎月，她沈皎月凭什么？”
　　佘雅无论如何都想不通，楚辞为什么会喜欢上沈皎月，她又哪里比不上沈皎月。
　　佘老看着佘雅，微微叹一口气，“你如果一直拘泥于私人感情，佘家你撑不起来的。”
　　“做商人，手段要有，也要狠，唯独不可以感情用事。”
　　“我不是一直在教你吗？你怎么就是不听呢？自古以来用情太深的，你见过几个有好下场的？”
　　“爷爷，你放心，我不会让佘家败在我手上的。”
　　.
　　楚辞和沈皎月打算今天晚上在家吃饭，所以他们从公司出来后就去了超市买菜。
　　沈皎月坐在副驾驶上，脑子都还是懵的。
　　楚辞突然停车，沈皎月被吓个半死，她哀怨的眼神看着楚辞，“不是还没到么？”
　　“我看见沈麟了。”
　　沈皎月皱眉，“沈麟？他怎么会在这里？”
　　沈麟不喜欢外出这点她是知道的，以前他周末都是在家做作业看书比较多。
　　楚辞把车退回去，随即道，“我下去看看怎么回事。”
　　沈皎月也看见沈麟了，他背着书包，耷拉着脑袋，看上去情绪不怎么样，眼睛还很红，好像哭过。
　　她从来没见沈麟哭过......

第93章 过往云烟
　　沈皎月着急忙慌解开安全带冲下车去。
　　“沈麟，你这怎么回事？”
　　沈麟抬头看着面前的楚辞和沈皎月，有点诧异，“姐，姐夫，你们怎么会在这里？我回学校呢。”
　　沈皎月皱眉，“回学校？今天是周六你回什么学校？是不是林音把你赶出来了？”
　　沈皎月越说越觉得自责，这件事情都是因为她。
　　沈麟叹气，“我问题不大，她们再生气我也是她的亲儿子，她顶多就是气头上说我几句，是我自己受不了要出来的。”
　　沈皎月看着沈麟这认真的样子，不知道要不要告诉他真相。
　　楚辞道，“有什么上车说，今天晚上你就先去我们那里住下吧，刚好明天是月月生日。”
　　沈麟看了眼沈皎月，沉默许久，“好。”
　　上车后沈皎月和沈麟也没有话说，沈皎月不知道自己能说什么，在沈麟心里，林音是生养他的母亲。
　　楚辞去超市买了菜之后就直接回别墅了。
　　沈麟站在别墅门口，看着这豪华的大别墅，心里一时五味杂陈。
　　沈皎月带着沈麟去客房给他铺床，楚辞就在厨房做晚饭。
　　“姐，我住这里真的不会打扰到你和姐夫吗？”
　　沈麟还是有点局促的，他虽然知道楚辞家里有钱，但是他从小到大也没有接触过这样的环境，也知道沈皎月和楚辞的身份差距有多大。
　　所以他下意识的就觉得沈皎月在楚辞面前，要看楚辞脸色行事。
　　沈皎月微微笑道，“放心吧，你姐夫人挺好的。”
　　沈麟低头，“看得出来。”
　　铺好床后，沈皎月就出去给楚辞打下手了，沈麟就在房间里面看书。
　　他唯一的出路就是念书，考好的大学，拿好的成绩，做能力出众的人。
　　沈皎月在厨房一声不吭，楚辞瞥头，“担心沈麟以后没地方去？”
　　沈皎月叹气，“不是。”
　　她是在想到底要不要告诉沈麟真相，这个真相对他来说过于残忍了。
　　这次沈麟被林音赶出来，必然是把之前所有的怨气都撒到了沈麟身上。
　　林音和沈娇娇是什么样的人沈皎月心里有数，他们心里根本就容不下外人。
　　比如他。再比如沈麟。
　　只是沈皎月怎么都想不通，就算沈麟不是林音和沈超正的亲生儿子，他们也养了这么多年，难道就一点感情都没有吗？
　　他们把沈麟抱回了家，那他们自己的孩子呢？
　　死了？还是被别人抱走了？
　　又或者他们根本就没有所谓的儿子。
　　沈皎月脑子里现在乱得像混沌。
　　楚辞又面色平淡道，“你需要我帮你查出沈麟的亲生父母吗？”
　　沈皎月耸肩，笑得无奈，“就算查出来又怎么样呢？十几年没见，还有感情吗？我和沈超正还是亲生父女呢，他天天养在身边，对我尚且如此可恶，更何况沈麟亲声父母十几年没再见过。”
　　不是沈皎月不相信什么血缘关系了，是她身边发生的事情，真的毫无感情可讲。
　　林音对她如何她从来都无所谓，她真正在意的是沈超正对她的态度，冷得她心寒。
　　都说虎毒不食子，可他这是把她当作垫脚石了。
　　楚辞知道沈皎月满身伤痕走到他面前，经历了很多，也知道要想治愈她不一天两天的事情。
　　她和秦止一样。心中缺爱，又极其渴望爱，但是又从不轻易相信任何人。
　　他轻轻拍着沈皎月肩膀，轻轻安抚她，什么都没有说。
　　沈皎月和楚辞在厨房，根本没有注意到早就下来的沈麟，沈麟听到他们的对话并不觉得惊讶。
　　他只是平淡的转身，装作什么都不知道一样，上楼。
　　楚辞今天做了好几道菜，有红烧鱼，红烧肉，还有红烧排骨，还有虾蟹，还煲了汤。
　　他给秦止发了条消息，问他有时间的话过来一起吃饭。
　　秦止刚忙完，还没到家，就直接驱车去了楚辞家里。
　　沈皎月看见秦止的时候还愣了一下，“秦大哥，你怎么来了？”
　　“我叫他来的，他一个人在家，我们既然做了饭，就过来一起吃。”
　　楚辞的声音在沈皎月身上响起，沈皎月回头看见楚辞，小声说了谢谢。
　　她也不知道自己为什么要说这一声谢谢，但是自从楚辞知道秦止有心理疾病之后，就时不时的把他往家里喊。
　　而秦止对她来说，是救命恩人，不管小时候还是现在，都是。
　　“别傻站着了，进来吧，待会菜都凉了。”
　　沈皎月这才进屋。
　　秦止和沈麟点头算是打了招呼。
　　看着桌上的菜肴，他的心情看上去确实不错，“这些都是你做的？厨艺进步不少。”
　　沈皎月摸摸鼻子，“不是，是他做的。”
　　这个他指的是楚辞。
　　秦止便没有再说话。
　　他一直以来都很向往这种生活，但是他又自己独居习惯，平时他在家里面都是吃外卖，或者就是吃泡面。
　　他是大明星，是炙手可热的顶流，或许外界的人都以为他的生活很好，很五颜六色，有多少人羡慕他这样的生活。
　　可只有他自己知道，他的生活有多枯燥无趣。
　　圈内那些人都喜欢玩的事情他全都没有兴趣。
　　即便他觉得自己活着没趣，也不愿意让自己堕落至此，他就算真的要死，也要清清白白的。
　　至少，不能让沈皎月失望。
　　吃饭的时候楚辞一直张罗着秦止和沈麟，还一边给沈皎月剥虾和螃蟹。
　　沈皎月看着自己已经堆满的碗里，又撇了眼楚辞的碗，空空的。
　　她便将自己的给楚辞赶了一半过去，“你食量再小自己也得吃点。”
　　“我们都认识，想吃什么自己夹就好。”
　　楚辞抿嘴偷笑，因为沈皎月关心自己显得心情不错。
　　吃过饭后，沈皎月就陪着沈麟去超市，给他买东西，而楚辞和秦止就在院子里面吹风聊天。
　　秦止坐在太师椅上，看楚辞的眼神很是好奇。
　　“楚总，我记得之前你还把我当作情敌来着，现在总是邀请我来家里，现在怎么不吃醋了？”
　　楚辞浅笑，“醋是吃的，但吃醋解决不了问题。”
　　“我这不是对你好，是我对以前的月月有愧，以前是你在照顾月月，我现在照顾照顾你也是应该的。”
　　秦止嗤笑，“你和我认识的其他总裁不一样。”
　　“他们都高高在上，以为自己有几个钱就能翻云覆雨了，但你一不一样，你有初心。”
　　“身在名利场，能保持初心是一件很酷的事情。”
　　楚辞耸肩，“那你的初心呢？”
　　秦止，“死了。”

第94章 谁给她撑腰
　　秦止说得很是轻松，他哪里有什么初心，从小的时候目的就只有一个，那就是活着，可后来，越长越大经历越多的时候，他连活着都不想了。
　　他当初选择进入娱乐圈的时候是希望沈皎月找自己的时候容易一点，但他怎么也不会想到，也正是这样，才让沈皎月觉得当初那个会给她糖的大哥哥变成了云中月，变得她不赶接近了。
　　活着确实越来越没有意思的，他刚出道的时候，还很糊，他还能想着自己要站到顶端，才能让沈皎月看见。
　　现在，他成了炙手可热的顶流，也找到了沈皎月，那么他未来该干什么？
　　说实在的，他不知道，他觉得自己现在就像是行尸走肉，只有拍戏的时候，才让他觉得自己好像还在活着。
　　楚辞给秦止丢了罐啤酒，“是不是觉得活着特别没有意思？”
　　“人活着，就得有盼头，以前我也觉得我活着特别没有意思，赚的钱几辈子都花不完，但我还是要得为公司上上下下支撑着，但是遇见月月后，我就觉得她就是我的盼头。”
　　“真的，现在你让我死我都不去死，我凭什么死啊，我这大好人生才刚开始呢，死了多亏。”
　　秦止把啤酒喝完，把啤酒罐捏扁，“想想是亏。”
　　楚辞叹气，“其实，我是想告诉你，换种方式陪在月月身边也一样，你说你整天想些乱七八糟的，到头来把自己身体弄垮了，月月会伤心的，我见不得她伤心，她落一滴泪我都心疼。”
　　秦止算是知道了，楚辞今天晚上在这里和他聊这么久，是在开导他。
　　“这些都是月月告诉你的吧？”
　　楚辞，“我自己猜的。”
　　秦止看着苍穹的月，没有说话。
　　他忽然觉得，现在这样生活也挺好的，至少能随时看到她。
　　“你放心，我不会比你早死的，我死了，谁来给她撑腰？我是她一辈子的后盾和退路。”
　　秦止说着又打开了一罐啤酒。
　　沈皎月和沈麟去逛超市回来的时候还买了很多零食，嘴上说是给沈麟买的，其实就算是沈皎月自己想吃。
　　她看到院子里楚辞和秦止喝了不少啤酒，就把零食都拿了出来，还有鸭脖，鸡爪，薯片等等，“喝酒聊天没有小零嘴怎么行。”
　　沈皎月不怎么喝酒，所以她就和沈麟坐在旁边一边喝饮料一边吃鸡爪，这是她和沈麟唯一的共同的爱好。
　　他们出去这一阵，两个人都默契的没有说其他不该说的话，都是在闲聊。
　　沈皎月还给赵小小拍了照片发过去，赵小小这会正在和张衡纠缠，没有时间搭理她。
　　秦止和楚辞都在聊一些沈皎月听不懂的，沈皎月看着眼前的画面，拿手机记录了下来。
　　皓月苍穹下，他们侃侃而谈，她和沈麟就盘坐在一边吃着零食，这种感觉真的很好。
　　就是有点遗憾赵小小不在，赵小小要是在，她怎么着也得和她喝一杯。
　　秦止喝了酒，不能开车，虽然他家离这里不远，但是沈皎月和楚辞坚持要送他回去，走着回去的。
　　把秦止送到家后，楚辞和沈皎月才从回来。
　　许是中秋没两天了，所以月亮特别的大和圆，楚辞牵着沈皎月的手，两个人一起走在路上，旁边的路灯把他们两个的影子衬托得特别美好。
　　楚辞从来没有这样过，他觉得现在这样，就是谈恋爱的感觉，心一直跳个不停。
　　“月月，你有没有想过，我们就这样一辈子走下去？”
　　话刚说出来楚辞就后悔了，他觉得自己太操之过急了，现在沈皎月就在他身边，他再等几个月又如何？
　　现在问这些，不是让沈皎月反感吗？
　　他又有些懊恼，一边又低头小心翼翼看着沈皎月。
　　沈皎月心里有事，压根就没有听见楚辞说了什么。
　　他们回到别墅的时候沈麟已经把院子里的东西都收拾好了，他动作很快。
　　“不是不让你做吗？我们回来自己会收拾，你现在该睡觉了，正是长身体的时候，不能大意。”
　　沈皎月嘴里是嗔怪，但话里却是关心。
　　沈麟难得抿嘴笑了笑，“我这都180cm了，还要长到哪里去？”
　　沈皎月一下子没话说了，他确实挺高的了，才17岁都这么高了，再长几年，岂不是得和楚辞一般高？
　　再高一点也不一定。
　　“行了，你先去洗澡睡觉吧，明天你得起来写作业了。”
　　楚辞给沈麟拿了睡衣，“这些都是我买来没有穿过的。”
　　沈麟受宠若惊，“这得不少钱吧？”
　　“几万而已，不贵！”
　　楚辞是真的觉得不贵，但在沈麟眼里，这几万块钱，是他整个高中的生活费都不止。
　　他忽然觉得手上的睡衣有点烫手了。
　　“这......姐夫，我还是穿我这体恤吧！”
　　这睡衣，他穿不起。
　　楚辞面色凝重看着沈麟，“沈麟，我对你好是因为你是月月的弟弟，是因为你对月月好，你不必和我客气，你这样，会让我觉得，我和月月不是一家人。”
　　沈麟被楚辞说懵了。
　　“我不是这个意思。”
　　“你什么意思我管不着，我也不想知道，我只知道，月月对我来说很重要，你好了她才好。”
　　楚辞以前从来没觉得自己像现在这么和善过，也从来没有这样和一个人解释这么多过，但是只要一想到和沈皎月有关的人和事，他就不自觉的想要看重。
　　不说捧在手心，至少他要对得起沈皎月。
　　比如今天他和秦止聊这么多，他本就不是个话多的人。
　　沈麟抿嘴沉默许久，才道，“谢谢姐夫。”
　　他对楚辞不只是因为他是他的姐夫，还有敬畏之心。
　　楚辞是成功的企业家，是多少人心中的偶像，是多少人想要成为的人，也是他一直想要追随的光。
　　楚辞只是拍了拍沈麟肩膀，“不要辜负你姐。”
　　沈麟目送着楚辞转身离开。
　　沈皎月已经洗好了澡，她坐在沙发上，霹雳巴拉打着字，楚辞看了眼时间，已经零点了。
　　他皱眉，“还不睡？”
　　沈皎月打着哈欠，“趁着有灵感，多写一点。”
　　楚辞捏着沈皎月下巴，在她珠圆玉润的唇角上亲了一口，“睡觉。”

第95章 钱放银行不会发霉
　　楚辞声音沙哑，灯光下，他面色坦然，不像之前那么紧张了，大概是因为亲习惯了。
　　沈皎月心里还有点麻，虽然楚辞只是蜻蜓点水一样的，但她的脸还是红了。
　　楚辞就爱看沈皎月这脸红的娇俏模样。
　　“好了，乖乖睡觉，有时间再写。”
　　沈皎月支棱着下巴，“我哪里有什么时间？周一就开始要上班了。”
　　楚辞勾着沈皎月下巴，“要不我把你招做我的私人助理？这样你就有时间做你想做的任何事情。”
　　楚辞这样说，沈皎月再一次体会到了走后门的感觉，当初她能进运营部实习就是走的后门，楚辞亲自安排的。
　　她何德何能，让楚辞三番五次为她破例。
　　“算了吧，我觉得运营部挺好的。”
　　做他的私人助理亏他想得出来。
　　楚辞一把抱起沈皎月往床边走，给她盖好被子后自己才去洗澡。
　　沈皎月本来还灵感满满的，被楚辞这一打断之后她也没有继续写下去的心思。
　　她要写够三万字给编辑看看。
　　她第一次写长篇，所以速度很慢。
　　楚辞洗好澡出来，沈皎月已经在床上睡着了。
　　她闭着眼睛，眼睫毛颤颤悠悠的，楚辞把灯关上后，沈皎月的脸就很模糊，她侧躺着，美得楚辞呼吸都凝滞了。
　　楚辞把被子给沈皎月盖上，他咽下口水，忍住心中的燥火，闭上眼睛不允许自己乱想。
　　沈皎月把随意的把手搭在了楚辞胸前，楚辞轻轻握着沈皎月的手。
　　沈麟一晚上没怎么睡好第二天早早就起来看书了，他在学校的学习成绩一直是全校第一名，所以每学期他都能拿不少的奖学金，当初沈超正就是为了奖学金才不让沈麟去最好的一中的。
　　楚辞今天不去公司，他要在家陪沈皎月过生日，所以就让张衡替他处理公司的事情，如果他处理不了再联系他。
　　楚辞早早就煮了早餐。
　　沈麟吃着早餐看着书，认真得很。
　　“你今天跟我和你姐出去逛一下，天气快冷了，我们给你买几身冬天穿的衣服。”
　　沈麟低着头，“我有衣服穿。”
　　“你有是你的事情，我们给你买是我们的心意，你不能拒绝。”
　　楚辞冷着脸，明明是一件好事情，但是他这脸色，让沈麟觉得他要是不答应楚辞分分钟能把他剁了。
　　最后她只能跟着楚辞和沈皎月一起上了车去了商场。
　　这商场是京都最豪华的商场，沈麟从来没有来过，他现在的模样就像当初沈皎月第一次来这里的时候，觉得自己很土，很格格不入，所以一直低着头。
　　楚辞凛眉，“你是个男人，要昂首挺胸。”
　　沈凛看着楚辞，“好。”
　　说着他这才抬头走路，他跟在楚辞和沈皎月身后。
　　楚辞不太会挑衣服，尤其还是沈麟这个年纪的，他挑出来的都很老成，所以才让沈皎月给沈麟挑。
　　但沈皎月也不太懂得沈麟喜欢什么样的，他平时穿的衣服都是休闲裤加上白体恤，一年到头几乎就没怎么换过，连颜色都很少换。
　　最后，沈皎月只能给赵小小打电话求助，赵小小赶来的时候，沈皎月，楚辞，沈麟他们正在喝奶茶，沈皎月给她打包了一杯。
　　赵小小冲沈麟挑眉，“这是你弟？人挺帅的，有女朋友了吗？”
　　赵小小有个坏毛病，看见长得好看的人就忍不住要调侃一下。
　　沈麟许是已经习惯了，所以他1也没有脸红，只是和赵小小打招呼，“你好。”
　　赵小小上下打量着沈麟，“人是挺好看的，身材也好，长得一副儒雅像，不说别的，就和你们那渣爹比起来，比他好看不知道多少倍，沈超正能生出你这么帅的儿子来，祖上冒青烟了属于是。”
　　“腰挺直，站好一点，让我看看什么样的衣服裤子适合你。”
　　赵小小打量许久，去挑了好几套衣服丢到沈麟身上，“去试试。”
　　沈麟下意识先看了一下价格，就只是一件简单的毛衣，价格都要六开头的五位数。
　　“这衣服太贵了，我穿不合适。”
　　“慌什么？你姐夫有的是钱，你不花他那钱放银行都要发霉了。”
　　沈麟：“......”
　　“钱放银行不会发霉。”
　　沈麟虽然才高三，但是他都想好了大学念金融，所以他看了不少关于金融方面的书。
　　他想念金融是因为金融赚钱。
　　赵小小耸肩，“你要是较真就不好玩了，楚辞既然带你来买衣服，肯定得买贵的，而且这整个商场都是他的，最后钱进的还是他的口袋。”
　　说着赵小小就推着沈麟进试衣间了。
　　沈麟试了好几套，还有赵小小也给他挑了几双鞋子。
　　几套衣服鞋子，好几十万，沈麟提着的时候都觉得沉甸甸的，他觉得自己提了一辆车在手上。
　　买好衣服后，楚辞还给沈皎月买了十几套冬天的衣服，完全没让沈皎月知道，沈皎月知道的时候，衣服已经送到家了。
　　今天是沈皎月生日，楚辞就是想花钱，还给赵小小买了她心仪已久的包，大几十万。
　　最后，沈皎月抱着沈皎月亲个不停，“你老公总算是做了人事了，你知道这包有多难买吗？我订大半年了，但不是缺货就是我不够购买资格，我现在算是懂了，我哪是不够购买资格，这玩意，也只有楚辞能买到。”
　　沈皎月都被赵小小亲懵了。
　　“月月，我不和你聊了，我今天有戏要拍，不能陪你过生日了，但你放心，生日礼物我备好了，我昨天和你说过，你放心，一定不会让你失望的。”
　　赵小小看了眼时间啊，要来不及了，说完就赶紧驾车走了。
　　沈皎月无奈的笑了笑。
　　沈皎月看着满屋子的衣服，她狐疑看着楚辞，“这些，又是什么？”
　　“给你买的过冬衣服，中秋之后，京都就冷了，刚好今天就给你的一起买了。”
　　沈皎月张着嘴巴，“这么多？楚辞，你这样，我怎么好意思？”
　　楚辞在她身上花的钱，她恐怕这辈子都赚不到，更何况他还给沈麟买了不少。
　　楚辞知道沈皎月会有心理负担，他道，“以后沈麟毕业后让他来楚氏集团工作，他是个人才。”
　　“我看人的眼光不会差，以后他必然能做到年薪千万甚至更多。”

第96章 直接拉黑
　　沈皎月不知道沈麟以后会不会年入千万甚至更多，她只知道他以后会成为一个被父母姐姐道德绑架的男生。
　　他这一生，未必能走得平坦。
　　沈皎月把衣服都收拾好之后，就没事做了，今天她生日，但时间也还早，楚辞还想带她去游乐园玩的，但是她对游乐园实在是提不起什么兴趣。
　　她还不如在家里好好写小说。
　　明天又是周一，要开始上班了，她还要做做准备。
　　所以整个上午她就窝在家里，楚辞就用电脑在忙工作上的事情，而沈麟，不是在看书写作业就是在干活。
　　他觉得他现在在楚辞家里，不做点什么有点过意不去，楚辞还给他买了这么多的衣服。
　　楚辞忙了一会儿后就去做午饭了，沈麟规矩坐在沙发上，看见楚辞下楼他赶紧过去打下手。
　　“姐夫，我能不能麻烦你帮我办一件事情？”
　　沈麟站在楚辞身边洗菜，他低着头没有看楚辞。
　　楚辞一边切肉一边道，“说。”
　　沈麟沉默许久，才道，“我想让你帮我找一下我的亲生父母。”
　　楚辞凝视着声音微微颤抖的沈麟，“你都知道了？”
　　“嗯！我这次被赶出来的时候，我......我妈和我说的。”
　　沈麟说完，眸光晦暗，他甚至不知道该庆幸还是觉得悲哀。
　　他也不愿意再回忆那天林音和沈娇娇把他从家里赶出来的时候说的话，那些语言就像是一把尖锐的刀，往他心口上使劲划拉了几下。
　　很痛。
　　楚辞继续忙自己的活，“好。”
　　“谢谢姐夫。”
　　楚辞在沈麟肩膀上拍了一下，“别想太多。”
　　沈麟没有再说话，只是在旁边默默干着活。
　　沈皎月因为有灵感，所以写小说速度还算可以，她已经写了三万字给编辑了，等编辑看了之后回复看有没有需要改的地方。
　　说实在的，她第一次写长篇，她心里并没有底气。
　　她把稿子发给编辑后就下楼了，她看了一早上电脑，这脑子都昏昏沉沉的。
　　一下楼就看见楚辞和沈麟刚好把饭菜做好，她打着哈欠，“你们两个什么时候下来的？我怎么都不知道。”
　　“我下来的时候见你在忙就没叫你，刚好，饭菜都好了。”
　　楚辞说着就把打好的饭递给沈皎月，他现在围着围裙，真妥妥的家庭煮夫。
　　霸道总裁做到这份上的，沈皎月也是头一回见。
　　她看的那些霸总小说里面的霸总别说做饭了，就是厨房都不会进，家里保姆都有好几个专门分好工做什么什么的。
　　出门保镖跟着。
　　能让霸总亲自动手的，只有女主，还总扬言女主要是敢跑就把女主腿打断。
　　那些霸总文里面的男主，把刑法上不允许做的事情全做了。
　　沈皎月虽然自己就写过霸总文，但她理解不了，为什么男主怎么虐待女主，最后女主都能爱上男主。
　　这恋爱脑到底得多严重啊？
　　沈皎月看着眼前的楚辞，他要是走大街上，估计没人会觉得他是霸总。
　　“中午就做这么多菜？我们几个吃得完吗？”
　　沈麟立马接话，“今天周末，我还要去学校，所以姐夫说中午多吃一点。”
　　楚辞，“晚上我们要去看电影，沈麟去学校，刚好。”
　　沈皎月无奈扶额，“这电影看不看问题不大。”
　　“我已经把票买好了。”
　　“文艺片。”
　　沈皎月只能接受，谁让她昨天自己乱说的。
　　吃过饭后，楚辞就开车送沈麟去学校了，他还给沈麟转了一笔不小的生活费，沈麟看见五位数的生活费的时候手一抖。
　　“姐夫，你这发这么多，我一年都花不完。”
　　他算是明白了，楚辞就是个对钱没有概念的，不管他怎么花，都花不过他余额上涨的速度。
　　别人都是辛苦挣一年的钱，一天就能花没，他倒好，花钱的速度比不上挣钱啊的速度。
　　楚辞凛眉，“给你就拿着，以后她们不管你，我管你。”
　　楚辞这话说得很霸气，说完就开车离开了，留下沈麟独自提着一堆的衣服站在校门口。
　　沈麟还在愁呢，他要怎么和舍友解释，他突然买得起这么贵的衣服的，总不能说他是哪个富豪遗留在外的私生子吧。
　　这时楚辞发了一条语音过来，“你如果不领这钱就是不给我面子，以后你也不要叫我姐夫了，直接拉黑。”
　　沈麟听完语音后，仿佛风中凌乱。
　　他只好把钱领下，他手都是抖的。
　　“小子，这么多生活费？你姐夫？对你这么好？五万块钱用五天，以前你还和我们装穷？这个星期你必须把我们几个的生活费给承包了。”
　　沈麟还没来得及抬头，手机就已经被舍友周伯凛抢走了。
　　他在学校没有什么朋友，不是别人对他有意见，是他不太喜欢交朋友，觉得会让自己分心。
　　唯一玩得好的也就只有他那几个舍友，当初是死缠烂打的缠着他，说什么要跟着他把成绩提上来。
　　可这都高三了，他们几个的成绩还是倒数。
　　唯一好的就是他们不会自己成绩不好就不让他学习，反而想着法的让他学好，说什么以后说出去脸上有光。
　　有什么好吃的也都想着他，沈麟还是很感激他们的。
　　“我姐夫人很好，但是这个钱，我不能乱花。”
　　“不过，等我奖学金下来了，我一定请你们吃饭，吃大餐怎么样？”
　　周伯凛狐疑看着沈麟，“你姐夫给你就是让你花的，当然，我只是要你花在自己身上，我们也不是非得这个时候吃你的饭，反正以你的成绩你以后肯定能发大财，到时候不要忘记我们就好了。”
　　周伯凛自己的家庭条件并不差，这点沈麟是知道的。
　　沈麟抿嘴一笑，“我知道。”
　　周伯凛顺手就把沈麟手上的袋子就给提走了，“你是学习的料，这些粗活还得我来做。”
　　.
　　看电影的时间是晚上七点，现在才下午两点。
　　楚辞对沈皎月道，“现在你想去哪里？”
　　沈皎月无奈耸肩，“哪都不想去，就想好好休息，明天还得上班呢。”
　　就这样，楚辞在家里陪了沈皎月一天。
　　他们先去吃了烛光晚餐才去看的电影。
　　电影是刚上映的，沈皎月因为没有来过电影院，所以又紧张又激动，她也想知道电影院是不是就和电视剧里面演的一样。
　　楚辞还给沈皎月买了爆米花，随后就一直牵着她的手入场。
　　这种电影一般都是要冲大奖的，沈皎月虽然没有来电影院看过电影，但是手机上她没少看。
　　但或许是因为文艺篇过于枯燥和渲染氛围了，所以尽管好评如潮，电影院里面的人也不多。
　　楚辞买的票刚好在第一排。
　　沈皎月看得津津有味。
　　但画面一转，本来还在互诉衷肠的两人忽然就亲上了，男主还把女主推到了沙发上。
　　吻得！
　　很激烈！

第97 爱一个人的本能
　　沈皎月看见这个画面脸立马就红了，她紧张得想要抓一粒爆米花吃，但是那手也不知道伸到哪里去了。
　　有点硬！
　　偏偏她还抓了一下。
　　沈皎月：“......”
　　沈皎月偷偷瞥了一眼楚辞，他还在看电影，没有反应，她迅速把自己的手收回来，双手握得紧紧的。
　　沈皎月面色慌张，但她还是装得什么都没有发生的样子。
　　直到，楚辞默默把爆米花递了过来，“你是想要这个吗？”
　　沈皎月恨不得找个地洞钻进去。
　　她的脸爆红，但是电影院里面很黑暗，所以楚辞应该看不见她的脸。
　　所以她还是礼貌道，“谢谢。”
　　楚辞莞尔一笑，“不谢。”
　　沈皎月见楚辞没有再多说什么之后，这才松了口气。
　　但是，等她真的缓过来再抬头看大屏幕时，电影里面的男女主角正在滚床单。
　　导演很会拍，拍得跟真的似的。
　　沈皎月脑袋懵懵的，她再机械一样看看后面，一眼看过去，都在接吻，有的甚至还开始动手动脚了。
　　沈皎月真的很想提醒一下他们，这里是公共场合，这样非常不好。
　　但她不敢，所以只能闭嘴，管好自己。
　　她回过头的时候，楚辞正虎视眈眈盯着她。
　　为什么沈皎月会用虎视眈眈这个词来形容楚辞呢，是因为她现在找不到什么词语来形容楚辞的表情。
　　沈皎月摸摸鼻子，她脸烧得厉害。
　　“那个，我在想这个是怎么过审的。”
　　“平时我们写小说的时候，编辑的第一个要求就是不能沾边这个，会被举报的。”
　　沈皎月自顾自说着，她就是担心楚辞会有什么不雅的举动。
　　毕竟，男人......
　　楚辞凑到沈皎月面前，声音暗哑，“这类片子，审核要松弛一点。”
　　沈皎月坐立不安，“是......是吗？”
　　那也太松弛了点。
　　“月月很紧张？”
　　沈皎月屏住呼吸，“还...还好，就是这里面太闷了，有点热。”
　　她也没有想到这部电影这么夸张，怎么评论区没有一个人说这件事情？
　　整场电影，沈皎月的心都是提着的，她生怕什么时候又冒出什么少儿不宜的画面来。
　　但好在后续里，虽然会有接吻的画面，但至少没有少儿不宜的。
　　从电影院出来，沈皎月才松了口气。
　　楚辞上前牵着沈皎月的手，和沈皎月慢慢走着散步，现在已经晚上九点多了，沈皎月看了眼时间，抬头，“时间不早了，我们先回去了吧。”
　　“早点休息，明天上班有精神点。”
　　楚辞把沈皎月拉到怀里，从口袋里掏出来一枚鸽子蛋这么大的钻戒，给沈皎月戴上，“这才是我送你的生日礼物。”
　　沈皎月呼吸都凝滞了，她本能想逃避，但是手被楚辞握得紧紧的，她根本就没有反抗的余地。
　　“这戒指，我怎么能要？”
　　“你是我妻子，为什么不能要？”
　　楚辞目光灼灼盯着沈皎月，他神色尤其认真，“月月，我希望你知道，不管我们之间有没有那份合约在你都是我妻子。”
　　“可是我们说好的，合约满后就离婚，彼此谁也不耽误谁，所以你没有必要什么都替我考虑，法律上，我们是合法的，但实际上，我们什么都不是。”
　　沈皎月咬着唇，低着眉，始终不敢抬头看楚辞的眼睛，这个时候她没有办法和楚辞对视，她怕自己一看见楚辞的眼睛，就会忘记自己。
　　楚辞最后也只是轻叹一口气，“你不相信我。”
　　随即把沈皎月放开。
　　沈皎月，“楚辞，我不是不相信你，我是不相信我自己。”
　　她不相信自己有那个魅力能让楚辞一辈子只对她好，她也不相信自己真的有这么好的命可以和楚辞相守一辈子。
　　对于她来说，她和楚辞之间有着云泥之别，楚辞是高高在上洁白无瑕的云，而她则是卑贱肮脏的泥。
　　楚辞没有回答沈皎月这个问题，只是牵着她的手往家的方向走。
　　他们家离电影院不是很远，所以楚辞没有开车来。
　　比起坐几分钟的车，他更希望和沈皎月这样手牵着手一起走下去。
　　沈皎月始终不肯和他交心，这让楚辞很受打击。
　　但是目前为止，他也不知道自己该怎么做才能和沈皎月表明他想和她在一起的决心。
　　这是他第一次恋爱，他以前没有爱过谁，他不懂要怎么做才会讨女生欢心。
　　所以他对沈皎月做的所有事情，都只是出于本能。
　　出于他爱一个人的本能。
　　回到别墅没有多久，沈皎月就收到了赵小小送的礼物，一个精致小巧的生日蛋糕，里面的装饰很漂亮，还有一个公主小人，穿着漂亮的婚纱。
　　赵小小的纸条留言写着：【希望你永远都是小公主，也期待小公主穿上婚纱和爱的人举行婚礼的那天。】
　　赵小小写的不是沈皎月和楚辞办婚礼那天，她虽然很希望沈皎月能和楚辞一起携手走一辈子，但赵小小也不确定沈皎月到底会不会爱上楚辞，所以她为了保险起见，没有写上楚辞。
　　除了一个蛋糕，还有一个精致的礼物盒子。
　　沈皎月也不知道是什么，赵小小弄得越神秘，沈皎月就越觉得不会是什么好东西。
　　“不打开看看？”
　　楚辞坐在沈皎月旁边，他也好奇赵小小能送出什么拿得出手的礼物。
　　沈皎月犹豫许久才打开盒子，打开盒子那一刹那她又立马把盖子合上了。
　　脸瞬间红了。
　　还真不是什么好东西。
　　有谁送礼送内衣裤的？还是红色的。
　　楚辞见沈皎月脸色不好，还以为是什么整蛊的，就道，“害怕吗？需要我帮你拿去丢了吗？”
　　沈皎月匆匆忙忙起身，她想抱着盒子先放到哪个角落收起来再说。
　　谁知道她因为心虚，加上心慌意乱，走路的时候绊了椅子，整个人差点摔倒。
　　还好楚辞眼疾手快把她扶住了。
　　她的扶住了，但是那盒子没扶住，直接掉地上盖子都打开了。
　　不只是盖子打开了，里面的东西全部都掉了出来，凌乱的散落在旁边。
　　沈皎月手忙脚乱伸手还抓住了一件红色的蕾边吊带性感睡衣。
　　红色的睡衣还在不停地摇摆着。
　　沈皎月想死的心都有了。
　　这就是命，她都不得不服。
　　楚辞看见地上的，沈皎月手上的，微微挑眉，“我就知道赵小小不会有什么好意。”

第98章 撒娇
　　沈皎月慌忙从楚辞怀里出来，抓着地上散落的内衣裤就往房间跑，把门一关，她靠在门边，看着手上的衣服，像是烫手的山芋。
　　偏偏这个时候，忙完的赵小小给她发视频了。
　　沈皎月气得脸红，她第一次这么生气，她接下视频，看见赵小小本来想大骂一顿的，但是最后却委屈地哭了。
　　这下换赵小小急了，她脸上的笑都僵在了脸上。
　　“你怎么了？楚辞欺负你了？别怕，我这就来收拾她。”
　　赵小小一边骂着一边还不忘搬救兵，秦止刚好也收工了。
　　“这妆还卸什么，月月都被欺负哭了，你赶紧的和我去找楚辞，我一个人打不过他。”
　　本来哭得委屈的沈皎月愣住了，急忙解释道，“不是他欺负我，是你。”
　　“什么？我？我今天下午都没有出现在你面前，怎么会是我？月月你糊涂了吧。”
　　赵小小不干了，“你不能冤枉我啊。”沈皎月把睡衣放到视频里面，眼眶还红红的，“你自己看看，你送的什么礼物，我还是在楚辞面前拆的，丢脸死了。”
　　赵小小仔细看了一眼那睡衣，确实是她买的，她反倒气笑了。
　　“月月，夫妻之间就是要偶尔浪漫一下，你想一下，你要是天天晚上穿成这样睡，孩子不是迟早的事情吗？”
　　沈皎月脸又红了，“谁要给他生孩子了？”
　　“你不生孩子，他楚氏集团这么多财产谁来继承？”
　　赵小小一句话怼得沈皎月无话可说。
　　如果说是普通人家，生孩子不生孩子都可以，但是楚辞如果不生孩子，那他这么多资产，谁来继承？
　　“月月，不是我说你，你这么紧张做什么，男女之间无非就是那点事情。”
　　赵小小说着还冲沈皎月挑眉，笑得很坏。
　　沈皎月把睡衣弄成一团，“还是算了吧，这个我穿不来，你这么喜欢你自己拿去穿，你总用得上的。”
　　赵小小觉得沈皎月就像那八九十年代的，思想还封建得很。
　　这两个人都快乐的事情她为什么不干？
　　要是张衡肯服从她，她不知道睡了多少次了。
　　沈皎月低着头，“既然你不要，那我只好丢了。”
　　赵小小无奈耸肩，“你丢之前先看看吊牌上的价格，如果你看了价格还执意要丢，我随你。”
　　沈皎月听了赵小小的话，看了一眼吊牌价格，十八万！
　　这还只是睡衣的价格。
　　贫穷又限制了沈皎月的想象，就算她已经做足了心理准备，但是还是被十八万给震惊到了。
　　“你花十八万给我买一件睡衣，还不如直接转十八万给我，我还能为我未来的房子凑一凑首付。”
　　沈皎月此时此刻暴揍赵小小的心都有，她不轻易揍人也不轻易爆粗口，但这个时候，她挺想爆一句粗口的。
　　赵小小还在视频那头笑，“你要是真想买房你和楚辞提一嘴，他一定会给你买大别墅，还是你个人财产那种，而且他还屁颠屁颠乐那种，真的，你相信我，我别的不靠谱，但是楚辞喜欢你这件事情我绝对靠谱。”
　　楚辞在外面敲门了，沈皎月不想和赵小小说了，“我挂了，要洗澡睡觉了。”
　　赵小小贱兮兮的挥手，“祝寿星今晚好梦。”
　　挂了视频后，沈皎月把睡衣和内衣裤收了起来，还平复了一下心情才打开门。
　　她装得面色平静，“你来了。”
　　这三个字一出口，沈皎月觉得很别扭，要怎么别扭怎么别扭。
　　怎么有点像电视剧里狐妖的那种魅惑声音。
　　整得好像她很期待一样。
　　楚辞低头看着强装镇定但面色绯红的沈皎月，“嗯，我来了。”
　　沈皎月清清嗓子，“我......我不是这个意思。”
　　楚辞挑眉，把沈皎月按在墙边，他俯身打量着沈皎月，“哦？那月月是什么意思？”
　　沈皎月想逃。
　　她瑟缩着身子，怯怯看着楚辞，“你现在很像书里写的病娇。”
　　楚辞捧着沈皎月的下巴，一只手护着她的脑袋，低头吻了上去。
　　沈皎月睁着眼睛，能清楚看见楚辞脖子上的青筋，还有涨红的脸。
　　他现在，有点可怕。
　　吻得也很用力。
　　楚辞恨不得把沈皎月整个都镶进自己的身体里，他狠狠蹂躏着沈皎月本来就乱糟糟的头发。
　　沈皎月已经感觉到了楚辞身上的邪气。
　　最后，还是沈皎月被口水呛到一直咳嗽楚辞才停下来的。
　　他心疼看着沈皎月因为咳嗽涨红的脸，不停道歉，“月月，对不起，我过分了。”
　　沈皎月用手摸了一下自己的嘴唇。
　　手指上是血丝。
　　她皱眉，“你咬破了？”
　　还肿了。
　　沈皎月声音里都是嗔怪，本来她是想生气的，但是她不知道为什么，她看见楚辞这副小心翼翼生怕她生气的样子，她的火气就已经消了。
　　楚辞被沈皎月这下意识发出的娇俏声音给弄得心尖发痒。
　　他抓着沈皎月的手，又在她嘴上轻轻吻了一下，“我错了，真的错了。”
　　但下次还敢。
　　沈皎月已经意识到了自己的不对劲，“我洗澡去了。”
　　说着她就着急忙慌往洗浴室跑。
　　但是到了洗浴室之后她才发现自己没有拿睡衣，只好又悻悻出来拿睡衣。
　　楚辞就坐在沙发上，眼睛一直盯着她看。
　　看得沈皎月全身不自在。
　　她一溜烟又往浴室跑去。
　　楚辞嘴角都是笑意，他拿出手机给赵小小发了消息，“今天的表现不错，下次继续。”
　　赵小小回复了一个坏笑，“努力可以，报酬是什么？”
　　“随你提。”
　　赵小小发誓，她不是为了钱出卖闺蜜，毕竟她自己也有钱，但是不用花钱就能得到的东西比自己花钱买的要香。
　　而且楚辞出手阔绰，说不定她想要个别墅楚辞都不会拒绝。
　　楚辞给赵小小发了消息后，就去楼下把蛋糕给提上来了，今天晚上晚饭吃得早，沈皎月又没吃多少，肯定饿了。
　　刚好这蛋糕可以给她饱肚子。
　　沈皎月洗好澡后，在浴室照镜子看自己嘴唇上被楚辞咬破的地方，已经红肿起来了。
　　看上去很明显。
　　明天上班别人肯定一眼就能看出来。
　　她愁得很。
　　这种事情，这么私密，如果被别人窥破，她丢脸死。
　　她越想越气，觉得自己刚才太轻易就放过楚辞了，他亲她的时候她也秉着妻子的本分没有反抗，但是他不能把自己嘴唇给咬破啊。
　　痛还不说，还丢脸。
　　她做足气势，打开门就要找楚辞好好算账。
　　“楚辞，你说我嘴巴怎么办？这么肿！”
　　沈皎月当下就懵了。
　　这真的是她说出来的话？
　　她是在撒娇吗？

第99章 这么好的键盘，别跪坏了
　　沈皎月看着楚辞，有点想找块豆腐了结自己。
　　楚辞起身，走到沈皎月面前，“你刚才说什么？我没听清，你再说一遍。”
　　沈皎月肯定，楚辞听清楚了，他现在就是故意的。
　　她冷哼一声，“没什么，我说我饿了。”
　　她不能再继续那个什么破话题了。
　　楚辞倒是挑眉一笑，“月月嘴这么肿，能吃东西吗？”
　　沈皎月抬头，恶狠狠瞪着楚辞，但是又说不出什么恶毒的话来，最后，她被气哭了。
　　眼泪唰唰往下流，大大的眸子无辜又委屈看着楚辞，明明心里怨气十足，但她就是表达不出来。
　　她要被自己气死了。
　　沈皎月一流泪，楚辞立马就怂了，他把沈皎月搂在怀里，轻轻擦拭她脸上的泪，“月月怎么变成小哭包了。”
　　沈皎月把楚辞推开，“你不要抱我。”
　　哭唧唧的表情看着楚辞，眼睛是红的，鼻尖也是红的，就连脸颊耳朵都是红的。
　　她也觉得不争气，但是这眼泪她根本就控制不住，她以前哪里有这么爱哭。
　　现在整个爱哭包。
　　天知道她内心在咆哮。
　　楚辞见沈皎月委屈巴巴的，他耐心上前细细哄着，“看来月月是真的生气，那我惩罚我自己好不好？你想怎么罚？跪榴莲家里没有榴莲，键盘倒是有，我去找找。”
　　楚辞还真去找了。
　　沈皎月反应过来后，他已经举着键盘准备要跪下了。
　　沈皎月第一反应是，“你跪我做什么？会折我寿的。”
　　说着就从楚辞手上把键盘给抢了下来，还拍了拍键盘，“这么好的键盘，别跪坏了。”
　　沈皎月是真的心疼这键盘，她别的不懂，但这键盘她有好好研究过，她作为一个写小说的，一个好的键盘真的能让她高兴好久好久。
　　这质感，加上楚辞这么有钱，这键盘她盲猜至少十几万打底。
　　这么好的键盘，自然不能拿来跪。
　　楚辞开始还以为沈皎月是心疼他，但越看越觉得她是在心疼键盘，这心里就泛酸，他在沈皎月心里的地位连键盘都不如？
　　“月月很喜欢这键盘？”
　　沈皎月抱着键盘，抬头对上楚辞略受伤的眸子，微微点头，“摸起来手感很好。”
　　楚辞无奈，“你喜欢我买个新的送你。”
　　沈皎月连忙摇头，“不用新的，如果你这个键盘你不用，我用这个就好。”
　　楚辞见沈皎月态度坚决，也就没有多说什么，他就算买了，沈皎月还是会继续用这个键盘。
　　虽然他不知道这个键盘好在哪里。
　　但沈皎月喜欢，也就随她去了。
　　“你去洗澡吧，我要睡觉了，明天要上班。”
　　沈皎月把键盘放和她电脑一起后，就上床睡了。
　　躺在床上她翻来覆去睡不着，满脑子都是赵小小送的睡衣。
　　还有楚辞虎视眈眈的眼神。
　　楚辞来后，她立马闭上眼睛，一动不动的，生怕楚辞看见她还没有睡又想对她做什么。
　　她闭着眼睛好一会儿，就觉得自己嘴唇冰凉冰凉的，是楚辞不知道拿了什么药膏给她放。
　　凉凉的，很舒服。
　　楚辞碰到了她的伤口，沈皎月皱眉，下手这么重做什么。
　　楚辞看见沈皎月痛得皱眉，动作又轻了不少，给她放好药后，关灯睡觉。
　　睡觉的时候他小心翼翼把沈皎月往自己的胳膊窝的位置移动。
　　本来就没睡着的沈皎月心跳得很急，她想睁眼，但这个时候她不敢。
　　楚辞还用手轻轻摸她脸了，最后还轻轻叹了口气，但什么也没说。
　　楚辞停下后，沈皎月才松了口气。
　　但现在她整个人躺在楚辞手臂上，她想动也不敢动。
　　这个睡姿确实是不舒服，而且她心里还怕怕的。
　　沈皎月这一晚上都提着一颗心，睡得也迷迷糊糊的，只要稍微想动一下就想到自己在楚辞怀里睡着，动了怕惊动楚辞。
　　早上楚辞起床后，沈皎月本来还想好好睡一会儿，但她根本不敢睡，生怕睡过头上班迟到。
　　楚辞是不会叫她起床的。
　　所以沈皎月在床上翻来覆去的，时不时看一下时间，她觉得自己把自己弄得神经紧绷了。
　　最后，沈皎月无奈起床，她精神很不好，两只眼睛都很不舒服。
　　她看着镜子里憔悴的自己，还有那黑眼圈。
　　最后，她拿出毕生化妆技术，给自己简单化了个妆，最后黑眼圈也没有遮住。
　　她本来还想打电话问一下赵小小的，但是一看时间已经八点了。
　　最后，她只能作罢。
　　换上衣服就下楼去了。
　　楚辞已经做好早餐了，放在饭桌上还热气腾腾的。
　　看见沈皎月，楚辞从厨房出来，“起来了就赶紧吃早餐吧。”
　　沈皎月没说话，一屁股坐了下去。
　　楚辞在她身边坐下，“昨天晚上没睡好？”
　　沈皎月埋头吃早餐，“嗯！”
　　“你今天可以休息。”
　　沈皎月抬头看向楚辞，“我才上班多久就请假不好。”
　　“公司是我的，你去不去都不重要，重要的是你要休息好。”
　　沈皎月吃了个包子喝了点牛奶就没继续吃了，去到沙发上坐下等楚辞。
　　楚辞皱眉，“你怎么了？生我气了？”
　　楚辞思来想去也没有想到自己到底哪里惹得沈皎月不高兴了。
　　但是沈皎月不高兴，就一定是他的问题。
　　楚辞把男德发挥得淋漓尽致。
　　楚辞走到沈皎月身边坐下，声音温柔，“我错了，我刚才不应该让你不去上班，更不应该在你面前说什么公司是我的你去不去都可以之类的话。”
　　“我真的错了。”
　　沈皎月自尊心强，听到他那样说，心里肯定不高兴。
　　“我没生气，就是昨天晚上没睡好所以胃口不好。”
　　沈皎月是在和自己怄气，她这化妆技术都这么久了，连个黑眼圈都遮不住。
　　楚辞轻轻拍着沈皎月肩膀安抚她，“那我给你打包点早餐去公司你要是饿了随时给我发消息，我给你送下来。”
　　楚辞真的很好，是很多人的梦中情人。
　　可是他越好沈皎月就越是觉得不真实。
　　沈皎月最后还是低声道，“好。”
　　她有点左右不了自己的情绪了，会因为一点点的小事情就生气，生莫名其妙的气，意识到这点后，让她更难受。

第100章 绝色
　　去到公司，沈皎月去到自己的位置坐下，旁边的宋婷还在医院里。
　　沈皎月去到于欣雨旁边问道，“欣雨，宋婷好点了么？”
　　“好多了，明天就可以出院了，她已经提了辞职申请，后天就来办离职手续了。”
　　沈皎月轻轻拍了拍于欣雨肩膀，“这对她也好。”
　　上班后，沈皎月依旧是最闲的那个，哪怕整个运营部已经忙得热火朝天也没有她要做的事情。
　　沈皎月实在没办法，就去找李茹。
　　“李姐，有没有什么需要我帮忙的？我看大家都挺忙的，就我一个人这么闲。”
　　李茹睨了眼沈皎月，脸色也算不上好看。
　　“小沈，不是我不给你安排工作，我是担心我给你安排工作了，你又嫌累告诉楚总，我不能没有这份工作。”
　　沈皎月知道李茹这话是什么意思，赵欢就是因为她才被辞的。
　　“李姐，上次的事情就这样过去了不行吗？我知道赵欢走了你心里不高兴，可你们背后议论人也是不对的。”
　　沈皎月知道，她是楚辞妻子的身份一旦暴露，她要想和普通人一样在楚氏集团工作几乎不可能。
　　她也知道大家畏惧的不是她，是楚辞。
　　表面上尊重她，实际上看不起她，觉得她傍上了金大腿。
　　沈皎月以前从来没有想这么多，她以为只要自己做好分内的事情就可以了，但是她还是低估了职场。
　　“算了。”
　　沈皎月知道现在说什么都没有用，索性她就不找李茹了，她也不打算找张总或者楚辞了。
　　她辞职。
　　沈皎月把她辞职的事情告诉了楚辞。
　　楚辞第一反应就是沈皎月是不是又被谁欺负了。
　　沈皎月面色平淡，“没有，是我自己想多点时间写稿子。”
　　也许赵小小说得对，她这个性格就不适合职场，没有办法和职场里面的人打在一起。
　　所以她还是决定自己写小说，说不定什么时候就爆了一本书就够了。
　　“我尊重你的任何决定。”
　　楚辞把打包的早餐拿出来给沈皎月，“还是热的，现在要吃吗？”
　　沈皎月食欲确实不大。
　　“我拿去给欣雨吧，问问她要不要吃，她这两天都在医院照顾宋婷，也挺辛苦的。”
　　楚辞揉着沈皎月脑袋，“有什么事情不要憋在心里，说出来会好过一点。”
　　“你只要记住，我永远都是你倾诉坏情绪的垃圾桶。”
　　沈皎月不敢抬头和楚辞对视，她担心自己会克制不住，她知道自己已经在沦陷了。
　　但现在她抽不了身，也舍不得抽身。
　　所以身心上的折磨对她来说真的挺痛苦的。
　　但她又没有办法和楚辞说这些。
　　她最后也只是点了点头，“放心吧，我会的。”
　　沈皎月一出办公室，楚辞就给赵小小打了电话。
　　赵小小刚睡醒，看见楚辞的电话脑子里面就想到她昨天晚上送的睡衣。
　　笑得贼兮兮的，“啧，现在才给我打电话，昨天晚上是不是玩得很花？”
　　楚辞扶额，“没用。”
　　赵小小从床上坐起来，“靠，到底是没用还是你不行？月月的身材穿那个肯定好看，便宜你小子了，我都没看过。”
　　“我告诉你，你要是不行，麻溜给我去医院检查，不能耽误月月下半辈子的性福生活。”
　　楚辞要不是有事找赵小小，他已经挂电话了。
　　“你先闭嘴。”
　　楚辞声音很冷，赵小小立马闭嘴。
　　“月月辞职了，下午就可以办离职手续，你下午有空陪她一下，开导开导她。”
　　赵小小：“......”
　　“你欺负她了？”
　　“没有，今天早上起来她情绪就不怎么好，我不知道她怎么了，后来就和我说她辞职了。”
　　关于沈皎月的事情，楚辞一直都很有耐心。
　　赵小小叹气，“那行吧，我洗漱后就来找她。”
　　赵小小和沈皎月认识这么几年，对她还是了解的，知道她这是心里藏事了，得开导。
　　楚辞，“嗯！”
　　“你们女生不是都喜欢做什么美甲，美容吗？你和她去，一切费用我出，她想做什么你都陪着她做。”
　　“月月不喜欢这些，难道你都没有发现她的指甲一直都剪得很短吗？”
　　楚辞愣了一下。
　　他好像从来没有真的关注过沈皎月真的喜欢做什么，一直都是他说做什么沈皎月就和他一起做。
　　“算了，你告诉我，她喜欢做什么，我陪她。”
　　“你陪她她就能告诉你她怎么了？这种事情还得是我来。”
　　赵小小说完就挂电话了。
　　赵小小赶过来的时候刚好是下班时间。
　　沈皎月一出运营部就看见了赵小小，她眼前一亮，“你怎么来了？你今天没戏吗？”
　　“我就是一小小小演员，戏份都排到女N号了，能有多少戏，我过两天就杀青了。”赵小小说着就盯着沈皎月那双大大的熊猫眼，“啧，这是昨天晚上没睡好？你告诉我，你心情不好是不是因为昨天晚上楚辞无动于衷？”
　　想到昨天晚上的事情沈皎月的脸就红了，“是楚辞叫你来的？”
　　“他说你情绪不好，让我来陪陪你，还说你辞职了，月月，你以前上大学的时候不就是想进楚氏集团实习吗？这进来才多久你为什么突然辞职？”
　　赵小小凑到沈皎月面前，低声道，“不会真的是因为楚辞不行吧？”
　　沈皎月摇头，“不是，我和他的事情一两句话说不清楚。”
　　“走，我请你喝奶茶，你有什么就慢慢告诉我。”
　　赵小小拉着沈皎月就走，“你放心，我就是想八卦一下，没有别的意思，你也知道我这个人，向来喜欢吃瓜。”
　　沈皎月还没反应过来，她人就已经在奶茶店坐下了。
　　直到赵小小把奶茶放到她的面前她才缓过神来。
　　赵小小正一脸吃瓜的表情看着她。
　　沈皎月被赵小小盯得全身不自在，“小小，你不要拿这种眼神看着我。”
　　赵小小一手撑着下巴，一手拿着奶茶，“说吧，你和楚辞到底怎么回事？”
　　“我和他是合约婚姻，三年后要离婚的。”
　　沈皎月鼓起了很大的勇气才说出来。
　　本来她以为赵小小会很激动，会跳起来，谁知道她还是一脸平淡，“我知道。”
　　这主意还是她给楚辞出的，她怎么可能不懂。
　　沈皎月一头雾水，“你知道你还给我送那种睡衣？”
　　“那种睡衣怎么了？我跟你说，男女之事再正常不过了，况且你们现在还在婚姻存续期间，楚辞这种绝色你难道就不想尝一尝味道？”

第101章 你曾经拒绝过他
　　沈皎月低眉，“他对我很好，我也想过如果他要我会给他，但他一直说尊重我的想法。”
　　赵小小无奈耸肩，“或许他觉得你还没有彻底接受他吧，他就是这样一个人，有时候说他清高吧，但生意场上他比谁都狠。”
　　楚辞绝对不是什么清高之人。
　　当初他为了让她去接近沈皎月，费了不少心思。
　　沈皎月，“他对我一直很好。”
　　“废话，他喜欢你他不对你好对谁好，对你这么好你都天天想着跑路，他但凡对你差点儿，你不得坐火箭跑？”
　　赵小小都要被沈皎月这蠢脑子气笑了，有时候觉得她挺聪明的，怎么在感情上这么迟钝？
　　楚辞喜欢她这件事情全世界都知道了，就她还傻傻的。
　　沈皎月小声嘟囔，“我宁愿他对我差点我这还好受一点。”
　　赵小小，“你喜欢他吗？”
　　沈皎月声音很小，“你不是知道吗？”
　　“我要是真的知道就不会问你了。”
　　赵小小就是想知道沈皎月现在心里是怎么想的。
　　“如果你喜欢楚辞，他也喜欢你，那你们两个幸福的过完这一生不就好了？你还瞎担心什么？那什么合约都是假的，只要你不想离婚，楚辞转身就能把那合约给撕了。”
　　沈皎月看着赵小小一顿输出。
　　“你是不是真的很希望我和他在一起？”
　　赵小小耸肩，“你这不是废话吗？你以为当初我为什么让你去相亲？”
　　沈皎月对感情问题没有赵小小这么乐观，她想的事情也很多。
　　她沉默许久，才抬头看向赵小小，“小小，你知道吗？我不想走我妈的老路。”
　　“她和我爸结婚前，也很恩爱，但后来她还是走了那步路，我爸还是出了轨。”
　　“那天我去看他，他说他和我妈感情破裂，是因为怀了我，当初我妈不想生下我，是他和我妈说生下我，我妈才留下我的。”
　　“我经常在想，我妈要是知道留下我会发生这么多事情她会不会后悔，可我还依稀记得，她走的时候，嘱咐了我很多，但说了些什么我已经想不起来了。”
　　“我没有这么乐观，楚辞很好，但我对自己没有自信，就我这样的人，拿什么让他一辈子对我死心塌地？”
　　沈皎月想得很多，她知道自己就是个走了狗屎运的灰姑娘。
　　小说里面的灰姑娘会遇见自己的王子，但现实生活中的灰姑娘不会遇到王子，遇到的都杀千刀的。
　　她妈当初那么优秀，都被婚姻逼得走上死路，她这样的，碰感情就是个死。
　　赵小小听着沈皎月说的这些话，好像也能理解她的想法。
　　就好像她以前看小说，总是看见那种普通傻白甜被总裁看上的戏码也会吐槽是一个道理。
　　总觉得总裁眼瞎，不喜欢白富美，喜欢那种又傻又蠢还圣母的白莲花。
　　一开始，楚辞说自己喜欢的是沈皎月的时候她都觉得楚辞是脑子进水了，以为他只是一时新鲜，喜欢不了多久。
　　但现在不一样，现在沈皎月是她的闺蜜，和她最好，虽然她不那么完美，但在赵小小眼里，她就是最好的，比楚辞还要好的那种。
　　但即便如此，也无法忽视沈皎月和楚辞之间的差距。
　　这种差距，或许刚开始在一起不会在意，但时间久了，双方的感情淡去，就会因为这样的事情发生无尽的争吵。
　　赵小小是属于那种活在当下的人，她不会考虑未来过得怎么样，但沈皎月不是，她考虑的事情很多。
　　赵小小伸手，握着沈皎月冰凉的手，“或许你可以尝试接受楚辞，万一过得不好，或者他对你好，咱们及时止损，你放心，有我在，我一定不会让你走你妈妈的老路，你要是敢走，我就是跑到黄泉路上拉也要把你拉回来。”
　　“而且，我相信楚辞对你的感情不会变的。”
　　楚辞喜欢沈皎月不是一朝一夕的事情。
　　三年了，人生又能有几个三年。
　　沈皎月沉默着，她无法回答赵小小。
　　赵小小又道，“你还这么年轻，但是思想却这么老成，你说你想这么多做什么，你什么都好，就是做什么都畏手畏脚的不敢放开胆子做，人活这一世，总要不留遗憾吧。”
　　“你说你现在因为这点小事情就想不开不高兴，到你以后老了，死了，回想自己这一生，什么事情都没有做过，那多遗憾。”
　　“不管以后结局如何，至少爱过，不后悔。”
　　赵小小说得口干舌燥的，因为自己的奶茶都喝完了，她拿起沈皎月手上的奶茶就喝，“我跟你说个秘密，其实，楚辞很早之前就喜欢你了，那时候我们都还不认识呢。”
　　说到这里，沈皎月终于有所动容，她皱着眉头，“你说什么？”
　　赵小小就知道，沈皎月是喜欢楚辞的，且还对他抱有希望。
　　“我要是说，当初我是楚辞送到你身边做卧底的你相信吗？”
　　沈皎月怔了一下，“所以，你和我认识都是有预谋的？你对我好也是因为假的？”
　　“赵小小，你骗我。”
　　沈皎月这颗心拔凉拔凉的，觉得自己这几年被耍得团团转。
　　赵小小，“这你要怪你就去怪楚辞，别怪我，我当时是不愿意的，是他拿出国威胁我，我如果不帮他他就要送我出国，我这也是没办法的事情。”
　　赵小小是在故意气沈皎月。
　　沈皎月的脸色是越来越难看，“所以，你对我的感情也是假的？”
　　“哎，这可不是，我摸着我良心说，我对你的感情绝对真，也是真的把你当闺蜜，但你这人真的很别扭，就跟那麻花一样拧巴，我费了多少心思你才接受我，你现在要想赶我走，没门。”
　　“我还指望你和楚辞结婚，我给你们做伴娘，你把捧花抛给我呢。”
　　赵小小说的也确实是实话。
　　沈皎月这人吧，别的本事没有，让人心疼的本事倒是很六。
　　只要眼眶一红，嘴一憋，委屈死了。
　　谁看谁心疼。
　　沈皎月知道赵小小不撒谎，也不是不撒谎，毕竟还骗了自己这么多年，她这碎嘴子这件事情竟然能瞒三年。
　　“他喜欢我三年，为什么不自己来找我，要你来接近我？”
　　赵小小抹了抹嘴，“看来你是真不记得了，你曾经拒绝过他，还骂了他来着，说真的，我挺想看你骂他是怎么骂的，也好奇他被你骂是什么表情，肯定自尊心扫地，从此封心锁爱。”
　　“别看他是霸道总裁，脚一抖世界都要抖三抖，很厉害似的，实际上他内心脆弱得很，还是被自己喜欢的女生当面拒绝。”
　　“当面？”沈皎月皱眉，她是一点印象都没有了，“有这回事？”

第102章 怕挨打
　　赵小小就知道沈皎月想不起来。
　　“这件事情你还是回去问楚辞吧，他会告诉你的。”
　　“月月我和你说这些不是想告诉你楚辞有多深情，也不希望你因此觉得愧疚什么的，是他喜欢你，既然喜欢你，就是他该承受的，我的目的就一个，希望你快乐。”
　　沈皎月抿嘴，她知道赵小小告诉她这些是想告诉他，楚辞不是个会轻易变心的人。
　　楚辞就是那种不会轻易喜欢谁，一旦喜欢上了就不会轻易放手的那种。
　　“我现在脚都是飘的，你说，楚辞到底看上我什么了？还是他美女看多了，然后看见我这种普通的就眼前一亮以为是爱情？总不能他钱太多，看上我穷吧。”
　　赵小小看了眼时间，“这些你还是自己去问楚辞吧，我下午有事不能陪你了，你办好离职后就去楚辞办公室待着，自己不要随处乱走，知道不？”
　　赵小小跟嘱咐小孩一样嘱咐着沈皎月，沈皎月无奈，“我又不是小孩子了。”
　　“也对，孩子看上去都比你聪明。”
　　赵小小说完就走了。
　　沈皎月看着赵小小离开的背影，一时心情复杂。
　　她刚才的奶茶被赵小小喝完了，她又点了一杯奶茶，自己一个人坐了好久才离开。
　　她还没有想好怎么面对楚辞。
　　她更想不到的是，她三年前竟然还拒绝过楚辞。
　　她那时候确实有不少人和她表白，但是她一门心思扑在学业上，根本就没有这个心思，加上她本来对感情这件事情就不感冒。
　　但她的印象里，根本就没有楚辞这个人。
　　沈皎月从奶茶店出来后，就去办了离职手续，而她人生中的第一笔工资，十来天的班，还是浑水摸鱼的那种，竟然有五千多块，她总算知道为什么这么多人都想挤进楚氏集团了。
　　工资高得离谱，她还只是个实习生而已，这要是正式工一个月得多少钱？
　　但这五千多块她能拿来干什么？
　　请楚辞吃饭都不够塞牙缝的。
　　她看着工资条出了神，这工资还没有到账她就已经计算着要怎么花了，她想给赵小小买个礼物，然后再给楚辞买个礼物，剩下的就存着。
　　估计也不剩什么了。
　　她当然知道这笔钱对楚辞和赵小小来说不算什么，但对她而言，是她自己赚的，意义不一样。
　　“在想什么？”
　　沈皎月坐在一楼前台的沙发上，看着工资条发着呆呢，楚辞突然凑了过来，一脸笑意看着她。
　　楚辞身后还跟着很多人，估计他现在要出去。
　　沈皎月慌忙把工资条收起来，她现在看见楚辞就心惊胆战的，想到她三年还不知好歹的拒绝过他，还骂了他，她就担心楚辞是报复她才会装深情这么久的。
　　也不难怪她是写小说的，想象力怪丰富的。
　　“你先忙吧，我就先回家了。”
　　沈皎月还偷偷看了眼楚辞身后的十几个大佬。
　　估计他们是有很重要的事情，她不敢再耽误楚辞时间。
　　楚辞看了眼身后的人，“我们刚开完会，准备一起去吃个午饭，你和我一起。”
　　沈皎月大概知道了，这些要么就是公司的高高层，要么就是和楚氏集团有合作关系的人。
　　她不敢。
　　平时看见老师她都慌，现在和这么多大佬一起吃饭，她怂。
　　“我刚才和小小一起吃了，你们去吃吧，我回家休息一下。”
　　楚辞抱起沈皎月，“撒谎，赵小小刚才和我说让我带你去吃点东西。”
　　沈皎月楚辞大庭广众之下抱着，脸瞬间红了，她小声道，“你先放我下来，我自己会走。”
　　这么多人看着实在是不好看。
　　“没几步路。”
　　沈皎月知道楚辞是不会放她下来了，所以她只能把脸埋在楚辞胸口，楚辞衣服上有一股淡淡的花香味道，很好闻。
　　沈皎月也不知道是自己太困了，还是花香的味道催眠，她竟然就这样在楚辞的怀里睡着了。
　　楚辞发现沈皎月睡着后，就让司机开车送他们，因为人多，所以他安排了两辆商务车，他自己就坐自己的私家车。
　　去的不是食记，是大酒楼。
　　中午来酒楼吃饭的人不多，张衡已经提前订好了包厢。
　　楚辞抱着沈皎月坐在车后座，他低头看着睡得很香的沈皎月，嘴角浅浅笑了一下。
　　他自己都没有察觉到自己的笑。
　　张衡坐在副驾驶，透过后视镜看见楚辞的笑之后，立即坐得板板正正的。
　　他跟在楚辞身边这么多年，真的很少看见楚辞会笑，也不是不笑，他一般笑的时候，生意场上短时间内就会掀起一阵腥风血雨来。
　　楚辞最擅长的就是坐山观虎斗，他来收这个渔翁之利。
　　张衡也不是第一次见楚辞对沈皎月笑，但是这种露出温馨的笑，他真第一次见。
　　所以心里有点慌。
　　到达目的地后，沈皎月就醒了，她还窝在楚辞怀里，她整个人都迷迷糊糊的，“我这是睡着了？”
　　楚辞点头，“睡着了。”
　　沈皎月晃晃脑袋，“你怎么不叫醒我？我这不是给你丢脸吗？”
　　她眼巴巴看着楚辞，“我脸上的妆是不是花了？我都没有带补妆的。”
　　沈皎月两边脸颊的妆确实花了一点，口红也有蹭到楚辞西装上的，沈皎月看见的时候，想死的心都有。
　　她怎么每次都会搞出这些麻烦事来？
　　她皱着眉，指着楚辞西装上的口红和一些粉，耷拉着脑袋，小心翼翼道，“对不起......”
　　楚辞抱着沈皎月下了车，对张衡道，“我和月月去办点事，你先去张罗一下，吃饭不用等我，大家都饿了。”
　　交代好张衡后，楚辞就带着沈皎月离开了。
　　张衡看着楚辞离开的背影，抓抓脑袋，没办法，谁让他给的钱多呢！
　　楚辞紧紧握着沈皎月的手，沈皎月几次想要开口问楚辞三年前的事情，但她开不了口，严格来说是她不敢问。
　　怕挨打！
　　“想问什么直接问。”
　　楚辞知道沈皎月想问什么，赵小小都告诉他了。
　　他也想知道，沈皎月会给他什么解释。
　　当时她骂得还挺狠的，但楚辞还记得很清楚，她骂完后就哭鼻子了。
　　哭得很惨，当时路人也很多，别人都以为是他欺负她了。
　　谁知道他才是最冤枉那个。

第103章 你是我老婆
　　想到当时哭得那么惨的沈皎月，楚辞就更心疼了，他心里一点责怪都没有，只有心疼，甚至恨自己为什么要突然和她表白。
　　那时候，沈皎月哭得委屈，他也是手足无措，想上前安抚她但是又不知道自己要怎么才好。
　　那时候，他对待感情也是两头懵，明明是久经商场的大佬，但是在感情面前他就是个毛头小子。
　　没有成熟稳重，有的只是手足无措和杂乱无章。
　　比起以前，楚辞现在已经成长了很多很多，至少他再不会在沈皎月哭得委屈的时候不知道做些什么了。
　　他会大方的把自己的肩膀给沈皎月靠，会安安静静给她递纸巾陪着她。
　　沈皎月摸摸鼻子，“你出来了，里面的客人都交给张总助，这样好吗？”
　　沈皎月最后还是没有问出口，现在问起来也不是一句两句话可以解释清楚的。
　　她也不是很懂商业上的事情，但是她也觉得楚辞这样会不会影响到楚氏集团。
　　楚辞挑眉，“问题不大，里面有几个是楚氏集团股东，还有的是惊云集团的老总和董事，我们在谈收购的事情。”
　　沈皎月蹙眉，“惊云？是那个百年服饰集团吗？”
　　楚辞点头，“是。”
　　“楚氏集团有意收购惊云。”
　　楚辞语气平淡得很，在他眼里就是一件非常稀松平常的事情。
　　但沈皎月就不一样了，在她的眼里惊云是大集团，怎么会沦落到被楚氏收购的地步？
　　楚氏集团也是才上市几年。
　　“楚氏集团涉猎的行业还真是多。”
　　都快形成商业垄断了。
　　楚辞搂着沈皎月的腰，“楚氏会越来越好，我们也会越来越好。”
　　沈皎月有点听不懂楚辞的话，她也没有多问。
　　和楚辞去到商场化妆品专场，楚辞让柜姐给沈皎月重新化了个妆，把用到的化妆品全部都买了一份。
　　随后又才去给自己挑了一套西服。
　　还给沈皎月买了一条和她现在妆容很搭的裙子。
　　沈皎月属于淡颜系，精致小巧的脸蛋配上合适的妆容和淡雅的裙子，整个人看上去就是个淡雅的文艺小仙女。
　　上次是小白裙，这次的是素雅清新的碎花短裙。
　　沈皎月穿的还是小白鞋，高跟鞋她穿得并不是很熟练，不会穿反而会适得其反。
　　楚辞看见沈皎月这精致小巧的模样，就想把她捧到手心里好好呵护着。
　　他们去到酒楼的时候，菜已经上齐了，张衡已经张罗着大家开始吃了。
　　首席的位置是留给楚辞和沈皎月的。
　　沈皎月拘谨站在楚辞身边，她的身高在楚辞面前，就像只小鸡仔似的。
　　大家看见楚辞和沈皎月来了之后，也都放下了筷子。
　　楚辞牵着沈皎月的手，郑重的和大家介绍道，“给大家介绍一下，我身边这位是我的太太沈皎月。”
　　沈皎月手心里都是汗水，她一时半会也不知道自己要做什么，楚辞也没有告诉她要注意些什么。
　　这种高高层的聚会，她实在是紧张。
　　沈皎月站得板正，双手紧紧握着，她不敢说话，所以只能抿嘴微笑。
　　楚辞和大家稍微寒暄一下就给沈皎月拉开椅子，“坐下吃饭吧。”
　　沈皎月看了眼楚辞，“好。”
　　沈皎月坐下后，就只埋头吃东西，楚辞基本上没吃什么，他一边在和桌上的高层们聊工作上的事情，一边给沈皎月不断夹菜，而沈皎月听不懂那些话。
　　一场饭局下来，沈皎月撑得肚子都鼓起来了，她低头看了眼自己刚刚合身的裙子，肚子已经稍微鼓起来一点了。
　　沈皎月皱眉，只能一直憋着气，企图把自己撑着的肚子给藏起来。
　　这要是被别人看见了，说不定会觉得她是饿死鬼投胎的。
　　司机负责送大家回家，楚辞喝了酒不能开车，所以只能是张衡开车送他和沈皎月回去。
　　楚辞伸手把沈皎月往自己怀里揽。
　　沈皎月的心又突突跳个不停。
　　楚辞只喝了一杯红酒，身上有淡淡的酒香味，他还抽了半支烟。
　　他平时是不抽烟的，只有在这种场合他偶尔会抽上一两口，不过看见沈皎月闻到烟就咳嗽后他就把烟掐了。
　　“以后我不会抽烟了。”
　　楚辞和沈皎月轻声道。
　　沈皎月抬眸，看着楚辞，“这个你不用特意和我说。”
　　她知道楚辞只会在生意场上偶尔抽一下而已。
　　也不是什么老烟鬼。
　　楚辞冰凉的指尖在沈皎月脸颊上轻轻来回摩擦，“你是我老婆，我当然要和你说，要尊重你的意愿。”
　　沈皎月被楚辞一句话堵住了。
　　回到别墅后，已经晚上六点了，他们在酒楼待了好几个小时。
　　沈皎月坐在沙发上看书，她很困，看了没有多久就睡着了。
　　她小小一个蜷缩在沙发上，客厅里面的空调温度太低，她穿的又是短碎花裙，所以有点冷。
　　楚辞洗澡下来就看见沈皎月安静睡着的模样。
　　他拿了张毛毯给沈皎月盖上。
　　盖好毛毯后他就凑到沈皎月熟睡的脸跟前，用手轻轻触碰沈皎月颤颤悠悠的眼睫毛。
　　还轻轻用指腹去碰沈皎月的嘴唇。
　　她还没有卸妆，妆容还是下午在商场化的妆，带妆睡着的沈皎月就像是童话故事里面的睡美人。
　　需要王子亲吻才会醒的那种。
　　楚辞最后坐在沈皎月旁边，拿起了她刚才看的书。
　　沈皎月醒来的时候时间已经不早了，楚辞还在看她看的书。
　　沈皎月把书从楚辞手上夺过来，“你看这个做什么？”
　　她看的是普通小说，不是什么文学作品。
　　楚辞见她醒了，只问道，“饿吗？”
　　沈皎月打了个哈欠，摇头，“不饿。”
　　在酒楼的时候她吃太多了，今天晚上都不用吃饭了。
　　“那你缓一下就去洗澡了吧，现在已经九点多了。”
　　沈皎月一愣，“我睡了这么久吗？”
　　那她今天晚上就不用睡觉了。
　　“我先去洗澡了。”
　　沈皎月起身，把毛毯收好，就抱着毛毯上楼了。
　　楚辞坐在沙发上，看着沈皎月上楼的背影，眸子里涌出暗潮。
　　他知道，自己这辈子算是栽倒在沈皎月手上了。
　　明明她什么都没有做，又好像什么都做了。

第104章 都给我心疼死了
　　沈皎月洗好澡后更清醒了，她走到电脑桌那里坐下，电脑还没有打开她人就被楚辞给拉走了。
　　“你真的没有什么想要问我的吗？”
　　楚辞耐不住了，他等了这么久都没有等到沈皎月开口问他。
　　他都怀疑是不是赵小小给他的情报有误。
　　沈皎月低头看了眼自己被楚辞抓着的手腕，他有点用力了，她尝试着把手抽出来，“有点疼。”
　　楚辞这才意识到自己有点激动了，他把沈皎月放开，眼里第一次有了慌乱，“对不起，我没有想弄疼你。”
　　说着还把沈皎月的手腕拿到嘴边呼呼，“我给你吹吹就不痛了。”
　　他这个样子很是滑稽。
　　沈皎月都忍不住想要笑。
　　“我又不是小孩子了。”
　　沈皎月说着就坐到旁边的沙发上，极其认真看着楚辞，“小小是不是都和你说了？”
　　楚辞挨着沈皎月，“都说了。”
　　“三年前的事情，是我没考虑周全，当时你骂我也是应该。”
　　沈皎月皱着眉眼，“说实在的，我对三年前你和我表白的事情我没有一点印象，按理说你的样貌就算我当下拒绝了，也绝对不会骂你。”
　　沈皎月也不会轻易骂人，但她也记得自己当初骂过几个给她表白的人，但都是因为他们被拒绝后就气急败坏的攻击她说她不识好歹什么的，她才没忍住骂了几句。
　　楚辞替沈皎月整理了一下额前的刘海，“我当时戴着口罩还有帽子，是在书店和你表白的。”
　　沈皎月狐疑看着楚辞，“那个人是你？”
　　楚辞要是这样说，她就有印象了。
　　她以前都是在书店待的时间比较多，那天刚好是周末，她才从家里回学校，被沈超正和林音平白无故骂了一顿，没有饭吃也就算了，还要让她给沈娇娇买新衣服，她要是不同意就打她，不让她来学校。
　　所以那个时候的沈皎月，整个人都处在极大的负面情绪中。
　　她本来是想去书店舒缓情绪的，谁知道碰见一个男人手拿着鲜花，还有一条项链，说是喜欢她。
　　沈皎月当时头都没抬，只冷声道，“我不喜欢你。”
　　戴着口罩和帽子的楚辞，“你不抬头看我一眼怎么知道你不喜欢我？”
　　沈皎月抬头，看见的是一个戴着口罩帽子的男人，觉得他是想戏耍自己，这哪有人给人表白戴口罩的？
　　加上在家里受了气，她就把情绪都撒在了楚辞身上。
　　说了几句重话，但越说她就越觉得委屈，所以说着说着她自己就先哭上了。
　　沈皎月想到那天的事情，她打了个寒颤。
　　“那天的我是不是很丢脸？”
　　当着这么多人的面哭，确实挺丢脸的。
　　但沈皎月怎么也不会想到，那个人竟然会是楚辞。
　　楚辞摸着沈皎月脑袋，“不丢脸，都给我心疼死了，如果我当时知道你会哭，我不会去和你表白的。”
　　“当时我根本就没有做好心理准备，而且你根本就不认识我，是我去网上查攻略，说喜欢一个人就要表白，但是我又害怕被你拒绝后丢自尊，所以我才戴着口罩和帽子。”
　　“现在想起来，我当时那副打扮你只是说我几句已经算好了，这要是遇见赵小小她非得把我送到警察局说我性骚扰不可。”
　　这是赵小小的原话。
　　楚辞表白失败后才去找的赵小小，还把他表白把沈皎月吓哭的事情说给她听了。
　　所以才有了赵小小去沈皎月身边做闺蜜的事情。
　　沈皎月耸肩，“我当时心情不好，说了重话，实在抱歉。”
　　沈皎月是真心和楚辞道歉的。
　　像楚辞这种高高在上的大总裁，喜欢一个人还去亲自表白的不多了。
　　书里的霸道总裁谁就会欺负谁，然后想尽办法把女主绑在身边进行身心虐待，还美其名曰是喜欢女主。
　　沈皎月至少是幸运的。
　　但她觉得楚辞喜欢自己是楚辞的不幸。
　　“楚辞，既然小小都和你说了，那你应该也知道我不想步我妈后尘吧？”
　　“我一直觉得我配不上爱情。”
　　“我也一直告诫自己不要喜欢上任何一个男人，爱上男人就是劫难的开始。”
　　“可我忘了，感情是不受控制的，喜欢不喜欢不是自己说了算，有时候爱上一个人就是一瞬间的事情，控制不了，越想控制就越失控。”
　　这个道理，沈皎月也是最近才悟出来的，以前她一直以为只要自己不动心就不会喜欢上任何人，现在她才觉得以前的自己有多可笑。
　　如果心动能控制，这个世界上又怎么会有这么多爱而不得的遗憾。
　　灯光下，沈皎月面容精致又清冷，清冷中又有一丝遗憾，她是真的遗憾。
　　不知道是为自己还是为楚辞。
　　楚辞双手捧着沈皎月的脸，他们两个四目双对。
　　沈皎月的眸子里透露出一丝慌乱，“你.....你要干嘛？”
　　楚辞目光暗涌，嗓音沙哑，“小小建议我，霸王硬上弓，不知道月月你怎么想？”
　　沈皎月：“......”
　　楚辞已经吻过来了。
　　沈皎月还瞪着眼睛，根本就没有反应的时间。
　　她真的要失～身了吗？
　　沈皎月娇红着脸，“会不会很痛？”
　　她皱着眉头，她以前没有过这上面的经验，只听说过，第一次的时候会很痛。
　　她其实，挺怕痛的。
　　楚辞本来是想亲亲沈皎月，吓一吓她的，但是她突然这么问，楚辞的眼眶都充血了。
　　他猩红的眸子盯着沈皎月，隐忍又克制，“月月，我说过我是正常男人，你这样，让我怎么办？”
　　沈皎月觉得这样的楚辞有点可怕，他脖子上的青筋暴起，眼睛还是红的，脖子和脸都很涨红，还有身上很热。
　　被楚辞抱在怀里的沈皎月觉得自己是被火炉包围着。
　　“你......你怎么了？是不是哪里不舒服？发烧了吗？我去给你找找退烧药。”
　　沈皎月心里很慌，她想要推开楚辞离开，但被楚辞一把压在沙发上。
　　沈皎月整个人都是缩着的，她也不知道为什么，看见楚辞这样，她的眼泪突然就流了下来。
　　眼睛里蓄满了，晶莹剔透的泪珠......

第105章 私欲
　　楚辞快被烫熟了，尤其是沈皎月现在我见犹怜的娇弱模样。
　　他心疼得很。
　　但体✔内的野兽在不断叫嚣着要冲出来……
　　他把脸别开，让开身子，“你先出去一会儿，我一个人静......”
　　楚辞话还没有说完，沈皎月就搂着楚辞的脖子，亲了上去。
　　这是她第一次主动亲吻楚辞。
　　楚辞先是一愣，随后就反应过来了。
　　房间里的灯是暖黄色的，沈皎月小小一个，腰和楚辞手掌一样大小。
　　外面下起了大雨，阳台的窗帘被风吹起了涟漪。
　　沙发上......
　　楚辞很温柔，他本来就是个温柔的人，只是在职场上，温柔行不通。
　　他只能让自己变得让人捉摸不透，只能让自己别人有距离，这样，他才能管理好楚氏集团。
　　沈皎月哭得泪眼模糊，紧咬着嘴唇......
　　楚辞看着哭鼻子的沈皎月，心疼坏了。
　　他把沈皎月脸颊上的眼泪含住了。
　　像是含住了沈皎月。
　　楚辞没有由着自己的性子来，他担心沈皎月不舒服。
　　他轻轻擦掉沈皎月脸上的眼泪，“月月对不起，我......”
　　他觉得自己玷污了沈皎月，沈皎月应该是出淤泥不染的莲花。
　　沈皎月用手捂着楚辞的嘴，“你等这一天等很久了吧？”
　　她都知道。
　　“你放心，是我主动的，你不用自责。”
　　沈皎月声音很轻，她现在确实没有精力说太多话。
　　外面的雨下得很大，能听见清晰的雨声。
　　楚辞看着沈皎月这样，微微愣了一下。
　　“那我抱你去洗一下。”
　　沈皎月虽然没力气，但她还是迅速套上睡衣，“我自己有手有脚。”
　　楚辞低着头，还有点愧疚，“可你不是累了吗？”
　　“还说疼！”
　　沈皎月看不见楚辞什么表情，但她觉得这个时候的楚辞，比任何时候都要纯情。
　　她无奈叹气，“我自己可以，又不是要死了。”
　　“而且这种事情，怎么能让你帮我？”
　　“小说里的男主不都是这样的吗？会手把手帮喜欢的人洗澡。”
　　沈皎月差点一口老血吐出来，这到底是谁教的楚辞看小说的？
　　还看的都是一些稀奇古怪的霸总小说。
　　她只能无奈解释，“小说是小说，现实是现实，你没有必要这么紧张，我们都是正常人，不是小说里面有精神病的男主。”
　　说完，沈皎月就尝试着起身。
　　她站起身，一阵刺痛。
　　她不好意思回头看着楚辞，“要不，你抱我去浴室？”
　　大概是因为有了最亲密的关系，沈皎月顺口就说了出来。
　　她能感觉到她和楚辞的关系在慢慢拉近。
　　或许这就是神奇的地方。
　　沈皎月也想清楚了，不管是三年也好，三十年也罢，她也想尝试一下。
　　至少这辈子不要留下什么遗憾。
　　楚辞听到沈皎月这样说，眼睛都亮了。
　　他小心翼翼抱着沈皎月去到浴室。
　　然后又规规矩矩站在门外，“我就在门外，有任何事情你记得叫我。”
　　沈皎月的脸已经红得看不清楚她原本的肤色了。
　　她点头，“嗯！”
　　楚辞就站在门外，沈皎月时间久没动静他还会喊一声，生怕她晕倒了自己不知道。
　　好不容易等到沈皎月打开门出来，他二话不说就抱着沈皎月往床的方向走。
　　他把沈皎月放到床上，盖好被子，“明天我在家陪你。”
　　楚辞自己也睡了进去，他本来想让沈皎月睡在自己怀里的，但是担心自己没轻重碰到她，所以想了想还是算了。
　　最后也只是尽量往沈皎月身边靠，握着她纤细的手。
　　沈皎月，“我这又不是生病了，问题不大我自己能照顾好自己，公司里面有很多事情需要你处理，你不能这样。”
　　“你这样真的很像恋爱脑。”
　　楚辞笑得眼睛明澈，“你不是一直担心自己会变成恋爱脑吗？那就由我来做这个恋爱脑好了。”
　　沈皎月嘟囔着，“公司的事情最重要，你是楚氏集团总裁，你不能这么任性。”
　　“你放心，我不会耽误公司的事情，如果你实在要我去公司也可以，你和我一起去，我们在一起我好照顾你。”
　　沈皎月皱眉，“我都辞职了，还去公司做什么，还是在家里待着舒服，又安静一点，我还能写写小说。”
　　沈皎月想过，要把精力放在写小说身上。
　　她既然已经开始了，就一直走下去。
　　总有一天，她的书也能火。
　　她曾经也很羡慕那些大神作者，一本书版权都能卖几千万，但自己接触后才知道，写小说这条路并不是拿起笔写就能赚钱的，还需要去学习很多知识，还要钻研读者喜欢什么。
　　有时候自己喜欢的设定和剧情读者不一定会喜欢。
　　楚辞抬眉，“我知道你想实现自我价值，但不急这一两天，你先把身子养好再想写小说的事情好吗？”
　　楚辞一直很尊重沈皎月的想法，也尊重她的选择。
　　不会因为自己赚得多就高高在上。
　　抛开他楚氏集团总裁这个身份，他也和普罗大众一样，有着自己的私欲。
　　沈皎月是真的觉得楚辞担心过度了。
　　“关灯睡觉吧。”
　　本来沈皎月回来才睡了三个小时是不会困的，但是经过刚才那一番折腾，她现在就只想睡觉，是真的很困。
　　“好，睡觉。”
　　楚辞也很听话，说关灯就关灯。
　　他从来没有这么早睡过。
　　平时这个时候他还在处理工作上的事情，但今天晚上，他打算陪着沈皎月一起睡。
　　这个时候他根本就睡不着，所以他一直侧身看着沈皎月熟睡的脸蛋。
　　好像怎么都看不够一样。
　　他伸手，想要轻轻抚平沈皎月的眉心，手刚过去，沈皎月就睁开眼睛，歪头巴巴看着他，“我饿了。”
　　楚辞一听，立马起身，“想吃什么？我这就去给你煮宵夜。”
　　“冰箱里有馄饨，我想吃肉馅的。”
　　楚辞在沈皎月眼角落下一个吻，“你在这乖乖等我，我煮好了给你端上来。”
　　沈皎月抿嘴，“嗯！”
　　因为煮的是沈皎月的宵夜，所以楚辞哪怕干活心情也是好的。
　　他把馄饨煮好后，就端着上楼了。
　　沈皎月闻着香味就想下床，楚辞赶紧过去坐在床边，让沈皎月靠在自己怀里，“我喂你。”

第106章 春光满面
　　沈皎月觉得现在像个身患绝症的病人，楚辞这样是真的有点夸张，但是都不容她拒绝，楚辞已经把馄饨送到她嘴边了。
　　楚辞煮了很大一碗，沈皎月吃了不到一半就饱了。
　　她皱眉看着碗里的馄饨，“你煮这么多，我吃不了又是浪费。”
　　“不会浪费，我吃。”
　　楚辞说着又送了一个到沈皎月嘴边，沈皎月摇头，“我饱了。”
　　“真饱了？”
　　平时沈皎月的食量很大，今天只吃了一小半碗，楚辞还觉得奇怪。
　　“是不是哪里不舒服？要不要去医院看看？”
　　沈皎月摇头，“没有不舒服，可能是下午的时候在酒楼吃太多了。”
　　“你不要用这种眼神看着我，好像我犯了多大错似的。”
　　沈皎月被楚辞盯得全身不自在，又道，“我要睡了。”
　　楚辞也觉得自己有点过度紧张了，他看着沈皎月，“你刚吃完，先消化一下再睡。”
　　“我抱你到沙发上坐着。”
　　沈皎月点头，“好。”
　　楚辞就坐在旁边吃沈皎月吃剩下的馄饨。
　　沈皎月坐在沙发上发呆，她也不知道在想什么，脑袋里面空空的。
　　楚辞吃完馄饨来到她面前她都没有看见。
　　“在想什么？”
　　沈皎月随口道，“在听下雨的声音。”
　　外面的雨声很大，也很催眠，已经有点凉飕飕的感觉了。
　　京都每年中秋之后天气就会转凉。
　　楚辞坐在沈皎月身边，让沈皎月靠在自己肩膀上。
　　本来还很困的沈皎月因为这一出，彻底不困了。
　　她对楚辞道，“你去忙工作吧，我自己看会小说。”
　　“不困了？”
　　沈皎月摇头，“不困了。”
　　楚辞凑到沈皎月跟前，在她嘴唇上亲了一下，这才给沈皎月拿来一本书，还顺便拿了张毛毯给沈皎月盖着大腿，“你有事情就叫我。”
　　沈皎月接过书，“你放心吧。”
　　楚辞在忙，沈皎月就在沙发上看小说。
　　暖黄的灯光打在他们身上，映照出属于他们的影子。
　　一夜过去，沈皎月醒来的时候已经躺在了床上。
　　楚辞不在身边，她看了眼时间，早上九点。
　　沈皎月先是一惊，随后就平静了，她已经辞职了。
　　她慢慢悠悠起床，刚下床，全身上下痛得她龇牙咧嘴。
　　有这么夸张吗？
　　沈皎月小巧的脸皱巴巴的，她站着缓了好一会儿才去洗漱。
　　楚辞拿早餐上来的时候沈皎月正在洗漱，他把早餐放到桌上，就去洗浴室找沈皎月，“醒了？还有不舒服吗？”
　　沈皎月正在刷牙，满嘴的泡沫。
　　她喝水漱了一下，擦擦嘴才道，“好多了。”
　　楚辞把沈皎月抱到房间的餐桌旁，“吃早餐吧。”
　　沈皎月看着桌上的丰盛早餐，有虾滑蒸蛋，还有乌鸡当归汤，蒸排骨，南瓜饼，葱花卷，红枣发糕，还有一杯牛奶和一碗玉米糊。
　　这早餐比去外面的店里面吃的还要丰盛。
　　沈皎月摸摸鼻子，还有乌鸡汤，里面放了很多大补的药材，沈皎月皱着眉头，“谁大清早喝这么补的汤？会上火的。”
　　楚辞给沈皎月打了一碗汤，“你补补身子，这对身子好。”
　　沈皎月凝视着楚辞，无奈扶额，“我身子又不虚。”
　　“而且现在是早上。”
　　沈皎月真的不想早上喝这么补的汤，她肯定会上火。
　　楚辞见沈皎月不喝，就道，“那你吃其他的，这个虾滑蒸蛋很好吃，你可以吃还有玉米糊都很好。”
　　楚辞精细的照顾着沈皎月，沈皎月就喝了一碗玉米糊，就没有再吃了。
　　“现在不早了，你还不去公司吗？”
　　“吃完早餐就去，我们一起去，昨天晚上说好的。”
　　楚辞这话说得沈皎月连拒绝的措辞都没有。
　　她只能跟着楚辞去了公司。
　　她想着自己一天待在家里也不怎么好，会闷的，去到公司偶尔还能去外面逛一下。
　　到公司后楚辞就不停的忙，但他时不时会来办公室看一眼沈皎月，来的时候还会带一些小零食或者小玩意儿。
　　沈皎月虽然不知道楚辞是从哪里弄来的这些，不过看着这些她的心情确实好了不少。
　　她在办公室也没有闲着，拿着楚辞之前给她买的电脑在改小说。
　　她之前给编辑发的三万字编辑给回复了，说让她改一下再发给她，下一版的杂志就可以进行连载了。
　　等她写完之后就可以出版了。
　　这对沈皎月来说无异于是好消息。
　　虽然以前她的短篇小说没少在杂志上发，但一篇短篇赚不了多少钱，她一个月写好几篇短篇也才几千块钱。
　　但是长篇就不一样了，长篇是按照分成来算稿费的，还有千字全勤。
　　沈皎月改了一个上午终于改好给编辑发了过去，她伸伸懒腰，骨头嘎吱响了一下。
　　她皱着眉头起身去到阳台晒太阳。
　　阳台上的花开得正好。
　　现在天气已经没有这么热了，现在也是这些花最旺盛的时候。
　　沈皎月不知道这些花叫什么名字，她闲着没事，就拍照去问度娘。
　　她其实算不上一个热爱生活的人，以前能活下去就万幸了，哪里还有心思想这些。
　　但是现在看着这些开得茂盛的花，她忽然有些感叹，觉得以前的自己活得确实有点无趣了。
　　花的旺盛时期就这段时间，过去了就永远过去了。
　　沈皎月拍了张自拍给赵小小发了过去。
　　赵小小一个视频立马就弹了过来，“啧，看你这春光满面的，是感情又进一步了？”
　　沈皎月的脸被太阳的光衬得反光，本来她就白，但赵小小这一句话就让她的脸红得跟猴屁股似的。
　　她轻轻拍了一下透红的脸，“是我想通了，觉得你昨天说的话没错，活在当下最重要。”
　　赵小小在视频里笑开了花，“你知道我最喜欢你什么吗？听劝。”
　　“不管你怎么钻牛角尖，只要我劝你，你就会听，劝一次不行就两次，但你也有不好的地方，有什么事情就喜欢在心里憋着，你总这样以后会出大问题的。”
　　沈皎月摸摸鼻子，“行了，时间不早了，我要去吃午饭了。”
　　“行了行了，我也不打扰你们两口子了。”
　　挂断视频后，沈皎月就进里面去了。
　　楚辞还没回来。
　　沈皎月就乖乖坐在办公室等他。
　　楚辞一回办公室就看见沈皎月乖巧坐在沙发上等着她，她小小一个，乖巧又可爱。
　　还有点迷迷糊糊的。
　　看着是想睡午觉了。
　　楚辞过去就在沈皎月脸颊上亲了一下，“是不是饿了？”
　　沈皎月瘪着嘴，“很饿了。”

第107章 身世
　　沈皎月瘪嘴的样子看上去还有点委屈和可爱。
　　楚辞轻轻捏了一下她的脸颊，嗓音温顺，“好，我们现在就去吃东西，月月想吃什么？”
　　沈皎月还真的认真的想了一下，“我想吃盖浇饭。”
　　“都听你的。”
　　沈皎月好久都没有吃盖浇饭了，所以这次她吃得饱饱的，吃完后脸红扑扑的，鼻尖上还冒着细汗，发丝也沾在了她脸颊两边。
　　她现在看上去呆呆的，还有点乖巧。
　　楚辞就坐在她对面，看着她吃饱后发呆。
　　就这样静坐着他都能坐上一整天。
　　最后还是楚辞的手机响了，沈皎月才反应过来。
　　“你手机响了。”
　　楚辞瞥了眼手机屏幕，是赵波。
　　他按下接听键，皱眉，“有事？”
　　“没事我也不会找你。”
　　“沈超正判了，三年。”
　　楚辞看了眼沈皎月，面色平稳，“这种事情你不需要告诉我们。”
　　电话另一头的赵波沉默许久才道，“他有句话想让我带给嫂子。”
　　“说！”
　　“你下午有空吗？我们见一面，这件事情电话里面说不清楚，嫂子就暂时让赵小小陪她吧。”
　　赵波对楚辞很少会有这么严肃的时候，平时只有审犯人或者大案子的时候才会这么严肃，楚辞是知道他的，所以从赵波的语气中他也听到了这件事情的严重性。
　　楚辞眸子里浮起凝重，他只道，“好，我去找你。”
　　沈皎月被楚辞这严肃的神色吓得不轻，他接电话的时候她就觉得不对劲了，但是也不敢问。
　　电话挂了后她小声道，“是公司又发生什么事情了吗？”
　　楚辞摇头，“不是公司的事情，是赵波找我有事。”
　　“我先送你去找赵小小，你下午和她在一起逛一下，我去找赵波后就来接你。”
　　楚辞也没给沈皎月拒绝的时间，拉着她就走了。
　　沈皎月还想问什么，但是她看楚辞好像很着急，而且脸色也确实不好，所以她也不敢再问。
　　只能乖乖听话。
　　楚辞把沈皎月送到赵小小那里后就去找赵波了。
　　赵波就在刑侦队。
　　看见楚辞后他就出来上了楚辞的车。
　　“沈超正又说了什么？”
　　赵波思前想后，最后还是道，“我来开车吧。”
　　楚辞脸色阴沉，“说！”
　　赵波挺担心楚辞会一时失控开车不稳，这要是出了车祸，他也亏。
　　“嫂子不是他的亲生女儿。”
　　楚辞一个眼刀子杀过来，“所以呢？你是想说月月不是他的女儿他就可以虐待月月这么多年？就可以把他曾经做过的恶给抹杀干净？”
　　赵波，“楚辞，我话还没有说完。”
　　“后面的话你可以不用说了，不管月月是什么身世，都抹杀不了他做过的恶。”
　　楚辞现在有点激动，这让赵波有点不知道接下来该怎么开口。
　　他是了解楚辞的，但是他不了解碰到爱情后的楚辞。
　　他好像已经没有那么理智了。
　　谁又能想到当初叱咤风云的商场大佬会在婚后眼神都变得温和了，身上的戾气都减了不少。
　　“沈皎月是强奸犯的孩子，所以当初她妈妈一直不想留她，是沈超正坚持留下她的。”
　　“而且这件事情，她知道。”
　　赵波抱着必死的决心说了出来。
　　但他等了很久，也没有等到楚辞一句答复，他看了楚辞一眼，又小声道，“我和你说这些，不是我对她有什么意见，是我觉得你有知情权，毕竟你是他的老公。”
　　楚辞把车靠边停下，声音阴冷森凉，“滚下去！”
　　赵波愣了一下，“这里下？”
　　“不然呢？等着我把你从高架上丢下去？”
　　赵波立马就怂了，麻溜打开车门下去。
　　楚辞绝尘而去。
　　赵波只能对着绝尘而去的车摇头感叹。
　　沈皎月正在片场陪着赵小小拍她的杀青戏，她站在旁边给赵小小加油打气。
　　猛然被人搂进怀里。
　　那人比她高，她整个脑袋都被抱在了怀里。
　　沈皎月闻到了熟悉的味道，是楚辞的，但是他的身子在微微颤抖。
　　沈皎月想轻轻推开楚辞，但楚辞就紧抱着她根本就不让她动。
　　“楚辞，你这样，我要窒息了。”
　　楚辞听到沈皎月艰难发出的声音才反应过来，换了个姿势抱，把她的脑袋微微偏了一下。
　　他冰凉的指尖落在沈皎月脖颈处。
　　沈皎月微微皱眉，小声询问，“楚辞，发生什么了？”
　　楚辞眼眸猩红，嗓音沙哑，“没事，就是想你了。”
　　沈皎月微微一愣，她根本就不相信楚辞说的话，但是楚辞不想告诉她。
　　她也就不再多问。
　　很多事情也不是她该过问的。
　　楚辞看着头埋在自己怀里乖巧可爱的沈皎月，满是心疼。
　　他根本无法想象，沈皎月在知道事情真相的时候是怎么过来的，又是怎么走出来的，或者她从来没有走出来过。
　　她是不是宁愿沈超正是自己的亲生父亲也不希望自己的父亲是个强（）暴犯。
　　楚辞不敢想，那段黑暗的时光她是怎么度过的。
　　楚辞抱了许久才把沈皎月放开，他指腹轻轻摸了一下沈皎月的脸庞，“月月，晚上想吃什么？我给你做。”
　　他又恢复了寻常，就当今天这件事情从来没有发生过吧。
　　他不想去问沈皎月这件事情的真相是什么，他不想给沈皎月造成二次伤害。
　　她前半生意已经很苦了。
　　后半生，他要倾尽所有去弥补她。
　　他只恨，自己没有早点认识沈皎月，至少能在她难过的时候陪陪她。
　　沈皎月撇嘴，“你忙了一天，应该是我来做饭，你想吃什么我做给你吃。”
　　楚辞理了一下沈皎月额前的发丝，“那晚上我们一起坐。”
　　沈皎月点头，“我知道了，待会小小就杀青了，我在这里陪她，你先去公司忙吧，这里忙好了我就去公司找你。”
　　或许是因为她放下了心里的结，或许是因为她觉得现在的自己是真的很幸福，虽然让她觉得有点虚幻，但哪怕是虚幻的，她也想和赵小小分享。
　　爱一个人的时候，真的恨不得昭告天下她爱的那个人有多好。
　　楚辞搂着沈皎月的腰转身，“今天你的时间是我的。”
　　转身后就撞见了佘雅和佘琳。
　　佘雅的眼睛落在沈皎月腰间的手上，笑得从容不迫，“楚总，楚太太，这么巧。”
　　“既然碰上了，我就把请柬一起给你们了，我结婚那天，你们一定要来见证我的幸福。”

第108章 抱抱我
　　佘雅说着就拿出一张精致小巧的红色请柬递给了沈皎月。
　　沈皎月先是愣了一下才接过请柬，随后微笑道，“新婚快乐。”
　　她没有想到佘雅这么快就要结婚了，这才几天时间，她对佘雅的印象还停留在她们第一次见面的时候。
　　那个时候她是真的觉得佘雅是个大方得体的富家小姐。
　　佘雅同样笑得大方得体，“我还有事，就先走了。”
　　沈皎月没有说话，她把请柬握在手里，心里五味杂陈。
　　楚辞低头，“在想什么？我们也该走了。”
　　沈皎月把请柬塞到楚辞手上，“这东西还是你拿着吧。”
　　“你来安排就好。”
　　楚辞面色淡然，对于佘雅要结婚的事情他也没觉得有多意外。
　　如今佘家岌岌可危，要想保住佘家，就只能联姻。
　　商界联姻，为的更多是两个家族之间的发展，和两个人有没有感情并不重要。
　　说得悲惨一点，两个人都是家族的牺牲品罢了。
　　楚辞楚辞搂着沈皎月就离开了。
　　上车后沈皎月就给赵小小发消息了。
　　赵小小无奈叹气，“去过你们的二人世界吧，我是个单身狗，不需要可怜。”
　　楚辞带着沈皎月先回了公司，现在时间还早，所以楚辞在公司忙，沈皎月就自己坐在沙发上写小说查那些词汇。
　　佘雅和蒙氏集团大少爷蒙奇要结婚的事情上了热搜，不管是微博还是抖音上都在说他们要结婚的事情。
　　评论区都在说他们是郎才女貌。
　　赵小小在热搜上看见这件事情就给沈皎月打了电话。
　　沈皎月淡淡道，“我知道，她给我们请柬了。”
　　赵小小，“啧，她这是突然想开了？还是另有图谋？以佘家现在在京都的地位，她能嫁给蒙奇，也算是她高攀了。”
　　“我听说这蒙奇有什么见不得人的隐疾，所以才会娶佘雅的。”
　　赵小小消息向来灵通，这些都是她吃瓜吃来的，加上她到底也是赵氏集团的千金，怎么也有几个混在上层圈子的朋友，打听这点事情不难。
　　沈皎月倒不怎么在意这些事情，她只道，“她选择和谁结婚，都是她自己的事，和我们都没有关系，我们啊，还是过好自己的生活就好了。”
　　沈皎月向往的生活从来都是那种平静安稳的生活，她不希望也不想过多关注别人的事情。
　　佘雅嫁给谁，嫁的是个什么人她都不关心。
　　赵小小叹气，“算了，不和你说这些了，你今天晚上要不要出来玩？我杀青了，我请客，叫上于欣雨，我们去清吧喝酒。”
　　沈皎月蹙眉，“楚辞说晚上要做饭吃，我可能没有时间。”
　　赵小小扶额，“我算是懂了，你现在是铁了心要做贤妻良母了是吧？你不能见色忘友啊，我告诉你，你要什么都以楚辞为主，以后我就只能送你去挖野菜了。”
　　沈皎月倒没想这么多，“可是我都答应他了，他今天心情好像不怎么好，我也想陪陪他。”
　　沈皎月哪里知道，楚辞不是心情不好，是心疼她。
　　赵小小，“那我今天晚上也去找张衡，我就不信，他还能把我从他家赶出来不成。”
　　挂了电话后沈皎月看了眼时间，已经下午五点多了。
　　但是楚辞还在忙，也不知道在忙些什么，下午都没有看见他的人影。
　　沈皎月刚从沙发上起来，想去阳台放松一下。
　　楚辞就开门进来了。
　　他一进来就从后面抱着沈皎月的腰，他比沈皎月高出很多，所以他整个人都只能弯着腰。
　　他把下巴放在沈皎月肩膀上，看上去很是疲惫。
　　“月月。”
　　“嗯？怎么了？”
　　楚辞嗓音沙哑，“转过身抱抱我。”
　　沈皎月不知道楚辞是怎么了，但是她能很明显的感觉到楚辞有心事，很不开心。
　　她转过身抱着楚辞的腰，也不说话，她不知道自己要说什么才能安慰楚辞，她甚至不清楚楚辞到底是突然怎么了。
　　楚辞在沈皎月脸颊上亲了一口。
　　“时间不早了，我们去买菜吧。”
　　随后搂着沈皎月的腰就离开了。
　　买好菜之后他们就回别墅了。
　　楚辞围着围裙在厨房掌勺，沈皎月就是洗了个菜楚辞都不让。
　　说好了两个人一起做的，但是楚辞舍不得沈皎月动手干活，所以就找了个借口把沈皎月给赶出了厨房。
　　沈皎月无奈，只能独自坐在沙发上刷视频。
　　楚辞做的都是沈皎月喜欢吃的。
　　他做好打好饭就过来把沈皎月拉去了饭桌边。
　　“吃好饭后，我出去一趟，你自己在家里可以吗？”
　　沈皎月抬眉，“去哪？公司吗？”
　　楚辞摇头，“不是，去见个人。”
　　沈皎月也就没有再问下去，“没事，我自己在家可以，我又不是什么小孩子了。”
　　楚辞怕沈皎月误会什么，就握着她的手，“你不要多想，我是有点私事要处理。”
　　沈皎月抿嘴微笑，“你放心吧，我没有这么玻璃心的。”
　　她也不是什么缠人的人，这又不是什么大事情。
　　楚辞吃好饭后就驾车出去了。
　　楚辞一走，整个别墅里面就只有沈皎月。
　　她打开电脑，本来想要写小说的，但是她根本就写不下去，满脑子都是楚辞的样子。
　　她总觉得楚辞有什么事情瞒着自己。
　　但是她又不确定到底是什么事情。
　　所以她没有什么情绪。
　　她也讨厌这样猜忌的自己，最后她还是去了浴室洗了一把冷水脸才清醒一点。
　　沈皎月一直都窝在沙发上，楚辞回来的时候她已经在沙发上睡着了。
　　楚辞小心翼翼把沈皎月抱到床上。
　　稍微一点动静沈皎月就醒了。
　　沈皎月迷迷糊糊睁开眼睛，许是刚睡醒的缘故，她的声音软糯糯的，“你回来了。”
　　楚辞点头，“嗯，事办好了，你先睡，我去洗澡了。”
　　沈皎月点点头。
　　但是躺在床上她怎么也睡不着，看了眼手机，现在才晚上十一点，她还以为很晚了。
　　楚辞洗澡出来，沈皎月还在看手机。
　　楚辞把沈皎月搂在怀里，“你想知道我今天去见谁了吗？”
　　沈皎月眨巴着眼睛看着楚辞，“我想知道有什么用？”
　　“我去见沈麟亲生父母了。”
　　沈皎月一惊，还以为自己听错了，“你说你去见谁了？沈麟亲生父母？”
　　“你找到他父母是谁了吗？”
　　楚辞点头，“是他让我帮他找的。”
　　沈皎月心里咯噔一下，“他知道了？”

第109章 夫妻共同财产
　　“知道了。”
　　沈皎月微微叹息，“也对，他那么聪明的一个人怎么可能会猜不到。”
　　“他亲生父母那边怎么说？”
　　“想认回他。”
　　“当初在医院的时候，被调包了。他们带回去的孩子没几个月就病死了，也是在给那个孩子治病的时候他们才知道不是他们的孩子，这么多年以来他们一直在找沈麟。”
　　“我见沈麟第一眼就觉得他们有点像，所以就有点怀疑了，所以这次沈麟让我帮忙，我就给他们验了DNA。”
　　后面楚辞说的沈皎月一个字也没有听进去，满脑子都是那句想认回他。
　　沈皎月皱眉，“这件事情你和沈麟说了吗？他什么反应？”
　　“我给他发了消息，但是他还没有回我，估计是太晚了睡了。”
　　沈皎月心里五味杂陈，她一时半会也不知道要怎么形容自己现在的心情。
　　不管怎么说，她是真的把沈麟当自己的亲弟弟看待的。
　　但是现在如果他真的可以脱离掉沈家，也是一件好事情。
　　“那你是不是和他们很熟悉？”
　　楚辞，“是蒙奇同父异母的弟弟。”
　　沈皎月：“......”
　　“蒙奇？佘小姐的未婚夫？”
　　这么巧？
　　蒙氏集团前些年是有点风头的，蒙鸿还管事那几年，蒙氏集团和楚氏被称为两大巨头。
　　但蒙鸿退居幕后，让蒙奇代管理之后，蒙氏集团一直不太景气。
　　蒙奇眼高手低，他一直想把楚氏集团拉下神坛。
　　但在生意场上，楚辞向来手段雷厉风行，不像他父亲那样心慈手软。
　　所以蒙奇一直不是楚辞的对手。
　　或许是惺惺相惜，又或者是蒙鸿太欣赏楚辞，所以私底下他们的关系一直不错。
　　楚辞，“蒙奇心术不正，所以蒙老一直不想把蒙氏集团交到他手里，这也是蒙奇掌管蒙氏集团好几年蒙老一直不肯彻底放手的原因。”
　　楚辞这话沈皎月听得云里雾里的。
　　“你的意思是，蒙老想认回沈麟，让他做蒙氏集团的接班人？”
　　楚辞刮了一下沈皎月的鼻梁，温声道，“这个就不是我们能操控的事情了。”
　　沈皎月懵懂点头，“睡觉吧。”
　　楚辞翻身把沈皎月压在...身下，“怎么睡？”
　　他们现在离得很近，就咫尺之间，沈皎月都能清晰听见楚辞的呼吸声，以及彼此的心跳声。
　　沈皎月先是愣了一下，脸上一阵温热。
　　“我们不是昨天晚上才......”
　　话没说完，楚辞就吻了上去。
　　不过楚辞并没有下一步动作。
　　他万事都以沈皎月的身体为主。
　　不过他曾经在一本小说里面看见过一句话“这种事情一旦开始了，就禁不了欲了。”。
　　在这之前，楚辞一直觉得自己还算是个君子，至少在遇见沈皎月之前他从来就没有过这些想法，只一心扑在公司上。
　　自从遇见沈皎月之后，他经常蠢蠢欲动，不过满脑子都是沈皎月。
　　担心吓到沈皎月，所以他一直忍着，忍着也就过去了。
　　但自昨天晚上之后，楚辞觉得这种感觉很奇妙。
　　但怎么个奇妙法他说不出来，就是觉得自己现在看见沈皎月就想亲。
　　满脑子都是一些污秽的想法。
　　他觉得自己被浸染了。
　　难怪书里描写得那么神秘又美好。
　　想到这些，楚辞轻声笑了一下，倒还显得自己多纯情似的。
　　只不过是昨天晚上才打开新世界的大门罢了。
　　这个大门只为沈皎月打开。
　　任何人都没有办法进来。
　　楚辞最后在沈皎月眼睛上轻轻落下个吻才结束了这场索取。
　　他嗓音沙哑，“今天晚上先放过你，等你身子好了，可就不是昨天晚上那么简单了。”
　　沈皎月眼睫毛颤颤的，她被亲得眼里都冒着晶莹的泪珠。
　　见楚辞这样说了，沈皎月才松了口气。
　　她轻轻扯了一下被子，“真的要睡觉了。”
　　楚辞搂着沈皎月，“中秋节和国庆节她们要去旅游，你想不想去哪里玩？我带你去。”
　　沈皎月皱着眉头，她确实没有特别想去的地方。
　　她觉得有精力去到处玩，还不如就待在家里，省钱省精力。
　　“算了吧，太麻烦了。”
　　楚辞揉着沈皎月脑袋，“都听你的。”
　　第二天早上沈皎月早早就醒了，她看了眼时间，才凌晨四点多，楚辞都还没有醒。
　　难得有一天她醒得比楚辞早的，她小心翼翼起床洗漱后就下楼去厨房做早餐去了。
　　楚辞瞌睡很浅，沈皎月刚起床没多久他就醒了，醒来没看见沈皎月在身边，心里没来由空了一下。
　　他起床下楼看见沈皎月在厨房后，就上前从身后抱住了沈皎月的腰，他还轻轻捏了一把，“今天起这么早？”
　　沈皎月正在和面，“可能是因为不上班了，所以醒得比较早。”
　　“现在还早，你怎么不多睡会儿？我做好早餐了叫你。”
　　楚辞抓着沈皎月和面的手，“你力气这么小，我来吧。”
　　尽管沈皎月和楚辞的关系早已经很亲密无间了，但是楚辞指尖触碰到她手背的时候，她还是心里麻了一下。
　　“那我去剁肉馅。”
　　她今天早上打算包包子吃。
　　楚辞也拦着不让，“剁肉馅太危险了，我来就好。”
　　沈皎月皱眉，“那我能做什么？”
　　楚辞笑如春风，“你就在旁边看着我就好，要么就去外面客厅休息，有我在，你不用干活。”
　　沈皎月无奈，只能去沙发上坐着。
　　楚辞把包子蒸好的时候已经六点多，他还煮了鸡蛋和热了牛奶。
　　“我今天想和小小去逛街，我就不陪你去公司了好不好？”
　　沈皎月声音不大，她担心楚辞不答应，她觉得楚辞的掌控欲还是挺强的，虽然不到变态的地步。
　　“可以，让她好好陪陪你，想玩什么吃什么买什么不用考虑价格，我来买单。”
　　沈皎月连连摇头，“不用不用，我这里还有很多钱，我生日你才给我的一千万我都还没有花的，还有妈给我的彩礼钱，真的已经够多了。”
　　楚辞抬眉，看着沈皎月，“你我是夫妻，我赚的钱有一半是你的，是夫妻共同财产。”
　　沈皎月觉得楚辞说的好像也对。
　　她和楚辞都已经领证了，她为什么总有一种还在谈恋爱的感觉。
　　她现在忽然觉得没有谈过恋爱就突然结婚了，有点亏......

第110章 对症下药
　　吃好早餐后，楚辞先是把沈皎月送到了赵小小家他才去公司的。
　　赵小小正睡得香，开门前还想大骂一顿，但是看见是沈皎月后，她还以为自己看错了，揉了揉眼睛，“月月，真的是你，这大清早的，你来我这做什么？”
　　沈皎月摸摸鼻子，“是不是打扰你睡觉了？我就说我晚点自己来就好，楚辞他非说要送我来他才放心。”
　　赵小小把沈皎月拉到屋里来，“送你来你还不乐意，我想让送都没人送。”
　　说着赵小小就长叹一口气，“你说这张衡的心是什么做的？我都这样那样了，他还无动于衷。我都怀疑他是渣男装纯情了。”
　　赵小小越说越来劲，沈皎月能感觉到，如果张衡现在在这里，她能暴揍张衡一顿。
　　“我觉得张总助是喜欢你的，但是他应该有自己的顾虑，至于是什么顾虑，这得你自己去了解。”
　　赵小小揉揉脑袋，“说得简单，要想了解一个人哪有这么容易，我到现在为止，连他老家是哪里的都不知道，他死活不肯说，好像说了我就会去找他家人逼婚一样。”
　　沈皎月打趣笑道，“你平时不是挺会的吗？怎么在张总助身上你的那些聪明都去哪里了？”
　　“你打听他老家做什么？你得先知道他心里到底在想什么，只要知道了他在担心什么，不就可以对症下药了？”
　　沈皎月已经和赵小小说过几次了，但赵小小就跟不开窍一样，不管她怎么说都没用。
　　赵小小叹气，“那你说，我怎么办？他一天天的又忙，整天被楚辞压榨得都没有自己的时间了，昨天晚上我还想去他家找他来着，可他在公司加了一晚上的班。”
　　沈皎月支棱着脑袋，“我听楚辞说了今天张总助休息，要不你现在打电话问一下他在做什么？”
　　赵小小眼睛瞬间一亮，“真的？你可别骗我。”
　　拿起手机赵小小就给张衡打了过去，她这人都精神了不少。
　　“喂？谁啊？有什么事吗？”
　　电话里面传出来一阵女声，赵小小愣了，她缓了好久才道“你好，我想问一下张总助在吗？我是他手底下的员工。”
　　赵小小撒了个谎。
　　“哦，他现在在洗澡，一会我让他给你回电话。”
　　赵小小心情跌落到了谷底。
　　挂了电话后她就抱着沈皎月放声大哭，“张衡就是个死骗子，他家里有女人，难怪他最近都不让我去他家。”
　　“死骗子，那人会不会是他在老家娶的老婆？”
　　赵小小又抹了一下眼泪，看着沈皎月，“你打电话问一下，张衡入职的时候，资料填的是未婚还是已婚？”
　　沈皎月轻轻安慰着赵小小，“你先别谎，万一是误会呢？”
　　沈皎月还从来没有见过赵小小哭得这么伤心，她也是手忙脚乱的，不知道该怎么安慰赵小小，但她觉得张衡应该不会是这种渣男。
　　“你先打电话问一下楚辞我们再做打算，要是他真的结婚了，就当我眼瞎了。”
　　赵小小人还是理智的，不至于因为这点事情就昏了头脑。
　　沈皎月给楚辞打了电话给过去，没有一会楚辞就接了电话了。
　　“月月，有事吗？”
　　沈皎月咬着嘴唇，鼓起勇气问道，“我想问一下当初张总助入职的时候资料表上面填的是已婚还是未婚？”
　　在公司的楚辞显然愣了一下，随即又觉得好笑，“当然是未婚，他当时来公司面试的时候是我亲自面试的，当时他还在学校没毕业，是不是赵小小又抽什么风了？”
　　沈皎月看了眼赵小小，轻声道，“小小刚才给张总助打电话，接电话的是个女生，他们的关系应该很不一般。”
　　楚辞，“他昨天晚上在公司忙了一晚上，他今天说有事我就让他休息了，据我所知，他是没有女朋友的。”
　　沈皎月低声道，“好，我知道了。”
　　“那先挂了，我们还有事情。”
　　沈皎月说着就挂了，都没有给楚辞反应的时间。
　　楚辞看着已经挂断的电话，无奈又宠溺的笑了笑。
　　沈皎月和楚辞打电话的时候开了免提，赵小小也听见了。
　　她看着沈皎月，“我要去把事情弄清楚。”
　　说完就噌的起身去穿衣化妆了。
　　她化得很认真，穿的衣服也是精挑细选的，不管对面的人和张衡是什么关系，她就算真的输也要输得体面。
　　她打扮好之后就拉着沈皎月走了，沈皎月都懵了，“要不先去买点早餐吃了再去？这总不能饿着肚子去吧？”
　　“你饿了吗？”
　　赵小小在一家卖包子的小店停车，“你饿了去买点包子垫垫肚子，等把事情真相弄清楚之后，我请你吃大餐。”
　　虽然弄清楚事情真相也很重要，但是不能让沈皎月饿着。
　　沈皎月去包子铺买了两个包子和两杯豆浆，“你也要吃点垫肚子，不吃早餐伤胃。”
　　赵小小现在哪里有吃早餐的心思，如果不是沈皎月在车上，她恨不得赶紧飞到张衡家里去。
　　“我不饿，你吃吧。”
　　沈皎月也不管赵小小是不是真的不饿，她把包子递到赵小小嘴边，“不管怎么样，你都要吃一点。”
　　“快吃一点，你现在不吃早餐，以后老了你要是比我先躺病床上，我是不会去照顾你的，我自己去玩。”
　　沈皎月神情尤其认真，赵小小瞥头看了眼，“你学我说话？”
　　这话是当初赵小小安慰沈皎月的时候她说的，她倒是没有想到，沈皎月现在会拿这句话来将她。
　　不过这话从她的嘴里说出来，软软的，一点也不强硬。
　　沈皎月一本正经道，“那你吃不吃？不吃我就全吃了。”
　　“吃，我吃还不行？”
　　赵小小本来就不是什么为了感情要死要活的人，况且沈皎月还在自己身边，她才不会因为一个张衡和自己过不去。
　　而且事情真相还没有出来，就算真的是张衡的女人，她大不了转身就走，又不是少了张衡就活不下去了。
　　赵小小吃了一个包子，但是那豆浆她只喝了半杯，剩下的都让沈皎月给喝了。
　　吃好早餐后，也到了张衡小区楼下了。
　　沈皎月和赵小小站在门口按门铃的时候，赵小小的心一直跳个不停。
　　不管她之前做了多少个假设，但是真到这个时候她还是很谎的。
　　也好奇那个女生到底长什么样。

第111章 哪个男人不长眼
　　不过她猜应该是和沈叫月月一个类型的，温婉知性的。
　　赵小小知道张衡的性格应该喜欢那种不张扬的，而她太过张扬了，张衡担心自己驾驭不住。
　　他对自己很没有自信。
　　开门的不是别人，是赵欢。
　　赵小小看见赵欢那一刻，差点没把包直接往她脸上砸，她没好气道，“刚才接电话的是你？”
　　赵欢看见是赵小小和沈皎月，也同样没有好脸色，“你们怎么来了？”
　　“你能来我们不能来？张衡呢？让他出来，我找他有事。”
　　赵小小心里憋了一股子的火气，如果张衡真的和赵欢有一腿，她才真的能气炸。
　　那她可能恨不得把自己的眼睛抠瞎。
　　赵欢趾高气扬道，“我是来做客的，你是不请自来，你找他有什么事？他今天没空。”
　　说着赵欢就要开门。
　　“谁来了？”
　　里面又走过来一个女生，看年纪比张衡要大。
　　赵小小又皱了皱眉，这是怎么回事？
　　妇女会？
　　赵欢看见那个妇女过来后，里面就笑吟吟道，“琳姐，她们说是来找张衡哥哥的，张衡哥哥不是出去买菜了吗？所以......”
　　赵小小上前，打量了一下眼前这个妇女，随即又道，“我刚才给张衡打过电话，但是接电话的不是他。”
　　张琳这才道，“原来是你，我刚才和我弟弟说了，让他打电话给你，他没有给你电话吗？你们先进来坐，他买菜去了，很快就回来了。”
　　赵小小若有似无的点头，原来是姐姐。
　　她礼貌笑道，“谢谢姐姐。”
　　“我和张衡是朋友，这位是我闺蜜，也是张衡的老板娘。”
　　张琳听到老板娘三个字之后，眼睛都亮了，拉着沈皎月就进去坐。
　　“老板娘请坐，张衡没少和我们提起他老板，说他老板很年轻很有能力，对他也很好，没想到今日还能和老板娘见面。”
　　面对突如其来的热情，沈皎月很不适应。
　　赵小小笑道，“姐姐，她社恐。”
　　张琳不是很懂社恐什么意思，只是尴尬笑笑，“你们在这里坐，我去给你们洗水果来。”
　　沈皎月乖巧坐在沙发上，她是真的不太自在。
　　赵小小四处打量了一下，张衡这房子是他买的，一百多平，还算可以，装修的风格说实在的，有点土。
　　赵欢走到房间里面抱着一个孩子出来，孩子大概三岁左右，她逗得孩子笑得开心，故意在赵小小面前和孩子一起玩。
　　赵小小眉头皱得更夸张了。
　　这哪里来的孩子？
　　莫非是张衡外甥？
　　赵欢抱着孩子到赵小小面前，“叫阿姨。”
　　小屁孩声音软软糯糯的，“阿姨好。”
　　赵小小强忍着对赵欢的厌恶，笑眯眯冲小孩道，“乖，叫舅妈！”
　　“叫舅妈给你糖吃哦。”
　　赵小小就是看不惯赵欢这得意样。
　　赵欢白了赵小小一眼，“你和张衡哥哥又没有什么关系，凭什么要叫你舅妈？”
　　“你都让他叫我阿姨了，那干脆叫舅妈好了，反正张衡也喜欢我，对吧？”
　　赵欢被赵小小气得跺脚，“他喜欢你你们不也没有在一起吗？我还是张琳姐姐看中的弟媳呢！”
　　赵小小懒得再搭理赵欢，只是对小孩道，“告诉舅妈，你叫什么名字好不好？舅妈带你去买糖和玩具好不好？”
　　讨好孩子还不简单？
　　小孩听见有糖和玩具，果然跑到了赵小小怀里，他巴巴看着赵小小，“舅妈，涛涛要吃糖，要玩奥特曼。”
　　赵小小抱起涛涛，“好，我们现在就去买糖和玩具。”
　　赵小小抱着涛涛一边喊着沈皎月就出门了。
　　沈皎月不只给涛涛买了糖和玩具，还给他买了衣服，还买了很多礼品回去。
　　回去的时候在电梯门口刚好碰见了买菜回来的张衡。
　　张衡看见赵小小第一句话就是，“你为什么不接电话？”
　　赵小小无语，“你什么时候给我打电话了？”
　　“打了好几个你都没接。”
　　赵小小这才掏出手机，还真有几个未接电话全是张衡打的。
　　赵小小摸了摸鼻子，“我没听到。”
　　“你找我什么事？”
　　张衡看了眼牵着赵小小手的涛涛，随即道，“你看见赵欢了？”
　　“她是我姐叫她来的，我也不知道她怎么认识的我姐。”
　　赵小小凑到张衡面前，笑眯眯的，“你这是在和我解释吗？”
　　张衡抿嘴，“嗯！”
　　赵小小，“你姐来了你都不告诉我？你什么意思？还真的是担心我来和你姐逼婚不成？你大可放心，我再喜欢你，也不会做这么掉价的事情。”
　　“我又不是没人要。”
　　张衡又急着解释，“不是这样的。”
　　“那是怎样的？”
　　张衡又沉默了。
　　沈皎月扯了扯赵小小的衣角，轻声道，“你别问了，张总助或许有为难的地方。”
　　赵小小果然闭嘴了。
　　刚好电梯也到了。
　　赵小小抱着涛涛出了电梯，还不忘回头对张衡道，“赶紧把东西都给我提出来，这些都是给你姐姐和外甥的礼物。”
　　赵小小买了很多东西，价格还都很昂贵。
　　张衡看了一眼，“你买这些做什么？她用不上。”
　　赵小小没有搭理张衡，径直抱着涛涛就进屋了。
　　沈皎月跟在身后，张衡无奈得很。
　　张琳看见赵小小抱着孩子回来后，立马就出来了。
　　张衡把东西递给张琳，“这些都是她给你和涛涛买的礼物。”
　　张琳看了一眼礼物，连忙把抱着的涛涛放下来，接过礼物，她稍微看了一下，光是涛涛衣服的价格都好几万，她脸色立马就变了。
　　赶紧把衣服塞进盒子里去，对赵小小更热情了，“你说你来就来了，还买这么多东西做什么。”
　　赵小小笑得淡然，“应该的，不管怎么说我和张衡也是朋友。”
　　张琳把那些东西都拿进自己房间放着了，随后又出来对赵小小问东问西的，“小小，你有男朋友吗？”
　　赵小小看了眼在厨房忙的张衡，“还在追。”
　　“这是哪个男人这么不长眼？小小长得这么好看都不同意？”
　　赵小小，“你弟！”
　　张琳愣了一下，笑得尴尬。
　　赵欢在旁边气得面红耳赤的，赵小小一来，张琳对她的态度就变了。
　　她起身道，“琳姐，我去厨房帮张衡哥哥做饭了。”
　　张琳点了点头，继续拉着赵小小问东问西的，“小小，你家里是做什么的？你既然能和张衡老板娘做闺蜜，你的家庭条件肯定也不差吧？”
　　赵小小细细打量着张琳，总觉得她身上有那种“急功近利”的感觉。
　　而在厨房里面做饭的张衡也走了出来，他冷了脸，“你问这些做什么？”
　　“这不是给你物色媳妇吗？你这么优秀，肯定也要找个门当户对的才行。”

第112章 掉价
　　张琳笑眯眯的，又对赵小小道，“小小，你别介意，我们家里人都担心他的婚姻大事，但是他一点也不着急，所以才让我来催着他一点。”
　　“我说过，我的事情不用你们操心，你倒好，直接追到这里来做什么？”
　　张衡脸色并不好看，沈皎月和赵小小都是第一次看见张衡这种脸色，怪让人害怕的。
　　张琳看见张衡这个脸色，她的脸色也没有好到哪里去，“你听听劝，我们会害你吗？你现在是什么态度和你姐说话？我们几个也是担心你，想着让你找个媳妇能照顾好你，也能替你分担一点，你还怪起我了？”
　　“你别忘了，是谁养你长大的，是谁供你读书出来的，要不是有我们，你能混到今天这样子吗？”
　　“我们都商量好了，只要你乖乖听话，你的事情我们就不会多干涉。”
　　张衡不想在这个时候和张琳因为这些事情争吵，他只好就此打断了这次对话。
　　他去厨房继续忙。
　　赵小小和沈皎月也很尴尬。
　　沈皎月扯着赵小小的衣袖，小声道，“要不我们也进去帮忙吧？”
　　赵小小耸肩，“我去能做什么？我什么都不会你不是不知道。”
　　赵小小这话是用正常的声音说的，所以张琳也听见了。
　　张琳立马接了话茬，“小小，我知道你家里有钱，但是这女孩子，还是要会做家务才行，要不然以后嫁出去婆家会嫌弃的，女孩子就应该做家务才对。”
　　赵小小瞬间觉得刚才她买的礼物还不如喂狗。
　　这张琳看上去也不像是个好人。
　　也难怪张衡一直不愿意提他的家人。
　　“姐姐，你要是觉得女人生来就应该做家务那你就多做一点，没有人拦着你，但是如果你自己都不做还在这里指使客人去干活，这就是你的不对了。”
　　赵小小才不管这张琳是不是张衡的姐姐，这样的姐姐就是欠收拾。
　　赵欢听见赵小小这话，立马就出来加了把火，“赵小小你这是怎么说话的？她是张衡哥哥的姐姐，在姐姐面前，你也应该把你的大小姐脾气收起来。”
　　“你这样很没有素质。”
　　赵欢说的话深得张琳的心，她也在旁边附和道，“小小，我对你也没有恶意，只是我们张衡有多优秀你也知道，他肯定是忙着上班的，对家里的事情肯定顾及不到这么多，你有时间当然是你来照顾家里，如果你愿意，自是有的人愿意做张衡的贤内助。”
　　张琳这话说出来很有优越感。
　　“我们张衡年薪千万，他在我们村子里是最有出息的，还给我们爸妈和我们几个在县城都买了大房子，可不比你们城里人差。”
　　张衡确实是张琳他们一大家子人炫耀的资本。
　　他也确实很优秀，至少在万千的普通人群里是亮眼的那个。
　　但张琳说的这些话，让沈皎月都听不下去了，她皱着眉头对张琳道，“张小姐，张总助确实很优秀，但是你这样说不对，我们小小也同样很优秀，追我们小小的人也同样很多。”
　　“追她的人再多，她不还是喜欢我们张衡？还追到家里来了，这行为不还是掉价得很吗？”
　　张衡从厨房出来，把赵小小和沈皎月都护在身后，“你回去告诉爸妈，我的事情不用他操心，你和姐夫要来京都买房的事情我也实在是没有能力再帮你们，你回去吧。”
　　张琳急了，“什么叫你不能帮我们？你在京都混了这么多年，难道连这点钱都拿不出来？我们如果不是没有办法会来找你吗？你难道也忍心让涛涛以后和你一样寒门出身？”
　　张衡，“在京都买房，至少千万，首付都要几百万，这还是最偏僻的房价，首付我帮你出了，房贷怎么办？你和姐夫两个人一个月能挣几个钱？你们在老家都是我养着你们，来京都你们吃什么？”
　　这么多年来，张衡也不想再妥协了。
　　家里面的大小事情都是他在出钱，一个月给他两个哥哥和两个姐姐的生活费加起来都有十万。
　　这些尚且还在他的能力之内，但是在京都买房子这件事情他做不到也不会做。
　　张琳听到张衡这么说，顿时就火大，“你个没良心的东西，现在说没钱？你一年一千万你说你没钱？你一个月能开销多少？你自己买得起大房子，给我们买不起是吧？”
　　“养你这么大和养白眼狼有什么区别？”
　　赵小小是个暴脾气，她还真的是从来没有见过这么没脸没皮的家人。
　　她把张衡扒拉开，和张琳对视着，“张衡只对他的父母有尽抚养的义务，但是对兄弟姐妹是没有的，当然他良心好，肯对你们好，肯给你们在县城买房子，还给你们生活费，但这个基础是他自愿的，他是看你们过的辛苦想拉你们一把，但你们现在这样好吃懒做，张衡能赚再多钱也不够你们败的。”
　　“在京都买房你以为是你张张嘴就能买的？”
　　张琳瞪着赵小小，“你个外人，这是我们家事，跟你有什么关系？”
　　赵小小皱眉，“路见不平还要拔刀相助呢，更何况是朋友。”
　　随即赵小小回头对张衡道，“你一直担心的问题是怕你的家庭会拖累我吧？那我就告诉你了，我不怕被拖累，我是个没良心的，谁都别想道德绑架我。”
　　“是什么身份，就做什么身份的事情。”
　　张衡垂下了眼眸，没有否认赵小小的话，他以前确实是担心会把赵小小拖到深渊去。
　　他自己在深渊就够了。
　　张琳白了赵小小一眼，就对沈皎月道，“你不是张衡老板娘吗？现在他的工资不够花了，你们这么有钱，一个月再涨他个十万八万的又能怎么样？”
　　沈皎月还愣了一下，随即她就道，“张小姐，公司上的事情不归我管，也轮不到我管。”
　　“那你就回去和......”
　　“行了，张琳，你不要太过分。”
　　张衡打断了张琳的话，他脸色阴沉盯着张琳，“我现在就给你买机票，你收拾好东西，晚上就回去。”

第113章 印记
　　张琳一屁股坐在地上，“我不回去，你不给我们买房子我就不回去，张衡，你不能这么没良心，你说，是不是这个狐狸精教你的？”
　　“你以前可听话得很，现在突然变了，肯定是他教的你。”
　　张琳气得面红耳赤的，撒泼打滚都用了，和刚才简直两幅样子。
　　张衡脸都丢尽了。
　　沈皎月拿起手机赶紧给楚辞发了消息，让他给张衡打电话让他去公司，这样僵持下去也不好。
　　她能理解张衡现在的窘迫。
　　极品亲戚确实是一件让人特别头疼的问题。
　　谁知道楚辞一看见沈皎月的消息，他的重点不在张衡，而是在沈皎月是不是被欺负了这上面。
　　他一个电话打给了沈皎月。
　　沈皎月手机响的时候，她慌得手机差点掉在地上。
　　沈皎月出了外面接了电话，她声音很小，“你给我打电话做什么？不是让你给张总助打吗？”
　　“发生什么事了？”
　　楚辞皱着眉头，根本没有再听沈皎月说的什么，“你没事吧？”
　　沈皎月急得跺脚，这人怎么脑子一根筋呢，“我没事，是张总助姐姐在这里，他们吵起来了，所以想让你把张总助喊走，先把他们分开再说。”
　　“他自己没有腿？不知道走吗？”
　　沈皎月：“......”
　　她真服了！
　　“算了，你不打就不打吧，我自己想办法。”
　　沈皎月说着就挂了电话。
　　她走进去的时候，张琳还在地上坐着，张衡护着赵小小，赵欢抱着涛涛在阴阳怪气的安慰张琳。
　　“张总助，楚辞说让你去公司一趟。”
　　沈皎月小声开口。
　　张衡看了眼沈皎月，随即道，“好，我这就去。”
　　说着他就拿走衣架上的西装外套，一边拉着赵小小的手，一边对张琳冷冰冰道，“机票我已经买了，晚上七点的票，你和涛涛必须回去。”
　　“如果不走，我就把这房子卖了，以后你们都别想找到我。”
　　说完他就拉着赵小小走了，赵小小则扯着沈皎月的手。
　　张衡坐在赵小小副驾驶，他用手揉了揉眉心，“看见了吗？这样的家庭你还想嫁吗？”
　　赵小小撇了张衡一眼，“是你自己太软弱，最开始你都不应该这样帮他们，凭什么？养自己父母就好了，还要养哥哥姐姐一家人，你脑子真是被驴踢了。”
　　“我告诉你，我就是一个自私的人，我只尽自己该尽的义务，不该是我的事情，谁也别想道德绑架我。”
　　“人和人之间的关系是最脆弱的，你从一开始就应该会想到这个结局，为金钱反目都还是轻的。”
　　赵小小可不觉得自己有多心疼张衡，“今天这一切都是你自找的。”
　　张衡低着头，“你说得没错，是我的问题。”
　　赵小小无奈耸肩，“不过你今天的表现还算可以，我告诉你，不管他们怎么找你，用什么借口，你都不要心软，你只对你的父母有责任，对兄弟姐妹只有情分，没有义务。”
　　张衡抿着嘴不再说话，他还没有赵小小看得清楚。
　　赵小小见张衡不说话，她也不再继续说下去。
　　到楚氏集团楼下后，他们就去楚辞办公室了。
　　楚辞刚好开完会，刚坐下。
　　张衡走到楚辞面前，“老大，你有什么要吩咐的？”
　　楚辞看了眼沈皎月，知道是她把张衡叫来的，“没什么事情，让你缓口气。”
　　张衡看向沈皎月，“谢谢夫人。”
　　沈皎月，“张总助，我有句话想和你说。”
　　“夫人请说。”
　　沈皎月看了一下赵小小和楚辞，这才道，“我知道你之前是为小小考虑，但是小小的性格脾气你也知道，她是不会管你的家庭是什么样的，在感情上面她就认死理，否则也不会这么多年只喜欢你一个。”
　　“我希望你不要辜负她，也不要让她受到任何伤害。”
　　沈皎月平时和张衡交流并不多，这一次也是因为赵小小她才一口气和张衡说了这么多。
　　她了解赵小小，现在知道了张衡的家庭情况，她不会退缩的，她只会越战越勇。
　　或许寻常人家的女生看见张衡这样的家庭都会躲得远远的，但是赵小小不会，她只会迎难而上。
　　所以沈皎月也担心她会受到伤害。
　　张衡低垂着头，“请夫人放心，我不会让小小掺和进我们家的事情里的，我会保护她的。”
　　赵小小倒是不屑的很，“我们俩到底谁保护谁？你会被他们道德绑架我可不会。”
　　她把手搭在沈皎月身上，“我知道你是担心我，不过你放心，我绝对不会让自己受到伤害的，我天生反骨就没怕过谁。”
　　沈皎月冲赵小小挤出一个笑，“你们中午吃什么？我请你们吃饭吧。”
　　楚辞将沈皎月搂在怀里，“我和你自己去吃，他们随便。”
　　沈皎月被楚辞搂得有点不自在，但是她也不敢挣扎，只小声道，“这样不好，我说好了我发了工资后就请小小吃饭的。”
　　楚辞低头看着沈皎月，眼里都是宠溺，“今天我想和你一起吃饭。”
　　他声音又苏又哑，赵小小实在是听不下去了，拉着张衡就走了。
　　“你们慢慢过你们的二人世界吧，我们要去过我们的二人世界去了。”
　　赵小小和张衡一离开，楚辞的吻就落了下来，密密麻麻的，沈皎月缩着脖子，“好了，大白天的你做什么？”
　　楚辞狠狠在沈皎月锁骨上咬了一口，“我要在月月身上留下属于我的印记。”
　　“嘶......”
　　沈皎月痛得身子一颤，楚辞倒是满意看着沈皎月锁骨上的咬痕，眉眼里都是肆意的笑，“现在好了，谁也不会把我的月月抢走了。”
　　“出去吃饭了，别在这里磨蹭了。”
　　沈皎月拉着楚辞的手就往外走，楚辞看着沈皎月握着自己的手，心里跟吃了蜜一样甜。
　　现在还没到中午下班时间，所以外面人并不多。
　　沈皎月和楚辞没有去食记，而是去了之前新开的螺狮粉店。
　　“你不是受不了这个味道吗？为什么突然会想来吃这个？”
　　沈皎月也无法想象，楚辞这个总裁身上到时候全是螺狮粉的味道，别人闻到了会怎么想。
　　楚辞握着沈皎月的手，“因为你爱吃。”

第114章 应该被宠爱
　　楚辞说得极其认真，沈皎月一脸狐疑，“我爱吃我可以自己来吃，你吃不了这个你可以不用吃的，而且你一个总裁，吃完这个身上的味道真的很重，你去公司，让员工怎么看？”
　　“有谁规定了总裁不能吃螺狮粉吗？”
　　沈皎月努努嘴，“这倒是没有，不过......”
　　“没有不过，我想吃。”
　　“更想陪着你吃。”
　　楚辞说着就拉着沈皎月进去了。
　　老板不只知道沈皎月，还知道楚辞，毕竟楚氏集团就在这旁边，最近楚辞和沈皎月上热搜都很频繁，都快成了金童玉女了。
　　老板眼睛一亮，“楚总，楚太太要吃什么？”
　　楚辞来店里吃螺狮粉，简直就是活广告。
　　有多少女生喜欢楚辞这样的霸道总裁。
　　沈皎月看了一下菜单，菜单上面也没有什么，都是螺蛳粉还有一些配菜。
　　“我要一碗加辣的螺狮粉，再加豆腐泡，鸭爪，还有猪蹄。”
　　沈皎月说完又看向楚辞，“吃螺狮粉必点的三件套，你要不要？不过你应该不能吃太辣，就微辣行不行？太辣了我担心你胃受不了，但是不辣的又不好吃。”
　　沈皎月对别的没有太多研究，但是对于吃的，尤其是是她喜欢的，她研究得非常透彻。
　　螺狮粉这种东西，只有零次和无数次。
　　吃过就会爱上。
　　楚辞的手放在沈皎月腰上，“你比我懂，都听你的，你喜欢吃的绝对不会差。”
　　沈皎月把楚辞的手弄开，小声道，“这里人这么多，你做什么？”
　　“我搂我自己的老婆有什么问题？”
　　沈皎月一时半会儿不知道该说什么好，楚辞的手就又搂在了沈皎月的腰上。
　　老板笑眯眯看了一眼就转身煮粉去了。
　　沈皎月和楚辞也找了个角落坐下。
　　这家螺狮粉店，只有老板夫妻二人在经营，只有周六周日他们的儿子女儿会来帮忙。
　　老板把螺蛳粉端过来的时候，还送了沈皎月和楚辞一人一瓶饮料。
　　“这是送你们的。”
　　沈皎月受宠若惊，“老板，这怎么好意思？”上次沈皎月自己来的时候老板也送了她饮料。
　　“没什么，我就是看着你讨人喜欢，生得乖巧，想送。”
　　老板年纪大概在五十岁左右，他女儿也有沈皎月这么大了，所以他喜欢沈皎月喜欢得紧，沈皎月之前的事情他也在热搜看见了。
　　他看着就怪心疼的，想不通世界上怎么真的会有不爱自己孩子的父母，他对他的两个孩子都宝贝得不行。
　　尤其是女儿，生怕在外面受欺负。
　　沈皎月摸摸鼻子，“那就谢谢老板了。”
　　老板笑得慈祥，“那你们先吃吧，我去忙了。”
　　老板离开后，楚辞才开口道，“你和这老板很熟悉吗？”
　　“还好吧，他在这里开店后我来这里吃过几次。”
　　“月月很受欢迎，长得乖巧。”
　　楚辞语气很淡，但沈皎月总觉得很奇怪。
　　“你怎么阴阳怪气的？”
　　楚辞把自己碗里的猪蹄夹到了沈皎月碗里，“我说的实话，你确实讨人欢喜。”
　　沈皎月皱眉，她又把那猪蹄夹给了楚辞，“你不会是吃醋了吧？你睁大眼睛看清楚，这老板五十多了，可以做我爸了，而且人家夫妻感情好得很，我告诉你，你不许乱想，这样对老板他们很不尊敬。”
　　楚辞，“我没有，只是觉得老板很有眼光。”
　　“月月这么好，就应该被宠爱才对。”
　　“这猪蹄你爱吃你多吃一点，我食量不大，吃不了这么多。”
　　楚辞又想把猪蹄给夹给沈皎月，沈皎月抬头看着楚辞，“你的意思是我是吃得多？你是个男人，天天吃这么少，身子怎么扛得住？”
　　楚辞凑到沈皎月面前，他低低一笑，眉眼里都是藏不住的坏，“月月不是体会过吗？我体力好不好你不懂？”
　　沈皎月四处看了看，还好现在人不是很多，她的脸瞬间就红了，她低声呵斥，“你瞎说什么？”
　　“我从不瞎说。”
　　楚辞面色平淡，仿佛刚才说出那没皮没脸的话的人不是他一般。
　　沈皎月也没有想到楚辞也会有这么不正经的时候。
　　亏得她以前还觉得他是个正人君子。
　　是她想错了。
　　“那我也不要了，我吃这么多，你吃这么少，别人还以为我虐待你呢。”
　　沈皎月说着就埋头继续嗦粉。
　　楚辞也听话没有再把猪蹄给沈皎月，自己默默吃了。
　　不过他的食量是真的不大，是这么多年以来他习惯了吃这么多。
　　所以一碗螺狮粉他吃了不到一半，不过他把鸭爪和猪蹄还有豆腐泡都吃了。
　　味道确实不错。
　　沈皎月看着楚辞，“是不是很好吃？是不是和闻起来不一样？”
　　楚辞点头，“确实不错。”
　　其实在他眼里，和其他食物没有太大的区别。
　　楚辞又喝了点饮料漱口，“喝完后，嘴里有点臭是真的。”
　　“这样，想亲一亲月月就得先刷牙了。”
　　沈皎月脸上本来都热出了汗水，她听见楚辞这没脸没皮的话之后，脸又红了，她脸上是细汗，脸颊两边绯红，她嗔怪道，“大白天你别总说这些。”
　　楚辞伸出手指，在沈皎月下巴轻轻挠了一下，“怎么，月月不好意思了吗？”
　　沈皎月抓着楚辞的手，“你不要这样弄我下巴，我又不是你养的宠物猫。”
　　楚辞反手握着沈皎月的手，“你当然不是宠物猫，你是我放在心尖上的宝贝。”
　　楚辞说得一本正经，沈皎月的脸又红了，她不知道楚辞今天是怎么了，怎么什么话都说得出口。
　　偏偏他还没当回事，她这脸再烫下去可以煎鸡蛋了。
　　“好了，你别瞎说了。”
　　“我去结账，你慢慢吃。”楚辞起身就去结账了。
　　结账后他又坐下来等了好一会儿沈皎月。
　　沈皎月吃饱后他们才离开。
　　现在刚好是下班时间，所以人比较多。
　　楚辞公司还有事情，他要去公司，沈皎月不怎么想去。
　　她想去找于欣雨，现在她辞职了，宋婷也不在了，于欣雨自己在运营部，也不知道李茹和张总有没有为难她。
　　沈皎月巴巴看着楚辞，“我可以去和欣雨说说话不？晚点我再上楼找你。”

第115章 看人下菜碟
　　楚辞看到了一旁吃饭的于欣雨，赵小小也在旁边，他这才指了指自己的脸颊，“亲一口就放你走。”
　　沈皎月看了看四周这么多人，而且已经有很多人的目光聚集在她和楚辞的身上了。
　　她哪里好意思？
　　“晚上回去再亲不行么？这里人这么多，传出去不好听。”
　　沈皎月始终觉得，这种事情属于私密事情，在大庭广众之下不好。
　　楚辞弯下腰，凑到沈皎月跟前，他们离得很近，楚辞的鼻尖都快碰到沈皎月的眼睛了，他眸子里都是暧昧的气息，他低笑，“月月这么容易害羞？”
　　“你不亲我，我亲你了哦？”
　　沈皎月觉得很危险，她直勾勾盯着楚辞，下意识往后退了几步，“我......我亲还不行么？”
　　说着就在楚辞脸颊上吧唧了一下，楚辞这才放沈皎月离开。
　　沈皎月跑去找于欣雨和赵小小的时候，她的脸都还是烧的。
　　她根本就不敢回头看楚辞，但她知道，楚辞一直在盯着她看。
　　赵小小把刚才沈皎月和楚辞的举动看得一清二楚。
　　沈皎月一过来她就揶揄笑道，“感觉如何？是不是觉得心跳加速？嘴里都跟吃了蜜似的？”
　　沈皎月摸着滚烫的脸，“你别笑话我了，张总助呢？他回去了？”
　　“加班去了，现在他不会回去，等晚上他姐回家后他才回去。”
　　沈皎月皱眉，“你觉得他姐会这么回去吗?”
　　赵小小摇头，“不会，说不定还会搬救兵。”
　　沈皎月，“那怎么办？”
　　赵小小耸肩，“什么怎么办，要是不走他就把这房子卖了，再卖一套，最近他就先住我那里了。”
　　沈皎月和于欣雨都眼前一亮，“你的意思是，你们要同居了？”
　　赵小小无奈，“要真同居就好了，但显然，张衡不是这种见色起意的人，他坚持要给我房租，并再三表示他睡客房，不会打扰我的生活。”
　　“不过你们放心，我一定会拿下他的，我就不信，天天住一起，他真的能忍得住。”
　　赵小小是势在必得。
　　沈皎月转头看向于欣雨，“李茹有没有因为我的原因针对你？”
　　于欣雨正在吃饭，“她不敢针对我，她要是敢对我怎么样，我就把她做的那些龌龊事全部都说出来，她不敢惹我，她这人就是看人下菜蝶。”
　　“那宋婷现在离开京都了吗？”
　　“昨天离开的，没告诉他爸妈。”
　　“走了也好，她总归是要过好自己的生活的，不能被别人绑架了。”
　　于欣雨说完就沉默了，沈皎月和赵小小也没有再说话。
　　这段时间发生太多事情了，她们都反应不过来。
　　“明天就是中秋节了，不是还有国庆吗？一起放假，你们都有什么打算？明天要不要去爬山？”
　　“爬山？”沈皎月看向赵小小，“你觉得如何？”
　　“我都可以，反正我现在无业游民一个。”
　　赵小小客串的戏还在拍，还有几天才杀青，本来她也只是个无关紧要的角色。
　　所以戏拍完后，她就又继续自己的啃老生活了。
　　“那明天就去爬山吧，晚上我们群里商量，需要带什么，什么时候去。”于欣雨看了眼时间，“我要去上班了。”
　　“你先上班吧，有什么等你下班我们再商量。”
　　于欣雨点头就走了。
　　赵小小拉着沈皎月要去逛街。
　　沈皎月刚好想给赵小小买个礼物就和她一起去了步行街。
　　沈皎月拉着赵小小去了精品店，“你喜欢什么？你挑好了我付钱。”
　　赵小小挑眉，“啧，今天吹的什么风？怎么忽然想送我礼物了？又不是我生日。”
　　沈皎月摸摸鼻子，“我发工资了，虽然不多，但也算是我步入社会后的第一笔工资，当然要给你准备一份礼物，你平时就没少送我东西。”
　　赵小小拍着沈皎月肩膀，“那我可得挑这店里最贵的。”
　　“好，你随便挑，反正今天我买单，买好后我们再去买一ꌗꅏꁴ꒒点零食，明天去爬山总得准备点吃的喝的。”
　　赵小小虽然嘴上说着要挑最贵的，但最后她也只是挑了三根红绳，戴在手腕上那种，三条的价格才几十块钱。
　　沈皎月拿着红绳，“只要这个吗？”
　　“就要这个，三条，你我，欣雨我们一人一条，听说红绳的寓意好，那我们三都戴上，保佑我早日脱单，保佑欣雨早日暴富，保佑你早日怀上我干女儿。”
　　赵小小说着就拿了一条给沈皎月戴上。
　　沈皎月小声反驳道，“想要女儿自己生，我还不想这么早当妈。”
　　赵小小，“我倒是想生，但也得先把张衡拿下啊，他连床都不和我上，我怎么怀孕逼婚？”
　　沈皎月扯着赵小小衣角，“这里人这么多，你说小声一点。”
　　赵小小倒是无所谓，“怕什么我们都成年了。”
　　沈皎月拿赵小小实在是没有办法。
　　从精品店出来后，她们又去买了两杯奶茶，一边喝一边逛。
　　赵小小看见一家店里的裙子特别适合做闺蜜妆，她拉着沈皎月想要进店里去买三套裙子。
　　谁知道还没进店，就撞到了沈娇娇从店里出来，她的身后还跟着林音。
　　她们看上去并没有因为沈超正入狱的事情受到影响，心情看起来还不错。
　　沈娇娇一眼就看到了沈皎月和赵小小，她的脸立马就沉了下来。
　　“你们怎么会在这里？”
　　沈娇娇语气很是阴阳怪气。
　　赵小小一把将沈皎月拉到身后，“怎么？这条街是你开的？只许你来？”
　　沈娇娇最是讨厌赵小小这副嘴脸，她冷笑道，“我来这里是因为我穷，沈皎月不是傍大款了吗？怎么也会来这里？怎么？大款不给你钱花？也是，就你这种没有良心还把自己亲爸送进监狱的人，大款眼睛也不会瞎到这个地步。”
　　沈娇娇语气尖酸刻薄，赵小小差点就一巴掌过去了。
　　沈皎月不想和沈娇娇多说什么，她拉着赵小小的手，“我们走吧。”
　　偏偏沈娇娇不想就这样让沈皎月好过，她拦在沈皎月前面，趾高气扬的，“走？走去哪里？你把爸送进监狱你的良心就没有受到一点谴责吗？你半夜不会做恶梦吗？”
　　赵小小推了一把沈娇娇，冷声道，“你这么孝顺怎么不去监狱外面跪着等你那渣爹出来？”
　　沈娇娇瞪着赵小小，“我们家事和你有什么关系？你最好离沈皎月远一点，她就是个瘟神，谁靠近她谁倒霉，当初就是她害死了自己妈妈，还怪在我爸头上。”

第116章 我只要你平安
　　赵小小可不惯着沈娇娇，她冷笑道，“那希望以后你妈想不开自杀的时候，你爸看见了就把你和你妈锁在屋里，叫天天不应，叫地地不灵哦。”
　　“可就算这样，我还是觉得便宜你们了，你现在多大了？有二十了吧？可当初的月月才两岁，她懂什么？她什么都不懂，只有恐惧。”
　　“我见过不要脸的，没见过你们这么不要脸的，你那渣爹要是没有犯法会被关起来吗？事没发生在身上不知道痛是吧？”
　　赵小小一顿输出，沈娇娇都愣了，指着赵小小半天说不出来。
　　赵小小转身拦着沈皎月，“我们走。”
　　沈娇娇还想拦着不让走，赵小小一脚踢在沈娇娇腿上，“再拦着我，我踢死你。”
　　谁知道沈娇娇不知道中了什么邪，一巴掌甩在了赵小小脸上，赵小小这哪里能忍，她把沈皎月推到一边，就冲上去和沈娇娇扭打到一起。
　　林音见状，一屁股坐在地上大声哭喊。
　　沈皎月先是拿出手机给楚辞发了消息，这才上前对林音道，“你再继续喊下去，沈娇娇还得再去拘留所待几天。”
　　“到时候被冠上不良少女的称号，以后大学毕业只怕找工作都难。”
　　“沈娇娇不懂事你一个半截进土的人也不懂事吗？”
　　沈皎月说完就去拉架了。
　　当众打架，这要是双方都严重了，进不进局子可不好说。
　　沈皎月不希望赵小小因此搭上自己一辈子。
　　所以她抱着赵小小，“你先理智一点。”
　　赵小小愣了一下，正是这个时候，沈娇娇冲过来一脚踢在了沈皎月左侧肋骨上，沈皎月只听到了一声脆响。
　　她痛得直皱眉，赵小小还想去揍沈娇娇，被沈皎月拦住了，“小小，我知道你是为我好，但是这个时候不能逞强。”
　　沈皎月强忍着痛，就怕赵小小一时冲动，把沈娇娇打伤，这得不偿失。
　　赵小小看着沈皎月忍着痛的样子，也没有再动，而是抱着她，“你怎么样？”
　　沈皎月脸上都是细汗，“我问题不大。
　　“我已经给楚辞打电话了，他很快就会来处理这件事情了。”
　　赵小小，“你报警了吗？我报警！”
　　沈皎月摇头，“我没有报警，我担心会对你不利。”
　　“先等楚辞过来了再说这件事情吧，能私底下解决就私下解决。”
　　毕竟是赵小小先动手的，所以沈皎月担心会对赵小小不利。
　　赵小小拿出手机，“我给赵波打个电话，让他过来一趟。”
　　楚辞和张衡赶到的时候，沈皎月和赵小小正坐在石梯上，沈皎月脸色惨白，她左边肋骨一阵一阵的痛，她怀疑已经被踢骨折了。
　　楚辞上前就想抱起沈皎月，但他稍微动一下，沈皎月的肋骨就痛得不行。
　　她抓着楚辞的手，摇头，“不行。”
　　楚辞忧心不已，“我叫救护车了，你先忍一下。”
　　沈皎月咬着唇，她眸子里都是泪水，她也不知道为什么看见楚辞，她就委屈的想哭。
　　许久，她才道，“对不起，又给你添麻烦了。”
　　楚辞扶着沈皎月，一手理着沈皎月的刘海，"傻，你我之间哪里有什么麻烦不麻烦的，我只要你平安。"
　　沈皎月低着头不再说话，眼泪啪嗒啪嗒往下滴。
　　楚辞也没有说什么，只是安静陪着她。
　　赵波到了之后，就和张衡在处理赵小小和沈娇娇打架的事情，这时候周围已经围了很多人。
　　赵小小伤得不是很严重，沈娇娇脸上有几道手指印。
　　如果不是沈皎月拦着，赵小小能打得沈娇娇趴在地上起不来。
　　沈娇娇和林音坐在地上哭诉，嘴上一直喊着要报警要请律师，但也没有敢打报警电话。
　　赵小小上前睨了沈娇娇一眼，“你要真想报警就报，大不了我和你一起蹲局子，反正我家里有钱，以后就算没有工作也不怕，可你不一样，你那没用的爹可还在局子里蹲着。”
　　赵小小说的是实话，她敢打她就不怕，她承担风险的能力远在沈娇娇之上。
　　她没有什么好怕的。
　　“你把月月踢成这样，楚辞要真追究起来，恐怕这次可不只是十五天拘留。”
　　赵小小连哄带骗的吓得沈娇娇不敢说话，立马拉着林音从地上站起来。
　　但她还是瞪着赵小小，“你不就是仗着自己有钱吗？再有钱你靠的不还是你父母？”
　　赵小小，“我父母愿意让我啃，你嫉妒也没用。”
　　“沈娇娇，要我是你，从此以后就洗心革面好好做人，自己爹进了监狱，你要是再进了监狱，岂不是让人看笑话？”
　　沈娇娇咬着牙，“赵小小，你不要太猖狂。”
　　赵小小冷笑，“我呢，有狂的资本。”
　　“可你什么也没有，你只有一个蹲监狱的爹。”
　　赵小小说完就转身找沈皎月去了。
　　沈皎月现在还靠在楚辞怀里，但是她不敢动，只要一动她这腰就痛。
　　沈皎月面色凝重，“小小，这件事情就到此为止吧。”
　　“都听你的，当然沈娇娇要是觉得不服气，要真想闹到法院我也奉陪。”
　　赵小小担心看着沈皎月，“倒是你，伤得这么严重。”
　　沈皎月摇头，“我没事，要不是因为我，你和沈娇娇也不会打起来，说来说去，都是因为我。”
　　“也许沈娇娇说得对我就是瘟神，谁接近我谁倒霉。”
　　楚辞摸着沈皎月的脸颊，“瞎说。”
　　沈皎月抿嘴看着楚辞，她的眼眶还红红的，楚辞看着都心疼得不行。
　　“救护车到了，你们先去医院吧。”
　　因为沈皎月伤的是肋骨，所以楚辞也不敢轻举妄动，只能等医生来。
　　他把事情交代给张衡和赵波后，就陪着沈皎月坐着救护车离开了。
　　到医院一系列检查后，沈皎月肋骨骨折了一根。
　　问题不是很大，但是需要卧床休息。
　　沈皎月皱着眉头，“我不想在医院。”
　　“问题不是很大，可以回家静养，多吃补钙的，不要做极限运动，一个月以后来复查。”
　　医生看了一眼楚辞，沉默了一下才道，“楚总，夫妻生活最好是等她感觉不到痛的时候再开始。”
　　这样一说，沈皎月的脸就红了。
　　楚辞倒一点事没有，“嗯，知道。”

第117章 你是唯一
　　从医院出来后，沈皎月耷拉着脸，“还说明天中秋去爬山呢，现在好了，整个假期都得在床上躺着了。”
　　楚辞抱着沈皎月，他在沈皎月的额头上落下一个吻，他声音温柔，“不怕，有我陪着你。”
　　楚辞都还在后怕，他抱着沈皎月不肯撒手。
　　到家后他把沈皎月放在床上，他就坐在床边一直看着沈皎月。
　　沈皎月被楚辞看得全身不自在，“你不要这样看着我，医生都说了问题不大。”
　　楚辞握着沈皎月的手，“我在想你受伤的时候我为什么没有在你身边。”
　　楚辞对这件事情尤其自责，他恨不得自己为沈皎月承受这所有的一切。
　　沈皎月对楚辞真的很是无奈，“我觉得你应该去看一下情感博主，把你的恋爱闹清醒清醒。”
　　沈皎月是真的觉得楚辞对自己太过于上心了。
　　他这样就真的不怕有一天她跑了他得不偿失吗？
　　“月月，我不是恋爱脑，我是喜欢你，爱你，所以才想对你好。我也相信，如果我受伤了，你也一样会担心我的，对不对？”
　　楚辞目光期待看着沈皎月，他想知道沈皎月的回答。
　　沈皎月和楚辞对视着，她凝视着楚辞，轻声道，“楚辞，我不是说你不能对我好，我的意思是你不只是我的丈夫，你还是楚氏集团的总裁，手底下很多员工都靠你吃饭，你不能为了我自己，就影响了自己的事业。”
　　沈皎月很清醒，她不希望楚辞把自己看得比公司重要，爱情在一个人的生活中不应该是全部，也不应该成为一个人生活的重心。
　　“我一直以来都清楚，你不是我一个人的，你也不能是我一个人的。”
　　沈皎月面色平静坦然，她是需要很多很多的爱才能填满心里的缺口，但她不是一个无理取闹的人，她和楚辞之间，楚辞已经给她太多太多了，反而她什么都做不了。
　　楚辞俯下腰身，凑到沈皎月面前，他嗓音低哑，“月月，我就是你一个人的。”
　　“不管你怎么说，我就是你一个人的，你就是我生活的全部。”
　　“不过你不要担心，我不会影响事业，毕竟楚氏集团是我爸一手创建的，也是在我手里逐渐壮大的，楚氏集团对我来说，是已经长大了的孩子，但你不一样，你在我心里，永远都是那个爱哭鼻子没有安全感的小女生。”
　　“我既然来到了你的生活中，我就有义务把你心里的缺口填满，就应该给你所有的爱，在我心里，你是唯一。”
　　楚辞说得极其认真，他凝视着沈皎月，说了他一直以来就想说的心里话。
　　以前他觉得说这些话很是肉麻，他不会说这样的话，但是现在他竟然也张口就来了。
　　因为沈皎月的存在，他在一步一步的打破自己，他无趣的生活也会变得有趣。
　　沈皎月被楚辞盯得很不自在，但是她也不敢轻举妄动，毕竟她和楚辞就一指之隔，楚辞随时可能会吻下来。
　　医生说了，她现在不能做大幅度的动作。
　　沈皎月微微看着楚辞，许久，她才尝试把楚辞推开，“那个，我想吃东西了。”
　　楚辞刮了刮沈皎月鼻梁，声音温柔，“真的饿了？想吃什么？”
　　沈皎月认真思索半天，“想吃盐焗鸡，还想吃千层蛋糕。”
　　“行，我去给你做，你乖乖在这里躺着休息，我做好了给你拿上来。”
　　沈皎月抓着楚辞的手，巴巴望着楚辞，“点外卖就好了吧，自己做很麻烦，又浪费时间，你去忙自己的事情，我在家可以的。”
　　沈皎月不觉得自己到残废的地步了，可能是吃了药的原因，她现在觉得自己的肋骨已经不痛了。
　　楚辞看了看表，“现在时间不早了，我不去公司了，在你能下床之前，我都不去公司，交给张衡来处理就行。”
　　沈皎月：“......”
　　“我现在也能下床啊，医生只是建议卧床休息，没说不能下床，我以前也骨折过，都没有休息，自己慢慢就好了。”
　　沈皎月觉得楚辞有点小题大做了。
　　楚辞在沈皎月额头轻轻落下一个吻，“我说过，我不会影响工作，但也不会把你自己丢在家里，你是我的妻子，我照顾你是理所应当的事情。”
　　说完他就转身下楼了，根本就没有给沈皎月反驳的机会。
　　沈皎月躺在床上，看着手机。
　　刚拿起手机没有多久赵小小就打电话过来了。
　　“小小，怎么了？”
　　“你身体怎么样了？我们这边解决好了，晚上要不要我过来陪你？”
　　赵小小也担心沈皎月的身体。
　　沈皎月道，"我问题不大，楚辞今天在家里陪我，你忙完了就先休息吧，只是明天爬山我可能去不了了。"
　　“爬山而已，等你好了再爬也一样，那我今天就不过来了，明天中秋，我们过来陪你。”
　　“你好好休息，有什么事情叫你老公，可千万不要逞强，你本来身子就不怎么好，趁这段时间好好养一养。”
　　赵小小说完就挂了电话。
　　沈皎月看着手机，刷了会视频她就睡着了。
　　再醒来时，楚辞都已经把蛋糕做好了。
　　楚辞就坐在床边守着她，沈皎月一睁开眼睛他就凑了上去，“醒了？醒了就吃蛋糕吧。”
　　楚辞拿着千层蛋糕，用勺子挖了一勺送到沈皎月嘴边，“尝尝味道，我做的巧克力千层。”
　　沈皎月就是喜欢吃甜的，所以听到巧克力三个字的时候她眼睛都亮了。
　　立马就床上坐起来，她速度快得楚辞都没有反应过来。
　　还是她突然扭动，肋骨开始隐隐作痛后她才微微皱了皱眉头。
　　楚辞温声嘱咐道，“当心一点，伤筋动骨一百天，你这肋骨要想完全愈合，至少要三个月。”
　　沈皎月听到三个月三个字，吃到嘴里的巧克力都不甜了，她眉心皱巴巴的，“三个月？你不会想让我在床上躺三个月吧？”
　　虽然她宅，但是让她在床上躺三个月，她非得发霉不可。
　　楚辞温柔打趣道，“如果月月想，倒也不是不行。”
　　“就怕月月不答应。”
　　“我当然不答应。”沈皎月几乎是脱口而出。

第118章 我没有结过婚，你不要骗我啊
　　楚辞俯身吻住了沈皎月的嘴角，沈皎月嘴角上有残留的巧克力，沈皎月，“脏！”
　　楚辞浅笑，眼里都是藏不住的笑意，“很甜！”
　　沈皎月脸瞬间就红到了脖子根，她企图把脸别向一边，谁知道楚辞竟然咬住了她的嘴唇。
　　她瞪大眼睛看着楚辞，想要说话都开不了口。
　　楚辞放开沈皎月，“好了，不逗你了。”
　　沈皎月：“......”
　　楚辞倒像无事人一样，继续挖蛋糕喂沈皎月，沈皎月气鼓鼓看着楚辞，煞是可爱。
　　楚辞敛笑道，“夫妻之间，这些都很正常。”
　　沈皎月支支吾吾的，“这真的正常吗？我没有结过婚，你不要骗我啊。”
　　话一说出来，沈皎月那脸又红又烫。
　　她也不知道自己为什么这么容易脸红。
　　明明她和楚辞都已经坦诚相见了。
　　但在楚辞面前，她还是很容易脸热。
　　楚辞看见沈皎月这副乖巧模样，是真的忍不住想要。
　　他把蛋糕送进沈皎月嘴里后，自己就吻了上去。
　　蛋糕都还在沈皎月嘴里，沈皎月睁着眼睛，看着楚辞，她根本不敢动。
　　楚辞现在就像是一头索取的野兽。
　　她生怕自己不小心激怒了他。
　　但是这蛋糕在嘴里，虽然是甜的，但沈皎月总有一种和稀泥的感觉。
　　楚辞手上还拿着蛋糕，但他依旧很稳。
　　楚辞一只手覆上沈皎月眼睛，“闭眼，什么都不要想。”
　　沈皎月只能乖乖听话，开始迎合楚辞。
　　楚辞把蛋糕喂下去后这才停下。
　　他看着脸色爆红的沈皎月，“以后，不要用那种眼神看我。”
　　沈皎月一头雾水，整个人都很懵，“什么眼神？”
　　“你现在看我的眼神。”
　　沈皎月立马闭嘴，甚至不敢和楚辞对视了。
　　楚辞把蛋糕放在旁边，“蛋糕不要吃太多现在吃盐焗鸡。”
　　沈皎月还巴巴看着巧克力千层，可楚辞就这样不让她吃了，她这才吃了两口，就只尝了个味。
　　但她不敢和楚辞提要求，怕他再做出什么过分的事情来。
　　所以她只能吃着楚辞喂到嘴边的盐焗鸡。
　　味道还可以。
　　吃饱喝足后，楚辞就抱着沈皎月去洗浴室洗漱。
　　楚辞把牙膏挤好，水接好，他还想自己给沈皎月刷牙，吓得沈皎月从椅子上起来，都忘记了疼痛，“我自己来就好了，我这还没有残废。”
　　现在是帮着刷牙，待会就要上赶着帮自己洗澡了。
　　沈皎月都不敢想。
　　楚辞看着惊慌的沈皎月，眉眼里都是满意的笑，“放心，我不会帮你洗澡的。”
　　“不过你自己要小心一点。”
　　沈皎月接过水杯就开始刷牙，她不敢看楚辞。
　　刷好牙后，沈皎月就把楚辞赶了出去，"我要洗澡了，你先出去吧。"
　　“我就在外面等你，你洗好了叫我，我抱你过去。”
　　沈皎月摸摸鼻子，“你不吃饭吗？”
　　“我还不饿。”
　　沈皎月只能妥协。
　　沈皎月关门反锁的时候她还试了一下，生怕自己没有锁好楚辞会推门进来。
　　赵小小说得对，这男人都是装出来的，一旦你允许他冲过这条线，日后就别想安宁。
　　沈皎月还洗了头，说实在的，她这肋骨还是有点痛的，但也没有痛到她承受不住的地步。
　　相较于以前，她现在的生活已经很好很好了，她也很满足。
　　楚辞等沈皎月洗澡出来后他就抱着沈皎月坐到了沙发上。
　　他拿来吹风机给沈皎月吹头发。
　　沈皎月就安静坐着，也不说话。
　　楚辞把沈皎月打理好之后他才去忙自己的事情。
　　“我先下去吃饭，你在这里乖乖躺着。”
　　楚辞每次离开都要像哄孩子一样和沈皎月说话，每次沈皎月也都配合地点头。
　　楚辞转身出房后脸上的神色就变了。
　　他拿出手机给张衡打了个电话。
　　张衡现在还在公司加班，看见楚辞的电话她心都是颤的，“老大？有什么吩咐？”
　　楚辞声音冰冷，“沈娇娇的事情你是如何处置的？”
　　张衡手一抖，“夫人不是说这件事不要闹大吗？”
　　楚辞沉默好一会儿，随即才道，“你去找她们给她们一笔钱，让她们离开京都，如果不答应，这件事情就追究到底。”
　　楚辞知道沈皎月不想闹大是因为她现在的身份，还有就是因为赵小小，担心赵小小会被牵连。
　　但楚氏集团的法务部也不是吃干饭的。
　　只要他想追究，沈娇娇就逃不掉。
　　但现在，楚辞只希望沈娇娇和林音都离开京都，这样对沈皎月才是最好的。
　　她不希望沈皎月再受到任何的伤害。
　　张衡还以为楚辞会拿出他在生意场上的手段来对付沈娇娇，但听说只是让她们离开京都后，他松了口气。
　　“老大放心，我现在就去。”
　　挂了电话后，楚辞才在楼下随便吃了东西。
　　他上楼的时候，沈皎月正在床上抱着电脑写小说，沈皎月写得正入神，楚辞又不想这样打断她。
　　他知道，沈皎月闲不住，她也想找点事情做，而她又刚好喜欢写小说，所以他也不想阻止沈皎月去追求她喜欢的事情。
　　写小说对她来说不是工作，是放松。
　　所以他没有多说什么，只是默默去到一边打开电脑就开始忙工作的事情去了。
　　楚辞一边忙工作一边时不时看一眼沈皎月，怕她一直保持一个姿势对伤不好。
　　沈皎月写得差不多的时候，她伸了伸懒腰，把明天要写的细纲写了出来后就关了电脑。
　　她半躺在床上，扭头看正在忙工作的楚辞，心里一时感慨。
　　楚辞戴着金丝眼镜坐在办公桌旁，认真处理着工作上的事情。
　　楚辞认真工作的时候比任何时候都要好看。
　　灯的光影打在楚辞的肩膀和半边脸上，将他锐利的神情刻画得尤其温柔。
　　楚辞回头的时候刚好对上沈皎月打量他的眼神。
　　他起身走到沈皎月面前，手轻轻在沈皎月脸颊上揉了揉，“写好了？”
　　沈皎月点头，“累了，该休息了。”
　　“你还没有忙完吗？”
　　楚辞在沈皎月眉心落下一个吻，“快了。”
　　“那你先去忙吧，我看一下小说。”
　　楚辞一直盯着沈皎月看，好像怎么也看不够一样。
　　明明他们现在就在一起，他们就住在一起，可他总觉得很虚幻。
　　他真的很想用力把沈皎月抱在怀里，想要狠狠蹂躏她。
　　但现实不允许，沈皎月的伤承受不住。
　　楚辞坐在床边，把沈皎月搂在怀里，“月月，你想不想生个小宝宝？”

第119章 对老婆好是家规
　　沈皎月愣了一下，她都还没有往这上面想过，楚辞怎么突然问这个问题。
　　“那个，我还不想太早生小孩。”
　　“如果你不想要，我们可以不要小孩的，我也不希望小孩打扰我们的二人世界。”
　　楚辞说着就在沈皎月的额头吻了一下。
　　沈皎月轻轻推开楚辞，她非常认真看着楚辞，“你不喜欢孩子么？”
　　“我更喜欢你，我不希望你受生孩子的罪。”
　　楚辞是担心沈皎月会想多，他怎么可能不喜欢孩子，但是相较于沈皎月，他更喜欢沈皎月，所有的一切，都在沈皎月后面。
　　沈皎月轻轻抚摸着楚辞的脸，她把楚辞的眼镜摘下来，“楚辞，我想生孩子，但不是现在，你能理解吗？”
　　楚辞捏着沈皎月的下巴，堵住了她的嘴。
　　沈皎月在算今天楚辞吻了她多少次。
　　这未免也太勤了点，不过她也没有说，而是默默闭上的眼睛。
　　楚辞吻了之后才继续去忙。
　　沈皎月半躺在床上，拿起手机开始看小说。
　　他们两个人各忙各的。
　　今天晚上楚辞都搂着沈皎月睡，他充当了沈皎月的肉垫。
　　第二天一早，楚辞就醒了在做早餐，今天是中秋节，楚夫人早早过来看沈皎月之后就要出发去玩了。
　　她和她的老姐妹们约好了要开车自驾游。
　　但是来的时候沈皎月还在睡，所以她就没有打扰沈皎月，而是把礼物给了楚辞，又特别嘱咐楚辞，“这段时间你要好好照顾月月，我回来之后再来看她，你不许欺负她听到了没有？”
　　“你要是敢欺负她，等老娘回来揍死你。”
　　楚夫人嘱咐好楚辞之后就离开了。
　　楚辞无奈耸肩，他妈都忘了谁才是她亲生的了。
　　不过，这样也好。
　　沈皎月醒了后就洗漱下楼了，楚辞刚从厨房出来就看见沈皎月在楼梯上，他吓得赶紧跑上去抱着沈皎月，“你醒了躺在床上就好，我做好了早餐给你送上去就行。”
　　沈皎月搂着楚辞的脖子，“我真的没有这么夸张，虽然不能做重活，但是偶尔走走还是可以的，总躺在床上我都要发霉了。”
　　沈皎月刚睡醒，她的声音软趴趴的，楚辞听在耳里痒在心里，他在沈皎月的嘴角上轻轻吻了一下。
　　他把沈皎月放在沙发上，再把楚夫人送来的那些礼物和礼品拿到沈皎月面前。
　　“这些礼物都是妈送来的，还有人参鲍鱼这些补品，说是给你补身子的。”
　　沈皎月看了一眼，里面有很多补品，都是她叫不出名字的，还有很多精致小巧的钻石首饰，还有黄金等等。
　　“妈送这么多东西做什么？我用不上岂不是浪费了？”
　　还有很大一块黄金，这块黄金都得几十万。
　　沈皎月眼眶温热。
　　楚辞坐在沈皎月旁边，“妈知道你受伤了，她向来喜欢囤黄金，她送来给你，就是你的保障。”
　　“这是她给你的信。”楚辞说着把信封递给了沈皎月。
　　沈皎月打开信封，里面还有一把钥匙。
　　“宝贝儿媳妇，中秋节我不能和你一起过了，请原谅妈妈。这钥匙是我给你置办的房产，是我自愿赠与你的，我已经委托律师在拟赠与协议了，之前你和楚辞结婚结的匆忙，我什么都没有给你准备，这次就把我想送你的都买来送你了。”
　　“你不要嫌弃哦，我也是第一次做婆婆，如果有做得不到位的地方你一定要和我说。”
　　“还有婚礼的事情不知道你和楚辞商量好了没有，如果你们不想办婚礼，我也尊重你们的意愿，虽然我很希望你们能办一场婚礼，毕竟我也想看我儿媳妇穿婚纱的样子。”
　　“这房子钥匙你一定要收下，我也是女人，也是从儿媳妇过来的，所以我知道做人儿媳妇的时候心里有多忐忑，当然，我遇见了一个好婆婆，所以我也希望你能遇见一个好婆婆。”
　　“最后的最后，盒子里面有一个玉镯，是我婆婆拿给我的，我今日就交到你手上了，我很荣幸，能和你做婆媳，楚辞脾气有不好的地方你告诉我，你不需要忍，如果你说他不停就用揍的，如果揍还不听就让我来替你教训，我们楚家，对老婆好是家规第一条。”
　　“当初楚辞爸爸对我很好，所以我希望我的儿子也能对你好。”
　　“不用挂念我，我有自己的生活要过，你也一样。”
　　沈皎月看完楚夫人的信之后已经泪流满面，是她外公外婆去世后，第一次有人这么在意她的想法，处处为她考虑。
　　楚辞替沈皎月擦掉眼角的泪，“哭了就不好看了，妈就是这样一个人，平时看似大大咧咧的，但心思细腻。”
　　“我爸就是在中秋节这一天去世的，所以从我爸去世后，她每年中秋节都会去自驾游，带着我爸的骨灰，说是我爸生前没有看过什么风景，所以她要带他看风景。”
　　沈皎月哭得一抽一抽的，“我有时候觉得我这个做儿媳妇的反而没到位，妈送我这么多东西，我这辈子要怎么报答她才好。”
　　“傻，她不用你报答，如果真的要报答，你就开开心心的，每天和我腻歪一下，就是对她最好的报答。”
　　楚夫人年轻的时候也是苦过来的，她从小就没有父母，她小的时候家里很穷，父母在工厂上夜班的时候，工厂发生火灾双双丧命。
　　楚夫人就拿着赔偿款寄宿在伯父伯母家里。
　　日子也并不好过，她才十五岁就出来打工了，书都没有念多少，但这并不影响她的优秀，哪怕没有念过多少书，她依旧一边在工厂打工一边读书，她靠着自己考上了大学。
　　但她上大学的时候她的年纪比同龄人要大上几岁，所以同学都不怎么喜欢和她玩，她就是在大学认识的楚父。
　　后来他们结婚生子相互扶持，创建了楚氏集团。
　　沈皎月把房子钥匙递给楚辞，“这房子我不能要，你拿着吧。”
　　“这是妈给你的保障，你就老实收着，等过段时间你身体好了我们就去把房产证办了。”
　　沈皎月眼泪又不断往下流。
　　楚辞把沈皎月搂在怀里，“哭一会儿好不好？要不早餐该凉了。”

第120 而且，我这腰不好
　　沈皎月果真就哭了一下就收了，楚辞拿来热毛巾替沈皎月擦了擦脸，随后把东西收好，就把早餐拿到了沈皎月面前。
　　“我自己吃就好。”
　　沈皎月可不想楚辞再喂自己了。
　　楚辞也没有再强求，而是把什么都往沈皎月碗里夹一点。
　　“吃好早餐后，我和你一起去超市买点东西吧，月月说她今天和欣雨来找我玩。”
　　沈皎月小心看着楚辞，她生怕楚辞会不同意。
　　楚辞抬眉，“很想出去吗？”
　　沈皎月狂点头，"嗯，总在家里待着不好，出去运动运动也好。"
　　她这问题又不大。
　　楚辞见沈皎月很想出去，就道，“那就一起出去。”
　　沈皎月脸上这才露出笑脸来，“我们去买点材料回来做月饼吧。”
　　楚辞刮了刮沈皎月的鼻梁，“都听你的。”
　　沈皎月知道可以出去后，吃早餐的速度都要快了许多。
　　出去的时候，楚辞抱着沈皎月出去的，沈皎月第一次在外面不排斥楚辞这样抱着她。
　　到超市后，楚辞还想让沈皎月坐在购物车里他推着她，沈皎月拒绝了，“这样不好，还是算了，我自己能走。”
　　“如果你觉得不舒服了就和我说，不要自己憋着知道吗？”
　　沈皎月点头，“我知道了，我们快点去买东西吧。”
　　沈皎月在楚辞身后，伸手小心推着楚辞的腰间，楚辞伸手就抓着沈皎月的手，“一起走。”
　　全程楚辞都牵着沈皎月的手，生怕她走丢似的。
　　沈皎月说买什么楚辞眼睛都不眨一下。
　　除了那些垃圾零食。
　　楚辞看着沈皎月手上拿着的薯片还有辣条，脸色不太好，“你确定要吃这个？”
　　“乖乖听话好不好？你现在有伤，不要吃这些，等伤好之后我陪着你吃。”
　　楚辞伸手想把沈皎月手上的零食收走，可沈皎月死死抓着不肯放手，她眼眶红红的，“我不吃，我买给小小和欣雨的，她们来玩，总得有东西招待。”
　　沈皎月说着说着眼泪就流出来了，她赶紧伸手擦眼泪，把脸别向一边，“不买就不买吧。”
　　她不想承认自己哭了。
　　这也太丢脸了。
　　她都不知道自己这是怎么了，好像变成了泪失禁体质了，怎么动不动就哭。
　　这也太没面子了。
　　楚辞见沈皎月哭了，就把辣条和薯片都放到了购物车里，“还想吃什么？给你十秒钟挑选，过后就不许买垃圾食品了。”
　　沈皎月回头，眸子红红的，软声道，“三分钟好不好？十秒钟我能买什么？而且，我这腰不好！”
　　沈皎月小心翼翼扯着楚辞的衣袖，她在撒娇。
　　楚辞想都没有想，直接应了下来，“三分钟，就三分钟，不能再多了。”
　　沈皎月这才咧嘴笑，“保证不会多。”
　　说着她就开始拿了，她也不管什么想吃不想吃了，先拿再说。
　　购物车都被她装满了，是她有伤，要是没伤，她还能多拿一点。
　　不过这些也足够了，足够她吃个十天八天了。
　　楚辞看着购物车里全部都是一些他以前从来没有接触过的垃圾食品，那眉心皱得跟什么似的。
　　“这么多？”
　　沈皎月抬头笑眯眯的，“三分钟，我没有超时间哦。”
　　楚辞轻轻敲了一下沈皎月的脑袋，他又无奈又宠溺，他能有什么办法，自己的媳妇，自己宠着。
　　楚辞还去买了一些火锅食材，今天晚上他打算做火锅吃，做鸳鸯锅，一锅辣的一锅番茄锅底。
　　结账出来的时候，楚辞手上都是食材，沈皎月说帮忙提他没让。
　　“你现在还有伤，什么都不能拿。”
　　沈皎月只能乖乖跟在楚辞身后。
　　刚走没几步，就撞见了佘雅还有蒙奇，他们身后还跟着一个佘琳。
　　佘琳上前，笑得落落大方，“听说楚太太昨天受了伤，身体没问题吧？”
　　沈皎月礼貌回笑，“没问题，多谢佘小姐关心。”
　　佘琳又拉着蒙奇和楚辞还有沈皎月介绍，“楚总，楚太太，这位是我未婚夫，蒙奇，想必楚总也不陌生吧！”
　　楚辞冷眉，“熟得很。”
　　蒙奇看了眼手上都是东西的楚辞，便笑道，“都说楚总是宠妻狂魔，今日总算见了楚太太一面，确实好看，和楚总很般配。”
　　“哪里配了？她长得又没有我姐姐好看，家里还一穷二白，都能把自己父亲送进监狱的，心思这么恶毒，才配不上楚辞哥哥。”
　　佘琳在后面小声嘀咕。
　　佘雅呵斥道，“佘琳，闭嘴，还不上前和楚太太道歉。”
　　佘雅一开口，佘琳立马闭嘴，但还是没有上前道歉。
　　楚辞双眸深沉，他森冷的目光凝视着佘琳，佘琳根本不敢抬头看楚辞。
　　“怎么？佘琳是想退圈不混了？”
　　他语气很平淡，但能听得出来他话里的森森寒意。
　　“我的太太，自有我护着，还轮不到你们任何人来说三到四。”
　　“佘雅，你和谁结婚我不关心也无所谓但如果你连妹妹都教不好，到时候不要怪我连佘老的面子都不给。”
　　楚辞说完就对沈皎月柔声道，“月月，挽着我的手，我们走。”
　　沈皎月抿了抿嘴，看向佘琳，“佘小姐，如果有朝一日你身处于我的境地，或许你不会有我做得好。”
　　她语气同样平淡，这句话她是说给佘琳听的，佘琳向来不喜欢她她知道，所以她也没有必要装做很大度的模样。
　　说完她就挽着楚辞的手臂挺胸离开。
　　佘琳看着沈皎月离开的背影，气得直跺脚，“她算什么东西？”
　　佘雅倒是平静如水，毫无波澜，“我们走吧。”
　　楚辞和沈皎月从超市出来后，楚辞把东西都放在车后备箱，这才给沈皎月打开车门。
　　给沈皎月系好安全带后，他在沈皎月脸颊上亲了一下，“不要在意佘琳的话。”
　　“放心吧，我没把她放在心上。”
　　沈皎月是真的没有把佘琳放在心上，她无非就是佘琳的假想敌罢了，说的话也都是想故意刺痛她。
　　可她在沈皎月心里什么都不是，所以沈皎月根本就不在意她说的话。
　　楚辞又轻轻捏了捏沈皎月的脸颊才回到驾驶位开车。
　　他们开车到别墅的时候，秦止和赵小小，于欣雨，还有赵波都已经在门口等着了。
　　看见楚辞和沈皎月，赵小小立马凑过来，“你们哪去了？怎么电话也不接，消息也不回？”
　　沈皎月摸摸鼻子，很不好意思，“你们怎么这么早就来了？”
　　“我和楚辞去买菜去了，还以为你们要到中午以后才来呢！”
　　“买菜？我昨天晚上不是告诉你了，我们买食材吗？我们买了这么多，你们又买了什么？”
　　赵小小看着地上那一堆食材和零食。
　　沈皎月一头雾水，“你说了吗？我忘记了。”
　　“我们也买了很多，楚辞说今天晚上吃火锅，所以他买的都是煮火锅的食材。”
　　赵小小无奈，“我们买的海鲜。”
　　“没事，吃不完给张衡打包去公司，他今天要加班。”楚辞冷冰冰的声音传来。
　　赵小小气得咬牙切齿，“万恶的资本家。”
　　楚辞，“工资三倍。”
　　赵小小立马闭嘴。

第121章 一盏明灯
　　楚辞打开后备箱，赵小小和秦止，于欣雨这才去拿食材。
　　沈皎月本来也想从车上下来的，但是楚辞不让，她只能跟着楚辞去到车库。
　　楚辞下车后，把沈皎月从副驾驶抱出来，一直抱到家里。
　　客厅现在堆满了食材，什么食材都有，赵小小已经拿出零食开始吃了。
　　现在时间还早，才早上九点钟。
　　“中午就随便吃点吧，吃完午饭后我们才来处理食材。”
　　赵小小点头，“我都可以，反正我们又不是主厨。”
　　楚辞和秦止已经开始在忙了，于欣雨和赵小小一人坐一边，把沈皎月围在中间。
　　“月月，你这伤还痛不痛？那沈娇娇，真的该死。”
　　赵小小想到昨天就气得不行，她后悔昨天自己下手轻了。
　　“我问题不大，不过我还是要和你说，以后不管遇见什么事情都不能动手，这要是动手了，性质就不一样了。”
　　沈皎月是理智的，她很少有失控的时候，所以她清楚，如果昨天的事情闹大对赵小小并不好。
　　“你就是什么事情都要考虑后果所以才总是会被欺负，要我是你，我早就打烂沈娇娇的嘴了。”
　　沈皎月没有说话。
　　正是这个时候，楚辞从厨房出来，对沈皎月道，“今天中秋节，沈麟也放假了，你打电话问一下他什么时候从学校出来，如果出来了，我去接他。”
　　沈皎月给沈麟打了电话过去。
　　沈麟那边刚从学校出来，还不知道要去哪里过中秋节。
　　自从知道他不是沈超正和林音的孩子后，他有种孤寂的感觉，觉得自己没有家了。
　　以前就算林音和沈超正和沈娇娇有差别，但至少他放学后有地方去。
　　但现在他再回去，显得自己有点多余了。
　　他不知道自己的家在哪里。
　　周伯凛看见沈麟背着书包站在学校门口就上前搂着他的肩膀，“怎么？在等你姐夫来接你？”
　　沈麟看了周伯凛一眼，随后低着头，“不是，我不知道去哪里，总去打扰我姐夫他们也不好。”
　　“那中秋和国庆这么长的假期你打算去哪里？要实在不知道去哪里就去我家吧，去给我补习，反正我成绩稀烂，我爸妈要是知道我有个成绩第一的朋友，不知道能高兴成什么样。”
　　周伯凛对沈麟的情况有那么一点点了解的。
　　沈麟还没有回答周伯凛的话，沈皎月的电话就打了过来，他道，“我姐电话来了，我先接电话。”
　　沈麟接了电话后对周伯凛道，“你先回去吧，我姐让我回去和她一起过中秋节，我姐夫待会来接我。”
　　周伯凛拍拍沈麟肩膀，“我让我司机送你回去，让你姐夫别来了，反正顺路。”
　　沈麟看了看周伯凛，“顺路吗？不顺路吧？”
　　他记得周伯凛说过他住的地方，他住的小区和楚辞的别墅区方向刚好相反。
　　“我说顺路就是顺路，何必麻烦你姐夫跑这一趟。”
　　周伯凛根本就没有给沈麟拒绝的机会就把手搭在沈麟肩膀上一起上了车。
　　沈麟拘谨坐在周伯凛旁边，拿出手机给沈皎月打了电话。
　　“姐，我同学说他送我回来，你让姐夫不用来接我了。”
　　“你同学送你回来？行，我告诉你姐夫，让他不来了。”
　　挂了电话后，沈麟才对周伯凛道，“麻烦你了。”
　　“啧，什么麻烦不麻烦的，我和你都是两年多舍友了，怎么着也算得上朋友了吧？在学校的时候你不也总是帮我补习作业吗？虽然我成绩没提上去，但你对我的帮助是真的。”
　　沈麟几个舍友都很好，他们宿舍一共有四个人，他们四个关系也很铁。
　　高中时候的朋友，是最真挚的，也是最诚心的，没有什么算计，有的只是一颗热枕的心。
　　多年以后沈麟才明白这个道理。
　　周伯凛送沈麟到楚辞别墅后，沈皎月和楚辞都出来接他了，周伯凛看见楚辞的时候，眼睛都直了。
　　直接冲上去，把自己校服脱了递到楚辞面前，激动得语无伦次，“偶...偶像，你能不能给我签名？”
　　楚辞被周伯凛的热情整得一愣。
　　周伯凛又道，“楚总，你一直以来都是我的偶像，我的梦想就是长大以后成为你这样的企业家，打造属于自己的商业帝国。”
　　周伯凛这次收了点，他也觉得刚才有点唐突了。
　　沈麟上前，拉着吵着闹着要签名的周伯凛，随后和楚辞和沈皎月介绍道，“姐，姐夫，他是我同学周伯凛。”
　　这个时候，他莫名觉得有点丢脸。
　　早知道周伯凛心里打着这个算盘，他怎么也不会让他送自己回来。
　　楚辞打量了一下周伯凛，随后拿过他的校服，接过他的笔就在上面写上了自己的名字。
　　随后又对沈麟道，“把你同学留下来一起过节吧！”
　　“不用......”
　　“好，多谢楚总，多谢偶像。”
　　沈麟还没来得及拒绝，周伯凛自己就答应了下来。
　　沈麟看着如此激动的周伯凛，“你是一点也不矜持啊！”
　　周伯凛笑道，“在偶像面前矜持什么，总得表现自己吧！”
　　说着周伯凛就对司机道，“周叔，你回去和我爸妈说我今天在楚总这里过中秋了，你一定要告诉他们，是楚氏集团的总裁。”
　　他父母要是知道他能和楚辞一起过中秋，估计能高兴得一晚上都睡不着。
　　他们家在京都虽然也算过得去，有着自己的小公司，一年几千万的收入是有的，但是他们公司规模小，要想和楚氏集团拉上关系还远得很，别说和楚氏集团合作了，他们根本就没有机会出现在楚氏集团的视野。
　　沈皎月对沈麟道，“叫你同学进来吧，你姐夫在做午饭了，差不多可以吃了。”
　　沈麟这才和周伯凛一起进去。
　　周伯凛进去后看见秦止也在，他又激动了。
　　又脱下校服送到秦止面前要签名，“秦止大神，你给我签名吧，我们班的女同学都很喜欢你。”
　　要是能拿到秦止和楚辞的签名，周伯凛觉得自己在学校都可以横着走了。
　　男生都很崇拜楚辞，都很想成为楚辞那样的人，女生都很喜欢秦止，都把秦止当作男神，当作偶像，当作一盏明灯。

第122章 是我姐夫宠她
　　要是能拿到秦止和楚辞的签名，周伯凛觉得自己在学校都可以横着走了。
　　男生都很崇拜楚辞，都很想成为楚辞那样的人，女生都很喜欢秦止，都把秦止当作男神，当作偶像，当作一盏明灯。
　　沈麟把周伯凛拉到一边，“你怎么回事？你是来吃饭的，不是让你来见偶像的，他是我姐和姐夫的朋友，你这样很没有礼貌。”
　　沈麟是真的觉得周伯凛的举动过于夸张了，主要还是丢脸。
　　他都不想承认周伯凛是自己的同学。
　　没想到走过来，对周伯凛笑得温柔，“要签名是吗？可以。”
　　“不过你要答应我，好好学习，考个好大学。”
　　周伯凛点头如捣蒜，“大神放心，对待学习我一向都很努力的。”
　　周伯凛心虚的看了眼沈麟，他又小声道，“虽然，成绩也不是很好，但我真的很努力了。”
　　秦止给周伯凛签名的时候看见校服后面有楚辞的名字，他又笑着打趣，“你偶像还挺多的。”
　　周伯凛嘿嘿笑，“我心大，装的人多，不过都绝对是独一无二的。”
　　赵小小听到周伯凛这话都忍不住打趣道，“这就是渣男发言，很像那句，我只是想给所有女生一个家。”
　　周伯凛还小声反抗，“我不是渣男，对待感情我很纯情的。”
　　沈麟：“......”
　　“你还这么小，哪里懂感情，别乱说。”
　　“我说的实话。”周伯凛现在得意的很，他还特意让沈麟给自己的后背拍了个照发了朋友圈炫耀。
　　沈皎月坐在沙发上看着活泼的周伯凛，她轻轻用手碰了碰赵小小，“你说沈麟和她同学像不像我们以前？”
　　沈皎月是在大二的时候认识的赵小小，只不过那个时候他们并不是一个班级的，学的专业也不一样。
　　但是赵小小为了能和沈皎月经常待在一起，所以她和学校申请了她们在一个宿舍，当时赵小小本可以不用住宿的。
　　赵小小抱着双腿，看着周伯凛，“所以不管是谁，人生中总会出现那么一两个和自己志同道合的伙伴的。”
　　“你走过的路沈麟不会再走一遍，但是你的幸运会传给他的。”
　　赵小小拿了薯片丢给沈麟，“你不让你同学坐下来吃零食？”
　　沈麟皱眉看了眼薯片，“我们不吃这东西。”
　　“姐，你也少吃点。”
　　沈皎月眉眼笑弯弯的，“你怎么和你姐夫一个德行？”
　　楚辞把饭菜端到桌上放着，“我们都是为你好，这东西怎么能当饭吃。”
　　沈皎月小声嘟囔，“我也没有当饭吃啊。”
　　“你今天买的可以吃半年了。”
　　沈皎月立马闭嘴不说了。
　　她现在觉得楚辞越来越婆婆妈了，以前他不是这样的。
　　但说实在的，她很享受现在的生活，虽然有人管着，但也有人爱着她，她以前从来不敢奢望这样宁谧美好的生活会发生在身上。
　　可她又觉得，这样的生活她配不上。
　　赵波从厨房里面出来灰头土脸的，“你们别只说话了，赶紧吃饭，我还要去处理一个案子，晚上这么多大餐都不知道我能不能吃上了。”
　　赵波一脸愁，他身为刑侦队队长，哪里有什么假期，忙的时候恨不得把二十四小时当四十八小时用。
　　他一边说着一边随便抓了个包子塞嘴里，“我得去了，你们吃吧，晚上等不到我你们就先吃，我尽量赶回来陪你们吃月饼赏月。”
　　“你放心，你来不来我们不在意，赶紧去吧，当初也没有人逼着你读警校当警察。”
　　赵小小这话里都是怨气。
　　赵波睨了赵小小一眼，“你那未来男友也不是警察，不还是在加班？”
　　赵小小刀了赵波一眼。赵波麻溜走了。
　　周伯凛又不淡定了，他拉着沈麟，“刚才那位是警察？”
　　沈麟点头，“嗯，我姐说是专门破大案的刑侦队队长。”
　　周伯凛的眼睛又在冒星星眼，“这不是我们老百姓的偶像吗？早知道刚才我也问他要签名了，也不知道以后还有没有机会见。”
　　赵小小看着见人就当偶像的周伯凛，就打趣道，“说不定我以后也是大明星，要不要我提前给你签名？”
　　周伯凛笑的跟个狗腿子似的，“可以啊可以啊，我能认识这么多明星，说出去那些女生不得羡慕死我。”
　　赵小小无奈扶额，她凑到沈皎月跟前，“这小子，怎么感觉不怎么聪明？”
　　沈皎月，“去吃饭了。”
　　楚辞上前把沈皎月抱到了位置上，他坐在沈皎月旁边细心的给沈皎月夹菜，今天中午就蒸了包子，还有几个炒菜和一个汤菜。
　　周伯凛就坐在楚辞和沈皎月对面，他眼睛都看直了。
　　他怎么也不会想到，传言中手段雷霆的楚辞私底下竟然真的对老婆这么好，还这么宠，连吃饭都要喂的。
　　周伯凛凑到沈麟面前，“你姐姐这么矜贵的吗？”
　　“不是我姐矜贵，是我姐夫宠她。”沈麟看得出来楚辞是真的对沈皎月好。
　　所以他的话里也很欣慰。
　　周伯凛似懂非懂的点头。
　　沈皎月蹙眉看着楚辞送到嘴边的勺子，“我自己能吃。”
　　给她夹菜就算了，还要喂她吃饭是怎么回事？她又不是三岁小孩。
　　现在三岁小孩都可以自己吃饭了吧？
　　加上桌上这么多人，沈皎月的脸现在都是红的。
　　“好，你自己吃。”
　　沈皎月这才松了口气，生怕楚辞不答应。
　　赵小小在旁边小声吐槽，“这桌上还有学生，你们要秀恩爱也要悠着点，影响不好。”
　　楚辞冷了赵小小一眼，“张衡若在，你会这么说？”
　　赵小小耸肩笑道，“那倒不一定。”
　　沈皎月凑到赵小小耳边，“昨天晚上张总助是不是在你家里睡的？”
　　赵小小耷拉着脑袋，“是，他姐没回去。”
　　沈皎月，“这不正合你意？你怎么还不高兴了？”
　　赵小小白了沈皎月一眼，“你现在是吃饱了，站着说话不腰疼，他个大活人在我面前晃，吃不上，这谁能高兴得起来？”
　　沈皎月吃到嘴里的包子差点就呛出来了，她憋得脸都红了。
　　这赵小小怎么什么都敢说出来？
　　沈麟低埋着脑袋，假装什么都没有听见。
　　秦止倒是一脸淡然的吃着饭。
　　只有周伯凛，伸长了脖子，还想再往下听。

第123章 是我和你的家
　　沈麟用筷子打在周伯凛手上，低声道，“吃你的饭，不是我们能听的。”
　　周伯凛幽怨的眼神看了沈麟一眼，本来还想反驳两句，但是沈麟那眼神有点可怕，他只能乖乖吃饭了。
　　楚辞最后看了赵小小一眼，“你在教坏月月。”
　　赵小小笑得贼兮兮的，“教坏她对你不是更好吗？”
　　楚辞：“......”
　　“再说话就出去。”
　　赵小小只能闭嘴吃饭。
　　沈皎月的脸红得跟什么似的，她觉得她的脸烫得很。
　　要是再说下去，她就得找个地缝钻一钻了。
　　好不容易才吃好饭，沈皎月总算是松了口气。
　　于欣雨主动起身帮忙收拾碗筷，她还把赵小小也拉过去了，本来沈皎月也想去帮忙的，但是被楚辞拉住了。
　　秦止走到沈皎月身边，他拿出他带来的药，“这个药你拿着，对止痛很有效果，不舒服的时候就让楚总给你放。”
　　沈皎月看了一眼秦止手上的药，抿着嘴，随后才小声道，“谢谢秦大哥。”
　　“不用这么客气。”
　　秦止随即就去厨房里面帮忙去了，楚辞就抱着沈皎月上楼给她换药去了。
　　沈皎月坐在沙发上，楚辞半蹲在她面前，手上还拿着药膏。
　　“我自己来吧？我能看见。”
　　沈皎月还是很不习惯。
　　楚辞低声笑了笑，“怎么？害羞？”
　　“你我是夫妻，没有什么可害羞的。”
　　楚辞声音里很愉悦，仿佛能给沈皎月上药是他天大的荣幸一样。
　　沈皎月缩着身子，也不知道该说什么。
　　她只是点了点头。
　　楚辞握着沈皎月的手，起身在沈皎月额头上亲了一下，“月月，不要觉得不好意思，这些都是我应该做的，你是我的妻子，照顾你是我的义务。”
　　“况且只是上药而已。”
　　楚辞说着就已经把沈皎月的上衣往上掀开了，沈皎月闭着眼睛，她不敢看楚辞，怕自己又不争气的脸红。
　　她也知道夫妻之间，这种事情是小事，她也知道她和楚辞更亲密的事情都能做。
　　但她还是得做好心理准备才行。
　　楚辞上药的时候，沈皎月只觉得伤口的地方冰冰凉凉的，没有什么特别的感觉。
　　但是楚辞的指腹要比药膏温暖，所以冷热交汇，让她觉得很是舒服。
　　沈皎月睁开眼睛看着楚辞，他正认真的在给她抹药膏。
　　现在他没有戴眼镜，整个人看上去也很凌厉，他平时戴眼镜的时候显得很斯文。
　　楚辞把药膏放好，他抬头正对上沈皎月的水灵灵的眸子，他下意识伸手抚摸沈皎月的秀发，“怎么了？”
　　他声音温柔，嗓音也极其好听，带着一丝沙哑。
　　沈皎月一时晃了神，觉得这样的楚辞比任何时候都要好看。
　　楚辞又在沈皎月的眼前晃了晃，沈皎月才反应过来，她不好意思笑笑，“药放好了我们就下去吧，他们是客，我们总要在一个才行。”
　　楚辞又重复了一遍沈皎月的话，“对，他们是客，这里是我们的家，是我和你的家。”
　　沈皎月不知道楚辞重复这句话做什么，但她听到耳里的时候，有种奇妙的感觉。
　　真好，她有家了。
　　楚辞又抱着沈皎月下楼。
　　到楼下的时候赵小小她们已经把碗都收拾好了。
　　沈麟和周伯凛在旁边写作业。
　　他们现在正是高三，是最重要的时候，所以一刻也不能松懈。
　　楚辞上前对沈麟道，“你跟我来一下，我有话对你说。”
　　沈麟放下笔，起身跟着楚辞一起上了楼。
　　楚辞把他和蒙鸿的亲子鉴定拿了出来，“你父亲想见你一面。”
　　沈麟看着那张亲自鉴定，目光一直落在蒙鸿的名字上面，他沉默许久才道，“他是我的父亲？”
　　沈麟声音都有点微微颤抖。
　　还有着不敢相信。
　　楚辞点头，“是你父亲。”
　　“你要见他吗？如果不想见我去告诉他。”
　　“你想不想认他都可以，他想认回你，但是会尊重你的意见，就算你不想认他，以后我和你姐都会站在你身后。”
　　楚辞声音温柔，他是怜悯沈麟的。
　　这短短的时间内，他要接受这么多消息，如果换一个人未必能接受得了。
　　楚辞一直觉得，沈皎月和沈麟的经历很像。
　　沈麟看着那张亲子鉴定，“麻烦姐夫了，等我自己想见他的时候我会去找他的，但是最近这段时间我想冷静一下，而且没有多久要月考了，我不希望这件事情影响到我的成绩。”
　　沈麟既然让楚辞替他找亲生父母，他必然是想要认回去的，但是他的心理建设还没有做好，所以需要一段时间来冷静一下。
　　现在在他的眼里，没有什么比考试重要。
　　他不管自己的亲生父母是谁，他又怎么和亲生父母失联落到沈超正手上的，他只知道，他未来的路都需要自己走。
　　他的目标一直很明确。
　　楚辞只道，“别多想。”
　　沈麟低着头，“姐夫放心，我没有多想。”
　　“你下去把周伯凛叫上来吧，我在这里给你补习一下。”
　　楚辞点点头就下楼了。
　　周伯凛收拾作业上楼找沈麟。
　　现在客厅里面就只有于欣雨，赵小小，秦止还有楚辞和沈皎月。
　　赵小小窝在沙发上，“现在刚吃好饭，也还没有到做晚饭的时间，我们不做点什么打发一下时间吗？这样干坐着也太无聊了吧！”
　　赵小小是活泼好动的性格，闲不下来的，所以她张罗着大家一起玩游戏。
　　正是这个是时候，楚辞接到了张衡的电话。
　　楚辞走到一边，“什么事？”
　　“老大，我姐找到公司来了。”
　　张衡现在正在公司大厅，张琳坐在地上大声哭喊着。
　　他也很无奈，摊上这样的家人，他没有办法。
　　楚辞凛眉，“报警！”
　　“这件事情如果你处理不好，以后你就不用来上班了。”
　　楚辞看上去一点人情味对没有，但是这件事情，如果不狠下心去办，张衡的性格解决不了。
　　楚辞挂了电话后，还是不放心张衡一个人在公司，所以他又去了公司一躺。
　　他没有告诉赵小小这件事情，只是让她告诉好沈皎月，自己就和秦止一起去了公司。
　　到了公司后，警察也已经来了。
　　赵欢手上抱着涛涛。
　　张琳被警察抓着，张琳还在哭诉张衡的“罪状”，说他不孝顺之类的。
　　张衡对此已经心力交瘁。
　　楚辞走到张衡面前，冷声道，“你先去我家，这里我来处理。”
　　张衡走到楚辞面前，他深深鞠躬，“对不起楚总，我给你添麻烦了。”

第124章 我可以亲你吗？
　　楚辞睨了被警察羁押着的张琳，“她是你姐？你希望到什么程度？”
　　“楚总看着处置。”
　　楚辞皱眉，张衡突然叫他楚总他还有点不习惯，说来，张衡也算是陪着他打下这一片江山的人，他刚接手楚氏集团没有多久张衡就跟在他身边了，张衡是他最信任的人。
　　她蹙眉，“怎么？是想辞职逃避？”
　　张衡看着楚辞沉默许久，默认了。
　　“你这样，配不上赵小小。”
　　楚辞就这一句话，就走到了张琳面前。
　　张衡看着楚辞坚毅的背影，如鲠在喉。
　　楚辞走到张琳面前，他低头看着张琳，森凉的眸子盯着张琳，压迫感十足。
　　“你叫张琳？”
　　张琳看着楚辞，没来由的打了个寒颤，“是，我是张衡亲姐，你是谁？”
　　楚辞，“他老板。”
　　听到楚辞是张衡老板后，张琳这才面带微笑，“老板你好，我是张衡姐姐，麻烦你和警察同志说一下，我真的不是来闹事的，我就是找张衡有事，我也不知道为什么，他要报警抓我。”
　　“想让他给你买房子是吧？”楚辞蹲到张琳面前，双目森森看着张琳，他语气也冰冷，“在提要求之前，先问问自己值不值得，凭什么？”
　　“我不管你们私底下是怎么样的，但既然今日你闹到了我公司，我就不会心慈手软。”
　　“另外，我多嘴一句，张衡的工资是我发的，我愿意给他多少工资是我的事情，但你们既然觊觎他的工资，降不降他的酬劳也就我一句话的事情。”
　　“再闹，你们以后连那点可怜的生活费都不会有。”
　　楚辞说完就让警察把张琳带走了。
　　一起被带走的还有赵欢。
　　就是赵欢带着张琳来的。
　　他们离开之后，公司大楼才算安静不少。
　　秦止走到楚辞面前，“没想到你身为楚氏集团总裁也会为员工解决这种鸡毛蒜皮的小事。”
　　“我像是那种不近人情的人吗？”
　　秦止，“别人都是这么传的。”
　　楚辞笑道，“谣言误人。”
　　“张衡跟在我身边很多年了，这几年来他为公司付出了不少，拿着助理的工资，干着总裁的活，要不然我也不会给一个助理开出千万的年薪。”
　　楚辞对公司的经营方式和别人不一样，他对待员工的方式和别人也不一样。
　　以前赵波还问他担不担心张衡把公司的机密卖给其他公司，楚辞觉得，如果一个员工不惜违法也要出卖自己所在的公司，那只有一个问题，就是钱给得不够多。
　　他既然敢让张衡跟在自己身边做总助，那他就一定会百分百信任他。
　　秦止看着楚辞，大概知道了沈皎月为什么会喜欢他了。
　　楚辞对任何人都是平等的，在他眼里不会有三六九等之分。
　　对他这个情敌他尚且都还可以，更何况还是跟在自己身边的多年的助理。
　　秦止嘴角勾起一抹笑，“你很善良。”
　　楚辞诧异看向秦止，“善良？别这么说，当不起。”
　　楚辞和秦止回到别墅的时候，张衡已经被赵小小盘问得想回公司了。
　　看见楚辞回来，他就跟看见救星一样，“老大，你还是让我去公司吧。”
　　“有句话叫做躲得过初一躲不过十五，你现在还煮在她家，你以为你躲得了？”
　　“要我说，你还不如从了她。”
　　楚辞话一出来，大家都看着楚辞，尤其是于欣雨，她本来在楚辞家里很拘束，主要是在自己老板面前，她不敢太放肆，但是现在看楚辞，好像也没有在公司那么凶。
　　还是因为和沈皎月在一起，所以他被感染了？
　　“不用这样看着我，时间不早了，可以准备晚饭了，你们在场的，除了月月，都得干活。”
　　楚辞说完就走到沈皎月面前，声音温柔，“坐着舒服吗？要不要我抱你上楼睡一下？”
　　沈皎月摇头，“我觉得现在很舒服，不过我想写一下小说，你要真想帮我做点什么，就麻烦你上楼把我的电脑和手机拿下来吧！”
　　“好。”
　　楚辞说着就快速上楼给沈皎月拿了电脑和手机下来。
　　他们都在厨房里面忙着，每个人都有自己的活要干，沈麟和周伯凛还在楼上写作业，沈皎月就窝在沙发上写小说。
　　她时不时抬头看一眼厨房，楚辞刚好回头和她对视一笑。
　　这也是沈皎月大纲里暂定的结局。
　　她真的希望，这就是结局。
　　但现实生活是，她一直被推着走，她觉得这片刻的美好很虚幻，是她求而不得。
　　楚辞从厨房出来，坐在沈皎月身边，“我来陪你吧。”
　　“陪我？你不是要做火锅吗？”
　　沈皎月又道，“我自己在这没事，你不用担心我，去忙你自己的就好。”
　　楚辞摸摸沈皎月的下巴，“没事，他们人多，能忙得过来，我的任务就是陪着你。”
　　沈皎月在一旁写小说，楚辞就坐在旁边用电脑处理工作，他们各忙各的。
　　厨房里面也是笑声一片。
　　赵小小以前连厨房都没进过，现在她不仅进厨房了，还和于欣雨一起联手清洗了大闸蟹，她还特别把自己的战利品发到朋友圈炫耀。
　　张衡宠溺看着赵小小，“你怎么还和小孩子一样？”
　　赵小小白了张衡一眼，“你懂什么？这叫成就感。”
　　于欣雨站在赵小小面前，张衡在赵小小侧面，于欣雨也不知道怎么想的，她轻轻推了赵小小一把，赵小小就整个人倒在了张衡怀里。
　　张衡下意识抱着赵小小，皱着眉头，“怎么这么不小心？”
　　赵小小手搂着张衡的脖子，她眨巴着眼睛看着张衡，她干咳嗽两声，“那个，我可以亲你吗？”
　　张衡：“？？？”
　　秦止和于欣雨都自觉的背过身去不看赵小小和张衡，他们两个单身狗有罪。
　　赵小小也不等张衡回答，就直接亲了上去。
　　张衡的脸瞬间爆红，但显然已经习惯了赵小小的突袭。
　　他脸红只是因为这里人多。
　　沈皎月看见的时候，也是下意识把脸别向一边，谁知道楚辞正含情脉脉看着她。
　　她想逃！

第125章 典型恋爱脑
　　楚辞轻轻捏着沈皎月的脸，“怎么了？害羞了？”
　　沈皎月脸很红，“少儿不宜，不能看。”
　　楚辞凑到沈皎月面前，“我们不看，我们做。”
　　说着他就吻了上去。
　　沈皎月瞪大眼睛，耳朵都红了。
　　但真正尴尬的只有于欣雨，秦止就跟没事人一样继续在忙自己的，只要他看不见，他就可以当作无事发生。
　　赵波开门进来的时候刚好看见这个画面，他吓得差点昏倒。
　　“你们这是做什么？”
　　赵波这一闹，沈皎月恨不得把脸埋在楚辞怀里，真的没脸见人了。
　　张衡的脸也红得很，只有赵小小，像个没事人，“羡慕吗？羡慕就自己找个老婆。”
　　说着还把于欣雨推了过去，“她给你。”
　　于欣雨回头白了赵小小一眼，“你瞎说什么？我还不想恋爱。”
　　“没瞎说，你们凑一对刚好，至于秦止，恕我无能，我觉得这个世界上没有谁能配得上你。”
　　纵然秦止会进厨房下棋，会做很多和人类接轨的事情，但是赵小小潜意识还是觉得他是来凡间历劫的神仙，历劫结束后就会回到天上。
　　秦止就淡淡站在一旁，笑而不语。
　　赵波瞪了赵小小一眼，“瞎点鸳鸯谱，你哥我哪里配得上于小姐。”
　　“我就是个粗糙的人，不配谈恋爱。”
　　赵波可不想做和楚辞一样的恋爱脑，楚辞这恋爱后，连性格都变了。
　　他也担心自己恋爱后会跟变了个人一样，他实在想不清楚这恋爱有什么好谈的，自己一个人，来去自由无人管束多好。
　　他向往的是自由，所以也不能害了人家姑娘。
　　赵小小白了赵波一眼，“不懂得惜福。”
　　秦止道，“这个世界上，不只有恋爱这一件事情，也有很多有意义的事情要做的。”
　　赵小小反问，“那对你来说，什么事情是有意义的？”
　　秦止被赵小小问住了许久他才道，“没有意义就是最好的意义。”
　　赵小小，“切，你就装吧！你心里肯定有个白月光，只是可惜你爱而不得罢了。”
　　秦止没有回答赵小小这个问题，他不知道该怎么回答。
　　沈皎月就是他的爱而不得。
　　但是他的这份感情，他只能深深藏在心里，他不能露出半点端倪，甚至不能对沈皎月好，他是公众人物，沈皎月又是耀眼的豪门太太，但凡他暴露半点心思，新闻就会铺天盖地的来。
　　他自己倒无所谓，但是这样会伤害沈皎月。
　　他和沈皎月保持距离，就是对他们的曾经最好的保护。
　　赵波今天就吃了一个包子，他现在饿得很，赶紧上前扒拉，“你就是典型的恋爱脑，以后你就去和王宝钏挖野菜吧，我现在饿了，先弄点吃的给我垫垫肚子，煮面也行。”
　　他是真的饿，赶到队里后他就没有闲过，一直惦记着今天晚上的大餐，还好下午不用去了。
　　这再忙，也得吃饭不是，加上今天又是中秋节，局里就让他下午不用去了，但从明天开始，得把案子破了之后才能休息。
　　他为了今天晚上的大餐，实在是不容易。
　　赵小小看向张衡，“听到了吗？我哥说我以后要去挖野菜？我是王宝钏，你是薛仁贵吗？”
　　张衡本来都还是懵的，赵小小和他说话他都还没有反应过来，赵小小对赵波道，“看见了吗，就他这智商，以后挖野菜的只会是他，我像是那种会被感情困住的人吗？”
　　赵小小向来拿得起放得下，她不是会被感情困住的人，她向来懂得取舍。
　　做人也洒脱。
　　赵波再次重复，“我要吃面。”
　　“别叫了，没有面，早上的包子还剩了两个，你凑合吃吧，这眼看没多久就可以吃饭了，你现在吃面吃晚饭的时候你还有肚子装？”
　　赵小小说着就丢了个包子给赵波，赵波看着那包子，硬邦邦的，打算用这个凑合算了。
　　赵波去到一边吃包子，一边喝着水，他觉得自己可惨了。
　　周伯凛和沈麟一下楼就看见了正在吃包子的赵波，周伯凛那叫一个激动，再次把校服脱了下来，递到赵波面前，“偶像，能给我签名吗？”
　　赵波看着校服后背上的签名，对周伯凛笑道，“今天你这校服出镜率挺高的。”
　　周伯凛不好意思笑笑，“没办法，谁叫你们这么优秀。”
　　周伯凛拿起笔就写上了自己的名字，随后拍了拍周伯凛的肩膀，“我倒觉得你以后有当警察的苗子，你以后如果真的念了警校，告诉我，我收你做徒弟，教你怎么破案。”
　　赵小小冷声道，“还徒弟，你以为你自己有多厉害？”
　　“除了你，还有谁会小看我？”
　　赵波和赵小小就没有不斗嘴的时候。
　　但他在刑侦队里却是优秀的，年纪不大，已经做上了刑侦队队长，破了不少案子，风头两无。
　　很得局里重用。
　　局里想给赵波升职的，但是赵波就是喜欢破案，所以他以自己不缺钱给拒绝了升职的机会。
　　升职以后他就不能查案了。
　　周伯凛又让沈麟给自己拍了张照片发到朋友圈，他今天朋友圈的更新全部都是校服。
　　沈麟都嫌弃了。
　　“你这样，会被屏蔽的。”
　　“屏蔽？你是没有看见我们班女同学在我朋友圈啊啊啊的尖叫声，我和你说，我这校服，可以收藏起来了。”
　　周伯凛还想蹭一张合照的，不过得等吃饭的时候他才能拍，现在拍不全。
　　沈麟没有其他同学的联系方式，他只有几个舍友的，他的圈子也很小。
　　“别想了，赶紧去厨房帮忙。”
　　沈麟拉着周伯凛就去厨房帮忙了。
　　沈皎月不知道什么时候钻进了楚辞怀里，她从楚辞怀里出来，“你也去弄你的火锅吧。”
　　“我在这陪你，秦止会做。”
　　沈皎月巴巴看着楚辞，声音软软的，“可是我想吃你做的。”
　　楚辞对沈皎月的撒娇很受用，沈皎月只要声音一软，他就无法拒绝。
　　他摸着沈皎月的脑袋，“好，我去给你做火锅，那你乖乖在这待着。”
　　沈皎月点头如捣蒜，“我除了乖乖待着还能去哪？”
　　等楚辞转身一走，她就悄摸悄的拿了一包辣条......

第126章 你以前不会对我这么凶的
　　沈皎月一边偷偷吃辣条，还时不时心虚的看向厨房，生怕楚辞被抓包。
　　她今天买了这么多零食，楚辞都不让她吃多少，辣条碰都不让她碰，赵小小和于欣雨吃的时候她眼睛都直了。
　　谁能想到，她堂堂楚氏集团总裁夫人，吃辣条还要报备。
　　她堂堂总裁夫人，居然还吃辣条。
　　这要是传出去，不得笑掉大牙？
　　沈皎月一边吃一边罪恶感满满。
　　可她最大的兴趣爱好，就是和赵小小一起吃垃圾食品，偶尔喝点小酒，这时候是她觉得最放松的时候。
　　没有烦恼，也没有包袱，想做什么做什么。
　　楚辞回头的时候，赵小小眼疾手快，挡住了楚辞，给沈皎月打掩护。
　　沈皎月见状，只能赶紧塞了一根辣条到嘴里，就把吃了一半的辣条收起来，擦干净嘴巴装作什么都没发生的样子。
　　楚辞皱眉，冷冷看着赵小小，“你挡着我看媳妇了。”
　　赵小小摸摸后脑勺，“是吗？她就在客厅还能跑了不成？”
　　楚辞一记冷眼过去，赵小小立马怂，她和楚辞虽然是冤家，但楚辞动起真格的时候，她是屁都不敢放一句的。
　　赵小小主动让开，楚辞大步朝沈皎月走过来，他皱眉，“你吃辣条了？”
　　他有点怒了。
　　沈皎月现在有伤在身，怎么能吃辣条？吃薯片都是他最大的退让。
　　沈皎月怯怯看着沈皎月，她微微摇头，“没...没有！”
　　楚辞捏着沈皎月的下巴，就这样毫无准备的吻了下去，他眉头皱得更难看了，“这还没吃？嘴里全是味。”
　　沈皎月羞愧得很，她羞愧的不是楚辞吻她这件事情，而是楚辞在她吃辣条的时候吻她，她的嘴里全是辣条味。
　　这得多恶心？
　　她想想眼眶又红了，尤其是楚辞的神情很是严肃，让她有点害怕，她很少看见楚辞用这么严肃的神情看自己。
　　她委屈的小声嘟囔，“你以前不会对我这么凶的。”
　　说完，眼泪就啪嗒啪嗒往下掉。
　　楚辞一看见沈皎月哭，立马就把她抱在怀里，低声哄她，“我错了，我不该凶你的，我答应你，等你伤好了之后，我给你做辣条吃好不好？自己做的干净又好吃。”
　　沈皎月哭声戛然而止，她红红的眸子怯生生看着楚辞，“真的么？你没骗我？”
　　楚辞手还护着沈皎月肋骨的地方，他嗓音沙哑，“我怎么会骗你。”
　　“说好了给你做就会给你做。”
　　沈皎月声音娇软，“这可是你说的。”
　　赵小小还是第一次看见沈皎月这么娇软爱哭的时候，她全身肉都酥了，果然，遇见好的爱情，人是会变的，或许不是变，而是沈皎月骨子里就是个娇软温柔的人，以前的时候她就不争不抢的，但也从来不会对人这样，更别提撒娇了。
　　楚辞算是走了运了。
　　赵小小伸长脖子对沈皎月喊道，“你放心我，我们都给你作证，到时候他如果不给你做，我们就集体讨伐他。”
　　赵小小笑得很开心，比自己谈恋爱还要开心。
　　如果说有什么人和事比她自己的更重要，那就是沈皎月了。
　　她到现在都还记得，当初还在学校的时候，沈皎月被欺负的时候她就只会躲在角落里哭，但有一次，她被人恶意辱骂的时候，沈皎月不顾一切冲出来维护她的样子。
　　她小小的身躯挡在她面前，气势很足，脸也是红的，她面红耳赤的和别人争论，还不忘回头安慰她。
　　那时候，她小小的身躯爆发出了大大的力量。
　　赵小小一直都很清楚，她和沈皎月是双向奔赴。
　　不管以后她们身在何处，身边有谁，但在心里最深处，都会有彼此的一个位置，谁都无法替代。
　　沈皎月红着脸看了赵小小一眼，随后就低下头。
　　这么多人，她是真的不好意思。
　　秦止的目光只淡淡撇了一眼客厅，又很快把目光收回到食材上。
　　不该是他觊觎的，他就不会觊觎。
　　楚辞捏了捏沈皎月的脸就继续去厨房弄火锅底料去了。
　　忙完吃饭的时候已经是晚上七点钟，沈皎月说要做的月饼也没有做，一桌子的海鲜加上火锅，和火锅食材。
　　摆烂了桌子，桌子放不下，火锅的食材全部都摆在旁边的，周伯凛等大家都做好之后，就举着手机开始自拍，每个人都入镜了。
　　沈皎月是想吃辣锅底的火锅的，但是楚辞一直在她旁边看着，她想吃也不能吃。
　　“等你伤好了，你想吃什么我都给你做，但是现在你最好不要吃这些，对伤口不好。”
　　沈皎月也不知道肋骨骨折还是轻微的，怎么就不能吃辣了，但是守着她跟守什么似的，她就只能和楚辞一起吃番茄锅底的火锅了。
　　吃饱喝足后，赵小小就提出来要去赏月。
　　今天中秋，就是应该裳月。
　　他们就在楚辞的院子里赏月聊天，楚辞搂着沈皎月坐在一张太师椅上。
　　赵小小见了，不由得打趣道，“这张椅子承受了它不该承受的重量。”
　　楚辞睨了赵小小一眼，“你羡慕？”
　　赵小小把头撇向一边，“才不！”
　　楚辞都懒得拆穿赵小小，只自己给沈皎月剥葡萄皮然后送到沈皎月嘴里。
　　沈皎月想从楚辞怀里出来，“我还是下去吧，这样不好。”
　　“没什么不好的，我们本就是夫妻关系，他们也知道，夫妻恩爱没有错。”
　　楚辞声音温柔哄着沈皎月吃了一颗又一颗的葡萄。
　　赵小小就和于欣雨一边喝啤酒一边吃零食。
　　秦止和赵波也坐在一起喝啤酒，不过两人从始至终都没有话。
　　他们这里的人都是因为沈皎月和楚辞才认识的。
　　到十二点后，沈皎月已经困了，她打着哈欠，眸子里的水珠也跟着哈欠流了出来。
　　“困了？”
　　沈皎月点头，“有点！”
　　“那就上去睡觉吧，我让张衡送他们回家。”
　　赵小小和于欣雨都喝得差不多了，赵小小一喝酒就喜欢赖在张衡身上不放开。
　　于欣雨晃晃脑袋，人还是清醒的。
　　但是秦止和赵波都喝了酒，不能开车，所以只能让张衡开车送他们回去。
　　周伯凛就让自家司机赖接自己。
　　大家都离开后，沈麟就默默在院子里收拾东西。
　　楚辞把沈皎月抱上楼哄睡之后才下楼看见沈麟在收拾院子。

第127章 为了你我也会长命百岁
　　楚辞上前，“明天叫钟点工收拾就好，现在时间不早了你要睡觉了。”
　　“还在长身体，不能熬夜。”
　　楚辞手上拿着围裙，他正准备做月饼，他白天答应了沈皎月要给她做月饼的，但是因为太忙没有做，所以他打算现在做好，明天早上起来给沈皎月一个惊喜。
　　沈麟看着楚辞手上的围裙，“你不也还要忙？”
　　楚辞笑笑，“我长大了，不用长身高了。”
　　“你赶紧去洗漱睡觉。”
　　沈麟看了看他已经收拾得差不多的院子，“都快收拾好了，你就把我当做你请的钟点工吧。”
　　沈麟说着就继续忙了起来。
　　楚辞也不再多说，就转身回客厅去做月饼了。
　　他没有做过月饼，所以只能跟着教程来。
　　他从小学校天赋就很好，所以学东西很快。
　　或许是因为楚父的原因，其实他很喜欢待在厨房给爱的人做吃的。
　　楚辞做好月饼已经是凌晨两点多，他把月饼用礼盒装好才上楼。
　　沈皎月睡得很熟，楚辞轻轻在她脸上落上一个吻之后才去洗澡。
　　沈皎月迷迷糊糊醒来的时候，楚辞还在工作台忙工作。
　　他身为楚氏集团，哪里有这么多悠闲的时间来玩。
　　只不过他愿意把时间挤出来陪沈皎月而已。
　　沈皎月看了眼时间，现在已经凌晨五点多了，天都快亮了。
　　她心里五味杂陈。
　　“楚辞，今天是不是耽误你时间了？”
　　沈皎月刚睡醒，声音还有点沙哑。
　　楚辞回头，“你醒了？是不是吵到你了？”
　　沈皎月摇头，“没有。”
　　她走到楚辞身边，楚辞一把将她揽到怀里坐着，“怎么不多睡会儿？”
　　沈皎月揉着眼睛，“最近瞌睡少。”
　　“天亮了你是不是要去公司？”
　　“你不睡觉身体扛得住吗？”
　　沈皎月是真的担心楚辞，自从她和楚辞在一起之后，她就没有看见楚辞什么时候睡过整觉。
　　他身为楚氏集团总裁，一天有多少事情缠身，还愿意陪着她在家里和人聚会。
　　有时候沈皎月觉得自己得到了够多了，楚辞也是真的够称职了，而她却还在有因为自己所谓的安全感怀疑她和楚辞之间到底合不合适。
　　沈皎月觉得自己有点可笑。
　　就算自己帮不上楚辞，也不应该再为他惹麻烦。
　　所以满足现状就好。
　　楚辞用手推了一下眼镜，他眉宇间都是笑，“扛得住，你放心，就算为了你，我也会长命百岁的。”
　　“长命百岁不是你说就能的，你得去做，你这样熬夜不睡觉，身体迟早扛不住。”
　　沈皎月越说心里就越是空落落的，只是想到如果有一天楚辞真的会离开自己而去她心里就难受。
　　她也彻底知道了，自己已经困在了楚辞为她建造的爱的围城里面。
　　楚辞一只手搂着沈皎月的腰，一只手在弄电脑上的文件，他一心二用，沈皎月就安静坐在楚辞怀里，也不打扰他。
　　楚辞忙完的时候已经早上七点，沈皎月在他的怀里又睡着了。
　　睡得很熟。
　　楚辞舍不得打扰她，所以就让她在怀里又睡了好久。
　　一直等沈皎月受惊醒来，她迷糊的看着楚辞，小声嘟囔道，“我是不是又在你怀里睡着了？你怎么不把我抱到床上去？”
　　“手酸么？”
　　沈皎月皱着眉心，心疼看着楚辞。
　　“不酸，你能在我怀里睡着，说明你信任我。”
　　所以楚辞很高兴自己能抱着沈皎月睡。
　　沈皎月从楚辞怀里下来，“好了，我去给你做早餐，吃完早餐后你必须得睡，睡醒了再去公司。”
　　沈皎月非常认真看着楚辞，还想催着他睡觉。
　　楚辞温柔看着着急的沈皎月，他嘴角浮现出一丝笑意，“月月是在担心我吗？”
　　“你放心，我不会比你先去世的，我舍不得把你自己一个人丢在这苦难的人间。”
　　楚辞说着就捏着沈皎月的下巴，亲了一下。
　　沈皎月皱眉，本来她还有点感动要落泪的，但是楚辞这一亲自己，她想到自己睡了一晚上没刷牙。
　　这是个有味道的吻。
　　沈皎月下意识的把脸别向一边。
　　谁知道楚辞竟然直接将她抱了起来，“你伤什么时候才好？”
　　楚辞嗓音低哑，尤其有磁性。
　　他呼吸有点重，沈皎月现在在楚辞怀里很没有安全感。
　　“医生说了，你不能乱来的。”
　　楚辞把沈皎月放在床上躺着，“我去洗个冷水澡就好。”
　　他怎么会在沈皎月伤好之前乱来。
　　“你乖乖躺在床上，我洗好澡后去做早餐，你别动，好好养伤。”
　　沈皎月乖乖点头。
　　楚辞洗好澡下楼的时候，沈麟已经在厨房把早餐做好了，正准备给楚辞打电话让他们下来吃早餐。
　　“你做好了？”
　　沈麟默默后脑勺，“也不知道你吃不吃得惯。”
　　沈麟只是简单煮了个番茄鸡蛋面。
　　“我对吃的不挑。”
　　楚辞说着就上转身把沈皎月抱到了楼下。
　　中秋加上国庆，一共有七天的假期，吃饭的时候沈麟道，“我想待会回去看一下。”
　　他给林音发消息打电话都没有回，找沈娇娇她只说她们现在已经不在京都了，让他找到亲生父母后把户口迁走。
　　沈麟还是不敢相信他们有这么绝情，所以想去看看到底怎么回事。
　　“我开车送你去。”
　　“我自己去就好，如果他们真的不在了，我会回来的。”
　　沈麟低埋着头，他也不知道自己在期待什么。
　　楚辞也没有说什么，他没有告诉沈麟是他让沈娇娇他们搬走的，他让张衡拿了一笔钱给林音，这笔钱，如果她们知道理财，够她们花一辈子了。
　　他宁愿花点钱，买沈皎月一生平安无恙。
　　他也知道沈麟心里对林音和沈娇娇还抱有希望，也不是这么一天两天就能割舍得下的。
　　可林音心里但凡有沈麟，在她们离开的时候都会和沈麟说一声，至少要嘱咐几句。
　　可她没有，她一句话都没有留。
　　吃好早餐后，沈皎月就强制让楚辞上楼睡觉，沈麟便去找林音和沈娇娇的。
　　沈麟到胡同的时候，刚好撞到中介带人来看房子，他才知道，林音已经找了中介，要出售这套房子。
　　他站在客厅，看着熟悉的一切，又好像很陌生。
　　客厅里什么都没有变，家具也还是以前的家具，只是之前沈皎月睡的阳台现在堆满了杂物。

第128章 豪门里的生活
　　沈麟又去到他的房间，里面的东西也还在，什么东西林音都没有带走，但也同样的什么也没有给他留下，哪怕只是一封信她都没有留下。
　　他的房间很小，放下一张床之后，里面又放了一个书桌，就再也没有多余的地方。
　　他的衣服全部都折叠在床上。
　　书桌上堆满了他的书，这里，也没有什么东西是沈麟可以带走的。
　　最后，他也只是把书桌上的书带走了几本，还有之前沈郊野写的杂志，他也都带走了。
　　他知道沈皎月在哪个杂志写小说，也知道她的笔名，所以他一直都有看沈皎月写的小说。
　　不过这件事情他没有和沈皎月说过。
　　以前他还不知道他不是沈超正的孩子的时候，他一直以为不管怎么样，他也是沈家的一员，林音和沈超正只是偏心而已。
　　但是现在，沈麟觉得，这个家里面，他和沈皎月才是一路人。
　　他们两个从来就不属于沈家。
　　他们会有更广阔的天地。
　　沈麟从家里离开后，眼眶都是红的，他不知道该怎么形容现在的心情。
　　十几年的感情，不是说割舍就能割舍的。
　　沈麟没有急着回着楚辞别墅，而是自己独自抱着书漫无目的的走着。
　　他现在不知道自己能去哪里，他总不能真的一直麻烦楚辞。
　　他向来不喜欢麻烦别人。
　　可真的要认回自己的亲生父亲吗？这么多年他都没有在身边长大，就算认了又能怎么样？
　　还是陌生的。
　　楚辞也和他说了蒙家的情况，他还有一个同父异母的哥哥，已经要结婚了，蒙家在京都也是有地位的大家族。
　　他回去的生活，必然不会这么安逸。
　　豪门里的生活，都是勾心斗角。
　　不是所有豪门都和楚氏一样的。
　　.
　　沈皎月催着楚辞睡了一觉醒来，已经中午十二点，沈麟还没有回来，沈皎月就给他打了电话。
　　接电话的时候，沈麟沉默了许久。
　　“姐，你和姐夫说，我晚点回来，不用担心我。”
　　说完沈麟就挂了电话。
　　沈皎月皱着眉头，还是很担心。
　　所以她又给沈麟发了消息。
　　“沈麟，我能理解你现在的心情，但你要朝前看，我们来到这个世界上，首先是为自己活，其次才是为别人。”
　　这句话，还是赵小小当初和她说的。
　　沈皎月怎么也不会想到自己现在竟然会安慰起别人了。
　　她当初也是钻在死胡同里面出不来的那个。
　　是赵小小一直在她耳边洗脑，说她要为自己，说她振作，她就真的信了。
　　楚辞从身后抱着沈皎月，“怎么了？沈麟还没有回来？”
　　沈皎月握着手机，“嗯，他说他晚点回来。”
　　“放心吧，我和他说了别墅的密码，他回来的时候如果我们不在他进得来。”
　　“我昨天晚上做了月饼，你现在要不要吃？早上的时候我忘了告诉你了。”
　　楚辞抱着沈皎月下楼，就把月饼礼盒打开，他把月饼递到沈皎月面前，“尝尝味道怎么样？我也是第一次做，不知道能不能吃。”
　　楚辞做的是饼皮月饼，看上去色泽诱人。
　　沈皎月轻轻咬了一口，很甜。
　　“很好吃，你昨天晚上什么时候做的？”
　　“你睡着后我做好了月饼才去忙工作的。”
　　沈皎月看着手上的月饼，一时半会不知道该说什么。
　　“其实你不用做的，我也不是一定要吃月饼的。”
　　楚辞眉眼弯弯，“你想吃，我就做给你吃了，又不是什么很难的事情。”
　　吃好午饭后，楚辞就要去公司了，他看着沈皎月，不放心让她自己在家，更不放心让她和赵小小在一起，她现在不能出半点意外。
　　思前想后，楚辞还是给把事情交给了张衡处理，他在家里陪沈皎月。
　　本来他也答应了沈皎月在她伤好之前一直在家里陪着她的。
　　“你不用在家里陪着我，我这问题不大，你要实在不放心我，我和你一起去公司，你放心，我到公司后一定乖乖在你办公室待着，不会到处走的。”
　　“你去公司把事情处理好，晚上回来就好好睡觉，不能再熬夜了。”
　　沈皎月已经下了决心要把楚辞的作息给改过来了。
　　楚辞见沈皎月态度坚定，他喜欢被沈皎月管着的感觉，“好，都听你的。”
　　到了公司之后楚辞一直在忙，张衡也在公司，所以沈皎月就自己在窝在沙发上写自己的小说。
　　楚辞也一直没有来打扰她。
　　下午五点的时候，张衡进来找楚辞，楚辞正想收拾东西和沈皎月回家。
　　“楚总，晚上有一个宴会需要你参加。”
　　楚辞皱眉，"不管，都给我推了，说我没空。"
　　张衡有点为难，“这是DQ杂志的邀约，是他们杂志创办六十周年的纪念日。”
　　最近和DQ刚合作，这纪念日楚辞不去好像也不好。
　　“而且，他们还邀请了夫人一起去。”
　　楚辞看了沈皎月一眼，“我去就可以了。”
　　“月月身体不好，你送她回家，让赵小小过来陪她。”
　　沈皎月听到这就道，“我和你一起去，我是你的太太，理应和你一起参加这些应酬才对。”
　　“况且，DQ，我在它们旗下的花开杂志写小说。”
　　只不过沈皎月一直都是写的短篇，也算不上什么大神作家，所以她作者身份也不会得到邀请的。
　　没有知道她就是楚辞的太太。
　　DQ杂志是国内走在最前沿的时尚杂志，但很少有人知道，它最开始是走小说出家的，最开始创始人是想创办一个有情怀的写小说的杂志，能够勾起一代人回忆的那种杂志。
　　后来，阴差阳错的，DQ搭上了国内一线顶流，有顶流给他们做宣传，他们又换了总监，所以才开始走时尚资源的。
　　DQ杂志创办几十年，如今在国内的地位也是响当当的，有多少明星都想上他们封刊花钱都买不到。
　　沈皎月算下来，也是他们的签约作者。
　　只不过，她的排名连中等都算不上。
　　但今日有机会能去参加DQ杂志，她也不想放弃。
　　就她知道的，她一直很喜欢的知名作家都会去。
　　很多作家已经写出了好几部改版小说了。
　　能去学习，沈皎月也不想放过这个机会。
　　楚辞见沈皎月这么想去，就道，“那我们现在去买礼服，不过你不能逞强，如果你觉得不舒服就告诉我，我们就回去。”
　　在楚辞心里，任何事情都没有沈皎月重要。

第129章 是否有作秀的成分？
　　楚辞带着沈皎月去商场买了礼服，还去店里给沈皎月化了妆，他们才出发。
　　DQ六十周年盛典，也可以说是群星见面会，还有各个大神作家，包括很多商场上的大佬都在。
　　本身DQ就是走时尚资源的，所以和很多都有合作。
　　不过和楚氏集团的合作是最近才促成的，是DQ集团已经八十多岁的创始人亲自找到楚辞，楚辞才答应合作的。
　　毕竟是去参加盛典，所以楚辞是坐的商务车去的现场，司机送去的。
　　一下车就是红毯，无数摄像机在门口蹲守着，张衡坐在副驾驶，到门口后，他就下来打开后座车门，楚辞今日身穿黑色西装，戴着金丝眼镜，他下来后，抱着沈皎月就开始走红毯。
　　摄像们看见这个画面，纷纷拿起摄像机拍个不停，生怕自己拍少了。
　　沈皎月今日穿的是红色吊带礼服，化的也是比较浓的妆，这是她第一次挑战这样的妆容和礼服。
　　她个子娇小性格温和，是不适合这么张扬浓艳的妆容和礼服的。
　　但在她身上，并没有什么违和感，反而给人眼前一亮的感觉。
　　沈皎月扯着楚辞衣袖，小声道，“你还是放我下来吧，这么多摄像机，该上热搜了。”
　　沈皎月把脸埋在楚辞怀里，她都不好意思面对那些摄像，红毯两边还站满了工作人员。
　　“你我是夫妻，没事。”
　　楚辞抱着沈皎月走到了签字墙那里，他让沈皎月搂着他脖子，他单手抱着沈皎月，随即单手签字，他签好之后又才把笔递给沈皎月，让她也在上面写下了自己的名字。
　　走完红毯后，他们就直接往里面走了，里面还有记者等着在采访。
　　毕竟今天来的都是有头有脸的人物，而身为商界传奇的楚辞，自然备受关注。
　　加上现在全网都在传他宠妻，全网都很好奇，楚辞为什么会喜欢普通得不能再普通的沈皎月。
　　楚辞和沈皎月一下红毯，记者就蜂拥而至，但凡楚辞再矮点，话筒都能怼到他嘴边了。
　　“请问楚总，你怀里这位是楚太太吗？都说楚总很宠楚太太，但这种大场合，你这样抱着楚太太，是否有作秀的成分？”
　　楚辞脸都黑了，他皱着眉心，冷声反问，“作秀？你觉得我需要作秀吗？”
　　A记者的心理承受能力也是很强的，在面对楚辞反问的时候丝毫不慌，依旧问道，“既然不是作秀，为什么楚总一下车就抱着楚太太？是想凹宠妻人设吗？”
　　楚辞凛眉，“我太太身上有伤，我只是做一个丈夫该做的事情。”
　　他从来不在乎外界说他是不是在凹什么宠妻人设，他只在乎他有没有给足沈皎月安全感，他只在乎他有没有把最好的给到沈皎月。
　　他爱她，所以他甘愿臣服在她脚下。
　　A记者笑了笑，“既然楚太太身上有伤，你还让她和你一起参加长达四个钟的晚会，楚总，这可不是宠妻的表现。”
　　沈皎月在楚辞怀里都感觉到了楚辞身上的戾气，但他还是依旧很有涵养，没有动怒，只看了眼怀里的沈皎月，道，“需要外界来定义的爱从来就不是爱。”
　　“记者是你的工作我能理解，但记者不是让你为了博眼球故意问这些刁钻问题的。”
　　说完楚辞就抱着沈皎月离开了。
　　沈皎月蹙眉看着楚辞，“你还是放我下来吧，你是楚氏集团总裁，不应该被一个记者这样为难。”
　　“我是楚氏集团总裁，但也是你的丈夫，我并不觉得成为你的丈夫是一件丢人的事情，也不觉得我抱着自己的太太有什么见不得人的。”
　　“月月，我从来不在乎外面的人怎么看我，我只在意，在你的心里，我是一个什么样的人。”
　　楚辞回答间，已经走进了会场。
　　楚辞的位置和DQ创始人的位置都在首席，盛典还没有正式开始，所以创始人也还在后台准备。
　　所以是由工作人员接待楚辞和沈皎月的。
　　坐在楚辞身后的就是蒙鸿，蒙奇还有佘雅。
　　佘雅旁边就是赵小小。
　　而秦止身为娱乐圈的卫冕之王，他坐的也是首席的位置，只不过他的位置在创始人左边，和楚辞中间隔了一个位置。
　　因为还没有到七点，所以还没有正式开始，人也还没有来齐。
　　赵小小还是第一次看见沈皎月这么穿，她都觉得眼前一亮，她上前，拍了拍沈肩膀，“月月，你这样打扮真的很像白富美。”
　　沈皎月回头，看见赵小小，她才面露笑意，“你怎么也在这？”
　　本来参加这种盛典她就紧张，但是看见赵小小她没有这么紧张了。
　　赵小小笑了笑，“我本来不想来的，但是我妈说我们赵家总得有个代表，我爸没空，她又去自驾游了，赵波那玩意儿还得加班呢，只能我来了，来蹭一餐吃的也好。”
　　沈皎月抿嘴笑了一下，“你怎么尽想着吃的？”
　　“这没办法......”
　　“赵小小，你们声音能不能小一点？打扰到我休息了，不知道参加这种盛典要安静吗？”
　　赵小小的位置就在佘琳和佘雅的中间，赵小小也不知道这工作人员是怎么安排的位置。
　　她白了佘琳一眼，“你没看见现在还没有开始吗？现在本来就属于自由活动范围，况且，这是参加盛典，不是来坐牢的，我还不能说话了不成？”
　　赵小小从来不惯着佘琳。
　　佘琳被怼得面红耳赤的。
　　最后只能灰溜溜的闭嘴。
　　现场的空调开得有点低，沈皎月穿的又是吊带礼服，所以她现在手脚冰凉。
　　楚辞握她的手的时候都被吓到了，他二话不说就把自己的外套脱下来给沈皎月披上，“你冷要告诉我，知道吗？我也会有疏忽的时候，如果我没有发现，你冷这一晚上回去不得感冒吗？”
　　楚辞哪怕连责怪都很温柔。
　　沈皎月眸子一闪一闪的，“我知道了。”
　　晚会一开始就是创始人出来说话，说了很多他建立DQ以来的经历还有故事，他现在已经八十多岁了，DQ也早就交给了他儿子儿子打理，但他身为创世人，理应出来说话。
　　说完之后，又到他儿子，也就是现在的掌管人。
　　沈皎月坐在下面，非常认真看着台上的发言人。
　　她何其有幸，能见到自己老板的老板。
　　一系列发言完之后，楚辞做为邀请人也被邀请上台发言，楚辞把外套给了沈皎月，所以他上台的时候只穿了白色的衬衫，他站在聚光灯下，像一颗闪闪发光的星星。
　　沈皎月是写小说的，但是现在她觉得所有美好的词汇都不够形容此时此刻闪闪发光的楚辞。

第130章 要不晚上回去该跪键盘了
　　楚辞发言完之后，台下响起了如潮般的掌声。
　　像他这样的年轻成功企业家，能得多少人青睐，更何况楚氏集团现在在国内地位屈指可数。
　　沈皎月都觉得自己运气极好，才能得他偏爱。
　　像他这样的男人，找什么样的女人找不到。
　　楚辞走到沈皎月面前，声音低哑，“在想什么？”
　　沈皎月面带微笑，“在想你怎么这么优秀。”
　　楚辞下意识捏了捏沈皎月下巴，“你也很优秀。”
　　沈皎月没有说话，她知道自己是配不上楚辞的。
　　后面主持人又说了一些话之后，就到了用餐自由活动时间。
　　楚辞是要和创始人一桌吃饭的，还有秦止和一些优秀的企业家。
　　但沈皎月想和赵小小一桌吃饭，她还想找个机会去和那些优秀的作者交流交流经验。
　　她这个行业，能够走到大众面前的都是非常优秀的。
　　也是沈皎月的终极梦想。
　　她现在既然已经决定和楚辞一起携手走下去，那她也要在自己的行业努力前行，最起码不能拖了楚辞的后腿。
　　她从来就不像被楚辞这样圈养着。
　　沈皎月拉着楚辞的衣袖，小声道，“我可以去和小小一起么？和你一起的都是行业大佬，我不习惯。”
　　她声音都是期待，她不是不习惯她就是想和赵小小待在一起。
　　楚辞一眼就看出了沈皎月内心的想法。
　　“问题不大，我让赵小小过来陪你。”
　　沈皎月：“......”
　　她不是这个意思。
　　“这样好么？”
　　楚辞搂着沈皎月的腰，“这样挺好的，你在我身边，我才放心。”
　　就这样，本来都找好位置的赵小小被张衡拉过来陪沈皎月一起坐在主桌上。
　　这桌上的都是大佬，虽然有楚辞和秦止在，但其他人赵小小都不敢正眼看，她认都认不全。
　　饭桌上，赵小小也很拘束。
　　她难得拘束。
　　吃菜的时候都是秦止给她夹菜，她都不敢伸筷子。
　　沈皎月也乖巧坐在楚辞身边，埋头吃饭，她只想快点吃饱，然后跟着赵小小四处看一下，她来本来就是想认识一些写作上面的大神的。
　　但现在都多久了，她连大佬的面都没有见上。
　　楚辞一边照顾着沈皎月一边还要和桌上的人聊一些沈皎月听不懂的话题。
　　这种场合，被敬酒是难免的。
　　楚辞已经喝了好几杯酒了，来敬酒的人很多。
　　沈皎月看着已经微微泛红的脸，就小声道，“你要实在喝不了，我可以帮你喝一杯的，虽然我酒量不好，但是一杯我还是没问题的。”
　　“还有，小小酒量很好，她也可以帮你喝。”
　　沈皎月还是心疼楚辞的，看他自己一个人喝这么多酒，饭局结束后他肯定会醉。
　　他胃又不怎么好。
　　“月月这是在担心我吗？”他凑到沈皎月耳边轻声道，“你放心，我都习惯了。”
　　沈皎月抿嘴不再说话。
　　但后面再有让敬酒，楚辞都找借口推辞了。
　　佘雅和蒙奇坐在一桌，蒙奇和佘雅都拿着酒杯过来敬酒。
　　“楚总，楚太太，我们敬你们一杯。”
　　说话的是蒙奇。
　　楚辞看了眼沈皎月，“实在抱歉，我喝多了，就不喝酒了，要不晚上回去该跪键盘了。”
　　沈皎月：“......”
　　她什么时候要他跪键盘了？
　　上次分明是他自己要跪的，但是她心疼键盘也没有让他跪。
　　他怎么把她说得很凶的样子？
　　她小声反驳，“我才不会让你跪键盘，是你胃不好，喝多了酒不好。”
　　楚辞宠溺一笑，“是，我太太心疼我，不让我喝多，我以茶待酒如何？”
　　佘雅温婉笑笑，“楚总既然喝不了，楚太太应该能喝吧？你们两个人不能都以茶代酒吧？”
　　“我们相识这么多年，这点面子总要给的。”
　　佘雅说完就一饮而尽。
　　她把杯子倒过来，笑道，“我喝完了。”
　　她这是没给沈皎月和楚辞反应的机会，连拒绝的机会都不给。
　　楚辞面色森然看着佘雅，冷声道，“既然要喝，我喝，我太太有伤，喝不了酒。”
　　楚辞拿过一杯酒就直接喝了下去，他又给自己倒了一杯，又喝了下去，“该你了，小蒙总！”
　　蒙奇这才笑吟吟喝下去。
　　楚辞之前就喝了好几杯酒，现在又连喝两杯，他已经有点支撑不住了，他下意识想靠在沈皎月身上，但想到沈皎月身上还有伤，她自己又小小一个，他就这样靠下去，沈皎月能不能承受得住还是一回事。
　　最后他的手也只是轻轻搭在沈皎月肩膀上。
　　沈皎月紧紧握着楚辞的手，皱眉温声道，“要不要现在就回去了？”
　　楚辞看着沈皎月这乖巧又担心的模样，神情一时有点恍惚，“你不是还想找你喜欢的作家聊一下吗？”
　　“可你醉了，应该很难受吧？”沈皎月酒量不怎么样，基本上喝上一杯白酒就直接睡过去了，所以她也感觉不到难受。
　　但是看着楚辞现在这样，她觉得他现在应该很不好受。
　　但是这里又这么多人，他再怎么说也是楚氏集团总裁，不能表现得很明显。
　　但凡他醉过去，明天的热搜就是他。
　　所以楚辞还强装镇定。
　　“我还能坚持，你倒杯茶给我喝，你就和赵小小去做你想做的事情，让张衡跟着你们，这里有秦止照顾我就好。”
　　楚辞还是不想让沈皎月失去这次机会。
　　每个人心里都有自己想做的事情，而他现在最想做的就是替沈皎月完成她未完成的心愿。
　　沈皎月看着楚辞，他的脸很红，看上去明显不怎么好，“我还是在这照顾你吧，我什么时候都有机会。”
　　沈皎月说着给楚辞倒了杯茶，楚辞把茶喝下去后舒服了许多。
　　“我们回家吧。”
　　沈皎月把楚辞搀扶起来，随后又对桌上的大佬们鞠躬，“实在抱歉，他喝醉了。”
　　“我们送你。”
　　赵小小和秦止几乎是同时开口。
　　赵小小还一个劲和沈皎月使眼色，这鬼地方她是一分钟都不想待了。
　　她虽然出身豪门，从小含着金钥匙长大，但她很少来参加这种正规且正经的盛典。
　　沈皎月知道赵小小怎么想大，但他不知道秦止是怎么想的，所以她只能点头，“那麻烦你们了。”

第131章 不遗余力的爱你
　　秦止上前搀扶着楚辞，沈皎月站在另一边，这个场景像极了那时候沈皎月和楚辞去看秦止话剧，楚辞假装喝醉秦止和沈皎月一起送他回家的时候。
　　沈皎月还记得，当时他们上了热搜，还给她和秦止传了谣言。
　　还记得那天晚上楚辞非常认真的问她和秦止的关系。
　　沈皎月看了眼旁边的秦止，温声道，“多谢秦大哥。”
　　秦止点了点头没有说话。
　　赵小小就跟在沈皎月旁边。
　　倒是楚辞，还一脸淡定，他站得笔直，虽然脸有点红，但看上去丝毫不像醉酒的样子。
　　“你们不用这么夸张，我还能走，刚才喝了杯茶，现在舒服多了。”
　　沈皎月小声嘟囔，“那我们也要回去了。”
　　楚辞宠溺揉着沈皎月的脑袋，“你不是还想找同行交流一下吗？”
　　沈皎月摇头，“算了，机会多的是。”
　　沈皎月不是不想，是担心楚辞真的不舒服。
　　毕竟他胃是真的不好。
　　从现场出来后，赵小小才深呼吸一口气，“总算是出来了，给我憋死了。”
　　秦止也喝了酒，不过他的团队也跟来了，所以不用跟楚辞的车一起回去。
　　赵小小要和张衡一起，所以商务车上只有楚辞和沈皎月，司机在前面开着车。
　　楚辞把沈皎月搂在怀里，“你是不是在担心我？”
　　楚辞身上全是酒的味道，沈皎月点头，“不是你说的吗？夫妻之间互相关心是很正常的事情。”
　　“但是月月这么关心我，我很高兴。”楚辞话语里都是愉悦，一直以来，他要的就很少很少，就是希望沈皎月心里的位置能腾出一点点给他就好。
　　哪怕就一个小角落。
　　赵小小说得很对，爱像沈皎月这样性格的女生，前期会很累很累，也会很辛苦，她心里的缺口需要太多太多的爱才能填满，所以楚辞一直不遗余力的爱沈皎月。
　　他把他认为好的全部都尽数给到她。
　　现在，沈皎月窝在他怀里，承认了他们之间是夫妻的事实，他很满足。
　　沈皎月听到楚辞这样说，她微微抬头看向楚辞，皱着眉头，“楚辞，我说过我不是没有良心的人，哪怕你是无关紧要的人，哪怕你和我不认识，遇到这种事情，我也同样会关心你的。”
　　“所以，这不是什么值得高兴的事情。”
　　沈皎月的话就像是一盆冷水，把楚辞从头到脚淋个透。
　　她说这话还不如不说。
　　楚辞有点不高兴了，还借酒劲耍起了小脾气，“所以在月月心里，我是无关紧要的人对吗？”
　　他脸是红的，眼睛里面也是红红的，看上去很是委屈。
　　沈皎月又着急解释，“我不是这个意思，我的意思是，就算是陌生人需要帮助和关心的时候，我也同样会伸出援手的。”
　　但她这解释好像越解释越不对。
　　楚辞的更不高兴了。
　　“在月月心里，我就是个陌生人。”
　　“当然不是！”沈皎月非常严肃的打断了楚辞的话，“你在我心里很重要。”
　　但说完，沈皎月的脸就红了。
　　楚辞笑了，他满脸笑意看着沈皎月，“那月月告诉我，我在你心里有多重要？有赵小小重要吗？”
　　楚辞真的很实诚，他要的不多，哪怕地位和赵小小一样，他也会很高兴的。
　　沈皎月把脸别开，红得很，“你瞎说什么？你和小小在我心里是两码事。”
　　友情和爱情是不一样的。
　　楚辞，“那你说，我和赵小小，在你心里谁比较重要？”
　　“如果有一天，我和赵小小同时掉进水里，你会救谁？”
　　楚辞这个问题有点超纲，沈皎月完全不知道改怎么回答。
　　许久，她才小声道，“小小会游泳，我不会，所以她不要我救，你应该也不需要吧，我下去只会添乱。”
　　这是沈皎月想了很久觉得最正确的答案。
　　且楚辞的这个假设不会发生。
　　“楚辞，我知道你问这个是什么意思，但是我想告诉你的是，你和小小在我心里就像我和妈妈在你心里的位置一样，没有必要去争个高低。”
　　“这种事情也争不了高低。”
　　“小小对我来说很重要，她要是遇见事情我肯定会义无反顾的奔赴，同样的，你对我来说，也重要。”
　　沈皎月说得清楚明白，楚辞听到了想听答案后，就没有在问沈皎月这个问题。
　　他也没有想过要和赵小小争个高低，赵小小陪伴她这么几年，对她也很有义气，这种感情无可替代。
　　虽然楚辞会吃赵小小的醋，但当初是他把赵小小送到沈皎月身边的，所以这个醋他也只能干吃。
　　楚辞捏着沈皎月下巴，吻了下去。
　　他的嘴里满是酒香气。
　　司机已经有四十多岁了，他以前是个楚父开车的，后来楚父去世他就给楚辞开车，有时候替楚辞去接一些重要的合作人。
　　他的工作很轻松，楚辞对他并没有太多要求，楚辞非必要也不会让他车接车送。
　　但今天这种情况也是他做司机这么多年来第一次遇见。
　　以前楚父和楚夫人感情很好，但也没有在车里这样旁若无人的亲亲过。
　　所以司机在透过后视镜看见楚辞和沈皎月在接吻的时候，脸瞬间红了。
　　再也不敢看后视镜，只能坐得挺直开车。
　　希望快点到达目的地。
　　好不容易才熬到楚辞别墅，把楚辞和沈皎月送进家里后，司机才终于松了口气。
　　因为沈皎月有伤，所以回到家里后，楚辞就让沈皎月去床上躺着，不要管他。
　　他人还是清醒的。
　　喝了这么多年的酒，他还不至于醉到连自己的照顾不了。
　　沈皎月还是趁楚辞洗澡的时候去楼下给他煮了一碗醒酒汤。
　　“你把这碗醒酒汤喝了就去睡觉，我去洗澡了，你今天晚上不要忙工作了，工作的事情明天在说好么？”
　　沈皎月的心也不是铁做的，每天看见楚辞忙到半夜，她又帮不上什么忙，她也会心疼。
　　楚辞端着碗里的醒酒汤，还热气腾腾的，他舍不得喝。毕竟这是他老婆给自己煮的，老婆身上还有伤。
　　“你去洗澡，我等你忙好了一起睡。”
　　沈皎月洗好澡出来的时候楚辞已经在沙发上睡着了，他还把装醒酒汤的空碗抱在怀里。
　　沈皎月不忍心叫醒楚辞，她又没有力气可以移动楚辞，所以只能让他今天晚上睡沙发了。

第132章 我又没力气拖你到床上去
　　沈皎月拿了张毛毯给楚辞盖上，想把他手上的空碗拿走，楚辞双手抱得紧紧的，她根本就拿不出来。
　　她无奈看着熟睡的楚辞，蹲在他面前，用手轻轻描摹他的脸部轮廓。
　　沈皎月写小说的时候，经常会用一些优美的词汇来描述男主长得有多帅，但是看见楚辞，她脑海就只是浮现出温文尔雅这样的词汇。
　　他睡着之后，看上去更温柔。
　　楚辞的样貌很符合小说里的霸总，但是他的行事作风，和别的霸总不一样，他是温柔的。
　　就像是春天第一缕春风，总能让人感觉暖洋洋的。
　　这是沈皎月最直观的感受。
　　沈皎月刚想起身，就被楚辞拉住了手，“打算就这样走了？”
　　他声音懒洋洋的，他睁开眼睛笑看着沈皎月，“不应该有个晚安吻？”
　　沈皎月把手抽出来，“你没睡？”
　　“睡了，但是被你弄醒了，我瞌睡很浅的。”
　　楚辞坐起来，“我要是不醒过来，今天晚上你就让我睡沙发？”
　　沈皎月心虚埋头，“那不然呢？我又没有力气拖你到床上去睡。”
　　她声音很小，小到她自己都快听不到了。
　　楚辞起身揽住沈皎月的腰，将她抱起，“我自己睡不着，要月月陪着睡才行。”
　　“我要给沈麟打个电话，不知道他回来没有。”
　　“回来了，他给我发消息了。”楚辞说着就吻住了沈皎月的唇。
　　沈皎月看着眼前的楚辞，他真的很重欲，但是前面那段时间，他是怎么忍住的？
　　她现在肋骨还没有好，医生说了，要她感觉不到疼痛了才可以。
　　可楚辞根本就没有停下来的意思。
　　楚辞停下，他眼眸猩红，“我去洗个脸。”
　　沈皎月还没反应过来，楚辞就已经转身离开了。
　　在楚辞的眼里，他不能做对沈皎月不利的事情，他现在如果克制不住，只会让沈皎月的伤加重，对他也没有好处。
　　将来说不定还要等更久。
　　楚辞洗脸回来后，就又开始了工作模式。
　　后面几天时间，沈皎月和楚辞都是在家里度过的，偶尔楚辞会去公司一趟，但是大部分事情他都是交给张衡处理的。
　　加上现在本来就是假期，所以工作算不上很多。
　　国庆假期结束后，楚辞也要开始正常工作了，沈皎月的肋骨她觉得也恢复得差不多了，虽然偶尔还会感觉到疼痛，但是这几天她几乎很少活动，所以感觉好了很多，每天都有在坚持放药。
　　今天一早起来，楚辞和沈皎月就送沈麟去学校了，他现在高三，正是紧要关头，学习也很紧张。
　　秦止现在正在拍的这部剧也正式杀青，他后面两个月时间精力主要在商务代言上，还有就是研读和楚辞有合作那个悬疑剧本。
　　秦止走到今天这个位置，递到他手上的剧本和商务合作数不胜数，但他不会消耗自己，每次拍完一部剧的时候，他都会腾出一段时间来研读下一部剧的剧本和人设，所以他团队挑剧本和接商务代言严格是出了名的。
　　团队筛选过的剧本和商务，他还会亲自挑选，他决定接团队才会接。
　　今天晚上的杀青宴，赵小小也接到了导演的邀请。
　　楚辞和沈皎月也在。
　　导演和制片人为了感谢之前楚辞把办公楼租给他们拍戏，还特别为他和沈皎月准备了礼物。
　　沈皎月今天晚上穿得很规矩，她就只是安静坐在楚辞身边。
　　倒是赵小小不知道跑到哪里去了。
　　刚刚还坐在自己身后的位置上吃饭的。
　　杀青宴，来的不只是剧里的主演和工作人员，还有很多商场上的大佬。
　　戏拍出来了，要想赚钱，还得靠招商。
　　而秦止就是行走的招商简章，所以今天晚上来了好几个商家都是秦止在代言。
　　秦止和江青柠身为这部剧的主演，他们两个自然是和导演制片人坐在主桌。
　　而这主桌上，还有投资人和播放平台的老总，楚辞和沈皎月也坐在这上面。
　　江青柠就坐在沈皎月旁边，再过去一点就是秦止，沈皎月右边的是楚辞。
　　沈皎月和往常一样，只埋头吃饭，楚辞一边说话一边还一边给她夹菜。
　　沈皎月在吃虾的时候不小心掉到了江青柠的裙子上，江青柠今天晚上穿的是白色短裙。
　　因为沈皎月的虾，白色短裙瞬间就脏了。
　　“实在是抱歉，江小姐，我给你擦擦。”
　　沈皎月慌得不行，她不停扯纸给江青柠擦拭裙子。
　　江青柠抓住沈皎月的手，笑得温柔，“没事，你不用紧张。”
　　沈皎月这才意识到自己确实很慌，没有富家太太的稳重。
　　她不好意思摸摸鼻子，“这样行吗？我加你联系方式，你把款式给我，我赔一件给你，你看可以么？”
　　沈皎月像给做错事的孩子，她一脸期待看着江青柠，生怕她不答应，那她能愧疚死。
　　谁知江青柠拿出手机，“我扫你吧！”
　　“好，好。”
　　加上江青柠后沈皎月才松口气，“要不要我和你去洗手间处理一下？”
　　江青柠摇头，“没事，你先吃饭吧。”
　　沈皎月咬着唇，“好。”
　　江青柠也没有去洗手间处理，只是用纸巾擦了一下。
　　沈皎月后面吃东西的时候都格外小心。
　　她和江青柠并不熟悉，虽然之前她们见过面，但也只是见过面而已，并没有什么交集。
　　反倒是赵小小还和她演过对手戏。
　　“有人在洗手间打起来了。”
　　饭局正进行到一半，就有酒店服务员过来说道。
　　沈皎月回头看了眼赵小小和佘琳都不在饭桌上，她心里总有不好的预兆。
　　在场的还有各大媒体记者，本来是想宣传这部剧的，但是比起剧，显然有人打起来更加劲爆。
　　他们都纷纷往洗手间冲。
　　沈皎月起身，“我要去看看。”
　　她担心是赵小小和佘琳。
　　楚辞拉住沈皎月的手，“这种事情还是不瞎掺和比较好，免得伤及无辜，让保安来处理就行。”
　　沈皎月皱眉，“我担心是小小和佘琳，如果真的是她，我肯定不能就在这里等消息的。”
　　沈皎月刚才给赵小小打了好几个电话都没接。
　　楚辞瞥了眼赵小小的位置，人确实不在。
　　那多半是她了。
　　如果有别人打架，以她爱看热闹的性格，早上前拉着沈皎月看热闹去了。

第133章 动人动到我头上来了？
　　沈皎月焦急得很，她担心赵小小受伤。
　　这里媒体这么多，还不知道他们会怎么胡编乱造。
　　沈皎月后悔得不行，她就应该看着赵小小的，她遇见事情的时候赵小小一直在她身边，但是现在她却不在。
　　楚辞轻轻抚摸着沈皎月的头顶，“你放心，以她的性格，是不会让自己吃亏的。”
　　楚辞是了解赵小小的，她打架的时候要多猛有多猛。
　　楚辞猜得没错，与其说是打架，倒不如说是赵小小单方面压制。
　　佘琳根本就不是赵小小的对手。
　　赵小小和佘琳从洗手间出来的时候，佘琳头发乱糟糟的，衣服都被撕破了，和媒体哭诉赵小小是怎么打她的。
　　哭得那叫一个伤心。
　　赵小小却一脸淡定。
　　沈皎月见状，立马冲到赵小小面前，从上到下检查她有没有受伤。
　　“小小，你没事吧？”
　　赵小小耸肩，“你看我像是有事的样子吗？”
　　沈皎月：“......”
　　倒也不像。
　　赵小小身上一点伤没有，头发丝都没有掉一根，反观佘琳，脖子都被赵小小抓了几道印子。
　　但沈皎月还是高兴不起来，虽然赵小小打赢了，但是在舆论上面，她干不过佘琳。
　　本来佘琳就有伤，加上佘琳粉丝都能能碾压她了，还有媒体煽风点火，赵小小恐怕又要被骂死。
　　媒体记者等佘琳哭诉完之后，又把话筒怼到了赵小小嘴边，楚辞见状，把沈皎月拉到了自己怀里。
　　记者问道，“赵小姐，面对佘小姐的控诉，你有什么要辩解的吗？”
　　赵小小轻睨了眼哭得一把鼻涕一把泪的佘琳，无所谓道，“没有什么要辩解的，反正我都有录音，她用嘴编造，但我有事实，不怕。”
　　赵小小这么一说，佘琳脸色都有点变了。
　　而媒体记者一听说赵小小有录音，就更来劲了，“请问是什么样的录音？方便放出来吗？”
　　赵小小把玩着手上的手机，“能够让她身败名裂的录音，这录音放出来，恐怕楚辞第一个会弄她。”
　　“我只是打她一顿，算轻的了。”
　　说着，赵小小就走到佘琳面前，笑着反问，“你说是吧？佘小姐？”
　　“我知道娱乐圈走邪门歪道的很多，也知道这个圈子里面干净的很少，但你到底出身富贵，有佘家给你托底，你又怎么会想不开要做这种事情？”
　　“可能就是因为有佘家给你托底，所以你胆子才这么大也不一定。”
　　赵小小目光如炬盯着佘琳，佘琳根本不敢看她的眼神。
　　现场的人都安静下来，都想听赵小小把录音放出来。
　　佘琳脸都绿了，“赵小小你在胡说什么？”
　　赵小小冷笑，“胡说？”
　　说着她把录音打开了。
　　“我不管你用什么手段，我要沈皎月彻底消失在这个世界上，我要她死之前受尽屈辱，你们不是都没有女朋友吗？我觉得她挺适合的，外表装柔软，也不知道被你们弄的时候是哭着求饶还是叫得最......”
　　这段录音一出来，楚辞全身都是戾气，他阴沉凛冽的目光盯着佘琳，他还搂着沈皎月的腰，他眼神里都盛满了冷冰冰的雾气，眼底藏着森凉的气息。
　　他拿走赵小小手上的手机，走到佘琳面前，居高临下凝视着佘琳，“怎么？动人想动到我头上来了？”
　　“佘琳，你胆子倒是挺大的。”
　　楚辞眸子里都是森森杀气，沈皎月站在赵小小旁边，都吓得不敢说话。
　　赵小小倒是在意料之中，他轻轻戳了戳沈皎月的手，“佘琳退圈事小，很有可能会被你男人送进局子里，她私底下做的那些勾当要是被查出来，她这辈子也别想出来了。”
　　赵小小虽然不在娱乐圈混，但是她怎么也是千金小姐，消息要比很多人都灵通，加上她本身就是个喜欢吃瓜的人，所以佘琳的那些瓜，她吃了不少。
　　只不过一直没有爆出来而已。
　　如果不是佘琳蠢，也不会被赵小小抓到把柄。
　　沈皎月还是有点懵的，她都不敢想，如果这件事情没有被赵小小撞破，她未来会不会真的发生录音里这种情况。
　　她也怎么都不会想到，佘琳的心思竟然会这么恶毒。
　　佘琳被楚辞吓得眼泪都出来了，她的经纪团队站在旁边都不敢说话。
　　佘雅见状，屏住呼吸，强装镇定上前，“楚总，这件事情是我们的错，我回去一定会好好教训她的，你看看你能不能原谅她？”
　　“现在楚太太不是还没有受到伤害吗？她还完整的站在你面前。”
　　佘雅话刚出口，就意识到自己说错话了。
　　“楚总，我不是这个意思，我知道佘琳不该有这种想法，她年纪还小，考虑事情不周全，希望楚总和楚太太能给她一次机会。”
　　“不看僧面看佛面，你看在我爷爷的面子上，饶她一回，我向你保证不会有下次。”
　　佘雅不是为佘琳求情，是为佘家求情。
　　佘琳出这档子事，她又是个公众人物，这件事情对佘家影响不小。
　　本来佘家现在就步步维艰，再发生这种事情，她不知道还能坚持多久。
　　楚辞目光灼灼盯着佘雅，“所以，在你眼里，要造成伤害了才算伤害吗？”
　　“你们都要买凶杀人了，还没有造成伤害？佘雅，你好歹也是佘老看重的接班人，我相信他也不希望你因为一些蠢事，自毁前程。”
　　楚辞说完，就直接给赵波打了电话。
　　这件事情，他要彻底查清。
　　赵波正在看实时直播，楚辞给他打电话的时候，他手都是抖的，还不等楚辞开口，他自己就率先开口了，“我现在马上带人来。”
　　“速度。”
　　楚辞挂断电话就回到了沈皎月身边，紧紧握着沈皎月的手。
　　沈皎月的手很冷，楚辞低头温声安慰，“别怕。”
　　他声音里都带着后怕。
　　只有赵小小在旁边和秦止感叹道，“现在好了，我第一部出道之作，刚杀青就再被封了，连上架的机会都没有。”
　　秦止眸子里情绪复杂，他的目光落在沈皎月身上，他始终站着，没有上前，他知道，这个时候不该是他来安慰沈皎月。
　　他语气平淡，“你如果真想往娱乐圈发展，我下部戏可以和导演推荐你。”

第134章 如果她以死相逼呢？
　　赵小小敛眉，“这算不算走后门？”
　　“你下部戏我可是听说了，是探案悬疑剧，班底很好的，我去岂不是成了那颗老鼠屎？”
　　赵小小对自己还是有自知之明的，她一个半只脚刚踏进演艺圈剧就被封杀的不着调女青年，哪怕是去那部剧做一个尸体她都觉得自己践踏了这么剧。
　　这部剧班底不简单，以往他们出的剧不是拿奖就是爆红，捧红了多少演员。
　　赵小小不敢想。
　　“你在演戏这上面挺有天赋的，我推荐只是推荐，用不用看你试戏后导演怎么决定。”
　　赵小小耸肩，“到时候再说呗，反正还有这么久才开始拍呢！”
　　这要是换做以前，赵小小怎么都不会想到，她有朝一日会和秦止这么平等的对话。
　　谁又知道，她会是秦止超话大粉。
　　也不会有人知道，她以前为了抢秦止的代言和杂志，和沈皎月蹲到半夜。
　　那时候沈皎月没有钱，所以她买什么东西都是买两份，她和沈皎月一人一份。
　　赵小小又往秦止身边凑了一点，她声音很小，“喂，你是不是喜欢我家月月？”
　　她声音真的很小，小到她自己都要很认真听才能听到的地步。
　　毕竟这里这么多的媒体，万一让人听见，又是上热搜的节奏。
　　秦止淡淡瞥了眼在楚辞怀里的沈皎月，他抿嘴，“嗯！”
　　“不过，都是少不更事的异想天开罢了。”
　　他承认了，但是又否认了。
　　现在他和沈皎月，连联系方式都没有，只是为了避嫌。
　　他不想因为自己，害得沈皎月和楚辞互相猜忌。
　　沈皎月能走到今天不容易。
　　楚辞比他勇敢，所以楚辞永远都比他合适沈皎月。
　　在感情里，他就是个胆小鬼。
　　赵小小看着站在自己旁边的秦止，他语气很轻，从他的表情里看，好像他喜欢沈皎月是很多年前的事情了。
　　但是从他的声音里，赵小小还是捕捉到了一丝遗憾。
　　遗憾是世间常态。
　　“你放心，我不会告诉任何人的。”
　　秦止没有再继续这个话题。
　　赵波来了之后，把现场所有无关人员都清走了，包括这个剧组的工作人员。
　　此时此刻，最应该流泪的，就是这部剧的主创人员。
　　佘琳一但真的出事，这部剧从现在开始只有被埋的份，要想再播出，要么al换脸，要么把佘琳所有戏份一剪梅，再要么就是重拍。
　　但佘琳在这部剧里是女二，她的戏份不少，如果把她的戏份剪掉，这部剧也没必要播了。
　　楚辞把赵小小的手机交给了赵波，“你查下去，会查出很多产业链。”
　　赵波接过赵小小的手机，对楚辞道，“你不会不知道，我只负责重大案件吧？这种事情，她关不了几天。”
　　本来就只是一个录音而已，证明不了什么。
　　就算录音内容再恶劣，佘琳完全可以说自己说的气话之类的，要想真的定罪，很难。
　　楚辞冰冷的眼神盯着赵波，“你以为我为什么要叫你来？如果只是关她几天我直接打110，何必辛苦你跑一躺？”
　　“你要查下去，才知道怎么判。”
　　楚辞这句话暗示得很明显。
　　赵波又不是傻子，怎么可能会不知道楚辞的意思。
　　赵波转身就对佘琳道，“你惹谁不好？非得惹他？”
　　“你最好没有和黑势力有来往，要是有，你这一生就玩了。”
　　赵波说着就把佘琳给带走了。
　　如果只是凭录音是带不走佘琳的，顶多就是调查一下，是楚辞，是有人匿名举报佘琳和黑势力有来往，私底下有一些见不得光的交易。
　　佘琳被带走的时候一句话也没有说，只是看着佘雅。
　　楚辞抱着沈皎月就离开。
　　张衡开车送楚辞和沈皎月回去。
　　赵小小看见张衡在楚辞车里，也挤进了副驾驶。
　　“反正我们顺路，你送他们回家后，再和我一起回去。”
　　赵小小的余光一直往张衡身上瞥，但张衡看都没有看她一眼。
　　许久，才听到张衡道，“我已经租到房子了，今天晚上就从你家里搬出去，我们两个住在一起对你声誉不好。”
　　赵小小：“......”
　　“你这是又抽什么风？之前不是说好了你租住我的房子吗？你又搬出去做什么？你可不要告诉我，你是想和你姐妥协，你要是真这么妥协了，我看不起你。”
　　赵小小觉得张衡变化很快，一时一个样，尤其是这段时间，她都有点看不懂他了。
　　虽然她一直就没有看懂他过。
　　张衡抿嘴没有回答赵小小的问题。
　　他不知道该如何回答她的问题。
　　他也不知道要怎么和赵小小说，他们两个就算彼此相爱也不合适。
　　一个生活在云端一个生活在深渊，赵小小和他在一起，不仅不能把他拉上云端，而她只会被他拉到深渊。
　　把楚辞和沈皎月送到别墅后，赵小小安慰了沈皎月几句，让她不要想太多，就又钻上了车。
　　赵小小非常认真看着张衡，“非搬不可吗？”
　　张衡点头，“要搬，我已经把我房子挂到网上卖了。”
　　“你既然都决定要卖房子了，那你为什么还要搬走？我就不信你不拿钱出来，你家人还能逼着你去买房，张衡，你别让我看不起你。”
　　“如果，她以死相逼呢？”
　　这话是张衡说的，他语气不重，很平淡，就好像说的不是他的事情，而是别人的。
　　赵小小看着和往常不一样的张衡，“你不要告诉我，你姐想不开了。”
　　张衡，“是，她现在在医院，所以送你过去后，我还要赶去医院。”
　　赵小小：“......”
　　这么戏剧的吗？
　　“什么时候的事情？怎么都没听你提起过？”
　　赵小小不知道该怎么安慰张衡，她不是张衡，也没有处在他这个位置，所以她觉得她的安慰会很多余。
　　“就在刚刚你和秦止聊天的时候。”
　　“是我姐夫发现的，他刚到家就看见了已经喝药的我姐。”
　　赵小小几乎是脱口而出，“万一是他们的苦肉计呢？以前月月的渣爹也经常玩这一套。”
　　但话一出口，她就后悔了，她觉得自己不该这样恶意揣测后，又赶紧道歉，“对不起，我不是这个意思，只是......”
　　张衡苦笑，“小小，这就是我和你不合适的地方。”

第135章 少年郎
　　赵小小红着眼眶，“你不是也喜欢我吗？爱迎万难，只要我们两个足够相爱，我相信我们一起面对困难的，你不需要这么早就把我推开。”
　　她是真的喜欢张衡。
　　她喜欢张衡红着脸看她的样子，也喜欢张衡在她面前手足无措的样子。
　　张衡，“你还记得我们第一次见面的时候吗？”
　　赵小小点头，“怎么会不记得。”
　　那时候张衡刚来楚辞公司不久，还是青涩的大学生，而她那个时候还在念高中。
　　她去公司找楚辞，楚辞没找到，在办公室看见了张衡。
　　那时候的张衡，用什么词语来形容好呢？
　　青涩腼腆，还有一双单纯透亮的眼睛。
　　赵小小从小生活的圈子不一样，她身边就没有出现过像张衡这么容易脸红的人，也没有见过像他这样和女生说一句话就恨不得钻地洞的男生。
　　但张衡和楚辞谈工作的时候，是侃侃而谈意气风发的，所以在那个时候，赵小小心里就埋下了一颗爱的种子。
　　都说年少时的喜欢是青春懵懂，是最难忘，也是意难平。
　　但赵小小从不信邪，她曾经发誓自己要把张衡追到手。
　　她才不要意难平，才不要遗憾，她要一辈子圆满。
　　但现在的赵小小，忽然觉得以前的自己有多可笑。
　　有些事情不是她想圆满就能圆满的。
　　就像秦止和沈皎月。
　　就像她和张衡。
　　年少时的喜欢最不值钱。
　　可年少时的喜欢，永远是最真挚，最难能可贵的。
　　没有物质，没有羁绊，没有现实，有的只是一颗赤诚的真心。
　　“那时候的你，比现在的你更可贵。”
　　赵小小声音很小，她又笑了笑，“只是可惜，我永远得不到那时候的你，也永远得不到历经千帆的你。”
　　张衡伸手擦掉赵小小眼角的泪，“小小，我们只是不适合做爱人，我们做爱人会剑拔弩张，会彼此消磨，直到最后把我们双方仅存的爱意消失殆尽，真到那个时候，我们就不是爱人了，是仇人。”
　　“所以，我们的喜欢停留在这里就好，停在这里也最好。”
　　“我不会是那个永远青涩腼腆的少年郎，但你永远是那个自信张扬的少女，小小，你应该要得到最好的，你也配得上最好的，我不是那个最好的。”
　　这是张衡非常认真的和赵小小的一次对话。
　　他从来没有和赵小小说过这些，对于他来说，这些话，是难以启齿的。
　　赵小小扯出一抹笑，“我就问你一句，你曾经有没有动摇过？有没有想过就这样不顾一切的和我在一起？”
　　其实不用问，赵小小也知道答案，但是她就是想听张衡亲自说出来。
　　就算是，为她那不值钱的青春，画上个完美的句号。
　　“动摇过无数次，但每次在我想勇敢的时候都会发生一些事情，好像是在警告我，我不能动不该动的心思。”
　　张衡是非常隐忍的人，也是非常有能力的，否则他不会在楚辞身边这么多年，还从来没有出过错。
　　所以，他从来没有告诉赵小小，他在见她第一面的时候就喜欢上了。
　　那个时候，他把赵小小当做自己努力的目标。
　　他想娶赵小小，他想站在赵小小面前，告诉她，他配得上他。
　　但这么多年过去了，他都没有做到。
　　他注定平庸。
　　张衡把赵小小送到家里后，赵小小看着站在面前的张衡，这个站满她整个青春的男人，好像不得不说再见了。
　　她张开双手，“要一个拥抱不过分吧?”
　　张衡抱着赵小小，在她耳边轻昵道，“对不起小小。”
　　赵小小眼里蓄满了泪水，她强忍着不让眼泪落下，“不用道歉，你有你的选择，我也有我的路要走，我不能强迫你，你也尊重我。”
　　“做不了恋人，但我们是永远的朋友。”
　　赵小小眼含热泪目送着张衡开车离开。
　　他离开的背影是那么的孤寂，但是赵小小却什么也做不了。
　　她早该料到这个结局的，只是她一直都不敢面对。
　　也总是觉得只要努力，就没有她做不到的事情，可她忘了，感情不是努力就行的，也不是两个人互相喜欢就一定能在一起的。
　　.
　　楚辞和沈皎月回到家里后，他就一直抱着沈皎月，生怕沈皎月消失不见。
　　“你不用这么紧张我，我现在不是好好的吗？”
　　沈皎月皱着眉心，她想去洗澡了。
　　楚辞还是不肯放手，“月月，我不会让你有任何危险的。”
　　“我相信你。”
　　沈皎月是真的相信楚辞，她不知道她什么地方得罪了佘琳，要让她动那么恶毒的心思。
　　“我想去洗澡了。”沈皎月巴巴看着楚辞，委屈得很。
　　“好。”
　　楚辞一直目送着沈皎月到浴室门口。
　　因为今天晚上的事情，热搜上全部都是这件事情，娱乐圈里面塌房的明星有很多，虽然大家对此都已经习惯了。
　　但是这次佘琳的事情，还是让微博宕机一次又一次。
　　主要是这次的事情和沈皎月有关，而沈皎月又是楚氏集团总裁夫人。
　　所以讨论度很广。
　　也有佘琳的一些粉丝还在挣扎，去赵小小评论骂的，还有骂沈皎月的，说佘琳是中了她们计谋什么的。
　　说什么都有。
　　楚辞也在关注热搜动向，他是担心有什么对沈皎月不利的。
　　所以看见一些佘琳粉丝把所有问题都推到沈皎月和赵小小身上后，他发了一条微博。
　　楚辞V:【作恶之人，终将会被绳之以法。】
　　发完之后，他就退出微博继续忙工作了。
　　沈皎月洗好澡就催着楚辞去洗澡，她自己躺在床上刷朋友圈。
　　看见了赵小小的朋友圈：【爱迎不了万难！】
　　沈皎月看见朋友圈，就给赵小小发了消息过去：“你和张总助怎么了？”
　　赵小小的消息就发了过来：“我失恋了，你今天晚上要不要舍命陪君子？”
　　“今天晚上我过来陪你睡。”
　　沈皎月发完消息后就在换衣服，楚辞出来就看见她在换衣服，“怎么了？你现在要出去吗？”
　　“小小说她失恋了，不知道是不是和张总助吵架了，我今天晚上想去陪她。”
　　沈皎月已经换好衣服了，她把头发简单扎了起来，看上去清爽利落，她巴巴望着楚辞，“你能不能送我过去？”
　　楚辞挑眉，“她失恋？”
　　“有趣！”

第136章 你有点凡尔赛了
　　沈皎月把赵小小朋友圈内容给楚辞看，“知道你不信，不过你和她一起长大，应该了解她，她朋友圈从来不会发这种话的。”
　　沈皎月是了解赵小小的，以前追张衡的时候也不是没有受挫过，但是她从来不会丧，她朋友圈一直都是吃喝玩乐和一些励志鸡汤。
　　虽然她本人非常佛系摆烂，但她朋友圈很励志，不是今天买了个包就是明天又买了什么大牌护肤品。
　　楚辞看了眼，“我送你去。”
　　“我去看看她失恋是什么样的。”
　　楚辞说着就把头发吹开，穿上衣服就和沈皎月直奔赵小小家。
　　沈皎月有赵小小家的钥匙，她拿钥匙就进去了。
　　赵小小看上去好像也没有多丧，双腿盘坐在沙发上吃零食，桌上还放着一罐啤酒。
　　放着电视，旁边的手机还放着在大学时候和沈皎月最爱听的歌，这首歌是秦止出道的时候第一首单曲。
　　销量已经破亿，排行也很靠前。
　　挺励志的，那时候沈皎月和赵小小就是用这首歌来激励自己的。
　　沈皎月上前，把电视关了，把音乐也关了，她拿起桌上赵小小打开了还没喝的啤酒，递到她面前，“把这罐酒喝了，我们去逛街。”
　　赵小小本来情绪还算好，但是看见沈皎月后，她就觉得委屈想哭，抱着沈皎月就哇哇大哭。
　　楚辞在旁边看着赵小小这样抱着沈皎月，他只能转身不看。
　　在他的眼里，沈皎月的腰只有他能抱。
　　但赵小小现在失恋了，他就大度一点。
　　毕竟赵小小怎么也是他发小。
　　“月月，我和张衡彻底完蛋了。”
　　“他姐想不开自杀了，现在还在医院待着，那到底是他的家人，他怎么可能真的做到无视，我的性格就算真的和他在一起了，他们家也一样不得安宁。”
　　“所以，我想开了，他也想清楚了。”
　　赵小小边说边哭，她也不知道自己哭的是自己这几年，还是哭和张衡没有一个结果。
　　“我们明明是互相喜欢的，但我们中间的沟壑填不了，再多的爱都填不了。”
　　沈皎月拍拍赵小小脑袋，“你说过的，爱情不是生活的全部。”
　　赵小小擦掉眼泪，“这我当然知道，我只是觉得心里空落落的，以前还有个盼头，现在连盼头都没有了。”
　　“你说要搞事业吧，我又不缺钱，我的生活就是太一帆风顺了，导致我现在都不知道要做什么。”
　　赵小小是真的愁，她从小到大就没有受到过什么打击。
　　这倒是让沈皎月不知道该怎么安慰她了，“你有点凡尔赛了。”
　　楚辞转身，“你如果对演戏感兴趣，倒是可以签约在楚氏集团旗下的影视公司。”
　　赵小小冷了楚辞一眼，“怎么？压榨完张衡又想压榨我？楚辞你想得倒挺美的，想让我给你打工，做梦去吧你。”
　　“你如果不想签约，那就自己开个工作室，资源上面我可以帮你。”
　　赵小小，“可我还是觉得摆烂最舒服，这做明星有什么好的？赚的钱又不多。”
　　赵小小是喜欢拍戏，但是如果把喜欢当做事业后，她第一个厌烦。
　　她不喜欢规规矩矩的生活，她就喜欢不被管束的生活。
　　她做不到和沈皎月一样，喜欢一件事情可以当做事业来做。
　　她们两性格都不一样。
　　楚辞已经习惯摆烂的赵小小了，“随你，但你不能一天闲着没事来打扰月月，她现在还需要好好休息。”
　　赵小小：“......”
　　“我说怎么突然对我这么上心，感情是怕我打扰月月？你别忘了，月月不只是你的妻子，她还是我闺蜜，我找不找她和你没关系。”
　　说着赵小小就把沈皎月抱得更紧了。
　　沈皎月对楚辞和赵小小这见面就怼的关系也很无奈，她只能对楚辞道，“你们又不能把我分成两半，我能怎么办？”
　　“现在小小不是失恋了吗？我陪她一个晚上不过分吧？”
　　赵小小冷哼一声，对楚辞道，“就是，她人都是你的了，我偶尔要她陪一下怎么了？”
　　“月月，你刚才说我们去逛街，去夜市吃烧烤？”
　　“现在都什么时候了，当然是去夜市了。”
　　夜市是沈皎月和赵小小去的最多的地方，以前念书的时候她们就经常去夜市撸串，沈皎月写小说没有灵感的时候赵小小就会带她出来逛一圈。
　　平时沈皎月写小说的时候，除了上课几乎都不出宿舍。
　　只有赵小小死缠烂打她才会出来透透气。
　　赵小小又看向楚辞，“他呢？去吗？”
　　沈皎月看向楚辞，她是希望楚辞不去的，但显然不可能。
　　尤其才经过这么多事，楚辞不可能让她和赵小小单独去的。
　　“你们去吃你们的，我不会打扰你们的。”
　　赵小小瘪嘴，“去就去呗，我又没说不让你去，脸这么黑做什么？”
　　“等我去换件衣服。”
　　.
　　现在虽然已经凌晨一点多，但夜市人还很多，夜市还有摆地摊了，也有大排档。
　　是很多上班族都喜欢来放松的地方。
　　赵小小尤其喜欢这种地方，她觉得有人情味。
　　虽然她生活的圈子也有人情味，但不代表整个上层圈子是这样的，她们家和楚辞家是例外。
　　其余的千金小姐，公子少爷好像就是不接触人间烟火一样。
　　就和以前的楚辞一样无趣。
　　他们随便找了个烤烧烤的摊子就坐了下来。
　　因为楚辞颜值过高，加上他的气质卓绝，没少吸引路人，甚至还有旁边桌的女生直接大着胆子上前要微信的。
　　楚辞把沈皎月搂在怀里，“这位是我太太。”
　　女生看了眼沈皎月这才不停道歉，“实在是抱歉，我不知道，那祝你和你太太恩爱白头。”
　　女生说完就红着脸回到了桌上，她简直没脸见人。
　　赵小小看着楚辞还紧紧抱着沈皎月，就轻咳嗽道，“不是说了你今天晚上不打扰我们两个吗？你这抱着她，我们怎么吃烧烤撸串？”
　　楚辞拿出手机，“要不要我给你叫个人来陪你喝酒？”
　　赵小小，“叫谁？”
　　“秦止！”
　　赵小小冷笑，“无语，你也不看看这是什么地方，他来？他来还能喝酒吗？不得被人围着要签名？万一发生踩踏事故，你负责？”

第137章 本性难移
　　“那你叫于欣雨来陪你，月月不能喝酒。”
　　“那更不行，她明天还要上班。”赵小小把烤好的串到沈皎月盘子里，“你不喝酒，吃串总行吧，你吃的我没让老板加辣椒。”
　　“我又不是自己失恋就不管你伤口的人。”
　　赵小小说着还白了楚辞一眼，她真想把楚辞刀了。
　　沈皎月分出一半烤串给楚辞，“这个没有放辣椒你应该能吃。”
　　“不过从现在开始，你不要说话了，我和小小我们两个聊会天。”
　　楚辞把沈皎月放开，这才道，“嗯，我很听话的。”
　　随即楚辞就低头看手机，也不知道他在看什么，反正也没有再插话进来。
　　旁边桌的女生们看着楚辞这个样子，又有点蠢蠢欲动了，刚才过来问楚辞要微信的女生A说什么也不肯再过来。
　　“他都有太太了，我们就别想了，而且看他们夫妻关系很好。”
　　女生B道，“他称自己老婆做太太，这种一般都是有钱人才会这么称呼的，而且他的穿着打扮都不像是普通人，难道你想错过？”
　　“你就不想像那个楚氏集团总裁夫人那样，嫁给有钱人？我可是听说了，楚总太太也是普通大学毕业的，也没有什么过人之处，就连样貌也和普通人一样，没什么出众的地方，她都可以，我们为什么不可以？”
　　这时候，女生C扯了扯女生B的衣袖，“你看和他们一桌的那个女生，像不像那个和我们琳姐打架把琳姐送进监狱的赵小小？”
　　“还真有点像......”
　　“她把我们琳姐害得这么惨，她竟然还能心安理得来这里撸串？她简直没有良心。”
　　女生B说着就拿着啤酒泼到了赵小小身上，还殃及到了沈皎月。
　　赵小小和沈皎月正说着知心话，莫名其妙被泼一脸酒，她就是再好的脾气也会发火，更何况她脾气本来就不好。
　　楚辞拿出手帕就给沈皎月擦脸上的啤酒，他把沈皎月护在身后。
　　赵小小本来失恋就心情不好，还被人泼啤酒，她现在整个人就处在爆火的边缘。
　　她蹭站起来，指着女生B鼻子就骂，“你有病就去治，来这里撒什么风？”
　　说完，她拿起桌上的啤酒就狠狠泼到了女生B脸上，“滚！”
　　“赵小小，你害得我们琳姐进了监狱，你怎么好意思在这里撸串喝酒？你就应该进去陪我们琳姐，我们琳姐这么好的，她怎么可能会做那种恶毒的事情，都是你陷害她的。”
　　女生B因为被赵小小也泼了一脸啤酒，气得咬牙切齿。
　　赵小小听到琳姐二字就知道说的是佘琳。
　　她上下打量着女生B，“大学毕业了吗？还我陷害的，她没有做过我怎么陷害？你真当警察叔叔是吃素的？佘琳私底下那些勾当我都懒得说，到时候调查结果出来了，你就知道你粉的人有多恶心。”
　　“你要记住一点，明星离开滤镜后，和我们普通人没什么区别，要不是你们把佘琳捧成神了，让她忘记什么身份，她也不至于会落到这个地方。”
　　赵小小倒忽然觉得她们有点可怜，喜欢了这么久的人，到头来竟然是犯罪份子，这想哭都没有地方，还要被身边不追星的人嘲笑。
　　这种感觉，不亚于失恋。
　　赵小小换位思考了一下，如果有一天，秦止突然被爆出有什么问题，她也接受不了。
　　这初恋追星，和初恋也没有什么区别。
　　女生B被赵小小怼得受不了，她还是不肯承认佘琳真的做了触犯律法的事情，她恶狠狠瞪着赵小小，“都怪沈皎月，要不是沈皎月得罪了我们琳姐，她也不会做这种糊涂事。”
　　本来还在安静看戏的沈皎月突然听到自己的名字，她愣住了，这和她有什么关系？
　　赵小小冷笑，“刚才你们还在说我家月月能嫁给楚辞这个商场大佬很幸运吗？还说我家月月没有什么特别出彩的地方。”
　　“也不看看自己长什么样，就擅自议论别人。”
　　女生B看了眼旁边的沈皎月和楚辞，这才想起来，她在网上见过他们的照片，这样看来还挺像的。
　　“她就是沈皎月？”
　　沈皎月点头，“我是，请问你还有什么想要说的吗？”
　　“我和佘琳并没有什么来往，所以说我得罪她，这不现实，就算我真的得罪她了，她就可以买凶杀人了吗？”
　　“还是在你们的世界里，都是黑白不分的？”
　　“在这个社会上，做人不说要有多善良，但最至少底线不能破。”
　　沈皎月声音还是很温柔，她很少有大发雷霆的时候，但是她的声音越是温柔，就月是让人觉得不堪。
　　楚辞就站在沈皎月身边看着她。
　　“自古以来，视人命如草芥的，都不会有好下场。”
　　沈皎月说完，就坐了下来吃自己的烧烤。
　　她还给赵小小递了纸巾。
　　赵小小也懒得再搭理女生B，她觉得就算她现在说再多，也是在浪费口舌。
　　要想她们清醒，就只能到时候调查结果出来后，警方发布了相关消息后，她们才会清醒。
　　赵小小忽然觉得，她和沈皎月是运气好的，至少在追秦止的时候，没有踩坑。
　　经过这一闹，赵小小也没有了吃烧烤的兴致，她把脸上的啤酒擦掉后，就道，“我们还是回去吧，我是一口也吃不下了。”
　　从夜市出来后，沈皎月看见还有乃奶茶店在开，就买了三杯奶茶。
　　楚辞在开车，所以喝奶茶的时候只能沈皎月喂他喝。
　　赵小小坐在车后座，已经睡了过去。
　　楚辞和沈皎月把赵小小送到家离开的时候，沈皎月抱了抱她，“别想太多，都会过去的如果明天你不知道做什么，就来找我，我保证随叫随到。”
　　赵小小现在是真的困了，她拍了拍沈皎月脑袋，“到时候我去娱乐圈做明星，你就去做我助理，你放心，我不要你干活，你就是挂个虚名，闲着没事的时候就跟着我跑，平时你该写小说写小说，该和楚辞腻歪和楚辞腻歪。”
　　回到车里的时候，沈皎月长叹一口气，“你说他们真的没机会了吗？”
　　沈皎月想起来还是觉得遗憾。
　　当初赵小小有多喜欢张衡，她比任何人都要清楚。
　　楚辞握着沈皎月的手，“月月，不是所有人都像我和你的，张衡家里的情况很复杂，说句实在话，他很难获得幸福。”
　　“除非，他的家人突然脑子开巧，但人的本性，很难改。”

第138章 人心不足蛇吞象
　　沈皎月皱眉，“不知道他家人是怎么想的，在自己老家给买了房子，每个月还给生活费，在一个小县城足够一大家子生活还能有存款了，就算在这寸金寸土的京都，都还有很多人没有月入过万的。”
　　“果真应了那句老话，人心不足蛇吞象。”
　　人生而不同，有人生来富贵，有人生来就是面朝黄土背朝天。
　　张衡走出大山，他已经很努力很努力了，但是身上背负的东西，也是很多人理解不了的。
　　“所以我才说，本性难移。”
　　这一晚上沈皎月都没有睡好，她做了一晚上的梦，梦到了沈超正，还梦到了她已经过世的妈妈，就算她已经记不得自己妈妈长什么样了，但在梦里她很清晰的出现在沈皎月面前。
　　大概是在怪沈皎月不该对沈超正绝情，就算他有万般不对，他也将她抚养长大了。
　　醒来后，沈皎月心里空空的，她记不得梦里的妈妈长什么样，但是她对自己说的话她记得一清二楚，就是在责怪她对沈超正太狠。
　　她也忘了自己在梦里有没有哭，但是现在沈皎月想哭。
　　楚辞做好早餐上楼的时候，刚好看见沈皎月坐在床边，脸色不怎么好。
　　他上前握着沈皎月的手，“怎么了？不舒服吗？”
　　沈皎月靠在楚辞怀里，小声询问，“你说我是不是不应该对沈超正这么绝情？”
　　楚辞皱眉，“你怎么会这么问？他是做了违法的事情才会被抓起来的，你不用怪在自己身上，本来这件事情和你就没有关系，他若清白，法律就不会找上他。”
　　楚辞一只手轻轻拍着沈皎月的背，“你不要想太多了，这些和你都没有关系。”
　　沈皎月眸子红红的，她眼里蓄着泪水，她不知道自己要怎么和楚辞说，又要怎么和楚辞解释。
　　她并没有看上去这么纯洁无辜，她从来就不无辜。
　　她生来就是肮脏的，沈超正说得对，她就不该来到这个世上。
　　如果没有她，她妈妈也不会死，更不会和沈超正感情破裂。
　　在怀有她之前，他们的感情多么的令人羡慕。
　　沈皎月只是靠在楚辞怀里，什么也没有说。
　　“下去吃早餐吧。”
　　楚辞抱着沈皎月就下楼吃早餐。
　　“我们待会先去医院看一下张衡姐姐，我们再去公司。”
　　沈皎月微微点头，“好！”
　　张琳已经醒了，她脸色苍白躺在床上，涛涛在周其怀里抱着，张衡也在这里待了一夜，他的脸色也很不好，他刚准备起身去公司。
　　就碰到了楚辞和沈皎月。
　　这还是沈皎月第一次看见这副样子，只一夜的时间，他好像变老了不少，胡茬都长出来了。
　　楚辞皱眉冷声道，“你就打算这样去公司？”
　　张衡看见楚辞和沈皎月，是惊讶的。
　　他不敢看楚辞，他低埋着头，“老大，你怎么来了？”
　　楚辞语气森冷，“来看看你。”
　　张衡，“我现在就去把胡子刮了，马上去公司，你放心，我不会耽误工作的。”
　　就算以前张衡骨子里是自卑的，但是他从来没有像今天这样，连看楚辞都不敢看。
　　沈皎月只是听到张衡这沮丧的声音，就觉得他很可怜。
　　楚辞敛眉，“抬头看我。”
　　张衡这才局促抬头看着楚辞，“老大！”
　　他眼里都是局促，慌张不安，还暗淡无光。
　　楚辞拿了一把钥匙给张衡，“去我东区的房子，好好洗个热水澡，睡一觉，明天再来上班。”
　　“放心，今天我算你工资。”
　　张衡没接楚辞的钥匙，“我回我自己家就好。”
　　楚辞看向病房里面，“那里还是你的家吗？你觉得你还有家吗？”
　　张衡沉默了。
　　他还有家吗？
　　他也不知道。
　　“你先住着，有事情就解决事情，我从来就不是无情的人，如果你需要请假我会批假让你回去处理事情，如果你觉得你不需要回家区解决问题，那就好好上班，不要耽误工作。”
　　张衡看着楚辞，他的眼眶泛着红，不是熬了通宵的红血丝，是被楚辞感动的想要落泪。
　　楚辞拍了拍张衡肩膀，“是个男人，就别哭。”
　　“你家里的事情用不着我来管，我也管不着，但我还是想去和他们说一句话。”
　　“当然，如果你觉得没有必要我现在转身就走。”
　　楚辞从接手楚氏集团之后，就一直是张衡陪在他身边。
　　楚氏集团出现内部矛盾的时候，是张衡陪着自己。
　　他去外面喝酒谈合作的时候，也是张衡跟在自己身边，他喝醉了，他就在身边照顾，给他热水洗脸。
　　这些，楚辞都记得。
　　所以张衡才能有高出市场价格的薪资。
　　他值得。
　　他们是共过患难的。
　　张衡拿过楚辞的钥匙，“我先走了。”
　　他没说不可以就是可以。
　　张衡离开后，楚辞和沈皎月才提着果篮一起进了病房。
　　张琳看见沈皎月和楚辞来了，脸色也没有好到哪里去。
　　倒是周其，还不知道事情原委，对楚辞和沈皎月笑眯眯的，“你好，请问你是我小舅子的上司吗？我在电视上看见过你。”
　　楚辞淡淡点头，“是！”
　　周其放下涛涛，走到楚辞身边，“我经常听我小舅子提起你，说你对他很好，给他开的工资很高，你真的是我们家的衣食父母。”
　　“如果不是你，我小舅子也不可能会有这么好的工作，更不可能一个月拿这么高的工资。”
　　周其一边说一边搬凳子给楚辞，“你请坐。”
　　楚辞把凳子给沈皎月，“月月你坐。”
　　沈皎月摇头，“你不是说几句话就走么？我站一下就好。”
　　张琳躺在病床上，没有好脸色，冷哼道，“之前不是还赶我们走吗？现在又来做什么好人？怎么？是担心会出人命吗？”
　　周其连忙打断张琳的话，“你闭嘴！”
　　随后又赔着笑脸和楚辞道，“楚总，你不要和妇人一般见识，都怪我没有教好她，让她冲撞了你。”
　　楚辞冷眉看着周其，“我今日来，只是尽一个老板该尽的本份。”
　　“我能给张衡开这么多薪资是因为他本身值得，他有这个能力，我也不是谁的衣食父母，张衡能做到是他自己有本事。”
　　周其还笑着道，“是，是，你说得对，我小舅子从小学习成绩就好，他在学校的时候就一直是第一名。”
　　“楚总，我和我小舅子初中的时候是一个学校的，我那时候学习成绩也不错，只是后来家里条件不好只能辍学，你看看，我这个学历，能不能在你公司给找个事情做？”

第139章 很有魅力
　　楚辞就知道周其在这里等着他。
　　“公司人事问题不归我管，你若是想进楚氏集团，就去找人事部投简历应聘，如果人事部觉得你可以，那就可以。”
　　“我问过我小舅子，他说你们公司招的都是高材生，像我这种大学都没有上过的是进不去的，所以我才冒昧的和楚总你说，希望楚总你能给我个机会。”
　　“你是不是担心我不会电脑打字？这你放心，电脑我很熟悉的，我以前在家的时候没少用电脑玩游戏。”
　　沈皎月听到这里，脑子里都不由得冒出了问号！
　　他到底是对自己认知有限，还是真的想让楚辞给她安排工作？
　　沈皎月没有学历歧视，也不觉得因为家庭困难初中就辍学有什么不对的，毕竟这都是身不由己的事情。
　　但是在明知道自己学历不行，能力还不行的情况下，还不知道自己努力，那这个人真的不值得ꌗꅏꁴ꒒同情。
　　楚辞声音很冷，“电脑不是用来玩游戏的，工作也不是会电脑就可以的，还要脑子能用才行。”
　　“据我所知，你家里的房子是张衡买的，你们所有的开销都是张衡出的，那这电脑的钱也是他买的吧？”
　　“你们来，甚至不惜以死相逼，不就是想让张衡在京都给你们买房子吗？”
　　“张衡能走到今天，他付出了多少？你们又付出了什么？”
　　楚辞目光盯着张琳，“你是他姐姐，你有心疼过他在这里过得怎么样吗？有想过他自己在这里辛苦吗？有想过他能拿这么多工作付出了多少吗？你们在睡觉，在用着他的钱享受的时候，他在公司加班加点。”
　　“你们住着他买的房子，用的他挣的钱，还想要什么？京都的房子？给你们买了京都的房子呢？首付他给了，房贷是不是还要他来给？他一辈子难道就要受你们压制？”
　　“我说得难听点，他若是死了，你们是不是也要跟着去死？他死了你们吃什么？”
　　楚辞句句都在指责张琳一家，他指责的不只是张琳一家，还有张衡家里的父母兄弟。
　　都是一群吸血鬼。
　　张衡走出了大山，却没有挣脱他们对他的控制。
　　张琳躺在病床上哑口无言。
　　周其的脸色却尤其难看。
　　“这是我们的家事，不归你管，我们愿意，张衡愿意，你不过是个外人，你怎么还不愿意了？”
　　楚辞冷笑，“张衡不愿意你们就以死相逼，他怎么能不愿意？”
　　周其被楚辞一句话堵住，“你不愿意让我去你公司上班就算了，说这些做什么？还是你们做老板的都觉得自己很了不起，就喜欢高高在上指责别人？你自己的家事处理好了吗？”
　　“张衡也不知道是怎么想的，怎么会在你的手底下做事。”
　　楚辞挑眉，“你最好不要挑战我的底线，我如果不高兴把张衡辞了，或者把他工资降了，你们别说想在京都买房了，你们以后的生活费都得断。”
　　说完楚辞就拉着沈皎月出去了。
　　周其气得把凳子踢到了病床底下。
　　一出医院，沈皎月就对楚辞比大拇指，“没想到啊，你今天说的话句句在理，你打抱不平的时候很有魅力。”
　　楚辞嘴角微微上扬，“我有魅力的地方还有很多，月月以后会一一发现的。”
　　因为今天张衡放假所以楚辞有得忙的。
　　沈皎月就一直待在办公室，楚辞一直到中午都还在忙，沈皎月只能自己点了外卖。
　　她点了两份。
　　外卖到的时候楚辞还没有回来，沈皎月自己一个人在办公室一边看剧一边吃饭。
　　一点的时候张衡来了办公室。
　　沈皎月抬头看见张衡还愣了一下，“张总助，你怎么来了？”
　　张衡和沈皎月打招呼，“夫人好，我来上班的。”
　　沈皎月，“楚辞不是让你今天好好休息吗？你还来做什么？”
　　“休息好了。”
　　沈皎月一时半会也不知道该说什么好，她就拿起给楚辞点的盒饭，“你吃午饭了吗？要不你先吃？”
　　张衡很规矩，“我吃过了，还是留给老大吧。”
　　沈皎月又才把盒饭放回去。
　　“我去忙了夫人。”
　　张衡拿了文件之后就要去忙。
　　他刚打开办公室的门，就看到了来找沈皎月的赵小小。
　　赵小小也没有想到开门的会是张衡。
　　她一时半会还不知道该做什么反应，只是干笑着问道，“你姐，好点了吗？”
　　张衡点头，“好多了。”
　　“你没事吧？”
　　昨天晚上赵小小发的朋友圈张衡也看到了，但是他什么也做不了，他也知道自己不能在做让赵小小误会的事情了。
　　他自己的事情已经一团糟了，不能再把赵小小牵扯进来。
　　赵小小摸摸脑袋，“我没事，你先去忙吧，我是来找月月的。”
　　张衡对赵小小微微一笑就出去了。
　　赵小小还是回头看了一眼张衡离开的背影，她心里很难受。
　　她真的不敢相信她和张衡真的没有可能了。
　　可是她们刚才，就像是陌生人，最熟悉的陌生人。
　　这种感觉让她很难受。
　　沈皎月起身走到赵小小身边，她拍了拍她的肩膀，“今天早上我和楚辞去医院了，你知道我看见张总助的时候，什么感受吗？”
　　“我真的从来没有看见过他那样过，眼睛的红的，胡茬都长出来了，看上去很疲惫又沧桑，就是那中颓废青年的样子。”
　　赵小小沉默许久才道，“他姐怎么样？有很严重吗？”
　　沈皎月耸肩，“如果严重张总助就不会来上班了。”
　　“也是，他是那么的看重他的家人，可在他家人眼里，他就只是个赚钱机器。”
　　赵小小话里话外都是心疼张衡，沈皎月拉着赵小小坐到了沙发上。
　　她只是感叹道，“人各有命。”
　　“你今天来这里，不是来找我的吧？是想看张总助对不对？”
　　赵小小拿起沈皎月给楚辞点了外卖就吃，“就算我和他没有缘分，怎么也算是朋友吧，既然是朋友，来看看他也不过分吧？”
　　“知道他过得好就行了，我现在也不奢求这么多了，只是希望他那些吸血鬼家人快快退散，不要再缠着让他在京都给他们买房了，他这次要是给他这个姐姐买了下次指不定又是哪个哥哥姐姐要他买，他又不是土豪，一年挣点辛苦钱全被家人压榨了。”

第140章 神仙打架，凡人遭殃
　　赵小小知道，他和张衡不可能了，就算以后张衡把事情解决了，他们两个人也不会相安无事的走下去。
　　做朋友，是他们两个最好的结果。
　　沈皎月握着赵小小的手，“你放心，我们大家都会好好的，张总助的事情最后肯定会有更好的解决办法。”
　　“但至少，我们要把自己的生活过好。”
　　赵小小吃了一口沈皎月给楚辞点的外卖，皱眉，“这东西只有楚辞才吃得下，清淡到油烟都没有。”
　　“我把他外卖吃了，他不会找我麻烦吧？天地良心，我也不想吃他这种寡淡的东西。”
　　赵小小耸肩，后悔把楚辞的外卖打开了，这玩意不是人能吃的。
　　“吃这样的东西，也不知道楚辞赚这么多钱做什么。”
　　沈皎月摸摸鼻子，有点心虚看着赵小小身后，“这个嘛，不如你自己问问他？”
　　赵小小狐疑回头，楚辞正一脸阴沉看着她。
　　“你什么时候进来的？怎么不打声招呼？”
　　赵小小拍拍胸脯，一副受了惊吓的模样。
　　楚辞凝视着赵小小面前的盒饭，“我的办公室，进来还要打什么招呼？”
　　“倒是你，一来就吃了月月给我点了盒饭，还说我坏话，赵小小，我看你真的是想出国进修了。”
　　赵小小把她吃过的盒饭递给楚辞，“你还要吗？难吃死了，猪都比你吃的好。”
　　楚辞在沈皎月旁边坐下，幽幽看着赵小小，“所以，这就是你吃我盒饭的理由？”
　　赵小小：“......”
　　“吃你个盒饭你到底要记恨到什么时候？大不了我下去买给你。”
　　“这是月月给我买的，你当然不能吃。”说这话的楚辞就像一个争风吃醋的小孩子，他真的很欠揍。
　　赵小小把盒饭端走，“没事，本来月月还说我吃了你盒饭她待会儿和你一起去外面吃的，现在看来不用了。”
　　楚辞听到这眼睛都亮了，“真的？”
　　沈皎月点头，“嗯！”
　　“那我现在饿了，我们现在就去。”
　　楚辞拉着沈皎月的手就要走。
　　沈皎月看着赵小小，“你要一起来吗？”
　　赵小小摇头，“我不要去当电灯泡。”
　　她有预感，她要是敢去，楚辞能把她送到非洲去挖矿。
　　沈皎月已经吃过了，所以她不饿，去到餐厅后，她就是陪着楚辞一起吃饭。
　　楚辞坐在她对面，吃到自己觉得好吃的东西就会往她嘴里送。
　　沈皎月也会自然的张口接过楚辞送过来的东西。
　　她还边吃边点头，“这个是什么东西？还挺好吃的。”
　　“好吃就多吃点。”楚辞又送了一个到沈皎月嘴边，是圣女果，也叫小西红柿，味道还行。
　　沈皎月都快把楚辞盘里的圣女果吃完了，她皱眉，“你不吃么？我都吃了你吃什么？”
　　楚辞就点了份意面和水果沙拉。
　　分量又不多。
　　楚辞觉得喂沈皎月吃东西是一种享受。
　　这样他才觉得自己真的拥有了沈皎月。
　　楚辞嘴角微微上扬，把最后一颗圣女果送到沈皎月嘴边，“我食量不大，你知道的。”
　　沈皎月撇着小嘴，“你不吃，只让我吃，到时候我胖了怎么办？”
　　楚辞心情愉悦，“吃这个不胖人的，就算你真的胖了，我也可以陪你一起运动，只要月月不嫌累。”
　　楚辞享受和沈皎月在一起的时光，不管做什么事情他都觉得是有意义的。
　　“吃饱了我们就去公司吧。”
　　“我先去买几杯奶茶，我想给欣雨也送一杯过去。”
　　楚辞起身，“我和你一起去买。”
　　楚辞和沈皎月买了好几杯奶茶，赵小小也还在办公室。
　　去办公室的时候，沈皎月给于欣雨送了杯乃奶茶到运营部。
　　整个运营部现在都忙得很。
　　于欣雨看见沈皎月给自己送奶茶来，赶紧放下手上的事情上前，“月月你怎么来了？”
　　“给你送杯奶茶来。”
　　沈皎月站在运营部门口，她看向里面自己曾经待过半个月的地方，还是很有感叹的，虽然这半个月来她也没有学到什么实质性的东西，但让她明白了很多道理。
　　这些经历都是很宝贵的。
　　于欣雨皱着眉心，“假期结束后回来都很忙，我都没有时间和你们聚了，小小没事吧？我看见她发的朋友圈了，是不是和张总助吵架了？”
　　沈皎月摇头，“没事，都是小问题，我们能解决好的，你先去工作吧，别被李茹抓把柄了。”
　　于欣雨倒是无所谓耸肩，“我倒是不怕她，她又不是我组长，我们组长没有她那么事多，只要能把工作完成，她都不会管太多。”
　　“不过我也该去忙了，最近天天晚上都在加班，整个运营部的气压都很低，张总很有可能会被降职。”
　　这句话于欣雨是凑到沈皎月耳边说的，沈皎月皱眉，“为什么？”
　　“还能为什么，神仙打架，凡人遭殃呗，不过张总自己也不干净，否则也不会让人抓着把柄。”
　　谁降不降职对于欣雨来说不重要，反正不会影响她的工资。
　　沈皎月看了眼张总办公室。
　　于欣雨说的神仙打架她大概是能猜到的，就是张总上面的高层在内斗，至于斗什么她不知道，她也从来没有过问过楚辞公司的事情。
　　所以她对公司的情况一直不了解。
　　沈皎月从运营部出来的时候，楚辞就在电梯口等她。
　　她的脸色一直不太好。
　　楚辞把手放在沈皎月额头上，“你不舒服吗？脸色这么难看。”
　　“没有。”沈皎月抬头，“我听说运营部的张总要被降职，这件事情你知道吗？”
　　楚辞点头，“知道，人事部和我说过这件事情。”
　　“楚辞，你老实告诉我，楚氏集团内部是不是很不健康？”
　　楚辞捧着沈皎月娇俏的小脸颊，“怎么会突然这么问？”
　　“一个公司的经营，不能太平衡，不管什么事情都是需要制衡的，只要下面的人没有做出对公司不利的事情，我都只会睁一只眼闭一只眼。”
　　“市场上，不能一家公司独大，同样的，在公司内部，也不能一人独大。”
　　“有竞争才是良好的发展关系。”
　　“良好的竞争，才有利于公司发展。”
　　楚辞说了一堆，沈皎月似懂非懂，她果然对经营上的这些东西不是很了解。
　　她开始还以为楚辞因为公司内部的事情压力很大。
　　现在看来，这些都在他的掌控之中。
　　也是，他本来就是商业天才，底下员工那点事情他怎么可能会不知道。

第141章 我还养得起你
　　沈皎月看楚辞的眸子都泛着光，她觉得现在楚辞身上都冒着光，楚辞永远是那种放在人群中都显眼的存在。
　　楚辞轻揉沈皎月的脑袋，“你刚才是在担心我？”
　　沈皎月默认了。
　　她本来是想和楚辞说，让他有什么事情不要自己扛着的，她虽然别的做不了，但是她可以和他一起扛。
　　谁知道是她自己自作多情想多了。
　　楚辞根本就不需要别人来和他一起扛任何东西。
　　他自己轻而易举就能解决了。
　　所有事情都在他的掌控之中。
　　楚辞把沈皎月搂在怀里，“我以后一定尽量不让月月担心，虽然能让月月担心，我很高兴。”
　　他是真的高兴，一点都不加掩饰的。
　　沈皎月都不知道该说什么，她只能闭嘴。
　　赵小小正独自在办公室里坐着刷视频，她嘴上说在等沈皎月下午和她一起去玩，实际上，沈皎月知道她就是在等张衡，等他忙完后，能再看他一眼。
　　几年的喜欢，不是说放下就能放下的，但至少在心里是真的希望对方好。
　　沈皎月去到赵小小身边，小声道，“你打算今天一天都在这里待着吗？”
　　赵小小放下手机，“不知道去哪里，好像除了来这都不知道自己还能去哪了，你说我以前也不这样啊，不来这我还有好多地方去，可现在我只想来这。”
　　“我承认，我对他还抱有幻想，但我自己也清楚，不可能了。”
　　赵小小现在苦恼得很，她第一次体会到失恋的感觉。
　　追她的人排长队，但她就认死理只喜欢张衡。
　　现在好了，曾经的信誓旦旦都是为了在今天打脸。
　　“我可以陪你出去走走的。”
　　赵小小摇头，“你看我现在像是想出去走的样子吗？你要真想帮我，就去问问楚辞，张衡今天去哪里了，他怎么就不来这办公室了，以前他不经常在这里待着的嘛！”
　　“为了躲你，更是为了断你的念想，也是为了断他自己的念想。”
　　说话的楚辞，他坐在电脑面前，忙得很。
　　“难过的不只有你一个，但他不能因为难过就什么都不做，他还要生活，还有一大家子人要养，他连难过的时间都没有。”
　　“你要真想对他好，就振作起来，去做你自己想做的事情，不要一直活在过去，赵小小，这可不是你的作风。”
　　赵小小：“......”
　　“你简直没有心，昨天才失恋，你就想让我现在走出来？”
　　“你再瞎说，我就把月月拐跑，让你独守空房。”
　　赵小小气鼓鼓喝着奶茶，拿起手机，“我不在这待着了，免得被人嫌弃。”
　　赵小小刚离开没多久张衡就来找楚辞汇报工作了。
　　沈皎月看着张衡和赵小小，他们两个现在就是在互相折磨。
　　“老大，我父母从老家过来了，我今天晚上可能要早点回去。”
　　楚辞点头，“你回去吧，好好招待他们。”
　　张衡，“多谢老大。”
　　张衡一走，办公室就只剩下了楚辞和沈皎月两个人，楚辞就把沈皎月抱在怀里，他让沈皎月坐在自己大腿上，自己则一手搂着沈皎月腰肢，一手在点鼠标。
　　沈皎月都在楚辞怀里困了，楚辞还没有忙完。
　　等沈皎月睡醒过来时，她已经躺在了家里的床上。
　　房间灯光暗沉，沈皎月从床上起来，也没有看见楚辞，她看了眼时间，已经是晚上七点钟了。
　　沈皎月迷迷糊糊下床。
　　楚辞正在厨房做晚饭。
　　她赤脚下楼，走到厨房，楚辞今天晚上做的是油闷大虾。
　　沈皎月已经有点饿了，她看着锅里香喷喷的虾，咽了咽口水，“好香。”
　　楚辞下意识就伸手揉沈皎月的头发，“饿了可以去桌上先喝碗汤，我把虾做好就可以吃晚饭了。”
　　沈皎月巴巴望着锅里的虾，“我觉得今天晚上我能吃三大碗饭。”
　　楚辞满是宠溺，“我信！”
　　沈皎月转身去打了一碗汤，她端着山药排骨汤去到厨房，用勺子舀了一勺，踮起脚尖喂楚辞，“你要喝么？味道很好。”
　　楚辞眸子里都是藏不住的笑意，他弯腰喝下了沈皎月喂他的汤。
　　“你去客厅坐着等我，我再炒个青菜就可以吃饭了。”
　　沈皎月又乖乖回客厅坐在沙发上喝汤。
　　楚辞刚把青菜放到饭桌上，围裙都还没来得及取，手机就响了。
　　他手机放在沙发上的，沈皎月看了一眼，“是沈麟！”
　　楚辞把围裙取下，这才拿起手机，“沈麟？”
　　电话那头的沈麟沉默了许久，楚辞还能听到风的声音，他皱眉，“你在外面？”
　　现在外面正下着毛毛细雨。
　　“姐夫，刚才有个说是我哥哥的人找我了。”
　　“他说他要送我出国。”
　　楚辞凛眉，“你现在在哪里？我来接你。”
　　“我在学校门口，你们不用担心我，我和我同学在一起的，我没是，我就是想和你说一下这件事情，我不知道该怎么办。”
　　沈麟和周伯凛就站在校门口的保安室外面，下雨后，天气就开始转凉了，他站在黑暗里，看不清楚神情。
　　楚辞看了看时间，“我来接你吧，你和老师请一下假，今天晚上的晚自习不去了。”
　　说着楚辞就挂了电话，他拿出了两件外套，给沈皎月穿上后他们就开车往沈麟学校去。
　　接到沈麟的时候，他还和周伯凛站在保安室外面的。
　　楚辞放下车窗，“先进来再说。”
　　沈麟和周伯凛打开车后座坐了进去。
　　后视镜里，楚辞脸色很是严肃，他在想蒙奇是怎么找到沈麟的，又是怎么开始怀疑沈麟身份的。
　　最不希望蒙鸿和沈麟相认的人除了蒙奇没有别人。
　　没有谁希望本来是自己的财产，将来被人分走一半。
　　许久，楚辞才问沈麟，“你自己心里是怎么想的？如果你想出国我可以送你出国。”
　　沈麟摇头，“我不想出国，我也不想和回去和他们生活在一起。”
　　黑暗里，沈麟的脸忽明忽暗的，他声音也很小。
　　这是他经过深思熟虑的结果。
　　他就是只想过平平淡淡的生活，他不想和蒙奇争夺财产。
　　“既然不想，就不用管他，以后不见他们就是。”
　　“我还养得起你。”

第142章 求饶
　　楚辞声音平淡，却平了沈麟焦躁的心。
　　回到别墅，楚辞把刚才做好的菜都拿去微波炉热了一下。
　　他们四个人围坐在一起吃饭。
　　吃过饭，楚辞就让沈麟和周伯凛在这里先住一晚上，明天早上他再开车送他们去学校。
　　沈麟和周伯凛主动收拾碗筷，楚辞就和沈皎月上楼去了。
　　他们回到房间后就开始各忙各的。
　　沈皎月洗好澡出来，头发湿漉漉的，她刚拿起吹风机，楚辞就握住了她的手，他声音温柔，“我来帮你吹。”
　　不等沈皎月拒绝，楚辞就已经拿过了吹风机。
　　沈皎月坐在椅子上，能感受到楚辞用手在她头上轻轻揉的感觉。
　　吹好头发，楚辞就捏着沈皎月的下巴吻了上去。
　　外面还下着毛毛细雨，灯光打在楚辞的轮廓上，勾勒出一丝温柔。
　　沈皎月眼尾泛红，她眼波里荡漾出一圈又一圈的水纹，朦胧的眸子尤其勾人。
　　楚辞把沈皎月抱到床上，“你在这等我，我先去洗澡。”
　　沈皎月意犹未尽的点头。
　　楚辞平时洗澡至少要半小时，但今天只十几分钟就解决了。
　　他从浴室出来的时候没有穿衣服，就连浴巾都没有围。
　　沈皎月听到声音，猝不及防抬头就看见了一丝不挂的楚辞。
　　她的脸瞬间红了，立马把脸别向一边，她声音娇娇的，“你怎么不穿衣服。”
　　楚辞已经走到跟前，他把灯的颜色换成了暖黄色，他半跪在床上，指腹轻轻从沈皎月脸上滑过。
　　沈皎月不自觉搂住楚辞脖子，殷红的唇色在暖黄的灯光显得色泽诱人。
　　楚辞眸子腥红，他俯下腰身，堵住了沈皎月的唇。
　　屋外细雨绵绵，屋内旖旎风光。
　　还夹杂着娇弱的……求饶声。
　　第二天一早，沈皎月还在睡觉，楚辞就已经开车送沈麟和周伯凛去学校了。
　　学校七点就要上早课。
　　沈皎月悠悠转醒时，她只觉得全身上下都痛得她不敢乱动。
　　她都忘了自己昨天晚上是什么时候睡着的了。
　　想到昨天晚上的画面，沈皎月的脸就没来由的红了。
　　她依稀还记得，楚辞一寸一寸的亲吻自己的肌肤，还记得他在她耳边温存时说的情话。
　　也还记得她勾着楚辞脖子，咬他锁骨的画面。
　　昨天晚上没有觉得有什么，但现在回想起来，羞人得很。
　　沈皎月掀开被子想要起床的时候才发现自己什么都没穿。
　　沈皎月：“？？？”
　　她再低头，她身上所见之处，全是被咬过的痕迹！
　　沈皎月深呼吸一口气，趁着楚辞现在不在房间，赶紧去找衣服穿上。
　　她这稍微一动，身子骨就跟散架了一样。
　　昨夜的温存成了今天受的罪。
　　楚辞送沈麟他们回学校后，并没有着急回家，而是去找了蒙奇。
　　他们现在坐在早茶店里。
　　蒙奇是个笑面虎，他脸上带笑，但使坏的时候，他比谁都狠。
　　他狠归狠，却没有领导公司的才能，他的脑子都用在阴谋上面了，从来没有想过要怎么做才能让公司步入正轨。
　　不是想着自己努力往上爬，而是想着怎么把对手拉下来。
　　只是可惜，他的对手是楚辞，而楚辞从没有把他放在眼里过。
　　蒙氏集团的没落，蒙奇功不可没。
　　“楚总一大早请我吃早点，是有什么事情吗？”
　　楚辞对蒙奇那一脸笑不感兴趣，也没心思和他装腔作势，他声音森冷，“我为什么找你，你心里有数。”
　　蒙奇拿起一块糕点送进嘴里，“楚总是为沈麟来的？”
　　楚辞抬眉，他眼底藏着森森寒意，“你威胁他了？”
　　“威胁谈不上，只是听说他学习成绩好，想送他出国罢了，谁知道他竟然不想出国，这可不像我们蒙家的孩子。”
　　蒙奇声音淡淡的，沈麟似乎对他来说，造不成什么威胁。
　　但如果真造不成威胁，他也不会让沈麟出国。
　　蒙奇有野心，却没有能撑起野心的实力，所有心思都放在了邪门歪道上。
　　“希望你别忘了，沈麟除了是你弟弟以外，他还是我的小舅子，不是你能动的人。”
　　楚辞声音莞尔，说的话却掷地有声。
　　他在警告蒙奇离沈麟远点。
　　“我对你们蒙氏不感兴趣，当然，如果你觉得自己头铁，想试试，我也不介意一并把蒙氏收了。”
　　蒙奇脸色算不上好看，当初蒙氏稳坐京都第一把交椅，可自从楚辞掌管楚氏后，楚氏集团一战成名。
　　慢慢的就吞噬了京都大部分产业。
　　蒙奇随即悠然一笑，“楚总可真会说笑，你和我爸来往密切，我得罪你就算得罪了我爸，我这点眼力见还是有的。”
　　“沈麟一直在外长大，我也知道这么多年我爸一直在不遗余力寻找他，可他在外这么多年，又还只是个学生，对公司事物并不了解，甚至还没有经历过社会的鞭打，在我们眼里，他还只是个孩子不是吗？”
　　“他再聪明，对一件事情的认知也是有限的，未来他真的能掌管得了蒙氏吗？”
　　蒙奇直接戳破了蒙鸿的心思。
　　他虽然是蒙鸿长子，但他和蒙鸿关系并不好，他幼年丧母，后来蒙鸿再婚，生下沈麟，谁知道在医院沈麟被人抱走，换了个体弱多病的孩子给他们。
　　那孩子命苦，刚出院没多久就夭折了。
　　楚辞看着野心勃勃的蒙奇，不由觉得好笑。
　　“你若有真本事，谁来都抢不走你的位置，若你没有真本事，是个人都可以把蒙氏搞垮。”
　　“我只希望你能记住，不管你和舍雅在打什么算盘，最好都把心思给我藏好了，若有朝一日被我发现你们的小心思，休怪我不讲情义。”
　　楚辞说完就起身转身离开。
　　蒙奇坐在位置上，如芒刺背。
　　楚辞在商场上的权威，没有人可以质疑。
　　楚辞回到家时，沈皎月在厨房忙着做早餐了。
　　他进厨房从后背抱着沈皎月的腰，“今天怎么起这么早？应该多睡会才对。”
　　楚辞声音酥酥麻麻的，他凑到沈皎月耳边，时而暧昧，时而妩媚，“昨天晚上月月还没有累坏吗？”
　　一句寻常得不能再寻常的话，让沈皎月再次耳根红到了脖子上。
　　她缩缩脖子，嗔怪道，“你别乱说。”

第143章 社死现场
　　楚辞低声微笑，“月月今天怎么穿得这么严实？”
　　沈皎月支支吾吾的，“我......我冷不可以么？”
　　“那我去把空调温度调高一点。”
　　楚辞这句话是打趣的，他说完就看着沈皎月表情，想看看她有什么反应。
　　沈皎月的脸红爆了，她瞪了楚辞一眼，“你这是明知故问。”
　　她全身上下，哪里还有能看的地方？
　　好在天气凉了，她穿严实一点没人怀疑，这要还是夏天，她穿长衣长袖别人还以为她脑子有毛病。
　　楚辞在沈皎月嘴唇上亲了一下，就接过她手上的铲子，还把她的围裙解下来了，“我来做就行，你昨天晚上都没有休息好。”
　　沈皎月：“......”
　　楚辞把沈皎月赶出了厨房，他就自己在厨房忙着。
　　沈皎月坐在沙发上，看着楚辞的背影，心里有很大的满足感。
　　吃早餐的时候，楚辞虽然已经在外面吃过，但他还是陪着沈皎月一起吃。
　　“我今天不去公司了，你自己去好不好？我想在家里认真写我的小说，不想被人打扰，我写好之后还要交给编辑审核校对，还有很多事情要做，但是编辑和我说，我要加快速度了，等下个月在杂志上连载之后，我就得完结了。”
　　沈皎月也很忙，她不是不想和楚辞去公司，而是去公司她没有办法专心致志的写小说。
　　写小说不是坐在电脑面前就能写出来的，还需要灵感，还要不被打扰才行。
　　有时候，自己还需要沉浸在小说里面。
　　这是沈皎月第一本长篇小说，写完后她还要重新修改一遍，所以时间很紧。
　　楚辞摸摸沈皎月的脑袋，“好，不过你乖乖听话就在家里写小说，不可以出去哦，你想要吃零食我会给你准备好，中午我忙完后就回来看你。”
　　沈皎月听到答案后才惊喜的笑了，她放下碗筷，抱着楚辞，“谢谢你，楚辞。”
　　“谢谢你并不阻止我的爱好，也谢谢你愿意支持我。”
　　沈皎月说得非常真诚。
　　她知道，以楚辞这样的身家，她赚不赚这点钱都无所谓，她挣的这点钱也许不够楚辞买一件衣服，但她还是希望自己能有自己的收入。
　　不是给自己的保障，而是换自己一份安心。
　　她有收入，她才能心安理得的接受楚辞的好，她才会觉得，就算她和楚辞身份相差很大，但至少他们在工作上的时候还会有共同话题。
　　尽管楚辞把她当做金丝雀在养，但她并不想做被圈养的金丝雀，她顶多算得上一只山鸡，也只有楚辞把她当做宝一样捧在手心里细心呵护。
　　楚辞搂着沈皎月纤细的腰，他把脸凑到沈皎月面前，“既然要谢谢，是不是得有一点实际动作？”
　　沈皎月娇嗔地打了一下楚辞肩膀，“你以前不这样的。”
　　楚辞挑眉调侃，“以前都是装的，我以前要是这样，你早就被吓跑了。”
　　“现在不一样，现在你跑不掉的，我不会让你跑的。”
　　以前楚辞没有确定沈皎月的心意，他生怕自己越矩一点就会惹沈皎月讨厌。
　　沈皎月在楚辞脸颊上亲了一口，楚辞这才心满意足。
　　“我娶你回来，不是为了禁锢你的，更不是为了让你放弃兴趣爱好和我在一起，我知道爱情不能是生活的全部，虽然你是我的全部，但我不能这样去要求你，如果我娶你回来，连你的兴趣爱好都不支持，那我便不是一个好丈夫。”
　　“月月，我只希望你能记住，失败不可怕，遇到任何事情都不可怕，因为我一直在你身后，只要你回头，我就永远都在！”
　　楚辞深情的在沈皎月额头上落了个吻。
　　他在去公司之前，去超市给沈皎月买了好多零食，不过这些零食的配料表都很干净，价格也贵的感人。
　　唯一的缺点就是贵且不好吃。
　　沈皎月看着楚辞给她买的零食，眉头皱巴巴的，这玩意吃了不会让人心情变好。
　　这种零食做出来估计就是为了卖给楚辞这种有钱没地方花的人。
　　否则价格也不会贵得这么离谱。
　　好容易沈皎月今天可以自己在家待一天，她在楚辞出发去公司后，自己偷摸着去超市买了一堆垃圾食品。
　　她以为自己神不知鬼不觉的，却完全忘了，楚辞家的门口有个三百六十五度的高清摄像头。
　　楚辞从她出门的时候就看见了，最后还看见她提着一袋零食鬼鬼祟祟的进屋。
　　楚辞眉眼里都是笑意。
　　他的月月，就该永远这样，保持童心最好。
　　她的童年他不在，那他就使劲宠她，让她一直保持一颗热枕的心。
　　沈皎月买了零食回来后，就坐在电脑面前认真码字，一边码字一边吃零食，还放着音乐。
　　写累的时候还会去阳台转转，不过今天的天气不怎么好，外面阴阴的，不见一点太阳。
　　沈皎月看着空空的阳台，忽然觉得这里可以放一些花，这样比较养眼，她想着就下楼去院子抱了几盆盆栽上来。
　　她休息好之后，又继续开始奋战。
　　刚好这个时候，楚辞的视频电话打了过来。
　　沈皎月嘴里还含着五毛钱一跟的棒棒糖。
　　她吓得赶紧把帮帮咬碎，囫囵吞了下去，然后装得一脸镇定的接视频。
　　她嘴角带着标志性的敷衍的微笑，“怎么这个时候给我视频？不忙么？”
　　楚辞一只手把玩着钢笔，一只手拿着手机，他眸子里的宠溺和喜欢都要溢出来了，“想月月了。”
　　沈皎月要被肉麻死，“这不是中午就能见了么？”
　　“你在家有没有乖乖听话？没有乱跑出去吧？有没有去买零食吃？”
　　明明楚辞声音很温柔，表情看上去也没有什么，但沈皎月还是没来由的一阵心虚，她连连摇头，“没有，我这很忙，哪有时间出去。”
　　为了表示她真的很忙，她还特别照了一下电脑。
　　谁知道这电脑刚好在这时候弹出一个非常黄色的广告，沈皎月倒吸一口凉气，慌得赶紧想叉掉，谁知道她太慌，直接点了进去。
　　沈皎月：“......”
　　这大概就是社死现场吧！
　　她最后还是把手机屏幕给按黑了。
　　但视频还没挂。
　　楚辞挑眉，“月月在家等我，我这就回来。”

第144章 总裁也恋爱脑
　　突然冒出来的声音把沈皎月又吓了一跳。
　　她才意识到视频还没有挂的，她又打开手机，红着脸和楚辞解释道，“你知道的，这电脑就是喜欢自己弹出来一些不太好的广告。”
　　楚辞见沈皎月脸这么红，随即就道，“我骗你的，我待会还有个会要开，开完会我就回来。”
　　沈皎月这才松了口气，“那你去忙吧！我也要开始忙了。”
　　“嗯，你在家里不要吃太多垃圾食品，可以吃，但要少吃，知道吗？”
　　沈皎月：“？？？”
　　“我知道了，你不用担心我。”
　　沈皎月随即就挂了视频。
　　这楚辞猜得也太准了。
　　为了不露馅，沈皎月最后把她吃的那些垃圾食品盒子全部都丢到了垃圾桶里面，还把垃圾拿出去丢了。
　　回去后，又才打开楚辞给她买的零食，硬着头皮吃了一些。
　　这些零食都没有味道，她是真的吃不习惯，尤其对于她这个重口味的人来说。
　　但没办法，如果说她没有吃，楚辞肯定不会相信的。
　　楚辞看监控的时候，嘴角的笑都止不住上扬，看起来还挺聪明的。
　　楚辞开完会后就往家里赶。
　　他到家的时候沈皎月已经趴在电脑桌前睡着了，电脑屏幕还在循环播放着那些广告。
　　楚辞叉掉广告，就看见了沈皎月写的长篇小说，他稍微看了一眼，这里面的故事有些许熟悉。
　　最后，他看见了沈皎月的笔名——一叶孤舟！
　　楚辞低头看了眼熟睡的沈皎月，在她脸颊上轻轻落下一个吻。
　　随后又小心翼翼把她抱回床上。
　　他这才开始做午饭。
　　平时如果是他自己，他根本就不会在家里吃，更别提做饭了，但自从沈皎月嫁给他之后，他就很喜欢做饭，喜欢做一些他不爱吃但是沈皎月爱吃的菜。
　　做好饭菜后沈皎月还没有醒。
　　楚辞上楼坐在床边，用手轻轻捏沈皎月的脸颊，他声音温柔，“小瞌睡虫，该起床吃午饭了。”
　　沈皎月动了一下，还翻了个身，但还没有醒。
　　嘴里还嘟嘟囔囔道，“我不饿，你自己吃吧！”
　　但是话刚说完，沈皎月想到了什么立马睁眼。
　　她回头看着坐在床边的楚辞，人清醒了一半，“你什么时候回来的？”
　　“我又是什么时候睡着的？”
　　楚辞揉揉沈皎月头顶，“饭做好了，该吃饭了。”
　　说着楚辞就抱着沈皎月下了楼。
　　沈皎月坐在饭桌上，看着满桌子都是她喜欢吃的菜，都咽口水了，她刚才吃的那些零食一点不顶饿。
　　她指着楚辞做的麻辣水煮牛肉，“我要吃这个！”
　　看上去就色泽诱人，是真的好吃。
　　楚辞拿碗给沈皎月先打了一碗汤，“先喝汤再吃牛肉。”
　　沈皎月只能乖乖喝汤。
　　楚辞吃不了太辣的，所以他只能喝汤和吃青菜。
　　沈皎月觉得楚辞不吃这个牛肉太可惜了，所以她去了拿个碗，倒了碗开水，随后就把牛肉夹到开水里面涮了一下，再放到楚辞的碗里，“这样吃就不辣了。”
　　楚辞心里暖洋洋的，能被人惦记，是一件很幸福的事情。
　　这边楚辞和沈皎月正在吃着饭，另一边楚辞就因为宠妻上了热搜。
　　不过上的红热搜，而是黑热搜。
　　热搜里面是楚辞化身家庭煮夫和沈皎月去超市买菜的照片，还有很多楚辞陪沈皎月逛街的照片。
　　#楚氏集团总裁无心公司，一心只谈恋爱#
　　#没想到总裁也恋爱脑#
　　#楚氏总裁夫人是强奸犯的女儿！#
　　#楚总是不是被下蛊！#
　　热搜一连上了好几个。
　　突然爆上了热搜，热搜里面有博主洋洋洒洒写了一大篇长文，大概就是说沈皎月的身世，说沈皎月母亲当初自杀是因为她被强暴，而沈皎月就是强暴犯的女儿！
　　沈超正根本不是沈皎月女儿，沈超正也是受害者，给别人养孩子之类的，说他把沈皎月养这么大，还被沈皎月亲手送进监狱。
　　说什么沈皎月用了不正当手段才从佘雅手里抢走了楚辞，说她是小三上位。
　　说什么的都有。
　　赵小小看见热搜的第一时间就是发微博公开怼那个博主。
　　随后又才给楚辞打电话。
　　张衡已经在紧急公关了，但是公关并没有用。
　　挂断电话后，楚辞脸色阴沉。
　　沈皎月一头雾水看着楚辞，“发生什么了么？”
　　楚辞搂着沈皎月，“没什么大事，我会解决的，不过是一些造谣罢了。”
　　他不想让沈皎月知道，但是他也知道，这瞒不了沈皎月。
　　这分明就是冲着沈皎月和楚氏集团来的。
　　沈皎月看着楚辞的脸色也知道这次事情没那么简单。
　　她拿出手机，打开了微博！
　　看见那些热搜，和骂她不要脸的言论，她一时半会不知道该怎么解释。
　　她想的不是怎么和网友解释，而是和楚辞解释。
　　“楚辞，这不是造谣！”
　　“是真的！”
　　“是我骗了你，楚辞，我没有你想的那么干净！”
　　“我是肮脏的！”
　　沈皎月反倒一脸平静看着楚辞，她知道，这件事情瞒不了多久的，如今发生了，她倒松了口气。
　　楚辞抱着沈皎月，把她搂在怀里，他轻轻抚摸着沈皎月的脸颊，试图这样给她安慰，“月月，这不怪你，这和你没有关系。”
　　“月月，你只需要知道，我一直陪在你身边就够了。”
　　沈皎月被楚辞搂在怀里，眼泪从眼角滑落，“可是楚辞，你和我在一起，你会被诟病一辈子的，楚氏集团也会受到影响。”
　　“沈超正说得对，我就不应该出生在这个世界上，我出生的时候就应该被掐死才对。”
　　楚辞擦掉沈皎月的眼泪，“月月，你要知道，在我心里，你是上天送给我的最珍贵的宝物。”
　　“所以，不哭，我们一起面对好不好？”
　　沈皎月抬头看着楚辞，她心里五味杂陈，她不知道自己现在能说什么能做什么。
　　现在她说什么都显得苍白无力。
　　正是这个时候，门铃响了！
　　楚辞抱着沈皎月就去开门。
　　门外站着的是赵小小，于欣雨，秦止，沈麟和周伯麟都来了，只有张衡在公司忙着处理网上舆论。
　　“月月，你放心，我们都会陪在你身边的，那个造谣的博主被我骂得把小作文删了，虽然删了但是我保留了证据，我们可以告他，告到他倾家荡产去。”
　　沈皎月看着站在门口的几个人，心里感动得不行，她何德何能，能认识这么一群可爱的朋友。
　　她红着鼻尖，“他说的没有错，我不是沈家的女儿，我是强暴犯的孩子，所以我妈当初怀上我的时候才想把我打掉的。”

第145章 我能骂到你哭着回家找妈
　　沈皎月语气很是平淡，她早就接受这一切了，所以网上的舆论她也觉得没有什么好解释的。
　　赵小小翻了翻白眼，“怎么？他说的没错你就任由他引导网友网暴？”
　　“网友就算要骂也是要骂那个强暴犯吧，骂你做什么？是你让他这么做的吗？还有沈超正，什么玩意啊，当初你外公都说了他自己养你，他不同意，既然他选择了养育你又凭什么对你非打即骂？”
　　“他进监狱完全就是他咎由自取，他当初但凡不把你和你妈妈关在屋子里，他也不会被抓，他当初可是想杀你，你妈妈不是因为生下你才想不开的，是因为你那渣爹在外面有外遇她才想不开的。”
　　“再说了，万一你不是强暴犯的孩子呢？你妈和你那渣爹就没上过床？”
　　“你别什么都往你身上揽。”
　　“还说什么你是插足楚辞和佘雅的小三，真他妈眼瞎，就佘雅那样，楚辞能看得上她？”
　　“说句难听的，楚辞看上我都看不上她。”
　　赵小小是真的很气，所以她公开一条一条的回应了那个博主的问题，她还反问了那个所谓的爆料博主。
　　“我年头，对自己老婆好都能被黑上热搜？到底是网友脑子坏掉了，还是有人恶意引导？”
　　“楚辞，这点你心里有数吧？”
　　楚辞脸色阴沉，“你都能想得到的事情我怎么会想不到？”
　　“我问过赵波，佘琳做的事情已经查出来了，佘雅突然这样做，无非就是为了掩盖佘琳的事情。”
　　赵小小耸肩，“现在你打算怎么办？”
　　“召开记者发布会，把所有事情弄清楚。”
　　楚辞说着就给张衡打了电话，让他筹备发布会的事情，就在今天晚上进行。
　　所以事情很紧急。
　　秦止不顾经纪人的阻止，转发了赵小小怒怼造谣博主的文案，他还自己发了一条原创。
　　秦止本就是娱乐圈顶流，稍微有点风吹草动就会上热搜的，现在他一转发赵小小的这条微博后，又掀起了浪潮。
　　不过，因为他的发声，有很多网友都开始理智起来，说什么觉得事情没有这么简单之类的，说坐等反转。
　　主要还是秦止的粉丝多，路人也多，然后加上赵小小这一波连怼，博主又心虚删文后，很多路人也在等一波真相了。
　　当然，就算如此，看戏的网友还是很多，加上本来就有水军恶意挑拨，所以局面反转也没有反转到哪里去。
　　晚上的记者发布会就在楚氏集团大楼下面召开的。
　　不只是楚辞和沈皎月在，赵小小和秦止也在，他们两个也处于这次风波中，赵小小也被骂得挺惨的。
　　秦止虽然也有人骂他恰烂钱什么的，但骂秦止的人都被他的粉丝原地摩擦给骂了回去。
　　他粉丝战斗力很猛。
　　楚辞把沈皎月搂在怀里，下面的记者都急着问问题，毕竟这可算得上是年度爆戏了。
　　记者A：“请问楚总你之前知道楚太太是强暴犯女儿的事情吗？你现在知道了真相后有什么想法？不觉得自己被楚太太单纯的外表欺骗了吗？”
　　楚辞的手还放在沈皎月的腰上，他觉得这个记者的问题简直是漏洞百出，“你第一个问题问我知不知道这件事情，第二个问题又肯定我不知道这件事情，那么你问第一个问题的目的是什么？”
　　“你又为什么会觉得我会被骗？”
　　“这件事情你们不谴责强暴犯，反而三番五次来这里谴责一个受害者，你们又有什么居心？”
　　“你看见月月和强暴犯的亲子鉴定了吗？就笃定他们是父女？”
　　楚辞一连串的回答，让记者有点无所适从。
　　记者B：“楚总要回答一下，楚太太小三上位，插足你和佘大小姐感情的事情吗？网传你曾经和佘大小姐交往过，是被楚太太从中夺走了。”
　　这个问题更加让人觉得好笑。
　　楚辞不想回答这个问题，就对赵小小道，“这件事情全部过程你都清楚，你来回答吧！”
　　赵小小是个暴脾气，她都想上前给这个记者一脚了，看热闹不嫌事大的模样。
　　“我记得很早之前这件事情就上过热搜我，我们也给过回答，如今网友还能再被这种事情挑起来，实在是可笑，说佘雅和楚辞交往过，你们连几张像样的照片都拿不出来。”
　　“如果这年头，单相思也能列入交往列表的话，那那么多追我和秦止的人，我们两是不是都得和他们说一句好聚好散？问题是楚辞都拒绝过多少次，也挡不住人家对他的喜欢啊，她喜欢一个人没有错，难道楚辞不喜欢她有错吗？”
　　“和她从来没有关系的月月又错到了哪里？她喜欢是她的事情，但是她不能拿这件事情做文章，臆测楚辞喜欢她，还臆测是我家月月抢了她男人，她谁啊？要点脸行不？”
　　“凡事问问题之前动动脑子，不要听风就是雨，楚辞看不上佘雅，以前我和佘雅是同学的时候，她还把我当作假想敌呢，只是可惜，楚辞看不上她，当然也不会喜欢我。”
　　“月月和楚辞是相亲认识的，但也是我一手促成的，三年前楚辞就对月月动了心思，这个你们怎么不去报道？楚氏集团总裁一往情深这种新闻标题不够爆炸是不是？”
　　赵小小看似是在回答记者的问题，实际上说的话是说给佘雅听的，这次的事情如果说和她没有关系，她赵小小走路被车撞死。
　　赵小小站在记者面前，“来吧？你们还有什么想问的？我都一一奉陪？我可不是什么君子，看我微博就知道，我骂人丝毫不嘴软，我能骂到你哭着回家找妈！”
　　那些记者你看看我，我看看你的。
　　最后，记者B，看向秦止，“秦止大神我，我可以问你一个问题吗？你发声的目的是什么？当时心里有是怎么想的？”
　　赵小小真想喷脏话，“怎么？你是不是没有朋友？”
　　记者B心态还是强的，她道，“赵小姐，我问的秦止大神，和你没有关系。”
　　“那这件事情和你有什么关系？就因为你是记者，就因为你的职业你就可以肆无忌惮恶意揣测别人？”

第146章 我要去整治娱乐圈了
　　秦止拉开赵小小，“我来回答。”
　　他站在记者面前，温润如玉，“我和楚太太确实算得上是发小，我们很小的时候就认识了，只不过后来我去了另一个城市发展，才失去的联系。”
　　“我一直把她当做妹妹看待，看见自己的妹妹被造谣抹黑，我不能坐视不管。”
　　“还有什么想问的吗？”
　　记者B：“当初你和佘家二小姐一起拍过好几部戏，又传言说你们两个关系不错，现在她因为楚太太被关在监狱里面，对这件事情你怎么看？”
　　赵小小差点又没忍住，被秦止拦下了。
　　“我和佘家二小姐只是同事关系，我们连微博都没有互关，你又是哪里知道我们关系不错的？”
　　“还有，我有个问题要纠正你，佘家二小姐不是因为楚太太进的监狱，是因为她涉嫌违法犯罪，需要配合调查，所以才把她拘留在警察局的，至于她到底有没有做违反法律的事情，我想这个你去问警察局最好。”
　　秦止回答得淡定从容。
　　佘琳喜欢他他是知道的，所以已经尽量在和她避嫌了，就连微博都没有关注她，也从来不和佘琳有任何工作以外的互动，但还是避免不了有心人带节奏，磕他和佘琳的cp，尽管他已经辟谣很多次了。
　　但都没有用。
　　楚辞看向那些记者，“你们还有什么要问的吗？我们都可以一一解答。”
　　“当然，如果你们还想继续往我们身上扎刀子，我不会再允许，我今天请你们来，是想给大家一个交代，也是为了告诉大家，不要随便被人带节奏，对任何人进行网暴。”
　　“网络不是法外之地，如果我再看见你们胡编乱造，再看见有人造谣传谣，楚氏集团的法务部也从来不是吃干饭的。”
　　楚辞语气森冷，脸色也极其阴沉，他一手把沈皎月搂在怀里，“我们走！”
　　记者们看着怒火中烧的楚辞，就算有百万个问题也不敢再问了。
　　楚氏集团的法务部是出了名的不败神话。
　　这么多年来，在法庭上就没有败过。
　　谁都不想成为楚氏集团的被告。
　　张衡也让保安让那些记者离开。
　　他们回到了楚辞办公室，沈皎月情绪算不上很好，谁也不想遇到这种事情。
　　她眼眶还是很红，“是我对不起大家，向大家隐瞒了这件事情。”
　　沈皎月声音很小，但是大家都能听到，也都知道她并不想这样。
　　楚辞一直握着沈皎月的手，“月月，这不怪你，也和你没有关系，你真的不要自责！”
　　“可如果不是因为我，就不会发生这么多事情。”
　　“什么因为你，还不是有人居心不良，这和你有屁关系，明明就是佘雅作风不好，你别瞎想了，时间也不早了，我们是不是该去吃饭了？”
　　“后面的事情我相信张衡能处理好。”
　　提到张衡，赵小小的心又咯噔一下，但是她始终没敢抬头看他。
　　张衡也站在角落里，他的目光一直落在赵小小身上，但是这又能如何？
　　他们什么都改变不了。
　　秦止带头起身，“去吃饭吧，今天我请客！”
　　他又对楚辞道，“你打电话给那两个小朋友，让他们一起。”
　　他们一圈人去了大酒楼吃饭，现在正是关键时候，有狗仔跟拍他们很正常，他们倒也无所谓。
　　楚辞给沈麟打电话的时候，还给赵波也打了个电话。
　　赵波今天也看见热搜了，看见楚辞电话的时候，他就知道他要说什么，只道，“你要的东西我弄好了。”
　　“弄好了就一并拿来。”
　　楚辞给赵波发了定位后就挂了电话。
　　赵波赶到酒楼的时候，刚好上好菜。
　　大家都在等他一个人。
　　赵波讪笑道，“你们等我做什么？饿了就先吃！”
　　赵小小冷不丁道，“谁等你了？没看见沈麟和他那个话痨同学还没来？菜也还没有上齐！”
　　赵波今天穿的是风衣，他本身气质绝佳，身高又高，所以穿风衣把他身上的优点全都露出来了。
　　他坐在楚辞旁边，把亲子鉴定书拿给了他，“你自己看看吧！”
　　这是之前楚辞就让赵波帮他办的事情了。
　　鉴定沈超正和沈皎月的亲子关系，当时他也不知道为什么，总觉得事情没有这么简单，所以就让赵波帮的他。
　　他看了眼鉴定书，百分之九十九的亲子关系。
　　楚辞把鉴定书给沈皎月，“你和沈超正是父女关系！”
　　沈皎月看着这个结果，也不知道是该哭还是该笑。
　　是与不是好像没有那么重要了，在沈超正的眼里，笃定了她不是他的亲生女儿，就算现在告诉他真相，又能改变什么？什么都改变不了。
　　“无所谓了，都过去了，小小说得对，朝前看才是最重要的。”
　　沈皎月拿起酒杯，“小小，你也要朝前看了。”
　　赵小小和沈皎月碰了一下，“所以我决定了，我要去整治娱乐圈了，以后你可能真的当我助理了，还有欣雨，到时候我工作室弄起来后，你就把楚氏集团的工作辞了，给我做助理，我给的工资肯定比楚辞开给你的高。”
　　说完赵小小就一饮而尽，她又倒了杯酒，敬秦止，“我也不绕圈子了，以后我进圈了，还得多仰仗你，我的偶像！”
　　又是一饮而尽。
　　她又给自己倒了杯酒，她起身走到张衡面前，“张衡，我希望你以后能获得幸福，更希望你能摆脱你的家庭，我知道这很难，但你要加油！”
　　赵小小连喝了三杯酒，脸有点红，不过她酒量向来好，所以三杯酒对她来说就是毛毛雨。
　　反倒是沈皎月，喝了一杯酒后，脸颊两边已经红了。
　　楚辞知道她今天心情不好，所以没有阻止她喝酒，而是往她碗里夹菜，“你先吃点东西，这样胃会舒服一点，今天允许你喝点小酒，但不能喝太多了。”
　　楚辞声音很温柔，因为沈皎月今天喝酒，所以他不喝，因为要照顾沈皎月。
　　没一会沈麟和周伯凛也到了。
　　沈麟一来就是先关心沈皎月，得知她没事之后才放下心来。
　　张衡看着还在倒酒，想要继续喝，他皱眉想上前拦下，他抓着赵小小的手，“你不能再喝了。”
　　赵小小把张衡的手打开，“你是我什么人？我喝酒关你什么事？”

第147章 这不纯纯作死吗？
　　张衡退到一旁，赵小小说得对，他又拿什么身份来说她，他和赵小小这么多年，什么都算不上。
　　他一直都是胆怯的那个。
　　他回到了自己的位置上，沉默坐着。
　　秦止伸手拿过赵小小手上的酒杯，“酒量再好也得适饮，你这样喝，算什么？”
　　赵小小瞥了秦止一眼，“你不要以为你是我偶像，是我娱乐圈的前辈，你就可以随便管束我，我喝酒关你什么事？”
　　赵小小说着又想把秦止手上的酒夺过来，但秦止手长脚长，她根本就拿不到酒杯。
　　“行，你们就欺负我吧！”
　　赵小小又化悲愤为食欲，一个劲吃菜。
　　沈皎月也没有再喝酒，她并不喜欢喝酒，平时心情不好的时候她也不会喝酒买醉。
　　她本来酒量就不好，加上本来也不喜欢酒醉的感觉，所以她对酒一直都是适量的。
　　但吃起东西来她就没有停过。
　　秦止见沈皎月吃这么多东西，他连提醒的资格都没有，最后只是对身边的赵小小道，“我把你介绍给我经纪人了，以后你就签在她手下吧，我把她微信推给你了，记得加上。”
　　赵小小点头，“放心吧，以后我肯定会好好搞实业的，以后请叫我扭轱辘事业批。”
　　楚辞见沈皎月一直不停的吃，就把她跟前的碗都拿到了自己跟前，“少吃点，吃太多对肠胃不好。”
　　沈皎月果真乖乖听话，“那我喝口汤可以吗？”
　　楚辞给沈皎月打了碗汤。
　　“卧槽......”周伯凛在刷手机，看见手机的新闻之后，不由自主的爆了粗口。
　　沈麟淡淡瞥了眼周伯凛，“这么激动做什么？”
　　周伯凛把手机凑到沈麟面前，“你看，之前那个佘琳，官方账号公布了她所做的罪行，我真的服了，我们班好多同学都是她的粉吧？现在扯犊子了，翻车了。”
　　沈麟看了眼手机，确实是官方账号发布的，已经上了热搜。
　　赵小小本来在吃东西的，看见这个消息，她立马闭嘴，拿出手机。
　　“啧，我就说她犯的罪不轻，估计不只是她要判十几年，还有那些所谓的大佬也要受牵连。”
　　“未成年啊那可是，她都敢碰，这不纯纯作死吗？”
　　“佘琳又不缺钱，你说她干这缺德玩意做什么？”
　　赵小小虽然知道佘琳不干净，也知道她私底下在做一些拉皮条的活，但是她是真没想到，她干的这么丧心病狂。
　　“她在娱乐圈的资源不会都是这样置换过来的吧？畜生玩意，难怪佘雅也要把月月拉出来当垫背的，两姐妹没一个善良的，佘老有这两个孙女，能气进icu。”
　　“报应！”
　　沈皎月也打开热搜看了会，现在网上全部都是在骂佘琳的，还有佘氏集团的，说什么的都有。
　　佘雅也没有幸免于难，本来前面网友还在心疼佘雅说她被插足之类的，现在她被网友骂得找不到北。
　　而佘老反应也快，立马就召开的记者招待会。
　　把佘琳所做的一切都归于她私人作风问题，还不忘在记者面前哭得死去活来。
　　把佘琳父母打骂得狗血淋头，说他们不会教育孩子。
　　佘雅也立马发微博和佘琳撇清楚关系。
　　【佘雅是我堂妹，我们从小到大关系一直都挺好，我们家人也确实宠着她，当初她说要进娱乐圈我和爷爷砸钱捧她，她的脾气确实骄纵，但是她在我们面前一直都是乖乖女，可我们怎么也不会知道她在娱乐圈待久了早就忘了自己的初心是什么，对于她做出的事情，我们也绝对不会姑息，接受任何惩罚，至此，我们也接受大家的监督。】
　　佘雅说得字字诚恳，另外她还回应了关于沈皎月插足的事情：【我和楚总从未交往过，我不知道是哪里来的消息说楚太太插足了我和楚总，对这件事情我也是受害者，如今我和我的未婚夫婚礼也快到了，发生这么多的事情，我们也不想，但在这里，我还是要给楚太太和楚总真诚的道歉，因为我，你们受到了无端的攻击和谩骂，实在是抱歉！】
　　赵小小看见佘雅的发文后，就觉得搞笑，她拿自己大号就在佘雅评论下面回复：【佘雅你是来搞笑的吗？事情发酵一天了，现在对你不利了你才来道歉澄清？这网络你玩挺六啊？要不是我知道你的为人，我还差点信了你的鬼话，对别人造成这么严重的伤害，你轻飘飘在网上道个歉就过去了？而且你现在道歉，有什么居心？啧！转移视线？】
　　【转移视线是转移不了的，佘琳的热度但凡降下去，我就嫩南瓜拿钱给它涨起来，反正我有的是钱！】
　　现在网络上的状态就是大乱炖。
　　各路网友吃瓜都吃麻了，互联网好久没有这么精彩过了。
　　真正受伤害的只有佘琳的粉丝。
　　一个个的哭爹喊娘，说佘琳是被资本威胁了之类的，甚至还有人说佘琳的事情在现在爆出来，是为了给沈皎月当枪的。
　　只是可惜，路人不蠢！
　　只要自身行得正，就不会发生这一系列反应，也不怕查。
　　赵小小信爽得不行。
　　佘琳的事情出来后，佘老和佘雅的做了一系列的事情也没有阻止住佘氏集团股票下跌。
　　相反的，楚氏集团的股票一路标红。
　　赵小小有先见之明，在新闻刚出来的时候就买了楚氏集团的股票，她现在赢麻了。
　　沈皎月也跟着赵小小在佘雅的微博下回了一句话：【佘小姐，你可以和我道歉，但我也有权力不接受你的道歉，伤害已经造成，不是一句单纯的道歉就能过去的，只希望以后你能安分守己。】
　　她打这段文字的时候手都在发抖。
　　她以前也在网上怼过一些黑粉，但是对于佘雅她一直的态度是就算做不成朋友，也没有必要做敌人。
　　但她越软弱，人家就越是欺负她。
　　赵小小说得对，她要想强大起来，首先就得先过了自己心里这一关。
　　佘雅看着赵小小和沈皎月在她评论下面的回复，气得咬牙切齿，但她还是得笑着回复，说她要登门道歉！
　　沈皎月看着佘雅的回复，看着楚辞，“她说要登门和我们道歉！”
　　楚辞脸色平淡，“随便她！”

第148章 道德绑架？
　　大家吃得差不多后，就离开了酒楼。
　　因为赵小小喝了酒不能开车，楚辞本来想喊赵波送的，但赵波还要赶回队里，他根本就没有时间。
　　赵波骑上摩托车的时候，一边戴帽子一边对于欣雨道，“我们顺路，要不要一起？”
　　于欣雨刚想说不顺路，就被赵波一把拉上了车，他拿头盔给于欣雨，“戴上！”
　　于欣雨脸红红的，她接过头盔，弄了好久都没有戴好，赵小小都看不下去了，上前给她弄好帽子，“你傻不傻！”
　　“行了，祝你们春宵一夜值千金！”
　　说着赵小小就目送着他们一起离开。
　　她退到秦止身边，“别人都脱单了，就我们两了，不对，就我们三了，可惜了，本来我们两个都可以脱单只留你一个的，现在好了，一下单三个！”
　　赵小小话里话外都是遗憾。
　　周伯凛在旁边听着，就道，“不对，我和沈麟也还单着，所以你们不孤单，有我们陪着你们，不怕！”
　　“如果你不嫌弃我小的话，可以等我长大！”
　　赵小小嘴角一抽，她拍了拍沈麟肩膀，“沈麟，你同学有早恋的风险哦，看好他，给我焊死在学校，小小年纪不好好读书，满脑子瞎想什么？”
　　沈麟抿嘴点头，“小小姐放心，他就是嘴上说说。”
　　楚辞和沈皎月已经上车把车开出来了，“沈麟，我们先送你和你同学去学校再回去。”
　　他又对秦止道，“我们顺路你要不要一起走？还是让张衡送你！”
　　秦止看了眼赵小小和张衡，很自觉就跟着沈凛他们上了楚辞的车。
　　赵小小看着楚辞，“你们就这样走了，我怎么办？我喝酒了不能开车！”
　　楚辞语气冷淡，“让张衡送你！”
　　赵小小看了眼张衡，“谁稀罕他送了？”
　　“那就走路回去！”
　　楚辞说着就绝尘而去。
　　剩下赵小小在寒风中跺脚。
　　张衡上前，“我没喝酒，我送你回去吧！”
　　赵小小鼻尖很红，她看着张衡，以前做什么都是张衡送她回家，她从来不会拒绝，在车上她甚至还会对张衡动手动脚。
　　她看着张衡，有点想哭，“张衡，我对你没有意见，我也知道你是没有办法的事情，可是既然我们已经不可能了，最好不要再有任何接触。”
　　“我怕我忍不住！”
　　张衡对赵小小微微笑道，“我给你叫代驾吧！”
　　赵小小没有拒绝。
　　张衡叫来代驾，看着赵小小上车走后，他才漫无目的走，他现在不知道自己能去哪里，他的家人现在都在这里，他们都住在他的房子里，他回不去，也不想回去。
　　回去都是耳边都是一些所谓“为他好”的话，让他和赵欢结婚，说赵欢比赵小小之类的，他们现在改策略了，说不要房子了，但是开始催他结婚了。
　　他从小到大，唯一决定过自己的人生，就是上大学，考研究生。
　　他家人一开始不同意他上大学的，觉得他高中毕业也是村子里学历最高的了，可以找一份好的工作了。
　　后来，他们听说学习好上大学有奖学金，才让他继续读的大学，但是他的所有生活费用都得他自己勤工俭学来赚。
　　他这么努力才走出了大山，可在外面人眼里，都是他的家人供他上的大学，说给他花了多少多少钱。
　　只有张衡自己知道，他是怎么过来的。
　　可他没有办法，他做不到对家人绝情。
　　他也怀念过以前在村子里，过春节的时候，大家在一起做饭吃聊天的时候。
　　也怀念过小时候，他是村子里年纪最小的，被别人拿泥巴欺负的时候，他的哥哥姐姐为他出头的时候。
　　正是因为有着最纯真的记忆，他才一直纵容他们，这么几年来他一直在养着他们。
　　可张衡忘了，小时候的纯真是带不到成年的，人都是会变的，会变成他不认识的样子。
　　他也同样会变。
　　.
　　楚辞和沈皎月把沈麟他们送到学校后，楚辞又给沈麟转了一笔钱，这次沈麟没有收下他的钱，他退了回去，说他身上还有，用不了这么多。
　　现在车上只有他们三个人，沈皎月坐在副驾驶，她沉默许久，才对秦止道，“秦大哥，今天谢谢你。”
　　秦止面色淡然，他尽量装得淡然，他微笑道，"你都叫我哥了，还说什么谢谢。"
　　“该谢还是得谢！”
　　沈皎月想到今天打开门大家都站在门口的时候，心里就有种无法言说的情绪。
　　她以前身边没什么人，也没有什么朋友，遇见事情从来都是自己一个人扛着，但现在，她身边有这么多人，她真的觉得自己很幸运。
　　楚辞把秦止送回家后，他们也回了别墅。
　　现在时间已经不早了，沈皎月累了一天，她刚想去洗澡，就有人按门铃！
　　沈皎月皱眉，“这么晚了，还有谁会来？”
　　楚辞道，“我去开门！”
　　来的人是佘雅，不是她自己，还跟着蒙奇，还有记者！
　　佘雅看见开门的是楚辞，她就鞠躬，随即礼貌又客气道，“楚总，很抱歉这么晚了还来打扰。”
　　“我是想来当面给你和楚太太道歉的！”
　　“我连记者都找好了，我会当着全国观众的面和你们道歉。”
　　楚辞虽然平时还挺热闹的，但是他并不喜欢别人不打招呼就这样乌泱泱一群人闯到自己家里来。
　　他脸色尤其难看，他声音冷淡，“有什么出去说。”
　　“楚总放心，我们不会打扰你和楚太太休息的，我和你们道完歉就走。”
　　蒙奇站在佘雅身后，看向楚辞，笑道，“还是楚总不接受我们真诚的道歉？”
　　楚辞睨了蒙奇一眼，语气森冷，“你们这样算非法闯入，我可以报警抓你们的。”
　　“道歉这种事情还有强买强卖的逻辑吗？”
　　“道歉是你们的事情，接不接受是我们的事情。如果你们觉得你们深夜来叨扰我们是诚心道歉，那便是，但我们同样有拒绝的权利。”
　　“我们要休息了，请你们离开！”
　　楚辞不想陪着佘雅和蒙奇演戏。
　　他们这样做的目的，无非就是想让网友看见他们的诚意，然后好站在制高点来指责他和沈皎月。
　　沈皎月洗好澡出来，才看见客厅已经站满了人。
　　她还穿着睡衣！
　　她站在二楼楼道，有记者眼尖，一眼就看见了她，就想上楼采访她。
　　“请问楚太太，佘雅小姐来和你道歉你始终不露面，是真的不想原谅吗？”
　　“可人都有犯错的时候，楚太太难道就没有犯错的时候吗？你也是女生，有必要这么为难佘雅小姐吗？”

第149章 你对楚太太是真爱
　　楚辞快步上前把记者拦住，“滚！”
　　他眸光森冷，让人看了胆寒。
　　记者先是看了眼楚辞，随后又道，“楚总，记者是我们的工作，也希望你不要为难我们。”
　　楚辞冷笑，“为难？”他随即又看向佘雅，“到底是谁在道德绑架？还是你觉得你这样就可以把佘琳的热度降低？”
　　“佘雅，我今天把话放在这里，佘琳的热度要是降了，那一定是我花的钱少了，你佘家和蒙家两家加起来的财力都比不上我楚氏集团。”
　　“早知道今日，当初你们又何必放纵佘琳？”
　　楚辞看着佘雅，面色森森，他的脸色实在是算不上好看。
　　佘雅也被楚辞说得哑口无言。
　　本来现在就是在直播，楚辞这样一说，就有网友发现了盲点，直播间纷纷在讨论佘雅是不是对佘琳的事情也知情了。
　　佘雅发现舆论对自己不利之后，就让人把直播给关了。
　　她强撑着微笑，“楚总，今天我来是想道歉的，没有想要道德绑架的意思，确实是我的疏忽才造成的这个画面，所以我理应和你们道歉，当然你们原不原谅，是你们的权利。”
　　沈皎月下楼，她站在佘雅面前，她身高没有佘雅高，但是现在的她看上去并不好惹，也没有了往常的温柔，反而透出一股子的坚韧。
　　“佘小姐，你今日这样大张旗鼓的来，不就是为了道德绑架的吗？现在又何必说好听的话？”
　　“你是傻子，我和楚辞可不是。”
　　“今日你们私闯民宅，我们就不追究了，只希望以后佘小姐你好好做人，不要寒了佘老的心，佘老年纪大了，可经不起折腾了。”
　　沈皎月这是在赶客。
　　楚辞也一脸沉沉站在这里，佘雅看了一眼之后，就带着人转身离开。
　　楚辞搂着沈皎月，在她额头上亲吻了一下，“刚才你表现的很棒。”
　　沈皎月笑得温柔，“人总是要长大的，经历了这么多，我不能总是生活在你们的庇佑之下。”
　　沈皎月本就是铁石心肠的性格，她从来不觉得自己是多善良的人。
　　只是以前的自己过于软弱，不愿意多惹是非，所以能忍的事情她都忍了，但是这次，她不能坐以待毙。
　　她不能让楚辞和赵小小，甚至秦止都因为她受到牵连。
　　楚辞抱着沈皎月上楼，“你放心，这件事情我会处理好的。”
　　沈皎月躺在床上，也是心力交瘁，她现在连手机都不想看，不管是微博也好还是抖音上全部都是和她相关的大乱炖，还有佘琳的事情。
　　网友因为这几件事情可以津津乐道好几天。
　　她已经习惯了。
　　楚辞洗澡出来的时候沈皎月坐在电脑面前忙着写小说，她不能因为这些破事把小说的进度给拖延了。
　　本来这段时间编辑就催得紧。
　　所以沈皎月得加快速度在前三万字在杂志上连载的时候把完本写出来。
　　楚辞站在沈皎月身后，“现在这么晚了你还不休息吗？”
　　“睡不着，又不想看手机，想着来写两千字吧，我写好了就去睡，你要是困了可以先睡。”
　　沈皎月连头都没有抬，楚辞轻轻揉了揉她的脑袋也去到自己的工作台去忙去了。
　　沈皎月就猜到楚辞不会就这样睡觉了的。
　　公司这么多事情等着他去解决。
　　沈皎月和楚辞一忙就直接忙到了凌晨三点多。
　　沈皎月看时间的时候还以为自己看错了，她走到楚辞身边，“该睡了。”
　　楚辞还没有忙完，他推了推眼镜，“我今天晚上得熬夜处理公司的事情，你先去睡觉好吗？”
　　沈皎月皱着眉头，“你不睡觉身体能扛得住吗？”
　　“我已经习惯了，况且这只是偶尔这样，平时我还是睡觉的。”
　　楚辞说着就抱着沈皎月到床上去，他俯下身子，在沈皎月嘴角落下一个吻，“先乖乖睡觉，睡醒就有早餐吃了。”
　　沈皎月是真的很困了，她眨巴着眼睛，“好，那我先睡了。”
　　楚辞理了一下沈皎月额前的刘海，等她闭眼睡着后才去继续忙。
　　第二天一早，楚辞给沈皎月做好早餐，门铃就响了。
　　楚辞打开门，站在门外的是佘老。
　　他身后还跟着两个下人，手上提着很多礼品。
　　佘老看上去要沧桑不少，脸色也很苍白，估计昨天一晚上没睡。
　　佘雅的父母去世得早，佘雅一直是他抚养长大的，佘琳的父母又不争气，从小就被他妈妈给宠坏了，根本就担不起什么大事，更不要提佘氏。
　　所以他一直以来都是把佘雅当做接班人来培养的，他希望佘氏最后能在佘雅的手里蒸蒸日上，做大做强。
　　可现在却因为佘雅，佘氏都快要被她玩脱了。
　　他愁得头发又白了好几圈。
　　身子骨也是越来越差了。
　　看见佘老，楚辞并不觉得奇怪。
　　他只是温声道，“佘老这么早就来了？”
　　佘老看了眼楚辞，“楚总，我今日是为了我那不孝孙女来给你和楚太太赔礼道歉的。”
　　楚辞让开身子，“请进！”
　　佘老微微点了点头这才杵着手杖进了客厅。
　　桌上还摆放着楚辞刚做好的早餐，热气腾腾的。
　　“佘老还没吃早餐吧？一起吃个早餐？”
　　楚辞对佘老还是尊敬的，在年纪上他毕竟是自己的长辈，年纪这么大了还要操心公司的事情，他也不容易。
　　佘雅但凡和佘老接轨一点，佘氏集团也不会下落到如今的地步。
　　佘老坐在餐桌前，看着楚辞做的早餐，笑道，“你对楚太太是真爱！”
　　“如今在商业圈子里，像你和楚太太这么真挚的感情很少了。”
　　商业圈子里，大多数的商业联姻，哪里有什么感情。
　　有的只是利益交换罢了。
　　楚辞不置可否，他自己身在这个圈子，也知道这个圈子里面有很多的身不由己。
　　佘老吃了一口楚辞煮的瘦肉粥，又才自顾自道，“当初我确实想过要将佘雅嫁给你做媳妇，想着在圈内，她也是优秀的，你们两个要是真的能结婚，那必然是强强联合，加上佘雅一直以来就喜欢你，所以我就一直觉得你也是喜欢她的。”
　　“是我错了，想当然的以为你们是这个圈子里最般配的人，可是我忘了，楚氏集团如日中天，根本不用靠联姻来维护集团利益，而你楚辞生长在有爱又温馨的家庭，你必然是希望娶个心爱的女孩子。”

第150章 处境
　　“我见楚太太第一面的时候，觉得她平平无奇，她配不上你，无论是才华还是样貌她都配不上你，我当时还派人去查过她的身世，以为你和她不过就是逢场作戏。”
　　“可后来我才想明白，情人眼里出西施，就算在我们眼里她配不上你，在你心里，她依旧是最好的，她确实是最好的。”
　　“在我们这种追逐名利的圈子，她的善良和赤忱，很容易打动人。”
　　佘老一边吃着瘦肉粥一边和楚辞说着他近段时间的心路历程。
　　说到这里的时候，他又微微叹息，“我和佘雅说过，让她放下你，她不肯听，所以才有了后来这些事情，确实是我管教不当，所以今日我来给你和楚太太赔罪，不奢求你们原谅，但我还是想拉下我这张老脸和你求个情。”
　　“因为佘琳的事情佘氏集团已经要死不活了，我希望楚总这次你能高抬贵手，不要再和佘雅计较了，我保证日后不会再发生这种事情了。”
　　佘老看着楚辞，嘴唇都在微微颤抖，眸子都是红的。
　　他已经老了，活不了几天了，他现在唯一能为佘雅做的事情就是，替她保住佘氏集团。
　　至少，她不要再和楚辞剑拔弩张了。
　　她斗不过楚辞的。
　　她的这些手段在楚辞眼里就是小儿科。
　　如果不是因为涉及到了沈皎月，楚辞根本就不会露面。
　　楚辞面色平静坐在佘老对面，“佘老，我们合作这么多年，我对你是了解的，和佘雅小姐私底下也从来没有来往过，从来都是生意上的来往，她喜欢我，我也明确拒绝过。”
　　“如果不是她三番五次来招惹，也不会发生这么多事情，我的性子你是知道的，我是讲情面的，如果不讲情面，今天我就不会给你和我谈话的机会。”
　　“我的诉求只有一个，只要佘雅小姐以后不再做伤害月月的事情，之前的事情我都可以既往不咎，但如果再有下次，也希望你不要怪我不留任何情面。”
　　佘老的面子楚辞还是会给的，哪怕合作已经取消了，但情面还在。
　　佘老对楚辞笑了笑，“楚总放心，我一定会好好讲佘雅的，十天后她和蒙奇的婚礼，希望你和楚太太能不计前嫌来参加。”
　　“我吃也吃饱了，就不打扰你和楚太太了。”
　　送走佘老后，楚辞才上楼去看沈皎月有没有睡醒。
　　他进房间的时候，沈皎月已经在坐着写小说了。
　　他从后面轻轻捏了捏沈皎月的腰，“你什么时候醒的？”
　　沈皎月回头，“佘老走了吗？”
　　楚辞点头，“走了！”
　　“是来求情的？”
　　“是！”
　　沈皎月长叹一口气，“遇见这么好的爷爷，有这么好的家世，我不懂她们为什么会做出这样的事情来。”
　　在沈皎月的印象里，佘雅还是那个落落大方的千金小姐，可如今，她也变得面目全非了。
　　人就是不该动妄念，要有自知之明，否则什么时候被嫉妒心吞噬了都不知道。
　　“下去吃早餐吧，我陪你再吃点。”
　　沈皎月撇嘴，“你刚才不是和佘老一起吃了吗？你食量不是很小？”
　　楚辞捏了捏沈皎月脸颊两边，低声笑道，“怎么？吃醋了？”
　　“这有什么好吃醋的，只是觉得你不必为了我这样，我自己一个人吃早餐也是可以的。”
　　楚辞顺势抱着沈皎月，“其实我不喜欢一个人吃早餐的，总觉得很孤寂，既然我在你身边，陪你吃早餐是应该的，就是丈夫陪自己妻子吃个早餐而已，而且我刚才和佘老没吃多少，留着肚子陪你吃。”
　　到楼下，楚辞把沈皎月放到椅子上，他去厨房里面给沈皎月拿了碗筷，粥他已经端到桌上放着了，还有鸡蛋和玉米，还有一杯热牛奶！
　　“现在粥的温度刚好，不冷不热。”
　　楚辞递到沈皎月面前，眼里都是宠溺。
　　沈皎月埋头吃粥。
　　吃过早餐，楚辞就和沈皎月一起去公司了。
　　最近不算太平，生意上也动荡不堪，所以很多事情需要楚辞亲自来处理。
　　张衡这几天也总不在状态。
　　工作的时候，文件都能拿错给楚辞，楚辞提醒了好几次。
　　楚辞平静看着张衡，“你休息几天吧！”
　　“休息好了之后再来上班！”
　　张衡低着头，“楚总，我没事，就是这几天没休息好。”
　　“因为家里的事情？”
　　张衡点头，“嗯！”
　　“那就更不应该，你家里的事情不一天两天了，一直都是这样，以前你从来不会因为家里的事情影响到工作，但你现在已经影响到工作了。”
　　“你先回去，好好处理家里的事情，你怎么处理我不管，但你下次来上班之后，我不希望再看见你像现在这样。”
　　楚辞语气很严厉，张衡这两天总是魂不守舍的，楚辞也不好再过问他家里的事情，所以他只能给张衡放假，让他去处理好。
　　可张衡站在楚辞面前，很是犹豫！
　　“楚总，我父母想让我和赵欢结婚。”
　　楚辞对赵欢没有印象，他皱眉，“你觉得你现在的状况，和谁结婚不是结？你的幸福还重要吗？你的未来都不重要了，你还在乎你和谁结婚？”
　　“现在是谁愿意和你结婚，你就结吧，错过这次机会就没有下次了，你的家庭状况，如果我有女儿，是不会让她嫁给你的。”
　　楚辞说的话很直接，也确实很让人难以接受。
　　但对现在的张衡来说，就是要下一剂猛药，他才会醒悟。
　　他才有可能意识到问题在哪里。
　　他的家人会到这个地步，全是他自己惯出来的。
　　不讲道理的宠着小孩子都会把小孩子宠坏，成年人也是一样，问一次可以，就会有第二次，第三次甚至无数次。
　　现在他们知道了一路二闹三上吊有用，张衡如果再不做出决定，以后他摆不脱吸血鬼一样的家人。
　　沈皎月听到楚辞说的话之后，又和张衡解释道，“楚辞他不是这个意思。”
　　“他是想让你意识到你现在的处境，张总助，你和小小明明不用走到这一步了，但你当初放弃小小就意味着你会放弃你未来的幸福，如果你觉得你未来就是这样一辈子被你的家人绑着，那你现在又何必因为和谁结婚而影响到工作呢？”
　　“如果你的工作没有了，你对你的家人来说，算什么呢？”
　　沈皎月声音温柔，但她的意思和楚辞是一样的。
　　张衡看着楚辞和沈皎月，心情复杂。
　　这段时间公司的事情也多，家里的事情也让他应接不暇，他觉得自己要疯了。
　　他甚至开始怀疑自己当初不应该来到这个世界上。
　　楚辞见张衡不说话，拧眉道，“我给你十天假，你去处理你的家事，十天后如果处理不好，你也不用回来了，到时候我会把工资打到你卡上。”

第151章 太太管得严
　　"你不要让我失望！"
　　楚辞声音冷冷的，没有丝毫感情。
　　张衡也知道，楚辞是为了他好。
　　张衡出了办公室后，楚辞把沈皎月搂在怀里，“这几天张衡不在，我有得忙了。”
　　沈皎月低垂着脑袋，“怪我，什么忙都帮不上你，还总是惹麻烦。”
　　沈皎月现在才后悔当初为什么没有学金融。
　　自张衡去处理自己家事之后，沈皎月天天跟着楚辞往公司跑，她每天就在办公室里写小说，她的小说已经在结尾了，这个月也要开始在杂志上连载了。
　　楚辞每天忙到深夜。
　　赵小小和秦止的经纪人签了约，她没有签公司，和经纪人也是五五分成。
　　赵小小进军娱乐圈的第一部电视就因为佘琳的事情被封了，经纪人利用这一点把她的热度给炒了起来，现在全网都在用赵小小这个梗。
　　加上赵小小本来就是赵氏千金，所以她在娱乐圈想要接任何资源都很容易，但后续接了资源能不能留住，还要靠她自身的本事，如果本事不大，再好的资源也没用。
　　所以经纪人给赵小小刷了一波脸之后，就给她接了一个飞行嘉宾的综艺，让她先刷一波脸。
　　后面就要开始去试戏秦止的下一部悬疑戏。
　　毕竟是秦止的经纪人，在带艺人上面有自己的经验和规矩，她不希望自己经手的艺人在娱乐圈只是昙花一现。
　　所以她最近一直在带赵小小，给她请表演老师来教她演戏，还让她和秦止一起对戏。
　　所以赵小小连着几天在微信和沈皎月哭惨了。
　　明天就是佘雅和蒙奇的婚礼了，所以今天也算是赵小小放了一天假。
　　“月月，我是真的没有想到，做演员竟然有这么多东西要学，我还以为只是单纯演好戏就可以了，谁知道我那经纪人，觉得我台词不好，还说我演戏只浮于表面，让人入不了心，这几天可把我累惨了。”
　　赵小小一通语音发过来，沈皎月听声音都能听出她是真的累。
　　“还有，我跟你说，秦止在演戏的时候真的可严肃了，我和他对戏的时候，他一丝不苟的，一点没有平常的温和气，我觉得他完全可以去戏剧学院做老师了，太凶了！”
　　沈皎月把赵小小第二句语音放出来的时候，秦止就在他们家。
　　沈皎月：“......”
　　她给赵小小打了文字过去，“你别说了，你刚才说的全被他听到了。”
　　赵小小：“？？？”
　　“你怎么不早说他在你们家？不是他闲着没有总去你打扰你和楚辞的二人世界怎么回事？”
　　赵小小嘴上这么说，但她下一秒立马给秦止发消息道歉，“我错了，那都不是我真心话，你大人有大量，你宰相肚里好撑船，应该不会怪我吧？再说了，你确实严厉。”
　　秦止和她对戏教她的时候，她连大气都不敢喘。
　　秦止看见赵小小的消息，就回道，“没事！”
　　赵小小穿起鞋子就往沈皎月家里跑。
　　她来的时候，沈皎月他们刚吃好饭。
　　桌上一片狼藉还没来得及收拾的。
　　赵小小看着桌上这些东西，又看看一起收拾的两个大男人，气得河东狮吼都出来了。
　　“沈皎月，你有好吃的你不叫我？你怎么能把我给忘了，你不讲义气，你重色轻友！你不对！”
　　沈皎月一头雾水，“我不是叫你了吗？你说你太累了要好好休息的。”
　　这下换做赵小小彻底蒙圈了，她怎么一点印象都没有，“你什么时候叫的？”
　　“就下午一两点的时候我给你打电话了，你说你要睡觉不来的。”
　　赵小小这才想起来，沈皎月给自己打过电话。
　　但当时她正在睡午觉，她都多少天没有好好休息过了，所以这两天有时间，她恨不得走哪都把床带着！
　　赵小小嘴一撇，“那你们家还有剩饭吗？我饿了，我中午都没有吃饭的。”
　　“饭还有，但是菜你看这桌上就知道没了，你要吃的话，我去给你炒个蛋炒饭怎么样？”
　　沈皎月说着就下沙发往厨房去。
　　楚辞和秦止还在厨房收拾，一边收拾一边聊下部戏的事情，聊得还挺合拍的。
　　楚辞身为投资人，多了解一下演员的想法也是好的。
　　“你们还没有忙完么？我来给小小炒个蛋炒饭！”
　　沈皎月已经把剩饭都打到碗里了，还从冰箱里面取了两个鸡蛋和火腿肠。
　　楚辞从她手上接过东西，“你去休息吧，我来炒就好。”
　　沈皎月是想自己炒的，但是楚辞根本就不给她机会，所以只能交给楚辞来炒。
　　赵小小吃上炒饭那一刻，和沈皎月笑道，“我这吃的不是炒饭，是你们两个的狗粮。”
　　楚辞冷眉，“吃还堵不住你的嘴！”
　　赵小小白了楚辞一眼，“管好你自己就好，和月月都这么久了，她肚子还没有动静，你到底行不行？不行就不要占位置。”
　　楚辞：“？？？”
　　“行不行你问月月，不用问我！”
　　沈皎月脸红得不行，赵小小说话从来就不把门的，“小小，是我们两个还不想这么早要孩子，加上我现在正在筹备我的新书，现在要孩子不是合适的时机。”
　　楚辞一把将沈皎月搂在怀里，“这件事情不急！”
　　沈皎月点头！
　　赵小小吃过饭后就和秦止离开了。
　　明天就是佘雅和蒙奇的婚礼，她们两家瘦死的骆驼比马大，所以就算经历过前面那些事情，只要蒙鸿和佘老还在，京都的商圈都会给他们两家面子。
　　所以来参加婚礼的人不少。
　　因为佘蒙两大家族联姻，现场还邀请了不少媒体记者，还直接现场直播。
　　现在天气已经很冷了，沈皎月穿着毛衣和短裙，今天的搭配是赵小小帮她搭的，她个子娇小，穿这样刚好合适。
　　楚辞一直拉着沈皎月的手，沈皎月也乖乖跟在他身后。
　　虽然说是佘雅和蒙奇的婚礼，但是楚辞在商界的地位是不可撼动的，所以有很多人借这次机会接触楚辞，都想和楚氏集团能合作上。
　　所以来敬酒的人很多。
　　楚辞和对方笑道，“实在抱歉，今天我不喝酒，太太管得严！”
　　沈皎月：“......”
　　难怪她最近在热搜上有看到说楚辞妻管严的消息，感情都是他自己放出去的消息？
　　她什么时候管过他？

第152章 他比我们任何人都热爱生活
　　沈皎月轻轻扯了扯楚辞衣角，小声道，“你别乱说！”
　　楚辞声音里都透着愉悦，“难道你希望我喝醉吗？”
　　沈皎月摇头，“那也不行。”
　　楚辞喝醉，谁知道会发生什么事情。
　　“所以我说你不让我喝有问题吗？”
　　楚辞歪着脑袋宠溺看着沈皎月，沈皎月咬着嘴唇，她怎么觉得楚辞这样说好像也没有毛病！
　　算了，她懒得管楚辞这些。
　　这时候，佘雅和蒙奇正在上面说着婚礼誓词。
　　沈皎月依偎在楚辞怀里，看着这神圣洁白的婚礼现场，说心里没有感触是假的。
　　楚辞一只手放在沈皎月腰上，一只手在沈皎月红扑扑的脸颊上不断来回摩擦。
　　沈皎月握着楚辞冰凉的指腹，小声嘟囔，“你手怪冷的。”
　　楚辞轻笑，眸底有星辰作伴，“月月在我怀里，不冷！”
　　沈皎月娇嗔打了打楚辞的手，“不要再说了。”
　　因为是户外婚礼，所以宴席在酒店里面，户外婚礼流程结束后就要坐专车去酒店吃宴席了。
　　楚辞和沈皎月还有赵小小秦止他们一桌。
　　饿了一早上的沈皎月看着桌上的十八道菜，肚子已经在唱空城计了，但是还没有到开饭时间。
　　所以她只能等着。
　　还要等佘雅和蒙奇换了衣服下来发喜糖的时候才可以开饭。
　　赵小小在旁边戳了戳沈皎月，“月月，你和楚辞打算什么时候办婚礼？”
　　沈皎月偷偷瞥了眼楚辞，“我们没打算办婚礼。”
　　再说了，她和楚辞都领证这么久了，这婚礼办和不办也没有区别。
　　赵小小轻轻“啧”了一声，“不办婚礼？你难道就不想穿美美的婚纱和楚辞讲婚礼誓词？你们要是办婚礼，那肯定可以称得上世纪婚礼了，楚辞要办肯定办个大的。”
　　“我没想过这些，我觉得这些东西有没有都一样。”
　　可能是从小的生活环境有关，所以导致沈皎月对很多东西的态度都是可有可无。
　　她一直觉得，只要她和楚辞感情好，婚礼办不办都一样，如果感情不好，婚礼办了又能怎么样？
　　就像刚才佘雅和蒙奇一样，说婚礼誓词的时候，一脸麻木，就和完成任务一样。
　　他们的婚姻除了让两大家族的利益合为一体，还有什么？
　　有爱吗？
　　沈皎月看不出来也不信，佘雅喜欢楚辞这么多年，最后却不得不和自己不喜欢的人过一辈子，沈皎月只是想想，就觉得挺难受的。
　　可这世间，总有人不爱你，也总有人爱你。
　　赵小小又凑到沈皎月耳边，“你就没有想过，万一他想办呢？”
　　沈皎月更是一脸不信，她皱眉，“你看他像是喜欢办婚礼这种麻烦事情的人吗？”
　　楚辞一生寡淡又无趣，根本就不是会做这种麻烦事情的人。
　　赵小小认真点头，“你别说，还真像！”
　　如果是以前，赵小小不敢说这话，但现在她觉得遇见沈皎月之后的楚辞才是他的本性。
　　他根本就不是个对生活寡淡无趣的人，他甚至还很期待和向往。
　　他喜欢那种为爱人做一切事情的感觉，他也向往两个人温馨的婚后生活。
　　“你相信我，楚辞并不寡淡，他比我们任何人都热爱生活。”
　　赵小小这点说得十分肯定。
　　他热爱的不是生活，是和沈皎月在一起的生活。
　　从小他就在有爱的家庭环境里面长大，不管他再怎么冷淡有手腕，他也骨子里就是个渴望温柔爱的人。
　　沈皎月看了眼在给自己剥虾的男人，他眼底盛满了柔情。
　　她凑到楚辞身边，“你不用给我剥这么多。”
　　“你爱吃，我就多剥点，你吃的直接吃就好，就不用脏手了，你的手不是用来剥虾的，是用来创作的。”
　　楚辞说着就送了一只虾到沈皎月嘴里。
　　沈皎月眼里都是幸福。
　　这种生活是她以前怎么都不敢想的，就连做梦都不敢做这种梦。
　　正是这个时候，佘雅和蒙奇拿着喜糖来到了他们这桌。
　　佘雅手上还拿着酒，她走到楚辞和沈皎月面前，“楚总，楚太太，今天我的第一杯酒一定要和你们喝。”
　　她笑得温婉知性，“我要为以前我的不懂事和你们道歉，祝你们能白头偕老，早生贵子。”
　　佘雅说完一口闷了那一杯酒。
　　还是白酒，沈皎月看着都怕。
　　楚辞端起桌上的茶杯，“我今天不喝酒，就茶代酒了，也祝你们白天到老！”
　　楚辞喝了杯茶水下去。
　　佘雅看楚辞的眼里，蓄满了泪水，“楚总，谢谢你给我这次机会。”
　　楚辞点了点头没有再说话。
　　伴娘伴郎就把喜糖发给了桌上的每个人。
　　吃好饭后，蒙鸿叫住了楚辞。
　　“楚总，可否请你一起喝杯茶？”
　　楚辞拧眉，看着突然苍老许多的蒙鸿，他点头答应了。
　　楚辞和沈皎月就跟着蒙鸿一起去了外面的茶楼。
　　沈皎月知道，这是沈麟的亲生父亲。
　　所以看见蒙鸿，她的心里也一样五味杂陈。
　　蒙鸿才五十来岁，头发已经全白了，看上去比佘老还要老。
　　“楚总，沈麟.....还是不肯见我吗？”
　　楚辞抿嘴，“嗯！”
　　蒙鸿的声音里已经有了苍老的感觉，他对这个结果在意料之中。
　　这么多年沈麟都没有和他们一起生活过，他们却突然要求他回来认他，这对沈麟并不公平。
　　“蒙奇找过沈麟！”
　　蒙鸿一阵感叹，不断点头，“我猜到了，他一直不希望沈麟回来，我能理解他的想法，可他的性子你也知道，他担不起大任，蒙氏集团如果交到他手上，迟早会毁掉的。”
　　蒙氏集团这么多年，屹立不倒，如今已经是惨败不堪的时候，如果再不能找到合适的生存的方法，迟早会被淹没在这快速前进的时代中。
　　他已经时日无多，他帮不了蒙奇多久了。
　　所以，他唯一能仰仗的，只有沈麟和楚辞。
　　楚辞是不会帮蒙奇的，蒙奇也不堪大任。
　　蒙鸿 沉默许久才又看向沈皎月，“楚太太，你能不能帮我劝劝沈麟？”
　　“我时日不多了，就算他不肯回蒙氏，你能不能劝劝他，让他见一见我？”
　　此时此刻，蒙鸿不是蒙氏集团的董事长，他只是一个儿子的父亲，他想见到沈麟，想看看他长什么样。
　　到底是他的儿子！

第153章 不能谈恋爱
　　沈皎月知道，在这件事情当中，蒙鸿也是受害者，这一切的根源都只是因为沈超正和林音当初不纯正的心思。
　　她没有办法看着一个将死之人带着遗憾离世。
　　“我尽力，但我不敢保证他一定会听我的，我始终会尊重他自己的意愿的。”
　　蒙鸿听到沈皎月这么说，脸上就露出了笑容，“我知道，他是一个有主见的孩子。”
　　楚辞当初和他说过很多关于沈麟的事情。
　　楚辞看着蒙鸿，道，“蒙总，蒙氏集团经历了上百年，这上百年来，时代在快速前进，如果你们的运营模式一直不变，在时代中消亡是迟早的事情。”
　　“你现在也到了退休的年纪，何不放手，把一切交给蒙奇？他自有他的命数，蒙氏集团也有他的命数，若真到了消亡的时候，谁也救不回来。”
　　楚辞语气平淡，他并不是信命的人，但就蒙氏集团的现况，就算和佘雅联姻了，也未必能解救得了，要不了多久就得宣告破产。
　　就算沈麟本事超群，要想再把蒙氏集团拉起来，这其中过程和心酸，他知道。
　　当初的楚氏集团就是他从生死边缘拉回来的。
　　但那段日子，是他这辈子都不愿意回想的日子。
　　他站在沈麟的角度，并不希望沈麟接手这个烂摊子，有他和沈皎月的庇佑，就够了。
　　蒙鸿不断点头，他很认同楚辞的话，也知道楚辞这样说没有恶意，也知道蒙氏集团这么久了，一直用的老方法在经营，这么多年来就没有想过变革，跟着潮流走，所以气数尽了。
　　“我这不是不甘心嘛，所以心里总归还抱着一点希望的。”
　　楚辞皱眉，“沈麟不是你的希望，蒙奇也不是你的希望，你的希望不能寄托在任何人身上。”
　　蒙鸿苍老的眼眸里忽然就红了，他不敢想象，如果有朝一日，蒙氏集团真的宣布破产，他又会如何自处？
　　他死后又怎么面对地下的列祖列宗。
　　从茶楼出来后，沈皎月心里唏嘘不已，她大概也不会想到蒙氏集团真的已经到了要宣告破产的地步。
　　都到这个地步了，和佘雅结婚又能挽回什么？佘氏集团现在都已经是在自救状态了，又能保全谁？
　　这些无非就是两大集团做戏给外界看的罢了。
　　也难怪，佘雅会做出那些不理智的行为来。
　　楚辞搂着沈皎月的肩膀，“你不用想这些。”
　　沈皎月抬头，“你平时有压力的时候，也可以和我说的。”
　　楚辞揉揉沈皎月脑袋，“我有压力的时候已经过去了，月月，你要相信你的眼光，你的老公是很优秀很优秀的。”
　　“张衡明天就回来上班了，我就可以轻松一点了，你明天想做什么？我陪你！”
　　沈皎月眉心皱巴巴的，“过几天是我花开杂志的年会，我需要买一套礼服，你明天陪我去挑好不好？”
　　“好！”
　　楚辞愿意陪着沈皎月做任何事情。
　　晚上的时候，沈皎月把张衡回来上班的事情和赵小小说了，赵小小耸肩，“你和我说做什么？”
　　“你难道不想知道他家里的事情处理好了没有吗？”
　　赵小小喝了口奶茶，故作轻松道，“我现在是专心搞事业的事业批，爱情什么的都统统远离我，而且我经纪人说了，我还没有在娱乐圈扎根之前，不能谈恋爱。”
　　沈皎月知道赵小小没有真的放下。
　　她不知道的是，张衡既然解决了家里的事情他为什么不主动找赵小小。
　　明明他们两个也可以很好的。
　　“他这次回去，听说脱了一层皮才把事情解决好的。”
　　赵小小点头，“猜到了，他要是不脱一层皮，事情不会这么简单就解决好的。”
　　从此以后，他不会再给哥哥姐姐们任何经济上的帮助，生活费也取消了，他只给自己父母一万的生活费。
　　当他提出来的时候，差点没有被家里哥哥打死，好在他有先见之明，叫了村子里面的人一起。
　　才幸免于难!
　　.
　　今天沈皎月缠着楚辞睡了个懒觉，她一直抱着楚辞不让他起床，她嗓音沙哑，“昨天晚上那么晚才睡，又那么累，你现在真的不困吗？”
　　沈皎月都觉得自己要困死了，偏偏楚辞不管什么时候睡，累不累，每天六点左右就按时醒。
　　他这样身体压根就受不了。
　　楚辞在沈皎月额头落下一个吻，“我睡不着了，不过我可以在这里陪你，你乖乖睡觉就好。”
　　沈皎月用手捂着楚辞眼睛，“不可以，你要睡，你要和我一起睡。”
　　楚辞低声浅笑，“好，和你一起睡！”
　　说完他就堵上了沈皎月的唇。
　　沈皎月被这突如其来的吻乱了心神。
　　沈皎月：“？？？”
　　“这大清早的你干什么？不是昨天晚上才......才......”
　　后面的话沈皎月实在是说不出来。她不知道该怎么开口。
　　楚辞咬着沈皎月耳朵，“不是你说的，陪你睡觉吗？”
　　沈皎月急着解释，“我不是这个意思，我的意思是你闭上眼睛睡觉，不是让你动手动脚的。”
　　楚辞见沈皎月慌了，就不逗她了，他搂着沈皎月，“好了，不逗你了，一起睡觉。”
　　沈皎月这才松了口气，躺在楚辞怀里睡了过去。
　　沈皎月睡醒的时候已经中午十二点，楚辞现在在厨房做饭。
　　吃好饭后她们就去商场买了礼服。
　　楚辞挑的，沈皎月不相信楚辞的眼光还特别发视频给赵小小看了看。
　　回到家里后，沈皎月累得不行，楚辞给沈皎月倒了杯热水，“你在家，我去公司看看。”
　　沈皎月现在想睡觉，所以楚辞不让她去公司她巴不得。
　　可沈皎月刚躺在床上，赵小小就打了电话过来。
　　她话里还特别激动。
　　“你看新闻了吗？沈娇娇因为校园霸凌，被警察带走了，这次估计挺严重的。”
　　沈皎月：“......”
　　"什么时候的事情？"
　　“昨天晚上我在抖音刷到的，一开始只刷到了有人校园霸凌，后来警方通报之后我才知道是沈娇娇，听说是因为她喜欢的男生喜欢那个女生，所以她就找人把人打了，还把人家脱光了曝光到了社交网络。”

第154章 不能没了良心
　　沈皎月：“真的是她吗？”
　　“这还能有假？我都看见照片了，你要不信还可以问赵波，这个案件他在办理。”
　　“沈娇娇现在估计得在里面待个几年了，她是成年人了，就该为自己做的事情付出代价，不知悔改的狗东西，就该让她在里面好好改造。”
　　赵小小看过那个视频，所以她觉得沈娇娇真的是恶魔，做这种事情畜生不如。
　　沈皎月拿起手机就打开了抖音，就算视频里面已经被打了马赛克，她也依然能感觉到沈娇娇下手的残忍。
　　她不知道沈娇娇为什么会变得越放肆。
　　她退出抖音，不知道该说些什么才好。
　　如今，她也算是自食恶果。
　　沈皎月因为沈娇娇的事情，困意全无，她躺在床上，看着天花板，也不知道在想些什么。
　　.
　　第二天一早，沈皎月和楚辞到公司楼下的时候就看见了林音，她一脸疲惫站在公司门前的树下。
　　看见林音，沈皎月本想装作看不见的，可林音一眼就看见了她和楚辞。
　　冲到他们面前就跪了下来。
　　“月月，你救救你妹妹好不好？她现在才二十岁，不能去坐牢啊，她已经知道错了，你救救她好不好？”
　　林音抓着沈皎月的呢子大衣，死活不肯放手。
　　楚辞把沈皎月护在怀里，面色森冷，“你们不是离开京都了吗？”
　　林音抹着眼泪，“是，我们本来是想拿了那笔钱离开京都的，可是娇娇还在京都上大学，我总不能又给她办转学吧，所以我们只是搬家了而已，搬到了娇娇大学附近，并没有离开。”
　　“但我们遵守约定了，没有来找月月麻烦，如果这次不是因为娇娇被抓进警局，我也不会来找你们的。”
　　看得出来，林音这次是真的慌了。
　　沈皎月低头看着林音，“这件事情我们帮不了她，她自己种的因，这果就得她自己尝。”
　　沈娇娇这次犯的罪已经引发全网讨论了，而且她做的事情实在是让人厌恶。
　　能做出这么残忍的事情来，就不能称作人。
　　“你们当初溺爱她的时候，就应该想到会有今天。”
　　沈皎月面色冷漠，这种事情别说她帮不了，就是能帮她不也不会帮。
　　“你闺蜜的哥哥不是在警察局里面上班吗？你们又这么有钱，拿点钱出来，帮帮娇娇，至少让她少判几年也行。”
　　林音哭得一把鼻涕一把泪，对她来说，沈皎月现在是她唯一的救命稻草。
　　“你就当是赎罪，赎你爸的罪。”
　　沈皎月觉得林音这话说得尤其好笑，“该赎罪的难道不是你们吗？”
　　林音被沈皎月一句话问得脸色发白，她知道自己今日不该来。
　　她擦掉眼泪，从地上起来，脸色变了，“沈皎月，你最好祈求自己一辈子平安顺遂，否则以后有我看戏落井下石的时候。”
　　说完林音就转身离开。
　　沈皎月一直以来都知道，林音是个十足十的利己主义者，一旦自己的要求得不到满足，就会原形毕露，连戏都不屑于演的那种。
　　人可以利己，但不能没了良心。
　　楚辞轻声安慰沈皎月，"你不要多想，这件事情和你没有关系。"
　　沈皎月看着楚辞，“刚才她说拿了那笔钱就离开京都，是什么意思？你之前找过他们？还给了他们钱？”
　　楚辞没有再瞒着沈皎月，而是把实话都说了出来。
　　“我这么做，只是希望她们离开后你能过得安生一点，我不希望因为她们打扰到你我的生活。”
　　楚辞不缺钱，对他来说能用钱解决的事情都不是大问题。
　　沈皎月现在心里很复杂，她不知道该用什么情绪来形容现在的自己，只觉得五味杂陈。
　　眼前这个男人，为了她到底做了多少？
　　日子过得越来越快，赵小小和秦止都进组拍楚辞投资的悬疑剧去了。
　　赵小小凭着自身实力，拿到了女三的角色，虽然只是女三，但再女里的人设很出彩。
　　但和赵小小的性格是完全背道而驰的，是剧里最终幕后主使，对秦止饰演的男主爱而不得，加上原生家庭的一些影响，导致她的心理出现了问题。
　　开机仪式那天，刚好是元旦节，沈皎月陪着她一起去的。
　　赵小小因为自己能拿下这个角色开心得好几天都没有睡好。
　　“小小，你能想象出我演女变态的样子吗？”
　　沈皎月能想象出赵小小演嚣张跋扈的富家千金的样子，也能想象出她演娱乐圈冰山美人的样子，但是这变态，她想象不出来。
　　赵小小虽然性格很不着调，也不靠谱，但是她长得很正面，也很富态，所以一眼看上去就是那个国泰民安脸。
　　她出道第一部电影就演女变态，这是沈皎月没有想到的，对她来说也是一次非常大的挑战。
　　毕竟是负面角色，是坏人，稍微演不好就是被网暴的下场。
　　就算演得好，也会被网暴。
　　所以沈皎月还是替赵小小捏一把汗的。
　　开机仪式上，赵小小站在秦止旁边，他们手上都拿着香朝天跪拜。
　　仪式完成后，剧组就算是正式开机了。
　　今天还有秦止的一场戏要拍。
　　虽然没有赵小小的戏，但是赵小小还是没有离开片场，她想在片场给自己找找感觉。
　　沈皎月和于欣雨都陪着她，于欣雨已经辞了楚氏集团的工作，现在是赵小小的助理。
　　沈皎月就是打酱油助理。
　　沈皎月看着在认真看剧本的赵小小，露出了欣慰的笑，不管因为什么原因，她的小小成长了。
　　也终于知道了自己想要的东西是什么。
　　楚辞忙完后来的片场接沈皎月。
　　她明天还要去参加公司的年会。
　　她的长篇小说虽然还在连载杂志上连载，但是反馈很好，很得读者喜欢，总编已经把她的书列为了今年年底的爆款书。
　　沈皎月看着和编辑的消息，她觉得所有的一切都在往好的方向发展。
　　她歪头看着在开车的楚辞，“明天你有时间吗？我们杂志社年会可以带家属，你要不要作为我的家属陪我一起参加？”
　　“当然要，我连衣服都买好了，和你的礼服刚好是配套的。”
　　楚辞早就打听过了可以带家属去。
　　沈皎月：“......”
　　“礼服还有配套的？”
　　她怎么从来没有听说过？
　　“我想要配套的就会有配套的！”

第155章 定今生
　　沈皎月无奈叹气，“我懂，有钱能使鬼推磨。”
　　楚辞伸手揉揉沈皎月脑袋。
　　年会早上十点开始，所以沈皎月今天一早就起来了，这还是她第一次参加公司年会，所以她心里一直有点小紧张。
　　她化妆技术这么久了还没有什么长进，所以还是楚辞带着她去店里化的妆。
　　沈皎月里面穿着礼服，外面还披着一件外套，室内有暖气，但是现在的京都温度已经下降到几度了。
　　到年会现场的时候，沈皎月把请柬递给了保安，随后就挽着楚辞的手进了会场。
　　年会在酒店十八楼的宴客厅。
　　门口的人物海报全是花开杂志的畅销书作者，有的作者已经卖出了好几本影视版权。
　　沈皎月搂着楚辞的手臂，看着道路两边的人物海报和介绍，她和楚辞轻声道，“其实我的梦想就是有朝一日能出现在人物海报上。”
　　楚辞看着旁边的人物海报，“你还年轻，可以的。”
　　沈皎月没有否认楚辞的话，她也相信自己终有一天能够做到。
　　会场门口有签到墙，沈皎月和楚辞签到后就进了会场。
　　这是沈皎月第一次来年会，虽然这里有很多作者都在群里，但沈皎月很少在群里说话，所以她除了自己的编辑，熟悉的人并不多。
　　就算她和自己的编辑熟悉，也只有在讨论书的剧情人设的时候她们的话才多。
　　这也是她们第一次见面。
　　沈皎月有些许紧张。
　　来参加年会的人不少，还有不少带家属来的。
　　互相认识的作者都坐在一起聊得开心。
　　沈皎月拉着楚辞走到了放吃的桌子旁边，她拿了一个小小黑森林蛋糕，“你要吃么？”
　　楚辞摇头，“这个太腻了，你吃吧！”
　　沈皎月早上没有吃早餐，现在早就饿了，但是还没有到正式开餐的时候，还要等杂志总编和主编上台讲话。
　　还要颁一些优秀作家奖之类的，所以现在这些甜品算是餐前甜品。
　　楚辞就坐在旁边看着沈皎月吃蛋糕。
　　现在已经十点钟，该来的人也都来了，这时候主持人上台讲话。
　　“欢迎各位作者，和家属同事们来参加我们花开杂志的年会，很荣幸，又和大家一起度过了一年。”
　　“我是本次年会的主持人，开开，欢迎大家！”
　　沈皎月本来埋头吃蛋糕的，但是听到开开两个字的时候，她就抬头看了一眼。
　　开开就是她的编辑。
　　她从高中开始写杂志开始，她的编辑就一直是开开。
　　那时候开开也还只是个实习编辑，现在已经是花开杂志的老员工了。
　　算下来，沈皎月和开开已经认识七年多了。
　　开开今年刚升职副主编的时候，还给她寄过礼物。
　　沈皎月能在自己天赋并不怎么高的情况下，只靠着喜欢把写小说坚持这么久，就是因为有开开的支持。
　　这是沈皎月第一次看见现实生活里的开开，她也是今天的主持人。
　　沈皎月出神这段时间，杂志总编已经上台讲话了，具体讲的时候沈皎月也没有注意听。
　　后面到了给作者颁奖的环节。
　　外面人物海报上的1作者都有奖杯，每一个得奖的还有一万到十万不等的丰厚奖金。
　　沈皎月坐在台下，认真看着站在台上闪闪发光的作者们，她们有的是有天赋的，一书封神那种，有的也是靠自己不断积累经验，慢慢往上走，有了属于自己粉丝的。
　　在一个行业能做到顶尖的位置，都是优秀的。
　　最后，作者们领奖下去后，开开又拿着话筒上台，“让我们把掌声送给他们，同时也激励自己未来也要成为台上的一员。”
　　开开说话很温柔很舒服，也落落大方。
　　本来沈皎月还以为到这里之后，流程就结束了。
　　谁知道，开开又道，“今年下半年，我们的长篇小说中杀出了一匹黑马，书籍只在预售阶段就预售了五十万册，这在以往的长篇小说中还从来没有遇到过。”
　　“这至少是我从业生涯这么几年中，遇见的唯一一本预售这么高的书，书还没有正式发售也被我们杂志定为了爆款。”
　　“我很荣幸，能成为这个作者的编辑，和她一起携手走过七年。”
　　“这七年来，她就像是打不死的小强，被我拒稿无数次，但一直在不断进步，不断修改。”
　　“她写小说七年，今年这本书是她人生中第一本长篇小说，也算是给她的写作生涯交了一份满意的答卷。”
　　“所以我们和公司高层商量过后，决定今年再增加一个新人黑马奖！”
　　“让我们有请【定今生】的作者一叶孤舟上台领奖！”
　　沈皎月听到一半的时候就知道开开说的是自己了。
　　到开开真的说到她的笔名的时候，她的眼泪就啪嗒啪嗒往下掉。
　　楚辞拿出手帕，轻轻擦了擦沈皎月的泪水，“再哭待会儿妆就花了不好看了。”
　　沈皎月果然止住了泪水，楚辞是懂怎么安慰人的。
　　沈皎月平复了一下情绪，才起身往台上走去。
　　开开在介绍的时候，大家都知道她说的是哪本书了，现在已经火遍全网了，很多博主和读者都在推这本书，都表说想看全文。
　　也因为这本书，连带着杂志的销量都起来了。
　　所以大家都很好奇这个一叶孤舟到底是谁。
　　沈皎月一起身，就能感觉到很多目光在看着自己，她有点拘谨，走到台上后，她给了开开一个大大的拥抱。
　　开开看见沈皎月就是一叶孤舟后，她微微惊讶了一下，她在热搜上看见沈皎月，但一直没有注意她就是一叶孤舟。
　　沈皎月上台，大家看清楚她就是一叶孤舟后，底下已经有人在低声议论了。
　　开开拿了个话筒给沈皎月，她闻声道，“先和大家打个招呼吧！”
　　沈皎月接过话筒，声音也同样温柔，“各位作者好，我是一叶孤舟，很荣幸今天能站在这里和大家见面。”
　　沈皎月有些许紧张，不过好在发挥很稳定。
　　“今天能拿这个奖我是很意外的，能来参加杂志的年会我都已经觉得自己很荣幸了，这一路走来，我写的短篇小说都中规中矩的，一直没有什么水花，所以我的编辑开开才会鼓励我毕业后开始写长篇，这本书我花费了很多心血，和开开磨合了很多很多遍，能在预售上拿到这个成绩，我和开开都没有想到。”
　　“我真的非常感谢开开，如果不是她一直鼓励我，我可能早就放弃写小说了。”
　　沈皎月说完后，又给了开开一个拥抱。
　　开开把奖杯拿给沈皎月后，在她耳边轻声道，“继续加油！”
　　沈皎月朝着台下鞠躬，楚辞是带头鼓掌的。
　　本来沈皎月的身份就已经被大家知道了，所以在听到楚辞带头故障后，又纷纷看向他。

第156章 楚总是宠妻狂魔
　　“以前我都是在热搜上或者电视上看见楚氏集团总裁，没有想到还能在线下见到他。”
　　“确实是帅，难怪能收获这么多迷妹。”
　　“可惜，英年早婚了，要不然我早过去搭讪了。”
　　“搭讪？要不是他和一叶孤舟结婚了，你连见他面的机会都没有。”
　　“......”
　　沈皎月站在台上，有点手足无措。
　　开开安慰她，“别紧张。”
　　这时候，总编把开开叫了下去，也不知道说了什么，开开又拿着话筒走上来，“我们也是刚刚才知道，楚氏集团楚总作为一叶孤舟家属来到了我们年会现场，不知道有没有荣幸能邀请楚总上台对一叶孤舟领奖的事情发表一下感想？”
　　“我们都听说，楚总是宠妻狂魔。”
　　楚辞听到后，悠然起身，他稍微整理了一下西装领带，就朝台上走去。
　　年会现场所有的灯光都跟着楚辞在移动。
　　他成了年会现场最亮眼的存在。
　　沈皎月今天的礼服是白色的，所以楚辞今天穿的也是白色西装，就是为了衬沈皎月的礼服。
　　灯光散落在楚辞眸子里，掀起了万千星辰。
　　他走到沈皎月身边，和沈皎月静静站在一起，他们一动不动的，就像是纤尘不染的壁画。
　　开开也是第一次这么直观的面对楚辞，他挺拔的鼻梁，脸部流畅的轮廓，还有内勾外翘的桃花眸，仿佛有万千星辰沉浮于他的眼眸，很难不让人心动。
　　开开有点紧张，就算她在职场多年，也见过不少集团总裁，但是楚辞这种级别的，她也是第一次见。
　　“楚总好！”
　　开开紧张得声音都有点颤抖。
　　楚辞接过开开的话筒，声音温润，“主持人你好，总听月月提起你，谢谢你对她的帮助。”
　　开开年纪不算小了，今年刚好三十岁，已经结婚两年，她老公也算是长得帅，但此时此刻，楚辞温柔的声音还是流进了开开心里，让她觉得自己像是触电一样。
　　全身发麻！
　　她微微对楚辞笑了一下，就往旁边站了一点。
　　她已经感觉到自己那总编老公看她的眼神了。
　　有点想刀人！
　　但也没有谁规定了，结婚了就不能看帅哥吧！
　　开开心里是这么想的，但还是扭头和她那老公笑了笑！
　　沈皎月站在楚辞身边，显得尤其娇小，本来她的身高就不算很高，而楚辞有186cm，所以她真的像个小鸡仔。
　　“我也很荣幸，能和我太太同台站在一起。”
　　“我曾和她开过玩笑，说等她的书写出来后我就买下影视版权拍成电影，她当时拒绝我了，说她书写得不好，销量肯定不会很好，她不想让我因为她的缘故买下书的版权。”
　　楚辞把目光定格在沈皎月身上，他眸子里都是宠溺，沈皎月也刚好在抬头看他，她的眸子里有崇拜，有浓烈的爱意。
　　楚辞伸手，轻轻理了理沈皎月额前的碎发，声音温柔又宠溺，“现在看来，她这本书的版权我不得不买了。”
　　“总不能，让我媳妇的书落到别人手里吧！”
　　“另外，我很荣幸，成为你的丈夫！”
　　楚辞说这句话的时候，朝沈皎月伸出手，要和她握手。
　　灯光老师很会，这时候就把灯全部打在了楚辞伸出的手上。
　　沈皎月已经不知道自己该说什么了。
　　虽然已经习惯了楚辞的情话啊，但是在这种场合，她还是第一次，她现在手心里都是汗。
　　开开一直在旁边提醒沈皎月做点表示，至少把手伸出去和楚辞握上。
　　但沈皎月的手心一直不断的冒汗，她巴巴看着楚辞，小声道，“你这是做什么？我紧张死了，不想和你握手了，哼！”
　　本来这话只是沈皎月低声吐槽楚辞的，但是她忘了，她和楚辞的手上都有话筒，所以她这撒娇式的嗔怪瞬间就传遍了整个会场。
　　“卧槽，我知道我身为作者爆粗不好，但是我真的很想说啊，我真的能想象到霸总和小娇妻的画面了。”
　　“对不起，我已经脑补出了宠妻霸总和小娇妻的小说了，这题材你们谁都不许动笔，我先想到的。”
　　“别了吧，我看过一叶孤舟的连载，虽然没有连载多少，但是也能感觉得到她写的就是自己和楚总的故事。”
　　"这不就更好磕了吗？"
　　沈皎月彻底麻了，她哀怨瞪了楚辞一眼，“都怪你！”
　　楚辞声音依旧温柔，“好，都怪我。”
　　“但是，我亲爱的太太，你确定要让我一直这么伸着手吗？很没面子的。”
　　楚辞嘴角微微上翘，眸子里闪烁着星星。
　　期待着他的太太握着他的手，跟他一辈子。
　　沈皎月这才握着楚辞的手，“我也很荣幸能成为你的妻子。”
　　楚辞牵到沈皎月的手就不舍得放开了，一直握着。
　　开开上台讲话的时候都很不好意思。
　　后面才是吃饭的环节。
　　本来沈皎月的位置是和那些拿了奖的作者一桌的，但是因为楚辞来了，所以总编临时安排了，她和楚辞一桌。
　　而总编，主编，杂志里面的高层全部都和楚辞一桌。
　　包括开开也在。
　　开开毕竟是副主编，也是总编老婆。
　　沈皎月乖巧坐在楚辞身边，她屁话都不敢放，这就像自己和自己老板一起吃饭是一样的道理。
　　但当初楚辞也是她老板，她是丝毫不慌，甚至还稳得一批。
　　开开就坐在沈皎月身边，她一直在说沈皎月和楚辞是天造地设的一对。
　　总编往开开碗里夹了肉，“吃还堵不住你的嘴？嗯？”
　　开开：“？？？”
　　“你看看人家楚总对媳妇多好？再看看你，就想着堵我的嘴。”
　　总编轻笑挑眉，“你问问楚总，他平时想不想堵楚太太的嘴！”
　　开开到底是老色批，当初她就是看上了这男人的皮囊，才不惜拿出杀手锏把他拿下，所以她说的什么意思，她听得懂。
　　只瞪了总编一眼就不在说话。
　　饭局结束后，楚辞就对总编道，“月月新书版权的事情我明天会让我的助理联系你们，签订合同，价格你们提。”
　　“今日多谢招待！”
　　沈皎月也鞠躬和开开道谢，“编辑大大，谢谢你的指导！”
　　楚辞和沈皎月离开后，开开才感叹道，“也不知道这五万的奖金还要不要给她发，好像对她来说，塞牙缝都不够了哦！”

第157章 天造地设的一对
　　总编过来握着开开的手，“怎么？你还想私吞她的奖金？”
　　开开低头认真思考了一下，“我想如果我和她提的话她应该会答应的。”
　　总编挑眉，捏着开开的下巴，声音懒倦，“想买什么，直说！”
　　开开嘿嘿笑道，“就是看上了一款包包，不是很贵，我看了一下官网价格，二十来万吧！”
　　总编无奈耸肩，“买！”
　　开开踮起脚尖在陆今朝嘴角亲了一下。
　　陆今朝这才满意的笑了。
　　楚辞和沈皎月出了年会现场后，沈皎月直接冷得瑟瑟发抖，楚辞把他的外套披在沈皎月身上，随即就抱着她往停车的地方走。
　　坐到车上后打开空调，沈皎月脸色才缓和许多，“这天也太冷了。”
　　楚辞看向车外，“下雪了。”
　　沈皎月一时还没有反应过来，“下雪了？”
　　她往外面看了一眼，有白花花的雪花飘落下来，“真的下雪了。”
　　“这是今年的第一场雪吧！”
　　京都每年都会下雪，这是今年的初雪。
　　楚辞点头，“是。”
　　沈皎月再一看就看见了从年会现场出来的开开和陆今朝，她们一起上了车离开。
　　沈皎月皱眉，“我怎么忽然觉得总编有点眼熟？好像在哪里看见过？”
　　“在DQ的盛典上，他是DQ创始人长孙！”
　　沈皎月：“？？？”
　　“难怪！”
　　“他既然是长孙，为什么还来花开做总编？虽然花开杂志是他们旗下的杂志，但是他也不至于来这里做总编吧，这不是大材小用？”
　　沈皎月一脸雾水。
　　楚辞看着有点笨笨的沈皎月，“当然是追妻！”
　　沈皎月这才恍然大悟，“你是说我编辑是他老婆？”
　　“不然呢？”
　　沈皎月愣住了，她完全没有往这上面想。
　　“不过他们挺般配的，我编辑长得这么好看，配总编绰绰有余了。”
　　楚辞凑到沈皎月跟前，“那我配你呢？”
　　沈皎月脸红扑扑的，她下意识往后缩，但后面是椅子，她再缩也缩不到哪里去。
　　楚辞的嘴一下就堵了上来，“我和月月是天造地设的一对。”
　　沈皎月点头，“开车回去了。”
　　楚辞这才恋恋不舍离开沈皎月的嘴。
　　沈皎月坐在副驾驶上，看着窗外飘着的鹅毛大雪，心里很少感叹。
　　一年前京都下雪的时候，她还窝在学校的宿舍里写稿子，还在想着自己毕业后要怎么进到楚氏集团实习，还在和赵小小商量她毕业后怎么从沈家脱离出来。
　　那时候她的生活实在说不上有多好。
　　因为冬天冷，所以羽绒服很贵，她的稿费又要拿三分之一给沈超正，到她手里的钱根本就没有多少。
　　那时候她穿的衣服是赵小小给她买的，而她唯一能做的，就是请赵小小吃吃食堂。
　　她欠赵小小很多。
　　所以沈皎月五万奖金打到卡里后，她做的第一件事情就是去给赵小小和开开买礼物，还有于欣雨。
　　她拉着楚辞一起去的，她主要担心自己五万不够，需要楚辞帮着付钱。
　　这是沈皎月第一次捧着自己赚的五万块钱走进奢侈品商场。
　　她知道只靠自己这五万根本就不够。
　　虽然楚辞每个月都会往她卡里打一千万，但她很少动这笔钱，她觉得这笔钱可以存着，以后的事情谁都说不准，一个月一千万，一年就是一亿往上了，拿去理财能挣更多。
　　在公司上的事情她帮不了楚辞，但存钱理财未雨绸缪这种事情她很擅长。
　　沈皎月站在名牌包的专卖店里，她对挑包包这种事情并不是很擅长，大概是和自己的成长环境有关系，所以她对奢侈品没有很强烈的概念。
　　所以她随便找了个借口给赵小小打了视频，让她帮自己看看有什么包好看的。
　　赵小小听说沈皎月要买包，眼睛都亮了，“可以啊你，终于开始买名牌包了。”
　　沈皎月摸摸鼻子，“你帮我挑挑，我想买三个，你看看哪三个好看。”
　　在赵小小的指导下，沈皎月买了三个包。
　　三个包，总计六十几万！
　　全部都是楚辞付的钱。
　　沈皎月五万是一分没动。
　　沈皎月眉心皱巴巴的，“这钱我会还你的。”
　　楚辞挑眉，“夫妻之间，提什么还不还的，我的钱就是你的钱。”
　　沈皎月，“可这是我送我朋友的礼物，这钱理应我来出才对。”
　　是她高看五万块钱了，她还以为五万买包足够了。
　　楚辞，“你的编辑是陆今朝太太，楚氏集团现在和DQ又有合作，你送你编辑的礼物也可以算做是楚氏集团和DQ之间的人情往来，我出也一样。”
　　“如果你要是真的想还钱，就用你这我五万去给我挑一身合适我的衣服就好。”
　　沈皎月有点犹豫，楚辞穿的衣服好像就没有几万块钱的，一件衣服下来至少都是十几万。
　　她这五万，能买到什么衣服又是楚辞喜欢的？
　　“可这五万块钱的衣服你会喜欢么？”
　　沈皎月不是没想过自己要怎么感谢楚辞，但是她不知道楚辞喜欢什么样的，她问过赵小小，赵小小说只要她买的楚辞就喜欢。
　　这问和没有问一样。
　　楚辞点头，“只要是你买的，我就喜欢。”
　　沈皎月：“......”
　　“这回答和赵小小说的一样。
　　“那我们现在就去挑衣服？挑五万以内的哦，太贵了我没钱付的。”
　　沈皎月说着就领着楚辞进了名牌店。
　　她进店第一件事情就是看衣服价格，还好，能在自己的承受范围之内。
　　沈皎月挑了好久才给楚辞挑了一套衣服。
　　让工作人员打包好，她递给楚辞，“你不要嫌弃哦！”
　　楚辞眉眼都是笑意，“不会嫌弃，宝贝还来不及。”
　　沈皎月和楚辞没有直接回家，而是开车直接去了片场。
　　赵小小刚刚好在坐造型。
　　沈皎月还和楚辞买了很多奶茶过来。
　　现在是冬天，但现在拍的是夏天的戏份，所以赵小小冻得嘴唇发紫。
　　沈皎月提着包包过来，“小小，这是送你的礼物。”
　　赵小小打开礼盒，里面装的是刚才她在视频里说最喜欢的那个包。
　　她笑道，“我这一年到头都不用买包了，全靠你们两口子送的。”
　　楚辞以前为了从赵小小这里知道沈皎月的事情，没少送她包。
　　沈皎月嘴角上扬，“我以前说过我赚钱了就给你买包的。”

第158章 他自己本身就是烟火
　　“还有一个谁的？欣雨的？”
　　沈皎月点头，“是她的。”
　　“什么是我的？”于欣雨刚好这个时候走过来。
　　沈皎月把包递给于欣雨，“你打开看看。”
　　于欣雨看见价值二十几万的包之后，瞬间就哭了。
　　“你送我这么贵的包做什么？你送小小就好了。”
　　沈皎月拍拍于欣雨肩膀，“你帮了我不少，这就当做是感谢你的。”
　　“就是，她送你就收下，反正她现在又不缺钱，她新书以后带给她的收益，一年至少能有一千万。”
　　沈皎月这本书未卖先火，已经有很多影视公司想要买版权了，只不过被楚辞先下手了。
　　还不只是买了书的影视版权，动漫版权，有声版权等等他都全部买了下来。
　　按照楚氏集团的运营手段，这本书以后未来好几年都能给沈皎月带来可观的收益。
　　赵小小看着沈皎月现在自信的样子，心里也是感慨不已。
　　她知道沈皎月这一路走来有多不容易，也知道为什么沈皎月嫁给楚辞后她还坚持要上班，要写小说。
　　就是因为她到现在都还在担心自己会走她妈妈的老路。
　　这么多年来，她心里的创伤不是一朝一夕就能治愈好的。
　　加上还有自己父亲的这种做法。
　　她知道，这个世界上能依靠的人很少，也没有谁能够依靠一辈子，所以她只能自己努力。
　　至少这样，她心里会舒坦一些。
　　赵小小和秦止今天还有夜戏要拍，所以沈皎月和楚辞就先回去了。
　　沈皎月叫了快递把包包送到了开开居住的别墅。
　　她还在里面塞了一张纸条，都是一些感恩的话。
　　沈皎月忙活好之后，楚辞也做好晚饭了，今天的晚饭很简单，但沈皎月还是吃得很满足。
　　她从来就是个容易的满足的人。
　　楚辞看着沈皎月因为吃饱窝在沙发上不想动的样子，就忍不住想要去亲亲她。
　　她穿着大号家居服，窝在沙发上，脚丫子还露在外面。
　　娇红的小脸，迷离眸子一直盯着手机上的综艺看。
　　她小说写完了，就喜欢看综艺打发时间。
　　楚辞收拾好之后，就走到她身边坐下，用手捂着她的脚丫子，“月月，要不要办个雪地婚礼？”
　　沈皎月看着楚辞，“为什么突然想办婚礼了？”
　　“我一直都想！我想看你穿婚纱的样子，我想和你说婚礼誓词，想和你一起在婚礼上接吻。”
　　楚辞是真的很想，他看似站在云端不食人间烟火，但他自己本身就是烟火。
　　但其实，他也只是个普通人，他有欲望，有和沈皎月相关的一切欲望。
　　沈皎月看着楚辞期待的眼神，“你想办就办吧。”
　　“你放心，我们的婚礼我会亲历亲为的。”
　　楚辞说着就凑过去，吻住了沈皎月。
　　因为沈皎月答应了办婚礼，所以楚辞这段时间的重心都在置办婚礼的事情上，公司的事情大多都交给了张衡来处理。
　　挑选请柬这些事情都是楚辞亲历亲为。
　　她还去买了一个鸽子蛋钻戒，沈皎月看见这不保值的钻戒的时候，皱着眉头，“你之前不是送了我一个吗？又买一个不是浪费了吗？”
　　“买这个还不如买黄金的。”
　　就因为沈皎月这一句话，楚辞真的又去买了黄金戒指。
　　沈皎月：“......”
　　她就知道，她不该说的，不过这是纯黄金的戒指，至少保值，虽然土了一点。
　　沈皎月这段时间几乎没有什么事情做，就算她想帮忙楚辞也不让，说就让她安心做自己的新娘就好。
　　所以她没事的时候就去赵小小片场待着。
　　赵小小和于欣雨是沈皎月的伴娘，伴郎自然是秦止，赵波和张衡。
　　赵小小凑到沈皎月身边，“你们不会真的要张衡做你们伴郎吧？”
　　从她开始决定演戏之后，她就没有再见过张衡。
　　张衡又不是喜欢发朋友圈的人，所以赵小小已经很就没有张衡的消息了。
　　只是偶尔听沈皎月提起而已。
　　沈皎月拍拍赵小小肩膀，“你不是要断情绝爱专心拍戏吗？你还关心这个做什么？”
　　赵小小披着外套，手拿着剧本，“随口一问而已。”
　　沈皎月没有再多说什么，只道，“你们这部剧年前能杀青吗？”
　　“照现在这没日没夜的进度，应该能，导演还想明年暑假播呢，我看见他们的工作强度我都担心什么时候他们猝死。”
　　赵小小都在庆幸自己戏份不算太多，否则这就是拿命在拍戏，她再喜欢她也不能把命搭上吧！
　　秦止饰演的男主亦正亦邪，所以秦止为了如戏，这段时间很少和别人交流，就算交流也说不了几句话，对于话痨的赵小小来说，很佩服秦止的业务能里。
　　让她不说话，还不如叫她去死。
　　所以沈皎月也没有去打扰秦止。
　　楚辞和沈皎月要举办婚礼的事情已经上了热搜，有婚纱店的工作人员拍了她们试婚服的照片发到了微博。
　　他们举办的中式婚礼，沈皎月的婚服是楚辞很早之前就定制的凤冠霞帔，价值几百万。
　　照片里面是楚辞穿着古式婚服，给沈皎月弄簪子的照片，他眉眼含情，沈皎月低头娇羞，氛围感很强。
　　婚纱店工作人员发的是原图。
　　沈皎月依偎在楚辞怀里，看着热搜上的祝福，心里感慨万千，她从不敢相信自己会获得幸福到得到幸福，这其中的曲折也只有她自己知道。
　　楚辞和沈皎月的婚礼是在室外举办的，婚礼现场也布置得和古代的四合院一样，大雪纷纷落在楚辞和沈皎月的红色婚服上。
　　他们站在台上，讲着婚礼誓词。
　　楚辞说到动情处的时候，还落下了眼泪。
　　赵小小和于欣雨也哭成泪人。
　　秦止站在旁边，看着心爱的女孩穿着最好看的婚服嫁给了她最爱的人，心里祝福更多。
　　他给不了的，总有人能给。
　　哭得最凶的还是楚夫人。
　　在得知楚辞和沈皎月要办婚礼后，她和她的闺蜜团赶紧赶回来参加婚礼，她坐在台下，哭得妆都花了。
　　她明明是男方家人，但她总有一种嫁女儿的感觉。
　　沈皎月看着哭着成泪人的楚辞，她伸手轻轻擦了擦楚辞脸上的泪。
　　这一幕刚好也被摄影师抓拍了下来。
　　宣誓结束后，赵小小走到张衡身边，轻声道，“好久不见。”
　　张衡看见穿着伴娘服饰的赵小小，局促点头，“好久不见。”
　　现在的他们好像回到了初见面的时候。

第159章 你还想和我结两次婚？
　　赵小小看了一眼在一旁敬酒的沈皎月，“我过去看看月月他们。”
　　“嗯！”
　　张衡看着提着裙摆朝着沈皎月和楚辞走过去的赵小小，心里五味杂陈。
　　他知道，未来的赵小小会是闪闪发光的大明星。
　　他们之间的距离只会越来越远。
　　赵小小走到沈皎月身边的时候，她才微微松了口气。
　　沈皎月和楚辞拿着喜糖，一桌一桌的发喜糖，秦止和赵波都跟在他们身后。
　　有人敬酒的时候秦止和赵波就喝酒。
　　赵小小走到于欣雨身边，小声道，“他们脸这么红，得喝了多少酒？”
　　于欣雨低声道，“喝了好几杯了，再喝下去肯定会醉。”
　　今天虽然是楚辞的婚礼的，但楚辞完全是按照沈皎月的想法来办的，并没有宴请多少人，请的都是一些亲戚和经常来往的合作商。
　　佘雅和蒙奇也来了。
　　现在敬酒的就是他们。
　　秦止和赵波拿过酒，说要替楚辞喝，赵小小快了一步，接过了佘雅手上的酒，“我酒量好，我来喝吧。”
　　沈皎月回头看着一饮而尽的赵小小，低声道，“你喝这么烈的酒做什么？”
　　赵小小把杯子放到桌上，“没什么，我酒量好，赵波那酒量跟什么似的，现在还没倒下也是奇迹。”
　　沈皎月回头看了眼脸红扑扑的秦止和赵波，对楚辞道，“他们好像真的醉了！”
　　赵波看上去都要睡着了。
　　楚辞拧眉，对赵小小和于欣雨道，“你们先带着他们去酒店房间休息吧。”
　　赵小小本来还想继续喝酒的，但楚辞都这样说了，她只好和于欣雨搀扶着秦止他们离开。
　　接下来，楚辞就是在拒绝喝酒的路上，每次有人敬酒他都是以茶代酒。
　　楚辞悠然笑道，“今天这种场合我不适合喝酒，还请各位见谅。”
　　楚辞在生意场上本就有了属于自己的代名词，所以他说什么就是什么。
　　一路发完喜糖下来，沈皎月的脚都快磨破了，但她没心思顾自己的脚，今天一天她都没有吃东西，现在她坐在桌子上不停吃喝。
　　“这婚礼谁爱办谁办，我以后打死不结婚了。”
　　沈皎月话说出口才觉得不对劲，她嘴里吃得鼓鼓囊囊的，她抬头紧张看着楚辞，果然，楚辞那如狼般的眼神看着自己，随即听他轻轻一笑，“怎么？你还想和我结两次婚？”
　　沈皎月摆手，“我不是这个意思，我真不......”
　　一紧张，沈皎月嘴里的饭全都喷到了楚辞脸上。
　　此时此刻的楚辞要多狼狈有多狼狈。
　　沈皎月：“？？？”
　　吓得沈皎月赶紧拿纸巾给楚辞擦脸上的东西。
　　虽然她已经换下了凤冠霞帔那一套婚服，但她这敬酒服也还是有点累赘的，又很沉。
　　沈皎月拖着沉重的敬酒服，想给楚辞擦脸上的饭粒，最后，饭粒没擦掉，她自己摔了一跤，跌倒在楚辞大腿上。
　　沈皎月抬头，哀怨的眼神瞪着楚辞，“这都什么呀。”
　　她把纸气鼓鼓丢到楚辞身上，“自己擦吧你。”
　　她是真的生气了，今天累了一天，好不容易能吃口饭，结果又弄这一出，这么多人看着，她觉得丢脸得不行。
　　要不是这敬酒服太贵，她都想把这衣服撕了。
　　沈皎月越想越觉得委屈，都说婚礼美好，她只觉得累了。
　　眼泪啪嗒啪嗒往下掉。
　　楚辞把沈皎月抱在怀里轻声安慰，“生气了？”
　　沈皎月气鼓鼓擦掉泪水，“才没有！”
　　楚辞捧着沈皎月脸颊，咬住了她的唇。
　　沈皎月是懵的，她睁着眼睛看着楚辞。
　　“你这是做什么？”
　　“哄你。”
　　沈皎月小声嘟囔，“哪有这样哄人的。”
　　“不是说老婆生气的时候，强吻就可以吗？”
　　沈皎月满脸问号，“小小告诉你的？”
　　“你小说里不是这样写的吗？”
　　楚辞勾勾的眼神看着沈皎月，他这段时间把沈皎月之前写的短篇全部都看了。
　　沈皎月脸瞬间就红了，她支支吾吾的，“你...你这是什么意思？”
　　楚辞镇定自若，“字面上的意思。”
　　“你看了我写的小说？”
　　沈皎月现在恨不得找个地洞钻进去，“你怎么能看我写的小说？”
　　她现在羞得很，她小说里面写的都是根据读者喜好写的，和她自己本人是不一样的，楚辞不会看了她的小说，误以为她喜欢男人这样吧？
　　她要怎么和楚辞解释，当小说走进现实的时候，十个霸总有九个油腻的？
　　还有一个被嫌弃的？
　　“楚辞，小说不能当真，尤其是你不能当真。”
　　楚辞点头，“我没有当真。”
　　沈皎月不信。
　　楚辞抱着沈皎月就往酒店走。
　　今天晚上楚辞盯了总统套房在酒店。
　　沈皎月下意识用手搂着楚辞脖子，“你要去哪里？”
　　“酒店！”
　　“现在去酒店做什么？婚礼不是还没有结束吗？我们就这样走了不合适吧？”
　　“放心，有妈在这里招待，宾客们会理解我们提前洞房的。”
　　沈皎月：“？？？”
　　什么提前洞房？
　　沈皎月懵了。
　　但她没有反抗的机会，楚辞抱着她就直接到了总统套房，把她放在床上，脱掉了她的鞋。
　　楚辞看着沈皎月红肿的脚踝，“鞋不合脚你怎么不说？”
　　“我不是以为婚礼很快就能结束嘛，谁知道要这么久。”
　　楚辞轻轻揉着沈皎月脚踝，声音温柔，“现在好点了吗？”
　　沈皎月点头，“好多了。”
　　本来楚辞想和沈皎月洞房的，但是看见沈皎月的脚伤成这样，他什么心思都没了，只想快点让她脚上的伤消下去。
　　沈皎月醒来的时候，已经是半夜，她都忘了昨天她是什么时候睡着的，身上的衣服也换了，妆也卸了，她穿着睡衣躺在酒店的大床房上。
　　她迷迷糊糊的看了眼手机，才凌晨三点多。
　　可楚辞不在她身边。
　　她给楚辞打了电话，许久楚辞才接电话。
　　“你在哪里？”
　　楚辞正陪着沈麟在医院看望蒙鸿。
　　蒙鸿刚从急救室出来，一直抓着沈麟的手不放。
　　楚辞听到沈皎月的声音后，就走到一边，温声道，“我和沈麟在医院。”
　　沈皎月一听到医院二字就从床上弹了起来，“医院？你和沈麟谁生病了？”

第160章 赢麻了
　　是蒙鸿病情严重了，我带沈麟来见他一面。”
　　楚辞语气平淡，他又道，“你自己在酒店可以吗？要不要我来接你？”
　　“你在医院陪沈麟吧。”
　　沈皎月不是矫情的人，她知道现在这个时候什么事情才是最重要的，更何况还事关沈麟。
　　和沈皎月挂了电话后，楚辞就给赵小小发了个消息，让她去陪沈皎月。
　　正在外面吃烧烤的赵小小：“？？？”
　　“你们新婚夜，让我去凑什么热闹？怎么？需要个童子来压床？做梦吧你，老娘在吃烧烤，没空。”
　　楚辞拧眉，“我不在酒店，我在医院，现在就月月一个人在酒店，我不放心。”
　　赵小小听到沈皎月一个人在酒店就看了眼旁边的秦止，赵波，还有于欣雨，“要不，我们打包去月月酒店数钱？”
　　“她今天结婚，那份子钱不知道收了多少，我们去帮她数吧。”
　　赵小小说着就让工作人员给他们打包了很多烧烤，还买了啤酒，既然楚辞不在，就别怪她叫人去酒店乱来了。
　　沈皎月正坐在床上和楚辞发微信，在说份子钱的事情，楚辞把今天收到的钱全部都打进了她的卡里。
　　赵小小他们就敲门来了。
　　沈皎月看着门外站着这么一群人，有点惊讶，“你们怎么来了？”
　　赵小小率先进屋，“我们打包了烧烤来和你一起吃。”
　　她进屋就看了眼床上，沙发上，都没有看见今天收的份子钱。
　　“你没在数钱？”
　　沈皎月摇头，“没有啊！”
　　“楚辞已经打在我卡上了。”
　　赵小小本来还想数钱的，现在她只能无奈耸肩，“来吃烧烤吧，还是热的。”
　　楚辞和沈麟一直在急救室门口等到凌晨五点，蒙鸿才从里面被推出来，他现在人还是昏睡着的。
　　这是沈麟第一次看见蒙鸿，他看着躺在病床上昏睡着的蒙鸿，心里五味杂陈。
　　也许是因为血缘关系，他心里有种奇妙的感觉。
　　蒙鸿醒的时候，沈麟就坐在病床边看着他，他看着沈麟，脸上露出了慈祥的微笑，“你还是来了。”
　　沈麟面色平淡，“嗯，来看看你。”
　　如果说他对蒙鸿有很深的感情是没有的，毕竟这么多年没有见面，前十几年他一直以为沈家人才是他的亲人，在这之前他根本就没有想过自己会不是沈家的血脉。
　　可看着蒙鸿躺在床上，眼角含泪的模样，他鼻尖泛酸。
　　蒙鸿想握着沈麟的手，“我知道，你不想回来，没关系，不想回就不想回吧，你现在跟在楚总身边，未来或许还有大作为，如今你回来，我病成这样，也护不住你。”
　　蒙鸿已经没有了让沈麟回蒙氏的想法了。
　　如今的蒙氏水深火热，他回来未必能改变这个局面。
　　他也活不了几天了，随便蒙奇怎么折腾。
　　他死后一了百了，什么都不用操心了挺好。
　　沈麟有段局促，他微微点头，“我知道。”
　　沈麟和楚辞一直待到早上才离开。
　　他们回到酒店的时候，秦止正在收拾房间，沈皎月和赵小小已经在床上睡着了。
　　赵波和于欣雨都不在。
　　楚辞皱着眉头，“你们昨天晚上喝了这么多酒？”
　　“都是小小喝的。”
　　楚辞看着在床上四仰八叉躺着的赵小小，实在是没眼看。
　　他揉了揉眉心。
　　沈皎月醒过来的时候楚辞和秦止都已经忙完了，她迷迷糊糊从床上坐起来，“你什么时候回来的？”
　　刚睡醒的声音软软的，楚辞立马转身去抱沈皎月他声音里都是宠溺，“饿不饿？”
　　现在已经中午了，说不饿是假的。
　　沈皎月低头看着肚子，“有点饿。”
　　“把赵小小叫起来，我们一起去吃午饭就回去了，我还要去一趟公司。”
　　昨天张衡滴酒未沾，他做了伴郎后就赶去公司了。
　　楚辞今天怎么说都要去公司一趟。
　　沈皎月摇了摇还在睡觉的赵小小，“小小，中午了，该起床了。”
　　赵小小脑袋还是懵的，“中午了？我今天有戏！”
　　想到她有戏还要拍，她立马就清醒过来，这玩意可不兴迟到，她要是迟到了会被经纪人念死的。
　　她宁愿被骂几句，可她经纪人从不骂人，就是不停在耳朵边叨叨。
　　赵小小耳朵都能起茧子。
　　但有什么办法？
　　人家业务能力强，喜欢念就让她念吧！
　　赵小小一边起床一边嘟囔，“秦止也真是，走了也不叫我一声。”
　　就坐在沙发上的秦止：“……”
　　他看向赵小小，“我们今天拍的是夜戏，时间还早。”
　　赵小小听到秦止声音，“你没走啊？”
　　“昨天晚上你不会在这守了我们一晚上吧？”
　　秦止：“……”
　　“嗯。”
　　他要不在这守着，恐怕今天这套房要变狗窝，赵小小醉酒后，破坏力惊人。
　　不过秦止没说。
　　赵小小打打哈欠，就拉着沈皎月一起洗漱去了。
　　他们四个又一起去吃了早餐后才开始各忙各的。
　　自从和楚辞办了婚礼后，沈皎月越发觉得她和楚辞是夫妻了，楚辞对她也是越来越好，每天把她帮宝贝似的捧在手心里。
　　现在沈皎月没有什么事情，楚辞也不让她进厨房做饭。
　　时间过得很快，没多久赵小小和秦止的戏就杀青了。
　　沈皎月的书也正式开售。
　　她这本书卖出了前所未有的爆款趋势，印刷厂加班加点的印刷她的这本书。
　　已经卖出了上百万册。
　　网友纷纷说楚辞有先见之明买了这本书的所有改编版权，说他赢麻了。
　　在开开的要求下，沈皎月又注册了一个微博小号，微博名就叫一叶孤舟。
　　她的粉丝一天之内就破了百万。
　　最近各大营销号都在夸她的这本书。
　　沈皎月的各种采访也多了起来。
　　没有几天就春节了，沈皎月今天和楚辞都有时间，所以他们打算去买年货，过春节就是要买年货才有感觉。
　　沈皎月早早就起来了，等着和楚辞一起去超市置办年货。
　　今年春节，是沈皎月最期待的一个春节。
　　她搂着楚辞的手，鼻尖被风吹得泛红，“今年春节我们回去和妈一起过吧。”
　　楚辞揉揉沈皎月脑袋，笑得宠溺，“妈说了，今年春节让我们不要打扰她，她要和她那几个老闺蜜一起过。”
　　“我成家了，她心里的石头就落了地，她想做什么就做什么吧！”

第161章 完结了
　　沈皎月抬头看着楚辞，“我知道。”
　　去到超市以后，沈皎月就买了很多东西，这也是她第一次自己置办年货，所以她买了很多她想要买的东西。
　　楚辞就给她打下手。
　　她还买了很多红包。
　　她和所有普通人一样，做着自己想做的事情。
　　置办年货到家之后，沈皎月就和楚辞开始打扫家里卫生了，就连院子里的绿植都是他们自己打理的。
　　赵小小来的时候，看见沈皎月戴着手套，正在院子里扫落叶。
　　“啧，你们两个真的是没事做了，有钱还自己做。”
　　赵小小理解不了楚辞和沈皎月的脑回路。
　　楚辞拧眉，“你懂什么？”
　　对于楚辞来说，他一直向往的生活就是这样的。
　　比起商场上的勾心斗角，他更喜欢家里的温馨。
　　赵小小叹气，“我确实不懂你们的浪漫，也不知道我这个单身汉，这辈子还能不能再遇见一个能让我不顾一切的人。”
　　沈皎月看着坐在草坪上的赵小小，知道她已经放下了。
　　“肯定可以，你这么优秀。”
　　赵小小不敢苟同沈皎月的话，“在爱情面前，优秀顶个屁用，张衡当初不还是觉得我们不合适？”
　　“不过我觉得现在我过得挺充足的。”
　　“今年年夜饭我要在你们家过了，我爸妈和楚妈妈他们一起过，我哥被于欣雨拐跑了，我家就我自己，所以我得厚着脸皮来你们这里蹭饭吃。”
　　这是今天赵小小来这的目的。
　　沈皎月却好像听到了什么天大的新闻一般，“欣雨什么时候和赵大哥在一起了？”
　　“具体什么时候的事情我不知道，我也是刚才才知道的。”
　　赵小小就是忽然觉得心里有点失落，身边的人都有伴了，就她自己还在搞事业。
　　对她来说，要想谈恋爱很容易，但想再遇见一个喜欢的很难。
　　楚辞接了个电话后就放下手上的活，走到沈皎月身边，对她道，“沈麟刚才来电话，说蒙老去世了。”
　　沈皎月：“……”
　　“那我们去看看吧！”
　　楚辞和沈皎月随即放下了手上的事情，赶去医院和沈麟安排这一切。
　　蒙鸿在去世前，召开了董事大会，对外宣布了蒙氏集团破产的消息。
　　而蒙奇，因为这件事情记恨蒙鸿，一直到他火化下葬都没有出现。
　　葬礼这日，沈麟站在墓碑前，看着冷冰冰的墓碑，他眼里泛着红。
　　周伯凛拍着沈麟肩膀，“哭就不是男子汉了，以后不还有我，有你姐姐，姐夫陪着你吗？”
　　“他走了对他来说反而是解脱。”
　　沈麟没有说话。
　　这是他的选择，他没有后路可走。
　　葬礼结束后，沈麟就和沈皎月回了家。
　　这段时间蒙鸿住院，一直是他在照顾。
　　蒙奇从未出现过。
　　佘雅有时候还会来看一下。
　　蒙鸿葬礼刚结束，佘雅就发布了她和蒙奇离婚的消息。
　　沈皎月看着热搜上，佘雅依旧落落大方，她身穿着黑色裙子，胸前戴着一朵白花，她是在给蒙鸿守孝。
　　对于记者的采访，她只有一句话，“三观不合。”
　　本来她和蒙奇的婚姻就只是一场利益交换，也是她赌气的后果，她种的因，所以这些果无论好坏，她都一一吞下。
　　“佘雅折腾来折腾去，最后还是一场空。”
　　沈皎月不由得感叹道。
　　“怎么？你还心疼起她来了？你真以为佘琳做的那些事情她一无所知吗？”
　　沈皎月没有说话，经历了这么多事情，不管是谁都会发生一些变化。
　　每个人都一直在成长的路上。
　　春节这天，楚辞和沈皎月都早早的就起来了。
　　楚辞给秦止发了个消息，没多久秦止就来了。
　　沈麟也在帮忙打下手。
　　赵小小中午的时候才姗姗来迟，她到的时候，该忙的楚辞他们都已经忙好了。
　　大家正坐在沙发上各看各的手机。
　　楚辞看见赵小小来了之后，就去拿了两份合同出来，递到了秦止和赵小小面前。
　　赵小小看着合同，“这什么意思？”
　　“月月的书不是要拍成电视剧吗？我想让你们来演男女主。”
　　赵小小：“……”
　　“你找秦止还行，找我算怎么个回事？我一刚出道的新人，你就不怕砸了你们口碑？再说了，月月新书我看过，里面那女主人设和我完全不搭。”
　　赵小小对自己没自信，她又不傻，知道沈皎月这本书的男女主就是她和楚辞，只不过在小说里面美化了一下，让她来演沈皎月，她真不行。
　　“人生在于突破，还有你赵小小会怕的？”
　　“你如果不演，我就找江青柠演。”楚辞说着就要收走赵小小面前的合同。
　　赵小小一把拿起合同，“谁说不演了？”
　　沈皎月窝在楚辞怀里，“小小，你要相信自己。”
　　下午的时候，赵波和于欣雨也来了，他们不只是来吃年夜饭的，更是来发请柬的，他们决定了要共度一生。
　　沈皎月看着手上的请柬，又抬头看着于欣雨，她们刚认识的时候，于欣雨的性格又冲动又反骨。
　　可谁又能想到，如今的她是厨房一把好手，厨艺完全遗传了她妈妈。
　　只有赵小小躺在沙发上，“现在完蛋了，我们家公司最后肯定会落我手上，我还得去重修金融，好烦！”
　　她这富婆人设是甩不掉了。
　　晚上吃年夜饭的时候，大家都在一起拍了张合照，照片里面，每个人都笑得尤其开朗。
　　沈麟也破天荒的发了朋友圈，周伯凛看见沈麟的朋友圈是羡慕嫉妒恨。
　　沈皎月和楚辞就窝在沙发上，看着打闹的赵小小他们，心里很是感慨。
　　“当初是小小让我去相亲的，我经常在想，如果当初我没有认识她，如果当初我没有相亲没有和你在一起，现在的我估计还踩在烂泥巴里面讨生活。”
　　楚辞低头，用手捏着沈皎月的下巴，他眸子里蕴藏着极大的喜悦的宠溺，他嗓音沙哑，“月月，我不会让这些如果发生的。”
　　“我和你，还有好长好长的路要走。”
　　“这辈子，下辈子，下下辈子我们都要在一起，我们要早点遇见。”
　　如果问楚辞，他这辈子最遗憾的事情是什么，那一定是他没能早点遇到沈皎月，没能在她最困难的时候伸出援手。
　　他想成为她世界里唯一的那束光。
　　……
　　完结了，撒花！
　　希望我们下本书的时候能再遇见，也非常感谢一直追更我这本书的宝子，你们的催更真的是我的动力，真心的诚心的感谢你们！
　　再见啦，愿我们都来日方长，越过越好。

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************