

第1章 死了


    “啊！”


    女孩的尖叫刺痛着墨南臣的心。


    “姓洛的，你醒醒，你醒醒。”


    墨南臣看着倒在自己怀里，的女孩。


    女孩衣服上的血，触目惊心。


    洛悠虚弱的说：“墨南臣，我……我要……死了……你…你会不会……心……疼……我……爱…………”


    最后的“你”字，洛悠还没说出来，就死了。


    墨南臣神色空洞看着怀里逐渐失去温度的……尸体。


    “洛悠你起来，你不是说要追我一辈子的嘛？你不能说话不算话。你起来，你起来好不好？”


    一旁已经清理过刚刚开枪的人的葛昊天有点懵。


    他的这个大哥，不是一向对这个女人不上心嘛？


    然后他更懵了。


    墨南臣哭了。


    洛悠13岁那年第一次遇到墨南臣。一见钟情。


    那年墨南臣15。


    墨南臣不喜欢洛悠。墨南臣觉得洛悠烦。


    从他15岁到25岁。洛悠追了墨南臣十年。这十年里，没有人能真正懂洛悠的伤心。


    现在，洛悠死了。


    墨南臣心想：我哭什么，她死了，不就，不就没人烦我了？对，我不伤心，我不伤心……


    墨南臣仰天长笑。


    自嘲道：“墨南臣啊，墨南臣，你自认为你讨厌她，可为什么同人你讨厌的女人，别的你都会毫不犹豫的赶走，而她却能追了你十年，不就是因为，你不是真的想让她走嘛？你早就爱上她了，只是自己都没有发现，现在…你自由了？…洒脱了？”


    墨南臣自杀了，他要求和洛悠葬在一起。



第2章 我，重生了？

  

    “嗯？”


    墨南臣睁开眼睛


    我没死？


    他起身打量了一下房间。


    洛悠的房间。


    我怎么会在这。


    就在墨南臣不解的时候。


    门被打开了。


    洛悠！


    墨南臣吃惊的看着洛悠。


    洛悠咳了一下：“昨晚你喝醉了我才把你带来的，我没有对你干什么。”


    墨南臣看着女孩的解释有点懵。


    大脑飞速运转。


    喝醉酒。


    “我手机呢？”


    “在你口袋里吧……”


    墨南臣看着女孩的样子，心疼级了。


    墨南臣打开手机一看。


    4年前！


    这是怎么回事？


    我怎么会回到四年前？难道是梦？


    墨南臣使劲掐了一下自己。


    不是梦，难道是我重生了？我艹，要不要这么…


    洛悠看着墨南臣。


    “你……你怎么了？”


    墨南臣下床向洛悠走去，下。眼中全是温柔。


    “唔……”


    洛悠瞪大了双眼。


    他……在吻我！


    知道洛悠喘不过起来了，墨南臣才依依不舍的放开洛悠。


    这是两个人的初吻。


    墨南臣看着呆若木鸡的洛悠，一把把洛悠搂在怀里，生怕她出事。


    “你…你怎么了？”


    “没什么，就是想娶你。”


    洛悠此刻内心………


    今天是怎么了？他没烦我，还吻我，还搂着我，还说要娶我……


    墨南臣好像感觉到了洛悠的疑问。


    开口道：“户口本拿着，现在就去民政局！”


    “啊？你……你怎么了？”


    墨南臣宠溺的揉了揉洛悠的头：“笨蛋悠悠。”


    洛悠更懵了，这是墨南臣第一次这么亲密的叫她。特别开心。

  

第3章 这是在宠妻？

    
    15分钟后，洛悠的被墨南臣带到了民政局门口…


    要进去的时候，因为紧张，洛悠下意识的拉住了旁边人的手。


    但又马上缩了回来。


    墨南臣讨厌她啊……


    墨南臣看着洛悠，眼里满是心疼。


    洛悠还以为墨南臣生气了，正在想道歉的时候。


    墨南臣说：“我不会娶我不爱的人。”


    洛悠：“所以……你后悔了吗？”


    说完失落的低下头。


    墨南臣牵起她的手往里面走，边走边说：“所以我爱你。”


    洛悠一愣，开心的笑了。


    拿着红本本出来的，两人回到了车上。


    墨南臣没有立刻开车。


    因为刚刚女孩的紧张刺痛了她的心。


    所以，他说：“悠悠，以前是我不对，老是辜负你，也欺骗我自己，我不想失去你，我要把你牢牢的锁在我身边，所以你愿意接受，现在的我吗？”


    洛悠愣住了，眼眶里的泪水在打转：“我…我接受。我当然会接受。”


    墨南臣看着女孩哭了。


    慌乱的帮她拭去眼泪。


    “老婆不哭了，我心疼。”


    洛悠擦干了眼泪。


    墨南臣凑了上来，帮她系好安全带。


    洛悠心里暖暖的。


    墨南臣：“我让人去了你那把你的东西都搬到我家了。还有…”


    洛悠：“嗯？怎么了？”


    墨南臣：“我想公布。我要告诉全世界，你洛悠是我墨南臣的老婆。”


    洛悠笑着点了点头，：“我都听你的。”


    到了墨南臣家。


    那是一个特别大的地方。当时墨南臣是把一座山给弄走了，再建的。


    管家：“少爷，回来了。”


    “嗯。”墨南臣轻描淡写的回答。


    管家注意到了墨南臣身旁的洛悠。


    有点惊讶，他知道洛悠喜欢墨南臣，但他家少爷不喜欢她。


    现在少爷把她带回来了，而且还牵着手！！


    墨南臣感觉到了管家的目光。


    “见到少夫人连人都不会叫了？”


    “是，是，少夫人好。”


    洛悠拽了下墨南臣：“你不要这么凶嘛……”


    “好，不凶。”


    说完笑着摸了摸洛悠的头。


    管家又懵了，不近女色的少爷对洛悠这么好！


    墨南臣：“我现打个电话，老婆你先去我房间。”


    “你房间在哪？”


    墨南臣愣了下，失笑：“走，我带你去。”


    一边牵着洛悠的手，一边打电话：“顾临天，用公司的名义发条微博。”


    然后把他和洛悠是指相扣的手拍了张照片发了过去…


    那边的顾临天已然懵逼。


    总裁结婚了，还是和洛小姐！


    墨南臣和洛悠躺在床上，他搂着洛悠。


    洛悠睡着了。


    墨南臣低头吻了上去。


    3小时后，洛悠起来了。


    “墨南臣我饿了……”


    “走，下楼吃饭。”


    然后公主抱起洛悠。


    “我自己可以走的。”


    墨南臣没说话，只是在洛悠的唇上啄了下。


    墨南臣：“张嘴。我喂你”


    “嗯？好…好啊。”


    喂了几口后，有个佣人在端汤的时候看到了这一幕，吃惊级了，然后汤撒到洛悠的手上了。


    “嘶……”


    墨南臣看着那个佣人眼神充满杀意：“关起来！我一会处理。”


    .然后问洛悠：“疼吗？”


    “疼。”


    墨南臣把洛悠带到卫生间，用水冲了洛悠的手


    “我没事，你不用……”


    洛悠话还没说完，墨南臣就吻了上去，带着一丝霸道

  





第4章 结婚

   

    墨南臣把洛悠带回餐桌上。


    墨南臣：“老婆~”


    洛悠：“干嘛？”


    墨南臣看着洛悠，嘴角含笑。


    洛悠起了一身鸡皮疙瘩。


    “你…你干嘛？”


    “看看你。”


    说完大手覆上了洛悠的脑袋，摸了摸。


    “是谁执念成狂，是谁心入魔障…”


    洛悠手机响了。


    “喂，怎么了？”


    “孩砸，本辞下个月婚礼，来当伴娘啊？”


    电话那头幸福的女孩是洛悠的闺蜜——时辞。


    “和屠寒云？”


    “嗯呐。”


    “婚礼是肯定要去的，就是不能当伴娘了。”


    “为什么？”


    “我领证了……”


    ……


    电话那边寂静了…


    然后，突然


    “啥玩意，你领证了？你不要墨南臣了？”


    “我就是和墨南臣领的……”


    哐当！


    那边的手机掉了


    3分钟后，时辞缓了过来，拾起手机：“你不会趁他喝醉把他睡了吧？”


    “原本是有这打算的……”


    “……”


    “他提的。”


    “！！！求婚了吗？”


    “没……”


    “有婚戒吗？”


    “没……”


    “冲动！没求婚就算了，连婚戒都没有你就跑了？”


    “额…他能娶我，我就知足了…”


    “算了，我了解你，你也不容易，要幸福，如果在他家受了委屈，跟我说，我给你撑腰。”


    “好。”


    ……………


    ……………


    洛悠和时辞商量了一下，两人一起举行的婚礼。


    那天她们都很开心。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第5章 她…回来了

    












    度蜜月的第二天


    时辞打电话给洛悠。


    昨晚和墨南臣激战一晚上的洛悠浑身酸痛的接了电话。


    “喂，怎么了？”


    “她回来了。”


    “她？谁啊”


    时辞没有回答。


    洛悠像是懂了似的。


    睁开眼睛，坐了起来。


    “哦？是吗…”


    “嗯。她现在就在B市”


    洛悠不说话。只是站了起来，走到床边，看着风景。


    许久，二人都没有说话。


    墨南臣悄悄推开房门，从洛悠身后抱住她的腰


    问道：“怎么了？心情不好？”


    洛悠往墨南臣怀里蹭了蹭。没有回答。


    墨南臣见洛悠没回答，便没有多问。但双手搂的更紧了。


    许久，洛悠开口道：“刘若熙回来了。在B市。”


    “刘若熙……”


    墨南臣念了遍名字。


    想了想。


    前世，刘若熙凭借洛悠对她的友情，为所欲为。在自己耳边吹风。让自己对洛悠误会重重。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第6章 当年（1）

    












    洛悠看向窗外，想起了当年。


    ————————


    那年，洛悠初一，刚升初一。那时候她成绩特别好。在当地最好的初中，A类班。进班时，她在年纪都是前几。


    她的初中有两个校区。一个新校区，一个老校区。


    新校区的学生都是寄宿生，老校区的都是走读生。


    学校每个年纪都有3个级部。一级部，二级部，三级部。


    二，三级部在老校区。


    洛悠初一的时候在301（三级部，一班）。


    那时班级里有3个最好的朋友——刘若熙，时辞，白一萧。


    白一萧和洛悠六年级的时候就有交集了。


    洛悠的一个朋友和白一萧的一个朋友同时喜欢上了洛悠她们班的一个男生。


    当时，掀起不少轰动。


    白一萧的班级在洛悠班级楼上。


    当时洛悠也是脑子被门夹了。心智也不成熟。为了自己的那个朋友两肋插刀。


    校园暴力，被白一萧举报给了班主任，最后私下解决了。


    当时洛悠发现自己和白一萧在一班的时候，觉得尴尬的要死。白一萧也是。


    当时时辞和刘若熙是同桌，两人就特别近。


    洛悠和她们三个也都不熟。


    大概开学半个月。学校开始报社团。


    洛悠，刘若熙，白一萧都去了电子阅读。


    那是刘若熙第一次和洛悠说话。


    刘若熙：“你在哪个电子阅览室？”


    洛悠：“不知道…”


    二人在一起去电子阅览室的路上，白一萧：“洛悠，你在哪个教室？”


    洛悠：“不知道，三个应该随便去的吧？”


    “嗯…”


    当时白一萧鼓起了勇气才对洛悠开口的。


    洛悠在听到白一萧叫她名字的时候也很紧张。


    三人去了一个电子阅览室。


    没有任何语言交流，没有任何犹豫，三人不约而同的电了同一本小说看。


    她们想知道对方看什么，伸头一看。


    确认过眼神，是志同道合的人！


    结束后，三人一起回了教室。


    平时吃晚饭，都是班级排队一起去吃的。今天只有她们三个，她们看着空无一人的教室。


    最后结伴去了食堂。


    三人在一起吃。发现有很多共同的兴趣爱好。


    比如：白一萧和洛悠都是千纸鹤…


    时辞去了军棋，看到她同桌刘若熙就过去了。


    然后四人一桌。


    就是这顿饭，四人发现，都有好多共同话题。


    那时，她们是朋友。


    那天后洛悠和白一萧经常在一块，也不觉得尴尬了。


    就找班主任管位置。


    二人同桌。


    白一萧和洛悠是同桌，刘若熙和时辞是同桌。


    刘若熙和洛悠只有一个走道的距离。


    四人和坐一起没啥区别。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第7章 当年（2）

    












    那天，下午第一节课下课的时候。


    洛悠和白一萧在教室在玩。


    她们的超市。教室在一楼。一个楼梯旁边。


    有个男生从操场回来。初三的。


    洛悠看呆了。


    “萧萧，那个男生，好好看啊……”


    “哪个？”白一萧在人群中扫了一眼。


    “那个！”


    白一萧顺着洛悠手指的方向。


    看到了墨南臣，眉头一皱：“他？”


    “嗯嗯嗯”


    “他是我表哥。”


    ………


    空气突然安静。


    许久，洛悠开口道：“太好了，近水楼台先得月啊！”


    白一萧汗颜：“他，不近女色。”


    “没事！姓名，班级，年龄，都报上来！！”


    “姓名：墨南臣。年龄：15班级：203，对了，今天好像是他生日！”


    洛悠看着墨南臣上楼的背影，心跳加速的说：“萧萧，我好像喜欢上他了。”


    以后的洛悠开始了死追猛打的漫长追夫路。


    墨南臣却不喜欢她。


    再后来，洛悠和同学传纸条被老师发现，内容…都是他，到纸条上没有把他名字写上去。


    班主任问洛悠，洛悠都说不知道。最后班主任也不知道是谁。


    巧合的是，墨南臣和洛悠的班主任正好认识。


    也就是那段时间，洛悠的成绩一落千丈。


    下学期，刘若熙喜欢上了墨南臣的一个朋友——何子筠。


    因为这个原因，洛悠和刘若熙特别要好。


    而墨南臣，因为洛悠的穷追猛打，都有点怕了。


    再后来，他们中考毕业，去了高中。


    初二的时候，四个人分在了不同的班级。时辞和洛悠吵架，闹绝交。


    然后，刘若熙毫不犹豫的选择了时辞。


    白一萧也选择了洛悠。


    后来，时辞和洛悠和好了。刘若熙认为，洛悠是小三，强了她的闺蜜。


    在三楼女厕所的墙上用口红写字，指名道姓的骂洛悠。


    被时辞擦了，洛悠也没看到。


    刘若熙知道了，和时辞闹。


    时辞把洛悠的QQ删了，洛悠偶遇她和她打招呼，时辞也没有对洛悠说话。


    时辞做了，刘若熙不信。


    时辞就和刘若熙绝交了。


    刘若熙就更觉得洛悠不是个好东西。


    写字骂的更严重了。


    导致洛悠在三楼后。出名了。一开始，洛悠还会擦，后来，她就看刘若熙在墙上写的，也不擦了，都懒得擦了。


    刘若熙也不写了。


    这件事洛悠没有犯任何错误，刘若熙确认为，她是受害者，她是最倒霉的，她最惨，所有人就应该同情她，排挤洛悠，她觉得，她和时辞绝交是洛悠的错，她骂洛悠，也是洛悠的错，这件事就是洛悠错了。


    可，不相信时辞的人是她，和时辞闹绝交的人还是她……

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第8章 当年（3）

    












    就在这个时候，洛悠有了一个新同桌——叶琨婉。


    这个人对洛悠影响挺大的。对她和刘若熙的关系也影响挺大的。


    洛悠一直都想和刘若熙和好，想让她们四个人恢复以前的样子，哪怕她知道，这不可能了。


    但…她一直在努力。


    洛悠觉得，刘若熙不是绝情的人，不会彻底和她和时辞断绝关系。洛悠觉得，只要她努力，她们四个就可以回到从前。


    可刘若熙也有个新同桌——张锌洁。张锌洁对刘若熙影响也很大。


    初一刚开学的时候刘若熙挺老实的。但……她初一有个同桌，是个小混混。


    在那个同桌的影响下，刘若熙改校服，满口脏话，下了就去商店，不吃午饭，不吃晚饭，帮人家藏化妆品，陪人家买烟。经常踹别人。


    自从刘若熙认识了张锌洁，就觉得自己有了一个特别了不起的朋友！


    上课睡觉，不写作业。考试拿手机搜作业帮。在厕所里骂洛悠，找人堵洛悠……


    刘若熙的“儿子”（认的。）——黄安娣。经常撩骚叶琨婉。


    叶琨婉就打了他几下。没用力。


    黄安娣准备找人打叶琨婉，被叶琨婉知道了，叶琨婉就去找了黄安娣。


    叶琨婉：“你要找人打我啊？”


    黄安娣：“嗯…”


    叶琨婉一拳捯了上去！


    黄安娣的眼镜被叶琨婉打成了5片……一边脸都紫了。


    最后家长都来了。


    叶琨婉的爸爸赔了黄安娣300块钱，配眼镜。


    黄安娣的眼镜便宜，才200多，一开始，黄安娣的妈妈说赔200多的。叶琨婉的爸爸说，给300吧！然后就给了300。


    从那以后，叶琨婉一拳300块就传开了……


    这只是开始。


    洛悠在QQ上发说说：那个一拳300块的老女人……


    刘若熙评论：300块连我儿子的一个眼镜片都赔不起，可真是穷酸啊！


    当时洛悠特别生气，到还是忍住没发火。


    后来上学，叶琨婉知道了，让洛悠怼她。


    洛悠也是把一肚子气全撒出来了。


    洛悠不是没脾气，是她不想和刘若熙闹。


    现在，洛悠知道了，刘若熙彻底堕落了，没救了，准备绝情到底了，那竟然这样，她洛悠也没必要继续忍耐了。


    洛悠回复：你那伟大的儿子的小眼镜才  t  m  200多块钱，我家琨琨给他300算多的了。还没让他现零钱呢！再说了，人家的事，什么时候轮到你来指手画脚了？我看你也挺缺钱的吧！你那20块钱买的眼影还在吗？我家琨琨一双袜子都比你的眼影贵。小心涂，别图瞎了。我家琨，在本市有8套房子，她穷酸？那你一个住在老城区，买1，2百假AJ的人算啥？流浪汉？呵~还有，不要老是见到琨琨就大喊大叫在那刷存在感，不知道的人还以为你是怨妇呢！黄安娣你儿子…唉，未婚先孕啊！我被吓的面部扭曲，神经衰弱，内分泌失调……


    这些评论，除了最后那点是洛悠写着玩的，别的都是真的。


    而刘若熙也按捺不住。让张锌洁加洛悠QQ，还说扩列！洛悠同意了好友申请就把张锌洁又删了。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第8章 白一萧回国

    












    第二天早上，一大早，洛悠手机就响了。


    是白一萧打来的？


    “喂？”


    “悠悠，我回来了。”


    “回来了？你现在过来找我。”


    “OK，你在家？”


    “嗯嗯。不对，我在墨南臣家，不在我家。”


    电话那头正出机场走到奶茶店喝奶茶的白一萧差点把嘴里的奶茶喷了出来：“你说啥！”


    “我和你表哥结婚了。”


    白一萧目光带着：“我去，你结婚了都不告诉我！你是不是不爱我了…”


    洛悠：“爱。”


    因为当年白一萧站在洛悠这边，二人就一直好到了现在。从未吵架。


    洛悠让着白一萧，不舍得白一萧受苦，特别在乎她。


    白一萧体质寒。西医没有用，洛悠给她找了最好的中医，来了一副中药，以前上学的时候，不管再累，洛悠每天早上都3点起床，小火慢熬3个小时。有一次洛悠睡着了，最后锅被烧干了，那天白一萧没喝药。因为这件事，洛悠内疚了好久，从那后，她再也没在熬药时打盹，时时刻刻盯着。


    就这样，6年时间。白一萧的体质不在寒冷，但洛悠怕她旧疾复发，都控制白一萧吃冷东西。白一萧也知道洛悠是为了自己好，便都听她的。


    之前白一萧在国外处理事情，现在回国了。


    “唉……女大不中留啊！等我到了，你必须给我说清楚，你是如何在一个月内追到他的。”


    “嗯嗯。”


    墨南臣进房间想叫洛悠起床吃早饭的，刚进门，就看见媳妇儿春光满面的笑容。


    “什么事这么开心？”


    说完把洛悠搂在怀里，用手揉了揉她的头，柔声问道。


    “萧萧回来了，马上来。”洛悠笑嘻嘻的说。


    “她来干什么？”


    “来找我啊！”


    “她来就打扰了我们的二人世界了。”


    墨南臣一脸不情愿。


    洛悠从墨南臣的怀里出来说：“我已经好久没看到她了，而且她也没说要住这，更何况她是你表妹啊！”


    墨南臣甩了甩手，说：“我不管。”


    洛悠一脸无奈。


    墨南臣继续说道：“她重要还是我重要？”


    “都重要。”


    “分一个最重要的。”


    “一个是闺蜜，一个人老公，两者没有可比性。”


    墨南臣听到“老公”这两个字时，心情很好，嘴角上扬了很好看的弧度。


    “再叫一次。”


    “叫什么？”洛悠不解


    “你说呢？”说着向洛悠的脸边靠了靠。


    洛悠一下躲进了被窝里：“你出去一下，我换衣服……”


    墨南臣失笑：“好。”

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第9章 谢谢表嫂

    












    现在是夏天，洛悠上身穿衬衫，下身穿短裤，扎了个马尾。很随意。


    白一萧已经到了。


    “白小姐。”


    “那啥，不用更我表哥说我来了。”


    “是。”


    墨南臣住在别墅区，是最大的一栋，白一萧虽然到了别墅外的大门，但离别墅的门还要走几分钟。


    白一萧敲门，洛悠听到了敲门声，一下冲出房门，无视墨南臣，跑到了楼底，她到楼底时，佣人正给白一萧开门，然后她非常自然的抱着白一萧。


    “你给我起来，重死了！”


    洛悠放开白一萧。


    墨南臣在看见洛悠更疯了似的冲下楼的时候就很不爽，下楼一看，洛悠没穿拖鞋，更是不爽，直径走了上去把洛悠公主抱。


    “你…你干嘛？”


    “谁允许你不穿鞋就下楼的？”墨南臣的语气里充满着心疼。


    洛悠心里一暖，把头靠在墨南臣的胸膛上，说：“我错了…”


    白一萧在看到墨南臣把洛悠抱起来的时候就很惊讶了，看见二人的互动，更是吃惊。简直就是热恋中的情侣啊！


    白一萧：“悠啊，这…是我表哥吗？我是不是眼花了？”


    墨南臣看了她一眼。


    白一萧确定了，是墨南臣，不用怀疑。


    “你怎么做到的？”白一萧一副被雷劈的表情。


    洛悠：“什么怎么做到的？”说着，墨南臣已经把她放到沙发上，给她拿拖鞋了。


    白一萧：“我走的时候墨南臣还是很冷淡的，你是不是把他睡了？”


    洛悠：“其实一开始我有这打算的。”


    墨南臣拿鞋过来听到洛悠的话，一脸戏谑的说：“那我喝醉的时候你为什么没睡？”


    洛悠慢慢的转头看到墨南臣现在后面，不自觉的咽了口口水，说：“因为…因为睡了你，吃亏的是我啊！”


    “哦？是吗？”说完附身把洛悠咚在了沙发上。


    洛悠向白一萧投了求助的目光。


    “悠，你饶了我吧，我不想被我表哥打死…”


    洛悠把目光从白一萧身上移开：“墨南臣，你起来好不好？萧萧还在这呢…”


    墨南臣笑了一下：“叫老公，叫老公就放过你。”


    洛悠一脸无奈：“老公…”


    墨南臣很开心的起来了。


    白一萧突然想起了什么，说：“你两谁求婚的？”


    “墨南臣。”


    白一萧看着墨南臣，很吃惊。


    墨南臣拿起水杯给洛悠倒了杯水，说：“不用吃惊。”


    “呵呵呵，怎么能不吃惊？你就这样吧悠悠拐走了…”


    墨南臣挑眉问洛悠：“！不是我拐走了她，是她拐走了我，她拐走了我的心。”


    洛悠的脸刷的一下红了。


    白一萧痛心疾首的说：“别撒狗粮了！”


    洛悠喝了口水。


    白一萧：“悠悠，我们下午去逛街吧，我不要在你家了…”


    “为什么？”


    “因为我不是受虐狂，不喜欢吃狗粮！”


    “我能不能去？”洛悠问墨南臣。


    墨南臣拿了一张黑卡：“玩的开心点，累了就打电话给我，我去接你。”


    洛悠把黑卡放在桌子上：“我有钱。”


    白一萧看洛悠要把卡还回去，立马拿了过来：“你们已经结婚了。是夫妻，他的钱就是你的钱，推脱啥，表嫂。”


    墨南臣听到白一萧的那句表嫂很开心：“不错，听着挺顺耳的你之前看好的别墅我给你买。”


    白一萧两眼放光：“真的？太好了，谢谢表哥，谢谢表嫂。”


    “以后别在更以前似的没大没小的了，记住要叫悠悠表嫂，知道吗？”


    “嗯嗯嗯”

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第10章 停更通知


  千家文首页
  最新小说
  小说排行榜
  小说库
  会员中心
  个人书架
  手机阅读  
  


小说排行榜：总排行榜－月排行榜－周排行榜|
  小说推荐榜：总推荐榜－月推荐榜－周推荐榜|
  最近更新小说最新入库小说小说收藏榜小说字数榜
作品分类:  ┊
轻•小说  ┊
玄幻•魔法  ┊  
武侠•修真  ┊  
都市•言情  ┊  
穿越•架空  ┊  
世界•名著  ┊  
古典•名著  ┊  
科幻•小说  ┊  
励志•成功  ┊  
其他•类型  ┊  
全本书库


    












由于本人今年初二，6月17日要地生中考，忙着复习，没有时间想剧情，也就无法更新，所以会停更一段时间，到暑假时会恢复更新。暑假一天之前更新3000字。


    虽然我没有时间更文，但周末会上QQ，如果有兴趣可以加一下我QQ：255812659


    最后谢谢大家的支持。

  



第11章 赌约

    












    白一萧和洛悠去逛街了，和苏懿一起。


    苏懿二人的朋友。


    三人走在路上，一道靓丽的风景线啊！


    突然，苏懿想起了什么，一脸惊恐的说：“萧哥，我突然想起来了一件事。”


    白一萧不解的看着苏懿的表情，不解的问：“啥事？”


    苏懿看向洛悠，答道：“你记不记得以前我们三打的赌？”


    白一萧一脸懵，问：“什么赌？”


    话刚落音，她自己就想起来了，看向洛悠，说：“悠啊！”


    “嗯？”


    “你记不记得…”


    白一萧话还没说完，只见洛悠一脸戏谑的看着她，白一萧秒懂。她记得……


    以前洛悠单相思墨南臣的时候，白一萧调侃她，和她打了个赌：如果墨南臣和洛悠未来的某一天领证了，婚礼上，洛悠随便挑一个人，不管是谁白一萧都要嫁。而白一萧呢，就在大街上随便找个人让苏懿嫁。


    其实这件事和苏懿没有关系。碰巧苏懿当时在旁边，主动参与了。


    白一萧一副生无可恋的表情，说：“我后悔了，打什么赌啊？”


    洛悠拍了拍她的肩膀，一脸郑重说：“放心，我会找个帅的给你的！”


    然后拍了拍苏懿的肩膀，对白一萧说：“再说了，这不还有懿懿也输了嘛！”


    白一萧和苏懿眯着眼睛看着洛悠。


    洛悠咽了口口水，说：“你们别过来，我可是有夫之妇！”


    “萧哥，竟然这样，我们就借今天这个机会，好好坑墨南臣的钱！”


    白一萧赞同的点了点头应和道：“嗯……有道理！”


    然后……


    口红店


    “哇塞，好看！”


    “悠，帮我挑挑。”


    服务员走了上来：“请问您是要哑光的吗？”


    白一萧：“嗯嗯！”


    “请问你需要多少价位的呢？”


    苏懿想都没想：“我喜欢用MAC。”


    经过一系列挑选，白一萧和苏懿都买了一支玫瑰粉。


    洛悠则是买了支砖红色。


    她一直都喜欢砖红色的口红。


    白一萧和苏懿也不觉得累，逛了3个小时，买了一大堆东西。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第12章 服务员

    












    三人边买边聊，已经忘记了赌约的事了。


    这时，三人路过一家珠宝店。


    三人走了进去。


    “悠悠，看这套闺蜜手链！”白一萧指着柜台记得手链，对洛悠说道。


    洛悠和苏懿走了过去，是挺好看的。


    这时服务员笑着走了过来，说：“您好，这是‘forever  and  always  ’闺蜜手链，全球仅此一对。”


    “哦，多少钱？”


    服务员愣了一下，又继续笑着说：“这位顾客，如果您要买闺蜜手链的话。我建议您到楼底那家买，如果您没有理解全球仅此一对的含义的话，我也可以为您详细说明下。”


    白一萧微皱眉头：“你什么意思？”


    服务员收起来笑容：“你，买不起！”


    说完蔑视的看着她们。


    洛悠噗嗤一笑：“哦？是吗？”


    说完拿出墨南臣给的黑卡。


    服务员瞪大了眼睛：“你……你怎么可能会有…黑卡！”


    苏懿笑着说：“呵！为什么不可能？”


    服务员不再得力。瞪眼，而是不屑的说：“谁来的吧？被老男人保养了？”


    白一萧一听就来气了，都撸起袖子了，洛悠把她拦着了，笑着问：“就算是睡来的，也是我的本事，你只是个服务员，把物品卖给我们就好了，至于这钱…轮得到你来管？”


    服务员大声的说：“呵！被老男人包养很自豪？怕是脑子里卡屎了吧？”


    这一句话一说出，周围的人都看向了这里。


    洛悠不急不慢，一脸无辜的说：“我和你非亲非故，今天第一次见面，脑子里干嘛要卡你啊？”


    苏懿和白一萧无语的看着洛悠。


    这不就是说服务员是…屎吗！emmmm…这很洛悠。


    白一萧趁机给墨南臣发了信息：你老婆有麻烦了。然后把定位发了过去。


    墨南臣正在开会，手机叮叮两条信息，没有理睬，说了句：“继续开会。”


    这边的躁动越来越大。白一萧见墨南臣不回信息，气的啊！


    还好白一萧智商在线，拿了洛悠的手机给墨南臣打电话了。


    墨南臣手机又响了，但声音和上次的不一样，只见墨南臣毫不犹豫的拿出手机，在下属觉得那个发信息的人要倒霉了的时候，只见墨南臣脸上毫无怒色，反而有点开心的询问电话那头的人：“逛完了？”


    白一萧一看，墨南臣接电话了，就说：“我们这里有麻烦了，表嫂出事了！”


    会议室内，众人还在吃惊的墨南臣没有生气的时候，只见墨南臣站了起来。说：“你们现在在哪？”


    然后冲了出去。


    会议室内的高管：什么情况…是哪位大佬？


    墨南臣把车速提到最大，飙车到了洛悠在的商场。


    在来的路上，他已经联系了商场的经理了。


    墨南臣到那时，经理正好也到了。


    经理一直再说对不起，墨南臣没有管他，直接走到洛悠的身边。


    那名服务员见到经理正在向一个美男道歉时，一脸懵。


    经理怒吼：“你怎么回事！客人的隐私需要告诉你吗？”


    然后语气温和的对洛悠说：“墨夫人，对不起，我手下的人冒犯了您，抱歉，对不起。”


    洛悠还没开口，服务员因为被吼就一肚子气，吵经理大喊：“她不过是个爬床的而已…”


    服务员忽略了经理对洛悠的称呼，她当时就想，大不了被处理。辞退…


    可她话给没说完，就被墨南臣打断了：“你说她什么”


    服务员被墨南臣强大的气场吓到了。


    “我老婆，什么时候轮得到你在这指手画脚。”


    “是谁给你的胆子，毁我老婆的声誉？”


    “我放在心尖上的人，你也配议论？”


    洛悠幸福的看着旁边这个把自己护着的男人，心里，暖暖的。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第13章 无标题章节

    












    一个在不远的拐弯处，带着墨镜，撒着头发，穿着裙子，踩着15㎝高跟鞋，耳朵里带着耳机，听到了全程的女人，笑了一下，然后拿下耳机，走了。


    边走边小声的说了句：“洛悠，我回来了。你…可要准备好啊。”


    墨镜下的眼睛，充满了仇恨。


    她坐电梯到了停车场，走进一辆轿车。


    坐在轿车副驾驶的女人不满的说：“若熙，你怎么一回来就去看那个女人啊！都不来看我！”


    刘若熙拿下了墨镜，理了理头发，笑着说：“抱歉啦。”


    坐在副驾驶座的是张锌洁。


    张锌洁嘟着小嘴，哼了一声。


    “走吧。回家。”


    开车的男人是黄安娣。就是以前被叶琨婉打肿了脸的那个丑男。


    黄安娣：“熙熙，热闹好看吗？”


    “还行吧，她还是和以前一样，伶牙俐齿。处变不惊。”


    “哦？是吗？”张锌洁惊讶的回头。


    刘若熙点了点头。


    “我还以为，她结了婚会开心的成二百五呢！”


    “哈哈哈。”


    车内的三人发出来猪笑。


    三人回到了家里。


    ————————————


    这边，墨南臣也把洛悠带回家了，至于苏懿和白一萧就到洛悠以前住的地方了。


    刚到家，洛悠就累的一头倒在了沙发上。


    墨南臣宠溺的揉了揉洛悠的头，然后把她拉到了自己怀里，说：“今天让你受委屈了”


    洛悠困的闭着眼睛，头在墨南臣胸口，打了个哈欠，说：“没有，我才不会让自己受委屈呢。”


    看着女孩的样子，墨南臣心疼极了。把她公主抱到了楼上。


    洛悠也睡着了。


    墨南臣坐在床边，抚摸着女孩的秀发，眼睛看着她，充满了爱意。看了许久，在洛悠的额头上落下一吻，然后冲了个凉水澡，就出来抱着洛悠睡觉了。


    ————————————


    黄安娣和刘若熙一个月前在一起了。


    黄安娣喜欢刘若熙，追了她好久。但刘若熙喜欢的是何子筠。刘若熙会同意和黄安娣在一起，也只是看上了黄安娣的money罢了。


    黄安娣心里也清楚，自己长的不好看，是配不上刘若熙的，刘若熙为什么会和自己在一起，黄安娣心里也很清楚，算有自知之明吧。他知道刘若熙喜欢何子筠，也知道，自己没可能，但即使是这样，他还是很开心，哪怕这段恋情，全是他在热脸贴冷屁股，哪怕最后他会输的一塌糊涂。他还是很开心。说的好听点，他痴情。说的难听点，他傻。


    而洛悠，一点也不知道刘若熙回来了，不知道黄安娣和刘若熙在一起了。也不知道今天的事，是刘若熙安排的。她只当是个插曲。


    可刘若熙却觉得洛悠感觉到她回来了。


    真是自作多情啊。


    有些人觉得自己做的事有多么的引人注意，多么可怕，殊不知，只是她一个人在唱独角戏，在刷存在感，别人，根本没注意到她。


    刘若熙自以为今天的事洛悠多少会注意点，可她没想到，洛悠根本没把这事放心上，和墨南臣小日子过的幸福着呢。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第14章 老女人

    












    洛悠一觉睡到自然醒，打开手机一看，10点了。


    洛悠做起来一看，emmm…卧室，不用想就知道是墨南臣把她抱进来的。


    洛悠嘴角扬起了一个很好看的弧度。


    她用手拍了拍自己的脸，掀开被子，发现，她。房间里没有她的拖鞋。


    也对，毕竟昨天是墨南臣抱进来的嘛，


    洛悠笑着走进了卫生间。花了20分钟洗漱。然后穿衣服，下楼了。


    洛悠到了楼底，看到了管家，问：“陈叔，墨南臣呢？”


    陈叔（管家）：“少爷正在书房呢。少爷说，让少夫人起床就先吃饭，别饿着。”


    洛悠点了点头：“好嘞。”


    洛悠刚坐下准备吃饭。


    叮


    她手机响了。


    一看，叶琨婉。


    “这个老女人，打扰我吃饭…”


    洛悠不满的说。


    “老女人”这个称呼，从二人认识的时候洛悠就叫，一直叫到了现在。纯属打趣的，也从未当过真。


    叶琨婉发的信息：我回来了，短脚杆。


    短脚杆这个称呼叶琨婉也是一直叫。洛悠是真的矮，155㎝，但她腿不短，挺长的，但比起叶琨婉，还是短，毕竟叶琨婉175啊…


    叶琨婉又来了条信息：下午1点，老地方。


    洛悠发了一个OK，就放下手机继续吃饭了。


    吃过饭后，洛悠悄悄的上了楼梯，走到墨南臣的书房前，听到墨南臣说：公司不需要养废物，没用的，趁早滚！


    洛悠倒吸了一口凉气。


    敲门。


    墨南臣正在里面开视频会议，在气头上。


    电脑那边的公司高管也听到了敲门声。


    心里默默祈祷那个不怕死的。


    墨南臣知道是洛悠。除了她，没人敢在他生气的时候找他。


    “进来吧。”


    墨南臣的语气，柔了好多。


    电脑那头的人，懵的一群。


    洛悠进去就坐在墨南臣的书桌上，拿起桌子上果盘里的葡萄就吃，边吃边说：“我下午要和琨琨出去玩。”


    墨南臣皱着眉头：“小心噎着。”


    洛悠冲他笑了笑：“没事。”


    墨南臣看着女孩没心没肺的样子，失笑道：“带几个保镖吧。”


    眨眼间，洛悠已经把葡萄吃完了说道：“不用，有琨琨在，她就是方圆十里最亮的那个仔。”


    墨南臣无奈的看着洛悠，说：“好吧，有事记得第一时间打电话。”


    洛悠：“嗯呐。”


    然后就出去了。


    电脑那边的高管们，眼都掉地上了，在总裁家里的，必定是总裁夫人。


    知道总裁结婚了，却万万没想到总裁和夫人感情那么好。


    “总裁，这些人是开还是不开？”


    墨南臣的助理弱弱的问道。


    墨南臣不耐烦的说：“随便你，散会。”


    高管的内心：看来以后要好好讨好夫人啊……


    中午午饭洛悠没吃多少就准备走了。


    墨南臣拦住了她：“再吃点。”


    “我饱了。”


    说完洛悠又抱着墨南臣的膀子撒娇道：“我一会还要吃烤串呢，现在吃太饱，一会胃难受…”


    最后在洛悠的软磨硬泡下，墨南臣允许她出去了。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第14章 身世1

    












    奶茶店内，叶琨婉看着刚做的美甲，身心愉悦。


    她早来了半个小时，在这半小时内，每个进店买奶茶的人，都忍不住看她几眼，不管是男是女。


    因为，她太好看了。从初中开始，叶琨婉一直是校花。阅男无数啊。


    洛悠急匆匆的赶来了。


    “短脚杆，形象！”叶琨婉皱着眉头。


    洛悠白了她一眼，打趣说：“形象这玩意，对于我这种已婚人士来说，不重要。倒是你，这么久了还没对象。啧啧啧。”


    “等…等等，已婚人士。你终于抛弃了那个薄唇的男子了是吗？”


    这个薄唇的男子就是墨南臣。


    “我和墨南臣结婚了。”


    叶琨婉刚喝了一口奶茶，差点呛死：“啥子？你…你把他睡了？”


    “gun！”


    洛悠跟叶琨婉说了事情的经过。


    叶琨婉一副若有所思的样子，说：“有阴谋！”


    然后摸了摸洛悠的头：“可怜我的短脚杆啊，就这样被猪拱了。”


    洛悠拍来了她的手，不满的说：“哪有啊。”


    叶琨婉白了她一眼：“护犊子严重了啊。”


    然后坐好了，对她说：“言归正传，你猜我那天在C市看到谁了！”


    洛悠没回答，就是一副你说还是不说的表情。


    “我见到你妹妹了！”


    洛悠收起来所有表情，喝了口奶茶：“妹妹？”


    “额…抱歉，我多嘴了。”


    “无碍。你还没太过分。”


    叶琨婉抱住了她，说：“对不起，短脚杆，我错了，别生气。爱你。”


    洛悠白了她一眼。


    ——————————


    洛悠原名：林梓辛。


    她在高三那年改的名。


    她从来没有感觉到亲情。从她记事起，她的父母对她，一点都不好。小时候她挺想父母多关注她的。但往往事与愿违，她父母的眼中，只有她的妹妹。她以为，只要她好好学习，她父母就会多看看她。可她错了。当年她刚遇到墨南臣时，成绩直线下滑，她父亲知道后，只是说：“不能念趁早回来，去外地打工，别浪费我钱，就你这成绩，还考高中！你要是考不上我不花钱让你进去。”


    洛悠一直都很怕她爸爸。她妹妹比她小，成绩也不好，倒数，比洛悠差好多，可她父亲，从来没有说过她妹妹一句。


    从小到大，洛悠没有过零花钱，所有压岁钱，都被她父母拿去给她妹妹了。她第一次去游乐园，是温繁和白一萧带她去的。


    她的衣服，都是她父母带她妹妹逛街后，在路边随便买的。她都不喜欢。


    她喜欢的第一件衣服，是她，白一萧，温繁，刘若熙的闺蜜装。那次买衣服，温繁出的钱，那是第一次有人征求她的意见。


    她的QQ是温繁给她创的，她一直用到现在。


    她每次玩手机都是在放学的时候，温繁给她玩的。


    当时，她很卑微，觉得自己好没用。


    她还经常被别人欺负，又不敢告诉家长，告诉老师。


    温繁给她漫展的票，洛悠每买一张，能赚10元。在她妹妹还依偎在父母怀里撒娇的时候，洛悠已经开始赚钱了。


    以前有一次，她拿钱买了薯片，她父母以为是她偷的…


    她才初中，就已经轻度抑郁了。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第15章 身世2

    












    洛悠家里不是穷，只是，她父母把一切好的东西，都尽她们所能的给洛悠的妹妹了。


    洛悠脾气不好，一直都不好，但她一直在忍。


    为了追随墨南臣的步伐，她开始认真学习了。中考那年，她觉得没必要忍下去了。


    她的经历，她的天赋，使她仅用了2个月的时间创立了“弑盟”，并且成为第一暗杀集团。其势力，不可估量。


    她曾经不止一次怀疑，自己不是亲生的。她去做过DNA的。99.99刺痛着她的心。


    高三那年，她改了名字。


    高考后，她父亲问她为什么改名，还说不打算管她了。


    那天，洛悠把积攒了18年的恨都爆发了出来。


    她拿刀捅了她父亲的腹部。


    她一开始是想捅他心脏的。


    随后，她走了，让人送来了1亿，说是以后就没有一点关系了。


    洛悠恨他们，恨他们把自己带到了这世上却不愿意施舍洛悠一点爱。


    什么血浓于水？都是狗屁。哪怕是亲生父母，她也照抢不误。


    她又不是他们的走狗，干嘛一定要顺着他们？


    从那后，“林梓辛”这三个字，就成为了禁忌。


    这些事，墨南臣都不知道。因为洛悠不想买可怜。


    回忆完毕。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第16章 偶遇？呵

    












    喝完奶茶后，二位美丽，哦不，是帅气的女子，背着包逛街了。


    叶琨婉是真的可怕，一逛下来就不得了啊，就跟打了鸡血似的。不带停，不觉得累的，洛悠不怎么喜欢逛东逛西的，她就喜欢在一个固定的地方，呆半天或一天。


    但叶琨婉喜欢啊，叶琨婉坐不住，停不下来。没办法，洛悠也迁就她，陪她逛。


    也提些中肯的介意。


    经过昨天的服务员后，这个商场的所有，所有服务员，都不敢对洛悠怎样了。


    这个百货商场，很多国家都有，但都是在那个国家的经济中心，里面的商品有很多人努力一辈子，也买不到一个。里面员工的工资也是在类似于这种商场中最高的。谁也不想被辞退。


    二人进了一家服装店。


    叶琨婉选了一身朋克风的服装就进试衣间换了。


    洛悠在外面等她。


    在等的时候好巧不巧，看到刘若熙了。


    洛悠在挑衣服的时候看到的。目光没有在她身上多停留一秒。


    刘若熙自然也是看到她了，但对于洛悠无视自己的行为，刘若熙很生气。


    她面带微笑走了上去：“偶遇啊？”


    洛悠皱着眉头刚想说话，叶琨婉就试好衣服出来了，听到了刘若熙的话，边过去边白了刘若熙一眼，说：“偶遇？呵”


    刘若熙眨巴着她的眼，问道：“叶大校花平时都这么冷淡的吗？我还以为你很温柔呢。”


    叶琨婉觉得恶心。


    叶琨婉讨厌刘若熙，因为刘若熙校园暴力过洛悠。


    叶琨婉从来没有对一个人低身下气过，没有哄过别人。


    可洛悠是个意外。她会哄洛悠。有些话。她自己都觉得有点变态，可她有时为了哄洛悠，会说好几遍。洛悠也很好哄，她说几句，就不生气了。


    刘若熙校园暴力洛悠时，叶琨婉还不认识洛悠，但她知道。所以叶琨婉一直都很讨厌刘若熙。


    叶琨婉把洛悠看得这么重要，又怎么会让洛悠被刘若熙这个白莲花欺负呢！


    “做作，恶心。”


    刘若熙脸上一阵白，一阵红：“叶琨婉，嘴巴放干净点。”


    “抱歉，做不到。”


    “叶琨婉，那些追求你的人要是知道你这样，还会喜欢你吗？”


    刘若熙挑眉问道。


    叶琨婉耸了耸肩：“知道最好，你最好对追求我的人都说一遍，也不知道，他们是会向着你，还是我。”


    “哼，狗嘴里吐不出象牙，我理解。”


    叶琨婉刚想开口，洛悠就说话了：“听说你和黄安娣在一起了，恭喜啊，biao  子配狗天长地久，我祝你们百年好合。早死早超生。”


    叶琨婉听到后。故意瞪大双眼装作很吃惊的说：“娣娣啊！那个丑逼？刘若熙你瞎了吧。”


    “不对，怎么能说刘若熙瞎了呢？她只不过是找了一个和她很般配的对象而已，不算瞎。”洛悠一脸认真。


    旁边的刘若熙已经被气走了……


    “呵，弱鸡。”叶琨婉看着她落荒而逃的背影，不屑的说。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第17章 戒指

    












    刘若熙走了后，洛悠就当她没来过似的继续逛街。


    叶琨婉看上了一条碎花连衣裙，她觉得洛悠穿上一定贼好看。


    “短脚杆，这条裙子好看吗？”


    “好看。但…好像不太适合你。”


    “谁说是我穿的。你试试看。”


    “啊？”


    洛悠从来没穿过裙子。她都穿裤子。


    “试试看嘛…”


    洛悠拗不过叶琨婉，只好试穿了。


    洛悠出来的时候，叶琨婉都惊呆了。


    “好看！你以前不穿裙子可惜了，你这一身，在配上你的身高，觉对激起男生保护欲，你以前要穿这身，墨南臣早被你拿下了。”


    洛悠白了她一眼。


    叶琨婉招呼了服务员：“买了！”


    洛悠无奈的看着她，准备进试衣间把衣服换下来让服务员包装。


    叶琨婉拦住了她：“短脚杆，试试这件。”


    30分钟过去了，洛悠每试一件衣服，服务员包一件，叶琨婉坐在那看得很满意。


    买完出来后，就看到了上次的那家珠宝店。


    叶琨婉把洛悠拽了进去。因为叶琨婉想买耳坠。


    店内的服务员们看到洛悠后，就想起之前的那个服务员，心里怕怕的。


    叶琨婉买了3对耳坠。耳坠柜旁就是戒指柜。


    洛悠看了过去，然后又看了看自己的手，明明已经领证了，却还没有戒指。


    叶琨婉也注意到了：“短脚杆，这墨南臣咋不买戒指给你呢？看吧，他还是薄情啊，可怜了我家大宝贝…”


    洛悠白了叶琨婉一眼：“老女人……”


    洛悠的目光看着玻璃柜里的一对戒指。


    服务员赶忙上来给洛悠介绍：“小姐好眼光，这对戒指名叫Eternal  Love  是由著名的珠宝设计师：顾纤爱设计的，全球仅此一对。价值10亿。”


    洛悠和叶琨婉对视了一下。


    叶琨婉：“这沙雕，设计戒指也不知道跟我们说，还要拿出去给别人买，不知道咱家洛悠结婚需要戒指啊…”


    顾纤爱，洛悠，叶琨婉三人一起做过同桌一年，一直到现在都还有联系，关系很好。


    洛悠失笑道：“你别说她了。”然后拿出黑卡对服务员说：“买了。”


    叶琨婉一副痛心疾首的说：“你这就买了？干脆让顾纤爱再设计一个给你算了，浪费钱呐。而且戒指要买也应该是墨南臣买吧。”


    “这是他的卡。就当是照顾她生意了。”


    “有道题…”

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第18章 你笑的时候很随意，我却喜欢的很认真。

    












    逛到了7点，两人才从商场出来，天色已经暗了。二人各自回家。


    洛悠回去的时候，墨南臣坐在餐桌上了，但是没吃。


    门卫刚刚通报少夫人回来的时候。里面的佣人都松了口气。并且为洛悠祈祷。


    洛悠刚进去，就感觉气氛不太对，墨南臣黑着脸坐在那。


    洛悠害怕的咽了口口水，然后战战兢兢的走了过去：“墨……老公这是怎么了？”


    洛悠刚想叫他名字，就立马改口，这该死的求生欲……


    “几点了？”


    洛悠看了下手表：“七…七…七点半了…”


    “几点走的？”


    “十…十二点半…”


    “出去了几个小时？”


    “七…七个小时。”


    “还知道回来？”


    下午洛悠不在，墨南臣就去公司了，下班的时候，他以为洛悠逛过回家了，想着一会他回家就是小姑娘等自己的样子，开心了一路。谁知道他回家的时候，洛悠还没回家，而且一个电话也没有打来。他给洛悠打电话，关机，他还以为她出事了，让手下的人去查，人家正逛街逛的很开心呢！


    一直开心到7点才出来。


    “我错了。”洛悠低下了头，扣手指。


    “手机为什么关机？”


    “没电了…”


    墨南臣看向洛悠身后大包小包的物品：“下午玩的很开心嘛”


    洛悠突然想到了戒指，知道怎么顺毛了。


    她抬头，笑着走了过去。一下做到了墨南臣腿上，傻笑的在包包里找戒指。


    墨南臣看着她笑的样子，想到了在手机上看到的一句话，说了出来：“你笑的时候很随意，我却喜欢的很认真。”


    洛悠停下手里的动作，看着他，“木马”往墨南臣脸上亲了一口，然后继续找。


    洛悠的包是双肩包，皮的，里面装了好多东西。


    “找到了！闭眼。”


    墨南臣疑惑


    “哎呀，我让你闭眼。”


    然后让佣人都退下。


    洛悠一只手捂着墨南臣的眼睛，一只手打开盒子。


    洛悠把手拿来：“好了，睁眼吧！”


    “这是…戒指？”


    “嗯，对啊，你都没给我买，我只好自己买了，不过花的是你的钱，就算是你买………唔…”


    洛悠话还没说完，墨南臣就覆上她的唇。


    然后一只手扶着洛悠的腰，怕她从自己腿上摔下去，另一只手把戒指从盒子里拿出来，带到了洛悠的手上。


    吻罢。


    “给我带上。”


    墨南臣伸手。


    洛悠把他的从盒子里拿出来，带上。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第19章 改名通知


  千家文首页
  最新小说
  小说排行榜
  小说库
  会员中心
  个人书架
  手机阅读  
  


小说排行榜：总排行榜－月排行榜－周排行榜|
  小说推荐榜：总推荐榜－月推荐榜－周推荐榜|
  最近更新小说最新入库小说小说收藏榜小说字数榜
作品分类:  ┊
轻•小说  ┊
玄幻•魔法  ┊  
武侠•修真  ┊  
都市•言情  ┊  
穿越•架空  ┊  
世界•名著  ┊  
古典•名著  ┊  
科幻•小说  ┊  
励志•成功  ┊  
其他•类型  ┊  
全本书库


    












由于男主的名字太难听了…所以改为：墨南臣


    我会把之前所有章节的男主的名字都改成这个的。

  



第20章 你这样的人我见多了

    












    翌日


    阳光被窗帘遮住，所以，屋内不亮。


    洛悠不喜欢卧室的窗帘打开来。她不太喜欢有阳光照进卧室里。


    洛悠一觉睡到自然醒。一睁眼就看到了墨南臣。满心欢喜。


    以前洛悠最希望的事情就是睡醒后就看到墨南臣。现在，她实现了。


    看着女孩幸福的笑容，墨南臣心情也很好。


    他揉了揉洛悠的头：“乖。起床了。”


    “嗯…………”


    “我先下楼，你洗漱一下。知道吗？”


    “嗯……”


    20分钟后


    洛悠下楼了。穿睡衣…


    洛悠看见墨南臣穿西装：“你今天要去公司吗？”


    “嗯。”


    自从二人领证以来，墨南臣一直都没去公司，在书房里办公，好配洛悠。都1个星期了。墨南臣也要去公司了。


    洛悠也没觉得有什么。


    墨南臣突然想到昨天，期待的问：“今晚下班的时候，你会在家里等我吗？”


    洛悠一边吃一边说：“当然会啊。”


    墨南臣满意的笑了笑。


    “中午你给我送饭。”


    “好。”


    “顺便陪我吃。”


    “好。”


    “吃过再睡午觉。”


    “不好！”


    洛悠警惕的看着墨南臣。


    “你睡，我不睡。”


    “额……好吧。”


    早上8点到了公司


    “总裁好。”


    顾诀琛戏谑的说：“舍得来公司了？不陪你的美娇妻了？还以为你沉浸在她的温柔乡里出不来了呢。”


    “闭嘴，说我今天的行程吧。”


    ……………


    转眼到了中午。


    洛悠做好了饭，到墨氏楼底了。


    刚进去，前台的小姐就说：“这位小姐，请问你找谁？”


    “墨南臣”


    前台的女生听到洛悠洛悠直呼总裁名字的时候还挺惊讶的，没人敢直呼墨南臣的姓名。


    “请问你有预约吗？”


    “没有。”


    前台的不由得对她态度差了点。


    “不好意思，你没有预约，你不能见。”


    “麻烦你说一下，就说洛悠来了。”


    “呵，我关你是谁呢，如果每个来公司的人，我都要通知一遍，我的饭碗还要不要了？”


    洛悠白了她一眼。


    前台的人，有开口“我们总裁可不是你能高攀的。你这样的人，我见多了。”


    “你们总裁？”


    洛悠不再理会那个前台，坐在一旁的椅子上给墨南臣打了个电话。


    墨南臣真在开会。


    “怎么了？到了？”


    “你前台不允许我进去。”


    “好，我知道了。我现在下去。”


    “嗯。”


    公司里的高管在墨南臣接电话的那一刻就知道，是总裁夫人。


    “顾诀琛，把悠悠接上来。”


    “是。”


    说完顾诀琛就下去了。


    “继续开会。通知人事部把前台辞了。”


    “是。”


    楼底。


    前台丝毫不知道灾难来了。


    还在那说。公司里的一些人也在看热闹。


    洛悠理都没理她。


    顾诀琛下来了。


    前台立马上前，对顾诀琛说：“顾助理，这个女人要找总裁，被我拦下了。可她还赖着不走。”


    顾诀琛看都没看她，对洛悠说：“夫人，请。总裁在30楼最里面的会议室等您了。”


    洛悠上去了。


    顾诀琛并没有。


    “你是要现在收拾东西滚蛋还是一会要人事部经理来通知你，你被开除了，再走。还有你们，没事做了吗？看热闹。”


    前台：“顾助理，为…为什么？”


    “因为你拦的是夫人。”


    “什……什么夫人？”


    “总裁夫人。”


    说完顾诀琛就上去了。


    楼下的人也默默记住了。洛悠是总裁夫人，不能对她不恭敬。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第21章 启动计划A

    












    洛悠到了30楼（平时墨南臣开会的楼层。）走到了最里面的会议室。


    敲门。


    墨南臣还在气头上，因为公司高管之前犯的一个错误。


    高管们以为是顾诀琛，都觉得顾诀琛要被炒鱿鱼了。


    墨南臣还没说进来，门就开了。


    高管一看，不是顾诀琛，是个很矮的女孩。


    一脸懵，难道…这就是夫人？


    洛悠无视了让人的眼光。跑到墨南臣那，抱住了他：“我来了，你想我了吗？”


    墨南臣笑了：“想了。”


    高管知道总裁宠夫人，却没想到两人相处这么腻歪，而且夫人的身高。


    墨南臣扫了那些人。


    高管们不在看着他们，都低头看资料了。


    “呐，饭。我亲自做的哦。”


    洛悠把饭盒拿到墨南臣面前。


    墨南臣把洛悠拉进了自己怀里，吻住了她。


    吻罢


    “你…你干嘛？这里这么多人呢。”


    “散会。”


    然后墨南臣一手拿着饭盒，一手牵着洛悠，上楼了（31楼，顶楼。）。


    到了31楼


    “墨南臣，为什么这层楼感觉很阴森啊？”


    “这层楼只有我和顾诀琛。”


    “哦。难怪。”


    洛悠到了墨南臣办公室：“好大啊。”


    “嗯。喂我。”


    “啥？你3岁吗？”


    “嗯，三岁。”


    ——


    刘若熙这边


    “启动计划A”


    “是。”


    洛悠，游戏才刚刚开始，你…可要准备好啊！


    刘若熙脸上表情狰狞。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第21章 目的

    












    计划A的目的很明确，刘若熙最终的目标是让洛悠失去墨南臣或白一萧。


    这两个人是洛悠最重要的人，无论洛悠失去哪一个，对洛悠来说都是莫大的打击，这时她必定会消沉，而这个时候，刘若熙只需要实行第二个计划，便可以将洛悠彻底打败。


    所以最重要的，就是第一部。第一部如果成功了，洛悠也就等于废了。


    想到这，刘若熙竟然激动了起来。


    这时，手机铃声打断了刘若熙的思绪。


    刘若熙刚想破口大骂，就看到来电显示：老大


    她把气平了平，接电话。


    “怎么样？”


    “我已经启动计划A了。”


    “多久能成功。”


    “这………”刘若熙思索。


    电话那头的女人语气明显不悦：“还要想？就你的速度，还想打败洛悠，真是可笑。”


    “不不不。您放心，我有百分之百的把握，我绝对可以一击致命。但要为那一击做铺垫，让那一击拥有足够的杀伤力，才能让洛悠永世不得翻身。一辈子，只能被您踩在脚底。”刘若熙讨好的说。


    电话那头的女人只是冷笑一声：“希望你不要让我失望，否则……”


    女人不再说话，刘若熙心里也很害怕。


    女人继续说道：“需要铺垫多久？”


    “半年！最多半年！半年后，我保证能绊倒洛悠。就是不知道，您能不能等…”


    “10年我都等了，还怕等这半年吗？”


    说完，女人便挂了电话。


    女人旁的一个侍卫问道：“主人，刘若熙她能成功吗？”


    “哼，不成功便杀了她。”

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第22章 本书未完结


  千家文首页
  最新小说
  小说排行榜
  小说库
  会员中心
  个人书架
  手机阅读  
  


小说排行榜：总排行榜－月排行榜－周排行榜|
  小说推荐榜：总推荐榜－月推荐榜－周推荐榜|
  最近更新小说最新入库小说小说收藏榜小说字数榜
作品分类:  ┊
轻•小说  ┊
玄幻•魔法  ┊  
武侠•修真  ┊  
都市•言情  ┊  
穿越•架空  ┊  
世界•名著  ┊  
古典•名著  ┊  
科幻•小说  ┊  
励志•成功  ┊  
其他•类型  ┊  
全本书库


    












小可爱们，我解释一下为什么你们看到最后会显示本书已完结。


    之前呢，我因为一些原因草草就写了结局然后申请完结了。后来，有朋友劝我写下去，我才继续更的。


    所以这就是为什么大家考完后是完结的。


    另外，这本书是几天停更的。


    6月17号恢复更新。

  



第23章 失踪

    












    转眼已经半个月了，天气逐渐转凉。


    洛悠和往常一样，站在阳台那等墨南臣回家。


    墨南臣车行进大门，就看见洛悠现在阳台那等自己，在开心的同时不免担心她冷不冷。


    墨南臣去衣帽间拿了件外套。然后到了阳台，果然，洛悠穿的很单薄，墨南臣上前去把衣服披在洛悠身上，从后面抱住她，手环着她的腰，责备道：“怎么不多穿点，嗯？”


    虽说是责备，但却是满满的担心。


    “不冷。”洛悠答道。


    墨南臣攥这洛悠的手，很凉。


    “手那么凉还说不冷。”


    洛悠转身抱住了墨南臣：“我没事。”


    洛悠才165，而墨南臣整整190……这身高差很优秀。


    洛悠在墨南臣眼里就是很娇小，可爱的一个女孩。


    洛悠真的生气的时候让人很害怕，就是感觉生人勿近，虽然个子矮，但那些高的却也不敢动。


    可洛悠撒娇的时候，简直就是一个磨人的小妖精，墨南臣根本展架不住。


    娇妻在怀，墨南臣也是十分珍惜。


    电话铃打破了这暧昧的气氛。


    墨南臣的脸顿时黑了。


    洛悠已经按了接听，墨南臣只好出去让洛悠接电话。


    是白一萧打来的。


    洛悠接了电话：“怎么了，宝贝？”


    电话那头的白一萧着急的说：“苏懿不见了。”


    洛悠收起了笑容：“什么时候？”


    “今天早上她给我发信息说有事出去了，让我别担心然后就没看见她了。一开始我以为她是出去玩了的。就没多想，下午的时候她还没回来，就打电话给她，她没接，我以为她静音了，因为她手机几乎一天都是静音状态，刚刚我帮她洗衣服的时候发现她的卡都没带…你说她没带钱她回去哪啊！”


    白一萧在电话那头都快哭了。洛悠赶忙安抚她说：“别担心，苏懿人善良，不不会和别人结仇的，不会有事的，我帮你查查，不哭，乖。”


    “嗯……悠悠我怕…”白一萧抽涕着说。


    “没事啊，咱不怕，这样，我现在去带你，我把你带到我这，好不好？”


    “嗯。”


    说完白一萧就挂了电话。


    洛悠下楼，看见墨南臣已经在餐桌旁等洛悠下来吃饭了。


    然后他就看到洛悠风风火火的下来了。


    “陈叔，把二楼的客房收拾出来。”


    洛悠和墨南臣住在三楼。


    “是。”


    洛悠走到墨南臣旁边，对他说：“懿懿不见了，你帮我查一下，萧萧害怕。我现在去接她，把她接过来。”


    墨南臣不满的皱了皱眉头。


    洛悠亲了一下他的脸，眨巴着眼睛说：“你会让她过来的，对不对？”


    墨南臣只好同意了。


    随后，洛悠把车速提到最大，一路上闯了一路的红灯。


    因为白一萧说她害怕，所以洛悠便不顾一切的要立刻到她的身边。


    白一萧住在洛悠没结婚的时候住的高层里。


    说来也奇怪，今天楼道口竟然停电了。


    洛悠只好走楼梯，以百米冲刺的速度到了20楼。就是白一萧在的楼层。


    洛悠刚出安全通道，准备出去时。发现有5个人围在白一萧的门口。


    洛悠小心的探出脑袋，确定外面只有5个人的时候就冲了过去。


    刷刷刷


    一瞬间，5个人都倒了。


    洛悠发信息给白一萧让她开门。


    洛悠有种不好的预感，可能在白一萧周围的这几家里，也有那群人的同伙。


    白一萧开门了？


    洛悠刷的一下进去。都吓到白一萧了。


    “你要吓死我啊！”


    “门外有人！懿懿可能真的出事了。”


    “啊？怎么办？”

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第24章 不行！你要是受伤了我哥会弄死我的！

    












    洛悠：“放心，有我。”


    洛悠进白一萧的房间：“平板呢？”


    “在这。”


    二人从平板内看到外面，有又好多人，正在把刚刚的5个人抬走。


    “悠悠，我怕…”


    ----------------------


    墨南臣家


    顾诀琛调出了苏懿出楼道口就被绑的监控了。


    “接着查，看人被带到哪了。”


    墨南臣感觉好像忘了什么。也有一种不好的预感。


    继续道：“把白一萧现在住的公寓的楼道口的监控也调出来。”


    监控调出来了，和洛悠几乎是同时看的。


    “走！带人把那围起来。”


    墨南臣冲了出去。开车过去。


    他在看到监控的时候想起来了。


    前世，也是苏懿被绑架的时候，洛悠保护白一萧的时候，被人捅了一刀，离心脏只有2cm，修养了好久，那段时间她没有去烦墨南臣。所以墨南臣记得还算清楚。

******************************

本书由红豆为您整理推荐

加入我们，看更多精彩小说

******************************
    墨南臣边走边给洛悠打电话。


    洛悠秒接


    “查到苏懿在哪了吗？”


    “苏懿被绑架了，就在楼底，被绑去哪还没查到。你现在已经进屋了是吗？”


    “嗯，我打算一会就出去打。”


    “不行！不许出去，进卧室里等我，在卧室里待好了。知不知道。”墨南臣的语气带着一丝霸道。


    “为什么？就门外的几个人我还是可以对付的。”


    “几个？门外有40多个，你们那层楼都被买了，估计别的房间里还有人，太危险了。”


    “不是…我…”洛悠话还没说完。就被墨南臣打断了：“白一萧你给我听着，看着你表嫂，你表嫂今天要是受了一点伤，我就把你送非洲去！”


    白一萧被吓的，立马挂了电话……


    咚咚咚


    外面有人撞门了


    “表嫂，走，进卧室。”


    “躲什么啊？最好的防守就是进攻！”


    “不行！你要是受伤了我哥会弄死我的，我还没谈过恋爱，我不想死！”


    “没事，有我在，他不敢对你怎样的。”


    “不行，你受伤了我会心疼，你不许去。悠悠，你信我哥吗？”


    “当然了。”


    “那你就好好待着，别走！”


    说话间，门已经被撞来了……

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第25章 行，带她！

    












    “搜！”


    客厅内的男子一声令下，外面的人边进来了。


    “萧萧，你在这，别动。”


    说完就抬脚准备走。


    “不行！”


    可惜没有啥用…


    洛悠已经出去了。


    外面的人一看见洛悠出来了。全围了过来。


    白一萧看洛悠出去了，发了条信息给墨南臣：表嫂和人家打起来了。你快点来！


    墨南臣刚到楼底就收到了信息。


    电梯不能用，他也跑上去了，后面有100个保镖跟着。


    楼上的洛悠已经和那群人打起来了，身为弑盟盟主，洛悠自然是占了上风的。


    在洛悠创办弑盟前，和叶琨婉打过一次，叶琨婉当时就觉得洛悠身手不错。二人没有因为打了一架关系不好，反而是因为这个架，才有的弑盟。


    就在洛悠快把这40个人全部打完时，后面有个先前被她打倒的男子，站了以来，拿出了一把刀，刺向洛悠。


    “小心。”


    白一萧喊了出声。


    就在刀要刺到洛悠的时候，


    砰！


    一声枪响，那个男人被一枪崩了。


    洛悠看向开枪的人，借着月光。


    是墨南臣。


    洛悠跑了过去，抱住了他。刚准备说话，墨南臣先开口了。


    “你知不知道刚刚有多险？刀一旦刺向你，你知不知道会受伤？嗯？你知不知道我会心疼？你知道不知道我有多担心你？”


    “对不起……”


    墨南臣没有说话，但是把洛悠抱的跟紧了。


    洛悠就这样给他抱。


    门外都是墨南臣带来的保镖。


    许久，旁边的白一萧不满的说：“我是空气吗？你们撒狗粮能不能回家撒，别在下这单身狗面前撒。”


    墨南臣看向白一萧：“不是让你看着她吗？她怎么和那群人打起来了？”


    “你媳妇太强大，我控制不住啊。”


    “你别怪萧萧，是我要去的，而且人都要进来了。”


    “那不还有白一萧嘛，为什么一定是你上？嗯？”


    “我是不是你妹了…”白一萧生无可恋的问。


    墨南臣没理她的抱怨，牵着洛悠的手，说：“我们回家。”


    “嗯。”


    说完洛悠就拽着白一萧准备走了。


    “为什么要带着她？”


    “好吧，萧萧，我留在这陪你。”说完洛悠转头微笑看向墨南臣。


    墨南臣无奈的说：“行，带她！”

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第26章 今晚和萧萧睡

    












    到家后


    “萧萧，吃过没？”


    说完洛悠就让佣人把白一萧的行李搬了上去。


    对于白一萧要住在这里一段时间这件事，墨南臣是非常非常非常不乐意的。奈何媳妇执意要这样，墨南臣也只好同意，毕竟如果白一萧不过来住，洛悠就要搬过去，而且那个公寓，已经不安全了。


    “没。”白一萧答道。


    “你还没问我吃没吃呢…”墨南臣不满的说道。


    “我走的时候你不是准备吃了吗？”


    “你都出事了，我哪有心情吃饭。”


    “哎呀，就知道你最关心我了。”


    吃过饭后


    “查到懿懿被绑到哪了吗？”


    “还没。查到一半的时候没有监控了。”


    洛悠抱着白一萧，说：“放心，我们会找到她的。”


    “悠悠，你说她们为什么要绑架懿懿？是不是因为我啊？”


    “怎么会呢，我家萧萧那么善良，怎么会有人要绑架你呢？”


    “那为什么要绑架懿懿？”


    白一萧刚说完，洛悠好像注意到了什么。


    继续开口道：“对，到底为什么呢？对方的目标是你们，那为什么要绑架你们呢？换句话说要用你们来干什么呢？再想一下，为什么要找抓懿懿呢？是料定我会为了保护你去你家吗，然后刺杀我吗？不对，不是刺杀，对方能找来那么多高手，如果想刺杀完全可以用枪打死我。可他们却用刀，他们是想让我受伤？然后绑架你？如果以上成功的话，我一定是在养伤，这个时候，他们只需要让我过去一个地方就可以轻而易举的把我杀了。对，这样就解释的通了。”


    白一萧听完洛悠的分析，问道：“是谁要你的命？”


    洛悠刚刚在分析这件事的时候就想到了一个人，立马回答：“刘若熙不是刚回来吗？”


    一旁的墨南臣想到了前世，他们成功的让洛悠身受重伤，当时，如果不是叶琨婉就洛悠，洛悠当时就死了。


    墨南臣摸了摸女孩的头：“有我在，无人可以抢你。”


    白一萧不合时宜的打了个哈欠：“抱歉，打扰你们撒狗粮了。我困了，我去睡了，拜拜。”


    洛悠把白一萧带到房间。


    昏昏欲睡的白一萧抱住了洛悠，说道“悠悠，我好怕…”


    洛悠揉了揉白一萧的脑袋：“不怕，有我。”


    “我们好久没有一起睡觉了。”


    “嗯，对，要不今晚我们就一起睡？”


    “算了吧，我还不想被我表哥弄死。”


    “别一天到晚死不死的。就这样了。我今晚陪你。我去跟墨南臣说。”


    说完洛悠一蹦一跳的到她和墨南臣的房间，墨南臣正在看文件。


    “老公啊，我发现你认真的时候好帅啊！”


    墨南臣看了洛悠几秒，说：“说吧要干嘛。”


    如果无事相求，洛悠很少叫他老公。而且往往洛悠一叫他老公他就心一软，答应洛悠。


    “嘻嘻，老公，你就是全世界最温柔，最有魅力的人了。”


    “嗯，我知道。”


    “那么，这么温柔善良爱老婆的你，一定会答应我今晚和萧萧睡的，对吗？”


    “对…………等等，你说什么？和白一萧一起睡，不能！”


    “为什么？”


    “因为她会带坏你，因为她是女的因为你说有夫之妇！”

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第27章 流氓

    












    “可，可是你刚刚说行的…”


    “我那是没听清楚你在说什么。”


    “我今晚陪萧萧，我是在通知你，不是在和你商量！”


    洛悠离开卧室去客房了。


    墨南臣的脸黑的呀


    “我哥给你来？”白一萧问道。


    “不给。”


    “那你还来！”


    “我是通知他，不是和他商量。”


    “没人敢不听我哥的话，还是表嫂厉害。”


    “那必须的。”


    二人洗漱后躺在床上


    “悠悠，我好担心懿懿。”


    “我们一定能把她救出来的。”


    “今晚我们别睡了，聊天吧。”


    “好啊”


    洛悠最厉害的就是熬夜，连续3天不睡不是问题。


    问题是白一萧不能熬啊…


    没过半个小时白一萧就困了。


    洛悠抱着她，不久白一萧就睡着了。


    就在洛悠闭眼准备睡觉的时候，门来了。


    洛悠警惕的睁开眼，悄悄的下床，往门口走。


    虽说是客房，但大小和公寓差不多，毕竟是白一萧住的客房。


    洛悠看到了一个人影。出去，把那个人的手擒住：“谁！”


    只见那个人轻而易举的挣脱了洛悠，一个转身把她咚在了墙上：“女人，你在玩火。”


    借着月光，洛悠看清了那个人的脸--墨南臣。


    也对，这个家，除了墨南臣没有人敢随意进出任何一个房间。至于外面的人，大半夜也进不来。


    洛悠松了一口气：“你干嘛？唔……”话还没说完墨南臣就吻了上去。


    直到洛悠被墨南臣吻的喘不过气来，墨南臣才依依不舍的放开洛悠。


    一只手放在洛悠的腰上，另一只手把门打开，墨南臣把洛悠抱回了自己的房间。


    到了房间，墨南臣把洛悠放在墙上然后去关门。


    “你干嘛？”


    墨南臣床咚洛悠，在她耳边低声说道：“惩罚你不经我允许就在别的房间睡觉，还是陪别人。”


    说完便吻了上去。


    吻罢。


    “流氓！”


    “既然老婆都这么说了，我要是不做点什么，都对不起你这么说。”


    说完就开始脱睡衣……


    然后又吻住了洛悠


    一路向下。


    …………


    今夜注定无眠…

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第28章 找到了

    












    翌日


    白一萧睁开眼睛，下意识的摸了摸身旁。


    没人！？


    白一萧看了眼旁边，丝毫没有人睡过的痕迹。


    她思索了一会，只可能是被她最最亲爱的表哥带走了……


    白一萧收拾了一下。


    到了楼底的餐桌旁，饭已经做好了。


    “陈叔，我表嫂呢？”


    “回白小姐的话，少爷和少夫人还没有下来。”


    “哦，你去把她们叫下来吧。”


    陈叔的内心：我哪敢啊……


    房间内


    墨南臣早已经醒了，他从书房拿了些文件过来，坐在洛悠旁边看文件。


    昨晚有点猛了，洛悠到现在还没有一点起床的迹象。


    墨南臣看文件，洛悠睡觉。多么和谐啊


    这时，一阵手机铃声打破了这份宁静。


    “总裁，找到苏小姐了。”


    “在哪？”


    “c市郊区的一个废弃化工厂。”


    “知道了。”


    挂了电话，墨南臣看着一旁熟睡的洛悠还是把她叫起来了。


    “嗯…别打扰我睡觉。”


    “苏懿找到了。”


    “哦…”


    然后洛悠猛的坐了起来：“真的假的？”


    “我什么时候骗过你？”


    洛悠顶着乱糟糟的头发，跑向白一萧的房间，白一萧不在。


    洛悠毫不犹豫的跑向楼底。


    “懿懿找到了。”


    白一萧没有关注洛悠的发型。


    直接上楼问她详情。


    可墨南臣注意到了。


    没洗漱，没理头发，，没穿鞋子就跑下来了。


    墨南臣一来气，一个公主抱，把洛悠抱回了卧室。


    “别跟来。”墨南臣这话是对白一萧说的。


    等洛悠洗漱好了，已经20分钟了。


    白一萧和洛悠坐在沙发上，听墨南臣把具体的事情说一遍。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第29章 出发

    












    “果然是刘若熙干的。”


    洛悠握紧了拳头。


    “悠悠，我们现在就去就懿懿吧。”


    “下午去。我们先制定计划。确保万无一失。”


    说完洛悠就打电话给叶琨婉。


    “琨琨啊，带50个人去C市郊区的废弃化工厂。”


    “欧克。”


    叶琨婉知道苏懿被绑架的事，猜也猜到洛悠让她带人去那么偏僻的地方是干嘛的了。


    在这几天内。


    苏懿过的，不算太差。


    刘若熙的最终目标不是她，自然不会对她做什么，


    不！准确的说是那个幕后的女人，不打算对苏懿做什么。


    洛悠她们已经开车去了。


    墨南臣在车上沉思。


    前世洛悠的事，他并不怎么清楚，但他自己受到的危险，他记得很清楚。像墨南臣这种睚眦必报的人，怎么会放过那个幕后主谋呢！


    但在前世，他没查到，洛悠阻止了他。


    哪怕最后死，洛悠都没有告诉墨南臣幕后的人到底是谁。


    现在回想起前世他死前，洛悠为什么可以及时赶到？又为什么要保护幕后主使


    那个人，到底和洛悠有什么关系…

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第30章 性取向没问题

    












    一行人到了化工厂


    “等等！”


    白一萧刚开车门就被洛悠叫住了。


    “怎么了？”


    白一萧很疑惑，现在不是应该立马进去救苏懿的吗？


    “看那。”洛悠指向不远处的一辆车，那时，苏懿上了那辆车。


    “悠悠，快，拦着。”


    “等等。”


    “为什么？”


    “你看她的脸，有痛苦吗？”


    “额……没有，好像还挺开心的。”


    这时白一萧的手机响了。


    “萧哥。”


    “懿懿！你…”


    “我被绑架了，然后我现在被救了。”


    “谁救你的？”


    “嗯…………”


    “你说啊！”


    苏懿没有回答，洛悠倒是开口了。


    “仲宇宣救的。”


    说完就打电话让叶琨婉让盟中的人回去。


    “你怎么知道？”


    苏懿听到了。


    “这电话是仲宇宣的。”


    “难怪苏懿刚刚说话的语气像发春一样。”


    仲宇宣是个女生，很可爱的一个女生，当年和洛悠传纸条的就是她。她当年也喜欢一个高三的，201的郁轩宇，郁轩宇妥妥的一个渣男。所以仲宇宣从高一开始就决定以后找对象，要找个姓郁的，再生个儿子，取名叫郁轩宇，把他培养成一个特别优秀，并且痴情的男人。


    而苏懿呢，她小学就和仲宇宣认识，并且作为资深腐女。她已经喜欢仲宇宣好多年了。


    洛悠和白一萧下车了。


    苏懿和仲宇宣也下车了。


    “好久不见，兄弟！”洛悠一把抱住仲宇宣。


    “去去去。”仲宇宣一脸嫌弃的推开洛悠。


    墨南臣一看洛悠抱了仲宇宣就坐不住了。虽说仲宇宣是女生，但是自己媳妇怎么能抱别人呢！


    墨南臣走下车，把手搭在洛悠肩膀上对仲宇宣说：“你好，我是洛悠的老公。”


    墨南臣还特的把“老公”这两个字咬重说出来。


    宣示主权啊。


    “放心，我性取向没问题。”


    刚刚苏懿已经对仲宇宣说过洛悠结婚的事了。


    就是这性取向，在很多年后的某一天，苏懿因为这句话对仲宇宣做了好多不得了的事。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第31章 怀孕

    












    自从绑架白一萧失败，刘若熙就有点慌了。


    因为她再次动手的机会变小了。


    而洛悠也在追她，毕竟她绑架了苏懿嘛。


    1个多月过去了。


    ------------------


    墨南臣出差3天回来


    “还在查刘若熙的下落？”


    “嗯。查到现在都没查到，简直侮辱我的智商啊！”


    墨南臣失笑摸了摸她的头，安慰她说：“会查到的。”


    “必须的，我是谁啊！不过……我的直觉告诉我，她的背后还有人。”


    “哦？”


    “这几天我查她的时候发现了一些事。两年前他父亲出轨，为了养小三借了高利贷，把房子给抵了她父母也离了婚。以前没离婚的时候她母亲就在家看电视。离了婚也没什么工作，因为借高利贷，她父亲自身都难保了。根本没给她们母女两什么钱。她们甚至连住的都成问题。这个时候，她却突然买了套房子，也是从那开始，她生活也不拮据了。甚至比以前过的还好。”


    “所以，你开始怀疑了？”


    “嗯。”


    墨南臣把平板合上捧起洛悠的脸，啄了下她的唇：“别太累了，这件事交给我。”


    “可…可是……唔”


    洛悠话还没说完就被墨南臣堵住了嘴。


    就在墨南臣准备进行下一步的时候。


    洛悠一用力推开了他，跑向了卫生间。


    墨南臣连忙更了上去，看见洛悠一副要吐的样子抚了抚洛悠的后背：“怎么了？”


    “没什么，就是这几天有时候会想吐，但都是干呕。应该是胃病犯了，你又不是不知道我胃不好。”


    “我让医生给你看看。”


    “不用了吧。”


    墨南臣没回答洛悠，下楼找了管家：“把家庭医生叫过来。”


    陈叔：“少爷这是身体不舒服？”


    墨南臣看了眼陈叔，感觉他话好多。但还是说了出来


    “是悠悠，老是干呕。”


    “嗯，的确，少夫人这几天吃饭的时候吃的也少，还干呕，昨天吩咐下人给少夫人炖点羊肉补补，谁知少夫人一闻这羊肉味就去了卫生间，没吃午饭，连晚饭都没吃。”


    “昨天两顿都没吃？你怎么不通知我？”


    “少爷对不起。”


    “下不为例。”


    “看着少夫人这样，我也挺心疼的，不过我倒想起了我太太。我太太当初怀孕的时候也这样。”


    “哦。等下，你说…怀孕？”


    墨南臣抓这陈叔的膀子问道。


    “我…我只是随口一说，我不是医生，我也不知道…”


    墨南臣没有理他，上楼了。


    陈叔很怕被墨南臣责罚


    说话不能口不择言啊…


    -----------


    床上，墨南臣把洛悠搂在怀里


    “你…这个月来那个了吗？”


    “那个？哦…哦，没。怎么了”


    墨南臣咳了一声：“刚刚陈叔说…他老婆以前怀孕的时候孕吐和你现在的情况差不多。”


    洛悠眨了眨眼：“不会吧。而且我的那个一直都是迟来的啊，没准过。”


    墨南臣不说话。


    “别瞎猜了。还是等医生来了再说吧。”


    “嗯。”


    不一会，医生来了


    医生给洛悠查了一下。


    “恭喜墨爷，夫人这是怀孕了。”


    墨南臣紧紧的握着洛悠的手，问：“确定？”


    洛悠已经听出墨南臣的声音有点微颤了。


    “确定，夫人这应该是怀了1个多月了。”


    “好，你走吧。”


    医生走后。


    墨南臣把洛悠抱在怀里：“我…我要当爸爸了！”


    洛悠手放在墨南臣的后背上，这是她第一次看见墨南臣那么激动。


    “墨南臣，你要不要抱这么紧？都弄疼我了…”


    墨南臣立马松开了洛悠：“抱歉抱歉，没事吧？”


    “没事。”


    说完洛悠把这个消息发在一个群里，群里的都是熟人。


    墨南臣也打电话告诉顾诀琛了。


    看到群里信息的白一萧喝的水差点吐出来。苏懿也在感慨。


    顾纤爱也非常激动叫了顾诀琛：“哥，悠怀了！”


    顾诀琛刚接过墨南臣的电话回来。


    “嗯，知道了。”


    顾诀琛和顾纤爱是兄妹关系。顾纤爱是著名珠宝设计师。


    顾诀琛在墨南臣手底下干活。墨南臣和顾诀琛是发小，大学毕业后顾诀琛不想去自家公司，就去墨南臣手底下干了，而且他父母也不太敢向墨南臣那要人。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第32章 老大的电话

    












    此时的刘若熙正在和黄安娣做。


    房间里不断的穿来刘若熙的娇喘声。


    可这是，刘若熙的电话响了。


    备注：老大


    她一把推开了黄安娣接了电话。


    “洛悠怀孕了。已经怀了1个多月了。”


    “怀…怀孕了。您，您要我让她流产吗？”


    “呵，流产，你哪来的机会？洛悠怀孕了，不用想也知道墨南臣会有多疼她。你哪来的机会让她流产。蠢货！”


    “那…您的意思是，让她把孩子生下来？”


    “等，等7个月，7月后，绑架白一萧，把她放在冷冻库里，不能太冷，要让她活到洛悠过去。”


    “然，然后呢？”


    “然后让她在白一萧的命和肚子里这个未出世的孩子的命，中做选择。”


    “我懂了，她一定会选择白一萧的！”


    “对，然后让你的人把她带到别处，把孩子取出来，让她亲眼看着自己的孩子死去。只许成功，不许失败！”


    说完那头的就把电话挂了。


    刘若熙坐在床上把张锌洁叫来说：“洛悠怀孕了。老大知道了。我手底下的人都没传来消息，她却知道了，我刚刚还让人查了下，洛悠什么时候去过医院。她没去过。她没去过老大的知道了。看来，老大买通了洛悠身边的人啊！”


    那个女人挂了电话后，一个女孩打电话过来


    “妈，这次刘若熙万一失败了，我们怎么办？”


    “那就把刘若熙杀了，她败了，不还有你了吗？对吧。”


    “嗯。不说了，有人敲门。”


    女孩挂了电话：“进来。”


    进来的是顾诀琛


    “这么晚了，怎么还没睡。”


    “哎呀，睡不着嘛。”


    “把灯关了，手机关机就能睡着了。”


    顾诀琛看了眼顾纤爱手里的手机说道。


    “熬夜会变黑的。”


    说完，顾诀琛就出去了。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第33章 见公婆

    












    顾诀琛走后，顾纤爱走到床边，看着月亮。


    今天的月亮很圆。


    顾纤爱打开手机看着通话记录，叹了口气问自己，这样做对吗。


    因为那张纸，那张亲子鉴定，抛弃自己多年的好友，真的是对的吗？


    -----------------------


    墨南臣的母亲——阮年月和父亲——墨江廷来了。


    二老一直都知道洛悠喜欢墨南臣，也知道墨南臣不喜欢洛悠，当时知道二人结婚时就挺吃惊的。就从老宅过来了。


    二人挺喜欢洛悠的，以前就是。还老是劝墨南臣和洛悠在一起。但没什么用。


    现在墨南臣娶洛悠二老也是非常开心的，更何况还怀孕了。


    直接飞过来了，连招呼都不打。


    门卫进来通报的时候，墨南臣和洛悠正在吃饭。


    墨南臣不满的皱了眉：“他们俩来干什么。”


    说话间，二人已经进门了。


    “听你意思，还不欢迎我们来喽？”阮年月不满的问。


    “没有。”


    阮年月白了墨南臣一眼，抱住了洛悠：“我不是来找你的，我是来看我儿媳妇的。”


    “阿姨好，叔叔好。”洛悠站起来说。


    “哎呀，还叫阿姨啊，该改口了。”


    “嗯，妈。”说我洛悠都有点害羞了。


    墨南臣看这洛悠的样子，嘴角扬起了一个很好看的弧度。


    阮年月看的下巴都要掉了：“啧啧啧，老公，你看看咱儿子。”


    墨南臣收起了笑容：“妈，别闹。”


    墨江廷拉着阮年月做到了餐椅上。


    阮年月不禁吐槽墨南臣：“你看看你爸，这才是一个人夫该有的样子。”


    说完还傻笑起来。


    墨南臣没理阮年月，转身问洛悠：“累不累？累了我带你去休息。”


    “我没事。”


    阮年月把洛悠拉到自己身边：“小洛啊，墨南臣以后要是欺负你，对你不好，你一定要跟妈说，妈为你做主。”


    “妈，你放心吧。他对我很好。”


    “好就行，这样我就放心了。”


    墨南臣把阮年月的手从洛悠的手上拿来，然后握在了自己手里对阮年月说：“我女人的手只有我可以碰。”


    然后又把洛悠往自己那拽了拽。


    阮年月对墨江廷撒娇说：“老公，你看看儿子，都敢对我撒狗粮了。呜呜呜…”


    墨江廷看了眼墨南臣，墨南臣也看着墨江廷。


    “爸，管好你老婆，让她别对我老婆动手动脚的。”

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第34章 晚安

    












    阮年月和墨江廷待了一个下午就回老宅了。没有打扰小两口。


    来之前，阮年月还担心墨南臣对洛悠不好。


    刚刚看到墨南臣对洛悠那么好，也放心多了。


    吃过晚饭


    回房间洗漱后


    墨南臣和洛悠睡在床上，洛悠把墨南臣的胳膊当枕头枕着。看向天花板。


    自从知道了自己怀孕后，洛悠必要的时候才用手机，电视都不看了，因为有辐射。


    而墨南臣刚回公司1个多月，现在他又不去了。在家陪洛悠。墨南臣把大部分工作都交给顾诀琛了。


    顾诀琛表示：老子以后绝对不会谈恋爱，太可怕了。


    洛悠听了后，笑了笑。


    很多年后的某一天，顾诀琛被啪啪打脸。不过那都是后话了。


    “在想什么。”


    “你说刘若熙会不会再对我下手？”


    墨南臣把另一只手放在洛悠的小腹处，说道：“放心，我会保护好你和孩子的。”


    “嗯。”


    洛悠一直都是很相信墨南臣的。


    “我困了。”


    洛悠打了个哈欠说道。


    墨南臣把灯关了。洛悠抱着墨南臣的腰，在墨南臣的怀里，准备睡觉。


    墨南臣抱住了洛悠：“晚安，我的宝贝。”


    洛悠迷迷糊糊的回了句：“晚安。”


    孕妇爱睡觉。


    第二天墨南臣醒的时候洛悠还睡的很沉。


    墨南臣看着怀里睡的跟猪似的女孩，在她头上落下一吻。说了句：“早安。”然后就悄悄的下床了，生怕把洛悠打扰醒。


    半小时后。墨南臣把文件拿进房间，坐在床边的椅子上，边看文件，边看洛悠的睡颜。


    还拍了几张。


    一直到9点洛悠才醒。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第35章 分开这件事1

    












    转眼已是7月后。洛悠去拍了B超，是男孩。这肚子是越来越大了，墨南臣对洛悠那是小心看护。生怕她出事。


    阮年月和墨江廷也是经常过来。


    今天白一萧出去玩了和苏懿和仲宇宣一起。


    没带保镖。


    顾纤爱打电话给自己的亲生母亲也就是那个被刘若熙叫做是老大的女人打电话。


    划重点，是亲生母亲。


    “妈，现在是最好的机会。过了这个机会，以后可就难了。”


    “好，我知道了。”


    女人的声音有些激动，显然是高兴坏了。毕竟等了7个月，可终于是等到了这个机会。真是功夫不负有心人啊。


    为了今天，她准备了7个月，就怕这次失败了。


    她打电话给刘若熙：“动手！”


    刘若熙也是非常开心的，带了百八十个，和张锌洁和黄安娣一起。


    ----------


    这边的三人丝毫不知危险即将来临。


    三人这次真是玩的放飞自我了。


    什么形象，都不要了。


    中午吃饭的时候，也是点了麻辣火锅，吃得嘴都肿了。


    “我上卫生间。”


    白一萧起身出去了。


    就是这一走，出事了。


    刘若熙的人埋伏很久了。白一萧刚出卫生间洗手的时候，才打开水龙头。


    “唔……”


    被人用迷药迷晕了，然后被带上车去。


    10分钟后


    “白一萧怎么还不来，我去看看。”苏懿起身出去，走向卫生间。


    进去找了，没找到。


    她给白一萧打电话，关机。


    苏懿顿时有种不好的预感，跑回包厢对正吃的火热的仲宇宣说：“白一萧不见了，手机关机。走去前台。”


    仲宇宣急忙放下筷子，走到前台。


    “请问你有没有看到刚刚和我们一起来的女生？”


    “没注意。”前台想了想说。


    “麻烦把你们经理叫过来。就说有人失踪了。”


    “啊？这……也许你们的朋友只是出去了而已，没必要把经理叫过来吧？”


    “你叫不叫！”苏懿瞪着前台。


    “这……”


    仲宇宣拿出一把水果刀架在前台的脖子上：“你叫不叫？”


    “我叫我叫。”


    说完前台急忙打电话把经理交了过来。


    “经理，就是她们找您的。”


    经理看了这两个小丫头，说：“有事？”


    “我朋友失踪了，在你的店里。”


    经理笑了笑说：“这位小姐你莫不是在开玩笑。”


    “监控调出来！”


    经理被仲宇宣的这声吓住了。但很快调整过来。


    “小姐。我们要对别的顾客负责，不能因为你的一句话就调监控。而且你刚刚好像还把刀架在前台的脖子上了还恐吓，我还要报警呢。”


    “好啊，那你报吧。”苏懿说完这句话就打电话给洛悠。


    “萧哥不见了。”


    接电话的是墨南臣。来了免提，洛悠也听到了。


    “你们现在在哪？”


    墨南臣看着洛悠激动的样子，抚了抚她的背：“冷静。”


    苏懿告诉洛悠位置。


    “我现在就过去。”


    说完洛悠就准备走了。


    墨南臣叫住了她：“不行！”


    “为什么？”


    “你现在去了又有什么用？”


    墨南臣看了眼洛悠的肚子。


    “那…那怎么办。”


    “傻瓜不有我嘛。”墨南臣敲了下洛悠的头说。


    “你在家待着，我去就好了。乖。”


    说完摸了摸洛悠头发，在她额头上落下一吻。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第36章 分开这件事2

    












    到了火锅店。


    经理一开始还觉得两个小丫头而已，但当他看到墨南臣的那一刻，他逛了。


    “墨…墨爷，您怎么来了？”


    “我表妹在你的店里失踪了。”


    “这…这觉得是误会。”


    “给你1分钟，调出关于她的监控。”


    “是，是。”


    经理被吓的都出汗了。


    苏懿看了看墨南臣身后说：“悠哥呢？”


    “在家。”


    洛悠不在墨南臣还真是高冷啊。


    苏懿也不敢多言。


    监控调出来了。


    墨南臣看着监控里的画面，直接一拳把电脑的显示器打碎了。


    “那么大的人被带走了，前台和保安都不拦的吗？”


    墨南臣看着经理。


    “顾诀琛，去查，查被带到哪了，谁干的，还有把这家火锅店砸了，把这个老板所有的产业都弄掉，前台，保安，还有经理，全部杀了！”


    墨南臣是真的生气了。如果白一萧被人用迷药迷晕了还被带走了这件事被洛悠知道。


    洛悠一定会担心的要死。


    而且，如果绑匪的目标是钱，那就好办了，无论多少，他给。


    万一绑匪的目标不是钱，是洛悠的话……


    墨南臣不敢想象。


    墨南臣开车回家了。毕竟就在火锅店也没有用。


    墨南臣刚回家，就看见洛悠坐在沙发上。眼睛有点肿。有种不好的预感，他觉得洛悠知道了。就在他要来口问的时候，洛悠先开口了：“是刘若熙干的。”


    顿时，墨南臣明白了，为什么最近刘若熙没有动静。按她的脾气，应该早就动手了才对。


    “她刚刚打电话给我，说明天下午6点，她在我们初遇的地方等我。”


    “不要去……”墨南臣抱住了洛悠。


    虽然他知道，洛悠一定会去，可他还是想劝一下。


    洛悠在她怀里哭了。


    洛悠怎么会不懂刘若熙要干什么，之前不动手，非要在快9个月的时候才动手，这一去，这孩子，怕是保不住了。


    想到这，洛悠哭了。


    她不可能放任白一萧不管的，但孩子她又怎么能舍弃！

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第37章 分开这件事3

    












    叮！


    洛悠手机响了。刘若熙发的信息。


    一张照片，白一萧的。


    从照片上看白一萧很难受。


    刘若熙打电话来：“怎么样，墨夫人，白小姐在冷冻室的样子好看吗？”


    刘若熙把“冷冻室”这三个字。


    洛悠刚要说话，刘若熙就把电话挂了。


    啪！洛悠把电话摔了。


    这时顾诀琛过来了：“刘若熙把当年的高中买了，把一些教室改成了冷冻室…”


    洛悠把电脑打开了。


    墨南臣看着她认真的样子。


    突然，洛悠手停了。甚至有点颤抖。


    “怎么了？”墨南臣紧张的问。


    “一直以来资助刘若熙的，是徐兰……”


    “徐兰…你母亲？”


    徐兰就是洛悠曾经的母亲。


    洛悠虽然从未有对墨南臣说过自己曾经的经历，可这并不代表墨南臣不知道。


    墨南臣把洛悠搂在怀里，别提有多心疼了。


    “难怪…叶琨婉在C市看到过她们，有人也告诉我，在C市看到过刘若熙。萧萧本就体寒，她怎么能……”


    这时在一旁继续查到叶琨婉开口了


    “徐兰和一个人一直有电话往来，10年了。”


    叶琨婉的声音有点颤。


    “谁？”


    “顾…顾纤爱。”


    顾诀琛一把拿过电脑：“你是不是查错了！”


    可当顾诀琛看到电脑内容的时候：“不…不可能，觉得不可能，没有理由啊！”


    但顾诀琛很快，想到了什么。不再说话。


    “给我。”墨南臣借过电脑递给了洛悠。


    洛悠打电话给顾纤爱：“为什么？”


    顾纤爱还不知道洛悠已经知道了：“什么为什么？你说什么呢？”


    “徐兰”


    顾纤爱懂了，知道瞒不住了：“想知道的话，明天下午6点。高中见。”


    洛悠仰天思索


    “琨琨，去把何子筠弄过来。不惜一切代价！”

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第38章 分开这件事4

    












    “我要去，你会同意的，对吗？你放心。我不会出事的，有那么多人保护我呢。”


    洛悠很坚定。


    墨南臣很犹豫。


    “好不好？”


    墨南臣看着洛悠，很无奈。他知道，既然自己现在不同意，她也回去，拦不住的。


    “好吧，但一定要保护好自己。”


    多年后的某一天，墨南臣想起这件事，都是后悔。


    “短脚杆，人带来了。”


    何子筠和墨南臣早就断交了，毕竟三观相差太大。


    “你…你是谁？凭什么抓我！”


    何子筠问叶琨婉。


    “你的小迷妹抓了我的人。”


    何子筠无视了洛悠，看向墨南臣。


    “你…你是墨南臣？墨南臣救我！”


    墨南臣没有理他，牵着洛悠的手上楼了，毕竟明天有一场硬仗要打。


    叶琨婉把何子筠带到了地下监狱。


    洛悠刚上楼刘若熙的电话就来了。


    “明天，不许带墨南臣来。”


    “为什么？”


    “哪那么多为什么，现在是白一萧在我手里，你要找我要人，你搞清楚你的位置！OK？”


    洛悠翻了个白眼把电话挂了。


    刘若熙又打电话了。


    “不许带墨南臣，否则，我立马撕票！”


    墨南臣听到了。


    洛悠看着她，此时，墨南臣都无法看出她的情绪了。


    “这样吧。明天，我和顾诀琛保持通话，一出事。我就去。最多半小时，我就可以去保护你。”


    墨南臣先开口，打破了这安静。


    “好。”


    不久，洛悠就累的睡着了。


    半小时。可以发生很多，可以杀死很多人，也可以让一对恩爱的夫妻，五年不见……

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第39章 分开这件事5

    












    第二天下午6点


    洛悠准时到了


    一进去就看到白一萧痛苦的样子。


    “萧萧！”


    洛悠刚准备过去，刘若熙就从后面出来了。


    “墨夫人别着急嘛。”


    洛悠停住了脚步


    “我来了，放了她。”


    “墨夫人别着急，等等的嘛。”


    “现在，放人！”


    “我家熙熙若是不放人呢！”张锌洁和黄安娣走了出来。


    “没事吧？”黄安娣走过去牵着刘若熙的手。


    “我没事。”


    “呵”洛悠看着黄安娣和黄安娣冷笑了一声。


    “琨琨！”洛悠话刚落音。叶琨婉进来了。


    叶琨婉转头对外面的下属说：“把人带上来。”


    “何子筠！”刘若熙向前走了下，伸出手。


    “你是谁！”


    “我…我是刘若熙啊。”


    “不认识。”


    听着何子筠和刘若熙的对话，洛悠又冷笑了。


    “刘若熙，你还真是可怜啊，你喜欢了这么久的人。都不认识你！可悲！”


    听了洛悠的话，何子筠朝刘若熙吼了：“是你！如果不是你，我怎么会背绑架！”


    然后又转头对洛悠说：“我…我和这个女人没关系，我不认识她，你…放了我，好不好？”


    “不好。”


    刘若熙像是习惯了似的：“洛悠，放了他。”


    “我若是不放呢！”


    “那白一萧就只有死了！”


    “徐兰还没来呢，你敢擅自处理人质？”洛悠就是抓住了这一点。


    “谁说我没来？”


    徐兰过来了。


    “我养了你这么多年，你就是这样报答我的？墨夫人？嗯？”


    洛悠没理她。


    徐兰旁边站着顾纤爱。


    顾诀琛也来了。


    “哥…”


    “妹妹，你怎么能…”


    “谁是你妹？”


    这句话不是顾纤爱说的，是徐兰说的。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第40章 分开这件事6（身世之谜）

    












    “好好看看。”


    说完。徐兰让下属拿了一张纸给顾诀琛。


    顾诀琛接过，一看：亲子鉴定报告。


    顾纤爱与徐兰


    99%


    母子关系


    顾诀琛并没有太惊讶


    洛悠也看到了报告，觉得顾诀琛的表情，不对。


    徐兰看向洛悠，指着洛悠对顾诀琛说：“你旁边的这位墨夫人，才是你的亲妹妹！”


    洛悠惊讶的看着徐兰。


    徐兰继续开口道：“我与你的母亲曾经，是最好的闺蜜。当年，我们同时爱上了你爸爸。当时我和你妈妈一样，都是名媛。都很年轻。可后来，一切都变了，你爸爸和你妈妈在一起了，而我，因为家里破产，只好嫁给我现在的老公。也就是林默。当时，在你爸爸和你妈妈在一起的时候，我就和你妈妈绝交了。不久，你爸爸娶了你妈妈，新婚不久，你妈妈怀孕了，我也怀孕了，你说巧不巧？


    林默家庭条件不错，帮我家还了债务，对我也很好，那时，哪怕我再爱你爸爸，我也没有脸对林默不好。可这并不代表，我就放下了你爸爸。我生产的时候，和你妈妈在同一家医院。我看到她了，可她没看到我。她的孩子，就是墨夫人，在我的孩子，也就是纤爱出生后第二天才出生。


    当时，我还是恨你妈妈，我就…我就把墨夫人报来了，然后把纤爱放到了顾家都婴儿车里。


    随后，纤爱就在顾家了，墨夫人，也成了我的孩子。


    在孩子一岁那年，我告诉林默，孩子不是我们的，还把亲子鉴定报告给林默看，从此，墨夫人在我家，受尽了苦。


    而纤爱在你顾家，过的多幸福啊！


    两年前，我找纤爱，纤爱认了我这个母亲。


    我承认，你爸爸是爱你妈妈，但是我不甘心，我不甘心，不甘心让她们幸福！”

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第41章 分开这件事7

    












    “所以你为了让你觉得你自己没那么惨，你就虐待我？你的不悦，为什么要让下一代来承担！”


    这句话，是洛悠说的。


    一旁的顾诀琛开口了。


    “其实，爸妈早就知道纤爱不是他们的亲生孩子了。


    纤爱1岁那年，出事了，要血，她是B型血，可爸妈，都是O型的。然后爸妈和纤爱做了亲子鉴定。0%。


    那时爸妈就知道纤爱不是她们的孩子了，可她们对纤爱还是很好。”


    空气很安静，很安静。


    可徐兰不喜欢安静。


    “想救白一萧是吗？”


    洛悠缓了过来，点了点头。


    “可以啊。但是有条件。”


    “什么条件？”


    “纤爱，带她去。”


    “去…去哪？”洛悠疑惑。


    徐兰笑了笑：“一命抵一命吧，想就洛悠，就放弃你肚子里的孩子。”


    “不可以。”顾诀琛说的。


    不管徐兰说洛悠是自己的妹妹这件事，是真是假，顾诀琛都不会让洛悠受伤的。


    “快点决定吧，墨夫人，不然你的好闺蜜就要死了。”


    沉默


    “快点决定吧，白一萧的身体本来就寒。”说完徐兰把刀架在了白一萧脖子上。并且点了一个按钮。是炸弹！


    “我去！”洛悠在说这句话的时候，留下了眼泪。


    顾纤爱把洛悠带走了。


    这是一直在和顾诀琛手机保持通话状态的墨南臣。


    急急忙忙的出发了。


    ——————


    顾纤爱把洛悠带到了1里外的一个别墅，把洛悠带到了一个房间。


    然后把洛悠麻醉了。


    洛悠再次醒来的时候，已经回来了。


    顾纤爱走到了徐兰身边：“孩子已经被解决了。”

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第42章 分开这件事8

    












    洛悠看着自己平的小腹，又流泪了。


    对不起，我的孩子。


    徐兰开心的笑了。


    把炸弹点了停止。


    “放了白一萧吧。”


    白一萧周围的保镖走开了。


    这就是为什么刚刚洛悠不抢人的原因，太多保镖围着白一萧了。


    洛悠无法确保白一萧的安全。


    洛悠过去把白一萧背了出来，白一萧和洛悠都脸色苍白。


    “琨琨，杀！”


    死了，都死了。


    这时墨南臣走了进来。


    “闲杂人等，出去。”


    这时，房间里只剩下墨南臣，洛悠还有昏迷白一萧了。


    “对不起”


    洛悠先开口了。


    面无表情：“我很生气。”


    “我知道。”


    “为什么？为什么不和我商量，哪怕一下，哪怕拿着顾诀琛手机问我一下，询问一下我的意见。”


    “我…”


    “你至少在做决定前和我商量一下啊！我会不理解你吗？我会不同意吗？”


    “我以为…”


    “你以为？你以为我会不同意？呵，你有没有把我成当你的丈夫？”


    洛悠知道他生气。


    “我们先别说这个问题，现在先把萧萧治好。”


    洛悠抱着白一萧就准备走，但是被墨南臣拦着了。


    “墨家可以救，不劳烦你了。”


    说完让人把白一萧带走了。


    “就算通知我一下，我都不会这么生气。”这是墨南臣走前对洛悠说的。


    墨南臣不是不同意，他生气是因为洛悠做决定都不和他商量，甚至都说一下都不说。


    叶琨婉走进来了，坐在洛悠旁边说：


    “看样子是吵架了，唉。刚刚来了消息，弑盟在M国那出了点事，需要我回去处理一下，我要走了拜拜。”


    就要叶琨婉快出去的那一刻。


    “我和你一起！”

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第43章 五年

    












    转眼，已经过去五年了。


    洛悠在M国生活了五年。


    她躲了五年，五年来，白一萧一直在尝试和洛悠沟通，洛悠也都看到了白一萧的信息，可洛悠没有回，她不敢了，她怕了。


    只要她原因，她可以让所有人都找不到她。包括墨南臣。


    这五年，她一心扑在弑盟上，她以为，她放下了，可每当夜深人静的时候，泪，还是会落下。


    五年了，很少睡得着，就算睡了，也会被噩梦惊醒。


    以前，她都是短发的，五年了，她留了长发。


    ——————


    白一萧在这五年里，一年也就见墨南臣一两面。


    所以墨南臣的很多事，她都不知道。


    她愧疚啊。


    因为她，她的闺蜜，和她的表哥，关系破解成了这样。


    她的闺蜜，追了十年，在所有人认为，洛悠熬出头的时候，她破坏了这一切。


    ————————


    顾诀琛从洛悠平时用的木梳上拿了几根洛悠的头发。


    经鉴定，洛悠就是他的亲妹妹，顾父和顾母也知道了，一直在等女儿。


    顾诀琛也回去继承家产了，不玩了。


    ——————————


    苏懿和仲宇宣表白了，二人在一起了。


    两个女的。


    ————————


    而墨南臣………


    在外人看来他只是脾气更差了，还有………

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第44章 回来了

    












    今天，洛悠又受到白一萧的信息了。


    悠，苏懿和仲宇宣领证了，下个星期一婚礼，你…能来参加吗？


    叶琨婉看到这条信息了。


    “啧啧啧，百合无限好，只是不能生啊！”


    洛悠没理她，好尴尬。


    叶琨婉皱了皱眉头，虽然五年内，她早就习惯了洛悠的这幅样子。


    “那…你去不去啊？苏懿结婚我是肯定要去的。


    哎呀，要我说，你都躲了五年了，念了墨南臣五年了，干脆就借着苏懿和仲宇宣婚礼，回去一趟，看看她们，顺便看看墨南臣。”


    洛悠沉思中，叶琨婉看洛悠有点动摇，就说的更起劲了


    “哎呀，苏懿婚礼，你总不能不去吧？好，就算苏懿脸没那么重要，那仲宇宣，好歹她当年和你传过纸条，也算是看帅哥的好基友，你就去一趟吧。”


    “好吧。”


    “耶！我让人去订机票，咱去收拾东西。”


    洛悠看着叶琨婉开心的样子。


    五年了，洛悠不愿意回去，叶琨婉再想回去，也不能让洛悠一个人，叶琨婉怕洛悠干出什么傻事。


    现在，洛悠愿意回去了，叶琨婉自然是开心的飞起来了。


    洛悠收拾了行李，就去机场了。


    几个小时后


    到了。


    洛悠看着这片熟悉的天空。


    我回来了…但回不去了。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第45章 我叫墨季尘

    












    正在餐厅点菜的白一萧手机响了。


    洛悠打来的。


    白一萧激动的啊。


    “我回来了，参加她们两婚礼。”


    “我现在在饭店，正好吃午饭！”


    白一萧给洛悠发了定位。


    苏懿看白一萧很开心。自从五年前那件事后，白一萧很少笑的那么开心了


    “怎么了？那么开心。”


    “悠悠回来了，马上过来！”


    “真哒！太好了。”


    不久，叶琨婉和洛悠就来了。


    仲宇宣给了洛悠一个拥抱：“回来就好。”


    “嗯。”


    白一萧，洛悠，仲宇宣，叶琨婉，苏懿边吃边聊。


    她们都看得出来，洛悠不开心。


    白一萧更愧疚了。


    这时，包厢门开了。


    是一个小孩子。男孩。


    他把门关上。像是松了口气。


    “你怎么了，小朋友。”


    白一萧走过去，蹲下来问。


    “唉，管家老让我去幼儿园，可幼儿园太幼稚了。我智商那么高。才不去。”


    “所以…”


    “所以我就跑出来了啊。”


    不知为什么，洛悠也走了过去，对那个男孩说：“可是这样管家会担心你啊，你的父母也会担心你啊。”


    “可是我就是不想去嘛。”


    “这样好不好，你打电话让你家里人过来，姐姐们不敢留你。”


    男孩莫名对洛悠有好感。


    “好吧。”


    白一萧和洛悠牵着小男孩的手，小男孩坐在洛悠腿上，洛悠把手机给小男孩，让他打电话，小男孩输了一个电话号码，洛悠心跳，很快，很快。


    那电话号码，她这辈子都忘不了，那是墨南臣的手机号。


    洛悠目光呆滞看着男孩。

******************************

本书由红豆为您整理推荐

加入我们，看更多精彩小说

******************************
    墨南臣正在开会。


    他拿出听到这铃声时，心跳也快了。


    五年了，他等了这个电话五年？


    他一直在等洛悠的电话，等洛悠对他说一句：我们和好吧，我们不要冷战。


    只要洛悠说出这句话，他可以一把把洛悠搂着。


    现在，电话来了，他，却紧张了。


    墨南臣接了电话。


    “喂？”


    “爸爸。”


    墨南臣在听到自己儿子的声音后，很惊讶，


    洛悠也是。


    “爸爸，我在XX饭店。”


    然后对洛悠说：“阿姨。哪个包厢啊？”


    洛悠怔了怔：“1109包厢。”


    墨南臣听到了自己儿子叫洛悠阿姨，听到了洛悠的声音。


    “到楼底等我。”


    男孩挂了电话后。


    洛悠问他：“孩子，你…你叫什么名字？”


    叶琨婉很吃惊，五年了，洛悠很少有情绪波动，现在，洛悠的声音都是颤的。


    “我叫墨季尘。”

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第46章 她瘦了

    












    “你爸爸…”


    “我爸爸是墨南臣。阿姨怎么了？”


    “没…没怎么。”


    洛悠看向白一萧，白一萧也一脸懵。她一年就见墨南臣几次，她都不知道墨南臣有儿子了，还这么大了。


    “你爸爸和你妈妈感情…很好吧！”洛悠问道。


    “当然了。爸爸对妈妈特别好。”墨季尘的眸中，闪过一丝失落。洛悠没有注意到。


    “阿姨，爸爸让我到楼底等他。你陪我等好不好？”


    还没等洛悠回答，墨季尘就把洛悠拽出去了。


    到了楼底，墨南臣正好到了。


    墨季尘挺吃惊的，往常他跑出来玩，都是管家来的，这是墨南臣第一次亲自来带他。


    “爸爸！”


    墨南臣刚下车就被墨季尘抱住大腿。


    墨南臣把墨季尘拎起来：“又跑。你想死啊！”


    墨南臣看向洛悠。


    她留了长发，很好看。


    可…她瘦了。


    墨南臣走了过去：“谢谢。”


    虽然两人之间距离不过50㎝，可这“谢谢”显得二人距离，好远…


    说完墨南臣就转身准备走了。


    “爸爸，放我下来。”


    墨南臣把墨季尘放下来，只见墨季尘跑向洛悠。


    “阿姨，你可以蹲下来吗？”


    洛悠蹲了下来，墨季尘在洛悠脸上吧唧，亲了一口。


    “阿姨，我好喜欢你啊。”


    说完害羞的跑进车里了。


    墨南臣走了过来：“儿子不懂事，见谅。”


    “无妨。”


    说完洛悠上去了。


    墨南臣也进车了。


    ————————


    “萧萧，他…什么时候”


    “我也不知道，问我小姨吧，她肯定知道。”


    白一萧的小姨就是阮年月。


    阮年月和墨江廷知道当年的事，没有怪洛悠，反而觉得洛悠是个苦命的孩子。


    洛悠刚刚听了墨季尘的话，已经觉得墨南臣娶了别人了。


    也对，对墨南臣来说，离婚又不是什么难事。


    ————————


    车上


    “爸爸，妈妈什么时候回来啊？”


    “快了。”


    “我好喜欢刚刚的阿姨啊。妈妈是不是和她一样好啊？”


    墨南臣没回答。


    “刚刚她有没有问你什么。”


    “嗯…她问我爸爸和妈妈是不是感情很好。”


    “你怎么回答的。”


    “我说好啊。”

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第47章 妹妹

    












    到家后，墨南臣回房间了。


    墨季尘看着自己老爸一回家就回房间。叹了口气。


    墨季尘从没有进过墨南臣的房间。


    墨南臣不让他进去，有一次他偷钥匙准备进去被墨南臣发现了，那是墨季尘第一次看到墨南臣发火，从那后，他再也不敢进去了。


    管家告诉他，那个房间，以前爸爸和妈妈住过。自从妈妈走后，除了墨南臣，没人进去过，甚至墨南臣亲自打扫房间。


    所以，今天，墨季尘才会告诉洛悠。他爸爸和妈妈，感情很好。


    ——————————


    洛悠还在饭店，包厢的门突然被打开了。


    是顾诀琛，洛悠一愣


    刚刚白一萧已经告诉顾诀琛，洛悠回来了。


    “你…回来了？”


    “嗯，参加苏懿和仲宇宣婚礼。”


    “那…还走吗”


    “还没想好。”


    ……


    最怕空气突然安静。


    然后…


    “我…我之前做过亲子鉴定了，你…”顾诀琛话还没说完，洛悠就喊了


    “哥”


    顾诀琛笑了，笑的很开心。


    白一萧看着顾诀琛的笑，都看呆了…


    ————————


    吃过饭后。顾诀琛把洛悠带回了顾家。


    认了父母。


    这时，洛悠电话响了。


    陌生号码


    “喂？”


    “姐姐，我是尘尘。”


    洛悠听见墨季尘把阿姨改成姐姐，很开心。


    “啊，怎么了？”


    “姐姐，你下午有空吗？”


    “有啊，怎么了？”


    “我想去姐姐家玩，可以吗？”


    “当然可以啊，就是你爸爸和妈妈同意吗？”


    洛悠在说这句话的时候，很伤感。


    “我问问。”


    墨季尘跑下楼，对正在吃饭的墨南臣说：“爸爸，我下午要去姐姐家玩！”


    “姐姐？你哪来的姐姐？”


    “就是今天上午的姐姐啊！”


    墨南臣看着墨季尘。


    你叫我爸爸，叫你妈姐姐，合适吗？

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第48章 妈妈

    












    下午墨南臣就把墨季尘亲自送到了洛悠现在的住处。


    墨季尘很奇怪，平时，他不上学。都是墨南臣派司机来接的，出去玩，是司机送的，这是墨南臣第一次关心他去哪。


    墨南臣还特地把墨季尘送到了楼上。


    呵，墨南臣明明就是想知道洛悠现在住哪。


    洛悠开门了


    “照顾好我儿子。”墨南臣说过这句话就下楼了。


    洛悠一怔。


    “尘尘，你看动画片吗？”


    “不看。”


    洛悠拿出了一箱玩具：“这些都是姐姐中午去买的，你玩吗？”


    “不玩。”


    洛悠觉得，好尴尬啊。


    这时，洛悠注意到了墨季尘背着的包，问：“你包里装的是什么啊？”


    “是平板。”


    墨季尘拿出平板接着说：“爸爸说姐姐是黑客高手，说我可以向姐姐请教一下。对了，姐姐，你和爸爸认识吗？”


    “认识。”


    “那姐姐认识我妈妈吗？”


    “不认识。”


    “啊？这样啊，好吧。”


    洛悠看到了墨季尘的失落。


    问：“怎么了？”


    “没怎么。”说完墨季尘还给了洛悠一个大大的笑。


    1小时后


    “姐姐你好厉害啊，比爸爸还厉害。”


    洛悠笑了一下


    “姐姐，我想玩你的手机，可以吗？”


    “可以啊，但是姐姐的手机里没有游戏。”


    “没关系，没关系。”


    “呐，拿去吧。”


    洛悠指纹解锁就给墨季尘了。


    然后去看电视剧了。


    墨季尘虽然才五岁，但是已经拿到大学毕业证书了，智商超高。


    怎么会单纯的玩手机呢！


    偏偏洛悠还没怀疑。


    墨季尘先点了洛悠手机里电话的联系人，


    爸爸没有被备注


    点了洛悠的微信


    没有爸爸的微信


    点了洛悠所有的软件，都没有发现有墨南臣的踪迹，就在他以为，是自己误会的时候，他无意点开了相册。


    有密码，墨季尘解开了，微信也有密码，他刚刚让洛悠输密码的时候，他记下了。


    里面的照片，有墨南臣，是二人一起拍的，很亲密，而且，还有结婚证的照片………


    墨季尘抬头看着洛悠


    难道，她是妈妈？


    “姐姐，时候不早了，我回家了。”


    “有人来接你吗？”


    “有的。姐姐再见。”


    说完墨季尘就走了。


    没有人来接他，他想自己回家。


    他回家后，冒着生命危险，进了墨南臣的房间。


    一进去就看到了洛悠的照片，桌子上也有，好多，有洛悠睡觉时的照片，有洛悠刚睡醒时的，有和墨南臣一起拍的。


    墨季尘懂了，洛悠就是她的妈妈。


    所以这就是为什么，墨南臣亲自送他的原因。


    ——————


    当年


    墨南臣去就洛悠的时候，去迟了，洛悠已经被带上车了，当时，有人要拿刀杀了刚从洛悠肚子里取出的孩子时，被墨南臣救下了，顾纤爱看到了，可她对徐兰说孩子死了…


    也许…是愧疚吧

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第49章 和好

    












    墨季尘看完后，确定洛悠就是他妈妈，很开心，又很难过，他不明白，为什么洛悠要离开五年，为什么明明是自己的妈妈，却不认自己……


    墨季尘赶快回了房间，因为他怕墨南臣突然回来，自己就惨了。


    不久，墨季尘在床上睡着了。


    ————


    墨南臣回来了


    他进门，发现儿子已经回来了。还睡着了。


    一直到晚饭时间，墨南臣才去把墨季尘叫起来。


    餐桌上


    墨季尘吃几口就看墨南臣


    “说吧，你又干什么了？”


    墨南臣放下筷子


    墨季尘笑了笑


    “你们都退下。”墨南臣让佣人都下去了，继续说：“你现在可以说了吧？”


    墨季尘犹豫了好久，可他还是说了


    “爸爸，我问你一个问题。”


    “说”


    “你爱妈妈吗？”


    “爱”


    “那你为什么不把她找回来？”


    “这是第二个问题了。还有，你问这个干什么”


    “我都知道了。”


    “你…知道了什么了”


    “我今天去了你的房间。”


    墨南臣起身：“我说过，不许进去！”


    “我不明白，既然你还爱妈妈，妈妈现在也在，你为什么不去追她？”


    墨南臣长叹了一口气：“你还小，你不懂。”


    墨季尘耸了耸肩：“对对对，我不懂，那你跟妈妈说吧。”


    说完墨季尘拿出手机


    正在通话…


    这个号码是洛悠的，洛悠全都听见了


    电话那头的洛悠脑子很乱


    墨南臣一把抢过手机：“喂？


    洛悠你回话……”


    虽然还是正在通话，并没有人回答，墨南臣想都不用想，就知道洛悠已经凌乱的说不出话了


    他用手指着墨季尘说：“我老婆要是被你吓着了，我就弄死你！”


    墨季尘连忙求饶


    墨南臣现在没功夫找墨季尘算账。


    他开车去洛悠那了


    墨南臣以最快的速度到了洛悠身边。


    他到的时候，洛悠已经缓过来了


    “是真的吗？”


    “嗯…”


    墨南臣也不想瞒了，就承认了。


    并且把洛悠搂在怀里


    虽然以前他一直在等洛悠说和好，但来的路上，他只有一个念头：留住她！


    “季尘是我们的孩子，当年被我救下了。我一直瞒着…你…你别生气，听到了吗？你…你不许走了，你这辈子只能留在我身边，我不会给你离开的机会了…”


    “对不起…”洛悠在墨南臣的怀里哭了。


    刚刚墨南臣害怕洛悠会走的感觉，顿时不在了，他现在只想把洛悠抱得紧紧的，一辈子。


    “我不怪你。我们和好，不冷战了，嗯？”


    “嗯…”


    墨南臣揉了揉洛悠的头发。


    把她抱的紧紧的。


    “我已经五年没这么抱你了”


    “我好想你……”

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第50章 矫情完就放开我老婆

    












    突然，洛悠被墨南臣公主抱起来


    “你干嘛？”


    “带你回家。”


    洛悠头靠着墨南臣，笑了，很幸福。


    墨南臣也是。


    墨南臣小心的把洛悠放在了副驾驶座上，为她系安全带，贴心的把她的泪擦干，还在她额头上落下一吻。


    然后一手牵着洛悠，一手控制方向盘。


    到了家里


    墨南臣牵着洛悠的手进去了，佣人都愣住了


    少夫人，回来了


    还是管家先反应过来


    “少夫人好。”


    其他佣人也跟着说了


    洛悠朝她们笑了一下


    墨南臣立马用手捂住洛悠的嘴，在她耳边说：“你只能对我笑。”


    洛悠的脸刷的一下红了。


    墨南臣看着洛悠害羞的样子，也笑了。


    在家里等妈妈的墨季尘看见墨南臣笑的样子，都觉得自己可能是瞎了。


    原本墨季尘以为是墨南臣对洛悠不好，洛悠才离开的，毕竟墨南臣很冷。


    现在………


    啧啧啧


    “妈妈！”墨季尘跑向了洛悠，洛悠蹲下抱住了墨季尘。


    墨南臣虽然不想让洛悠被别人抱，现在也没有说什么。


    “妈妈，我好想你啊。”


    说完墨季尘就哭了，哪怕墨季尘智商再高，他也只是个孩子，他也需要一个家，需要爸爸和妈妈，他也想被人疼。


    洛悠把她抱着：“对不起，尘尘。你原谅妈妈，好不好？”


    墨季尘抽涕着说：“尘尘不怪妈妈，尘尘最爱妈妈了。”


    一旁的墨南臣看不下去了，他还在这呢！


    “墨季尘，你够了啊，矫情完就放开我老婆。”

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第51章 上一次撒娇是五年前

    












    墨季尘赖着洛悠不下来。


    “这样吧，爸爸，今晚妈妈和我睡，明早妈妈和你睡。好不好？”


    “不好。”


    墨南臣果断拒绝然后把墨季尘从洛悠的身上拎了下来，说：“多大人了还要抱。”


    墨季尘嘟着小嘴回房间了，进去前还亲了一下洛悠。


    墨南臣脸都黑了。


    ——————


    墨南臣洗漱后在床上看文件了。


    洛悠洗过澡后发现，她什么衣物都没带，洛悠包着浴巾伸出脑袋，说：“墨南臣，我没衣服穿了。”


    墨南臣刚准备让人买，脑子里闪过了一个可怕的想法……


    然后…


    墨南臣把他的衬衫给洛悠穿了


    “现在店都关门了，你就将就穿我的衣服吧，反正你矮。”


    “可…”


    墨南臣知道她心里想什么


    直接破门而入


    “你…你干嘛！”


    “儿子不乖，老是抢我老婆，再生一个陪他玩。”


    ……………………


    第二天


    楼底已经吃过饭的墨季尘，看着墨南臣的房门2小时了，这是墨南臣第一次迟起。


    这期间他想上去敢，但管家告诉他。不要打扰他爸妈干事……


    墨南臣睡醒的时候，看着怀里的女孩，别提有多开心了。


    他就这样看洛悠睡觉，看了2个小时…


    墨南臣给他助理——颜若沉发了信息：最近这几天，我不去公司了。


    11点的时候，洛悠醒了。


    “醒了？”


    “我饿了…”洛悠撅着嘴说道


    墨南臣失笑。


    上一次洛悠对墨南臣撒娇是五年前了…


    墨南臣揉了揉洛悠的头：“我端上来给你，你洗漱一下。”


    ——————


    洛悠和墨南臣真的是午饭和早饭一起吃了。


    吃过饭后二人又回了房间


    墨南臣看文件，洛悠玩手机


    “老婆，昨晚…没做保护措施…”


    “所…所以呢？”


    “如果中了，我希望是个女孩…”


    洛悠手机响了


    白一萧打来的


    “喂？”


    “悠悠，你人呢？咋不在家？”


    “我在你表哥家”


    洛悠的声音越说越小


    “你们和好了？”


    “嗯。”


    “我现在去找你，有事”


    “好。”


    挂了电话，洛悠问墨南臣：“为什么白一萧不认识墨季尘？”


    “只有我爸妈知道墨季尘。别的我没告诉，对了，苏懿婚礼后，去一趟老宅。爸妈很想你。”


    “好。”

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第52章 婚礼

    












    顾诀琛也知道洛悠在墨南臣那。


    和白一萧一起来的。


    顾诀琛坐在沙发上，一本正经的对洛悠和墨南臣说：“我是悠悠的哥哥，她叫我哥哥，墨南臣是悠悠的老公，那墨南臣是不是也应该叫我哥哥？”


    “所以这就是你说的事？”洛悠看着白一萧。


    白一萧不好意思的点了点头。


    “不叫”墨南臣果断拒绝！


    “你…你是不是我妹夫！”


    “哥。”墨南臣一听到妹夫这两个字，就叫了…


    “出去！”洛悠把白一萧和顾诀琛‘赶’了出去


    ——————


    转眼，到了苏懿结婚那天


    苏懿穿西服，仲宇宣穿婚纱。白一萧是伴郎…


    洛悠和白一萧在调侃仲宇宣


    “啧啧啧，不是说性取向没问题吗？”


    仲宇宣白了一眼洛悠。


    “好了，好了，不闹了，我给你准备了结婚礼物。”


    “什么礼物？”


    “郁轩宇。”


    仲宇宣面无表情的看着洛悠。


    “我知道你还是没有完全放下他，目前为止，你只喜欢了他这一个男的。”白一萧一本正经的说。


    “所以呢？”


    “所以，我让他来了。正好你没有伴娘！”


    洛悠拍了拍手，郁轩宇进来了192㎝的高个子穿着伴娘的衣服，平胸…


    洛悠歪着头看着郁轩宇的胸，拿了包卫生纸给他，说：“塞进去。”


    郁轩宇瞪大眼睛：“不干！”


    “让你塞你就塞，哪那么多废话！”


    ——————


    婚礼开始了，洛悠坐在墨南臣旁边，墨季尘本来也要来的，被墨南臣扔回去了。


    刚刚墨南臣进来的那一刻，婚礼上的很多来宾都很惊讶。


    甚至有的还想去谈生意，墨南臣没理会。


    快开始的时候，他见洛悠从后面出来了，就招手让洛悠过来，聊天。


    旁人都不敢上前。


    开始了


    仲宇宣的父亲牵着仲宇宣的手进来了，穿着伴娘装的郁轩宇跟在后面。


    画风好奇怪


    双方的家长一开始不同意二人在一起，毕竟……


    但在二人都共同努力下，还是同意了，毕竟幸福就好，性别啥的，问题不大？？


    宣誓后，仲宇宣去扔捧花。


    白一萧冲了上去，想接


    洛悠在一旁和墨南臣聊天，看热闹


    墨南臣对洛悠总是在笑，眼睛都围着洛悠转，一刻未离开


    满是宠溺


    顾诀琛看着一旁撒狗粮的二人…


    仲宇宣用力一扔，扔到了在一旁看着洛悠和墨南臣撒狗粮的顾诀琛的腿上……


    洛悠一脸懵逼的看向顾诀琛

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第53章 助理

    












    婚礼结束了


    捧花虽然扔到了顾诀琛腿上，但顾诀琛看白一萧想要，就给白一萧了。


    并扬言：“老子这辈子不会爱上任何一个人，不会谈恋爱，不会结婚，我觉得不可能变成第二个墨南臣！”


    洛悠表示：我不认识他…


    洛悠高兴喝了点酒，墨南臣就先把她带回家了


    -


    翌日


    “妈妈，起床了。”


    墨季尘光着脚蹦跶蹦跶的到墨南臣房间，摇洛悠。


    墨南臣去书房了，墨季尘一看墨南臣进书房就叫洛悠了


    “乖，别闹”


    洛悠刚说完，门开了，墨南臣。


    墨季尘吓得躲进了被窝。


    “墨季尘，你给老子出来！”说着墨南臣走向床，把墨季尘拎了出来。


    “你们俩，都出去，别打扰我睡觉！”洛悠坐了起来，气冲冲的说。


    墨南臣拎着墨季尘，把墨季尘拎回了房间，说：“别打扰我老婆睡觉，还有记得穿拖鞋。”


    说完墨南臣就出去了。


    去了自己的房间，墨南臣悄悄的躺在洛悠旁边，环住洛悠的腰，大手刚覆上，就被洛悠拍了一下


    “把你的猪蹄子拿开。”


    墨南臣把头埋在洛悠的颈处：“不要。”


    这时，床头柜上的手机响了。


    墨南臣起身接电话，不到一分钟，墨南臣就把电话挂了。


    “谁啊？”


    “助理，颜若沉。男的。”


    洛悠睁开眼睛坐了起来。


    “颜若沉？”


    墨南臣做在一旁，玩弄着洛悠的头发问：“怎么了？”


    “认识。”


    墨南臣把洛悠搂在怀里，低头问道：“和他什么关系？”


    “不是我，是琨琨。”


    “嗯？”


    “以前高二的时候，他疯狂追求琨琨，他成绩很差，当时好像是年级倒数第五左右，就那损色，还追琨琨，琨琨特别讨厌他。但颜若沉还是锲而不舍，琨琨之前差点被车撞到了，颜若沉救了琨琨，琨琨才和他在一起。


    刚开始，对琨琨还可以，然后态度越来越差，之后我和琨琨听到他和一个人说话。我们才知道他追琨琨，是想要琨琨的钱。而且那车祸是颜若沉安排的。


    琨琨就和他分了，他想找琨琨解释，琨琨不听，他还骚扰琨琨，


    被我暴打了一顿。才老实！


    对了。你怎么会收这样一个渣做你助理？”


    “他和你认识。但是我不知道他是个渣男。我现在就开了他！”

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第54章 又接到了捧花

    












    机场


    vip通道，墨季尘撒丫子在跑


    “尘尘，别跑了，乖。”


    洛悠跑着，为了追上他。


    “啊！”穿着高跟鞋的洛悠崴着了。


    在后面接电话的墨南臣看到洛悠摔着了。就把电话挂了跑了过去，附身问道：“脚崴了？活该！让你别穿高跟鞋。不听，还穿。”


    说着把洛悠公主抱起来。


    墨季尘看见洛悠脚崴了跑过来：“妈妈，你没事吧？”


    “没事。”洛悠说，然后问墨南臣：“以前没带他出来玩？”


    “陈叔带他玩的。”


    -


    时间转到两天前，洛悠和白一萧消失许久的闺蜜温繁，突然打电话告诉她们，她下个月和屠寒云结婚在巴厘岛。


    -


    洛悠和白一萧打算先去玩的。才去的早。


    转眼到了婚礼的那天了。


    又到了扔捧花的时候了，洛悠和墨南臣还有顾诀琛坐在一旁聊天。


    白一萧又去抢捧花。


    温繁一扔…


    又到顾诀琛腿上了。


    洛悠趴在墨南臣肩膀上笑


    “白一萧，给你了。”顾诀琛又把捧花给白一萧了。


    “给了也没用，我到现在还没对象呢！”白一萧接过捧花抱怨。


    -


    当晚，顾诀琛在家里喝酒，公司压力大，又没对象。


    白一萧打电话给顾诀琛


    “喂，顾诀琛出来玩啊？”


    “不要，我在家里。”


    “好吧，我去你家找你玩。”


    就是这一找……

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第55章 醉酒

    












    不久白一萧到了顾诀琛家


    二人坐在地上


    “顾诀琛啊，我的闺蜜都结婚了，我还没谈过恋爱呢！是不是我不够好啊？”


    “没有。”顾诀琛看着白一萧，眼神深邃，让人根本看不透他。


    “噗嗤。”白一萧笑了一下“其实，我以前一直觉得悠悠会陪我单身的，可她却成功追到了我哥。而我…似乎连喜欢的人都没有。”白一萧的样子很伤感。


    “怎么会呢，萧萧那么可爱，一定是你眼光太高了。”顾诀琛揉了揉白一萧的头。白一萧扭头看着顾诀琛，眼神中多了一种情绪，以前没有的情绪。


    二人青梅竹马，白一萧也早就喜欢了顾诀琛揉她的头。


    白一萧喝了点酒：“干了，兄弟。”


    二人碰了一杯。不久，都醉了。


    白一萧喝的已经坐不正了，头靠着顾诀琛迷迷糊糊的说：“顾诀琛…”


    “嗯？怎么了？”


    ……………


    夜很静，房间内充满着暧昧的声音…


    喝酒误事，但……也成事


    ……………


    第二天，白一萧迷迷糊糊的醒了，看到了旁边的顾诀琛…


    自己已经………


    白一萧急急忙忙穿了衣服，跌跌撞撞的走了。


    不久，顾诀琛也醒了，他一脸懵逼，不知道发生了什么，直到看到了床单上的一抹红。


    昨晚发的事断断续续的也想起来了。


    刷的一下，顾诀琛脸就红了

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第56章 相亲

    












    事情过去一个月了，大家也早都回国了


    白一萧躲了顾诀琛一个月了。


    这件事白一萧没告诉任何人，顾诀琛也是。


    这天，白一萧的妈妈又给白一萧安排相亲了。


    白一萧非常不情愿的去了。


    偏偏这天，顾诀琛准备找白一萧谈谈。


    他又不好意思直接找白一萧，就打电话给洛悠了


    “悠啊，你知不知道白一萧在哪？”


    “知道啊，怎么了？”洛悠正在和墨季尘抢薯片。


    “她在哪啊？”


    “她啊，今天白阿姨给萧萧安排了相亲，她去了。怎么了？”


    “没…没怎么。”说完顾诀琛就把电话挂了。


    洛悠觉得奇怪，思索的时候，墨季尘乘机把薯片抢走了。


    “你……”


    正好，墨南臣回来了。


    墨南臣刚进门，洛悠就过去抱住了墨南臣：“老公，你儿子抢我薯片！”


    一旁的墨季尘鄙夷的看着洛悠。


    “妈妈，你怎么能恶人先告状呢！明明是你先抢的。”


    洛悠看了眼墨季尘，然后拽着墨南臣衣服的一角说：“我想吃嘛…”


    墨南臣心情大好，揉了揉洛悠的头，然后用手刮了下洛悠的鼻子宠溺的说：“我让人买。”


    说完搂着洛悠上楼了，留下刚吃过狗粮的墨季尘


    -


    顾诀琛这边


    原本他已经到了餐厅准备让洛悠把白一萧约出来，谁知白一萧相亲去了，气的刚准备走了。


    刚起身就看见白一萧和一个男的坐在不远处。


    顾诀琛没有回家，而是坐了一个离他们比较近的位置坐下了。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第57章 在一起

    












    “你好，我是白一萧。”


    男人看着白一萧，“知道。”


    顾诀琛看着两人没什么肢体接触，刚吐槽了句：“无聊。”


    就看见男人突然俯身弄着白一萧的头发，白一萧脸有点红。


    “白小姐，你头发乱了。”说完，还没等白一萧反应过来就起来，俯身为白一萧整理头发。


    顾诀琛看到这一幕，眼睁的啊！


    顾诀琛起身，抓住了男人的手。


    “你是？”那个男的一脸懵逼。


    白一萧看见顾诀琛过来的那一刻，心跳很快，脑子很乱。


    看见顾诀琛抓着男人的手才说了句：“你…你干嘛？”


    顾诀琛气冲冲的说：“我干嘛，你应该问他干嘛，他都要亲到你了，你tm一点反应都没有！”


    “不是，人家帮我理头发呢。你抽什么风？”


    “你是没有手吗？你tm不能自己理啊？头发乱了就不能扎起来吗！”


    “顾诀琛你简直不可理喻。”


    “我不可理喻？对，我就是不可理喻。行，我不管你了，随你吧，以后我也不会管你了，见面就当不认识了。懂？”说完顾诀琛就出去了。


    白一萧看着顾诀琛的背影说了句：“神经病。”却又不知为什么，眼睛，红了。


    那个男的见机安慰白一萧说：“抱歉，我让你和你朋友吵架了。”


    白一萧摇了摇头说：“没事，他就是个神经病。”说完眼泪不争气的落了下来。


    那个男人又蹲在白一萧面前为她擦眼泪。


    顾诀琛并没有走，他躲起来，看到了这一幕，气的啊。


    直接走了。


    顾诀琛刚转身，白一萧就躲了一下，对那个男人说：“我自己来。抱歉，让你见笑了。”


    之后白一萧走了


    在车上，白一萧打电话给洛悠。


    “悠啊，你哥是不是有病啊！我相亲他过来砸场！”


    “不会吧。”


    “唉，这次又黄了。”


    说完白一萧就把电话挂了。


    洛悠有点凌乱


    墨南臣给洛悠夹了菜，问道：“怎么了？”


    洛悠没说话，理了一下。


    缓缓开口：“墨南臣，我可能要叫萧萧嫂子了…”


    说完洛悠打电话给顾诀琛


    “哥？”


    “干嘛？”洛悠一听就知道顾诀琛喝酒了，还醉了。


    “没…没怎么。”


    “对了，你在哪？”


    “家里。”


    “哦。”


    说完洛悠就把电话挂了，打给白一萧：“萧萧，我哥喝醉了。”


    “哦。和我有什么关系？”


    “之前有一次现在哥喝醉了，差点拿刀捅到自己。”


    “哦。”白一萧说完就把电话挂了，把车停在路边。沉思了好一会，最后开向顾诀琛家里。


    门没关


    白一萧一进去就看见满地的啤酒瓶。


    “你滚，你去相亲去吧。”


    白一萧刚进来顾诀琛就朝她扔了个啤酒瓶，白一萧躲开了，走向他：“你要死啊，拿酒瓶扔我！”


    顾诀琛呆呆的看着白一萧。白一萧无视了顾诀琛的懵，帮他收拾房间。顾诀琛就坐在那，看着白一萧，收拾好后，白一萧做到顾诀琛旁边。刚准备说话顾诀琛就吻了上去。


    吻罢，“以后不许和别的男人那么近，知不知道？”顾诀琛的语气似乎有一点委屈？？


    “你先起来。”


    “不，你先答应我！”


    白一萧无奈的说：“好好好。我答应你。”


    顾诀琛满意的笑了笑，睡着了……


    晚上，顾诀琛睡醒了。


    白一萧正在厨房里做饭。


    顾诀琛走了过去


    “你…”


    “等等，晚饭马上就好了。”


    顾诀琛喝酒从不断片，他走了过去，环住了白一萧的腰


    “你…你干嘛啊？”白一萧的脸刷一下就红了。


    顾诀琛捏了一下白一萧的脸，说道：“做我女朋友，好不好？”


    白一萧先是一愣，然后点了点头说道：“好。”


    吃饭的时候


    “顾诀琛，我来的时候你用啤酒瓶扔我！”


    顾诀琛揉了揉她的头：“以后不会了。”


    “以后也不许喝酒了。”


    “好。都听你的。”


    吃过饭后，顾诀琛把白一萧搂在怀里。白一萧已经告诉洛悠他们在一起了。


    那边的洛悠也躺在墨南臣的怀里。


    “我记得顾诀琛以前还说这辈子都不会谈恋爱呢。”说完白一萧看了眼顾诀琛。


    “永远不要相信男人说了什么，要看他做了什么。”说完洛悠意味深长的看了眼墨南臣。


    “抱歉，有家室要处理，挂了。”说完顾诀琛把电话挂了，把白一萧咚在床上。


    “同上。”墨南臣把洛悠的手机关机，然后扔了，附身。俯身吻上…

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第58章 照片

    












    第二天中午，两个女孩，还是睡的昏天黑地，丝毫不知道网络上发生了什么。


    墨南臣和顾诀琛正在视频


    “艹，要是让老子知道谁乱说，老子非弄死他！”顾诀琛啪，把手机摔了。


    墨南臣看着手机微博的一个帖子


    墨氏集团总裁墨南臣出轨？和小三出游巴厘岛，出入酒店！


    顾氏总裁顾诀琛陷入三角恋？白家小姐和墨南臣小三共享一男友？


    下面配图，墨南臣和洛悠去巴厘岛的照片，进酒店的照片，顾诀琛和洛悠逛街的照片，顾诀琛和白一萧在酒店一起喝酒的照片。


    显然是刻意拍的


    许久，顾诀琛开口道


    “我们要不要把帖子都清了吧。”


    “转发量超过2亿了，你怎么清？”


    “让我妹来。”


    “等她醒了再说。”


    -


    1小时后，洛悠醒了


    “醒了？”“嗯。”洛悠刚睡醒，就看见拿着平板的墨南臣


    “你怎么了？不开心？”


    “你先洗漱，一会告诉你。”


    不久，洛悠就洗漱好了，客厅里


    “说吧，什么事？”


    墨南臣把平板给洛悠看，洛悠眉头一皱


    “萧萧知道吗？”


    “她好像还没睡醒。”墨南臣话刚说完，白一萧和顾诀琛就进来了。


    “打算怎么办？”白一萧问道。


    墨南臣打开电视


    上面的新闻，背景是墨氏和顾市


    一大群记者围在门口


    保安都快拦不住了。


    洛悠看了一眼就低头弄电脑了


    “查到了，是颜若沉。”说完看了眼大家。


    洛悠打电话给叶琨婉


    “来一趟。”


    挂了电话后，有对墨南臣和顾诀琛说：“用公司的微博发，后天来新闻发布会。”

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第59章 新闻发布会

    












    叶琨婉早就看到了网上的帖子。


    洛悠还没打电话她就已经往洛悠家里赶了。不久就到了。


    “颜若沉干的。”洛悠面无表情的对叶琨婉说。


    “老子想爆粗口！。”叶琨婉感觉肺都气炸了！


    “你打算怎么办？”


    “后天来发布会。”


    “我也要去。给他点颜色他还开染坊了，给他点脸，他就膨胀了！弄他！”


    -


    发布会


    墨南臣牵着洛悠，顾诀琛牵着白一萧进去了。


    “墨总裁，请问你和你身边的女子是什么关系？”


    “顾总裁…”


    “大家安静。”顾诀琛拿着话筒说道。


    “这位是白一萧，她是我的女朋友。”说着，指向白一萧。


    “这位，是我的妹妹。”说着指向洛悠。


    “顾总裁，据我所知您的妹妹是珠宝设计师顾纤爱。请问您现在为什么说她是你妹妹？”


    “她的确是我的亲生女儿。”顾诀琛的父亲牵着他母亲走了过来。看向下面的记者说道。


    “爸，妈。”


    顾母走到洛悠身边，握住她的手，说：“悠悠，让你受委屈了。”


    “妈。我没事。”


    顾母转头对记者说：“当年是我的疏忽，才让悠悠离家多年。”说完又看向洛悠，眼神充满歉意。


    “请问，我陪我妹妹逛街，有问题吗？”


    记者纷纷安静，随后又问：“那墨先生呢！墨先生应该结婚几年了吧，就算这位小姐是顾家都女儿，也不能改变，她是小三吧？”


    “你如何确定，她不是我老婆？”


    墨南臣看着那位提问的记者。墨南臣一如既往的冷呢。


    说完墨南臣转头示意后面的人，随即大屏幕上出现了墨南臣和洛悠的结婚证


    “我和我老公去参加我闺蜜的婚礼，不行吗？”洛悠虽然个子矮，但震慑力十足。


    这时，墨季尘走上来了。


    “你们这群记者，竟然污蔑我妈妈！”


    “尘尘。你怎么来了？”洛悠问道。


    “以上所有事情都可以是你们商量好了的。我们如何可以相信？”有个记者不怕死的说。


    “我的孙媳妇你是你们可以乱评价的？”墨老爷子来了


    “爷爷。”


    墨老点头。他旁边站着墨江廷和阮年月。


    墨老年轻的时候可是上过战场的。他的话谁敢质疑！

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第60章 骂

    












    墨老年纪大了，身体不好


    “来，乖曾孙，很太爷爷回家，剩下的交给你爸妈处理。”


    墨老走后。


    “我已经查到着帖子是谁发的了。相信警察马上就会把他逮捕。”


    这时颜若沉从下面跑了过来，跟疯狗似的。


    就在颜若沉要上来的时候，叶琨婉过来一脚踢到了他。


    “老子他妈当初也是瞎狗眼了，看上个挫蛋，他妈一天天的，渣男开黄腔


    老子为了你跟我爸我妈吵过多少次架


    你他妈天天以为自己整是个蒂花之秀，脸皮这厚，他妈要成绩没成绩，要长像没长像，整是个憨憨，女朋友换得勤快人家是看上你那厚脸皮了还是怎的？


    趁还健在，给这世界留一份净土吧！”


    一旁的洛悠：我不认识她…

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第61章 失控的车

    












    最后颜若沉被警察带走，事情也告一段落。一切恢复了正常。


    墨南臣去公司，洛悠接送墨季尘。一开始墨南臣是不同意让洛悠接墨季尘的，毕竟有司机接，而且墨南臣也不想让洛悠累着，但最后还是同意了。


    ——


    这天，白一萧约洛悠逛街。白一萧还没给墨季尘买过什么呢，她想为她侄子买点啥。


    现在墨南臣中午回家吃，洛悠都亲自下厨，每次洛悠去厨房的时候，都会有一群人跟着，原因嘛……第一次洛悠做到的时候差点把厨房炸了！从那后墨南臣就不允许洛悠进厨房了，但墨南臣还是做了退步，但必须要有人看着，出事的时候好保护洛悠。一开始的时候，洛悠每次做到都糊，然后就找了个厨师老师，慢慢的，也挺好吃的。但最近洛悠又觉得累。午饭她就不管了。


    洛悠正在厨房内做小蛋糕，蛋糕做完的时候正好要去接墨季尘了。


    ——


    “妈妈！”墨季尘跑向洛悠。洛悠牵着墨季尘的小手问：“今天在幼儿园怎么样？”


    “那些小孩子好幼稚啊！还玩老鹰捉小鸡。还有丢手绢，无聊至极！”


    “儿砸，虽然你遗传了你爸和你妈的高智商，但是咱要低调，懂不懂？而且你才五岁，他们是小孩子，你是什么？”洛悠揉了揉墨季尘的头。


    墨季尘撅了撅嘴。


    “老公！”洛悠和墨季尘刚回家，洛悠就冲向了坐在沙发上看文件的墨南臣。


    墨南臣把洛悠轻搂在怀里，显然已经习惯了。


    墨季尘平静扔下一句话：“吃饭的时候叫我。”就上楼了，显然是也已经习惯了。


    洛悠哼了一声


    墨南臣低头亲了一下洛悠继续看文件了。


    “少爷，少夫人，午饭做好了。”


    “去把尘尘叫下来。”


    说完洛悠挎着墨南臣的膀子去餐桌了。


    “我一会要和萧萧逛街。”


    “逛完打电话给我，我去接你。”说着墨南臣夹了块肉给洛悠吃。


    “不吃肉，我都胖了。”


    “胖了好，胖了就只有我一个人要了。”说着又夹了块肉给洛悠。


    “一会你送尘尘上学。顺便把我送到商场。”


    “好。”


    “爸爸，以前你都不送我的，为什么你那么听妈妈的话。”


    “你敢不听她的话？”


    “不敢不敢。”墨季尘连忙摇头。


    洛悠黑着脸说：“我又不是母老虎…”


    下午，墨南臣把墨季尘送到了幼稚园，然后把洛悠送到了商场。白一萧已经等了一小会了。


    ——


    逛完后，洛悠打电话让墨南臣来接她，二人牵着手走在街上，这时，一辆失控的车，向二人冲来……

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第62章 吃醋

    












    洛悠把白一萧往旁边推了一下，白一萧安全了。洛悠向旁边跑，眼看车子要撞到洛悠的腿了，一个男的拉了洛悠一把。


    “谢谢。”因为那个男的拉了洛悠一把，现在给人的感觉就是洛悠被这个男的抱着了。


    “客气。我叫江温泽。”说着，江温泽伸出手，想和洛悠握手，洛悠笑了笑，江温泽的手放在空中，好尴尬。


    “洛悠！”墨南臣在来的时候助理就告诉他，洛悠所在的商场那有辆车失控了，到处乱撞。


    当时墨南臣就急了，把油门踩到底，担心洛悠出事，结果刚到这就看见洛悠和一个男的拉拉扯扯。顿时醋意大发。


    洛悠看到墨南臣就跑了过去，刚准备抱他，墨南臣就躲开了，洛悠扑了个空。


    “你怎么了？”


    墨南臣低哼了一声。


    洛悠拉着他的胳膊晃来晃去：“你说话啊”


    墨南臣没说话，牵着洛悠的手走向江温泽：“谢谢你，刚刚救了我老婆。”


    江温泽笑了笑：“举手之劳。”


    “呵，举手之劳需要抱着她？”


    “啊？”


    白一萧过来：“嫂子你没事吧？”


    白一萧话刚说完墨南臣就牵着洛悠的手走了。


    车上，墨南臣没有想往常一样给洛悠系安全带。


    一路上，墨南臣没有说任何一句话，无论洛悠怎么挑逗他。


    最后，洛悠也不说话了，空气很安静。洛悠扭过头看向车外。


    红灯，墨南臣猛的踩了一下刹。


    “啊！”洛悠的头撞到窗户口了。


    洛悠埋怨的看着墨南臣，揉了揉被撞到的地方：“疼死了。”


    墨南臣依旧看着前方。


    到家后，墨南臣就回了书房。


    洛悠也跟着了。墨南臣刚准备把门关着，洛悠就把一条腿伸了进去，然后推开门。


    进去后，洛悠就把门锁上了，气势汹汹的呀！


    洛悠一把拉住准备走的墨南臣，跳起来要吻他，然后没吻到。


    看着女孩跳来跳去的样子，墨南臣笑了笑。


    洛悠又跳了一下，跳到了墨南臣身上，洛悠紧紧的抱着墨南臣的脖子，生怕掉下来。


    洛悠趴在墨南臣的肩膀上，对着他耳朵说：“老公，你别吃醋了，好不好？”


    本来洛悠的这个动作就够墨南臣受的了，又在他耳朵边说话，墨南臣根本就受不住。


    “真是个磨人的小妖精。”说着墨南臣一边用手托着洛悠，怕洛悠掉下去，一边走向书桌把洛悠放在书桌上。


    “笨蛋。”说着墨南臣弹了下洛悠的脑袋。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第63章 飞机失事1

    












    转眼间，到了7月


    这天，一家三口在院子里


    洛悠躺在墨南臣腿上，墨南臣拿书帮洛悠挡太阳，墨季尘坐在草地上捯饬电脑。


    十分和谐


    “妈妈，我想出去玩。”


    墨季尘放下拆到一半的电脑跑到洛悠面前说。


    洛悠已经躺在墨南臣腿上快睡着了。


    “把电脑拆完了再安回去再说！”墨南臣皱着眉头对墨季尘说。


    墨季尘屁颠颠的拆电脑了。


    洛悠迷迷糊糊的说：“墨南臣，抱我回房间。”


    话刚落音，墨南臣就把洛悠公主抱起来，进去了。


    不一会，墨季尘拆了电脑，又安上去后，发现洛悠和墨南臣早已不见踪影。


    “哼”了一声抱着电脑回房间了。


    晚饭的时候


    “妈，我要出去玩。”


    “你不上学吗？”墨南臣问道。


    “你儿子已经放暑假了。”


    “是吗？”


    墨季尘放下筷子：“我到底是不是你亲生的？”


    一看父子两又要斗嘴了，洛悠赶忙阻止：“尘尘要去哪玩啊？”


    “嗯……H国吧。”

  



  ******************************

本书由红豆为您整理推荐

加入我们，看更多精彩小说

******************************
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第64章 飞机失事2

    












    “你去不去？”洛悠问墨南臣。


    “你都去了，我能不去吗？”说完墨南臣还给洛悠夹了点菜。


    墨季尘早已经习惯了二人秀恩爱的样子，默默吃饭。


    吃早饭墨南臣就让人定了机票。


    ——


    3天后，机场


    “哎，你是那天的女孩吧？”江温泽走了过来对洛悠说。


    “嗯。你叫什么来着？”


    “江温泽。”说完江温泽还笑了一下。


    洛悠旁边的墨南臣在看到江温泽过来的时候就不怎么高兴。


    “谢谢你，腾腾正立 那天救了我老婆。”


    “客气，那个…你们去哪的？”


    “和你没关系。”还没等洛悠回答，墨季尘就说话了。


    “我是去R国的。这是你儿子吗？好可爱啊！看不出来你儿子都怎么大了。”


    说着江温泽还想捏一下墨季尘的脸。墨季尘一脸嫌弃的躲开了。江温泽的手停在半空很尴尬。


    “再见。”墨南臣一手牵着洛悠，一手牵着他儿子，走了。


    江温泽挑了下眉走了。


    起飞不久，洛悠就睡着了，墨南臣和墨季尘一个在洛悠左边一个在洛悠右边。


    许久，飞机突然猛烈晃动，洛悠被惊醒了，转头问墨南臣：“怎么了？”


    “飞机，好像出事了。”


    “妈妈你别怕，我会保护你的。”墨季尘拉着洛悠的衣角萌萌的说道。


    洛悠捏了捏墨季尘的小脸。


    突然，飞机猛的下坠。


    ……


    “怕是要坠机了。”


    “啊！我还不想死呀。”


    “早知道就不坐飞机了，坐船了。”


    “我还单身呢！”


    飞机上的人慌了，什么话都说的出来。


    相反洛悠他们就比较淡定了。


    “怕吗？”墨南臣柔声问道。


    “不怕。”说完洛悠还充墨南臣笑了。


    “我也不怕。”墨季尘傲娇的说。


    墨南臣低头吻了吻洛悠说：“老婆我爱你。”


    说着紧紧的握住洛悠的手


    墨南臣当然不怕了，他已经是死过一次的人了。这辈子能和洛悠结婚，生子，他已经没有遗憾了。只是才五岁的儿子，墨季尘还没有好好感受这世界，就要嗝屁了…


    洛悠自然也不怕，她和墨南臣一样，心疼儿子。


    墨季尘倒没这么觉得，他觉得，人嘛，早死晚死都得死，活得越久，烦心事越多，他已经比平常人幸福很多了，唯一的遗憾就是他的婴儿时期没有妈妈陪伴。


    墨季尘看墨南臣和洛悠看他的眼神就知道，他们心中所想。


    墨季尘拉着洛悠的手：“妈妈，下辈子，我还想做您的儿子，从出生开始。”


    ……


    飞机坠毁了。


    江温泽来着车往那赶


    洛悠和墨南臣去安检的时候，他就出发了。往这个地方赶，像是早就知道飞机会坠机一样。


    ——


    ——


    ——


    下午还会有更新。下面的内容会有一点小虐。


    255812659  这是我QQ，有兴趣的可以加一下。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第65章 寻找

    












    等飞机周围的浓烟散去，江温泽走到了那里。


    找了许久，终于找到了被墨南臣紧紧抱着的洛悠。


    江温泽冷笑了一下，想把墨南臣的手从洛悠的肩膀上拿来，费了不少劲才掰开。


    随后，江温泽把洛悠抱了起来，带进车里。


    把洛悠带走了。


    ——


    江温泽把洛悠带到自己一栋别墅的地下室


    江温泽小心翼翼的把洛悠放在地下室内手术台上，吩咐周围的人：“小心点，不许让她受伤。”说完就离开了。


    江温泽出了地下室，来到客厅，打开电视，电视里正在报道这次坠机事件。


    江温泽喝了口茶。把电视关了。


    莫约2小时后，地下室有人上来了


    “BOSS，好了。”


    江温泽一听就来了精神，大步走了下去。


    “伤治好了？”


    “嗯。”


    “药注射进去了？”


    “嗯。”


    “能保证她醒后忘记一切吗？”


    “放心吧江先生。”


    “想起来的可能性多大？”


    “百分之1”


    “好，我知道了，一会去拿钱吧。”


    “是。”


    江温泽把洛悠抱走了，把洛悠带去了M国。


    ————


    10天后


    这边的墨南臣睁开了眼睛，白色的天花板。


    坐起身来，看见白一萧和顾诀琛。


    “这是医院？”墨南臣问道。


    “嗯……”


    “悠悠呢？”墨南臣着急的问。


    顾诀琛和白一萧的眼神闪躲。


    “我问你们我老婆呢！”墨南臣看他们的反应就知道没好事，竟红了眼。


    “悠悠……悠悠没找到……”白一萧声音越来越小。


    “没…没找到？没找到是什么意思？”墨南臣吼道。


    “字面上的意思。”顾诀琛开口道。


    “让人继续找！”墨南臣又吼道，说着要拔下手背上的针准备下去。


    “已经找了10天了，已经把事故地点翻了3遍了，方圆3里都找过了！”


    “那就继续扩大范围。方圆十里，二十里，甚至三十里，去找啊！”


    “你冷静一下。”顾诀琛把墨南臣按到床上。


    “你要我怎么冷静！”


    “没找到悠悠我们都着急，可着急又有什么用？已经在找了，你现在就躺在床上，养好身体。”


    “你懂什么！”墨南臣真是急坏了。


    “她是我妹妹！你说我不懂？你现在拖着这幅身体去找悠悠，她看到得多心疼你，你懂不懂？已经派人去找了，就算你去了，又能怎样？你能找到她吗？难道你一个刚死里逃生的人能比那得上那300个身体健康，有经验的人吗？省省力气吧！老子特妈过去帮了7天忙，最后倒下了，反而要让他们把我弄到医院里，你能比我好到哪去？”


    顾诀琛这一吼，墨南臣安分了。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第66章 盛璃沁

    












    M国


    江温泽守着床上的女孩一个月了，洛悠丝毫没有醒过来的迹象。


    顾诀琛找了洛悠一个月了


    洛悠不在，墨南臣是吃不下，睡不着，整个人消瘦不少，这一个月公司都是墨江廷在打理。


    江温泽并不怎么担心洛悠迟醒，因为被墨南臣护住了，她的伤得本来就不重，她不醒，是因为那个药物。


    那个他花重金让人制成的药物，能让洛悠忘记一切的药物。


    是药都有副作用，洛悠没醒，也不奇怪。


    一个星期后的早晨


    太阳透过窗户，洒在洛悠的脸上，洛悠的手指动了一下，然hd后缓缓地睁开了眼睛。


    脑袋很痛，很痛


    “你醒了？”江温泽柔声问道。


    洛悠坐了起来，环顾了一下房间，没来过，问：“我在哪？墨南臣呢？”


    江温泽愣住了，满是诧异。


    洛悠看出了他的惊讶：“你怎么了？”


    “你…你记得？”


    江温泽已经想好了，就算洛悠没忘，他也绝对不会放洛悠出去。她，只能是他的！


    “记得什么？你很奇怪，这是哪？”


    江温泽没有回答。


    洛悠准备走，可刚站起来，就倒下，晕了。


    “你刚醒，还是好好躺着吧。”


    说完还在洛悠的额头落下一吻。


    江温泽一个电话打给地下室的人


    “为什么她还记得？”


    地下室那里的人吓得要死，江温泽平时好起来温文尔雅，其实也是个狠人。


    “我…我们也不知道…”


    “不知道？”江温泽已经怒了。


    电话那头的人想起了什么，说：“江先生，我…我还可以催眠，这次保证能让她忘记。”


    “那为什么之前不用？”


    “这……”


    “算了。我会派人接你。如果这次还失败，就死吧。”说完江温泽就把电话挂了。


    ————


    人到了，催眠结束后，洛悠又昏迷了1个星期。


    如果催眠成功了，那么洛悠会忘记了墨南臣，墨季尘，白一萧等等，甚至让催眠的人使洛悠忘了自己。还有6年的记忆


    在洛悠的记忆中，她的高中时代，没有墨南臣，没有白一萧等等。


    而且，在洛悠的记忆中，她叫：盛璃沁

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第67章 未婚夫

    












    洛悠醒了


    她看了下四周，问道：“你是谁？我在哪啊？”


    江温泽窃喜，但假装吃惊的说：“璃沁，你…你怎么了？不认识我吗？”


    “我认识你吗？”


    “我…我是江温泽啊，我是你未婚夫啊！你不记得了吗？”


    盛璃沁的脸一抽：“未…未婚夫？我才21啊！”


    “21？璃沁你今年27了！”


    “今年几几年？”


    “19年啊。”


    “怎么可能？手机！”


    江温泽把手机了给洛悠，江温泽的手机屏是和洛悠的合照，p的。


    “你…失忆了？”


    “好像可能大概也许……吧？”


    “你一个多月前去H国，飞机坠机了。”


    “哦……”


    “这是我们订婚戒指。”江温泽从口袋里拿出一个戒指，又伸出手：“这是我的，那是你的。”


    其实这是江温泽在洛悠昏迷的时候买的。


    洛悠思索了一下，他说的可能大概也许是真的吧。


    况且他长得那么帅，很符合自己的审美，嗯，对，他就是我对象了吧。


    现在在洛悠的记忆中，从未喜欢过任何人，更别提什么墨南臣了。而且没有发生什么大事，也算单纯。


    就是可怜了墨南臣，现在他都靠营养针支撑他了。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第68章 所以要去问问啊！

    












    “事故附近有没有摄像头？”墨南臣躺在穿上，虚弱的说。


    “怎么了？”顾诀琛不解。


    “悠悠可能被人带走了。”


    “不…不会吧？”


    “我们已经把地翻的底朝天了，活要见人，死要见尸。就算她真的……那也会有……可是，没有，所以，只有一种可能，被别人带走了。”


    “对，没错。”叶琨婉推门而入，身后跟着白一萧。


    叶琨婉看了眼墨南臣，把一个优盘插在电脑上。


    “这是附近的监控，被我黑来了。”


    “这人…有点眼熟啊！”


    “是江温泽。”墨南臣闭眼倚在床头。


    “那天车祸救了短脚杆的人。”


    “查！”墨南臣声音沙哑。


    “我已经查到了。”飞机失事后，叶琨婉一直没有出现，白一萧告诉她，没找到后，她一直在排查监控。


    终于，功夫不负有心人，她找到了，随后，她又查江温泽，废了好大劲。


    “短脚杆被江温泽带去M国了，他不是个善茬。”


    墨南臣下床准备走，又被顾诀琛按下去了。


    “把自己收拾一下，悠悠到现在没有回来，肯定是遇到什么事了。毕竟，没人拦得住她。”


    ————


    一天后，M国


    经过几天的相处，洛悠和江温泽已经没有刚醒时那么尴尬了。


    但洛悠老是觉得哪里怪怪的，但是说不上来。


    墨南臣来的时候，洛悠和江温泽正在散步。


    墨南臣看到洛悠就要冲上去。被顾诀琛拦着了。


    “你干嘛？”


    “你不觉得，悠悠很奇怪吗？”白一萧问道


    墨南臣没回答，看着不远处的二人，接着说：“悠悠那么爱你，为什么会和江温泽在散步？她既然已经醒了，为什么不回来？”


    墨南臣愣了下：“所以要去问问啊！”


    他在看到洛悠旁边站着别的男人的时候就吃醋了，根本没有多想。


    就过去了。


    “悠悠。”

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第67章 打架

    












    “悠悠。”说着墨南臣跑了过去拽住了洛悠。


    洛悠一脸懵逼，说：“先生，你认错人了吧？”


    墨南臣一怔，看了眼江温泽，江温泽对他一笑搂住了洛悠说：“这位先生，请你不要对我的未婚妻动手动脚的。”


    墨南臣身体僵住了，嘴抽了的一下，低头对洛悠说：“你怎么了？”


    “不是，先生，我们认识吗？还有你说的悠悠，不是我。我是盛璃沁，所以你认错人了，江温泽我们回去吧。”


    “盛璃沁？江温泽！你对她做了什么？”


    说着墨南臣拉住了江温泽。


    “你有病啊！”洛悠要把墨南臣推走。


    墨南臣冷笑了一下，一圈打上了江温泽的脸，打出血了。


    洛悠扶住了江温泽，说：“你没事吧？”


    “没事。”


    看到洛悠关心江温泽的样子，墨南臣就觉得心里堵得慌。


    不管是前世还是今生，洛悠从没有对别的男人嘘寒问暖过。


    现在……


    洛悠想找墨南臣算账，被江温泽拦下了：“没事，不管他，我们回去吧。”


    “嗯。”


    走的时候江温泽还特点把洛悠的手牵着。故意让墨南臣看。


    这是第一次，洛悠的眼里没有墨南臣。


    可…当晚，洛悠竟然莫名其妙的失眠了……


    回去后，墨南臣告诉了他们发生的事情，白一萧决定，明天去找洛悠，听墨南臣说，洛悠说自己是盛璃沁，那白一萧明天不叫她洛悠，就叫她盛璃沁。


    和白一萧比起来，墨南臣在这件事上显得很没有脑子。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第68章 获取信任

    












    此后。白一萧一直在找机会


    终于，机会来了


    这天，洛悠去超市，白一萧跟了她一路，进了超市后，假装偶遇！


    白一萧故意撞了她一下，然后连忙道歉：“对不起。”


    然后抬头，装作吃惊的说：“璃沁，你怎么在这？”


    “你…认识我？”


    白一萧假装一愣：“璃沁，你…你失忆了？我是萧萧啊！”


    “萧…萧？不记得。”


    白一萧装作很伤心的样子。


    “呃…那个，我失忆了，不记得你，对不起啊？”


    “你怎么能忘了我？我可是你最好的朋友啊！你连我都忘了，那你岂不是忘了很多？”


    “对啊，这六年的记忆我都忘了。”


    白一萧一愣，六年，不对啊，那为什么不认识我，不认识墨南臣。算了，至少套出了点东西。


    随即，装作一副明白了的表情，说


    “哦哦，难怪。”


    安静…


    白一萧又说道：“你身体没事吧？”


    “没事。”


    “你坐的飞机坠机，我都担心死了。江温泽救了你？”


    “嗯。”


    “我跟你发信息，你怎么没回？”


    “我的手机，电话号码，QQ，微信，都换新的了。”


    “哦，那你把你电话号码告诉我吧。”


    “好…好啊。”


    “你输号码。”白一萧把手机给洛悠。


    “密码是？”


    “不需要密码，用你指纹就好了。”


    洛悠手一按，解开了。


    对白一萧的话，是完全相信了。


    而且手机屏，都是二人的合照。


    ——


    白一萧回去后，跟墨南臣和顾诀琛说了一下她知道的洛悠的情况。


    墨南臣陷入沉思。


    “江温泽不是什么好人，我怕悠悠有危险。”白一萧看向二人。


    “我会亲自保护她的。”墨南臣的手，已经握成了拳头。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第69章 许可

    












    洛悠到家后发现江温泽已经回来了。


    “你去哪了？”


    “超市，对了，白一萧你认识吗？”


    江温泽那水杯的手抖了一下，问：“问这个干嘛？”


    “我今天遇到她了，我和她好像很熟的亚子。”


    “怎么说？”


    “我的手指头能开她手机的指纹锁。”


    “………”


    江温泽嘴抽了一下：“当然认识，她可是你最好的朋友。”


    “哦哦。”


    一阵手机铃声


    洛悠接了电话，是白一萧


    “喂，悠悠啊。”


    “怎么了？”


    “明天有空吗？我想请你和江温泽吃饭。”


    “我有空。”


    说完，洛悠看着江温泽问：“你明天有空吗？萧萧要请我们吃饭。”


    “有空。”


    江温泽在心里嘀咕：都改口叫萧萧了…


    洛悠对白一萧说：“可以，什么时候，在哪？”


    “12点，碧霞阁吧。”


    “OK。”


    ——


    第二天，十二点，碧霞阁


    白一萧定了二楼的包厢，墨南臣和顾诀琛在一楼。


    江温泽一进去就看到了墨南臣，然后把洛悠的手牵着。


    墨南臣都要气炸了，差点站起来再和江温泽干一架，但是被顾诀琛按住了。


    江温泽牵着洛悠上楼了。


    碧霞阁只有两层楼，没有电梯，碧霞阁的老板是墨南臣，之所以没有电梯，是因为他觉得，这样没有美感，而且不适合他和洛悠以后度蜜月的时候撒狗粮。


    可惜现在…………


    啧啧啧


    到了楼上包厢


    白一萧和江温泽握了下手。


    吃饭的时候，洛悠就觉得气氛怪怪的。


    吃过饭，刚出包厢，江温泽就遇到熟人了。


    “江哥哥！”隔壁包厢内走出了一个女人。


    洛悠皱着眉头。


    “你怎么在这？”江温泽问道。


    “这位是？”白一萧拉着洛悠手，问道。


    那个女人看向洛悠和白一萧，抬了抬下巴：“你好，我是许可，江哥哥的青梅。”

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第70章 摔下去

    












    “呦，青梅啊！”白一萧戏谑的看着江温泽。


    江温泽又把洛悠的手牵着了。


    许可叫江温泽没有理睬自己，反而牵着洛悠的手，很是气愤。


    “姐姐，你是？”


    “你好，我叫盛璃沁。”


    “姐姐的名字真好听。”


    说着，许可想把江温泽的手从洛悠的手上拿开，对江温泽说：“我要牵姐姐的手。”


    江温泽见许可没有敌意，就把洛悠的手给许可了。


    到了楼梯口，许可笑了一下，松开了洛悠的手，猛地把洛悠往护栏外一推。


    一直看着楼梯口的墨南臣，看见洛悠从护栏上要摔下来了，第一个反应过来，冲了上去，接住了洛悠。


    事发突然，白一萧和江温泽还没缓过来，墨南臣就问：“没事吧？”


    然后看了看洛悠。


    洛悠还没忘了墨南臣那天打江温泽的事呢。


    这时白一萧和江温泽缓过来了。


    下了楼梯，走向洛悠。


    “不用你管。”洛悠往后退了一步。


    墨南臣的手定在了空中。


    最怕空气突然安静。


    墨南臣的心很痛：“不要我管？你知不知道没有我，你可能会摔死？”


    墨南臣的话声音不大，但是每个字都撞击在洛悠的心上。


    洛悠抬头看着他，洛悠想起了那天墨南臣打江温泽的事。向墨南臣吼道：“哪怕我今天从上面摔下来，摔死了，摔的面目全非。血肉模糊，我也不想让你救！”


    “为什么？”墨南臣的话，听不出一丝情绪。


    “因为你打了我的救命恩人。”


    “救命恩人，江温泽？”


    墨南臣冷笑了一下，那天的监控虽然离得远，拍得不清楚，但是江温泽把洛悠从墨南臣怀里抱出来，用了5分钟，这足以说明，那天墨南臣把洛悠护的多好了。


    现在，洛悠说，江温泽是她的救命恩人。


    就在这时，洛悠跑了出去，哭着跑了出去，这时，一辆车，来了过来……

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第71章 刘若熙

    












    眼看洛悠就要被车撞到了，这时，一个人，冲了过来，救下了洛悠。


    “你没事吧？”


    是个女生。


    “没…没事。”


    “你呢？”


    “我……”女孩看了看自己的脚踝。


    “我带你去医院看看吧。”


    洛悠出去的时候，白一萧也跟着了。


    洛悠招了招手，白一萧过去问道：“怎么了？”


    “萧萧，这个女孩为了救我，脚踝受伤了，你能不能带她去医院？”


    “好。”


    说着白一萧看向那个女孩时，愣住了，刘若熙！


    ——


    刘若熙检查的时候，白一萧和洛悠在外边。


    “你要不要也查查身体？”


    “不需要。对了刚刚救了我的女孩，我觉得，我好像在哪见过她。”


    这时刘若熙出来了。


    “没事吧？”洛悠问道。


    “没事。”


    这时，江温泽和墨南臣赶过来了


    “许可已经自杀了。”


    “哦。”说完，洛悠对白一萧说：“你把这个女孩送回家，明早再把她带到我家。我要谢谢她。”


    墨南臣看到刘若熙的时候，眉头一皱。


    “好。”


    车上


    “说吧，怎么回事。”白一萧问刘若熙。


    “温繁救了我。”


    “悠悠知道吗？”


    “你觉得，谁能在她手底下救下我？是洛悠叫温繁把我带走的。”


    当年，洛悠放了刘若熙，她知道，刘若熙本性不坏。


    这几年，刘若熙一个人生活在M国，这期间，她没有和任何人联系。


    “她怎么了？”


    “失忆了，这6年的事，她都忘了，而且，不记得我，不记得墨南臣，不记得你。”


    白一萧把刘若熙送回家后，一眼就看到客厅内的一张合照，是她们四个人的。


    “这张其实是洛悠的，我都那张，没了。好了具体跟我说说，到底怎么了。”


    ——


    听完后，刘若熙看向那张照片：“我试试。”


    “试什么？”


    “试试，能不能让她想起来。”

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第72章 小胖

    












    第二天，江温泽不在。


    洛悠对刘若熙那可是盛情款待。


    聊着聊着，刘若熙从包里拿出了一个相框，


    “这是？”


    刘若熙把相框给洛悠看，那是洛悠高中的时候，四人穿闺蜜装时拍得照片。


    洛悠愣住了：“我…这……”


    “不记得了，对吗？”


    洛悠的脑海中闪现了几个画面。


    洛悠下意识的想把相框后面的东西，拆了下来。


    她不仅想了，还做了，里面，有一封信。


    照片在刘若熙那那么久，刘若熙怎么可能不知道里面有东西？在洛悠拆的时候，她就知道，她会想起来的。


    洛悠打来看了下。是她自己的笔迹。


    萧萧，若熙，小繁，我最好的朋友，我最重要的人。我不知道未来，我们四个是否能像现在这样这么要好，但，我会永远记住你们，记住我们，记住我们之间的点点滴滴，不管是开心的，还是难过的，都是我这辈子最宝贵的回忆。高一毕业了，这一年，我们一起，浪过，疯过，我们一起吃过饭，一起睡过觉，一起在商店里啃泡面，你们为了陪我，少吃了多少顿饭？饿了多少次？我们一起值日，一起逃学，最后被逮回来一起受罚……


    我挺怕的，我怕我们高二就分不到一班了，我怕我们四个再也聚不齐了……


    看完后，洛悠哭了


    “我…我为什么会哭？”


    “小胖！”刘若熙叫了一声。


    为什么叫小胖呢？这个外号是刘若熙取的，当年高一的时候，洛悠是她们四个人中，最重的，86斤！但是一点都不胖。


    所以叫她小胖，但是自从高二刘若熙和她绝交后，再也没有人叫过她小胖了。


    就是这声小胖，洛悠抱着头，眉头紧皱，然后，晕了。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第73章 啧啧啧

    












    洛悠醒来时，发现自己已经到医院了。


    她一睁眼就看见刘若熙，眼睛一下红了，抱着刘若熙就哭了。


    刘若熙也哭了，二人抱在一起哭了……


    “小…小胖，之前的事，对不起。”


    “没事，过去的就让它过去吧。”


    “咳咳。”一旁被无视的白一萧，开口道


    “江温泽马上就要到了，你打算怎么办？”


    洛悠一想到江温泽骗了自己，就来气，但还是先问了一句


    “墨南臣怎么样了？”


    “他啊，昨天回家后就喝酒，我出门前刚睡着，估计还没醒呢！”


    “哦。”


    “你就一个哦？”


    “你们两现在去停车场开车。”


    然后…


    拔了针就去卫生间换衣服，坐电梯下了楼，坐着白一萧的车，去墨南臣那了。


    ——


    洛悠还没进墨南臣的卧室，就闻到了一股酒味。


    皱着眉头过去了。


    洛悠把房间收拾干净后，坐在床边，握着墨南臣的手，等他起床。


    中午的时候，墨南臣醒了。


    他看到洛悠后笑了一下，然后说道：“你又到我梦里来啦？”


    洛悠鼻子一酸


    “墨南臣…”


    说完哭了起来，墨南臣连忙做起来把她搂在怀里：“老婆不哭了。乖。”


    说着用手抚了抚洛悠的后背。


    “笨蛋。”，洛悠推开墨南臣又说：“这不是梦！我想起来了。”


    墨南臣一愣


    “真…真的？”说完还掐了自己一下。


    洛悠看见墨南臣的动作，更愧疚了，抱着墨南臣头趴在他怀里说：“对不起。呜呜呜…”


    墨南臣把洛悠搂的紧紧的，说：“不怪你，都是我没有保护好你。”


    此时门外正在偷听的白一萧忍不住说道：“啧啧啧…”


    然后，里面的墨南臣听到了


    ……

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第74章 小叔

    












    不久，洛悠就睡着了，墨南臣看着怀里的女孩，甚是开心。


    此时的江温泽还并不知道这一切。


    待到他回家时，看到的，是已经被打倒的保镖…


    他看到地上的情况就明白了，洛悠，想起来了


    “这可就麻烦了呢…”


    说着，江温泽走进别墅。


    “查，她现在在哪？”


    ——


    此时的洛悠正在和叶琨婉，白一萧，墨南臣，顾诀琛在饭店吃饭。


    就在5人聊的正开心的时候，江温泽走了过来。


    “介意多个人吗？”说着低头对洛悠笑了一下。


    “介意。”洛悠头也没抬，继续吃了。


    “来，老婆，吃这个。”说着，墨南臣夹了块肉给洛悠。


    叶琨婉是个暴脾气，放下筷子对江温泽说：“不是，哥们，咱能要点脸吗？”


    江温泽面露尬色。


    “叶小姐，我觉得我们之间有些误会。”


    “误会?你破坏人家夫妻感情你还有理了?”


    众人闻声看去。


    只见一名男子走了过来。


    “洛小姐。”


    “江先生”


    洛悠起身和江慨云握了下手。


    江温泽在听到声音的时候，脸都白了。


    “小…小叔…”江温泽弱弱的说。


    “别叫我小叔，我丢不起这人。”


    江温泽头上都是汗


    白一萧一脸懵：“这谁啊？”


    “问叶琨婉。”说着，洛悠笑着看着叶琨婉。


    叶琨婉脸刷的一下红了。


    白一萧看叶琨婉反应那么大，顿时明白了什么，一脸戏谑的说：“快快如实招来！”


    “我…我听不懂你在说什么…”


    白一萧挑眉，手搭在叶琨婉的肩膀上：“呦，原来你也会害羞啊？”


    ——


    事情的经过是这样的


    那天叶琨婉骂完颜若沉后，虽然自己心里是舒服了，但是当着那么多媒体的面破口大骂，实在是影响形象。


    正巧当时，洛悠的公司和江慨云有合作，他就看了下当时的视频。


    他当时就很诧异，查了叶琨婉。


    曾经也是校花，骂死人来，一点形象都不顾。


    之后有一次要和洛悠谈合作的事，本来打算向洛悠打听打听叶琨婉的，但是，好巧不巧，那次洛悠有事，是叶琨婉代替洛悠去谈的。


    两人就这样认识了。


    叶琨婉这人，她不会因为一个人对她做过的事，而对那件事产生恐惧。


    所以说，虽然颜若沉伤过她，但是江慨云长的帅啊，而且是叶琨婉追的江慨云，所以，两人就交往了。


    ——


    “胡说，我怎么可能会害羞！”说着叶琨婉拍了下白一萧的手。


    “不害羞你脸红啥？”


    “我热的！”


    “说吧，为什么？”江慨云坐在叶琨婉旁边。


    “我…”江温泽不敢抬头看江慨云。


    “怂了？我看你骗人的时候，怎么没怂，嗯？


    不说是吧？好，我替你说。


    你是看上洛小姐的公司了吧？嗯？


    你打算等她彻底相信你的时候告诉洛悠公司的事。然后让她把管理权交给你，是吧？


    不说话？我们江家是少你吃还是少你穿了，你做这种丧心病狂的事？嗯？


    看来平时对你的管教还是不够是吧？”


    这时，江温泽就知道，这次自己横竖都是死，干脆破罐子破摔


    “对！我就是想要她钱，怎么了？爷爷去世的时候，把所有的资产都给你看管了，凭什么啊？


    要继承也应该是我爸妈继承，凭什么全部都给你！”


    “呵。”江慨云冷笑了一声，继续说道：“哥哥和嫂子是什么样的，你不清楚？爸不是没有给过他们机会，可是呢？他们干了什么？当时公司到我手里的时候，已经只剩一个空壳了


    我既要养活你们一家，又要让公司恢复正轨


    爸之前把公司交给他们的时候，亏成了什么样你不清楚吗？


    现在连他们都不敢说什么，你又在这里不服什么？”


    江慨云是不带任何一丝情感说出这些话的。


    想必，他对于他哥哥一家三口做出的任何事，都不觉得奇怪了吧。

  



  
  
  
  







	  
	  
	  
	








   




第75章 回家

    












    最后，江温泽被江慨云的人带走了。


    至于被带到哪里，怎么样，就无从得知了。


    江慨云既然来了，就和叶琨婉一起吃了，餐桌上，大家也没有再提江温泽。


    “老婆，我们什么时候回家啊？”


    “明天吧，我想尘尘了。”


    “亏你还记得你儿子。”白一萧吐槽道。


    墨季尘虽然不在M国，但是他都知道。


    回到别墅后，众人就乘着墨南臣的私人飞机回来了。


    ——


    “儿子！”洛悠一进家门就看见在门口坐着小板凳等她回家的墨季尘了。


    洛悠跑过去保住了他，在墨季尘脸上“吧唧”亲了一口。


    “想我没？”


    “想了。”


    墨南臣走了过去：“多大人了，还要抱。”


    墨季尘朝墨南臣吐了吐舌头


    “妈妈，你还是把我放下来吧，不然某人就要把我吃了。”


    说着墨季尘嘟着小嘴，拿着板凳进去了。


    墨南臣牵着洛悠手：“你就是太惯着他了，唉，慈母多败儿啊！”


    洛悠撇了撇嘴，说道：“我看尘尘比你好。”


    墨南臣沉默了


    直到到了客厅，墨南臣把洛悠咚在沙发上的时候，才一本正经的说道：“要不，我们再生个闺女，把那臭小子送人算了。”


    洛悠沉思了几秒，说：“我觉得还是把你送出去比较好！”


    当然了，说完这句话她就后悔了。


    …………


    直到晚上，洛悠才睡醒。


    她打了个哈气，发现旁边的墨南臣不在，便要去找他，刚站起来就差点跌倒，她暗骂了墨南臣混蛋。


    然后扶着墙，慢慢的走了出去。


    书房


    墨南臣正在开视频会议


    洛悠一只手推门，另一只手扶着墙。


    墨南臣直接过去把她公主抱了


    “怎么下来了？嗯？”


    洛悠锤了一下墨南臣：“混蛋！”


    墨南臣失笑：“只对你一个人混蛋。”


    说着，墨南臣把洛悠抱到了书房的床上。


    “你先在这躺着，我这个会议开完就来陪你。”


    视频那头的众人早已经习惯了总裁的宠妻日常。


    大约过了半个小时，墨南臣才结束。


    洛悠就靠在床上看了墨南臣半个小时。


    墨南臣走到床边，坐下：“要吃饭吗？”


    “嗯。”洛悠点了点头。


    “我让人端上来。啊”


	  
	  
	 
第76章 结局

  


    事情告了一段落


    不久，顾诀琛向白一萧求婚了，随即便领了证


    之所以这么着急，是因为…白一萧怀了！


    由于洛悠和墨南臣也没有举行婚礼，所以二人便一起把婚礼办了。


    ………


    神父：“主啊，我们来到你的面前，目睹祝福这对进入神圣婚姻殿堂的男女。照主旨意，二人合为一体，恭行婚礼终身偕老，地久天长；从此共喜走天路，互爱，互助，互教，互信；天父赐福盈门；使夫妇均沾洪恩；圣灵感化；敬爱救主；一生一世主前颂扬


    在婚约即将缔成时，若有任何阻碍他们结合的事实，请马上提出，或永远保持缄默。”


    没有异议


    神父继续询问墨南臣：“你是否愿意这个女子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”


    “我愿意。”墨南臣含情脉脉的看着洛悠说道。


    神父又问洛悠：“你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”


    “我愿意。”


    神甫对众人说：“你们是否都愿意为他们的结婚誓言做证？”


    众人：“愿意。”


    ………


    当晚


    一会到房间，墨南臣就把洛悠扑倒在床上，吻了上去


    正当他要做下一个动作时，洛悠却要推开墨南臣。


    “今…今天不行…”


    “为什么？嗯？”


    “我怀孕了…”

  


 全文完



*************
    
