第1章 重生 偏执总裁放过我!

    一间偌大奢华的房间里，一名女子蜷缩在角落内。屋中有两条黑色的长长铁链系在女子的四肢之上。
   大门被人打开，一道修长的身影出现。            
   男子走到女子的跟前，低哑醇厚的声音在寂静的房间里响起，“绾绾。”
    一声轻唤，声音里带着浓浓的宠溺与深深的眷恋。
男子幽暗深沉的黑眸微微眯起，修长白皙的手指轻轻抚摸上她的眼，低低的说着：“恨我吗？”
    “恨。”
    男子薄唇微勾，“只要你不离开我，恨我也没有关系。”
    男子一把将她搂进怀中，只有这样才能看不到她眼底的恨意，只有这样才能感受到她就在自己的身边，而不是一直想要逃离自己。
    他的下颚枕在她的肩头，轻咬着她的耳垂，低低的说着，“绾绾，我……”

    “不要说你爱我。”慕绾绾扯着嘶哑的嗓音打断他的话，“我只不过是你囚禁起来的禁脔。”

    “绾绾怎么会是禁脔。”他眯着眼，感受着属于她的气息，如此才能平复的焦躁不安的心。

    慕绾绾疯狂的捶打着他的身体，不管她如何用力，如何撕咬着他，他都不曾放手。

    “你就是一个变态。”

    他一直紧紧的抱着她，无论她如何挣扎都逃脱不了他的束缚。

    慕绾绾绝望的眼中，一滴滴眼泪落下，声音咽哽，“放过我吧。求求你，放过我吧。”

    她的失声痛哭，让他心疼，圈在她腰间的双手越发的收紧，好似要将她嵌入自己的骨髓，“只要你不离开我，什么都可以答应你。”

    慕绾绾听到他的话，唇边勾起一抹惨然的笑。

    “我只想要自由，只想要好好的活着，像人一样活着。”

    她是人，不是被圈养的宠物。

    他亲手折断了她的羽翼，将她囚禁这座令人窒息的牢笼。

    “自由？”

    墨北川听到那两个字，黑沉的眸子里涌动着暗流，那股暗流变得越来浓烈。

 第2章 你就是个疯子

   突然，他眼底涌动着疯狂之色，声音阴冷，“绾绾，我不是告诉过你，你只能待在我身边，哪里也不能去吗？”

    慕绾绾一看到他此时的模样，身子微微颤抖着，“你就是一个疯子。”

    墨北川唇边噙着一抹冷笑，“对，我就是一个疯子，一个为你而疯的疯子。”

    他修长的手指轻轻的划过她的脸颊，唇边噙着一抹诡异的笑容。

    “撕拉”一声，她身上单薄的衣服被他粗鲁的撕破。

    下一秒，不顾她的反抗，直接压了上来。

    挣扎无果，她也便不再挣扎，任由他在自己的身上点火。她不言不动，随他摆弄，只是那双漂亮的眼睛里光彩一点点消失。

    谁会知道大名鼎鼎、叱咤风云的墨少，会是一个不折不扣的变态。

    他控制着她的一切，不允许她与外人来往，不允许她有任何喜爱的东西。他只允许，她的眼里、心里，只有他的存在。

    任何人或物，只要是分散她的注意力，他统统都会毁掉。

    他的爱，让她窒息。

    他的占有欲，让她痛苦。

    “墨北川，我想去铁塔看看，可以吗？”慕绾绾突然开口道。

    墨北川审视的目光看着她，好似要看透她的内心。

    慕绾绾唇角边露出一抹讥笑，“你不是说过什么都可以答应我，怎么现在就反悔了？”

    墨北川温柔的抹去她唇角的嘲讽，语气中满满都是宠溺，“好。明天我们就去。”

  第3章 逃离恶魔

  翌日，一辆辆豪华的轿车停在h市中心的位置，那里是城市的地标建筑，平日人山人海。今日却是出奇的安静，只因为整座铁塔被人包下。
    慕绾绾下车后，看着空荡荡的门口，一点也不意外。

    这样的情形，她早就料到。

    墨北川搂着她进入铁塔，电梯直达99层的观景台。
    墨北川一直紧紧的握着她的手，好似一松手，她就会离自己而去。

    慕绾绾想要挣脱他的手，却被他的手握得紧紧的。

    既然挣脱不了，慕绾绾也随他去，任由他握着。

    慕绾绾心下紧张，面上却是平静，轻声道：“我想去看看。”

    她难得的温柔，让墨北川很是欢喜，冷峻的脸庞变得柔和，“好。”

    他带着她走向专门的观景台，那里有一台台可以眺望远方的望远镜，可以一览城市的美景。慕绾绾走向其中的一台，墨北川从手中拿出一枚硬币投入。

    慕绾绾弯下身看着城市的风景，这是自己熟悉的城市，曾经以为这里的一切只是自己的梦境，是一场幻觉，可是她却是实实在在的在这里生活了十年。

    而这十年里，一半的时间被他囚禁在那座金碧辉煌的牢笼之中。

    慕绾绾只希望这就是一场梦，一场长长的梦。

    梦醒了，就能逃离这个恶魔的手中，回到自己平凡的生活当中。

    “我想喝果汁。”慕绾绾对着墨北川说道。

    墨北川对着保镖招手，却被她阻止。

    “我想要喝你亲手榨的果汁。”慕绾绾漂亮的眼眸看着他。

    墨北川最终还是抵不过她难得的温柔，这样的温柔让他贪婪想要更多，俯下身在她的脸颊上轻轻一吻，“好。”

    墨北川对着保镖统领使了一个眼色，几名保镖上前，站在慕绾绾的身侧，似怕她逃离。

    慕绾绾放下望远镜，慢慢的走着，身侧的保镖亦步亦趋的跟随着。

    “夫人，前面不能过去了。”领头的保镖提醒道。

    慕绾绾疑惑的看着他们身后，“你们身后那是什么东西？”

    几名保镖下意识的转过头，就在这时，慕绾绾转身就跑，打开前方的门，迅速的关上。关上后，她立马锁起来。门外就听到保镖们气急败坏的声音。

    “夫人，你快开门。”

    “上面你无路可走，你快把门打开。”

    那扇门被他们撞击的‘碰碰’响，用不了多久，就会被他们撞开。不过，慕绾绾并不在意。

    她沿着楼梯往上走，上面是顶楼，那里有一个小平台，唯一的出入口便是她眼前的这道门，那是专门提供维修人员的一条出入口。

    慕绾绾打开门，风呼啸而过，将她长长的秀发吹得凌乱。

    她一步步走向边缘，怡然不惧前方便是万丈之地。

    一阵凌乱的脚步声由远及近的传来，那群保镖很快就出现在慕绾绾的眼前，在他们刚一踏出那扇门时，就听到慕绾绾清冷的声音。

    “不要再往前走。你们若是走一步，我便退一步。”

    为首的头领立马停住脚步，神情紧张，目光一瞬不瞬的盯着她，“好，我们不过去。夫人，你往前走几步。我们保证不过去。”

    慕绾绾没有动，而是看着他们，又像是在等待着什么。

    很快一道惊慌的身影匆匆赶来，一把将那些保镖推开，走到最前方。墨北川一出现时，慕绾绾出声喊道：“站在那里别动。”

    墨北川上前一步，慕绾绾直接往后退了一步，吓得他再也不敢轻易往前。

    “你要是再敢上前一步，我就从这里跳下去。”慕绾绾微笑着说着，仿佛他们就像是在谈天。

    “好。我不动，我不动。你站在那里不要动。”

    墨北川看着她身后就是高楼万丈，脸色阴沉的可怕，神色间满是惊惧。

    楼顶的风呼呼的吹，吹得她洁白的衣裙瑟瑟发响。此时的她，就像是站在悬崖边，单薄的身子被风吹得摇摇欲坠，好似随时都会被吹倒。

    墨北川压抑着心头的恐慌，“绾绾，你快过来，那里危险。”

    “过去？”慕绾绾微微一笑，“过去再受你摆布吗？”

    说着，她往后退了一步，吓得墨北川面色一白。

    墨北川急急的说道：“绾绾，你想要自由。我给你自由，你想要做什么，我再也不过问。你过来好吗？”

    “堂堂叱咤风云的墨少，此时此刻居然卑微的恳求着，你说我是不是该感到荣幸。”她的声音很轻，唇边微扬着恬静的笑容，只是那双清冷的眼眸满是泪水。

    无声的眼泪，自她的眼角滑落，被风吹散。

    “墨北川，遇到你是人生中最大的不幸。今日，我就要将这种不幸，在此做个了结。”慕绾绾自始自终脸上都保持着微笑。

    墨北川意识到了什么，脚下一动，却被她呵斥住。

    “站住，别动。”

    “绾绾，你不要做傻事。你要什么我都答应你，你过来好吗？”墨北川眸光四下扫视，寻找机会，而对面的慕绾绾完全不给他任何的机会。

    “墨北川，你要敢动一下。我现在就从这里跳下去。”慕绾绾一脚往前跨，一只脚凌空，而她的身体摇摇欲坠。

    天台上的保镖们，都被她的举动给吓到了。

    从这里掉落，那可真是粉身碎骨。

    “绾绾，快、快点将脚收回来。我不动，也不过去。你要什么我都答应你，这一次绝不食言。”墨北川压抑着心头的惶恐，语气恳切的保证着。

    慕绾绾低低的笑了起来，她的身子摇晃的越发厉害，众人看得胆战心惊。

    “绾绾，我不再逼你。你想要演戏，还是想要学琴，我都同意。你过来好吗？”墨北川卑微的恳求着。

    “墨北川，我恨你。若是有来生，我愿永生永世，与你……”

    她那未完的话，随着她终身一跃，随风飘散，让人听不清。

    “不！”

    墨北川冲上前，伸手去抓，抓住的只有空气。他眼睁睁的看着她渐行渐远，看着她那冷若冰霜的眼眸注视着他。

    他半个身子悬空而下，若非身后的保镖及时拉扯住他的腿，恐怕早已随着她一同坠落。

    几名保镖将他拖起，他神情呆滞，好似掉了神魂。

    她宁愿死也不愿与他在一起。

    突然，他低低的笑起，那笑声变得越来越大。那笑声之中，带着无尽的痛苦与悲凉。


 第4章 15年前

    好热、好痒，身体内好似有无数的蚂蚁在啃咬着，难受得让床上的人费力睁开眼。

    “嘶。”

    慕绾绾口中发出一声痛呼声，头部传来一阵阵的疼，痛得她眯起了眼。

    她想要起身，却发现全身无力。

    ‘咔嚓’，房门被人打开，一双七寸高跟鞋出现在房间内，尖细的跟踩着地板上，发出咯吱、咯吱的清脆声音，脚步声朝着慕绾绾而去。

    来人走到床前，在见到慕绾绾醒来时，眼底闪过一抹诧异之色，但很快眼底浮现一抹得意的笑。

    慕绾绾看着来人，一头大波浪卷发，脸上化着精致的妆容，看着她的目光带着莫名的敌意。

    这个人是谁？

    是她给自己下了药吗？！

    emmp！

    敢给本姑娘下药，真是活腻了。

    虽然慕绾绾现在的身体很虚弱，但也无法阻挡她要撕碎眼前之人的心。

    金发女子娇笑着看着床上无法动弹的慕绾绾，“慕绾绾，你现在是不是感觉到身体里有一股渴望？放心，很快就会让你舒服。我可是为你精心准备了三个又强又壮的黑人。当你们玩到最嗨的时，一群记者会过来。明天过后，你就会成为上流圈里的笑话。”

    这是要让她身败名裂，好狠毒啊！

    慕绾绾冷眼看着她。

    金发女子见她没有生气，眉头微皱，眼珠一转，“你可知道今日的事，是谁安排的吗？是付靳袭。是他让我安排了这出戏。谁让你恶毒的想要陷害暖暖姐。”

    “你只不过是暖暖姐的替代品，还妄想成为她。”

    “今日过后，你将会身败名裂。到时候靳袭哥可以名正言顺与你离婚。至于你呢，马上就要重新成为慕家见不得光的私生女。”


    金发女子说完后，坐等着慕绾绾伤心、痛苦，然而对方依然无动于衷。

   第5章 穿到书中？

 此时的慕绾绾听完她的话后，完全是一头雾水。

    什么老公？

    什么替代品？

    什么私生女？

    ……

    这些都是什么和什么啊！

    慕绾绾有太多的疑问，只是眼下的情形让她无暇深究。

    在那个女人转身离去时，慕绾绾猛地从床上坐起，扑向她。女子毫无防备之下，被扑了一个正着，双双倒在地上。

    慕绾绾压着她的身子，眼神冷厉，手起刀落，劈向她的颈部。

    依照这女人说的，等会马上就会有三个黑人过来。她必须要趁着他们来之前，离开这里。
    只是刚走到电梯口，身体内的那股炙热与空虚，差点让她发出羞人的声音。慕绾绾用指甲划过方才掐破的皮肤，顿时鲜血直流，然而她眉头都没有皱一下。

    从酒店出来后，她一路上跌跌撞撞的上了一辆出租车。

    司机师傅一看到她的样子，注意到她身上血迹，二话不说朝着医院的方向而去。

    “姑娘，是去医院吧？”

    “嗯。”

    慕绾绾最后一点清醒的意识，对着司机应了一声，之后再也的抵不住的药效，彻底的昏死过去。

    等到慕绾绾再次醒来时，已经躺在病床上。

    她呆呆的望着白色天花板，神情呆滞。

    因为悲剧的她发现自己穿书了。

    天呐，来道雷劈了她吧！

  第6章 渣男来了

  ‘嘭’~一声巨响，吓了慕绾绾一跳。

    病房的大门被人粗鲁的推开，一男一女走进屋中，正是原主的丈夫和姐姐。

    慕暖暖走上前，略带指责的语气说道：“慕绾绾，我知道你恨我，可是你再恨我，也不应该牵连无辜。夏晴做错了什么，你要那般毁掉她？”

    慕暖暖难过红着眼，付靳袭上前揽过她的肩头，眼神冷厉的看着她，“慕绾绾，你可真是恶毒。世界上怎么会有你这样恶毒的女人。不仅坑害亲姐姐，还恶毒的设计陷害他人，你真是让人感到恶心。”

    慕绾绾冷冷的看着这对狗男女，“说完了吗？”

    慕暖暖和付靳袭两人皆是一愣。

    “说完的话，给我滚出去。”慕绾绾冷森的道。

    慕暖暖和付靳袭傻住了，不可置信的看着她，很快两人的眼中都浮现出了怒意。
    “慕绾绾，你、你……”慕暖暖一副气得不轻的样子。

    付靳袭怒道：“慕绾绾，你到现在还不知悔改。你将夏晴的名声给毁了，夏家是绝对不会放过你。你别想着我们付家会帮你。这件事你自己去处理。”

    慕绾绾心中冷笑，她没有找夏家的麻烦，他们到是好意思上门来。
   
    emmp！

    “废话说完，赶紧给我麻溜的滚出去。”慕绾绾目光冷然的看着他们二人。

    付靳袭看着她此时的态度，气得不行，“你好自为之。”

    付靳袭拉着才慕暖暖走了，只是刚走了两步，就听到身后传来慕绾绾凉凉的声音。

    “走之前，记得帮我医药费交了。”

    付靳袭唇角勾起一抹冷笑，转过头看向她，“你不是能耐么，怎么没钱交了？”

    慕绾绾勾唇一笑，“你不交也可以，万一我一激动，一不小心就是将我们的关系公之于众。”

   第7章 合约婚姻

 付靳袭不喜欢慕绾绾，更是反感这桩婚事，彼此双方约法三章，对外保守他们夫妻关系。女主答应了这个条件，外界并不知道名不见经传的慕绾绾是豪门少奶奶。

    付靳袭阴沉着脸，语气冷森，“慕绾绾，你长能耐了。”

    这女人居然敢威胁他！

    慕绾绾耸耸肩，无惧他骇人的眼神，淡定的与他对视。

    付靳袭咬牙切齿的看着她，恨恨的瞪了她一眼，带着慕暖暖离开。

    等他们走后，慕绾绾重新躺回到从床上。

    很快医务人员过来告知她，医药费已经有人交了，她可以出院了。

    慕绾绾出了医院，看着车来车往，川流不息的街道。这里的一切是那么真实，与她生活的城市是那般的相似，恍惚间，她以为脑海里的那些记忆，只是她的错觉。

    她并没有穿进书里！
    川流不息的马路上，前方亮着红灯，一辆奢华的黑色轿车挤在无数的车辆之中，但那车子的豪华，依旧能让人在万车丛中一眼就注意到它的存在。

    此时坐在车里的男子，就如同这辆车子一样，即使在人山人海的之中，亦能让人一眼就注意到他的存在。

    男子面容英俊，五官深邃，高挺的鼻子在初晨的光线下显得更加硬朗，漆黑的双眸似两个深不见底的深潭，瞳孔中不时散发着令人不可捉摸的黑色流影，神秘莫测，薄薄的嘴唇勾勒出冷酷的弧线。

 第8章  上天注定

    他似有感应的抬起头，看向车窗外，一眼就注意到了人群之中，那独立于世的女子。

    就在这时，车子缓缓的开动，那女子的身影从他的眼前消失。

    男子漠然地收回目光，重新将注意力放在公文上。

    另一边，慕绾绾正在发呆时，身前突然多出了一位老道士。道士一头白发，身上穿着破旧的素袍，正上下打量着慕绾绾。

    “这位施主，是否要算一卦？”老道士摸着花白的胡须，微笑着的看着她。

    慕绾绾一回神就看到老道士，对于这种神棍，她从来不信。

    老道士似看出了她心底的想法，只说了一句，“一身有双魂，怪哉、怪哉。”

    慕绾绾刚跨出的脚步，蓦地一顿，神色凛然的看着他，声音带着一丝急切，“你能看得出来？”

    老道士摸着胡须，“你不属于这里。”

    慕绾绾这下是真的相信了，她是真的能看出来。

    “大师，有没有什么办法，让我回到我原来的地方？”

    她可不想顶着这个糟糕的身份，生活在这个莫名其妙的世界。

    “上天自有注定。”老道士慢悠悠的说着。

    “什么意思？”慕绾绾一脸蒙圈。

    她这是能，还是不能呢。

    “因果、因果，有因必有果，了却此间因果，即可。”

    “啥意思？”慕绾绾更是蒙了。

    老道士伸出手，笑眯眯的看着她。

    慕绾绾看着面前的手，一瞬间只觉得眼前世外高人的形象在她的眼前轰然倒塌。

    老道士笑眯眯的说道：“人生在世，总要活着，活着免不得这些黄白之物。小施主，你应该懂的。”

    慕绾绾宓目醋潘，“懂。”

    慕绾绾准备掏钱，才回醒过来，自己貌似好像没有没有带钱。

    老道士瞧着她那样，“小施主，你该不会没钱吧？瞧着你这身打扮，不像是没钱之人。”

    “能赊账吗？”慕绾绾微笑的看着他。

    老道士眼眉一瞪，“小本生意，概不赊账。”

    “喂喂喂，通融一下。要不，你给我账号，回头我打款给你。”慕绾绾再接再厉的说道。

    老道士坚决的摇摇头。

    慕绾绾摸到了脖子戴着东西，摘了下来，“这下可以了吧。”

    老道士看了一眼，那块似玉非玉的吊坠，将她推了回去，“这等物件，贫道不收。不过，看贫道与小施主如此有缘的份上。贫道可以为你指条明路。”

    “大师，你可真是好人，一看就是高风亮节的世外高人。”慕绾绾不要钱的拍马屁。

    老道士似乎很享受她的奉承，笑眯眯的说道：“你身体内的那具灵魂带着一种不甘，只要你帮她完成心愿，你可以……”

    说到一半，老道士看到公交车来了，转身就走。

    我靠，这老道士看着年迈，这跑步的速度直接甩她一条街。

    慕绾绾追上去，可惜晚了，眼睁睁的看着老道士不负责任的走了。

    你老将话说完再走也不迟。这不上不上下的，真的好么。

    慕绾绾慢慢的回味着老道士的话，言下之意，就是只要帮助原主完成她的心愿，就可以回去。

    女主大人最后是和渣男主修成正果，虽说这过程让人吐血、无语，但也好歹是he的大结局。那她还有什么未完成的心愿。

    蓦地，慕绾绾想到了！

 第9章 目标初定

    要说女主大人还有什么愿望没有实现，恐怕只有演戏一途。

    女主大人还没有回慕家之前，一直都是独身一人的孤儿。那时候的她出了社会，就被星探看中，签下合约。起初她是抱着混口饭吃的想法，但是最后她喜欢上了演戏。

    可惜，自从她被慕家认回后，又嫁给付靳袭，她演绎事业一直都是老样子，不管她有多努力，不红就是不红。

    这恐怕是女主最大的遗憾。

    毕竟，当初女主大人可是梦想着有一天能登上高峰。

    想通后，慕绾绾一改之前的颓废之态，整个人都变得动力十足。

    有希望，就有动力。

    慕绾绾回到付家，家里只有张嫂一人。

    张嫂看到慕绾绾回来，提醒道：“夫人，你昨天晚上去了哪里，少爷非常担心你。”

    付靳袭会担心她，那可真是太阳打从西边出来了。

    慕绾绾没有回答她的话，而是说道：“张嫂，晚上我要吃辣的。”

    张嫂眉头一皱，“夫人，少爷不喜欢吃辣。”

    那意思妥妥就是说，你也别吃辣的，要以付靳袭的口味为主。

    现在的张嫂与慕绾绾可不是一条船上的人，直到后期，慕绾绾帮了张嫂儿子一个大忙后，张嫂才明里暗里帮着她。

    “我要吃辣的。”慕绾绾再次说道。

    说完后，她径自上楼。

    张嫂看着她的背影，暗自摇头。

    慕绾绾根据女主大人的记忆，轻松的找到了她的卧房。

    房间的装潢很大气，一看出自名设计师之手，她走到梳妆台前，看了一眼首饰盒，里面的首饰少得可怜，一点也不符合付家少奶奶的身份。

    当她抬起头时，神情微微一顿，目光看着镜中的人。

    镜中的女子明眸皓齿，皮肤白皙如玉，一双修长如玉的美腿，配上那玲珑有致的身材，妥妥就是一位大美人。

    像女主大人这样的长相和身材，即使在美女如云的娱乐圈里，都是上等级别的姿色。

    按照道理以她的条件，即使不是大红，起码也能混个四五线，可惜她就是一个没有出息十八线小艺人。

    原因无它，原主慕绾绾不会奉承人，不走潜规则路线。

    刚进入这一行时，经纪人非常看好她，给了她不少的资源，她也争气，争取到了女三、女二的位置，但是当制片人或者投资商提出要和她交流感情时，慕绾绾拒绝了。

    拒绝的后果就是角色被人替换了。

    一次、两次……次数多了之后，张姐也着急了。不管经纪人如何劝说，委婉的告诉她娱乐圈的生存法则，都无法改变她的想法，弄到最后经纪人彻底的放弃了她。

    就在这时，床头柜上的手机响起，慕绾绾看了一眼手机上跳跃的名字，摁下接听键。

    “张姐。”

    “慕绾绾，你要我在这里等你多久？”电话那端传来张芸愤怒的咆哮声。

    慕绾绾这才想起来，今日和张芸约好了在咖啡厅见面。

    “抱歉、抱歉，路上出了一点小事故，我马上就到。”慕绾绾一本正经的胡说八道。

    “给你十分钟，十分钟后若是再看不到你，后果自负。”张芸说完后，直接挂断电话。

    慕绾绾看了一眼挂断的电话，慢悠悠换了衣服，再出门。

    不多时，手机又响了，慕绾绾看了一眼上面的名字，并没有接。电话接连响了两次后，才停息。

    等到慕绾绾赶到咖啡厅时，已然过去了半个小时。

    她以为张芸已经离开了，没有想到她还坐在那里。

    慕绾绾走上前，唇边扬起一抹清浅的微笑，“张姐。”

 第010章 最后一次机会

    眼前的女子打扮时尚，一看就是干练的人，此人正是慕绾绾的经纪人张芸。

    张芸虽然是慕绾绾的经纪人，却不是她一个人的。在张芸的手中还有四五个像慕绾绾一样的女明星，都是不温不火，没什么名气。

    张芸见她来了，面上带着怒气的讥讽道：“你来得可真快啊。”

    “张姐，真是抱歉，实在是路上太堵了，又碰到车祸。这才耽搁了时间。”慕绾绾一无奈的解释着。

    张芸冷哼一声，“你就不会提早出发吗？”

    “提早了，可是没用啊。对了，姐你找我有什么事吗？”慕绾绾转移话题。

    经她一提醒，张芸想起了过来的正事，“慕绾绾，你今年也有二十二了。这个年纪已经不小了。做明星最好时光就是这几年，你有脸蛋、有身材，凭着你的长相，定然能立足于娱乐圈。”

    “可是，你也应该清楚，在这娱乐圈里漂亮的女人有很多，你想要上位，那就得付出。那时候你小，我可以等着。现在你若是再不把握住机会，姐也就没有办法了。”

    “这次试镜的电视剧是亚云公司投资的，张总得知你也要去，很是开心，他想要和你聊聊。”

    张芸从包里掏出一张房卡放到桌上。

    慕绾绾撇了一眼桌上的房卡，无动于衷。

    张芸见她没有反驳，更没有像以往一样，生气的将房卡丢到垃圾桶，以为她在这段时间的冷藏出了效果，兴致勃勃说道：“慕绾绾，你若是把握住这次机会，以后要什么的角色没有。任何机会都是稍纵即逝，你可要好好的把握住。”

    慕绾绾拿起那张房卡，唇边噙着一抹微笑，然后当着张芸的面，‘咔嚓’一声直接折断。

    “你！”张芸震惊的瞪大了眼。

    张芸气得不行，“慕绾绾你不要忘记了，你的合约马上就要到期了。你若是不能让公司看到你的价值，合约就没有继续的必要。你自己好好的考虑清楚。”

    慕绾绾很平静的听着她说，脸上的表情没有任何的起伏。

    前面的话若是代表着晓之以理动之以情的话，后面的那一句话，完全就是威胁。

    张芸看着眼前过于冷静的慕绾绾，心里有些狐疑，总觉得她哪里变得有些不一样了。以前若是谈到这种事，她连话都未必会让她说完，便会怒气冲冲的将她打断。

    莫不是因为续约的事，让她转性了。

    若是如此的话，倒是可以好好的利用合约的事，让她妥协。亚云公司的张总已经隐晦的提醒她很多次，想要张芸。

    奈何慕绾绾就像是茅坑里的石头，又臭又硬，死活都不答应。无奈之下，她只能将她所有的通告全部停止，将她逼上绝路后，到时候还不乖乖的任由他们摆布。

    “慕绾绾，这是我给你最后一次机会。若是今晚你没有出现在那里，明天的试镜你也不用去了。”张芸留下最后一句话，便起身离开。

    张芸走了，慕绾绾将折断的房卡，随手丢弃到垃圾桶内。

 第011章 狗血一盆盆

    现在女主大人所待的经纪公司，她本来就没有想过要留下。至于这位教唆手下艺人做权色交易的经纪人，她更是瞧不上眼。

    一个只知道让她们用身体去博出位的经纪人，这种人从根部就已经烂了，跟着这种的人，只会自取灭亡。

    所以慕绾绾懒得与她多说一句话。

    现在女主这种窘境，慕绾绾用脚趾头想想都知道，是张芸在背后搞鬼。

    幸好，女主是豪门少奶奶，不至于喝西北风。

    虽说她这个少奶奶当得有些寒酸，但好歹吃穿不愁。

    慕绾绾回去的路上，又去了一趟银行，在看到银行卡里的钱，只觉得不能用寒酸来形容女主大人的处境。全身上下的家当，只有三千块钱不到。

    这点家当可真是惨！

    慕家是有钱人，付家也是有钱人，唯独女主是穷人。

    emmp！

    女主代替慕暖暖嫁过来，替她受罪，怎么样也要收点利息，不然太亏了。

    原本嫁给付靳袭的人是慕暖暖，奈何人家是正经的大小姐，不喜欢联姻，拒绝这门婚事，任性的逃婚了。

    慕家无奈之下，找到了慕绾绾这位私生女。

    他们想要让她代替慕家的掌上明珠慕暖暖嫁给付靳袭。

    慕绾绾本是不愿意，可是在慕父慕母催人泪下的诉说中，才同意了替素未蒙面的姐姐慕暖暖嫁给付靳袭。

    付靳袭喜欢的人是慕暖暖，可是最后娶到的人却是一个上不得台面的私生女，他将所有的怒火全部发泄到了女主身上。

    当初慕绾绾在看到这情节的时候，就在吐槽。现代结婚又不像是古代，只有到洞房花烛夜才知道新娘子是谁，那时候结婚时，明知道对方不是慕暖暖还拜堂成亲。

    这不是他自找的么，凭着将罪过怪在女主的身上。

    女主也脑残，居然会同意，只能说圣母的脑子不是常人能理解。

    至于慕暖暖，也好不到哪里去。

    在女主和付靳袭结婚后不久，她就后悔了，与付靳袭搞在一起。

    这人不是犯贱么！

    正妻不当，当小三！

    慕绾绾很不理解这无厘头的情节，她最后只能告诉自己狗血小说配狗血剧情很正常。

    当初要不是看着女主的名字和她的名字同名，她也不会看这种小说，看完后慕绾绾后悔不跌，因为看这种小说，差点没将她给气吐血。

    慕绾绾一想到周围都是狗血，恨不得立马就离开此地。

    现在她要抓紧时间完成女主大人的心愿。

    既然要走上娱乐圈的巅峰，那么现在她要做的事情有两件。

    第一件，与现在的经纪公司解除合约。

    女主与现在的经纪公司差不多还有半年的合约期。依照之前张芸的态度，是打算继续雪藏着慕绾绾。半年的时间说长不长，说短不短。

    慕绾绾想要尽快回到自己的世界，离开这见鬼的书中世界。这半年的时间，对慕绾绾来说显得尤为的长。所以当务之急，她得解除合约。

    第二件事，那就是弄钱。慕家对慕绾绾没有任何的养育之恩，却让慕绾绾大公无私的代替慕暖暖嫁给付靳袭，那怎么样也不能白白便宜了慕家。

    至于渣男主付靳袭，想要虐待她，她会分分钟教他如何做人。

 第012章 毫无地位

    付家

    慕绾绾找出了女主大人参演电视剧或者电影，清一色全部都是花瓶的角色，毫无演技可言。

    她总是知道了，为什么这么多年来女主大人不火了，不仅仅是不遵循娱乐圈的套路，更是因为她的演技也有问题。

    可是，她分明记得作者大人说女主的演技很好的。

    难道是她的要求太高了，所以才觉得女主大人毫无演技？！

    慕绾绾抬起头，看了一眼时间，已经是下午六点多。阖上电脑，走到楼下的餐厅。偌大的餐厅里，空荡荡的，看不到任何食物的痕迹。

    “张嫂。”慕绾绾扯着喉咙喊道。

    张嫂很快出现，“夫人，有什么事吗？”

    慕绾绾指了指墙壁上的时钟，“现在六点多了，该用晚餐了。”

    张嫂眉头一皱，“夫人，你不等少爷了吗？”

    等那个渣男主做什么，她又不需要他的爱。

    “不等了，上菜。”

    女主事事都以渣男主为主，即使他不会回来吃晚餐，还要饿着肚子，等到他回来，这不是典型没罪找罪受。她真以为这样，渣男主就会觉得她好，真是太天真了。

    张嫂见她坚持，心里暗叹了一声，吩咐厨房里的厨师开始上菜。

    等菜上桌后，慕绾绾看着这些清蒸寡淡的菜肴，眼神微微的眯起。

    很好，将她的话当成耳旁风。

    慕绾绾什么话也没有说，淡定的吃了起来。

    突然，慕绾绾重重的将筷子拍在桌上，那声响吓了张嫂一跳。

    “这些菜全部撤掉，重新做。”

    张嫂立马说道：“夫人，这会不会太浪费了？”

    慕绾绾抬起头，幽冷的眸子盯着她，看得张嫂心里有些发毛。

    “这个家什么时候改姓张了？”

    张嫂脸色一变，“我这就吩咐厨房去做。”

    半个小时后，一道道辣菜陆陆续续的上来。

    晚上，慕绾绾等着渣男主付靳袭回来，准备和他好好的聊一聊。可是等到了晚上十二点，也不见他回来，她也不在继续等。

    接连三天，付靳袭都没有回来。

    若非她有事找他，慕绾绾才懒得关心他是否回来。

    慕绾绾从通讯录里找到了付靳袭的电话，拨了过去，电话无人接听。隔了一会儿，她继续拨通电话，这一次电话那端被人接通了。

    只是那端传来了一道女性的声音，听着那声音非常的耳熟。

    “靳袭，你不回去陪妹妹，真的没有关系吗？”

    付靳袭围着浴巾朝着慕暖暖走来，伸手揽住她的肩头，头凑到她的肩头，眯着眼睛深吸一口气她身上的罄香，声音慵懒的说道：“别提那个恶毒的女人。”

    “别这么说她，她好歹也是你的妻子。”慕暖暖手悄然的攀附上他的胸膛上，手指在他的胸前打圈圈。

    “妻子？”付靳袭冷笑一声，“她只不过是上不得台面的私生女。只要你愿意，我的妻子就是你。”

    说着，付靳袭重重的咬了她的耳垂。

    慕暖暖口中溢出一声令人想入非非的娇喘声。

    付靳袭听到她这勾人的声音，眸色变得暗沉，“宝贝，你这是在勾引我。”

 第013章 浪叫不止

    慕暖暖娇嗔的瞪了他一眼，那勾人的模样越发勾得人心痒难耐。

    付靳袭从来不会委屈自己，想要什么就做什么。

    现在他想要做的就是吃了眼前这个勾人的小妖精。

    慕绾绾拿着手机听着电话那端传来男女粗喘的声音，额头上划过一排排的黑线。慕绾绾没有挂断电话，而是点击着录音的功能，完美的将渣男主和慕暖暖叫床的声音录下来。

    既然人家都不在意，能这么不要脸的给人听，应该不会介意让更多人听到她销魂的声音。

    她这是在成全她特殊的癖好，想来慕暖暖应该会很开心的。

    慕绾绾嘿嘿一笑，觉得自己怎么能这么体贴入微、善解人意。

    正在和付靳袭翻云覆雨的慕暖暖，故意叫得很大声，嘴里还是不是的冒出令人喷血的话。

    比如：“用力、再用力。”

    “嗯，靳袭，我要死掉了……”

    “好快啊！不要，嗯，不要。”

    ……

    付靳袭察觉到她今日浪叫的越发露骨，听得他欲wang勃发，动力十足。

    “宝贝，你今天很热情啊。”

    慕暖暖粗喘着气，媚眼如丝的看着他，“你不喜欢吗？”

    付靳袭眸色泛红，就像是一头饿狼一样盯着身下白花花的小白兔，“喜欢，叫得再大声一点，再浪一点。”

    “好啊。”

    慕暖暖依言，叫声越发的露骨，而付靳袭听着她的叫声，真真是动力十足。

    慕暖暖眼角的余光撇了一眼不远处的手机，眼底掠过一抹幽光。

    哼，想必电话那端的慕绾绾正一个人偷偷的躲在角落里伤心泪流。

    她慕暖暖的东西，可不是她那种卑贱的女人能指染的。

    即使她嫁给付靳袭又如何，到头来他还是自己的。

    慕暖暖一想到那个低贱的女人伤心难过，她就开心不已。

    付靳袭注意到她的分心，张嘴咬住她的肩头，“宝贝，和我在做**，还如此不专心，该罚。”

    说着，付靳袭发动进攻，慕暖暖被他突然的进攻，给弄痛了，口中惊呼一声，下一秒口中再度发出一阵阵暧昧又露骨的声音。

    至于被人误以为正在伤心流泪的慕绾绾，此时正翘着二郎腿，耳朵上戴着耳机，优哉游哉的听听音乐，看看小说。

    那部可怜的手机里，却是不断的发出了一阵阵令人脸红心跳的声音。

    张嫂走到房门时，正准备敲门，却隐约听到屋里传来奇怪的声音。她手中的动作一顿，将耳朵帖在门上，侧耳倾听，当听到那隐隐约约的浪叫声时，她吓了一跳。

    少爷没有回来，别墅里又没有其他人，这声音……

    莫不是少夫人耐不住寂寞，自己自行那啥了。

    张嫂一想到此，激灵灵的打了一个寒颤。

    少夫人看着清清纯纯，没有想到私底下居然是这样的人。看来有必要和少爷说一声，让他要格外的注意少夫人。

    因为这样的女人，很容易出轨。

    她可不想看到少爷被人戴绿帽子。

    张嫂心下决定，明日将这件事就告诉付靳袭。

 第014章 幻觉吗

    慕绾绾洗完澡，准备上床休息时，手机里的浪叫声，还在持续。

    她瞅了一眼录音时长，已经过去三个小时了。

    啧啧，果然男主的体力就是好。

    虽然他很渣，但是男主就是男主，那方面的战斗力就是无与伦比。

    慕绾绾点击停止，录制完成，有三个小时的时间，足够她剪辑了。

    上床、熄灯，睡觉。

    半夜时分，昏睡中慕绾绾眉头微微皱起，似乎在挣扎着，最终抵不过身体的需求，爬起身，半眯着眼睛，一步一晃的朝着洗手间走去。

    打开门，摸索着半天没有找到熟悉的开关。

    慕绾绾不情不愿地掀开眼睑，映入眼前是一片蒙蒙水雾，哗啦啦的水声中伫立着一道高大修长身姿，强而有力的腹肌，一滴滴水从他那蕴含着力量的小腹滑落。

    慕绾绾的目光顺着那流水划过他赤裸的胸膛，最后看向双腿之间。

    男子看着突然出现的女子，此刻正盯着他时，幽暗的黑眸危险的眯起。

    慕绾绾意识到自己看到了不能看到的部位，连忙退了出去。

    “抱歉，我不知道里面有人。”

    说完后，慕绾绾一个激灵，所有的瞌睡虫通通都跑了。

    不对，这里是她的房间。

    浴室内的男人是谁？

    莫不是付靳袭那个渣男回来了？！

    渣男主不是和慕暖暖那个小三在翻云覆雨，怎么突然回来了，还到她的房间里洗澡？！

    要知道自从付靳袭和女主结婚后，可是从来都没有洞房，更没有踏进她房间半步。

    他怎么会突然跑到她房间里来洗澡？

    付靳袭突然的到来，让慕绾绾没有了睡意。

    这个渣男三更半夜的回来，又跑到她的房间里，难道是想对她下手？

    哼哼，那孙子敢动她，分分钟教他如何做人。

    慕绾绾坐在床上，坐等着付靳袭出来。

    然而，左等右等他还没有出来。

    算算时间，已经过去半个小时了。这个男人洗个澡，如此龟毛。

    慕绾绾走到浴室门口，对着里面的人喊道：“付靳袭，你洗好了没有？”

    里面无人回应。

    “喂喂喂，问你话呢。”

    依旧无人回应。

    慕绾绾本就想要解决生理所需，等了半个小时，已经很给他面子，既然他不出来，她就进去将他踢出来。

    慕绾绾打开门，浴室里空荡荡的，哪里有人，最为诡异的是地面上是干燥的。

    柳眉微皱，目光紧盯着空荡荡的浴室。

    莫不是方才只是她出现的幻觉？！

    心大的慕绾绾没有纠结此事，只当是自己没有睡醒，出现了幻觉，解决生理需求后，爬上床，继续睡觉。

    与此同时，远在百里之外一座青山环绕，绿树成荫的私人禁地，一栋古老的庄园内，主卧的浴室内，墨北川冷森的目光看着突然出现的女人。

    在他上前之际，人转瞬消失。

    墨北川如墨幽深的黑眸透着危险的光芒，房间内没有留下一丝痕迹，就像是凭空而来，凭空而逝。

    幻觉吗？！

    墨北川眯着眼，看着水雾袅绕的浴室，淡定的从一旁拿过浴巾，随意的披上在肩头。

    -

    -

    -

    

 第015章 不速之客

    次日清晨，慕绾绾优哉游哉的吃完早饭，准备去付氏集团找渣男主。他既然不出现，只能她勤快点过去找到。

    唉，一切都是为了回家。

    慕绾绾拾头拾头后，准备自己开车出门，只是她人还没离开家门，家里就来了客人。

    张嫂敲响了房门，“夫人，来客人了。”

    “谁来了？”

    “是慕夫人。”张嫂是知道慕绾绾不是慕夫人的亲生母亲，故而用夫人称呼代替。

    “哦。”慕绾绾神情淡淡的应了一声。

    张嫂见依旧不慌不忙的在挑选衣服，眉头微微皱起。她准备提醒一下慕绾绾，慕夫人的脸色不是很好，让她早点下去。可是一想到昨日她嚣张的话语，顿时闭上了嘴巴。

    客厅内慕夫人阴沉着脸，本以为那个小贱人会很快下来见她，没想到左等右等都未见她出来。

    张嫂注意到慕夫人脸色阴沉的可怕，心里琢磨着等会儿夫人少不了被慕夫人教训，这也算是解了她昨日之气。

    十五分钟后，慕绾绾慢悠悠的下楼。

    慕夫人一见着她，忍着破口大骂的冲动，语气不悦的说道：“你还知道下来。”

    慕绾绾就像是没有看到慕夫人的怒火，径自坐到了她对面的沙发上，语气平淡的问道：“有什么事吗？”

    女主对于这位慕夫人的心态，是带着一丝愧疚。

    因为在女主的认知里，她的母亲是第三者，是破坏慕夫人家庭的女子。虽然父亲当初对女主的母亲是报着玩玩的心态，但是依然架不住女主大人圣母属性，对慕夫人的愧疚。

    这也是为什么女主大人，在慕父和慕夫人两人劝说下，乖乖的同意了这门代嫁的荒唐婚事。

    只要慕夫人说的话，女主大人基本都会听从。

    慕夫人那时候非常满意女主的识趣，觉得她好拿捏，如今瞧着她对自己的态度如此怠慢，本就不悦，此时心里更是怒气横生。

    她这是以为进入了付家的门，成了少奶奶了，就觉得翅膀硬了，敢给她摆脸色看。

    这个小贱人，之前的听从、乖顺，定然是为了放松他们的警惕，让她如愿的进入豪门。

    此时的慕夫人压根就忘记了，当初是他们逼着、求着慕绾绾嫁给付靳袭。

    慕夫人很生气，“慕绾绾，你现在是不是觉得自己是付家的少奶奶，就不将我们这些长辈看在眼里了。你不要忘记了，当初若是没有我们，你还是不知道在哪里凉快。”

    慕绾绾呵呵讥笑两声，“不知道当初是谁，哭着、求着让我嫁给付靳袭。我若是没有记错的话，你当初都要下跪求我呢。”

    慕夫人气得胸口处上下起伏。

    下跪？开什么玩笑，当初只不过是在她的面前作秀，她是什么身份，怎么可能对着一个贱人生下的小贱人下跪。

    可是，如今从她的嘴里说出来，却是让慕夫人倍感羞耻，恨不得上前撕烂她的嘴巴。

    慕绾绾可不是女主，会对慕夫人心存愧疚。

    要说愧疚的人，那也应该是慕父慕炳成。当初慕炳成年少，喜欢玩，招惹了慕绾绾的母亲，而慕绾绾的母亲傻傻的相信了他，爱上了他。

    慕炳成在搞大慕绾绾的肚子后，也玩腻了慕绾绾的母亲，一脚将她踢开。

 第016章 无所畏惧1

    慕母原本是打掉慕绾绾，最后了医院后，医生告诉她无法打胎，无奈之下才将她生下来，最后丢弃到路边，被好心人捡到送到了孤儿院。

    说起来女主大人的母亲也不是一个善类，狠心又自私，而亲生父亲慕父又是一个人渣，奇葩的是生下了三观圣母的女主。

    慕绾绾一想到这书中的人物性格，已经完全无力吐槽了。

    奇葩书+狗血剧情=完美！

    这个公式没毛病。

    慕绾绾好似没有看到慕夫人那吃人的眼神，含笑的继续说道：“慕夫人，需要我详细说下那日的情形，帮你恢复一下记忆吗？”

    “你、你……”慕夫人气得身子自哆嗦。

    慕绾绾笑容甜美的说道：“放心，我不额外收费。免费赠送哦，不要太感动了。”

    站在不远处观望的张嫂看着慕夫人那随时要被气晕厥过去的样子，默默的咽了一口唾沫。

    我滴妈啊，少夫人绝对有气死人不偿命的本事。

    慕绾绾瞧着她放着白眼，要倒下时，再接再厉的说道：“慕夫人该不会是羞耻的不敢面对那日的情形，想要以昏倒的方式逃避现实？”

    慕夫人往上翻的白眼硬生生的忍下，稳住了心神，只是唇瓣却是哆嗦着，足见她心里的气愤。

    “既然慕夫人不打算晕倒了，那就说说，你今日过来的目的。”说着慕绾绾看了一眼时间，“你只有十分钟的时间，十分钟后我还有要事要处理。”

    慕夫人听着她这语气，心里不屑的在翻白眼。

    她一个十八线的小明星，有什么要事可做，别说她不知道，就她在娱乐圈里的地位，压根就没有工作可言。哼，现在只是刚当少奶奶不久，就敢如此摆谱，总有一天要让这个小贱人知道天有多高。

    若非为了慕家和付家的面子，早就将这个小贱人踢出去，让暖暖成为付家少奶奶。

    现在让她继续做着付家少奶奶的位置，总有一天这个位置要让出来给暖暖。

    慕夫人想到此，心情总算平复了不少。

    “我这次过来是为了你的事。几天前，你设计坑害了夏晴，让夏晴丢了清白，让夏家蒙羞。现在夏晴哭着闹着要自杀，你跟我过去，给夏家道歉，请求她的原谅。”慕夫人命令道。

    慕绾绾好整以暇的看着她，她如女主记忆中的一样，一样的高傲，一样带着高高在上的态度俯视着她，好似在她面前的人，只是一个微不足道的蝼蚁。

    “道歉？不是应该他们夏家给我道歉吗？怎么变成我道歉了？”

    此时若是换成原主在此，一定会乖乖的跟着慕夫人到夏家，到时候指不定会被夏家如何羞辱。让她送上门去给人羞辱，她可做不到。

    现在的夏晴看到她，恐怕吃了她的心都有了。

    “你害的人如此，怎么一点愧疚之心都没有？”慕夫人一副看‘蛇蝎美人’的眼神看着她，“你若是不过去给夏家道歉，到时候夏家出手对付你，我们可都保不住你。”

    这完完全全是在威胁。

    慕绾绾最不吃这一套。

    “我现在可是顶着付家少奶奶和慕家二小姐的身份，我落不到好，你们两家的面上也落不到好。在外人的眼里，只会认为慕家和付家都不如一个夏家。”慕绾绾轻飘飘的说道。

 第017章 无所畏惧2

    慕绾绾不屑与慕夫人说真相，因为她知道，即使她说了，他们也不会相信。

    这件事从头到尾都是夏晴自作自受，他们夏家有什么脸面来质问她，要责问也会她慕绾绾向夏家责问才是。可是瞧瞧付靳袭还有眼前的慕家人，他们直接将过错算在她的身上，完全没有想过去深究真相。

    因为在他们的眼里，慕绾绾是一个可有可无的存在。

    她的清白与否，与他们没有任何的关系。

    慕绾绾一想到此，心里的火气不由地冒起，但很快又被压下。

    她慕绾绾，绝对不会像女主一样，任由他们摆布。

    慕夫人完全没有想到她会如此说，更想不到她的脑子转的如此快。

    在她看来，只要是她说的，她必定会去做。

    然而，从今日一见面开始，她就觉得眼前的人，变得让她觉得陌生。

    这应该就是这个小贱人的真面目。

    之前她影藏得可真够深的，骗过了她，也骗过了老公。

    果然，在娱乐圈里混的人都不是什么好东西。

    慕绾绾站起身，走到慕夫人的面前，含笑的说道：“慕夫人，你回去告诉夏家的人，他们想要打官司，我会奉陪到底，只要他们丢得起那个人。”

    夏家人定然会调查事情的真相，自然知道夏晴是自作自受。他们要是敢死咬着她不放，她倒是不介意将这件事弄得更大，到时候丢脸的只会是夏家。

    想来夏家的当家人，应该不会蠢到会为了一个夏晴，让他们夏家再度蒙羞。

    他们应该担心的是付家和慕家会不会找上他们才对。

    慕夫人今日过来让她过去赔罪，应该是有人背后唆使她这么做。目的就是为了让人觉得女主是一个蛇蝎心肠之人，让人唾弃。

    至于那个人是谁，不用说也知道非慕暖暖不可。

    慕暖暖很清楚，女主是有多听从慕夫人的话，料定女主会过去。一旦女主去夏家赔罪，这罪名可就坐实了。

    “慕绾绾，你……”

    慕绾绾打断慕夫人的话，“不好意思，十分钟的时间到了。若是你还有什么事，可以在这里等我回来，或者下次再过来。抱歉，恕我不奉陪了。

    说完后，慕绾绾朝着车库而去。

    慕夫人赶出来时，就见着慕绾绾开着车扬长而去。

    “小贱人。”慕夫人脸色阴沉。

    慕绾绾透过后视镜看着身后脸色阴沉的慕夫人，唇角勾起一抹清浅的弧度。

    付氏集团位于市区的中心位置，这里是华国南方最大的金融中心，能在在这里的公司都是不是无名之辈。慕绾绾的车子停在在付氏集团的门口。

    慕绾绾看了一眼手机，出发之前她给付靳袭发了一通短信，告诉她会来公司。这么久过去了，没有一个回信，要不是无视她的信息，要不就是没有看到。

    不管是哪一种，都无法阻挡她今日必须见到付靳袭的心。

    她没有那么的时间等待着付靳袭回到家里。

    慕绾绾拿着小包包，朝着集团而去。

    慕绾绾走到前台接待处，“你好，我找肖宏。”

 第018章 威胁

    肖宏是付靳袭的机要秘书，关于她和付靳袭的关系，肖宏自然是知晓的。

    慕绾绾没有直接说见付靳袭，因为她知道，自己说了后，压根就见不到，还不如退而求其次找肖宏。果然，前台接待的美女见她找肖宏，瞧着她身上的衣着都是大牌子，也不敢怠慢，乖乖的帮她联系。

    肖宏正在处理公务，接到前台打来的电话时，微微一愣，一时没有反应过来慕绾绾是谁。

    在他准备回绝时，猛地想起来慕绾绾是何许人也。

    实在是慕绾绾的存在感在付总太低了，导致他一时没有想起来。

    “请将慕小姐带到会客室。”肖宏对着前台的美女吩咐道。

    肖宏知道是慕绾绾来找付靳袭，但他更清楚付总对慕绾绾的态度。他不敢将人直接带到办公室，万一惹恼了总裁可就不好了。

    肖宏挂断电话后，敲响了付总办公室的大门。

    “进来。”

    付靳袭低着头处理公文，在他进入后，才抬起头，“什么事？”

    “少夫人来公司了，现在就在会客室。”肖宏如实汇报。

    付靳袭眉头微皱，冷淡的说道：“让她回去。”

    肖宏听到这话，一点也不意外。以付总对慕绾绾的厌恶，这样的结果很正常。倘若今日来这里的是慕暖暖小姐的话，又会是另外一番景象。

    “是。”

    肖宏退出办公室，特意去了一趟会客室，见到了在里面等候的慕绾绾。

    “少夫人，付总正在忙，今日没时间见你。你若是有什么事，等付总回家后，再与他说吧。”肖宏客气有礼的说着。

    他的态度说不上好，也说不上不好，完全将她当成一个普通的客人。

    以他对少夫人的了解，定然会离开。

    肖宏就见着慕绾绾如自己所想的那般站起身，只是她的脸上不再是往日的那种苦涩，而是噙着一抹淡淡、带着一种看透人心的讥笑。

    “肖秘书，你告诉付靳袭一句话。若是不想我在病房里对他说的那句话成真，尽管可以对我避而不见。”慕绾绾平静的说道。

    肖宏微微一愣，显然对慕绾绾异常的反应感到吃惊，不知道是不是他的错觉，总觉今日的少夫人变得有些不一样。

    从她的字里行间，肖宏意识到事情的严重性，他不敢耽搁，匆匆的离开会客室，再度进入付靳袭的办公室。

    肖宏将慕绾绾对他说的话，原封不动的转述给付靳袭。

    付靳袭抬起头，眼底闪过一抹怒色，“她是这么告诉你的？”

    肖宏点点头。

    付总生气了，少夫人定讨不到好，尤其是敢威胁付总。他是真的没有想到小绵羊一样的少夫人，居然敢威胁付总。

    “带她过来。”付靳袭沉声道。

    肖宏走出办公室，重新回到会客室。

    慕绾绾一看到他来了，径自站起身。

    “少夫人，付总请你过去。”

    慕绾绾微微一颔首。

    进入到办公区域时，抬头张望的人，目光不由自主的落在慕绾绾的身上。等他们进入总裁办公室后，外面响起了一阵窃窃私语声。

 第019章 谈条件

    “那个女人是谁，长得真漂亮。”女员工a低声说道。

    “长得再漂亮有什么用，付总名草有主。”

    “那个女人是不是明星啊？”

    “噗嗤，我看八成是不入流的小模特。”

    外面八卦得热火朝天，办公室内剑拔弩张，大有一点就炸的苗头。肖宏早已识趣退出战场，将战场留给他们两人。

    “见你一面，可真是不容易，我的老公。”慕绾绾最后那两个字词，故意拖得长长的尾音，那声音听得付靳袭起了一身的鸡皮疙瘩。

    付靳袭脸色微沉，“说吧，这么处心积虑的要见我，有什么事？”

    啧啧，老婆见老公一面，居然用‘处心积虑’，丫的，这是将她当成外面专门勾引人的拜金女了。

    慕绾绾不打算和他打嘴炮，时间宝贵，还是用来谈正事要紧。

    “我来和你做一笔交易。”

    付靳袭挑眉，唇角边勾起一抹讥讽，“交易？你有什么东西值得交易？”

    “最近夏氏集团正准备收购一家科技企业，若是成功的话，将会成为更上一楼。恐怕不出几年，能与付氏集团比肩，到时候可就要成为付氏集团强而有力的竞争对手。”

    付靳袭好整以暇的看着她，就目前她的话，对他来说并没有什么吸引力。

    慕绾绾接着说道：“我这里有一样东西，运用得当的话，可以让夏氏集团这次收购失败，亦可以让你参与到这个项目，帮付氏集团更上一楼。”

    “什么东西？”付靳袭漫不经心的问道。

    从他的语气当中，可以看得出来，他并不相信。

    “现在我不能说。你得答应我一个条件，我便告诉你。”慕绾绾端起桌上茶杯，轻轻的抿了一口。

    付靳袭心底压根就不相信她有这个能耐，倒是好奇她究竟想要什么，“说说看你的条件。”

    慕绾绾将事先打印好的一份文件递到付靳袭的桌上。

    付靳袭低头一看，在看到文件封面上那印着的几个大字――‘离婚协议书’。

    他的眼神微微眯起，“你什么意思？”

    “如你所见，就是字面上的意思。你不是喜欢慕暖暖么，正好我也不喜欢你。当初我嫁给你也是迫于无奈，现在只是将错误的轨迹重新修正过来。只要你签下字，我就将法子告诉你。”慕绾绾眼眉含笑的看着他，无视他眼中涌动的怒火。

    付靳袭啪地一声将那份离婚协议书丢入到垃圾桶里，“这样的东西不要让我再看到。”

    “怎么不愿意？”慕绾绾狐疑的看着他，“你该不会是喜欢我吧？所以不肯离婚？”

    付靳袭听到她如此自恋的往自己脸上贴金，嗤笑一声的，“你和我结婚，可不仅仅是我们两人的事，而是两家的事。从我们结婚开始，两家企业就有合作关系。若是我们离婚，势必会有影响。这不是闹着玩的事。”

    “这有什么关系。你再娶了慕暖暖不是一样。她还是慕家正经的大小姐，岂不是更好。”慕绾绾悠悠的说道。

 第020章 签下契约

    付靳袭脸一黑，这女人是真不懂还是故意装傻。

    他这边离婚，再与慕暖暖结婚。

    付家和慕家长辈那边就无法过去，更别提外面的人会如说暖暖。

    他怎么能让自己喜欢的女人陷入危机当中。

    “我们两人短时间内是不可能离婚，但是可以另外签一份契约。一年后，我们两家的项目基本完成，等那个时候，便可离婚。”

    “好。一年后，我们就各不相干。在这一年的时间里，我们彼此不要互相干涉对方。你可以爱你的，我同样可以爱我的。”

    付靳袭听到她如此满不在乎的说着这些话，不知为何心里隐隐有些不舒服。这一点点的不舒服很快被他压下，取而代之是对慕绾绾的不满。

    “可以。”付靳袭爽快的答应。

    “一年后才能离婚，付总是不是应该补偿我一下。我的要求不高，只要帮我解除现在的经纪公司的合约。这种小事，对付总来说，是举手之劳。你不会拒绝我这么一个小小的要求吧？”慕绾绾微笑着看着他。

    付靳袭似笑非笑的看着她，“我可以帮你解决，前提是你提供的东西，有这个价值。若是没有的话，一切免谈。”

    慕绾绾将一个u盘放到付靳袭的桌上，“这是关于夏晴如何设计，如何陷害我的证据和视频，以及到最后她自食恶果视频。”

    付靳袭低头看了u盘一眼，“就凭着这个？”

    慕绾绾白了他一眼，这个白痴，难道还没想明白她的意思么。

    我靠，就这么智商还当总裁。

    付靳袭自然注意到她那赤果果的鄙视眼神，脸色顿时一黑，这个大胆的女人，真是令人厌恶。

    慕绾绾无视他的黑脸，解释道：“别小看这个u盘的作用。你可以通过这个，做两件事。第一件事，便是将这个事情报道出去，放到网络上对夏氏集团进行抹黑。”

    慕绾绾点到为止，其他的就看他自己领悟了。

    “第二件事，便是拿着这个u盘找上夏家。想来夏家在证据面前，不敢包庇夏晴。出于愧疚的心里，你想要提什么条件，夏家岂有不答应的道理。”

    经她这么一提醒，倒是让付靳袭豁然开朗。

    他不是不懂，而是从来就没有想过这件事，至于原因，恐怕只有他自己心里明白。当然知道剧情的慕绾绾也明白。

    她现在就故作不知，就当做这件事真正的幕后黑手就是夏晴。

    她不是想要替付靳袭和慕暖暖出头么，她就要让她尝尝，被人背叛的滋味。

    她慕绾绾从来就是一个有仇报仇之人。

    她的名声臭了，那是咎由自取，并不代表着她就会放过她。

    她就是要借着付靳袭的手，报复夏晴，同时又给自己争取到利益。

    这一箭双雕的好事，她自然不会放过。

    “不知道这个够分量吗？”慕绾绾含笑着看着他。

    付靳袭将u盘收下，“你的合约我会让人去处理。”

    “那就先谢过付总了。”

    随后，两人共同的商议了契约的事，彼此双方将提各自的条件归纳总结后，双方确认无误后，各自签上自己的名字。

 第021章 不要，白不要

    自己的目的达到，慕绾绾一阵轻松，看着付靳袭有那么一丢丢的顺眼。

    一年后，就可以和这个渣男主正式脱离关系。

    任由渣男主和女配爱怎么玩就怎么玩，她这个便宜的女主可以功成身退。

    一想想自己如此伟大的‘牺牲’精神，慕绾绾都觉得自己棒棒哒。

    现在她要努力成为大明星，完成女主的梦想，成就自己回家的愿望。

    慕绾绾心情不错，清澄明亮的眼眸闪闪发亮。

    付靳袭一抬头，见到的就是这幅模样，看着脸上的笑意，只觉得异常的刺眼，心里涌起一股不舒服的感觉。

    “你还站在这里做什么？”付靳袭语气不佳的说道。

    嘿呦，这是下逐客令了。

    慕绾绾双手抱胸，唇边噙着一抹甜甜的笑，“付总，现在我们签了契约，也算是合作伙伴了。”

    付靳袭眯着眼，警惕的看着她，总觉得这女人这幅模样，有些‘不怀好意’，“有话快说。我可没有那么多的闲工夫和你在这里闲聊。”

    慕绾绾双手往他的面前一伸，“给我钱。”

    付靳袭眼眸一睁，眼底闪过一抹惊讶，似乎没有想到她会提出这个要求。

    “我现在可是你名义上的老婆，你总不能看着我身无分文，沦落到卖首饰过生活吧？”慕绾绾微笑的看着他，“如果被人碰到的话，那可就不太好了，你说是吧？”

    付靳袭看着她的眼神毫不掩饰的鄙夷，之前给她办了一张副卡，那时候她故作清高的将卡还给了自己。他还真以为她很有骨气，现在看来就是虚伪之极。

    慕绾绾无视他眼中的鄙夷，“放心，用掉的钱，等我赚回来，就会还给你。”

    付靳袭懒得理会她的说辞，像她这样虚伪的女人，他见多了。

    付靳袭从卡里拿出一张副卡，正是上次给过她的副卡。

    付靳袭还想看看，她看到这张卡后，会不会感到羞耻，然而他注定要失望了。

    慕绾绾自然认得那张卡，但是不要那张卡的人是原女主，可不是她。她慕绾绾可没有那么傻，既然有人白送你钱，干嘛不用，反正不用白不用。

    更何况替这个渣男主省钱，真心没必要。

    慕绾绾注意到付靳袭脸上那包含深意的眼神。

    啧啧，这家伙想要看的东西，恐怕注定要让他失望了。

    她不是原女主，可不会感到羞耻和负担。

    付靳袭就眼睁睁的看着她将那张卡毫无负担的塞入包里，脸上还挂着笑，全然看不出一丝一毫的羞耻。

    这女人的脸皮可真是够厚的！

    慕绾绾眼瞅着某人不佳的脸色，笑眯眯的说道：“瞧你那心疼样，我都说了，我会还的。放心，我不会用太多。”

    付靳袭一噎，不等他开口，她站起身拿着契约书，踩着轻快的步伐离开了。

    付靳袭狠狠的瞪着慕绾绾离去的背影。

    -

    

 第022章 幻觉再现

    演戏，不知道是凑巧还是上天注定。

    慕绾绾在自己的世界里就是一位演员，只是那种玩票性子的演员。

    慕家是名门望族，她从小就不缺钱，所以当演员不是为了赚钱，而是为了玩，为了体验百味人生，仅此而已。

    在她的世界里，曾经参演过一部文艺片，在国际上得了奖，更是让她一举成为最年轻的影后。只是从那以后她就退出了演艺圈。

    故而，慕绾绾有信心能在最短的时间里帮原女主达成愿望，而她能尽快的回去，离开这见鬼的书中世界。

    虽然她看过书，但是书中所写的东西有限，她必须要自己尽快的掌握整个娱乐圈的情况，如此才能便与自己行事。

    深夜时分，卧房里的灯一直亮着，慕绾绾揉了揉眼睛，伸了一个懒腰，抬头看了一眼时间，已是深夜十二点。

    慕绾绾打了一个哈欠，准备洗洗睡觉。

    她走进浴室，脱掉衣服，准备解开小内内，半眯着的眼眸陡然睁开，只见周围起了一层蒙蒙水雾，朦胧中出现一具伟岸的胸膛，肌理分明的身材，每块肌肉刚硬有力，充满了爆发力，水珠沿着犹如壁垒般结实硬朗，让人觉得不可思议的诱惑。

    她的目光往上，那是一张俊美绝伦的脸，凌厉的鹰眸满是霸气，狂妄而孤傲，仿佛把天地尽踩在脚下。

    凌厉的黑眸扫向她，周围的气温骤然变冷，冷得慕绾绾当机的脑袋瞬间清醒回来，在男人出手的那一瞬间，慕绾绾拉开、关门，动作一气呵成。

    迅速的找到武器，严阵以待地盯着那扇随时会被人揣开的门。

    一秒、两秒、三秒……

    慕绾绾紧捏着瓶子，警惕又紧张盯着，可是随着时间的推移，那扇门却是迟迟没有动静。

    “里面的人听着，你快点给我出来，不然等我冲进去，你就要遭殃了。”

    寂静无声……

    小样的，还真以为她不会进去。

    “我数一二三，你再不出来的话，别怪我不客气了。”

    慕绾绾口中数着数，数到第三时，声音一顿，静默地等待着里面的人回应，可是一秒、两秒过去了，依旧没有动静。

    我去，这么无视她。

    小样的，等会让他尝尝空手道黑段的厉害。

    慕绾绾小心翼翼地靠近浴室的门，聆听里面的动静，没有任何声音，倏地，她将门打开。入眼空荡荡的一片，水雾朦胧的浴室干干净净，哪有半分的水汽，更别说男人了。

    这、这、这……到底是怎么回事？！

    又是幻觉？

    与此同时，在古老的别墅内，墨北川阴鸷的目光看着一群保镖护卫，身上披着浴袍，微微敞开的衣襟，露出伟岸结实的胸膛。

    “给我找，掘地三尺，都要将她给我找出来。”

    堂堂墨家，接二连三有人闯入，外面的防卫系统竟一无所察。

    看来有必要整顿一下。

    墨北川眼底掠过一抹冷芒。

    占地数百亩的古老庄园，因男人的一句话，打破了一直以来的寂静，灯火通明，每个角落都有人在搜寻。

 第023章 幻觉再现2

    铺开的大网，将整个庄园全部笼罩，连一只老鼠休想躲过密集的搜寻。整个庄园上上下下、里里外外全部搜了一个遍，就是没有找到闯入者的影子。

    她就像是不存在的人。

    另一边，慕绾绾在浴室里洗着澡，目光时不时看看这间浴室。

    两次，她已经两次在这里看到了一个陌生的男人。

    如果不是自己的幻觉，只有一种可能解释。

    那就是见鬼！

    慕绾绾往这个方向一想，只觉得背后凉飕飕的，身子一哆嗦，快速的洗了一个澡，披着浴袍匆匆离开。

    这屋子不会不干净吧。

    小说中并没有提到女主见鬼这一情节啊。

    难道这是嫌弃她还不够倒霉，再给她送来一个男鬼，闹闹她心吗？！

    慕绾绾躺在床上，胡思乱想间困意袭来，很快进入梦乡之中。

    次日清晨，慕绾绾是被一阵铃声吵醒，摸到手机后，看都没看一眼，直接摁下接听键，电话那端传来张芸怒火冲天的咆哮声。

    “慕绾绾，你现在、立刻、马上给我滚回公司。”

    张芸晾了她这么久，这个死丫头居然倔强的不低头，害得她上次被张总一顿臭骂，幸好及时让筱筱哄住了张总。

    等她空闲下来时，发现这个死丫头居然连公司都不回了。

    这是彻底打算与她对抗到底了。

    慕绾绾被她一阵乱吼，吼得什么睡瘾都没有了，坐起身，声音不急不缓的问道：“这是有通告了？”

    张芸冷哼一声，“通告？就凭着你愚蠢的资质还想接通告。”

    “没有通告，那我去公司做什么。”慕绾绾下了床，一边朝着浴室走，一边打电话。

    “你就算没有通告，也必须给我老老实实的待在公司里。不要忘记了合约上可是明明白白的写着，你难道想要违约吗？”张芸开始用合约威胁她，“违约的钱，你就是砸锅卖铁恐怕也赔不起。”

    “哦，是么。”慕绾绾不以为意的说道。

    张芸听着她平淡的口气，言语中虽没有辱骂或者反驳，但是正是因为如此，反而越发让人觉得憋屈。那种感觉就像是有气发不出。

    “你今日必须给我……”张芸话说到一半，错愕的看着电话被人挂断了。

    她不可置信的看着被挂断的电话，愣了好一会儿才反应过来。

    该死的，这个小贱人是越来越放肆了。

    现在居然敢挂她电话！

    张芸被慕绾绾气得不轻，被愤怒主导的她，下意识的再次回拨过去，电话是通了，可是对方迟迟不接。她一连打了四五个电话，都没有人接。

    张芸心中已然肯定，那个死丫头是故意不接她电话。

    此时正被人咒骂的人，正在浴室里洗澡，嘴里轻快的哼着小曲，殊不知自己方才的举动已经让人恨不得掐死她。

    等慕绾绾出来，看到记录时，仅仅只是看了一眼，并没有回拨过去。

    她不是女主，没有受虐倾向，自然不会赶着上前去给人骂。

    慕绾绾直接无视了通话记录。

    下午时分，慕绾绾接到了付靳袭秘书的电话。

    “少奶奶，付总吩咐我处理你约合的事。这件事需要你过来，签个字。”肖宏客气有礼的说道。

 第024章 敲竹杠

    “没有问题。”

    等慕绾绾到了她所在娱乐公司门口时，肖宏已经站在门口等候着。在看到慕绾绾来时，他走上前打了一声招呼，“少夫人。”

    “这次的事要辛苦你了。”

    肖宏立马说道：“少夫人，你客气了。”

    在进入大厦之前，慕绾绾提醒道：“肖秘书，等会在外人面前，千万不要叫我少夫人。叫我的名字就行。”

    她和付靳袭的婚姻是保密，等一年后他们各自分开，越少人知道越好。

    这不仅仅是付靳袭所希望的，同时也是慕绾绾所希望的。

    肖宏心里虽有疑惑，却聪明的没有问，“好的，慕小姐。”

    慕绾绾听到他的称呼，唇边勾起一抹笑，真是一个懂事的秘书。

    慕绾绾所在的娱乐公司规模并不大，在娱乐圈里算是小作坊的娱乐公司，资源很少，也没有什么好的资源。旗下的明星也不怎么出名，顶梁柱也不过是一个三线明星，其余的都是跑龙套的角色。

    至于像慕绾绾这样的人，多如牛毛。

    肖宏事先越好，两人直接上了总裁的办公室。

    林总知道肖宏的身份，热情的迎接上去，“肖秘书，快请坐，快请坐。”

    林总热情的招呼着肖宏，直接无视他身边的大活人。

    被人当成空气的慕绾绾，不在意的耸耸肩，径自走到一旁的沙发上坐下。

    肖宏眼角的余光注意着少夫人，见她没有生气，不由的松了一口气，转头对着过分热情的林总说道：“林总，我这次过来是为了慕小姐的事。”

    林总这才转头看了一眼慕绾绾，旋即又转回来，“慕绾绾是我们公司重点培养的对象，我们公司投资在她身上的资源有很多……”

    林总说了一大堆，无外乎就是公司花费了很多的心思和钱培养慕绾绾。如此说的目的，不就是为了索取更高的赔偿金。

    在场的人都不是笨蛋，自然明白林总的用意。

    肖宏微笑着道：“林总，赔偿金额你说吧。”

    林总见他如此爽快，心中大喜，“三百万。”

    慕绾绾听到这个数额，眉头微挑。按照合同上的赔偿金额也只不过是一百万，他这转眼就提高了两百万，真当这钱是大风刮来的。

    不过，慕绾绾可不心疼，反正出现的人不是她。

    渣男的钱不花白不花。

    可是，对象是这位林总的话，慕绾绾可不想让他白的这么多钱。

    在原主的记忆里，可是看到很多林总调戏原主的画面，甚至一度想要用强，最后因为原主的抵死不从，才放弃。

    这位色狼老总，可不是什么好东西。

    公司里有点姿色的女艺人，很少有逃出他手掌心的。

    这中年老色狼惯会用威逼利诱的戏码逼迫公司的女艺人，让她们陪着他上床。

    有些人为了资源，心甘情愿；有些人不愿意，就用威逼的手段。

    总之，这老色狼不是一个好货色。

    肖宏听到数额后，神色如常，声音平淡的说道：“林总，看来我今日是来错了。明日我们会派遣我们公司的律师来和你详谈。”

 第025章 戏耍老色狼

    说着，肖宏站起身。

    林总见他如此干脆，立马急了，“等等，肖秘书，请留步。”

    他就算是拖着，也只能拖半年。等到半年后，慕绾绾的合同自动解除，到时候一分钱也拿不到。

    肖宏转头看向他，目光冷淡，“林总还有什么事吗？”

    “关于赔偿的事情，咱们好商量么。”林总陪笑着，说着又转头看向慕绾绾，在他看来，还有半年的合约，慕绾绾都请人过来帮忙，必定是非常重视。

    “慕绾绾，你说是不是？”

    慕绾绾笑着道：“是啊，有事好商量。这赔偿金额，林总刚刚说的是以前的价格。林总，我说的对吗？”

    “对对对。”林总见她如此配合，第一次看慕绾绾顺眼。

    之前签下慕绾绾的时候，还想着能从她身上赚钱，可是这人就是一个老坑里的石头，又臭又硬。

    肖宏顺势坐了回去，“林总，半年的时间，赔偿金额需要多少？”

    那‘半年的时间’这几个字他说的尤为的重。

    林总自然明白他的意思，半年的时间对他来说没有什么大的筹码，毕竟不是三年、四年，如此长的时间。若是有三年、四年的时间，那主动权可都在他的手中。

    林总心里拨着算盘，权衡再三后道：“按照合同，照价赔偿……”

    他话刚说到此，就见着肖宏冷下的脸色，立马改口道：“照价赔偿是需要一百万，但是今日你肖秘书来了。怎么样也要打个折扣。七十万，如何？”

    “五十万。”肖宏紧跟着道。

    林总有些犹豫了，不由的看向慕绾绾，慕绾绾把玩着手机，一副事不关己的样子。

    她现在可不会蠢得表现出自己有着急离开。

    “这个是不是……”林总心里还是想着多捞点钱，有些舍不得。

    这时慕绾绾开口打断了他的话，“肖先生，其实你没必要为了我那么一点点的小恩情，就花费五十万替我解约。其实还有半年的时间，我等着就是了。半年的时间要五十万，太不划算了。我这么多年来都没有赚这么多钱。”

    林总听到慕绾绾如此说，顿时急眼了。

    眼看着五十万就要打水漂了，立马说道：“五十万就五十万。”

    慕绾绾还不打算放过，继续说道：“五十万太贵了，真的没必要。”

    “慕绾绾，你看你说的。人家肖秘书是知恩图报，你可不能让人家欠着你的恩情，让他心里记挂着。”林总一副为肖宏考虑的姿态。

    肖宏安静的看着少夫人戏耍林总，瞧着她美眸闪动，唇边噙着狡黠的笑，这个样子的她，忽的让他有些的陌生，陌生的忍不住将目光停留在她的身上。

    “肖先生。”

    慕绾绾的叫唤，唤醒了肖宏，意识到自己的失态，眼底闪过一抹不自然，但很快就恢复如初。

    “二十万。”肖宏是聪明人，知道抓住时机。

    林总正想要说‘不’字，就见着慕绾绾又要开口阻拦，深怕这死丫头将自己到手的钱打水漂，抢先一步说道：“二十万就二十万，我就叫人来处理合同。”

    说完后，深怕他们反悔似的，立马通知下面的人准备解除合同。

 第026章 戏精上线

    下面的办事效率很快，半个小时后，双方签下约合。肖宏当场支付了违约金，至此慕绾绾成为了自由身。

    林总看着银行卡上多出的二十万，心里还是美滋滋的。

    按照慕绾绾的价值，这半年的时间，能给他赚个几万块就不错了，所以这二十万还是很划算。

    “林总，我们先走了。”

    林总起身相送，“肖秘书慢走。”

    至于慕绾绾，林总直接无视她的存在。

    慕绾绾耸耸肩，不以为意。

    他们刚走到电梯口，正巧电梯门打开。张芸和一名年轻的少女走出电梯，她们一眼就注意到慕绾绾。

    方才张芸脸上还笑意盈盈的，在见到慕绾绾的瞬间，顿时黑云密布，怒视着她。

    “慕绾绾，你还知道来公司。”张芸完全无视了她身边肖宏，怒视着她。

    “我当然要来公司。不然，我怎么解约。”慕绾绾微笑着，将重磅炸弹丢下。

    “什么？！”张芸不可置信的看着她。

    “张姐，不用这么惊讶吧。”

    慕绾绾是她手底下所带的艺人之中最穷的一个，这么多年在公司里，拿着那点微薄的工资，完全不够用。

    她能解约，实在是太让她意外了。

    张芸虽然讨厌慕绾绾，但是也知道慕绾绾的为人，绝对不是那种无的放矢之人。

    这件事绝对是真的。

    慕绾绾好心的提醒道：“张姐，以后看到我，别再大吼大叫，那样会显得你很没教养。”

    注意到她的脸色发青，立马补刀，“哎呀，张姐你别生气啊。气坏了身子，可就不好了。有道是忠言逆耳，虽然你不愿意听，但是看在你带着我多年的份上，算是我送你的最后一份礼物。就算你记恨我，我也认了。总之，我是为你好。”

    “你、你……”张芸气得头顶冒烟。

    在张芸身侧的那名少女见此，笑意盈盈的开口道：“原来这位就是张总口中常常提到的慕绾绾姐姐啊，果真如传言中的那样漂亮。”

    张芸听到身侧的新艺人付晓居然拍慕绾绾的马屁，心生恼怒。

    她现在管不了慕绾绾，但是还是能管这个小丫头片子，没等她开口，就听到了付晓接着说道：“慕绾绾姐姐，这位是你新找的……”

    说到此处，她声音一顿，一副她好似说错话的样子。

    “对不起啊，我说出话了，你和张总已经分开了，不对、不对，你和张总什么关系都没有。哎呀，我、我……”

    付晓一副被自己‘愚蠢’给气哭的小摸样，委屈巴巴的看着慕绾绾。

    “慕绾绾姐姐，我、我……”

    张芸看到她这一系列的表演，心花怒放。这才注意到一直被她忽略的肖宏，瞧着那人的气度和衣着，一看就是有钱人。

    她就说慕绾绾怎么解约了，看来是找到了靠山。

    现在被付晓这么一搅合，看她的靠山还会不会要她。

    若是肖宏真是慕绾绾新找的男朋友或者金主的话，恐怕听到这话后，心里都会生下怀疑的种子。

    啧啧，这个小丫头年纪看着不大，但是这心眼和手段，可是一点也不像是这个年纪该有的。

    慕绾绾似笑非笑的目光看着她。

 第027章 演得太假

    这是想要踩着她，讨好张芸。

    啧啧，真是江山代有才人出。

    付晓被慕绾绾的眼神看得心里有些发毛，但是眼角的余光注意到经纪人满意的神色，顿时底气又足了。

    肖宏听着那少女如此诋毁少夫人，眉头微微皱起。

    张芸和付晓两人看到皱起的眉头，以为自己说的话，成功的离间了他们的关系。

    张芸对付晓更加的满意，看着付晓的眼神，比之前重视多了。

    她是真的没有看出来，这个小丫头如此厉害。

    这种有眼力劲，又聪明的人，保准能在娱乐圈里混得风生水起。

    张芸本来对付晓的长相不是很满意，如今真的是看哪里都觉得满意。

    张芸再看看慕绾绾，对比这个空有长相，却死板、不知变通的人来说，付晓更适合吃娱乐圈这碗饭。

    慕绾绾走上前，付晓下意思的往后退，一副小白兔受到惊吓的模样，可怜巴巴的看着她，“慕绾绾姐姐，你、你、你想做什么？”

    慕绾绾唇角边噙着一抹淡淡的浅笑，“瞧你害怕的样子，我又不会吃了你。”

    付晓一副羞愧的低着头。

    她这一系列的表演，全然演绎着一位涉世未深、心直口快的角色。

    慕绾绾伸出手指，抬起她的下颚，在她那慌乱、又害怕的眼神下，一字一句清晰无比的说道：“小朋友，你的演技太刻板了。想要演一个涉世未深又单纯的少女，麻烦先将眼底那抹算计的目光给隐藏好。不然，看着太假了。”

    付晓毕竟是小姑娘，被慕绾绾如此一说，气得瞪着了眼。

    慕绾绾继续说道：“哦，对了。我和从来见过你，咱们不熟。所以，下次再见到我时，麻烦将‘姐姐’两个字去掉。我家里可没有像你这样的妹妹。”

    付晓气得浑身发抖！

    张芸一看到付晓败下阵来，正准备自己上场，可惜慕绾绾没有那个心情和她纠缠。

    她的时间可宝贵着，才不要将时间浪费在这些专门找她麻烦人的身上。

    “肖先生，看完戏，可以走了。”说着，慕绾绾一马当先径自走进电梯。

    肖宏立马跟上她的步伐。

    张芸和付晓看着肖宏恭敬的站在慕绾绾身后一步之外的距离，这个距离看似很小，但是却透着重要的信息。

    那个位置只有面对比自己高一等级的人才会如此站着。

    若是肖宏是慕绾绾的金主，完全没必要如此站着。

    电梯门关上，同时也关上了张芸和付晓两人惊疑的眼神。

    电梯缓缓往下，慕绾绾开口道：“你没必要如此做。”

    她自然注意到肖宏的举动。

    他这是在暗地里帮着她证明，只可惜她不在乎，也不需要。

    不过，他的这一份心意，慕绾绾记住了。

    “谢谢。”慕绾绾轻声道。

    她的声音虽然很轻，但是在安静的电梯内，却是异常的清晰。

    “少夫人，你客气了。这是我的本职工作。”

    慕绾绾不由的看了他一眼。

    肖宏被她看得有些莫名其妙，很快慕绾绾便转过了头，好似方才什么都没有做。

 第028章 送来的礼物

    现在她是自由身，若是她本身有一点的名气和钱财，可以建立一个工作室，可惜她既没钱，又没名气。想要成功的话，必须要依靠大山。或者，找一个金主捧你。

    金主什么的还是算了吧！

    那只能选择进入其他的娱乐公司。

    慕绾绾将自己的简历投入到国内各大娱乐公司，这些公司都是经过慕绾绾的筛选后才投的简历。

    等她弄完一切后，已是晚上十一点，一想到明天可以睡到自然醒，心情顿时变好。舒舒服服的洗了一个澡，围着浴巾走出，走到床前，将浴巾丢到一旁，习惯裸睡的她，直接钻入被中。

    与此同时，一座古老的庄园内，所有的佣人严阵以待，目光望着大门的方向。不多时，车子的呼啸声，由远及近，一辆黑色轿车缓缓驶入庄园，停在别墅门前。

    车门打开，一双不染一丝尘垢的黑色皮鞋率先出现，伴随着男人挺拔的身姿出现众人视线，静谧的气氛，左右两侧的人，齐齐弯腰九十度。

    冷峻深邃的五官，笔挺的鼻梁下，刀刃般绝冷的薄唇紧紧抿着，修长的双腿迈步向前，秦管家跟上前，“少主，方老送来一份礼物，东西已放在您的房间。”

    墨北川一冷漠的往前走，走进卧房，一眼就注意到床上隆起的不明物体，冷漠的收回目光，走进浴室。片刻后，赤/裸上身，仅围着一条浴巾走出，薄唇紧抿，那张薄唇上惑人的色泽因着水珠的滋润而显得越发诱惑。

    墨北川一幽冷的眸子，看着床上隆起的被子。

    那个老东西，愚蠢的用女人来搪塞。

    谁不知道他对女人没兴趣。

    墨北川一掀开被子，幽冷的目光盯着床上的尤物，细腻白皙的肌肤与身黑色的绸缎形成了鲜明的对比，衬得肌肤如雪似玉，凹凸有致的玲珑曲线，完美的显露。

    凝脂如玉的肌肤，无声的在邀请君采撷。

    墨北川一修长的手指轻轻地划过她柔嫩的肌肤，手感光滑细腻，冰冷的眼眸变得暗沉。

    床上的尤物，似乎被撩拨起，口中无意识的发出一声呻/吟。

    那双暗沉的黑眸，眸色越发深沉，眸底跳动一簇火苗。

    他的眼底闪过一抹异色。

    不错，这女人有点本事，能勾起他的性趣。

    乌黑的长发遮住了女子半边脸，墨北川一伸手挑开，突然，一双柔嫩的小手抓住他的手腕，手中的动作一顿。

    慕绾绾完全是被冻醒的，在睁开眼的那一刹那，便察觉到屋中有外人，而那人正对自己意图不轨，尤其是那双咸猪手正摁在**。

    慕绾绾顿时怒了！

    她想要将男子给甩开，却发现那双手臂的主人如同铁钳一般稳如泰山。

    墨北川看出她的意图，眉梢微动。

    有点意思，这次倒是送来一个带刺的小野猫。

    一个翻身，墨北川一压在慕绾绾的身上，他反手一抓，她的一双手被人抓住，压过头顶。在反抗间，乌黑的长发滑落两边，露出一张不施粉黛，却是依然光彩照人的精致脸庞。

 第029章 是梦是幻觉？

    他幽深的黑眸微微眯起，这张脸……

    就在这时，慕绾绾右腿往上一顶，男子就像知道她会如此，勾住她的腿。这一下，慕绾绾彻底沦陷，成为别人砧板上的鱼肉。

    “死变态，放开。”慕绾绾怒喝道。

    倏地，一只有力的手捏着她的下颚，一阵剧痛，从下颚处传入四肢百骸。那痛楚，一瞬间让慕绾绾有了片刻的愣神。

    那感觉太真实了！

    难道她被人绑架了？！

    慕绾绾脑海中飞速闪过无数种可能，最符合眼前这种情况，那就是自己被人绑架了。

    “你是谁？我警告你，快点放开我。”她的威胁苍白无力。

    墨北川一好整以暇的看着她垂死挣扎着，嘴角噙着一抹戏谑的笑，“余兴节目表演的不错。”

    表演你大爷的！

    慕绾绾正想爆粗口，下颚处一紧，那力道似要将她的下巴捏碎，剧烈的痛楚让她开不了口。

    “想要引起的我注意，恭喜你成功了。”

    慕绾绾瞪着眼，这家伙在说什么鬼话，以为在演言情剧么，真tmd的搞笑。

    她此时那吃惊的表情，看在墨北川一的眼中，就像是惊喜过度的表情。

    墨北川一嘴角勾起一抹嘲讽。

    他那是什么表情，不屑、鄙夷？

    慕绾绾心里怒火中烧，即使被他牢牢禁锢着，依然奋起反抗。

    墨北川一眉头微蹙，看着身下泛起薄怒的女人，白皙的脸蛋微微泛起一抹淡淡的红晕，越发的勾人。

    做戏与勾引，倒是两不误。

    那老东西，还真费不少心思。

    “女人，识趣的，见好就收。”

    慕绾绾要气炸了，但很快冷静下来。自己越反抗，对方定然越是防备，只有让他放松警惕，才有机会逃脱。

    思绪只是在一瞬间就明白自己下一步该怎么做。

    慕绾绾瞬间安静了下来，眨巴着漂亮的眸子，一脸无辜的看着他。

    墨北川一见她安静了，居高临下的俯视着她。

    倒是识趣，没那么愚蠢。

    墨北川一他放开手，锐利的目光自她**的身上扫过，眼底欲*燃起。

    慕绾绾趁着他放松的那一瞬间，脚挣脱他的控制，狠狠的往上一顶，直接击中男子最脆弱的部位。

    一感觉到压制她的力道有松动，慕绾绾抽手，往下一钻，直接滑到床尾，在男子伸手抓来之时，一个翻身跳下床。

    动作一气呵成，仅仅抓住他愣神的那一秒，挣脱了男人的控制。

    慕绾绾还没来得及高兴，便被眼前奢华的房间给惊呆住。

    在她愣神的瞬间，只觉身后恶风袭来，她一个身侧，躲过了男子的攻击。容不得她多想，慕绾绾距离她最近的一扇门，飞快朝着它而去。

    打开门，竟然是浴室，眼看着那扇门要被人打开……

    慕绾绾惊得赫然坐起身，眼中闪过一丝迷茫，呆愣的看着熟悉的房间，再看看身下躺着的大床。

    这是做梦？！

    为什么和幻觉里的那个男人一模一样。

    最近这是怎么回事！

    慕绾绾下了床，只觉全身酸痛，很是疲惫。

    真是活见鬼了，怎么接二连三的见到那个男人。

 第030章 冤有头债有主

    她走进浴室，打开水龙头，掬起一捧水，拍在脸上，冰凉的水让自己清醒清醒。突然，她的眸光盯着镜中的自己。

    咦！

    慕绾绾抬起下颚，下颚两边有淤痕，那形状分明就是两个手指印记。

    这、这……

    慕绾绾惊愕的看着那两道淤痕。

    若是做梦的话，这两道淤痕又是从何而来。

    难道这间屋子真的是闹鬼？

    慕绾绾只觉得周身一寒，仿佛周围被什么阴森森的东西包裹着。

    与此同时，奢华的庄园响起了男子暴怒的声音。

    墨北川一忍着双/腿之间传来的隐隐痛楚，阴鸷的黑眸略过泛着噬血的光。

    该死的女人，千万别落到他的手中。

    墨北川终于想起，这个女人为何给他熟悉的感觉，原来就是那个接二连三从他手中逃走的女人。

    仅仅就是差了那么一秒，那女人又不见了。

    墨北川一冷然的眸子盯着这间浴室，这里面定然有什么通道，才能让她在这么短的时间内逃离。

    “给我拆了。”

    秦管家不敢问为什么，吩咐下去，工人很快将奢华的浴室从里到外全部敲掉，全程墨北川站在一旁盯着。

    别让他找到，找的话，定要狠狠的折磨，是扒皮、抽筋还是……

    他的脑海里想过无数种折磨她的手段，没想到一种，血液就沸腾起来，很久没有人能让他有这种感觉。

    墨北川嘴角勾勒起一抹嗜血的笑。

    方圆百米之内的人，都能感受到来自他身上那股肃杀之气。

    浴室内的工人被这股强大的气压下，弄得冷汗四溢，一个个打起了两百分的速度，迅速地拆浴室，就盼着快点完工，快点离开这里。

    “少主，已经拆好。”

    墨北川起身，走进浴室，所有的墙面裸露出来，没有任何的秘密通道，唯一能逃生的只有那扇始终紧闭的窗户。

    墨北川双眉紧皱，“将那扇窗户给我封了。”

    “是。”秦管家很快吩咐下去，工人们以最快的速度将窗户拆掉，封死。

    秦管家看着少主离去的背影，心里暗自提醒自己。少主的性情是越发的喜怒无常，自己做事得要越发的小心谨慎才是。看来有必要吩咐庄园内所有人都注意，打起十二分的精神。

    另一边，慕绾绾看着漆黑如墨的夜，那双漂亮的明眸四下转着，打量着这间华丽的屋子。

    这里不会真的有鬼吧？

    慕绾绾看了一眼时间，凌晨一点，这个时间还真是……

    从前慕绾绾是一个不信鬼神的无神论者，但是自从进入这诡异的书中世界后，有些东西就算不相信，也得信了一些。

    慕绾绾环视屋子一圈，也不知道那个鬼现在在哪个角落里。

    “鬼爷，你要是有什么冤屈或者不平，可以找你的仇人。俗话说，冤有头债有主。若是你执意要缠着我，我也不怕你。”慕绾绾对着虚空说着。

    屋内静悄悄的，只听到她一人的呼吸声，而这种安静，在黑暗中显得越发的诡异。

    “我只是这间屋子的过客，可不是主人。你千万不要找错人，你要找的话就找付靳袭，他才是屋主。”慕绾绾有必要说明一下关系，免得承受付家惹下的债。

 第031章 试镜机会

    鬼大爷很高冷，完全没有理会她的意思。

    “鬼爷，和你打个商量，咱们和平相处。一年后我绝对不会打扰你，你也不打扰我。咱们相安无事过完这一年。若是你想要找付靳袭报仇的话，可以托梦给我，我可以帮忙。你绝对行吗？”

    将付靳袭卖了，慕绾绾一点心理负担都没有。

    两秒钟后……

    “你不出声，我就当你默认了。鬼爷，以后多多关照。”慕绾绾对着虚空抱拳一礼，然后非常淡定的爬回到床上，再淡定睡觉。

    转眼功夫，就听到传来某人呼呼的声音。

    次日清晨，慕绾绾是一阵刺耳的铃声给吵醒，伸手摸到床头柜上的手机，迷迷糊糊之中摁下接听键。

    “喂。”

    “慕绾绾，你还没起床吗？”电话那端传来一道清脆的女性声音。

    慕绾绾睁开眼，看了一眼手机上显示的名字，“燕子，有什么事吗？”

    柳燕笑着道：“我有一个好消息，你要不要听？”

    “什么好消息？”慕绾绾坐起身，下了床，拿了睡衣披上，径自朝着浴室而去。

    “我听说你从之前的公司出来了。正巧我们剧组里缺少了一个演员，你要不要来试一试？”

    “什么角色？”

    “女三号身边一个丫鬟的角色。虽然戏份不是很多，但是有露脸镜头，还有几句台词。片酬也有几千块，正好可以解决你眼下的困境。你要接吗？”柳燕兴奋的说道。

    “要，当然要。”只要有一点的机会都不能错过。

    虽然这个角色只是龙套角色，但好歹也是有台词、有露脸的机会。

    慕绾绾不是娱乐圈里的菜鸟，心里可是门清。

    这样的龙套角色也是好多不出名的演员挣破头脑的角色。

    “谢谢你，燕子。”慕绾绾打从心底道谢。

    “你说这话就见外了。那我这边和副导演说一下。”

    “嗯，麻烦你了。”

    电话那端突然传来吵杂的声音，很快就听到柳燕急急忙忙的说道：“我这边还有事，先不和你说了。等我这边确定了，我打电话通知你。”

    “好。”

    从方才短暂的交谈里，看得出来柳燕是真的为慕绾绾在考虑，倒是一个不错的朋友。在书中当然也有柳燕这个角色，只是戏份不是很多，介绍也就几句话。

    柳燕和慕绾绾是在片场认识，当时慕绾绾帮了她一把，柳燕就将这份恩情记在心里。两人一来二去到也成了朋友。

    但是，在书里自从女主成付家少奶奶后，淡出娱乐圈，自然也和柳燕没有什么交集，故而书里对柳燕这个人物，只是寥寥几笔。

    慕绾绾洗漱过后，穿了一套舒适的休闲服下来，不紧不慢的吃着早饭。吃过早饭后，在庭院里走走消食。等她回到客厅时，口袋里的手机响了。

    是柳燕发来的一则消息，让她去郊外影视城试镜的消息。

    第一次试镜，慕绾绾换了另一套简洁、舒适的衣服出门。她没有让司机送，毕竟影视城那地方人多口杂，被人看到的话不太好。

    慕绾绾让司机送自己到了市中心，然后打了一辆的士前往影视城。

 第032章 惹人妒忌

    半个小时后，慕绾绾抵达影视城外围。

    一下车就看到了站在路边上等候的柳燕，柳燕一眼就看到了慕绾绾。

    “绾绾，这边。”

    慕绾绾闻声望去，就见着柳燕站在不远处对着自己招手。柳燕应该事先和景区的人说好，直接带着进入影视城内。

    走在路上时柳燕关切的问道：“你怎么突然解约了？”

    慕绾绾语气平淡的说道：“公司觉得我没有前途，不想要了呗。”

    柳燕见她说得淡然，不见丝毫的气愤，不禁有些讶然，“你倒是看得开。”

    “不然呢？”慕绾绾微笑着耸耸肩。

    “不过，你和公司解约也好。那家公司也不怎么样，你趁着这个机会可以去更好公司，资源会相对多。虽说竞争会大，但总比你之前的那家公司靠谱。”

    “燕子，你和我说说，这次试镜的有哪些人？”慕绾绾转移话题。

    俗话说，知己知彼百战百胜。

    柳燕将情况和人员都详细说明。

    “这次出演女三号身边丫鬟的演员出了一点事，这才导致临时找演员。虽说是临时找，听到风声的也不少。这次过来的人还有两人。一个是你们公司的人叫什么付晓的，还有一位和我差不多，叫林玉静。”

    除非了一个付晓是公司里的人，她和林玉静都是野路子，没有公司，没有后台的人。

    “你认识付晓吗？她势力怎么样？”柳燕问道。

    “见过一次面，是一个很有意思的人。”说到‘很有意思’时，慕绾绾唇边露出一抹意味深长的笑。

    两人到了剧组时，现场正在拍摄男二和女三号的戏份。慕绾绾瞧了一眼，两人都是小有名气的演员，女三长得不错，演技也还可以。

    他们刚看了一会儿，场务就告诉她们，等另外一个人到齐后，就可以试镜。

    “你也是来试镜的？”一名长相清秀的女子走上前，问向慕绾绾。

    刚刚她们两人来时，她就注意到了慕绾绾。方才听到场务的话，顿时让她上了心。此人不仅长得漂亮，气质也出众，让她有了危机感。

    慕绾绾点点头。

    “不知道另外一个是谁，你知道吗？”林玉静温温柔柔的问道。

    未等慕绾绾开口，一名场务过来喊来，通知她们可以过去试镜。

    “看来第三位试镜的来了。”慕绾绾笑着道。

    林玉静回以一笑，三人走到副导演所在的地方，正好看到付晓一副乖巧讨好的凑在副导演的身边说着话。在瞧见她们走来时，目光直接落在了慕绾绾的身上。

    她怎么来了！

    付晓看向慕绾绾的眼神之中带着一丝敌意。

    副导演看着面试的三人，明显在看到慕绾绾时，目光一亮。在她们三人之中长相最为出众要数慕绾绾，其次林玉静，最后才是付晓。

    付晓和林玉静注意到了副导演脸上那细微的变化，顿时心头一沉。

    果然长得好看就是占据优势。

    虽说这次试镜的角色是个丫鬟，对长相没有什么特别的要求，但是若是演技碾压那个草包花瓶的话，相信导演还是会选择她。

 第033章 下眼药

    付晓一想到慕绾绾那生硬的演技，顿时又信心十足。

    在她看来这个角色非她莫属。

    副导演对着三人说道：“这是剧本，你们看下。十分钟后就演上面那段。”

    一旁的场务只给了一个剧本，他刚一拿出来，正准备递给离她最近的慕绾绾，不曾想却被付晓一把夺过。

    付晓微笑着对着慕绾绾说道：“慕绾绾姐，你是老人了，记台词比我们在行，让我们先看看吧？”

    林玉静见她们认识，但是从两人神色之中也能看出一点端倪。

    瞧着付晓埋汰的话，林玉静安静的站在一旁默不作声的看戏。

    柳燕见这女人如此作态，正准备出口怼几句，却被慕绾绾拦住了。慕绾绾对着她摇摇头，柳燕只能忍下了。

    “你随意。”慕绾绾无所谓的耸耸肩。

    付晓哪里是为了给她添堵，而是在这里给使绊子。若是自己不同意，执意要先看的话，而她顺势一副娇弱的模样又委屈的将东西还给她。

    这在外人的眼里看来，显得慕绾绾这人小肚鸡肠。

    这小丫头明晃晃的是在副导演面前给下眼药呢。

    她这点小伎俩，她早在八百年前就不用了。

    付晓见她不按照常理出牌，眉头微微皱起，但是很快露出了天真活泼的笑容，“谢谢慕绾绾姐姐。”

    当她喊出‘姐姐’那两个字时，咬得有为重，好似要让所有人都知道自己很嫩，而她很老。

    啧啧，果然还是太嫩了一点。

    她以为自己的这点手段，混迹在娱乐圈里的人精会看不出来。

    真是太天真了。

    副导演将几人的行为都看在眼里，脸上并未露出任何表情。她们这种小打小闹，太正常了。

    十分钟过去很快，付晓和林玉静是同一时间看，慕绾绾想要插入进去都无法。

    付晓故意卡着点，等过了九分钟后，才慢吞吞的将剧本递给慕绾绾。

    这可把柳燕气坏了。

    慕安绾绾慰道：“平常心、平常心。”

    柳燕瞪着眼看着慕绾绾，“你怎么就不生气啊。她这摆明了是故意的。真是皇帝不急太监急。”

    “等会儿你看着就是了。”慕绾绾淡定的说道。

    想要欺压她，让她吃闷亏，那也得看看她愿不愿意。

    慕绾绾接过剧本后，看了一眼，上面的台词很简单，短短的三句，不需要一分钟的时间就记在了脑海里。看完后，慕绾绾直接将剧本归还给场务。

    她这一举动，倒是让付晓和林玉静微微有些诧异。

    柳燕拉扯着慕绾绾的衣袖，压低声音说道：“场务没要，你干嘛还回去。等会不要第一个上，还有时间记记背背。”

    她这样可是很吃亏，万一上场没有记住台词，那可就完蛋了。

    慕绾绾拍抚了一下柳燕的手背，轻声道：“我心中有数。”

    副导演掐着时间，十分钟一过，就看向三人，“你们谁先上？”

    副导演话音刚一落下，就听到一道轻灵的声音。

    “我。”

    慕绾绾率先走上前。

    等到付晓和林玉静反应过来时，心中懊恼自己慢了人家半拍。

 第034章 出人意料

    付晓眼底掠过一抹冷意。

    果然能傍上金主的人都不是什么省油灯的。

    虽说第一个上会让导演有一个好的印象分，但是架不住人家的演技死板、一塌糊涂。相信有点眼光的导演都不会选择那个花瓶。

    付晓如此一想，心底倒是踏实了许多。

    反倒是林玉静心里有些担忧。

    在她看来慕绾绾长得好看，形象又好，若是演技过得去的话，她就没有任何的优势。这个机会可是她好不容易得来的。

    现在只能祈祷着她是空有美貌的花瓶。

    林玉静走到付晓的身边，低声问道：“你和慕绾绾很熟？她入行多久？”

    付晓看她了一眼，轻笑着道：“她啊，可是老人了。”

    “老人？她这么年轻，入行不久吧。”在林玉静看来以慕绾绾自身的条件来看，就算不红，也应该会有些许名气，但是她从未见过此人，想来入行不久。

    付晓自然看出了林玉静的想法，低低的笑着，“说起来她曾经是我们能公司的人，可惜待在公司里五年了，不管公司如何捧，就是不红。”

    林玉静眼眸一亮，面上却是故作不解又惊讶的回道：“不会吧！以她的条件不可能吧。”

    付晓呵呵一笑，“等会儿你就知道了。”

    林玉静看着她脸上那轻蔑的笑容，心中已然有了答案。

    这次的试镜不像是开机前的试镜，只对着面试官。他们这是实打实的实景试镜，直接面向镜头，导演坐在后方观看，能清晰的看清楚演员脸上每一个细微的表情。

    这次饰演的桥段很简单，丫鬟被人诬告勾引男主，女三号处决丫鬟的情节。

    “开始吧。”

    副导演声音刚一落下，慕绾绾瞬间进入角色当中。

    慕绾绾对准镜头，眸中带着泪，急切的辩解道：“小姐，奴、奴婢真的没有做对不起你的事。你要相信我。”

    一旁的林玉静和付晓见到她眼中露出的神色，竟然只有这么两点细微的变化，纷纷扬起了嘴角。

    哼，慕绾绾这个蠢货。

    现在被主子质问，竟未露出半分的害怕，可真是尴尬的演技。

    坐在镜头前的副导演，看着慕绾绾的眼神，如其他人的感受一样，觉得她的感情表现力度还不够准确。通俗点说，就是对角色认知度还不够。

    付晓看了一眼导演，注意到他眼底一闪而过的失望，唇角边再度上扬。

    突然，场上的剧情一变，只听到慕绾绾的声音陡然拔高，瞳孔睁大，“小姐，你饶了奴婢，奴婢是真的被冤枉的的。”

    “不、不要……奴婢还不想死。”

    ……

    副导演看着镜头前的那带着绝望又满含恨意的眼神……等等，她的眼中竟然还带着一丝期冀。

    不错，不错，这一点期冀的神态，就像是画龙点睛般，让她这一段表演瞬间提升了一个高度。

    一个人在绝望之中，心底深处还是会带着一丝的期冀，期待着奇迹的发生。

    场外的付晓和林玉静愣愣的看着场中的慕绾绾，两人神情呆滞，好半响才回过神来。

    “怎么可能！”付晓口中情不自禁的低喃一声。

 第035章 输不起，就不要出来混

    慕绾绾从场上下来，众人这才回过神来。

    柳燕惊喜的走到慕绾绾的身边，挤眉弄眼的低声道：“我怎么觉得几个月不见，你这演技长进了不少。是不是偷偷的去拜师了？”

    慕绾绾笑而不语。

    副导演对慕绾绾的表演很满意，倒是有些期待另外两位会不会给他同样的惊喜。

    “接下来谁来？”

    付晓和林玉静两人面面相觑，谁也不想成为第二个。

    有了慕绾绾这超常发挥的表演在前，其后的那人除非演技碾压她，不然只会沦为背景板。

    副导演见她们两人都杵在原地，“既然如此，那就由我点名。”

    说着，目光从她们两人身上扫过，“就你吧。”

    付晓惊愕的看着他。

    她这反应，令副导演挑起了眉头，“不愿意？”

    付晓回过神来后，连连摆手，“不是、不是。”

    “既然不是，动作快点。我还有许多事要做。”

    眼看副导演心生不满，付晓哪里还敢耽搁下去，快速的上场。一旁的林玉静不由的松了一口气，暗自庆幸不是自己。

    付晓极力的想要表现，然而一对上镜头后，她神情陡然变得紧绷。她努力的想要将自己放松下来，反而越是紧张。

    “小姐，奴婢真的没有做对不起你的事，我……”

    付晓声音突然卡壳了，眼神闪过一抹慌乱，脸上的表情也变得僵硬。

    她心里越是急切，脸上的表情越是僵硬。

    副导演见她半天站在那里支支吾吾，眉头微微皱起。

    付晓看到导演的神情，心中变得更加惶恐。

    “下来吧。”副导演出声道。

    付晓顿时红了眼。

    在她下台时，眼神狠狠的瞪着慕绾绾。

    都是她，若非因为她，她也不会这样。

    柳燕看到付晓那带着仇恨的眼神，直接气笑了。

    “瞧她那吃人的眼神，该不会是将自己的失败算到你的头上吧？”

    “她脸上已经写着了。”慕绾绾平静的说道。

    柳燕无语了，“这种人还真是……”

    她已经找不出形容词来形容她这种行为。

    林玉静看到付晓的情况后，反倒是放松了心态。她上场后的表现中规中矩，饰演一个丫鬟还是可以的。只是有了慕绾绾在前，就显得有些平淡。

    副导演看向慕绾绾，“你明天过来报道吧，具体的情况你问小黄。”

    “好的，导演。”

    等到副导演一离开，付晓再也控制不住情绪，吃人的眼神看向慕绾绾，“慕绾绾，你都有金主了，为什么还要来与我们这些人争夺资源。你让你的金主给你投资一部电视剧和电影，女一、女二还不是手到擒来。”

    付晓的声音可是一点都没有压低，周围的工作人员齐刷刷的看向慕绾绾。

    慕绾绾眼睛微眯，她走上前，付晓被她身上陡然散发出来的气势吓了一跳，不自觉的往后倒退一步。

    ‘啪’地一声，打破了寂静。

    众人都惊讶的看着慕绾绾，付晓捂着脸，不可置信的看着她。

    付晓伸出食指愤怒的指着慕绾绾，“你……”

    不待她说话，就听到慕绾绾冷冰冰的声音，一字一句的说道：“输不起，就不要混娱乐圈。”

 第036章 沉不住气

    “这里不是校园，你也不是你的家里，没有人会容忍你一而再再而三的诬蔑和挑衅。之前我念在你还年少，没想到你得寸进尺。”

    付晓看着周围的人对着自己投来异样的目光，再也受不住这一份屈辱，捂着脸哭着跑了出去。

    林玉静意味深长的看了慕绾绾一眼，对着她微微一颔首后离开。

    等她们走后，柳燕拉着慕绾绾离开了是非之地。

    “绾绾，你刚刚的样子太霸气了。”柳燕真的觉得眼前的慕绾绾变了。

    以前慕绾绾遇到这种情况，只会吃闷亏。

    呃……其实她一点不想要霸气，可是人家都欺到了头上，若是再忍下去，她觉得自己会憋出内伤。

    “之前我还觉得付晓心机深沉，没想到这么沉不住气。”柳燕一想到付晓失败后，那副嘴脸，真是令人厌恶。

    “很正常。她表现得再圆滑，也不过是一个花季少女。”

    付晓到底还是年轻，面对方才接连的受挫和出丑，让她心里很自然的想要找一个发泄的地方，而她很不幸的成为了她首要的目标。

    “你说的到也对。若非你提醒她的年龄，单就看到她之前那做派，哪点像是一个刚成年的孩子。小小年纪就有如此心机，着实叫人咋舌。想我在那个年纪时，压根就不知道这些弯弯绕绕。”柳燕一脸感慨，“你现在要回去还是待在这里玩玩？”

    “在这里等你一起回去吧。”

    反正回去后也没有什么事情，还不如在这里观摩观摩其他人的演技。

    “那行。我等会还有一场戏，就结束了。”

    柳燕拉着慕绾绾到拍摄场地，此时场上还没有演员就位，场务人员正在忙碌的做着准备工作。

    柳燕手指着不远处在太阳伞下休憩的男子说道：“这就是咱们剧组的男二号杰大，长得帅吧。这颜值完全可以胜任男一号。我听说杰大下一部戏就是男一号。”

    说着，她又悄悄的手指着另一边戴着墨镜，靠着软椅上听歌的女演员，“她就是我们组的女三号林颖儿，明天你就是和她搭戏。她人还不错，对我们这些人都很客气。不像那个赵媚，那个叫做跋扈，一天到晚指使着她的助理要这个，要那个，看人都是用鼻孔。”

    “赵媚？”

    慕绾绾脑海里收索了一下她的信息，是今年刚刚崛起当红艺人，名气直逼二线。

    “是啊。她饰演女二号，可是那戏份与女一号相差无几。我听说，她还不断的向导演和编剧那边要求加戏。若是这戏一加，可就超了女一。剧组里的人私底下都在说，她这是篡位，将女一挤下来。”

    在娱乐圈里这种例子不是没有，开机前明明是女二号，等拍了戏份后，直接变成了女一号。

    “我记得你们这部剧的女一号是蒋欣然。”

    “对，就是她。”

    “如果是她的话，赵媚想要压过她，她还欠一些火候。”慕绾绾淡淡的说道。

    就在她们两人在讨论的时候，正在休憩的林颖儿的助理低声在她的耳边说道：“颖儿姐，明天和你搭戏的演员出来了。”

 第037章 被人盯上

    林颖儿漫不经心的问道：“是谁？”

    助理手指向不远处慕绾绾所在的地方，“就是那个穿着休闲衣服的女人。”

    林颖儿随意的往那个方向一撇，当看到慕绾绾时，不由的将墨镜摘了下来，眯着眼盯着慕绾绾，“你说明天和我搭戏的人是她？”

    助理最懂林颖儿忌讳什么，那就是比自己漂亮的人。

    名气比她大的人，她自然是不敢怎么样，但是名气不如她的人，可就是会被她惦记上。之前和她搭戏的那位女演员，上了妆后，姿色隐隐超过她本人。

    这就犯了她的忌讳，暗中使了一个绊子，让那位名不见经传的龙套演员滚蛋了。

    助理在得知替补的演员后，先去看了那个演员的样子，这一看之下可不得了了。那人的长相，完全碾压了林颖儿，就连那女子的气质都比颖儿好。

    助理不敢耽搁，第一时间汇报给她，就怕晚了之后，惹得颖儿将火气撒到自己的身上。

    林颖儿目光死死的盯着慕绾绾那张漂亮的脸蛋，“她什么来头？”

    那女人的长相、条件都很好，是不是哪家大公司派来的演员。

    助理早就打听清楚了，“好像是在她身边的那个叫柳燕的人介绍来的，没有什么大的来头。不过，我倒是听说她们在试镜时，有一位与她闹得不愉快，甚至爆出她是被人包养的。”

    “你确定她背后有人？”林颖儿声音微沉。

    “这个我不太确定，当时那个叫付晓的丫头是这么说的。”助理不敢下定论，只能将自己知道的说出。

    林颖儿心下细细琢磨着，以那女人不俗的长相，被人包养很正常。只是若是身后有金主的话，完全不用来演一个小小的丫鬟。

    一场戏就杀青的丫鬟，不像是有什么背景的人会来演的，但是保不齐是人家想要过来积累经验。

    林颖儿心思转了几转，最后低声说道：“还是老样子，想个办法让她无法上场。记住了，这一次一定要更加隐晦，不要让人抓到把柄。”

    只要是她自己无法上场演戏，那也怪不得其他人。

    林颖儿想通后，脸上重新换上了温柔的笑容。

    次日，慕绾绾早早起床，让司机将她送到影视城外围，然后走入影视城基地。慕绾绾到时，现场许多工作人员在忙碌着。她找到小黄时，说明了来意。

    “你跟我来吧。”

    小黄带着她到了演员化妆的地方，“你在这里等着，化好妆后到现场等着就行。”

    慕绾绾推开后台化妆室的门，只见屋里已经坐满了一群人，每个化妆师的面前都有人，屋中还有许多人在等候着。

    慕绾绾的到来，没有引起过多人的注意，只是看到她的人，都不由的多看她几眼。

    等待了许久，好不容易轮到轮到了慕绾绾。

    化妆师看着慕绾绾白皙光滑的皮肤，赞叹道：“你的皮肤可真好。不用上太多粉，只要轻轻打个底就行了。”

    化妆师的动作很快，因为不是什么重要的人物，一般都是很随意的捣鼓两下，只要能看就行。不过，看到漂亮的美人儿，就会忍不住想要弄得更好。

 第038章 暗中下手

    等到上好妆后，化妆师满意的看着自己的作品。

    慕绾绾看着镜中的人，明眸皓齿，顾盼生辉，即使穿着普通的丫鬟服饰，也掩盖不了她的美貌。

    化妆师赞叹道：“真是好看。”

    “是你化的好。”

    “你们好了没？”身后等候的一名女子不满的催促道，目光看着慕绾绾那张娇媚的脸蛋时，眼底掩不住的妒色。

    慕绾绾离开化妆间后，直接去了拍摄的场地。

    迎面正好遇见了上好妆的林颖儿。

    林颖儿穿一袭紫色的霓裳长裙，头上戴着华美的头饰，脸上化着精致的妆容。飘然若仙的衣服配上娇媚的脸蛋，美得让移不开眼。

    林颖儿很满意今日的造型和服饰，出门之前脸上掩不住的笑意，只是在看到慕绾绾时，挂在唇边的笑容微微有些僵硬。

    慕绾绾作为无名气的新人，看到即将合作的明星，作为礼貌，上前打声招呼，“林老师。”

    林颖儿站在慕绾绾的面前，微笑着看着她，“你是新来的？”

    “是的。”

    林颖儿温柔的说道：“好好加油。”

    慕绾绾微微一颔首。

    林颖儿从她的身边走过，脸色刷得变得阴沉下来。

    助理注意到她神色，吓得大气不敢喘。

    “快点将她赶走。”林颖儿压低声音命令道。

    看到那张脸，她就恨不得现在就将此人给踢出去。以她现在的身份想要挤走一个名不见经传的小演员很容易，但是为了保持在外的形象，她必须忍着。

    助理急忙应着，“是。”

    现在还没有轮到她的戏份，慕绾绾就乖乖的坐在一旁看着林颖儿和杰大对戏。只是几个镜头，慕绾绾就发现林颖儿的完全是被杰大带着走。

    这种事情很常见，当彼此双方的演技悬殊时，弱的一方会不自觉的被强的一方带着走。

    正当慕绾绾看得津津有味时，一名场务人员走到慕绾绾的身边，“你过来帮下忙。”

    “下一场戏就要轮到我了。”慕绾绾婉言拒绝。

    那名场务急急的说道：“小姑娘，不需要浪费你太多时间。只要几分钟就行了，保证赶得上你下一场开始。”

    慕绾绾见他是真的着急，站起身，“走吧。”

    “谢谢小姑娘。”

    两人走到后方放置道具的地方，那名场务对着慕绾绾说道：“有一样道具放在那间小房间里，你帮我拿一下，用一个木盒装着。”

    慕绾绾朝着那间小房间而去，一进入房间，她就感受到身后有人走来。

    她下意识的转过头，就见着那名场务人员居然要关上房门。

    慕绾绾眼瞅了周围的物件，顺手拿起一样东西，飞速的朝着那人掷去，只听‘嘭’地一声，那人的额头上露出了一块红印。

    那人的动作也随之停了下来，慕绾绾闪身走出小房间，一把将那人双手给控制住。

    这一系列的动作，仅仅只用了几秒钟的时间，短短的时间让对方完全没有反应过来，直到此时双手被她彻底的控制住。

    “你干什么？”那名场务心虚的厉呵。

    慕绾绾懒得和他废话，直接问道：“谁指使你这么做的？”

 第039章 有恃无恐

    “什么谁吩咐我做的，你在说什么。”场务挣扎着，却发现她控制自己的角度很刁钻，让他完全使不上劲，“你快点放开我。”

    “你要是不说的话，我会打到让你主动开口。”慕绾绾冷森的说道。

    场务心里清楚，等会儿就要轮到她上场了。她要不一直打破砂锅问到底，从而错过那场戏，自己的任务也算是完成了。要不就是乖乖的放了他，赶过去。

    不管她做出如何的选择，他都会没事，故而对于慕绾绾的威胁，完全是有恃无恐。

    “你就算是打死我，我也回答不了你的问题。小姑娘，你年纪轻轻的是不是有被害妄想症？”场务左顾而言他。

    慕绾绾岂能看不出他那点心思，这是在拖延时间。

    “不说是吧。”

    慕绾绾从一旁抽出一条束带，将他的双手捆住，握紧拳头，目光幽冷的看着他。

    场务意识到不好，眼睁睁的看着她一圈打在自己的腹部，痛得他全身抽搐。

    “说不说？”

    场务愤怒的看着她，他是完完全没有想到这个女人是真的敢动手。

    “你、你不怕我到导演那里告状，到时候你别想再待在剧组。”场务威胁道。

    慕绾绾冷笑一声，“多谢你的提醒，看来我要下狠手才行，不然多吃亏。哦，对了，得提醒你一件事。这里没有摄像头，来的时候也没有人看到我们到这边，谁也无法证明你就是被我打的。所以，你这一顿打，注定是白打的。要不这样吧，你告诉背后指使你的人，我就可以考虑考虑放过你。”

    “没有人指使我。”场务硬气的说道。

    其实在他的心里依旧抱着侥幸的心态，量她一个小姑娘再狠也不敢对他下死手。

    慕绾绾看了一眼时间，没有太多的时间让她在这里与他继续耗下去。

    若是时间足够，她有的是办法让他乖乖就范，可惜时间不允许，只能让他吃点苦头了。

    “最后给你一次机会，说还是不说？”

    “不说。”场务硬气的仰着头，挑衅的看着她。

    啧啧，真是死到临头了，还敢这么嚣张。

    慕绾绾不再客气了，随手拿了一块布塞进他的嘴里，下一秒拳头如同雨点般落在他的身上。男子瞪直了眼，眼中满是愤怒与憋屈。

    他的口中不断地发出痛苦的呜呜声。

    “忘记告诉你了，本姑娘是空手道黑带。”

    一拳、一脚，接着又是一拳一脚，那人完全就像是一个沙包任由她捏揉扁锉。

    三分钟后，慕绾绾将他一掌劈晕，拖到了那间小房间里，然后关上门。

    做好一切后，慕绾绾拍拍了身上的灰尘，一脸淡定从容的离开。等到她回到现场时，就有场务小哥上前招呼着她过去。

    “你还站在这里干什么，马上就位。”

    慕绾绾连连应了两声，走到拍摄的场内。林颖儿早就各就各位站在那里，当看到走进场地的慕绾绾时，神情微微一愣，但很快就恢复如初，只是她挂在唇边那抹温和的笑变得有些僵硬。

 第040章 确认‘凶手’

    慕绾绾看向林颖儿的视线微微一凝，她若是没有眼花的话，方才林颖儿脸上那细微的变化仿佛是在说‘她怎么会在这里’。

    这个到是有意思了。

    林颖儿和她不熟，因为她的到来，神色而变，只能说明一个问题，那就是她心里有鬼。

    想到方才自己遇到的事，慕绾绾心中敢肯定，十有八九是她在背后搞鬼。

    只是为什么呢？！

    慕绾绾客气有礼冲着林颖儿微微一颔首，“这次和林老师对戏，真是我的荣幸。等会儿还请你多多指教。”

    “客气了。”

    “刚刚林老师看到我似乎很惊讶。”慕绾绾微笑着说着，好似随口一问。

    林颖儿一愣，扬着温和的笑，“是啊，确实有些惊讶，惊讶今日和我对戏的人是你。好好加油。”

    “嗯。”慕绾绾笑着应着，眼角的余光却是瞥见林颖儿的助理神色难看，看向林颖儿时的目光带着一丝畏惧和害怕。

    两人各就各位的站在正中间，就听到场务一声，“开始。”

    林颖儿和慕绾绾两人瞬间进入状态。

    “小翠，你可知罪？”林颖儿冷厉的眼神盯着慕绾绾。

    慕绾绾身子微微一颤，“奴、奴婢不知做错了何事，还请小姐明示？”

    就在这时，导演喊了一声，“停。”

    导演冲着到道具组的人骂道：“身后那么大一个饭盒，谁放在那里的？我们拍的是古装剧不是现代剧。”

    场上的所有人都默默的不吭声，听着导演教训。

    “道具组的人长点心，再检查一下，不要将不该出现的东西出现在镜头里。另外给她们两人补补妆。暂停十分钟，十分钟后再开拍。”

    林颖儿和慕绾绾从场上走下来，立马有化妆师上前替两人补妆。

    慕绾绾看着替自己化妆的小姐姐，轻声问道：“小姐姐，我听说演我这个角色的人，看不上这个小角色罢演了，是不是真的？”

    那名化妆姑娘很惊讶，“怎么可能，你哪里听来如此不靠谱的传闻。”

    慕绾绾惊讶道：“啊？！原来不是啊。那、那位小姐姐怎么离开了？”

    化妆的姑娘想也没想的直接说道：“那位姑娘比较倒霉，不小心被一个架子砸伤了腿，这才离开剧组的。可不是外面说的那样。说起来那个小姑娘很适合古装的扮相，当初她还是我给她上的妆。”

    “那位小姐姐长得很漂亮吗？”

    “起初看着到不怎么样，顶多算是清秀可人吧。不过，那姑娘上了妆后，简直就像是换了一个人一样。你等等看，当初我还与她拍了一张照片。”说着化妆的小姐姐掏出手机，翻找出了那张照片。

    慕绾绾看了一眼照片上的姑娘，的确不错，非常适合古装的扮相，瞧着她的模样，超过了女三号林颖儿。

    慕绾绾看着那张照片，似乎已经找到了动机，林颖儿为何对她出手的动机。

    之前她只有八九分的把握，如今看到这张照片后，基本能肯定那个人就是她。

    整个剧组里她与人无冤无仇，着实想不通谁会来对付她，现在种种的迹象和疑点统统都指向了林颖儿。

 第041章 被压制

    慕绾绾眼角的余光瞥向林颖儿所在的方向，正好看到那名助理低着头，似乎被林颖儿骂着。

    既然知道是谁在背后出手，她慕绾绾从来不是那种你打我一巴掌，我就得乖乖吃这个亏的人。

    十分钟转瞬即逝，慕绾绾和林颖儿再次走到场上。

    随着场记高喊一声，“开始。”

    慕绾绾和林颖儿迅速进入角色当中。

    “小翠，你可知罪？”林颖儿冷厉的眼神盯着慕绾绾。

    慕绾绾身子微微一颤，“奴、奴婢不知做错了何事，还请小姐明示？”

    “哼，你到现在还想着狡辩。”

    “小姐，奴婢真的不知道所犯何事。”慕绾绾委屈又可伶的看着她，那副模样好似受到了天大的不公平。

    场中的林颖儿见到她那张容颜上露出此等表情只觉得恶心，厌恶之情由心而生，训斥的声音不自觉的带着一丝歇斯底里，“好你一个刁奴，到现在还不认错，看来是平日太放纵你们。来人。”

    慕绾绾饰演的小翠见到侍卫上前，神色慌忙，眸中满是害怕，“小姐，奴婢真的没有……”

    “闭嘴。”林颖儿呵斥道，看着她如此惊恐的样子，眼底不自觉露出一抹得意的快感，“拖出去杖毙。”

    场下正坐在镜头前的导演看着两人的表演，他的目光竟然停留在丫鬟身上的时间多过了女三号，就连镜头亦是如此。

    导演看着场上的慕绾绾，露出了满意之色，这个饰演丫鬟的演员不错，演技功底扎实，可塑性很高。

    “你们有没有发现林颖儿好像被那个饰演丫鬟的演员牵着鼻子走？”场下有工作人员低声说道。

    这一说不得了，周围的人纷纷点头。

    他们都有这种感觉，林颖儿完全被那位名不见经传的小演员带着走，所有的情绪完全被她掌控了。之前林颖儿和男二号杰大对戏时，被对方带着走，他们能理解。

    但是眼下居然被一个不知道从哪里冒出来的演员带着走，真不知道是那位名不见经传的演员了得，还是林颖儿的演技太渣。

    不管是哪一种，林颖儿这一场对戏下来，简直是输得一塌糊涂，十足十的被人打脸了。

    当导演喊了一声停后，场上的演员一秒钟从角色当中下来。

    林颖儿愣了好几秒后，才反应过来。

    等她反应过来时，焉能不知自己方才被人狠狠打脸了。

    林颖儿看着慕绾绾像是个没事人一样走下场，看着她的背影，林颖儿吃了她的心都有，可是在大庭广众之下，她之能忍住杀人冲动。

    慕绾绾感受了背后传来一道炙热的光芒，她转过头冲着她微微一笑。

    林颖儿看着她的笑，脸上的表情再也绷不住了，脸色刷得阴沉下来。

    该死的，我敢肯定她是故意，一定是故意的。

    一旁忙碌的场务见林颖儿还站在原地，上前提醒，“林老师，可以下去休……”

    最后一个字，在林颖儿那吃人的眼神下，吓得没了声音。

    我嘞个去，林老师的眼神好可怕！

    那名场务吓得不自觉缩着脖子，退后了两步。

 第042章 再来一次

    林颖儿看到场务的反应，知道自己失态了，立马收回外露的情绪，一秒钟恢复如初，温柔的冲着那名场务微微一笑，“好的。”

    那名场务看到她惊人的转变，直接愣在了当场，忘记了回应。

    林颖儿从场上下来后，走到导演的面前，温温柔柔的问道：“导演，我觉得刚刚那一场不是很好，重新再拍一次，可以吗？”

    “我觉得不错，不需要重拍。”

    林颖儿却撒娇的将身体贴近导演，“导演，我想要拍得再好一些。”

    导演知道她的目的，见她坚持，买她一个面子，“好吧。”

    “刚刚那条重拍。”

    正准备离开的慕绾绾，听到这个结果后，眼眉微挑，不由的看了林颖儿一眼，正好对上她挑衅的眼神。

    慕绾绾走上场，林颖儿同时走过来，在靠近她时，在她的耳边低声说道：“刚刚是我一时不察，让你钻了一个空子。等会儿让你看看什么叫做演技。”

    林颖儿高傲的从她身边走过，完全就像是一副胜利者一样。

    各就各位后，随着场记一声开始后，场上的演员再度进入角色当中。

    林颖儿有信心，这一次定要将压制住慕绾绾，扳回自己的颜面，顺便教训教训那个龙套。

    只是当两人进入角色后，林颖儿就想要用气势压倒慕绾绾。

    可惜她的算盘打错了，在慕绾绾开始进入自己角色的时，就开始影响林颖儿。场中的林颖儿再度的跟着她的节奏走，而林颖儿却不自知。

    场外的工作人员看到后，私下来再度议论开来。

    “林颖儿又被那个人压制了。”

    “之前那一次我以为是巧合，现在看来不是巧合。”

    导演看着镜头前完全被人压制的林颖儿眉头微挑，目光很快转移到慕绾绾的身上。这位女演员不管是外貌还是演技都不错，看着不像是新人。

    场上的林颖儿在意识到自己又被慕绾绾带着走，脸色阴沉得难看。正好她饰演的这个角色的情绪，就是要如此效果。

    坐在镜头前的导演很满意的看着两人的表情，只觉得这一次林颖儿的表演比之前更好。

    林颖儿怎么可能允许自己再度出丑，直接将台词念错，让自己重新再来一次。

    果然，在她台词念错时，导演那边喊了暂停。

    导演只觉得可惜，都到最后一刻，居然错了台词。

    林颖儿一脸歉然对着导演和周围的工作人员道歉，“抱歉、抱歉。”

    导演摆摆手，“再来一次。”

    林颖儿转过头，看向慕绾绾时，眼神中已然毫不掩饰对她的厌恶。

    该死的，她就不信，她还比不过一个小小的龙套演员。

    “开始。”场记一声后，场上的人再度进入角色当中。

    这一次林颖儿就行防备着慕绾绾，可是不知不觉中又被她带着走。林颖儿在意识到不好时，马上让自己出错，从那个怪圈里出来。

    林颖儿立马对着场上的工作人员和导演道歉，态度诚恳，倒也让众人和导演没有说什么。

    “再来一次。”导演直接开口道。

 第043章 受委屈

    林颖儿深吸一口气，心中暗自咬牙。

    这一次绝对不会再让她得逞。

    场记一声开始后，两人同时进入角色。林颖儿惊愕的发现，自己再度被受到了她的影响，不自觉得被她的带着走。

    慕绾绾委屈又无辜的看着她。

    此时此刻的慕绾绾，在林颖儿的眼里已经脱离她那个角色，仿佛她看到的不是自己丫鬟小翠，而是慕绾绾。她此时脸上露出的委屈，完全就像是在像她示威。

    这叫心高气傲的林颖儿如何能忍。

    林颖儿愤怒的眼神盯着她，蓦地举起手，朝着慕绾绾脸而去。

    在她的手落下时，慕绾绾快速地撇过脸，避开了她的手，然而在镜头前，在外面的眼前，看到的就像是狠狠的打了她一个巴掌。

    现场拍摄的人都不是傻子，接连的重拍，以及林颖儿被人压制的情况，他们都看在眼里，都明白是怎么回事。现在看到林颖儿因为自个学艺不精，直接动手打人，这就叫人对她的印象大打折扣。

    她之前树立起来的好形象，在这一刻轰然倒塌。

    等到林颖儿意识到自己做了什么时，导演已经喊停止。

    导演虽然对林颖儿有些不满，但是不可能为了一个跑龙套的演员和带资进组的女三号过不去。

    “刚刚这条不错。改得很好。”

    林颖儿听到导演的话，方才还在为自己的鲁莽所懊恼，如今听到导演给自己找了一个合理的要求后，顿时脸上笑脸如花，笑盈盈的说道：“诸位辛苦了，今日的下午茶我请了。”

    场上的工作人员虽然心里明白怎么回事，但导演都如此说了，自然不会有人去拆台。倘若这一巴掌真的让她得逞了，慕绾绾这打也就白打，没有会同情，也没有人会为她打抱不平。

    林颖儿走到慕绾绾的面前身边，低声说道：“有演技又怎么样，最后还是被我踩在脚底下。”

    说完后，林颖儿仰着下巴，高傲的从她身边走过。

    慕绾绾淡淡的看了一眼林颖儿离去的背影，平静的从场内走下来。一名场务走上前，给了她一封装着薪酬的纸袋，并且催促道：“没事的话，卸完妆就可以走了，不要在剧组里停留。”

    就在这时，刘燕匆匆的赶过来。她刚刚听到了消息，知道她被女三号欺负了，立马赶过来了。

    “绾绾，你没事吧？”刘燕关切的问道。

    “我能有什么事。”慕绾绾平淡的说道。

    刘燕见此，以为她是闷在心里，气哼哼的说道：“我以为林颖儿不错，没想到她居然是这样的人。明明自己实力不行，却还怪你。只不过演了一个女三号有什么了不起的，若非带资进组，凭着她那点拙劣的演技，怎么可能有女三号。”

    慕绾绾知道她如此说的目的，心领了她的好意。

    对于今日的事，说不生气那绝对是不可能的，但是她心里清楚，会出现这样的情况，只因为自己没有背景，没有名气，就算是受到了天大的委屈，也只能忍着。

 第044章 告黑状1

    娱乐圈就是这么一个残酷的地方，若是她连这点都不能忍，以后又如何在这个圈子里混下去。

    想要出人头地，又岂是那么容易的事。

    现在她是没有办法替自己出气，但不是有那么一句话。

    君子报仇，十年不晚。

    何况，也要不了十年。

    “别提那些扫人兴的人。”慕绾绾扬了扬手中的薪酬，“走，咱们吃大餐去。”

    刘燕知道慕绾绾是孤儿，一直以来过得很辛苦。

    这次知道她被公司开了，就想着帮衬着她一些。

    现在她要请自己吃饭，自然是不能让她破费。她不能明说，怕伤了她的自尊，只能找另外的借口推掉，“绾绾，今天不行，我还有事得办。下次吧，下次我请你吃好吃的。”

    慕绾绾哪能看不出来她的心意，既然人家都如此为自己考虑了，她也只能装作什么都不知道，领了她这份情。

    与刘燕分开后，慕绾绾自然没在外面吃，屁颠屁颠的赶回到付家用餐。

    要知道她现在可是一穷二白，全部家当加起来，也不过三千出头。

    这三千块钱，其中两千还是今天的工资。

    原女主这么穷，穷破了天际。

    她哪能到外面去潇洒，自然是能省一点是一点。

    曾几何时，她慕绾绾要如此精打细算。

    tmd，这贼老天将自己弄到这里来，绝壁是为了折磨她。

    吐槽归吐槽，该你受着，你还是得受着。

    只是在她的心底已经默默的问候了贼老天祖宗十八代。

    澹它好像没有祖宗！

    晚上时分，慕绾绾查看了一下邮箱，自己投的简历，到现在还没有回应。她默默的关掉电脑，开始练习跆拳道，一整套下来，整个人累得不行，主要是这具身体虚。

    张嫂敲响了房门，慕绾绾正好休息，打开门，狐疑的看着门外的张嫂，“张嫂，有什么事？”

    “少夫人，这是给你泡的牛奶，有助于睡眠。”张嫂看着慕绾绾挥汗淋漓，气喘吁吁的样子，不由的想到了前几天，在门外听到那一声声浪叫，眉头微微的皱起。

    慕绾绾从她的手中接过牛奶，“谢谢。对了，张嫂，以后不要叫我少夫人，叫我名字就可以了。”

    “那怎么行呢。”张嫂不同意。

    这少夫人是什么意思，这是公然的想要红杏出墙，就连称呼都不让叫了。

    不行，她一定要告诉少爷。

    尤其是前几天晚上的事，还有今日的事，一定要让他好好的看着点她。

    “没有什么不行的，这件事你家少爷应该很乐意。好了，很晚了，回去睡吧。”

    张嫂见她下逐客令，将这件事记在心里，准备少爷一回来就告诉他。

    等到张嫂下楼时，一辆豪华的轿车停在门口，不一会儿一道颀长的身影出现，在他的身侧还有一人。张嫂在看到付靳袭回来时，眼眸亮了。

    “少爷，你回来了。”张嫂看到依偎在付靳袭身侧的女人，笑着打招呼道：“慕小姐。”

    慕暖暖温柔一笑，“张嫂。”

    付靳袭对着张嫂道：“张嫂，这里没有你的事，你回去休息吧。”

    张嫂没有走，反而支支吾吾的说道：“那个、少爷，我有一件事要和你说。”

 第045章 告黑状2

    “什么事？”

    张嫂看了一眼慕暖暖，那意思很明显。

    慕暖暖心底有些不悦，但面上却善解人意的说道；“我先上楼。”

    付靳袭点点头，俯身在她耳边低声说道：“到房间里等我。”

    慕暖暖俏脸一红，娇羞的点点头。

    等到慕暖暖离开后，付靳袭唇边的笑容收敛，神情冷淡的问道：“说吧，什么事？”

    张嫂组织了一下语言，最后开口道：“少爷，少夫人这边你得多看着她一点。我怕……”说到这里，她的话故意停了下来。

    张嫂没有说她红杏出墙，而是将那日的事情复述了一边，“前几天，我听到少夫人房里传来那种声音。”

    “什么声音？”

    张嫂有些羞耻，不知道如何说，只能说道：“就是那种声音。”

    付靳袭眉头皱得紧紧，声音不自觉的提高几分，“到底是什么声音？”

    张嫂豁出去了，“少夫人前几天在***。”

    付靳袭傻眼了，直接呆愣在当场。

    二楼拐角处，正在偷听的慕暖暖猛地一听到那个词，也被震撼了一把，旋即脸上露出了古怪的表情。

    此时被人误会***的慕绾绾本尊，正躺在床上呼呼大睡。

    付靳袭愣了好几秒后，才反应过来。

    “少爷有时间的话，多陪陪少夫人。”张嫂良心建议道，免得少夫人哪天耐不住寂寞，红杏出墙。这话她不好说，只能隐晦的提点，想来以少爷的聪慧定然会明白她的意思。

    可惜，付靳袭的脑回路注定与她背道而驰。

    “这话是她让你来说的吗？”付靳袭冷淡的问道。

    “不是。少夫人并不知晓。”张嫂如实回道。

    付靳袭压根就不相信她的话，她越是如此说，反倒是印证了慕绾绾唆使她来当说客。

    前几天那么干脆的签下一年的契约，他还以为那个女人是有自知之明，想通了。原来是在这里留着后手，一边当着自己的面义正言辞的表示对自己不屑，一边让人来当说客，让他过去找她。

    这手欲擒故纵到是玩得溜，可惜，对他无用。

    不过，她既然连**这种事能拿出来说事，他到是不介意与她玩一玩。

    “没有其他的事，你回去休息吧。”

    张嫂将该说的都说了，便也不再耽误他休息，道了一声后便离开了。

    躲在二楼的慕暖暖心里对张嫂有了不满。

    这个佣人也敢在东家面前指手画脚，等到她成为这间屋子的女主人后，第一件事就是将那个老女人开除了。

    倒是慕绾绾这个小贱人，真是恶心。

    一边义正言辞的说着自己不可能爱上付靳袭，一边却不折手段的勾引他，真是下作。

    真是有什么样的母亲，就有什么样的女儿。

    做母亲是个下贱的小三，做女儿同样如此下贱。

    不过，她想要从自己的手中抢走付靳袭，绝对不可能。

    正呼呼大睡的慕绾绾，完全不知道，在张嫂是三言两语之下，成功的给她拉了一波仇恨值，更是让付靳袭有了踩着她的理由。

 第046章 男主的警告

    当天晚上慕暖暖特别的热情，缠着付靳袭要个不停，似要将他榨干，直到两人精疲力尽后，方才停歇。

    清晨，付靳袭醒来时，就见着卷缩在自己怀中的人儿，目光触及到她身上布满的痕迹，脑海之中不由的想起昨日的疯狂，唇边不自觉得露出一抹宠溺的笑。

    “真是一个妖精。”付靳袭轻轻一点她挺翘的鼻子，下床洗漱。

    等他从浴室里出来时，床上的人还在睡觉，他没有去打扰，径自离开。

    付靳袭走进餐厅时，正好看到慕绾绾从餐厅里出来。

    付靳袭本以为她会对自己说些什么，哪知道她径自从自己的身边走过，直接无视了他的存在。

    哼，欲擒故纵！

    付靳袭没有理会她，让她自行离去。

    付靳袭用过早餐后，不见慕绾绾的踪影，正奇怪着那个女人去了哪里，走到门口时，正好看到树荫底下看书的人。

    金色的阳光透过繁茂枝叶的缝隙折射到她的身上，倒影着斑驳的印记，她微侧着身子，只露出半张精致的容颜，阳光折射在她的脸上，让她的周身似带着一层淡淡的金色光晕，此时的慕绾绾身上带着一股朦胧的美。

    这个样子的她，无疑是引人瞩目的。

    这不经意的一撇，让付靳袭看呆了眼。

    “少爷。”张嫂没有看到慕绾绾，见他站在门口，狐疑的叫唤了一声。

    这一声将他惊醒过来。

    回过神来的付靳袭，心底里懊恼着，居然会看这个女人，看入迷了。

    哼，他就说她怎么如此干脆的离开，原来是在这里等着自己。

    她以为摆好造型，露出自己最美的一面勾引他，他就会上当，真是小瞧了他。

    树荫看书的慕绾绾，突然发现头顶上方一暗他，她抬起头，就见着付靳袭站在她的跟前，冷眼看着她。

    慕绾绾挑眉，狐疑的问道：“有事？”

    “我只是来提醒你，不要妄想你不该想的东西。记住我们的契约时间只有一年，一年之后，你我不会再有联系。”付靳袭觉得有必要提醒她一声，免得她做出一些令他困扰的事。

    慕绾绾一脸懵逼的看着他。

    慕绾绾此时那副呆愣、错愕的表情，落在付靳袭的眼里，完全就解读成他看破她意图后震惊反应。

    “记住，千万别爱上我。”

    付靳袭说完后，直接转身离去。

    慕绾绾怔了好几秒后，差点破口大骂。

    这男主有病吧！

    专门跑过来警告她，不要爱上他。

    他哪只眼睛看出来她会喜欢上他，对他至死不渝了。

    男主有自恋病，坚定完毕！

    慕绾绾是真的被付靳袭恶心了一把，既然他敢恶心自己，她怎么不能好好的回敬他一番。

    眼看着付靳袭就要开车离开，慕绾绾快步走到院门前，直接挡住了他的去路。

    司机看着挡在面前的少奶奶，一脸为难的看向后座少爷，“付总，你看……”

    付靳袭脸色一沉，她这是将他刚刚说的话当成了耳旁风了。

    慕绾绾走到后座，敲响来车窗。

    付靳袭摇下车窗，冷着脸看向她。

 第047章 千万不要爱上我

    慕绾绾无视他不悦的神情，冲着他微微一笑道：“我有一件很重要的事告诉你。”

    付靳袭冷着脸，“什么事？”

    “千万不要爱上我哦。”

    付靳袭愣了几秒，脸色刷得阴沉下来。

    这女人……

    他会爱上她，真是笑话。

    “你放心，你不会等到那一天。”付靳袭沉声说道，“反倒是你，不要爱上我才是。”

    瞧着付靳袭那副臭屁又傲然的样子，慕绾绾心里的小人儿已经磨刀霍霍，想要坑人。

    慕绾绾清澄明亮的眸子笑看着他，“敢不敢赌一把，看看到底谁先俘虏谁？”

    前排的司机听到这两位主的对话，冷汗直冒。

    少夫人这是怎么了，居然敢如此和付总说话，真是要命啊！

    付靳袭看着眼前一脸自信的女人，心里冷笑，“好。到时候你可别死乞白赖，要死要活。”

    慕绾绾挑眉，“我也正想告诉你，到时候你可别死抓着我不放。那样我会很困扰的，毕竟我可不会爱上你。”

    付靳袭只送她呵呵两字。

    “我拭目以待。”

    “我也拭目以待。”说完后，慕绾绾昂首挺胸，一脸小傲娇的离开了。

    她一离开，付靳袭冷森的目光看向驾驶位上司机，“方才的话，我不想从第三个人口中听到。若是被我听到的话，你知道后果。”

    司机心头一凛，立马保证道：“付总，你放心，今日的事我什么都不知道。”

    “嗯。”付靳袭应了一声，“走吧。”

    车子很快驶离了院子。

    看来自己又多了一件事可以做了。

    她倒是想要看看，等到那一天到来，会是什么样的景象。

    二楼的阳台上，慕暖暖正好看到了慕绾绾拦下付靳袭的车子，隔着这么远的距离，虽然听不到他们两人说了什么，但是看到慕绾绾回来时，脸上愉悦的表情，让她心头一沉。

    这个小贱人还真是无孔不入，变着法子的勾引靳袭，真是可恶至极。

    看来有必要给她一些教训，让她长长记性。

    她记得昨日阿紫告诉她，慕绾绾被一个女明星欺负。她的眼底掠过一抹幽光，拨通了一个号码。

    她想要在娱乐圈里混，她就要让她混不了。

    “阿紫，你昨日听你说，我妹妹被人欺负了，是不是真的？”慕暖暖柔声细语的问道。

    “自然是，当时还有人拍下视频呢。你要不要看一看？”赵阿紫太了解慕暖暖这个人，虽然嘴上说着好听，其实心里可着劲的想要整她那个同父异母的妹妹。

    现在看到自己那个便宜妹妹被人欺负，指不定心里有多高兴，想看她出丑的样子。

    “好，你发给我看看。她若真是被人欺负，事可不能就这么算了。慕绾绾好歹是我妹妹，欺负她等于欺负我。”慕暖暖愤愤的说着。

    赵阿紫压根就没有将她的话听进去，直接将视频发给了她。

    慕暖暖看完后，义正言辞的说道：“真是太可恶了。不行，一定要好好的教训教训那个女明星。阿紫，你帮我联系一下博微上有名的大v，让他们发出这个视频，揭露那个女明星的真面目。”

 第048章 借刀杀人

    赵阿紫一愣，没想到她这次是闹真的，真要替那个私生女出头。

    这还真是太阳打从西边出来了。

    “好。我知道了。”赵阿紫应了下来。

    “这件事我不想让人知道，你私下来办了就是。”慕暖暖深怕她用慕家的名气去，那可就不好了。到时候还真的帮了那个小贱蹄子一把。

    赵阿紫听着这话，也算是回过味了。

    啧啧，这慕暖暖的借刀杀人还真是厉害。

    这件事一旦曝光后，那位女明星林颖儿定然以为是慕绾绾在背后搞鬼，到时候慕绾绾想要在娱乐圈里混可就难了。一个小有名气的明星想要对付一个名不见经传的龙套演员，还不是分分钟的事。

    单就想想也知道，以后慕绾绾在娱乐圈里的日子不好过。

    所以说慕暖暖这女人是个厉害的主，不声不响的整了那个私生女一把，还让联想不到她的身边。毕竟，林颖儿和慕绾绾早就有间隙，会被针对不是很正常，谁又会想到背后还有这么一茬事。

    赵阿紫嘴上应着，唇角边却是噙着一抹冷笑，“没有问题。”

    “谢谢，阿紫。对了，上次听你说，你看中lb新出那款限量版的包包，正好我这里有一个，明个儿我给你送去。”慕暖暖笑着说道。

    “那怎么好意思呢。”赵阿紫嘴上客套的说着，双眸无语的翻着一个白眼。

    虽然她们赵家不如慕家，但是也不喜欢用人家用过的东西，毕竟这代表着脸面的问题。可是，她又不能明着拒绝，只能吃屎一样的接下她所谓的好意，还得感恩戴德。

    若非爸爸和妈妈再三告诫自己，要和慕暖暖打好关系，她才不乐意跟在她的屁股后面。

    纵然赵阿紫心里如何的不愿意，嘴上却是亲热的与慕暖暖说着话。

    慕暖暖这边挂断电话后，唇角忍不住上扬，看向远处树荫底下的人时，眼底满是阴冷之色。

    慕绾绾，你就等着吧。

    一个小时后，慕绾绾看日头起了，树荫下也不见得有多凉快，拿着书回到别墅，刚一走进客厅，正巧见着从二楼下来慕暖暖。

    看到她时，慕绾绾一点也不吃惊。

    吃早饭时，张嫂就和她说过，她的大姐昨日留宿这里。

    慕暖暖一见着她，脸上露出温柔的笑容，亲昵喊道：“慕绾绾，你这是打哪来？瞧你脸红的，快进屋凉快、凉快。张嫂，给慕绾绾泡杯菊花茶来，给她降降暑。”

    慕绾绾瞧着她这番作态，不知道的还以为这个家的女主人是她。

    慕暖暖坐到慕绾绾对面的沙发上，身子微微倾斜着，露出香肩，肩头上隐约可见一点点红色的草莓，但凡慕绾绾往她那边瞧，这红艳艳、刺眼的草莓怎么样都不会错过。

    “昨天睡得晚，又有些累，起的有些晚了。”慕暖暖一脸羞涩的说道。

    这累、这晚……累得是什么，又为何晚，只要不是傻子都明白是什么意思。

    慕绾绾不傻，原主也不傻。

    若是原主在这里，指不定被她气成什么样，面上还不能说什么，只能自个生闷气。

 第049章 怼回去

    可惜，她不是原女主，对付靳袭那个渣男没有什么兴趣，自然体会不到那种酸楚的滋味。

    不过，一个小三敢在正妻的面前如此嚣张，慕绾绾可不会忍。

    慕绾绾微笑着看着她，“我前几天听到一件奇闻，在邻市有一个富贵人家的女人，生了一种怪癖，不喜欢嫁人，反而喜欢勾搭有妇之夫，外边的人就纳闷了，那女子长得漂亮，家里又有钱，怎么就如此想不通，喜欢赶着给有妇之夫当小三呢。”

    慕绾绾见张嫂端着的茶水过来，顺口问了一句，“张嫂，你说怪不怪？”

    张嫂没有多想，下意识的说道：“有什么可奇怪的，那种人叫犯贱。”

    慕暖暖看着慕绾绾和张嫂两人一唱一和的在羞辱她，气得面色铁青。

    慕绾绾见慕暖暖那张一阵青一阵白的脸色，故作懵懂又关切的问道：“慕姐姐，你这是怎么了？是不是哪里不舒服，怎么脸色如此难看？若是得了什么病，得赶紧去看医生。有道是小病不治大病无医。”

    张嫂在看到慕暖暖的脸色时，这才惊觉过来，自己方才的话有些不妥。

    张嫂是知道一些关于慕暖暖和付靳袭的事，只是心偏着付靳袭，都是睁一眼闭一只眼。再说，其实她的心底里有些看不起慕绾绾，觉得她是私生女的身份，配不上自己少爷。

    少爷和慕家大小姐，在一起也是无可厚非。

    压根就没有往别出想，如今慕绾绾方才的那一席话，都是点醒了她。这慕家大小姐，可不就是犯贱么，搞的对象还是自己妹夫。

    虽然心里不耻，却也不敢对她表露出。

    “我身体不舒服，先回去了。”慕暖暖压抑着心头的怒火，匆匆的离开。

    张嫂讪讪的回厨房，走到餐厅门前，忍不住多了慕绾绾一眼。

    她总觉得少夫人变得有些不一样了，但具体哪里不一样，说不上来。

    再说另一边，慕暖暖吃了一肚子的气离开，一到外面就给付靳袭拨了电话，电话那边久久才接起。彼时的付靳袭正忙着公司的事，就算接起电话时，还能从电话里听到他与下属偶尔传来的对话。

    “什么事？”付靳袭正忙着，说话的语气不如往常那边柔情蜜意，冷冰冰的带着一丝威严。

    慕暖暖本就心情不好，如今听到他用这种语气与自己说话，火气更大了。

    她下意识的将付靳袭如此转变归功于早上慕绾绾那个小贱人勾搭的缘故。

    “靳袭。”慕暖暖只是轻轻的唤了一声，语气中有着说不出的委屈与可伶。

    就这么一声，不用任何的言语，足够令人心生怜悯。

    付靳袭对着身侧的助手打了一个暂停的手势，走到无人的地方，“怎么了？出了什么事？”

    慕暖暖抽泣一声，故作坚强的说道：“没事，就是、就是，以后别再带我回别墅了。”

    付靳袭眉头微皱，“是不是慕绾绾说了什么难听的话？”

    慕暖暖急急的解释道：“没有，你不要瞎想了。是我觉得不好意思过去，所以……你别乱想。”

 第050章 黑红

    她越是如此说，付靳袭越是觉得慕绾绾定然对她说了什么，做了什么。

    “那里是我付家，我想带谁回去，就带谁回去。乖，晚上我带着你个地方。”

    慕暖暖见他开始哄着自己，顿时心满意足，娇羞的点点头，“嗯，那我等你。”

    下午时分，慕绾绾正在健身房里跑步，一侧的手机响起。

    慕绾绾看了显示屏上跳跃着刘燕的名字，直接摁下电话。

    “燕子。”

    刘燕声音有些激动的说道：“绾绾，你快到网上看新文，关于林颖儿的。”

    “她出了什么事吗？”

    瞧着她高兴的样子，定然是林颖儿倒霉了。

    刘燕兴奋的说道：“这件事和你有关系哦。”

    “我？”慕绾绾有些诧异。

    在她和刘燕谈话时，已经用平板电脑登入了网络，很快在门户网站的热门字样里找到了一个显眼的标题――‘林颖儿恶意欺压新人’。

    慕绾绾点开那条新闻，里面很快就写出一段关于林颖儿如何欺负新人的内容，其中还有一段视频。她点开视频，赫然是之前拍戏时，林颖儿气愤之下扇巴掌的戏份。

    看到这个慕绾绾眉头微微皱起。

    电话那端的刘燕兴奋的说道：“哈哈，你看到了吗，现在网络上很多人都在替你打抱不平。”

    慕绾绾可没有那么乐观，总觉得这不是什么好事情。

    首先，她一个名不见经传的小艺人没有什么粉丝压不过她，除非自己买水军。

    其次，剧组那边定然会发出博微通告，那只是拍戏。导演为了这部戏，绝对要将林颖儿保下来，不会承认林颖儿欺压新人。

    最后，林颖儿一定会误以为是她在报复她，想要踩着她上位，从而与她彻底的交恶。

    当然，她已经得罪了林颖儿，到不至于害怕她。不过有些膈应，毕竟她没有做过这件事。

    慕绾绾度娘上搜索了，看到各种各样五花八门的通稿，一看就是有人在背后操作。

    他们这是想要借着她，打压林颖儿，不用想对方十有八九是林颖儿的死对头，想要抹黑她，而她则是殃及的池鱼。

    “绾绾，你好像有些不太高兴？”刘燕察觉到了异样，不禁问道。

    慕绾绾将她的分析与刘燕说了一遍后，刘燕气得不行，“你说你怎么就这么倒霉，就遇到了林颖儿这个衰神。我觉得以后你要是看到她，还是离她远一点，总觉得她和你反冲。那现在你怎么办？林颖儿一定记恨上你了。”

    “不用担心，之前她就记恨上我了，现在只是多加一笔，没什么区别。”慕绾绾无所谓的说道。

    刘燕却不这么想，“这个林颖儿一看就不是什么好人，以后恐怕她会给你穿小鞋。”

    慕绾绾宽慰道：“娱乐圈这么大，她还没有那个能力能控制整个娱乐圈。其实，我也不是没有什么好处。最起码我也出名了一次，比之前默默无闻的好。”

    刘燕一愣，笑骂道：“你倒是看得开。你这红也是黑红。”

    慕绾绾挂断刘燕的电话，目光盯着这个新闻，总觉得哪里不对劲。

 第051章 踩着她上位

    与此同时，在剧组里正在拍戏的林颖儿，注意到周围看向自己异样的目光，眉头微微皱起。

    她的助理匆匆的提着咖啡进来，“颖儿姐，你的咖啡。”

    “是不是发生了什么事？我怎么觉得他们看我的眼神怪怪的。”林颖儿接过她手中的咖啡。

    助理今日一早就被林颖儿折腾坏了，到现在也没有喘口气的机会，自然还不知晓网络上的事。

    助理环视了周围人一眼，“没有啊。颖儿姐，你是不是太累了？”

    林颖儿没有回应，伸出另一只手，“将手机给我。”

    助理从桌上拿起手机，放到她的手中。

    小助理在一旁帮着她扇扇子，林颖儿拿着手机开始刷博微，几乎是一眼就看到了热门博微，其中排名第十的热点新闻赫然是关于她的。

    若是没有看标题，知道自己上了热搜，林颖儿会很开心，但是看到热搜的标题后，她的脸色刷得一下变得阴沉。

    小助理第一时间注意到林颖儿的异常，小心的问道：“颖儿姐，怎么了？”

    林颖儿压抑着心底里怒火，压低声音，咬牙切齿的说道：“你自己看新闻。”

    小助理赶忙掏出手机，开始收索新闻，完全不用输入‘林颖儿’三个字，就看到了关于林颖儿的新闻，热门网站、各个大v齐齐上阵。

    林颖儿打压新人。

    林颖儿殴打新人。

    林颖儿演技不如新人，恶意报复新人。

    林颖儿演技不如龙套。

    ……

    小助理看着这一条条新闻标题，冷汗直冒，眼角的余光瞥向林颖儿，就见着她脸色阴沉的可怕。

    “这么重要的事情，你居然不知道，你到底是干什么吃的。”林颖儿压低着嗓音训斥着。

    小助理有苦难言，今天从进入剧组开始，要不是被她指派出去买东西，要不就是帮她扇扇子，等她上场演戏时，累得她直接睡觉休息，哪有时间去刷博微。

    当然小助理心里委屈，嘴上却是不敢说，只能闷闷的低着头。

    林颖儿一见着她这个样子，气就不打一出来。

    若非现在在拍戏的现场，林颖儿早就发飙了，如今只能忍着。

    林颖儿正准备拨通经纪人的电话，倒是经纪人先一步打过来了。

    “颖儿，这到底怎么回事？那个人是什么人？”经纪人刚刚看到新闻，这才知道手下的艺人出现了问题。

    瞧着对方这架势，分明是冲着林颖儿而来。

    当然还有一种可能，那就是对方想要踩着林颖儿上位。

    不管是哪一种首先要弄清楚事情，以及那个人的身份，才好判断背后之人的目的。如此他们也好做出相应的回应。

    “那个女人不过是一个微不足道的小龙套。据说在娱乐圈里混了几年，一直都是龙套，没有什么背景、资源。”林颖儿如实的说道。

    “你最近有没有和人结怨？”经纪人问道。

    “没有。”林颖儿想也不想的说道，“那个女人分明是想要借着我上位，想要利用我。”

    经纪人也更倾向于这个可能。

 第052章 你们信吗

    “一个名不见经传的龙套演员，分明就是想要借着我的名头红一把。绝对不能让她得逞。”林颖儿咬牙切齿的说道。

    “这件事交给我处理，你安心的演戏。在剧组里不要闹事，另外有记者过去，你小心着应对。不要说一些不合时宜的话。”经纪人交代道。

    “我知道。”

    经纪人还是很放心她，她会做人，非常适合吃娱乐圈里这碗饭。

    “你也不用生气。不管后面的人报着什么样的目的，我都会让她偷鸡不成蚀把米。趁着这个机会，正好让你多一些曝光的机会。”

    经纪人心里很快权衡了利弊，只要运用得当，何尝不能将对方的造势变成他用。

    “嗯。”

    “等会儿我会和导演商量，让剧组发一条官方博微来澄清此事。”

    经纪人再三交代了一些事，再次匆匆的挂断电话。

    林颖儿将手机往桌上一丢，冷着脸对着小助理说道：“帮我查查那个不知死活的龙套。”

    小助理忙不迭的应道：“好。”

    一名场务笑眯眯的走过来，“林老师，可以开拍了。”

    林颖儿冲着来人微微一笑，“好。”

    傍晚时分，慕绾绾坐在阳台上，看着书，不多时就庭院里响起了一阵汽车的轰鸣声。她抬起头看向庭院，只见一辆豪华的轿车驶入。

    很快车子停在门口，付靳袭从车上走下，不多时就看到付靳袭小心翼翼牵着慕暖暖的手从车上下来。

    慕绾绾阖上书本，将它往桌子上一放，在她起身时，身子不小心碰触到书本，而书本不巧的撞到了酒杯，就听到‘啪嗒’一声，酒杯掉落在，应声而碎。

    完蛋了！

    慕绾绾不由的看向楼下的两人，在看到他们两人的表情，就知道自己所想的发生了。

    楼下的两人听到声音，齐齐的转头看向二楼的慕绾绾。

    付靳袭带着戏谑的眼神看着她。

    这个女人还说不喜欢自己，只是看到自己和浅儿在一起就如此气愤。

    一想到早上她的那番言论，此时在付靳袭的眼里完完全全的成了是慕绾绾勾引自己的手段。

    慕暖暖唇边一抹得意的笑。

    慕绾绾本不想理会他们，但是瞧着两人那副看破你真面目后的蔑视眼神，那可就不能忍了。

    “如果我说我是一不小心打破的酒杯，你们信吗？”

    付靳袭和慕暖暖脸上的神情出奇一致，看着她的眼神完完全全是一副不信。

    “唉，有些时候人就是这么奇怪，明明说真话，没有人相信，倒是说假话，一堆的人相信。”说完后，慕绾绾用一种怜悯又看傻子的目光看了二人一眼。

    这下可把付靳袭和慕暖暖恶心了一把。

    付靳袭脸色顿时阴沉了下来。

    慕暖暖心里也怄，在注意到付靳袭的脸色后，声音低落的说道：“靳袭，绾绾是不是对讨厌我了？我还是回去吧。”

    付靳袭一把拉住她的手臂，“这里是付家，还容不得她做主。你想要住就住，不想住就不住，不用看她的脸色。”

 第053章 舆论一边倒

    慕绾绾哼着小曲，愉悦的走进浴室，舒舒服服的泡了一个澡。一想到她离开前，两人的脸色，她的心情就好得不得了。

    慕绾绾披着浴袍走出，床头的手机再度响起。

    “怎么了？”慕绾绾直接问道。

    电话那端传来刘燕焦急的声音，“绾绾，大事不好了。现在网络上的形势一边倒了，全部倒向了林颖儿那边。”

    “嗯，我知道了。”

    许是她太过平静，平静到让她有些诧异，“绾绾，你有没有听清楚我说的话。”

    “听清楚了。你不用担心，我没事。”

    其实，会有这样的结果，她早就预料到了。

    “你不要在意网络上那些说的。我怀疑那些人都是林颖儿雇来的水军，你用不着放在心上。”

    “放心，我的心脏可强大着。很晚了，你也早点休息。”

    刘燕见她是真的没事，不由的松了一口气，“你也早点休息，有什么事告诉我。”

    “嗯。晚安。”

    “晚安。”

    挂断电话后，慕绾绾打开平板电脑，先登入了掌握一手信息的博微。

    她这边刚一登入账号，就看到自己的认证博微的粉丝数，从原先几千，已经涨到了五六万。这速度可真是快。

    至于她的后台收到的信息更是多，直接是99+。

    点开其中一个，就看到满屏幕都是辱骂她的言语。慕绾绾直接关掉，没有兴趣看完，一股脑的将所有的信息全部删除，并且设置了拒绝陌生人信息。

    她打开自己以前发的生活微博，原本只有阿猫阿狗的几条评论，那些评论还都是冲着她颜值来的。现在好了，评论直接飙升到上万。

    她打开一看，就看到一条条义愤填膺的指控。

    ‘这是哪里跑出来的阿猫阿狗，想要污蔑我家颖儿女神，得问问我们同不同意。’

    ‘哼，我家颖儿可是实力派，一个名不见经传的十八线小明星也敢大言不惭的说我家颖儿不如你，也不知道撒泡尿照照自己。’

    ‘一看这女的长相，就知道是个花瓶，还论演技，简直笑掉大牙。’

    ‘不要以为我们不知道，你是想要借着我们家爱豆炒作，真是卑鄙无耻。’

    ‘见不要脸的，没见过如此不要脸的。此女脸皮厚如城墙，鉴定完毕。’

    ‘又是一个想要踩着我家爱豆上位的心机女。’

    ‘都是些什么人啊，真是阿猫阿狗都想敢上来，真当我们是好糊弄的。’

    ‘慕绾绾，一听这名字就觉得恶心。戳破这个心机婊，大家抵制她。’

    ……

    慕绾绾饶有兴致的看着这一条条评论，突然一条评论进入了她的眼眸。

    ‘一看这女的长相，就知道是个花瓶，还论演技，简直笑掉大牙。’

    这个……

    慕绾绾唇边勾起一抹意味深长的笑，她截图了那条评论，然后开始发微博。她先从空间里找出以前拍过的平面照片，选了自己最满意的一张美照，连着那条截图的评论，一并上传，并且配上文字。

    【花瓶不是什么人都能当的。】

    -

    
 第054章 又见鬼了

    另一边，林颖儿浏览着网页，心情愉悦。

    看着网络上一面倒的趋势，她的心情舒畅。

    想要红是么，那就让你红个够！

    小助理看着林颖儿，她已经浏览着关于慕绾绾的事已经有一个小时。她到现在还继续看着，瞧着她开心的样子，倒是让她安心。

    有人成为她的目标，他们这些也能安全一些。

    小助理完全就是一副‘死道友不死贫道’的心态看待这件事。

    突然，林颖儿的面色一变。

    小助理心里咯噔一下。

    我去，该不会又出了什么事吧？！

    小助理偷偷的拿出手机翻开博微，找到慕绾绾的博微，一眼就看到了慕绾绾刚刚刷新的博微。

    这照片的女子好漂亮啊！

    小助理的第一反应就是如此，完全被慕绾绾的美貌给吸引了，但随着屋中响起一道怒骂声时，他立马清醒过来。

    “该死、该死，她居然敢说我长得不如她。”林颖儿气炸了。

    小助理看看照片上的女子，再看看眼前的面目狰狞的林颖儿，心里默默的道了一句。

    她真的比你漂亮。

    当然这话她可不敢当着林颖儿的面说，只能在心底里偷偷的说。

    林颖儿气炸了，差点将手中的平板电脑给砸了。

    林颖儿当即联系了一家相熟的水军头头。

    与此同时，慕绾绾瞅了一眼博微，风平浪静，便将手机收起，准备上个洗手间，然后美美的睡觉。

    当她一打开浴室的门时，神情一顿，茫然的看着眼前陌生的装扮。

    不对，这装扮并不陌生，好歹也见到过几次。

    妈蛋的，难道又开始见鬼了。

    慕绾绾刚一这么想，就听到门外传来一阵脚步声，那声音正朝着这边走来。她环视了偌大的浴室，一眼就瞅准了后方拉门，直接拉开门，走到后间。

    只见一个宛如游泳池大小的浴缸出现在她的眼前，此时池中放满了水，上面漂浮着一层厚重的白色泡泡。看得慕绾绾都有些想要泡澡。

    ‘咯啦’一声浴室门的外门被人打开。

    慕绾绾慌忙的寻找躲藏的地方，只见偌大的浴池内，一眼能看到所有，能躲藏的地方恐怕只有……

    慕绾绾看了一眼那浴池，听到不断靠近的脚步声，再也顾不得其他，一头钻入浴池内。

    就在慕绾绾钻入后，内室的门被人拉开，一道颀长的身影出现。他褪去身上剪裁得体的西装，解开领带、衬衣，露出古铜色的结实身躯。

    当身上的衣服全部褪去后，一脚跨入浴池里，直接坐下。

    与此同时，躲在浴池里慕绾绾感受到池中的水因为某人的进入产生了波动。她感受着那人所在的方向，偷偷的摸到旁边。

    在进入池中时，她就计算过了，那人进入后，必定是从门的方向进入池中，那么她躲藏在另一侧，就不容易被他发现，同时也方便自己可以快速的逃跑。

    慕绾绾心中早已计算好了一切，口中憋着气，已经到了极限。她涨红着脸，心中默念着，一二三，当默念出三时，她蹭的一声从池中站起身。

 第055章 你是鬼

    ‘哗啦啦’的水声，惊到了池中的人。

    慕绾绾早就计算好了，一脚跨出。在她拉开浴门时，身后传来‘呼啦啦’的水声，颀长的身影紧随而来。

    墨北川看着她出现，眼底的惊讶一闪而过，随之而来的是愤怒，还有一丝意味不明的悸动，好似等待了许久的人终于出现了。

    她的动作很快，几乎是眨眼的功夫就窜到了外面，眼看着这女人要再次逃跑。

    墨北川伸手拿了一侧的毛巾，朝着她的腿上掷去。

    慕绾绾脚窝处一痛，双腿一软，身体朝着倾倒。

    此时，墨北川冷眼盯着跪倒在地上的慕绾绾。

    慕绾绾一转过身，就见着那个男人一步步朝着自己走来，她的目光自下而上掠过，最后定格在某处，瞪大了眼睛。

    “你、你别过来。”慕绾绾手指着他的****的身体，“你这个死变态。”

    墨北川低头看了一眼自己的身体，面色一黑，伸手扯过一旁的浴袍，披在身上，遮住他黄金比例的身材。

    趁着他系浴袍的功夫，慕绾绾一咕溜的爬起身，刚一起身，脚还没有迈出，一条毛巾圈住了她的颈脖。慕绾绾顿时无法动弹了。

    行家一出手，就知有没有。

    单从此人简单的两次出手，慕绾绾知道自己绝对不是他的对手。

    妈蛋的，一个鬼也如此嚣张。

    等等，差点忘记了。

    眼前这人是鬼，她怕什么。

    慕绾绾想到此，倒也不跑了，转过身细细的打量着眼前的男人，这一次是从头到尾仔仔细细的打量一遍。不得不说眼前这个男鬼长得很帅，身上带着一股上位者的气势。

    看来这鬼死之前，定然是一位身居高位，指点江山之人。

    “怎么不跑了？”

    墨北川扯动着她颈脖处的毛巾，慕绾绾一吃痛，倒是从飘荡的思绪里回过神来。

    “你只不过是一个鬼，怎么还如此嚣张。”

    “鬼？”墨北川眉梢微动，幽深的黑眸盯着她。

    薄薄的睡衣，因为浸湿了而紧紧的贴服在身躯之上，将那凹凸有致的魔鬼身材体现的淋漓尽致，不施粉黛、精致美丽的脸孔，活脱脱就像是月下的妖精，勾人心魂。

    此时的慕绾绾完全不知道自己美好的身段，尽数被人看去。

    墨北川深邃的黑眸，眸色微微一黯。

    他已经第二次对同一个女人产生性趣，不得不说眼前的女人得罪有自傲的本钱和手段。不动神色的勾引人，浑然天生。

    慕绾绾一瞧着他淡漠的神情，就知道了，他一定还不知道，自己死了。

    以前常听老一辈人说，许多人死后，完全不会意识到自己已经死掉反倒是觉得自己还活着，眼前这人八成就是这种状态。

    “对，你就是鬼。你有什么不平的事，或者有什么未了却的心愿，可以告诉我。我若是能帮你的，定然会帮忙你。”

    墨北川似笑非笑的看着她，瞧着她那双明亮清透的眼眸，倒不像是在说谎。当然他不会浅薄的以为，她说的就是真话。

    有些厉害的人，说起谎来，就连测谎仪都探测不出来。

 第056章 图谋不轨

    “帮我忙？”墨北川似笑非笑的看着她。

    瞧着他脸上讥讽的表情，慕绾绾想要说‘是’的话都说不出口。

    “看来你是不需要了，的确，瞧着你这一身的贵气，就算死后也是一个有贵气的鬼。不过，你这个鬼好生奇怪，若是有仇的话，应该是找仇家。我可没有害过你。”慕绾绾觉得上次和他商量的事，他压根不知道。

    她觉得有必要重新在说一遍，有道是冤有头债有主。

    墨北川就这么看着她，看她如何在自己的面前哒蹦。

    慕绾绾被他那副‘看你表演’的眼神，看得心里冒起了邪火，奈何她的脖子上还被人套着东西，倘若自己一动，就怕这位心狠手辣的主，一个用力，一不小心她颈脖可就要遭殃了。

    万一扭断的话，她的小命可就没了。

    有道是识时务为俊杰，慕绾绾觉得偶尔低低头，也不是那么难以接受。

    慕绾绾直接忽略他那副戏谑的眼神，厚着脸皮笑眯眯的看着他，“这位贵气逼人的鬼、贵公子，可否松了我脖子上的毛巾？”

    慕绾绾怕他不乐意，又补充了一句，“我一个弱女子，难道你还怕我跑了不成？”

    墨北川明知道她是激将法，但还是松开了。

    慕绾绾一得到自由，整个人都放松下来了。

    只是她这个放松还为时尚早，只见那家伙不知从何处拿来细长的浴巾带子，直接将她的双手反手捆绑住。

    慕绾绾自然不会坐以待毙，试图反抗，然而她那点力气，如何与他相比。

    她不断的挣扎，那妙曼的身躯与身后那具伟岸结实的胸膛不停的摩擦着，那若有似无的摩挲，比刻意的撩拨更容易让人yu火焚身。

    墨北川幽沉的眸子变得越发暗沉，眸光掠过她光洁的背部，慢慢的游移到她高高翘起的美臀。

    “你这个鬼，怎么如此言而无信，厚颜无耻。”慕绾绾叫嚷着，身躯不停的晃动着。

    那翘翘的美臀，突然被一个硬邦邦的东西顶着。

    刚开始她还没有反应过来，但是随着她挣扎的幅度加大后，那东西变得越来越硬。

    “你用什么东西顶着我……”

    最后那两个‘小pp’的字眼，她默默的咽了回去，只因为她想到了某样东西，脸色那个叫做难看，一会儿发黑，一会儿发红。

    妈蛋的，这个鬼不但言而无信，还是卑鄙下流的色鬼。

    墨北川看着自己身体里最真实的反应，眉梢微动，这已经是第三次了。

    这个女人到底如何出现？

    她这种若有似无的勾引自己，又是什么目的？

    之前，他曾怀疑她是自己幻觉，又或者是鬼，但是此时彼此碰触后，她身体上传来的温度，足以证明她是活人。

    一个大活人突然出现墨家，出现在他的身边，他可不会愚蠢的认为这是偶尔，更不会相信她脸上所表现出来的那般天真无害。

    一个人伪装到让他看不出她真实的情绪，可见此人非同一般。

    既然今日被他抓到了，势必要问出她的目的，背后之人的身份。

 第057章 发现异样

    在慕绾绾担忧着自己的贞操不保时，心里默默的盘算着，等会儿这个色鬼若是动手了，必定要让他断子绝孙。

    然而，她担忧的那件事没有发生。

    墨北川带着慕绾绾离开了浴室，一走出浴室，就见着偌大的房间，屋中的陈设讲究，每一样物品看上去都价值不菲。

    之前她也来过这里，但是之前都是慌慌张张，压根就没有好好的、仔细的观察过这间房间。如今被他抓住了，倒是有闲情可以好好的看看。

    当慕绾绾的目光看到墙面上的一副山水画时，她的神情顿住了。

    那画……

    不等慕绾绾从震惊中回过神来，一把被人推倒在沙发上。

    墨北川居高临下的看着她，“说吧，接近我的目的是什么？”

    慕绾绾仰视着他，“目的？什么目的？”

    他说的每一个字她都认识，但是组合起来，倒是令她不解了。

    墨北川看着她继续装傻，“是不是准备又用鬼怪一说？”

    慕绾绾感觉自己被人鄙视了智商，瞧瞧眼前这人看着自己的目光，完全就像是在看着一个智障。

    妈蛋的，她哪里像智障了。

    他伸出手，修长的手指划过她的脸颊，“你若是说实话，我倒是可以考虑放过你，对你之前所做的事，既往不咎，若你执意要装傻到底，那么……”

    墨北川的唇角边勾起了一抹残忍的笑。

    “这么漂亮的脸蛋，若是被毁了，多可惜。”

    墨北川微笑着看着她，明明他的笑容异常的妖冶、迷人，可是落在慕绾绾的眼里，非但看不到一丝美感，反而让她心底微微发寒。

    慕绾绾感受着他手指划过自己脸颊时摩挲感，以及那温热的触感。

    等等，温热……

    如果他是鬼的话，按照道理他的身体是没有温度的，可是她却感受到了他手指上传来温热。

    难道他不是鬼？！！

    这个发现让慕绾绾怔住了。

    “你不是鬼。”慕绾绾惊疑的问道。

    墨北川唇角微扬，露出一抹讥讽，“你说呢？”

    该死的！

    总算明白了，为何之前她说的那番话时，这人看着她的眼神怪怪的。

    既然不是鬼，那么一切好商量。

    她现在要弄清楚，自己在什么地方。其次，要打消此人对自己误解。

    毕竟，自己三番两次的来到这里，是个人都会怀疑她的目的，这是人之常情。尤其是，眼前这人的戒心非常的重，更加对人不信任。

    最后，自己为何会出现在这里，这么神奇的事，慕绾绾暂时不去考虑。

    现在她得先解决了前面两个问题。

    “我能问个问题吗？”慕绾绾打着商量问道。

    “说。”

    “这里是哪里？或者说是哪个国家，国家的领导人是谁？”

    刚刚慕绾绾在房间里看到了一幅画，是属于她原来世界才有的画。现在在他的房间里看到，免不得产生一种联想。

    或许、可能，她穿梭回到了自己原来的世界。

    慕绾绾既然紧张又忐忑的等待着他的回复。

    墨北川眸色微沉，下一秒，修长的手指从她的脸颊移到了她的颈脖处，一把将她脖子掐住。

 第058章 最后一次机会

    他以为她会很聪明的选择对自己最有利的，没想到她到现在还想着用其他的方式混淆视听。

    慕绾绾被他突如其来的举动弄得一脸的懵逼，颈脖处更是传来一阵阵的疼，疼得她呼吸困难。

    她的身躯挣扎着，明亮的眸子狠狠的瞪着他。

    该死的，这个人有病吧！

    他要是不想说就不说，怎么就动手了。

    慕绾绾可不觉得自己刚刚问的话有什么问题，毕竟那话里，既没骂他，也没有说什么不得了的事。

    她不会倒霉悲催的死在这里吧！

    强烈的窒息感，大脑的缺氧，让她的眼皮开始往上翻，眼看着就要被他断气，临到最后一步，他的手骤然松开。

    慕绾绾一得到呼吸，大口大口的喘着气，面色泛着不正常的红。

    “给你最后一次机会，好好的回答我的问题。若是敢再装傻，下一次直接扭断你的脖子。”

    墨北川居高临下的俯视着她，幽冷的眸子一片冰冷，对上这么一双冷酷无情的眸子，慕绾绾一点也不怀疑他话中的真实性。

    “你幕后的主使者是谁？派你来接近我的目的是什么？”

    emmp！

    这个男人绝对有被害妄想症。

    慕绾绾倒是想要说，但是她敢肯定，自己说出大实话，他绝对不会相信。

    不行，她得想办法逃脱。

    按照以往的经验来看，只要她往浴室的方向跑，很有可能能再度穿回到自己的房间。

    现在有他在监视着，她压根没有机会逃离，看来得想办法将他支开。

    “我说，只是我无法用嘴巴告诉你。因为我的身体里种下了一种蛊，一旦说出那个人的名字，我必定会蛊毒发作而亡。”

    在他的面前，慕绾绾用起了十二分的演技，为达到逼真的效果。

    “你给我纸笔，我画出来。”

    墨北川幽沉的眸光盯着她，好似要看透她的内心。

    半响后，他才收回目光，站起身朝着桌上而去。

    慕绾绾见他离开后，不由的松了一口气，刚刚差点就被那盯着泄气了，幸好她忍不住了。

    墨北川是不大相信她的鬼话，不过，她现在就在自己的眼皮底下，倒是不担心她能逃走。

    慕绾绾就等着他离开，可是就见着墨北川走到桌边，拨通内线电话。

    见此，慕绾绾只觉得哔了狗了。

    她以为他会离开房间，哪知道这货居然直接打电话让人送上来，真是失策失策啊。

    慕绾绾看了他一眼，又看了一眼从沙发到浴室大门的距离。

    若是等到仆从将东西送过来时，她这场戏可就要穿帮了。

    两相一对比，慕绾绾心头一横，蹭得站起身，健步朝着浴室的方向飞奔而去。慕绾绾不住的庆幸，他没有捆住自己的双腿，而是捆住了双手。

    墨北川这刚一摁下一个数字，就看到那女人从沙发跳起来，朝着浴室的方向而去。

    他丢开话筒，朝着她追去。

    慕绾绾回头望了一眼身后，就见着那个冷酷男人已经追了上来，距离自己只有几步之遥。

    慕绾绾用尽了此生最快的速度，冲入浴室。

 第059章 真是一不小心

    在她的脚进入到浴室的瞬间，墨北川的人也跟着进入。

    然而，他就见到慕绾绾的身上有光一闪，自他的眼前消失。

    慕绾绾在看到自己身处在自己所熟悉的地方后，整个人瘫软的跌坐在地上。

    好险、好险，可算是回来了。

    这一次她赌对了。

    一想到那个男人没有抓到自己时，那气急败坏的模样，慕绾绾就觉得一阵的舒爽，不过……她现在该怎么将自己的双手解开。

    慕绾绾站起身，走出浴室。回到卧房后，瞧着屋中并没有可以用来割开绳索的用具。

    自己不行，只能麻烦其他人来帮忙了。

    慕绾绾找到自己的手机，因着双手是被反手捆绑着，她只能以‘高超’的技术，反手摸啊摸，点啊点啊。

    她记得通话记录里第二个留言是张嫂的，她凭着感觉点开。

    非常幸运的拨通过去，听到电话里传来嘟嘟声后，慕绾绾一边将手机挪到跟前，一边对着电话那端的人说道：“张嫂，麻烦你过来帮我一个忙。”

    慕绾绾说完后，手机在她费力的挪动下终于移到了跟前，只是她看到了什么，听到了什么。

    “慕绾绾。”电话那端传来付靳袭不悦的声音。

    慕绾绾盯着屏幕上显示着‘渣男’字样，顿时觉得宓摹

    呃，她明明想点开的是张嫂，怎么就到付渣男那里去了。以付渣男的自恋，他心里一定暗戳戳的在想，自己是故意打电话过去。

    果然，就听到付靳袭冷冰冰的说道：“慕绾绾，你在搞什么？”

    “抱歉，我打错电话了。我以为你是张嫂。”

    说完后，不等他回话，直接用下颚挂断电话。

    反手抹黑打不行，那只能用下巴来了。

    慕绾绾用那不太灵活的下巴，费力的点开开始翻找通话记录，一不小心下巴用了一点力量，电话又拨到了付渣男那里。

    慕绾绾本想速度的挂断，可是对方的速度可比她快，简直是秒接。

    “慕绾绾，你到底在搞什么，有什么事直接说。我的耐心有限。”付靳袭压抑着怒火，沉声道。

    “我若说，我又是不小心打错电话，你信吗？”慕绾绾有些心虚的说道。

    呃，为什么要心虚啊。

    她真的是一不小心摁错了。

    付靳袭直接回给她三个音节，“呵呵哒。”

    慕绾绾也懒得理会他此时是何种心情，她继续用下巴去翻开通话记录。

    妈蛋的，本姑娘就不信邪了，还征服不你了。

    也不知她是命中带衰还是手机存心和她作对，她明明瞅准张嫂的名字点去，等跳出来时，却变成了付渣男。

    电话再一次被付靳袭快速的接起，这一次付靳袭只说了两个字。

    “等着。”

    慕绾绾竟从那普普通通，又简短无比的字眼里听到一丝丝危险的气息。

    很快她的房门被人粗鲁的推开，付靳袭面含怒气的出现。

    “慕绾绾，你到底在搞什么鬼？！”付靳袭怒视着她。

    慕绾绾一脸无辜的看着他，“我真的是不小心拨错电话。”

    付靳袭眸带讥讽的看着她，“慕绾绾，你若是以为这样就能吸引到我，我只想告诉你，你等着下辈子吧。不，是下下辈子。”

 第060章 你别后悔

    澹果然每个虐文男主都自恋。

    面对如此自恋、自大、自信的男主，慕绾绾表示不想说话了。

    付靳袭见她不说话，以为自己说得她自惭形秽，心中冷哼一声，算她还有羞耻心。

    “能麻烦你一件事吗？”慕绾绾见他要走，急忙喊道。

    虽然不太愿意让这个家伙来解开，但是眼下就他这么一个活人，只能先凑合着用，总比一直被捆绑着来得舒服。

    慕绾绾将身子一转，将身后的双手露了出来。

    付靳袭一脸错愕的看着她捆绑起来的双手，已经不知道用什么样的表情来表达他此时的心情。

    “你、你……”付靳袭盯着她绑住的双手，目光微沉，看着慕绾绾的眼神带着一丝异色。

    他真的没有想到，她为了吸引自己过来，居然做到这种地步。

    付靳袭心里竟然有了一丝异样的情愫泛起。

    慕绾绾见他久久不动，狐疑的侧过头，直接对上了付靳袭那双满含各种情绪的复杂眼神。

    怎么看他那眼神，就怎么怪怪的。

    “喂喂喂，别愣着了，赶紧帮我解开。”慕绾绾催促道，全然不知付靳袭此时的心情。

    付靳袭听到她的催促，走上前，解开她的双手。

    双手一得到自由，慕绾绾整个人都觉得轻松了起来，她笑眯眯的说道：“付少，我就不打扰你休息了，别让人家久等了。”

    慕绾绾很是体贴的加了一句。

    她觉得她应该是史上最大方‘原妻’，瞧瞧，瞧瞧，这体贴的将人送到小三的身边。

    付靳袭自然不会以为她是真心说这话，估摸着她面上在笑，心里应该在哭。

    他是真的没有想到，慕绾绾对自己的感情如此执着，为了引他过来，居然玩起了捆绑游戏。

    “你若是求我留下，我今日可以考虑。”付靳袭鬼使神差的来了这么一句。

    他是绝对不会承认自己是动了恻隐之心。

    本以为她会欣喜若狂，然而现实却是这样的。

    慕绾绾听到后的第一反应就是哔了狗了。

    他以为他是什么宝贝疙瘩，还求着他留下来。

    慕绾绾皮笑肉不笑的道：“呵呵，你不用了，你还是回去陪我姐姐吧。她比较需要你的关爱。”

    付靳袭难得大发善心，没想到这个女人如此不识好歹，他冷盯着她，“你可别后悔。”

    我后悔你大爷！

    慕绾绾干笑两声，“不后悔，我从来不后悔。”

    “好，很好。”付靳袭阴冷的眼神盯着她，那模样好似她做了十恶不赦的事。

    妈蛋的，本姑娘只不过拒绝了你而已、而已……有必要用那种被人负心的样子么。

    总之，慕绾绾是不懂渣男主的脑回路。

    ‘嘭’地一声巨响，房门被某人重重的关上，那声音、那力度，差点没将房子给震塌。

    等他走后，慕绾绾终于松了一口气。

    她幽怨的眼神盯着浴室的方向，她好想去上洗手间，可是……蛋疼的发现，自己真怕一打开门，里面冲出来那凶神恶煞的男人。

    慕绾绾实在是憋得不行了，踩着小碎步挪到浴室门口。

 第061章 又来了！

    慕绾绾幽怨的目光盯着浴室的门，到底是开呢，还是不开呢？

    与此同时，追到浴室的墨北川，眼睁睁的看着人自他的眼前消失。

    他眯着眼，冷盯着那空无一人的浴室。

    她到底是何人？

    墨北川想不通，也并未去琢磨。他有预感，她还会出现，等她下次出现时，定要从她身上弄明白，到底是怎么一回事。

    墨北川脱掉浴袍，走入池水，舒适的温度，让人很容易放松。

    另一边，慕绾绾纠结的站在门口半天，做了半天的心里建设，最后熬不住了，报着试一试的心态，打开门，万一这次不出意外呢。

    “咔嚓”一声，浴室的门打开。

    她的脑袋先伸了出来，在看到浴室内是自己所熟悉的风格，不由的长吐了一口气。

    不错、不错，很幸运的没有穿过去。

    她就说么，一天之内不可能这么倒霉的再过去。

    慕绾绾心情舒畅了，心情愉悦的拉开那道玻璃门。当玻璃门彻底的拉到底时，慕绾绾的眼眸陡然间睁大，不可置信的看着那偌大浴池，以及躺在浴池中正在泡澡的男人。

    她的脑海里蹦出两个字――妈蛋！

    墨北川敏锐的察觉到有人入侵，猛地一睁开眼，锐利的眼神扫向慕绾绾所在的方向。

    两人的视线在空气中相遇，四目相对。

    两人几乎是同一时间动了起来。

    墨北川赫然从浴池中站起身，迈着修长的双腿，如同野豹一样，迅猛的朝着她而去。

    慕绾绾惊得直接飞奔的朝向浴室门的方向而去。

    开门，关门，一气呵成！

    当看到房间是自己的房间后，双腿一软，直接跌坐在地上。

    尼玛，为毛她上个洗手间要如此惊心动魄。

    与此同时，千里之外奢华的卧房内，墨北川几乎是在她关门的瞬间，立马打开浴室的门，就那么眨眼的功夫，她的人又如同鬼魅一样消失无踪。

    墨北川站在门口处，幽冷的黑眸环视着房间，屋中并无陌生人的气息。

    一直对外界之事，无欲无求，兴致缺缺的墨北川，在这一刻，突然对那个女人有了点兴趣。

    而成功勾起某人兴趣的慕绾绾，此时正默默的爬着楼梯，准备到一楼的公用洗手间去解决生理所需。

    慕绾绾打开灯，解决完‘人生大事’后，整个人一点也不轻松，反而相当的郁闷。

    难道自己以后上洗手间都要跑到这里吗？！

    慕绾绾突然觉得心好累。

    突然，黑暗中走出一个人影，吓得慕绾绾往后跳了两步，下意识的做出防御的姿势。

    “谁？”

    张嫂从黑暗中走出来，她狐疑的看着慕绾绾，“少夫人，你怎么到这里来了？可是楼上的洗手间坏了？”

    慕绾绾自然不会告诉她，楼上的洗手间闹‘鬼’，不敢用了。

    “哦，那个我下来拿点吃的，顺便上个洗手间而已。”

    “哦。”张嫂没有多想。

    “我上楼睡了。”说着，慕绾绾朝着楼梯口走去。

    张嫂看着她那落寞的背影，幽幽的叹了一口气，看来少爷是真的不太喜欢少夫人啊。

 第062章 恶心死他

    慕绾绾上楼后，躺在床上，时不时睁开眼看看房间，就怕一不小心再度莫名其妙的穿过去，到时候可就悲剧了。

    就在她这种担忧中，睡意席卷而来，渐渐的进入梦中。

    次日，清晨一道金色的阳光透过纱窗，照射进入卧房内，床上的美人抵不住生理所需，皱着眉头坐起身，朝着浴室的方向而去。

    当手放在门把上，准备打开时，慕绾绾激灵灵的醒来。

    她盯着那扇门，眼神略带一丝犹豫。

    打开后应该不会坑爹的穿过去吧？！

    慕绾绾深吸一口气，慢慢的摁下门把手，透过门口的缝隙往内瞅了一眼，确定里头是自己所熟悉的浴室后，这才大胆放心的进入。

    唉，上个洗手间都这么累，真是够够的。

    史上再也没有比她更坑爹的人了吧！！

    解决完生理所需后，开始洗漱，等将自己打理好后，下楼用早餐。刚一走到餐厅，就看到付靳袭坐在餐厅里吃着早餐，看着财经报纸。

    “张嫂，我要一碗粥，再来一些酱菜就可以了。”

    张嫂忍不住说道：“少夫人，你吃的太少了。要不加两个包子？今天的包子很不错，少爷都夸赞呢。”

    “他喜欢吃，就让他多吃点，我就不用了。”

    付靳袭听到她这话，视线从报纸上移开，看向她，“她那么胖，不用吃那么多。”

    慕绾绾被他这冷不丁的刺了一下，一阵的莫名其妙。

    胖？本姑娘哪里胖了。

    她那身材可是魔鬼身材，该凸的凸，该翘的翘，完美的比例和线条。要知道她当初看到原女主的身材时，可把她自个给馋住、妒忌了一把。

    慕绾绾撇了他一眼，正好看到付靳袭眼底里那股子怨气。

    呃，怨气？！

    莫不是昨天晚上自己拒绝了他，让他脆弱的小心灵受到了伤害，导致他现在都还没有缓和过来，故而一大早就像是吃了炮仗一样怼她。

    嗯，一定是这样。

    慕绾绾觉得自己真相了。

    慕绾绾笑盈盈地冲着付靳袭微微一笑，那笑容笑得付靳袭莫名的起了鸡皮疙瘩。

    “靳袭希望我瘦点，那我就少吃点。”慕绾绾嗲声嗲气的说着，说完后成功的把自己给恶心到了。

    付靳袭整个人都不好了，这个女人真是……

    他已经无法用言语来形容她。

    慕绾绾见自己成功恶心到了付靳袭后，心情顿时愉悦了，那粥喝起来都觉得特别的美味。

    “靳袭哥哥，你多吃点。”慕绾绾嗲嗲说着，殷勤的夹着一个小笼包子放入他面前的碗中。

    付靳袭啪得一声，将报纸放到了桌上，猛地站起身，忙离开餐厅。

    那感觉破有一种特别嫌弃她的味道。

    慕绾绾觉得还不过瘾，跟着他站起身，“靳袭哥哥，你这是要去上班了吗？怎么不多吃点呢。”

    付靳袭见那个女人居然还追上来了，停下脚步，冷盯着她，“慕绾绾，你够了。”

    慕绾绾轻咬着下唇，眼眶之中蓄满了泪水，只是那泪水噙在眼中没有落下。

    她就那么看着他，看得他心里隐隐有了一丝不忍与怜惜。

 第063章 你、你上头条了

    付靳袭冷着的脸色缓和了下来，就连声音都变得柔和几分，“慕绾绾，你若是以为这样我就会喜欢你。我只能告诉你，没有用的。你的嘘寒问暖，打动不了我。”

    (⊙o⊙)…

    发生了什么她不知道的事情吗？！！

    她明明是在恶心他，怎么就升级成为她在攻略他的节奏？

    慕绾绾瞧着他那副‘你放弃吧’的表情，简直是哔了狗。

    慕绾绾脸上的表情一收，一脸严肃，一字一句郑重无比的说道：“亲，你补脑过度了。”

    付靳袭眉头一皱，“什么？”

    未免他继续自恋下去，慕绾绾觉得自己很有必要告诉他事情真相。虽然真相想很残酷，但是真相往往不都是残酷的。

    “付靳袭，你难道没看出来，我是在恶心你吗？”慕绾绾眨巴着眼，一脸认真的表情看着他。

    付靳袭的脸色骤然一黑，黑得如同万年的锅底，看着她的眼神简直是要将她碎尸万段。

    慕绾绾就像是没有看到他那黑沉黑沉的脸色，径自朝着餐厅的方向走，仰着小脑袋，四下转动着，口中喃喃着，“哎呀，今天的天气可真好。”

    在她一脚踏入餐厅时，身后传来一道咬牙切齿的声音。

    “慕绾绾！”

    慕绾绾身子一抖，表示没有听到，麻溜的滚进了餐厅。

    张嫂看到慕绾绾回来，自然也听到付靳袭那一声压抑着怒吼声。

    唉，真不知道少夫人和少爷说了什么，能让他如此失态。

    张嫂正准备说教几句，嘴巴刚一张开，就听到慕绾绾说道：“张嫂你什么话都不要说，我都知道，我都明白。”

    张嫂张了张嘴，最终乖乖的闭上了嘴巴。

    睡在二楼的慕暖暖被付靳袭的声音给吵醒了，她从床上起身，想要看看发生了什么事，只是等到她出来时，付靳袭已经坐着车子离开了。

    倒是她与正上楼的慕绾绾撞了正着。

    慕绾绾撇了一眼，她裸露在外的肩头，就见着她肩头上种着颗颗欢爱的小草莓，心中纳闷着，这付靳袭是不是有病，这么喜欢种草莓。

    瞧着她身上的伤痕，这是新草莓加旧草莓，这日复一日之下，可见作为付靳袭的女人是有多么的辛苦。啧啧，真是难为她了。

    慕暖暖狐疑的看着她那同情的眼神，被她看得一脸的莫名其妙。

    慕绾绾走上前，轻轻的拍了一下她的肩膀，“辛苦了。”

    慕暖暖一脸莫名其妙的看着她离去。

    她这是什么意思？

    慕暖暖看着进入房间后，冷然的收回视线。

    哼，现在你就多快活一下，等会儿又无法如此快活了。

    慕暖暖扭着小蛮腰转身进入主卧室。

    慕绾绾刚一回到房间，放在桌上的手机响了。

    看着屏幕上跳动着‘刘燕’的名字，眉梢微挑，心中狐疑，这丫头一大早的打她电话总觉得没有什么好事。

    慕绾绾摁下接听键，电话那端立马响起刘燕的嚎叫声。

    “慕绾绾、慕绾绾，你快上博微。”

    “这是怎么了？”慕绾绾淡定的问道。

    刘燕急急的说道：“你、你上头条了。”

 第064章 黑红黑红

    “头条？”慕绾绾一脸的懵逼的状态。

    “对，没错，就是头条。你上博微上去看看就知道了。”刘燕有些小兴奋又带着一丝忧虑的说道。

    慕绾绾打开电脑，然后进入博微页面，很快就看到热搜榜单上，排名第一的位置上，标注着红果果的醒目标题――‘某女星嚣张放言，花瓶不是人人可以当的。’

    慕绾绾看到‘花瓶’那两字时，就有预感，这恐怕说得就是她了。

    慕绾绾点开那条微博，点开一看里面长篇大论，暗讽某女星狂妄自大，声情并茂的诉说某女星仗着自己漂亮，敢叫板林颖儿，甚至狂妄的自封自己是娱乐圈第一美人。

    在长篇大论，扭曲事实的报道之中，很是贴心的截图了慕绾绾睡觉之前发的博微。

    慕绾绾很有耐心的看完，看完后只觉得蛋疼。

    她什么时候说自己是娱乐圈第一美人，虽然她心里觉得放眼整个娱乐圈，能比她这具身体美的人，还真没几个，但是那都是心里话，可没在明面上说过。

    慕绾绾点开自己昨晚发的那条博微，看着下面的评论后，倒吸了一口凉气。

    那评论已经有十万之多，这评论可以比得上一线当红女星了。

    慕绾绾点开评论一看，上面清一色都是是在骂她不自量力，丑人多作怪，更多是在说她那纯天脸的美颜，是ps出来，又是整容出来。

    澹这世界太没爱了。

    难道美人都是得靠整的，得靠p的么！

    看到这样的评论，慕绾绾自我安慰着，她的容貌，已经让人觉得是整的，是p的足够看得出，是真的美，

    她正准备关掉评论，眼尖的看到在那一篇骂声中，看到了与众不同的留言。

    ‘慕绾绾大大好美啊，我已经拜倒在她的石榴裙下。’

    这下慕绾绾来了兴致，耐着性子，继续往下翻找，果然又找到了第二条、第三条……

    ‘的确长得很漂亮，有当花瓶的资格。’

    ‘小姐姐这照片拍的可真美，若是真人也是如此的话，那绝对是花瓶中花瓶。’

    ‘我喜欢这美女的长相。’

    ‘哎哟我去，本来是抱着看热闹的心态过来，没想到此美女让我眼前一亮，彻底的被她美貌所征服。路人转粉，已关注。’

    ……

    慕绾绾美滋滋的看着这些评论，完全忽略了那些上蹿下跳，辱骂的评论。

    刘燕见她半天没有动静，以为她忍受不住打击，忙宽慰道：“绾绾，你不要太过在意。那些网友都喜欢更风的。等到他们真正了解你后，一定会喜欢上你的。真的，你要相信我。千万不要灰心。”

    慕绾绾突然来了一句，直接将她后续安慰的话，全部堵在了喉头间。

    “我没有伤心啊，我很开心。”

    “啊！！”刘燕一脸懵逼的状态，好半响后才反应过来，“绾绾，你没事吧？”

    “这有什么事。你瞧瞧，我一个默默无闻的十八线小明星都上头条，哪里会难过，开心都来不及。虽说这是黑红，但好歹也是红。”

 第065章 蠢货

    未免她以为自己是在宽慰她，慕绾绾与她细细分析利弊。

    “你看，这次虽然被黑得有些惨，但是好歹让人知道世界上还有慕绾绾这么一号人物。再看看我的粉丝，从之前的寥寥无几，现在已经有了几十万。这是一个质的飞跃。”

    “现在有了一点名气，接的戏份应该比之前的会多一点点不是。这对于我来说，是一件好事。再说了，就像你所说，现在他们都是跟风，等到以后他们慢慢的了解我后，自然会改观的。”

    “说起来这次能上头条，还真的要感谢一些林颖儿。若是没有她在背后既出钱又出力的，如此卖力的黑我，恐怕还没有人注意到我这位真空的小明星。”

    刘燕听完后，觉得她说的很有道理。

    像她们这种要名气没名气的人，能免费增加曝光率，就是最好的事。

    “绾绾，你说的对。既然你能这么想，我也就放心了。我估摸着林颖儿看到你上头条了，估计要气炸了。”

    “或许吧。”

    她们口中的林颖儿，在上妆时浏览到今日的头条时，在整个人差点没从椅子上跳起来。化妆师惊恐的看着林颖儿脸上露出那吃人的表情。

    该死的，那个小贱人怎么就上了头条。

    她天天盼着自己能上头条新闻，可是拼死拼活的，愣是挤不上去，可这小贱人居然轻易的就上了头条，这叫她入如何不恨，如何不气。

    小助理小心翼翼的靠近她，“颖儿姐，王哥的电话。”

    林颖儿从她的手中接过手机，“什么事？”

    经纪人王哥直接就问道：“网络上那个叫慕绾绾的女人，是不是你在背后推了一把？”

    林颖儿本想说没有，但是她知道以王哥的本事，定然能查到。

    “嗯。”林颖儿不情不愿的应了一声。

    王哥听到后，差点没给她气死，他以前怎么就没发现她这么蠢呢。

    花钱给别人上头条，也只有蠢货才能做出来的事。

    “别在做这种蠢事。你若是嫌弃自己钱多没处花，全部给我。”王哥没好气的说道。

    林颖儿解释道：“她发的那条博微在讽刺我没有她漂亮，我怎么能咽下这口气。”

    “所以你就花水军，将她那条博微推到了热搜，推成了头条？林颖儿，你是不是猪啊。”王哥气得不行。

    “我怎么知道它这么容易就上了热搜，变成了头条。”林颖儿也觉得委屈不行。

    他们不是没有买过水军，将新闻推上热搜，可是，他们花费好多钱才能办到。而这一次，她只不过花费了一点点小钱，与以前自己的相比简直是九牛一毛，可偏偏这个小贱人的运气这么好，轻轻松松的上了头条，真是气煞她也。

    “这件事就到此为止，别再去弄这些。你想要对付一个没名气的龙套，以你的身份和地位，轻轻松松就可以做到，不需要如此复杂么。你有一部戏出演女主的戏，你想要报仇的话，可以将那个女人弄到剧组里来，想要整她还不容易。”

 第066章 想看笑话，下辈子

    林颖儿一听，整个人醍醐灌顶，是她魔怔了，想差了。

    “王哥，还是你有主意。”

    王哥见她被安抚，冷静下来后，不放心的嘱咐一句，“那件事我会来办，别在找那个女人的事，让人有机会踩着你上位。”

    一个小小的龙套敢踩着他的人上位，若是事情就这么不了了之，那他以后还如何在娱乐圈里混，以后人人都以为他是好欺的，都来踩着他的人上位。

    他不是为了给林颖儿出气，而是为了给自己的面子出气。

    慕绾绾算是被他给盯上了。

    “好，我知道了。”林颖儿乖乖的应道。

    在他们以为是林颖儿单纯的请了水军，才将慕绾绾的博微推上热搜，推成了头条，殊不知在他们的背后，还有一个推手，想要借着这个事情，让慕绾绾的名声变臭。

    她的目的达到了，只是完全没有想过，她的举动成就了慕绾绾的热度和名声上涨，带给慕绾绾不少的机会。

    慕暖暖本以为慕绾绾会因为网络上的事情消沉下去，只是当她看到慕绾绾在庭院里悠闲看书时，眉头紧紧的皱起。

    难道她还没有看到网络上的事，所以才能如此淡定的看书。

    对，一定是这样。

    不然以她的性格，定然会受不住，大受打击。

    慕暖暖扭着小蛮腰，施施然的朝着慕绾绾而去。

    慕绾绾察觉到头顶上乌云盖顶，不由的抬起头看向来人。

    “慕绾绾，你今天没有上网吗？”慕暖暖笑眯眯的问道。

    慕绾绾瞧着她那脸上掩不住的幸灾乐祸的样子，眼眉微挑，“有事？”

    果然，她没有看到新闻。

    作为她的姐姐，自然是要告诉她的好妹妹这个消息，免得她被人骂了也不知道。

    慕暖暖笑着道：“你赶紧上网看看吧。现在这个网络的人都在骂你，说你不要脸，脸皮厚，又整容什么的。”

    “你说完了？”慕绾绾平静的问道。

    慕暖暖一愣，她怎么到现在还如此平静，“刚刚你没有听到我说了什么吗？”

    “我还没有耳背。”

    “那、那、那你……”

    为什么还能如此平静，竟也不生气。

    她这是准备来看她笑话，结果笑话没有看到。她想要看她的笑话，她估计这辈子都别指望能看到了。

    笑话，她慕绾绾的笑话可不是那么容易让人看到。

    慕绾绾觉得敌人送上门来，自己若是不做点什么，那太对不起她了。

    慕绾绾放下书籍，唇角含笑的说道：“网络上的那件事，说起来我真的应该好好的感谢在背后推动这一切的所有人。是他们让我一个默默无闻的小明星，有一天能上热搜，登上头条。真是太感谢他们的无私奉献，如此努力的让我成名。”

    慕暖暖听到后整个人都不好人。

    她万万没有想到，这个女人居然连这种黑红都能接受，还如此高兴，简直是……气煞她也！

    “呵呵，你还真是为了红，什么都能做出来，都能接受。”慕暖暖面色难看的讥讽道。

    “这话你可说错了，我可是什么都没做，是其他人帮着我做的。人缘太好了，就是有这种烦恼，有人挣抢着帮我红。”

 第067章 面试

    “呵呵哒。”慕暖暖只回给她三个字。

    她觉得不能再和她继聊下去，不然非得被她给气出内伤来。

    慕暖暖转身就走。

    慕绾绾忙冲着她喊道：“唉，先别走啊。咱们再多聊一会儿。”

    慕暖暖听到她的声音，脚下的步伐越发加快起来。

    正如慕绾绾所料，因为这次头条事件，倒是让她的有了一定的名气，不再是默默无闻，谁都不认识的路人甲演员，不少剧组对慕绾绾抛出了橄榄枝，只是这些剧组都是小剧组、小制作，并没有什么大牌明星的加盟，影响自然也是最低的。

    慕绾绾整合了所有抛出橄榄枝的剧组，准备调查、对比一番后，再决定进入哪个。

    ‘铃铃’……

    慕绾绾拿起手机，并没有看上面的显示，直接摁下接听键。

    “你好，哪位？”慕绾绾在说这话时，目光还在敲击着键盘，搜索着那些剧组的资料、情况。

    “请问你是慕绾绾女士吗？”电话那端传来一道温柔甜美的声音。

    “我是。”

    “慕女士，我是简风传媒有限公司，你的简历我们已经看到了，你的条件符合我们公司招聘的条件，明天上午九点开始面试。”

    “啊？！”慕绾绾愣了一下。

    “慕女士，有什么问题吗？”电话那端的工作人员狐疑的问道。

    慕绾绾呵呵一笑，“没有问题，没有问题。明天我会准时到达。”

    “好的。”

    挂断电话后，慕绾绾倒是不急着决定去哪家剧组了。投了不少的简历，却一直没有消息，慕绾绾差点就忘记了这茬。

    今日这一通电话倒是提醒了她。

    只是这简风影视有限公司，当初她有投过简历吗？

    她怎么好像没有这家公司的印象。

    慕绾绾在搜索栏上输入‘简风传媒有限公司’，开始翻开公司的门户网站，看完后慕绾绾大概了这个公司的基本情况。

    这家娱乐公司规模中等偏下，公司倒是老牌的公司，只是经营多年没能让公司更上一层楼。不过，从前年开始，公司换了一位老总经营，在他的经营手段下，公司的业绩慢慢的往上升，发展的势头不错。

    他们公司就在这两年里捧红了两位明星，已经挤入了当红流量明星的行列。从那两位捧红的明星来看，他们公司的包装与定位走向把握的很不错，可以看得出来上位者眼光不错。

    上位者的眼光是否长远，是否毒辣，可是决定了他们旗下的明星的路是否能走远。

    再看这家公司的风评，倒是不错，倒是可以去试试看。

    次日，慕绾绾并没有将自己精心打扮，而是简单的画了一个淡妆，穿着一身连衣裙，整个干净清爽。等到她抵达简风传媒公司楼下时，正好是八点五十分。

    进入大厦后，前台的接待小姐一看到她走过来，眼眸一亮，在她开口说话之前，手指着不远处的电梯说道：“上三楼，那里是面试的地方。”

    “好的，谢谢。”

    慕绾绾乘坐电梯上了三楼，一出电梯后，就看到长长的走廊上站着许多光鲜靓丽的美女。

 第068章 咄咄逼人

    在慕绾绾来到时，倒是没有引起过多人的注意，不过，凡是注意到她的人，第一眼吸引住她们的，不是她的身材，也不是她的衣着，而是她的那一张脸。

    那些人在看到她的脸蛋后，眼底都露出了不喜与嫉妒。

    每一位美女都不希望有人比自己长得漂亮，尤其是在这种竞争的环境下。慕绾绾这张脸无疑是用来拉仇恨的，且还是那种无缘无故的仇恨。

    “那个人是谁啊，长得可真好看。”一位圆脸女子低声与身侧长发女子说道。

    长发女子瞅了一眼慕绾绾，不屑的说道：“那张脸天生就是做狐狸精的，有什么可羡慕的。”

    圆脸女子轻笑一声，“你嘴巴还是这么实诚，让我不知道说你什么好。”

    那两人的对话的声音说大不大，说小不小，正好让站在她们不远处的慕绾绾听得一清二楚。

    慕绾绾眉梢一挑，清冷的眸子扫向她们。

    圆脸女子见她望来，冲着她微微一笑，那副模样，好似方才在背后说人坏话的并不是她。

    啧啧，这女人的脸皮可真是厚，都不知道心虚为何物。

    “你好。”圆脸女子自来熟的站起身对着她打招呼，“我叫方媛媛，她叫穆淑琴。”

    慕绾绾打量了她们二人一眼，正准备开口，就听到穆淑琴说道：“穿得这么寒酸，你也好意思来应聘。”

    穆淑琴的声音可没有压低，周围的人都听得一清二楚。

    众人纷纷转过头，一眼就注意到了她们三人之中的慕绾绾，目光都落在她那张脸上。

    方媛媛赶忙打着圆场，“你别介意，淑琴这个人就是心直口快，其实没有什么恶意。想来你不会介意吧？”

    慕绾绾微笑着看着方媛媛，只觉得这人特别的有意思。

    看似是穆淑琴在怼她，她在帮忙打圆场，其实这货才是真正的高手，黑人还让人说不出来。

    什么没有恶意，什么心直口快，照着她的意思，穆淑琴说的都是对的。

    至于那句不会介意，更是可笑。

    若是她说介意，指不定让人觉得她小肚鸡肠。她这个被人骂的人，反而落了一个不好。

    若是她顺着她的意思说不介意，那这口窝囊气，只能忍着，还得对她笑脸相迎。

    别人碰到这种事情，怎么做，她不知道。但是她慕绾绾碰到这种事，可是绝对不会白受着窝囊气。

    慕绾绾轻笑一声，“我介意如何，不介意又如何？”

    方媛媛一愣，没有想到她不按照常理出牌。

    方媛媛笑着道：“大家以后可能是就是同事，是朋友，你这般咄咄逼人可不好。”

    “咄咄逼人的人，是你们两位吧。至于朋友这一词。”慕绾绾轻蔑的嗤笑一声，“我从来不和丑女人做朋友。”

    这下方媛媛和穆淑琴的脸色刷得变得又青又黑。

    周围的人听到她这话，纷纷露出了不可置信之色。从来没见过如此嚣张又自信的人。

    突然，围观的人群里有人惊呼一声。

    “你是慕绾绾吧？！”一名短发，长得娇俏可人的女子闪着大眼睛看着她。

 第069章 谁整谁知道

    慕绾绾狐疑的看着眼前的短发女子，压根就不认识她，“我们认识？”

    短发女子笑着道：“你不认识我，但是我认识你。我看过你的博微上的照片，你真人比照片上的还要漂亮。我能和你做朋友吗？”

    慕绾绾瞧着她兴奋得有些泛红的脸颊，“可以。”

    “我叫戴知柳，请多多指教。”戴知柳兴奋的伸出手。

    慕绾绾回握住她，“慕绾绾。”

    人群里有人传来嘀咕声，声音不大不小，正好让在场的人都听得清楚。

    “我知道她是谁了。”有人一副恍然大悟的说道。

    “是谁？很有名吗？”旁边立马有人问道。

    认出慕绾绾的女子，低声道：“她就是前段时间和林颖儿撕起来的龙套演员。前天还上了博微的头条，小火了一把，粉丝也从之前几个，瞬间涨到几十万。”

    “那件事我也听说过，没想到就是她。”

    “她居然也来这里了。”

    “她就是慕绾绾啊。”

    “听说她在博微上不知羞耻的说自己是花瓶，还讽刺林颖儿长相不如她。”说话的那人，语气中带着一丝丝的嘲弄的味道。

    “说句实话，她真的比林颖儿长得漂亮。”

    “嗤，什么漂亮。她的鼻子那么翘，我看八成是整容的，就连那尖尖的下巴，一定是做了削骨手术。”

    “你说话小声点，若是被她听见了，指不定怎么对付你。她可是连林颖儿都敢撕逼的人，还是少惹她为毛。”

    那名大波浪的金发女子不以为意，“切，我可不怕她。”

    站在慕绾绾身边的戴知柳在听到她们的对话后，不由的看了她一眼，却见着她相当的淡定。她不由的打从心底里佩服她。

    她们说的虽然不是她，但是她听得都觉得气愤，想要揍人，可是当事人却像是个没事人一样，站在那里。

    周围人窃窃私语着，整条廊道内的人都在议论慕绾绾，议论林颖儿事件。众人的目光时不时落在她的身上，眼神之中有鄙夷的，有轻视的，有嫉妒的，各种各样。

    “你不介意，不生气？”戴知柳忍不住好奇一问。

    按照她之前与方媛媛她们互怼的架势，不像是能忍气吞声的人，可是眼下却莫不吭声，着实有些让人捉摸不透。

    “嘴长在她们的身上，我又不能一个个堵上她们。”

    再说了，她是来面试的，不是来和人吵架的。之前和方媛媛她们怼，完全是她们嘴太欠，太自以为是，这些都不打紧，最主要是还当着她的面哒蹦，一副吃定她不敢还口的得瑟样。

    如果这都还要忍的话，那做人也太窝囊了。

    至于这些评论她长相的人，慕绾绾表示很淡定，谁整谁知道。

    漂亮的女人，尤其是过分漂亮的女人，总是会有这种烦恼。若是每次听到有人说你整容了，你每次都要巴巴的上去说，那可不得累死。

    她现在要做的就是，用实力打败她们，成功入选，这才是对她们最好的‘报复’。

    嘴仗打赢了，对她们来说不痛不痒。

 第070章 再起争执

    慕绾绾从工作人员那里拿到号码牌，与其他人一样站在门外等候着。

    一刻钟后，工作人员从面试的地方走出，对着吵吵嚷嚷的走廊里喊了一声，“安静一下。”

    廊道内的说话声音断断续续的停止下来，到最后所有人都闭上了嘴，看向那名工作人员。工作人员见众人都安静下来，才开口道：“现在报号码牌，报到号码的人，进入房间面试，没有报道号码的人，安静的在外面等候。”

    “1号进入。”

    一名女子从人群之中走出，跟随着那名工作人员进入到面试房间。

    随着一个个人进入，一个个人出来，每个人出来时脸上的表情各异，有高兴，有沮丧，有的面无表，总之各种各样。

    很快就要轮到慕绾绾，戴知柳怕她紧张安抚道：“你放心，以你的长相、条件，定然能被选中。”

    这话好巧不巧，正好被方媛媛和穆淑琴听见。

    穆淑琴嗤笑一声，“能不能被选中可不是光凭着长得漂亮就行的。有些人注定一辈子当花瓶，花瓶么，就应该放在某些富豪家里摆玩着，当什么明星啊。”

    穆淑琴说话的声音可不小，尤其是在这么安静的走廊里，更是让人听得清清楚楚。不少人纷纷侧头看向她们这边。

    有些眼中带着幸灾乐祸的眼神，有些人则是冷眼旁观样，有些人则是露出了不赞同的神情。

    她这话不得不说，说得有点过火了，就差指着慕绾绾的鼻子说，她天生就是给富二代们当玩物的。

    慕绾绾蹭的一声，从位置上站起身，冷厉的目光看着她，一步步朝着她逼近他。

    许是她的眼神太过冷厉，穆淑琴下意识的往后退了一步，“你、你想干什么？”

    慕绾绾瞧着她那露怯的样子，唇边勾起一抹讥笑，“有些人啊，想要当花瓶还没那个资格，就算是赶着给人当摆玩的物件，都没人要。知道为什么吗？”

    不等她回应，慕绾绾接着道：“有些人下次整的时候让医生少削点骨，弄成这幅尖嘴猴腮的脸型，怎能入得了那些人的眼。”

    “你说谁整容了！”穆淑琴怒吼一声。

    慕绾绾眨巴着眼，一脸狐疑又无辜的看着她，“这位小姐，你生这么大的气做什么。方才我说的话，莫不是正好戳中了你的痛楚？”

    “你……”穆淑琴嘴皮子说不过她，气得直接伸手朝着慕绾绾的脸颊而去。

    她的手举在半空时，被一双手紧紧的拽住，而手的主人，正冷眼看着她，“怎么恼羞成怒了？”

    工作人员原本不想管，眼看着她们要打起来了，这才走出来阻止。

    “你们在干什么？”工作人员不悦的看着她们两人，“你们若是不想面试，现在就可以走了。”

    慕绾绾放下她的手，若无其事的坐了回去。

    她可不想为了不相干的人，错过面试，那可多不值当。

    穆淑琴狠狠的瞪了她一眼，被方媛媛拉到一旁。

    “别和她一般见识。”方媛媛低声说道。

 第071章 面试

    “慕绾绾，你真厉害，直接怼得她上蹿下跳。”戴知柳一脸崇拜的看着她。

    “不是我厉害，是她太弱了。”

    “你太谦虚了。”

    就在这时，工作人员喊道：“四十四号。”

    慕绾绾从休息椅上站起身，朝着工作人员走去。路到过穆淑琴她们的身边就听到穆淑琴的嘀咕声，“四十四，死死死，真是一个好兆头。”

    慕绾绾未曾理会她，跟着工作人员走进面试厅。

    几位面试官在看到北雨棠的长相后，脸上都露出了满意之色。在娱乐圈里虽然美人很多，但是眼前这位就算是扎堆美人堆里都是出挑的存在。

    想要进入娱乐圈，首先长相要过得去，对得起观众。不然长得太丑，想要红太难了。所以外貌条件是他们删选人选的第一要素。

    其次，便是这位艺人的可塑性，才艺、能力、演技等等都是他们的考核点。

    在容貌外形上，所有的考官都打了勾。

    坐在正中间的男子开口道：“看到你简历上写着你已经进入这个行业有三年了，可有演过什么戏？”

    “都是一些微不足道的戏份。”慕绾绾老实的回道。

    如是拿得出手，早就在简历上写着。

    “你先表演一段戏来看看。”中年男子说道，“就《贵妃传》皇后临死前的那一段。”

    “那个……”

    面试官挑眉，“有什么问题吗？”

    “我没有看过《贵妃传》能否让我看一遍再表演。”慕绾绾有些不好意思的开口。

    几位面试官都是一脸惊讶的看着她，居然还有演员没有看过这两年大火的《贵妃传》。几位面试官交头接耳了几句后，点头同意了。

    工作人员很快就找到了这段视频，播放给她看。

    十分钟后，她将视频归还给工作人员。

    “几位老师，我准备好了。”

    几人有些诧异，这才看几分钟就准备好了。

    “准备好了，那么就开始吧。”

    当那位考官的话音落下时，慕绾绾瞬间进入角色当中。

    一间落魄的宫殿门口，一女子依靠着门边，她的目光空洞的看着远方，眼神中透着绝望，然而在绝望的眼里里偶尔闪过一抹异色，她好似想到什么有趣的事，紧抿的唇边微微勾起一抹清浅的弧度。

    那笑容在那张带着沧桑的面孔上，显得有些凄美。

    “皇上，你当真是无情。”

    当她的声音落下时，唇边的笑意瞬间化为讥笑，似在嘲弄后宫妃嫔的愚昧，又似在嘲弄自己可悲的一生。

    突然，她的口中低低的溢出一丝笑意。

    她的身子微微一僵，空洞的瞳孔里骤然一睁，脸上明明呈现痛苦的狰狞之色，可是却在那副狰狞的面孔之上看到了一丝解脱。

    ……

    慕绾绾表演结束，对着三位考官鞠了一躬。

    “三位老师，我的表演结束。”

    仨人听到她的声音后，这才回过神来，看着慕绾绾的眼神可比之前火热多了，眼中毫不掩饰对她的满意。

    “你先到外面等候，等会儿就会出结果。”

 第072章 原来是你

    等慕绾绾出来后，屋中的考官开启了议论模式。

    “这个苗子不错。”

    “好好栽培的话，必定又会是第二个依雯。”

    “今日这么多人里，也就属她综合条件最佳。”

    三位面试官给慕绾绾的面试单上都打上了勾。

    另一边，慕绾绾出来后口袋里的手机震动起来，掏出手机，看到了刘燕的名字。

    “燕子。”

    “今天面试如何？”刘燕快人快语直言道。

    “你怎么知道我今日面试。”慕绾绾突然想到了什么，“简风公司的简历不会是你帮我投的吧？”

    刘燕嘿嘿一笑，“正是小女子。我不是听说你要进公司么，正好听到其他人说起简风公司要招收一批新人，所以我就给你报了一名。前段时间忙，忘记和你说了。今天听人说起简风在面试，我想着以你条件，肯定能轮到面试环节。”

    “真的没有想到是你。我还以为是我上了一次头条后，小有名气，被简风公司看中。姑娘我还在沾沾自喜，哪知道转眼功夫就被你无情的戳破我的美梦。”慕绾绾夸张的说着逗趣的话，尤其是用她那一本正经的语气，说出来这种不要脸的话，效果杠杠的。

    “哈哈。”刘燕哈哈大笑起来，“绾绾，我发现你比以前有趣多了。”

    “如果你是一个男的话，我一定会觉得你在勾引我。”慕绾绾一本正经说着，那逗逼属性表露无遗。

    这话说完后再度迎来刘燕哈哈哈大笑，差点没将她给笑岔气了。

    “你的笑点可真低。”慕绾绾唇边也染上了笑意。

    慕绾绾与刘燕扯皮了几句就挂断了电话。

    戴知柳凑上前来，“慕绾绾，如何？”

    “还行，等会儿就出结果了。”

    等到最后一位面试的进入后，所有人都屏住呼吸等待着最终的结果。其实，说起来这简风公司很有意思，通常面试结束后，都是让工作人员打电话通知，可是他们却是当天，当着所有人的面宣布结果。

    “慕绾绾，我觉得你一定会被选中。我就不知道自己能不能被选中了。”戴知柳一脸担忧。

    穆淑琴和方媛媛两人不知道什么时候又粘到了她们的身边，在听到戴知柳的话，脸上露出了嘲讽。

    “呵呵，还真是自信。简风公司这次招手的名额只有五位。你们以为光长得漂亮就有用了。”

    戴知柳正想要顶回去，穆淑琴却没有给她机会，继续说道：“我刚刚查了一下慕大明星的事迹，据说是被老东家给踢出来的。三年的时间，演技差的让人尴尬，就你这样的人，也想进入简风。简风可不是你之前待的那种小作公司。”

    慕绾绾拦住戴知柳，不想让她掺和自己的事情里，“我能不能进，是我的事，你管好你自己就行。我觉得你走出地方了，演员什么的不太适合你，当八卦狗仔的话更适合你。以后若是在这一行混不下去的话，不妨可以往这方面发展。”

    “你……”穆淑琴再次被怼得无话可说，“哼，光会耍嘴皮子。”

    众人等待了半个时候后，三位面试官的其中一位走了出来，大伙在看到他后，一个个的心都提了起来。

 第073章 慕绾绾，她不配

    “这次最终通过的五位人选的名单已经在我的手中。”中年男子废话也不多说，“好了，现在就报名，报到名字的人，随着我们的工作人员去办理手续。”

    一屋子的美女都盯着他，那人镇定的翻开花名册。

    “第一位，苗乐。”

    一名长发女子惊喜从人群之中走出，立马迎来无数人羡慕的目光。在众人羡慕、妒忌的目光下走向工作人员。

    “第二位，江映雪。”

    又一名女子走出。

    “第三位，戴知柳。”

    戴知柳整个人都懵了，还是慕绾绾推了推她的手臂，这姑娘才反应过来。

    “我进了，我进来了。”戴知柳兴奋的一把握住慕绾绾的手。

    慕绾绾笑着恭贺道：“恭喜。”

    戴知柳忙不迭笑着道：“谢谢。慕绾绾，你一定也会进的。”

    穆淑琴和方媛媛两人看到后，眼底掠过一抹妒色。

    “有什么了不起。”穆淑琴口中嘟囔一句。

    总共有五个名额，现在已经少了三个名额，最后两个名额，会花落谁家，让在场众人的心都揪着紧紧的。

    “第四位，方媛媛。”

    方媛媛听到自己的名字时，脸上立马露出了得体的笑容，在她走向工作人员时，目光扫向慕绾绾，眼神之中带着挑衅和得意。

    慕绾绾直接无视她的存在。

    现在只剩下最后一个名额，这让没有中选的人的都有些慌。

    中年男子没有卖什么关子，很快报出名字，“第五位，慕绾绾。”

    此言一出，场上的人都露出了失望的神情，尤其是穆淑琴更是恨不得将在慕绾绾的身上戳出几个洞。

    许是她的目光太过‘火热’，慕绾绾不想理会都忍不住看了她一眼。

    慕绾绾的这一眼，落在穆淑琴的眼里妥妥的就是挑衅。

    “我对这个结果有疑问。”穆淑琴突然开口道。

    正准备离去的人，纷纷都停下了脚步。慕绾绾和面试官等人也都纷纷停下脚步。

    中年面试官看向穆淑琴，“你有什么疑问？”

    “我就想知道，你们选人的标准是什么？”穆淑琴算是豁出去了，直视着那位面试官。

    面试官还是第一次碰到有人质疑他们，说不生气，那绝对是不可能。

    “原本你这个问题，我不需要回答。但是今日我若是不回答的话，恐怕有些人心里会不服气。我们简风公司选人的标准就是从你们的外型、才艺、演技等方面入手，着重点就是前三样。”

    穆淑琴早就知道的大概的标准，她就等着面试官说出，然后再提出她想要说的。

    “那她为什么会被选中。其他四位，我相信面试官们，但是唯独她，我不相信。”穆淑琴手指着慕绾绾。

    众人齐刷刷的目光看向慕绾绾，就连那位面试官也看着她。

    “她有什么问题？”

    面试官觉得奇怪了，在他们所选的五人中，她的资质最好，偏偏有人说她不配，倒是让他很是奇怪。

    穆淑琴冷声道：“她叫慕绾绾，以前是在一家小公司的签约艺人，只是她的演技太差了，被前东家给踢了。这样一个空有美貌，却没有什么才艺、演技的人，凭什么就能选中？”

 第074章 我们哪里不如她

    不等面试官开口，穆淑琴又继续道：“方才你说过，简风公司是标注是才艺、演技都是你们标准之一，为什么她就成了那个例外。还是说你们简风公早就和她说好，今日的面试只是走个过场？”

    这话不可谓不诛心，差点就没直白的说，慕绾绾巴上了简风的内部的人，是靠着r体的交易才进入简风。

    慕绾绾生气了，但是有人比慕绾绾更生气，那人就是面试官了，整张脸都黑沉下来。

    慕绾绾瞧着他那样子，心里不用担心了。

    这件事不用她出手，自然有简风公司的人会出面摆平，不然吃亏的还是简他们。

    “谁告诉你，慕绾绾的演技和才艺一无是处？”面试官沉着脸问道。

    穆淑琴见他生气了，心里有点害怕，但那也仅仅只是一点，毕竟她不是简风公司的人，自然不用顾忌他。

    “这是人人都知道的事，还用得着说。她前东家将她赶出来就是最好的例子。”穆淑琴自以为是的开口道。

    面试官冷笑一笑，看着她宛如看着一个白痴。

    他又将目光看向其他人，众人面上怀疑的神情都看在眼里。

    “你们是否和她一样有此疑问？”

    落选的众人面面相觑，一时之间倒是无人敢应声，毕竟不是所有人都会像穆淑琴那般冲动无脑。

    “不用有所顾忌，我不会记在心上。”面试官‘善解人意’的补充了一句。

    在他说完这句话后，果然有人站了出来。

    “我是从网上看到过关于慕绾绾的报道，似乎和她说的一样。她无演技，空有美貌。”

    有了第一个，立马跳出来第二个。

    “前段时间她自己也在博微上说过，自己是花瓶。”有人开始揭老底。

    慕绾绾听到这话，内心扶额。

    肿么有一种这话会成为黑历史的赶脚！

    “我们没有对简风公司有何的不满，只是想要知道我们哪里不如她。”一名娇俏的女子开口补充道。

    慕绾绾不由的看了那女子一眼，不得不说这女子比其他更会说话，但是本质还是一样。

    面试官唇角边露出一抹凉薄的笑，“既然你们都想知道，若是我不答应，会显得我们简风公司太不够人情。你们每一个人的面试，都是有录影记录在案。”

    此言一出，底下的人面面相觑，显然是没有想到简风公司还有这个。

    面试官可不管她们心中如何想，直接让工作人员讲录影带拿上来，然后弄好投影仪，找出慕绾绾面试的场景。荧幕上很快就看到了慕绾绾的身影，进来后如同其他人一样回答问题，然后开始表演。

    众人在听到慕绾绾要表演的内容后，心中都很惊诧，要知道《贵妃传》皇后自缢这一段非常经典，许多人之前看到的都是皇后的毒辣，但是在自缢那段后，却是让人看到了一个深爱帝王，却不得不眼睁睁的看着帝王左拥右抱，看到一个女人容忍到恨的悲剧，一个古时候女性身为正妻的可悲。

 第075章 什么叫差距

    许多观众在看到那一场戏后，从恨不得皇后死，到后面只为这个女人感到不值和同情，让许多观众对皇后那位演员从黑转粉。

    那一场戏只有一句台词，靠的都是演员用眼神，用肢体语言来表达那种情感，这对于一个演员来说，有很高的要求。

    出演皇后的那位可是影后级别的人物，自然能做的很好，但是慕绾绾是什么人，不过是一个不出名的十八线小明星。

    众人在看到考官让她出演这一段时，一个个都狐疑的态度去看，可是，当她们看完那段表演后，一个个都沉默的不说话了。

    在场的众人都是班科出生，孰好孰坏一目了然。

    穆淑琴看完后，口中无意识的低喃一声，“怎么可能。”

    慕绾绾以为面试官澄清了此事就万了，没想到他也是一位性情中人，又叫人调出穆淑琴面试的录像。

    穆淑琴看到后，脸色变得刷白。

    在录像上同样被考官抽考了一段演技，可是众人在她的身上看到的是一个虚有其表的演技，浮夸到让人看着觉得假。

    若是没有与慕绾绾之前那段作为对比的话，或许还没有那么糟糕。可是有了之前的珠玉，再看她那拙劣的演技，自然是显得越发的糟糕。

    面试官冷冷的扫过众人，最后停留在穆淑琴的身上，“现在知道什么叫差距了吗？”

    穆淑琴被面试官说的一阵青一阵白，羞得无地自容。

    “你们当中对她们另外四人有疑议的话，今日都可以调出录影带，让你们看个明白。但是过了今日，再想要看可就没有那么容易。”面试官沉声道。

    慕绾绾听到他这话，就知道这位面试官今日被穆淑琴她们气得不轻。

    有了穆淑琴这个活生生例子，还有谁敢真的逃出来质疑简风公司挑选人的准则。

    慕绾绾和戴知柳等人跟着工作人员离开。

    戴知柳低声说道：“慕绾绾，没想到你的演技这么好。刚刚看到你是临时看那一段，那么快就把握住，且还演的那么好，完全不输于顾蓉蓉前辈。”

    “哪有你说的那么夸张，我只是凑巧擅长演那种类型的而已。”

    方媛媛好几次用余光打量慕绾绾，眼中闪烁着意味不明的光芒。

    工作人员给五人，一人一份合同，合同上的写明条条框框的约定，合同的期限是十年，这个期间不得不说有点长，基本上大好年华时光都签给了简风公司。

    若是在简风公司打拼不出，解约又要交付一笔违约金，可以说这是一种豪赌。在娱乐公司里，这样的合同非常正常，一个愿打一个愿挨，除非你有足够的名气，自立门户。

    像她们这种没有背景、没有名气的新人，最好的途径就是依靠着公司，俗话说背靠大树好乘凉。等有了足够名气后，自然可以解约。

    签约公司后，要不你成名，可以解约，自立门户。要不，你默默无闻，蹉跎时光，或者倒贴一笔费用解约。

    这就是你享受什么，必定要付出和承担风险。

 第076章 又穿过去了

    “没有问题的话，就在上面签上你们的名字。签好名字后，从今天开始，你们就是简风传媒公司旗下的一名签约艺人。”

    方媛媛等人毫不犹豫的签下了名字。

    戴知柳看过后，也没有犹豫签下了合同。

    “你怎么不签？”戴知柳见她迟迟未动，疑惑的问道。

    方媛媛听到声音，侧头看向慕绾绾。

    虽然合同上有很多苛刻的要求，违约金也是一笔不菲的金额，但其他的公司都是如此，她也没得挑选，只能在上面签下自己的大名。

    工作人员见她们都签好后，将合同一一的收上来。随后有人进入房间，开始告诉她们注意事。

    “好了，大致的情况就说到这里。从明天开始，你们就到公司报道。在没有通告的日子，你们就乖乖的待在公司里上课、培训，直到你们成为一名合格的艺人后，就可以不用来公司培训。”

    苗乐举起手，“我可以问下，怎么样才算是合格的艺人？”

    那名工作人员眼眉微挑，“这是个很好的问题，什么是合格的艺人。当你们的名气家喻户晓；当你们的通告排到半年后；当你们的作品登上影视屏幕，让人记住；当你们能和公司谈条件，能成为公司的中流砥柱时，那时候的你们就是一名合格的艺人。”

    五人听完后都是一阵咋舌。

    “那岂不是要成为二线明星才算合格。”江映雪总结道。

    “对。”工作人员微笑着的看着五人，“你们能不能顺利出师，就看你们自己是否努力。女孩们，祝你们好运。”

    五人目送着她离开，等她离开后，几人才开始议论。

    “慕绾绾，没想到要成为一名合格的艺人这么难。”戴知柳皱着漂亮的脸蛋，“不知道我什么时候能成为一名合格的艺人。”

    这个问题是所有签约艺人都想知道的。

    “我们会成为合格的艺人。”慕绾绾笑着道。

    “对，我们会的成为合格的艺人。”

    两人相视一笑，一旁的方媛媛的唇角噙着一抹讥笑。

    慕绾绾和戴知柳分开后，直接回了付家。

    晚上付靳袭没有回来吃饭，倒是让慕绾绾感觉很轻松，不用看着那张倒胃口的脸吃饭。慕绾绾在房间里练过瑜伽后，朝着浴室而去。

    当她的手握住门把时，蓦地停了下来。

    她先小心翼翼的打开一条缝隙，凑近缝隙里查探里面的情况，确定是自己的浴室后，这才大胆放心的进入。

    世界上恐怕再也找不出一个上自家厕所比她更苦逼的人。

    每次上厕所都得小心翼翼，就怕一不小心穿了过去，遇到那个危险的男人。

    慕绾绾拉上浴帘，开始洗刷刷。

    她哼着小曲，洗漱着，等洗完后，拉开浴帘时，整个人傻住了。

    tmd！她又穿过去了！

    慕绾绾看着那奢华浴室，整个人都不好了。

    等等，好像还有一件更重要的问题要解决。

    她放在外面架子上的浴袍没有了！现在在这间偌大的浴室里，没有可穿的浴袍。若是等那个危险男人来的话，而自己又是这幅德行……

    不能想了，一想的话慕绾绾觉得可以晕过去了。

 第077章 他来了！

    慕绾绾悄悄走到浴室门口，先打开一条缝隙，黑亮的眼眸扫视着偌大奢华的房间，见到屋中没有人危险男人。她这才放心的打开浴室门，走了出去。

    现在的她赤条条，没有那个闲情逸致欣赏房间的奢华。

    慕绾绾四下张望，寻找衣橱。

    偌大的主卧室里，除去她身后的那扇浴室门，眼下还有两道门，其中一道必定是连接外面，至于另外一道定然是衣帽间。

    慕绾绾看看主卧的床，在看看那两扇门对应的方向，很快就推测出哪扇门才是正确的道路。

    她朝着左手边的门而去，拉开门，眼前出现那一排排的衣架、储物架，整个人都惊呆了。虽然她家里也有一个几平米衣帽间，可是对比眼前三、四十几平米的衣帽间，真tmd是大巫见小巫。

    衣架上挂着的西装、衬衣崭崭新新，全部都是顶级的手工定制。一眼望去好似看不到边，一侧的架子上放置着名贵的手表、别针，下方的鞋子各种各样，全部都是上等货色。

    慕绾绾震惊一秒后，收起惊讶的嘴巴，从衣架上挑选一件白色的衬衣套在自己的身上。

    有了遮羞布，慕绾绾开始是靠着如何回去的问题。

    她每次穿过来，穿过去都是在那间浴室，估摸着时空隧道就在浴室那里，想要回到自己的地盘，必须要回到浴室。

    慕绾绾正准备走出去，就听到外头响起了开门声，以及男子沉稳的脚步声。不用出去看，光听着那脚步声，就可以判断出来人必定就是那位危险的男人。

    我去！老天爷你是故意的吧。

    什么时候不回来，偏偏这个时候回来。

    慕绾绾整个人都不好了。

    现在那个男人在屋中，无法从主卧室里穿过，进入到浴室。为今之计就是躲在衣帽间，等到他睡下后，然后再偷偷摸摸的摸到浴室。

    幸好，他现在就寝，不用到衣帽间来。

    不对，他会过来拿睡衣。

    尼玛的，这是天要亡我啊！

    慕绾绾侧头倾听，在听到危险男人进入到浴室后，忙从衣帽间里出来，四下张望着，看看哪里藏身好。

    窗帘后面？

    不行，只有电视剧里演演的才会看到窗帘后面有人，凭着危险男人的直觉，恐怕一眼就会发现。

    那躲到阳台外面？

    不行，万一那个危险家伙突然来了兴致要对月喝红酒，她岂不是自投罗网。

    那到底要躲到哪里好？！

    慕绾绾那个愁啊。

    放眼望去，偌大的房间里竟无藏身之地。

    突然，她的目光瞄向正中间的那张大床，瞧了一眼底下的空间，正好可以躲藏人。

    难道她要躲到这个底下不成？!

    正当她考虑着这个方法是否可行时，浴室那边传来了动静，眼看着大门就要打开，没有给慕绾绾过多的考虑时间，一溜烟的钻入到床底下。

    她刚一钻入床底下，浴室的大门打开。

    慕绾绾就见着一双腿朝着这边来，随后走进了衣帽间所在的方向。

    见此，慕绾绾心底偷偷的松了一口气。

    好险，幸好她聪明，先一步出来了，不然真的就成了瓮中鳖。

    ---

    【小可爱一定要看哦】


 第078章 抓住

    墨北川一走进衣帽间，鼻尖微微一耸动，空气中飘着一股淡淡的香味，那气味不似他平日里惯用的香味。这香味好似在哪里闻到过。

    他的脑海里立马想到了一个人。

    是她，那个女人曾经来过这里。

    墨北川锐利的目光在衣架上来回扫视，蓦地，他的目光看向挂着衬衣的位置，眼眉微微上挑。他从衣架上拿起那个空着的衣架勾，幽深的眼眸微微眯起。

    他来来回回扫过整个衣帽间，没有那个人女人。放置在这里的东西，除了一件衬衣不翼而飞外，其余的东西丝毫未动。

    不拿名贵手表，只拿一件衬衣，倒是有意思。

    墨北川走出衣帽间，回到房中后，幽深黑眸扫视整个屋子，嗅着空气中那淡淡的香味，冷硬的唇角边微微上扬。

    趴在床下的慕绾绾就见着那双大长腿朝着她走来，距离自己越来越近，她的心不自觉得绷紧，屏住呼吸，深怕那危险的男人发现自己的存在。

    蓦地，床一沉，慕绾绾知道他睡下了，心底不由的松了一口气。

    现在就等着他睡着，等他睡了后，便是她离开的最后时间。

    慕绾绾掐算着时间，等着等着一阵阵的困意席卷而来，在眼睛阖上之前，立马晃晃自己的头，又掐了掐自个的手臂，让自己保持清醒。

    一个小时后，慕绾绾慢慢的、小心翼翼的，从床底下爬出。刚探出一个头，不忘看看四周，确认安全后，再开始挪动身子。

    慕绾绾爬出来后，看了一眼床上的人，正睡得香甜。

    若非怕他醒来，慕绾绾真想上去掐一掐他的脖子，报上次的仇。

    来日方长，下次再来向他讨债。

    慕绾绾蹑手蹑脚的朝着浴室的方向而去。

    突然，躺在床上的人，赫然坐起身，幽冷的目光看着她。

    慕绾绾听到动静转过头，就对上了那双幽深如墨的眼睛，吓得身子一哆嗦，口中尖叫一声，“妈啊！”

    下一秒，直接撒腿就跑。

    床上的人速度更快，两人几乎是同时出动。

    “别追我。”慕绾绾一边跑，口中不忘说道。

    墨北川没有理会，脚下的步伐更快。

    慕绾绾握住浴室的门把，迅速的旋转开来，而肩膀上同时也落下了一双手，她的身子立马被她固定住。

    慕绾绾哭丧着一张脸，默默的转过头，看向他。

    “跑啊，你继续跑。”墨北川冷眼看着此女人。

    慕绾绾冲着呵呵一笑，“你将手松开的话，我可以跑给你看。真的，不信你试试。”

    “好啊。”墨北川唇角一勾。

    下一秒，就见着他手起刀落，快速的打在她的后颈。慕绾绾眼眸一睁，刚一露出怒色，便软软的倒下。

    墨北川将她粗鲁的丢到沙发上，拨通了内线电话。

    “拿绳索和鞭子上来。”

    不一会儿，秦管家就拿着绳索和鞭子送上来。

    秦管家眼角的余光瞥见沙发上的女子时，眼中闪过一抹惊诧。

    少主的房中怎么会有女人，等等，那女人的身上好像穿着少主的衣服。

 第079章 我全身都是整的

    “少主，那女子……”

    “出去。”墨北川冷淡的命令道。

    “是。”秦管家不再多言，走出卧房。

    墨北川将她捆绑在椅子上，满意的看着自己的作品，视线从她的身上掠过，白色的衬衣，只是堪堪的遮住她的臀部，修长白皙的双腿全部露在外面，胸口处那闪开的钮扣，露出性感的锁骨，前襟迷人的春光若隐若现，比全部敞开来得更加诱人。

    真是一个性感的尤物！

    墨北川幽邃的黑眸盯着那双美腿，眼底的眸色微微暗沉了几分。

    痛，钻心的疼！

    慕绾绾痛得睁开眼，一睁开眼就发现自己的身上被人捆绑住，抬起头看向墨北川，“这位风流倜傥、英俊潇洒、器宇轩昂的帅哥，你这是要做什么呢？小女子身无分文，没钱没色的，你就高抬贵手放了我，怎么样？”

    人在屋檐下不得不低头！

    慕绾绾虽心底里已经暗戳戳的在戳他的小人，可是面上的神情要有多真诚就有多真诚，绝对让人看不出破绽。

    墨北川似笑非笑的看着她，“不怎么样。”

    他侵略性的目光自她的身上扫过，慕绾绾这才意识到自己现在可就光溜溜的穿着一件单薄的衬衣。

    妈蛋的，这模样妥妥的制服诱惑啊！

    “没钱看出来了，至于没色吗？”墨北川唇角勾起一抹邪肆的笑，“倒是有几分姿色，不至于让人倒胃口。”

    mmp！

    慕绾绾心里低咒一声，这等凹凸有致，性感的完美身材，怎么到了他的嘴里就变成了一个残次品的味道。虽然心里不爽，觉得此人眼瞎，但是现在的情况，她巴不得他嫌弃自己，越嫌弃越好。

    慕绾绾对上他那双幽深的眼眸，还有唇角勾起的笑，心里咯噔一下。

    这家伙该不会是想要对她下手吧？！

    慕绾绾一副遇到知己一般，开始分心自己的‘成功’经验，“哈哈，我这身材还不错吧。我可是花了大价钱弄出来的。我特意去了h国做了隆胸手术，还有我那双腿专门去抽脂，抽了好几次才能达到这样的效果。我这脸是不是也不错，花的钱可一点也不比身上的少。”

    “我这个鼻子是按照h国影后整容，我的眼睛是按照蔡纷飞整的，还有这性感的樱桃唇，是不是诱人。最让我满意的是我脸型，以前我苹果肌太厉害，我特意让医生磨掉一些，现在这样的脸型可比之前好看多了。现在想来，我当初还是很有眼光，才能成就此时的我。”

    慕绾绾使劲、可着劲的往自己身上抹黑，泼脏水。

    墨北川神情淡淡，“哦。”

    突然，他倾下身，吓了慕绾绾一跳。

    “你、你干什么？”慕绾绾惊得身子下意识的想要往后退。

    墨北川勾唇，“检查看看是不是像你说的那样。”

    下一秒，墨北川捏住她的鼻子，淡漠的语气轻飘飘的说道：“听说整的鼻子，用力捏的话，容易变形，我来试试看。”

    痛，一阵疼痛从鼻梁上传出来。

    “痛、痛、痛……”慕绾绾口中连连叫喊道。

 第080章 换一种死法

    这个死变态，居然这么用力，那力道简直是恨不得将她的鼻子给捏断。

    慕沫痛得眼泪水都溢出。

    墨北川瞥见她眼角挂着一滴泪水，那副可怜巴巴的模样，手中的力道蓦地一松。

    “鼻子做的不错，这么牢固。”

    慕绾绾看着他，心里开始画个圈圈咒诅他，诅咒他这辈子没女人。

    这个时候的她还能说什么，只能强颜欢笑的说道：“呵呵，是啊。那医生手艺不错，质量足以以假乱真。”

    墨北川的目光从她的脸上移开，慢慢的移到了她的胸前。

    慕绾绾一见着他盯着地方，脸色大变，“这个、这个隆胸的医生手艺只是一般，可经不住人捏。”

    墨北川轻轻的，“哦，是吗？”

    慕绾绾忙不迭的点头，“是啊，是啊。”

    大哥、大爷，你老就别这么作了行吗！

    墨北川邪魅一笑，“听说用力捏的话，那团硅胶会在身体内爆炸开来。人体内爆炸，我还从未见到过。今日正好可以见识见识一下。”

    md，这个大变态，死变态！

    慕绾绾哭丧着脸，“帅哥，宇宙第一帅哥，这可是会死人的。你若是真的动手的话，到时候爆炸起来，你也无法幸免。俗话说，好奇害死猫。咱们用不着那么好奇。”

    墨北川饶有兴致的看着她脸上那生动的表情，面上明明可怜兮兮，眼中也是可怜巴巴的，只是眼底深处那恨恨的小眼神却是没能逃过他的眼。

    “放心，我会在它爆炸之前，先一步逃开。”墨北川淡定的说道。

    “万一没能逃开呢？那可不是和我一起死了，这样岂不是太冤枉了，所以咱们还是别玩了。”慕绾绾用那真诚的小眼睛，眨巴眨巴着眼看着他。

    “若真是如此，那也只怪我实力不济。不过，我一项对我的实力很有信心。”墨北川手指轻轻的拂过她白嫩嫩的脸蛋，“你不用但心。”

    担心？！

    本姑娘才不担心，tmd的直接炸死这个死变态得了。

    墨北川手慢慢的往下移动。

    慕绾绾乌亮的黑眸盯着他的手，目光随着她的手移动而移动。

    妈蛋的，他这是打定主意要看人体爆炸了。

    这么血腥暴力的场面，也不怕看完后得病。

    眼看着那双手就要碰触到那地方，慕绾绾做死前最后的挣扎，“你不再考虑考虑看看。”

    墨北川斩钉截铁的说道：“不用。”

    当他的手和她那傲然距离零点一厘米时，慕绾绾炸开了锅，“妈蛋，你这个死变态。”

    墨北川手中的动作一顿，眯着眼看着她。

    慕绾绾没有感受到痛楚袭来，悄悄的偷瞄了他一眼，就见着某人冷盯着她，那幽冷的眼神，盯得人头皮发麻。

    慕绾绾不自觉得咽了一口唾沫，他该不会一怒之下，直接扭断她的脖子吧？！

    墨北川瞥见她眼底掠过的一丝惧意，眸中冷意稍退些许。

    “既然你不想那么死，那么我们换一种死法。”墨北川退开一步，两人的距离拉开。

    呃，为什么她有一种不详的预感。

    慕绾绾就瞧见那死变态从一旁拿起一条粗长的鞭子。

 第081章 你真正目的

    “你、你想干什么？”慕绾绾瞳孔微缩。

    墨北川勾唇一笑，“你觉得我会干什么？”

    他用皮鞭轻轻的划过她的脸颊，口中低低的说道：“这鞭子抽下去，你说你这细白滑嫩的肌肤会不会皮开肉绽？”

    “能和你打个商量吗？”慕绾绾做着死前最后的挣扎。

    “说。”

    “能换一种死法吗？”慕绾绾眨巴着眼，一脸期盼的看着他。

    墨北川沉沉的目光看着她，一字一句冷血无情的说道：“不能。”

    他抬起手，一鞭子就要落下时，慕绾绾忙喊道：“我死前能满足我一个要求吗？就一个要求，让我死得明目。”

    墨北川收回手中的鞭子，“说吧。”

    “我想吃一顿饱饭。最近在减肥，还从没吃过一顿饱饭。现在马上小命就要不保了，我也不减肥了，只想吃个饱，不做饿死鬼。”慕绾绾乌溜明亮的眼眸可怜巴巴的看着他。

    瞧瞧我多可怜，大爷你就同意了吧！

    墨北川看懂了她脸上透露出来的讯息，可惜，他从来不是怜香惜玉之人，“你就做个饿死鬼。”

    慕绾绾：……

    emmp！眼前之人真是太可恶了，真是铁石心肠，冷旭无情。

    “我想上个洗手间，这个小小的要求，你总不会拒绝吧？”慕绾绾再度说道。

    墨北川冷笑一声，“你才是你真正的目的吧。”

    前面说的那些都是引子，最后这个才是她的目的。这女人从头到尾都是一副‘天真’可怜的模样，眼底那狡黠之色，若非他眼尖，恐怕还真被她给糊弄过去。

    不过，这样一来反倒更有意思。

    慕绾绾呵呵干笑两声，心底里那个叫做郁闷。

    这人可真是不好糊弄，想要骗过他有些难。既然暗着来不行，那么就明着来。

    “对啊，这就是我真正的目的。你敢放我过去吗？”

    “激将法对我无用。”

    墨北川是什么人，怎么可能上了她的当。

    “你可以跟着我一块过去。”慕绾绾诱惑道。

    若是打开门后，将他带到书中世界，慕绾绾就要双手叉腰长笑三声。他在这里很牛逼，等到了那边去，就是她的天下。

    慕绾绾心里的小算盘巴拉巴拉的打得可溜了。

    “你难道就不好奇，我每次怎么离开这里的吗？”慕绾绾继续诱惑道。

    “不感兴趣。”墨北川淡淡地说道。

    “真的不敢兴趣？”慕绾绾可不信，继续抛出更大的诱饵，“我是来自一个平行世界的人，你们这里有的东西，我们那里同样有。就比如你吧，在我们那个世界里同样有一个你，你难道就不想去看看我那个世界里的你吗？”

    虽然慕绾绾心里猜想着这个危险男人，极有可能是现实世界的人，但是此时此刻怎么可能告诉他真话。先将他忽悠到书中世界后，然后看她怎么收拾他。

    “平行世界？”墨北川饶有兴致的看着她。

    慕绾绾瞧着他那眼神，为毛觉得怪怪，好似在看一个猴在戏耍呢。

    呃，这是错觉，一定是自己的错觉。

 第082章 平行世界

    “对啊，就是平行世界。”慕绾绾一脸真诚的说道。

    墨北川双腿交叠，在对面的沙发上坐下，“那就说说你的名字、年龄、家住何处，正好可以去看看这个世界的你如何？”

    慕绾绾整个人都石化了。

    她总算明白了，什么叫做‘道高一尺魔高一丈’。

    嘤嘤，她这是不是挖了一个坑将自己埋了。

    “说吧。”墨北川瞧着她那副生无可恋的神情，唇角勾起一抹清浅的弧度，“若是说不出来，我手中的鞭子可就要落下了。”

    说着，他扬了扬手中的鞭子，好整以暇的看着她。

    她现在装死还来得及吗？！

    “我说。”慕绾绾硬着头皮开始瞎掰，“我叫慕语凝，是h市人，地址是临海路76号b单元602室。”

    哼，他就算是去查，恐怕也不可能那么快查到。

    在他查到之前，她得想办法逃脱才行。

    他去查吧、查吧，反正那个地址她可没有胡诌，只是她觉得她对不起小堂妹。小堂妹只有六岁，量这个男人不会禽兽的拿她怎么样。

    慕绾绾一想到他查到小堂妹身上后，慕绾绾心里就一阵的乐呵。

    墨北川站起身，朝着床头那边走去，从床头柜上拿起手机，拨通了一个号码，“查一个人，慕语凝，是h市人，地址是临海路76号b单元602室。看看是否此人。”

    在墨北川打电话时，慕绾绾只觉得头部一阵阵晕眩，他的声音变得若隐若现。突然，眼前一黑，彻底的失去知觉。

    等到墨北川放下手机，转过身时，绑在椅子上的人消失了。

    墨北川眸色一沉，快步走到椅子前，上面松垮垮放着一根绳索，绳索还是打着结，并未解开，而绑在上面的人却是凭空消失了。

    他幽沉的眸子冷盯着那张椅子，脑海之中竟浮现出她方才说的话。

    难道真的有所谓的‘平行世界’？！

    这诡异的一幕，让墨北川竟也对此有了怀疑。

    哼，是不是平行世界，等会儿就知道答案了。

    五分钟后，墨北川的手机响起。

    “如何？”

    对方恭恭敬敬的回道：“boss，你说的那个地址是有，但是那个地方不是小区，而是一个小型的批发市场。”

    对面的人很纳闷，这个慕语凝倒是何方神圣，竟劳动墨少。

    “查慕语凝这个人。”墨北川不放过任何一种可能。

    虽然他心底里清楚，很有可能那个名字也是假的，但是以防万一。

    女人，千万别让他查到一丝线索。

    “是。”

    墨北川冷盯着那空荡荡的椅子。

    次日清晨，当窗外第一缕阳光照射进屋内，床上那微微拱起的一团，正不停的挪动着，最后露出一个一张睡眼惺忪的美丽脸庞。

    女子慵懒的坐起身，伸了一个懒腰，半眯着眼睛准备下床，只是找了半天的鞋子都没有找到。

    慕绾绾皱着眉头，不情不愿的睁开眼，突然，她的身子一顿，昨晚的记忆如潮水一般涌入。

    她紧忙看看周围的环境，在确定自己是真的回来，而非自己的幻觉时，整个人兴奋不已。

 第083章 穿越规律

    回来了，她居然回来了。

    慕绾绾心里那个激动。

    她从床上找到自己的鞋子，低头看着自己身上还穿着那个男人的衣服，脑子里回想着昨日的情形。

    她记得当时是那个男人去打电话，然后自己就没了知觉，等到醒来时已经回到了这里。

    慕绾绾回想着这几次穿越的经历，大致上有两种情况。

    第一种是：自己进入浴室后，穿到了那边。回来的时候，同样通过浴室的门回来。

    那种感觉就像是浴室的门那里有一个时空隧道，在某个时间点只要拉开那扇门，自己就能进入对方的世界里。

    可是，偏偏又出现了第二种情况。

    她可是记得，有一次她是在睡在床上，莫名其妙的到了那个人的床上，差点就被那个无耻又变态的色狼给轻薄了。

    那一次，她是通过浴室的门回来。

    而这一次，她是通过浴室的门进入到那个世界，可是，回来的时候却是莫名其妙的回来。

    一次莫名其妙的穿过去，一次是莫名其妙自个穿回来。

    至于其他的时候，都是通过浴室那道门。

    慕绾绾心里琢磨着，这里到底有什么规律呢？

    以目前的情况来看，唯一的共同点就是，这种情况都发生在晚上。

    等等，晚上、时间……

    慕绾绾从抽屉里拿出纸笔，开始回想着这几次穿越过去的时间点，在纸上逐一的写上了时间，同时将回来的时间也并记录。

    第一次是深夜12点12分，看到莫名其妙出现危险男人，那时候以为他是付靳袭，故而等待了半个小时，那个时候再去开门时，那人已经不在。

    第二次同样是深夜12点左右，具体时间忘记。那一次只是关门、开门，相隔了不到一分钟的时间，那个男人消失不见。

    第三次是睡在床上莫名其妙的进入那个男人的床上，不知道什么时候穿过去，只是在开启浴室的门后，自己再度醒来时，已经是第二天早上。

    这一次去的时间，和回来的时间都不确定，但是有一点可以肯定，那就是都是深夜时分。

    第四次是11点50分左右，穿到那个世界，在那里停留了十分钟左右的时间，穿越回来。

    第五次，也就是这次。

    11点30分进入浴室，洗澡十五分，等洗好澡便到了那个世界，时间大概在11点45分左右，而这一次待在那里的时间最长，足足有了一个小时。

    综合上面的数据，大概得出一个规律，穿过去的时间变得越来越早。

    从最开始的12点12分，到现在11点45分，而待在那里的时间似乎也变得越来越长。

    当然这个结论还有待后续的检验，若是真是让她摸索到穿越过去和回来的时间，她岂不是可以回家看看爸妈，同时也可以好好的整整那个危险男人。

    有了这个想法之后，慕绾绾倒是有些期待下一次的到来。

    慕绾绾下了床，轻松愉快的浴室，洗漱好后，将那件衬衣脱下，直接丢到垃圾桶内。

 第084章 我在看那个

    蓦地，她脚下的步伐一顿，慢慢的走回到垃圾桶边，将那件衣服重新捡起来。

    现在的她这么穷，这件衣服好歹是高级定制，洗干净后可以放到网上卖掉，能卖几块是几块钱，就当死变态给她的精神赔偿费。

    倏地，慕绾绾的脑海里想到了那变态男人偌大的衣帽间，那一件件高级定制的衣服，心底里的小小人儿露出了邪恶的坏笑。

    哎呀呀，她经济来源有了。

    嘿嘿，现在只等她掌握穿越的时间和规律后，她就可以磨刀霍霍的向他‘报仇’。

    慕绾绾连报仇的方式都想好了。

    慕绾绾哼着小曲出门，刚一打开房门，正好就看到对面房间打开。

    付靳袭西装笔挺走出来，她往他身后看了一眼。

    付靳袭注意到了她的眼神，心中冷哼一声，还以为她是多不在乎自己，嘴上口口声声的说着不在乎他，不会爱上他。可是实际上却还关注着他的房里是否有其他人，这样子的她，如何让人信服她的话。

    慕绾绾是万万没有想到，自己只是无意中的一撇，倒是让他有了‘深度’的联想。若是知道会是这样的结果，打死她也不会再看一眼。

    “早。”慕绾绾心情不错，冲着来人甜美一笑。

    付靳袭轻蔑的直接无视她的存在。

    慕绾绾看着冷傲的走下楼梯的人，撇了撇嘴角。

    每次看到他那副高高在上俯视着她的样子，她就忍不住想要将他脸上的面具给撕扯下来。

    不不不，对于撕扯面具下来，她更感兴趣是让这货爱上她后，然后再将他甩开，一想到此慕绾绾整个人都热血沸腾起来。

    等到那个时候，慕暖暖还有慕家伪善的两口子，恐怕会气吐血吧。

    慕绾绾踩着轻快的步伐下来，丝毫没有受到付靳袭的影响。

    餐桌上慕绾绾喝着稀饭，时不时看一眼对面付靳袭，对方好似当她不存在一样，该吃的吃，该看的看。慕绾绾继续盯着，那‘火辣辣’的眼神直勾勾的盯着他。

    几分钟后，付靳袭终于受不住了她那紧迫盯人的眼神，‘啪’地一声，手中的报纸拍在桌上，冷厉的眸子扫向她，那眼神好似带了刀子一般。

    “你看够了吗？”付靳袭寒着一张脸。

    慕绾绾一脸无辜的看着他，“你说什么，我怎么听不懂？”

    “慕绾绾，别给我装蒜。”付靳袭唇边勾起一抹讥讽。

    “我真的不懂你在说什么？我刚刚做了什么事，让你不高兴了吗？”慕绾绾眨巴着无辜的大眼睛，“我这个人比较笨，真的不知道你在说什么，你给点提示，让我好改正不是？”

    付靳袭呵呵一笑，语气中充满的嘲弄味道，“你以为你这么做，就能引起我的注意？”

    若非时机不对，慕绾绾还真想呵呵哒他一脸，只是此时此刻她却是不能那么做。

    蓦地，慕绾绾一副恍然大悟道：“你刚刚不会以为我是在看你吧？”

    “难道不是吗？”付靳袭讥讽道。

    慕绾绾手指了指那份财经报纸，“我在看那个。”

 第085章 想要掐死她

    付靳袭低头看了一眼桌上的报纸，唇角一勾，“看这个？呵呵。”

    那一声‘呵呵’有着说不出的讽刺。

    “你不信？”慕绾绾挑眉。

    付靳袭的眼神很好的诠释了他要说的话。

    慕绾绾不紧不慢的说道：“你刚刚我看到的那篇报道是关于欧尔公司的，报道上说……”

    付靳袭听到有板有眼的复述着，他狐疑的翻到那页，找到那篇报道，耳边听着她的复述，目光盯着报纸上内容，心中惊讶不已。

    她居然一字不差的将上面的内容全部复述出来。

    最后一个字符落下后，慕绾绾微笑着看着他，“现在信了吗？”

    付靳袭一想到方才自己对她的鄙夷，脸上闪过一抹不自然。

    “我吃饱了。”

    说着，他站起身朝着餐厅外走去。

    慕绾绾跟着站起身，走出餐厅。

    在他上车之前，慕绾绾开口说道：“付靳袭，你是不是对我有意思，所以才会觉得我在看你？”

    付靳袭看着阳光下那噙着小得意的笑容，金色的阳光晒落在她那张精致绝美的脸上，似乎在她的身上打上一层朦胧而梦幻的金光，让人不自觉入迷。

    他的心跳在这一刻漏了一拍，愣愣的看着她。

    慕绾绾瞧着他那呆滞的眼神，眉梢微挑，他那眼神分明就是……她的唇角微微上扬，果然长得赏心悦目，还是很有好处的。

    慕绾绾走上前，突然靠近他，付靳袭被她突然的贴近吓了一跳，下意识的往后退，直接退到了身后的车子。

    “你干什么？”付靳袭下意识的想要将她推开，只是他的手还未动，就听到慕绾绾霸气的说道：“别动。”

    下一秒，慕绾绾一手撑在车身上，一手勾起他的下巴，唇边噙着痞痞的笑，“是不是被姐姐给迷住了？”

    付靳袭双眸一睁，抬手推开她，在他的手即将碰触到她的身子前，慕绾绾先一步退开。

    “瞧瞧，这就是典型的恼羞成怒。”慕绾绾笑眯眯的打趣着。

    “无聊。”付靳袭冷撇了她一眼，眼神中带着警告。

    “承认也没有关系的，谁叫姐姐天生丽质呢。”慕绾绾继续恶心某人。

    付靳袭脸色越来越黑，看着这个女人，真是恨不得将她的嘴给堵住。她不说话还好，觉得是一个美女，一开口简直是分分钟让人想要伸手掐死她。

    他怕自己再和她待下去后，会忍不住掐死她，直接上车走人。

    一上车，付靳袭冷森的命令道：“走。”

    司机瞧着付总阴沉的脸色，吓得身子一哆嗦，他不由的看了一眼车外笑眯眯的慕绾绾，心中油然升起一股佩服。她非但不怕付总发火，还能轻易的挑起付总的情绪，这女人的心脏绝壁很强大。

    等车子离开后，付靳袭还能从后视镜里看到那个女人笑着对着他们挥手，那小人得志的模样，真是非常的欠扁。

    付靳袭冷着脸收回目光，这个女人真是……

    他已经不知道用什么词语来形容她好。

    慕绾绾见车子走远了，心情愉悦的哼着小曲回屋里。

    --

    
 第086章 我住亲戚家

    慕绾绾让司机将她送到了公司不远处的地方停下来，然后再走路过去。

    刚走到门口，正好碰到了戴知柳。

    “慕绾绾。”戴知柳一脸惊喜的走上前，“你早餐吃过了吗？”

    “吃过了。”

    戴知柳拎着早饭袋子，笑着道：“我都来不及吃，刚刚挤地铁时，差点将早饭给挤没了。”

    “你住的地方很远吗？”

    戴知柳点点头，“是啊，差不多穿越整个城市。我家里不赞同我来当演员，我是偷偷的跑出来。他们断了我的经济来源，我只能苦逼的住在城中村那边，那边的房子便宜。”

    “城中村？那里的环境不是很好，你可要当心啊。”慕绾绾提醒道。

    在她们两人谈话时，一道甜美的声音插入。

    “戴知柳，你住在城中村啊？！”苗乐一脸惊讶的看着她。

    戴知柳被她那种眼神看到有些不舒服，有一种被人瞧不起的感觉。

    “是啊，有什么问题吗？”戴知柳淡淡的说道。

    苗乐略显吃惊的说道：“你该不会不知道吧？”

    “你想要说什么？”戴知柳有些不高兴了，脸色微微下沉。

    “前几天本市发生了一起命案，那人就死在城中村。据说那女子是一名超市的收银员，她晚上下班回家的途中，被人女干杀了。这么大的事情，你不会不知道吧？”苗乐狐疑的看着她。

    戴知柳对此事倒是有所耳闻，但却没有过多的关注。

    “听说过。”

    “你知道怎么还敢住在那种地方。你长得可比超市的收银员漂亮，你住在那里很容易被人当成目标的。”苗乐直言道。

    她的话说的戴知柳脸色黑沉下来。

    慕绾绾见此，适时的开口道：“城中村是不太安全，不过，你尽量不要在晚上出去，走路往人多的路段走，应该会相对安全。苗乐，你也别吓唬她了。”

    苗乐没接受到慕绾绾的调和讯息，再度说道：“这几年城中村时常发生命案、抢劫什么的，那里鱼龙混杂，女孩子还是不要去那地方住。戴知柳，你若是实在没钱的话，可以向公司预支工资。”

    戴知柳被她那轻蔑又可怜的眼神，还有那带着高高在上说话语气气得不行。

    “不用了，我觉得那里很好。”戴知柳冷着脸说道。

    苗乐一见她生气了，一脸疑惑的看向慕绾绾，“她怎么生气了？”

    慕绾绾嘴角微微抽搐着，不知道该说什么好了。

    三人一同进入电梯，气氛莫名的有些诡异。

    苗乐看向慕绾绾，“慕绾绾，你住在哪里？”

    “我也是住在郊区。”慕绾绾怎么可能告诉她们具体的地址，说了岂不是有危险曝光她和付靳袭的关系。

    戴知柳问了一句，“也是城中村吗？若是是的话，我们可以合租，然后一起上下班，这样的话有伴多了。”

    慕绾绾不好意思打断她的幻想，“我是借住在我一个亲戚家里，暂时不好说出去住。”

    戴知柳了然的点点头。

    苗乐听到这话时，眼底闪过一抹异色。

    亲戚家？！

    一个开得起豪车的亲戚。

    看来这个慕绾绾不简单。

 第087章 单独被叫出去

    到了公司后，三人被领到了一间教室内，教室里已经坐着两个人。五人各自分散的找了一个位置坐下，坐等着。

    十分钟后，一名身穿lb最新款紧身裙，将她凹凸有致的身材完美的展现出来，一头大波浪卷，戴着墨镜，踩着七寸高跟鞋一步一摇的走入教室。

    几人看到此人时，眼眸皆是一亮。

    “哇哦，好妩媚。”戴知柳感叹一声。

    慕绾绾看着来人，的确妩媚。

    女子摘下墨镜，审视的目光从五人的脸上扫过，“你们都上来领一份课程表，在没有通告之前，每天必须按时去上课。”

    五人拿到表格后，上面密密麻麻的排满了课程。

    “忘记自我介绍了。我是叫安娜，以后就是你们的舞蹈老师。你们会跳舞吗？”安娜问道。

    “会。”

    “不会。”

    慕绾绾会一点，却不精通。

    “你们一定觉得奇怪，我们又不是歌手，为什么要学跳舞？若是你们真的如此认为，那从现在开始，抛出这等愚昧的想法。”

    “试问一下，倘若某一天你要上综艺节目，节目中有pk舞蹈，你一个不会舞蹈的人，只能在一旁干看着，或者跳着四不像的舞步，成为一个笑话。”

    “如果你会舞蹈，结果又会如何？”安娜看向她们。

    “趁着现在你们还年轻，还有大把的时间，多学点技能在身。江湖不是流传着这么一句话‘技多不压身’。”

    ……

    这一堂课安娜老师分别检验了五人的舞蹈功底，等到下课时，对着慕绾绾说道：“慕绾绾，你出来一下。”

    慕绾绾在四人注目下跟着安娜离开教室。

    教室里的四人在她们离开后，开始议论起来。

    “你们说安娜老师将慕绾绾单独叫出去干什么？”

    “不会是给她开小灶吧。”苗乐以开玩笑的方式说着。

    不过，她这话倒是说到了每个人的心里面。

    方媛媛笑着道：“戴知柳不是和慕绾绾关系很好，等她回来的时候，让她问问看不就知道了。”

    苗乐忙拍手叫好，“好啊、好啊。真的好奇，安娜老师找她什么事。”

    戴知柳脸色微微一变，不悦的看了方媛媛一眼，却没有说什么。

    另一边，慕绾绾跟着安娜离开教室，带着她上了十八楼。慕绾绾全程都没有问，而是安静的跟在他的身后。

    安娜见此，眼底浮现一抹赞赏的笑意。

    这个小姑娘倒是沉稳，不骄不躁。

    安娜忍不住问道：“你就不好奇，我带你去什么地方吗？”

    慕绾绾平静的回道：“老师想要让我知道的话，肯定会告诉我。不想让我知道，我问了老师也不定回答。”

    安娜微微一笑，“你倒是实在的。”

    安娜敲响了某个房间的门，很快里面传来一道沉稳的声音。

    “请进。”

    安娜开门进入，两人就看到屋中的男人在打电话，非常的忙碌。他仅仅是看了两人一眼，抬手示意她们随意坐。

    十分钟后，他才结束通话。

    在这短短的十分钟里，慕绾绾就听到了眼前之人，以他的口才、谈判的技巧，敲定了一名演员的通告。

 第088章经纪人向科

    “抱歉，让你们久等了。”男子坐下，目光自两人的身上扫过，最后停留在慕绾绾的身上。

    他在打量着慕绾绾，慕绾绾落落大方任由他打量。

    停顿了两秒后，他的眼神从慕绾绾的身上移开。

    安娜笑着打趣道：“向科，你还真是一如既往的忙。”

    “我是劳碌命，哪有你自由自在。”向科笑着道。

    安娜对着他说道：“这位就是慕绾绾。”

    说着，她又转过头对着慕绾绾说道：“这位是咱们公司大名鼎鼎的向科，向大经纪人。以后也就是你的经纪人。”

    慕绾绾站起身，“向哥好。”

    向科示意她坐下，“不用拘束，在我这里放松点。”

    安娜知道他们还有话聊，识趣的站起身，“人，我已经帮你带到了。我还有事情要忙，先走一步了。”

    “谢谢。”向科笑着道。

    等安娜离开后，向科开口道：“我看过你之前出演过的影视资料，你之前的演技可以说一塌糊涂，表情呆板，毫无技巧可言。不过，前段时间你在《凌天传说》剧组里出演的那一段，倒是进步不小。是什么让你变化这么大？”

    慕绾绾沉吟了片刻，道：“之前因为出演过一些角色，反响平平。与公司的解约，让我有了危机感，所以下定决心钻研演技。先模仿前辈们，从他们的身上学习，然后自己一点点瞎琢磨。”

    “你们公司没有专门交你们演技的老师？”向科狐疑的看着她。

    “有。只是……”慕绾绾说到此处，声音停了下来。

    对方是聪明人，有些话不用说清楚，他也能明白。

    向科轻笑一声，口中低喃一声，“小公司就是目光短浅。”

    在两人简短的对话里，向科对慕绾绾的印象不错。

    “以后你没有通告的时候，多去专研演技。其他的事情就交给我来处理，你唯一的任务就是演好我给你排的每一个角色，不管那个角色是什么，就算是一具死尸，也得给我演出死尸的样。”

    “好的，我明白了。”慕绾绾乖乖的应着。

    从她进门到现在，慕绾绾就在观察他，四十出头，长相方方正正，为人稳重，办事能力也不错，可以说他比上一个经纪人好太多了。

    向科从抽屉里拿出厚厚一叠文件放到她的面前，“从今天开始，你所做的每一件事都要严格按照上面的要求。你先看看吧，有什么问题，可以直接告诉我。”

    慕绾绾翻开第一页，上面清晰的表明自己每天吃饭量，还有规定只要出门，必须化妆，就算是出门倒垃圾也必须将自己打扮的美美再出去。

    慕绾绾看到这条规定时，抬起头，“向哥，出门倒个垃圾也必须化妆吗？”

    她觉得没有必要吧！

    原主这张脸就算不化妆也是美美哒。

    皮肤这么好，天天化妆可伤皮肤了。

    向科坚定的说道：“必须。你现在还不红，没有狗仔队偷拍你，但是等你红了之后，你的身边无时无刻被会狗仔队盯着，你不知道他们什么时候怕下照片，所以作为一名合格的艺人演员，就必须要时刻保持着最好、最美的状态，以免丑照流出，掉粉。”

 第089章 两条路，自己选

    “从现在开始你就要保持这种习惯。等到你成名之后，就会知道这些的重要性。能做到吗？”

    慕绾绾点头，“能。”

    “这上面的每一项你必须要严格执行，没有问题吧？”

    “没有。”

    “那很好。”向科说道。

    “那个……”

    向科见她犹犹豫豫，欲言又止的神情，“说吧，什么事？”

    “向哥，有什么办法能最快成名吗？”慕绾绾是真的不想待在这里，赶紧将事情解决了，赶紧离开这书中世界。

    她也知道自己有些心急，可是自己毕竟不是这个世界的人。

    她也不想待在这个世界。

    向科挑眉，眉心微微皱起，“你想要最快成名？”

    他以为这丫头是个沉稳的姑娘，是个可造之材，现在看来倒是显得有些急功近利。

    “对。”

    “有。娱乐圈里是一个更新换代非常快的地方，每年都会涌进来一批又一批像你一样的年轻人。他们都想要成名，想要一夜爆红。可是娱乐圈里的资源就这么多，僧多粥少。你想要成名，那也有人捧着，有资源。只要你豁得出，自己有能力拉来资源，我就可以帮你运作，让你以最快的速度打响名气。”

    向科在挑选艺人时，唯独就选中了她，只因为她的形象非常好，表演功底也不错，花个几年的功夫，或许能成为他手底下第一人，成为公司的台柱。

    可是没有想到她如此沉不住气，不过，像她这种有这样想法的人有很多。向科倒也不觉得奇怪，唯一疑惑的是，她入行这么久，若真是豁得出去，不应该是这样。

    慕绾绾知道他误会了，“向哥，剔除那个法子，还有没有其他的办法？”

    向科身子往后一靠，好整以暇的看着她，“你有两条路选择，一个就是老老实实，一步步积累；一个就是用你自己有的东西，去换取资源。”

    “其实，这种事情讲究你情我愿。我从来不会强迫艺人做什么，所以每次都会提前让你们选择。正好你提及此事，你自己选择一条路。”

    “是想要走捷径，还是慢慢的打拼？”向科将问题抛向她。

    慕绾绾眉头皱得紧紧的，用那种法子自然是不行的，虽说这具身体不是她的，但是真要用那等手段去争夺资源，她绝对接受不了，想来原主也是如此，不然也不会待在老公司那么久，还是一个跑龙套的演员。

    “慢慢打拼吧。”

    向科见她沮丧，安慰道：“你不用担心，只要你将我给你安排的事做好，我能保证让你在三年之内成为当红艺人。”

    “电话二十四小时开机，保证我能随时联系到你。现在回去好好的学习。我会帮你寻找合适的机会。”

    慕绾绾从向科的办公室出来后，特意向其他人打听了一下向科的为人以及他在公司的情况。

    向科是简风传媒公司里数一数二的经纪人，除去上头两位金牌经纪人之外，就属他最厉害。两位金牌经纪人目前为止各自带着公司一哥一姐，这两人皆是由两位金牌经纪人带出来，足见他们造星的本事。

 第090章 研究时空通道

    慕绾绾刚一回到练功房，立马被苗乐等人围了上来。

    “慕绾绾，安娜老师找你什么事？”苗乐一脸天真好奇的问道。

    “没什么大事，就是带着我去见了一个人。”慕绾绾轻描淡写的道了一句，不太愿意聊这些事。

    苗乐似是没有看出，紧接着追问，“什么人啊？”

    “经纪人。”

    四人皆是一愣，旋即都明白过来了。

    “公司已经给你指派了经纪人？”方媛媛低呼一声，声音略显有些尖锐，似乎不敢相信。

    慕绾绾点点头。

    四人立马投射来一阵羡慕、妒忌的眼神。

    慕绾绾知道她们知道后定然会有此反应，不过，倒也不打算瞒着，毕竟，这件事稍微一打听，就能打听出来，瞒着也没有意义。

    “慕绾绾你真幸运，刚来公司，公司就给指派了经纪人，不像我们还得慢慢等着，不知道什么时候公司给我们指派经纪人。”方媛媛酸不溜秋的说着。

    “你们也快了。好了，咱们练习吧。”

    几人散开，气氛与之前相比变了不少。

    戴知柳悄悄的走到慕绾绾的身边，问道，“慕绾绾，你经纪人叫什么名字。”

    “向科。”

    戴知柳惊呼一声，“是向科！”

    她这一声让其余的三人纷纷侧目，看向她们这边。

    “什么向科？”苗乐一脸蒙圈。

    一直很少说话的江映雪平静的说道：“向科是公司里除去两大金牌经纪人之外，最厉害的经纪人。”

    此言一出，苗乐和方媛媛两人看向慕绾绾的眼神再度变了，妒忌的眼神如何都掩盖不住。

    “慕绾绾，你可正好命，一出来就有向科带着你。等你以后红了，可不要忘记我们。”苗乐嘟着小嘴说着。

    “乐乐，你就别妒忌了。慕绾绾能有这样的待遇，那也是应该。若是你有她那么好看，演技也她那么好，向科自然也会带你。”方媛媛笑着道。

    戴知柳凑在慕绾绾的耳边说道：“这方媛媛是转性了吗？居然会替你说话。”

    慕绾绾无语的看了她一眼，这丫头是不是傻啊！

    人家哪里是帮着她说话，分明是在捧杀，给她拉足了仇恨值。没瞧见苗乐的脸色都要绿了。

    “傻姑娘。”慕绾绾轻点了一下她的额头。

    戴知柳一脸蒙圈的看着她，完全不明所以。

    在公司上了一天的课，等会到江家后，整个人累的不行，草草的吃完晚餐后，她就迫不及待的上楼。

    到了房间后的第一件事，就是洗澡。

    等洗好澡后，慕绾绾就开始盯着时间瞧着。

    根据以前穿过去的规律，时空通道大概会11点四十分左右开启。

    平日里觉得时间过的很快，今日慕绾绾觉得这时间过得特别的慢。等到11点半时，慕绾绾蹲在浴室门口，瞧瞧打开浴室门，瞄了一眼正常。

    她马上关上，然后隔了一分钟后，再度打开，依旧正常。

    接着又隔了一分钟，她再次打开，还是正常。

    接下来就看到慕绾绾不断的打开，关上，再次打开，再次关上，眼看着时间就要到四十分时，依旧不见时空隧道。

 第091章 朝三暮四

    四十分一到，慕绾绾小心翼翼的打开门，浴室还是原来的那个浴室。

    什么情况啊，怎么没有。

    难道自己得出的那个规律错误的？

    慕绾绾紧皱着眉头。

    慕绾绾不死心，继续实验，继续开门、关门，然后再开门，再关门。

    慕绾绾看了一眼时间，已经到了十二点，所谓的‘时空通道’居然还没有出现。

    奇怪，难道自己计算是错误的。

    慕绾绾眉头拧紧，无论如何她都要研究出来。

    或许，有一天自己可以回到现实世界一游呢！

    呸、呸，错了。或许等到她从书中世界离开后，还有机会到这里游玩度假一番。

    慕绾绾不死心，不断开，不断的关，等到了凌晨一点时分时，她终于累趴了。

    妈蛋，居然没有。

    难道是这个时空隧道还有什么规律是自己没有注意到的吗？

    慕绾绾躺在床上，脑子里不断想前几次事，想要看看是否有什么细节是自己所遗忘的，想着想着眼睛就闭上了，整个人沉沉的睡去。

    接下来的日子，慕绾绾白天里去公司培训练习，晚上回到家里后就开始琢磨着时光隧道事，每天晚上十一点半时，准时蹲在浴室门口，研究着时空通道。

    楼下的庭院里响起了汽车鸣笛声，不用说也知道是谁回来了。慕绾绾没有理会，专心的研究着浴室的门，不对，是时光隧道。

    说来也奇怪，为什么这时光通道要在洗手间这里呢？

    慕绾绾直接将唯一一次从床上莫名其妙的消失抛弃了。

    难道这浴室里刚好在什么神秘的维度线上，又或者这里有神秘的磁场？

    慕绾绾上上下下，来来回回的在浴室里踱步，就差没将浴室戳成洞洞，看不出有什么不同。

    等等，她好像忘记了一件事，自己每次穿过去的时候，好像是……

    ‘嘭’地一声，房间的大门被人粗鲁的推开，整个屋子都为之一颤，那剧烈的声响，直接将慕绾绾的思绪打断。

    付靳袭气冲冲的走进房间，一眼扫到慕绾绾，快步朝着她走来。

    来者不善啊！

    慕绾绾看着浑身山下散发着怒气的男人，“呦呦呦，付少爷，今日怎么这么有兴致过来？”

    付靳袭看着笑眯眯的女人，她为什么还笑得出来，“慕绾绾，你为什么还能笑得出来？”

    慕绾绾不解的看着他，“喂喂喂，你这话是什么意思？”

    瞧着他这个样子，似乎是自己做了什么大逆不道的事。她回想了一下，最近这段时间自己的所作所为，貌似没有犯到他老人家。

    付靳袭冷笑一声，“慕绾绾，我今日过来，只想告诉你一件事。在我们彼此还没有分开之前，你最好老老实实的待着，别到处招蜂引蝶。”

    我去，这话说的，好像她是一个朝三暮四，朝秦暮楚的女人。

    本姑娘从小到大还没有谈过恋爱，就被扣上这么大一顶帽子，叔叔可忍，婶婶不可忍。

    “付靳袭，你今日把话给我说清楚。什么叫做招蜂引蝶？”慕绾绾脸上的笑意收敛，冷森的盯着他。

 第092章 骂个狗血淋头

    “演，你接着演。”付靳袭鄙夷的看着她，“不愧是演员，这演技是相当的了得。”

    慕绾绾呵呵两声，“别阴阳怪气的说话，在给本姑娘扣帽子的时候，麻烦将证据拿出来。”

    “你想要证据，我就给你。”

    真是不见棺材不掉泪。

    付靳袭从兜里拿出一张照片，直接甩在她的面前，“你自己看看，上面的人是不是你。一个女人家，如此不自爱。你若是想要资源，好好的讨好我，或许我就可以帮你一把。”

    慕绾绾看着那张照片，照片拍摄的地方有些昏暗，隐隐约约能看到那个女人的侧脸，乍一看还真与她有几分相似。在女子的左右两侧坐着两名肥头大耳的男人，三人正调笑着，那两个男人的咸猪手一人一个摁在某处。

    这张照片不得不说尺度不是很大，却是令人浮想联翩。

    慕绾绾听到他的话后，真的想一脚将他踹飞出去，让这个家伙有多远滚多远。

    “你这个照片是哪里来的？”慕绾绾沉声问道。

    这张照片明显是有人故意为之。

    “你不用管那个照片是从哪里来。你现在无话可说了吧？”付靳袭一脸鄙夷的看着她，“我是真的没有想到，你为了出名，可以出卖自己。”

    “你给老娘闭嘴！”慕绾绾怒吼一声。

    真是受够了他那副高高在上，一脸鄙夷的嘴脸。

    付靳袭被她吓了一跳，吃惊的看着她。

    慕绾绾冷着脸看着他，“先不说这张照片的真伪。首先，我和你有过约定，咱们各过各的互不干涉。我就算再外面有男人又如何，关你付少什么事？”

    “你……”

    付靳袭刚一开口，就被慕绾绾冷冷的打断，“别只许州官放火不许百姓点灯。你和慕暖暖搞在一起，我都没有说什么。在我们还没有签协议之前，姐姐和妹夫就搞在一起，要论恶心程度，谁也比不上你们。”

    付靳袭气得脸色铁青，一双眼睛死死的盯着慕绾绾。若是眼神可以杀人的话，慕绾绾此时早就千疮百孔了。

    “在说别人之前，先用镜子照照自己。”慕绾绾毫不留情面的讽刺。

    “再来说说这张照片。”慕绾绾将那张照片上的人放大，“你仔细看看着这女人身上穿的衣服。”

    “我的衣柜可没有，我也从来不会穿那种衣服。再说了，本姑娘就算要拉投资，就算不用付家少奶奶的身份，难道不会用着慕家二小姐的身份去。谁会蠢到用这种法子。”

    “我真不知道是你蠢还是我蠢。”慕绾绾一脸鄙夷的看着他。

    付靳袭愣住了，方才看到这一张照片时，脑海里一阵空白，心里瞬间涌起一股怒火。当时的脑子里什么都没有想，唯一想到的就是找到那个该死的女人。

    “我问你，你手里怎么会有这么张照片？”慕绾绾再度问道。

    “有人寄给我的。”付靳袭也知道自己误会她了。

    慕绾绾转念一想，就知道寄他照片的人是谁。

    “是她们啊。”慕绾绾低喃一声。

    “谁？”付靳袭刚一问出口，很快就想到了是谁。

 第093章 不想见的人

    能将这种照片寄给付靳袭的人，自然是了解付靳袭和慕绾绾的关系的人。

    慕绾绾和付靳袭的关系，外界可都不知晓。

    当初付靳袭纯粹是为了羞辱慕家，故意如此做的，而慕家为了平息付靳袭的怒火，将私生女慕绾绾嫁了过去，权当是赔罪的礼物。

    知道他们两人关系的除了慕家一家人外，还有夏晴这个当事人，至于付家只有他的哥哥知晓此事，其余人等完全不知情。

    当然还有付靳袭的心腹几人，其他人都不知道慕绾绾真实的身份。

    在书中慕绾绾被付靳袭明确的表示过，让她不能用付太太的身份出去招摇撞骗。他甚至明确的告诉原主，她就是慕家送给他的‘赔罪礼物’，压根不能算是妻子。

    原主慕绾绾的自尊心很强，自然是不会捅出去，也默默的同意了彼此隐瞒婚姻关系。

    所以，他们的关系算得上是隐婚，除去核心几个人知晓，外人都是无从得知。

    寄这张照片的人摆明了就是为了破坏付靳袭和慕绾绾的关系，而知道他们关系的人，只有以上这些。去除几人之外，剩下还有什么人一目了然。

    慕绾绾不知道出手的人是慕暖暖还是夏晴。

    毕竟，她和这两人的关系算上的是恶劣，是仇家，她们想要对付她，自然是最正常不过。就不知道是她们其中的一个，还是两人都有份。

    付靳袭冷静下来后，自然也想到了。

    误会解除后，慕绾绾冷着脸，目光不善的盯着他，“你知不知道你坏了我的好事。”

    “什么好事？”他进来时看到她蹲在浴室门口，也没见她做什么了不得的事。

    慕绾绾冷哼一声，“说了你也不会懂。现在劳烦你，马上给我出去。以后进来，记得敲门。不然下一次我直接拳头伺候。”

    “慕绾绾，你不要忘记了，这里是付家。”

    这女人居然敢如此嫌弃他，还敢将他赶出去，真是反了天了。

    “这里是付家没错，但是现在是我住这间屋子，我就是有权利拒绝不想见的人。”慕绾绾挑挑眉，幽幽的说着。

    不想见的人！！！

    付靳袭刚刚缓和下来的脸色，再度阴沉了下来。

    “你不是说想要让我在一年内爱上你，怎么现在又说不想见到我。不见到我，又如何让我爱上你？”付靳袭镇定下来后，慢条斯理的说着，看着慕绾绾的眼神都带着戏谑。

    “莫不是你在对我使用欲擒故纵？”

    慕绾绾瞧着他那副‘看破’你诡异的神情，内心简直是哔了狗。

    慕绾绾呵呵一笑，一手拿起他的领带，手指慢慢的往前爬着，眼波流转，媚态横生，一缕缕幽香自她的身上散发出来。

    付靳袭的眼眸微微变得暗沉，喉结滚动，盯着她的眼神带着侵略性。

    慕绾绾牵着领带，身子往后退，他不自觉的跟着她走，直到两人推到沙发边时，突然，她一把将他推开，猝不及防之下，直接倒在沙发上。

    不等付靳袭回过神来，慕绾绾的身子下倾，俯身看着他。

 第094章 猝不及防又见面了

    她的身子慢慢的往下。

    付靳袭的心脏不自觉得揪心，神情紧绷着。他的理智告诉他，应该将她推开，可是，身子却是无法动弹。眼看着两人就要亲密的相贴时，突然，她的身子迅速拉开。

    一股浓浓的失落感自心底深处涌上来，付靳袭还没来得体会这其中的滋味，就听到某个杀千刀的女人一脸戏谑的看着他。

    “这才叫欲擒故纵。”慕绾绾说完后，哈哈哈大笑起来了，尤其是她的目光掠到他的双腿之间，看着那处微妙的变化，笑得更加畅快。

    付靳袭心底里涌起一股恼火，双眸喷火瞪着她。

    这死丫头是故意的！

    付靳袭更是懊恼，自己为什么会对这个死丫头有了反应，心头憋着一肚子气，却无处可发。

    付靳袭觉得没脸再留在这里了，匆匆的离开。

    最近他是真的不想再看到那女人那张脸猖狂、嚣张的脸。

    ‘嘭’地一声巨响，房门再度被某人粗鲁的关上。

    碍事的人走了，慕绾绾继续研究时空通道的事，方才自己好像抓到了什么。慕绾绾再度回想，可是无论她如何都无法想起。

    该死的付靳袭，都怪这个坑货。

    慕绾绾眼看着时间已然到了十二点十二分时，准备放弃了。

    “最后再开一次，若是还是没有，上床休息。”

    慕绾绾打了一个哈欠，眯着眼，很是随意开门，在打开门的瞬间，就见着门口处站着一道颀长的身影。

    对面的人看着突然出现在他眼前的人，微微一愣，很快就反应过来。

    慕绾绾的反应也很快，在看到他的瞬间，什么瞌睡虫统统不见了。

    澹完全是被吓跑的。

    她马上关门，虽然她的动作快，但是对面的人动作更快，一把抓住浴室的门，让她想关都关不上。

    “你给我松手。”慕绾绾急急的喊道。

    墨北川冷冷的一撇嘴，已然告诉她答案。

    两人隔着门板僵持着，慕绾绾使出吃奶的劲，可对方却是轻轻松松的推着，眼看着就要推开了。慕绾绾脑海之中快速的计算以自己逃跑时速是否能躲开那个男人。

    最后得出的结论是，自己百分之八十以上是无法躲开，但是若是一直僵持在这里，百分之百要被他擒住。

    慕绾绾只用了0.01秒的时间考虑，立马做出了决断。

    放开手，然后撒腿就跑。

    在慕绾绾转身的一瞬间，她再度被眼前看到的景象给吓到了。

    尼玛的，刚刚还是在自己的房间，忒么的什么时候又变成了那个危险男人的卧房。

    我滴个娘啊！

    这真是天要亡我。

    慕绾绾跑，可着劲得往卧房外跑。

    墨北川就见着慕绾绾朝着房门而去，目标准确，一看就是打算好的。

    拉开门，慕绾绾立马关上。

    一出来后，眼前就出现了一条长长的廊道，上面铺着厚重的地毯，墙壁上挂着各种各样的油画，每一副看上价值不菲。

    慕绾绾只是匆匆一撇，压根来不及欣赏这奢华无比的廊道，更是来不及品味价值不菲的名贵字画。

 第095章 那女人是谁

    身后的房门打开，墨北川慢条斯理的往前走，看似不疾不徐，脚下的步伐却是在快速的移动。

    慕绾绾往后看了一眼，见那人就尾随在自己的身后，脚下的步伐再度加快。

    她又瞧瞧的往后看了一眼，那人还是和她保持着相同的距离。

    她算是看出来了，无论她有多快的速度，他都能轻易的追上来，且他这等行为完全是在挑衅她、鄙视她，甚至从其中看到了那家伙的胸有成竹。

    这种操蛋的感觉还真是令人不爽。

    从小到大她还从未像现在这般憋屈，而眼前之人着实可恶。

    慕绾绾听到前面有声音，心头一紧。

    不能继续往前跑了，到时候弄不好让人来个前后夹击，那可就不妙了。

    慕绾绾瞥见前面有一间房间，二话不说就朝着那间房间奔去。正当她打开那扇门时，走廊另一端已经走来一人，正好看到了慕绾绾。

    “什么人？！”那人怒吼一声。

    接下来的一幕可吓坏了慕绾绾，只见那人居然从腰间掏出一把枪。

    没错，就是枪。

    慕绾绾赶忙开门，然后迅速的关门，上锁，一气呵成。

    在她关上门后，那人已经赶到，同时也看到了走来的墨北川。

    “少主。”

    墨北川对着他挥挥手，那人立马离开，只是脑中一头雾水。

    那个女人是谁？

    瞧着少爷的样子似乎认识她，可是，他今日一整天都在庄园，并未看到有外人进入，更别说是女人。再瞧瞧那女人慌张的样子，一看就不是什么正经人。

    慕绾绾若是知道外面那名保镖是如此看待她，绝对会一口盐水喷死他。

    房间里，慕绾绾整个人就像是虚脱了一般，靠着门口。

    刚刚她没有眼花吧，看到了手枪，居然是手枪。

    这个地方到底是什么鬼地方，能看到随意手持着手枪的人。

    慕绾绾忍不住怀疑，她到底是不是穿越到现实世界了，毕竟，在她自己所在的国度可是禁止使用枪械。国家对这块管控的非常、非常严格。

    这间主人的保镖能配枪，让她想到了两种可能。

    第一种，此人身份非常的特殊，属于站在金字塔顶端，人人敬仰的存在。

    第二种，那就是他是混黑涩会的，只有这种走在法律边缘，将生死置之度外的亡命之徒的组织才能弄到这些东西。

    慕绾绾这么一想，整个人再度不好了。

    尼玛的，这两种人她都得罪不起，可是，貌似她已经得罪了。

    这时门外响起了那位危险男人的低沉悦耳的声音。

    “将门打开。”

    听到这话，慕绾绾默默的翻了一个白眼。

    这家伙是不是当她是傻子啊，将门打开，好让你进来折磨她。

    “不开。”慕绾绾霸气的一口回绝。

    慕绾绾打开房间里的灯，总算是看清楚了自己进入了什么房间，一看就知道这是一间客房，可是即使是客房，整个房间的设计和屋中摆放的东西都是价值不菲之物，足见这家主人的财力雄厚，绝对是她所熟悉的层次。

    --

    ps：稍等，还有一更！

 第096章 抓到了

    站在门外的墨北川一点也不意外她的回绝，淡定的说道：“我数三声，若是你不将门乖乖的打开，我直接让人将门卸下来。”

    纳尼！！！

    慕绾绾瞪着那门板，好似透过门板看向门外的人，“喂喂喂，你要不要这么狠啊！为了抓我，卸门什么有必要吗？是不是太夸张了一点？”

    “一。”

    门外的墨北川不废话，直接报数。

    慕绾绾听到他如此任性的报数，唇角微抽。

    “帅哥，我们打个商量如何？我将门打开，你保证不动我分毫，如何？”慕绾绾好声好气的打着商量，企图用最真诚的态度打动对方，然而结果注定失败，只因为外面的人铁石心肠。

    “二。”

    听着他报出的数字，慕绾绾深吸一口气，忍住骂娘的冲动。

    “我和你无冤无仇，你对我这么执着干什么？莫不是你爱上我了？你若是承认爱上我的话，那就卸门吧。”慕绾绾好整以暇的说着。

    她企图用这种方式打退那个极度危险的男人。

    慕绾绾觉得心好累，她可是跆拳道黑带啊，居然有一天会如此吃瘪，这日子没发过了。

    从前在自己那堆发小里，哪个敢欺负她。从来都是她欺负别人的份，哪有别人欺负她的份。现如今变成这样，这是不是就是传说的‘报应’。

    墨北川对她的话无动于衷，至于她那点小心思，又岂会放在眼里，薄唇微启，轻描淡写的吐出一个字，“三。”

    慕绾绾将耳朵贴在房门口，就听到墨北川离开的脚步声。

    他现在出去叫人，自己是不是可以趁着这个时候返回到主卧室人，然后再通过浴室的时空通道返回到书中世界。

    慕绾绾未免他是在使诈，一双耳朵高高的竖起，紧贴着房门，倾听外面的动静。

    果然，听到那脚步声渐行渐远。

    那声音似乎是朝着楼梯口的方向而去，并非是主卧室。

    嘿嘿，机会来了。

    慕绾绾悄咪咪的打开房门一条缝隙，四下观望了一眼，确定无人后，终于放心大胆的打开房门，走出房间。

    “哼，还想卸门抓我，做梦吧。”

    慕绾绾窃喜的往主卧室的方向奔去，这地方太危险了，早点离开为妙。

    然而，她的打算注定是要落空的。

    突然，前方出现一个人，就这么突如其来的出现，并且站在那里。慕绾绾想要刹车，可是自己奔跑的速度太快，想要刹都刹不住。

    ‘嘭’地一声，她就这么准确无误的撞进了他的怀中。

    那场面、那感觉，忒有一种投怀送抱的样子。

    幸好对面站着的人，脚下稳，两人这才没有光荣的倒地。

    慕绾绾那被撞击得直颤抖的小心肝还没有稳定下来，颈脖处就多出了一双手，紧紧的掐住她脆弱的脖子。

    慕绾绾下意识挣扎着，双手被他有力的手掌控制住。

    “若是敢在动一下，直接扭断你的脖子。”

    慕绾绾一点也不怀疑他话中的真实性，这个冷血无情的男人，绝对是说到做到。

    --

    ps：第二更。

 第097章 不妙的感觉

    慕绾绾乖乖的不动了，“你现在可以放开我了吧？”

    墨北川勾唇，“放开你，好让你逃走？”

    “呵呵，哪能呢。有你在这里，我就算是逃到天涯海角，都逃不出你的手掌心。”慕绾绾笑眯眯的说道。

    “倒是有自知之明。”墨北川挑眉，戏谑的看着她。

    墨北川松开手，慕绾绾一感觉来自脖子上的威胁解除后，不由的长长舒了一口气。

    “跟我走。”

    墨北川丢下这么一句话，径自往前走，那姿态似乎一点也不担心她逃跑。

    慕绾绾看着他的背影，倒是想要逃，可是她太清楚了，倘若自己真的撒腿就跑，恐怕要不了多久又被他抓住。这次被他抓住，指不定会扭断她的脖子。

    她有理由怀疑，他如此作态，应该是故意为之，其目的就是为了想看看自己是否老实。

    慕绾绾跟上他的步伐，两人一前一后的走着。

    慕绾绾直勾勾的目光盯着他的背部，脑海里琢磨着，若是自己背后偷袭的成功几率有多大。

    她在心里做了一个计算，最后得出的结论是百分之零点九。

    算了，还是不找死了。

    现在她要尽量拖延时间，等到她停留在这里的时间到了，自然就会带着她离开。若是远离了那间卧房，自己无法离开的话，慕绾绾反倒是开心了，只因为她就可以彻底的留在现实世界。

    慕绾绾的心里算盘打得啪啦啪啦的响。

    现在她的首要任务就是拖延时间，看看自己离开那间卧房后，会不会到了时间就返回。这也是她研究的一部分内容。

    墨北川打开一扇门，率先走了进去。

    慕绾绾紧跟其后，入目是一个旋转式藏书室，一排排的书架层层叠叠，摆满了书籍。如此大规模的藏书室，比她所在的市图书馆还要来得大。

    正中间的位置，摆放着一张古老的书桌，桌上的东西很复古，就连一旁休息的沙发亦是如此。整个藏书室给人一种古朴、大气、悠远的感觉。

    他带自己来这里干什么？！

    慕绾绾心头疑惑，就见着墨北川走到一处，以特殊的手法转动了他面前放置的书籍，只听‘咔嚓’一声，一侧的书架缓缓的旋转开来，露出一条通道。

    幽暗的空间，在打得的瞬间，里面的灯骤然亮起。

    在看到那密室，慕绾绾忒有一种不妙的感觉。

    她悄悄的往后挪了几步，悄咪咪的朝着门口处挪动。

    “你的脚再动一下试试。”墨北川没有回头看她，只是冷冷的留下一句话。

    慕绾绾脚下的步伐一顿，瞪着眼盯着那人的后脑勺。

    这人后脑勺也长了眼睛吗？！

    “我没有动，你想多了。”慕绾绾厚着脸皮说着，打死她也不会承认自己准备逃跑的事。

    墨北川转过身，深邃的眼眸冷然的看着她，“过来。”

    慕绾绾踩着小碎步，慢慢的往他那边挪动。

    现在的她是拖延一点时间是一点！

    “看来你的腿不行，既然不行，留着也没有用，我将你处理了。”墨北川幽幽的说道。

 第098章 囚禁

    我靠！

    要不要这么凶残！

    慕绾绾不再挪步，迈开步子往前走。

    “进去。”

    慕绾绾看了他一眼，又瞅了一眼密室。

    人在屋檐下不得不低头！

    慕绾绾只能乖乖的进去，眼前是一间完全密闭的房间，四周没有窗，唯一的出入只有身后那条通道。

    “你带我来这里干什么？该不会是想玩囚禁游戏吧？”慕绾绾狐疑的眼神看着他，那眼神中带着那种不言而喻的鄙夷。

    墨北川冷睥着她，“乖乖的待在这里。”

    他的话音刚一落下，慕绾绾就看到那扇唯一通道的门慢慢的阖上。

    那该死的男人就站在门口，冷盯着她。

    ‘哐当’一声大门阖上，慕绾绾盯着那扇紧闭的大门气得不行。

    “这个死变态，到底在玩什么把戏。”

    慕绾绾双手叉腰，环视着周围环境，除了墙就是墙。

    她伸手敲了敲墙面，全部都是实心，想要出去只能从那扇门出去。手摸向那扇门，不摸不知道，一摸吓一跳，这扇门是用铁浇筑，即便不是实心，外层肯定是用铁包裹住。

    小小的一间屋子，就像是一个铜墙铁壁铸成的牢笼，让人插翅难飞。

    他到底想要干什么？

    将她囚禁在这里吗？！

    与此同时，书房的沙发上，墨北川慵懒的依靠着在真皮沙发上，正前方的墙面上出现了一个显示屏幕，屏幕上正直播着密室里的一切。

    慕绾绾的一举一动全部都在他的眼皮底下，就连她的嘟囔声，外面都能听得一清二楚。

    慕绾绾试着敲了敲铁门，冲着外面喊道：“帅哥，把门打开，咱们有事好商量。”

    “你要我做什么，你直说就是，咱们先把门打开吧。”

    “喂喂，你听见吗？”

    ……

    无人回应，整间屋子里就只有她一人的声音。

    慕绾绾喊了半天，也不喊了，知道自己说再多外面的人可能都不听见。

    “这个死变态，你给我等着。”

    “本姑娘总有一天会连本带利的将今日的仇，前、前、前几次的仇统统的回报给你。”慕绾绾恶狠狠的说着。

    “你千万不要落到本姑娘的手中，不然一定要抽了你筋，扒了你的皮。”

    ……

    书房内，墨北川静静的听着她的叫嚣，随着她那倒豆子一样的咒骂，剑眉微微的往中间聚拢。

    墨北川从桌上拿起一个白色的遥控开关，修长的手指轻轻一摁。

    密室内，慕绾绾突然感觉到脸上似乎有什么东西滴落，她伸手一抹，是水。

    这密闭的空间里怎么会有水？！

    下一秒，就见着密室的头顶上方出现了一个个隐形的喷头，那些水如同花洒一样喷下，不需要多久，仅仅只是三十秒钟的时间，慕绾绾彻彻底底的成了一个落汤鸡。

    水还在那里喷着，慕绾绾气炸了。

    纵观她二十几年的人生里，从来从来没有像今天这么狼狈过！

    慕绾绾绝壁有理由怀疑，这间密室另有蹊跷，那家伙定然能看到这里的一切，不然，如何解释她开口叫骂后，这水就来了。

    这个阴险、卑鄙的小人！

    --

    

 第099章 亲眼见到她消失

    “你一个男人，你这么做有意思吗？”

    “有本事放我出来，咱们单挑。谁怕，谁就是孙子，就问你敢不敢？”

    慕绾绾无法百分百的确定这里是否有监控之类，因为他都能听到，可整个墙面都是平整光滑，看不出来哪里装了监控。但百分之八九十的概率有监控，那家伙必定站在外面看着。

    她的话音刚落下，水龙头的花洒全部停歇了。

    看来她刚刚说的话，起到了作用。

    等出去后，就算打不过那也要打一打。

    慕绾绾心里已经盘算好了，然而她再多的盘算，也赶不上某人的不按照常理出牌。

    “咻”地一声，一直短小的箭羽飞向她，若非她的反应快，这枚箭恐怕就要刺中她的手臂。

    我靠！

    刚刚还是放水，现在直接放冷箭！

    世人常说最毒妇人心，这丫的分明是最毒妇男心。

    慕绾绾很愤怒，相当的愤怒，可是她不敢再骂了。她真怕下一次放出来的东西更狠！

    她绝对不会怀疑那人死变态会手下留情。

    忍、我忍！

    你这个死变态，你给我等着，总有一天本姑娘会报仇的。

    慕绾绾心底里咬牙切齿，可是面上却是不敢表露半分，就怕那死变态再度弄出什么花样来。

    时间过去这么久，怎么还不穿越回去。

    从来没有像现在这样迫切的希望回去。

    千万不要是离开了那间卧室，自己就回不去了，若真是如此，那她可就惨了。

    慕绾绾穿着一身湿漉漉的衣服，来回不停的在房间里走着，时不时嘴里念叨着什么，只是嘴巴微微张开闭合，却没有发出任何的声音。

    密室外，墨北川盯着屋中的女人，看着她急得像一只热锅上的蚂蚁，不停的在屋中来回走动。

    那个女人在说什么？！

    墨北川盯着她微微开合又闭合的嘴巴，却听不到任何的声音。

    密室内，慕绾绾的身子微微一僵，神情开始变得恍惚。

    这种感觉……

    慕绾绾很快就响起了上一次穿越回去时，就是这种感觉。

    慕绾绾知道自己即将离开了，小宇宙终于爆发了，伸出右手，朝着上方竖起中指。

    墨北川看着她比划出的挑衅手势，眉梢微挑，下一秒就看到屋中的人就像是虚化一般，瞬间从他的眼前消失无踪。

    墨北川幽深的黑眸微微眯起。

    或许，她口中说的平行世界是真实存在的。

    这一次将她带到这里来，是为了避免她用障眼法逃脱。这间密室就算是子弹都无法穿透，故而不担心她的障眼法。

    方才亲眼见到她的消失，让他不得不思考所谓的‘平行世界’。

    消失后的慕绾绾出现在自己的卧房大床上，全身湿透，只是她本人，好似体力透支一般，整个人处在沉睡之中。

    次日清晨，慕绾绾幽幽的醒来，只觉得喉咙、头都在发疼，整个身子好似有千斤压着，很是难受。

    她看着熟悉的房间，唇边露出一抹虚弱的笑容。

    “哈哈，回来了。”刚一开口，耳边就听到沙哑的声音。

    慕绾绾看着自己身上穿着昨日被淋湿的衣服，可算是明白过来了。

 第100章 墨家

    自己穿回来后，直接失去意识，就这么裹着湿透的衣服睡了一夜，不感冒就有鬼了。

    该死的，这个罪都是他害的。

    死变态，本姑娘和你不共戴天！

    慕绾绾拨通了经纪人向科的电话，向他请了假。

    向科听着那沙哑到不像话的声音，特别准许了她的假。

    慕绾绾早上下楼时，正好碰到了吃完早饭准备离开的付靳袭。

    付靳袭一见着她，立马就想到了昨晚发生的事，看都不敢看她一眼，匆匆的走了，深怕慕绾绾会将他拦住。

    慕绾绾看着某人有些落荒而逃的背影，唇角扬起一抹愉悦的笑容。

    看着付渣男如此，她郁闷的心情可算是好上那么一丢丢。

    “张嫂，今天我要肉丝粥。”

    张嫂听到慕绾绾沙哑的声音，“太太，你生病？”

    “没事，一点小感冒而已。”

    “需要我去叫家庭医生过来给你看看吗？”张嫂顺口问了一句。

    “不用了，等我吃完了早饭后，我出去买点药吃吃就行了。”

    张嫂也没打算真去叫家庭医生，见她不需要，自然也就算了。

    慕绾绾吃完早饭后，便让司机开车将她送到市区的药店。慕绾绾买了药出来后，准备坐公交车回家，经过一栋大厦前，许多人正围在楼下，所有人都仰着头。

    慕绾绾走近的时，耳边便听到了站在楼下的围观人群的议论声。

    “你说他会不会跳下来？”

    “谁知道呢。”

    “这楼少说也有二十几层，从这么高的楼跳下来肯定摔成肉酱。”

    “你说这是为什么想不开要跳楼。”

    慕绾绾脚下的步伐一顿，顺着所有人的视线望去。一栋二十几层的大厦顶楼上正站着一名中年男子。

    这栋大楼慕绾绾有印象，是本市一家颇有名气的私人企业。曾听刘燕说过当初还投过简历，最后没有被录取，最后做了龙套。

    中年男子情绪很激动，摇摇欲坠的身体，随时都有落下的可能。

    马路上很快传来警笛声，消防车、救护车、警车紧随而来。消防员在准备救生垫，警察去安抚劝慰跳楼者。

    “你说人好好的，干嘛要想不开跳楼。”一位中年阿姨很是感慨的说道。

    一旁的围观群众中有人立马说道：“这个你就不知道了吧。那人可不是什么普通人，这人可是方远集团的老总，这整栋大厦都是他的。可惜，公司倒闭，现在被中天集团收购。”

    “你说的都是明面上，我听说是那人得罪了墨家人，墨家一句话，就让这家公司一月内就倒闭了。”

    “墨家？”不少人一脸疑惑，“很厉害吗？”

    “天恒集团知道不？那就是墨家的。”

    人群中立马发出惊叹，在北海市谁能不知天恒集团，那可是江南一带的龙头老大，全球百强企业。

    “这天恒集团也仅是墨家的产业之一。”那人又抛出重磅，周围人又是一阵惊呼。

    这样的存在对他们这些普通的小老百姓而言非常遥远。

    “啊！”突然人群中有人发生惊呼，只见楼上的人情绪突然变得很激动，小半个身子已经跨出。

 第101章 墨、北川

    所有人不再说话，将目光看向楼顶。楼下的警察叫他冷静，可惜效果不怎么明显。那人的情绪越来越激动，随时有可能掉下来。

    “你说他的老婆和孩子怎么不过来劝劝。”

    “要过来早就过来了，应该不想来吧。”

    “真可怜，这死后都没个人收尸。”

    风言风语，一群人围着看热闹，有人一脸冷漠，有人怜悯，有人兴致勃勃，每个人神情各异。如今的社会，人情变得薄凉。

    慕绾绾正准备穿过人群离开，就在这时，人群中再度传来一声声惊呼，让慕绾绾脚下的步伐一顿。

    她抬头看向上方，只见那人纵身一跃，从二十几层楼跳下，几乎是眨眼的功夫坠落地面。

    风呼啸而过，在那阵阵的惊呼声，夹杂着那人死前满腔恨意的声音。

    慕绾绾听得不清，只是模糊的听到了两个字――‘墨、衍’。

    慕绾绾看着已然空空的头顶。

    这么高的楼顶，敢有勇气跳下来，又有什么事过不去。

    她是个怕疼的人，她觉得自己就算是再想死，百分百不敢跳楼。

    现在的她不会知道，当那一天来临时，她才明白，人到了绝望的时候，什么都能做得出来，就连最怕、不敢做的事，都能义无反顾。

    慕绾绾回到江家后，吃了感冒药昏昏沉沉的再度睡去。

    一连休息了两日，等到第三日出了一身的汗，可算是将病给送走了。

    慕绾绾一回到公司，便察觉气氛有些不对劲。

    “怎么？”慕绾绾走到戴知柳的身边，起身询问道。

    戴知柳压低声道：“昨天秀姐过来带方媛媛和苗乐两人出去试镜，两人回来后就成了仇敌。听苗乐说，原本那个角色是她的，可是方媛媛横插一脚，将她给搅黄了。而方媛媛却说是苗乐将她的好事给搅黄了，也不知道到底是谁搅黄了谁。”

    她才没来两天，就弄出了这么大的戏。

    “江映雪又怎么了？”

    戴知柳低声道：“上次秀姐是让我们四个人比试一番后，再挑出两个带走。我和江映雪被刷下来了，江映雪心里正憋着一肚子气，现在可是发狠在练习。”

    “慕绾绾，真是羡慕你。我们就没有你那么好运，一来就以后经纪人，有他帮你规划后续的路，不像我们，还不知道什么时候才有经纪人，什么时候有通告。”

    慕绾绾正想安慰几句，手里响了，在看到是向科时，走到了教室外才接起电话。

    “向哥。”

    向科简洁明了的说道：“收拾一下，十分钟后到大门口等我。不要迟到。”

    “好的。”

    慕绾绾挂断电话后，回到教室，拿起包包准备离开，方媛媛挡住了她的去路。

    “慕绾绾，你这是要到哪里去？”

    “出去办事。麻烦让开，我赶时间。”

    方媛媛就像是没有听到，“办什么事啊？该不会是去试镜吧？”

    几人听到‘试镜’这两个字时，纷纷侧头望来。

    慕绾绾若是看不出她的目的，她就白长这些岁数了。

    这女人分明见她赶时间，故意拦着。

 第102章 她是新人

    “我是不是去试镜，难道还需要向你汇报吗？就问你一句，让不让开？”慕绾绾冷声道。

    方媛媛皱着眉头，“慕绾绾，你这是什么态度？我只不过是出于同事间关系，你有必要如此咄咄逼人吗？我们是没有你幸运，没有一个好的经纪人，但是你不要忘记了，你还没有成名，和我们都是一样的。”

    慕绾绾懒得和她废话，一把直接将她推开，那速度、那动作，一气呵成，好不拖泥带水。

    方媛媛没想到她会动手，猝不及防之下，整个人直接撞击到了门板上。

    “你敢动手！”方媛媛趁机想要抓住慕绾绾，可慕绾绾不是她能抓住的，一个转身，直接从她的身边走过。

    离开之前，慕绾绾直接丢下一句送给方媛媛。

    “方媛媛，不要将所有人当成傻瓜。”

    方媛媛眼睁睁的看着她离开，气得脸色铁青。

    苗乐见到后，笑眯眯的说道：“某人又准备出下三滥的手段，可惜啊，不是所有人都是傻瓜。”

    方媛媛狠狠的瞪了一眼苗乐，直接转身就走。

    慕绾绾赶到大厦门口时，不多不少正好十分钟，一辆黑色的轿车稳稳的停在她的身边，车窗摇下，坐在车上的向科，对着她说道：“上车。”

    车子很快驶离了大厦。

    刚一上车，不等慕绾绾开口，向科先说道：“在后座位置上有一个文件袋，里面是关于这次试镜的资料，从这里到试镜的地方，只有半个小时，你必须在半个小时内掌握自己试镜的角色。有没有问题？”

    她还能怎么说，只能说，“没问题。”

    慕绾绾开始心无旁骛的看起资料，即将试镜的角色是一部偶像剧里的女三号，女三号是女主的好朋友，是一个比较讨喜的角色，在剧中扮演知心姐姐，戏份总的来说还是比较多。

    半个小时后，车准时停下。

    一路上向科都没有去关注过她，“看得如何？”

    “看完了。”

    向科见到她如此淡定，看着她的目光多了几分满意，不管她是真的有把握，还是故作淡定，单就现在这么看着，让人感觉很舒服。

    “走吧。”

    两人走进一间摄影棚，里面有不少的工作人员，正在忙碌着，对于他们的到来，没有人在意，各自做着自己手上的事。

    走到内部时，就看到有不少人。此时台上正有人在表演，台下有四位面试官。在面试官的后方有一排排的椅子，那里坐着的人不用说也知道都是前来试镜的人。

    向科和慕绾绾的到来，没有引起太大的主意，几名与向科相熟的经纪人在看到他来时，有些诧异。

    “向科，你今日这么空闲，亲自带着艺人过来。”一名经纪人笑着打趣道。

    “没办法是个新人。”

    那名经纪人微微一笑，目光打量着慕绾绾，“不错，怪不得你如此上心。我可是记得，你上一个艺人也是新人，她第一次试镜，可没见你如此勤快。”

    “那时候正好没空。”向科淡淡的应道。

    慕绾绾全程没有露出任何其他的情绪，脸上始终保持着淡淡的浅笑。

 第103章 你还敢来试镜

    两人找了空位坐下后，向科对着慕绾绾说道：“你在这里等着，你是20号，轮到你时，好好表现。”

    说完后，向科与其他几位经纪人离开。

    慕绾绾坐在后方看着台上试镜的人，很快就发现她们试镜的角色各有不同，并不是所有人都是在争抢同一个角色。

    “你试镜哪个角色？”一旁的女子凑过来低声询问道。

    “周依娴。”

    “我也是。”那女子听到时，本想要聊下去的欲望顿时消了。

    彼此算是竞争对手，自然是没有什么话题可聊。

    倒是坐在慕绾绾前面的那名女子转过头，看着慕绾绾，“我认得，你好像上次和林颖儿闹过矛盾。”

    慕绾绾笑了笑，并没有说什么。

    知道那件事的人还真是多啊！

    那人见慕绾绾没有聊天的兴趣，便也不再开口说话，倒是一旁的女子听到那话后，翻出手机看了看，时不时用眼角的余光看向慕绾绾。

    半响后，收起手机，再次凑到慕绾绾的跟前，“你怎么还敢来试镜？”

    慕绾绾侧头，不解的看着她，“什么意思？”

    那女子压低声音道：“你难道不知道这部剧的主演是谁吗？”

    “谁？”

    “林颖儿是女主角。你和林颖儿有仇，你就不怕你能进入剧组后，被她穿小鞋吗？”女子好心的提醒道。

    慕绾绾心里闪过一抹诧异，倒是没有想到她和林颖儿有如此缘分。不过，就算如此，难道因为这部剧里有林颖儿，她就要避开她。

    天底下也没有这个理，这个事。

    她不惹事，但也从来不怕事。倘若林颖儿真的要出手对付她，她也不介意和她对上，反正两人的仇已经结下。

    “谢谢提醒。”

    她是真心提醒也好，还是假意提醒，另有目的也罢，对于慕绾绾来说都无所谓。

    因为她不会就此退缩，毕竟资源有限，她的本身的资源和条件，容不得她挑三拣四。除非有朝一日成为了一线当红明星，有大把的资源等着她，等到那个时候才有资格挑挑拣拣。

    那女子见她如此淡定，完全没有放在心上，脸色微沉。

    这个女人居然一点也不担心，情绪也没有受到影响，到底是真的没有受到影响，还是她影藏的够好。

    慕绾绾专注的看着台上人的试镜，这些人大多数都是陌生的面孔，偶尔有一两个稍微有点面熟的脸孔。这部剧是偶像剧，不是什么大制作，作为主角只是小有名气的林颖儿，其余配角想要有多大的名气，那是绝对不可能的。

    在这些试镜的陌生面孔里，有几位的演技不错，有些因为紧张或者其他的因素，倒是显得演技平平。

    慕绾绾倒是有信心可以争夺那个角色，但是就算演技超过所有试镜的演员，她也不敢保证导演、制片人会选中她。

    有些时候并不是你有实力，你就能中选。在鱼龙混杂的娱乐圈里，看中的还有背后的靠山硬不硬。

    这才是关键！

    很快就轮到了慕绾绾，慕绾绾上台后，导演和制片人都很满意她的形象。

 第104章 擦肩而过

    他们随机抽取了一段内容，让她饰演。

    三分钟后，导演让她下去，并没有说什么。

    “这个演员叫什么来着。”郑导演问道。

    一旁的制片人翻开名单，看了一眼，“是简风那边的艺人，叫慕绾绾。”

    “慕绾绾演技不错，只是……”

    制片人倒是对她非常满意，却不明白郑导演还有什么不满意，“老郑，她有什么问题？”

    “长得太漂亮了。”郑导演丢下一句。

    制片人轻笑一声，“长得好看，倒也成了错。现在的观众都喜欢看漂亮的，你整个丑的上去，看他们怎么吐槽你。”

    “漂亮是好事，可她比林颖儿还要漂亮，就怕到时候风头盖过林颖儿。”

    制片人一愣，笑着道：“能盖过去那也是她的本事。”

    最后关于慕绾绾是去是留，面试官几人商量了一下，最后还是决定留下来。

    试镜结束后，消失已久的向科回来接她走，回去的路上向科问道：“感觉如何？”

    “做好了自己的。”慕绾绾回了一句。

    “嗯。后面的事情交给我。”向科回了一句。

    车子开到中途，向科的手机响起。

    “什么事？”

    慕绾绾下一刻就听到向科声音陡然一变，“你说什么？！你马上将她带回到宾馆，不要让她与媒体说任何话，我马上赶过来。”

    向科看向慕绾绾，“恐怕无法将你送回去了。”

    “没事，找个地方将我放下来，我自己坐车回去。”

    向科将慕绾绾放到了公交车站牌处，便驱车往隔壁城市的影视城而去。

    慕绾绾突然想到一件事，自己身上没有带钱，好在有手机。

    慕绾绾老老实实的站在公交车站牌处等候，此地是郊外，周围都是田地，来往的车辆很少。

    慕绾绾足足等了半个小时都未等到一辆公交车。

    一位路过的大妈看到她在这里等车，好心提醒道：“姑娘，公交车不往这边过了。你还是让家里来接你吧。”

    我去！她这半个小时算是白等了。

    慕绾绾翻开包包，准备掏手机给司机打电话，让他来接自己。

    然而，人倒霉起来的时候，喝凉水都会塞牙缝。

    慕绾绾前前后后翻找了包包，手机不见了。

    这才想起来，手机和资料一同放在了车上。

    瞧着眼下这前不着村后不着店的地方，自个又身无分文，简直是没有比这更悲催的。

    慕绾绾想到了最后一招，那就是拦过路车。

    慕绾绾一边朝着城市的方向走，一边注意着过往的车辆，也不知道是不是今日出门没有看黄历的缘故，半个小时都没有看到一辆车从她身边经过。

    就在慕绾绾累得够呛时，远处开来一辆黑色的商务轿车。

    慕绾绾一瞧见那轿车，赶忙上前拦车。

    黑色轿车内，司机看到前面拦车的漂亮姑娘，不由的看向后座的男人，“墨总，前面有女子拦车？要停吗？”

    墨北川头也没抬，冷漠的道了一句，“停下来，你就可以不用来了。”

    司机面色一僵，再也不敢问询了。

 第105章 错过

    司机看着不远处那一脸焦急的美女，只能在心底里默默的说一声抱歉。

    不是他不想停下来，而是大老板不允许，他也不敢停。

    慕绾绾看着那辆豪华轿车，丝毫没有停下来的势头。果然，如她心中所想那般，车子呼啸的从她的身边而过。

    车上的墨北川全程目光都注意在文件上，头也未曾抬一下。

    看着远处的车子，慕绾绾站在身后干瞪着眼。

    emmp！

    曾经谁告诉她，出门在外拦车，美女非常占优势，没有拦不到车的。然而，现实告诉我们，‘听说’十有八九都是不靠谱的。

    要知道慕绾绾现在这具皮囊可是大美女，除非方才那辆车的主人是女人。不过，眼尖的慕绾绾分明看到开车是一名男子。

    慕绾绾看着扬长而去的轿车，一脸的‘绝望’。

    难道老天爷注定要让她用‘十一路公交车’走到城镇去吗？！

    妈蛋，为什么觉得这个感觉非常的强烈。

    女人的第六感很强、很准，慕绾绾从来没有像今天这样，想要第六感不要那么准。然而，你越是不想，它越是准。

    一路上走过去，慕绾绾真就没有再看到一辆车。

    向科到底走了哪条近路，简直是鸟不拉屎了，这种路也能被他找到，真是绝了。

    慕绾绾苦逼的走到了郊外的小镇上，感觉整条腿都要迈不开了。

    到了镇上好，慕绾绾那张漂亮的脸蛋还是能很快获得陌生人的好感，从陌生人手中借来手机拨打了江家的电话，将自己所在的地址报过去，坐等着司机过来。

    “小姑娘，坐吧。”开小店的大婶子热情的招呼着。

    慕绾绾应了一声，在大婶旁边的矮凳上坐了下来。

    此时小店门口处正围着一群妇人，这些在议论着关于隔壁村要建立度假村的事。

    “我听我家那口子说，事情好像就在这两天要确定下来了。”

    “若真建了度假村，小黄村的人可就要发达了。”

    “可不是么。我听我家亲戚说，到他们那里弄度假村的是一个大公司，老有钱老有钱的那种。”一名妇人说到‘老有钱’时，眼眸都是放着光。

    “该不会是骗人吧？前几年，那李家村不是说有一个大公司要过来弄什么项目，最后骗吃骗喝一顿后，屁都没有一个，还白白让村里花了好些招待费。”有人报着迟疑的态度。

    “不会骗人的。”方才那名妇人信誓旦旦的说道：“那家公司好像叫什么，墨什么集团来着。我女儿到网上去查过了，是一间跨国的公司，可有钱了。

    听我女儿说，他们的总公司叫什么‘财阀’的名头，凡是有带‘财阀’名字，都是超级富豪呢。那钱，是几辈子都花不完的。”

    “真的假的？”周围的人妇人听得一愣一愣的，毕竟，国际公司、财阀集团都不是他们这种小百姓能接触到的层次。

    “你们不信，可以问这个小姑娘。”那位大娘侧头看向慕绾绾，开始拉‘战友’。

    正在旁边安静的做着听众的慕绾绾，没想到转眼功夫，将她拉进去了。

 第106章 墨氏财阀

    那位大娘说道：“小姑娘，你和她们说说，那个财阀是怎么回事。”

    慕绾绾看着众人投射来好奇的目光，一个个坐等着她的解惑，轻咳一声，开口道：“财阀，这两个词，普通有钱人，家底不够的人，是无用‘财阀’两个词。”

    “像本市最有名的天恒集团，这样的全球百强企业的大公司都无法称‘财阀’两字。因为他们还不够资，得要比这个拥有更多的财富才行。”

    慕绾绾用最简单的例子，让她们的心中有一个模糊的概念。

    在整个北海市谁能不知天恒集团，那可是江南一带的龙头老大，全球百强企业，是他们北海市的门面，赫赫有名。

    这群妇人听到这么大的公司都无法用‘财阀’两字，一个个心惊不已。

    “哎呦，那得要多有钱才能叫那两个字。”有人妇人惊讶的说道。

    “具体要多少财富才有资格叫我不是很清楚，但是我知道能被成为‘财阀’的公司，都是拥有百年的历史的家族企业，他们的财富都是几代积累下来。谁也不知道，他们具体以后多少钱。”慕绾绾将自己那个世界关于‘财阀’情况说了，想来书中的世界也八九不离十吧。

    “啧啧，真是有钱人啊。”

    “我想起来了，那个财阀的名字叫墨氏财阀。”

    “若是墨氏的话，恐怕本市的天恒集团就是属于墨氏财阀旗下的子公司。”慕绾绾平静的说道。

    前几天那位跳楼的破产老板，让慕绾绾知道了一些关于北海市大公司的事，其中一个便是天恒集团。

    慕绾绾想到了之前她碰到的那辆车子，她就说这穷乡僻壤的地方，怎么有会出现这么好的车子，看来是墨氏公司的人。

    上次跳楼貌似有墨家的影子，这次拦车，被人无视又是墨家。

    慕绾绾对这墨家原本是路人缘，如今别说有好感，没有恶感就不错了。

    慕绾绾和一群妇人聊着天，倒也不觉得无聊。

    四十分钟后，司机终于到了，坐上车的慕绾绾整个人这才放松下来。等回到家中后，慕绾绾给向科打了电话，与他说了一下情况，得知向科要过好几天才能回来，手机会让其他人带过去。

    “对了，差点忘记了。你的试镜通过了。等剧本送来时，我会让他们直接给你送过去。这段时间，你就好好的专研剧本，将这个角色演好。”向科嘱咐道。

    “好。”

    向科的办事效率很高，次日下午慕绾绾就拿到了新剧《水晶之恋》的剧本，同时也将自己的手机拿到。

    慕绾绾翻开着《水晶之恋》的剧本，将关于周依娴的角色，花费了半天的时间，将剧本看完后，接下来就是背台词和琢磨角色如何饰演才能将这个角色演好。

    另一边，正在赶通告的林颖儿的桌上放着《水晶之恋》的剧本。三天前她就拿到了剧本，只是放到她的桌上就，还从未翻开过。

    “那个女人通过试镜了吗？”林颖儿冷淡的问道。

 第107章 换角色

    小助理笑着回道：“颖儿姐，她已经通过了。”

    “饰演什么角色？”林颖儿漫不经心的问道。

    “是女三号周依娴。”

    “女三号？”林颖儿翻开剧本，看了一眼上面的人物关系表，眉头微微一皱。

    这么讨喜的角色，让那个小贱人来演，真是太浪费了。

    林颖儿注意到了女二号的角色，是一个狠毒的人，虽然是女二号，但是就是坏得让人直咬牙。

    这个角色才更配得上她，她完全可以本色出演。

    林颖儿眯着眼盯着女二号的名字，“这个女二号确定了是谁出演？”

    “确定了。”小助理翻开记录本，“是林宁黛。”

    “林宁黛，这是什么人？从来没有听说过。”林颖儿口中低喃一声，这个名字很陌生。

    小助理早就做好了功课，忙开口为她解惑道：“林宁黛也算是一个老演员了，只是出演的角色都不是什么好角色，加上片子也不出名，所以姐你没听说过也是正常。”

    “哦，这样啊。”林颖儿将剧本放下，幽幽的说道：“你告诉王哥，让他想办法将慕绾绾变成女二号。我觉得那个角色最适合她。”

    小助理一愣，“啊，这会不会……”

    林颖儿斜眼撇了她一眼，吓得小助理不敢再吭声了。

    “我这就给王哥打电话。”

    “嗯。”林颖儿轻应了一声。

    这日，慕绾绾正在家里啃着剧本，差不多将剧中的人物吃透了，放置在桌上的手机响起，来电显示是向科。

    “向哥。”

    向科开门见山的说道：“慕绾绾，这次的角色有变动。”

    慕绾绾心里咯噔一下，心下已经做了最坏的打算。

    在演员还没有进入剧组前，演员更替非常的正常，就算是你进入了剧组，只要你没名气、没靠山，照样是想换就换。

    “有什么变动？”

    “你的角色从女三号周依娴换成了女二号方雨殊。”

    慕绾绾有些诧异，“怎么换成女二号了？”

    她本以为自己的角色肯定变成了路人甲，或者直接被pass了。

    向科其实也觉得奇怪，女二号虽说比女三号的戏份来得多，但是角色不讨喜，反倒是女三号对慕绾绾这种新人来说会更好。

    之前慕绾绾上了一次头条，名气不是很好，若是再来一个不怎么讨喜的角色，会引起路人粉的反感，不以利于她之后的发展。

    “导演组那边觉得你饰演女二号比较好，所以将你和林宁黛的角色互换了一下。你要重新适应新的角色，还有半个月的时间，能搞定吗？”

    “可以。”

    “好好演。”

    挂断电话后，慕绾绾将剧本放到了桌上。

    她若是没有记错的话，女二号是一个恶毒女配角，坏事做尽，最后被车撞死。整部剧里就属她最恶毒，绝对是拉仇恨值的角色。

    出演这样的角色有好处也有坏处，好处是戏份变多了，出境的机会多，容易让观众记住。

    坏处就是让人厌恶。

    现在许多观众，可不觉得你在演戏，而不牵扯明星本身。许多观众厌恶一个恶毒角色，连带着演员都会厌恶上。

 第108章 又穿了

    前几年电视剧上最有名，最深入人心的恶毒角色，当属《清朝格格》这部剧里的花嬷嬷。饰演花嬷嬷的那位前辈是一位资历深的老戏骨。她在演完那部戏后，走在路上都会被人仍鸡蛋和咒骂。

    可见一部剧恶毒角色太过深入人心后，连带着演员都会被人厌恶。

    决定权在剧组那边，既然换了那就是板上钉钉的事，慕绾绾也只能接下。

    慕绾绾并没有因为角色换成女二号而不走心，同样认真对待这个角色，解剖方雨殊这个人物的性格。同她的话来总结一下这个人物，那就是傻、毒、狠。

    傻，傻在对男主的爱，爱到没有了自我，为了得到男主，做出许多陷害女主的事。最后非但没有得到男主，反而将男主推向了女主。

    毒，她所做的每一件事是真的狠毒，次次都想要置女主与死地，更是因为自己的自私自利的狠毒，害死了自己的父母。

    狠，她对别人狠，同样也对自己狠，唯有面对男主时，她才会表露出温柔。似乎她所有的温柔都给予了他一人。

    对于男主，她从来就没有做过一次对不起他的事，反而因为女主犯蠢时，将男主置于险境时，是她奋不顾身的去救他。可是，即使如此男主也不会看到她的。

    对于男主来说，她的爱，让他感到恶心。

    女二号是一个很坏很坏的女人，唯一的闪光点只有对男主的那一份痴情。

    慕绾绾心中已然有了计较，如何将一个恶毒的角色，既演绎出她的恶毒，又要让观众记不反感，这个就要看演员如何去诠释这个角色，如何去挖掘这个角色的闪光点。

    因着演戏的事，慕绾绾这段时间都在准备着，没有再去研究浴室内的时空通道。她现在大概掌握了一个规律，那就是不在晚上十一点半到一点之间使用浴室，那就绝对没有问题。

    慕绾绾遵循这个规律活动，在这半个月的时间里，真的一次都没有再穿越过去。

    明天就要去剧组报道了，慕绾绾看了一眼时间，晚上的十一点半。

    慕绾绾将剧本放下，朝着浴室的方向走。

    这个点应该不会出现时空隧道，自己应该能在两分钟内出来。

    慕绾绾盘算了一下，觉得不用那么麻烦的去一楼上洗手间。

    打开浴室的门，出于谨慎，慕绾绾还是先看了一眼里面的情况，是自己所熟悉的妆饰，没有穿到那边。这才大胆放心的进入。

    等到解决完生理所需后，慕绾绾打开浴室的门，这一开之下，差点没将自己的下巴给掉下来。

    她看到了什么，看到了什么！！！

    妈蛋的，又穿越了！

    她今天是真的好想好好的休息，并不想穿越。

    慕绾绾默默的转头看向自己的后方，后方的浴室不知从什么时候变了一个样。

    慕绾绾探头探脑观察着房间里的情况，在确定房中无人后，让她松了一口气。

    她走出浴室，看着偌大奢华的卧房，压根没有心情欣赏。

    不知道那个危险的男人什么时候会出现。

 第109章 偷衣服

    慕绾绾转过身，盯着身后的浴室门。

    开门、关门，没有丝毫的变化。

    接着继续开门，再继续关门，依旧毫无变化。

    自己必须要赶在那个危险男人回来之间返回，不然等到他出现后，自己又要遭罪了。

    慕绾绾来来回回试了无数次，愣是没有看到时光通道。

    在心底里默默的核算了每次的时间，估摸着没有半个小时以上，这个时空隧道是无法打开。

    慕绾绾只能在心底里祈祷着，那个男人不要出现，千万不要出现。

    现在是十一点半的样子，半小时左右的样子，也就是说时光通道要在十二点以后才会打开。在这个时间段里，只要他没有出现，自己就暂时安全。

    既然来了，再着急也没有用，至于那个危险的男人，什么时候回来也不是她能控制的。

    既来之则安之。

    慕绾绾想到了之前在走廊里看到许多名贵的画，她瞧瞧的打开房门，见外面没有人，走在廊道里看着走廊里挂着画。

    这些画她认得，都是著名画家的作品，价值不菲。

    慕绾绾越发肯定，这里是属于她原来的世界。

    不然，为何这些画她都认得。

    突然，楼梯口传来脚步声，慕绾绾紧忙转身回到了主卧室。

    她偷偷的留了一条缝隙，观察外面的情况，见到来人并非是那个危险男人后，不由的松了一口气。

    不是那个男人就行！

    慕绾绾看着时间，还有二十多分钟才到十二点。慕绾绾环视着偌大的卧房，眼眸滴溜溜的一转，眼底闪过一抹狡黠之色。

    慕绾绾乐颠颠的走到了他的衣帽间里，看着偌大的衣帽间，手指从这些衣服上划过，触感非常的好，都是一些高级货。

    原主很穷，导致她也很穷，所以……

    慕绾绾盯上了衣帽间里的东西，在整个衣帽间里最值钱的要数名贵的手表、袖扣、带钻的领带夹。慕绾绾拿起其中一只名贵的手表，发现手表的标志都是她那个世界的牌子，且手表都是限量版或者是绝版手表。

    “哇塞，这个不是绝版l&amp;b的手表，一只就价值三百万。”

    慕绾绾放下后，又拿起另外的手表，同样是价格昂贵的手表，每一只手表的价格都是巨额数字。

    嘿嘿，她要是拿回去卖了，那可就赚大发了。

    不对，书中世界里的人认识l&amp;b这个牌子吗？

    慕绾绾这才想起来，自己对书中世界的品牌完全不了解，就算是原主的记忆里，知道的都是一些大众的品牌，完全没有那种高档次牌子的记忆。

    就算是有的话，慕绾绾也不确定书中的世界生不生产这几款手表。

    至于那些钻石领带夹，都是有名头的，这些东西都可以追溯到源头，所以这些东西都不能带走。

    慕绾绾最后将目光转向了那一排排的西装。

    她可以确定，这些衣服可以卖。

    她可以放到海淘网购网站上去售卖，这个是最安全的。

    慕绾绾翻箱倒柜，愣是没有子衣帽间里找到旅行袋，不能一次性多拿点，那就少拿点。

 第110章 搞批发

    慕绾绾挑选了两件衣服出来，刚一出来，就听到院子外传来了在汽车鸣笛的声音。

    慕绾绾走到窗台前，撩开窗帘，入眼的景色令她惊艳。一眼望去，百顷的绿色草垫，正中间伫立着代表着黑暗与光明的宇宙之神。视野再往外眺望，远处闪动着银色的波光。

    那里有一个人工的湖泊，波光粼粼，月光下宛如一面银色的镜子。

    凭着肉眼，只是窥探到庄园的一小撮地方。这个庄园的面积，她无法想象到底有多大。

    果然是有钱人！

    慕绾绾看着远处缓缓驶来一辆高档的黑色轿车，其中伴随着汽车鸣笛的声音。

    一辆加长的轿车停在门前，立马有人将车门打开，一双修长的腿伸出车外，很快出现一道挺拔的身躯。

    在男子出现的瞬间，慕绾绾心头一惊。

    那个男人回来了！

    慕绾绾正准备放开手中的窗帘，一双深邃锐利的黑眸猛地朝着她投射而来。

    哎呀我去，这么快就被发现了。

    慕绾绾诧异的瞪着眼，就见着墨北川身形一闪，如一阵风，冲进屋内。管家以及一众保镖、仆从，都被他突如其来的举动惊住了。

    慕绾绾看他冲进屋里，撒腿就朝着浴室跑。

    打开门一看，还是那间奢华的浴室。

    慕绾绾再次关上，再次打开，还是没有回到原来的世界。

    而那脚步声已经越来越清晰了，慕绾绾急得额头都冒出冷汗。

    我去，还没回去。

    老天爷你要不要这么整我啊！

    慕绾绾不断地开，不断的关，可是还是待在这里。

    那脚步声离自己越来越近，下一秒就要到这里。

    这时，门口处传来了开门的声音，惊得慕绾绾整个心头提到了嗓子眼。慕绾绾打开浴室门的同时，那扇紧闭的房门同时打开。

    慕绾绾就见着那男人如同猎豹般迅猛地朝着自己而来。

    慕绾绾惊得急急转回头，当看到浴室不再奢华，连忙进去，迅速关门，动作一气呵成。

    慕绾绾整个身子依靠在门上，一只手捂着砰砰直跳的小心脏。

    好险、好险，差点就要被他抓到了。

    另一边，墨北川打开那扇浴室门，又如同前几次一般，空无一人，那女人就像是从浴室内凭空消失。

    该死的，又慢了一步。

    墨北川回到房中，看到床上躺着两件西装，眉头微皱。

    他拿起那两件西，仔细的看了看，非常普通，并没有什么特别的地方。

    若是猜得没有错的话，之前她是拿着这两件西装。

    墨北川走进衣帽间，注意到柜子上的手表有被人动过的痕迹，东西却是没有少。衣帽间里的衣服，除了他手中的这两件衣服，其余的是一件都没有少。

    墨北川端详着这两件西服，愣是没有看出有什么特殊之处。

    既然那个女人拿出来，必定是有什么用途。

    另一边，慕绾绾惊险躲过一劫后，颇有一种心有余悸的感觉。

    等等，自己好像忘记了拿了某样东西。

    那两件衣服，当时就应该拿在手上的说。

    慕绾绾一阵可惜。

    不过，很快又恢复了，反正她还能过去，等下次过去，顺便带个旅行袋，一次性多带一些回来搞批发。

 第111章 进剧组

    次日清晨，慕绾绾一大早就去了剧组报道。等到了剧组时，手机响了。

    慕绾绾对着来人说了一个地点，便挂断电话。

    很快就看到一个扎着马尾辫的小姑娘背着帆布包，手中提着一袋早餐朝着她走来。

    小姑娘一见着慕绾绾，眼眸大亮，冲着慕绾绾甜甜一笑，“慕绾绾姐，我是宁小萌，以后请你多多关照。”

    宁小萌是向科给她找来的助理，按照她的咖位，公司是不给配备助理，请助理的钱是慕绾绾自己掏腰包的。向科知道她穷，所以钱都是他先垫付，等以后她赚了钱再还给他。

    “你好。”慕绾绾看着面前元气满满的少女，真是青春活力。

    宁小萌有些小胖，身材一米六二，属于那种肉肉的邻家女孩。

    宁小萌将手中的早餐递到她的面前，“慕绾绾姐，这是我给你买的早餐。”

    慕绾绾看了一眼那早餐，本以为是她来不及吃，没想到是给她准备的。

    “我已经吃过了。不过，还是要谢谢你给我带了早餐。下次我没有说，你就不要给我带了。”慕绾绾笑着道。

    宁小萌乖乖的应道，“哦，好的。”

    “时间不早了，我们快过去吧。”

    宁小萌跟在慕绾绾的身边，一边走，一边问道：“慕绾绾姐，你平常吃什么？不吃什么？”

    慕绾绾看了她手中拿着的本子，一脸认真的看着她。

    “其实，你不用记。咱们一般情况下吃剧组提供的盒饭。”慕绾绾提醒一句，顺带提醒她，她们现在的条件。

    自己带饭盒那也是可以的，只是原主是一个穷光蛋，她也是一个穷光蛋，吃外面的吃不起啊。

    “没事，等以后姐成了大咖后，就可以自己制定专门的盒饭。我现在先记着，以后一定用得上。”宁小萌认真的说道。

    “你就这么肯定，我以后会红？”慕绾绾笑着道。

    宁小萌肯定的点点头，“那是当然。慕绾绾姐，我观你面相是一个大富大贵之相，以后定然是好的。红是迟早的事。”

    慕绾绾见她说的煞有其事，忍不住笑着道：“你还会看面相？”

    她只是一句打趣的话，没有想到小丫头神秘兮兮的说道：“慕绾绾姐，不瞒你说我家祖上就是替人看命相的。我打小在我祖父身边生活过几年，跟着他学了一些皮毛。”

    “那我就承你吉言。”慕绾绾虽然对命理不完全信任，但是心中还是秉承宁可信有不可信其无。

    就在这时，自她们的身后传来一道打趣的女性声音。

    “哎呦，没想到咱们剧组里多了一个会看命的大师。”

    慕绾绾和宁小萌听到声音，转过头就见着不知何时多出两人，端看两人的样子，便知道其中一人是艺人，另外一位是她的助理。

    在开机前，慕绾绾早就提前做好了功课，一眼就认出了来人。

    刚刚说话的人，不是别人正是本次《水晶之恋》的女三号扮演者林宁黛，也是慕绾绾和她调换角色的那位。

    林宁黛的身份，慕绾绾在网络上查过一些，是一个出道多年，比原主慕绾绾还要久的老演员，只是一直不红。她的演技不错，脸蛋也算可以，以前接过不少的戏，愣是没有一个角色能让观众印象深刻。

 第112章 不惹为妙

    “林前辈。”

    慕绾绾和她比起来，资历不如她，叫她一声前辈是应该的。

    “你认识我？”林宁黛诧异的看着她。

    “自然是认识。以前看过你出演的不少作品。”慕绾绾笑着回道。

    “哦。是吗？”林宁黛笑问道：“不知道你看过我出演什么作品？”

    宁小萌在一旁听到她的问话，心头一紧，为慕绾绾担忧。

    林宁黛是个不出名的十八线小明星，谁知道她演过什么电视剧，什么角色。外人如此说，基本都是客套话，这种客套话，大家心知肚明。

    如今她这么一问，反倒是有些咄咄逼人，故意让人难看。

    慕绾绾不慌不忙的回道：“我看过你早年间出演的《花谢花香》中的谢三小姐，那时候虽然是林前辈早起的作品，但是可以看到出来，演得非常不错，将谢三小姐那种深闺女子的气质、神韵都把握的很到位。我记得林前辈出演的《儿女江湖》中扮演的女侠客，应该是林前辈第一次出演古装剧，饰演的角色也与之前的不一样，风格可以说是……”

    一行人吃惊的看着慕绾绾，宁小萌看着慕绾绾的眼神都是冒着星星眼。

    林宁黛的助理震惊的看着她，她说的这些，身为助理的她，她都不知道。

    这三人当中要说谁最震惊，自然是林宁黛本人。

    刚刚她故意那么问，就是为了难为她，想要看她出丑，却不曾想她是真的看过，甚至还点评了自己出演的角色，更是说得是头头是道。

    有些角色，甚至连她都记得模糊，不曾想她却是记得如此清楚。

    一行人一路走一边说，等到了剧组后，慕绾绾这才停了下来，对着她说道：“我先过去和导演打个招呼。有时间我们再聊。”

    “嗯。”林宁黛微微颔首。

    两人就看着慕绾绾两人离开，她们则是站在原地。

    助理小声的嘀咕着，“林姐，她说那么头头是道，八成是看了之前的资料。”

    “不管她是真看过那些作品，还是看资料知道，这样的人咱们还是少惹为妙。”林宁黛低声说道。

    “林姐，她可是抢了你的角色。咱们不给她一些教训了？”助理不解的问道。

    助理可是知道的，林宁黛为了这个角色，可是费了不少功夫，巴结了许多人，这才拿到的资源。她当初之所以选中那个角色，是因为她够毒，会让人记住她。

    林宁黛这么多年来演的都是一些好人角色，但是那种路人甲的好人，太容易让人忘却，导致她到现在还是路人甲的身份。

    这次出演这个坏的离谱的角色，就是为了打破这种局面。

    哪知道她费劲千辛万苦得来的角色，却被人给替换掉了。

    林宁黛在没有见到慕绾绾之前，是打算好好的教训教训她，可是经过方才两人的一番谈话后，彻底的让她打消了这个念头。

    在没有见到她之前，她以为她就是靠着特殊关系才换了角色，是一个空有美貌，没有头脑的人，现在看来不是。

 第113章 起口角

    “不需要。”林宁黛低声道。

    小助理见她坚持，虽然心里为她打抱不平，却也不再多说什么。

    林宁黛瞧见她脸上闪过的失落，忍不住提点了一句，“不要忘记了，还有一个人。”

    小助理一愣，一下子没有反应过来这话的意思。

    走了几步路后，在看到不远处走来的一行人时，眼眸一亮，终于明白了林宁黛话中的意思。

    不远处林颖儿在众人的前呼后拥之下朝着导演走去。

    慕绾绾与导演打了招呼后，就离开了，没想到迎面就看到林颖儿一行人。

    在片场看到她，慕绾绾自然不会露出诧异，毕竟，事先都知道她是主演。

    林颖儿却是不同，在看到她时，一脸惊讶的看着她，“你、你不是那个跑龙套的演员吗？”

    林颖儿的声音之大，周围的工作人员都听得清清楚，不免有人抬起头看向慕绾绾。

    “林老师还记得我，真是让我感到荣幸。”慕绾绾笑着道。

    林颖儿邪肆的目光打量着她，“你叫什么来着？”

    她这种轻视的态度，让宁小萌眉头微微皱起。

    宁小萌赶在慕绾绾开口前，替她回道：“我们家姐姐叫慕绾绾。慕东坡的慕，安心的安。”

    这种时候若是慕绾绾姐自己开口说，难免会弱了气势，只有她来说，才是最合适不过。

    “哦，原来是叫慕绾绾。不知道你这次是扮演丫鬟还是女仆？”林颖儿笑着问道。

    慕绾绾笑看着林颖儿，她这是揣着明白装糊涂，为的就是想要嘴上羞辱她一番，过过嘴瘾。

    “林老师，你没看剧本吗？”

    林颖儿的助理脸一黑，怒喝道：“你说什么呢？”

    这个女人胆子可真够大，居然敢暗讽林姐不敬业。

    慕绾绾看了那助理一眼，脸上换上歉然的神情，“抱歉啊，刚刚林老师说出丫鬟这个词，我还以为林老师不知道咱们这部剧是偶像剧。”

    宁小萌听到慕绾绾的话，唇边控制不住的溢出笑意。

    宁小萌适时的开口道：“慕绾绾姐这次出演的是女二号方雨殊。”

    “哦。原来是恶毒的女二号啊。”林颖儿绷着皮笑肉不笑的脸，摆出一副恍然大悟的神情。

    林颖儿助理提醒道：“姐，我们该过去了。”

    林颖儿轻应了一声，撇了一眼慕绾绾，转身离开。

    等他们一走，宁小萌终于忍不住说道：“慕绾绾姐，这林颖儿对你有敌意。以后咱们可要当心着点，得提防着她给咱们使绊子。”

    “你怎么就知道她一定会给咱们使绊子？”慕绾绾笑着道。

    宁小萌咧嘴一笑，“电视剧里都是这么演的吗？有道是戏剧源于生活。”

    慕绾绾哈哈一笑，“你说的对，咱们以后小心着点。不过，也不用在太过神经紧绷，多留个心眼就是。”

    宁小萌猛点头。

    进剧组的第一天不用开工，举行了一个开机仪式后，导演带着剧组的一群人去了酒店庆贺，给剧组的主创人员一个相熟交流的时间，让大家在后面拍摄中能更好的发挥。

 第114章 误会

    酒桌上大家你一杯我一杯的敬酒。其实，对于这种场面，慕绾绾是非常不喜欢。但是，她现在只是一个小透明，只能不能避开这种场合。

    慕绾绾起身给在场的导演、制片人、监制等人一一敬酒。

    她喝酒很爽快，让导演和制片人一干人很是满意。在酒桌上，最讨厌的就是那种扭扭捏捏的人，好爽的作风都会让喜欢。

    林颖儿见他们之间喝得开心，怎么可能让她如愿和他们打好关系，忙插入其中。

    慕绾绾见她插过来了，自然乐得轻松让她代替自己。

    等她一下来后，慕绾绾给宁小萌打了一个眼色，宁小萌立马上前，搀扶着喝‘醉’的慕绾绾离开酒席。众人见她喝醉了，自然不会阻拦。

    等到他们出了宴会厅，上了客房后，慕绾绾这才站起身。

    因着剧组的经费有限，慕绾绾和小助理住一间。其实，按照正常来说，主演都是单人住，但是像慕绾绾这种没有名气，又有人‘特殊’交代过的，自然是不再此行列。

    回到房间后，慕绾绾舒服的躺在床上。虽然没有拍戏，但今日的开机仪式的一番折腾下，加上晚上的应酬，比演戏还要让人感到累。

    宁小萌见她懒洋洋的趴在床上不动，只觉得此时模样的慕绾绾很是可爱。刚见面那会儿，慕绾绾给她的感觉就像是一个高高在上，不可逾越的女神。

    在经过一天的熟悉后，宁小萌就知道慕绾绾姐是一个很好相处的人。

    “慕绾绾姐，你先去洗澡，洗完澡，再睡觉。”

    慕绾绾在床上滚了一圈后，费力的爬起身，拿着浴袍走进浴室洗漱。

    等到她出来时，宁小萌提醒道：“慕绾绾姐，刚刚你去洗澡的时候，有人打电话给你。”

    原主的朋友很少，这个点能打她电话的人，自然也很少。

    慕绾绾拿起手机，翻开通讯记录，看到了来自付靳袭的三通未接来电。

    付靳袭怎么会想到给她打电话。

    慕绾绾回拨了电话，电话那端很快就被人接起，未等她这边开口，就听到付靳袭隐含着怒火的声音传来。

    “慕绾绾，你跑到哪里去了？”

    慕绾绾被他那吼声，震得耳朵发颤，她将手机挪开自己耳朵几分，等到那边的声音正常后，才回道：“在外面工作。有什么事？”

    “工作？什么工作这么晚还不回来？”付靳袭气愤的质问道。

    等等，怎么听着他那口气，怎么别扭，搞得好像是丈夫在抓出轨的妻子。

    “你难道不知道拍戏有夜场吗？”慕绾绾没好气的说道。

    付靳袭听到她那凉凉又带着一丝不爽的语气，意识自己刚刚的语气有些冲了，轻咳一声后，放柔了声音，“你怎么没有告诉我。”

    慕绾绾默默的翻了一个白眼。

    老兄，我和你很熟吗？！

    “你在外面工作，去哪里出差也不是没有告诉过我？”慕绾绾想也没想反讽回去。

    付靳袭在听到这话时，却是听出了另外一层含义。

    她这是怨怪他！

    哼，还说不在乎他，口是心非的女人。

 第115章 避嫌

    “你现在在什么地方，我过去接你。”付靳袭径自说道。

    “找我什么事？”慕绾绾冷淡的问道。

    “那、那个，有一个酒会，我缺少一个女伴。”付靳袭自然不会告诉她，他回来时，发现她半夜三更还不回家，这才打电话过来。

    慕绾绾嗤笑一声，“什么酒会，是现在举行的？”

    你大爷的，编个谎话也找个靠谱一点。

    即使有那种三更半夜的酒会，也不是什么正经的酒会。

    慕绾绾毫不留情戳穿他的谎言，付靳袭只是下意识的编造了一个谎言，完全忘记了现在是什么时辰。

    “没有别的事，我挂了。”

    “等等。”付靳袭出声喊道。

    “还有什么事？”

    “你拍摄什么时候结束。妈让我带你回去主宅一趟。”付靳袭说道。

    “我这两个月都没空。”慕绾绾拒绝。

    主宅，就是一个让原主受尽白眼，遭人嫌弃的地方。

    慕绾绾不知道付靳袭如何和付家人说的，他们是没有将原主当成媳妇看待，尤其是付靳袭的母亲，对原主是诸多的挑剔。

    在书中原女主可是受尽了付家人的白眼，好几次慕绾绾与付夫人相遇时，都装作不认识她，看着原女主被人欺负不算，还会赶上去踩一脚。

    亏得书中的原女主非但不记恨他们，反而费尽心思的讨好付家人。

    要她说啊，这虐恋情深里的女主十有八九脑子都有问题，不然为什么会对施虐者会产生爱，而不是恨。

    若是换成她被人如此对待，绝对会反抗，如果反抗不了，也绝对不会就这么任由对方摆布。

    就算是同归于尽，她也会去做。

    付靳袭听到她的拒绝，眉头微微拧紧，刚刚他只是想不到该什么说，就用这个说辞，哪知道她拒绝的如此干脆。

    付靳袭有些不高兴，冷森提醒道：“慕绾绾，你不要忘记了你可是我名义上的妻子。”

    “一年后就不是了。”慕绾绾回道。

    “这一年内你还是，你就应该做到妻子该尽的义务。”

    “付靳袭，你没毛病吧，你难道忘记了，我们之间的协议？”慕绾绾简直无语了，这家伙在搞什么，不是说好了，互不干涉。

    “忘记的人是你，感情上我们互不干涉，但是家庭义务上，凡是遇到特殊情况作为妻子，该做的事你还是要做。不信的话，你大可回去翻看一下协议。”

    “什么特殊情况？主宅那边有什么事？”慕绾绾问道。

    讲真的慕绾绾非常反感去付家主宅。

    “下周是母亲的生日，作为我名义上的妻子，你是不是应该和我一起过去？”付靳袭幽幽的说道。

    嘿，她就奇了怪了。

    书中是有那么一段，男主母亲生日，作为妻子的原女主自然是要和丈夫一起过去给婆婆祝寿，可是身为丈夫的付靳袭却是揽着慕绾绾的姐姐慕暖暖到场了，反倒是将她这个正牌老婆抛在了一边。

    原女主还自治其人给付靳袭找借口，说什么是他不想让外人知道他们结婚，故意避嫌之类。

 第116章 故意羞辱

    这些都是屁话！

    付靳袭摆明了就是故意羞辱她。

    原女主就是在自欺欺人罢了。

    那一场宴会慕绾绾因着是慕家私生女缘故，受尽白眼了，当初慕绾绾在看书的时候，恨不得进入代替她反击回去。现如今想想，是不是当初自己的幽怨太深，导致今日的恶果。

    见鬼的成为了书中的‘慕绾绾’。

    “我知道了，等到那天我会准时过去。”

    说完后，慕绾绾心情不爽的直接挂断电话。

    付靳袭看着被挂断电话，眉宇间染上一层薄怒，这个女人是越来越张狂了，敢挂断他的电话。

    不知出于什么心里，付靳袭再度拨通了慕绾绾的电话，没想到传来的是关机声音。

    难道她知道自己会回拨，所以关机了？！

    一想到有这种可能，付靳袭心里很不爽。

    一个晚上他的脑海里都是慕绾绾的影子，那张脸一直缠着他，就连在梦中都缠着他，着实让人讨厌。

    另一边，慕绾绾在挂断付靳袭的电话后，手机直接没电，自动关机。

    明日还要早起拍戏，慕绾绾和宁小萌两人早早的就睡了。

    次日一早，慕绾绾的生理闹钟响了，爬起来时，宁小萌还睡得沉。她蹑手蹑脚的出门，去酒店外面晨跑，回来的途中正好看到了晨练张辉导演。

    “张导，早。”慕绾绾上前打招呼。

    张辉有些意外，“早。”

    张辉看到她时，第一反应是她是不是知道自己在此晨练，故意来套近乎。这种事情并不是没有，他经常遇到。但是见她的样子，应该是已经晨练结束了。

    “跑好了？”张辉问道。

    “嗯。”慕绾绾点头，“张导，你继续。我先回去了。”

    “好。”

    回去酒店前，慕绾绾在路边上买了两份早饭。等她到了房间，宁小萌睡眼朦胧的起来了，一见着慕绾绾将早饭都买好了，一脸的不好意思。

    “慕绾绾姐，这种事交给我就好了，怎么能让你来。”

    “你来，我来，都一样。起床洗漱，过来吃早饭。”

    “慕绾绾姐，你这都是晨练回来了，你几点起的？”宁小萌喝着粥，一边好奇的问道。

    “五点半。”

    “这么早。”宁小萌惊讶。

    “不早了。我已经晨练习惯了，每天差不多就是这个点起。”

    宁小萌目光从她的身上掠过，一阵感慨万千的说道：“怪不得慕绾绾姐你能如此苗条，身材如此好。我也终于知道我为什么胖，因为我懒。”

    “你想要好身材，那个简单。明天我起床的时候，拉你一起。”

    宁小萌面色一变，连忙摆手，“不用了、不用了，我这样挺好的，挺好的。”

    让她每天这么早起，那简直是比杀了她还难受。

    这是第一天拍摄，拍摄的任务不是很重，主要的戏份都是男女主两人，慕绾绾只有两场。这两场都是她和男主对手戏。

    这次出演男主的演员是当红小生陆士崎，长相属于奶油小生类型，是当下小女生喜欢的类型，人气不错，是整个剧组里最大牌的人物。

 第117章 出人意料

    偶像明星，尤其是这种流量明星，导演看中他们自然不是演技，而是他们身上所带着流量，演技只要过得去就行。

    慕绾绾和陆士崎的两场戏一条就过，拍摄的很顺利。

    慕绾绾也可以提早下班，回酒店休息。

    一连数日慕绾绾的戏份都没有和林颖儿搭上，直到第四日，才有了两人的对手戏。

    宁小萌知道林颖儿要和慕绾绾姐上对手戏了，一脸的忧心忡忡。

    “慕绾绾姐，你说林颖儿会不会在对戏的时候给你使绊子？”宁小萌可是听剧组里的人说过，有些明星就是喜欢这样对付人。

    “她不会。”慕绾绾笃定的说道。

    “为什么？”宁小萌不明白她为何如此肯定。

    “你忘记了，我和她是怎么结仇的？”

    宁小萌猛地一拍脑门，“是哦，若是她真这么做了，出丑的一定是她。”

    这下宁小萌放心了不少。

    等到两人拍对手戏时，果如慕绾绾所想那般，她没有使绊子，两人拍摄顺顺利利，彼此之间还有说有笑的对戏，让人完全看不出来彼此之间有嫌隙的样子。

    不远处正在等候拍摄的林宁黛和她的助理两人，自然看到了她们两人相处的情形。

    小助理低声说道：“林颖儿还真是好脾气。若换成是我，怎么都会给那个女人一点脸色看看。”

    林宁黛和林颖儿不熟，与慕绾绾也不熟，对于她们两人的印象是在进入剧组后。

    林颖儿和慕绾绾有仇，她本以为林颖儿怎么样也会给剧组里的人释放出信息，让人排挤慕绾绾，哪知道林颖儿居然没有，还和慕绾绾相处的不错。

    她们两人在博微上撕扯的事，她可是清清楚楚，一般闹到这种地步，见面就算不针锋相对，也不至于如此和谐友爱。

    “等着吧。”林宁黛低声道。

    她可不会相信，林颖儿这么容易放过她。

    所有人都等着看好戏，看慕绾绾和林颖儿的好戏，可惜，他们这群吃瓜群众都失望了。林颖儿在接下来的日子里，也没有针对慕绾绾，对她反而还挺和颜悦色。

    宁小萌拿着快餐盒过来，低声在慕绾绾的身边说道：“刚刚我还以为他们会为难我，没想到没有耶。”

    “发生了什么事？”

    宁小萌将刚才发生的事与慕绾绾说了一遍。方才她去拿饭盒，不小心和林颖儿的助理撞到了一起，将她餐盒撞到了地上。

    那助理拉着她不放，要她赔偿，林颖儿过来时，本以为她会借题发挥，没想到却轻飘飘的放过了她，还训斥了助理一番。

    “她真的那么做？”慕绾绾诧异的问道。

    “慕绾绾姐，你觉得惊讶吧。当时我都做好了被她为难的准备，没想到她没有计较，还说了自个助理。说什么同一个剧组的，为了一个盒饭闹起来成何体统。更让人惊讶的是，还让她的助理向我道歉了。”

    宁小萌在说起这事时，还是一副一脸不可置信之色。

    “是挺惊讶的。”慕绾绾低声应道，“以后你看到他们，别离着太近。”

 第118章 来接你

    “哦。”宁小萌乖巧的点点头。

    在剧组里的生活忙碌而充实，慕绾绾已然适应这种生活。

    每日晨起跑步，经常遇到张辉导演。

    张辉导演从之前怀疑她是想要借用晨跑来套近乎，经过这段时间的接触，知道是他多想了。每日两人都会碰到，一个刚出来没有多久，一个已经准备回去。

    慕绾绾并没有过分热情，只是保持最基本的礼貌。

    慕绾绾的演技不错，在他们这个剧组里，这些偶像明星之中，算得上是演技担当。

    有演技有懂的分寸的演员，导演都是喜欢的。

    这日慕绾绾拍摄了第二场后，宁小萌将手机递给她的面前，“慕绾绾姐，你的电话。”

    慕绾绾接过手机，在看到屏幕上显示的名字，眉梢微动，“什么事？”

    电话那端付靳袭在听到她轻飘飘的问话，心头蓦地涌起一股火气，“慕绾绾，你是不是忘记了我上个星期告诉你什么？”

    “啊？！”慕绾绾一愣，脑海中的记忆快速往前翻找，终于想起了，“就在今天吗？”

    “你说呢。”付靳袭声音变得有些咬牙切齿。

    付靳袭连自个都不清楚，自己到底在生什么气。

    是气她没有将自己的话放在心上，还是其他原因。

    “几点开始？”慕绾绾问道。

    “七点开始。你现在人在哪里？”付靳袭问道。

    “我还在拍摄片场，从这边赶回到市区，应该来得及。”慕绾绾看了一眼时间，计算了一下两地之间的距离后说道。

    “具体位置发给我，我过来接你。”付靳袭说完后，就挂断了电话。

    慕绾绾想说不用，也没来得及说。

    半个小时后，一辆豪华轿车停在影视城外，慕绾绾看到那辆座驾后，并没有上前。坐在车上付靳袭看到了慕绾绾，见她没有朝着这边过来，摁了喇叭提醒。

    慕绾绾没有理会，反而拨通了电话。

    付靳袭看着响起的手机，见到上面显示的名字，眉梢微挑，狐疑的看了一眼不远处的慕绾绾，摁下了接听键，“什么情况？”

    “你将车子开到影视城外的隔壁那几条街上。”

    “干嘛这么麻烦？”

    慕绾绾默默的翻了一个白眼，没好气的说道：“你难道想要让我们剧组的人知道，我有老公了，而且还是你？”

    吧嗒~一声，电话直接挂断。

    慕绾绾微微一愣，怎么感觉他好似生气了。

    话说她那句话没有说错吧！

    慕绾绾就看到某人油门踩得老响、老响，听着那声音仿佛他将油门当成她踩了。

    车子走了，慕绾绾屁颠屁颠的抄小路往影视城外的那条人烟稀少的街道而去。

    付靳袭在车上等待了十几分钟后，从后视镜里看到了慕绾绾的身影，他摇下车窗，冲着她喊道：“动作快点。”

    慕绾绾两耳一闭，全然当做没有听见，该怎么走就怎么走。

    付靳袭见她打开后座的车门时，直接关上了后座的锁。

    “打开啊。”慕绾绾提醒道。

    付靳袭用那不愉的眼神盯着她，“你当我是出租车司机吗？”

 第119章 你是不是有病

    慕绾绾无语的看着他，这人真是有意思，搞得她好像逼着她过来一样。

    慕绾绾懒得和他计较，打开副驾驶位。

    在车子离开时，角落里走出来一人，那人盯着慕绾绾坐着那辆车子，口中嘀咕一声。

    “那可是豪车。慕绾绾原来背后有靠山。”

    直到车子消失在街道的尽头，那人才慢慢的转过身，离开此地。

    一路上无话，慕绾绾上了车后，直接闭目养神。

    付靳袭侧头看了她一眼，见她脸上的疲态，忍不住开口说：“付家不缺你一口饭吃，没必要出去当什么明星。”

    慕绾绾本不想理会他，但听到他的话，倒是让她忍不住想要回一句。

    她赫然睁开眼，明眸清亮如炬的看向付靳袭，“我又不是付家什么人。不自力更生，你让我喝西北风？”

    “你现在还是我付靳袭的妻子。”付靳袭纠正道，语气中带着一丝丝怒意。

    “很快就不是了。趁着现在有机会，不多赚钱。难道还要等着被人扫地出门时，再苦哈哈的出去乞讨？”慕绾绾忍不住反讽道。

    “你……”付靳袭气愤的看着他。

    慕绾绾见他说不出话来，安心的继续闭上眼睛休息。

    好半响后，就听到付靳袭低沉的声音。

    “你不是说能让我爱上你吗？那就使出本事，让我爱上你。等到那个时候，又有谁会扫你出门？”

    慕绾绾陡然瞪大了眼，错愕的看着身侧的人。

    若非知道眼前的人是付靳袭，她都差点以为他是不是被人掉包了。

    “付靳袭，你是不是生病？”慕绾绾问道。

    付靳袭一愣，“没有啊。”

    他刚一回答完，端看她眉宇之间的神色，明白了她方才话的意思，眸中闪过一抹恼色。

    “慕绾绾！”付靳袭咬牙切齿的喊出她的名字。

    这个女人总是能轻易的挑起他的怒火。

    “不用叫这么大声，我听得见。”慕绾绾冲着他嫣然一笑，那笑容灿然明媚，宛如冬日里的血梅，异常的耀眼夺目。

    他的心蓦地漏了一拍，方才升起的恼意，竟然在那一瞬间消失。

    慕绾绾不知道他的情况，说完后直接闭上眼，不再理会他。

    半个小时后，车子停在一家会所门口，付靳袭侧头看向那张美丽的睡颜，竟有些不忍心叫醒她。足足等待了十几分钟，入睡的人似被外界灼热的视线给扰醒。

    她缓缓地睁开眼，睡眼朦胧的看着他，眉宇间自然流露出一丝媚态，那自然散发出媚态，倒叫人难以移目。

    付靳袭被她此时的样子所迷住了眼，竟看得入迷，直到耳边响起慕绾绾那清冷的声音。

    “到了？你怎么不叫醒我？”

    付靳袭看着一瞬间恢复如常的慕绾绾，眼底闪过一抹遗憾，“刚到而已。”

    “哦。”慕绾绾轻应了一声，侧头看了一眼外头，“这里是酒店。”

    “先去换身衣服。”付靳袭打开车门。

    慕绾绾跟着下车，下车前看了一眼车内显示的时间，眼底掠过一抹了然之色。

    两人进去会所，迎宾小姐见到付靳袭，眼眸一亮，热情的将两人迎接入内。

 第120章 陷入两难

    “给她做个造型。”付靳袭对着形象设计师说道。

    设计师在看到慕绾绾，眼眸大亮，“这位小姐如此漂亮，无论怎么做都很美。”

    慕绾绾坐在位置上，乖乖的任由设计师摆弄，自己完全做一个合格木偶娃娃。这一顿整理，花费了一个小时。当慕绾绾看着镜中的人，有那么片刻的失神。

    只见镜中的人一袭紫色晚礼服，v字形的裸背，露出优美性感的背部，乌黑的长发高高挽起，一缕发丝随意的挂在鬓间，贴身的剪裁，完美的凸显了她玲珑有致的身材，这无疑是一个性感的尤物，一颦一笑间勾人心魂。

    设计师满意的看着自己的作品，看着慕绾绾的眼神完全就像是看着一件完美的艺术品。

    “完美、完美。”

    设计师对着慕绾绾说道：“等会儿付先生看到你后，一定会为你的美丽所折服。”

    慕绾绾不置可否的笑了笑。

    两人走出房间，一直端坐在沙发上的男人，在听到声音时，赫然抬起头。当目光触及到来人时，整个人为之一怔，神情呆愣，手中的茶杯差点从手中滑落。

    “付先生，可还满意？”设计师看到付靳袭的反应，笑脸如花。

    付靳袭听到声音，回过神来，故作镇定的说道：“还不错。”

    设计师的助理端上来一个锦盒，打开盒子，从内取一套珠宝，戴在慕绾绾的脖子和耳朵上。

    “这样一来才算是完美。”

    付靳袭看着慕绾绾脖子上佩戴的珠宝，询问道：“有没有更好的珠宝？”

    设计师一脸歉然，“抱歉，店里存放的珠宝都是普通的，基本上都应急之用。这套珠宝已经店里最贵的一套。”

    这套珠宝在普通眼里自然是顶好的，但是在有钱的眼中却是普普通通，算不上什么好货。

    付靳袭觉得有些遗憾，此时此刻的她，值得拥有最好、最美的珠宝。

    “这套珠宝全部挂到账上。”

    设计师笑着道：“好。”

    在看到慕绾绾时，他就知道付靳袭舍得为这个女人花钱，故而在用珠宝时，特意挑选了最贵的。每想到他还嫌弃，可见此女对他意义不同。或许有一天能上位也说不定。

    两人回到车上，正准备出发，付靳袭的手机响了。

    慕绾绾没有偷窥的嗜好，只是不经意间的一扫，正好看到了‘暖暖’两字。不用说也知道来电是何人。

    “喂。”付靳袭摁下接听键，开口并没有喊出慕暖暖的名字，似乎是顾忌着慕绾绾。

    “靳袭，今日是伯母的生日，我能和你一起进去吗？”慕暖暖娇滴滴的问道。

    “这个……”付靳袭迟疑的看了一眼身侧的慕绾绾。

    他的迟疑让慕暖暖心中警铃大作，按照她的设想，只要自己开口，他必定会同意，可是他的迟疑让她有些不安。

    “靳袭哥，我真很想和你一起去见伯母，好不好？”慕暖暖好似没有听到他的迟疑，使劲得撒娇着。

    坐在一旁的慕绾绾虽然听不见电话那段的人说什么，但是大致上也清楚她会说什么。

 第121章 两女相争

    慕暖暖见电话那边的人久不回应，心一点点下沉，脸色变得很是难看，“靳袭哥哥，你是不是不想和我一起进场？”

    付靳袭听到她声音里的委屈，忙说道：“没有。”

    慕暖暖欣喜道：“那我就当靳袭哥哥同意和我一道进场了。”

    说完，不等付靳袭回话，慕暖暖直接挂断了电话。

    “喂喂喂。”付靳袭看着电话那端传来的嘟嘟声，眼底闪过一抹宠溺的无奈。

    此时此刻，若是换成原主慕绾绾待在这里，恐怕早就善解人意的退位让贤。

    可惜，此时此刻待在这里的人是她。

    在书中原主慕绾绾被人打了一次脸，她可不想被人打脸，尤其是慕暖暖。

    原本对于能不能和付靳袭一同进场的事，慕绾绾很不上心，如今倒是让她上了心。

    慕绾绾装作什么都不知道，端看付靳袭如此做。

    付靳袭启动车子，朝着举办宴会的酒楼而去。一路上他几度想要开口，可是在看到慕绾绾时，愣是什么话都没有说出口。

    眼看着就要酒楼，付靳袭心情焦躁，不知该如何处理眼前的情况。

    他不想让暖暖失望，可是若是放任慕绾绾在一旁的话，他又舍不得。毕竟，是他带着她过来，就此将她撇到一旁的话，说不过去。

    付靳袭从来不知道这路程如此短，在他还没有想好两全其美的法子时，酒楼到了。

    车子刚一停好，门童上前打开车门。

    慕绾绾从车上下来，站在一旁等待的同时环顾四周一圈，就看到停在酒店外面的一辆黑色轿车，正启动，朝着酒楼而来。

    付靳袭刚一下车，慕绾绾走到他的身边，在他毫无防备之下，揽住了他的胳膊。

    付靳袭一惊，惊讶的看着她。

    这还是他们两人第一次如此亲密的接触，他心里竟没有反感的推开。

    慕绾绾在他呆愣的时候，亲昵的说道：“走吧。”

    说着，慕绾绾就拉着付靳袭往内走。

    后面开过来的车子，车上的人在看到前面两人亲昵的举动，气得双眸圆睁。

    车子一停下来，慕暖暖匆匆跑来，眼看着他们就要走入酒店，急声喊道：“靳袭哥哥。”

    付靳袭在听到那一声叫唤时，身子微微一僵。

    方才他竟忘了慕暖暖的存在。

    付靳袭和慕绾绾停下脚步，转头看向身后匆匆赶来的女人。

    当慕暖暖看清慕绾绾此时的装扮时，眼底掠过一抹妒忌。

    这个红颜祸水的女人，就知道用那张狐狸精的脸蛋来迷惑男人，和她的母亲一样，都是下贱的东西。

    “暖暖。”付靳袭看到后，竟不知如何是好。

    慕暖暖目光死死的盯着他们双手交叠的位置，抬眸看先付靳袭时，眼底噙着可疑的泪光，一脸委屈的说道：“靳袭哥哥，你不是答应过，和我一起进去的吗？”

    付靳袭看到慕暖暖那委屈又可怜的小摸样，心里泛一阵阵心疼之色，他想要抽出手，却发现自己的手臂被人死死的控制住。

    他不由的侧头看向慕绾绾，迎面就对上了，慕绾绾含笑的眸子。

 第122章 慕绾绾的威胁

    在付靳袭想要抽回手时，慕绾绾就知道付靳袭这个渣男想要弃她，而选择慕暖暖。

    在书中凡是慕暖暖和慕绾绾对上，只要慕暖暖示弱，付靳袭都会选择她，弃女主而不顾。即使那个时候，付靳袭已经察觉到自己的心意。

    按照正常的人做法，怎么样都是向着自己喜欢的人，但是不知道是作者欠缺考虑呢，还是为了虐女主，还是为了虐女主，还是为了虐女主，故意让男主这么做。

    通常这个时候，女主故作坚强，什么都不做，看着他们离去。

    总而言之，这种虐恋情深的小说，不分析还好，一分析分分钟让你无言以对，恨不得掐死男女主角。

    想当初慕绾绾在看到这段时，就恨不得取代女主，上去狂踩男主一脚。

    现如今她终于机会了！

    不过，她不是要狂踩男主，而是要虐虐这对苦命的小情侣。

    慕暖暖想要打她的脸，那也得看看她是否愿意配合。

    慕绾绾惦记脚尖，将脸贴近付靳袭的耳边。慕暖暖在看到她的举动时，以为她想要当众亲吻他，惊得瞪大了眼。

    付靳袭因着她接二连三的举动，惊得站在原地不动。

    慕绾绾俯在他的耳边，轻灵的嗓音低低的说道：“你要是敢和慕暖暖一同进去，信不信等会儿进入宴会场里，我让所有人都知道我的身份。”

    付靳袭原本因为她突然的靠近，而骤然剧烈跳动的心跳，此刻因着她的话，身体里产生的情愫，瞬间消失干净。

    付靳袭怒视着慕绾绾，却见到一双盈盈秋水的美眸，此刻正含笑的看着他，好似方才威胁他的人并不是她。

    这个女人又威胁他。

    他就这么笃定，他会受到威胁？！

    慕绾绾像是看出了他心中所想，眨巴眨眼，用眼神告诉他，他大可试试看。

    付靳袭胸口处剧烈的起伏着。

    好、很好，好你个慕绾绾。

    他和慕绾绾成婚的事，是他当初一时气愤之下故意为之，更是存着恶心慕家，没曾想到如今倒是慕家的女人恶心到了自己。

    慕暖暖看着两人‘深情’对望，气得脸色铁青。

    慕暖暖的指甲因着用力过猛，死死的掐入了肉内，自个却感受不到一丝的痛楚。

    当初若是知道那个人，就是付靳袭，她就不会逃婚，也就没有慕绾绾这个小贱人的事。

    直到付靳袭将她抓回来后，她才知道，当初和自己在香榭儿大道相恋的人是付靳袭。两人就此将误会解除，可是偏偏那个时候付靳袭娶了慕绾绾。

    这个女人就这么横在他们两人的中间。

    她想要让付靳袭与慕绾绾离婚，可是付家二老坚决反对。

    慕暖暖明白他们二老的意思，他们是在怪当初自己弃婚，对她心中有气，故意在为难她，让慕绾绾霸占着那个身份。

    若是此时换成其他女人待在付靳袭的身边，或许她还不担心，可偏偏那个人是慕绾绾。

    慕绾绾的那张脸，就连女人看了都心动，更何况是男人。

    她担心，担心有一天慕绾绾将付靳袭的心给抢走。

 第123章 临时男朋友

    慕暖暖看着他们两人亲密无间的样子，心里妒火中烧。

    她就知道慕绾绾那个狐狸精，一定会使用狐媚的手段勾引付靳袭。她进入付家才多久，就勾得付靳袭如此。

    “靳袭哥哥。”慕暖暖泫然欲泣的看着他。

    付靳袭看着她此时委屈的模样，心里很是心疼，可是，慕绾绾的威胁让他不敢弃她而去。

    慕绾绾冲着慕暖暖甜甜一笑，轻声道：“姐姐，你叫我丈夫的称呼是不是应该改成妹夫？”

    慕暖暖脸色一僵，晶莹的泪水在眼眶中打转，可是却坚强不让其落下。

    这幅模样倒叫付靳袭越发怜惜她，看向慕绾绾的眼神带着责备。

    慕绾绾好似没有看到一般，转过头冲着付靳袭，“老公，你说我说的对不对？”

    他能说什么！

    付靳袭咬牙切齿的说道：“老婆，你说的对。”

    说话间，恶狠狠的眼神盯着她。

    慕暖暖在听到付靳袭喊她‘老婆’时，身子微微颤抖着，不可置信的看着他。

    “你们怎么都站在这里。”

    突然，一道男性的声音介入三人当中。

    三人齐刷刷的转头看向来人，来人长相英俊，身材修长，正笑意盈盈的看着三人，只是当目光落在慕绾绾的身上时，他的眼眸一亮，视线紧盯着她。

    付靳袭注意到他的眼神，揽在慕绾绾腰间的手不由自主的加重了几分力道。

    慕绾绾眉头微微一皱，瞪了一眼付靳袭，却受到付靳袭警告的眼神。

    “付总，你这是哪里找来的美人？”封卿饶有兴致的问道。

    付靳袭没有回应，反倒是看到他后，想到了解决的办法，“封卿，你没有女伴吧？”

    封卿挑眉，“怎么，付总准备将你的女伴借给我吗？”

    说话间，他的目光直勾勾的盯着慕绾绾，看着她的眼神看似痴迷，但是慕绾绾却看到他眼底清澄，纯粹的欣赏，不含其他任何邪念。

    付靳袭很不喜欢封卿看慕绾绾的样子。

    “慕暖暖的男伴临时有事不能过来，正好你也没有女伴，你们两人一起。”付靳袭说道。

    慕暖暖听到他的安排，整张脸一阵青一阵白，心里气得不行。

    他才和那个小贱人待了多久，现在就开始选择她，若是再继续让他们待下去，到时候哪还有她的分。

    封卿撇了一眼慕暖暖，又看看慕绾绾和付靳袭两人，眼底闪动着兴味，状似看到了什么有趣的事。

    “能做慕小姐的男伴是我的荣幸。不过，付总，你是不是忘记了一件事了。”

    “什么事？”

    “你是不是忘记给我介绍这位美丽的小姐。”封卿含笑的看着慕绾绾。

    付靳袭不愿意说，准备搪塞过去，却听到慕绾绾微笑着说道：“你好，我叫慕绾绾。这位是我的姐姐，至于我身边的这位是我的……临时男朋友。”

    “临时男朋友？！”封卿挑眉，“这个称呼到真是稀奇。哎呀，我倒是忘记自我介绍了，我叫封卿，是付靳袭的发小。”

    封卿伸出手，慕绾绾的手刚一伸出去，就被一双大手给握住。

 第124章 气死付靳袭

    封卿见到他的举动，丝毫不好在意，“你这位临时男朋友的占有欲还是一如既往的大。”

    慕绾绾笑着道：“看出来了。”

    付靳袭看着两人仿若无人的有说有笑着，脸色一点点沉了下来。

    “嘶。”慕绾绾因着腰间被人狠狠一掐，痛得她差点叫出声。

    慕绾绾转过头瞪着付靳袭。

    你神经病吧！

    付靳袭笑容灿然的看着她，“女朋友，咱们快点进去吧。宴会马上就要开始了。”

    说着不再理会封卿，更是忘记了慕暖暖。

    此时此刻的付靳袭脑海里就想着一件事，那就是将慕绾绾带走，离封卿远远的，最好不要让他们再见面。

    慕暖暖就这么眼睁睁的看着他们离开，她甚至无法出口阻拦。

    封卿看着慕绾绾离去的背影，唇边噙着一抹玩味的笑。

    真是一个有意思的女人。

    慕绾绾、慕绾绾，原来她就是慕家前段时间认回的私生女。

    封卿侧头看先慕暖暖，正好瞧见她眼底浮现的怨毒之色，那浓浓的恨意，叫人心惊。

    他可是记得慕暖暖和付靳袭有过婚约，最后因为慕暖暖的逃婚，不了了之。怎地，今日看见她瞧着付靳袭的样子，像是用情至深。

    他们三人之间还真是有意思。

    他只不过出国了两年，一回来就发现了如此有趣的事，倒是让他不会觉得生活无趣。

    “慕小姐，走吧。”

    慕暖暖收起眼底的恨意与不甘，脸上重新扬起了甜美的笑容，“好。”

    她上前伸手揽住他的手腕，朝着宴会厅而去。

    另一边，付靳袭和慕绾绾两人即将进入宴会厅，突然俯下身，在她的耳边低喃着，“进去后，你给我安分守己一些，别给我到处招蜂引蝶。你可不要忘记了，你是有老公的人。”

    我去！谁招蜂引蝶了！

    这屎盆也不是这么扣的。

    慕绾绾不乐意了，“付先生，这是只许州官放火不许百姓点灯。像这种高级的宴会场所，我怎么可能错过良机。得要趁着这个机会，找好下一家，免得一年后被人扫地出门，无路可去。”

    付靳袭听到她心里存着这样的心思，气得一把抓起她的手，恶狠狠的说道：“慕绾绾，你以为他们看上你是因为喜欢你。他们只不过是喜欢你的漂亮的脸蛋罢了。他们是不会娶你这种身份的女人进入家门，你赶紧将你那点心思给掐灭了。”

    她这种身份！

    慕绾绾在听到这几个字时，眼底深处掠过一抹冷厉之色。

    慕绾绾噗嗤笑道：“不会娶我？怎么付先生却会娶我？”

    “你……”付靳袭被她堵得心口处憋闷。

    慕绾绾看着他堵得铁青的脸色，心里还是觉得不够，继续说道：“付先生，咱们要不要打个赌。我会在离开付家前，找到一个愿意娶我进门的名门之后。以我的长相，我的手段，想要俘虏一个男人的心还是很容易的。”

    “慕绾绾。”付靳袭咬牙切齿喊出她的名字。

    “怎么了？”慕绾绾一脸懵懂的看着他。

    付靳袭看着她那副样子，气不打一出来，“慕绾绾，你是不是忘记一件事了？”

 第125章 勾人的妖精

    慕绾绾疑惑的看着他，坐等他解答。

    付靳袭一字一句，咬牙切齿的说道：“赌、约。”

    慕绾绾恍然，这是在提醒她，她还没有让他爱上她。

    慕绾绾眼眸滴溜溜一转，轻笑道：“你该不会把那日的事情当真了吧？赌约都没有赌注，哪里算是赌约？”

    这个女人……

    出尔反尔都能说得如此清新脱俗，还真是令人恨得咬牙切齿。

    “那就增加赌约。”付靳袭咬牙切齿的说道。

    “你不是说怕一年后，流落街头吗？你要是能让我爱上你，我就给你一张空白支票，数额随便你填写。当然若是你先爱上我，在离婚后，你乖乖待在付家做两年的佣人，如何？”

    慕绾绾却问道：“若是彼此都没有爱上对方呢？”

    “不可能。”付靳袭笃定的说道。

    “世间任何事都有可能。别否定的那么快吗？”慕绾绾轻笑道。

    “如果彼此都没有爱上对方，就算我输。”

    付靳袭可算是下了血本，这是打算与她死磕到底了。

    这家伙有必要对这个事如此上心吗？！

    似乎看出了慕绾绾的兴致缺缺，付靳袭心底里莫名的涌起一股股火，“怎么，你怕了？你怕无可救药的爱上我？当初也不知道是谁信誓旦旦的说，不会爱上我。”

    呵呵哒！

    慕绾绾冲着这个不要脸的男人翻了一个白眼。虽然知道他是激将法，但是慕绾绾还是不想应承下来。

    “不是我不敢认，而是我怕某人爱上我之后，就会对我死缠烂打，倒时候我岂不是亏死了。”慕绾绾凉凉的说道。

    “你倒是很有自信吗？”付靳袭对她的说话嗤之以鼻。

    “那是当然。凭着我的聪明才智，美貌无双的容颜，想要俘虏你的心，还不是手到擒来。”慕绾绾在说话时，柔弱无骨的小手轻轻抚摸着他的脸颊，一点点往下滑动，最后摁在他砰砰直跳的心脏处。

    付靳袭看着近在咫尺，那绝美的容颜，眼眸流转间的妩媚，心脏竟不受控制的剧烈跳动着。

    “我感受到了哦，你的小心脏在为我怦怦直跳哦。”慕绾绾媚眼如丝勾着某人的魂。

    付靳袭正欲伸手想要盖住她那双勾人的妖精眼，就听到传来气急败坏的声音。

    “你们在干什么？！”

    慕暖暖和封卿过来时，正好看到了这一幕。

    这一幕直接刺痛了慕暖暖的眼。

    慕暖暖的声音拉回了两个无形中交战的两人，慕绾绾和付靳袭齐齐转头看向慕暖暖。

    “姐姐，我和我的男朋友在调情，你看不出来吗？”慕绾绾嫣然一笑道。

    慕暖暖气得胸口处上下起伏不定，“大庭广众之下，如此举动，也不怕人笑话。”

    慕绾绾摆摆手，轻笑着纠正道：“不、不、不，在外面眼里看来，只会觉得我们的感情蜜里调油，羡慕都来不及。那些说闲话的人，其实都是在妒忌我和靳袭的感情好。”

    封卿看着眼前如妖精一样勾人的美人，没想到却是一只张牙舞爪的野猫。

    瞧瞧这损人的功夫，真是叫人气得直咬牙，还愣是让人说不出话来。

 第126章 应下赌约

    封卿未免慕暖暖被气得失去理智，适时出声道：“时间不早了，走吧。”

    慕暖暖平复了心情，幽怨的眼神看向付靳袭，付靳袭被她那么一看，莫名觉得心虚。

    在他们两人进入宴会厅时，慕绾绾转头看向付靳袭，“现在你还敢赌吗？”

    付靳袭幽深的眼眸看着面前妖魅的女人，不得不说她的身上有一种吸引力，想要让男人征服的吸引力，不过偏偏她这张嘴里说出来的话，总是能将他气个半死。

    最好的猎人，就要驯服最烈马。

    “这场赌约，只有你不敢吧。”

    在她的面前低头，那绝对是不可能的。

    “那我们就拭目以待吧。希望老公爱上我后，千万不要对我死缠烂打哦。”

    这场赌约对她来说，怎么看都是稳。

    只要她不爱上他，她就赢定了。至于她要不要让他爱上自己，那都是她说了算，只要自己不理会他，那还是她赢。

    她只要什么事都不做，不爱上付靳袭，这场赌局就是她赢。一年后，离开付家前还能得到一笔不菲钱，这等好事不要白不要。

    付靳袭见到她应下这个赌约，眼眉不自觉地上扬。

    他就不信邪，还收拾不了这个女人。

    “走吧，老婆。”说着，握在慕绾绾腰间的手往他身边收拢，拉近彼此之间的距离。

    慕绾绾欲要拍掉他放在腰间的手，付靳袭似是看出她的意图，先一步挪开，让她扑了一个空，随后又将手放置在她的腰间。

    “别动。”付靳袭低声说道，“你不是说我们感情蜜里调油吗？若是不揽着你的腰，怎么蜜里调油。”

    喂喂喂，你是不是忘记了，你所爱之人在那里。

    慕绾绾白了他一眼，付靳袭全然当做没有看见，见她吃瘪的样子，就像是吃了蜜糖一样，心里甜的不行。

    当慕绾绾和付靳袭出现在宴会场时，众人纷纷转头望来。

    起先众人为得是付靳袭，目光自然是落在付靳袭的身上，但是很快他们就被付靳袭身边的女子所吸引住目光。

    那个女人很美，周身的气质倒是与付靳袭相得益彰。

    付太太是宴会的主角，但是真正与人应酬的还是付靳袭和付老爷两人。

    如今的付家虽说还是付老爷挂着董事长的头衔，但是众人都知道处理事情的都是付靳袭，大权也基本都落在了付靳袭的手中，过不了多久，付靳袭便能真正掌控整个付氏集团。

    不少人上前与付靳袭攀谈，男士的目光若有似无的落在慕绾绾的身上。付靳袭有些生气，却不知这气从何而来。

    “这位美丽的女士，不知如何称呼？”有年轻的男子开口问道。

    之前大伙见付靳袭没有介绍人打算，非常识趣的没有询问，这一会儿来了一个没有眼色的公子哥，倒叫人有了兴致看一看热闹。

    付靳袭笑着道：“她是我女朋友，慕绾绾。”

    “慕绾绾。”青年男子口中低喃一声，“名字很好听。”

    一旁的中年男子似乎想到了什么，“这位慕小姐是不是慕家人？”

 第127章 慕暖暖的警告

    慕绾绾笑着道：“周先生猜得没错，我是慕家人。”

    “难道你就是前段时间慕家刚寻回来的女儿？”周先生略带惊讶的问道。

    “正是。”

    慕家寻回来的女儿是什么身份，在上流圈里生活的人自然是多多少少都听说过一些。彼时，众人看着慕绾绾的眼神发生了细微的变化。

    怪不得慕家会认回这个私生女，长得如此漂亮，用来联姻是最合适不过。

    慕绾绾不喜他们眼中那种带着轻蔑，又似看着待估商品的眼神，好似她不是一人，而是一件物品，用来取悦男人的一件高级物品。

    付靳袭不喜欢这些男人的目光盯着她，他低头在她的耳边轻声说道：“你到妈那边去。”

    这个提议正合她心意，她对着在场老总们道了一声，便从那个圈子里退开。

    慕绾绾并没有听从付靳袭的话，去见付太太。

    去见她，那不就是去看人家白眼。

    慕绾绾准备离开宴会厅，到外面去，省得不相干的人上来找她的事。要知道，当初的原主慕绾绾，即使没有跟着付靳袭进入，但是因为她的长相压了一群人名门淑女，招惹了人的眼。

    在知道她仅仅只是慕家不受宠的私生女时，自然是上来奚落、为难她。

    书中这一幕可算是相当的精彩。

    原女主慕绾绾不仅被人泼了一身的红酒，同时又被一名女子扇了一巴掌，整个人着实狼狈不堪。而她喜欢的人全程冷眼旁观，且与姐姐慕暖暖两人在调情，完全不顾她的死活。

    那一段戏份，可把但是身为读者的慕绾绾气坏了。

    慕绾绾恨不得代替女主，将那些找茬的人给狠狠修理一顿。

    既然知道这里有人可能会来找自己的麻烦，慕绾绾哪里还未待在这里。不是怕她们，而是觉得和她们起冲突，完全没有必要。

    慕绾绾还没有走到外面，就被慕暖暖给拦下。

    “我妈有话要与你说。”慕暖暖冷着脸命令道。

    慕绾绾顺着她视线的方向望去，就见着慕夫人正与一群贵太太在聊天，瞧着那时不时传出来的笑声，可见她们一群人聊得相当愉快。

    “什么话，等宴会结束后再说也不迟。”

    “你。”慕暖暖震惊的看着她，她居然连她妈妈的话都敢无视了。

    “你跟我来，我有话和你说。”慕暖暖一把抓住她的手，深怕她不去。

    慕绾绾看着她捏紧的手，“放开，我会跟着你走。”

    慕暖暖不信。

    “在宴会厅里这么拉拉扯扯，你不觉得难看吗？”慕绾绾提醒道。

    慕暖暖立马送开了手。

    两人一前一后的离开了宴会厅，到了外面的花园。两人寻了一处无人的地方。

    “说吧，什么事？”

    慕绾绾此时镇定自若的模样，看在慕暖暖的眼里，那就是有恃无恐。

    慕暖暖摁下心头的不悦，低声警告道：“慕绾绾，我警告你，你最好离付靳袭远一些。付靳袭是我的，你不要妄想你不该奢望的东西。”

    “哦，我知道了。”慕绾绾点头应道。

    慕暖暖见她那敷衍的样子，气得脸色铁青。

 第128章 麻烦上门

    “你这个样子是打算和我争夺了？”慕暖暖咬牙切齿的质问道。

    慕绾绾打住她莫名其妙的揣度，“我只能告诉你一件事，我不会爱上付靳袭。至于付靳袭喜欢谁，不是我能控制。你既然如此担心，为何不让直接娶了你？”

    一提到这件事慕暖暖心头窝火，她这是故意揭她的伤疤。

    “好，很好。”慕暖暖怒视着她，眼底满是怨毒之色。

    慕绾绾双眸微微眯起，她有什么资格来怨恨她，要怨恨，也是她。

    “慕暖暖，当初不想嫁给付靳袭时，你可以任性的离开，将我这个无辜的人当成替死鬼。现在你后悔了，又想将他抢过去。你以为世上的所有人的东西，可以任你予取予求吗？”

    慕暖暖气得抬起手，朝着慕绾绾的脸上而去。

    “啪”地一声响，慕暖暖捂着脸，不可置信的看着她。

    慕绾绾将她那只手给甩开。

    “你敢打我？”慕暖暖一双瞪直了眼。

    “你能打我，为何我不能打你？”慕绾绾嗤笑一声，嘲弄的眼神看着她，“你要是敢在动手，我不介意让你脸上多一个手掌印。”

    “慕绾绾，你给我等着。”

    说完后，慕暖暖气急败坏的离开。

    慕绾绾看着她离去的背影，心中不禁感慨。之前在她面前都是一副胜券在握，高高在上的人。今日看到她和付靳袭两人‘亲密’举动后，让她彻底的失控了。

    想来慕暖暖是真的很爱很爱付靳袭吧！又或者是自尊心作祟。

    此地清净，正好可以避开那群莺莺燕燕。慕绾绾找了一处休息椅坐下，就等着宴会结束后，静悄悄的离开。

    只是她这个原因注定要落空了。

    有些时候你不去惹麻烦，总有麻烦会找上门。尤其她现在投身在一具女主身体里，所谓女主身体，你可以解读成‘招惹麻烦体质’。

    “慕小姐，你怎么躲在这里？”

    慕绾绾听到声音，抬起头，就见着三位名媛缓缓朝着她走来，其中一人还是老熟人，夏晴。三人手中各自端着一杯红酒，一摇一扭，娉婷婉约的走来。

    在看到她们三人，慕绾绾心中大呼一声，剧情大神太牛逼。

    她都躲在这里了，她们居然还能找来。

    另外一人一脸疑惑的出声道：“慕小姐？哪个慕家？”

    “你说还有哪个慕家。”

    “什么时候慕家又多了一个女儿。我可记得慕家只有慕暖暖一人。”

    夏晴轻笑一声道：“绾绾，你刚从国外回来，没有听说过很正常。她就是慕家流落在外的女儿。”

    章绾儿恍然道：“那不就是私生女么。”

    慕绾绾听着她们你一言我一句，与书中描述的情景一模一样。

    人物一样，情景一样，唯一不同的是她不是真正的慕绾绾，而夏晴也不是那个奸计得逞的人。

    她是真的没有想到夏晴居然还有勇气过来招惹自己，上次的教训还不够么。

    夏晴那若有似无撇过来的眼神之中带着恨意，只是她很好的影藏在那双笑意盈盈的眸子深处。

 第129章 慕绾绾，你疯了吗

    那时候的慕绾绾因为夏晴的陷害，流出那些淫秽的照片，名声扫地。

    付靳袭看到那些照片后，气得直接与原女主慕绾绾发生了关系。当两人的关系上升到滚床单后，在看到她还是清白自身时，付靳袭对女主的感情是复杂的。

    这也就开启了虐恋情深的模式，他抗拒慕绾绾，却是又一次次从她的身上索取。

    那种状态下的付靳袭，完全就像是一个身体迷恋着慕绾绾，可是抗拒着她的人。

    与他而言，慕绾绾就是一个**娃娃。

    总而言之剧情怎么狗血怎么来，怎么虐，怎么来。

    可惜，现在她的到来，没能让夏晴和慕暖暖的奸计得逞，也杜绝了付靳袭与她更进一步的关系。

    上次的事让夏晴吃了一个大亏，沉静了一段时间后，她又开始出来作妖。

    不用想也知道以夏晴的性子，绝对不会和她和平相处。

    书中这两位名媛就是夏晴撺掇来给女主慕绾绾下绊子，让她出丑。

    孙紫韵轻笑一声，“可不就是私生女么。不过，你可不要小看人家，她可是能成为付靳袭身边女伴的私生女。”

    “付靳袭不是和暖暖有婚约吗？她这样的行为，慕家的人也不管管。”章绾儿皱着眉头，看向慕绾绾的眼神满是厌恶。

    几人是你一言我一句，完全就没有将慕绾绾放在眼里，当面诋毁，仿佛料定她不敢怎么样。

    “说够了吗？”慕绾绾突然开口，打断她们的长篇大论。

    几人没料到她会出声。

    孙紫韵斜眼看着她，“哎呦，慕小姐发脾气了。怎么你做的事，还不让人说了。”

    “慕绾绾，你别以为你姓慕，就和暖暖一样。像你们这种私生女，在我们这个圈子里只能沦为那种糟老头子的续弦，你想要攀附上付靳袭，劝你还是歇了这份心思。我们这事好心提醒你，若是换成其他人的话，恐怕就没有那么好心。”

    慕绾绾看着章绾儿一副施舍的嘴脸，别提有多恶心。

    “我是不是会沦为糟老头子的续弦就不劳你们操心，倒是你们自个多担心担心自己，会不会有一天被家族用来联姻，嫁给糟老头子，或者喜欢虐待妻子的渣男。”

    三人都没有想到她一个私生女在她们这些真正名媛闺秀面前敢反驳，甚至反讽回来。

    三人之中脾气最火爆的孙紫韵气得直接将手中的红酒往慕绾绾的身上泼，慕绾绾早就防备着她们这一手，一个闪身，完美的避开。

    下一秒，只见她快速的从章绾儿的手中夺过红酒，朝着孙紫韵的脸上泼去。

    这一切发生的太快，只是一个呼吸间的功夫。

    当一切尘埃落定时，孙紫韵的头上、脸上、身上都是红酒，此时的模样要多狼狈就有多狼狈。

    夏晴震惊的看着她，眼前的慕绾绾与自己印象中的慕绾绾变得好像有些不太一样。

    她以为她们过来找事，凭着她那懦弱的性子，定然会默默的承受着，哪知道她非但回嘴，还敢对她们出手。

    “慕绾绾，你疯了吗？！”夏晴惊叫道。

 第130章 挑拨离间

    孙紫韵被泼懵逼了，在反应过自己遭遇了什么后，整个人都要奔溃了。

    “啊啊啊！你竟然敢、敢……”孙紫韵气得额头青筋凸起，直接朝着慕绾绾扑过去。

    她抬起手，朝着她的脸上挥去，慕绾绾一把抓住她的手，往前一拉，身子一顶，直接一个过肩摔，将人重重的摔在地上。

    “啊啊啊。”

    这一次是痛苦的叫嚷。

    “慕绾绾，你干什么！”夏晴怒视着她。

    她和章绾儿两人将孙紫韵扶起。

    “你们三人想要一起上，我也不介意。”慕绾绾从容淡定的看着三人。

    “你以为我们都和你一样野蛮、没有教养。”章绾儿冷冷的说道。

    “教养？”慕绾绾冷笑一声，“教养是对有教养的人。在遇到疯狗时，谈什么教养。”

    “你！”章绾儿气得不轻，好半响后，咬牙切齿的说道：“好一张利嘴。”

    “过奖、过奖。”慕绾绾嬉皮笑脸的应道。

    章绾儿被她的厚脸皮气得不轻。

    这时，夏晴开口，一开口直接威胁，“慕绾绾，你信不信现在我们就叫人来看看你是什么德行。等付靳袭知道你是如此的人，看她是否还会喜欢你。”

    夏晴的威胁，对慕绾绾来说不算威胁。因为不在乎，所以无所畏惧。

    “好啊。你最好将整个宴会厅里的人都叫过来，顺便让大伙瞧瞧名门淑媛是何等的风采。”说这话间慕绾绾的眼神往孙紫韵的身上掠过。

    孙紫韵拉住夏晴，她这幅模样若是让其他人看到，未来半年内绝对会成为上流圈里的笑谈。

    夏晴是真的不想放过这个机会，但是又不敢明面得罪孙紫韵，只能眼睁睁的看着这个机会溜走。

    “我们不要与低贱的私生女一般见识。”章绾儿开始用身份来说彰显她们的优越。

    “走吧。我们陪你去换衣服。”

    “慕绾绾，你给我等着。”孙紫韵走之前搁下狠话。

    三人刚一转身，就听到慕绾绾出声阻拦道：“等等。”

    三人转过身，狠狠的看向她。

    慕绾绾看向孙紫韵和章绾儿两人，“夏晴过来针对我，我能理解，毕竟我和她之间有仇怨。倒是你们两人，屁颠屁颠的过来寻我麻烦，倒是叫人费解。”

    “莫不是你们两人喜欢付靳袭？”慕绾绾猜测道。

    孙紫韵和章绾儿两人面色齐齐一变，瞧着她们眼底闪过的慌乱，慕绾绾心下了然。

    她就说么，即使是妒忌她的长相，但也不至于如此。如今看来还是男人惹得祸。说到底，都怪付靳袭那个喜欢招蜂引蝶的男人。

    他还有脸说她招蜂引蝶！

    “看来我猜对了。”慕绾绾轻笑一声，饶有兴致的看着三人，“你们仨人都爱慕付靳袭，可是付靳袭只有一个人，你们该如何分呢？”

    “你少在这里挑拨离间。”章绾儿一眼就看出了她的意图。

    “no、no、no，我这怎么是挑拨离间。难道你们仨人都不喜欢他？若真是如此，那敢不敢对着你另外两位朋友的面发誓，若是喜欢付靳袭，便一辈子都得不到所爱。”

    --

    
 第131章 披着羊皮的狼

    夏晴最先反应过来，“我们凭什么要听你的话，你以为你是谁？”

    章绾儿和孙紫韵亦回过神来，纷纷讥讽道：“你那点小伎俩，就不要拿出来显摆了。我们是好姐妹，是不会上你当的。”

    慕绾绾不以为意的说道：“哦，是吗？！那你们的好朋友，有没有告诉你，她曾经她为付靳袭，和三个……”

    在说这话时，慕绾绾的眼神是看着夏晴。

    夏晴在听到三个时，面色大变，急急的出声打断她的话，“慕绾绾！”

    慕绾绾含笑的看着她，“夏小姐，我耳朵还没有聋，你不用喊那么大声。”

    章绾儿和孙紫韵对视了一眼，看先夏晴的眼神带着探究。她刚刚的反应太奇怪了，其中必然有什么事。

    慕绾绾悠悠的继续说道：“有些人啊，被人利用了都不知道。你们应该还不知道吧，曾经我和夏晴小姐也是无话不谈的好朋友哦。可是，在某一天被那头披着羊皮的狼咬了一次后，再也不敢与财狼为伍。”

    夏晴气得不轻，但不敢反驳，她看懂了她眼里的意思，若是敢开口，那么那日的事，她就会说出。

    此时的夏晴是有苦说不出，只能任由她在那里给自己抹黑。

    慕绾绾一脸钦佩的看着章绾儿两人，“我倒是很佩服两位的胆量。”

    章绾儿冷着脸，“慕绾绾，你以为你调拨几句，我们会相信你。我们和夏晴是多年的好朋友，她的品性如何，我们最清楚不过。反倒是你，居心叵测。”

    孙紫韵也跟着说道：“你可是打错了算盘。一个没有教养的私生女嘴里的话，谁会信。你就收起你那点小心思吧。”

    夏晴真怕她们两人听信慕绾绾的挑拨离间，如今听到她们如此力挺自己，心下不由的松了一口气。

    在看向慕绾绾时，眼底带着一丝得意，以及嘲弄她的不自量力。

    慕绾绾无视夏晴那副小人得志的模样。对于她们两人的反应，慕绾绾不在意的耸耸肩，“那么我就祝福两位小姐的友谊长存。”

    说完后，慕绾绾径自离开。

    三人并不敢阻拦。本以为是一个小绵羊，任由她们欺负，没想到却是提到了铁板，倒叫她们落了个下乘。

    等慕绾绾一走，章绾儿和孙紫韵看向夏晴。

    章绾儿笑眯眯的问道：“夏晴，你放心，我们是不会相信她说的话。对了，刚刚你为何要打断她的话？刚刚她说，你为了付靳袭和三个，三个什么？”

    夏晴看着两人，唇角边的笑容变得有些僵硬，说什么相信她，若真是相信她，此时就不会来质问她。

    “是啊，三个什么？”孙紫韵跟着追问道。

    夏晴心中暗恨慕绾绾那个小贱人。

    看似什么都没有做，却生生的将她们两人与自己离了心。今儿个自己若是回答不好，恐怕她们两人以后无法给自己当枪使了。

    “付靳袭遇到了三个流氓，正巧我路过，报了警。因着这件事，我受了一点伤。前段时间我在家里养伤，就是这个事。”

 第132章 看人脸色

    夏晴说的有理有据，倒叫她们说不出话来，但是她们两人的心底却是还有疑问。若真是此事的话，她绝对不会是那个反应。

    她必定是没有说实话。

    孙紫韵和章绾儿两人心中明白，面上却是一副深信不疑的样子。

    “原来如此。”

    “那个私生女心思龌龊，你们莫要听信了她的谗言，到时候可就真的中了她计。”夏晴说道。

    章绾儿笑着道：“安啦，我们可没有那么笨。”

    “就是、就是。”

    三人面上恢复一派和谐友爱的画面，然而内里如何只有她们各自最清楚。

    慕绾绾离开后那地后，发现没什么地方可去，重新回到了宴会厅，刚一回到宴会厅，慕夫人就上前来拉人，直接将慕绾绾带到了付太太的跟前。

    作为晚辈，慕绾绾该有的礼数还是有的，上前与付夫人问了安好，得了付夫人一个不咸不淡的面色。

    “我听慕大小姐说你做回老本行了，我以为你这个大明星会很忙，没空来参加我的寿辰。”

    一见面，迎面来的就是付夫人的讽刺。

    若是此时换成原女主在，可不伤心。毕竟，眼前的人是她的婆婆。不得婆婆喜欢，作为儿媳妇的心里总不会好过。

    慕绾绾可就没有这种感觉，她对付靳袭没有好感，自然不会奢想什么婆媳关系好。

    “付夫人的寿辰，我哪里不敢来。我就怕自个来了，反倒是让人不舒服。”慕绾绾含笑的回道。

    付夫人见她敢回嘴，眼底闪过一抹诧异。诧异过后，便是怒意。

    “几日没见，你这张嘴倒是比之前利了。”

    “这得要感谢付少了。”慕绾绾笑着道。

    付夫人眯着眼不愉的看着她。

    这个小丫头，几日不见到真是让她刮目相看。

    今儿个是她的寿辰，她可不想为了她而坏了自己的兴致。

    慕夫人看到付夫人不待见慕绾绾，心里那个叫做甜滋滋。

    慕绾绾见此心里冷笑，慕夫人真是够有意思。不待见她，也不见得待见你女儿。

    瞧着付夫人的样子，凡是慕家的人都不怎么待见吧。

    一个敢逃婚，敢撂下他们儿子的家庭，做母亲的人，怎么可能会喜欢。

    慕夫人到现在都还没有明白过来，当着付太太的面，一个劲的夸着慕暖暖如何、如何的好。

    “慕绾绾，今晚就回家住吧。你爸爸最近老是念叨着你。”

    付夫人跟着说道：“你好久没有回家了吧，是该回去看看他。等会儿我和靳袭说一声，让他送你回家了住几天。”

    两人你一言我一语，直接决定了她的事，独独忘记了询问她的意见。

    慕绾绾乖巧的听着，什么话都没有说。

    她的沉默，落在两位贵妇人的眼里，就是乖乖的默认。

    等到宴会结束后，付靳袭载着慕绾绾就要往慕家去。

    “回片场。”慕绾绾低声对着前排的司机吩咐道。

    司机不由的看向付靳袭，没有他的命令，他不敢动。

    “这么晚了，还是先回家。明天再去片场也不迟。或者你向导演请个假。”付靳袭提议道。

 第133章 执拗的人

    慕绾绾冷着脸看着他，“付靳袭，你以为片场是我家开的吗？说不去就不去，说请假就请假？”

    付靳袭眉头一皱，不等他开口，慕绾绾继续说道：“付少，我和你们这种高高在上，衣食无忧的人不同。”

    “司机，去影视城。”慕绾绾冷声的命令道。

    司机不为所动，他的老板是付靳袭，他没有开口说话，他自然是不敢做主。

    慕绾绾见到司机没有调头，便去开车门，付靳袭见到她的举动，吓得一把抓住她的手。

    “你疯了吗？”付靳袭看着她，从来不知道原来这个小妮子性子如此的烈。

    慕绾绾冷漠的盯着，“去不去？”

    付靳袭是真的拿她没有办法。他知道，自己若是一意孤行将她送回去，绝对不会安生，必定会闹出大事。

    “回影视城。”付靳袭声音微沉。

    司机不敢多言，直接在前面的路口调头，朝着影视城的方向开。

    慕绾绾一直盯着外面，就怕自己一不留神，又给她绕回到慕家去。她怎么可能为了去一个不受欢迎的家里，从而放弃她好不容易得来的机会。

    付靳袭注意到她的举动，心里有些好笑。

    这女人以为他会阳奉阴违。

    “我说过会送你回去，就会送你回去。你不用担心，车子会中途调头。”付靳袭没好气的说道。

    慕绾绾凉凉的回了一句，“在七个小时之前，曾经有个人说过，宴会结束一定会将我送回去，可是呢？”

    慕绾绾斜眼看着他，眼神里带着鄙夷。

    付靳袭被她一噎，心塞的顿时说不出话来。

    这件事是他食言了，可是他也是为了她好。

    付靳袭清楚，这个想法还是不要说出口，一旦说出口，不知道会从她的嘴里听到什么话。

    不管是什么话，只知道一点，准没有什么好话。

    付靳袭选择乖乖的闭上嘴巴，不去辩驳。

    等到车子上了高架后，上了高速后，慕绾绾这才放心的闭目养神。

    从拍摄现场匆匆的赶过来，又去在宴会里折腾了这么久，已然很累。她只是想要休憩一下，没曾想刚一合眼，便就入了睡。

    付靳袭听到身侧的人传来均匀的呼吸声，侧头一看，就见着她安然的熟睡。看着那张精致美丽的睡颜，清晰的看到她眼底浮现的疲态。

    她一定是累坏了，不然以她的性格，必定不会如此不设防的在他身边睡着。

    付靳袭将自己的西装外套脱下，轻轻的披在她的身上，对着前头开车的司机，低声吩咐道：“将温度调高一点。”

    司机通过后视镜撇了一眼，知道慕小姐睡着了，没有说话，默默的将车内的温度调高一些。

    付靳袭看着她晃荡的脑袋，轻轻的将她的头靠在自己的肩头，在他的手碰触到她的脸颊时，慕绾绾眉头微微皱起，但没有醒来，倒教付靳袭松了一口气。

    付靳袭看着她的睡颜，眸光变得越来越柔和，眼底浮现的丝丝情愫，就连他自个都未曾觉察。

    半个小时后，车子停在了酒店外。司机不由的看向后座的人，看到付靳袭示意他安静，便明白怎么做了。

 第134章 撇清关系

    半个小时后，慕绾绾醒来，一睁开眼就发现车子已经停在了酒店外面。

    她眉头一皱，“你怎么不叫醒我？”

    “叫过了，只是你睡得就像是猪一样，怎么叫都叫不醒。”付靳袭开口道。

    慕绾绾默默的翻了一个白眼。

    信他有鬼了！

    慕绾绾一起身，盖在身上的外套滑落。

    她看着那件外套，又看向付靳袭，“谢谢。”

    付靳袭还是第一次从她的嘴里听到这种话，倒叫他觉得稀罕。

    慕绾绾没有马上下车，而是吩咐前头的司机，“小王，麻烦将车子开一段路后，找个方便的地方停下来。”

    付靳袭知道她顾忌什么，她这样的谨慎，对于他来说是好事，他应该开心才对，但是不知为何心底里有些闷闷的。

    “三更半夜不会有人看见。”付靳袭低声说道。

    慕绾绾却不这么想，“小心驶得万年船。还是开远一些，若是让人知道我们两人的关系，岂不是麻烦。”

    听着她那副恨不得从来没有与他有半分关系的样子，付靳袭的眉头越皱越紧，沉声对着小王命令道：“听她的。”

    有了老板的吩咐，小王这才刚开动车子。

    慕绾绾狐疑的瞅了付靳袭一眼，她怎么觉得这个家伙似乎在生气。

    他到底因何生气，还是没有生气，慕绾绾压根不关心，毕竟他们两人还没有友好到那种程度。

    小王找了一个地方停了下来，慕绾绾四下张望了一眼，确定无人后，这才下车。

    慕绾绾对着前头开车的小王说道：“小王，回去的路上注意安全。”

    坐在后座的付靳袭听到她的吩咐，正等着她和自己嘱咐几句，不曾想那人说完后，直接走了。

    付靳袭瞪着眼，不可置信的看着离去的慕绾绾。

    这可真是个没有良心的女人！

    付靳袭看向小王的眼神有些冷，“回去。”

    小王感受到付总的冷厉，心中纳闷，自己好像没有做错什么事，怎么惹到了付总。

    慕绾绾回到酒店后，就见着宁小萌耷拉着脑袋，一副昏昏欲睡的模样。在听到动静时，猛地睁开眼，就见着慕绾绾回来了。

    “慕绾绾姐，你回来了。”

    慕绾绾诧异的看着她，“你该不会是在等我吧？”

    宁小萌憨憨一笑，“没有等到你回来，我睡得也不安心。”

    “傻瓜。下次想要睡觉的话，便去睡，不用特意等我。”慕绾绾吩咐道。

    “那怎么行呢。”

    “这是命令。”慕绾绾绷着脸，严肃的说道。

    宁小萌只能乖乖的听从，“好吧。”

    “我去洗澡，你赶紧上床睡觉。”

    “好嘞。”

    等慕绾绾洗澡出来时，宁小萌已经呼呼大睡。看着她大大咧咧的睡相，慕绾绾的眼眉间染上一抹笑意。

    上床，熄灯，睡觉。

    次日，慕家那边在得知慕绾绾没有回来时，慕夫人的脸色变得有些难看。

    该死的丫头，居然逃了。

    她以为躲过了今天，就万事大吉了么。

    慕夫人冲着主位桌上的慕老爷说道：“老公，我昨日让慕绾绾回来。你瞧瞧她，非但没有回来，还一声不吭。你说这丫头是不是觉得自己已经是付家的人，就无视咱们了？”

 第135章 有计划

    慕为名眉头微微一皱，“你给她打电话。现在就打。”

    黄月华听到慕为名的话后，眼眸大亮，只要老爷一出手，还怕那个小贱人不敢不听。

    黄月华忙拿出手机，发现自己的手机竟没有存她的手机号码。

    “王妈，你有慕绾绾的号码？”

    王妈一愣，心里讶然。

    她怎么可能慕二小姐的电话，那孩子来慕家一直都是待在家里，也没见她玩什么手机，也用不着打她电话，自然不晓得她号码。

    “夫人，我这里没有二小姐的号码。”

    在王妈喊‘二小姐’时，黄月华的脸色微微一沉。她讨厌佣人如此喊慕绾绾，但是在慕为名的面前，却不能表露出来。

    她要显得大度，才能让他知道她的好，免得被外面的小妖精给迷了眼，忘记她的存在。

    黄月华挥挥手，拨通了女儿电话，想来她那边有慕绾绾的号码，只是打过去时，显示的关机。那丫头和朋友出去过夜，也不知道什么时候能开机。

    慕为名见此，“下次再打吧。我出去的这几天，看好家里。对了，暖暖那边让她多用点心。付家那小子若是搞不定，就换一个。”

    “好，我知道了。”黄月华点头应着。

    慕为名离开后，黄月华气得不行。

    “王妈，你想办法将慕绾绾那小贱人的码号弄到手。若是弄不来，你也就不用来了。”黄月华沉声命令道。

    王妈一脸震惊的看着她，但不敢有疑议，“是，夫人。”

    影视城

    昨日的奔波并没有影响今日她的拍摄，慕绾绾在这群演员之中，n机算是极少的，导演对慕绾绾很满意，有演技、有外貌、又有涵养的演员，总是会让喜欢。

    林颖儿坐在休息椅上，一旁的助理给她扇着扇子。她的目光盯着不远处正在和导演讨论剧本的慕绾绾，瞧着导演看着慕绾绾那欣赏的眼神，心里就恨不得上前去撕烂她那张狐狸精的脸。

    不过，她现在还得忍着。

    王哥说了，小不忍则乱大谋。

    那个丫头鬼精，上次的事非但没有整到她，反到让自己吃了亏。这一次一定要将她推入万劫不复的深渊里，让她再也起不来。

    她要狠狠的整死她，同时要利用她，将自己的事业推上一把，如此才不枉费她千辛万苦的安排她出演女二号的角色。

    说到女二号这件事，林颖儿不由地将目光看向另外一侧正在休息的林宁黛。

    她原本以为林宁黛被人抢了角色后，必定会生气，会与抢她角色的人使绊子，自己也能看出好戏。

    哪知道这个废物，到现在都没有任何的动作。

    如此废物，怪不得出道这么多年还是一个名不见经传的十八线小演员。

    林颖儿极为看不起林宁黛这些没有名气的演员。

    林颖儿看到自己保温壶里的燕窝粥，挥了挥手，小助理停下了动作。

    “林姐，怎么了？”

    林颖儿手指着那保温杯，“将燕窝粥送给林宁黛，顺带提醒提醒他们一声。慕绾绾是用了手段，抢了她的角色，并且……”

 第136章 挑拨

    小助理默默的记下林颖儿说的没一句话。

    “都记清楚了吗？”林颖儿问道。

    “都记着了。”

    “去吧。”

    小助理提着保温杯朝着林宁黛而去。

    “林老师。”小助理冲着林宁黛喊道。

    林宁黛和她的助理都有些诧异的看着她，知道她是林颖儿的助理，却不明白她过来干什么。在剧组里，林宁黛没有去巴结任何人，只默默的演自己的戏。

    她与林颖儿只是点头之交，并没有什么深入的交情，想不明白林颖儿的助理过来干什么。

    “有事？”林宁黛放下手中的剧本。

    小助理将保温杯递给她的助理，笑着说道：“我们林姐见林老师有些疲惫，面色不怎么好，让我来给你送一份燕窝粥，补补身体。林姐让我告诉你，要担心着身体，莫要将自己给累坏了。”

    林宁黛很是诧异，面上一脸欢喜又感激的说道：“替我谢谢她的关心。”

    “同剧组互相关心是应该的。”小助理笑着道，“林老师，你在看剧本啊。”

    小助理撇了一眼她放在桌上的剧本。

    林宁黛笑了笑，轻声应了一声。

    “唉，说起来本来女二号的角色是林老师你出演，也不知道导演怎么就换了人。”小助理一脸感慨的说着，遂而又说道：“导演好像很喜欢慕老师呢。”

    说着，朝着慕绾绾所在的方向看去。

    林宁黛和她的助理也跟着朝着那个方向望去，正好可以看到慕绾绾和导演待在一起。

    “我这几日早晨起来，都见到了导演和慕绾绾两人一起跑步回来。”小助理在说这话的时候压低了声音。

    这个传闻剧组里的人多多少少有听到一些，不少人觉得慕绾绾借机讨好导演，对于这种事太过正常，倒也没有人说什么。

    “早晨起来跑步，对身体好。我就是没有那个毅力，不然我也天天早起跑步。”林宁黛四两拨千斤的将这个话题给揭过了。

    小助理见她不按照常理来，脸上更是没有表露出半分不悦的情绪，眉头微微皱起。

    她原本还想要铺垫一下，才将林姐交代的事说下去，眼下看这情形是无法了，只能挑明了说。知道她如此不按照常理出牌，她之前就不说晨跑的事，直接顺着那事挑明了。

    “林老师，你要当心着那个慕绾绾。”小助理开口提醒道。

    “为何？”林宁黛一副懵懂不解的问道。

    小助理低压声音说道：“我听场务处的小王说，慕绾绾在导演的面前说你不是。她还与她的那个助理谈及你时，说了一些不中听的话。”

    “什么不中听的话？”林宁黛顺着她的话头问道。

    “慕绾绾说你就是一个窝囊废，就算抢你的角色，你屁也不敢放一个。她还说你，就你这种不讨喜的性格，一辈子都是跑老套的命。”

    林宁黛身侧的助理气得脸色铁青，“岂有此理。”

    小助理见她们生气了，心里高兴极了。

    “唉，看着慕绾绾老师对谁都是和和气气，哪知道私下来却是这个样子。”小助理叹了一口气。

    --

    
 第137章 挑拨失败

    小助理见林宁黛阴沉着脸，极力压着怒火，觉得差不多了。

    “颖儿姐要找我了，我先过去了。”小助理笑着说道。

    林宁黛唇角边勉强露出一抹笑容，“嗯。你去吧。替我谢谢你家颖儿姐。”

    小助理点点头。

    等小助理一离开，林宁黛脸上温怒的表情收敛，面色平静。

    助理阿花却是气鼓鼓的说道：“林姐，你看看那慕绾绾真是太过分了。她抢了你的角色，背后还敢如此说你。依我看，得要给她一点教训才是，省得她目中无人。”

    林宁黛唇角边勾起一抹浅笑，侧头看向阿花那气鼓鼓的脸庞，“你这么生气？”

    助理阿花见自家的主子居然不生气，反而在那里笑，瞪直了眼睛，“林姐，你怎么还高兴上了。人家都如此欺负咱们，将咱们踩在脚底下了。”

    林宁黛拿起小桌上的茶杯，拧开盖子，不紧不慢地喝了一口，这才开口说道：“阿花，你相信慕绾绾会说那种话吗？”

    阿花一愣，狐疑的问道：“难道林姐你不相信她会那么说？”

    林宁黛轻笑一声，“我虽然不知道她是否会说那样的话，但是我不相信林颖儿助理说的话。”

    “为何？”

    “你觉得林颖儿会无缘无故给我送东西吗？她是假借送东西的名义，则是是为了挑拨离间，想要借我的手，处理慕绾绾。至于林颖儿则是绾绾心心的坐山观虎斗。”

    “不会吧？！”阿花愣住了。

    “有什么不可能的。”林宁黛继续说道：“我记得林颖儿上次与慕绾绾起过冲突，最后在她的身上吃了一个大亏。这一次一直按兵不动，看来是打算借着我的手去报仇。”

    阿花听得一愣一愣，“林姐，那现在我们该怎么办？”

    “之前做什么，之后还做什么。她们两人之间的战斗，我可不想参与进去。”林宁黛在娱乐圈这些年，学到最多的就是看人心。

    林宁黛不放心的嘱咐一句，“阿花，以后林颖儿的助理找你说事，你切不可听信，知道吗？”

    “嗯嗯，我明白了。”

    不远处正在和导演讨论剧本的慕绾绾，对此一无所知。

    接下来的日子，林颖儿一直注意着林宁黛那边的动静，可是等待了许久，也不见她出手，倒是让她等的有些不耐烦。

    “颖儿姐，要不要我再去说说？”小助理见脸色不佳，小声的提议道。

    “你最近时不时过去说那些话，她们还无动于衷，你再过去说，也没有什么用。”林颖儿沉声道。

    小助理见她在气头上，闭上嘴默默的不说话。

    “林宁黛真是一个废物。”林颖儿骂道。

    小助理跟着骂道：“颖儿姐说的没错，林宁黛就是一个没有用的废物，怪不得到现在还是十八线的小演员。明知道慕绾绾如此贬低她，她还能忍，真是没有。”

    林颖儿听着她的话，觉得很舒心，“本还指望着她能教训、教训慕绾绾那个狐狸精。现在看来是指望不上了。”

 第138章 又穿越了

    化妆室外站着一人，此时听到屋中两人的对话时，面色一点点的下沉。

    林宁黛的双手不自觉的紧握成拳。

    林颖儿！

    她的心底里默默的念叨着这个名字。

    林宁黛转身离开，屋中的两人压根没有发现外面有人走过，径自在里面说的起劲。

    突然，林宁黛撞上了慕绾绾。

    “抱歉，抱歉。”林宁黛不住的道歉。

    慕绾绾见她的脸色不佳，“没事。林前辈，你是不是身体哪里不舒服？”

    林宁黛对上她关切的眼眸，神情微微一怔，“我没事。”

    慕绾绾见她不愿意多说，识趣的没有多问。

    她刚走了两步，便被她给喊住。

    “等等。”

    慕绾绾停下脚步，疑惑的转过头，“前辈，可还有事？”

    林宁黛走上前，低声说道：“慕绾绾，当心林颖儿。”

    慕绾绾眉梢一挑，“为什么这么说？”

    其实她更想问的是，你是不是知道什么。

    林宁黛轻笑道：“我有一个朋友曾经抢了她的一个角色。后来，两人在一部剧组里，我那朋友被林颖儿整得很惨，因着那件事逼得她退出了娱乐圈。”

    “她是一个睚眦必报之人，所以你千万要小心了。”

    “谢谢。”慕绾绾笑着道谢。

    慕绾绾看着林宁黛离去的背影，眸光变得深沉。

    剧组拍摄了这么长久，她都没有过来提醒。如今突然过来提醒她，想来是她听到了什么。

    “慕绾绾姐，你在看什么。”宁小萌走上前，狐疑的顺着她目光的方向望去，却是什么都没有看见。

    “没什么。”

    慕绾绾想到了林宁黛刚刚说的话，不由的提醒道：“小萌，最近小心点。我们的东西要看好了，不要让人靠近。”

    在她自己的现实世界，她曾经看到过，不少有头有脸的大明星，因妒忌年轻有潜力的后背，下黑手毁人前程。

    他们惯用的伎俩就是栽赃。

    “好，我知道了。”宁小萌点头应道。

    自从那日后，慕绾绾就一直小心提防着林颖儿，可对方完全没有动静。

    难道林宁黛真的只是提醒一下？！

    慕绾绾心中怀疑，不过该注意的还是注意，该小心的还是小心着。

    有道是小心驶得万年船。

    这日拍摄的夜戏，等到收工的时候，已经是凌晨一点。慕绾绾回到房间里，草草的洗漱了一番后，便直接一头倒在床上。

    在她躺下后，她的身上微微翻出一丝丝白色的银光。

    下一秒，躺在床上的人消失不见。

    与此同时，一间低调奢华卧房里，偌大的床上突然出现一点点银白的光芒。下一秒，床上便多出了一人。

    在她出现时，躺在床另一侧的男子，一无所知。

    睡梦中的慕绾绾觉得身上有些凉，身体本能的朝着散发着热气的地方靠拢，一点点的靠近，最后一只手、一双腿，同时压在男人的身上。

    在她压下的瞬间，床上的男子赫然睁开眼，一把抓住她的手和腿。睡梦中的女人感受到了痛楚，眉头微微的皱起，小嘴不满的嘟囔着。

    “痛、痛、痛。”

 第139章 我一定在做梦

    墨北川听到女子的声音，侧头一看，就见着眼前出现一张熟悉的容颜。

    此时人正蹙着眉头，因着手臂上的痛楚而挣扎着，只是眼睛始终没有睁开。

    墨北川不自觉得松开手，伸手欲要将她弄醒，但见她眼底青晕，手中的动作一顿。

    他侧过身盯着那张熟睡的容颜，此时的她没有之前看到时的那股狡黠。

    突然的出现，毫无预兆。

    又突然的消失，毫无预兆。

    他伸出手，手指轻轻的自她的脸上划过，口中低喃一声。

    “平行世界的人。”他的唇角微微上扬。

    真是一个有意思的事。

    就在这时，慕绾绾将手伸过来一揽，脚同时往他的腰间一垮，身子紧紧的贴上他的身体。墨北川身体一僵，正欲将她的手和脚挪开，只是他刚一动作，就听到睡梦中的人，越发抱紧他，口中还嘟囔着，“猫猫，别动。”

    猫猫？！

    墨北川脸一黑，不客气的将她的手和脚强行从自己的身体上扒下来。

    刚一扒下来，慕绾绾摸到身下的被子，身子一滚，直接用被子裹住身体，然后抱着被子继续呼呼大睡。

    墨北川看着自己身上的被子全部被人给抢走，坐起身，盯着那睡得跟头猪一样的女人，抬起脚，正欲将她踢下床，便听到她的嘴里发出一声声的喃咛。

    “不、不要过来。”

    墨北川凑上前，想要听听她说些什么，然而她的口中不断的重复着一句话。

    “不要、不要过来。”

    “不、不要……”

    ……

    慕绾绾的脸上露出痛苦的神色，额头间溢出细细密密的汗珠。她好似陷入了梦魇之中，整个人痛苦难受，却无法从梦魇之中挣脱。

    墨北川伸手轻轻拍打她的脸颊，“醒醒。”

    慕绾绾无动于衷。

    墨北川直接捏住她的鼻子，几个呼吸后，慕绾绾因着胸口处的窒息感，猛地惊醒过来。她睁开眼，看着头顶那奢华的水晶灯，口中喃喃自语道：“我去，我连做梦都梦到那个变态男人的房间。”

    “变态男人。”墨北川森冷的声音一字一句的说道。

    慕绾绾听到声音后，惊得双眸圆睁，头慢慢的转过身，就见着身侧正侧卧一个人，而那个人是她目前为止最、最、最不想见到的人。

    “你、你、你怎么会在这里？”慕绾绾下意识的问道。

    墨北川冷哼一声，“这里是我的卧房，你说我为什么会在这里。”

    “可是这里是我的梦。”慕绾绾说完后，一脸无奈又愤慨的说道：“为什么我要梦见你这个讨厌鬼。就算在梦里，你还这么欠扁。”

    “做梦？”墨北川唇角边勾起一抹冷笑。

    慕绾绾白了他一眼，“难道不是么。”

    她现在可是在影视城里拍戏，不在付家，没有时空穿梭的隧道。现在看到他，不是做梦，那还有什么。

    慕绾绾坐起身，一双乌溜明亮的眼眸看着他，“现在是在我的梦里，你最好对我好一点。不然，我可以分分钟灭了你。”

    “灭了我？”墨北川轻笑一声。

 第140章 被他压制

    “你难道没有听说过这么一句话吗？我的梦里，我做主。现在在我的梦中，自然是我做主。你是我的产物，若是我想要灭了你，那都是分分钟的事。”

    墨北川瞧着她那得瑟的小样子，难得好心情的没有去戳穿她，任由她误会下去。

    慕绾绾见他半天都没有吭声，以为自己的话起到了作用，又或者是自己梦中情形顺着自己的心意在走。

    要知道若现实中的那个变态男人，肯定早就将她灭了，又岂会无动于衷。

    既然知道这是在自己的梦中，慕绾绾在面对他时，不慌不忙，神情从容淡定。

    慕绾绾看着墨北川，明亮的眸子上上下下的打量着他，这还是她第一次如此认真、有闲情的打量他的容貌，不得不说，他的这张脸长得很好看。

    五官虽不是最精致，却是让人一眼就难以移开目光。

    “长得还真不错。”慕绾绾从来不说违心的话，即使面对一个自己不喜欢的人，也不得不对他赞叹一声。

    墨北川注意到了她的眼神，清透明亮的，没有其他女人看向自己时，那带着算计的崇拜、爱慕。

    “我们两人算起来，也算是见了好多次，我还不知道你叫什么。”慕绾绾问道，“你叫什么？”

    她刚一问完，立马想到了什么。

    不等墨北川开口，就见着她猛地一拍脑门，口中嗤笑一声，“真是猪脑子，忘记这是我的梦。我又不知道你叫什么名字。你怎么可能回答出来。”

    “虽然不知道你叫什么名字，不过我可以告诉你，我的名字。”

    “我叫慕绾绾，慕东坡的慕，安心的安。”

    “慕绾绾。”墨北川口中轻轻的念着。

    “对，慕绾绾。”慕绾绾奇怪的看着他，“你说我，为什么会梦见你呢？难道这段时间没有再遇见你，所有潜意识里想要见你，故而就梦见你。”

    说完后，慕绾绾就觉得不可能，忙不迭的摇头，“不可能，不可能。我又不喜欢你，怎么可能对你牵肠挂肚。对了。”

    墨北川见她一个人喋喋不休的说的起劲，倒是难得好兴致的听着她在那里讲。

    “我终于知道我为什么会梦见你？”慕绾绾嘿嘿的笑看着他。

    “为什么？”墨北川问道。

    慕绾绾耸了耸肩，眯着眼不怀好意的看向他，“为了揍你。”

    说着，她挥出拳头，朝着他那张冷峻的脸庞而去。

    墨北川眉头微皱，在拳头即将落到他的脸上时，一只手握住了她的拳头。

    他的手慢慢的握紧，慕绾绾感受到手上传来的一阵阵痛楚，那痛苦是那么的真实，真实到她忍不住想要喊疼。

    “痛、痛、痛。你赶紧给我松手。”慕绾绾叫嚷着，另一只手出击，再度被他轻松的接下。

    慕绾绾不信邪，双腿也派上了用场，直接朝着他的下盘而去，企图让他松开自己的双手。然而，道高一尺魔高一丈，她非但没能救下双手，双腿亦被人牢牢的压制住。

    此时，慕绾绾的身体躺在床上，墨北川压在她的身上，双手、双脚全部被他牢牢的压制着。

 第141章 我一定在做梦

    那双漂亮的眼睛瞪得圆溜，眸中倒映着他，好似在她的眼中唯有他一人。

    “有没有搞错。在梦里你还压制住着我，简直没天理了。”

    慕绾绾说完后，意识到什么，口中疑惑的嘟囔着，“奇怪，为什么会这么疼。梦境里能感觉到痛楚吗？”

    墨北川就看着她自言自语，眼中满是戏谑。

    慕绾绾注意到他眼中的戏谑，眉头微微皱起，蓦地，眼眸大睁，不可置信的看着他。

    墨北川唇角微微上扬，“我以为，以你的智商，你还会继续蠢下去。”

    慕绾绾：……

    咬牙切齿的看着他，她怎么知道换了地方，她还能穿越到他的身边。

    奇怪，时光通道不是在付家吗？！

    慕绾绾知道这不是梦境后，眼瞅着自己此时此刻的状态，非常识时务伏低做小，但是转念一想，如此不行。她刚刚可是当着他的面骂了他，又出手对付他。

    若是‘清醒’过来，这变态男人必定会秋后算账。

    那么她就继续‘做梦’下去。

    慕绾绾脑海里快速的转动着，立马想到了办法。

    “啊，我知道了。知道为什么梦里你还能压制着我。”慕绾绾开始了她的‘做梦’表演。

    墨北川眼眉微挑，冷眼看着她，饶有兴致的看着她表演。

    慕绾绾无视他眼中那副看戏的神情，全然当做什么都没有看见，来个眼不见为净。

    墨北川的心情不错，“为什么？”

    “因为我已经深深的被你虐到有了心里阴影，这才导致我在梦里，都梦到被你虐的场景。”慕绾绾说完后，顿觉得自己能在如此短的时间里找到完美的借口，感到萌萌哒。

    人的才能，果然是被逼出来的。

    慕绾绾一脸哀怨又悲催的看着他，“唉，世界上再也没有比我更惨的人了。白天被人欺负就算了，晚上做个梦还是被人欺负。呜呜，我可真是惨啊。”

    “虐待？”墨北川冰冷的声音轻咬着这两字。

    蓦地，慕绾绾有一种不详的预感。

    “既然你都说了，被我虐待。若是我不虐待你，岂不是辜负了你所言。”墨北川似笑非笑的眼神看着她。

    慕绾绾眼眸瞪着圆溜，“你听错了，不是虐待。绝对不是虐待。我说的是疼爱。”

    “疼爱？”墨北川细细的咀嚼着这个词。

    “对，就是疼爱。”慕绾绾睁着眼睛说瞎话。

    “原来那个叫做疼爱。”墨北川一脸恍然大悟之态。

    慕绾绾瞧着他那神情，心里泛着嘀咕。

    我去，这个冷情冷性的家伙，是真不知道还假不知道。瞧着他的样子，好似真的不太清楚。

    如果真的让他误以为那就是疼爱的话。

    慕绾绾想到了以后他的老婆或者女朋友，想要他的疼爱……

    如此一想，慕绾绾不由的身子一抖，心中默念一声：阿弥陀佛，罪过、罪过！

    墨北川见她在这种情况下还能神游太虚，真是心大的主。

    他下手一把捏住她那白嫩嫩的脸颊，捏了捏脸，只觉得手中的触感不错，细腻、光滑，摸着很舒服。

 第142章 我不是普通女人

    慕绾绾一吃痛，口中忙喊道：“痛、痛、痛。”

    墨北川见她痛得眉头皱起，手慢慢的松开。

    她这边刚一缓和下来，耳边就听到一句，令人毛骨悚然的话。

    “我听说女人都喜欢被人疼爱。原来你们都好这一口。既然你这么喜欢，正好我也喜欢好好‘疼爱’人的感觉，不如今日就让我来好好的‘疼爱’你一番，必定会让你欲仙欲死。”墨北川邪魅一笑。

    慕绾绾看着他唇角边露出的蛊惑人心的笑容，那笑容落在她的眼中，简直就是恶魔之笑。

    “别、别！我不喜欢被人疼爱。”慕绾绾赶忙说道。

    尼玛的，鬼才喜欢呢。

    他若真动手，她这条命可就要没了。

    她就说这个家伙是变态，果然真是变态，居然喜欢虐待人。

    他以后的老婆和女朋友可要惨咯。

    “你不喜欢？”

    “对，我不喜欢。喜欢被人疼爱的女人都是普通女人。”

    “这么说来，你不是普通女人？”墨北川问道。

    “那是自然。你瞧瞧我这脸，你有看到过普通女人有这样的脸吗？”慕绾绾算是豁出去了，忒不要脸的说道。

    墨北川还真就仔仔细细的打量着她那张美丽的容颜，“的确不是普通女人。”

    算你有眼光！

    慕绾绾听到他的话，心里竟还有一丝丝的小雀跃。

    “普通女人的脸皮没有你的厚。”

    墨北川轻飘飘的来了这么一句。

    慕绾绾傻愣住了，美眸直瞪着他。

    妈蛋的，能不能不要这么直白，直白的让人非常的讨厌，恨不得咬他一口。

    墨北川看着她磨牙的样子，眼底的深处染上了一层浅淡的笑意。

    “呵呵。”慕绾绾干笑两声。

    慕绾绾打了一个哈欠，神态间露出了疲惫之色。

    墨北川注意到她眼底泛着青色，松开了她的手、脚。

    慕绾绾一得到自由后，想要从他的身旁溜走，可是一想到他的战斗力，最后还是放弃了。

    反正时间到了，她就能离开，且瞧着这个家伙，应该不至于杀人什么的。

    慕绾绾想着明天还要拍戏，如是再不睡觉的话，明儿个可就没有了精神。

    “我先睡了。有事情，咱们明天再说。”

    说着，她直接屁股一转，闭上眼睛，不管不顾的睡了。

    墨北川看着她就这么睡去，冷硬的唇角勾起一抹弧度。

    这个女人是真的不怕他对她做什么吗？！

    孤男寡女，而她的身材和容貌，都足以令任何一个男人疯狂。

    她就这么放心的睡去，是觉得他不是男人，还是真的以为是做梦。

    墨北川心情不错，没有再将她弄醒。

    侧着身子，目光盯着这张脸。

    各种各样的美女，他见多了，她的这张脸，不得不说令人难忘。

    至于她的性格，有趣的紧。

    他的手指流连的划过她的脸颊，就在这时，她的身体一点点的变得虚幻。

    墨北川眉头一皱，眼神微微的眯起，闭上眼，再睁开时，身侧的人已然消失。

 第143章 陷入昏迷

    宁小萌翻了一个身，差点从床上滚落下来，搂着眼坐起身，大大的伸了一个懒腰，眼角的余光瞥见旁边的床上时，忙转过头，不禁揉了揉眼睛。

    她没有眼花，慕绾绾姐真的还躺在床上。

    宁小萌狐疑的转头看向床头的闹钟，她没有早起，还是六点半。按照往常，这个时间点慕绾绾姐早就出去，差不多跑步回来。

    今日真是破天荒的起晚了，可见这段时间慕绾绾姐是真的累坏了。

    唉，让她多睡一会儿。

    宁小萌下了床，先去浴室里洗漱，等洗漱好后，去了餐厅端来了早饭。回到房里，见她还睡着。瞧着这个时间，若是再不起来，可就要迟到了。

    “慕绾绾姐、慕绾绾姐。”宁小萌在慕绾绾的耳边轻声叫唤着。

    见她睡得如此沉，心中狐疑，不由的伸出手，一抹之下，差点吓死。

    好烫！

    宁小萌有些慌了，忙拨打120，随后又拨打了常务处负责人。

    “张哥，慕绾绾姐高烧，陷入了昏迷。今日恐怕不能过来了。”宁小萌回报道。

    张哥一听，忙说道：“要紧吗？打救护电话了没有？”

    “已经打了。”

    “救护车没来之前，你给她做一下物理降温。这个发烧可大可小，若是处理不好可是要烧坏脑子和心肺。”张哥提醒道。

    “我知道了，谢谢张哥。导演那边还要麻烦张哥过去和导演说一声。”

    “这个事包在我身上，你好好招呼慕绾绾吧。”

    “嗯。”

    他这边刚一挂断电话，旁边就响起了一道声音。

    “张哥，是谁生病了？”林颖儿的助理凑上前笑着问道。

    “是慕绾绾。发了高烧，现在送去医院的路上。”

    “她生病了啊。我瞧着她昨日还好好的，怎么说生病就生病了。”小助理一脸惊讶的说道。

    “这生病谁也说不准。我这边得要过去和导演说一下，第一场就是慕绾绾的，莫要让他们白等了。”张哥说着，就要走了，却被小助理给拦了下来。

    “张哥，我正好要过去。我去告诉导演吧。”小助理笑着说道。

    “没事，我自己过去。”

    就在这时，一名工作人员走了上来，“张哥，那边的升降车出现了问题，老王和老蒋为了这个事闹上了。”

    小助理忙说道：“张哥，你有事就过去忙吧。导演那边有我呢，你放心这事，我一定给你办的妥妥的。”

    “好吧。那就麻烦你跑一趟。”

    小助理含笑着看着张哥跟着工作人员离开，见他走远后，心情愉悦的回去。

    林颖儿躺着休息椅上，打着哈欠，瞧见她那高兴地样子，不由的问道：“捡到钱了，这么高兴。”

    小助理笑眯眯的凑到林颖儿的跟前说道：“颖儿姐，我这可比捡到钱还要好的事。”

    林颖儿不屑的嗤笑一声，“什么事，比捡钱还让你开心。”

    小助理神秘兮兮的说道：“这件事颖儿姐，你听了后，也会很高兴。”

    林颖儿被她说的起了兴致，“到底什么事？别买什么关子了，直接说吧。”

 第144章 不想演，别来

    小助理不再卖关子了，一五一十的说道：“刚刚我过来时，正好听到张哥和人打电话，好似谁生病了。我就顺口问了一句，没想到是慕绾绾。”

    林颖儿不以为意的说道：“生病就生病了，有什么值得你大惊小怪的。”

    “颖儿姐，这个就是重点。她似乎病得很严重，已经送去了医院。她的助理打电话过来是为了向导演请假。原本张哥是要过来与导演说一声，不过，他临时有事，这活就落到了我的身上。”小助理洋洋得意说着，“颖儿姐，今日第一场可是你和她的。”

    说到这里，林颖儿哪还不明白怎么回事了，脸上露出了大大的笑容。

    “做的好。”林颖儿冷哼一声，“那个狐狸精惯会讨好导演。今日她无辜旷工，放了整个剧组的鸽子，倒时候看她如何自处。”

    “导演可是最讨厌迟到的人，这一次慕绾绾要惨咯。”小助理笑眯眯的说道：“弄不好导演一气之下，直接将她给开了。那就好玩了。”

    林颖儿心情非常的好，自进入剧组后，从未像今天这般高兴。

    不远处的林宁黛的助理注意到了她们这边的动静，不由的低声在林宁黛的耳边说道：“林姐，你瞧林颖儿和她的助理，今日好似得了什么宝贝，如此高兴。”

    林宁黛闻言，目光从剧本上移开，看向不远处的林颖儿，见她笑容灿烂，甚至嘴里哼着小曲，眉梢微动。

    “人家高兴，自然是遇到了高兴的事。”林宁黛收回目光，重新研究起剧本。

    助理见她不关心，自然也不再关注。

    时间一点一滴的流逝，现场一切拍摄准备就绪。

    “时间到了，让演员都准备起来。”导演吩咐道。

    场务人员将几位演员全部叫过，唯独没有找慕绾绾，兜兜转转了一圈，都没有见着。

    “有没有人见到慕绾绾老师？”

    现场的工作人员环顾四周，皆是摇头。

    导演听到动静，“怎么回事？”

    场务人员一脸苦笑的说道：“导演，找不到慕绾绾。”

    “那就给她打电话，问问看她在哪里。”导演沉着脸说道。

    “好。”

    场务人员立马拨通慕绾绾的号码，此时宾馆的房间里，一只手机正安静的放置在床头柜上，铃声不断的响起。

    场务人员一连打了五个电话，电话那端都是无人接听的状态。

    “有没有找到？”导演问道。

    场务人员摇摇头，“一连打了五个电话，都是无人接听的状态。”

    一旁的林颖儿开口道：“会不会是她昨晚出去应酬，今日宿醉，无法赶过来了？”

    导演的脸色蓦地黑沉下来，将手中的剧本，猛地一拍桌上，“如果不想演的话，就别演。”

    周围的工作人员霎时间都变得寂静无声，一个个大气不敢喘。

    “给我找到她，告诉她，若是今日她不过来的话，以后都不用过来了。”导演冷声道。

    这还没出名就敢耍大牌，等到出名后还怎么得了。

    “是。”场务人员应道，心中也觉得慕绾绾做的有些过分。

 第145章 收买

    “你现在去宾馆，去找慕绾绾老师。”那人吩咐下面的去办事。

    “好。”

    林颖儿和她的小助理两人心情非常不错。

    林颖儿凑到导演的面前开始煽风点火，“导演，消消气。慕绾绾毕竟你年轻，有些不懂事。等会儿她来的时候，你和她说说，她应该就明白什么能做，什么不能做。”

    导演听到她的话非但没有消火，反而越来越难看。

    林宁黛和她的助理自然也看了这么一出戏，她的唇角边勾起一抹冷笑。

    助理开口道：“林姐，你说这慕绾绾跑到哪里去了？平日里她可都是最早到片场的，怎么今日却没有过来。”

    “你说为什么呢？”林宁黛语带双关的开口道。

    助理一愣，看看她，又看看不远处掩不住开心的林颖儿，顿时明白了。

    “我知道了。怪不得之前林颖儿的心情如此好，定然是知道她不能来。”

    林宁黛但笑不语。

    林宁黛坐回到位置上看戏，至于心里清楚怎么一回事，却也不会为了慕绾绾，从而得罪林颖儿。林颖儿这个人可是睚眦必报，不是那么好对付。

    慕绾绾现在还处在下风，就不知道她如何板回。

    林颖儿招手，俯在小助理的耳边低低的吩咐道：“你去收买张哥，让他在这件事上闭嘴。”

    慕绾绾去医院的事，整个剧组的人只有张哥知道这件事。若是让张哥彻底的闭上嘴巴的话，慕绾绾就坐实了耍大牌的名头，到时候这件事，连同那件事一起曝光出来，绝对有她好受的。

    小助理明白，点点头，从这边离开，朝着另一边而去。

    与此同时，刚调节两个争端的张哥，又被人拉住了。

    “张哥，你赶紧过去吧。导演那边出事了。”

    “出了什么事？”张哥问道。

    “慕绾绾今日没有来，直接放鸽子。我们联系有联系不上她，导演正在那边发火呢。”

    “啊？！”张哥一脸震惊，“慕绾绾不是……”

    他的话还没有说完，就被一道女性的声音急急的打断。

    “张哥。”林颖儿的小助理鞠秋芬走上前。

    张哥一看到鞠秋芬，正想要开口问，却被她抢先一步，“张哥，我有一件重要的事与你说。”

    鞠秋芬将张哥拉到了一处偏僻的地方，“张哥，我们颖儿姐有一件事想要拜托你。”

    张哥是明白人，她一开口就知道她是为了什么事前来。

    鞠秋芬从兜里拿出一包钱塞到了张哥的手中，“这些钱给张哥买烟的。”

    张哥有些为难，“这个……”

    鞠秋芬加重筹码，“这只是一部分钱，等明日我再给你一万块，如何？”

    张哥那点为难在一万块钱下，统统消失不见。

    “我今日没有接到任何电话。”张哥笑着将那袋钱塞入怀中。

    鞠秋芬甜甜一笑，“那就辛苦张哥了。”

    鞠秋芬回到休息区，走到林颖儿的身侧，低声在她的耳边说道：“颖儿姐，事情已经办妥了。”

    林颖儿满意的点点头。

    这一次，她一定要一雪前耻。

 第146章 澄清

    医院

    宁小萌焦急的等候在床边。

    “幸亏送医及时，若是再晚来一些，她就要烧坏了肺。”医生低声说道，“先给她挂上退烧的盐水，等烧退下来后，你们就可以回去了。”

    “她为什么一直没有醒？”宁小萌焦急的问道。

    “病人的身体极度的疲累，让她陷入了沉睡当中。等她睡够了，自然会醒来。”

    宁小萌还是有些不确定，“医生，真的不是发烧导致她陷入昏迷吗？”

    医生没好气的翻了一个白眼，“不是。”

    宁小萌松了一口气。

    送走了医生后，宁小萌看着病床上，陷入昏迷状态的慕绾绾。

    “慕绾绾姐，你累的话就多睡一会儿，没必要这么拼命。你知不知道身体是革命的本钱。等你好了后，我一定要监督你。”

    在宁小萌念念碎时，那双紧闭的双眸微微颤动着。

    慕绾绾睁开眼，入眼见到的是一片雪白，空气中还漂浮着一股淡淡的消毒水味。

    “慕绾绾姐，你醒了。”宁小萌惊喜。

    慕绾绾看着自己的手，又看看四周的环境。

    “慕绾绾姐，你是不是知道你可把我吓坏了。早上我起来时，见你还躺在床上，以为你睡懒觉，没想到你发了高烧。医生说若是再晚来一步，就要得肺炎了。”宁小萌一副后怕之态。

    “你和剧组那边说了情况吗？”慕绾绾问道。

    “已经和张哥说过了。”

    “手机给我。”

    宁小萌去找手机，发现没有她的，一脸歉然的说道：“前面走的匆忙，忘记带上你的手机。”

    她将自己的手机送上。

    “要不，用我的吧。”

    慕绾绾点点头。

    “慕绾绾姐，你准备和谁打电话？”

    “导演。”

    “我已经说了，不用再说了。”

    “你说的，和我说的不一样。”

    慕绾绾拨通了导演的号码，幸好她记忆力不错，看几遍就记住了导演的全号。

    导演正在火头上，看到手机响了，是一个陌生的号码，狐疑的接起，“你好，哪位？”

    “导演，是我，慕绾绾。”慕绾绾虚弱的开口，声音略带沙哑，鼻音浓厚。

    导演一听到是慕绾绾，立马咆哮道：“你现在在哪里？你若是不想演的话，有的人要演。”

    慕绾绾被导演一通怒吼，吼得眉头微微皱起。

    “咳、咳、咳……”

    一阵剧烈的咳嗽声打断了导演的怒骂之声。

    “抱歉，导演。我，咳、咳、咳……”

    一阵阵的咳嗽声，终于让导演冷静了下来，自然听出了慕绾绾声音的不对劲。

    “你这是怎么了？”

    “发了高烧。之前一直昏迷着，刚刚醒来，想到今日还有拍摄，自己这么一弄，倒是让大家白白等着，有些对不住。”慕绾绾虚弱无力的说着，好似说那一番话，都用尽了她全身的力气。

    听到她如此虚弱的声音，导演火气消了大半，“好好休息。下次再碰到这样的事，记得提前告诉我们。”

    慕绾绾有些诧异的说道：“呃？！刚刚我的助理还告诉我，已经告诉了张哥。这丫头真是的，没有说，也敢胡说。”

 第147章 有后招

    就在这时，一旁的宁小萌说道：“慕绾绾姐，我有说的，电话里有通话记录。”

    电话那端导演也听到了宁小萌的话，神情微怔，心中已然明白怎么回事，“下次碰到这种事，让你助理直接打我电话。”

    “好的，导演。”

    挂断电话后，慕绾绾对着宁小萌说道：“你帮我拍几张照片。”

    “就现在吗？”宁小萌有些诧异。

    现在她的气色这么差，拍出的照片都不会好看。

    “对，就现在。”

    在宁小萌拍照时，慕绾绾脸上的表情微变，气色本就差，如今如此虚弱的神情，显得越发虚弱。

    慕绾绾检查过照片后，觉得不错，“你登入你的博微账号，将这几张照片上传上去。”

    宁小萌一愣，明白了慕绾绾的用意，笑着道：“慕绾绾姐，不是应该登入你博微账号才对吧。”

    “不。登入你的。将这几张照片上传上去，同时显示地点。”慕绾绾一步步吩咐道。

    宁小萌就不懂了，“慕绾绾姐，你想要让粉丝知道你的辛苦，不是应该发到你的博微上吗？我的博微上，没有多少粉丝，没有什么人关注。”

    慕绾绾笑着道：“你发就是了。”

    宁小萌不再说了，乖乖的发到了自己的博微上，并配上文字。

    【当艺人也不容易，拍戏拍到高烧陷入昏迷。】

    等弄完这一切后，慕安绾绾心的休息了。

    片场

    导演对着现场的负责人说道：“今日不拍慕绾绾的戏份，就拍颖儿和宁黛的戏份。”

    林颖儿还等着导演继续发怒，哪知道接了一个电话态度就变了。

    “颖儿姐，怎么导演接了一个电话后，态度就变了。”鞠秋芬凑到跟前小声的嘀咕着。

    林颖儿有些生气，“应该是那个小贱人打电话过来了。不知道她和导演都说了一些什么，让导演改变了态度。我就知道这个小贱人不简单，三两下就搞定了导演。”

    “那我们现在该怎么办？要不要将导演发火的照片，发给媒体，让他们知道慕绾绾还没有成名就耍大牌。”鞠秋芬提议道。

    这个新闻一爆出的话，慕绾绾那点粉丝，很快就会变成黑粉。

    林颖儿沉着脸，“不用。将那些照片全部留着，以后有用。现在就用的话，也翻不了多大的浪花。”

    鞠秋芬见此，知道她有后续计划，便也不再多言。

    另一边，林宁黛放下了剧本，揉了揉眉心。

    一旁的助理开口道：“林姐，导演居然不生气了。你说慕绾绾用了什么办法？”

    “不管用了什么办法，都是她的本事。”

    她早就知道慕绾绾这个人不简单。

    她果然没有看走眼。

    助理看着她，心里五味杂陈。

    林宁黛一出道，她就跟在她的身边，知道她的本事。若是她肯放下身段，肯和那个人开口，林宁黛早就大红大紫，又怎么会还像现在这样，做一个四五线的小明星。

    在那个人刻意的打压下，只能默默无闻。

    不知道林姐什么时候能想通，若是想通的话，以那个人的背景资源，林姐想要成为当红明星非常容易。

 第148章 破财消灾

    可惜，林姐太死脑筋了。

    在这个圈子里都是如此，又何必耿耿于怀。

    助理心里为她着急，林宁黛还是靠着自己一步步的往上走。

    ――

    慕绾绾在医院里挂了一天的吊瓶，当天就出了医院。

    “小萌，你现在给寻之味餐厅打电话，订明天全剧组人的早餐。”慕绾绾出院的第一件事吩咐道。

    “哦，好的。”

    宁小萌刚一应下，立马反应过来了。

    “等等。慕绾绾姐，你刚刚说的是全剧组人的早餐对吗？”

    “对。”

    “你明天要回剧组了吗？你身体还没有好。”宁小萌阻拦道。

    慕绾绾看着她，“小萌，我现在还没有那个资格休息。”

    今天一天没有去，若是第二天再不去，难免惹人非议。以她目前的名气而言，想要出人头地，就必须得吃苦。带病演戏，在娱乐圈里太正常了。

    除非你成为顶级的流量明星，便可以为了一点小病小痛，要求休息几日。那个时候没人会说你，可是现在的自己没有那个资格。

    宁小萌明白了，不再多言，将她交代的事办妥。

    这一次请客足足花费了慕绾绾三千块。

    慕绾绾在看到账单时，心在滴血，但是还是默默的将钱转到宁小萌的卡上。

    一想到自己因何生病，慕绾绾心头就来气。

    她就知道她和那个变态男人八字不合，碰到他准没有好事。

    这次害得她既破财，还受罪。

    下次再过去，定要将他的衣柜搬空，来弥补她受创的小心灵，还有她的钱包。

    在经过昨日自己莫名的穿越过去，慕绾绾有了新的发现。

    本以为时空通道是在付家的那间屋子里，现在看来并不是。

    难道穿梭的媒介在自己的身上？

    慕绾绾回来后，就开始检查自己身上佩戴的东西，普通的耳钉，普通的手镯，唯一不同的应该只有她脖子上挂的项链。这个项链是原主的母亲留给女主的遗物，是原主母亲小时候给她求来的平安符。

    难道是这个平安符不成？！

    为了验证此道，慕绾绾将平安符锁到箱子里。如此一来，若是无法再穿越，那说明是它的作用。反之，就不是它在作祟。

    晚上吃过药后，慕绾绾早早睡下。

    次日，慕绾绾和宁小萌早早的出现在片场，如同往常一样，是最早一批到片场的演员。

    化妆师看到她苍白的脸色，不禁问道：“慕绾绾老师，你这是怎么？”

    慕绾绾没有回答，一旁的宁小萌开口道说道：“高烧导致的。昨天可把我吓死了，我见她久久不能醒来，碰到慕绾绾姐的身体后，才知道她发了高烧。听医生说，幸好早送来一步，再晚一点就会被烧成肺炎。”

    “这么严重。”化妆师惊讶的看着她。

    慕绾绾笑着道：“你别听她瞎说，只是一点小感冒，发了高烧而已。”

    “慕绾绾姐，你哪里是发了高烧而已，再晚点送去，你的可就……”

    “萌萌。”

    宁小萌撅着嘴，乖乖的闭上。

    化妆室内有不少人，这些人在他们聊天时都竖起耳朵听着，知道了她昨日没来的原因。一个个用眼角的余光瞥向她的脸，见她气色极差，心中了然。

 第149章 攀比

    张导到片场时，慕绾绾已经画好妆。

    她直接去了张导那，为昨天的事情再次致歉。张导见她妆容遮掩下，依然能看出病态，加上她此时态度，对她最后那点不满也打消了，反而觉得她会做事。

    另一边，宁小萌让寻之味餐厅的人将早餐分给一一分给片场的工作人员。寻之味餐厅的早餐是出了名，一个个自然是开心吃一份好吃的早点。

    “昨日咱们慕绾绾姐给你们添麻烦了。”宁小萌一边发早餐，一边说着。

    有道是拿人的手短，吃的人嘴软。

    大伙自然不会再说什么。

    林宁黛来时，宁小萌拿着两份早餐过去。

    “林老师。昨天咱们慕绾绾姐，给你们添麻烦了。”

    宁小萌将递给上，林宁黛的助理接手。

    林宁黛笑着道：“事出紧急，也不是她所想。这种事我们都理解，让她不用放在心上。”

    “嗯，好的。我会将林老师的话告诉慕绾绾姐。”

    宁小萌一离开，助理就开口道：“这个慕绾绾还真是会做人。”

    “这不是很正常吗？”林宁黛微微一笑。

    一个轻松就能平息导演怒火的人，会这么做不是很正常。看着不远处的慕绾绾，林宁黛有一点想不明白。

    经过这段时间的接触，不难看出她的情商和智商都很高，演技也不俗。按照道理五年的时间，怎么样也能混成三四线的明星，不至于如此默默无闻。

    难道她和自己一样，有什么不得已的苦衷？！

    在她寻思间，助理低声在她的耳边提示道：“林姐，林颖儿来了。”

    林颖儿如同往常一样，是这些演员当中最晚到的。她的名气大，自然没有人敢说什么。

    宁小萌见到她们来了，拿了两份早餐过去。

    “林颖儿老师，这是我们慕绾绾姐特意买的早餐。”

    鞠秋芬正想要打掉她递过来的早餐，被林颖儿一个眼神制止。

    林颖儿含笑容着道：“谢谢。”

    “不客气。”

    宁小萌一走，鞠秋芬就开口道：“颖儿姐，她们这是在收买人心。要不要中午给剧组的人买盒饭？”

    “让楼外白送餐过来。”

    林颖儿轻蔑的看了一眼寻之味的早餐，等楼外白的午餐送来，她这点东西只会显得小家子气。

    想跟她斗，还嫩着。

    “姐，这早餐……”

    林颖儿白了她一眼，“拿去喂狗。这种东西也好意思送来给人吃。”

    鞠秋芬觉得有些可惜，但是不敢阳奉阴违。

    中午时分，鞠秋芬吆喝着全剧组的人去领盒饭。

    宁小萌看到了，气哼哼的说道：“她们这是故意吧。听说订的餐是楼外白的。慕绾绾姐，等咱们有钱了，也这么请客。”

    慕绾绾笑着点点头。

    鞠秋芬捧着两盒饭，带着胜利的笑容走来，“慕绾绾老师，这是我们颖儿姐特意买的盒饭，都是一些家常便饭，还希望你不要嫌弃。”

    “怎么会呢。楼外白的盒饭，可不家常。”慕绾绾似没有听出她的讽刺，好不在意的笑着。

    鞠秋芬走后，宁小萌脸色挎了下来。

 第150章 气得不轻

    “不就是楼外白的盒饭吗，神气什么。”宁小萌见慕绾绾非但不生气，还准备拆开盒饭，“慕绾绾姐，你怎么一点都不生气。怎么还准备吃上了？”

    慕绾绾一边拆开盒饭，一边说道：“既然人家都送来了，不吃多浪费。好歹也是的楼外白的盒饭，一盒好几百呢。”

    宁小萌无语的看着她，不知道该生气好，还是该笑好。

    慕绾绾见她还不明白，提醒道：“你可知道她们这么做的目的是什么吗？”

    “不就是在恶心我们么。”

    “既然知道她们是在恶心我们，最想看到的就是你现在这种状态，气的直咬牙，又无可奈何的样子。若是你真的这样了，岂不是如她们所愿。”

    宁小萌懂了。

    “我才会让她们得逞。”

    宁小萌学着慕绾绾，兴高采烈的拆开盒饭。

    “嗯，好吃。不愧是楼外白的饭菜，味道就是好。”

    另一边，林颖儿小口小口吃着水果沙拉，见鞠秋芬回来，开口闻道：“她们是何反应？”

    鞠秋芬笑着道：“她那助理气得头顶都快升烟了。虽然慕绾绾面上没看出什么，但是不用说，必然是气的直咬牙。”

    林颖儿满意了，不由的转头看向慕绾绾所在的方向，眼眸陡然眯起。

    “这就是你说得气的七窍生烟？”林颖儿咬牙切齿的质问道。

    鞠秋芬也傻眼了，刚刚还是一副气哼哼的模样，怎么转眼的功夫就变样了。瞧着两人吃得那个欢快，林颖儿心里堵得慌。

    “世界上怎么会有这种没脸没皮的人。”鞠秋芬骂道。

    她们送来的饭菜，不是应该食不下咽，怎么能吃得如此心安理得。

    吃完盒饭后，宁小萌站起身。

    “你去哪里？”

    宁小萌嘿嘿一笑，“当然是去道谢啊。”

    慕绾绾眉宇间的笑意渐浓，“坏家伙。不过，我喜欢。”

    鞠秋芬见宁小萌走来，心里有一种不好的预感，总觉得她来者不善。

    “林老师，今日的午饭真是太感谢你了。最近没什么胃口，都没吃过什么饱饭。今日多亏了你，才能让我吃上了饱饭。这楼外白的饭盒，着实不错。我和慕绾绾姐都很满意。”

    说完后，宁小萌拍拍屁股走了。

    林颖儿气得不轻，尤其是她最后那一句话，怎么听怎么像是自己在讨好她们似的。

    “颖儿姐，你别生气。你生气了，就是中了她们的计。”鞠秋芬忙扑火道。

    林颖儿明白这个道理，但是心里做不到不生气。

    “慕绾绾，我和你势不两立。”

    林颖儿脸色黑沉。

    “我这里有一件事要你办。”林颖儿不想等了，她要将慕绾绾给踢出去。

    林颖儿朝着她招招手，鞠秋芬凑到她的跟前。她低声在她的耳边说了好一会儿。

    “颖儿姐，这样能行吗？”

    “怎么你怀疑我的能力？”

    鞠秋芬连忙说不是，想到了经纪人王哥的吩咐，不由的提醒道：“这件事要不要和王哥商量一下？”

    “不用。这个计划就是王哥安排的。现在时机也差不多了。你就按照我说的去做。”

 第151章 与此不同的盒饭

    话说到这个份上，鞠秋芬不敢多言。

    “这件事一定要给我办妥了，若是出了什么差错，你也就不用跟在我身边。”林颖儿威胁道。

    “是。”

    鞠秋芬一转身，眼底满是厌恶。若不是她私下开出的薪酬比其他艺人高，她才懒得伺候她。

    三天后，慕绾绾正在拍摄，宁小萌没有什么事都守在一旁。

    场务组的小吴过来，“小萌，能不能帮我一个忙？”

    “什么忙？”

    “送餐的人将盒饭放在片场外面，我一个人带不回来，想请你帮我一把。”小吴眼巴巴的看着她。

    “没有问题。”宁小萌将慕绾绾的包包带上，跟着他过去。

    片场外面，就见着几箱子盒饭堆放着。

    “这些都是我们的？”宁小萌看着这么多盒饭问道。

    “对啊。我们得赶紧搬了，不然赶不上他们吃饭。那场戏结束后，就是用餐时间。”

    “好。动手吧。”

    两人将熟料箱子搬到了推车上，两人一人拉着一扯车的盒饭。

    “将盒饭放在这里吧。外面还有一点，就不麻烦你了。小萌，帮我看着点这些盒饭，尤其是林颖儿的盒饭。”

    “这里面还有林颖儿的盒饭？”宁小萌很诧异。

    在她的印象中，林颖儿这种喜欢特异独行，处处彰显自己身份的人，居然会和他们一样吃着剧组提供的盒饭。

    小吴一看她的表情，就知道她相差了，“她的盒饭可是和我们的不一样。她是单独的小灶烧的，吃得都是一些好食材，且根据她的要求配的饭菜。”

    宁小萌听得咋舌。

    “她还没成为一线明星，就如此讲究。我无法想象，当她成为一线明星后，会摆什么的谱。”

    “这种事很正常。以后你跟剧组多了，看得明星多了，就会发现那些大牌明星的要求是真的多。好了，我不和你聊天了。那一盒是林颖儿的盒饭，你帮我小心看着，千万不要被人拿走了。”

    小吴手指着一个用陶瓷做成的食盒。

    等到小吴走后，宁小萌老老实实的在那里守着，完然不知道，有人躲在暗处偷偷的拍摄照片。

    见小吴半天没有回来，宁小萌等得有些无聊，不由的将目光看向林颖儿的饭盒。

    走上前凑了一眼，不禁咋舌。

    “啧啧，装个盒饭还用瓷的。”

    不远处，躲在暗处的人不断的摁下快门，咔嚓、咔嚓的不停的拍。

    等到那人拍够后，小吴这才出现，一脸抱歉的说道：“小萌，真是不好意，让你守了这么久。刚刚在半路上，被人拉去搬了一点东西。”

    “没事、没事。”宁小萌不在意的摆摆手。

    等小萌回去后，慕绾绾那边的拍摄正好结束。

    “慕绾绾姐，吃饭。”

    宁小萌将盒饭递到她的手中。

    “嗯。”慕绾绾放下水杯，从她的手里接过饭盒。

    两人安静的吃着饭，她不由的想到了什么，对着慕绾绾说道：“慕绾绾姐，我今儿个才知道，林颖儿也是从剧组里准备的盒饭，只是她的盒饭和咱们的不一样。”

 第152章 林颖儿出事

    “我听小吴说，她的菜都是特别烧的，菜谱也是按照她的标准来的。”

    慕绾绾对此并没有多大的反应，宁小萌这才反应过来。

    慕绾绾姐和她不一样，她是刚进入这个圈子，而慕绾绾姐早起进入这个圈子，想来这种事情看到太多，已不足为奇。

    同时她也意识到，自己说这个不太好。

    毕竟，慕绾绾姐是艺人，待遇天差地别。自己蠢蠢的在议论，会不会让慕绾绾姐心里难受。

    “她这个还是小意思，以后你会看到比这个夸张的。”慕绾绾笑着道。

    宁小萌见她并没有在意，不由的松了一口气。

    宁小萌见她放下盒饭，“姐，你怎么不吃了？”

    “今天不是很饿。”

    说着，她拿起剧本看了起来。

    今日她的戏份比较重，所有只能利用休息时间多加巩固、背台词。

    就在这时，林颖儿那边出现了一阵骚乱。

    “颖儿姐、颖儿姐，你怎么了？！”鞠秋芬大喊大叫起来。

    正在休息的人，齐刷刷的看向林颖儿的方向。

    “出了什么事？”张导急匆匆的走过去。

    鞠秋芬对着导演说道：“颖儿姐，刚刚吃到了柠檬，起了过敏反应。”

    “你们还愣在那里干什么，快将人送到医院里去。”

    一群人手忙脚乱的将林颖儿送去了医院，片场上议论纷纷。

    慕绾绾放下剧本，“萌萌，我们的东西，你都看着吧？”

    宁小萌拍拍胸脯保证道：“姐，你就放心吧。东西我都看着呢，绝对不会让人钻了空子。”

    慕绾绾姐的包包，她是片刻都不离身。

    “那就好。”

    慕绾绾重新看起了剧本，只是刚看了一会儿，她又将剧本放下。

    “萌萌，你今天一直都待在这里，没有离开过吗？”慕绾绾再度问道。

    她的直觉告诉她，有事情要发生。

    宁小萌一愣，脸色微微一变，“我、我有离开过一会儿。前头，小吴让我帮忙去拿盒饭……”

    她将事情的经过原原本本，一字不差的道出。

    宁小萌见慕绾绾面色冷肃，心里咯噔一下，“姐，我是不是坏事了？”

    慕绾绾压低声音吩咐道：“现在将我们所有的东西都偷偷检查一遍，不要让人发现。”

    “好。”宁小萌再单纯也意识到了什么。

    慕绾绾依旧看她的剧本，宁小萌则是偷偷翻出小袋子里的东西。

    “姐，你看这是什么？”

    宁小萌果然找了一个小瓶子，这个小瓶子是不属于他们的东西。

    慕绾绾打开瓶子，从里面倒出一粒粒偏黄色的药片。

    她闻了闻，又舔了舔。

    “姐，这是什么？是不是毒药？”宁小萌紧张的问道。

    慕绾绾听到她的问话，噗嗤笑出声，“你电视剧看多了，哪里来的那么多毒药。这个只是普通的柠檬片。正巧林颖儿对柠檬过敏。”

    宁小萌又惊又怒，“她这是想要栽赃。慕绾绾姐，那现在我们该怎么办？”

    “你先将这个柠檬片处理掉，要小心一些，不要让人发现。”

    “嗯。我这就将这些柠檬片倒入厕所里，让他们想要诬陷都找不到证据。”

 第153章 为了更好黑她

    “记得瓶子留下。”慕绾绾吩咐道。

    “嗯。”

    慕绾绾手捧着剧本，目光盯着剧本。此时此刻的慕绾绾，在外人的眼里看来，正在专心读剧本。

    林宁黛看了她一眼，眉梢微挑。

    “林姐，你在看什么？”助理顺着她的目光看到了慕绾绾，“都这个时候了，她还有心思看剧本。”

    林宁黛轻笑一声，“这个时候她不看剧本，还能干什么？做出担心不已样子？那也得有人相信。”

    助理想想也对，以她们关系而言。若是做出关心的样子，恐怕会被人说成猫哭耗子假慈悲。

    医院

    “她没有任何的异动吗？”鞠秋芬问道。

    在片场监视慕绾绾的工作人员看了一眼不远处的慕绾绾后，低声道：“她还在安静的看剧本，没有任何的异常。”

    “她有什么情况，第一时间通知我。”鞠秋芬吩咐道。

    “好。”

    鞠秋芬收起电话，走入病房内。病床上的林颖儿已经醒来，身上的红点已经好的差不多。

    “照片都拍好了吗？”

    “嗯，都拍好了。”

    “你将照片发给几家有名的大v。”林颖儿吩咐道。

    在林颖儿的催促下，鞠秋芬将林颖儿手臂上红斑，还有送医院的照片，全部发给了几个大v的手中。

    很快几个大v整理一下内容，前后脚的发布到博微上。再有林颖儿买的一群人水军的炒作下，这几条博微瞬间成了热搜。

    【林颖儿重伤进医院】

    【林颖儿陷入昏迷】

    ……

    宁小萌时刻专注着博微，第一时间发现林颖儿上了博微。

    “慕绾绾姐，林颖儿进入医院的事上了博微。博微上几个大v都发了她的博微。”

    慕绾绾看着上面的内容，与平日那种报道类似，说了大概的原因。

    “奇怪。”宁小萌一脸纳闷，“他们怎么没有提及我们？”

    宁小萌早就做好了心理准备，以为他们发微博会说慕绾绾姐被背后下手，好让粉丝和不明所以网友们来抨击慕绾绾。

    “当然是为了更好的黑我们。”

    宁小萌依然一脸的茫然，不懂是什么意思。

    慕绾绾一点点的给她解释道：“如果文章中直接指出就是我们背后下手，固然能让粉丝和网友愤慨，但显得太过刻意，明眼人一眼就能看得出来。”

    “你信不信，等会儿就会有某个无关紧要的网友发现我和宁小萌在同一个剧组，又扒出我们两人之间有仇。到时候一群人以为发现了真相了，一个个扑上来咬，那势头会比文章里直接说明来得更加凶猛。”

    就像是在印证慕绾绾的说法，博微上果然有‘聪明’的网友发现了端倪，按照慕绾绾说的一步步分析，然后得出结果。

    林颖儿的粉丝就像是找了罪魁祸首，一个个跑到慕绾绾的博微下去谩骂。为了更好的骂慕绾绾，纷纷点击了关注了。

    慕绾绾的粉丝咻咻的往上涨。

    宁小萌时刻关注着博微上的情况，在看到慕绾绾博微下被人如此辱骂，气得脸色铁青。

    此时，慕绾绾正在拍摄，她不敢打扰，更不敢告诉她，以免影响她的心情，影响拍摄。

 第154章 林颖儿发了博微

    “咔，这条过。休息十分钟，准备下一场。”

    随着张导声音落下，场上的演员和工作人员都放松下来。

    慕绾绾一回来就看到了苦大仇深的小萌萌。

    “怎么了？”

    “没事。”宁小萌瓮声瓮气的说道。

    “是不是博微上有一群人在骂我？”

    宁小萌点点头。

    慕绾绾拿起手机，打开博微。

    “慕绾绾姐，你还是别看了。”

    那些网友和粉丝，说话太毒了，搞的好像慕绾绾杀了她的爹、她的妈，那势头简直是恨不得将慕绾绾大卸八块。

    慕绾绾打开自己博微，就见着私信变成了99+，少有的几条博微下，再度被林颖儿的粉丝和水军盖了高高的楼。

    慕绾绾没有去看评论，直接将评论功能锁上，又将私信设置了权限，如此一来那群人找不到发泄的地方，只能自己发博微骂。

    就在这档口，林颖儿的博微发布了最新一条博微。

    “我身体很好，谢谢宝儿们的关心。这次的事是我自己不小心误食了柠檬汁，这才到导致进医院，此事与任何人无关。请宝儿们还有广大网友们不要胡乱猜测。关于我和慕绾绾之间的事，已经是过去式。我们现在的关系很好，宝儿们和广大网友不要误会她。慕绾绾是一个善良、真正的人，她绝对不会做出这种事。我相信她的为人，也请你们相信她。”

    林颖儿的博微一发出，网络上一片安慰、祈福的留言，但是在这些留言里依旧夹杂着不少反驳的声音。

    ‘我们愿意相信颖儿。这是看在颖儿的面上，选择相信这件事是偶然，不是有人在背后下手。’

    ‘赞同楼上的。我们相信的是颖儿，而不是慕绾绾那个女人。’

    ‘颖儿，我们挺你，加油。不管发生什么事，我们都是你的坚强后盾。’

    ‘谁敢欺负你，你一定要告诉我们。我们去给你报仇。’

    ……

    ‘为什么我还是觉得这件事没有那么简单，总觉得慕绾绾那种心机婊，一定做了什么。’

    ‘颖儿，你真是太善良了。你千万不要被慕绾绾的伪善面孔给骗了。’

    ‘我们的颖儿真是傻，居然会相信慕绾绾那样心机深沉的人。我猜这件事，一定是慕绾绾干的。’

    ‘根绝我的分析，颖儿对柠檬过敏，身边绝对不可能带有柠檬的东西。这么久一来都没有事，偏偏和慕绾绾在一个剧组拍戏，就出现了意外。这哪里是意外，分明是有人故意下毒手。’

    ‘楼上的兄台，分析的太对了。我也是这么想的。可惜，咱们颖儿居然会相信慕绾绾那个心机女。’

    ‘唉，怪只怪咱们的颖儿太单纯，太善良了。’

    ……

    宁小萌在看到林颖儿发布的博微，眉头皱的紧紧的。

    这个林颖儿葫芦里卖的是什么药？！

    就在这时，慕绾绾的手机响起。

    在看到向科的名字时，宁小萌接起了电话。

    “慕绾绾，这到底怎么回事？”

    “向哥，是我。慕绾绾姐还在拍摄。”

    “你和我说说，是什么情况。”向科声音里有些不悦。

    宁小萌老老实实的将事情交代情况，特别着重说了是自己的原因，才导致慕绾绾陷入这个境况。

 第155章 擅作主张

    “向哥，都是我不好，是我不够警惕，才让慕绾绾姐陷入这种境地。”宁小萌眼泪巴拉巴拉的落下。

    “你让慕安绾绾心拍戏，这件事我会处理。”

    “好的，向哥。”

    医院

    林颖儿拿着手机刷着博微，在看到网络上那些人对慕绾绾的评价，心情大好。

    鞠秋芬见此，笑着说道：“慕绾绾看到这条博微，一定在心里感激你。”

    “她感不感激，我可不在乎。我在乎的是外界的人对我的评价。”

    林颖儿看着网络上的风向都按照她预期中的发展，心情不要太好。

    “颖儿姐，那视频我们什么时候发出去？我现在都有些迫不及待的想要看到慕绾绾的下场。粉丝和网友看到视频后，一定很精彩。”

    “不急，让网络上再酝酿一下。”

    突然，鞠秋芬的手机响起，在看到上面跳跃的名字后，不由的看向林颖儿，“颖儿姐，是王哥。”

    “打你，你就接，看我干什么。”

    鞠秋芬接起电话，就听到王哥有些气急败坏的质问道：“发生了这么大的事，为什么不第一时间告诉我。”

    当着林颖儿的面，她自然不敢说是因为的林颖儿不让说。

    “我、我忙着照顾颖儿姐，一时忘记了。我正想要和你打电话。”

    这个锅只能她来背。

    王哥咆哮过后，也冷静了下来，自然知道林颖儿的德行，“将手机给她。”

    鞠秋芬乖乖的将手机递到她的面前，林颖儿不情愿的接过手。

    “颖儿，我不是告诉过你，稍安勿躁，你为什么不事先通知我，就自做主张的将事情给办了。”王哥摁着心头的怒火，声音尽量平和的说道。

    “早几天晚几天，不是一样。再说了，现在的情况和我们预期中的一样。”林颖儿丝毫没有察觉到经纪人的不悦，理直气壮的说着。

    “怎么会一样呢。你现在就做，太莽撞了。若是等到拍摄快要结束的时候，你再做，那时候对她的打击会更大。”

    “我看都一样，并没有什么区别。”林颖儿唇边勾起一抹嘲弄之笑。

    别以为她不知道，王哥想要从向科的手中抢资源给方婷那个小贱人。拍摄快结束时候，正好是hc代言竞选的时间。

    若是慕绾绾出事，向科必定会过来先处理这事。他就趁着这个时候，拿下hc的代言给方婷。

    想要用她来成就方婷，做梦吧！

    王哥真的要被她给气死了，她弄这么一出，完全打乱了他的后续安排。

    “既然你想要做，那就做吧。”说着，王哥挂断了电话。

    这个林颖儿是越来越无法无天了，是时候找个机会教训教训她，让她知道自己几斤几两重。

    林颖儿将手机丢还给她。

    “颖儿姐，王哥是不是让我们停止运作？”

    林颖儿漫不经心的说道：“没有。还是按照原计划经行。这一次我要慕绾绾那个贱人，彻底的滚出娱乐圈。”

    片场

    慕绾绾一场拍摄结束后，回到休息区，喝了两大口水。

    “慕绾绾姐，有一件事很奇怪。”宁小萌开口说道。

 第156章 一环扣一环

    “什么事？”

    “你看这个林颖儿最新发的博微。”

    宁小萌将手机递到她的手中，从她的手中接过，在看完那条博微后，慕绾绾的眉头紧紧的皱起。

    “你说她为什么会替你说话？我总得有些不对劲。”

    慕绾绾声音清冷的说道：“她这哪里是替我说话，这是在给我送催命符。”

    “催命符？！”宁小萌大惊。

    “如果我猜的没有错，他们的手中必定有证据证明背后下手的人是我。”慕绾绾沉吟了片刻，幽幽的说道。

    “慕绾绾姐，他们的证据是不是就是柠檬片？如果是的话，那我们就不用担心了。”

    慕绾绾摇摇头，“应该没有那么简单。”

    端看林颖儿一步步的脚印，这次的事情显然是经过缜密的计划，不可能这么简单。

    “不是这个，那还有什么证据？你一直都待在这里，没有与他们过分的靠近，他们有什么证据。”

    “萌萌，我问你，当时你替小吴看守盒饭的时候，是不是只有你一个人在？”慕绾绾问道。

    “对。那里只有我一个人。慕绾绾姐，是不是有什么问题？”

    “我怀疑，那个时候他们收集好了证据。”

    慕绾绾从头到尾，仔细的想了一边，只有那个时候，他们才能弄得到最有利的证据。他们只要拍下小萌机会单独接近林颖儿的盒饭，事情就顺理成章了。

    宁小萌下手，也就等同于她下手。

    “我、我压根就没有动过她的盒饭，他们就算是想要诬陷，也不能睁眼说瞎话。”

    慕绾绾摇头，“不，你错了。他们不需要拍下你下药的画面，只要拍几张似是而非的照片足够了。”

    “似是而非的照片也不能说明什么。”

    “你可别忘记了，我们的包包里有他们准备好的柠檬片。只要让人将目光聚焦到我们的身上，再顺势的找到柠檬片，你说后果会如何？”

    “天呐！他们太阴险了！”

    “这还不是最阴险，最阴险的是在这里。”慕绾绾手指着林颖儿发布的那条博微。

    见她不解，慕绾绾轻声说道：“她看似在帮我说话，其实是将我推入万丈深渊。你试想一下，当他们拿出证据来。所有人只会认为我阴险、心机重，而林颖儿则是善良、单纯。她这条博微，可谓是一箭双雕。成就了自己的好名声，同时又坑死我。”

    “对不起，都是我不好，连累了你。”宁小萌双眸泛红。

    “傻瓜，这件事不是你的错。他们既然有心想要害我，不管你做什么，他们都有办法让你按照他们说的做。这件事你不要放在心上。”慕绾绾劝慰道。

    “那我们现在该怎么办？”

    “等！”

    “等什么？”宁小萌一脸不解。

    慕绾绾没有说话，唇角边勾起一抹意味深长的笑。

    一个小时后，网络上出现了一段视频，视频的内容赫然是宁小萌在剧组里守着快餐，然后走向陶瓷盒饭的画面，画面最后停在了她走过时，后续就没了。

    这个视频很快被‘知情人士’爆出，视频中的场景是颖儿所在的剧组，而视频中的人是慕绾绾的助理，就连那特殊盒饭的主人是何人，统统爆出。

 第157章 集体脱粉

    在博微上有几个号，专门做出了分析帖子，层层分析，坐实了慕绾绾的罪名。这一下子林颖儿的粉丝炸了，纷纷开撕慕绾绾。

    慕绾绾的粉丝很多都是路人粉，都是那种冲着颜值而来，忠诚度并不高。这个事情一曝光出来，立马脱粉。

    “我是真的没有想到慕绾绾是这样的人，从此粉转路。”

    “无法接受有这样阴险的人，即使长得再好看，也不会再喜欢了。”

    “我最讨厌蛇蝎美人，取消关注，以后凡是慕绾绾拍的电视剧，我都不看。”

    “楼上的，慕绾绾一个十八线的小明星压根就没有多少电视剧可看，你那个想法完全不用担心。”

    “哎呦，楼上的真相了。”

    “粉转黑。”

    ……

    以上都是来自慕绾绾的粉丝留言。

    而接下来林颖儿的粉丝可就越发凶横了，一个个嘴里都是带着‘毒’，说出的话简直是没法听。

    宁小萌一直关注着博微上的一举一动，自然是看到来粉丝纷纷脱粉。

    “慕绾绾姐，大事不好了。你的粉丝不断的在下降。”

    慕绾绾瞅了一眼，淡定的移回目光，“掉就掉吧。”

    “我们是不是应该做点什么，告诉他们，我们是清白之类？不然，照着这个势头下去，粉丝都快没了，就剩下林颖儿那些找事的粉丝。”

    “没事。现在我博微上的那些粉丝，充其量都是一些路人粉，对我喜欢程度很浅薄，一旦发生什么事，最容易脱粉。他们离开了也是好事，起码可以过滤一些这种粉丝。粉丝要的就是那种忠诚度高的。这样的粉丝，才是真正的粉丝。”

    “这些脱粉的，不算什么粉丝，你也用不着心疼。”

    “可是……”宁小萌还是心疼，“那些粉丝可是你好不容易积累下来，就这么没有了，看着就可惜。”

    “等到我以后有了作品，粉丝自然会有的。”

    医院

    鞠秋芬刷着博微，兴致勃勃的汇报道：“颖儿姐，慕绾绾的粉丝集体脱粉了。你看看。”

    她将平板电脑递到她的面前，页面上的粉丝数量从原先的三十万，一下降到来二十三万。

    “看这个样子，她的粉丝还在持续不断的掉。”

    林颖儿翻开自己的博微主页，看到的情景截然相反，粉丝不断的上涨。

    “颖儿姐，现在关于你的事都在热搜上。我们要不要趁着现在的热度做些什么？”鞠秋芬提议道。

    “当然要做了。现在都只是猜测，并没有什么真凭实据。接下来要做的是，坐实了她们的罪名。你和几个后援团的几个成员说说，让她们组织起来，向剧组施压，查明真相。”

    “为什么我们不直接报警，让警察来查？”

    她觉得这件事还是让警察来处理更好。

    “蠢！”林颖儿骂道，“我报警的话，岂不是就告诉所有人我也怀疑是她，那和之前发的博微，岂不是矛盾。由着粉丝施压，让剧组报警查明真相，等到警察查到后，将她们抓起来，我再大方的不予追究。如此一来，外界只会说我善良、大度，岂不是更好。”

 第158章 报警

    鞠秋芬愣住了，不得不说她考虑的很周到，计划的很周全。

    鞠秋芬立马用自己的小号上了后援团的群体里，开始鼓动群里的粉丝去剧组的博微底下施压。

    “已经弄好了，她们开始组织人轮番去剧组博微账号下留言了。”

    “嗯。现在就坐等着看好戏。我要看着慕绾绾身败名裂，到时候看她还如何嚣张。哼，有一张漂亮的脸蛋又如何，永远都出了头，再美也无用。”

    鞠秋芬见她心情不错，刻意讨好的说着：“现在慕绾绾成了过街老鼠。他们的公司，到现在都没有替她危机公关，应该是彻底的放弃了她。”

    林颖儿嗤笑一声，“她这种没名没气的小演员，还没有那个资格让公司替她砸钱。”

    “危机公关，哼，她就等着被雪藏吧。”林颖儿开心的笑着。

    剧组

    慕绾绾给林颖儿下黑手的事，一经曝光，事情闹得这么大，同在剧组里的人自然都知晓了。一个个看着慕绾绾和宁小萌的眼神都异样。

    那样的眼神好似已经坐实了她们的罪名。

    宁小萌气得不行，却也无法做什么。反倒是慕绾绾还在那里绾绾静静的看着剧本，丝毫不受外界的影响。

    “林姐，你说这件事是不是她们做的？”助理问道。

    林宁黛看了一眼不远处的慕绾绾，轻声道：“不管是不是她做的，意义不大。若是她能渡过这关，自然就不是。若是渡不过，就算不是她做的，也是她做的。两者之间没有什么区别。”

    “发生了这么大的事，她怎么还像个没事人一样。”助理看着慕绾绾的表现，不禁啧啧称奇。

    林宁黛看着慕绾绾，轻声道：“林颖儿这次的算盘恐怕要落空了。”

    助理不解，而林宁黛却没有打算解释的意思。

    慕绾绾放下手中的剧本，看了一眼时间，“时间差不多了，走吧。”

    “去哪里？”宁小萌一脸不解。

    “去了不就是知道了。”

    宁小萌也好不知道她葫芦里卖的是什么药，跟着她走。

    两人走到导演的休息区，张家辉一见着她们来了，心中大概明了，她们是为了什么事。

    “张导，我有事想要和你说。”

    “正巧我也有事与你说。你先说吧。”张家辉说道。

    “博微上的视频，你应该看到过了。我助理只是帮小吴看一会儿东西，并没有做其他违法的事。可是网络上的人不相信，这件事事关我的名誉，所以我想请张导报警处理。”

    张家辉轻笑一声，“巧了，我想要和你说的是同一件事。林颖儿的粉丝和网络上的网友都在剧组微博下施压，我们也正打算报警处理此事，正好也可以还你一个清白。”

    “看来我们是想到了一块去了。”

    正当两人说话时，一名工作人员匆匆的跑来。

    “导演，有警察来了。”

    慕绾绾和张家辉皆是一愣，两人对视一眼，眼中满是惊讶。

    慕绾绾以开玩笑的口味说道：“这警察都不用我们叫了，自己过来了。”

 第159章 搜查

    张家辉导演眉头微微一皱。

    “姐，你说是谁报的警？”宁小萌低声开口。

    慕绾绾轻声道：“某个正义之士吧。”

    警察的到来，让剧组所有的工作人员纷纷停下了手中的工作，看向他们。

    警察走到张家辉几人面前，出示了证件。

    “我们接到举报，你们剧组里有人蓄意谋杀，想要请你们配合我们工作。”警察说明来意，“不知道哪位是慕绾绾？”

    慕绾绾开口道：“我是。”

    几名警察在看到慕绾绾时，眼底掠过一抹惊艳之色。眼前的女人长得令人心动，如此美人，倒是很难让人觉得反感。

    “慕绾绾女士，我们需要检查一下你的随身行李。”

    “可以。”

    与此同时，在警察出现时，现场已经有人偷偷拍下警察来剧组的照片，其中有一人暗中偷偷打开直播间，将眼前的这一幕进行现场直播。

    慕绾绾带着几名警察到自己休息的地方，“我所有的东西都在这里。”

    整个剧组因为警察来了，停止开工。所有人看着那几名警察将慕绾绾和她助理的随身携带的东西全部倒出，一件件仔细的翻找。

    突然，一名警察找到了一个小瓶子，“队长，有发现。”

    几名警察凑上前，其中一人打开瓶子，从中倒出一粒粒白色的药片。

    宁小萌在看到里面倒出的东西时，眼眸睁得圆溜。

    这是怎么回事。

    她不是将那些柠檬片全部倒入马桶里，怎么还有。

    她一脸紧张、担忧的看向慕绾绾。

    剧组里的人在看到那小瓶子时，一个个看向慕绾绾的眼神变得不一样了。

    “慕女士，这个是什么？”

    “只是一些普通的vc泡腾片。”慕绾绾侧头对着小萌吩咐，“小萌，拿瓶水来。”

    宁小萌拿来一瓶矿泉水，递到那名警官的面前。

    “警官若是不相信的话，可以放一片进去。”

    其中一名警察丢入一枚药片，水中很快冒起水泡，伴随着兹拉兹拉的声音。

    老道的警员开口道：“慕女士，不介意我们带回去检验一下？”

    “可以。”

    除去了那一小瓶vc泡腾片，再也没有找到任何有用的东西。

    那名偷偷打开直播的人，在看到观看的人数，由之前的几十个，迅速变成了十几万，脸上露出了得意的笑。

    他就知道这件事会成为热门视频。

    毕竟，这一整天关于林颖儿被人下毒的事给霸屏了，凡是关于她的事，都一时间成为众人关注的焦点。

    偷偷直播的人将消息放到林颖儿的粉丝群，自然会有那些粉丝帮他宣传，观看的人数想要不高都难。

    当观看播间的人，在看到警察搜出了药瓶时，一个个变得义愤填膺。不过，在看到那个真是vc泡腾片时，有人默默的闭上了嘴，但是有人盲目的坚信，那就是柠檬片。

    警察在慕绾绾这里没有找到任何有用的东西，又开始从几位主演那里挨个搜索，这种事虽然看上去是慕绾绾和林颖儿之间的私仇，但是作为警察，他们不会被表象所迷惑。

 第160章 被警察带走

    像故意栽赃这种戏码，他们可是见得多了。

    几名被检查的演员，面色都不怎么好看。

    “警官，我们和林颖儿无冤无仇，我们这里肯定没有什么东西。”有人忍不住开口说道。

    警员严肃的说道：“不管你们是否有仇，按照规矩都要例行检查。”

    一个个演员的随身行李全部检查完毕，唯独一处没有动。

    “这里的东西是谁？”

    场务人员说道：“是林颖儿的。”

    几名警员准备搜查，场务人员疑惑的问道：“林颖儿是受害者，为什么连他们的都要搜？”

    “不管是谁的，凡是相关人员都要检查。”警员严肃的说道。

    那名偷偷进行直播的工作人员为了让观众能看的清楚，近距离站着。

    直播间里的粉丝在看到警察翻找林颖儿的东西，一个个都在骂他们是蠢货，纯属浪费时间。

    片刻后，果然是什么都没有找到。

    直播间里粉丝见此，更加嚣张了，觉得这些警察就是吃饱了撑着没事干，才会去检查一个受害者的行李。

    就在这时，一名细心的女警员，注意到一个精致的手提袋，“这个东西是不是林颖儿的？”

    “是的。”

    那名女警员将手提袋抖了一抖，一粒细小的东西从布袋里掉落。那名女警员弯下腰去捡掉落地上的东西。

    直播的视频头像也跟随着那名女警员的动作走，清晰的拍到女警员从地上捡起一粒药片。

    “队长，有发现。”

    女警员将那一粒药片放入取证袋里，随后将那个手提包包也一并带走。

    “慕女士，根据举报人提供的信息，我们要暂时带你们去警局问询。”

    宁小萌不悦的说道：“有什么证据能证明是我们慕绾绾姐。”

    那名女警员将网络上的那段视频拿出。

    “这个视频上的人是我，要带也是带我走。你们不能带慕绾绾姐。若是你们带走慕绾绾姐，知不知道会对她造成多大的影响。”

    “宁女士，你作为嫌疑人，也会被带走。至于慕女士，我们只是想要请她回去协助调差。”

    警员看向慕绾绾，“不知道慕女士意下如何？”

    慕绾绾微微一笑，“可以。”

    宁小萌愣住了，“慕绾绾姐，你千万不要冲动。”

    慕绾绾拍了拍她的肩膀，“不用担心，清者自清，相信警察能还我一个清白。其实，我也想知道事情的真相如何。若是我能帮得上忙的地方，自然是义不容辞。”

    就这么慕绾绾和宁小萌两位最大的嫌疑人，被警察带走。

    医院

    鞠秋芬挂断了电话后，兴致勃勃的对着林颖儿说道：“颖儿姐，慕绾绾和她的助理被警察带走了。”

    林颖儿脸上露出了愉悦的笑容。

    哼，这次看慕绾绾那个小贱人如何翻身。

    在慕绾绾被警察带走后，林颖儿的粉丝好似坐实了她的罪名，一个个大肆宣传慕绾绾的罪行。

    一个小时后，关于慕绾绾被警方带走的字样成了热搜词。

    等到慕绾绾和宁小萌从警察局出来时，已经是晚上时分。她们刚一出来，一大批记者蜂拥而至。

 第161章 事态严重

    两人瞬间被记者给包围住，无数的话筒伸到二人的面前，一个个犀利的问题如同长枪刺来。

    “慕绾绾，你是不是因为妒忌林颖儿所以蓄意报复她？”

    “你被警方带走是不是证明你有重大作案嫌疑？”

    “你和林颖儿关系差，你是不是想要毒死她，借此机会上位？”

    “你一个十八线的演员，却处处和林颖儿比，请问是什么给了你底气？是不是你背后有人给你撑腰？”

    “你是不是借着林颖儿的名气在炒作？”

    “慕绾绾，请你回答一下。”

    “慕绾绾，你是不是借着林颖儿上位？”

    ……

    无数的问题巴拉巴拉的落下，宁小萌没有见过这种阵仗，有些吓到了。反倒是慕绾绾一脸镇定，毕竟，在自己的现实世界里，她可是经历过这些，自然是见怪不怪。

    “请你们安静一下。”慕绾绾开口。

    周围的记者倒是停止了提问，坐等着她回答。

    在他们看来，作为一个新人演员，只要她开口回答，他们就能套出话，就算套不出，也能从她的话里截取一段大做文章。

    场面上安静下来，慕绾绾面对镜头，丝毫不见一丝慌乱和无措。

    “关于各位记者朋友的问题，我暂时无可奉告，一切等到警察查明真相后，自然会给你们满意的答案。”

    在她说完后，向科领着四名保全过来，护拥着慕绾绾上了车子。车门一关，任由那些记者怕打窗户，车内的人纹丝不动。

    车子缓缓的驶离警察局，将那群记者抛在身后。

    宁小萌一脸劫后余生的表情，“刚才真是太可怕了。幸好向哥你来了，不然我和慕绾绾姐都不知道如何离开。”

    “这件事你有把握打个翻身仗吗？”向科问道。

    在出事的时候，慕绾绾给他发了一条信息，让他暂时不用管这件事，她会处理好。

    “或许有吧。”慕绾绾淡淡的回应。

    向科严肃的说道：“慕绾绾，这件事可是关乎着你未来的星途。以你现在的身份，一旦被坐实了蓄意谋杀同组演员，你的星途可就算毁了。公司那边也不会再给你资源，所以这件事马虎不得。”

    “蓄意谋杀，这个大夸张了吧。”宁小萌说道。

    “一点也不夸张。林颖儿对柠檬过敏，一旦食用过量的柠檬，会导致她死亡。本质上和投毒的性子一样。一旦坐实了罪名，可不仅仅是星途的问题，你们两人都还要承担刑事责任。”向科说道。

    不得不说，林颖儿这次是要至她于死地，完全不给她留后路。

    一个坐过牢的演员，哪个剧组敢要？！

    宁小萌毕竟年虽小，听向科这么一说，有些慌了。

    “可、可是我们是无辜的，是他们陷害我们。”

    “这个就要警方那边如何判断了。目前为止，没有找到任何有力的证据，证明就是你们下手。若是此时就此不了了之，对慕绾绾你依旧有影响。”向科冷静的给她分析现在的处境。

    “向哥，给你看一样东西。”

 第162章 自有打算

    向科从她的手上接过手机，当看清楚上面的内容后，向科瞪大了眼。

    “这个你是从哪里得来的？”

    慕绾绾含笑的看着他，什么话都没有说，但是向科看明白了。原来她早就有了准备，怪不得她如此镇定。

    这下向科将提着心，放回到了肚子里。

    “这次报警的人不会是你吧？”向科想到了什么，开口问询道。

    “你觉得呢？”慕绾绾打了一个哑谜。

    一旁的宁小萌却是听得一脸的懵逼。

    “报警怎么可能是慕绾绾姐呢。”

    慕绾绾和向科对视了一眼，一切尽在不言中。

    向科脑子转得快，“我们可以利用这次的事，增加一波曝光率。”

    说完后，向科才发觉，慕绾绾早就借着林颖儿的名气这么做了。不管是进入警局还是报警，全部在背后默默的推动着，将事情推到更高的热度。

    “现在我们要做的是静静等待，等待着他们将事情发酵下去。”慕绾绾轻声说道。

    向科发现眼前这位，一点也不像是新人，反倒像是混迹在娱乐圈里的老油条。当然，并不是在娱乐圈里混迹久了，就能将那一套玩得溜，最重要的还是艺人本身有那个智商和情商。

    “我知道怎么做了。”向科心中有数。

    当了这么多年的经纪人，可不是白当的。

    向科看着慕绾绾，他有预感，她的成就绝对不会低。或许，他会成为自己手中的王牌也未可知。

    在这之前，向科仅仅对她的印象还不错，但此时此刻完全改观，心中隐隐有将她当做王牌的方向培养。

    另一边，慕绾绾这边采访不到，他们将目标再度转向了林颖儿，想要从她那边弄到新闻。

    林颖儿躺在医院里的病房里，时刻关注着外面的一举一动。

    慕绾绾从警察局出来时，她们自然是第一时间知晓。

    “秋芬，这是怎么回事？为什么好好的柠檬片变成了vc泡腾片？”林颖儿很生气。

    按照她们的继续，现在已经是人赃俱获，慕绾绾那个贱人再无翻身的机会。

    鞠秋芬也不明白，为什么好好的柠檬片就变成了泡腾片。

    “我打个电话问问。”

    鞠秋芬拨通了一名常务人员的电话，“小吴，你是怎么办事的？为什么我给你的柠檬片，变成了vc？”

    小吴懊恼的说道：“秋芬姐，我也不知道怎么回事。我明明放的就是你给的，你是不是弄错了？”

    鞠秋芬见他将错误往自己的身上推，气不打一出来，“你做错的事，你还敢往我身上赖。剩下的钱，你别想要了。”

    说完后，鞠秋芬直接挂断电话。

    鞠秋芬回到病房里，直接将过错全部推到了小吴的身上。

    “真是一个蠢货，这点事都办不好。”林颖儿骂道。

    “颖儿姐，现在我们该怎么办？”

    林颖儿沉吟了片刻，“外面的记者想来很想知道我的情况，你找几个要好的记者，放他们进来。”

    鞠秋芬明白她要做什么了。

    “颖儿姐，见记者这件事要不要和王哥说一声？”

 第163章 组团慰问

    鞠秋芬怕她会在媒体面前说些不该说的，若是有王哥看着，肯定不会出什么岔子。

    “你到底是我的助理还得他的助理？”林颖儿不悦的瞪着她。

    鞠秋芬缩着脖子，不说话了。

    “明天安排几个记者进来，记住要靠得住的，不要什么不三不四的统统放进来。”

    “好的，颖儿姐。”

    -

    “刚刚剧组那边发来消息，让你暂时休息几天。这几天剧组那边的宾馆是不能住了，我另外给你们安排一个地方住。”向科说道。

    “你安排就行，我没有意见。”

    向科给她们秘密安排到了一家度假山庄，“这家山庄私密性很好，记者不容易混入。这几天你们暂时就住在这里。”

    “好。”

    向科匆匆离开后，慕绾绾和宁小萌两人安心的入住酒店，对于外面的事一概不过问。

    “这家度假山庄，我以前听说过，住一晚超贵。”宁小萌拿起床头柜上的牌子，念着上面的字，“中天集团。”

    慕绾绾听到中天集团几个字时，眉梢微动。每次听到中天集团，就会想到那个跳楼的男人。

    中天集团、天恒集团，都是属于墨家财阀。

    这个墨家可真是有钱！

    慕绾绾刚从洗手间出来，手机就响了。看了一眼来电显示，是刘燕的电话。

    “慕绾绾你知不知道你又上头条了。”刘燕急吼吼的吼着，“你现在能接电话，看来是没什么事。”

    “小燕子，你在山区里有信号了？”

    这段时间刘燕跟着剧组进入了山区拍摄，时常找不到人。

    “你别岔开话题。你知不知道我刚一登入博微，就看到你上头条。别人上头条都是好事，为什么你上头条如此令人心惊胆战？”

    慕绾绾一脸无辜状。

    她也无奈，她也不想，可偏偏就上了。

    “呵呵。”慕绾绾干笑两声。

    “当初我知道你这部剧的主演是林颖儿，我就有预感一定会出幺蛾子，没想到事情远超出我想象。你经纪人怎么不给安排公关？是不是公司准备放弃你了？”

    “燕子，这件事你不用担心。”

    “我能不担心么。这件事若是处理不好，你可就要蹲大牢了。”

    “放心，我不会有事。”具体的东西，她现在还不能说，这种事越少人知道，暴露的机会越少，自然是越好。

    “你真的能处理好？”刘燕还是担心。

    “能。经纪人已经开始帮我安排了，你就放心吧。”

    挂断刘燕的电话后，戴知柳的电话。

    “慕绾绾你没事吧？”

    “我很好，你不担心。”

    “我想过来看看你，你现在在哪里？”

    “我现在有些不方便，等事情结束后，我们再见面吧。”

    “那好吧。公司有说过替你危机公关吗？”戴知柳关切的询问道。

    “这件事已经交由经纪人处理。”

    “向科是老牌经纪人了，应该会帮你处理好，你不用担心。”

    两人说了一会儿，这才挂断电话。

    方媛媛等人在听到她与慕绾绾打电话，一个个都竖起了耳朵听着。

    “之前我还挺羡慕慕绾绾，现在看来有人压不住这种福分。”苗乐轻笑一声，一脸的幸灾乐祸。

 第164章 惊现超级无敌大帅哥

    方媛媛开口说道：“苗乐，你这样幸灾乐祸是不是不太好。好歹我们五个是同一批进来的。”

    苗乐嗤笑一声，“方媛媛，你就不要装了。在我们几人当中，你应该是最开心。我可是记得有人在慕绾绾进剧组的时候，几天都吃不下饭。”

    “苗乐，你不要胡言乱语。我什么时候吃不下饭了。”

    眼看着她们两人有要吵起来，江映雪及时拦住两人。

    戴知柳就像是没有看到这场闹剧，哼着小曲，心情愉悦的离开练舞室。

    -

    度假山庄

    宁小萌知道慕绾绾姐和向科两人有了计划，提着的心也放下了不少。可是，在看到网络上那些叫骂声，还是被气得不轻。

    她开着小号和那些人大战三回合，饶是她口才再厉害，也对对方的人海战术直接淹没了。

    “气死我了！”宁小萌将手机往床上一丢，侧头看向一脸平静的慕绾绾，狐疑的问道：“慕绾绾姐，你怎么一点也不生气？”

    同样在刷博微，怎么她一点反应都没有。

    “生气又没有。”

    宁小萌凑近一看，原来她在一些游记，压根就没有刷热点娱乐。

    “你要是看着不舒服，你就别看了。”

    宁小萌想想也是，直接打开电视看了起来。刷刷剧，也没有刷到好看，坐不住的她，在屋子来走来走去。

    不一会儿又跑到了阳台上去看赏月，赏月赏到一半，就被远处一辆辆驶来的豪华轿车给吸引住了。

    从阳台上正好可以看到度假山庄的门口处，一行人齐刷刷的分列两侧，身子笔挺的站在门口处，在等候着什么人。

    她看向缓缓驶来的车队，嘴里嘀咕着，“什么人，如此大排场。”

    很快车子停在大门口，酒店的经理上前打开车门，车上走下一名男子。虽然隔着远，但是宁小萌亦感受到了他身上那股气势。

    仅仅只是一个侧脸，宁小萌就看呆了。

    “那个男人好帅啊！”

    宁小萌忙冲着屋内的人叫喊道：“慕绾绾姐，快、快过来看帅哥。”

    慕绾绾抬起头，瞧着她那激动的样子，不知道的人以为是看到了超级无敌的帅哥，然而她太清楚宁小萌的审美了。

    凡是长得清秀一些，在她的眼里都是盛世美颜。

    故而对于她口中的‘帅哥’，她抱着问号。

    宁小萌见她不为所动，知道自己没有表达清楚，再次重申道：“是真的超级无敌帅的帅哥。”

    “你看看就好了。”

    宁小萌就知道她不信，“这次我保证，是真的很帅、很帅。若是你觉得不帅的话，我以后再也不喊你看帅哥。”

    一听到有这么好的事，慕绾绾一溜烟的从床上爬起身，乐颠颠的跑到阳台，顺着她手指的方向望去。

    “你说的该不会是那个穿着黑色西服，打着蓝色领带的那个男的吧？”慕绾绾一脸震惊的看向她，那眼神里妥妥的嫌弃，不敢苟同她的审美。

    宁小萌忙摆手，“不是他，是另外一个人。你来得太慢了，他刚刚走进去了。”

 第165章 找到那个人

    “刚刚走？”慕绾绾不信。

    “是真的刚刚进去。那个男的是真的很帅，你看到后绝对、绝对也会认同我话。”宁小萌再三保证。

    她记得有一次她也是如此说，绝对、绝对很帅，亦是再三保证，可是到最后呢，自己一看，也不过如此。

    凡是从她嘴里出来的帅哥，那可信度，要打折再打折。

    宁小萌见她如此神情，就知道她不信。

    之前，或许夸大了一点，可是这次是真心的好看，光光是一个侧脸，就让她觉得帅呆了。

    “我和你说，光是他的一个侧脸，就比很多以盛世美颜立足娱乐圈的大明星还要好看，更别提他那气场。我和他隔着这么远的距离，我都能感受到他那无与伦比的气场。”

    慕绾绾看着她那一脸陶醉的模样，若非她前科累累，她恐怕就相信了她的话。

    “好了，好了。我知道他很帅，帅破天际了。”

    宁小萌一脸幽怨的看着她。

    为了一洗之前的耻辱，她觉得有必要将那帅哥的照片弄到手。

    宁小萌突然开始换起衣服。

    “你这大晚上的要去干什么？”

    “我想去买点夜宵吃吃。”宁小萌拿起桌上的钱包和手机。

    “你不是要减肥吗？怎么不怕胖了？”

    “没力气怎么减肥，我吃饱了才有力气减肥。”宁小萌一板一眼的说道。

    “呃，你开心就好。”

    宁小萌凑到她的跟前，“慕绾绾姐，反正待在宾馆里没事可干，要不你和我一起去买吧。”

    “我不想动。”

    “你看，这天这么晚了，我一个美少女很容易引人犯罪，你要不要陪我一起？”宁小萌撒娇着。

    慕绾绾瞧着她，总觉得这家伙没安好心。

    “既然知道很晚了，还出去。怕出事，就别出去了。”

    她是知道的，在度假山庄外头就有一条街，街上有不少的买夜宵的，倒也不担心她会出什么事。

    宁小萌见自己‘勾引’失败，泄气的独自一人上路。

    出了房间后，宁小萌去了酒店的前台，开始和前台的妹子搭讪。

    “刚刚我看到一行人过来，那些是什么人，派头这么大。不知道的还以为是黑社会老大呢。”

    前台小姐笑了笑，含糊其辞的说道：“只是一位贵客。”

    “看得出来。那么多人出来迎接，不是贵客都说不过去。那贵客是什么来头？比你们中天集团还厉害吗？”宁小萌继续问道。

    前台小姐笑而不语。

    “你不知道吗？”宁小萌追问道。

    “不清楚。”前台接待微笑的回道。

    “那你知道那位贵客住在哪里吗？”宁小萌又问道。

    前台接待依旧保持着微笑，即使被她问得很烦，“这位女士，这是关于客人的隐私，不方便透露。”

    宁小萌知道问不出来了，也不再纠缠，拿了一张酒店的地图，在看到山庄后方有一座座独立的别墅，她的眼眸一亮。

    那个男人一定就住在这些别墅区里。

    宁小萌按照地图的指示找到了别墅区，几乎不用花费太多的时间，她就找到了那个男人下榻的别墅。

 第166章 骗慕绾绾过来

    其他的别墅门前都没有人守着，唯独那栋别墅门前站着两位黑衣保镖。

    她故作散步的往那边溜达过去，刚一靠近那栋别墅，门口站在的两名保镖开口阻拦。

    “这位女士，这里是私人领地，请你离开。”

    宁小萌皱着眉头，“这里是私人领地？这不是度假山庄的别墅客房吗？”

    他们并没有多做解释的打算，冷冰冰的说道：“这位女士，请你离开。”

    眼看着他们要动手，她忙退后两步，“这里不是你们的地盘了吧？我站在这里不犯法吧？”

    那两名黑衣保镖没有理会她。

    宁小萌看看不远处的别墅，又看看门口处站着门神一样的保镖，一阵的头痛。就眼前的形式，她是没法拍到那个男人的照片。

    她来来回回的在门口处走动着，最后想到了一个办法。虽然那个招数有点损，但是是眼下最好的法子。

    宁小萌给慕绾绾发了一个定位，随后又发送了一条信息。

    【慕绾绾姐，有个帅哥请我喝酒，你要不要来？】

    慕绾绾从洗手间出来时，正好听到手机短信声音，拿起手机一看，眉头微微皱起。

    大半夜的一个男人请你喝酒，你就心大的过去，也不怕被人卖了。

    “宁小萌啊宁小萌，你还真是看到帅哥就走不动了。”

    以她那单纯的性子，慕绾绾怎么可能放心的让她和一个陌生男人喝酒。

    慕绾绾换了一身休闲服，离开房间。

    一边看着手机，一边顺着手机所指的方向走。

    看到后方出现的一排排别墅，这里应该也是隶属于度假山庄的客房，只是等级更高，价格更贵。没想到请小萌喝酒的男人是会住在这里。

    慕绾绾见此非但没有安心，反而更担心了。

    许多有钱的公子哥最喜欢玩弄的就是宁小萌那种单纯的女孩子。

    看着手机上的指示，距离那地方越来越近，最后站在眼前灯火通明的别墅前。

    她还没有靠近，门口处守着的两名保镖抬手制止她的前进，“女士，这里是私人禁地。”

    “我朋友在这里，我去找她。”

    保镖冷淡的说道：“这里没有你的朋友，麻烦你离开。”

    慕绾绾也不和他们嗦，直接拨通了宁小萌的电话，是无人接听的状态。她一连打了三个，全都是无人接听。

    “宁小萌，看我这次回去后，不好好抽你一顿。”

    慕绾绾无奈之下，看向面前那两位，“我不进去，那可否麻烦你们进去帮我叫下我的朋友。她的名字叫宁小萌。”

    “女士，这里没有这个人。”保镖想也没想的说道。

    “怎么会没有呢。她就在二十分钟前进去的。”

    保镖想到了之前那女的，冷淡的说道：“之前是来过一个女的，但是她在你来之前就走了。”

    这样的说词，怎么看怎么像是托词。反而让慕绾绾更加不放心。

    “你让我进去看一眼，确定她不在里面，我马上就走。”

    “女士，里面没有你要找的人，请你离开。”

    慕绾绾双眸微眯，“不让我进去是吗？”

 第167章 硬闯

    保镖什么话都没说，但是态度已经说明了一切。

    她蹲下身，手伸到一旁的花坛，一把抓起泥土，慢慢的站起身，面向二人，“那只能对不住了。”

    她的话音刚一落下，一拳头直接打在其中一名保镖的身上，另外一名保镖立马上前，慕绾绾丝毫没有慌乱。

    她手中的一把泥土洒向他的脸，他下意识的闪躲，就在这间隙，她的身子如同一条小泥鳅一样，一溜烟的跑进庭院内，直接冲向大门。

    “宁小萌，你给我出来。”

    一边跑，她的口中一边喊着。

    屋中一群人正在讨论着事，猛地听到那一声吼叫，让屋中的人纷纷侧头。

    度假山庄执行总裁方敬在听到这声音时，额头上冷汗直冒，哪个杀千刀的，这个时候来找事。

    他不由的看向主位上的男人，面色平静，丝毫看不出他的喜怒。

    “墨总，我出去看看。”

    墨北川微微一点头，他立马起身，朝着门外走去。

    刚一出去，就看到庭院了一名女子正和几名保镖打了起来。

    “住手。”

    四名保镖停手，站在门口处，阻拦她靠近别墅。

    “这位女士，请问你有什么事吗？”方敬上前，打量着眼前的女子，不得不说眼前的女子长得很漂亮，不是那种人造的复制美人。

    方敬太清楚了，这些漂亮女人，在得知墨少在这里后，会做出什么事。以前就看到不少，为了引起墨少注意的女人。

    这次这个女人，应该是之前见到了墨少，现在过来，准备与墨少来个不打不相识。

    慕绾绾注意到方敬眼底那副了然之色，心中想着，既然知道她的目的，那也就好办了。

    “我朋友在里面，麻烦你将我朋友带出来。”

    方敬哑然，果然又是这种老土的办法。

    “这位女士，不知道你朋友是谁？”方敬出于对顾客的尊重例行询问。

    不用说，对方一定会说出一个他们完全不认识人的名字，如此一来，她就有理由进入别墅里查看，到时候就可以顺利的见到墨少。

    “宁小萌。有人将她带到这里来，我想请你将她叫出来。”

    方敬听到这话，露出‘果然如此’的表情。

    “女士，屋子里并没有你说的那位女子。我想你应该弄出了，我们正在处理正事，不可能让闲杂人等进入。”

    对于方敬的话，慕绾绾并不相信。

    他们这种有钱人，惯会玩。

    以前她刚上大学那一年，同系的一位学姐就是这被那群纨绔公子哥带到郊区的别墅。在她发来求救信息后，她们那群人赶到别墅时，口口声声说没有。

    她们硬闯进去找，在地下室找了奄奄一息的学姐，若非她们几个坚持，那名学姐恐怕就要被他们给玩死。

    在没有进去看过，她是绝对不会听信他们的一面之词。

    “是不是在里面，让我进去看一眼就行。若是没有人，我马上就出来，并且赔礼道歉。”慕绾绾态度坚决。

    方敬轻笑一声，“女士，听我一句劝，你这么做会适得其反。”

 第168章 事情闹大

    慕绾绾双眸微微眯起，“你这是在威胁我？！”

    他的意思是在暗指，自己若是硬闯进去，会让小萌有危险。

    “你误会了，我没有在威胁你，而是给你一个由衷的提醒。”方敬笑着道。

    慕绾绾嗤笑一声，嘲弄的看着眼前的人，“你们将人骗到这里，是打算对她做什么？你们有权有势，我们是平头小老百姓，和你们比起来是不算什么。但是你信不信，我们这种不值钱的瓦片，也能让你们玉石痛上一痛。”

    “这里住着这么多人，我在想你们还无法只手遮天到可以收买全部人吧？！”

    方敬一愣，意识到了她要做什么，还来不及让人阻止她，就听到慕绾绾扯开嗓门大喊道：“救命，有人要杀人了。”

    果然，在那一声惊天地的叫喊声中，不远处的别墅里亮起了一盏盏灯。

    “快，让她闭上嘴巴。”方敬忙指挥道。

    这个女人是疯了吗？！

    她这么闹，是可以如愿见到墨少，但是在墨少面前绝对落不到什么好印象。之前那些女人是会使用一些伎俩，但是没有她这么拼命，这么没有下线。

    慕绾绾与那几名保镖对打，无法将他们打到，但是要躲过他们的追拿，还是可以坚持一阵子。

    她就不信，这么闹下去，酒店里不会出来人，其他顾客不会过来看热闹。等人一多起来，他们就算想要动她们，也没有办法，到时候自然能进入到别墅里将小萌给带出来。

    “杀人了，有人要杀人了。”

    此时，屋中正在议事的人都听到了那喊叫声，一个个紧张的看向墨北川。

    墨少双腿交叠，将手中的文件放下，“红缨，出去看看。”

    一直坐在墨少身后男子站起身，离开会议室。

    墨少对着几人淡淡地说道：“继续。”

    会议继续，而外面的吵闹依旧在持续，屋中的人好似没有受到一丁点的影响，面色不动如山。

    会议室内的其他人见墨北川如此，一个个都打起了十二分的精神，努力屏蔽掉外面那嘈杂的声音。

    屋外，方敬急得满头大汗，忙出声道：“好、好、好，我让你进去行了吧。你别喊了。”

    慕绾绾压根不听，这个只不过是他的权宜之计。等她真的不喊后，这些人一窝蜂的上来，她可就成了他们砧板上的鱼肉。

    红缨走出来时，外面闹成一团，他直接出声道：“都给我停下来。”

    那些保镖见到墨少首席秘书出来，全部停下了追逐。在庭院外，已经聚集了一群人，其中有人已经通知了酒店里的人。

    去上洗手间回来的宁小萌，一返回到这里，就看到别墅外，站着好些人。这些人一个个对着里面的人指指点点。

    发生了什么事吗？！

    宁小萌走进人群里，探出头，就见着慕绾绾姐正站在庭院里与人对质。

    “事情都到了这个地步，你们还不将人交出来吗？”

    红缨已经从方敬的口中知道了事情经过，“你朋友确实不在这里，你若是不信，你可以将让酒店里的人调取监控。”

 第169章 误会大了

    红缨没有让方敬去派人调查监控，毕竟双方刚闹出矛盾。

    他将门外站着保全经理招来，“他是度假山庄的安保经理，由他陪着你去查看监控。”

    他的处事风格，让慕绾绾没有话说，同时也感觉到了不对劲。

    站在人群里的宁小萌明白过来，匆匆的挤开人群，走进庭院。本准备拦着她上前的保镖，在看到她时，想到了什么，没有阻拦。

    “慕绾绾姐。”

    听到身后传来的小萌的声音，慕绾绾猛地转过头，就见着本该在屋子里的人，到了她的身后。

    “你不是在屋子里吗？”慕绾绾瞪眼看着她。

    方敬和红缨瞧着慕绾绾脸上那震惊的表情，有些无语。

    方敬露出一副果然如此的表情，只是着女人的神情看着倒真像是那么一回事。演戏，演的可真逼真。

    不知道的人，还真的会相信了。

    宁小萌低下头，“慕绾绾姐，我、我……”

    慕绾绾一看她那表情，大概猜到了什么，狠狠的瞪了她一眼。

    回头再收拾你！

    宁小萌心虚的不敢作声。

    慕绾绾一脸歉然的对着方敬和红缨说道：“对不起，对不起，是我弄错了。真是太抱歉了。这件事是我的错，你们要是……”

    红缨打断了她的话，“女士，你要找的人已经找到了，请你离开。”

    “好的，没问题，我们这就走。”

    慕绾绾一转身，脸上满是尴尬与懊恼。

    今日的事可算是丢脸丢大了，若是对方追究起来，她们可就惨了。

    慕绾绾走到门口，对着那些看热闹的人解释道：“对不起，打扰了各位休息。方才的事是我误会了。真是对不住。”

    宁小萌跟着慕绾绾对着众人道歉，那些人不满的嘀咕了一句后，纷纷离开。

    等人群散去，慕绾绾径自往前走。

    宁小萌连忙追上，小心翼翼的偷瞄着她，“慕绾绾姐，我不是故意的。我只是想要将你带到这边来。”

    她本来是等在那庭院门口，哪知道中途自己闹了肚子，这才匆匆的去了洗手间，没想到回来后，就变成这样了。

    慕绾绾没有理会她，自顾自的走着。

    “慕绾绾姐，对不起，都是我的错。你打我吧，只要你能消气。”

    慕绾绾依旧没有理会她。

    一个走在前面，一个走在后面，一前一后的进入房间。

    宁小萌伸手想要去拽她的手臂，被慕绾绾轻松地避开。

    “慕绾绾姐，我是真的知道错了。”

    慕绾绾转过身，冷盯着她，“我问你，你为什么不接我电话？你知不知道我有多担心，我怕你遇到了坏人，怕你出了什么事。”

    她每质问一句，她的头就底下一分。

    “说吧，为什么不接我电话？”

    宁小萌忙去掏手机，一边解释道：“我在上洗手间的时候，没有听到听话铃声。”

    她左边掏掏，右找找，没有找到手机。

    “你不要告诉我，你手机丢了？”慕绾绾瞪着眼看着她。

    “我刚刚在上洗手间还有的。”宁小萌口中喃喃着，突然想到了什么，“我将手机放在了纸篓里。”

 第170章 赔礼

    “你还真是……”慕绾绾无语的看着她。

    等到两人返回到洗手间时，幸运的在隔间的纸篓里找到手机和钱包。

    这家伙蹲坑时，顺手放入后，就不管了。

    手机上面有慕绾绾几个未接来电，铃声则是静音，也怪不得她没有接电话。

    回到房间后，慕绾绾坐在沙发上，宁小萌乖乖的站在她的面前，微低着头，一副乖乖的等训斥。

    “说吧，你将我骗到那里去的目的？”

    “我、我就是想要让你看看那个帅哥。”宁小萌说话的声音越来越低，低到自己都心虚得不行。

    “宁小萌！”慕绾绾声音陡然拔高，咬牙切齿的喊出她的名字，“你为了让我看一个不知道长什么鬼样的帅哥？我告诉你，他就是长得天仙一样，本姑娘也不屑去看，知道吗？以后别再干这么蠢事。”

    宁小萌点头。

    “小萌，你知不知道，今日这件事弄个不好，会让我们得罪人？”慕绾绾觉得有必要和她说说，免得以后又做出这种荒唐的事。

    虽然事情弄成这样不是她的本意，但也得让她认识到事情的严重性。

    “幸好，对方不打算追究。如果他们追究我们的责任，现在我们就要在看守所里过夜了。”

    “我以后再也不会了。”宁小萌也意识到自己太过胡闹。

    “这段时间正是特殊时期，不能出什么茬子。这几天你给我绾绾分分的待在房间里。”

    “嗯。”

    对方是不追究了，但是昨日发生的事，慕绾绾心里还是觉得过意不去。次日一早，慕绾绾早早的起床，借用了酒店的蛋糕房，制作自己拿手的糕点。

    当外面天大亮时，烤炉‘叮’地一声响，打开烤炉的瞬间，奶香四溢。慕绾绾将烤好的糕点，放在不同造型的盘子当中，细心的摆好。

    糕点师傅过来时，在看到慕绾绾做的糕点，举起了大拇指。

    慕绾绾端着糕点去了别墅区，走到一半时，想到了什么，又返回。

    她找到一名给那间别墅送餐的服务员，“姑娘，能请你帮个忙吗？”

    “客人有什么需要？”

    “是这样的。昨天我和那间别墅的主人发生了一些不愉快的事。这是我给他的赔礼，但是怕他拒绝，所以想要请你，当做早点送到屋里。”

    “这个恐怕不行。”服务员想也不想的拒绝。

    “拜托了。这些糕点都是我四点起来给做的。”说着，慕绾绾给那服务员塞了一张又一张的百元大钞。

    许是她的诚意感动了她，又或许是金钱的魅力，让她答应了下来。

    慕绾绾站在远处，看着服务员将那些点心送入别墅。

    别墅内，服务员刚将早点摆放好，一名身材修长，器宇轩昂的男子从二楼走下。他一出现，服务员就感受到无形中的一股压力。

    “先生，早安。”服务员紧张的问了一声安后，推着餐车匆匆离开。

    墨北川看着面前的早点，除了平日里自己爱吃的食物，今日到是多了几样精致的糕点。

    方才从二楼下来时，闻到了一股香味，便是眼前这几盘精致糕点所散发出。

    那淡淡的香味，倒是勾人食欲。

 第171章 来吃我啊

    墨北川将目光从那几盘糕点上收回，端起一碗粥慢慢喝了起来。每当眼角的余光瞥见那一盘盘的糕点，好似那糕点在向他招手，口中还喊着话。

    ‘来吃我啊！’

    ‘来吃我啊！’

    ……

    墨北川被自己脑海中出现的想法弄得有些无语。

    墨北川抬手，立马有人上前。

    “将这几盘糕点撤走。”

    保全看着那几盘又香又精致的糕点，觉得有些可惜。这些糕点一看就很好吃，墨少居然不吃。

    保全端起那两盘糕点，转身就走。他刚一转身，就听到身后传来墨少冷淡的声音。

    “放下吧。”

    保全又重新将糕点放了回去。

    墨北川看着那两盘糕点，抬起手夹起一块放入口中，一股麦香溢出，之前闻着奶香四溢，本以为是会尝到浓厚的奶味，却没有浓厚奶味，反倒是食物材料本身的味道浓郁。

    甜味适中，不会让发腻。

    吃了一个，很自然的又拿起另外一个。

    等到他准备再出手时，盘中的糕点已经没了。

    一盘糕点的分量不多，只有五块，每块都很小，一口就能吃完。

    这个糕点不错，到是比家里厨子做的好吃。

    两盘糕点吃完后，又喝了一碗粥。

    餐车被推出来时，慕绾绾看到自己做的那两盘糕点都吃完了，心满意足的回去了。

    刚一回到房间，宁小萌打开了门。

    “慕绾绾姐，你晨跑回来了。”这边说着，她的鼻子耸动着，“慕绾绾姐，你是不是吃了什么好吃的，怎么这么香。”

    “我还没吃早饭呢。你这是饿坏后的后遗症。走吧，一起去吃早饭。”

    慕绾绾回到房间，戴上墨镜，才离开。

    虽然以她的名气，没有达到人人都认识的地步，自己也更不是什么大明星，但是现在是白天，最近又上热门，为了保险起见戴个墨镜遮遮。

    两人到一楼的餐厅时，用餐的人数并不多。

    两人坐在靠窗的角落，宁小萌起身去拿饮料时，眼角的余光瞥见门口处出现一行人，其中为首的男人赫然是昨晚她看到的男子。

    宁小萌激动的看向慕绾绾，准备让她去看，可是想到昨日慕绾绾姐说的话，自己答应过她的事，顿时焉了。

    算了，不就是一个帅哥么！

    以后她自己慢慢回味就好了。

    “怎么了？”慕绾绾见她站在那里半天不动。

    “刚刚被外面的太阳晃了眼睛。”说完后，朝着饮料供应区走去。

    慕绾绾轻笑一声，转头看向窗外，晨起的阳光怎么会晃眼。目光刚一移到外面，一眼就注意到了门口处那一行人，统一的黑色西服，一辆辆顶级豪车。

    她的目光其中一道身影所吸引，那人的背影颀长，端看男子的背影，就觉得气场十足，周围的人都成了他的背景板。

    墨北川进入车里，车门被保全关上，彻底的隔绝了外界所有的视线。

    由于角度的问题，慕绾绾只看到了那个男人的一小部分的侧脸，大部分都被保全给遮挡住了。

    奇怪，怎么觉得那个男人有些眼熟，好像在哪里见过。

 第172章 访问

    好像、他好像是……是什么？！

    “慕绾绾姐，你的牛奶。”宁小萌的声音打断了她的思绪。

    慕绾绾从她的手中接过，“谢谢。”

    吃过早饭后，两人在山庄里溜达了一圈，这才返回到房间。回到房里两人，直接刷起了剧，两人坐在床前，一边吃着零食，一边看着电视剧。

    “慕绾绾姐，你不能再吃了。你要保持身材。”宁小萌将最后一点的薯片全部抢了过去，美其名曰：为她好。

    慕绾绾看着那小丫头，嘎巴嘎巴的吃得开心，幽怨的眼神盯着她。

    电视剧结束，宁小萌翻转着台，刚一翻到娱乐频道，就看到了一张熟悉的脸，以及大红字样贴着的标题。

    【林颖儿受伤后，首度亮相。】

    瞧着电视屏幕上的情形，应该是现场录下后，马上直播转发。他们此时所在的地方，正是横山医院。

    医院

    林颖儿正让助理鞠秋芬给自己的脸上画上病态的妆容，“手臂上也给我弄上红点点。数量不用太多，也不能太少。”

    林颖儿在一旁指挥着，不满意时，便让她马上重画。

    一个小时后，林颖儿满意的看着自己此时的妆容。

    “这样看上去是不是身体非常虚弱？”林颖儿还不放心的再度询问道。

    鞠秋芬点点头，“虚弱到令人心疼。”

    听到这句话，林颖儿就放心了。

    “可以让他们进来了。”

    鞠秋芬将东西全部藏好，走出病房外，对着外面等候多时的几位记者说道：“我们家的颖儿刚刚醒来，颖儿姐身体还很虚弱，等会儿你们进去后，尽量捡重点的问。”

    “好的、好的，我们明白。”

    三名记者，外加三台摄像机，进入病房里。几位摄像大哥一进入病房后，就将镜头对准了病床上的林颖儿，给她来了一个特镜。

    三位记者简单的打过招呼，并且问候过后，才开始进入正题。

    “颖儿，这次你误食柠檬，外界都在传言是同剧组的慕绾绾所谓，你对此有何看法？”其中一名记者抢先问道。

    林颖儿虚弱的冲着镜头前微微一笑，“借着这个机会，我正想要和粉丝，和所有人说，我和慕绾绾是朋友，我相信她不会做这种事。”

    她刚一回答完，另外一名记者立马接着问道：“我从医院里那边得到消息，你这从误是食柠檬的分量，足够让你性命不保。我记得颖儿对饮食方面都很注意，曾听你在其他访谈节目中说过，你的肠胃不好，所有的食物都是按照医生嘱咐，小心的备着。之前，你因为这件事，还被不少黑粉诟病。”

    “你对饮食方面，如此小心谨慎，为何这次和慕绾绾在统一剧组后，却发生了意外？这个问题，想来也是广大粉丝和群众想要知道的？”

    林颖儿虚弱的笑着，只是不难发现她的笑容中带着一丝委屈、勉强，“百密一疏吧。”

    “真的是百密一疏吗？还是你在刻意帮着某人隐瞒？是不是对方威胁你？又或者是剧组那边让你如此？”

    那个记者的问题，变得越来犀利。

 第173章 拐着弯的黑

    这个问题是她们事先安排好的，在问到此事时，助理出面阻拦。

    “关于这个问题，不在本次的采访范围内。”

    那名记者依旧不放弃，“颖儿，你能不能回答一下。”

    助理又准备再次上前挡，被林颖儿给拦住了，她面向镜头前，“剧组那边没有让我如此说，所以请广大网友不要胡乱揣度。”

    另外一名记者嗅到了什么，在她刚一回答完，立马追问道：“刚刚只回答了最后一个问题，却避开另外一个问题，是不是因为对方真的威胁你了？”

    林颖儿露出一抹勉强的笑，“我只是忘记了，刚刚这位记者朋友问的太快，只记住了后面的话。”

    “那请你回答一下，刚刚这两个问题？”

    “这都是子虚乌有的事。借着这次的机会，想要告诉关心我的粉丝，还有许多关注这件事的网友朋友们。我们剧组的环境很和谐，并没有外面传言那般不合，勾心斗角。这次我误食柠檬这件事，不关任何人的事。”

    “颖儿，关于网络上那个视频，你怎么看？另外，若是慕绾绾和她的助理没有问题，为何会被带到警察局？你是真的相信她们是无辜的吗？”

    林颖儿微笑着道：“这个你们可问错人了。带走她们的是警察，你们得要问他们，而不是我。警察这么做，应该有他们的理由。”

    此时，坐在电视机前的宁小萌被这段视频气得不行。

    “慕绾绾姐，这林颖儿心机可真重。看似什么都在帮着咱们，可是给人的感觉就像是我们威胁了她一样，让她如此说。”

    “你看看，还有还有这句话。前头刚说完问警察，后一句就说他们有理由，摆明了不就是说，这件事和我们脱不了干系。”

    “气死我了，真的是气死我了。”

    宁小萌气得不轻，来来回回的在屋里走动着。

    慕绾绾干脆直接换台，刚一换台，宁小萌叫道：“怎么换台了？”

    “看得让你难受，就别看了，省得给你气出毛病来。”

    宁小萌拿过遥控器，重新转回拿过那个台，“那可不行。我可要看清楚，听清楚了，她是怎么拐着弯的黑我们。”

    这个采访结束后，宁小萌撕碎了一地的纸巾。

    “慕绾绾姐，你怎么不生气？”

    “我很生气啊。”慕绾绾一脸认真的说道。

    宁小萌看着她淡定得不能再淡定的样子，“你确定你是在生气吗？”

    慕绾绾默默的冲着她翻了一个白眼。

    在林颖儿的采访结束后，网络上又再次炸锅了。

    不出一个小时的时间，‘林颖儿被威胁’‘慕绾绾威胁颖儿’的字样上了热搜，直接进入了前十。

    慕绾绾再一次的又上了头条，粉丝咻咻咻的往上涨了一波。

    经过这段时间不断的上热搜，上头条，原本默默无闻，谁也不认识的路人甲龙套演员，瞬间被许多人熟悉她的名字，还有更多不知道她是什么人，但隐约听过这个名字，听人说的多了，自然而然就记下了。

 第174章 墨少指明要她

    慕绾绾看了一眼讯息，知道这次上热搜，向科在背后推动了一把，让热度维持住，如此才能让她的曝光率更长久。

    与此同时，在林颖儿采访结束后，一名打扫的阿姨走到病房里，开始打扫卫生。

    鞠秋芬和林颖儿随意的看了她一眼，并没有放在心上。

    “你打扫快点，我们颖儿还要好好休息。”鞠秋芬趾高气扬的命令道。

    那阿姨忙不迭应着，“好的，好的，没有问题。”

    她蹲下身在擦拭盆景树木，眼角的余光撇了屋中的两人一眼，见她们没有注意自己，偷偷的从盆景树木里取走一样东西，悄然放入抹布，带出了病房。

    等她出来后，带着那样东西匆匆离开医院，进入到附近一家咖啡馆。环顾一眼后，径自走到角落里的位置。

    “这是你要的东西。”她将东西递给对面带着墨镜和鸭舌帽的男人。

    向科拿过那东西，从包里拿出一份塞满了钱的信封。女子接过后，翻开一看，眼中满是笑意。

    “以后有这种事都可以找我。”

    “嗯。”

    女子拿到钱后，匆匆的离开。等她离开十几分钟后，向科才从位置上起身，慢慢的走出咖啡厅。

    慕绾绾手中的视频，加上他手中的视频，足够让林颖儿彻底完蛋。

    向科不急着出手，慕绾绾同样也不急着出手。

    现在事情闹得不够大，等这件事闹到饱和程度后，再来重重的一击，那效果绝对比现在放出去要来得有震撼力。

    她不是想要置慕绾绾于死地，想要将事情闹大，那是最好不过，任由她闹大，等到反击的时候，反弹越大。

    如今整个网络上所有人都在骂慕绾绾，而慕绾绾所属的经纪公司只发了一个不痛不痒的声明，完全就没有任何的说服力。

    在外界看来，慕绾绾所属的公司已经放弃了她。

    一切的方向都朝着林颖儿和王哥所想的方向发展，林颖儿只是轻微的过敏，身体早就好了，只是一直赖在医院里不出去。

    她继续当着她的重病患，慕绾绾这边则是继续度假。

    度假山庄・别墅区

    墨北川将手边的公务处理到一半，起身去倒咖啡，眼角的余光瞥见茶几上摆放的糕点，想到了早上吃的味道，顺手拿起一盘。

    当他放入嘴里后，便发现味道变得不一样。

    他摁下了内线电话，“送几盘糕点上来。”

    很快热腾腾的糕点端上来，墨北川看着端上来的糕点，无论从样式和香味都与早上的相差很多。

    “这些都撤掉，换成早上的那种。”

    这个命令一下达下去，餐饮部的经理懵逼了，匆匆的找到早上送餐的服务员。服务员在听到后，就明白了。

    “这个、这个糕点……”

    “真有糕点？”餐饮部的经理问道，“快说是什么糕点，让面点房的人去做。”

    服务员不敢告诉经理，那个糕点不是出自厨房，若是被他知道，自己的工作可就要保不住了。

    “具体名字我忘记了，但是我记得样子。我去和面点师傅说一下，他们肯定知道。经理你去忙吧，这件事交给我吧。”

 第175章 给墨少做糕点

    打发掉经理后，服务员匆匆的从客房部打听到昨晚和别墅区闹事客人的房间号，急急忙忙的找过去。

    门铃响起，宁小萌和慕绾绾两人皆是一愣。宁小萌透过猫眼看到外面的人是服务员就，这才打开门。

    “请问有什么事吗？”

    那名服务员一脸不好意思的说道：“我找另外一位小姐。”

    慕绾绾走出来时，服务员眼眸亮了。

    “我可算是找到你了。”

    慕绾绾认出来了眼前这名服务员，正是帮她将糕点送进去的那位。

    “出了什么事？”

    “你不是让我帮你带两份糕点进去，现在客人指明要吃你做的糕点。厨房里的人做不出来，所以我只能来请你帮忙。”

    服务员继续说道：“若是我私自带着食物给客人食用，我会被开除的。这件事我不敢和其他人说，所以求求你帮帮我这个忙行吗？”

    这件事说起来也是因为她之故，不能坐视不管。

    “没有问题。”

    “那位客人现在就要，还要麻烦你现在就去做。”

    “行吧。走吧。”

    宁小萌一脸蒙圈的看着她们两人，每句话她都听得懂，但是合在一起她就听不懂了。

    慕绾绾姐什么时候做了糕点，又将糕点送给了谁？

    她们两人一整天都待在一起，怎么她什么都不知道。

    “我也去。”

    “你还是留在房间里吧。”

    “不要。一个人待在房间里太无聊了。”

    服务员很急切，“走吧、走吧。”

    三人去了糕点房，不知道那名服务员和面点师说了什么，同意她进入了面点房。

    早上做的糕点中规中矩，既然他喜欢那个口味，慕绾绾心里有数，倒是可以换一些花样。每样糕点做的不多，量也少。

    只是这次做出的糕点的样式却是比之前更加好看。

    她这一次做成了莲花形状，摆放在荷叶雕花的盘子里，粉红色配上翠绿荷叶瓷盘，乍一看像极了盛开的荷花。

    慕绾绾将糕点端出来时，几人就闻到了一股清香，就如同荷花盛开时所散发出的清香。

    宁小萌看到后，眸光大亮，深深的吸了一口气，“好香。”

    “慕绾绾姐，没想到你还有这等手艺。不行，我要赶紧拍张照片。这么漂亮的糕点，一定要拍下来，让所有人都知道。”

    慕绾绾将糕点交给那名服务员，“你现在送过去吧。”

    “谢谢。”服务员道完谢后，忙不迭的去送过去。

    慕绾绾见小萌在捣鼓手机，“给我看看你拍的照片。”

    慕绾绾翻看了几张，手指着其中几张照片，“这几张发到我的手机上。算了，干脆用你的手机登入博微账号。”

    慕绾绾登入博微账号，将之前选中的那几张照片发到博微上，并且配上文字。

    【这是我的做的，就问你信不信？】

    发完后，慕绾绾解锁了评论功能，至于私信功能那是绝对不会开的。

    等弄完后，慕绾绾将手机还给了宁小萌。

    “我觉得这几张更好看，为什么不上传这几张？”宁小萌不解的问道。

    慕绾绾撇了一眼她手指着的那张照片，摇摇食指，“不行。你没看到这张照片里出现了面点房的背景。”

 第176章 点明要你做的

    “这不就是普通的一个面点房吗？”

    慕绾绾分析道：“你莫要小看了网络上的任何人。这些人里卧虎藏龙，一个小小的细节，他们都能给你扒出来。我们两人现在是在外面躲着记者，若是被人扒出来，这里就没法待了。以后发照片这种东西，你可要看仔细，任何细节都不能忽视。”

    “姐，你可真厉害，感觉什么都能想得特全面。”

    慕绾绾微微一笑。

    那可都是她的经验之谈！

    在她的那个世界里，她可是经历过不少娱乐圈里的黑暗事，那时候还真是运气好，不然，怎么死都不知道。

    现在回想以前的那些事，都觉得脊背发凉。

    现如今她到了书中世界，又得置身在娱乐圈里，自然是小心为上。有了之前的经验，好过以前那懵懵懂懂。

    另一边，那名服务员端着那两碟子的糕点进入别墅。

    墨北川听到动静，并没有抬起头，继续审阅着文件。服务员退出后，一直专心处理公务的墨少，被那一股子的清香吸引住。

    他将手中的文件处理好后，这才抬起头，看向茶几，上面已经摆放着两碟糕点。

    站起身，坐到沙发上，看着面前那两碟糕点，与早上的不同，但是那股子勾人的香味，倒是与早上的一样，看得出来是同一个人所做。

    他给自己倒了一杯茶，清香的茶，不知这糕点是否配得上。

    他捏起一块，小小的一口。

    味道很好，相对于早上的味道，这一次显得更为清淡。

    墨北川端起茶，小酌了一口，唇角边露出了一抹清浅的弧度。

    做糕点的人，倒是用了一些心思，知道是晚上特意做了极易消化，又能帮助睡眠的食材，就连糕点本身的清香都是会让人神经放松。

    “红缨，告诉方敬，这几天的糕点都由这位面点师负责。”墨北川吩咐道。

    “是。”

    红缨通知了方敬，方敬一得知那位面点师得到了墨少的青睐，忙去问餐饮部经理，要见一见那位面点师。

    餐饮部经理去了面点房，一番询问之下，才发现没有人做过那种糕点。这下餐饮部经理察觉出了问题，将服务员小红给找来。

    几番询问过后，小红老老实实的将事情给交代了。

    小红见经理气得不轻，忙说道：“经理，这件事你可不能上报给方总，若是让他知道的话，我和你都要受到责罚。”

    餐饮部经理也是聪明人，自然想到更深层次。

    下面的人出现问题，他这个负责人能逃脱干系吗？

    不能！

    所以这件事他非但不能说，还得瞒着。

    餐饮部经理编了一个谎，说那位面点师是代替一位面点师傅，临时聘请过来，过几天就走。方敬让他无论如何都要留下他，让他多做几天。

    餐饮部经理满口应下，转身就找上了慕绾绾。

    慕绾绾看着面前的男人，再看看小红，就知道事情被揭穿了。

    “那位客人非常满意你做的糕点，未来几天指明了要你做的点心，还请姑娘再帮帮我们。”餐饮部经理言辞恳切的请求着。

 第177章 她很庸俗

    慕绾绾是完全没有想到那人看上自己的糕点。

    她也看出了他们的难处，而这件事又是因她而起，倒是让她不好推脱，“答应是可以，但是……”

    餐饮部的经理忙说道：“薪酬不是问题。”

    “经理，人家慕小姐不是那种庸俗的人。”服务员对着慕绾绾眨眨眼，一副‘我是不是很懂你’的表情，过后还一副‘求表扬’的神情。

    呃，妹子，我其实很庸俗，特别的庸俗！

    我是真的不介意，你们对我庸俗一把。

    宁小萌开口了，“薪酬当然得算。我们慕绾绾姐可是面点大师，平常人可是吃不到她的手艺。她也是不轻易做，所以这薪酬绝对不能少。”

    宁小萌这一番话，简直是说到了她的心坎里去了。

    她家祖上就是宫廷御厨，一手面点手艺更是出神入化。若非她突然对演艺圈感兴趣，恐怕现在就会出现一位厉害的面点大师。

    餐饮部的经理连连点头称是，“你说的没错，怎么可能让慕小姐白做。酬劳我们会按照国际五星级面点大师的薪酬支付，你看可以吗？”

    “可以。不过，有一点我可是要事先说明。我有自己的工作，等我开始工作后，我就无法保证能做到随传随到。毕竟，我来这里是度假休息。”

    “理解、理解。”

    两人说定好后，慕绾绾给他们留了宁小萌的电话，只要对方有需求的话，拨打电话即可。

    等他们走后，慕绾绾给宁小萌点赞。

    “刚刚表现不错。”

    最近她可穷，还欠债累累。

    能在休息之余，赚点小钱钱，那还是不错的。

    宁小萌笑着的道：“他们想要慕绾绾姐做免费劳动力，那怎么行呢。你将来可是要成为大明星的人。若是以后被人翻出来在某酒店免费给人做白工，岂不是很掉价。”

    慕绾绾噗嗤笑了出声，“你想得可真长远。”

    “这不是像慕绾绾姐看齐么。”宁小萌一脸憨笑道。

    慕绾绾看着眼前的助理，不由的想到了她在现实世界里的第一个助理。她与宁小萌的性格完全相反，能力更是比她高出不知多少倍。

    她什么事都想得很周全，什么事都提前考虑到了后果，什么事都是做两手准备，就是这么一个能干又厉害的助理，才能让刚刚进入娱乐圈里的她不会手忙脚乱，不会出糗。

    她以为她们两人是好姐妹，是好朋友，是可以绝对信任的人。

    可是，就是这么一个陪着自己从默默无闻的小明星，一起走到炙手可热的大明星时，她却背叛了她。

    在慕绾绾最红的时候，她给她下了套，若非她运气好，恐怕那时候她与几名富商n、p鬼混的视频传遍世界。

    那种被信任的人背叛的滋味，慕绾绾至今还记得。

    她是很出色，很厉害，可是就是这么一个厉害的人。当她要害你时，绝对是一击必中，让你万劫不复。

    宁小萌没有她厉害，没有她有能耐，但是对慕绾绾来说足矣。

    她不需要那么厉害的助理，只需要合适的人。

 第178章 墨家那位

    次日，慕绾绾早起晨跑之前，先将糕点做好放入烤箱，等她跑到回来时，正好新鲜出炉。做好摆盘后，让小红随着早点一同送到那位特殊客人的餐桌上。

    半个小时后，小红推着收拾好的餐盘出来，正好碰到了吃完早饭出来的慕绾绾。

    “慕小姐。”小红热情的上前打招呼。

    慕绾绾看了一眼她做的那几盘糕点，“都吃完了。”

    “可不么。其他的都有剩下，唯独慕小姐你做的糕点全部吃完了。可见你的手艺有多好了。我可是听说，那位贵客的嘴巴很挑剔。”

    最后那一句话，小红是压低了声音说着。

    “那位客人是什么来头？看着你们酒店上上下下都很重视。”慕绾绾闲来无聊，顺口问了一句。

    小红压低声音道：“慕小姐，我和你说，你千万不要和旁人说。我前头听到方总喊他大老板。想来他就是墨家的那位。”

    “墨家哪位？”慕绾绾一脸懵逼。

    小红见她不知道，惊讶的看着她，见她是真的不知道，解释道：“就是墨家现任的掌舵人，墨司……”

    最后一个字没有说出，就听到她惊喜的说道：“他就在你后面。”

    慕绾绾下意识的直接转头，正好看到一行人从她的身后的长廊走过，她一眼就看到了人群之中那道修长的背影。

    小红眼冒小红心的说道：“墨少长得可帅了。我从来没见过比他更帅的人。可是，我不敢靠近，那气场压得我不敢呼吸。不知道什么的女人能做墨少的老婆。我觉得能做墨少老婆的人，一定是好几辈子修来的福分。”

    慕绾绾可不待见了这种说法了，弄不好人家妹子比他还优秀呢。

    “我觉得吧！他能娶到他老婆，是他几辈子修来的福分。毕竟，像他这种身份、地位的男人，能被他看中的女人，必然也不是普通人，你说是吧？”

    小红的思维还真的被她给带过去了，“你说的很有道理。”

    在未来的某一日，在场的两人想到今日的对话时，都觉得无比蜜汁。

    “我去忙了。”小红推着餐车离开。

    慕绾绾亦转身离去。

    门外正准备上车的男人，突然，朝着后发回望了一眼，正好看到慕绾绾拐过的身影。

    那个背影……

    墨北川突然推开挡在他面前的保镖，朝着慕绾绾离开的方向追去，等追到拐角处时，长长的廊道里，一把抓住前面走的女子。

    “你干什么？！”那名长发女子怒道，只是在转身看到抓住自己的人时，一双眼睛顿时亮了。

    “抱歉。”墨北川放开手，转身离开。

    看来自己是被那个女人搞得有些神经过敏。

    她不是这个世界的人，怎么可能会出现在这里。

    在墨北川离开后，刚刚进入洗手间的慕绾绾，听到动静走了出来，只看到一个女子与她穿着同款衣服，傻呆呆的站在走廊上。

    “那个男人真的好帅。”

    慕绾绾听到那女子的低喃声时，心里忍不住吐槽，最近有这么多帅哥么，为什么她一个都没有看到。

    难道是她的眼光太高了？！

    说到帅哥，她不由的想到了那个可恶的男人。

 第179章 又上头条

    那人虽然长得有些可恶，但是不得不说长得是真的没有话说。

    那种男人放在社会上，绝对是极品男人。

    不过，此人人品不行，而且脾气又臭，又狂妄自大，不懂得怜香惜玉。

    慕绾绾回到房间，就看到之前还神情恹恹的宁小萌靠在床头，正不断的刷着手机，就连她进入房间都没有听到。

    “看什么呢，看得这么出神？”

    宁小萌在听到声音时，赫然抬起头，“慕绾绾姐，你快上博微。你又上头条了。”

    慕绾绾拿起手机，登入博微，热搜索头条了。

    【慕绾绾糕点回应投毒】

    慕绾绾看着热搜的字样，忒有一种无语的感觉。

    一盘糕点，都能看成回应。

    果然是不辜负她的期望。

    慕绾绾点开自己昨天发的博微，评论经过一夜的发酵已经有的九万条，这个评论数还在不断的增长中。

    她的粉丝数又增长了一波，按照这个速度下去很快就有百万粉丝。

    慕绾绾满意的看着粉丝数。

    宁小萌见她一边看博微，一边满意的样子，一脸的惊奇，“慕绾绾姐，你没有看到他们骂你的吗？”

    “是吗？我还没看。”慕绾绾点开评论。

    “你还别看吧。”宁小萌说道。

    “已经看了。”

    虽然她早已做好了准备，可是当看到下面的评论时，又狠狠的被震撼了一把。

    “真是不要脸，看着就是西点师傅做的，还好意思说自己做的，要不要脸了。”

    “你个十八线的小明星，真是炒作无下线。这糕点是你做的吗？再给你八辈子，你都做不出来。”

    “我靠！见过不要脸的，从来没见过如此不要脸的。”

    “我们颖儿还在医院里躺着，她做糕点放上来是几个意思？”

    “你这是在告诉我们，你和颖儿的事没有关系吗？”

    “颖儿一直说你们关系好，可是，看看她，她还有这个闲情逸致的在这里做糕点。我们颖儿真是太傻了。”

    “楼上的，你没有看最新的采访吗？颖儿不是自愿那么说的。”

    “这个女人必定有靠山，才敢如此有恃无恐。”

    “一个什么不知道从哪里冒出来的十八线小明显还敢威胁我们颖儿，真是够了！我们颖宝宝是绝对不允许你欺负颖儿。”

    “慕绾绾，滚粗娱乐圈。”

    ………

    早上的时候，向科在看到博微头条时，眼底掠过一抹精光。

    慕绾绾昨晚发的那条博微，完全是恰到好处。

    一来，能维持博微的热度，持续增加曝光率。

    二来，同时释放出信息。这个信息就是见仁见智，但是却是能让媒体记者们想要挖下去。

    她做的每一步，看似随意，其实都是精打细算过。他心底忍不住有一种怀疑，从她进入剧组后，就开始有了计划。

    若是林颖儿不动则已，一动的话，就落入她的圈套之中，可以趁着这个机会，让自己快速进入大众的视线当中。

    不然，她那个视频无法解释。

    不过，她的这个做法有点冒险，一旦其中有一步错了，她的演艺生涯也就结束了。

 第180章 慕绾绾讽刺粉丝

    在向科感叹时，兜里的手机响了。

    他一看到上面的名字，接起电话，“早，王监制。”

    “向科，最近发生的事，已经严重影响到拍摄进度，以及我们电视剧的名声。经过我们的商量，决定替换掉慕绾绾。替换的人，就换你手下的人。”王监制这么做，已经是很给向科的面子。

    要知道他们要替换的话，直接一句的意思，哪里还管你。

    向科忙说道：“王监制，关于这件事，我……”

    向科开始说服制片人，同时他又到导演那边去说，想让导演替慕绾绾说说话。经过向科周旋了一天功夫，终于让那边松口，但是前提是在三天内解决这件事，不然，一切免谈。

    若是慕绾绾在这个时候被踢出剧组，对她来说绝对不是一件事好事。

    慕绾绾当天傍晚也得知了消息，知道向科给自己争取了三天时间。

    “慕绾绾，我看在第二天曝光出去，最合适不过。”向科与慕绾绾商量着后续。

    “可以。”

    两人商量了一些具体的细节和步骤，确定没有问题后，才挂断电话。

    当天晚上，慕绾绾在零点时分，再次发了一条博微。

    【这条河够清澈吧！某粉们，清和浊，可认得清？】

    文字底下配上一张清澈无比的河溪。

    虽然是在零点时分，但是刷博微的人还是有很多。这条博微第一时间就被慕绾绾的黑粉和林颖儿的粉丝看到了。

    这一下子可把林颖儿的粉丝都给炸毛了！

    “我靠！她几个意思？是讽刺我们眼瞎吗？”

    慕绾绾刚一发完，正好看到这条评论，手一划点了一个赞，并且此地无银三百两的解释一句。

    “抱歉，不小心点赞了。眼瞎，可是你说的，不是我说的，我不背锅。”

    那位博主没有想到慕绾绾会回复她，还是这种令人气得直咬牙的评论。她立马将这个评论，连同她的博微截图到颖宝宝的粉丝群里。

    颖宝宝们在看到这条评论后，都炸开了。

    一个十八线的小明星，居然讽刺她们眼瞎，这口气怎么能忍。

    不能忍，自然是去撕了。

    一群人组团去撕，还有不断的颖宝宝喊上其他粉丝。

    在颖宝宝们爆表的愤怒下，慕绾绾的这条博微再度登上了热搜榜单，名次随着颖宝宝的撕逼下，渐渐地往上涨。

    几大娱乐圈的v主，转发了那条博微，并且手动@了林颖儿以及林颖儿官方后援博微号。

    作为当事人慕绾绾，舒舒服服的躺在床上睡觉。

    等到慕绾绾跑步回来时，再度听到宁小萌咋咋呼呼的叫嚷，“慕绾绾姐、慕绾绾姐，你又上头条了。”

    慕绾绾淡定的去浴室洗漱出来，淡定的拿起手机，淡定的看了一眼博微。

    一切如她所料，她再度登榜。

    【慕绾绾正面回应投毒】

    【慕绾绾讽刺林颖儿粉丝眼瞎】

    【慕绾绾自称清白】

    ……

    这几个字样的排在热搜榜单前列，尤其是【慕绾绾讽刺林颖儿粉丝眼瞎】这条字样，更是登到了榜首。

    一连两天都上了头条，瞬间让慕绾绾多出了许多路人粉。

 第181章 偷拍

    医院里林颖儿在看到慕绾绾又登上了热搜，看到她最新发布的博微，气得直咬牙。

    “那个贱人！”林颖儿气得不轻，“警局那边怎么样？”

    “没有什么消息。”鞠秋芬轻声道：“如果警察那边能证明那瓶东西就是柠檬片的话，任她说破了嘴，也没有人会相信。”

    林颖儿听到她的话后，灵光一现，想到什么。

    她拿出手机，翻到了电话簿里某个人的号码，神色犹豫。

    一旦向他开口，自己只能答应他的条件。

    林颖儿有野心，一直吊着祁少，目的想要成为他的妻子，而不是只是玩玩的女伴。最近这么久他都没有联系自己，心里早就担心他是不是放弃了自己。

    正好可以趁着这个机会，试探一下，顺便可以做出被逼无奈之下。这样一来，不会让他觉得自己是那么容易得到。

    林颖儿终于做出了决定，拨通了祁少的电话。电话许久之后才被人接通，林颖儿听到电话那边传来男男女女的声音，似乎玩得很嗨。

    “颖儿，是不是想我了？”祁少玩世不恭的说道。

    “祁少，我……”林颖儿说到这里声音一顿，微微抽泣着。

    “怎么了？是不是谁欺负你了？你告诉我，我这就给你撑腰。”

    “别。我只是心里难受。”

    接下来林颖儿断断续续的将事情告诉祁少，说什么有视频拍到慕绾绾的助理给她饭盒里弄了柠檬，导致她过敏。

    警察找到了那瓶子，原本是柠檬片的，但是现在警察却说是vc泡腾片，现在警察那边无法证明清白之类。

    祁少也不是笨蛋，岂能听不出她的意思，他唇角边勾起一抹玩味的笑，“宝贝，我可以让警察那边将vc泡腾片变成柠檬片，回归原本的事实。可是，做这件事很累的，我上次说的事……”

    林颖儿没有马上答应，而是在犹豫挣扎。

    祁少很有耐心，也不催促，他有足够的信心，她会答应。

    “好，我答应你。”

    听到这句话，祁少露出得意的笑，温情的说道：“宝贝，我这就帮你办好，绝对不会让你受到一点委屈。你好好养病，等我回来。”

    “嗯。”林颖儿听到承诺后，眼眉舒展开来。

    在挂断电话，祁少将手机往桌上一丢。

    他以为她会坚持很久，没想到这么快就搞上手，真是无趣。

    不过，在没有玩腻之前，倒是可以好好玩一段时间。

    祁少搂住身侧的波霸美女，一阵亲热。

    当天晚上，祁少要求林颖儿去外面见面，这个见面是什么意思，林颖儿心里明白。她让鞠秋芬给自己打掩护，半夜将自己捂得严严实实，偷偷的离开医院。

    在她离开医院的时候，蹲点在医院里的一名记者看到了她的出现，一眼就认出了她，眼中闪烁着兴奋的光芒，不断的摁下快门。

    林颖儿很快就上了一辆神秘的黑色轿车，那名记者马上追了上去。亲眼看着林颖儿与一名陌生男子相拥在一起，并且一同进入到酒店。

 第182章 慕绾绾被逮捕

    半夜时分，慕绾绾放置在床头的手机响起。

    打开微信，看到狗仔cd发来一张张照片，在末尾处还有cd一句话。

    ‘你可真是神了，猜到她出来。’

    慕绾绾回了一个辛苦，然后关机睡觉。

    不是她会掐算，而是她看过书，知道一些事罢了。书中有一段是关于林颖儿和祁少的描写。林颖儿怀上了祁少的孩子，她想要用这件事来威胁祁少让她娶她。

    这件事闹得轰轰烈烈，因为祁少是付靳袭的表弟，故而书中才有介绍。祁少的家里是从政的，舅舅是公安局的局长。

    在看到柠檬片后，之所以留着那瓶子，将里面的东西换成vc泡腾片，就是知道林颖儿和祁少的关系。以林颖儿的性格，在看到没有直接的证据定她的罪，无法自导自演下去，自然是要想其他办法。

    她和祁少又是那种关系，必定会拜托祁少去局里动手脚。

    他们一旦动手，等到她的证据摆出来后，那就有意思了。其实，慕绾绾也不知道他们两人在这段时间会不会见面。

    没想到他们居然见面了，还是在这种情况下。

    一个是重病在床的人，深夜出来和神秘男人开房，谁还会相信他们说的话。

    林颖儿这是又给她加了筹码，给自己多下了一道紧箍咒。

    在林颖儿和祁少一夜幽会过后，当天中午，公安局那边就发出了通告，经过核查从慕绾绾的随行包里找到了柠檬片。

    当天下午，一辆警车停在度假山庄门口，将慕绾绾和宁小萌给带走。一群记者围上前来，无数的闪光灯对着慕绾绾。

    “慕绾绾，你是不是在报复林颖儿？”

    “你昨日刚说自己的清白，今日就被警方带走，你有什么想要说的吗？”

    “慕绾绾，请回答一下。”

    ……

    慕绾绾和宁小萌两人在警察的护送下，进入警车，离开度假山庄。

    宁小萌很担心，紧握着慕绾绾的手。

    慕绾绾反手握住她的手，轻轻的在她手背上拍着，“别担心。我们很快就会出来。”

    前面的警察听到她说的话，以为她还没有认识到事情的严重性，开口说道：“你们虽然投的不是毒药，但是柠檬片对于受害者却是毒药。在法律上等同于投毒，一旦罪名成立，你们两人会被关上几年，可没有那么快被放出来。”

    “不是我们做的，自然能很快就出来。”慕绾绾对着那名警员说道。

    那名警员见她到这个时候还如此淡定，微微有些诧异。

    医院

    林颖儿躺在床上，看着网络上播放着慕绾绾被警察带走的视频，眉开眼笑。

    鞠秋芬见她心情好，笑着道：“现在是证据确凿。这一次她死定了。林姐，你是不是还要按照原计划，撤销对她的上诉？”

    之前，她是这么想的，但是为了搞定这个小贱人，打乱了她的计划，自然不能这么便宜她。

    “我改变注意了，不撤销。”

    鞠秋芬附和着道：“本来就应该如此。”

    --

    
 第183章 视频不足为信

    如此一来，慕绾绾只能等着坐牢，吃牢饭。

    此时，外界的媒体都在报道，明星争斗之间下毒杀害的新闻。一时之间，慕绾绾成了人人喊打、喊杀的人，名气变得臭不可闻。

    正在国外出差的付靳袭听到这件事，联系上了慕绾绾。

    “慕绾绾，你到底在搞什么？你想整一个艺人，有必要下毒吗？你知不知道你这么做是犯法的？”付靳袭对着慕绾绾就是一阵狂吼。

    慕绾绾被他吼得一脸的懵逼，“喂喂喂，说够了吗？”

    付靳袭一听到她那不咸不淡的语气，顿时气不打一出来，“你到了现在还如此，看来是还没有意识到事情的严重性。既然这样，你就好好的待在警察局里反省。”

    说着，他直接挂断电话。

    慕绾绾看着被挂断的电话，一阵无语。

    毛病！

    敢情这家伙是专门来骂她一通，这是见她倒霉了，还想着往她身上踩两脚，可真够狠的。

    慕家自然也知道了慕绾绾的事。

    “你说慕绾绾这丫头的事，咱们要不要管？”慕夫人问向慕父。

    慕父沉着脸不悦的说道：“这个不省心的东西，嫁给付靳袭后，也不知道收收心，还去做那种上不台面的事。她出了这样的事，家里的面子上也过不去，你派人过去打点一下。等她出来后，告诉她，别在出去丢人现眼。”

    说完后，慕父上了车，去了公司。

    慕暖暖走上前，揽住慕母的胳膊，“妈，你该不会是真的要管慕绾绾吧？”

    慕母自然知道女儿的心思，“你爸都说了，再不乐意也得去管管。她好歹挂着慕家的姓。这个死丫头尽会惹麻烦。”

    慕暖暖开口说道：“妈，慕绾绾哪里还用得着你去帮她。她可是有老公的人，靳袭自然会管她。”

    “他会管吗？”慕母可是清楚付靳袭是多么不待见慕绾绾，当初同意和慕绾绾过去，也不知道存着什么样的心思。

    “我之前和靳袭通过电话，他已经派律师过去帮她。”慕暖暖是打过电话过去，不过，是告诉付靳袭，他们爸妈已经派人过去处理慕绾绾的事，让他不用管了。

    “既然这样的话，那就让付靳袭去处理吧。倒也名正言顺。”

    慕暖暖笑着道：“嗯。”

    如此一来，慕绾绾没有人来管她的死活。

    不管慕家还是付家如何，向科这边开始发功了。在所有的媒体铺天盖地报道慕绾绾投毒报复时，狗仔cd公司的博微账号上曝光出了一组视频。

    视频的内容赫然是一名场务工作人员偷偷摸摸的在一个包包里放入了一个白色的瓶子，视频的标题赫然写着【投毒真相，慕绾绾被冤枉】

    这个视频马上被各大媒体、粉丝转发，众人看到这个视频后，很多人都不以为意，觉得这个视频不足以证明慕绾绾的清白。

    许多人认为这样的视频，是为了洗白，事后找人拍的，不足为信。这样的言论，得到大部分网友的支持。

    他们更愿意相信，公安部那边发出的信息为准。

 第184章 接连的证据

    这只是一个引子！

    在所有人都开始专注这个博微后，cd开始上传第二个证据，证据赫然是那日林颖儿深夜密会神秘男人。

    重病在床的人，突然半夜偷偷溜出医院，去秘会男人，这一击重磅，打得林颖儿的团队措手不及。

    之前还信誓旦旦觉得证据不足以信时，突然来了一个林颖儿出去和男人开房，让人不得不怀疑她是否真的有被害。

    这一下网络上的人，渐渐的不再全部相信林颖儿，许多人表示在没有足够的证据时，不站队。

    林颖儿的粉丝帮着偶像说话，说什么林颖儿又不是脚上受伤了，为什么不能出去。又说她只是过敏，不是残废，去见男朋友没有什么不对。

    这些所谓的证据，压根都不是证据。

    林颖儿的粉丝不愿去深入想，但不代表其他的吃瓜群众会跟着他们的节奏。他们的脑袋可清楚着，自然有自己的判断。

    有人翻出林颖儿之前做的采访视频，那面容憔悴的样子和晚上那精神抖擞的样子，赤果果的在林颖儿的脸上打了一个响亮的巴掌。

    “我靠！她这病好得可真快，是不是吃了灵丹妙药。”有网友讽刺道。

    “哈哈，林颖儿你的脸疼吗？！”

    “本来还同情你，现在看来是我太天真了。粉转黑，不解释。”

    “林颖儿这波操作可真6666。”

    “病的这么‘重’，晚上去开房，也不怕玩出人命。某人要不要这么拼。”

    “我记得某明星是清纯玉女吗？有哪个清纯玉女会半夜三更偷偷从医院里出来和男人开房？”

    ……

    林颖儿的团队当天就做出了决定，让林颖儿公开和祁少的关系，是男女朋友关系了，人设自然也就保住了一半，不至于全部毁掉。

    祁少配合林颖儿在博微上发了一条女朋友的宣言，算是承认了彼此之前的关系，想让吃瓜群众少带嘲讽，可惜大部分人不买账，觉得这是假的。

    很快有人扒出了林颖儿男朋友祁少的背景，曝光出他的舅舅是公安局的局长，家世不俗，算是官二代。

    与此同时，又有网友将上次某个小主播直播警察进入剧组检查一段视频截图出来，那段视频正好是那位警察从慕绾绾的手提袋里找到小瓶子，并且检验过里面放着的是vc泡腾片。

    视频里看得出来，瓶子里装的是vc泡腾片。

    可是，明明是一瓶vc泡腾片，为什么到了警察局里就变成了柠檬片。有眼尖的网友注意到里林颖儿密会的神秘男友，可是官二代的背景，舅舅就是公安局的局长，想要动动手脚，还不是轻而易举的事。

    这一下子让公安局也陷入了危机当中，怀疑他们的公正性。

    一个接着一个证据抛出来，让一群吃瓜群众看足了戏。之前，还觉得说慕绾绾十恶不赦的网友们，纷纷开始转变态度。

    原本谩骂一片的声音中，渐渐的有了维护慕绾绾的声音，这样的声音随着时间的推移，越来越多。

 第185章 再来一击重磅

    这让林颖儿的团队很是着急，他们直接买了水军，将这种声音打压下去。同时，公安部的博微上也发了一条声明，告诉网友们，他们的检查是绝对的公平公正，让广大网友不要随意的猜测。

    这样的声明，见仁见智。

    有人觉得可信，有人觉得不可信。端看每个人对公安部的信任程度。

    接二连三下来的一波波攻势，让林颖儿的团队措手不及。

    狗仔cd特意转发了公安部的那条博微，并且配上文字，是vc泡腾片还是柠檬片，我不知道，但是我知道某人是被冤枉。证据，明天见。

    此博微一出，网络上再次炸锅了。

    林颖儿的经纪人找到了狗仔cd，“你手上有什么证据？我可出钱买下。”

    cd嗤笑一声，“抱歉，这证据我不卖。”

    王哥面色一变，“大家都是在一个圈子里混的，抬头不见低头见，你非得要做绝吗？这对你，对我都没有什么好处。我可以给你一百万，买下你手中的证据。你既得了钱，我也拿到自己想要的，咱们互惠互利，不是更好？”

    如果这个证据是他弄到手的，他倒是会考虑卖掉，可是这东西不是他的，他不发表总有人发表。还不如拿着这件事，成就自己的事业。

    “抱歉，这东西的所有权不归我。”cd直言道。

    王哥走了，一出了咖啡厅，他就拨通了向科的电话。

    不是他的东西，那么只可能是他的。

    在这件事里，谁会这么不遗余力，除了向科，没有第二人了。

    “向老弟，有没有时间做下来喝一杯？”王哥笑眯眯的开口问询道。

    “真不好意思，最近忙的有些抽不开身。手下的艺人一个个都不是省心的，需要我去操劳。”

    王哥碰了一个软钉子，没有放弃，反而直言道：“向老弟，有些话我就直说了。这件事咱们各退一步如何？以后凡是有慕绾绾在的，我们颖儿绝对不参与。”

    这样的让步，可以说是巨大的。

    “事情到了这个地步，你想怎么解决？”向科悠悠的问道。

    “我们撤销上诉，双方发博微澄清只是一场误会。至于下了柠檬片的人，我们这边会让助理来承担。这样对我们双方都好，你觉得呢？”

    再恼下去的话，林颖儿绝对完蛋。

    这个艺人是他好不容易扶持上来的，可不能眼睁睁的看着她就这么毁了。

    只要度过眼下的难关，沉静一段时间后，等观众遗忘后，该怎么就怎么样。

    向科轻笑一声，“王老弟，你还是一如既往的厉害。”

    如果真这样妥协了，对林颖儿是好了，可是对于是慕绾绾来说，弊大于利。

    现在慕绾绾还不是二三线的明星，她的资源有限，短时间是无法与林颖儿撞上，那么之前看似最大的退让，对现在的慕绾绾而言，并没有什么实际性的帮助。

    那不痛不痒的声明，压根无法满足观众，他们心中必定有疑惑，到底是哪一方像哪一方妥协，结果含糊。

 第186章 再来一击

    现在慕绾绾不火，自然没有什么太大的影响，但是等到她以后逐步上升，必定会被人揪出来说事，这个不清不楚的事，自然就会成了她的污点。

    从长远的利益来看不划算。

    倘若按照原计划清澄的话，慕绾绾得到的利益会更多。

    毕竟，她是这件事里的受害者。

    这段时间的曝光，让她热度有了，话题有了，收获了一些颜值粉和路人粉。倘若在爆出她是无辜受冤，被人打压，到时候会得到更多人的支持，路人缘必定会蹭蹭往上涨。

    这对慕绾绾而言，可比那不痛不痒的一些承诺来得更加实际和划算。

    他看似在做出退让，实际对慕绾绾而言压根不痛不痒。

    向科曾在他的手上吃过一亏，这一次又怎么可能还会被他坑。

    “我们还是等着警察局那边出结果吧，该是我们艺人承担责任，我们艺人自会承担。”向科明确拒绝。

    “你……”王哥没有想到他如此不识好歹，他深吸一口气，“这样吧。这次的事情，我们愿意用两个产品的代言资源作为补偿，你觉得如何？”

    “艺人的资源，我自会去争取。我手上还有事，先挂断了。”

    王哥看着被挂断的电话，气得直接将手机砸在驾驶座椅上。

    未免夜长梦多，向科通知了cd让他马上放出证据。

    向科知道姓王的那个家伙的德行，不知道会使用什么龌龊的手段。

    王哥刚一回到公司，还没有想到应对的策略，就听到了消息。

    “王哥，大事不好了。你快上博微去看看。”

    王哥匆匆登入博微账号，一眼就找到了热搜的博微。

    在看到上面放置着一段录音时，他点开了录音。

    “颖儿姐，这次慕绾绾那个贱人这次再也翻不身。瞧瞧，现在网络上的人将她骂得可惨了。”

    “哼，一个跑龙套的演员也敢和我作对，不自量力。这次就好好的教教她如何做人。以为有演技了不起，还不是一个死跑龙套的。”

    ……

    “颖儿姐，现在关于你的事都在热搜上。我们要不要趁着现在的热度做些什么？”

    “当然要做了。现在都只是猜测，并没有什么真凭实据。接下来要做的是，坐实了她们的罪名。你和几个后援团的几个成员说说，让她们组织起来，向剧组施压，查明真相。”

    “为什么我们不直接报警，让警察来查？”

    “蠢！我报警的话，岂不是就告诉所有人我也怀疑是她，那和之前发的博微，岂不是矛盾。由着粉丝施压，让剧组报警查明真相，等到警察查到后，将她们抓起来，我再大方的不予追究。如此一来，外界只会说我善良、大度，岂不是更好。”

    “已经弄好了，她们开始组织人轮番去剧组博微账号下留言了。”

    “嗯。现在就坐等着看好戏。我要看着慕绾绾身败名裂，到时候看她还如何嚣张。哼，有一张漂亮的脸蛋又如何，永远都出了头，再美也无用。”

    ……

    一段段节选的录音，林颖儿和助理算计和得意的嘴脸，全部暴露在公众下。林颖儿的公关团队，再厉害也无法将黑的洗成白的。

 第187章 你们要的证据

    如此证据之下，让吃瓜群众如何不相信。

    林颖儿的人设再也立不住了，直接轰然倒下，掉得渣渣都不剩。

    尤其是她看不起跑龙套的演员时说出的话，得罪了许许多多的演员。

    网络上的民众开始炮轰林颖儿。

    “我可算是看出来，什么过敏，什么病重都是在演戏。为了陷害同剧组的演员，真是太恶心了。”

    “以前以为电视剧里的那些情节很狗血，没想到生活中比这更狗血。”

    “林颖儿她以为她是谁。没有那些龙套演员，就她一个人去演，能演出一部电视剧吗？”

    “这种自大狂妄的人，赶紧滚出娱乐圈。”

    “以后有林颖儿出演的电视剧、电影，我都不看。看到这种恶心的女艺人，倒胃口。”

    “我虽然是颖儿的粉丝，但是经过这件事，我准备放弃了，她不配得到我的喜欢。”

    “本姑娘早已粉转黑。”

    …………

    林颖儿的公关团队，开始引导大众，尤其是林颖儿的忠实粉丝，开始各种为林颖儿辩解。

    “只是一些录音而已，谁知道是不是有人模仿我们家颖儿，为了给某些不要脸的女明星洗白。”

    “没错。我们颖儿才不会说这种话。”

    “颖儿，这么的善良，是绝对不会说出那种话。那些想要给我们颖儿泼脏水的人，我们是不会上你们的当。”

    “那些不懂颖儿的人，你们没有资格说颖儿。”

    “你们这些蠢货，沦为慕绾绾那阴险女人手中的枪还不知道。”

    “颖儿加油，我们相信你。我们会一直支持你。”

    “那些不知道真相的人，就不要胡乱说我们家颖儿。”

    “哼，有本事拿出录像来，有录像，我们才相信。一段段录影，压根做不了什么证据。谁不知道录音也有可能作假。”

    渐渐的颖儿的粉丝疯狂的再刷，让cd拿出录影，不然就要告他诽谤、诬陷、损害他人名誉。

    有些墙头草的吃瓜群众，觉得颖儿的粉丝说的没错，无图无真相。

    如今网络上分为三部分人，一部分认为慕绾绾无辜，支持慕绾绾，这部分人占据了大部分。一部分认为林颖儿才是无辜的，这些人基本上都是以林颖儿粉丝为主。

    最后还有一部分人，纯属路人，谁也不战队，当一个安静的吃瓜群众。

    在林颖儿的粉丝疯狂刷要更有利的证据时，cd发布了最新一条博微。

    【这是你们要的证据，看清楚了，是不是你们偶像。】

    视频就放在哪里，只要一点开，就能看到内容，而内容的背景赫然是医院的背景，图配上音，全部符合。这下那些叫嚣着拿证据的粉丝们全部禁声了。

    她们在想洗脑自己，可在赤果果的证据面前，无论如何都说出话来了。

    开始有粉丝在林颖儿的博微下，让她出来解释，是不是着其中有什么误会。

    而网络上的吃瓜群众在看到铁打的证据后，再也没有人战林颖儿。

    林颖儿之前有多作，现在就有多惨，被骂可比慕绾绾之前还要惨。

 第188章 雪藏

    视频的出现，不仅仅是打了林颖儿粉丝的脸，同时也打了公安部的脸。

    之前还信誓旦旦说他们没有错，如今这接二连三的证据发布出来，他们还敢说这是慕绾绾迫害林颖儿，谁信。

    就算那个瓶子里搜出了柠檬片，可是，没有证据证明她下了。

    助理的视频，也仅仅是一个背影，并没有看到正面投放柠檬片。

    公安部在网友们的嘲讽下，发布了一条新的内容，告诉广大群众，那瓶子里确实是有柠檬片，同时也有vc泡腾片。

    他们发布这样的博微也是无奈之举，他们不可能说错了，只能说两样都有。

    可是网友不买账，毕竟，视频中就有一段，关于柠檬片变成泡腾片的事。当事人可是说的清清楚楚，她们放入慕绾绾手提袋里是柠檬片，最后放的那个人弄错了，变成了泡腾片。

    为什么到了公安部却又成了柠檬片。

    当证据出来后，又开始解释说，两样东西都有。

    说出来，谁信？

    所有人都不相信。

    “公安部这一手玩得可真是666，之前为什么不说，等到证据出来了，再说，是不是太迟了。”

    “噗嗤，这种话也只能骗骗无知的人。”

    “哼，明显是兜不住了，这才说了一个傻子都不会相信的事。”

    “有认识当官的就是不一样啊。林颖儿的男朋友可真是厉害。”

    “若不是慕绾绾有证据证明自己的清白，这一次她可就要倒大霉了。”

    “啧啧，有些人的眼光不行啊。慕绾绾可比林颖儿漂亮多了，那官二代居然喜欢林颖儿不喜欢慕绾绾，真是瞎了眼。”

    “楼上的，不是所有人都像林颖儿那样没有原则，看到什么人都上。”

    …………

    林颖儿算是彻底毁了，王哥已经放弃了她。

    林颖儿无奈之下只能找祁少帮忙。

    “祁少，这一次你可要帮帮我。我是被人陷害的。”林颖儿委屈的说道。

    祁少气不打一处来。

    因为这件事，他回去后就被父母训斥了一顿，扣除了半年的生活费。他还没和她怎么样就变成这样了，等他们真有了什么，自己还不被她给坑死。

    “打住吧！我不是你的脑残粉。这种话就不要再我面前说了。因为你的事，害得我被禁足，又没了生活费。我没有找你麻烦就很仁慈了，你还想让我继续帮你擦屁股，你当我是什么人。你再敢打电话给我，等着我收拾你吧。”说着，他直接挂断了电话。

    林颖儿看着被挂断的电话，气得将手机往床上一扔。

    “渣男，骗子！去死吧！”

    不行，她不能就这么被毁了。

    林颖儿继续拨打王哥的电话，可是电话那边迟迟无人接听。

    等她拨了第三遍时，电话那边终于通了。

    “王哥，我……”

    她刚一开口，王哥直接打断她的话。

    “刚刚公司做出了决定，让你出面道歉，然后再息影一段时间，等风头过了，再出来。”

    什么息影一段时间再出来，这分明是想要将她雪藏。

 第189章 无罪释放

    她可是记得自己刚入公司的时候，有一位前辈出了事，公司就这么处理。她到现在还息影着，息影到最后什么都没有了。

    什么息影，分明就是雪藏。

    “王哥，我不想息影。”林颖儿压下心头的怒火，尽量平心静气的说道。

    王哥真是受够了她的愚蠢，真是什么话说。

    医院那种杂乱的地方是说事情的地方吗？！

    以前天天告诉她要小心，说话要谨慎，她压根就没有放到心里。

    “这是公司的决定。你准备一下，这几天会召开新闻发布会。”王哥说完后，就准备挂电话，只是还没有摁下，正好听到了她说的话。

    “若是让我息影的话，发布会我是不会去的。你们爱谁谁去。”林颖儿再也压制不住火气。

    王哥听到她的话后，气乐了。

    到了这个时候还敢如此，真是星途太过平稳、顺利，从来没有吃过苦头。

    林颖儿可以说是非常幸运的女孩，早期被大导演看上，出演了电视剧后，积攒了一定的名气，又跟了一个厉害的经纪人，一路上为她争夺了很多的资源。

    一路上可以说是顺风顺水，没有碰到过什么低潮期，正因为太过顺利，才养成了她目中无人，自大。

    王哥冷森道：“你不去也可以，直接按照违约金赔偿。”

    “赔偿就赔偿。”林颖儿也火了。

    林颖儿挂断电话后，翻出自己的银行卡，当看到卡上那点余款，完全就不够赔偿。

    她不信，继续翻出其他的银行卡，发现那些卡上都没有什么钱。

    怎么回事？！

    她怎么会没有钱！

    林颖儿立马想到了王哥，一定是他克扣了自己的钱。

    王哥看到她回拨电话，以为她知道自己的处境，会放软语气，同意过去，哪知道一接起电话，就听到林颖儿的咆哮声。

    “你是不是克扣了我的报酬。”

    王哥瞬间被她给气笑了！

    他是清楚林颖儿的财物状况，作为他的经纪人能不清楚她败家的速度么。

    “我克扣？！林颖儿你是猪吗？你自己去翻翻看你银行卡的消费记录。新闻发布会，你爱去不去。你就等着被彻底雪藏吧。”

    王哥说完后，再也不和她嗦直接挂断电话。

    林颖儿是彻底惹火了王哥。

    事后林颖儿意识到自己极有可能就此完蛋，终于慌了。

    等她再拨打电话过去时，已经打不通他的电话，他已经将她的号码给拉黑了。

    另一边，在证据放出来后，向科找了律师和警察局那边交涉，慕绾绾和宁小萌两人被放了出来。出来的当天，警察局外围满了记者媒体。

    向科早有准备，带来几名保镖。在保镖的护送下，艰难的上了车，离开警察局。

    这次的事，慕绾绾的团队打了一场漂亮的仗。

    “这次的事，我得要好好的谢谢向哥。”

    其实，向科知道，这次的事情是都是靠着她自己，就算没有她，她依然能安然无恙。

    “是你未雨绸缪，我只是扶一把而已。”

    “没有你扶，哪有这么漂亮。”慕绾绾可不敢居功至伟。

 第190章 踢出剧组

    向科好奇的问道：“你怎么知道她会动手？”

    能拍摄到包里被人放药，足以说明她事先就知道，这才会提前安排。

    慕绾绾笑着道：“我不知道她什么时候动手，只是知道和她在一起要小心一些。故而，一直随身准备着，没想到有了用处。”

    其实，在入剧组的时候，慕绾绾就想到过林颖儿绝对不可能和自己和平相处。

    她还在等着她为难自己，哪知道她非但没有，反而碰到事还帮着她助理说话。

    林颖儿的面相一看就不是那种大度之人。

    她如此反常，必定憋着大招。

    她怎么可能不得不防。

    之前，林宁黛的提醒。之后，又有她帮着宁小萌的殷勤，让她觉得越来越不对劲。所以她就开始带着隐形的摄像头，以防万一。

    若是没有什么事，自然对谁都好。

    若是有事，自己也不至于太过被动。

    在那名场务人员将柠檬片塞入包包里之前，慕绾绾正好撞见了他和人通电话的声音，从他们简短的语言里，大概猜到了什么事。

    从那个时候起，慕绾绾就开始安排一切，先将计就计，然后再来一套请君入瓮，最后来一个釜底抽薪。

    在慕绾绾离开警局的当天，林颖儿所在的经纪公司召开了新闻发布会，宣布林颖儿将息影一段时间，复出的时间待定。

    “慕绾绾姐，你看新闻。”宁小萌将林颖儿最新消息递到她的面前，“林颖儿息影了。”

    向科紧接着又抛出一个信息，“电视剧那边已经和林颖儿解约，她女主角的位置由另外一名小花旦替演。”

    宁小萌听到这个消息后，瞪大了眼睛，“那电视剧的进度……”

    “虽然拍了三分之一，但碍于林颖儿现在的名声，让她继续拍戏去，这部电视剧结果恐怕也不理想。所以剧组那边才会决定将她替换了。以后你也可以安心的拍戏了。”

    宁小萌不由的长舒了一口气，“我之前还担心着，在剧组里怎么相处呢。现在我可以放心了。”

    “今晚回到酒店好好休息，明天会派车来接你去影视城。接下来的日子，你的戏份会很紧张，你要做好心里准备。”

    “好的，没有问题。”

    向科将他们送到了另外一家酒店，她们的行礼也被人早早的搬到了酒店。

    这一次慕绾绾和宁小萌两人是分开住。

    慕绾绾知道未来的日子会因为赶进度而变得忙碌，所以一回到酒店，洗漱后就上床休息。

    半夜时分，慕绾绾费力的从床上起来，半眯着眼睛打开洗手间的门，顺手去摸开门，愣是没有摸到。

    奇怪，开门呢？！

    慕绾绾不情愿的睁开眼，再看到那熟悉的奢华非凡的浴室后，不自觉的咽了一口唾沫。

    妈蛋的，又穿越了！

    慕绾绾腹部很沉，瞅了瞅浴室里没有人，赶紧先解决生理所需。

    搞定后，再走向门口处。

    她小心翼翼的挪过去，偷偷的打开一条缝隙，房中黑漆漆的一片，显然没有人。

    她不由的长舒了一口气。

    没人就好！

 第191章 又穿过去了

    慕绾绾打开一盏壁灯，昏黄的灯光驱散了黑暗。

    唉，不知道能不能在那个男人来之前回去。

    这个穿越门实在是太任性了，完全摸不透它什么时候会出现。

    慕绾绾幽怨的盯着那扇漂亮的浴室门，小愤愤的轻轻一踢，门开了。下一秒，她的眼珠子瞪直了。

    她不停的眨眨眼，她没有眼花吧！

    那不是酒店的洗手间么。

    她揉揉眼睛，确定这不是自己的幻觉，更不是自己的眼花。

    她是真的看到了酒店的洗手间。

    慕绾绾那个叫做高兴，这下完全不用担心自己回不去，更不用担心会遇到那个危险的男人。

    慕绾绾很开心，心情愉悦的一脚跨过去，顺利的回到宾馆。

    一回到酒店的洗手间，提着心可算是放回肚子里了。回到房间后，慕绾绾脚下的步伐一顿，转过身重新去开浴室的门，那边依旧停留着奢华的浴室。

    这是不是代表着这道空间门，现在会一直开着？！

    慕绾绾盯着足足十秒钟的时间，空间门都没有消失。

    这个情况可是与之前完全不同，似乎发生了质的变化。

    慕绾绾试探性的再次过去，然后从那边打开浴室门，时空的通道还停留在那里。

    她来来回回走了两遍，依旧待在原地。

    这个发现让慕绾绾很兴奋。

    如果以后时空通道都是如此的话，她在遇到那个危险男人，完全就可以逃走，再也不用憋屈的躲藏起来。

    慕绾绾的心情刹那间变得非常的好。

    她眼角的余光瞥见他的衣帽间，唇边露出‘邪恶’的笑容。

    不知道以后时空通道会不会如此，今日这么便利，如果自己不好好利用一番的话，实在是太对不起自己了。

    慕绾绾回到自己的房间的房间后，将箱子里的衣服全部倒出来，然后提着箱子进入洗手间，直接穿到对面。

    拖着箱子直奔衣帽间，打开灯光，看着宛如小型商场的衣帽间，慕绾绾双手叉腰，看着衣架上挂着一件件崭新的衣服，忍住了仰天长笑三声的冲动。

    “批发衣服，走起！”

    慕绾绾打开拉杆箱，目光瞅准了衣架上那一排排的衣服。

    “我可爱的衣服们，姑奶奶来了。”

    慕绾绾也不挑，看到就拿，一眼望过去这些衬衣压根就没有什么区别，这不就是妥妥批发衣服么。

    一件件衬衣连同衣架全部放入箱子里，直到箱子里全部塞满了衣服，她摁了又摁，身体压住箱子这才将箱子拉链拉上。

    慕绾绾提着箱子往浴室走，打开门，空间通道还在，乐颠颠拉着拉杆箱回去了。

    一回到宾馆，看着满箱子衣服，脑海里又想到了衣帽间里还有那么多衣服，不再拿点来，感觉有些对不起自己。

    慕绾绾从床上跳下来，蹭蹭地走到洗手间，打开门，时空通道还在那里，并没有消失。

    瞧瞧，老天爷都在告诉自己，不能错过这等大好时机。

    慕绾绾打开箱子，将‘批发’来的衣服全部倒出，然后带着空箱子，再度进入洗手间。

 第192章 批发衣服

    慕绾绾麻溜的进入衣帽间，麻溜的将那一排排的衬衣全部装入到箱子里。

    塞，使劲的塞，塞到箱子里都快拉不上了，慕绾绾这才罢休。

    慕绾绾看着衣橱里只少了两排的衬衣，再看看衣橱里还有这么多，想要将它搬空的话，还得多来回几趟啊。

    慕绾绾抓紧时间，必须在时空通道消失之前，多搬几趟。

    第二趟回去后，屁颠屁颠又返回来。

    将箱子一装满，立马拉着箱子走出衣帽间。

    就在这时，外面传来汽车的声音。

    一定是那个危险男人回来了。

    慕绾绾的神经立马紧绷起，拉着箱子赶忙往浴室跑。

    打开浴室门，时空通道还在原地，只是对面的景象变得有些模糊。

    这时空通道快要消失了。

    慕绾绾不带丁点的犹豫，立马进入。

    确定自己回到酒店的浴室，不由的长舒了一口气。

    她微微侧头看向后方，通道已经彻底的关闭。

    好险、好险，可算是安全回来了。

    慕绾绾拉着箱子回到房间，看着一床的名贵衬衣，心情那个叫做好。

    她脑海里已经开始幻想着，等到那个变态家伙回来后，发现自己衣橱里少了这么衣服后，会是个什么表情。

    是错愕！

    或者生气！

    又或者……

    在慕绾绾躺在酒店的大床上愉快的畅想着墨北川看到后的各种表情时，墨北川已经进入到卧房，脱掉外套，走入衣帽间。

    打开灯时，如炬的目光一眼就看到了那空空的两排衣橱，实在是那两排衣橱放置在满当当橱柜里太明显了。

    墨北川幽深的黑眸微不可察的眯起，走到那空荡荡的衣橱前，衬衣连同衣架子统统消失不见了。

    看到这场景，脑海里自发想到了一个人。

    不用问，不用调查，必定是那个蠢女人所为，只有她才能做出这种事。

    墨北川扫视了一眼衣帽间，除了那些衬衣之外，其他的东西都没有少。

    他的目光扫向放置手表、袖扣、领带夹的柜子，里面的东西纹丝不动。

    如果说对方求财的话，这些东西可比衬衣值钱多了，偏偏不拿这些反而拿最不值钱的衬衣。

    那女人是故意在膈应他吧！

    如果慕绾绾知道他的想法的话，肯定会告诉他，你多想了！

    膈应他是一回事，更重要是那些东西太贵，且货真价值，这种真货一旦被查到，可是很麻烦的，衣服可就不一样了。

    其实，最重要的还是能膈应到他，才是让她最开心的事。

    在钱和膈应他两者之间，慕绾绾毫不犹豫的选择了后者。

    墨北川回到卧房，刚一拿起手机，准备叫人将衣服全部换掉，但是突然想到了什么，唇边露出一抹诡异的笑。

    将手机重新放回到桌上，进入浴室时，脑海里还在想着，等会儿那个女人出现时，该怎么‘教训’她。

    想着想着，那双幽深的黑眸闪烁着兴味的光芒。

    莫名的有些期待那个女人的出现。

    墨北川从浴室出来时，不由的看一眼浴室，眉头微不可察的一皱。

    “蠢女人！”

    -

    -

    -

    
 第193章 小花旦顾霜霜

    酒店

    慕绾绾乐乐呵呵的看着一床的衣服。

    突然，想到了一个问题，这些衣服她怎么拿走？！

    箱子只有一个，衣服却是足足有三箱子。

    慕绾绾拨通了酒店的内线电话，从酒店里买来三个箱子，将这些衣服全部放入箱子里。

    这样一来没有任何的后顾之忧。

    慕绾绾心满意足的躺回到床上。

    次日

    宁小萌早早的提着行礼过来找慕绾绾，“姐，我帮你提行李。”

    “不用，我叫了酒店的人将行李搬下去了。”

    宁小萌跟着慕绾绾下了楼，在看到车子边上那四个大箱子时，有些傻眼了。

    “慕绾绾姐，这、这些都是你的行李？”

    “对，没错。”

    宁小萌有些懵逼了，她记得她只有一个行李箱。

    什么时候多出了三个行李箱！

    慕绾绾的手在她错愕的眼前晃荡，“喂喂喂，回神了。走，上车了。”

    两人上了车后，宁小萌忍不住问道：“那多出的三箱子……”

    “衣服。一个朋友送的，我准备拿到某宝去卖。”

    “我可以帮忙拍照、p图。”宁小萌自告奋勇的说道。

    “这个可以有。”

    阔别了十天，再次进入剧组时，气氛变得和以前不一样。

    她们刚一进入剧组，几个女四号、女五号的演员纷纷凑上前来，明显都带着讨好。剧组的其他工作人员，对慕绾绾的态度也比之前恭敬了许多。

    一个能将女主给踢出局，甚至息影的演员，这等能耐不是一般能得罪的起。

    林宁黛的助理小声的问道：“我们要不要也过去？”

    经过这次的事，小助理觉得慕绾绾真是太厉害了。

    幸好他们没有和她对上，不然现在被踢出局，恐怕就是她们了。

    这样厉害的一个人，就算不成为好朋友，最好也别得罪。

    “不用。”林宁黛安心的看着剧本。

    助理有些担忧，那些女演员都过去了。独独她们没有去，会不会让人误会。倘若被人给记恨上了，岂不是麻烦。

    “她们都去了，若是我们不去，慕绾绾会不会误会咱们？”助理提醒道。

    “她不会。”林宁黛说完后，自顾自的看书。

    她没有去看慕绾绾，倒是慕绾绾先过来了。

    “没有打扰到你吧？”慕绾绾坐到她的身边。

    林宁黛笑着道：“没有。”

    “上次的事，多谢你的提醒。”慕绾绾没有忘记她的提醒。

    虽然她知道一些情况，隐瞒着没有和她细说，但是冲着她能提醒自己，慕绾绾就会记着她的好。

    “即使不用我提醒，你也不会有事。”

    两人心照不宣的对视一笑。

    另一边，新进入剧组当红小花旦顾霜霜进入了剧组。即使入口处隔着拍摄的地方很远，依稀还能到粉丝们疯狂的叫声。

    她一出现整个剧组的人纷纷侧目，她的身侧前呼后拥着四个助理，一路上由保安护送着进来。

    “霜霜姐，在左手边的那个人就是慕绾绾。”其中一名助理在看到慕绾绾后，低声提醒道。

    顾霜霜侧头看了一眼慕绾绾，正好与她的视线对上，两人各自微微一颔首，算是打过招呼。

 第194章 卖衣服

    进入剧组前，经纪人特别交代过，不求和慕绾绾搞好关系，也不要弄僵关系。

    顾霜霜对此不屑，但是也不会白痴的去主动招惹对方。

    只要她不对自己动手脚，她也懒得理会她。

    之前顾霜霜看过慕绾绾的照片，她一直以为她的那些美照都是p的，如今看到本人后，才知道那些照片远远不及她本人漂亮。

    她的这种漂亮，不单单是皮囊，而是她身上有一股特殊的气息，非常的与众不同。

    怪不得林颖儿坐不住了，弄出那么大的阵仗来对付她。

    在顾霜霜进入剧组后，宁小萌还担心着会不会再出幺蛾子，一直到剧组杀青，她提着的心这才彻底的放松下来。

    杀青后的第二天，慕绾绾带着她的四箱行李回付家。

    本来还想着在回付家之前将这些东西给卖出去，可是，每天赶进度赶得睡觉都睡不醒，哪里有时间来卖衣服。

    一回到付家，慕绾绾睡了整整一天，这才回复元气。

    她打开箱子，将那些衬衣一件件的拿出来，给它们各种角度的拍了照片，弄好后，登入某宝注册店铺，上传宝贝的照片。

    “卖多少钱一件好呢？”慕绾绾一手抵着下巴沉思着。

    衣服的质量上乘，款式新颖，唯一的缺陷就是二手货。

    其实吧，这些衬衣都很新，他基本没穿过，完全可以当成新货卖。

    慕绾绾衡量再三后，标注了价格350元一件，这个价格完与原价相比，完全是一折的价格。

    不对，一折的价格都不止350元。

    宣传标题想好后，点击完成。

    慕绾绾看着整个店铺售卖的清一色衬衣，虽然看着单调，但是慕绾绾对此还是挺满意的。

    现在就等着客人下单，不知道是不是老天爷眷顾，上传没多久有客人上门咨询。

    “你这个衬衣是什么牌子？”客户。

    “没有牌子，但是质量很好。”卖家慕绾绾。

    “杂牌？”客户。

    “不是杂牌都是手工定制的衣服。”卖家慕绾绾。

    “说到底还是杂牌。”客户。

    “你放心，质量比品牌衣服都要好。”

    “呵呵。”客户。

    然后消失不见了。

    隔了几个小时后，又有生意上门。

    “在吗？”客户。

    “在。”

    “我想问下，你这衬衣是哪个牌子？”客户。

    “我们家不是普通流水线上生产的衣服。我们店铺里出售的衣服都是存手工定制的衣服，都是出自大师级别。350元是开业酬宾价格，等过了活动后，会恢复原价。”

    “原价多少？”客户好奇的问道。

    “3500元。现在买到就是赚到。”

    “是什么大师？”客户问道。

    慕绾绾立马上网收索这个世界大师，看到一位超级有格调的大师，但是没敢报出那个大师的名字，因为那个大师出品的衬衣，随随便便都是万元以上。

    慕绾绾没敢报出那位大师的名字，直接挑了一位中下游的大师。

    “格桑大师。”

    “骗子！”客户发了两个字，外加一个表情，然后消失了。

    慕绾绾看着那‘骗子’两字时，一脸的懵逼。

 第195章 墨少，你个穿杂牌的！

    一连两天上门来咨询的客户不少，但是不是嫌弃太贵，就是嫌弃没有牌子，任凭她如何说，愣是没有一个人买。

    慕绾绾看着衣柜里一排排的衬衣，一阵的头疼。

    “你说你们，怎么和你家主人一样，这么不受人待见。”

    不受人待见的衬衣们：……

    无人问津，放在这里也不是办法，难道只能低价出售。

    再低价的话，那已经不算低价了，而算是半买半送。

    慕绾绾将标题改了，100元一件不还价！

    100元给你一千元的享受，质量上乘，品质绝佳，不满意包退换。

    慕绾绾将标题一改，价格一改，宣传语一改，直接当甩手掌柜，不再理会。

    凌晨时分，慕绾绾起夜，一打开浴室的门，第一时间发现自己又穿了。

    慕绾绾激灵灵的打了一个冷颤，什么瞌睡虫统统消失了。

    如同往常一样，将门打开确定无人后，这才敢进去卧房。

    慕绾绾将浴室的门上，然后再打开，发现时空通道还在，那是不是意味着这次的时空通道一直停留在这里一段时间。

    慕绾绾觉得可以研究一下，如果真是这样的话，也算是一个重大的发现。

    慕绾绾一想到那些不受人待见的衣服，回到自个房间拿了纸笔，在偌大的纸上写上：下次买衣服的时候，记得买有牌子的。没有牌子的，都是杂牌。你这个穿杂牌的人！

    写完后，慕绾绾欣赏了一遍又一遍，真的是越看越满意。

    这些话可不是她说的，而是群众说的，她只是代为转达一下。

    慕绾绾都有些迫不及待的想要看到他看到纸张后的反应。

    这张纸放到哪里好呢？！

    慕绾绾看看桌子，又看看床头柜，都觉得不能保证那个男人一定看到。

    最后她将目光停留在那张偌大的床上。

    慕绾绾唇边勾起一抹坏笑，将a4字放在床的真正中间，只要他上床休息，保证能百分百的看到。

    不知道他看完后，会不会愤怒的撕扯掉。

    就算没有撕扯掉，必定也会咬牙切齿。

    在慕绾绾暗戳戳的幻想时，门外传来了一阵脚步声。慕绾绾赶忙将东西放下，匆匆的跑到浴室，打开门顺利的回去。

    墨北川一走进卧房，似有感应的朝着浴室的方向望去。

    屋子里有一股淡淡的香味。

    墨北川眼眸一亮，快步走向浴室，打开门，浴室里空荡荡的，不见那个蠢女人。

    他转身走向衣帽间，依旧没有看到她。

    走了？！

    墨北川眉头微微皱起。

    这个蠢女人溜得倒是快！

    突然，眼角的余光瞥见床上多出的东西。

    他走上前，拿起床上多出的物件。

    偌大的a4白纸上，写着简短的一句话。

    就这么简短的一句话，倒是让墨北川看了好久，尤其是他的目光盯着最后几个字。

    【你个穿杂牌的人！】

    这个蠢女人还真是……一如既往的蠢。

    墨北川紧抿的唇角勾起一丝微不可察的弧度。

    -

    -

    

 第196章 不识货的蠢女人

    “杂牌！”墨北川看了一眼衣帽间，薄薄的唇瓣微微勾起，“不识货的蠢女人。”

    墨北川将那张纸丢入垃圾桶，拿着浴袍走入浴室。

    -

    另一边，慕绾绾在干完坏事后，心情愉悦的躺回到床上。

    一想到变态男人会气得跳脚的样子，慕绾绾心情就好的不得了。

    可算是将之前的仇报回来一丢丢。

    接下来，只要那个时空通道一直如此的话，她就可以继续……嘿嘿嘿。

    翌日，慕绾绾神清气爽晨跑回来，做了有氧运动后，坐车前往公司。

    她直接去了向科的办公室，向科正在忙着打电话，慕安绾绾静的坐在一旁的沙发上翻开最新一期娱乐八卦杂志。

    等到向科有时间时，已经过去了一个半小时。

    “让你久等了。”向科坐下，给双方各自倒上了一杯茶。

    “现在我手头上有些广告邀约，还有一些剧本，但是我不打算帮你接下。”

    向科在说完这话后，仔细观察着慕绾绾的反应。

    她的反应很平静，不似大多数艺人那般纵然面上没有表示反对，眼底却透露出不满。

    “可以和我说说都是一些什么剧本和广告邀约？”慕绾绾问道。

    向科报出几个剧本的名字，这些名字一听就知道是那种小成本的电视剧和电影。他们之所以邀请她担任女一或者女二，不过是看在她最近这段时间热度，想要蹭一蹭热度。

    “广告呢？”

    “一个红五五金，还有一个是水杯广告。这两个牌子我查了一下，产品质量问题多。”

    “推了好。”慕绾绾轻声说道。

    像这种质量有问题的商品，明星一旦接了，很容易会连带受罪。

    现在她处在上升期，上升期的艺人，接到的通告是有讲究的。如果想要走得长远，现在这种时候宁缺毋滥。

    若是想要赚一笔块钱，自然可以百无禁忌的什么剧本都接，什么广告都接，可是到最后吃亏的还是艺人本身。

    “目前为止没有找到合适的通告，这段时间你暂且在公司里多上些培训课。”向科吩咐道。

    “好的。”

    从向科的办公室出来后，慕绾绾到了楼下的排练室。她最清楚自己最不擅长的就是舞台，故而她直接去了舞蹈室。

    正巧戴知柳她们四人都在舞蹈室，四人在看到慕绾绾时，有些惊讶。

    “大明星回来了。”苗乐笑嘻嘻的喊道。

    这一句看似打趣的话语里，却是透着一股浓浓的酸味。

    戴知柳走到慕绾绾的跟前，亲昵的拦住她的手臂，“慕绾绾，你瘦了。拍戏是不是很辛苦？”

    “还好。”

    “你和我说说那拍戏的事吧？”戴知柳一脸渴求的看着她。

    苗乐开口道：“拍戏的事有什么好说的，到不如和我们说说，你和林颖儿之间到底怎么回事。林颖儿真的做出了那些事吗？”

    慕绾绾抬头看向苗乐，含笑的看着她。

    苗乐被她看得心里发虚，“你干嘛这么看着我？”

    “我以为你最近近视了。”

    一句话怼得苗乐面色微变，她鼻翼了里轻哼一声，转身离去，口中还嘀咕着，“不就拍了一部戏，有什么了不起。”

 第197章 再搞批发

    戴知柳低声说道：“慕绾绾你别理会她，她就是妒忌你。妒忌你现在有了名气。对了，你今天怎么来公司了？没有通告吗？”

    “暂时没有通告。”

    戴知柳一脸疑惑的说道：“没道理啊。按照你现在的热度，怎么样都会有通告，怎么一个通告都没有。你有没有问过向科？我可是听说，有些经纪人会将别的艺人的资源分给他看中的其他艺人。”

    最后那一句话，戴知柳压低声音说着。

    “还有这样的事？”慕绾绾包含深意的看了她一眼。

    “当然。我可是听我之前的学姐说的，她可是亲身经历。她的经纪人将她的广告邀约，分给了另外一名艺人。”戴知柳说完后又补充了一句，“我觉得向科不像是这种人。不过，按照你现在的热度，没道理没有通告。”

    慕绾绾笑了笑，“走吧，去练舞。”

    “嗯。”戴知柳看着她离开的背影，眸光微闪。

    一整天的时间，慕绾绾都在练舞室练习舞蹈，不知道是不是这具身体适合舞蹈，放在以前对她来说是高难度的动作，她现在能轻松完成。

    傍晚回到付家，慕绾绾洗漱后，这才打开某宝的网页，发现后台多出了许多订单。

    慕绾绾顿时来了精神，将一件件衬衣折叠好放入之前就准备好的包装袋里，写好快递单子，明天路到过快递公司，统一寄出。

    在成功寄出第一笔快递后，附近城市的顾客收到的第二天，就多出了几条五星好评。有了这些好评的加持，衣服卖得更快，不五天的功夫，全部卖完。

    为此慕绾绾有些怀念时空通道，怀念某人的衣帽间。

    许是老天爷听到了她的心声，当天晚上慕绾绾一打开洗手间门，就看到了那间奢华无比的大浴室。

    慕绾绾并没有被高兴冲昏头脑，小心翼翼的挪到门边，偷偷打开一条缝隙，确定屋中没人后，这才大胆放心的进入。

    她回身到自己的卧房里拿了最大号的箱子，然后屁颠屁颠的带回到墨北川的卧房，直奔他的衣帽间。

    衣帽间里衣服一如既往的多，之前她拿走的衣服，已经重新被填补上。

    慕绾绾瞅准了最新换上的衬衣，不带一丝的犹豫装箱。

    来来回回搬运了五趟后，搬走了他整整一排的衬衣。

    慕绾绾提着箱子准备返回，一脚正准备踏入浴室，她又收回了脚。

    慕绾绾从他的桌上找到了纸笔，洋洋洒洒的写下了一段话。

    【虽说你的衣服都是杂牌，但是你好歹也换点款式和颜色。清一色白色衬衣，真的low。你知不知道什么样的男人最喜欢穿白色衬衣吗？】

    写到这里，慕绾绾停笔。

    她满意的看着留言条，将它完完整整的摆放在大床的正中间，确保他百分百能看到。

    慕绾绾离开后一个小时，主卧室的大门被人推开。

    墨北川一眼就看到了床中间放置着一张纸。

    修长的手指拿起纸张，深邃的黑眸从上扫过，眉梢微微一挑。

    他的衣服很单一？！

 第198章 闷骚男人

    次日，一辆加长版奢华轿车停在别墅门口，首席秘书站在车边等候着，在看到屋中走出的那道颀长的身影，打开车门。

    “墨总。”

    上了车，车子缓缓驶离庄园。

    首席秘书长如同往常一样开始汇报行程，墨北川静默的听着。

    “以上是今日的行程。”首席秘书阖上行程表。

    “什么样的男人喜欢穿白衬衫？”墨北川突然开口。

    首席秘书长微微一愣，被他突如其来的问话，弄得有些懵逼，但过硬的专业素养，让他瞬间恢复正常，认真、严谨的回道：“爱干净的。”

    墨北川直觉这个答案不对，“不对。”

    首席秘书长继续想，“白衬衣给人一种干净、清爽的感觉，喜欢白衬衣的男生，都是属于阳光型的男生。”

    “不对。”

    墨北川默默的掏出手机查看，作为他的秘书长自然也是要去查找答案。

    两人同时用手机收索，很快网页上跳出了各种各样的答案。

    然而，最大最显眼，也是点赞人数最多的一个答案是――“闷骚”！

    两人同时都看到了那个两个字。

    “是闷骚的男人。”首席秘书长一板一眼的回道。

    墨北川将手机往旁边一丢。

    发出‘咚’地一声，那声音好似雷鼓般击在他的心头。

    首席秘书长有些发懵，虽说大老板没有发怒，但看他的举动却是明晃晃传达了一个信息――‘他很不爽’。

    首席秘书长心有疑惑，当他的目光看向墨北川内里的白色衬衫时，脑中灵光一现，貌似大老板一直以来穿的都是白衬衫。

    刚刚大老板问的不会是自己吧？！

    首席秘书长一想到自己说的话，顿时冷汗直冒。

    他不由的偷偷看向大老板，直接被大老板一记冷刀子，吓得缩紧脖子，不敢再吭声。

    没跑了，大老板就是在问自己。

    首席秘书长心里那个叫做悔恨，怎么就没有想到那个上面。

    闷骚……

    一想到自己骂了大老板，他那小心肝不住的颤抖。

    奇怪，大老板怎么好端端的会问这个问题。

    这不是大老板的风格！

    全程首席秘书长安静的做一个毫无存在感的鹌鹑，企图让大老板遗忘刚刚发生的事。

    另一边，慕绾绾晚上接到的单子，早上在去公司之前处理好。其余的单子，晚上回来再处理。

    许是之前一批卖出去的质量太好，好到出乎买家的想象，第二批货不出两天全部销售一空。

    上万块钱的衬衣，一百块卖掉，世界上也只有她这么好的老板了。

    完全是吐血价格！

    慕绾绾觉得这个好消息，应该和某人分享一下。

    怎么样也得让他心疼一下下。

    慕绾绾越想越觉得这个注意不错。

    夜幕降临，慕绾绾盯着时钟，眼看着时钟慢慢的走向十一点。

    不知道今天会不会出现时空通道。

    这个时空通道太任性了，不好捉摸。

    当时针转到了六时，慕绾绾兴匆匆去看洗手间的门，门一打开只见一间奢华无比的浴室出现在眼前。

    “来了！”

    慕绾绾关上门，匆匆的跑回到卧房，将大箱子提过来。

 第199章 一再的挑衅

    慕绾绾带着箱子走入偌大的卧房，轻车熟路的摸向衣帽间。

    慕绾绾看着架子上衬衣，眉梢微挑，被她拿走的空架上，居然没有添加新衣服。

    不添加新衣服，以为她会手软么。

    no、no、no，他欠下的‘账’，就这点衣服可不够解她的气。

    等到将他所有的衣服全部拿走后，看他还添不添加。

    慕绾绾打开箱子，将剩余的衬衣收刮进箱子。

    拖着箱子往浴室的方向走，手刚刚一碰触到门把，不远处的房门外同时有人握住门把。

    ‘咔嚓’一声，两道开门的声音同时响起。

    慕绾绾听到身后传来声音，下意识的往后看。

    这一看之下，瞳孔一缩，面色大变。

    墨北川一眼就看到屋中多出的人，在看到慕绾绾的一瞬间，幽深的眼眸骤然一亮，修长的双腿，以最快的速度朝着的慕绾绾而去。

    慕绾绾提着箱子，慌忙的进入浴室。

    ‘嘭’地一声，浴室的门关上。

    与此同时，墨北川打开浴室的门，偌大的浴室内看不到那个女人的踪迹。

    蠢女人跑得倒真快！

    慕绾绾看着回到自己地盘后，长舒了一口气。

    不过，一想到自己刚刚这么怂的逃回来，顿觉得一世英名全毁了。

    幸好这里是书中世界，不然被那些发小知道的话，还真是无脸见人。

    慕绾绾看着身侧的箱子，小愤愤的踢了踢箱子。

    这里面的玩意，就是自己无脸见人的耻辱。

    慕绾绾眼珠子滴溜溜的一转，想到了什么，唇边露出了一抹坏坏的笑容。

    她从抽屉里找出纸笔，在上面写道：什么样的男人喜欢穿白衬衣？答案就是：闷骚的男人。

    慕绾绾写好后，拿着那张纸走到了洗手间门口。

    按照时间的计算现在他应该脱了衣服，在浴缸里泡着澡。

    慕绾绾悄咪咪的打开洗手间的门，果然听到了水声。她偷偷的将那张纸条悄无声息的递过去，随后迅速的关上门。

    在她关上门的同时浴帘被人拉来，墨北川幽冷的眸子看向门口处，没有看到那个女人，倒是地上多出了一样东西。

    墨北川站起身，从容的从身侧拿过一条浴巾披在身上。

    捡起地上的纸张，偌大的a4纸上就写着两句话。

    他的目光紧盯着那五个字。

    【闷骚的男人】

    修长的手指微微收拢，手中的纸张瞬间变成一团纸球，轻轻往后一抛，准确的丢入到垃圾桶。

    墨北川走出浴室，刚走出几步之遥，似有感应一般，猛地的转过头，就看到一双白皙的手出现，手上还拿着一张白纸。

    墨北川在看到她再次出现时，迅速追过去。

    他的速度很快，但是慕绾绾的速度更快，几乎在他行动时，她便抽回了手，将那张白纸留下。

    墨北川没有理会那张掉落的纸张，迅速的打开浴室的门，偌大的浴室内没有人。

    他转过身，弯下腰捡起地上的纸张。

    【你知道你那些杂牌衣服一件能卖多少钱吗？说出来，你绝对不敢相信。】

    下文呢？！

    墨北川翻看了那张a4纸，没有后续。

    这个蠢女人必定还有后续。

    他就在这里盯着，看她如何逃。

 第200章 守株待兔

    墨北川就守在浴室门口，只要一有动静，立马就会被发现。

    另一边，慕绾绾在传递了两张纸条后，再考虑着是否要传递第三张纸条。

    最后她选择了放弃。

    有道是：事不过三。

    她猜测着，对方极有可能在那边守株待兔着，自己现在过去，完全是送上门的肥肉。

    如果他真的在那边守株待兔，而自己没有过去，岂不是……

    慕绾绾一想到有这种可能，心情瞬间变得很美好。

    下一秒，腹部传来一阵绞痛。

    她看了一样洗手间，苦逼的只能转身离开，前往一楼上洗手间。

    蹲在洗手间的慕绾绾正在思考一个问题。

    为什么这个时空通道这么喜欢在洗手间里出现，难懂洗手间里比较‘香’吗？！

    慕绾绾从一楼回到二楼后，直接上床睡觉。

    与此同时，正在守株待兔的墨北川，整整等待了一个小时，不见她出现，便明白她不会出来了。

    “胆小鬼。”

    墨北川低沉的声音幽幽的说了一声。

    翌日，慕绾绾一早就接到了向科的通知，有一个平面广告的通告。

    她直接去了的摄影棚的，正好碰到了顾霜霜。

    “你今日过来拍摄？”顾霜霜上前打招呼。

    “是的。就一个简单的平面的广告。”

    顾霜霜的助理提醒道：“霜霜姐，时间快到了。”

    顾霜霜对着助理微微一点头，微笑着道：“我先过去忙了，有时间再聊。”

    “好的。”

    等她走后，宁小萌开口道：“慕绾绾姐，顾霜霜就是比林颖儿大气。林颖儿名气不如她，却没有她大气。”

    “这就是她能走得长的原因。”

    每一个成功艺人的背后，除了运气之外，还会做人。

    她们两人之间的关系见不得有多好，但是不撕扯，维持表面的和谐关系，相当于多一份和谐，多一个朋友，少一个敌人。

    平面广告对于慕绾绾来说很简单，一个小时就搞定了。

    在她们返回的路上，又接到了向科的电话。

    “慕绾绾，刚刚给你接了一个剧本，我觉得不错。剧本的概要，我已经发到了你的邮箱，你可以先看看。这部剧虽然是小成本电影，但是剧本不错，我觉得你可以尝试一下。”向科说道。

    “好的。”

    挂断电话后，宁小萌忙说道：“姐，难道不是先拍电视剧，等到足够成熟后，再进军电影圈吗？”

    电视剧和电影，是两个圈子。

    能拍电视剧的演员，不一定适合拍摄的电影。

    因为电影对演员的演技要求更高。

    电影是在偌大的屏幕上播放，但凡出现一点小瑕疵，大屏幕上会让人看的清清楚楚。

    在娱乐圈里很多明星专注电视剧，有些明星基本都拍电影，这种类型的人往往都是大牌明星。而能在两者之间不断转换的人，绝对是演技过硬。

    当然也不排除作死尴演的流量明星。

    “我已经拍过了。”慕绾绾笑着道。

    其实向科这么安排也不难理解，自己的演技完全可以先尝试拍摄电影，可以为后续奠定基础。

 第201章 前往大山

    宁小萌宓谋硎荆姐姐你才拍了一部。

    许多电视圈里的人都是拍了很多电视剧后，才尝试进入电影圈子。不少在影视圈里的人，进入电影圈里，扑得不要不要。

    有些明星还被称作影电影毒瘤，凡是他\她上的片子，全部扑街。

    见慕绾绾在看邮件，宁小萌安静的坐在一旁。

    二十分钟后，慕绾绾看完整个剧本的概要。

    这部电影很有意义，它不是商业电影，倒是有点偏向文艺风格，主题是围绕着一个群山环绕，闭塞落后的小山村里发生的一间命案展开，揭露落后习俗下弊端，人心的丑陋。

    电影的片面就叫《大山》，很贴合这部电影的主题。

    慕绾绾给向科发了一通简讯，表示同意。

    向科给她发来了大山的试镜通知，试镜的日子就在后天。接下来的两天，慕绾绾都在为那日的试镜做准备。

    后天的试镜很顺利，她顺利的拿下了这部电影女二号的位置，女一号是由另外一位老牌的女演员出演。

    本来慕绾绾想要争取一下女一号的位置，但是听向科说，女一号早就定好了，似乎是导演之前就选定好的人选。

    《大山》的导演是一位名不见经传的导演，虽然不出名，但是看得出来导演非常重视这部电影。

    这部电影导演已经筹备了三年，终于开拍了。之前资金不到位，才迟迟没有开拍，现在资金一到位，自然是马上开拍。

    为了够真实，这次剧组是进入一座偏僻的山村进行拍摄。一行工作人员坐了足足七八个小时，其中有四五个小时全部都是在山路上。

    他们从早上出发，直到晚上七点时，才抵达那座小山村。村长带着他们一行人，进入村子。

    剧组事先和村里打过招呼，剧组的所有人都是被打乱，安排在村里各家各户。

    “慕绾绾姐，这地方可真够偏僻的。”宁小萌看着村口的榕树下，站着一排的村民。

    整个剧组的人，就像是动物园里的猴子，被全村人民围观着。

    一名场务人员带着一名中年妇人朝着她们走来，“慕绾绾老师，你和你的助理住在这位大娘家里。大娘，麻烦你带着她们去你家里。”

    那名大娘连忙应道：“好的、好的，没有问题。”

    “姑娘，你们长得可真漂亮。”周大娘赞美道。

    “大娘，我叫慕绾绾，你喊小慕或者小安吧。”慕绾绾开口道。

    宁小萌也跟着说道：“我叫宁小萌，你叫我萌萌就可以。”

    “我姓周，周桂花。我们家里就我和我女儿两人住。村长告诉我们，有一队城里人要来我们这里拍戏，住上一段时间，让我们整出几间屋子。这不，我就将我女儿那间整出来。”

    路上周大娘说了很多，听着她说着，很快就到地方了。

    面前是一座低矮的黄土房子，只有三间房子，外面是敞开的院子。

    “你们快进来。”

    周大娘带着她们去了她女儿的房间，屋子不是很大，住两个人显得稍稍有些拥挤，床铺是那种土炕，倒是可以睡下两人。

 第202章 女一号出现

    房间里有很多小女儿家的装饰品，屋中的家具陈旧且少。

    在来之前她们就做好了心里准备，只是情况比她们想象中的还要差。

    坐了一天的车，她们早就累得不行。在看到简陋的屋子，两人也没有挑剔，直接住下。

    周大娘也看出她们累得不行，给她们说了一些注意事项便离开了。

    洗漱结束后，宁小萌想到了一个问题，再度找到周大娘。

    “周大娘，洗手间在哪里？”

    “就在你们屋里。”

    周大娘带着小萌回到房间里，拉开角落里的一处帘布，指着一个古老的恭桶说道：“就在这里。小的可以在这里上，大的话得要去院子里上。”

    宁小萌和慕绾绾看着古老的恭桶，这还是人生第一回亲眼看到实物，并且在未来的日子里都要与它相处。

    周大娘离开后，宁小萌看着那恭桶，“慕绾绾姐，这个……”

    “你要是不习惯的话，去外面上吧。”

    宁小萌直接去了外面的院子，不一会儿就回来了。

    “这么快。”

    宁小萌苦着一张脸，“姐，外面的洗手间是旱厕。”

    她还没有进入就闻到了一股臭味，等到她进入后，看到蹲坑下面粪便池子，整个人都不好了。

    先不说臭不臭的问题，单就粪便池上只是架着两块木板。若是那木板突然断裂，那可就悲剧了。

    吓得宁小萌直接回来了，她不敢尝试，就怕万一自己脚一滑，或者木板断裂，那可就是死也憋屈死了。

    “那你就在这里上吧。”

    对于旱厕，慕绾绾倒是没有什么意外。以前她也跟着剧组进入到偏僻的山村里，环境与这里的类似，有些比这里还要艰苦。

    那时候整个剧组的人都不习惯，可是时间久了，也就习惯了。

    宁小萌没有经历过，会有这样的反应，很正常。谁不是从这样的经历中走过来的。

    次日，慕绾绾一大早起床，去外面晨跑。山村里水雾蒙蒙，周围的村民都起床，各家各户都能看到炊烟。

    剧组里的人大多数在休息，一路上倒是遇到了不少的村民。他们在看到慕绾绾时，一个个都是带着惊艳又好奇的目光打量着她。

    “这个姑娘长得可真好看。”

    “她就是明星吧。她长得可比我在电视上看到的那些明星还要漂亮。”

    “瞧瞧，这城里来的姑娘就是漂亮。”

    ……

    慕绾绾一路跑着，身后就不会想起类似的议论声。

    等到慕绾绾跑一圈回来，宁小萌和剧组的其他人陆陆续续的起床。第一天，剧组不拍摄，而是举行了一个开机仪式，祭拜过后，便散去了。

    “慕绾绾姐、慕绾绾姐，我听说饰演女一号的陈灵到现在还没有到。不知道她明天能不能赶到，如果赶不到的话，明天可能只拍你们的戏份。”

    当天晚上陈灵就赶到了，第二天开始了正常的拍摄。慕绾绾在化妆时，陈灵和她的助理进入化妆区。

    助理对着正给慕绾绾化妆的化妆师说道：“你过来给我们陈姐化妆。”

 第203章 不对等关系

    那名化妆师看着慕绾绾，又看看陈灵的助理。

    另外一名正在给其他女演员化妆的化妆师开口道：“陈姐，我这边马上就要好了，我来给你化吧。”

    陈灵轻应了一声，坐到了一旁。

    陈灵助理惊叫一声，“陈姐，你脸上有一个红点。”

    陈灵紧张的问道：“在哪里？”

    她拿起镜子，顺着助理手指的地方看去，就见着脸颊边上泛起一点点红点，声音急切的说道：“快点拿药膏。”

    助理赶忙从包里翻找出药膏，给她涂抹上。

    “这可怎么办？”陈灵一脸担忧。

    化妆师安抚道：“这应该是蚊虫咬的，等一会儿就好的。我给你稍微遮盖一下，不会影响妆容。”

    陈灵的助理语气冲冲的说道：“若是红肿着，陈姐的脸可不就毁了。这都什么破地方，住的地方烂就不说了，蛇虫鼠蚁还多。再待下去，还不知道会生什么事。”

    “好了，别说了。”陈灵开口制止了她的长篇大论。

    助理闭上了嘴巴，还有些不满的看了陈灵一眼。

    宁小萌好奇的看着他们，助理看到宁小萌时，恶狠狠的冲着她吼了一句，“看什么看。”

    “你……”

    刚一开口，便被慕绾绾给制止了。

    正巧她已经化好妆，两人走出了化妆区。

    “慕绾绾姐，陈灵那个助理可真是嚣张。瞧着她那派头，可比陈灵还威风。”宁小萌嘀咕着。

    “威风的有些过头了。”

    小萌这个没什么心眼的直白孩子都看得出来陈灵和她助理之间，感觉主次有些颠倒，其他人更加能看得出来。

    “可不是么，感觉她才是演员，陈灵是助理呢。陈灵对他助理太纵容了，都让人骑到了头上。”宁小萌小声的说着。

    “你这些话在这里说说就算了，可别到处和其他人说。陈灵怎么和她助理相处是她们自己的事，我们管好自己的就行。”慕绾绾提醒了一句。

    “嗯，我知道了。”

    在大山这部里，慕绾绾饰演的是一位年轻的寡妇，长得漂亮，是十里八乡里出了名的美人，可惜命不好，嫁人没两天，丈夫就死了。

    婆婆不待见她，直接将她赶了出去。村里的人可伶她，给她在村的末尾搭建一个屋子。因为她漂亮，又是寡妇，村里有不少关于她的流言蜚语。

    一日的清晨，一具男性的尸体在寡妇家不远处的河溪里被人发现，村子里的人认为寡妇是杀人凶手，私底下想要将她按照族规给沉塘了。

    三位派出所的民警及时的赶来，将她救了下来。其中两位民警，就是这部剧里的男女主角。

    他们开始调查这起命案，同时又要阻止村民们私自处罚寡妇的行为。在调查的过程中，牵扯出了一桩尘封了几十年故事，这个故事涉及到了老一辈的恩怨情仇。

    电影开始开拍，第一场戏就是愤怒的村民要将慕绾绾扮演的寡妇抓去沉塘，男女主角赶来阻止了这一切。

    导演试着拍了几次，发现主场的演员都没有问题，反倒是群众演员，也就是这个村村里的人，有些的问题。

    在调试了几次后，所有人渐渐的进入佳境。

 第204章 随身带了一个洗手间

    傍晚在太阳快要落山时，导演才收工，一群人拖着疲惫的身子返回去休息。

    “周大娘，哪里可以洗澡？”宁小萌问道。

    昨日她们来得迟，也没出什么汗水，只是擦拭了一下并没有洗澡。今日在外面待了一整天，全身都是汗，不冲澡不行。

    “洗澡啊，我们都是到外面的那条河溪里洗的。”周大娘手指着屋子前不远处的那条河溪说道。

    两人顺着她手指的方向望去，就见着河溪里有不少村里的男性和孩童在那里洗澡，一个个光着膀子。

    呃！

    “就这么洗？”宁小萌惊得下巴都要掉了。

    周大娘知道她误会了，“你们姑娘家到上游去，那里没人。村里的男人都不会过去。现在天还亮着，你们赶紧过去洗。等天黑了，可就不好了。”

    “周大娘，还有没有其他的法子？”慕绾绾问道。

    先不说其他，单就安全性就无法让她们去那里洗澡。若是被什么人暗中拍下照片，这对女明星来说是致命的。

    “那你们只能提着水桶，去屋里搓澡。”

    两人只能回屋里用水一点点的擦拭洗，这样下来人感觉累，还觉得洗的不够干净。条件就在这里，不接受也没有办法。

    累了一天，两人躺在床上就睡。在这个没有网络，没有任何娱乐的地方，也只有睡觉了。半夜慕绾绾起夜时，听到外面有动静，走出屋子，朝着大门口处走去。

    准备在外面的人进入时，给他一击重锤。

    就在这时，一只野猫跳上了窗口，口中发出一声喵叫。

    原来是一只猫，差点以为是有人来了。

    慕绾绾转身回去，刚一打开门，眼眸微睁，看着面前奢华无比的浴室，盯着那超大的浴缸，眼眸大亮。

    之前在搓澡的时候，她还想着，到了这里后，还能不能出现时空通道。如果能出现的话，她就可以好好的洗澡了。

    这一刻，慕绾绾终于觉得老天爷还是厚爱她的。

    慕绾绾倒是想要舒舒服服的泡个澡，可是一想到万一那个男人回来，岂不是惨了。保险起见，还是选择最快的冲澡。

    她的速度很快，五分钟就搞定了，裹着他的浴袍回去了，几秒钟后，又将浴袍放了回去。

    第二天，慕绾绾在搓澡的时候想着，今晚那时空通道还会不会出现时，等到晚上十一点半后，她开始尝试开门大法。

    连续开了五次后，终于又看到了那间奢华无比的大浴室。

    之前，看到这间奢华无比的浴室，她只觉得蛋疼。如今觉得不要太美妙了。

    这完全就像是随身携带了一个浴室，一个洗手间，堪称移动便携式的洗手间。

    慕绾绾洗完澡后，发现浴室内的浴巾没有替换上。

    昨日她怎么摆放的，今日还是原封不动的摆放在那里。出现这种情况，唯一的可能就是，那个危险的男人昨天不在家里。

    不知道今日他会不会回来，慕绾绾没敢冒险，还是乖乖的冲了一个澡，然后回去自己的地盘去。

 第205章 被抓到了

    隔日，慕绾绾再过去时，先了一眼架子上的浴袍，依旧保持着自己离开时摆放的样子。

    看样子那个危险男人最近在外面出差，都不会回来。

    慕绾绾一想到自己可以自由出入这里，没有任何的安全之忧，整个人都放松下来。

    她看着那偌大的浴缸，早就想要舒舒服服泡澡。

    慕绾绾将水放满，整个人舒服躺入到浴缸里，开启了按摩键，背部和腿上只觉得一阵阵的舒服。

    与此同时，一辆黑色轿车正朝着这边而来。

    “墨总，这是你要的隐形摄像。”首席秘书长将一个盒子递给了墨北川。

    墨北川接过盒子，随意的翻看了一眼，收回目光。

    车子很快进入了庄园，而此时的慕绾绾正哼着小曲，耳边带着耳塞，舒服的享受着泡澡的乐趣。

    墨北川直接上了二楼，准备去书房，刚走了一步后，脚尖的方向一转，朝着卧房的方向而去。

    一步步靠近卧房。

    门，打开。

    在开门的一瞬间，墨北川就听到了浴室里传来的动静，幽深的眼眸骤然亮起。

    他的脚步轻盈，行走间没有发出任何的声音，一步步朝浴室的方向而去。

    “我们的青春就像是一把……”

    轻灵的声音哼着不知名的曲调，非常好听。

    “好舒服啊。”慕绾绾享受的低喃一声。

    浴室门外的人，唇边露出一抹邪肆的笑。

    ‘咔嚓’一声，慕绾绾戴着耳塞并没有听到，依旧快快乐乐的泡着澡。

    当浴门被人拉开时，慕绾绾惊愕的转头，就见着那个男人就站在浴缸边上，饶有兴致的看着她。

    慕绾绾惊得漂亮的双眸大睁，瞪眼看着突然出现的男人。

    “你、你、你……”她说话的声音都变得结巴。

    “泡得很舒服是吗？”墨北川低沉的声音幽幽的说道。

    “你……”慕绾绾默默的收回震惊，深吸一口气，让自己保持冷静。同时，脑海快速的旋转，想应急对策。

    她以为老天爷最近知道了她的不容易，知道她没地洗澡，特意天天开通了时空通道给她。现在才知道，原来这是挖了深坑，让她往下跳。

    现在好了，直接被人逮着了，而且还是在这种情况下。

    “那个，你能先转过身去吗？”慕绾绾秉承着厚脸皮有饭吃的原则，若无其事的说道。

    那淡然、从容的神情好似之前那个时不时丢小纸条黑他的人，并不是她。

    墨北川没有动，就这么站在那里，老神在在的姿态，说明了一切。

    聪明如慕绾绾，哪能看不出他什么意思。

    这家伙妥妥就是在说，我今日就站在这里，看你怎么办。

    无耻、卑鄙、下流……

    慕绾绾心里默默骂着，面上却是保持着平静，“你确定真的不转过去吗？”

    “我为什么要转过去？”墨北川好整以暇的看着她。

    慕绾绾暗叹了一声，怜悯的看着他，“我觉得你最好还是转过去，我是为你好，不然你会后悔的。”

    墨北川眉梢微动，冷颜看着她，就看她如何作。

    -

    
 第206章 看光了

    慕绾绾抬起手，一脸惊恐的看着他身后，口中发出一声尖叫，“你后面有人。”

    墨北川并没有回头，“这种幼稚的把戏，你以为我会上当吗？”

    “你当然不会上当了，但是……”

    慕绾绾不知何时用一个小瓷杯勺了一碗洗澡水，朝着他的脸上泼去。

    墨北川下意识的抬手阻挡，就在这一瞬间，慕绾绾站起身，扯下一旁挂着的衣袍，迅速的裹在身上。

    这一系列的动作，只用了两个呼吸的时间，一气呵成。

    慕绾绾想要跑，身子刚从他的身边窜过，浴袍一把被人扯住。她冲击的力道很大，而他撕扯的力道同样大，但浴袍只是随意的披着。

    在双反的作用下，那件本就是披在慕绾绾身上的浴袍瞬间被人给撕扯下来。

    慕绾绾只觉的身上一阵凉风吹过。

    她傻眼看着墨北川手中拿着的浴袍，墨北川镇定的面孔下，在看到她那具玲珑有致，致命诱人的身躯出现在眼前时，眼神微微一滞。

    慕绾绾气得脸一红，双手捂住胸口，冲着他喊道：“你这个死变态，闭上眼睛。”

    墨北川下意识的闭上眼，慕绾绾趁着他闭眼的瞬间，顾不得害羞，一溜烟跑了。

    听到她逃跑的动静，墨北川并没有追赶。

    ‘嘭’……

    重重的关门上响起，墨北川这才慢慢的睁开眼，看着那扇紧闭的浴室门，又低头看了一眼浴袍，冷硬的唇角边微微勾起一抹清浅的弧度。

    这个女人还真是一个妖精。

    墨北川压下腹部微微窜起的小火苗。

    慕绾绾一回到自己的地盘，赶忙找出衣服穿上。

    一想到自己的身子又被那个男人给看光了，整个脸变得通红，眼里满是愤愤。

    “死变态、臭流氓……”

    慕绾绾躺在床上嘀咕着，恨不得上去咬死他。

    色胚，大色胚……

    另一边，墨北川躺在床上，一闭上眼，脑海里自动浮现出浴室里那香艳的一幕。

    相隔万里的两人同时失眠了，等到进入梦中时，两人同时做了一个梦。

    慕绾绾梦到了自己将那个可恶的男人压在身下，手中拿着小皮鞭，正在虐待他。那爽歪歪的滋味，让慕绾绾的脸上都跟着梦中的自己露出了愉悦的笑容。

    至于墨北川，则是做了一个香艳无比的梦。梦中的美人纤纤玉指抚摸着他的胸膛，自上而下，舌轻轻的舔过他的脸颊，一路往下滑动，吸允住凸起喉结……

    而她的那双手，一路往下滑动，凡是手划过的地方，好似被火燃烧一般，一簇簇火苗升腾而起，直冲到下腹。

    “衍……”缠绵悱恻的声音，带着致命诱惑。

    ……

    次日清晨，墨北川坐起身，察觉到身下似有异样，掀开被褥，眉头紧拧。

    他居然……

    墨北川的面色有些黑沉。

    除了少年时发生过一次正常的生理反应，之后再也没有出现过这种情况。

    可是，昨日夜晚居然破了。

    一想到那个女人，墨北川的脸就臭臭的。

    那个女人一定是妖精。

    墨北川下楼时，凡是看到他的佣人，都能感受到来自墨少身上的低气压。

 第207章 情商高的人

    首席秘书长在看到墨北川时，还没有靠近，远远的就能感受到来自大老板身上所散发出来冷气。

    呃，是公司出现了什么问题么？！

    首席秘书长强装镇定的在车上汇报情况，不敢多看大老板一眼。大老板太犀利了，你要是多看一眼，他准能发现。

    另一边，慕绾绾起床后，只觉得神清气爽，一想到昨晚的事，就来郁闷。不过，一想到晚上做的梦，心里就舒坦了。

    总有一天将那个家伙绑在床上，抽打小皮鞭。

    宁小萌走在慕绾绾的身边，见到她低低笑着，不禁问道：“慕绾绾姐，你笑什么？”

    “没什么。”

    两人走到了村口，工作人员基本已经准备就绪。第一场戏不是慕绾绾的，她先过来看看。在这小山村里，也没什么事可做，空的话都会过来看看其他拍戏。

    “陈灵好像还没有来。”宁小萌四下张望了一眼，发现原本应该早到的女主角，居然没有来。男主已经在那里等候着，女主倒是不见了。

    “陈灵呢？”导演开始找人。

    场务那边立马就有工作人员去找陈灵，二十分钟后，陈灵和她的助理这才姗姗来迟。

    “我们陈姐昨晚被蚊子吵得没睡，你们一大早就来催，催什么催啊。演员的没有休息好，哪能拍出什么好戏。”

    “要我说啊，这种地方就没法住人。”陈灵的助理叽叽喳喳的不断抱怨着，老远都能听到她的声音。

    在场的工作人员自然也能听到，导演、男主等一干主创人员都听得一清二楚。

    陈灵终于忍不住了，怒声道：“闭嘴。给我少说两句。”

    说完后，她走到导演面前，对着众人一脸歉然的说道：“对不住，来晚了。抱歉，让大家久等了。”

    众人对她那助理都不喜，但是对陈灵却是没有话说。她知书达理，且懂得体贴人。

    导演摆摆手，“没事、没事，开工吧。”

    宁小萌低声道：“慕绾绾姐，你说陈灵那助理是不是有问题，嘴巴怎么能这么毒呢。就她那助理差不多将整个剧组的人都得罪光了。如果不是陈灵不错，大家看在她的面子，就她那助理的嘴，早就被人丢了出去。”

    “我听说，陈灵那助理是她家的亲戚，这才敢如此嚣张。如果换成其人，哪能受得了她那个样子。每次她得罪人，陈灵就会给她擦屁股。”

    宁小萌早就从剧组的其人中打听到了不少的小道消息，一股脑的说着。说完后还沉浸在为陈灵打抱不平当中。

    慕绾绾瞧着她鼓着腮帮子，气呼呼的小摸样，手中轻轻一戳她的脸颊，“你就甭操心了。陈灵是一个情商很高的人。”

    “唉，只是感慨一下。陈灵老师人不错，就是这个助理不行，太拖她后腿了。”宁小萌怎么看那个助理怎么不喜欢。

    慕绾绾笑看着她，看来她还没有明白她刚刚话中的意思。

    “只要她没和我们过不去，不就好了。”

    宁小萌沉思了一下，惊奇的说道：“说起来那个助理还真没怎么找我们的事。”

 第208章 洗还是不洗

    除开第一次见面时，嚣张的叫化妆师外，其余时候都是当她们不存在一般。

    慕绾绾笑笑，没有说话。

    当天夜里，慕绾绾没有去开时空通道的门，也不知道它出现没有。

    连续几天舒舒服服的洗澡，冷不丁又换成了搓澡，只觉得身上黏糊糊的，很不舒服。

    墨北川回到家中后，直接上了二楼，没往书房的方向走，直接去了卧室。打开门后，目光直接扫向浴室，绾绾静静，屋中也是漆黑一片。

    那个女人没有出现。

    大半个月，慕绾绾每日晚上都是搓澡，有些时候实在不行了，领着一个木桶直接往身上倒水。

    这日，慕绾绾拍摄的戏份是和一名村妇打架，两人直接滚在泥潭里。泥潭是剧组里人的人，专门弄了水，搅拌好的。

    “开始。”随着导演一声令下。

    慕绾绾和那名妇人两人扭打在一起，双双跌入泥潭，衣服瞬间变得漆黑。

    “你这个不要的寡妇，臭女表子。”凶悍的妇人扯着慕绾绾的头发。

    慕绾绾扮演的寡妇也不是好欺负的，同样扯着对方的头发，将她的脸往泥潭里摁，凶狠的怒道：“你说谁女表子。俺是勾了你男人了不成？你再敢说这话，信不信俺揍死你。”

    “我就骂你咋啦。”那妇人也不敢示弱，“你就一个见不得光的女表子。大牛就是你这杀的，你个杀人犯。”

    慕绾绾正准备说台词，导演那边喊停。

    导演站在泥潭边上，对着两人说道：“你们两人打架太温柔了，要再激烈一些。要表现出最凶悍的一面，狠狠打。”

    慕绾绾笑着道：“导演，干脆让我们将对方当成不共戴天的仇人打得了。”

    导演笑着道：“对对对，就是要着这种感觉，越泼辣越好。你们得要把那股子劲给打出来。”

    两人点头表示明白。

    “好了，再来一条。”

    两人又开始重新滚泥潭。

    “咔，不行。还是少了一点味道。你们两人还是没有放开。打得再凶狠一点，把那股子泼辣劲给打出才行。”

    慕绾绾和那名妇人又继续滚泥潭，她们这一滚，就连续滚了五六次，等到第六次的时候，导演终于喊停。

    “过了。”

    宁小萌干净拿着干净的毛巾上来给她擦脸。

    “慕绾绾老师，今日你的戏份没有了，可以回去休息了。”工作人员上前说道。

    “不是还有一场戏吗？”慕绾绾狐疑的问道。

    “你和陈灵老师的那场戏挪到了后面。陈灵老师今日身体不舒服，好像有些发高烧了，所以那场戏导演说改日再拍，今日先拍其他的。”

    “哦。”慕绾绾点点头。

    本来那一场是夜戏，现在不拍了，正好可以早早收工，拾头拾头自己。

    宁小萌看着她满身的泥巴，“慕绾绾姐，你这样的话得要去河溪里洗澡。不然，光靠着擦，弄不干净。等会儿你在河边洗，我在上面帮你把风。”

    “好。”

    现在只能如此。

    两人各自了拿洗澡的东西去河溪的上游，还没有走到那里，就看到前面一群人呼啦啦的过来，其中一个被人背在身上。

 第209章 溪里有蛇

    一群人慌慌张张的往外村里跑。

    “出了什么事？”宁小萌拦下其中一名工作人员。

    那人看着她们手中拿着洗澡的东西，忙说道：“你们还是别去溪里洗里。”

    “怎么了？”宁小萌疑惑。

    “刚刚小李去河溪里洗澡，被蛇咬了。现在得要将她送到医院去打血清。”

    “蛇在水里？”宁小萌瞪大了眼。

    “可不么。”那名工作人员就觉得心惊肉跳，“她们几个姑娘在河溪里洗澡，那蛇也不知道从哪里钻出来。一条蛇咬到了小李，另外一条蛇被她们及时发现了，没有咬到她们。”

    “两条蛇？！”宁小萌大惊，眼睛瞪着圆溜。

    “可不是么。这山区里蛇虫鼠蚁就是多。那两条蛇没有抓到，也不知道是不是躲藏在河溪的哪个角落里。你们千万别去了。”工作人员提醒一句。

    “好的。”慕绾绾应道。

    工作人员匆匆的走了，留下她们两人呆在原地。

    “慕绾绾姐，现在我们该怎么办？”宁小萌看着面前清澈的溪水，又看看周围的草丛，有些慌兮兮。

    女孩子都怕蛇类，软骨爬行生物，慕绾绾的内心虽是女汉子，但是也怕这种生物。

    “回去吧。”

    宁小萌看着慕绾绾全身的泥巴，“那你……”

    “回去洗，多打几桶水。”

    两人重新返回，周大娘的女儿见她们回来了，狐疑的问道：“姐姐，你们咋没洗呢？”

    “溪水里有蛇，刚刚有人就被咬了。”宁小萌开口解释道。

    小姑娘一点也不惊讶，“那条溪里是有蛇，不过，注意点没有事的。”

    宁小萌：……

    澹他们这是习以为常了！

    两人开始提水洗澡，用草席在院子的角落里围成了一个空间，然后人工提来一桶桶水冲洗，足足用了七八桶水，这才将身上的泥巴冲洗干净。

    宁小萌累的够呛，反倒是周大娘的女儿周小小一点事都没有。

    慕绾绾出来的时候，闻了闻身上的气味，总觉得身上还有一股奇怪的味道。

    “你闻闻看，我身上是不是还有味道？”

    宁小萌和周小小走上前，闻了闻。

    “好像是一股的臭味。”

    之前身上裹着泥巴时，她还没有闻到身上有这种味道，现在洗干净了，气味倒是出来了。

    周小小沉吟了片刻后道：“这个好像是老鼠死掉后的那种腐烂味道。”

    她这么一说，再闻闻那气味还真是那种腐臭味。

    “那个泥潭里有什么啊，居然会有这种气味。”宁小萌拧着眉头，“姐，你再洗一边吧。”

    慕绾绾一脸歉然的看着两人，“真是不好意思，又要辛苦你们两人了。”

    “姐，没事的。”

    周小小也跟着说道：“慕姐姐没事的。你给了我那么多好吃的，还有衣服，我都不知道怎么报答你呢。帮你提点水，又算的了什么。”

    三人又开始动作起来，这一次慕绾绾抹了很多的沐浴乳，搓了又搓。等到出来后，她闻了闻还是有那种气味。

    慕绾绾也不好让她们继续给自己提水，只能忍着。

 第210章 被人监控着

    陈灵的助理走到院门口正好看到洗完澡的慕绾绾，冲着她笑着道：“慕绾绾老师，你刚洗澡吗？我听说你和王芳老师两人滚泥潭，那你可得好好的洗一洗。”

    慕绾绾礼貌的笑了笑，“洗好了。”

    陈灵助理继续说道：“我刚刚从片场过来，刚好看到那泥潭里捞出四五只死老鼠。那几只死老鼠全身都腐烂透了，刚一捞上来，一股子的臭味。”

    “慕绾绾老师，你可真是敬业，都能在这样的泥潭里打滚。我有一个朋友和我说过，高度腐烂的尸体里含有大量的寄生虫，你最好全身消毒一下。”

    “时间不早，我回去照顾陈灵姐了。你也好好照顾自己哈。”说完后，陈灵助理高高兴兴的走了。

    宁小萌和慕绾绾两人看着她离去。

    “慕绾绾姐，她没有骂我们，也没有损我们，还很关心你。可是，为什么我感受不到关切，反而心里觉得恶心呢？”宁小萌喃喃的说道。

    慕绾绾宓目戳怂一眼，“你不是一个人。”

    她也有这种感觉。

    说她在讽刺你呢，瞧着她的表情并不是。说她是好心提醒你呢，又觉得不对味。总之，这种感觉就像是一个长得就像是坏人的人说出真话都没有相信是同一个原理。

    宁小萌想到了她刚刚说的话，侧头，“姐，要不要再洗一遍？”

    “算了吧，没有那么严重。”

    深夜时分，慕绾绾坐起身，忍不住嗅了嗅身上的气味，即使喷了香水，依旧能闻到那若有似无的腐臭味。

    慕绾绾从床上起来，下了床。

    真的好想再洗一个澡，最好是泡澡，将身体上那股腐臭味全部泡掉。

    慕绾绾不由的想到那间奢华无比的浴室，不由侧头看向房门。

    等到她意识到自己做了什么时，手已经打开了房门。开门的瞬间，仿佛是打开了潘多拉的盒子，瞬间进入到了另一个世界。

    慕绾绾进入到浴室，走向门口处，探出头看了一眼，确定无人后，不由的松了一口气。

    转过身看着那大大的浴缸，再嗅嗅身上那股子若有似无的臭味，慕绾绾陷入了天人交战中，最后没能抵住浴缸的诱惑，又或者说无法适应身上那股腐臭味，绝对冒险的去泡澡。

    在泡澡之前，慕绾绾做了准备。

    首先，她将干净的浴袍放在浴缸边上，发生任何特殊情况，都能让她第一时间穿上。其次，她在卧房门口放置了玻璃杯，只要有人开门，玻璃杯就会撞到，发出声音提醒她有人进入。

    快速的做完这一切后，慕绾绾这才开始泡澡。

    她脱掉睡衣，露出白皙光滑的肌肤，凹凸有致的身材也暴露在空气当中。

    此时，慕绾绾不知道是，在书房的电脑屏幕上正播放着这香艳无比的一幕。

    墨北川坐在椅子上，目光盯着屏幕。

 第211章 致命的诱惑

    正准备过去逮人，在看到她马上离开后，便停下了脚步。

    很快她再度出现在视频里，手中拿着浴袍，还有杯子。

    浴袍能理解，应该是想要在这里洗澡，但是杯子用来干什么，倒是没猜透。

    墨北川身子微微往后一靠，慵懒的依靠着皮椅上，幽冷的眸光盯着视频里的女人，拿着杯子走到了浴室门，刚一蹲下来，又站起身。

    偷偷摸摸打开浴室的大门，查探外面的情况。

    在她进入到卧房后，墨北川切换了画面，视频里很快出现了卧房画面。

    墨北川看着那个蠢女人蹲在卧房门口处，捣鼓着什么。等到她起身的时候，手中的杯子已经没了。

    他眼眉微微上扬，唇边勾起一抹清浅的弧度。

    不错，还知道设置陷阱了，本事见长。

    在她进入到浴室后，画面重新切换到了浴室，镜头对准了浴缸的方向。

    此时，布置完安全设施后，她终于可以放心、大胆的泡澡，将身上那股子若有似无的腐臭味给弄点。

    慕绾绾脱下睡衣，一身雪白的肌肤裸露在空气之中，性感的锁骨，丰裕的x部，盈盈一握腰身，最吸引人是那一双修长白皙的美腿。

    墨北川的身子不自觉的绷紧，深邃的眸色骤然变得暗沉，随着她的走动间，眼底升腾起一簇簇的小火苗。

    慕绾绾进入浴池后，所有的美景戛然而止。

    “洗啊，洗啊，洗澡澡……”

    慕绾绾哼着小曲，时不时抬起手，放到鼻尖闻闻。

    墨北川的视线从视频上收回，站起身，走到窗口，打开窗户，一阵凉风吹来。丝丝的凉风也吹不散他身体里正在燃烧的火焰。

    等到他再次回到桌前时，视频里的人已经消失。

    他盯着屏幕看了几秒，随后关掉视频。

    此时，泡完澡回来的慕绾绾心情很好，身上那股子腐臭味似乎也消失了。

    接下来的日子，慕绾绾每次都会偷偷的去那边洗澡，然后偷偷的回来。不知道是不是自己幸运爆棚，这段时间居然没有碰到那个危险的男人。

    慕绾绾的日子过得不错，某个人天天看着香艳的画面，火气渐渐上涨。

    这日，首席秘书长看着时间，不由的看向大老板办公室的方向，大门准时的打开。不知道从哪天开始，大老板下班的时候很固定。

    墨北川乘坐直达电梯，直接到了地下停车场，司机早就在那边候着。

    司机刚一开出大厦，正准备回墨家，坐在后座的大老板开口了。

    “去银座。”

    司机很诧异，大老板居然说去银座。

    银座是一家高档的娱乐会所，据说里面的公关小姐特别的漂亮，而且还有才华。凡是去银座的男人都是上流社会的精英人士。

    那里是所有人男人都想去的美人窝。

    他给大老板开车这几年里，可是从来没有去过那种地方。以前有公司的老总邀请大老板去那种地方，都被大老板拒绝了。

    人人都说大老板不近女色，与这种地方绝缘，今日居然主动要去银座，可不让人惊讶。

 第212章 墨少独特的口味

    司机收起惊讶，车子调转方向，朝着美人会所而去。

    半个小时后，墨北川出现在银座会所。他低调的前来，没有惊动任何人。

    在墨北川进入后，领班眼尖的注意到墨北川的不凡，主动上前接待，接替了礼宾小姐活。

    领班在看到墨北川时，一时之间没有认出他，只当他是有钱的公子哥。来这里的有钱人，公子哥很多，他已经习以为常，只是有些惊叹此人身上所散发出来的那股气势，很是吓人。

    “先生，请问你是几位？”领班瞧着他面生，应该是第一次来这种地方。

    “一个人。”

    “那你是要包厢，还是在大厅里？”领班微笑着问道。

    “包厢。”

    “这边请。”领班领着墨北川往二楼的方向走，路上碰到几位美女，她们在见到墨北川时，眼眸微亮，眸光一瞬不瞬的盯着他。

    “那个男人好帅，好有型。”

    “我怎么看着有些眼熟。”

    几个女子低低的议论着。

    墨北川目不斜视，跟着领班进入一间包房。

    “先生，你喜欢什么样的姑娘。我们这里各种各样的类型，清纯的、妩媚的、御姐型的，冰山型的。”

    墨北川脑海里不由的浮现出慕绾绾那张脸，还有她那些愚蠢的行为。

    “看上去比较蠢的那种。”墨北川低沉悦耳的声音响起。

    领班差点被一口口水给噎住，“先生，你说是哪种？”

    刚刚应该是自己出现了幻听。

    墨北川眉梢微动，绷着那张冰山脸重复道：“蠢蠢的那种，记住要一看就很蠢的那种。”

    领班彻底的傻在当场，唇角边微微抽动着。

    他们这里什么都有，可唯独没有看上去就很蠢的。

    墨北川见他站在原地不动，眉头微微一拧，“怎么没有吗？你刚刚不是说，你们这里什么样的女人都有？”

    领班回过神来，心里暗自腹诽着。

    妈啊，真是什么样奇葩的客人都有。

    眼前这位看上去如此的不凡，居然喜欢蠢女人，这口味真是特别。

    领班笑着回道：“有，怎么会没有。先生，你稍等一下，我马上就叫她过来。”

    “嗯。”墨北川漫不经心的应了一声。

    他身子慵懒的依靠在沙发上，双手搭在其上，双腿交叠，耐心的坐等着。

    十分钟后，领班领着一名长相清丽，气质清纯干净的女子进来。

    那名女子在看到墨北川时，眸光发亮，像这样气质出众，外表出尘的客人非常少，一旦有这种客人，都是所有人争抢的对象。

    领班微笑的给墨北川介绍道：“先生，这位是我们会所里最清纯（蠢）的，你看如何？”

    说完后，他对着那名女子吩咐道：“丽丽，快和先生打个招呼。”

    丽丽压下心头的喜悦，脸上扬起甜美的笑容，“你好，先生。”

    说着，她人就朝着墨北川走去。

    墨北川锐利的目光下上审视着她，在她靠近时，一股浓烈的香水味扑面而来，眉头微微皱起。

    墨北川冷淡的开口，“你可以走了。”

 第213章 最蠢的女人

    丽丽的步伐一顿，惊讶又带着一丝受伤的眼神看着他。

    “先生，是丽丽哪里做到不好吗？”

    墨北川没有回答她的话，而是看向领班。

    仅仅只是那么一眼，领班就领会了他的意思，忙喊住丽丽，“你先出去，叫媚儿和双双过来。”

    丽丽幽怨的瞅了一眼墨北川，不甘心的转身离去。

    领班笑着说道：“先生，等会儿过来的那两位都很单蠢，一定符合你的要求。”

    墨北川没有回话，安静的等待着。

    片刻后，包厢的门被人推开，进来两位身材高挑，长相美丽的女子。从她们的身上完全看不出任何的风尘味，反而有一种大家闺秀的气质。

    这就是为什么银座是男人们都想要来的地方。

    两人在来之前就听到了吩咐，要表现出傻傻的样子，不能显得自己太多精明。刚开始两人不以为意，觉得这种男人随便应付一下就行，可是当看到墨北川后，态度立马发生了一百八十度大转弯。

    领班微笑着对着墨北川介绍道：“这位是媚儿姑娘，这位是双双姑娘。先生你看，你要哪个？还是两个都留下？”

    那两人都没有开口，站在那里脸上露出憨态的笑容。

    墨北川幽冷的眸子从二人的身上扫过，她们的样子没有那个蠢女人好看，就连这表情，哪里是蠢，分明是傻。

    墨北川挥挥手。

    那两位美女一脸失落的离开包厢。

    接下来，来了一波又一波的女子，这些人不管是装成蠢，还是真蠢，统统都被pass了。

    墨北川有些不耐烦，“这就是你们店里最蠢的女人？”

    领班抹汗，心中不住的在吐槽。

    你大爷的，到底要多蠢的女人。她们这里的姑娘可是使出浑身解数，表现自己的蠢，愣是没有一个让他看上眼的。

    现在听到他这话，心里不乐意了，但是秉承着宾客之上的要求，他的脸上依旧挂着灿烂的微笑。

    “先生，你稍等，我这就给你请我们店里最蠢的女人过来。”

    领班走了出去，直接找上了台柱。

    “阿黛儿，十万火急。”

    阿黛儿一看到领班就知道了他的来意。

    那位器宇不凡有钱公子哥早就在后台传开了，可惜看了这么多人，愣是没有看上。如今领班找上她，不用说也是为了那个男人。

    “张哥，我可扮演不了蠢货。”阿黛儿漫不经心的说着，完全没有将那位公子哥放在眼里。

    像这种有特殊癖好的客人，十有八九都是变态。

    之前有一个小姐妹不顾对方是变态，毅然而然的跟着那种人离开，最后别说享福，连命都没了。

    领班好言好语的劝道：“你就走一个过场也行。我们银座的名声是否能保住可就要看你的了。你就去一下。”

    阿黛儿站起身，“去可以，但是先声明，我可不扮演蠢货的样子去讨好他。”

    “行行行，姑奶奶你想怎么样就怎么样。”

    领班成功领着阿黛儿进入包厢。

    阿黛儿漫不经心的走入，脸上没有像其他人那样表现出蠢蠢的样子，往日如何，今日便如何。

 第214章 脱衣服

    墨北川在看到来人时，眼前的女人比之前看到那些好多了，有点那个蠢女人的样子，只是和蠢女人比起来，依旧不起眼。

    领班见他停留在阿黛儿身上的时间比其他人多，心中暗喜。

    果然阿黛儿一出现就是不一样。

    原本漫不经心的阿黛儿在看到墨北川时，首先被他身上所散发出来气势给惊住，随后才注意到他冷峻的脸庞。

    这张脸……

    阿黛儿似乎在哪里看到过这张脸。

    如果是之前来过的客人话，以他的相貌和身份，必定会记得。自己到底在哪里看到此人？！

    领班笑眯眯的问道：“先生，你觉得我们的阿黛儿如何？”

    在问话时，领班心底里很有自信，相信他一定会满意。

    “换。”墨北川淡漠的丢出一个字。

    领班愣住了，连同阿黛儿也愣住了。在银座里工作两年，还从来没有哪个男人，看到自己后能如此无情。

    “这……”领班为难了，阿黛儿可是最后的希望。如今最后的希望，也跟着没有了。

    “怎么，有问题？”墨北川眉梢微挑，锐利的眸子看向他。

    领班忙笑着道：“没有问题，怎么可能会有问题呢。”

    领班给阿黛儿使了一个眼色，让她出去。

    阿黛儿却没有动，“先生，我可以问下，我哪里让你不满意，又或者说哪里另你不喜？”

    墨北川见她不卑不亢，难得开口回答，“不够蠢。你比之前那些人看上去蠢一些，但是还不够。”

    领班懵逼了。

    阿黛儿也懵逼了。

    她分明是她们这些人当中看上去是最正常，正常到可以说是聪明的人，可是，怎么到了他的嘴里就变成比她们看上去蠢了？！

    领班和阿黛儿脑子一转，马上就想明白了。

    这位公子哥嘴里的蠢，哪里是蠢，分明是要找聪明的女人。

    他居然天真的，真的去找蠢女人了。

    应该给他找越精明的女人越好。

    可惜，他们领悟的太晚了。

    墨北川见她还愣在这里，“还有事？”

    阿黛儿深吸一口气，出声道：“先生，我觉得第一面就下定论为时过早。与我相处一段时间，我会让你看到真正的我。”

    墨北川锐利的目光盯着她，阿黛儿心头一紧，莫名的觉得紧张，但是压住心底里的害怕，努力的与他对视。

    许是，她此时的样子里让他看到了一丝丝蠢女人的样子，墨北川对着领班挥挥手。

    领班忙走出去，将房间留给二人。

    阿黛儿正准备靠近他，刚走了两步，便被叫住。

    “站在那里别动。”

    阿黛儿乖乖的站在原地，疑惑的目光看着他，“先生。”

    “脱衣服。”墨北川冷淡的命令道。

    阿黛儿微微一愣，心中有些吃惊他的猴急。这才刚一见面，就迫不及待的要办正事。

    她也不扭捏，拉开小礼服的拉链，慢慢的往下拉。

    她太懂得如何诱惑男人，如何让男人看得欲火焚身。看似随意的脱衣动作，在她的身上却是散发着一股致命的诱惑。

 第215章 长得像慕绾绾

    阿黛儿脱得很慢，眼波流转，目光观察着墨北川的反应。

    他的表情冷冷淡淡，眼神淡漠，完全不似其他男人一样，看到后就移不开眼，迫不及待的想要扑上来。

    这个男人太冷，是那种从骨子里透出来的冷意，让她手中的动作微微僵硬，变得没有那么利索。

    他的冷静，激起了阿黛儿好斗之心。

    她慢慢的靠近墨北川，身上只剩下贴身的内衣，身子慢慢的贴近他。

    “停。”冷淡的声音自那张薄薄的唇瓣溢出。

    阿黛儿身子微微一僵，还想上前，只是当目光对上墨北川那双冷厉的目光时，不敢再往前靠近。

    “你可以走了。”墨北川微微皱着眉头，看着眼前这具曼妙的身躯，却没有半分的欲望，反而心底里隐隐有一种恶心的感觉。

    他以为自己对**的控制力消失了，现在看来没有，而是那个女人对他有吸引力，会让他失控。

    “先生，我的身材不够好吗？”阿黛儿声音里带着一丝委屈，娇嗔的问道。

    墨北川没有说话，径自站起身。

    阿黛儿想要去追，但是一想到自己现在的模样，让她止步了。

    她只能眼睁睁的看着墨北川离开。

    墨北川一离开包厢，刚走出没两步，突然侧面一个人直接冲了过来，朝着他扑去。墨北川一个侧身，就见着那人直接扑倒在地。

    墨北川随意的撇了一眼地上有些狼狈的女子，抬脚往外走。

    突然，一双手抓住了他的脚。

    女子抬起头，露出一张漂亮的脸蛋。

    墨北川脚下的步伐一顿，锐利的目光盯着那女子的容貌。

    她的这张脸竟与那个女人有四五分相似。

    “先生，救救我。”女子急促的喊道。

    三四个人匆匆的赶来，女子在看到他们后，将身子往墨北川的身边靠拢，眼中满是恐惧。

    追赶而来的几人在看到墨北川后，为首的青年开口说道：“哥们，这是我们和她的私事，还请你不要插手。”

    那女子死死的拽紧墨北川的裤脚，“先生，求求你救救我。我是被他们逼迫的，他们想要对我行不轨之事。”

    墨北川冷淡的开口，“松手。”

    女子死死的拽紧，“先生，求求你了。”

    她仰着头，披散在她脸上的头发，彻底分开，露出那张娇媚的容颜。

    看着那张与她有四五分相似的脸，看着那熟悉的脸上露出的哀求，让他的心底里难得的升起了一丝恻隐之心。

    “起来吧。”墨北川冷淡的开口。

    那女子眼眸一亮，忙从地上站起身，将身子缩在他的身后。

    “说吧，她和你们之间有什么纠纷？”墨北川开口道。

    为首的青年冷笑一声，“她的父亲欠了我们龙哥一笔钱，他父亲已经将他的女儿抵押给我们龙哥。现在这个小妞是我们龙哥的人，你最好别管闲事。”

    “欠了你们多少钱？”

    为首青年眉梢一挑，嗤笑一声，“你想要帮她还债？不多不多，也就五百万而已。”

    他就不信，这个男人会为了一个萍水相逢的女人付这笔钱。

 第216章 露出身份

    女子听到他们的话后，身子瑟瑟发抖，不自觉的拽住墨北川，深怕他就此离开。

    墨北川撇了一眼她紧拽着衣袖的手，眉头微不可察的轻轻一皱。

    “欠债人是她的父亲，你要追债问欠债人。根据宪法第六百三十五条，你们的行为已经构成犯罪。”墨北川平静的说道。

    对面的几人听到这话后，哈哈哈的笑了起来。

    “我还以为是什么大人物，原来是律师。”为首的青年讥讽的看着他。

    那女子眼底掠过一抹失望。

    “你没有钱替她还债，就放开她。不然，老子连你一起揍。”青年威胁道。

    女子紧缩在墨北川的身后，深怕他们冲上来。

    墨北川唇边勾起一抹冷笑，慢慢的解开袖子的钮扣，冷然的看着他们。

    青年男子一看他的举动就明白了他的意思，“好啊，敬酒不吃吃罚酒。今日让你后悔出头。”

    眼看着双方的战斗一触即发，会所的经理以及他身后领着那群大老板突然出现，打断了他们。

    经理人以及那群老总一眼就注意到了人群之中的墨北川。

    墨北川虽然没有来过银座会所，但是经理人一眼就认出了他。他身后那几位老总，自然也认出了墨北川。

    一个个脸上立马堆上了热情的笑容。

    “墨少。”

    “墨少。”

    ……

    一个个上前，直接将那几名地痞给挤到了边上。

    女子看着眼前这情形，眼中满是惊讶，旋即眼底里迸射出一道亮光。

    “墨少，可是遇到了什么麻烦？”经理在询问时，目光不善的看着那几人。

    那几人看到这架势，哪能不知道遇到了一个了不得的人物。

    “你们是什么人？光天化日的想要干什么？”有老总开始呵斥。

    “在这里你们也敢动手，谁给你们的胆子。”

    ……

    经理已经认出了那几人是谁的人，早就叫下面的人去喊龙哥前来。

    在那几位老总教训的时候，龙哥匆匆的赶来，一看到墨北川后，脸上堆满了笑容。

    “墨少，我手下的这几个蠢货，有眼不识泰山冲撞了你。你想要怎么处置他们，随你的意，只要能让你消气。”

    龙哥在听到自己的人得罪了墨北川后，吓得冷汗直冒。

    墨北川幽冷的眸子看向龙哥，“冤有头债有主，谁欠下的债，谁来还，懂吗？”

    龙哥忙不迭的点头，“明白、明白，以后再也不会打扰这位小姐。”

    墨北川侧头看向那名女子，女子被他眼中的冷意刺得松开了手。

    “你们玩得开心。”墨北川对着几名老总说了一声后，径自朝着外面走去。

    经理立马跟着去送，那几名老总自然也跟着去送。

    导致他们从二楼下来时，他的身后跟着一群在护送着，这阵仗引起了大厅里不少人的注意。

    “这人是谁？阵仗这么大？”

    “怎么觉得此人很眼熟。”

    ……

    不少人低声议论着。

    走到门口处时，墨北川正准备上车，突然，那女子冲了出来，欲要抓住他的手臂，被他轻松的避开。

 第217章 墨少和慕绾绾的绯闻

    银座会所门口的保安，立马上前，将那名女子给拦住。

    女子急切的说道：“先生，我今日救了我，是我的恩人。我身上无钱可以报答，但是我可以以工抵债。”

    墨北川看着那女子，“我没有给你还债，谈不上恩情。”

    “不。”女子眼神坚定的说道：“你将我从龙哥的手中救下来，等于救了我一命。你是我的救命恩人。我付妍筱不是那种忘恩负义之辈，有恩必报。我不想欠任何人的恩情。我可以工抵债。”

    墨北川锐利的眸子注视着她，付妍筱仰着头，无惧他的目光。

    那双看似清明而又倔强的眼神，倒是与她有几分想象，只是她眼底深处的惧意与忐忑，依旧没能逃过他的眼眸。

    墨北川冷硬的唇角边微微勾起一抹带着嘲弄的弧度。

    “不需要。”

    墨北川淡漠的丢下三个字后，径自上了车。

    付妍筱还想上前，却被保安死死的拦着，只能眼睁睁的看着他离开。

    付妍筱眼底闪过一抹黯然之色。

    其中一名保安对着她说了一句，“墨少的身份是不可能和普通女人结婚。”

    “你、你什么意思？”付妍筱面色一白，怒视着眼前的保安。

    保安笑了笑，“没什么意思，只是感叹一声而已。今日你碰到墨少，是你的运气，赶紧离开吧。”

    付妍筱狼狈的离开。

    所有人不知道是在银座会所的一处角落里，一名娱乐狗仔正在蹲点想要拍一位二线男明星，没有想到是正好看到这一幕，顺手拍了下来。

    因为他认出了门口处那对男女，男人是h市赫赫有名的墨少，而女好像是最近频频上热搜的女明星慕绾绾。

    狗仔在拍下后，心里那个叫做激动。若是只是拍到了慕绾绾，对他来说只是一个小爆点，并没有什么太大的吸引力。

    毕竟，慕绾绾不是什么大牌明星。或许趁着她还没有消下去的热度，可以再炒一波，赚取流量，但是对他来说不够。

    可墨少就不同了，他是什么人物，那可是鼎鼎有名的人物。

    关于墨少和女人的绯闻可以说，至今还没有。外界一直有传言，他是性无能。如今拍到他与一位十八线女明星在一起，足够劲爆。

    狗仔已经顾不上之前追踪的男明星，迫不及待的翻看自己拍下的照片，慕绾绾的侧脸很清楚，而墨少的脸居然只有一半，另外一半被赶来的保安的一个头给挡住了。

    “我艹！”狗仔口中不禁大骂一声。

    只有墨少上半部分的脸，真是晦气。不过，没有关系，照片还是可以用，因为墨少的车子的车牌是逃不掉，拍得清清楚楚。

    狗仔收工回杂志社，匆匆的开始写通稿。写完后，立马在个人的博微账号下发布。同时，他又让另外几个大v的账号转发。

    虽然是深夜时分，但是夜猫子很多，很快有人就注意到这条八卦新闻。

    “墨少是什么？”有网友不懂。

    马上有人曝光出墨少的个人资料，随着墨少身份背景的曝光后，这条八卦新闻以极快的速度开始在博微上传播开来。

 第218章 你被墨少包养了

    经过一夜的发酵后，博微的热搜前十五名热搜词，赫然出现以下几个：

    【墨少的秘密人情曝光】

    【墨少夜会女明星】

    【深扒墨氏财阀的掌舵人与女星慕绾绾的关系】

    【大揭秘女星慕绾绾大靠山】

    【深扒十八线女星搬到林颖儿的秘诀】

    随着白天的到来，博微上的人流越来越多，传播的速度也越来越快。

    此时，正在山沟沟里专心拍戏的慕绾绾对此一无所知。山沟沟里没什么信号，慕绾绾也不怎么用手机，故而外面关于她被墨少包养的新闻传得沸沸扬扬。

    向科在看到娱乐头条时，微微一愣神，若非知道慕绾绾此时正在山沟沟里拍戏，单看那张照片还真的以为是那么一回事。

    当然，向科也想到了另外一种可能，那么就慕绾绾背着他偷偷的从剧组里溜出来和就墨北川约会。

    向科第一时间拨通了慕绾绾的电话，电话那边是无法接通的信号。一直等到下午三点钟时，他才打通了慕绾绾的电话。

    慕绾绾站在山头上，整个村里就这个地方信号最强，虽然最强，但是也是时有时无的状态。

    “向哥，怎么了？”

    若非她被小萌拉着过来，恐怕向科还是打不通她的电话。

    向科平静的问道：“慕绾绾，这两天你在哪里？”

    慕绾绾被他问得一脸懵逼，奇怪的回道：“在大山里拍戏。是不是出了什么事？”

    敏锐的直觉告诉她，一定有事情发生，只是不知道是什么事。

    向科轻咳一声，“你上头条了。”

    “啊？！！”慕绾绾愣住了，有些不可置信的问道：“向哥，你刚刚说什么？”

    她人好端端的在这里，又没做什么事，怎么就上头条了？！

    向科听到她惊讶的声音，提着的心放下了一半，声音平静的说道：“你没有听错，你又上头条了。”

    “是什么事？”慕绾绾皱着眉头问道。

    “你被人包养了。”向科再度抛出重磅炸弹。

    “包养？”慕绾绾再度一惊，脑子里立马想到了付靳袭。

    难道是她和付靳袭的事情被人知道了，然后曝光出来。他们以为自己被付靳袭给包养了？！

    可是，她和付靳袭的事，只有那么几个人知晓。

    慕家和夏晴是不可能曝光出来，因为她们还存着私心，想要和付靳袭在一起，自然是不喜欢有人知道她和付靳袭之间的关系。

    再说了，如果将他们两人关系曝光出来，对她可是有好处。以她们两人对自己的厌恶程度，怎么可能做这种傻事，帮她兜着都来不及。

    “对，没错。你猜猜看，是谁包养了你？”向科打趣的问道。

    “不知道，是谁？该不会是有老有丑又胖的男人吧？”慕绾绾镇定的说着，心里有些紧张与担忧。

    她可不想和付靳袭传出什么绯闻，要知道他们之间可是还有协议。

    “非也非也。你的绯闻对象是h市赫赫有名的墨少，墨北川。”

    “是他！”

    慕绾绾很意外，又是墨家人，怎么感觉这个墨家人无处不在。

 第219章 不蹭墨少热度

    “我怎么会和他传出绯闻？”慕绾绾怎么也想不通，她既不认识那位墨少，又不在外面，这绯闻怎么出来的。

    慕绾绾再聪明，脑洞也想不到那种乌龙上面。

    “你自己上新闻网页看看不就知道了。”

    向科提议的时候，慕绾绾已经让小萌登入了博微的账号。小萌一看到头条赫然是慕绾绾姐，也被吓了一跳，再看清楚内容后，更是瞪大了眼。

    “这是什么情况啊？”宁小萌吃惊不已，“姐，上面真的有你。”

    慕绾绾凑上前一看，在看到上面的照片时，也惊奇不已。

    虽然是夜晚，照片不是很清晰，但是依旧能看得出来，照片上的女人与她有些相似。乍一看还真就像是她和那个墨少在一起。

    慕绾绾大致上了看一下内容，照片是昨天晚上拍摄的。昨天他们还在剧组里工作，只能说照片上的女人并非是她。

    一个长得有点像慕绾绾的女人和墨少在一起，被狗仔当做慕绾绾。

    这个误会可大发了！

    “看到了吗？”向科问道。

    “看到了。向哥，公司那边先帮我澄清一下，随后我会让剧组同时澄清。”慕绾绾冷静的说道。

    或许，有些女明星为了热度，有这等乌龙事件出来，自然是不会第一时间澄清，反而会让这种热度维持一段事件，对明星本身来说是很好的曝光率，尤其对方是赫赫有名的墨少。

    向科有些诧异，“等两天后再澄清也不迟。”

    慕绾绾摇头否决，“别等。向哥，有些人的热度不是我们可以蹭的。”

    一句话，向科便明白了。

    墨北川这等身份的人，你凑上去蹭热度，别没有捞到好处，反而让自己得罪了一个大人物。

    在这之前墨少可是零绯闻，可见他本人是不喜欢这种事。等到墨氏那边发出澄清，他们再去澄清，就会显得被动，还不如在他们之前，先澄清。

    “是我想差了。”向科主动认错。

    这种事其实对女明星来说家常便饭，炒炒热度，维持曝光率，等热度过后，再澄清一下，没有任何的损失，反而大有益处。

    “我这就安排下去。”

    与向科挂断电话后，慕绾绾与剧组的负责人沟通过后，对方爽快的答应，马上发出澄清的通知。

    与此同时，公关部的总监，左等右等，终于在下午时分见到了墨总的首席秘书长。

    “周秘书，网络上有一篇关于墨总的绯闻，你看看。”

    周铭和墨少两人从早上一直开会开到现在，对外界的情况自然还不知晓。

    周秘书从他的手中拿过平板，看清楚了照片上人，是昨日墨总穿的衣服，车子也是墨总的没错。

    “照片确定不是p的吗？”

    慕绾绾？

    一个小明星。

    这种女明星是想要靠着墨少来蹭热度么？！

    周铭神色平静的收回目光，看向公关部总监。

    “不是。”公关部的总监补充了一句，“我打电话给会所那边，墨总似乎出手帮了那个女子。”

    周铭有些诧异，墨总不是那种多管闲事的人，这次帮了那个女子。

 第220章 两人关系不菲

    “我听会所的人说，墨总似乎对那个女子有点不同。这事你看我们该如何对外宣称？”公关部总监含蓄的问道。

    “我知道了，我会汇报给墨总，稍后给你答复。”

    “好。”公关部总监离开了。

    周铭敲响了墨总的办公室大门，里头传来低沉的声音。

    “进来。”

    周铭推门而入，走到办公桌前，“墨总，昨夜你在会所时和那位女明星的照片被狗仔拍下来。现在网络上正在盛传你和她的绯闻。”

    墨北川抬起头，眼眉微挑，想起了昨日那个女的，“她是明星？！”

    周铭一瞧墨北川的神情，内里顿濉

    敢情墨总连她是什么身份都不知道。

    “是的，只是一个不怎么出名的明星。”周铭解释道。

    就算再出名，恐怕墨总也不认识。

    周铭在心底里默默的加了一句。

    “公关部那边过来请示，是否要澄清或者走法律的途径解决此事。”周铭问道。

    “公关部的人都是干饭的吗？这种事还需要来请示我？”墨北川冷冷的说道。

    碰到其他事，自然知道如何处理，只不过这一次见到墨总第一次和一个女人如此亲密，墨总还为了那个女的出头。

    公关部那边的人自然是不敢随便处理，万一两人有关系，他们这边澄清，岂不是打了墨少的脸。

    周铭懂了，“我这就告诉他们。”

    周铭离开后，通知了公关部门，澄清此事，并且将那位涉嫌污蔑的狗仔记者一并寄出了律师函。

    墨氏的办事效率很高，很快就将律师函的寄给了当事人，同时澄清两者之间的关系。

    有意思的是在墨氏这边清澄的时候，慕绾绾这边也发出了澄清博微，一条是公司这边发出，另外一条由剧组那边。

    同时，慕绾绾转发了这两条微博，发了两张自己在山沟沟里滚泥潭的照片，还有一张以山村为背景的照片，还有一张是慕绾绾拿着狗尾巴草在念咒语的照片。

    并且配上文字：【我是巴拉巴拉小魔仙，会瞬息千里，想去哪里就去哪里。】

    慕绾绾的博微一出，顿时让人啼笑皆非。

    关于绯闻的事，她是只字不提，但是却让所有人都明白了，绯闻中的女主角不是她。

    “慕绾绾好可爱啊，说话可真是逗。”网友天下无帅哥留言道。

    “就喜欢绾绾的幽默。”

    “绾绾在山里拍戏，看着好辛苦，心疼。”

    ……

    留言一条接着一条，全部都是好的方向。

    突然，留言中崩出一条与众不同的留言。

    “你们难道没有发现，墨少那边和慕绾绾这边的澄清博微是同时发的吗？你们不觉得这其中太过巧合了吗？”

    立马有人去看了墨氏那边发出博微的时间，与这边博微的时间只相差了一分钟。

    “我去，这会不会太巧了吧！”

    “我觉得不是巧合能解释。他们应该是认识的，统一了口径，所以一起发了博微。”

    “楼上将我要说的都说了。慕绾绾和墨少肯定认识，且关系不菲。”

 第221章 误打误撞

    “会不会是真的巧合？！”有网友持不同的意见。

    “楼上的太天真了。”

    “哪有这样的巧合，他们两人之间肯定有猫腻。”

    “你们难道没有发现，那些分手明星或者宣布恋爱明星发布博微的时候，时间都是在同一个时间段，由此可见，慕绾绾和墨北川极有可能是有关系，商量好了，同时发博微。”

    ……

    有史以来，第一次出现了澄清贴变成了实证贴的奇葩事。

    吃瓜群众表示这绯闻太有意思了，一个个化身福尔摩斯找两人认识的证据。

    随着众人的猜测，原本应该平息的热度，一直持续不断。

    次日，慕绾绾这边紧锣密鼓的拍摄着，外头因为她和墨少的绯闻闹得沸沸扬扬，对此她一无所知。

    墨氏那边可就不一样了，公关部的总监一大早看到博微和各大主流媒体的头条新闻、热搜时，整个人都不好了。

    他们不是已经发出了澄清帖，怎么非但没有澄清，反而越演越烈。

    难道是对方收买了水军？

    正当他准备一探究竟时，手机响起。

    “总监大事不好了，墨总的绯闻非但没有消下来，反而越演越烈。”

    “我看到了。你去查查看，是不是对方收买了水军，想要借助墨总炒热度。”公关部总监拧眉说道。

    他太清楚了，有很多女明星喜欢借着富豪来炒热度。

    其他人如何，他无权过问，但是想要利用墨总来炒热度，简直是老寿星上吊嫌命太长。

    电话那边的人回道：“总监，我已经查过了，对方并没有买水军。事情的起因似乎是昨天澄清帖惹得祸。”

    “澄清帖？”总监一脸懵逼。

    “是的。对方和我们发布的澄清帖是前后脚发布，脑洞大的人以此推断，墨总和那位女明星是统一了口风，才会一起发布。”

    公关部总监眉头拧紧，“对方是不是在我们之后发布？”

    如果他们故意晚他们几分钟发布，不排除是故意的行为，就是为了误导不明真相的群众。

    “并不是，对方早我们一分钟发布。”

    “这么巧？！”公关部总监惊讶。

    如此一来，完全没有理由怀疑是对方动手脚。

    “是的。现在所有人都觉得那位女明星是墨总的秘密情人，眼下事情有些失控。若是再不控制的话，恐怕没发收拾。”科长提醒道。

    科长又说了一句，“总监，我调查过那位女明星在山里拍摄，我们是不是可以从这里下手？”

    “不妥。不是那位女明星，那另外那名女子又是谁？”总监皱着眉头说道。

    排除了那位女明星的嫌疑，只不过多出了另外一名女子而已，治标不治本，完全没有任何的作用。

    现在网络上人在议论，并没有说什么过分的事，他们就连出具律师函都不行。

    “那只能用绯闻遮盖绯闻。”

    这是最常用的手段，也是最有效的手段。

    另一边，慕绾绾刚刚拍了一夜的戏，终于可以下戏。

    宁小萌终于找到了机会开口，“慕绾绾姐，有一件大事要和你说。”

 第222章 又上头条

    慕绾绾神色疲惫，“什么事？”

    宁小萌一字一句，慢慢的说道：“你又上头条了。”

    慕绾绾眉头微挑，惊疑的看着她，“又上头条？！”

    “对。”

    别说她惊讶，作为旁观者的她也感到惊奇无比。

    她们什么都不用做，就能上头条，还一连两天都上。

    “这次又什么事情？”慕绾绾问道。

    “还是你和那位墨少的传闻。你们昨天发布的博微，几乎是同一时间段发布，那些网友们认为你们一定认识，且关系匪浅，在统一口径后，同时发布了博微。”

    “就因为这个？”慕绾绾惊讶不已。

    “对，就是因为这个。”

    慕绾绾无语了，这些吃瓜群众想太多了，脑洞够大。

    这样都能将他们两人硬生生的扯到一块去。

    “对方有没有采取措施？”

    既然他们那边发布澄清帖，意味着也不想这件事继续闹下去。

    “还没有。”宁小萌乖乖的回道，“绾绾姐，我们这边需要做什么吗？”

    慕绾绾略微一沉吟，“不需要。他们会处理好。”

    昨日的澄清帖已经很好的说明了她们的立场，不会让对方误会。至于之后的事情，他们自然会解决，又何须他们来处理。

    说起来这件事完全是无妄之灾。

    宁小萌见她如此说，笑着说说道：“之前向哥还打电话来说起这件事，他的意见和你一样。若是有不同意见，还让告诉她。现在看来是不用了。”

    “你还是和他说一声。”慕绾绾刚一说完后，又开口道：“算了，还是我给他打个电话吧。”

    慕绾绾走到了村头的山坡上，接到信号后拨通了向科的电话，说明了情况。

    向科又给她带来了一个好消息。

    “慕绾绾，有一个好消息告诉。我这边给你接了一部宫廷剧，过几天后，你过去试镜。这部剧是著名导演沈三执导，众多明星加盟，是一个不错的机会。”

    “好，我知道了。”慕绾绾平静的说道。

    “试镜的时间定下来后，我告诉你。”

    h市

    午休时间，一间咖啡厅里非常的空闲，几位服务员待在吧台后面玩着手机，刷着博微。

    一名女孩凑到一名漂亮的女生面前，低声说道：“妍筱，你快看，这个人和你长得很像。对方还是一位明星。”

    女孩将手机递到她的面前。

    付妍筱随意的撇了一眼，这一看之下，眼眸圆睁，急急的将对方的手机抢了过去，目光盯着那张会所前的照片以及新闻的标题。

    怎么会这样，照片里的女人明明是她，为什么会变成慕绾绾。

    付妍筱往下翻，很快就看到了慕绾绾的长相，惊讶的发现对方与自己长得有四五分想象。

    女孩见她神色不对劲，担忧的问道：“妍筱，你怎么了？”

    付妍筱将手机还给她，并且摇摇头，“我没事。”

    那女孩倒也没有在意，兴致勃勃的说道：“这位叫慕绾绾的女明星长得真漂亮。可惜，好看的女明星背后总是有成功的男人。不知道墨少和慕绾绾两人之间是不是真的有不可告人的关系。”

 第223章 以绯闻掩盖绯闻

    “他们两人之间没有任何关系。”付妍筱声音陡然拔高。

    那女孩被她惊到，狐疑的看向她，“妍筱，你怎么了？”

    付妍筱这才反应过来，刚刚失态了，“没、没事。我只是觉得你那个猜测不成立。”

    “为什么？”女孩狐疑的问道。

    “墨少是什么身份的人，怎么可能娶娱乐圈里的人。他必定会娶门当户对的千金小姐。”

    在说这句话时，她的脑海里不由地浮现出了那名保安当时对着她的话，心底深处泛起一股自卑。可是，当她看到慕绾绾的照片时，那种自卑又消失了。

    她不可能成为墨北川的妻子，一个戏子同样不可能，更何况他们两人之间没有任何的交集。

    她很想告诉所有人，与墨北川同框的女人，不是慕绾绾，而是她。

    看着所有人将慕绾绾和墨北川摆放在一起讨论，让她的心里涌起一股妒忌，更多的是一种不甘的怨恨。

    她偷走了原本属于她的位置。

    “我听说墨少长得很好看。可惜，网络上关于他的照片都是侧脸，或者模糊的正脸。”女服务员一脸憧憬的想象着墨北川的长相。

    “别提他们了，快点干活，等会儿经理看到了，又该骂人了。”付妍筱站起身。

    女服务员不情不愿的跟着站起身，“干活、干活。”

    与此同时，在所有人还在议论墨北川和慕绾绾的绯闻时，一条轰动性的新闻，瞬间取代了慕绾绾的绯闻。

    墨氏总部的公关部，在看到网络上新闻走向一点点被引导开，不由的松了一口气。

    终于可以和墨少交差了。

    此时，正飞往d国的私人飞机上，周铭收到了公关部总监发来的信息，看了一眼正在处理公务时，将手机收起。

    他并没有向墨北川汇报，这种事对于墨总来说，完全是无关紧要的小事。

    大山深处，正在紧锣密鼓拍摄电影的慕绾绾，拍了一天后，终于可以收工。

    “慕绾绾姐，你和墨少的绯闻已经没了。现在网络上都是关于影帝赵华聚众吸毒的新闻。唉，可惜了。如果不是影帝这件事，你还可以在博微的热搜上一段时间。”

    宁小萌一脸遗憾，“这下墨少那边也不用忙着澄清了。”

    慕绾绾笑了笑，“你觉得这个是巧合？”

    宁小萌一愣，疑惑的问道：“难道这件事是……”

    慕绾绾平静的说道：“十有八九是他们的手笔，以绯闻掩盖绯闻，转移所有人的注意力。”

    这种手段在娱乐圈里非常常见，只是她没有想到这次被拖下水的是影帝赵华。赵华是拍摄古装皇帝出名，之前就有小道消息关于他猥亵小明星等等行为，可是都被他身后强大的公司给危机公关了。

    如今，这次吸毒是证据确凿，他就是想要危机公关都没有用。

    这件事够分量，足够掩盖慕绾绾和墨少的绯闻。

    慕绾绾翻开了一眼，博微上的信息，全部都是关于赵华。之前赵华的黑点，开始被网友不断的扒出来。

    他的演艺事业算是完蛋了。

 第224章 机场相遇

    五天后，慕绾绾向剧组的人请了两天假，连夜赶回到h市。

    次日，向科开车过来接慕绾绾，带着她去剧组试镜。

    向科将一份资料放到她的面前，“你先看看。这次你试镜的是女三号，是一个反派的角色。”

    慕绾绾翻开资料，上面详细介绍了角色生平。

    《宫》是一部大型古装宫廷剧，是一部大女主的戏，以皇帝的后宫为背景，讲述了后宫女子勾心斗角的宫廷大戏。

    慕绾绾试镜的角色是一位不受宠的妃子，她靠着心机，利用女主一点点获得盛宠。之后，被女主联合皇后一起扳倒。

    这个角色人物饱满，戏份也重，是一个重要的角色。

    车子很快就到了试镜的地点，来此试镜的明星有很多，放眼望去许多都是经常活跃在荧屏上的明星。

    看到有这么多有名有实力的明星，慕绾绾一点也不意外。

    这剧是由著名导演沈三执导，编剧亦是业界鼎鼎有名的金牌编剧，又是大投资，资金雄厚，想要出演这部剧的人有很多。

    如同之前的试镜一样，都是上台后，根据制片人、导演他们的出题，在规定的时间内出演一段内容。

    慕绾绾离开后，明显看到导演和制片人等人眼中露出的满意之色，已然知道这个名额自己有了一半的机会，接下来就看后续。

    从试镜的片场出来后，向科收起了文件看向她。

    “感觉如何？”

    “还不错。”

    向科听到她如此说，就知道有了一定的把握，接下来就看他的。

    “飞机是今天晚上的，是要回家一趟，还是直接去机场？”向科问询道。

    “去机场。”

    付家压根不是她的家，而慕家更不是她的家。

    “好。”

    将她送到机场后，向科便离开了。

    慕绾绾戴着口罩和墨镜等候在机场的候机厅，之前的空位置上，渐渐都坐满了。

    她眯着眼睛，正小憩着。

    突然，身边的女子大声的嚷着：“小玲，你快看，那个是不是私人飞机。”

    “是私人飞机。这么大的私人飞机，那个人真有钱。”

    “你看那飞机降落了。”

    慕绾绾被她们两人的大嗓门叫的有些头疼。

    “机舱打开了，有人走出来了。”

    ……

    “哇，那个男好酷，好有型。”

    “有钱又这么帅，没天理。”

    名叫小玲的女子轻咦了一声，“那个标志好像是墨家的。”

    另外那名女子一听，兴奋的说道：“那个男人不会是墨北川吧？”

    慕绾绾在听到墨北川三个字时，微微睁开眼，顺着她们视线的方向看去，想要看看和自己搞了一出乌龙的男人长什么样。

    只见那人戴着墨镜，被人簇拥着上了一辆黑色的轿车。

    等等，那个人……

    两者之间虽然隔着远，看不清他的长相，但是他的身形却是让她感觉有些熟悉，似乎是在哪里见到过。

    豪华的黑色轿车缓缓驶离，它消失在眼前后，慕绾绾也没有想起来在哪里看到过。

    “你说墨北川和那个叫慕绾绾的女明星是真的有关系吗？”那名最八卦的女生开口询问同伴。

 第225章 绯闻男女

    “谁知道呢。不过我看他们之间十有八九有一腿。”小玲冷静的分析道。

    坐在一旁的慕绾绾，心中宛如有一万头草泥马飞奔而过。

    有一腿，她还和他有两腿呢！

    慕绾绾在心底里默默的吐槽。

    “慕绾绾长得不错，有她那个颜值，将来就算不能嫁到墨家，必定也会嫁给什么富豪之类。漂亮的女人就是好，能找到好的归宿。”八卦女生满满羡慕的说着。

    慕绾绾一阵无语，为什么不自己当富豪，非得要嫁给富豪。

    慕绾绾默默的翻了一个白眼。

    “各位旅客，za533航班开始登机……”

    广播响起，那两人停止了交谈，拿着行李排队登机。

    慕绾绾走在最后，一上到飞机时，好巧不巧，又碰到了那对姐妹花。那两人在看到慕绾绾时，也有些惊讶。

    等到慕绾绾坐下后，就听到其中一人低声说道：“我总觉得那个女的有点眼熟。”

    说着，两人偷偷的打量着慕绾绾。

    小玲眯着眼打量了好一会儿，低声说道：“我看着怎么这么像慕绾绾。”

    “不会吧。”八卦女孩细细的打量后，“好像真的是慕绾绾。我们今天是走了什么运气，看到了传说中绯闻男女。”

    慕绾绾扶额，闭上眼睛直接装死。

    八卦女孩按耐不住好奇心，凑上前小声的询问道：“小姐姐，请问你是慕绾绾吗？”

    “不是。”慕绾绾脸不红气不喘的说谎。

    “真的吗？那你长得可真像慕绾绾。”八卦女孩不死心，一双眼睛死死的盯着她。

    “大概我和她长得一样好看吧。”慕绾绾不害臊的说道。

    此话一出口，那位小姑娘脸皮再厚也问不下去了。

    两位小姑娘对视了一眼，眼中满是鄙夷。

    慕绾绾见她们终于消停了，不再八卦绯闻了，安心的闭目养神。

    回到剧组后，慕绾绾又开始了紧锣密鼓的拍摄。

    试镜三天后，慕绾绾接到了向科的电话，《宫》剧组的试镜通过了。《大山》这部电影拍摄结束，正好可以赶上《宫》剧组的拍摄。接下来半年的时间都要在剧组里度过。

    许是这段时间慕绾绾频频上热搜，自带一些流量，许多广告纷纷找上门，向科中间给她接下了几个广告。

    向科发了一封关于她未来半年的行程，已经是满满当当。

    看着满满的行程，慕绾绾觉得很满足，觉得距离自己回家的路又进了一步。

    -

    墨家

    一辆豪华轿车停在门口，车子一停，保镖上前打开车门。

    管家站在门口迎接，“少爷，夫人刚刚来了电话，请你回去一趟。”

    墨北川淡漠的应了一声，没有明确是去还是不去。

    管家有些为难，“少爷，你是否给夫人打个电话？”

    “我自有安排。”

    管家不再多说，看着他上了二楼，直奔书房。

    他坐在沙发上，打开电脑，点开监控的视频的录影带，从他离开的那日开始搜寻，逐个翻阅，每看到一个空白的影带，他的眉头微皱一分，脸色也下沉一分，而这一切他却是一概不知。

 第226章 慕绾绾被人盯上

    一连看了十几个视频，都没有看到她。

    墨北川眉头微拧，她不在。

    一连十几天她没有出现。

    这让墨北川心底里微微泛起一股烦躁感。

    他翻开之前保存的视频，点开视频，就看到视频里出现一道鬼鬼祟祟的身影。

    看着她偷偷摸摸，做贼的模样，冷硬的唇角不自觉的上扬。

    真是一个蠢女人。

    突然，桌上的手机响起，打扰了他的好心情。

    墨北川拿起手机看到上面跳跃的名字，刚刚舒展开来眉头，再度微微拧紧。

    “什么事？”

    电话那端传来一道女性的声音。

    “北川，me集团的千金要到h市来玩，你作为东道主是不是该好好的招待人家？”

    “妈，收起你那点心思。我对那些女人不感兴趣。”

    墨母不悦的说道：“你不喜欢她们，难道你真的喜欢男人？”

    墨北川冷着脸，“妈。”

    墨母听出了儿子不悦，不再开玩笑了，苦口婆心的说道：“你也老大不小了，是时候找个老婆。你看和你同岁的凌风，都是两个孩子的爸。”

    “妈，我很忙。”

    “你要是敢挂电话，我明天就带着十个八个女孩过来。”

    墨北川作势要挂断的手微微顿住，无奈的听着她继续唠叨。

    “你嫌弃我唠叨，你以为我愿意唠叨。如果你不是我儿子，我才懒得理你。你要是真的不想我唠叨，很简单，带个女朋友回来，我马上闭嘴。如果你能马上给我生出个孙子出来，我会更高兴，保证以后再也不烦你。”

    女朋友……

    墨北川的目光看着视频里正哼着小曲，正美滋滋洗澡的人，眼底涌动着暗流。

    或许，她可以一试。

    “我知道了。”

    墨母听到他的话后，眼眸一亮，往日她如此说，他必定不耐烦的拒绝，这次居然没有。

    情况不对！

    “儿子，你是不是有喜欢的人了？带过来给妈妈看看，你放心不管对方是身份，我都不会嫌弃。只要她是个女的就行。”

    墨北川沉声说道：“我很忙。改日再说。”

    “好好好。”

    墨母挂断电话，立马拨通了管家的电话，想要探听那个女孩的情况，最后却是什么都没有。

    正当她失望不已时，管家提供了一条线索。

    “夫人，虽然没有见少爷带什么女子回来，但是，最近网络上有一条关于少爷和一名女明星的绯闻。”

    “女明星？”墨母挑眉。

    “是的。虽然少爷这边澄清了，对方也一同澄清了，但是网络上人找出他们关系匪浅的证据。比如，他们同时发博微澄清，还有他们曾经同住在一家酒店一段时间等等。”管家尽职的汇报情况。

    “好，我知道了。”

    墨母挂断电话后，开始上网收索，很快就找到了慕绾绾的情况，同时也看到了那些捕风捉影的证据和照片之类。

    墨母点开慕绾绾的博微，翻看上面的照片。

    “儿子的眼光不错，姑娘长得很漂亮。”

    墨母盯着慕绾绾的照片，正在思索着是不是要去看看她。

    正在进行收尾工作的慕绾绾，完全不知道，自己已经被墨家母子两人给盯上了。

 第227章 名义上的夫妻

    “咔，过。”……

    随着导演话音落下，慕绾绾的戏份正式杀青。

    “诸位辛苦了。”慕绾绾对着在场的工作人员道谢，走到导演面前时，“导演，辛苦了。”

    导演笑着道：“杀青了，可以好好的休息了。”

    “嗯。”

    当天晚上剧组给慕绾绾办了一个杀青宴，慕绾绾早早就让小萌从外面的镇上买了很多吃的进来。一群人嬉嬉闹闹的，玩到了九点多就收场了。

    毕竟，他们明天早上还要起来干活。

    次日，慕绾绾早早的起床，开始打包行李，前来接她的车子早就停在村口。

    “大娘，这些东西给你，对身体好。还有这些衣服和学习用品都是小小用得上的。”

    衣服、保养品还有学习工具，都是小萌提前买好的。

    周小小一把握住慕绾绾，眼圈微红，“慕姐姐，我舍不得你。”

    “以后你来h市，可以找我。”慕绾绾轻轻拍抚着她的背部。

    “嗯。”

    周大娘将女儿拉了回来，“小小，别耽误你慕姐姐的时间。慕姑娘这些东西我们能收。”

    “周大娘，你这样可就和我见外了。在这里待了这几个月多亏了你的照顾，这些都是我们的一点心意，你不收下我们心里会难受。”

    话都说到了这个份上，周大娘这才将东西收下。

    母女两人帮着她们将行李搬上了车，看着车子渐渐远去，这才回家。

    一回到家中，周大娘这才看到保养品里还有一个信封，她打开一看里面有厚厚一叠的钱，这叫周大娘心惊不已。

    日落时分，慕绾绾和宁小萌终于回到了久违h市。

    “久违气息。”宁小萌站在航站楼外，深吸一口气。

    慕绾绾打趣的说道：“你当这里是大山深处，有着清新空气，还深吸一口气。”

    “哈哈。汽车尾气还是那么的熟悉。”宁小萌调皮一笑。

    慕绾绾让司机将宁小萌先送回住所，然后再将她送到付家别墅那块区域，步行进入小区。

    “少夫人，你可算回来了。”

    张嫂站在门口处，看着她提着行李进去，并没有主动帮一把手，凉凉的站在那里看着她。

    慕绾绾将行礼往她面前一放，含笑的说道：“劳烦张嫂将我行李放到我房间里，最近真是累坏了，手都没什么力气。”

    张嫂原本不想动，但她话都说到了这个份上，她再不情愿，也得去提行礼。

    慕绾绾慵懒的靠在沙发上，付靳袭进门时，看到就是这幅模样。

    “你还知道回来。”付靳袭一脸嫌弃的看着她。

    慕绾绾抬眼看向他，瞧瞧他那说话的语气，脸上的表情，搞得她就像是在外面鬼混。

    “你不想我回来，我也不介意搬到外面去住。”慕绾绾无所谓的说道。

    “搬出去好和你的情郎幽会吗？慕绾绾，你可不要忘记了，你可是我付靳袭的妻子。”付靳袭冷着脸说道。

    一想到前段时间她和墨北川之间的传闻，让他心里很不舒服。

    “名义上的妻子。”慕绾绾纠正道。

    “即使是名义上的夫妻，那也是法律上承认的关系。”付靳袭冷着脸。

 第228章 争执

    她这种急于撇清关系的态度，让他很不爽。

    “别搞得我出轨似的，你可不要忘记了，我们之间是平等关系。在你和其他女人上床的时候，你就不要来要求我的私生活。”慕绾绾有点受不了他这种双重标准。

    凭什么他在外面可以有女人，还堂而皇之的带女人回来。自己什么都没做，还被他挑三拣四，一副看着出轨女人的眼神。

    付靳袭似乎想到了什么心情突然变好。

    “你这是在吃醋？”付靳袭唇角不自觉得上扬。

    慕绾绾瞪大了眼，“吃醋？！”

    她的反应越发愉悦了他，“看来某人的赌注要输了。”

    慕绾绾白了他一眼，“你想多了。反倒是你，如此关系我的私生活，倒是要当心了。你那颗心可千万不要落在我的身上。”

    付靳袭嗤笑一声，“放心，我心有所属。”

    “知道自己心有所属，就不要来干涉我心所属哪里。”慕绾绾反将他一军。

    慕绾绾站起身，准备上楼，刚走了两步，身后响起付靳袭的声音。

    “你和墨北川是什么关系？”付靳袭一双眼睛盯着她，似乎想要从她的脸上看出点什么。

    那日无意中听到其他议论起墨北川有了绯闻女友，没想到对象居然是自己名义上的妻子，这让他心里很不舒服。

    这个女人到底什么时候和墨北川认识，又是什么时候有了那种关系。

    他是不是有些太小瞧了她？！

    慕绾绾慢慢的转过身，与他的目光平视，一字一句说道：“这个与你没有关系吧。”

    “你不想摔得粉身碎骨，就不要和他有过多的接触。”付靳袭给予忠告道，“墨北川不是你能惹得起的人。你也别想着他会娶你，以他的身份的人是绝对不会娶你。”

    “这个就不劳你操心。”

    付靳袭见她油盐不进，眼底涌起一股怒火，“慕绾绾，你自己找死，别拉着我们所有人陪着你一块死。”

    “放心，我就算要拉垫背，也只会拉对不起我的人。”慕绾绾微微一笑。

    她还以为他是吃醋了，这才多管闲事。

    原来这是怕她连累了他们。

    “你……”

    付靳袭被她怼得心口处憋着一股气，上也不是，下也不是。

    张嫂下楼的时候正好看到这一幕，见付靳袭被她气得不轻，对着慕绾绾说道：“少夫人，你怎么能这么样和少爷说话。你不在的这段日子里，少爷为你操碎了心。”

    “是吗？”慕绾绾唇角含笑，轻声应着。

    付靳袭为她操碎心，这话也只有鬼才会相信。

    慕绾绾转头看向付靳袭，轻笑着道：“没想到付先生你如此关心我，我怎么瞧着付先生面色比我离开之前红润不少。”

    付靳袭被她这话气得不轻，有些不愉张嫂的多管闲事，说那些有的没的，弄得他又被这个死女人挤兑。

    这女人离开一段时间后，嘴巴变得越来也毒辣了。

    慕绾绾看着付靳袭吃瘪的样子，心情变得很好，一扫之前的疲惫，愉悦的哼着小曲上楼。

 第229章 反其道而行

    等到她上楼后，张嫂忍不住说道：“少爷，你可不能这么惯着她。”

    “张嫂，我和她的事，你不用管。”付靳袭提醒道。

    她是付家的老人，又是妈派过来的人，付靳袭也不怎么好说她。

    张嫂见他不高兴了，识趣的没有再说。

    慕绾绾上楼后，舒舒服服的洗了一个澡。

    下楼吃晚餐时，一直收到来自某人放射出的冷刀子。

    慕绾绾强大防御力，直接无视他的冷刀子扫视，淡定的吃完晚餐。

    “我吃饱了。”慕绾绾放下碗筷，终于抬眼看向付靳袭，就见着付靳袭碗中很干净，估计这一晚上都瞪她。

    付靳袭冷飕飕的目光盯着她，见她终于朝自己看来，心里想着这下能看到自己的不爽，会做点什么来弥补一下他。

    然而，就见着慕绾绾证起身，哼着小曲走出了餐厅。

    她、她就这么走了！！！

    付靳袭不可置信的看着她离去的背影。

    她不是要俘虏自己的心么，看到他生气了，难道不应该做点什么，挽回一下。或者刷刷存在感，好感度也好的。

    可是，她居然、居然就这么走了。

    走到二楼的慕绾绾回头看了一眼楼下，唇角边勾起一抹弧度。

    付靳袭的心思，全部写在脸上，慕绾绾不是笨蛋，自然是一眼就明白他的意思。

    故意摆出的脸色，代表着什么意思，她太清楚不过了。

    他越是如此，慕绾绾自然是越不能如他意思，如此一来，才会一直惦记着她。

    当一个人惦记一个人久了，关注久了，那颗心自然而然会在不自觉地中一点点靠近，最后沦陷。

    至于刷好感度，嘘寒问暖套路攻略，慕绾绾从来不做，因为那太累了。

    在付靳袭纠结慕绾绾在不在意那个赌约的时候，他大概永远不知道有一种套路，叫做反其道而行。

    回到房间后，慕绾绾开始翻开下一部宫廷剧《宫》的剧本，一直看到晚上十二点才入睡。

    次日，慕绾绾早早去了摄影棚，拍摄人物的定妆照。

    等到付靳袭下楼时，却不见慕绾绾的踪影，忍不住问道：“她人呢？”

    “少夫人一早就出去了。”

    付靳袭索然无味的吃了两口，放下筷子，起身离开。

    “少爷，不再吃一点？”

    “不了。”

    付靳袭微沉着脸离开。

    另一边，慕绾绾已经画好妆，穿上了复杂的宫廷服饰。

    化妆师看着慕绾绾的造型，很是满意。

    进入拍摄区时，里头有人在拍摄，慕绾绾在一旁等候。

    宁小萌小声在慕绾绾的耳边低声说道：“慕绾绾姐，我刚刚听到蔡琴的助理在抱怨，好像你饰演的这个角色她也在竞争。听着她助理的口气，弄得好像那个角色本就是她一样。”

    慕绾绾看向了正在拍摄照片的女子。

    她记得蔡琴现在是出演女四号，戏份与女三号相差不多，只是女三号的人物性格比较有特殊，更容易让观众记住。

    这种角色对于还未成名的演员来说，都是成名的机会。

    “不用理会。”慕绾绾淡淡的说道。

    没有争夺到自己想要的角色，在背后说几句，才正常不过了。

 第230章 又穿越了！

    “嗯。”宁小萌点点头。

    等到蔡琴拍摄结束后，已经是一个小时后。

    两人碰面时，蔡琴一脸歉然的说道：“真是不好意思，让你久等了。”

    “没事。”

    这边有化妆师过来给慕绾绾补妆，两人就此分开。

    慕绾绾拍摄定妆照的速度很快，仅仅用了不到半个的时间搞定。

    摄影师满意的说道：“如果每个都能像你这样就好了。”

    慕绾绾笑了笑。

    定妆照拍摄结束后，再过半个月正式进入剧组。

    车上，小萌拿着小本子翻看着行程表，“慕绾绾姐，你下午还有一个平面广告要拍摄。现在从这里赶过去，正好还有一个午餐的时间。”

    “明天是什么行程？”

    “明天、后天、大后天，这三天都是拍摄一支广告。这支广告是和现在一个流量不错男明星合作哦。”宁小萌神秘兮兮的问道：“你猜猜看会是谁？”

    “猜不到。”慕绾绾很直接的说道。

    宁小萌撇撇嘴，“你都没有认真的想过。算了，告诉你了，是吴巍一。”

    “吴巍一？”慕绾绾回想了一下，“是不是就是演了一部青春偶像剧成名的那位。”

    “对、对、对，就是他。现在他可火了。”宁小萌兴致勃勃的说着他的事迹。

    “明天我一定要拿到他的签名，如果可以的话，与他合个影。”宁小萌兴致勃勃的畅想着。

    下午因为要拍摄平面广告，慕绾绾吃得并不多，怕影响拍摄。

    宁小萌倒是吃得欢快。

    一整个下午，慕绾绾都在摄影棚里度过，等到她回到付家时，已经是晚上七点。

    慕绾绾找不到张嫂的人，自己进入厨房煮了一碗面，简单的吃了一点后，回到房间，继续钻研剧本。

    等到她阖上剧本时，抬头一看，已经是晚上十二点。

    得上床睡觉，明天还有工作。

    慕绾绾揉着眉心，一脸疲惫的推开洗手间的门。

    门一打开，就见着到一间金碧辉煌浴室。

    呃……又穿越了！

    慕绾绾抬脚进入，她已经有将近一个月的时间没有穿过了。

    与此同时，在慕绾绾进入浴室时，卧房里的墨北川接起了电话，随着电话里那人的汇报，墨北川将手中的酒杯放到了桌上，站起身，直接离开卧房。

    慕绾绾在听到动静时，惊得不敢吭声，直到听到卧房里传来关门的声音。

    她悄咪咪的靠近门口，偷偷的打开一条缝隙，在看到卧房里没人时，也并不打算过去。

    因为那个危险的男人在家。

    可是，当她注意到放在桌上的红酒杯时，眼眸一亮。

    她期盼着的时刻，终于到了。

    慕绾绾立马打开浴室门，然后返回到自己的地盘，匆匆忙忙的从抽屉里拿出一个小瓶子，里面装着安眠药。

    这个玩意并不是她买的，而是原主留下的。

    慕绾绾拿到东西后，立马再穿过去。先观察敌情，确定他还没有回来，这才大胆放心的进入卧房。

    她迅速的走到桌边，打开小瓶子，倒出一粒安眠药放入红酒内。

    一颗，不够吧？！

 第231章 报复墨北川

    她又倒出一粒，放入红酒内。

    两粒应该够了，就算是一头牛，应该也能放倒。

    与此同时，进入书房里打开电脑的墨北川，突然听到电脑里传来的提示声，点开一看，正好看到某人探头探脑的出来，鬼鬼祟祟进进出出。

    最后看到她往红酒里放入东西，瞧着视频里那蠢女人脸上那得意的小表情，大概能猜到是什么东西。

    不是泻药就是其他整蛊的药品。

    “墨总，还在吗？”电话那端的人久不见墨北川出声，不由小心的轻唤道。

    墨北川看着她消失后，这才将注意力放回到工作上。

    “明天我会过来处理，先将事情控制住，不要让事情扩大。”墨北川低沉着声音吩咐着。

    “好的，墨总。”

    一挂断电话，墨北川朝着卧房而去，步伐不自觉地加快。推开卧房的门，看了一眼浴室的门，唇边勾起一抹清浅的弧度。

    他慢步走向桌边，拿起桌上那杯加料的红酒，轻轻的闻了闻，小口抿了一口，旋即将嘴里的红酒吐出。

    走到窗台前，一杯红酒直接倒入一旁盆景之中。

    墨北川走到床上躺下，闭上眼，坐等着她自动送上门。

    片刻后，浴室门口处打开一条缝隙，探出一个脑袋，在看到床上躺着的人，并没有动，而是将视线转向了桌上。

    在看到酒杯已经清空，眼眸一亮，大胆放心的推开门。

    慕绾绾兴致勃勃的走向墨北川，看着双眸紧闭，陷入昏睡中的男人，唇角边露出了邪恶的笑容。

    “今日可算是栽到我手上。”慕绾绾一扫之前的疲惫，整个人兴奋的不得了。

    床上的人熟睡着，只听到均匀的的呼吸声。

    慕绾绾爬上床，双腿跪坐在他的身边，伸出手捏住他那张俊美的美，“叫你猖狂，叫你嚣张。现在可算是落到我手上了。”

    慕绾绾可算是逮住了机会，可以好好的修理他一番。

    “你不是很厉害吗？身手了得吗？现在倒是起来啊。”慕绾绾一手叉腰，一手改戳着他的胸膛。

    慕绾绾想着该怎么折腾他，清亮的眼眸盯着他那张俊美的脸，脑海里有了想法。

    “哈哈，有了。”

    慕绾绾一咕溜的爬下床，兴匆匆的穿越回去。

    躺在床上的墨北川听到了浴室关门的声音，眼睑微微掀开，紧抿的唇角边勾起一抹清浅的弧度。

    这个蠢女人看来对自己的怨念很大。

    他好像也没做什么对她不利的事。

    此时此刻的墨北川完全忘记了，当初看到她时，又是乌龙的将她当成别人送来的‘礼物’，又是将她捆绑起来逼问。各种折腾的事，已然被他忘却了。

    ‘咯吱’……浴室门打开，躺在床上的人立马闭上了眼睛。

    慕绾绾提着化妆盒，走向墨北川。

    她打开化妆盒，挑出画眉的笔，“帅哥，我来给你免费的化个妆，让你美美哒。最重要的是，我可是不收费。对于你对我做的事，我这算不算是以德报怨。瞧我对你好吧。”

    慕绾绾自顾自的说着，手中已然挑选好了各种化妆品。

 第232章 交易

    慕绾绾的身子凑上前，手中的眉笔也随着她的靠近，距离墨北川越来越近。

    当眉笔要落到他的脸上时，一双大手一把抓住她的手。

    慕绾绾大惊，错愕的看着已然睁开眼的墨北川。

    “你、你装睡。”

    墨北川唇角微扬，很是满意她的反应。

    慕绾绾收起惊讶，下一刻，开始反击，想要挣脱他的控制。

    可是，对方显然早有准备。

    在她动的瞬间，对方竟快她一步，一个翻身直接将她压在身下，双手、双腿全部被他控制住。

    “你、你，放开我。”慕绾绾怒视着这个骗子。

    墨北川饶有兴致的看着她气鼓鼓的模样，心情愉悦，“敢在我酒里下药。你可知道对我下药人的下场是什么样吗？”

    慕绾绾没有接话，冷冷的看着他。

    墨北川慢悠悠的说道：“他们都被下了同样的药，只不过分量是十倍。”

    不管是什么药，分量是十倍，不死也残。

    “你说你吃下二十颗安眠药后，后果会是什么样？”墨北川收起笑容，神情冷厉的盯着她。

    慕绾绾没有开口，目光死死的瞪着他，脑海里快速的旋转着，如何破开此局面。

    他捏住她的下颚，细细端详着她漂亮脸蛋，“念在你长得还算可以，我又是怜香惜玉的人，可以给你一次机会。”

    什么叫长得不错，也不知道是谁，之前泛着绿光想要行不轨之事。

    至于怜香惜玉，啊呸！

    他怜香惜玉之前就不会将她捆绑起来折腾她。

    她可没有忘记，这个可恶的男人还想要杀了她。

    不过，既然有转机，慕绾绾直接无视前面那一句话。

    “什么机会？”慕绾绾话音刚落，立马又补充一句，“先声明，若是想要我用身体来作为交换，那你还不如喂我二十颗安眠药。”

    瞧着她那副防备色狼的模样，墨北川不禁开始自我怀疑，自己的魅力值下降吗？

    导致这个女人用这种眼光看待他。

    一定是这个女人眼光有问题！

    墨北川唇角边勾起的弧度微微发僵，沉着声说道：“你放心，我对你的身体不感兴趣。”

    慕绾绾微微动了动身子，想要避开某人可耻凸起的部位，冲着墨北川发出了两个音符。

    “呵呵。”

    墨北川脸一黑。

    “别动，你再乱动，我……”

    不等他把话说完，慕绾绾直接打断了，“我知道你对我的身体不感兴趣，刚刚那只是正常的生理反应。你不用解释，我懂的。”

    墨北川：……

    他分明不是要说这个！

    眼看着他的脸色越来越黑，慕绾绾赶忙转移话题，“那个，你刚刚说的机会是什么？”

    墨北川深吸一口气，才摁下将这个女人就地正法的冲动。

    “帮我演一场戏，以后这里可以随你出入。”

    慕绾绾一愣，完全没有想到会有这么好的事情。最初的惊讶过后，立马升起了警惕，总觉得事情没有那么简单，又或者不信任他会有这么好心。

    慕绾绾没有一口答应下来，而是冷静的问道：“演什么戏？”

 第233章 达成协议

    “演我女朋友。”

    慕绾绾眼眸微睁，眼中满是狐疑，“以你的条件还缺女朋友？”

    “缺。”墨北川认真的回道。

    这话说话来也不怕咬到舌头。

    先不说他的外表如何，但就他的身价，就令许多人女人前仆后继。

    墨北川看着她眼中毫不掩饰的鄙夷之色，“你不信？”

    “你说呢？！”慕绾绾无语的看着他。

    难道她的脸上写着‘我很好骗’的字样么。

    墨北川没有在意她眼中的鄙夷，“缺女朋友，一个只认我这个人的女朋友。”

    慕绾绾懂了，他想要女人很简单，不过这些女人看中的不是他的人，而是他所拥有的金钱和地位。

    “哦哦哦。”慕绾绾认真的点点头，“为什么找上我？其实，你大可花一笔钱，雇佣一个人来扮演你的女朋友。”

    “贪婪会破坏一切。”

    慕绾绾又懂了他选中自己的用意，“我不是这个世界的人，你不用担心我会对你死缠烂打，对吗？”

    墨北川轻轻一捏她白嫩的脸蛋，“聪明。”

    手感不错，正准备再次下手，就看到慕绾绾凶悍的眼神瞪着他。

    “别捏我脸。”

    “礼尚往来。”

    慕绾绾心底里默默的翻了一个白眼。

    这个小心眼的男人，如此记仇。

    不就是捏了他几下脸么，这么快就要还回去。怎么不见之前他对她做的事，让她也对着他做一遍。

    “原由你明白了，是否愿意做这笔交易，选择权在你的手上。”

    “如果我选择不干，你会不会放我离开？”慕绾绾试探性的问道。

    墨北川紧抿的唇角边微微上扬，伸手又捏了捏她的脸颊。

    笨女人，开窍了，都开始和他玩起了心眼。

    “会。”

    慕绾绾目光从他的身上略过，“可否劳烦你从我身上移开，你很重。”

    既然会，那赶紧给本姑娘松开。

    墨北川松开了对她的控制，动作一点也不拖泥带水。

    他如此干脆利索，到是让慕绾绾放弃了逃跑的念头。如果，这笔交易是真的话，对她来说绝对是好事情。

    以后可以自由出入这里，再也不用担心他会对自己下手。

    这里可以说是自己的移动城堡。

    慕绾绾衡量再三后，心中已然有了主意。

    “那个，我能问一个问题不？”

    “说。”

    “如果我表现好的话，有没有额外的奖励？”慕绾绾笑眯眯的问道。

    她现在是穷人，自然是不能放过一切赚钱的机会。

    眼前这个人一看就是富豪，不从他的身上拔几根汗毛下来，感觉有点对不起自己。

    墨北川饶有兴致的问道：“你想要什么样的额外奖励？”

    见他没反对，慕绾绾兴致勃勃的说道：“我要求不高的，给一套金器什么的就好了。”

    她很聪明，知道分寸，提出的要求不会让人反感。

    墨北川看着那一双满含期待的漂亮眼眸，到是不忍心拒绝她的请求，“可以。”

    刹那间，慕绾绾笑颜如花。

    “谢谢大老板。”慕绾绾立马狗腿的喊上。

    墨北川眼眉间的笑意渐浓。

    这个蠢女人真是容易满意。

 第234章 这个名字很熟悉

    “你是要带我去见你爸还是你妈。”

    “母亲。”

    “原来是母上大人。”

    慕绾绾一点也不意外，毕竟催婚最勤快的大多数都是妈妈级别。

    两人达成了初步的协议，接下来开始说细节问题。

    “我先声明，白天我是无法过来，只有晚上才能过来。且过来的规律也不确定，有些时候能连续几天打开那条通道，有些时候十天半个月都没有动静。”

    “另外，我是无法长时间待在这里，所以你想要带我出去见你母亲也是不可能，见面的地点只能是这里。至于，见面的时间，只能看情况而定。”

    墨北川安静的听着她说着。

    “对了，如果你的母亲问起，我们两人是怎么认识的，我该怎么回答？”慕绾绾想到了重点。

    “还有，我该怎么称呼你？”

    “另外我们相爱的细节需不需要对下台词？”

    ……

    墨北川看着巴拉巴拉倒豆子一样，倒出一长串的问题，非但没有感到一丝不耐烦，反而听得津津有味。

    “你来决定。只要告诉我一声就行。”

    慕绾绾唇角微抽！

    你大爷，这是要当甩手掌柜。

    哎，谁叫你是老板呢，她只能认命的想。

    最简单明了的相爱过程就是……

    “某日，我们在一所度假山庄遇见，我们两人对彼此一见钟情。你觉得如何？”

    一见钟情，多简单明了。

    “可以。”墨北川一点也不反对，非常称职的做一个‘甩手掌柜’。

    “你叫什么名字，我总不能瞎编一个吧。”

    “墨北川。”

    慕绾绾点点头，“哦，原来你叫墨北川。”

    等等，为什么觉得这个名字很耳熟，好像在哪里听到过。

    墨北川见她皱着眉头，“怎么了？我的名字有什么问题。”

    “你先别说话。”

    慕绾绾努力的回想，回想着在哪里听到过这个名字。

    墨北川、墨北川……到底在哪里听到过这个名字。

    见她陷入沉思，墨北川没有打扰，安静的等候着。

    突然，慕绾绾不住的敲打自己的脑袋，口中还喃喃着，“该死，该死，居然想不出来。”

    她越是想要去挖出来，越是挖不出来。

    倏地，一双有力的大手握住了她拍打自己的手。

    “想不出来就不要想了。有些时候你越是去想，越不容易想出来。放轻松。”

    慕绾绾觉得他说得对，“算了，不去想了。想来也不是什么重要的人。”

    “这么想才对么。不重要，所以才会忽视。你还有什么问题要补充？”墨北川转移话题。

    慕绾绾沉吟了片刻后，又开始如同倒豆子一般，噼里啪啦的倒了一大堆。

    比如：墨母的性格，墨母喜欢什么，他又喜欢什么，平日里爱好是什么，喜欢喝什么、吃什么。

    两人还没有对完内容，慕绾绾竟然感受到了一股轻微的吸力。

    这是之前从来有过的情况。

    随着她穿越的次数逐渐增多，恐怕会面临各种各样的情况，对此，慕绾绾已然做好了心里准备。

    “时间到了，我该走了。”

    慕绾绾从床上跳下来，朝着浴室走去。

 第235章 原来他就是墨北川

    墨北川慵懒的依靠在床头，幽深的眼眸看着她的身影进入浴室。

    真是个有意思的女人。

    一回到自己的地盘，慕绾绾只觉得一阵困意席卷而来。

    一躺倒床上，瞬间进入梦想。

    次日清晨被定时闹钟吵醒，床上的某种生物不情不愿的从床上爬起，顶着杂乱的头发进入洗手间开始才打理。半小时后，慕绾绾简单的拿了几块面包，匆匆的离开。

    走到别墅外的主干街道上，招手打了一辆车直奔摄影棚。

    慕绾绾和宁小萌同时抵达摄影棚外，两人提早了半个小时进入。摄影棚里工作人员忙进忙出。慕绾绾先去和导演、负责人打了一声招呼，随后进入化妆室。

    慕绾绾从化妆室出来时，场上的准备工作已经步入尾声。

    “慕绾绾姐，吴巍一还没有到，说是路上堵车。”宁小萌将打探来的消息汇报着。

    “等着吧。”

    整个摄影棚的人都在等着吴巍一，随着时间一点一滴的流逝，众人等待的人迟迟没有出现。

    就在这时，导演那边传来了一声怒吼声，现场的工作人员纷纷转过头看向那边。

    不多时，一名工作人员匆匆走到慕绾绾的面前，“慕绾绾老师，真是对不住了。吴巍一老师路上堵着厉害，是来不了。真是抱歉，今日让你白跑了一趟。”

    慕绾绾笑了笑，“没事。”

    出了摄影棚后，宁小萌预约来的车子等候在外面，上了车后，宁小萌这才开口吐槽。

    “真是的，我今日特意化了妆，还穿了新衣服，没想到他来不了。”

    “明天还是能看到。对了，你和向哥说一声，这支广告恐怕要推后几天。”

    “嗯。”宁小萌拿出手机，开始给向科打电话。

    如同往常一样，先将宁小萌送回家，再转到她的住所。

    慕绾绾回来后直接拿着剧本开始看，不时的在上面标注着。

    两个小时候，慕绾绾合上了剧本，在庭院走动着，舒展筋骨。突然，想到了墨北川，拿起手机，进入搜索引擎，输入了墨北川的字样，然后……

    慕绾绾看着那跳出的八卦新闻时，整个人呆住了。

    我靠！

    墨北川……

    慕绾绾终于知道为什么会觉得熟悉了，不就是自己的绯闻男友么。

    作者写书的时候，不会将现实世界里的人搬入进来吧？！！

    她也不怕被和谐。

    不过，书中很多城市都和现实世界一样，想想也就释然了。

    慕绾绾一想到那个自以为很聪明的笨蛋，相信了有平行世界的论调，她就觉得好玩。

    慕绾绾顺手搜索了一下关于墨北川的资料，找了一圈后，除了文字描述外，没有一张能看到他正脸的照片。

    不知道书中墨北川长得什么样，是不是和现实世界里那个墨北川一样。

    慕绾绾将手机一丢，坐等着晚上，看看是否能过去。

    昨日商量的事还没有商量好。

    慕绾绾干脆提前在将该想的事情，全部写到本子上，等到了那边后，可以直接对台词，不用临时想。

    晚上十一点半后，慕绾绾开始盯着洗手间的门。

 第236章 墨北川和墨北川

    慕绾绾来来回回开了三次，等到第四次时，时光通道出现了。

    太好了，今天又有。

    慕绾绾轻车熟路的进入。

    这一次没有再像以前那样，需要小心翼翼的观察，大大方方的进入卧房。

    这个感觉爽！

    以后再也不用偷偷摸摸，做贼一样了。

    卧房里没有人，慕绾绾直接坐在沙发上等着，等了半天也不见她回来。她干脆回去，先去洗澡，等洗完澡，他总该出现了。

    墨北川一回来，直奔卧房，看到浴室里开着的灯，就知道她来了。

    他走到桌子前，拿起桌上的本子，随意的翻开一看，上面记录着关于他们‘恋爱’的内容。

    倒是用心做了，没有敷衍了事。

    慕绾绾出来时，一看到坐在沙发上的人吓了一跳，“你回来了。”

    “嗯。”

    慕绾绾走到他的对面坐下，“这是我写的恋爱过程，你看看。有什么问题你告诉，我们可以商量着改。”

    墨北川随意的翻看了两页，“没有问题，都按照你说的做。”

    “对了，如果你的母亲问我的职业，我说是演员，她会不会介意？”

    在普通老百姓的眼里，演员、明星是一个光鲜亮丽，高大上的职业，但是在豪门世家的眼里，可就不是那么一回事了。尤其是老一辈的富豪们，演员、明星在他们的眼里就是戏子，都是上不得台面的玩意。

    “不会。”

    “哦，那我就放心了。差不多就是这样了。”

    “对了，你是做什么？你家又是做什么？”

    “做生意，经营一家公司。”墨北川轻描淡写的说道。

    “要不名片给我来一张。”慕绾绾笑着道。

    墨北川还真的从口袋里摸出了名片夹，抽出一张黑色的名片。

    慕绾绾随意的接过他的名片，摸上去的感觉不像是纸片，也不像是卡片，不知道是什么材质，温润、舒服。

    当她看到公司的名称时，眼眸圆睁。

    “有什么问题吗？”

    慕绾绾抬起头，火辣辣的目光看着他，“我发现了一件事，你那个世界里也有一个叫墨北川的人，他的公司名字和你一模一样，你们两人的头衔也是一样。你说，会不会这里也有一个人叫慕绾绾呢？”

    “慕绾绾？”墨北川挑眉。

    慕绾绾看到他的表情后，这才惊觉自己说错话了。

    完蛋了！

    之前说的是小堂妹的名字！

    露馅了、露馅了。

    面对墨北川锐利的眼眸，慕绾绾噙着尴尬的微笑。

    “我们现在是合作关系，你可不能再对我下手了。”

    “看来我可以找我这个世界的慕绾绾好好聊聊，看看她是不是也和你一样，喜欢说谎。”

    (“□)！！！

    这个家伙怎么这么小心眼呢！

    慕绾绾觉得再和他说下去，指不定这个小心眼的家伙会想什么法子来‘报复’她。

    “好困啊。”慕木打了一个哈欠，“明天我还有广告要拍，我回去睡觉了，晚安。”

    说完后，一溜烟直接跑了。

    墨北川没有追，看着她匆匆逃走。

    他有那么可怕吗？！

    墨北川挑挑眉，唇角边勾起一抹弧度。

 第237章 慕绾绾不如慕绾绾

    在慕绾绾离开后，墨北川拿起手机，想到了这个世界的慕绾绾极有可能也是明星，好奇的输入了慕绾绾的名字。

    当页面上跳出一个条条新闻时，其中一大半还和自己有关时，神情变得微妙。

    原来上次那个绯闻的女明星就是她！

    墨北川有些意外，看来不管是在这里，还是所谓的平行世界的慕绾绾，都和自己关系‘匪浅’。

    有意思！

    墨北川好奇的搜索慕绾绾的信息，无意中点入了她的博微账号，开始逐个浏览她的信息，打开她主页上最热门的一条博微，上面赫然放着一张漂亮的照片，照片中的女人五官精致、笑容甜美，是难得一见的美人。

    他的眉头微扬，对于她的长相与慕绾绾一样，一点也不惊讶。

    平行世界，同样的世界，有着同样的人，不足为奇。

    “还是她好看些。”墨北川盯着那张照片低喃一声。

    他继续往下浏览，看到她最新发布博微，是澄清她和自己的关系的。通过文字看的出来，这个女人很幽默。

    再继续往下翻阅，在看到那盘漂亮的点心时，他的神情微微一顿。

    这点心……

    墨北川眉头微拧，这种样式的点心不就是他上次在度假山庄里吃过的糕点。

    他之所以如此肯定，因为盘子。

    凡是墨氏旗下的餐饮公司，所用的盘子都是有标识，普通或许看不出来，但是作为墨家的掌舵人怎么可能分辨不出来。

    一个明星自然是不可能在那里出现，做什么点心，显然这盘点心是山庄里面点师做的。

    这个女人到是很多戏！

    墨北川本就对她的感官平平，看到这里后，瞬间下降几分。

    还是那个慕绾绾比较有意思。

    墨北川再也没有翻下去的欲望，直接合上电脑。

    --

    另一边，仓惶逃回来的慕绾绾，捂着小心脏，一副劫后余生的表情。

    今日真是太大意了，一不小心居然说漏嘴了。

    那个小气的男人，指不定在心里如何暗搓搓的想要报复她。

    “哼，小气男人。”慕绾绾不满的嘟囔一句。

    一躺倒床上，只觉得全身的疲惫感立马席卷而来，眼皮变得越来越厚重，最后合上眼了，沉沉的进入梦乡。

    次日清晨，慕绾绾再一次被闹铃叫醒，眯着眼睛，拖着沉重的步伐进入洗手间，开始洗漱。

    如昨日一样，慕绾绾提早了半个小时到，她这边刚一画好妆，一名工作人员匆匆走到她的面前。

    “慕绾绾老师真是不好意思，吴巍一行程有变来不了。”

    宁小萌瞪大了眼，“什么，又来不了。”

    那名工作人员亦是十分抱歉，“对的。实在是抱歉，给你造成了麻烦。”

    慕绾绾笑了笑道：“没事。既然他的行程另有变动，那广告下次再拍吧。”

    “谢谢理解。”

    等工作人员一走，宁小萌再也忍不住，气哼哼的说道：“我看着吴巍一是故意的吧？！”

    “嘘，小声点，别让人听见了。”慕绾绾提醒道。

    宁小萌压低了声音，气愤的说道：“他行程有变动，怎么不早点通知，害得我们白跑一趟。”

 第238章 故意放鸽子

    不仅仅是宁小萌有此怀疑，慕绾绾同样也怀疑。

    “你去查查看吴巍一现在在哪里出席活动？”慕绾绾吩咐道。

    宁小萌得了命令，立马打入吴巍一的粉丝群。想要打听出他的行程很简单，从粉丝群里一问就知道。

    回去的车上，宁小萌已经掌握了他的行程，在看到他的行程后，脸气得铁青。

    “慕绾绾姐，你绝对想不到他现在在哪里？”宁小萌咬牙切齿的说道。

    “在哪里？”

    “他昨日就飞到了d市，在那边帮一个商场站台。”

    慕绾绾了然的点点头。

    “他太过分了。枉我之前那么喜欢他，没想到他是这样的人。当初我真是瞎了眼，居然会觉得他那样的人长得阳光好看。”宁小萌气得不行。

    在看到慕绾绾神色平静，宁小萌不禁问道：“慕绾绾姐，你不生气吗？”

    “我生气啊。”慕绾绾平静的说道。

    宁小萌遄乓徽帕晨醋潘。

    你这叫生气，那什么叫不生气。

    她觉得和慕绾绾讨论这个问题不合适，直接转移话题，“慕绾绾姐，你说他为什么要这么做呢？明明可以在昨天就通知我们，偏偏等到所有人各就各位后才通知。你说，会不会是他们忘记了还是？”

    “你觉得会是忘记吗？”慕绾绾轻笑一声。

    额……

    “不会。”

    “那他为什么要这么做？”

    慕绾绾耸耸肩，“谁知道呢。”

    她也不明白，这么对他有什么好处。

    他的这种行为，到底是对这支广告有意见，还是对合作的她有意见。

    慕绾绾粗略一分析，百分之八十的可能是后者。

    因着吴巍一，到是让她空出了一段休息日。

    晚上十一点半，慕绾绾一打开洗手间，就看到了时空的通道。

    她刚一进入，正在书房里忙着工作的墨北川就听到了提示声，打开视频就看到她的身影。

    墨北川将文件合上，走出了书房，朝着卧房而去。

    慕绾绾正舒服的依靠在沙发上，听到门口处传来开门的声音时，身体立马坐直，目光看向门口处。

    在看到那熟悉的人时，她又舒服的靠了回去。

    “你来了。”

    墨北川坐到她的身边，目光从她的身上扫过。

    此时此刻的慕绾绾完全就是一幅不修边幅、又懒散的样子，

    “墨北川，我觉得这两天时空通道都会开。要不，你明日叫你母亲过来如何？至于时间，以我的直觉来看，以及经验来看，大概在十二点过来。”

    墨北川安静的听着她说着。

    “这个三更半夜见家长，恐怕也只有我了吧。哈哈哈。不知道你母亲会不会一脸嫌弃的看着我。”慕绾绾乐呵呵的说着。

    “不会。”墨北川笃定的说道。

    慕绾绾开始给他分析，“你太不懂女性的心里了。她肯定会抱怨。你看啊，见家长这种事，就算你再忙，是不是也要抽一天的空出来。这三更半夜的见面，代表什么？代表着女方不重视。你说你母亲会高兴吗？不过，幸好我们是演戏，不是真的。”

    “她无所谓。”

 第239章 墨母撞见奸情

    “无所谓？”慕绾绾诧异。

    旋即，慕绾绾狐疑的目光看向他，明眸微微眯起审视着他。

    墨北川挑眉，“有什么问题吗？”

    “有。你知道作为一个豪门太太，居然对儿媳妇的要求如此低，通常不是什么好事。”慕绾绾一副过来人的姿态说道。

    “为何如此说？”

    慕绾绾掰着手指和他分析，“以你的条件，配什么样的女人都可以，但是你的母亲对儿媳妇的要求却如此低，通常有两种情况会让她如此。

    第一种：你母亲非常非常的开明。第二种，就是你的性取向有问题，导致她只要是个女的领回家，她都很开心。”

    “我猜测你极有可能是后者。”慕绾绾嘿嘿的笑着，一副‘本姑娘看穿你’的眼神看着他。

    墨北川脸一黑，这个女人是不是忘记了某些事。

    瞧着她那副小得意的模样，显然是忘记了那些事。

    敢说他是gay！

    他是时候让她回忆一下，之前的记忆。

    突然，墨北川靠近。

    慕绾绾身子不自觉的往后靠，“你、你干什么？”

    “我是gay，你怕什么。”墨北川邪魅一笑。

    慕绾绾瞪直了眼，慌忙的逃开，只是她的速度，哪有墨北川来得快。

    他伸手一抓，重力一个不稳，慕绾绾的身体直挺挺的朝着他的身上倒下，将他压在身上。

    慕绾绾愣了一秒后，立马想到了什么，欲要夺走掌控权，她伸手抓住他的手臂往下摁，双腿夹住他的腿。

    在慕绾绾和墨北川在沙发上‘争斗’时，一辆加长的豪车停在门口，管家恭敬的上前打开车门，静候车上的人。

    “夫人。”

    所有佣人齐声喊道。

    一名年约四十出头的中年美妇人走出，气质高贵，举手投足间优雅贵气。

    墨母冲着众人微微一笑，进入别墅。

    “少爷回来的吗？”

    “已经回来了，正在书房。”管家亦步亦趋的跟在她的身后，恭敬的回道。

    墨母眉头一皱，“又是书房，回到家里也不休息。”

    “夫人，我需要通知少爷你来了吗？”管家恭敬的问询。

    “不了。我自己过去找他。”

    墨母上了二楼，直接去了书房，敲了敲门里面没有动静。她打开门，书房里空无一人。

    难道在卧房？！

    这么早就回卧房，倒是不像他的风格。

    还是在健身房？！

    墨母在考虑着是去健身房还是去卧房，最后选择了卧房，因为距离最近。不过，她觉得十有八九不在，抱着顺便的态度，直接打开了房门。

    然而，门一看后，一眼就看到了沙发上叠罗汉的两个人。

    重点是自己的儿子压在下面……

    下面……

    不过，在看到压着的人是女的后，心底莫名的松了一口气。

    幸好不是男的。

    屋中的两人在听到开门声，齐刷刷的目光看向门口处。

    慕绾绾慌忙的从墨北川身上爬起，越是慌忙，越是容易出错，头发勾住了他胸前的钮扣。两人再度紧紧的贴在一起。

    墨母反应过来，冲着两人微微一笑，“你们继续、你们继续，我什么都没有看见。”

    说着，还很贴心的将房门关上。

 第240章 正式见面

    墨母一离开，房中的两人终于分开。

    慕绾绾率先开口问道：“不要告诉我，刚刚那位是你的母亲？”

    “告诉你一个坏消息，刚刚那位就是我的母亲。”

    o(s□t)o这下真是玩大发了！

    她的形象毁了，毁了。

    慕绾绾一脸幽怨的看着他，“每次碰到你准好事。哼。”

    墨北川唇角微扬，似被她在意母亲的举动给愉悦了，而他本人完全不懂其中包含的含义是什么。

    “走吧。她不会在意的。”

    她不在意，她在意。

    慕绾绾转念一想，一扫之前的郁闷，瞬间变得眉飞色舞，“哈哈，该吐血的应该是你吧。”

    她可是在上面的人，而他是被压在下面的人。

    哈哈哈……

    慕绾绾心里畅快了。

    “走吧，走吧，去见母上大人。”慕绾绾催促着。

    墨北川唇角勾起，微带着笑意的眼眸凝视着她。

    此时，楼下墨母坐在沙发上，心情非常好。

    “夫人，可有找到少爷？”管家问道。

    说到这个，墨母略带责怪的说道：“这么大的事情也不告诉我，害的我差点坏了墨儿的好事。”

    管家一脸蒙圈，“夫人说的是什么事？”

    墨母笑着道：“你不用替他隐瞒了，我都已经知道。”

    管家被她说得更是蒙了，完全是听到云里雾里。

    “还请夫人明示？”

    墨母正准备说，就看到楼梯口出现了两人的身影。

    “瞧，这不是来了。”

    管家顺着她的视线望去，就看到少爷的身边跟着一名女子。他的眼眸不由的睁大，完全不知道少爷什么时候带了一个女人回来。

    在他们下楼时，管家收起了惊讶，神色如常。

    “伯母。”慕绾绾甜甜一喊。

    “嗯。快坐。”墨母热情的拉着慕绾绾坐到沙发上。

    她满含笑意的打量着眼前的女孩子，长得很漂亮，比照片上的还漂亮。

    “墨儿，还不和我介绍一下。”墨母不悦的瞪了一眼儿子。

    看的出来儿子对这个女人是动了心，不然不会带着她回来，瞧瞧他闷葫芦的儿子，挑媳妇的眼光不错。

    墨北川坐到对面，双腿交叠，身子随意的往后一靠，“慕绾绾。”

    墨母虽然早就知道她的名字，可是从儿子的嘴里听到意义非凡。

    “伯母，可真年轻。如果不是北川告诉我，我还以为是他的妹妹呢。”慕绾绾开口道。

    在中年女子面前说这种话，虽然不一定保证她会喜欢，但是绝对不会不爱听。

    “瞧你小嘴甜的。”

    “我说的是真的。如果我们两人走到外面去，保准外人都会以为是一对姐妹。”慕绾绾一脸真诚的说道。

    其实这话慕绾绾倒也不全是恭维。墨母的养尊处优，保养的非常好，完全看不出来是五十出头的人。

    “墨儿一直都忙着工作，倒是没有想到不声不响给我带回来一个女朋友。”

    墨母和慕绾绾开始聊着，其中说到了问到了他们如何相遇的话题。

    慕绾绾用上了准备好的台词。

    墨母显然很惊讶，“一见钟情！”

    慕绾绾害羞的点点头。

    墨北川全程看着慕绾绾在演戏，神色间满是愉悦之色。

 第241章 猴急的墨少

    “你们演戏都很辛苦吧。以后嫁给墨儿，你喜欢演戏就去演戏，不喜欢演戏，咱们就不演戏。”

    “伯母，这事还早。”慕绾绾羞涩的说道。

    墨母看到她羞红的脸颊，知道她面皮薄，不再说这种话。

    就在这时，慕绾绾感觉身体的不舒服。

    糟糕，时间到了。

    慕绾绾紧忙朝着墨北川使了一个眼色，一直安静待在一旁做雕塑的人，终于开口了。

    “妈，绾绾工作了一天，很累了。”

    墨母立马明白了，儿子是在嫌弃自己霸占了自己的媳妇，识趣的站起身，“瞧我这人，一说起话来就忘记时间。绾绾，累了一天，早点休息。我也该回去了。”

    慕绾绾身体的感觉越来明显，墨北川看出了她焦急，直接拉着慕绾绾往楼上走。

    “伯母，再见。”慕绾绾匆匆对着墨母挥了挥手，就被拽着上了楼梯。

    墨母看着儿子那猴急的模样，惊掉了下巴。

    “这个臭小子，真是的。”墨母含笑的笑骂着，“刚刚说她累了，自己却猴急拉着她上楼。”

    管家就像是一个木头人站在一旁，完全是眼观鼻、鼻观心。

    “夫人，你这是离开吗？”管家见她拿着包包往外走。

    墨母笑着道：“当然。我这就不留下当电灯泡了。”

    有她在，慕绾绾肯定会不自在。小俩口就自己独处，才能让她早日抱上孙子。

    墨母在上车之前，忍不住又吩咐道：“以后这种事不能帮着他瞒着我，知道吗？”

    “是。”管家点头应道，心里却是一阵苦逼。

    他是完全不知道，那个女人是从哪里冒出来的。

    另一边，慕绾绾被墨北川匆匆的拉着上楼，她的手刚一碰到浴室的门，还没有打开，她的身影毫无预兆的从他的眼前消失。

    ‘咚’地一声，慕绾绾被一股力量直接传送回来，重重的摔在床上。她本人却是双眸紧闭，没有任何的知觉。

    门外，付靳袭准备敲门，但怕她睡了，刚一转身，便听到屋中传来‘咚’地一声。

    付靳袭敲响房门，“慕绾绾，是我。”

    屋中没有人回应。

    “慕绾绾。”付靳袭又敲了几声，里面依旧没有动静。

    她明明在屋中，却故意装作什么都没有听见，这叫付靳袭很是生气。

    敲门的动作不自觉地比之前粗鲁，“我知道你在里面，我有事和你说。”

    屋中的人依旧没有理会他，好似没有听见。

    付靳袭直接去开门，却发现门锁上了。

    他转身去了书房，从柜子里找到备用钥匙，气冲冲的返回，打开门。

    一进入卧房，目标直接盯上床上的人，朝着她走去。

    付靳袭走到床前，看着闭着眼睡觉的某人，又气又想笑，“慕绾绾，我都进来了。你还有必要在这里装睡吗？你再这么做有什么意思？”

    床上的人依旧当他是空气，没有任何的回应。

    “慕绾绾，你别太过分了。我今日过来是有要事和你说。”付靳袭黑沉着脸。

    床上的慕绾绾表示我什么都不知道。

    付靳袭终于怒了。

 第242章 累到昏睡

    付靳袭伸手一拉，这才惊觉她的不对劲。

    慕绾绾始终闭着眼。

    付靳袭脸上的怒意消褪，露出担忧之色，“慕绾绾，你怎么了？”

    他伸手触摸她的额头。

    不烫。

    没有发烧，可是任由他如何叫唤，都没有转醒的迹象，她好似睡死了过去。

    不对劲。

    付靳袭再也不敢耽搁，一把将她抱起，匆匆下楼。

    张嫂看到付靳袭抱着慕绾绾下楼，一惊，“少爷，少夫人这是怎么了？”

    “不知道。”付靳袭没有多做解释，匆匆抱着她离开。

    将她放到后座后，付靳袭立马发动车子离开。一路上付靳袭开的速度很快，连闯了几个红灯，也不自知。

    半个小时后，车子停在医院门口。

    他抱起慕绾绾就往医院里冲，值班的护士看到他焦急的神情，连忙上前。

    “快帮叫医生。”付靳袭焦急的喊道。

    护士被他焦急的情绪所感染，带着直接往值班医生那里跑。

    医生见他们如此焦急，忙让付靳袭将人放到床上。当看到她全身上下完好无损，不由的看向付靳袭，“她什么情况？”

    付靳袭喘着气，“我也不知道怎么回事，我叫她，她不会醒。无论我怎么叫唤，她就像是昏死了过去，没有任何反应。”

    医生听完后，不由的问道：“她是不是吃了什么东西，比如安眠药？”

    付靳袭回想了一下，屋中也没有看到瓶瓶罐罐，“不清楚。”

    医生知道从他的身上问不出什么，“我先给她做一个检查。你先出去。”

    门关上后，付靳袭站在门外焦虑的来来回回走动着。

    十五分钟后，门打开，付靳袭急忙走进，医生摘下口罩，不等他开口，付靳袭急急的问道：“她怎么了？”

    医生没有回答，反而问了一个问题，“你是她什么人？”

    “她是妻子。”

    医生狐疑的打量着他。

    付靳袭心思都在慕绾绾的身上，没有注意到医生那微妙的眼神。

    “医生，我妻子她到底怎么了？”

    医生悠悠的说道：“你妻子什么事都没有。”

    “怎么可能。”付靳袭不相信，“我怎么叫她，她都不醒，怎么可能没事。”

    医生白了他一眼，“这个就要问你了。你身为人家的丈夫，都不知道你妻子的身体透支到陷入了沉睡吗？简单点说，就是她太累，累到了陷入了昏睡。”

    “啊？！”付靳袭震惊，似乎还是无法相信这个结果，“她真的没事？”

    “没事。你如果真的关心她话，以后多关心关心她。像这种透支身体，累到昏睡的事情还是少发生为好，毕竟，对身体不好。一次两次还不打紧，倘若时间长了，她的身体会留下后遗症。”医生语重心长的嘱咐道。

    付靳袭点点头，“好的。”

    医生将他们送出去，看着他们离去的背影，不住的摇头。

    瞧着这对小年轻也不像是缺钱的人，有必要将自己累到这种程度。

    付靳袭看着后座的慕绾绾，神情复杂。

    他不知道原来她过得如此累，竟然累到了昏睡的状态。

 第243章 背后的含义

    回到家中后，付靳袭小心翼翼的将她抱回到床上，替她盖好被子。

    付靳袭站在床前，目光灼灼的看着她。

    这么拼命的赚钱，家里是少了她的吃穿吗！

    付靳袭足足盯着她看了好一会儿后，才转身离开。

    次日，慕绾绾如同往常一样，在同一个时间醒来。下楼跑步回来时，正好看到了从楼上走下来的付靳袭。

    付靳袭一看到她从外面跑步回来，眉头皱得紧紧。

    慕绾绾自然感受到来自他身上的不悦，只当他看自己不顺眼，没有理会他，径自上楼。

    等到慕绾绾洗澡下楼时，付靳袭还在餐厅。

    慕绾绾坐下后，翻看报纸的付靳袭放下手中的报纸，抬头看着她。

    慕绾绾没有在意，恍若无人的继续吃着早饭。

    一秒、两秒、三秒……

    付靳袭见她久久没有反应，不由的轻咳两声，目光盯着她，观察着她的反应。然而却发现她什么反应都没有。

    付靳袭不由的再次轻咳两声，这一次声音加重了几分。

    现在她总能听见了吧！

    事实上依旧没有什么反应，她还是没有什么反应。

    “咳咳。”付靳袭大声的咳嗽。

    站在一旁的张嫂一脸关切的问道：“少爷，你是不是感冒了？我去给你拿药。”

    付靳袭见慕绾绾始终没有理会自己，更别说关心一两句，面色刷得的阴沉下来。

    “慕绾绾。”付靳袭咬牙切齿的叫出这个名字。

    慕绾绾抬起头，狐疑的看着他，“你感冒的话，最好离我远点。”

    付靳袭气节，想要说的话，全部被憋在肚子里。

    这话是承认了，故意不搭理他了。

    好啊，这女人的胆子是越来越大了。

    付靳袭咬牙切齿的说道：“我没有感冒。”

    “哦。”慕绾绾轻轻应了一声，低头继续吃自己的早饭。

    付靳袭瞧着她吃得那个香甜，这是在剧组里饿成这样吗？！

    一想到昨日医生说的话，付靳袭刚刚升起的怒火转瞬消失。

    算了算了，不和她一般计较。

    付靳袭坐在一旁等着她吃完。

    张嫂拿着感冒药过来，将药放到桌上。

    “少爷，药来了。”

    他摆摆手，“我没有感冒，你放回去。”

    张嫂想要说什么，但见他脸色不好，便没有说，拿着药离开。

    慕绾绾喝掉最后一口粥后，放下碗筷，站起身。

    “等一下。”

    慕绾绾狐疑的看着他，“有事？”

    他今日的举动很奇怪，似乎是在故意引起自己的注意。

    慕绾绾当做什么都不知道。

    “嗯。”付靳袭站起身走出餐厅。

    两人一前一后坐到客厅的沙发上。

    “说吧什么事。”慕绾绾开门见山的问道。

    付靳袭从口袋里拿出一张卡，递到她的面前。

    慕绾绾看着面前的副卡，惊疑的看着他，不明白他这是什么意思。

    倘若此时此刻的付靳袭已经喜欢上了她，她能理解这个举动的含义。

    如果他们两人是正常的夫妻，她也能理解这个举动背后的意思。

    可是，眼下两人什么关系都没有，顶多算是名义上两看生厌的夫妻。

 第244章 会错意

    付靳袭注意到她脸上那警惕的神情，心里顿时不悦了。

    这女人那是什么表情。

    他现在是给她钱，不是从她那里拿钱，露出那副表情叫什么事。

    “说吧，你想要我干什么？”慕绾绾撇了一眼那张副卡，并未心动，更别提说感动。

    他不可能无缘无故拿一张卡给她，必定是想要她做什么。

    昨晚准备好的台词，在看到慕绾绾那表情后通通都忘记了，直接说道：“放心是好事情。不会让你做什么事。这张卡里的钱，你可以随便用。每个月我会打款进来。你唯一要做的就是好好待在家里，每天吃吃喝喝玩玩就行。”

    哪个女人听到这个条件不心动，不高兴，可是慕绾绾除外。

    慕绾绾却想到了另外一层含义，他这是摆明了阻止她进入演艺圈，不想她继续在外面混。

    不让她在娱乐圈里混，那就是想要断绝她回去的希望，这绝对是不可能的事。

    付靳袭会突然做出这样的举动，想必是上次自己和墨北川的绯闻。

    慕绾绾将那张卡退回到付靳袭的面前，“卡你拿回去。钱我会自己赚，不需要你的。”

    付靳袭以为她会高兴，哪知道这个女人的反应如此冷淡，甚至看着他的眼神非常的不爽。

    “你每个月赚那么一点钱，却将自己累死累活，这就是你想要的生活？”付靳袭沉着脸问道。

    “对。这就是我想要的生活。即使再累再苦，赚来的钱再少，那也是我自己亲手赚的。”

    男人，尤其是有钱的男人，都以为女人喜欢做金丝雀，喜欢被关在金色的笼子里，只要每日供吃供喝，她们就会满足。

    或许，很多女人都喜欢这样的生活，但并代表全部，不代表她就是这样的人。

    “好，好，好。”付靳袭连连说了三声，气得直接站起身，将桌上的卡拿走。

    临走前，付靳袭对着慕绾绾冷冷的嘲讽道：“很有骨气。等以后你累死的那一天，希望你还能说出同样的话。”

    说完后，付靳袭气冲冲的离开。

    “真是莫名其妙。”

    慕绾绾准备上楼，却被张嫂喊住。

    “少夫人，少爷还是很关心你的。你又何必一再的惹他生气。昨夜你生病了，少爷急匆匆的将你送到医院，折腾了半宿才睡。”

    慕绾绾惊讶不已，“昨夜他送我去医院？”

    她觉得有些不可思议，更不可思议的是他怎么突然将她送到医院。

    她竟然对此一无所知。

    “昨夜他为什么要将我送去医院？”

    张嫂将昨夜的事情说了一遍。

    “你的意思是说，他叫不醒我，以为我出事了，连夜带着我去医院，最后发现只是太累的缘故？”

    张嫂点点头。

    慕绾绾唇角边露出一抹笑。

    原来如此。

    他今日的举动是因为这个。

    她就说他怎么突然想到拿钱给自己，还以为是为了墨北川的事。

    澹是自己想多了。

    现在她问他拿回卡，不知道还来不来得及。

    慕绾绾暗戳戳的想着。

    可惜了、可惜了，本来可以替原女主挥霍一下付渣男人的小钱钱。

 第245章 角色被抢

    等等，她记得自己穿越之前，将房门上锁。

    付靳袭那个家伙是怎么进来的？

    慕绾绾面色微微一变，“张嫂，我那个房间的门是不是还有一把备用钥匙？”

    经她这么一提醒，张嫂恍然大悟道：“哦，我想起来了。少爷那边还有一把备用钥匙。”

    张嫂那里的备用钥匙已经被她拿走，本以为家中没有其他钥匙，没想到付靳袭手中还有一把。

    “少夫人，我瞧着他对你也不错。女人不能太过强硬，服软一些，才更得男人的疼爱。”

    “嗯，我知道了。”

    慕绾绾上楼后，给付靳袭发了一个短信。

    付靳袭听到信息声，正在起头上的人并没有注意，等到了公司后，看到信息上显示的慕绾绾的来信，阴云密布的心情，瞬间变了。

    刚刚是她发的短信。

    难道是她后悔了？

    付靳袭心情愉悦的点开短信，在看清上面的内容，脸骤然一黑。

    “慕绾绾。”付靳袭咬牙切齿的挤出两个字。

    远在别墅内的慕绾绾不禁打了一个喷嚏。

    叮铃铃的手机铃声响起，打断了慕绾绾了思路，她将剧本放下，拿起手机。

    “向哥。”

    向科声音幽沉，“慕绾绾，有一件不好的消息要告诉你，你要做好心里准备。”

    慕绾绾神情一凛，“什么事？”

    “《宫》那边将你的角色给撤换了。”

    慕绾绾愣了一秒，“哦。”

    “你不用担心，我这边再给你另外找一个剧本。”向科宽慰道。

    因为接拍了《宫》这部剧，之前他看中的另外几个剧本全部推了。如今这边没了，只能另外去找。

    “你安排，我放心。”

    向科深怕她受不住，忍不住安慰道：“在娱乐圈，像这种换人的事很正常。就算是成为一线明星后，都有可能随时被人替换。”

    慕绾绾轻笑一声，“向哥，我懂的。你不用安慰我。”

    如果她是娱乐圈里的新人，被退了角色，肯定不高兴，心里难受。

    对于慕绾绾这种灵魂里早已是老油条的人来说，只是难过一下，很快接受这个现实。

    “你能想明白就好。”向科很看好她，她的身上具备一切火的条件，只要有机会，她一定会发光发热。

    “谢谢。”

    在挂断电话前，慕绾绾轻声说了一句。

    虽然她不需要安慰，不过，对于他那一份心意，她领了。

    向科唇角一勾，“这几天就准你在家好好休息。”

    当天晚上慕绾绾久等付靳袭，也不见他回来。

    他一定是故意的，知道她要找他要钥匙，故意躲着她，为了报复早上的事。

    慕绾绾一打开洗手间的门，通道出现了。

    慕绾绾想也没想的进入时光通道。

    “咦，又没人。”

    慕绾绾在他的卧房里东看看西看看，屋外传来一阵汽车鸣笛的声音。慕绾绾走到阳台上，趴在栏杆上，看着奢华的高档轿车上走下来一人。

    楼下的人感受到来自二楼的视线，抬起头，锐利的眼神看向二楼的方向。

    在看到楼上的人时，眼中的冷意散去几分。

    慕绾绾冲着他挥了挥手。

 第246章 直觉

    墨北川跨步往内走，脚下的步伐沉稳，看似不疾不徐，速度却很快。

    慕绾绾见他进屋了，转身回到房中。

    片刻的功夫，卧房的门被人推开。

    “嗨。”慕绾绾冲着挥挥手。

    墨北川显然没有想到她今日出现的如此早，看着桌上空荡荡的，“不看剧本了？”

    慕绾绾耸耸肩，“不看了。”

    “出了什么事？”

    慕绾绾惊讶的看着他，“你怎么就确定出了事？”

    “直觉。”

    慕绾绾轻笑着道：“女人才信直觉。其实也没什么大事，只是自己出演的角色被人替换了。”

    墨北川眉头微不可察的一皱。

    “在娱乐圈里，只要你还没有成名之前，不管你的演技有多好，只要那个角色没有播出前，都不属于你。只有等到你出演的那个角色播出后，它才是你的。”

    “因为在播出之前，一切都可能被替换。”

    慕绾绾以一种轻松的姿态说着这段话，其中透露出那些身处在底层的演员的无奈。

    慕绾绾转头看向墨北川，兴致勃勃的问道：“我回去后，你母亲有没有说什么？”

    墨北川看着她眼中闪烁着八卦的光芒，唇角不自觉地上扬。

    这个蠢女人话题跳脱的这么快。

    前一刻还担心着她有没有事，下一刻，就没心没肺。

    “你想听真话还是假话？”

    “当然是……”慕绾绾的声音一顿，眯着眼看着他。

    通常如此问，总有一种不好的预感。

    “真话和假话我都想听。”

    墨北川回想了一下，母亲临走前特意交代的事。

    “墨儿，我看着绾绾不错。你努力努力点，争取早点让她怀上。这样一来，你也好和她早点成婚。”

    （此处省略一万字来自墨母催婚的催眠曲）

    “假话是，你很不错。”

    听到这句话后，慕绾绾就知道了，真话肯定不怎么好。

    果然，像他这种家世的男人，母亲的要求再低，其实对于很多人来说是很高。

    “真话是什么？”

    “真话是你很不错。”

    慕绾绾：……

    她默默的抽出身后的抱枕，然后朝着墨北川那张俊美的脸上一丢。

    墨北川稳稳的接住抱枕。

    “骗子。”慕绾绾瞪眼看着他。

    突然，慕绾绾想起了什么，唇角露出微笑，“你母亲对我很满意，那是不是该……”

    慕绾绾伸出手，含笑的看着他。

    墨北川看着她那微微眯起的眼睛，含笑的眸中赤果果写着‘快点给钱、快点给钱’。

    “明天给你钱。”

    “谢谢老板。”慕绾绾笑颜如花。

    到点时，慕绾绾哼着小曲，乐颠颠的回去。

    墨北川有些好笑的看着她。

    说她贪财，当初却只拿最不值钱的衣服，名贵的钻石、手表不要。说她不贪财么，却又为了一点蝇头小利就高兴不行。

    真是一个奇怪的女人。

    墨北川躺在床上，闭上眼脑海中就浮现出她那小财迷的模样，唇边的弧度越来越大。

    当清晨的第一缕阳光照射进屋子，本应该想来的人，却迟迟未醒。床上的人似乎被梦魇折磨着，额头上溢满了细细密密的汗水。

 第247章 重生归来

    “不、不要……绾绾，不要……”床榻上人神色痛苦，口中痛苦的呢着。

    “不要！”

    一声撕心裂肺的怒吼响起，床上的人赫然坐起身。

    墨北川睁开眼，露出一双泛着血红的眼眸，幽深的眸子空洞无神，好似早已失去了生命，暗淡无光。

    “绾绾。”那一声喃咛带着无尽爱怜与绝望。

    墨北川站起身，如同行尸走肉般走进浴室，当看到镜中的人时，神情微微一晃。

    镜中的人面色红润，精神饱满，唯独那双眼眸没有了生气，更重要的是镜中的人年轻了。

    墨北川摸向自己的脸，看着镜中的人坐着同样的动作。

    他转身回到卧房，找到手机，当看到上面显示的时间，那双暗淡无光的眸子，如同拨开云雾，骤然有了色彩。

    时光倒退，让他回来了，让他有一次机会。

    这一次，他再也不会让她从自己的眼前消失。

    再也不会！！

    墨北川按耐不住想要找到她的欲望。

    这一次，绝对不能再鲁莽，一定要徐徐图之。

    墨北川拼命的告诉自己，用尽了全身的力气，才克制住去找她的冲动。

    xxx年，这个时候她在哪里？

    墨北川开始回想，那个时候他们两人都在干什么。

    墨北川想到了那个时候，她告诉自己的角色被替换了，还有什么事呢……

    他开始一个个回想过往的点点滴滴。

    别墅门前，周铭如同往常一样等候墨总。当墨总走来时，不知道是不是自己的错觉，总觉得眼前的墨总比昨日看到时，身上散发出来的气势更冷冽，也越发沉稳，隐隐有了墨董事长的影子。

    “墨总。”

    一上车后，墨北川立马吩咐道：“将慕绾绾所有的事，全部给我查清楚，今晚我就要看到。不，中午我就要看到。”

    周铭一脸懵逼，但作为首席秘书的素养让他很快恢复镇定，“好的，墨总。墨总，慕绾绾是那位是女明星慕绾绾吗？”

    最近唯一出现在墨总身边的女性名字，只有这么一个叫慕绾绾的，想来是她吧。

    “对。”

    “好的。”周铭立马记在本上，马上着手派遣人去调查慕绾绾。

    “周铭，我记得我们公司旗下有一家娱乐公司的对吗？”

    “是的。”周铭再度心惊，不明白墨总怎么关心起那家小公司。

    那家娱乐公司，在墨氏的庞大帝国里来说，只是微不足道的一个小小小公司。

    “将那家公司近年来的财务报表送过来。”

    “好的。”

    接下来，墨北川一个个命令下达下去，每下达一个命令，让周铭都是一头雾水，不知道墨总到底想要干什么。

    虽然不明白，办事的效率却是一点也不含糊。

    在下达所有命令后，墨北川打开电脑，搜出慕绾绾的照片，目光痴痴的盯着照片上的人。

    周铭眼角的余光撇到墨总，就见着墨总眼中露出了他从未见过的温柔。

    一直冷冰冰的墨总，突然露出宛如痴汉的目光，让周铭感到恐怖。

    墨总不会有事吧？！

 第248章 机会来了

    慕绾绾完全知道，自己已经成了某人眼中的盘中物。

    此时的她正接到了向科的电话。

    “这也是一个古装剧，同样是大女主的戏，虽然不是著名导演指导，但也电视圈里有名的导演。我看过剧本，一点也不输于《宫》。这次于导选取人都是看实力，找的演员都是一些实力派。我觉得你可以尝试一下女三号的角色。”

    “可以。什么时候试镜？”慕绾绾问道。

    “今日下午。我已经让小李过来接你。”向科说道。

    “这么快。”

    慕绾绾立马明白了，这次试镜的机会，必定是向科花费了大力气临时插进去。

    在去的路上，小李将仅有的一点资料给她。

    这一次，她要参加试镜的角色是一位宠妃，在女主还没有成为宠妃之前最得皇帝宠爱的妃子。

    她嚣张跋扈，艳冠群芳，有着绝色的容颜，她深爱着皇帝。可是，在皇帝的眼中她就是一枚控制住她家族的棋子。

    在家族没有倒下时，皇帝给予千宠万宠。

    当家族被皇帝扳倒后，一代宠妃被打入尘埃，被赐一杯毒酒，结束了她的性命。

    这个角色完全是古代女子的一个缩影，是皇帝和群臣之间枢纽，是权利的牺牲品。

    历朝历代这样的女子有很多，基本上后宫的女子大多数都是皇帝维持朝堂、平衡局势的工具罢了。

    慕绾绾了解后，心中大致清楚了。

    曾经她也饰演过这种类型的角色，只是饰演的是女主，并非配角。

    这次饰演一位心狠手毒的宠妃，倒是很新鲜。

    慕绾绾开始琢磨这个人物。此时此刻她只是剧本上一段段没有生气的文字，当演员去饰演这个角色时，他们就像是血液，让她们有了生命，瞬间变得鲜活。

    慕绾绾现在要做的就是如何让这个角色变得是一个怎么样鲜活的生命。

    是苍白无力，单纯饰演文字上描述一切，还是做一个有思想的生命。

    “慕绾绾姐到了。”

    慕绾绾下了车，按照指示牌找了试镜场。

    向科还有其他工作并没有来，而宁小萌没有接到通知，不知道有这个临时的试镜，故而今日只有她一人前来试镜。

    慕绾绾坐在试镜区，安静的等待着。

    时间一点一滴的流逝，因着她是最后插入，自然排在最后试镜。

    此时，面试官那边几人早已疲惫不已。

    “没试镜的人了吧？”坐在正中间的于导问道。

    “没有了。”左侧的副导演说道。

    几人起身离开，一名工作人员提醒道：“导演，外面还有一位。”

    副导演一愣，去看试镜的名单时，最底下看到一个没有打钩的名字。

    他拍了拍额头，“还真有一个人，是面试熹贵妃。”

    “熹贵妃，我看就不用面试了，我觉得之前那个叫于静的就不错。”

    副导演看向于导。

    于导开口道：“人家既然来了，就再看看吧。”

    副导演对着工作人员说道：“让最后一个进来吧。”

    此时，场外慕绾绾绾绾静静的等候了四个小时，终于听到工作人员喊她的名字。

 第249章 就她了

    慕绾绾进入房间时，轻轻扫过一眼，从他们的眼神和姿态已然看出一些。

    他们应该对自己不保任何的希望，更直白一点说，让她进来只是过个过场，并没有打算录用她。

    “慕绾绾对吧？”

    “是的。”轻灵的声音，让四名考官不由多看了她一眼。

    在看清楚她的长相后，几人的神情明显多了一丝兴趣，但那也仅仅只是一丝的兴趣。

    “你就演一段熹妃跋扈教训妃嫔的桥段。”

    “好的。”

    当周围的暗下时，慕绾绾迅速调整好状态。白色的灯光打在她的身上，那一瞬间气场全开，她慵懒的坐在椅子上，身上透着一股贵不可言的贵气。

    原是漫不经心的四人，瞬间被她的气场所吸引住目光。

    她就坐在那里，给人感觉就像是她就是熹贵妃，嚣张跋扈的熹贵妃。

    慕绾绾轻轻一抬眼睑，清冷的眸子里带着不可一世而又淡漠的眼神盯着下方的人，“张婕妤，你可知罪？”

    “本宫念在多年的情分上，给你最后一次机会。你要是老实交代，本宫会向皇上求情。若是冥顽不灵，就休怪本宫不念旧情。”

    在她说出最一句话时，眼神陡然变得冷厉，而唇角那恰如其分的微微勾起，又让你觉得她美得动人。

    什么叫蛇蝎美人，完美的诠释了。

    她狠，但她同样美。

    她所饰演的熹贵妃不会让只感觉到她的狠毒、她的坏，同时也让人看到她的美，无法忽视她的美。

    慕绾绾将这一点把握的很好，让四名面试官眼前一亮。

    当灯光亮起时，慕绾绾从椅子上站起身，冲着台下的四人鞠了一个躬。

    坐在左侧的副导演开口道：“慕绾绾对吧？”

    “是的。”

    “之前有出演过类似的角色吗？”

    “没有。”

    副导演点点头，“回去等通知。”

    慕绾绾对着台下几人微微一颔首，干脆利索的离开。

    等他们一走，面试的几人凑在一起商量。

    “我觉得这个慕绾绾不错。不管是外形还是那股子气场，非常符合熹贵妃。”

    “慕绾绾太年轻了，我觉得还是用于静更为保险一些。毕竟是老演员了，能更好的把握那个角色。”

    副导演点头附和，“慕绾绾是不错，演技也不错，但是于静更保险一些。”

    在三人争执不下时，齐齐转头看向于导，“一清，你觉得呢？”

    于一清似乎在回想两人之间出演时的场景，面对三人直勾勾的目光，“就她吧。”

    三人顺着她手指的方向看去，就见着他指着慕绾绾的名字。

    “这个演员有灵气。”

    “那行，就选她吧。”

    再说另一边，墨北川回到公司，用了一个上午的时间了解了整个公司的情况，知道了如今公司处在什么阶段，并且将未来的战略部署统统在脑海中过了一遍。

    中午时分，周铭准时将慕绾绾的事情调查一清二楚，就连今日的行程都在其内。

    墨北川迫不及待的翻开，仔仔细细的看完后，确定和他记忆中无误后，一直提着的心松了下来。

 第250章 为你遮风挡雨

    墨北川看到她今日的行程表后，想也没想直接起身，拿起手机走出办公室。

    “墨总。”周铭忙站起身。

    “今天下午所有行程全部取消。”

    周铭一愣，还没来得及回应，就见着墨北川直接从他的走过，转眼就从他的眼前消失。

    墨总啊墨总，今天下午有一个重要的会议啊！！！

    周铭开始给墨北川收拾烂摊子。

    此时，墨北川开着车子直接前往慕绾绾试镜的地方。他将车子停在一旁，安静的坐在车内等待着。这一等就是一个下午的时间，然而某人非但不觉得枯燥，反而甘之如饴。

    直到太阳落山时，墨北川终于看到了心心念念的人。

    在慕绾绾出来的瞬间，他的目光如影随形，紧紧的追随着她。

    在慕绾绾朝着他这边看来时，墨北川下意识的弯下身子，遮挡住她的视线。

    慕绾绾轻轻一瞥，目光并没有停留在墨北川那辆豪华的跑车，目光四下扫视着寻找空的出租车。

    墨北川偷偷抬起头，看到她并没有注意到自己时，心里莫名有些失落。

    她在等车么。

    墨北川启动车子，在看到前面行驶的出租车，直接追上拦截下来，吓得那出租车司机以及车上乘客一阵的懵逼。

    墨北川敲响了出租车的玻璃门。

    司机皱着眉头，“有什么事吗？”

    墨北川从皮夹里抽出一叠百元大钞放到他的面前，“包你这辆车。”

    出租车司机看着那厚厚一叠钞票很是心动，问题是他还有客人。

    “他怎么办？”

    墨北川看向后座的男人，再度抽出一叠钞票。

    那人很识趣，拿着钱乐颠颠的走了。

    “去前面录影基地接一个人，长头发，穿着白色的体恤衫，长得很漂亮。”

    出租车司机见他描述时，露出的神情，没有看到那个女人，都能知道她一定很漂亮。

    录影基地门前，慕绾绾还没有打到车，正考虑着是不是要过两条街外去打车，就看到前面有一辆空出朝着这边开来。

    慕绾绾忙招手，只是不巧的是有两位妹子正好站在她的前方，也朝着出租车招手。

    得了，没希望了。

    慕绾绾讪讪的收回手，然而神奇的一幕出现了。

    只见那辆出租车好似没有看到前面招手的两个女孩，直接朝着她开来，稳稳的停在她的身边。

    慕绾绾微微一愣，前方拦车的两位女子也是一愣，傻眼的看着那辆出租车。

    出租车司机见她站着没动，“姑娘，打车吗？”

    “哦。”慕绾绾回神，忙上车。

    那两名女子就看着出租车接人走了。

    “我靠！那人眼瞎吗？”其中一名女子气愤诅骂道。

    慕绾绾好奇的问道：“刚刚那两个女孩拦车，你怎么没停？”

    出租车司机一本正经的胡说八道，“啊？有人拦车吗？我刚才只看到你拦车。”

    慕绾绾一澹这是得有多眼瞎才看不到。

    身后，墨北川看到慕绾绾上车后，放心不少。他不紧不慢的跟在那辆出租车后方。

    出租车司机自然看到墨北川的车子，心里暗自嘀咕着。

 第251章 努力克制

    这个小伙子追女孩子不行。

    这种时候就应该自己送她回去，还让别人送，真是太笨了。

    难道吵架了？

    可是瞧着两人的样子，不像是吵架。

    出租车司机一想到收了人家那么多钱，就顺手帮帮人家，开始与慕绾绾闲聊，聊着聊着就说到重点。

    “小姑娘长得这么漂亮有男朋友了吧？”

    慕绾绾笑着道：“没有。”

    “那追的人一定很多。”

    “目前为止还没有人追。”

    “怎么可能？”出租车司机不相信，身后就有一个大傻瓜追着她跑呢。

    “真的。”

    “一定是你太优秀了，让那些喜欢你的男人都不敢追了。”

    慕绾绾被大叔的幽默给逗笑了。

    “姑娘，你喜欢什么样的人成为你老公？”

    慕绾绾没想到这大叔还真能聊，萍水相逢，也就随口一说，“对我好的，只要对我好，将我放在心上的人就行。”

    司机大叔得到了想要的答案后，不再问这个问题。

    一路聊着很快就到了别墅区，墨北川看着慕绾绾进入别墅，完全没有看到出租车司机朝着他这边走来。

    “咚咚”，车窗玻璃被人敲响。

    墨北川收回目光，冷然地看向他，“有事？”

    “刚刚我帮你问了那姑娘希望未来老公是什么样的人。”

    墨北川眼眸骤然发亮，死死的盯着他，“她怎么说？”

    司机大叔被他的眼神给吓到了，平复了心情后才说道：“她说，只要对她的好，将她放在心上的人。”

    “真的吗？”

    司机大叔拍拍胸脯保证道：“千真万确。以后，追女孩子，像送人这种事还是要自己做。你这么在后面帮着她，人家压根不知道，做了也是白做。”

    “你不懂。”墨北川神色一黯。

    司机大叔见他这个样子，看来其中有内情。

    他只是一个过路人，也就不掺和了，开着车离开。

    入夜时分，墨北川早早待在卧房里，目光紧紧的盯着浴室的门。明明只是几个小时的时间，他却仿佛过了很久很久，久到让他想要冲到她的面前，想要将她禁锢在自己的天地里。

    不能、不能，不能再重蹈覆辙。

    墨北川不断的告诫着自己，用尽了最大的克制力，才压下心底里那蠢蠢欲动的心。

    当时针指向十二点方向时，浴室的门打开了，那道刻印在灵魂深处的身影就这么进入他的眼眸。

    墨北川抬脚，刚跨出一步后，艰难的收回来。

    慕绾绾好无察觉，如同往日一样，走到沙发上坐下。

    墨北川坐在她的身边，慕绾绾伸手推了推他，“坐这么近干什么？”

    墨北川冷着脸，“这是我的卧房。”

    慕绾绾白了他一眼，“那我坐远点。”

    她站起身，墨北川极力克制着将她拉住的冲动。

    慕绾绾见他面色有些凝重，“怎么了？是不是身体不舒服？”

    墨北川听到的她话，整个人宛如置身在云端，变得轻飘飘。

    有多久没有听到她如此温柔的声音，而不是怒目相视。

    墨北川幽深黑眸深处溢满了眷恋。

 第252章 再也不会放手

    慕绾绾被他的眼神盯着有些莫名，“喂喂喂，你怎么了？”

    墨北川回神，面上绷着脸。

    慕绾绾看到他恢复面无表情的冷漠脸，终于觉得顺眼了。

    “老板。”慕绾绾笑眯眯将手伸到他的面前。

    墨北川一愣，旋即明白了。

    他站起身，打开抽屉，从中取出一本支票。

    墨北川将空白支票递到她的面前，“你想要多少就填多少。”

    慕绾绾翻了一个大白眼，“大老板，你这是故意的吧！！想你堂堂墨大老板，居然想要昧我工钱。”

    慕绾绾见他还一副什么都不知道的模样，哼了一声，“我和你不在一个世界，你给我开支票，又兑现不了，这完全就是空头支票。之前，你可是答应给金子。”

    金子可是硬通货，不管在何时何地，在哪个朝代都是有用。如果换成钻石，到了古代纷纷就成了无用之物。

    “抱歉，我忘记了。我这就叫人给你送来。”墨北川正准备打电话，想到了什么，转口道：“今日太晚了，商店关门了。明日你过来，我给准备好。”

    “那可说定了。”慕绾绾笑眯眯的说道。

    墨北川宠溺的看着她，迷恋的看着她脸上灿烂的笑容。

    望着她那干净清透的笑容，他的心跳怦怦直跳。

    这样的笑容，他已经好久好久没有见过。

    这样有生气，有活力的她真好！

    慕绾绾被他的眼神看得心里发毛，瞧着他盯着自己的眼神，好似盯着眸中猎物，不知道是不是错觉，总觉得他盯着的眼神都是泛着绿光。

    妈啊，这家伙不会是饿了，想要吃东西了吧。

    “你是不是饿了？”慕绾绾问道。

    墨北川一愣，正想要说没有，突然转口，“是啊，有些饿了。”

    “那你去找点吃的，我先走了。”

    慕绾绾刚一站起身，就听到他喊道，“等等。”

    慕绾绾疑惑的看向他。

    “你帮我做一顿宵夜，我付你工资。”

    慕绾绾眼眸一亮，对于一个负债的人来说，这无疑是致命的诱惑。

    “我的工资可是很高的，在我那个世界，我可是大明星。你请明星做下厨，出场费很贵哦。”慕绾绾心里打着小九九。

    墨北川宠溺的看着她狡黠的一面，异常的可爱，“多少？”

    “一根金条。”慕绾绾比出一个手指。

    “好。”

    慕绾绾和墨北川两人下楼，厨房里早已没人。慕绾绾系上围裙，打开冰箱，冰箱里堆满了各种各样的食材。

    “晚上不能吃太多东西，我就给你做简单一点的吃食。牛肉面如何？”慕绾绾问道。

    “可以。”

    慕绾绾得到了满意的答案后，开始动手。

    墨北川站在厨房门口，看着她在厨房里忙进忙出，深邃的眸里满是柔情，那丝丝柔情溢满眼眸。

    绾绾，此生我绝不会让你再从我的手中逃走。

    绾绾……

    墨北川在心底里轻轻念着这个名字。

    慕绾绾的动作很快，半个小时后，一碗热气腾腾的牛肉面出锅。

    餐桌上，两人面对面坐着，慕绾绾盯着他以及他手中的牛肉面，“快尝尝看。”

 第253章 好的，老板

    墨北川看着面前热气腾腾的面，神情微怔，记忆中这样的画面似乎已经成了许久的回忆。

    慕绾绾见他愣在那里不动，伸手在他的面前摇晃，“喂喂喂，醒醒。”

    墨北川回过神，冲着露出宠溺的一笑。

    慕绾绾被他那笑容给惊到了，“你别露出那种笑容，我害怕。”

    墨北川挂在唇角边的笑容微微僵住，最终慢慢地收敛，紧抿着，恢复之前的不苟言笑。

    慕绾绾意识到自己说错话了，好歹人家是金主，自己的好多工资都还在他的手中。

    慕绾绾轻咳一声，“你露出那种微笑，总觉得你不安好心。”

    说完后，慕绾绾懊恼不已。

    澹她明明是想要给某人顺毛，然后嘴欠说了心里话。

    “呵呵呵，刚刚我说我是开玩笑的，你相信吗？”慕绾绾眨巴着眼，一脸真诚的看着他。

    墨北川瞧着她那不断眨巴眨巴的眼，好似在说‘看我真诚的眼睛’。

    他张嘴正欲要说‘相信’，可是挂到嘴边时，全部咽了回去，“你觉得呢？”

    慕绾绾呵呵的干笑着，“老板，快吃面，糊了可就不好吃了。”

    妈蛋，赶紧转移话题，不能再继续聊这个话题了，再聊下去，她感觉自己的工资要不保了。

    墨北川将视线放回到那碗面上，吃了一口，是他熟悉的味道，只有她才能做出这样的味道。一口接着一口，吃得很快。

    慕绾绾看着他吃着，总觉得很香，勾起了她的食欲。

    许是她赤果果的目光太过灼热，对面的人突然抬起头，“要尝一口吗？”

    “好啊。”

    墨北川将筷子递到她的面前，慕绾绾刚伸出去的手，又默默的收回，“算了。”

    “怎么不吃了？”

    慕绾绾叹了一口气，“你不懂了吧。作为明星，尤其是大明星，要时刻保持身材，像吃夜宵这种事，是绝对不能做。”

    “你可以不用做明星。”墨北川说道。

    “不行。不出去赚钱，要饿肚子。”

    “你们女人都是经常说，找个老公养着，你可以找个老公养你。”墨北川在说这话时，深邃的眼眸紧紧的盯着她，心中莫名的紧张。

    “这话没错，可是，不行。”慕绾绾摇摇头。

    “为什么？”

    曾经的他多么希望她就是那种爱慕虚荣的女子，如此她就能永远待在自己的身边，不会想着如何出去，如何离开自己。

    “因为没地位啊。收入决定了家庭地位。再说了，做家庭主妇，天天在家里很闷的。”

    墨北川默默的将她的话记在心里。

    “我的面好吃吧？”慕绾绾问道。

    “还不错。”

    “老板以后想要吃夜宵的话，我都可以代劳哦。”慕绾绾趁机拉业务，争取多赚点金子。

    瞧着她那小财迷的样子，墨北川喜欢的不行，恨不得将她拥入怀中，紧紧的禁锢着，让她再也离不开自己半步。

    “看你以后表现。”墨北川面无表情的说道。

    “好的老板。”

    一碗面，他连汤都喝得干干净净，让慕绾绾很是惊讶，心里忍不住嘀咕着，莫不是自己的手艺渐长了。

 第254章 怪异的墨总

    “碗交给我吧。”

    慕绾绾正准备端碗，身子微微一顿，冲着墨北川露出一抹无奈的笑容，“抱歉，我得走了。”

    说完后，她匆匆上楼。

    墨北川跟在她的身后，看着打开浴室的门，从自己的眼前消失。

    她走了！

    墨北川只觉得心里变得空落落的，有着说不出的难受。

    他打开抽屉，拿出一张相框，上面赫然是慕绾绾的照片。他目光痴恋的盯着那张照片，脑海中不断的回忆着方才发生的一幕幕，唇角不自觉得微微上扬。

    次日，在得知慕绾绾没有出门时，墨北川整个人都变得很烦躁，一整天看不到她，让他浑身都不舒服。

    周铭如同往常一样，一丝不苟的汇报工作。

    不知道是不是自己的错觉，总觉得墨总今日有些心不在焉。

    突然，墨北川拿出皮夹，然后一直看着皮夹。

    周铭汇报工作的声音微微一顿，墨总都未曾发现。

    墨总，你到底有没有在听他说话。

    周铭轻咳一声提醒某人，可是某人好似什么都没有听到，思绪早已被皮夹上的东西给吸引住了所有的心神。

    周铭开始好奇，到底是什么东西，让墨总如此。

    周铭倒是想要看，可是却不敢看。

    “墨总，以上就是今日所有的行程安排。”

    墨北川没有反应。

    周铭不由小声的唤道：“墨总，墨总。”

    墨北川阖上皮夹，抬起头时，神情冷冽，好似之前那傻傻呆呆模样的人完全是他的幻觉。

    “以后晚上的安排，不是重要的全部取消。”

    “好的。”

    接下来的一天的工作时间里，每一次周铭进入办公室时，总能看到大老板盯着皮夹，好似他什么事情都没有做，唯一做的只有看着皮夹上的某物。

    可是，神奇的是只要是重要的文件，全部处理好了。

    周铭忍不住怀疑是不是自己进来的时候不对，正好都碰到了那个时候，才会觉得大老板这一整天不务正业。

    “周铭，黄金都订好了吗？”

    “已经订好，傍晚之前会全部送达庄园。”

    墨北川再度吩咐道：“另外再订五百万，小一点的金条，分量不要太足，一根手指头长度的金条。”

    “好的，墨总。”

    周铭心里暗自心惊，墨总这是怎么了，怎么突然大批量采购黄金。

    难道黄金要上涨了？

    可是，即使要上涨也不应该这种方式购买。

    唉，最近的墨总实在是太奇怪了。

    “和《玲妃传》的剧组联系上，以华影传媒的公司的名义投资这部剧。”

    “好的。”

    一个小小的剧组投资，大老板都有空去管，这还真是太看得起这部剧了。

    “记住，我要成为这部剧最大的投资人，比例必须要占据百分之七十。”墨北川吩咐道。

    “好。”

    周铭退出去后，找到了《玲妃传》的制片人，洽谈了关于投资的事。

    《玲妃传》的资金并不宽裕，突然有大金主找上门，让制片人高兴不已。一个迫切的想要拉拢，一个想要完成任务，两人一拍即合，很快达成了口头协议。

 第255章 喜欢上我

    “少爷，送来的黄金按照你的要求全部送到你的书房。”

    墨北川上楼，进去书房，屋中摆放着一个个箱子，随意打开其中一个箱子，里面放置着一根根金条。

    他拿起五根金条，随后又将金条放下。

    这些金条分量太重，拿去兑换，能兑换不少钱。

    等她有了钱，岂不是……

    不行，不能给她太多钱。

    墨北川一箱箱打开，开始在里面寻找面积最下，分量最轻的黄金物件。

    半个小时后，墨北川手中多出了五样东西，分别都是动物造型的小挂件，足够的小，分量足够的轻。

    墨北川满意的看着手中的五样东西，再看到其他物件时，眉头微皱，拨了内线电话。

    “叫人将书房里的黄金全部搬走，让人送一些黄金的小饰品来，记住一定要小，分量要轻，但做工必须精巧、精细。”

    秦管家有些搞不懂少爷要做什么，立马吩咐人去处理。

    片刻后，一群人安保人员进去，将屋中的黄金全部搬走。

    墨北川拿着那五样东西回到房间，等待着慕绾绾的到来。

    另一边，放在桌上的闹铃响起，慕绾绾看了一眼时间，已经是晚上十一点半。

    一想到今日就能拿到报酬，慕绾绾阖上剧本，心情愉悦去开洗手间的门。

    刚一打开，时空通道没有出现。

    再次打开，时空通道很任性不出现。

    等她准备开第三次时，房门被人敲响。

    “谁？”

    “是我。”门外传来付靳袭的声音。

    慕绾绾站在原地，冲着房门的方向喊道：“什么事？”

    “把门打开。”

    “有事就在门外说，我要睡了。”

    站在房门外的付靳袭听到这话时，心火往上冒。

    “慕绾绾，快点开门。”付靳袭的语气里压抑着一股火气。

    这个女人真是越来越胆大了。

    慕绾绾知道不将这个人给打发了，她是没发安心的穿越过去。

    慕绾绾不爽的打开门，黑着脸问道：“有什么事快说，我很困了，要休息了。”

    “你这也叫要睡了？”付靳袭目光从她穿得完整衣服的身上掠过。

    “还不是因为你。”慕绾绾没好气地说道。

    付靳袭不打算和她抬杠了，“我听说你接了《宫》的戏，我们公司有投资这部剧，你若是有什么要求可以……”

    “打住。”慕绾绾打断了他的话，“我想你弄错了。我已经被《宫》剧组给踢出来了，所以你说的事，我用不上。”

    “什么？”付靳袭眉头一皱，“你怎么不告诉我？”

    “我的事为什么要告诉你。”慕绾绾狐疑的看着他。

    我们是夫妻，这一句话在看到慕绾绾冷淡的眼神后，直接咽了回去。

    “那你看什么剧本？”付靳袭问道。

    “刚刚接了另外一部宫斗剧。”

    “什么名字？”

    慕绾绾没有回答，反而问道：“你到底想要干什么？”

    “没什么。”

    慕绾绾冲着他微微一笑，笑容中带着一丝小得意，“付靳袭，你该不会是喜欢上我了吧？所以才如此关心我？哈哈哈，我就知道你会喜欢上我，像我这种拥有花容月貌的女子，就是这么受人欢迎。”

 第256章 抠门的墨少

    付靳袭脸一黑，看着她那得意的模样，有些憋气，“慕绾绾，你的脸呢？”

    这女人真是脸皮厚什么话都说得出来，也不觉得害臊。

    慕绾绾手指着自己的脸，“脸在这里。”

    付靳袭：……

    他是彻底的服气了！

    “哼，喜欢上你，你别给自己脸上贴金。我喜欢猪，也不可能喜欢上你。”

    说完后，付靳袭冷哼一声，一脸傲然的离开。

    付靳袭完全不给她开口说话的机会，因为他知道，从她的嘴里绝对听不到一句好话。

    这个女人语不惊人死不休。

    慕绾绾看着他走了，立马将房门关上。

    可算是将他弄走了！！

    慕绾绾刚忙去洗手间，一打开门，时空通道出现了。

    奢华无比的卧房里，墨北川时不时看一时间，越是时间临近十二点，他的神色就变得焦虑。

    为什么还不出现？！

    当浴室的门被人打开时，拧紧的眉头瞬间松展开来。他收回目光，故作深沉的翻阅文件，耳朵倾听着浴室那边的动静。

    慕绾绾走出来，一眼就看到正在认真工作的男人，他好像没有发现自己过来。

    慕绾绾小心翼翼的朝着他靠近，等走到他的跟前时，目光被他的文件给吸引住了。

    她的眉头微拧，神色古怪的看着他。

    “咳咳。”慕绾绾轻咳一声。

    墨北川冷漠的抬起头，慕绾绾手指着他手中的文件，好心的提醒道：“你的文件拿反了。”

    墨北川的神情一僵，幸好面无表情的脸，让人完全看不出。

    他完全没有感到一丝窘迫，神情淡漠的将文件阖上，甚至看着她的目光带着一丝鄙夷，好似在说‘你懂什么’。

    聪明如慕绾绾岂能看不懂他眼中包含的含义。

    她不由撇了那文件一眼，莫不是那文件要反着看？！

    墨北川强大的内心，成功的保住了他在小女人面前的面子。现在小女人对自己还未倾心，绝对不能让她看到瑕疵。

    慕绾绾并没有将那文件放在心上，她今日可是奔着报酬来的。

    慕绾绾笑眯眯的冲着墨北川喊道：“老板。我的报酬？”

    墨北川手指向桌上那精美的盒子，慕绾绾眼眸一亮，乐颠颠的拿起盒子，迫不及待的打开盒子。

    当看到盒子里装着的东西后，神情微微一愣。

    不会就这么一点吧？！！

    慕绾绾看着小拇指大小的金子，有些不敢相信。

    她翻了翻盒子，将里面的垫子抽出，也找不到其他。

    他这么有钱，不应该这么小气。

    或许，这只是开胃菜，正餐还在后面。

    慕绾绾堆着笑脸看向墨北川，“老板，这个盒子里的金子是？”

    墨北川幽幽的说道：“你那日的报酬。”

    慕绾绾唇角一抽。

    尼玛，还真就是那日的报酬。

    “那昨日的夜宵呢？”

    墨北川挑眉，“都在里面。”

    慕绾绾的唇角不住的抽搐着，无语又震惊的看着他。

    你好歹也是家财万贯的大老板，居然这么小气，这么抠门！

    慕绾绾咬咬牙，想要说什么，最后什么都说不出来。

    慕绾绾捂着心口处，她的心好痛。

 第257章 狠狠宰一笔

    慕绾绾看着盒子里那点点金子，心痛的抱住，“很晚了，就不打扰老板休息了。”

    说着转身就走，不再看他一眼。

    墨北川一愣，忙喊住，声音里透着一丝急切，“等一下。”

    慕绾绾有气无力的看着他，“还有事？”

    “我饿了。”

    “哦。”慕绾绾轻了一声，毫无表示。

    墨北川眉头微挑，心下明白了，自己给的太少了，让绾绾不满意了。

    自己是不是做的太过分了？！

    墨北川在心里开始自我反思。

    “两根金条。”

    慕绾绾往前走的脚步一顿，转过身看向他，“多大的金条？”

    慕绾绾学乖了，两根金条，万一是银针大小的金条都有可能出现，所以一定要问清楚。

    他们这些做大老板都不是省油灯，必须得精明一点，不然吃亏的一定是自己。

    “手指粗细的金条。”

    墨北川说出后，心下有些紧张的看着她，怕她不满意，怕她不答应，怕她转身就走。

    慕绾绾考虑了两秒后，脸上扬起了灿然的笑容，“成交。”

    墨北川心底长长舒了一口气，面上却是保持着冷漠。

    “老板想要吃什么？”

    想吃什么？！

    墨北川想到了曾经她为了自己做过的糕点，就是那一盘糕点，让他知道了他们其实就是在同一个世界。只是那个时候知道的太晚、太晚。

    “糕点。”墨北川看向她，“会做吗？”

    “会。只是时间会比较长。”

    “无所谓。”

    “那好。”

    慕绾绾进入厨房，好在厨房里的所有的用具皆有，倒是不用担心。

    墨北川站在厨房门口，看着她在里面忙碌的身影，口中轻轻哼着小曲，曲调轻快，听着让人很舒服，暖暖的好似能温暖心。

    四十分钟后，慕绾绾摆好盘，端着一碟子小点心出来。

    “你尝尝看。”

    墨北川看着盘中精致小巧的糕点，神情有些恍惚，脑海中不自觉得浮现曾经的她。那个时候的自己，到底做了什么，让她的脸上再无笑容。

    慕绾绾见他慌神，轻声唤道：“老板、老板……”

    墨北川回过神，眉头微挑，“叫我名字。”

    慕绾绾一愣，“这个不太好吧。要不，我叫你墨总，或者墨少？”

    墨北川：……

    有什么区别吗？！

    慕绾绾眨巴眨巴眼。

    当然有区别。

    两人对视着眼，无声交流。

    “北川。”墨北川说道，不等她拒绝，又加了一句，“十万。”

    慕绾绾眼眸一亮，改个名字得十万报酬，这笔买卖划算啊！

    “价值十万的金条？”

    墨北川冷淡的嗯了一声。

    慕绾绾心里是乐意，只是做买卖么，追究利益最大化，尤其是刚刚吃了那么大的亏。一想到那盒子装着的拇指大小的金子，她的心就好痛。

    一定要狠狠宰一笔！

    “三十万，我可以考虑一下。”慕绾绾幽幽的说道，乌溜黑亮的明眸一瞬不瞬的盯着他，注意到他的一举一动。

    墨北川瞧着她那小心试探的模样，真是爱极了她此时的模样，只是面上却不能表露半分，依旧绷着一张冷淡的脸。

 第258章 小财迷

    “二十万。”

    慕绾绾眼珠子滴溜溜的一转，看来还有还价的余地，“二十八万。”

    “二十一万。”

    才加一万？！

    果然是奸商、奸商！

    太小气了。

    “一口价二十五万。”慕绾绾霸气的说道。

    “好。”

    慕绾绾一愣，这么快就答应了，她还以为他还要还价。

    “叫一声听听，不满意的话，我收回。”墨北川幽幽的说道。

    慕绾绾心里默默腹诽着，这家伙是有多讨厌别人叫他老板。

    老板，大老板，这个名字很好听！

    慕绾绾轻咳一声，柔柔软软的声音，轻轻唤道：“司、北川。”

    为什么叫这个名字时，忒有一种羞耻感。

    那一声轻唤，让他的心头微微一颤，全身的血液随之沸腾，身体里升起一股渴望，渴望拥有她的一切。

    “再叫一次。”

    “北川。”慕绾绾狐疑的看着他，总觉得他的神情有些不对劲，可是瞧着他的样子，依旧冷漠。或许，这只是自己的错觉。

    “墨北川，吃糕点。”

    墨北川眉头微挑，幽幽的说道：“叫错一次，扣一万。”

    慕绾绾：……

    她的唇角微微抽搐着。

    这人还真是……欠扁！

    “这次不能算，你事先没说。”慕绾绾据理力争，想扣她钱，没门！

    “好，这次不算。”墨北川非常享受她此时与自己互动时的活力，全身充满了朝气，看着这样的她，他的心情都变得很好。

    “北川，快吃吧。”

    墨北川吃了一口，是自己熟悉的味道，糕点的味道不是很甜，淡淡的甜味却能甜到他的心里。

    一见着他吃完后，慕绾绾立马说道：“北川，我的小钱钱呢？”

    小财迷！

    墨北川幽深的眸底掠过一抹宠溺的笑意。

    “跟我来吧。”

    慕绾绾乐颠颠的跟着他上了二楼，墨北川正准备推开书房的门，突然想到了那些金子全部被人抬走了，新的金子还没有送到。

    慕绾绾见他不动，狐疑的目光打量着他。

    “该不会是没有吧？”

    墨北川冷漠的面庞下闪过一抹尴尬，“那个、下次吧。”

    慕绾绾眯着眼盯着他。

    墨北川轻咳一声，补充道：“下次会给你三十万。”

    慕绾绾的脸上立马扬起了明媚的笑容，“老、北川板，你真大方。”

    墨北川看着那张明艳动人的脸，心怦怦的直跳，他的身子不受控制的朝着她靠近。

    慕绾绾下意识的往后靠，直接推倒了墙角，看着那张不断放大的俊美脸庞，清澄的眼眸对上了那双深邃如幽潭的黑眸，眸光好似会吸人心魄，让她的脑袋一片空白，心微微颤抖着。

    当两人的距离仅隔几厘米时，墨北川的理智拉回了他，垂挂在身侧的手臂，手紧握成拳，额头微微凸起青筋，几个呼吸后，才渐渐平复下身体内那蠢蠢欲动的心。

    墨北川手指从她的青丝掠过，“有脏东西。”

    低沉悦耳的声音激灵灵的惊醒了慕绾绾，慕绾绾白皙绝美的脸颊上悄悄染上了一丝淡淡的红晕。

    刚刚她居然以为他想吻自己！！！

 第259章 墨氏传媒有限公司

    天呐，慕绾绾啊慕绾绾，你到底在想什么。

    他怎么可能会吻你！

    他可是土豪，什么样的女人没有见过，怎么可能对你倾心，还亲吻你。

    墨北川退开，慕绾绾只觉得周围暧昧的气氛瞬间消散。

    “我该回去了。”

    慕绾绾说了一声，转身就朝着卧房而去，墨北川跟在她的身后，看着她进入浴室。

    墨北川打开浴室的门，里面已经没有她。

    什么时候才能光明正大的将她拥有？！

    墨北川有些迫不及待的想要将她禁锢在自己的身边。

    -

    次日，慕绾绾跑步回来时，正好看到出门的付靳袭。付靳袭坐在车上，看着从车边跑过的人，不知为何心里生着一股闷气。

    “开快点。”付靳袭冲着司机命令道。

    司机小王透过后视镜见到了一张阴沉的脸，吓得他立马加快速度。

    付氏集团

    肖宏立将重要的文件送到付靳袭的办公室，他刚一转身，就听到身后传来付靳袭的声音。

    “那个女人最近接拍了什么电视剧？”

    肖宏立一愣，很快反应过来。

    瞧着小付总臭臭的脸色，心下明白，可能又是和慕绾绾闹脾气了。

    “我这就查。”

    “嗯。”付靳袭轻应了一声，在他出门之前，又提醒了一句，“尽管告诉我。”

    那个女人以为她不说，他就不知道。

    十分钟后，肖宏立再度出现在办公室。

    “付总，少夫人最近接拍了《玲妃传》。”

    付靳袭沉吟了片刻，“娱乐投资这块可还有资金？”

    肖宏立翻了一眼，“有。”

    “投资这部剧，顺便和制片人提醒一声，让他们尽量不要安排晚上的戏份。”付靳袭一想到那个女人为了拍戏，将自己累到住进医院，就觉得她愚不可及。

    身体垮了，名和利，又有什么意义。

    “好的。”

    看来付总对少夫人不是那么坏，只是他这关心，也不知道少夫人知不知晓。

    《玲妃传》的制片人接到肖宏立的电话时，整个人都是懵逼的。之前为了筹拍这部剧，他跑上跑下的拉投资，紧巴巴的拉来了投资，勉强开机。

    眼看着马上就要开机了，这个投资自动找上门来了，这倒是让他很是惊奇，同时欣喜。

    “这部剧我们占据百分之三十的股份。”肖宏立一开口直接说出了要求。

    一部剧占据百分之三十就是大股东，在剧组里能说得上话，如此一来，想要照顾好慕绾绾也简单多了。

    “这个……”制片人有些为难。

    “有什么问题吗？”肖宏立察觉到他的异样。

    “是这样的，我们这部剧目前最大的投资商是墨氏传媒有限公司，占据的比例是百分之七十。”

    “墨氏传媒有限公司？”

    他还从来没有听过说这家公司。

    “不会是隶属于墨氏财阀旗下的公司吧？”肖宏立问道。

    制片人应道：“就是墨氏的。这家公司是刚成立不久的公司。”

    “我怎么记得墨氏旗下已经有了一家传媒公司，怎么又开了一家。”肖宏立狐疑。

 第260章 墨少、付少PK

    “这个我就不知道了。”制片人说道。

    墨氏财阀，财大气粗，想要开几个媒体公司都正常，反正他们不差钱。

    肖宏立问道：“这部剧我们还能占据多少份额？”

    制片人有些为难，之前拉的那些投资商已经压缩了他们的份额，让他们很不高兴。如今付氏集团又加入的话，势必会让他们的份额再度减少，想来他们都不愿意。

    可是，若是直接拒绝的付氏集团的话，会得罪人。

    付氏集团虽然不如墨氏财阀，可人家好歹也是h市鼎鼎有名集团。

    “要不这样吧，我去问问看墨氏传媒那边，看看他们是否能出让一部分股份？”

    “可以。”肖宏立是聪明人，看得出来这部剧的投资已经饱和，想要加入进去很难，尤其是墨氏的加入，会让那些投资商更加不愿意放弃。

    这部剧到底有什么好，能让墨氏投资它，并且占据最大的份额。

    制片人拨通了周铭的电话，在听到他说的后，想也没想的直接拒绝，“百分之七十，一分都不能少。付氏集团想要的话，其余百分之三十，他们随意。”

    墨北川刚好从办公室里出来，正好听到了周铭的话，他什么都没有注意，唯独注意到了‘付氏集团’这四个字。

    等到周铭挂断电话后，不等周铭开口，他先说道：“付氏集团想要投资《玲妃传》？”

    “是的。”

    “你告诉对方，绝对不能让付氏集团投资这部剧。如果他接的话，以后他所有的项目凡是墨氏旗下的公司都不会投资、支持。”墨北川冷声的说道。

    不知道是不是自己的错觉，总觉得大老板说这话时带着一股杀意。

    付氏集团是不是得罪了boss了！

    周铭应道：“是。”

    墨北川在一旁看着周铭打电话。

    制片人刚一挂断电话，马上又接到周铭的电话，以为事情有了转机，很是高兴。

    “周秘书，有什么事吗？”

    “是这样的，《玲妃传》这部剧，若是付氏集团投资的话，以后贵公司所有的投资，我们墨氏旗下所有公司都不会投资、支持。”周铭将大老板的话原封不动告诉对方。

    制片人傻住了，墨氏财阀封杀，一旦传出去，他以后哪能拉到投资。

    制片人赶忙说道：“我这就拒绝了付氏集团，保证这部剧的投资里没有付氏集团。”

    付氏集团和墨氏财阀之间有仇吗？！

    他怎么没有听说过，如果有仇的话，付氏集团怎么可能还能好端端的在这里。

    不管他们之间出现了什么问题，他是宁可得罪付氏，也不敢得罪墨氏。

    墨北川听到那边的回复后，这才满意的转身离去。

    付靳袭，这辈子不会让你有任何的机会献殷勤。

    墨北川一想到绾绾还住在付家，心里各种难受，心头开始暗戳戳的盘算，如何将她不动神色的从付家搬出来。

    付靳袭和墨北川第一回交战，墨北川胜。

    ‘罪魁祸首’的慕绾绾对此是一无所知，此时的她正在努力、用功的专研剧本。

 第261章 走后门

    付氏集团

    肖宏立接到了制片人的电话，听到对方婉约的拒绝后，对这样的结果并不奇怪。

    “我能问下，除了墨氏以外，可还有哪几家公司投资了这部剧？”

    刚刚拒绝了他，制片人也不好不说，再说了这种事也不是秘密，稍微一打听都能打听出来。

    制片人将另外四家投资公司的名字报出，肖宏立道了一声谢。

    他开始联系另外四家投资公司，费了一番劲后，终于说通了其中一家，从他的手中拿到了股份。

    肖宏立拿着这个结果敲响了付靳袭办公室的门。

    “付总，《玲妃传》这部剧百分之七十的股份都在墨氏传媒有限公司。我只能从其他几家公司里拿到了百分之九的股份。”肖宏立汇报道。

    “墨氏传媒有限公司？墨氏，哪个墨氏？”付靳袭一愣。

    “墨氏财阀。”

    “他们怎么会投资这部剧，还有这个公司，以前怎么没有听过。”

    “是刚刚成立的。这是他们公司第一个投资的项目，想来他们公司非常看好这部剧。”肖宏立只能如此想，也只有这个理由站得住脚。至于其他理由，微乎其微。

    付靳袭有些纳闷，墨氏传媒投资的项目，刚好那个女人也在这个剧组，不免让他有些多想。

    “百分之九就百分之九吧。”

    付靳袭明白，既然墨氏占据了七十的股份，他想要百分之三十是不可能。

    肖宏立出去后，付靳袭找到手机，翻到了慕绾绾的电话，手指几度想要摁下通话，却总在最后一刻停止。

    犹犹豫豫几分钟后，付靳袭按耐不住心里的欲望摁下了通话键。

    嘟嘟几声后，电话被人接通。

    “喂。”

    电话那端传来一声轻灵的声音。

    “慕绾绾，我刚刚听到一个消息，他们说你这次参演的剧组《玲妃传》是有人帮你牵线搭桥，走了后门。”付靳袭幽幽的说道。

    正在翻看剧本的人，手中的动作微微一顿，眸中闪过一抹冷意。

    “对，我爬了导演的床，又爬了制片人的床，才得到了一个可怜兮兮的女三号。这个回答，你满意吗？”慕绾绾冷冷的说道。

    付靳袭明显感觉到她语气中的不愉，心底里的担忧消退。

    “我只是随口问问，并没有觉得你真的如此。其实，你若是想要出演什么角色，我可……”

    “嘟嘟嘟”……

    付靳袭看着耳边传来的嘟嘟声，低头看了一眼手机，对方已经挂断了电话。

    慕绾绾一挂断电话，气得不轻。

    “付靳袭，你个大渣男。以为什么人都像你一样，喜欢搞三搞四。”

    “渣男。渣男。”

    在慕绾绾这边碎碎念时，付靳袭的心情显然不错，就连他自己都没有察觉到。

    在知道他们两人之间没有关系后，脑子也清醒多了。

    真是笨，如果他们之间有关系的话，她出现的就是女一号，而是不是女三号。

    与此同时，《玲妃传》的制片人收到了天星传媒公司转让股份的事，一看到对方是付氏集团，吓得他赶紧打电话给周铭。

 第262章 墨少失控

    周铭在得知付氏集团从其他公司入手时，想到了大boss对付氏集团那莫名的敌意，立马通知了墨北川。

    “从天星传媒购买股份？”墨北川幽幽的说道。

    “是的。”

    “你现在马上联系天星传媒的人，以双倍的价钱买下他们手中的股份。”墨北川冷淡的命令道。

    “好。”

    “付氏集团要是从其他公司手中购买，你要想办法阻止，不管用什么办法。这部剧，我不想看到有付氏集团的身影。”墨北川下了死命令。

    “是，墨总。”

    付靳袭想要和他争，做梦！

    前世，你做不到；今生，更别想沾染她半分。

    绾绾是属于他的，也只能是他一个人的。

    墨北川眼底涌动着暗流。

    绾绾，我该怎么将你从他的身边带出来。

    真的好想不顾一切的将你带走。

    带走她，带走她，带走她……

    脑海里有一个声音的不断的在他的耳边念叨着。

    将她牢牢的禁锢在自己的身边，从此以后，她就是属于你，只属于你一个人。

    墨北川的神情慢慢的变得阴郁，周身的气压也逐渐变得阴冷，想要带走她，禁锢她的欲望如同野草一样疯狂的在他的心底里蔓延。

    墨北川那张冷峻的脸上露出了疯狂之色。

    ‘蹭’地一声，墨北川站起身，走出办公室。

    周铭听到开门声，抬起头，就见着大老板走出。他刚一站起身，还未说话，人便从他的身边匆匆走过。

    周铭看着大老板离去的背影，眉头微皱。

    大老板怎么了，怎么感觉他的神色有些的不正常。

    一辆豪华的跑车风驰电掣开往付家，正常需要四十分钟的车程，他只用了二十分钟不到的时间便到了。

    墨北川将车子停在付家的别墅门外，当手指正要摁下门铃时，手机铃声响起。

    “北川、北川、北川。”

    那轻灵悦耳的声音，轻轻的喊着他的名字，墨北川的身体犹如雷击一般，僵直在当场，弥漫在眼底深处疯狂逐渐消褪。

    该死，差一点，就差一点。

    墨北川紧紧握着拳头，努力的压制心底深处蠢蠢欲动的心。

    他站在门前，望着庭院深处那座别墅，目光好似穿透了一切看到了屋中的人。

    绾绾……

    墨北川心中喃喃着这个名字。

    这个已经刻印在他灵魂深处的名字。

    他就这么静静的站在门口处，望着那栋别墅。

    “你谁啊？”

    买菜回来的张嫂狐疑的打量着墨北川。

    墨北川看了一眼来人，转身离去。

    张嫂看着他上了豪华的跑车，心里嘀咕了两句，便也没再在意他，开门进入别墅。

    此时，正在屋中看着剧本的慕绾绾，对此一无所知。

    “周铭，买下青山别墅186号。两天之内，必须买下。”墨北川不容置疑的命令道。

    “好的，墨总。”

    周铭心里纳闷，墨总这是怎么了。

    青山别墅区，这个楼盘是他们墨氏旗下的房地产公司开发的，地段最好的别墅，是999号，这栋别墅就在墨总的名下，只是这栋别墅，墨总很少住。

 第263章 意外、惊喜

    现在怎么突然要另外买一栋别墅，想要住那里，不是有现成的么。

    关于这个疑问，周铭只敢在心底里想想，是绝对不敢问出。

    周铭立马联系了186号别墅购买者的信息，对方得知是墨少想要买别墅，非常爽快的将别墅转让。

    当天办理好手续，当天墨北川就拿到了186号别墅的钥匙。

    慕绾绾正在看剧本，听到对隔壁别墅传来很大的施工声音。

    她走下楼，走到庭院里，就看到隔壁的别墅里有工人正忙进忙出。瞧着靠着他们这边的外墙似乎在做改动的样子。

    张嫂听到动静也出来，对着隔壁的工人喊道：“你们施工的时候能不能小声点。”

    对面工人的负责人忙上前赔笑道歉，“抱歉、抱歉，一定注意。墙面改动后，我会让他们尽量小声。”

    付氏集团

    肖宏立被天星传媒的人告知，他们已经股份转让了，眉头紧皱。

    他想要问出是谁，对方没有说。

    肖宏立将这个消息告诉了付靳袭，付靳袭听到后，反应平平。

    “既然有人买了，那就算了。”

    付靳袭心情不错，并没有计较。

    晚上，付靳袭下班回去的路上，车子在等红绿灯时，看到了一家花店。突然想到了上午的事，他将车子一转，停到了路边，走向那家花店。

    买个花回去，算是向那个女人道歉。

    想来她一定会高兴。

    付靳袭刚买好花，手机铃声响起，一摁下接听键，电话那端传来娇滴滴的声音。

    “靳袭。”

    “暖暖。在l州玩得如何？”付靳袭问道。

    慕暖暖撒娇的说道：“不好。没有你在身边，玩得一点也不好。下次我们一块过来好吗？”

    “好。”

    “你有没有想我？”慕暖暖问道。

    “你离开后，我每一天都在想你。”

    “真的吗？”慕暖暖的声音里透着一股喜悦。

    “当然。”付靳袭郑重的说道。

    “既然你这么想我，那我给你一个惊喜。”慕暖暖神秘的说道，“你现在赶紧回家。”

    付靳袭心情不错的问道：“什么惊喜？”

    “既然是惊喜，又怎么可能告诉你。等你看到就知道了。好了，夏晴在喊我了，我走了。”

    “玩的开心。”

    挂断电话后，付靳袭走回到车上，将玫瑰花放到副驾驶位置，心情愉悦的启动车子。

    半个时候后，付靳袭的车子开到了门口处，在车子停下时，车窗突然被人敲响。付靳袭侧头看向窗外，就见着慕暖暖站在车外，正笑盈盈的看着他。

    付靳袭心头一惊。

    她怎么回来了！

    付靳袭下了车，“你、你回来了。”

    慕暖暖一把抱住付靳袭，“喜不意外，惊不惊喜？”

    “惊喜。”

    慕暖暖看到副驾驶位置上放置的玫瑰花，眉头微微一皱，“那个玫瑰花是……”

    付靳袭下意识的回道：“是送给你。”

    慕暖暖小嘴一嘟，“你猜到我回来了吗？”

    “你说呢。”付靳袭轻轻一捏她的鼻子。

    “哼。一点也不好玩。”慕暖暖撒娇的冷哼一声，“不过，看在这束花的份上，我就原谅你了。”

 第264章 针锋相对

    慕绾绾下楼时，正好看到他们两人手挽着手亲密的走进别墅。

    慕暖暖在看到慕绾绾时，故意大声的对着张嫂说道：“张嫂，将这束花放到靳袭的房间里。要放好了，这可是靳袭特意给我挑选的。”

    慕绾绾默默的翻了一个白眼，有必要特意加一句付靳袭送的吗？！

    她又不是笨蛋，岂会不知道。

    付靳袭在看到慕绾绾时，目光有意的避开她。

    这个举动，完全是下意识，就连他自己都没有意识到。

    慕暖暖得意的看着慕绾绾，站在付靳袭的身边，完全是以一种胜利者的姿态俯视着她。

    慕绾绾突然想到了一件事，“我记得，你最近在l州玩？”

    “对啊。”慕暖暖甜甜一笑。

    慕绾绾目光看向付靳袭，注意到他神色间的不自然，心中了然。

    “哦。”慕绾绾轻轻哦了一声，那一声尾音拖得很长。

    慕暖暖眉头微皱，“怎么了？”

    “没事。”慕绾绾轻笑一声。

    慕绾绾看着她手中的花，唇边勾起一抹玩味的笑。

    她记得，在书中有一段是如此描述的，慕暖暖去了国外玩，付靳袭晚上折腾原女主时，不小心将她弄伤了。付靳袭为了表示歉意，特意买了一束花回来道歉，只是慕暖暖意外提前回国。

    付靳袭将花转送给了慕暖暖，惹得原女主慕绾绾黯然伤神。

    慕暖暖在看到原女主慕绾绾身上欢爱的二号痕迹后，联合夏晴整原女主。

    现在慕绾绾进入了书中，成了女主，改变了原剧情。虽然她没有和付靳袭有过肌肤之亲，但是今日他同样得罪了她。而慕暖暖同样提前回国，她的手中同样拿着玫瑰花。

    这一切的一切与原剧情太像，只是付靳袭得罪她们的方式改变了一下。

    那束花不得不让慕绾绾多想，而在看到付靳袭那不自然的神色，很好的证明了她的猜测是对的。

    这束花是付靳袭给她买的。

    慕暖暖看着慕绾绾那阴阳怪气的样子，心里冷笑。

    她也只能如此。

    张嫂拿着玫瑰花上楼，慕绾绾笑着看向付靳袭，“付靳袭，你不知道我姐最喜欢是郁金香么，怎么买了玫瑰花。下次要买的话，一定要买郁金香。”

    慕暖暖微微一愣，之前有怀疑过付靳袭这束花是送给其他人，只是她不愿去多想。如今慕绾绾毫不留情的戳穿，让慕暖暖和付靳袭两人脸上出现了尴尬之色。

    慕绾绾含笑着看着慕暖暖。

    慕暖暖看着她的笑容，恨不得上前撕烂了她的嘴脸。

    这个贱人，一定是故意的。

    慕暖暖强撑着笑，“郁金香我喜欢，玫瑰花我更喜欢。”

    “哦，原来慕姐姐你更喜欢玫瑰花。”慕绾绾恍然大悟的说道。

    付靳袭不想她们两人继续聊下去，顺便扯了一个借口，拉着慕暖暖上了楼。直到用晚餐时才下楼，下楼后，两人紧挨着坐。

    全程两人你一口，我一口，恩爱的喂养着。

    两人好似是像是在向慕某证明，他们两人之间非常恩爱。

    慕绾绾淡定的吃着晚餐，一丢丢眼神都没有施舍给他们两人。

 第265章 墨少翘首以盼

    将盘中的食物吃完后，慕绾绾拉开桌椅，站起身。

    互相喂食的两人齐刷刷的抬起头看向她，慕绾绾冲着他们两人微微一笑，“根据世界卫生院的研究，互相喂食极有可能造成细菌交叉感染，引发各种疾病。”

    慕暖暖：……

    付靳袭：……

    两人同时放下了手中喂养的动作。

    慕绾绾注意到两人的动作，唇角一勾，“抱歉，刚刚我在背台词，你们继续。”

    慕暖暖额头上的青筋凸起，精致的妆容下满是愤怒。

    付靳袭则是无语又错愕的看着她。

    慕绾绾哼着小曲，踩着轻快的步伐上楼。

    哼，想要恶心她，没门！

    晚上十一点半一到，慕绾绾将房门锁上，迫不及待打开洗手间的门。

    马上就有小金条了！

    门一开，洗手间还是原来的洗手间。

    慕绾绾关上门，再度打开，洗手间依旧是洗手间。

    慕绾绾等在门前，过了几分钟后，再度打开，门后面依旧没有变化。

    慕绾绾特意搬了一张凳子过来，就坐在洗手间的门口，暗戳戳的等待着时空通道的出现。

    等啊等，如何都等不到它的出现。

    远在百里之外的庄园内，奢华的房间里，出现同样的一幕，只见墨北川坐在沙发上，目光一瞬不瞬的盯着浴室的门，随着时间的推移，他的神色变得越来焦虑。

    绾绾，怎么还没有出现。

    墨北川翘首以盼的紧盯着浴室门口。

    为什么还不出现！

    当时间过了十二点时，那扇门还是没有动静。

    当时间指向凌晨一点时，墨北川再也坐不住了。

    绾绾，是不是有事，是不是被人欺负了，是不是付靳袭那个混蛋缠上了她。

    墨北川每想到一种可能，身上的戾气就重了几分。

    他完全没有想到，时空通道没有开放。或许，在他的潜意识里，直接将其屏蔽。

    几分钟后，一辆绚丽豪华的黑色跑车随着呼啸的马达声消失在黑夜里。

    等到了青山别墅区时，墨北川站在186号别墅的二楼，拿着望远镜，正对着慕绾绾的房间，就看到慕绾绾房间里的灯还亮着。

    不一会儿，房中的灯熄灭。

    墨北川依依不舍收回望远镜。

    另一边，慕绾绾开了n次后，终于确定时空通道不会出现，洗了澡，上床睡觉。

    次日，清晨，隔壁的别墅一大早就传来了开工的声音，慕绾绾在庭院里看剧本，实在是被吵得不行，开着车离开。

    墨北川从视频里看到慕绾绾开车离开后，召来周铭，直接吩咐，“青山别墅那边，不管你用什么办法，今天晚上一定要完工。”

    周铭点头应道，“是。”

    等到慕绾绾傍晚回来时，就看到隔壁的工人开始清理建筑垃圾。

    这么快就弄好了！

    她还以为还要好长一段时间才能完成。

    墨北川一到点，匆匆赶到青山别墅，直接上了二楼，布帘下方放置着望远镜，对准了付家。

    当看到在庭院里散步的慕绾绾时，墨北川的镜头随着她身形移动而移动。

    正在散步的慕绾绾只觉得周围似乎有人在盯着自己。

 第266章 偷窥成狂

    慕绾绾环顾四周，并没有看到什么人。

    在慕绾绾四下转动时，墨北川眼疾手快的将窗帘盖下，遮住了望远镜以及人。

    “奇怪。”慕绾绾皱着眉头，口中低喃一声。

    找了一圈后，并没有发现什么，慕绾绾不再找寻，返回家中。

    等她进入房间后，墨北川偷偷的掀开窗帘的一角。

    几分钟后，墨北川看到了二楼的方向有动静，望远镜的镜头悄悄的转向了二楼。

    慕绾绾拿着剧本，坐在阳台上的软榻上，正细细的翻看，不时嘴里念着台词。

    有时会看到她站起身，对着空无一人的阳台在表演剧中的情形。

    慕绾绾演练的认真，对面别墅里的人看得痴迷。

    慕绾绾将剧本阖上，抬起头看向对面，没有人，也没有什么东西。

    奇怪，为什么总感觉有人什么盯着自己。

    慕绾绾找寻无果后，也不再找。

    拿着剧本返回到房间，她看了一眼窗帘，走回去，将窗帘拉上，彻底的隔绝了对面偷窥的视线。

    慕绾绾洗完澡后，上床睡觉。

    在剧组没有开机前，慕绾绾都是安心的待在家里研究剧本。

    作为一名演员，无论是什么角色都要认真对待，吃透人物的性格，如何演绎出人物该有的特色。

    自从时光通道关闭后，墨北川天天待在青山别墅186号别墅内，只要慕绾绾一出现在镜头里时，他便会拿着望远镜看着她。

    等到看不到时，再处理堆积如山的公务。

    这日，周铭又抱着一堆资料进入的青山别墅，刚一下车，正好看到隔壁的别墅里走出一人。

    周铭一眼就认出了那名漂亮的女子，不就是和大老板传过绯闻的女明星慕绾绾。

    咦，她怎么住在这里。

    慕绾绾注意到有人盯着自己，侧头看向周铭，两人的视线对上，彼此礼貌的微微一颔首。

    他们两人的一举一动，全部落入到墨北川的眼中，待看到慕绾绾消失在他的镜头后，他放下了望远镜。

    周铭抱着文件进入别墅，敲响了二楼的房门。

    “进来。”

    周铭将重要文件放到桌上。

    “刚刚聊得开心吗？”墨北川幽冷的目光盯着他。

    周铭一愣，感受到一股寒意扑面而来。

    “没、没聊天。”周铭有些结巴的说道。

    墨北川冷哼一声，“离她远点。”

    周铭一脸蒙圈。

    大老板，你让我离谁远点，你倒是说清楚一点。

    “是。”作为首席秘书，周铭镇定的应道。

    墨北川挥挥手，周铭如蒙大赦离开书房，在关上房门时，突然注意到屏风后面露出一小节圆筒形状的东西。

    这个东西好像是望远镜！

    周铭关上门，脑中快速一转，想到了什么。

    他匆匆打开《玲妃传》出演人员的名单，当看到名单中“慕绾绾”两字时，他终于明白了大老板为何会待在这里不挪窝，就连开回都是视频会议。

    明明在同一个城市，却要和所有高管开视频会议。

    为什么要买下这栋别墅，为什么要投资《玲妃传》，为什么如此反感付氏集团。

 第267章 被发现

    原来一切的一切都是因为她。

    慕绾绾！！

    如果，没有碰到慕绾绾的话，恐怕还无法理解大老板的举动。

    只是周铭疑惑的是，大老板什么时候喜欢上慕绾绾。

    他记得两个月前，在他与慕绾绾传出绯闻时，他分明还很冷淡的否决，现在又眼巴巴住到她的隔壁，暗中偷窥。

    周铭想不通，完全想不通。

    一想到方才大老板那阴测测盯着自己的眼神，周铭心有余悸。

    周铭离开时，再度遇到了慕绾绾。

    慕绾绾想着他可能是隔壁的新房主，作为邻居，有缘的再次遇到，自然而然的想要与他打声招呼。

    慕绾绾刚一张嘴，就见对面的周铭一看到她，直接转身上车，迅速的发动车子离开。

    慕绾绾看着渐渐远离的车子，一脸的懵逼。

    什么情况，刚刚还好好的，转眼功夫见到她就像是见到鬼一样。

    慕绾绾纳闷的看着飞驰离去的车子，转身推开院门。

    墨北川通过望远镜看着慕绾绾回到别墅，等待着她出现在二楼的房间里。

    慕绾绾一坐回到阳台上，那种被人盯着的感觉再度涌上心头。

    她悄悄的四下打量周围的环境，没有看到任何可疑的人员。

    是自己多心吗？！

    不对，这种感觉已经持续有一段时间。

    第一次或许是多心，可是连续数日，天天如此，不免让慕绾绾心生疑惑。

    慕绾绾转身回到房中，随后拿着剧本重新回来，等出来后，她悄悄的从剧本里拿出夹带的一面小镜子，她将镜子好夹在玻璃杯之间，乍眼看去，就好像多了一个杯子。

    她如同往常一样，看剧本，眼角的余光看着那面小镜子，很快发现对面二楼房间里有人拿着望远镜在偷窥。

    果然有人在偷窥。

    慕绾绾放下剧本，怒气冲冲的下楼。

    对面别墅内的墨北川在见她出来，似乎是朝着自己这边而来，他的心头咯噔一下。

    不行，绝对不能让她发现是自己。

    墨北川找到了周铭的电话，“限你十五分钟到别墅，不要从正门走。”

    慕绾绾摁下隔壁的别墅的门铃，别墅里的墨少在听到铃声时，装作什么都不知道。

    慕绾绾不停的摁着，可是屋中的人似乎不打算出来。

    慕绾绾站在庭院外，冲着屋中的人说道：“我知道你就在屋里，你给我出来。”

    别墅内绾绾静静，无人回应。

    “有本事做出偷窥的事，怎么没有本事承认。”慕绾绾冷冷的说道，语气中带着怒意。

    这个该死的变态！

    一想到这几天天天被人盯着，慕绾绾的怒火蹭蹭的往上冒，心底里对那人的厌恶升到了鼎点。只有心里变态的人，才会做这种事。

    “你有本事就躲在屋子一辈子别出来。”

    “你这个死变态！”慕绾绾怒声骂道。

    别墅里的人毫无动静。

    “你以为你躲在屋里，我就没有办法了吗？”

    慕绾绾拿出手机，拨通了警察的电话。

    她就站在门口处等着，同时，又打电话叫来物业的人。

    物业的人匆匆赶过来，“付太太，可是发生了什么事？”

 第268章 佛一样供着

    “住在这里的人是谁？”慕绾绾开口问道。

    物业变得支支吾吾，“这、这个……”

    “怎么不能说？”

    物业一脸为难的看着她，“慕小姐，实在是小区里有规定，不能向任何人透露住户的信息。如果我说了，我的工作也就不保了。”

    慕绾绾点头表示理解，“我也不为难你。等会儿警察来了，自然就知道了。”

    物业吃惊，“警、警察？！！到底发生了什么事？”

    “这里住着一个变态。”慕绾绾冷声的说道。

    “变、变态！！”物业说话都有些结巴。

    他可是听上面的领导说，住在这栋别墅里的人是绝对、绝对不能惹，得要将他当佛样供着。

    他到现在都还记得领导说话时的样子，别提对这栋别墅的主人有多忌惮。

    现在隔壁的慕小姐居然说他是变态！

    这下可真是头大了。

    “慕小姐，能和我说说具体什么情况吗？至于警察，我觉得是否可以推迟一下。有些事情，我们可以私下解决，不一定非得叫警察来。”

    “你看，你们两户人家住在隔壁，若是因为此事闹得不愉快，以后见面也尴尬不是。”

    “你说的对，只要你将屋中那个偷窥的变态叫出来，我可以告诉警察，让他们不用过来。”慕绾绾好整以暇等待着他的回应。

    物业经理在听到‘偷窥’两字时，愣住了。

    什么情况，隔壁的人居然偷窥。

    “慕小姐，这其中是不是有什么误会？”物业经理忙说道。

    “呵呵，误会。我都亲眼看到了，还有什么误会。你倒是叫不叫？”

    慕绾绾眯着眼，狐疑的看着眼前的物业经理，总觉得这个物业经理对这栋别墅主人的态度有些奇怪。

    物业经理上前，摁下门铃，对着门口的监控探头说道：“你好，请问有人在家吗？我是小区的物业经理。”

    别墅里非常安静，安静得好似没有人。

    物业经理连续喊了四五次，完全没有动静。

    “慕小姐，我看屋中没有人。那个、是不是你最近太累了，看错了？”物业经理非常委婉的说道。

    慕绾绾面色微冷，“算了，等警察来吧。”

    物业经理脸垮，他可真是愁。

    物业经理走到旁边去，拨通了老总的电话，将这边的情况一说。

    老总直接吼道：“无论你用什么办法，都不能让他们进入屋中。”

    “啊！”

    “我马上就过来，在我来之前，你给我稳住。”

    物业经理看着挂断的电话，只觉得一个头两个大。

    他瞧着慕绾绾的样子，完全不像是在说假话。

    如果这栋别墅的主人真的在暗中偷窥，那可真是头疼了。

    物业经理看着气质出众，长相精致的慕绾绾，心里忍不住叹了一口气。

    果然漂亮的女人容易遭人惦记。

    一辆黑色路虎飞一样的进入小区，周铭听从大老板的嘱咐将车子停在隔壁，然后抄小路往186号别墅而去。周铭拼了老命的赶来，也不知道发生了什么事。

    一直在别墅里焦急等待的墨北川，在看到周铭出现在监控镜头里，不由的松了一口气。

 第269章 背锅侠周铭

    周铭翻墙进入后院，从后门进入别墅内。

    “墨总，出了什么事？”

    周铭从头到尾都没有看到慕绾绾，不清楚出了何事被大老板十万火急的叫来。

    墨北川没有多余的时间和他解释，只因为外面的警察过来了。

    他长话短说，“等会儿，你任由他们检查。还有，她骂你什么，你都不能反驳，更不能生气。记住，你只要低头认错就行。”

    说完后，墨北川扭动书房里暗房，直接进入。

    周铭看着阖上的书架，完全是一头雾水。

    就在这时，电视上传来了铃声，屏幕上出现了慕绾绾以及两名警察。

    警察！！！

    这是什么情况！

    周铭听到他们喊门的声，心中纵然有千百疑问，此时全部摁下。他开了锁，别墅外的院门打开，他也从二楼下来。

    他刚走到一楼客厅，慕绾绾几人刚好进入别墅。

    慕绾绾一看到周铭，眉头微微一皱，“是你。”

    周铭冲着她尴尬一笑。

    怎么是他！

    她之前分明看到他出去了，怎么会出现在这里。

    难道他走后，又悄悄的返回。

    警察上前，“这位先生，我们接到这位慕小姐的举报，你对她在暗中偷窥。”

    周铭听到‘偷窥’两字时，唇角微微抽搐着。

    大老板啊大老板，你偷窥就偷窥，居然还被人抓了。

    急匆匆的叫他过来，原来是为了背锅。

    背锅的周铭干笑着。

    他如果太干脆的承认，恐怕会慕绾绾会怀疑。一般人遇到这种情况，第一反应就是否认。

    周铭面色镇定的说道：“警察先生，我工作很忙，哪里有时间偷窥。我想是这位慕小姐弄错了。”

    慕绾绾冷笑一声，“如果你没有偷窥，为什么我喊门这么久，你无动于衷，非要等到警察来后，你才开门？你分明就是心虚。”

    物业经理虽然知道这位大佬不能得罪，得要像佛主一样供着，但是不得不说，他真的很可疑。

    这一波，他是站在慕绾绾这边，只是面上却是不能如此，佛一样的存在不能得罪。

    周铭慢悠悠的说道：“是这样吗？抱歉，实在是我工作一忙起来，就听不到外面的动静。刚刚起身倒茶的时候，正好听到铃声响起。”

    慕绾绾很佩服他的镇定，“那你敢不敢让我们搜一搜？”

    周铭无所谓的耸耸肩，“可以。”

    两名警察见他同意了，开始收索。慕绾绾很干脆，直接上二楼，找到与她房间对立的屋子，推开门进入。

    这是一间书房，却又不像是书房，因为书房里还放置着一张床。

    书房不像书房，卧室不像卧室。

    周铭解释道：“我这个人有个习惯，工作完就休息，所有在书房里放了一张床。”

    慕绾绾没有理会他的解释，她走到窗台前，从这个位置看向自己的房间，距离不是很远，但是想要看清楚，得要借助工具。

    只要找到工具，一目了然。

    慕绾绾开始在书房里翻找，而周铭心里担忧着，就怕她找到些什么。

    慕绾绾搜寻的很仔细，她早就猜到，方才他极有可能是在将作案工具藏起来。

 第270章 有发现

    慕绾绾检查房间里每一个角落，什么发现都没有。

    在一楼检查的警察也没有发现什么可疑的东西。

    物业经理一看，忙从中调节，“我看这是一场误会。”

    慕绾绾却不这么觉得，他没有出别墅，东西一定就藏在这里。

    “再找一遍。”慕绾绾恳求的看向那两名警察。

    两位警察略微一犹豫，“可以。不过，这是最后一次。如果没有的话，你得向周先生道歉。”

    “可以。”

    “你们想要找什么？”周铭问道。

    “你作案的工具。”

    周铭笑着：“慕小姐真会说笑，我怎么有什么作案工具。每日的工作都很忙，没有事情做其他的事。”

    说起这个，周铭就忍不住吐槽大老板。

    你好歹也是堂堂一个跨国集团的大老板，居然会放着工作不做，天天偷窥人，真是作孽啊。

    他以前怎么就没有发现大boss有这种癖好，要知道他看到女人都是嗤之以鼻。

    “有没有，找找看就知道了。”慕绾绾微笑着道，那笑容有着说不出来的冷意。

    周铭面上保持得意的微笑，极为绅士的说道：“请便。找清楚最好，也免除慕小姐对我的误会。”

    两位警察对他的声明大义，很有好感，心中不免怀疑慕绾绾是否看错。

    这一次，慕绾绾寻找的很仔细，重点是书房，里里外外寻找了一遍，依旧一无所获。

    慕绾绾眉头皱得紧紧，两名警察双手一摊，表示找不到。

    “慕小姐。”警察看向慕绾绾。

    慕绾绾有些气闷，忍着心头的不愉，转头看向周铭。

    明知道他就是偷窥的死变态，还要给他道歉，心里别提有多懊火。不过，纵然心里不愿意，事前已经说好，她也不会耍赖不认。

    周铭见她要道歉，赶忙打住，“慕小姐不用道歉。误会解开就好。”

    若是让大老板知道他让人家向自己道歉，他严重怀疑大老板会劈了他。

    为了小命，绝对不能让她道歉。

    “既然我事先承诺过要向你道歉，我绝对不会食言。”

    周铭忙打住他可怕的想法，“慕小姐，真的，真的不要向我道歉。你若是向我道歉，我也要向你道歉。”

    慕绾绾狐疑的看着他，她怎么觉得这个人怪怪的。

    物业经理见他不是在说客套话，忙上前劝道：“慕小姐，你看周先生不需要，这件事就这么过了算。”

    周铭点点头，表示就该如此。

    两名警察也帮着说，慕绾绾才歇下道歉的事。

    一行人走出屋子后，慕绾绾转头看向周铭，周铭冲着她微微一笑。慕绾绾正准备转过头，突然，眼角的余光撇到后院有东西一闪。

    慕绾绾朝着后院的方向走，周铭几人惊讶的看着她，都跟了上去。

    “慕小姐，怎么了？”物业经理开口问道。

    “我好像在那里看到了……”后面的话慕绾绾没有说，直接朝着那边走去。

    花坛里面似乎藏着什么东西，慕绾绾走上前，扒开草丛，只见一面镜子夹杂在灌木丛中。慕绾绾站在那个位置，抬起头往上看，正好对着书房的位置。

 第271章 早有预谋

    周铭看到那镜子，立马明白了大老板的用意，更是明白了他之前交代的意思。

    望远镜，大老板是不可能让慕绾绾找到，但是既然人家看到了有偷窥的东西，为了消除慕绾绾的顾虑，必须要用东西给搪塞过去。

    花坛里这枚镜子就是最好的掩盖工具，大老板计算好了角度，正好让她发现。只是，大老板怎么知道她一定会过来找寻，怎么感觉大老板对她的性子很了解。

    周铭看到镜子后，一拍脑门，“这个镜子怎么掉到这里了，我之前放在窗台上。”

    “你将镜子放在窗台上？”慕绾绾狐疑的看着他。

    物业经理和两名警察都是一脸惊讶的看着他，毕竟，没有什么人会将镜子放在窗台上，这举动太奇怪了。

    周铭脑子转得很快，若是连这点应变能力都没有，如何成为一家跨国企业的首席秘书长。

    周铭笑着解释道：“我这个人比较相信风水，在入住之前，特意请了一位风水大师看过，他告诉我，必须要在窗台上放置着一面镜子，才能保证财运亨通。宁可信其有不可信其无，你们说对吧？”

    两名警察呵呵一笑。

    物业经理自然是连连点头附和，“没错，没错。”

    “想来是慕小姐以为有人偷窥，就是这么镜子惹得祸。再次对我要对慕小姐感到抱歉。”周铭态度诚恳的认错，让人完全挑不出一丝的错。

    慕绾绾在镜子里是看到了反光镜，加上一直以来似乎有人什么在监视着自己，第一感觉就是有人在偷窥。

    难道真的是她误会了。

    慕绾绾看着面前的镜子，再看看态度诚恳的周铭，心中纵然还有疑虑，但也消除了大半。

    “是我太敏感了。”慕绾绾一脸歉然的说道。

    “慕小姐，这面镜子我还得放在窗台上，还请你不要介意。”

    屋子是他的，窗台也是他的，他想要放什么东西，她自然管不到。

    “没事，这是你的自由和权利。”

    物业经理见误会解释开了，笑着说道：“都是一场误会。”

    周铭一路将他们一行人送到门口，看着他们离开后，这才关上庭院的大门。

    周铭匆匆上楼，一回到书房，就看到大老板坐在沙发上，目光看着监控的屏幕。

    “墨总。”

    “这次的事情办得不错。”墨北川开口道，“从这个月起，工资涨百分之十。”

    周铭心头一喜，“谢谢墨总。”

    替大老板背了一次锅，就涨百分之十的工资，这买卖绝对划算。再说了，大老板早就将一切布置好了，自己不蠢，基本都能轻松应对过去。

    “从明天开始，你早上七点前过来这里，到之后，开始在小区里转悠一圈。”墨北川吩咐道。

    周铭明白了大老板此举的深意，这是知道慕绾绾心头还有疑虑，让她彻底相信他就这栋的别墅主人，如此一来，以后就算真的发现是有人偷窥，也绝对不会想到此别墅里住着另有其人。

    唉，周铭只能祈祷着大老板千万别在再被人发现。

 第272章 再度被放鸽子

    不然，偷窥狂的名头可就要结结实实的落在他的头上。

    周铭突然发现，自己得涨的那百分之十的工资，一点也不多。

    果然，大老板就大老板。

    什么都吃，绝对不会吃亏。

    接下来的日子，周铭苦逼的每日准时准点的出现在青山别墅，在溜达的期间，遇到过三四次慕绾绾。两人见面打了一个招呼。

    其实，那日慕绾绾回去后，用镜子再次对准后方看，果然又看到对面有闪光。

    她下楼走到隔壁，站在院墙外往上看，窗台放着一面镜子，镜子正好对准了她的房间。

    几番求证、实验过后，慕绾绾终于安下心，之前的感觉应该是这面镜子给予她的错觉。

    虽说知道那是镜子，可是慕绾绾还是感觉，好似被什么东西给盯着。

    慕绾绾忍不住怀疑，是不是最近研究剧本研究魔怔了。

    这日，慕绾绾接到了向科的电话，通知她那支广告开拍了。

    慕绾绾想到了连续两天被放鸽子的经历，忍不住说了一句，“这一次该不会又准备放我鸽子吧。”

    向科自然也知道这件事，“放心，这一次我和特意和对方的经纪人问过，没有问题。”

    “那就好。我可不想再白跑一趟。”

    次日，慕绾绾和宁小萌两人再度汇合。

    宁小萌一见到慕绾绾眼眸大亮，“慕绾绾姐，我可想死你了。知道你在家里安心看剧本，准备新戏，我都不敢打扰你。”

    两人携手走向摄影棚，宁小萌想到了之前的事，不由的小声嘀咕着。

    “慕绾绾姐，你说吴巍一这一次会不会又放咱们的鸽子？”

    有了上次的事情，宁小萌对吴巍一很反感。

    “等会儿就知道了。现在想那么多，没有用。”

    宁小萌点点头，表示她说的很有道理。

    进入摄影棚后，慕绾绾轻车熟路找到了化妆师，开始上妆。

    慕绾绾这边刚一上好妆，换好衣服。

    宁小萌匆匆的跑过来，“慕绾绾姐，不好了。”

    “怎么了？”慕绾绾挑眉。

    “我刚刚从博微上看到消息，说吴巍一在来的路上碰到了一个疯狂粉丝，在推挤时，不小心推倒，受伤了，不能来了。”

    “是么。看来伤得很严重。”慕绾绾意味深长的道了一句。

    宁小萌立马明白了，“博微上没有说，只说他现在进入了医院。慕绾绾姐，你说这次是不是他们故意的？”

    “谁知道呢。看来我们现在可以回去了。”慕绾绾有些无奈的耸耸肩。

    宁小萌不满的哼哼着，“我看咱们和他反冲。”

    “嘘，这话不要乱说。”

    宁小萌立马小声的道：“我看他八成是故意的。”

    “你去查查看，吴巍一在圈中有哪些好友。”慕绾绾刚一说完，“算了，还是我自己查查。”

    慕绾绾登入博微，找到吴巍一的博微账号，第一条置顶的热门博微赫然是今日他受伤入院的消息。如此大张旗鼓，是深怕别人不知道他住院了。

    慕绾绾直接忽略了，点击他的来往互动的博微信息，关注的明星。

    突然，她的目光注意到了一个名字。

 第273章 墨少出手

    林颖儿！

    一个对人对一个人，连面就没有见到，就有莫名其妙的厌恶，必定有原因。

    慕绾绾在看到这个名字时，大概猜到了什么。

    她查看了林颖儿和吴巍一的关系，发现他们两人之间曾经合作过。细细的浏览下来，他们两者之间的互动很正常，看不出关系匪浅。

    慕绾绾拨通了向科的电话。

    “向哥，广告又要延后了。”

    向科一愣，“出了什么事？”

    “吴巍一来的路上似乎被疯狂粉丝弄伤了，现在正在医院里。”慕绾绾将事情简略的说了一遍。

    “那只能下次再约时间了。”向科淡淡的说了一句。

    “向哥，我想向你打听一件事，林颖儿和吴巍一在圈中的关系如何？”

    向科眉头一皱，很快想到了什么。

    他知道慕绾绾不是那种无缘无故喜欢打听别人私事的人。

    “我去打听一番。”

    “嗯。”

    挂断电话后，慕绾绾与导演道别了，离开了摄影棚。

    吴巍一，这一次最好真的是意外。

    如果不是的话……慕绾绾的眼底掠过一抹冷芒。

    她虽然名气没有他大，但绝对不会让人随意的戏弄。

    墨北川看到她出来，马上躲起，在她上车后，才坐起身。

    绾绾过来拍广告，没道理这么快出来。

    墨北川拨通了周铭的电话，“查查看绾绾那边是什么情况。”

    周铭听到大老板的吩咐，忙应道，“是。”

    大老板真是……

    现在连工作都不干，专门去干狗仔的工作了。

    周铭的办事效率很快，立马将慕绾绾和吴巍一的前因后果查的清清楚楚。

    “墨总，查到了。今日慕小姐和吴巍一拍广告，不过，中途进了医院。之前，吴巍一放过慕小姐两次鸽子，这次是第三次。”周铭是人精，岂会看不出来吴巍一是在故意刁难慕绾绾，又或者说是在戏弄她。

    “对了，吴巍一和林颖儿关系很好。吴巍一爆红的那部网络剧是林颖儿给他介绍的资源，算起来是吴巍一的恩人。林颖儿和慕小姐关系很差，势同水火。”

    周铭清清楚楚的将所有的人物关系，前因后果理得清清楚楚。

    墨北川微微眯起，想也没想的直接说道，“放出消息，凡是墨氏旗下的所有公司，不能有林颖儿的身影。”

    周铭轻咳一声，“墨总，林颖儿已经被慕小姐搞定。她已经息影，不再娱乐圈了。”

    幸好她息影了，不然等到大老板出手来整治，她只会死地很惨。

    她不行，但是另外一个人可就要惨了。

    瞧瞧他们大老板那护犊子的样子，敢欺负他放在心尖上的人，只会死的很惨。

    “你去接触下这家公司，让他们撤换掉吴巍一。”墨北川眯着眼，冷森说道，“另外，墨氏传媒旗下即将投资大电影，你和吴巍一的经纪人洽谈一下。”

    “是。”周铭立马明白大老板的用意了。

    他没有直接下达封杀的命令，是准备以其人之道还治其人之身。

    墨北川这边雷厉风行的解决了事，慕绾绾这边也接到了经纪人向科的电话。

 第0271章 反咬一口

    “你的直觉没有错。吴巍一和林颖儿关系很好，他之前爆红的那部青春网络剧就是林颖儿帮他介绍的资源。”向科沉声说道。

    慕绾绾心中已然猜到，在听到这个结果后，并不觉得意外。

    “你打算怎么做？”向科问道。

    慕绾绾轻笑一声，“怎么搞得我好像要干什么一样。”

    向科不觉得慕绾绾是那种任人欺负的人，“这件事我帮你处理，你安心的等待拍戏。下周就要进剧组了。”

    “好。”

    慕绾绾回到家中后，没有在关注这件事。直到晚上时分，宁小萌的电话打来。

    “慕绾绾姐，告诉你一个好消息。”

    “什么事？”

    宁小萌兴致勃勃的说道：“吴巍一被厂家给撤掉了，博微已经曝光出来，厂商那边的负责人直接对外说吴巍一耍大牌，接二连三拒绝拍摄广告。慕绾绾姐，看来厂商那边也看不过眼了，对他的意见很大。”

    慕绾绾心底里很是诧异，向科动作这么快。

    “这下看吴巍一如何说，看他如何嚣张。”宁小萌只觉得憋在心底里的那一口气出出来了。

    另一边，向科这边还没有开始动手，就听到了消息。

    这还真是天助他们也，都无需他们做什么，吴巍一就自食恶果。

    吴巍一作为新生代新晋小生，突然曝光出耍大牌，对他的形象自然是大受影响。

    刚从医院里出来的吴巍一在听到这个消息后，脸色变得很是难看。

    经纪人坐在他的身边，不悦的说道：“我告诉过你，不要再做这些没有用的事。现在看看，是什么后果。你现在还是上升期，爆出这种事，对你的形象损失多大。”

    “这一次又不是我的意愿。”吴巍一冷着脸反驳道。

    经纪人白了他一眼，其他人不清楚，难道他还不清楚情况。

    “巍一，在这个圈里混的人，都是聪明人。”

    他只差没说，别当别人是傻子。

    “事情已经出了，你现在说这些也没有用。赶紧想个办法补救。”吴巍一看到自己身上那点可有可无的伤口，眼眸一亮，“我倒是有一个办法。”

    “你别想什么不靠谱的事。”经纪人真是怕了他，做事情不想后果，年轻人真是太冲动。

    吴巍一抬起手，“这个。”

    经纪人愣了一秒后，觉得目前只能用这个法子给掩盖过去，或许还能激起粉丝的心疼，对厂商的不满，以此来减轻这次事情对他带来的影响。

    回去后，吴巍一这边很快发布了一条博微，文字很简单。

    【去拍广告的路上，发生了一点意外。从医院里出来后，正准备继续去拍广告，没想到对方如此体谅我。正好可以好好养伤。】

    文字下面配上一张缠着绷带的手臂，给人的感觉，一看就是伤势不轻。

    此博微一出，立马让粉丝们心疼不已，纷纷自责厂商厚颜无耻，明明是他们违约在先，还想反咬他们爱豆一口。他们的爱豆如此敬业，带上去拍摄广告，居然被拒之门外。

 第0272章 又上头条

    吴巍一看着网络上的反应，很是满意。

    他想到了慕绾绾，心思一动，翻找出自己熟悉的记者。

    三个小时后，一篇关于吴巍一被厂商踢出内幕通稿和博微同时出现在网络上。

    晚上时分，慕绾绾如同往常一样，一到十点半开始拉洗手间的门，开开关关数次，不见时空通道出现。在她准备打开第七次时，手机铃声响起。

    慕绾绾接起电话，电话那端响起了宁小萌愤慨的声音。

    “慕绾绾姐，你快博微，你又上了头条。”

    慕绾绾挑眉，这次又因为什么事上头条了。

    她打开博微，看到上头条的内容后，嘴角微微抽搐着。

    忒么的，这完全会是祸从天上来。

    吴巍一自己作死，这是拉着她做垫背。

    因着这件事，吴巍一的粉丝们纷纷到慕绾绾的博微下叫骂。

    名叫倒豆子的博微账号发表评论。

    【这个女的一看就不是什么好东西，看她那副长相，就是狐狸精的标配。】

    呵呵，狐狸惹到你了。

    慕绾绾无语的看着这条评论。

    慕绾绾往下一看，本以为还是骂自己的评论，没想到居然是她粉丝的评论。

    【我们慕慕怎么了，人家就是天生丽质，不服你，你去整容。我看你整容也比过咱们家慕慕。丑人多作怪。】

    嗯嗯，回复的可真犀利。

    那个人看完后一定很扎心。

    慕绾绾很欣慰，不再是孤孤单单的一个人。

    她这边刚欣慰完，马上又看到了一条糟心的评论。

    【她一定是爬了厂商负责人的床，必定在他们的耳边吹了枕头风。像她这种女人，最脏了。】

    啧啧，这是人身攻击又泼脏水。

    不过，下面她的小可爱反击的很厉害。

    【谁都和你一样，都是这么脏。还是说，你家爱豆是撅着屁股得来这个广告。现在撅不了屁股，人家将他踢走。】

    慕绾绾看完后，对这位粉丝的毒舌叹为观止。

    牛逼，太牛逼了！

    接下来的评论都是双方粉丝在打口水战，一个个的口才，让慕绾绾佩服不已。

    另一边，墨北川看不到慕绾绾，只能抱着手机去刷她的照片，首先地方自然是博微，好巧不巧正好看到了吴巍一粉丝跑到慕绾绾博微下叫骂。

    墨北川在看到那一个个辱骂慕绾绾的字眼。

    狐狸精，爬床……

    墨北川的双眸危险的眯起。

    他拨通了周铭的电话，“上博微，将那个叫倒豆子、灵灵是小仙女、巍一的女朋友……给这些人发律师函。立刻，马上！”

    即使隔着电话，周铭都感受到了大老板的怒火。

    周铭看着那些人的留言，暗自摇头。

    不要以为做键盘侠，在网络上留言不用负责。

    周铭对这些人一点也不同情。

    “好。”

    “查清楚这件事，是谁在背后搞小动作。”

    “是。”

    周铭从床上爬起，开始吩咐公司里技术员去找到这些人，再给集团的律师发出通知。除此之外，又着人调查最开始发帖的源头，找到那个人，从他的手中拿到背后人的资料。

    这一系列的事，周铭有条不紊的进行着。

 第0273章 眼瞎

    凌晨时分，周铭在弄清楚后，第一时间拨通了墨北川的电话。

    “墨总，根据爆料人透露，是吴巍一让他这么写的。”

    墨北川早已猜到是他，对此并不意外。

    “让厂家那边给绾绾证明清白。再联系其他娱乐记者爆吴巍一耍大牌的料，事情的前因后果必须交代清楚。”

    他绝对不能让他的绾绾受到这种不明不白的委屈。

    “这件事一定要弄大。”

    “是。”

    周铭又开始联系。

    次日，清晨，慕绾绾跑步的时候，正好碰到了周铭，就见着周铭打着哈欠，一副彻夜未眠的样子。

    “早。”慕绾绾冲着周铭打了一声招呼。

    “早。”周铭困得要死，还得早早的从家里跑到这里来刷存在感。

    周铭看着慕绾绾离去的背影，心里嘀咕着。

    他真的想不通，大老板为什么不主动出击。现在默默的在背后帮着她，人家又不知道，这么做又有什么意义。

    唉，大老板的心思好难懂。

    慕绾绾回去吃早饭时，从宁小萌那边得知，厂商那边已经澄清了，并且贴出了吴巍一接二连三所有人鸽子事。厂商这边会发出律师函，要求吴巍一方面赔偿经济损失。

    另外，几个大v下跟着爆料了吴巍一耍大牌的事，说的有鼻子有眼，这些还不是空口白话，而是拿出了证据。

    一时之间吴巍一的名气变臭，这让他所在的经纪公司和经纪人很是着急。

    至于被牵连的慕绾绾，自然被人抛到了脑后。

    在吴巍一经纪人着急这件事时，墨氏传媒正在筹拍的电影制片人找上了他，他的出现挽救了吴巍一的窘境。

    想要消除一件事，必须用另外一件事来掩盖，或者让时间去遗忘。

    此时来了这么一个大制作的电影，正好可以盖住现在的负面新闻。

    果然，在第二天就消息传出，墨氏传媒投拍的大制作的电影将由吴巍一担任男二号。墨氏传媒这家公司很陌生，但是墨氏这个名字却不陌生。

    关于墨氏传媒是否与墨家有关，这件事很快被证实，就是隶属于墨家。

    如此一来，这个大制作的电影立马受到了各方面的关注。

    吴巍一之前耍大牌的丑闻自然而然消失了。

    咖啡厅里，宁小萌气哼哼的说道：“居然还有人找吴巍一拍戏，真是眼瞎。我听说对方还是墨家旗下的娱乐公司，墨氏的人这么眼瞎吗？”

    又是墨家……

    她感觉她和姓墨的八字不合。

    “的确有些眼瞎。”慕绾绾笑着应和着。

    突然，宁小萌手指着不远处的人行道上，“慕绾绾姐，那个人长得很像你。”

    慕绾绾顺着她手指的方向看去，看到了一女子，乍一看长得与自己很像。

    “还真是。”慕绾绾有些好奇的看了那女孩几眼。

    “虽然有些像，但是没有慕绾绾姐你漂亮。”宁小萌对比两人后，还是觉得眼前的人看着更顺眼。

    墨北川的车停在对面，拿着望远镜看着坐在玻璃窗前的人。

    突然，车窗被人敲响，一名漂亮的女子站在车边。

 第0274章 偷手机

    付妍筱站在车窗外，脸上噙着甜美的笑容。

    刚刚从商场出来，听到旁边的人在议论那辆车子，她只是随意的撇了一眼，正好看到了曾经的救命恩人。

    墨北川听到声音，放下手中的望远镜，抬起头看向车外。

    一张熟悉又陌生的脸进入他的眼眸。

    是她！

    墨北川摇下车窗，“有事？”

    付妍筱摁下心头的激动，“墨总，还记得我吗？上次是你救了我。我还没来得及向你道谢。”

    “不认识。”墨北川冷冷的丢下三个字，准备将车窗摇上。

    付妍筱面色一僵，脸上很快恢复如常，双手乃至双手趴在车窗上。

    “墨总，你真的不记得了吗？就是上次，在银座会所那次。”付妍筱不死心，努力的想要让他记起。

    咖啡厅里的两人自然也看到了这一幕，只是从她们的角度，看到女子站在车边和开豪车的男人在说话，瞧着样子，似乎两人非常的熟稔。

    “那辆车很贵吧。”宁小萌看着那辆黑色的轿车，单从外光上看去，就可看出价值不菲，在看车头前面那标志，就知道何止是不菲，那价格是许多人人一辈子都赚不到的钱。

    “走吧，陪我再挑几件衣服。”

    两人站起身离开了咖啡厅。

    此时，墨北川仅有的一点耐心都被她消耗殆尽，直接摇上车窗。

    付妍筱见他完全不理会自己，车窗不断的上升，无奈之下只能将手抽回。

    墨北川转过头时，咖啡厅里已经不见慕绾绾的踪迹。

    他慌忙下车，在付妍筱惊喜的目光下，她正欲上前，却被他撞开了身子。她就看着墨北川从她的身边走过，完全无视她的存在。

    为什么……

    付妍筱看着他目光四下扫视，似乎是在找寻着什么。

    墨北川翻找出手机，想要去查看她的位置，只是在看到手机时，神情微微一顿。现在不是十五年后，绾绾的手机里、乃至身体里还没有被植入定位芯片。

    墨北川下意识的拨通周铭的电话，“想办法将慕绾绾的手机偷来，在她不知道的情况下。”

    电话那端正忙成狗的周铭听到这个指令时，整个人都愣住了。

    大老板你确定你是在追她吗？

    偷人家姑娘的手机，这是什么最新的撩妹技术？

    难道是偷完手机后，然后装作捡到她的手机，开启与妹子的交集？

    如此一想，倒是合情合理。

    “好的，我马上安排。”

    “她现在就在商业中心的百货大楼内。”

    [慕绾绾冷眼看着他，“这就是你的偶然？你的意外碰见？”

    她将手机狠狠地摔在桌子，眼中满是失望和怒意。

    “墨北川，我是人，不是你的东西。你在做这种的时候当我是什么？！你口口声声说会尊重我，这就是你的尊重，你的爱？如果这就是你的爱，我要不起！”

    她的眼中满是失望。]

    墨北川痛苦的闭上眼。

    绾绾，不是这样的，不是……

    他怕，只是怕失去你！

    墨北川看着眼前人来人往的街道。

 第0275章 救美

    不能再让她失望，不能！

    不能再重蹈覆辙，绝对不能！

    墨北川再次拨通了周铭的电话，“不用派人过去了。”

    周铭觉得奇怪，“好的。”

    周铭很快打了派过去人的电话，对方久久没有人接听。

    此时，商场里一名长相普通的男子一眼就看到了人群中带着墨镜、鸭舌帽的女子。

    他看准了时机，压低了鸭舌帽朝着她走去。

    男子从慕绾绾的身边走过，手臂撞到了慕绾绾。

    “对不起啊！”男子对着慕绾绾道歉。

    男子说完后正欲离开，慕绾绾一把抓住他的手臂。

    男子惊讶的看着她，慕绾绾清冷的眸子看着她，“走可以，将东西留下。”

    在男子还没有反应过来时，慕绾绾一个反手，将他的手抽出，握在手中的手机掉出。

    宁小萌在看到手机，震惊的看着那个男子。

    “小偷。”

    慕绾绾抓着他，侧头对着宁小萌，“打电话报警。”

    宁小萌立马报警，男子挣扎着，想要从慕绾绾的手中挣脱，却发现她的力气很大，抓着自己的姿势让他使不出多大的力气。

    男子心一横，拳头挥向慕绾绾。

    墨北川带着墨镜和口罩进入商场，四下寻找慕绾绾的身影，很快就找到了人群中那道熟的身影。

    墨北川躲在暗处，看到慕绾绾抓住了一个男人。

    下一秒就看到男人竟然挥着拳头朝着慕绾绾的脸而去。

    墨北川幽深的眼眸危险的眯起，身体在男子出拳的瞬间已冲了出去。

    慕绾绾一把抓住他的手，在她抓住的时候，另外一双手同时抓住了他的手臂。

    男子还没有反应过来时，手臂传来一股刺痛。

    “咔嚓”一声，手臂直接被扭断。

    男人痛苦的尖叫声还没有来及发出，下额被卸掉。

    慕绾绾惊讶的看着突然出现的男人，男人戴着口罩，戴着墨镜，完全看不清脸。

    小偷痛苦的看着这个莫名其妙跑出来的人。

    在他还是蒙圈中时，只听“咔嚓”又一声，另外一条手臂，也被来人给扭断了。

    那人扭断了小偷的双臂后，匆匆走了，全程干净利索，只用了两秒钟的时间。

    小偷傻眼了，慕绾绾也是一脸懵逼。

    慕绾绾忍不住问道：“那人是不是和你有仇？”

    小偷泪奔……

    他完全不认识那个人！

    几分钟后，警察过来将小偷带走。

    在小偷交给警察时，一名围观的群众一直盯着慕绾绾。

    盯了许久后，像是在确定什么。

    “你是慕绾绾吧！”

    宁小萌下意识的挡在慕绾绾的面前，“你认错人了！”

    慕绾绾直接拉着宁小萌走，等他们跑出去后，他们才反应过来。

    回去的路上，宁小萌心有余悸的说道：“好险，差点认出来。”

    “已经认出来了！”

    “那怎么办？！”宁小萌担忧道。

    “没事，我们又不是做什么见不得人的事。”

    宁小萌长舒了一口气，似想起了什么，“慕绾绾姐，刚刚那个奇怪的男人是什么人？”

    慕绾绾摇摇头。

    她也觉得莫名其妙，不过那人对她们没有恶意。

    不知道是不是她的错觉，那个的给她的感觉有些熟悉。

 第0276章 热搜第一

    当天晚上有人在博微上发表了自己偶遇慕绾绾，并且亲眼看到她抓小偷的事，配上了几张照片。

    凡是关于慕绾绾的事，墨北川都能第一时间关注。此博主发出没多久后，便被墨北川看到，看着人家夸赞慕绾绾，冷硬的唇角不自觉的上扬。

    他的绾绾就是这么好。

    墨北川拨通了周铭的号码，“刚刚转了一条博微到你手机上，我要看到它在热搜第一位。”

    “是。”

    挂断电话后，周铭就看到手机上的截图，在看清楚内容后，唇角微抽。

    大老板对她还真是上心。

    周铭立马着手安排，二十分钟那条博微被大量的转发，随着水军的进入，话题度节节攀升，一个小时后飙升到热搜第一。

    慕绾绾洗完澡出来，躺在床上刷博微时，正好看到了热搜榜单，惊讶不已。

    这都能上热搜！

    她又不是什么流量明星，更不是一线大咖，这都能上热搜。

    不仅慕绾绾惊讶，就连受到消息的经纪人向科也很惊讶。若非知道他们没有买水军，没有被背后操控，他都要怀疑这不是偶然。

    向科很满意这样的热度，等到《玲妃传》开拍后，又能维持一波热度。

    在演艺圈里有这样的热度，上升速度，可以说很快。

    虽然不如人家一夜爆红，却是一步步往上走。

    摄影棚

    慕绾绾正在化妆间里化妆，宁小萌打听清楚后，乐颠颠的回来。

    “慕绾绾姐，杰大来了，正在隔壁换衣服。”

    由于吴巍一的事，宁小萌很担心又来一出放鸽子的戏码。

    吴巍一被踢出后，由着杰大顶替了他的位置。杰大不是流量明星，却是实力派的演员。

    慕绾绾还和他在同一个剧组拍戏，只是那个时候她只是一个跑龙套，而他是男二号。两人虽然在同一个剧组，却没有什么交集。

    “慕绾绾老师，这些是你的衣服。”负责服装的工作人员推着一架子的衣服过来。

    慕绾绾看着面前这些衣服，许多都没有吊牌，但是看的出来都是高端定制的衣服。

    慕绾绾觉得奇怪，“这些衣服和上次的不一样。”

    上次的衣服虽然也不错，但是和眼前的衣服想比，完全是不是在一个档次。

    负责服装的工作人员笑着解释道：“之前经费紧张，现在有了一笔投资，经费充足，付总就说换一批衣服，更好的拍摄广告。”

    慕绾绾了然的点点头，不禁感叹厂商那边的大手笔。

    这些衣服的价格，比请她的费用都要贵。

    总觉得厂商那边是不是秀逗了。

    “慕绾绾老师，你喜欢哪件衣服，就穿哪件。”

    这些衣服都非常符合广告的主题，款式新颖，慕绾绾倒是不用怎么细挑，随手拿了一件衣服。

    慕绾绾到了拍摄场地时，杰大已经和导演在聊着。

    她走过去时，两人停止了交谈，转头看向她。

    导演对着杰大说道：“阿杰，和你介绍一下。这位是慕绾绾，你等会儿的拍档。”

    “杰老师你好。”慕绾绾有礼对着杰大打了招呼。

    杰大唇角噙着温柔的笑容，对着导演说道：“慕绾绾，我认识。”

 第0277章 托杰大的福

    慕绾绾惊讶，导演也惊讶。

    杰大笑着解释道：“之前你在《第一江湖》里的戏我有看，演技不错。”

    慕绾绾没有想到他会注意到自己。

    毕竟，那个时候她只是出演一个龙套，还因此和林颖儿结下梁子。

    “合作愉快。”

    慕绾绾看着面前修长的手指，伸出手，“合作愉快。”

    导演满意两人，“好了，你们对下台词，等会儿就开拍了。”

    杰大和慕绾绾两人点头，各自拿着剧本开始对台词。两人对台词很顺利，没有什么摩擦，等到拍摄的时候，除了导演觉得走位不到，又或者临时有了新的想法，会两人重新尝试。

    原本计划拍摄两天的广告，因为主演的悟性高，合作默契，一天的时间拍摄完成。

    拍摄结束后，杰大立马要赶往另外城市进入剧组。

    在去机场的路上，助理对着杰大说道：“我以为慕绾绾是一个难搞的人，没想到为人随和，一点也不像传闻中的那样霸道。”

    此时杰大正拿着手机，登入博微账号，找到了慕绾绾的博微账号，点击了关注。

    做完这个后，视线这才从手机移开，看向助理，“不要听什么传闻。”

    助理点点头。

    另一边，宁小萌兴奋的说道：“杰大真的好帅啊。最重要的是他平易近人，对人真好。”

    “嗯。”

    慕绾绾手机正登着微博，听到了提示声音，打开一看，就看到杰大关注了她的信息。

    慕绾绾立马回关了杰大。

    博微上杰大的粉丝对于自家爱豆的信息是时刻关注着，在他关注了慕绾绾后，一个个都很好奇，杰大怎么突然关注了杰大。

    很快他们就发现，慕绾绾回关了杰大。

    随后两家的粉丝扒出了两人是合作了拍摄了一支广告，那支广告正是原先吴巍一要拍摄的广告。

    吴巍一的粉丝看到后，心里不舒服了，开始黑吴巍一。

    杰大的粉丝也不是吃素的，自然反击回去，一来二去，两家粉丝掐架的事上了热搜，顺带着慕绾绾也上了热搜。

    向科在看到慕绾绾又上了热搜后，忍不住惊叹她上热搜的速度。

    “慕绾绾，如果不是知道你很穷，我都快忍不住怀疑你作弊。”向科调侃道。

    慕绾绾耸耸肩，很是无辜，“这都是杰大和吴巍一的功劳，我只是坐了他们的顺风车。”

    “以后多坐点这种顺风车，不需要多久，你就能成为二三线的明星。”向科打趣道。

    调侃结束后，向科开始说正事，“飞机票已经给你订好了，时间有点早，需要我派车来接你去机场吗？”

    “不用了，我这边可以搞定。”

    “你早点休息。明天还要赶早班飞机。”

    挂断电话后，慕绾绾进入洗手间洗澡，舒舒服服的泡着澡。

    另一边，半个月未曾回到庄园的墨北川返回墨家庄园。墨北川对着秦管家吩咐道：“晚上二楼所有人都不允许上。”

    “好的，少爷。”

    墨北川迫不及待的回到房间，等待着慕绾绾的到来。

    现在的绾绾不知道所谓的‘时空通道’的规律，但是有了上一世的记忆，他非常清楚。

 第0278章 美男出浴

    半个月一次，从十一点半开始，每开启一次会延后十分钟，知道十二点十二分过后，完全消失。等待下次再开启时，同样如此，只是会倒着来。

    第一次开启时间是十二点十二分，直到最后一次开启的时间十二点半时，通道会再一次的关闭。

    这一次是从十一点半开始，只要在这个时间开启，她就再次出现在他的面前。

    墨北川坐在沙发上，翘首以盼的等待着她的出现。

    此时，慕绾绾完全不知道今日是通道开启的时间，此刻的她正舒服的泡着澡。

    当时钟指向了十一点半时，墨北川还没有看到她，焦躁的在房间里不断的走着。十分钟过去了，她依旧没有出现。

    墨北川恩耐不住，噌地一声，从沙发上站起身，朝着浴室的方向走去。

    突然，一只纤细的手指抓住了玻璃门。

    呼啦一声，慕绾绾围着浴巾，与对面的人来了一个对脸。

    墨北川直勾勾的目光盯着她那具妙曼的身躯，身体里的yu火蹭地冒起。

    慕绾绾意识到某人的视线，瞪大了眼，“墨北川，你给我转过去。”

    墨北川听到她那中气十足，又羞又恼的声音，唇角边勾起一抹愉悦的弧度。

    见他转过去了，慕绾绾从架子上拿过浴袍披在身上，将自己的身子裹得严严实实。

    “好了。”

    墨北川转过身，便见她将自己裹得严严实实，就像是一团白色的毛毛虫，很是可爱，只是相比如此的状态，她更喜欢她之前的样子。

    墨北川盯着她身上偌大的浴袍，心下有了决定，以后浴室中绝对不能放任何浴袍、浴巾。

    “你是要洗澡吗？”

    “嗯。”

    慕绾绾很自觉的离开，“你洗吧。我去外面等你。”

    等待了多日，终于再次过来，再次见到了她的金主爸爸。

    一想到有金条了，慕绾绾的心情就很好，哼着小曲离开了浴室。

    慕绾绾待在桌上，桌上放置着许多财经杂志，她随手拿起，上面全部都是外文，除非了一种外文能懂，其余的外文看不懂。

    她随手翻了几页，兴致缺缺的将杂志放回到桌上。

    几分钟后，浴室的门拉开。

    慕绾绾下意识的抬头，只见水晶灯下伫立着一道高大挺拔的身姿，乌黑的碎发，凌乱中透着一丝颓废之美，发梢一滴水珠落下，滴落在肌理分明的身材让人觉得不可思议的诱惑，每一块肌肉犹如壁垒般结实硬朗，宽阔的肩膀仿佛能承载天地间的一切。

    那厚实而诱人的蜜色胸肌上亮点茱萸更是难言的蛊惑，一路沿下，小腹上的六块腹肌突显男性的刚硬力量，随着他拨弄臂膀上的头发，一突一突的肌肉尤为坚韧。

    慕绾绾一时之间看呆了。

    墨北川一步步朝着她靠近。

    慕绾绾就看到那伟岸的身躯，在自己的眼前放大，一双修长有力的双腿，就这么站在她的跟前。

    除了重点位置被毛巾遮住外，所有的地方全部被她看光。

    墨北川看着她看呆的眼神，眼底划过一抹笑意。

 第0279章 墨少的色诱

    随着他的靠近，慕绾绾只觉得周围的空气有些灼热。

    “你很热吗？”墨北川就这么坦然的坐在她的对面，只要她一抬眼就能看到他的身子。

    慕绾绾看着他的身体，再看看对面那张冷峻的脸庞，凌厉的眸子满是霸气，狂妄而孤傲，仿佛把天地尽踩在脚底下的傲气，笔挺的鼻峰下，刀刃般绝冷的薄唇紧紧抿着，虽是这样，那张薄唇上惑人的色泽，随着水珠的滋润而显得越发诱惑。

    眼前的男人全身上下散发着强烈的荷尔蒙的气息，让慕绾绾的心跳不自觉得加快，白皙精致的脸蛋上染上淡淡的红晕。

    两人明明没有靠得很近，但是她却是能感受到他身上传来的热气。

    “热的话，可以将浴袍脱掉，换上我的衬衣。”墨北川‘好心’的建议道。

    慕绾绾忙摇头，在这种时候脱掉衣服，很容易出事。

    “那个、那个，你可不可以穿上衣服？”

    男人长成他这样好看，身体又如此好，简直是上天的宠儿。

    墨北川手指着她身上的浴袍，“在你身上。”

    慕绾绾一愣，“家里只有这么一条？”

    “到不是。在你来之前，正好将之前的浴袍全部扔了，家中只有留了一件。至于新的浴袍，明日才能送达。”墨北川幽幽的说道。

    “扔了？”慕绾绾睁大眼。

    墨北川以为她不相信，然而下一句话，却是……

    “仍了多浪费。以后有你不要的衣服，或者其他东西，我可以帮你处理，不收费用。”慕绾绾立马说道。

    她穷，可穷了。

    她现在可还是欠着付靳袭的钱，之前她从之前的经纪公司解约时，用的就是付靳袭的钱。更别说，她还欠着向科的钱。

    由此可见，她有多穷。

    调查过她的情况，墨北川自然知道她的财务状况，不过，看着她什么都不放过的小财迷样，他的心情就变得很好。

    “经你一提醒，我突然想起来，上次你带走了我不少衣服。这些钱……”

    “没钱。”慕绾绾打断了他的话，就怕他再说下去，她非但捞不到一点好处，反而还要赔钱。

    墨北川并没有就此打住，“管家统计过损失，那些衣服差不多需要八十八万。”

    八十八万……

    这是抢钱的节奏！

    等等，那些衣服价值两百万，她却只卖了六千块。

    o(s□t)o

    慕绾绾顿觉得肉好疼，割心的疼。

    “看在你现在扮演我女朋友的份上，这笔钱我就……”

    “不计较了对吗？”慕绾绾眼眸发亮，兴奋的看着他，“我就是你是好人。”

    被强行发了好人卡的墨北川只觉得他的绾绾着实可爱，让人忍不住想要好好的疼着她，爱着她，呵护着她。

    “本来是让你少赔偿一些。既然你说我是好人，我也不好再让你赔偿。不过，你得答应我一件事。”

    “什么事？”

    只要不用她赔钱，一切好商量。

    毕竟，这件事说到底是她的不是。

    “凡是时空通道开启时，你必须过来帮我做夜宵。”

    -


 第0280章 抠门的墨少

    “没有问题，绝对没有问题。”慕绾绾毫不犹豫的应下。

    这笔买卖还是很划算的。

    至于什么时候过来，还不是她说了算，毕竟他又不知道时空通道什么时候会开启，什么时候会关闭，所有的主动权都在她的手上。

    慕绾绾的小算盘啪啦、啪啦打得很响。

    墨北川锐利的眼注意着她的一举一动，她眼底那点小算计，即使隐藏的再好，他都知晓。他太清楚了他的绾绾的性格。

    “那你以后有不要的衣服、首饰、浴袍等东西，都可以给我。”慕绾绾依旧没有放弃赚钱的机会。

    “给你没有问题，不过有一个要求。”墨北川幽幽的说道。

    “什么要求。”

    不会是又是让她做什么吧。

    慕绾绾等待着他的回复。

    “钱，咱们对半分。”

    纳尼！！！

    慕绾绾傻眼了。

    他缺钱吗？

    明显不缺钱，刚刚还眼睛不眨一下，就揭过了八十八万的账单。现在转头过来和她要钱，而且还是这种小钱钱。

    墨北川幽深的眼眸看着她那傻眼的模样，忍不住伸手想要将抚摸她的脸颊，只是在手快要碰触到她脸颊时，骤然停顿下来。

    “还以为是脏东西。”墨北川淡定的收回手。

    慕绾绾丝毫没有在意他方才的举动，现在一门心思都在分钱上。

    “大老板，你缺这点钱吗？”

    “不缺。”墨北川很诚恳的说道。

    “那你为什么还要从我的兜里扒钱。”

    你老的良心，难道不会痛么。

    最后这一句话，慕绾绾只敢在心底里默默吐槽。

    “不缺钱，但谁也不会嫌弃自己的钱多。我是商人，在商言商。东西我出，你负责二次售卖，所得的钱对半分，很公平。我记得你是个明星，你应该也不缺这点钱。”墨北川单手枕着下巴，神色慵懒，唯独眼神透着商人的精明。

    慕绾绾脑子转得很快，“这些东西我并不是打算卖掉，而是准备捐献给偏远山区里，需要帮助的人。”

    “原来如此。”

    “你看是不是可以取消分账的事。毕竟，这是在做行善积德的事。”慕绾绾眼巴巴的看着他。

    “看在你如此热爱公益的份上，就不问你拿钱了。”

    慕绾绾展露笑颜，“我就知道大老板是好人。大老板，你看看上次的工资是不是可以结算一下。”

    她可是想着自己的小金条很久了。

    “你坐在这里等着。”

    墨北川站起身，打开抽屉，从表面上拿出一个盒子。

    盒子一打开，里面放置着一堆的金条，每根金条足足有半斤多，每根价值十万。上次答应赔偿给她的三十万，也就等于她可以拿走三根金条。

    有了这三根金条，她可以先还向科的债，至于付靳袭的倒是可以缓和一下，在一年之期之前还清即可。

    墨北川将三根金条拿出，摆放在桌上。

    “这三根金条原本是属于你的，但是刚你连续喊错了三次名字，要扣除三万元。这两根属于你，这一根不行。”

    慕绾绾小脸一垮，她刚刚真的有喊错么。

 第0281章 相伴相随

    她努力的回想了一下，果然是喊错了三次。

    这个家伙计算的可真清楚。

    慕绾绾看着面前的人，心里不断的重复着一句话。

    他叫北川，他叫北川，他叫北川……

    墨北川将另外一根金条放入盒子里，从底部拿出几根细小的金条，数了七根出来。

    “这是你的酬劳。”

    虽然扣了三万块让穷得叮当响的慕绾绾很肉疼，但是看到面前这些金条，还是很开心。好歹有钱了，不再是两手空空，什么都没有的穷光蛋。

    原女主的日子过得苦，没有钱，等她来后，只能努力赚钱。

    从前那个视金钱如粪土的她，在穿入书中世界后，一去不返。

    “北川，今晚想要吃什么宵夜？”慕绾绾问道。

    “随意，我不挑食。”

    慕绾绾下楼进入厨房，撸起袖子开始给他做香葱拌面，既简单又快捷。

    十几分钟后，香喷喷的香葱拌面出锅了。

    墨北川吃得很慢，抬眸间注意到她神色间的急色，“你有急事？”

    慕绾绾点点头，“明日还要赶早班机。”

    墨北川看了一眼时间，已经是十二点。

    他三两下吃完香葱拌面，站起身，“走吧。”

    回到房间，墨北川对着她说道：“早点休息。”

    慕绾绾打开浴室的门，转过头看向他，“晚安。”

    “晚安。”

    墨北川看着她离开。在她离开后，他的神色变得阴郁，周身的温度骤然下降了几度。

    绾绾，你什么时候才能爱上我。

    墨北川打开抽屉，只见抽屉里满满都是她的照片，坐的，站的，躺的，笑的，皱眉的，各种各样的表情，各种各样的姿态皆有。

    他目光痴迷的盯着那些照片，唇角边噙着一抹邪魅的笑容，眼底的温柔渐渐的变得浓烈，浓烈到一种近乎变态的执着。

    绾绾，我的小绾绾。

    墨北川拨通了周铭的电话，“帮我订一张飞往店城飞机票。”

    周铭秒懂，这是准备跟着慕绾绾一块去影视城了。

    周铭查了一下慕绾绾的航班，非常贴心的将大老板也安排在同一架飞机上。

    要不要就安排在慕绾绾的身边呢？！

    如此一来可以方便大老板撩妹。

    不过一想到大老板走着暗中呵护的路线，便将这个念头给摁压下去。

    算了，还是订个头等舱吧。

    周铭订好票后，将时间发送到大老板的手机上。

    发完短信后，周铭想到了一个问题，大老板这一去要多久。如果只是几天的功夫话，公司这边他倒是能应付，若是待个几个月的话……

    周铭已经无法想象未来的日子该如何是好。

    次日，慕绾绾一大早赶往机场，到航站楼与宁小萌汇合。

    早班机的飞机还是非常的准时，在他们登机时，vip通道处，墨北川在保镖的护送下，上了头等舱。

    墨北川刚一坐下，就听到机舱外面传来了慕绾绾的声音，他戴上墨镜，在她登上飞机时，用杂志遮挡住脸。

    慕绾绾直接从他的身边走过，倒是宁小萌注意到了他，只觉得眼前的男人很有man。

 第0282章 为她准备一切

    等她们走过去后，墨北川这才放下手中的杂志。

    慕绾绾和宁小萌刚一坐到位置上，宁小萌压低声音说道：“慕绾绾姐，你刚刚有没有看到坐在头等舱里拿着杂志的男人？”

    “没有。”

    宁小萌瞪眼，“那可真是可惜。以我看帅哥的多年经验来看，那人一定长得很帅气，最重要的是他超有气质。”

    慕绾绾看了她一眼，这家伙是没救了。

    她伸手将捧住宁小萌的脸，目光盯着她，“你看我。”

    宁小萌疑惑的看着她。

    “你觉得我长得如何？”

    宁小萌想也不想的回道：“当然是我见过最好看的美人。”

    “有这么一张脸好看的脸，天天给你免费观看，你还肖想男人。”慕绾绾哼声说道。

    宁小萌忙赔笑道：“呵呵，慕绾绾姐我以后不看了。”

    以后偷偷看帅哥好了！

    她之所以进入这个圈子，就是为了能看到优质的帅哥。

    当然这个想法绝对不能被慕绾绾姐知道，不然她分分钟让她死地很惨。

    “我可记着你这话了。”

    宁小萌猛点头。

    慕绾绾见她这丫头终于不说什么帅哥不帅哥的事，戴上了眼罩和耳塞，听着音乐休息。

    下了飞机后，慕绾绾和宁小萌两人站在机场外，提着行礼正准备叫车。一辆黑色的商务车缓缓驶来，停在她们的面前。

    “请问是慕绾绾老师吗？”

    “对。你是？”宁小萌开口道。

    男人下了车，笑着道：“我是《玲妃传》的工作人员，知道老师今日来，过来接你们去影视城。”

    男人给她们两人看了身份证件，确认无误后。

    男人帮着她们搬行李，两人上了车后，车子缓缓的驶离。

    在不远处的一辆商务车上，墨北川看着他们的车子离开，慢慢的跟在他们的身后。

    墨北川拨通了周铭的电话，“酒店那边都安排好了吗？”

    “安排好了，是套房。当地最好的房间。”

    墨北川眉头一皱，“换了。”

    周铭一愣，“换什么样的？”

    “和其他演员一样的房间，将她的房间单独放在一个楼层。那一层楼的房间全部包下来。”墨北川沉声命令道。

    他可以给她最好的，但他知道，现在的她不能太过特殊，让她在剧组里成为众矢之，承受一些不该承受的流言蜚语。

    前世的她是那么想要靠着自己努力往上爬，而他的出现打乱了她所有步伐。

    那时候的她应该是怨恨他的吧。

    这一世，他会给予她，她想要的生活。

    “好。”

    “房间里的床单、被套、浴袍，全部换上vist的品牌的。你还有一个小时的准备时间。”

    从机场到影视城车程大约一个小时左右。

    挂断电话后，周铭开始马不停蹄处理这件事。

    有道是有钱好办事，尤其是周铭搬出了中天集团的名义，更是让酒店里的人第一时间处理。

    到了酒店，男人将房卡和身份证交到慕绾绾的手中。

    “慕绾绾老师，你的房间在1808房间。”

    男人亲自替她们提着行李上楼，在宁小萌准备进入时，男人忙说道：“宁姑娘，你的房间在8楼。”

 第283章 霸道的墨少

    “我有单独的房间？”宁小萌惊喜的问道。

    “当然。只要是主演的助理都有单独的房间。你们不休息好，如何能帮助慕绾绾老师呢。”男人笑着道。

    男人觉得差不多了，给了宁小萌房卡后，便离开了。

    他一走，宁小萌忙说道：“还是《玲妃传》剧组大气。”

    之前跟着慕绾绾跑了两个剧组都是她和慕绾绾挤在一个房间，要不就是演员自己出钱给她们开房。

    “今日起得早，你回去整理好行李，正好可以睡个回笼觉。”

    宁小萌提着行李离开后，慕绾绾打开箱子，开始整理自己的行李。当她将日常的洗漱用品放到洗手台上时，发现挂着的毛巾和浴袍都是vist的酒店用品。

    走到房间里，看到床单上和被褥，皆是vist品牌。

    这家酒店还真不错，用的都是这等高品质的床上用品。

    在慕绾绾整理行李时，在她隔壁的房间里也入住了一位客人。墨北川进入房间后，打开电脑，开始视频会议。视频中的高管们，即使隔着屏幕都不敢放松，一个个依旧如临大敌的汇报工作。

    其中一位专门管理投资、收购的总监开口说道：“墨总，按照你的要求，我们收集了奥非迪油田事，经过分析，风险太大。现在他们国家与邦国开战，同时国内又有反动武装部队，政府的政权还不知道能维持多久。现在他们承诺能给我们公司足够士兵保护油田，但是一旦政府军战败，油田的归宿恐怕就由不得我们了。”

    “这个项目的风险太大了，不建议投资。”

    墨北川沉默了两秒，低沉的声音透过音响让在场的所有人听得清清楚楚。

    “这个投资继续跟紧。你可以用这个点，给奥非迪政府压价，用最低的价格收购油田。”

    “可是墨总，若是政府军失败的话，我们投入的资金会血本无归，到时候董事会那边无法交代。”

    一旦此项目投资失败，墨总的地位会岌岌可危。反之，若是成功的话，墨总在墨氏财阀里的地位就稳住了。

    “富贵险中求。想要创造更大的财富，自然要承担相应的风险。这个项目出了任何事，我会负责到底。”墨北川霸气的说道。

    “好。”投资部的总监只能应下。

    “下一个。”

    ……

    一个会议开了足足一个上午的时间，直到下午一点，方才结束。

    墨北川走到窗台前，看着外面大大小小的影视拍摄基地。

    这里将会是她的成名之地。

    墨北川侧头看向隔壁的房间，冷厉的眼神慢慢地褪去，变得格外的温柔。

    次日，慕绾绾早早的起来，今日有一个开机仪式看，所有的主创人员全部到齐。

    慕绾绾看到杰大时，走上前打招呼，“杰老师，又见面了。”

    杰大神色间有些疲劳，不过看到来人，脸上露出了微笑，“看来我们很有缘分。”

    “以后还要请杰老师多多指教。”

    慕绾绾很喜欢杰大老师的声音很好听，听着让人非常的舒服，最重要的是他在演艺界是难得没有绯闻的男演员。

 第0284章 半夜潜入

    这一次杰大在《玲妃传》里出现是男二号，男二号是和女主青梅竹马的大臣之子，是皇帝的情敌。

    这个人物算是悲情人物，最后为了女主而死。在女主还是宫女的时候，就一直帮着她。他一直等待着女主年满出宫，谁曾想半路杀出了一个皇帝，直接横刀夺爱。

    女主本倾心与他，岂料命运作弄。她被贵妃娘娘迷晕送到了皇帝床上，成了皇帝的女人。女主为了不连累他，与他断绝关系。

    女主被逼着与后宫的女子争宠夺位，在与皇帝虚与委蛇的过程之中，渐渐的让皇帝倾心于她，而她也渐渐的爱上了皇帝，故事的最后，她成为后宫最尊贵的女人。

    杰大虽说是男二，戏份还不如她这女三号。这部剧毕竟是大女主的戏，男主的戏份就很少，更何况其他角色。

    开机仪式结束后，当天剧组的所有人都去了聚餐。主创人员同桌一座，杰大紧挨着慕绾绾的身边坐下。

    两人都不是那种来事的人，坐在桌上除非有人来敬酒，很少开口。

    即使如此，两人都喝了不少酒。

    电梯里，杰大侧头问向慕绾绾，“你住在几楼？”

    “18楼。”

    杰大替她摁下18楼，自己摁下了12楼。

    “等会儿让酒店里的人送一杯牛奶过来，可以解酒。”杰大提醒道。

    慕绾绾扶着电梯的墙面，冲着他摆摆手，“我没事。”

    慕绾绾只是微醉，不过，为了躲避别人的灌酒才装醉。等杰大和剧组的其他人离开后，慕绾绾这才直起身，拍了拍微微泛红的脸蛋。

    一回到房间，慕绾绾一屁股坐在沙发上，真是讨厌酒局。

    唉，等到以后成了大腕后，就可以不用什么酒局都去了。

    突然，慕绾绾眼角的余光撇到桌上放着一杯牛奶，一杯蜂蜜水，两种都是解酒。

    慕绾绾站起身，摸了摸牛奶还是温温的。

    “酒店这么贴心，知道他们喝酒了，特意在房间里给他们备下解酒的。”慕绾绾对这家酒店的服务举起了大拇指。

    要知道这种服务只有在超五星的酒店里才会有。

    慕绾绾喝了牛奶后，直接倒头就睡。

    半夜时分，一道黑影悄无声息的进入到房间，慢慢的靠近床。即使知道她吃了安眠药，不会醒来，他的动作已然很轻。

    墨北川走到她，坐在窗口，沉沉的目光盯着她熟睡的容颜。

    他的手轻轻从她的脸颊上拂过，动作温柔，好似在抚摸一件稀世珍品。

    看一眼，就看一眼。

    只是这一眼看过后，让他舍不得走。

    顺势脱下外套，钻入被窝，很自然的将她的身体揽入自己的怀中，霸道的将她圈在自己的范围内。

    这一刻，墨北川只觉得空落落的心里被填满了，油然升起一股满足感。

    “绾绾。”低低沉沉的声音，在黑暗中幽幽的回旋着。

    次日清晨，躺在床上的人幽幽的醒来。醒来时只觉得手臂很疼，整个人就像是被什么东西捆绑着睡了一夜，让她很不舒服。

    “奇怪，怎么感觉这么累。”慕绾绾嘀咕了一声。

 第0285章 白等了一天

    慕绾绾只当昨日太累的缘故，并没有多想。

    第一天就有她的戏份，慕绾绾早早的就画好妆，等候在一旁。

    两人从早上等到了中午，还没有轮到她们。等到下午时，场记匆匆过来，一脸歉然的说道：“慕绾绾老师，真的很抱歉。你的戏份改成了明日的。今日慕青老师的戏份拍有点多，导演决定今日就怕慕青老师的。”

    “没事。”

    慕绾绾到了化妆间去卸妆，贵妃的头面非常厚重，压在头上一整天，脖子累得不行。一卸掉头饰后，慕绾绾只觉得整个人都舒服了，腰背都挺直了。

    “给你揉揉。”宁小萌轻轻的搂着她的颈脖，“这个头面看着不错，就是太沉了。”

    一旁的化妆师开口道：“这个可都是特别定制的，导演为了还原历史，特意仿造的。这么一件头面价值不菲。上面这些可都是镀金，老贵了。”

    宁小萌瞪大眼，“那其他的头饰呢？”

    “差不多都是这种规格，所以这些东西才会沉。”

    慕绾绾感叹一句，“古代的贵妃也不容易，每天顶着这么重的东西，这脖子也是受罪。”

    “噗嗤。”宁小萌和化妆师两人轻笑出声。

    另一边，周铭接到了大老板的电话。

    “将绾绾那套头面都换掉，换成轻一些的。另外，告诉剧组里的人，没有她的戏份就不要让人白白的等一天。不要让人看出来是谁。”

    “是。”

    周铭有些苦逼。

    这是既要帮着她，又不能让剧组里的人知道，更不能让慕绾绾知道。

    大老板这到底是想要干什么，当个默默守护的骑士。

    周铭拨通了制片人的电话，“汪制片，拍摄的如何？”

    汪制片笑容满面的说道：“一切都还顺利。”

    “对了，我听人说，很多剧组里都会出现一种现象，不知道我们剧组里会不会有这种现象。”

    汪制片有些紧张，“什么现象？”

    “演员画好妆后，在片场等了一整天，最后又不需要她出演。”

    汪制片开始在回想，今日有没有出现这种显现。周秘书这个时候打这通电话的用意是什么。

    难道是今日白等了一天的人与周秘书有关系。

    不等汪制片开口，周铭继续说道：“画好妆，又不让她出演。这是资源的极大浪费。首先化妆用品的消耗，还浪费化妆师、服装师的时间，这些都是资源的浪费。我们墨总最讨厌资源浪费。我希望我们剧组里不会出现这种现象，不出演的人，就别让他们进入剧组，占用资源。”

    汪制片连连点头，“明白明白。以后会合理安排演员，绝对不会出现浪费的现象。周秘书，你请放心，以后这一块我会监督。”

    “嗯，那行。你忙吧，就不耽误你时间了。”

    挂断电话后，汪制片立马召集来场记、服装师、化妆师，特别的交代了这件事，尤其是对场记。

    即使他们觉得这个有点不可思议，毕竟，拍戏总会碰到特殊情况，谁能保证一定能做到那么准确。

    不过，碍于这是大金主的要求，他们就算有意见，也得乖乖照做。

 第0286章 不能资源浪费

    “咔！”

    “这条过。”于导看了一眼时间，“收工。”

    制片人匆匆赶来，“老于，稍等一下。今日不是还有一场戏，贵妃和上官羽的戏份。”

    “现在已经不早了，明日还有早戏。这场戏份就挪到后面吧。”于导下意识的说道。

    “不行。”制片人忙拒绝，“你难道忘了，上个月的时候，周秘书特别打电话过来，绝对不能资源浪费。我可是向他打过包票，是没有问题的。”

    “一次而已，不会计较这么多。”于导不以为意。

    这一个月里他们可是充分的利用了，完全合理安排，即使出现一两次意外，也都硬着头皮拍摄完成。

    好在次数不多，所有人都能理解。这种可比赶进度的时候好多了。

    “不行。我可是指望着以后多拉拉墨氏传媒的投资。我可是听说了，这家公司是墨北川的私人资产，后面会投资一系列的电影和电视剧，来势汹汹。以后很有可能会成为娱乐界第一龙头。”制片人早就做了分析。

    他分析的不是墨氏传媒，而是分析墨北川这个人。凡是他的私人产业，绝对不会随意玩玩这么简单。

    只要他开始投入，必定会做到最好。

    这也是为什么他能笃定，墨氏传媒能登顶龙头位置的原因。

    墨北川这个人在商界是一位厉害人物，他的私人产业自然不会差到哪里。现在和对方搞好关系，以后拉资源也就容易一些。

    有墨氏传媒投入的剧本，必定会让很多人青睐。只因为‘墨氏’这个名字，就是一个黄金招牌。

    于导看了一眼疲惫的工作人员，又看看汪制片，“好吧。”

    “拍最后一场，都动作起来，拍完后就去休息。”场记冲着现场的工作人员喊道。

    另一边，一直坐在一旁等候的慕绾绾，终于有工作人员上来通知，准备开拍。

    杰大匆匆的从另外一处赶过来。

    “不是说休息么，怎么又开拍了？”杰大的助理询问场记。

    场记有些无奈的说道：“制片人要求的。”

    杰大的助理继续问道：“我听说是因为投资方要求的，有这么一回事吗？”

    场记点点头，“最大的那个投资方要求不能让演员白等。来了，画好妆了就必须得演，不然就是资源浪费。”

    “这么抠。”

    宁小萌和慕绾绾两人正好也走过来，听到了这么一句。

    “不浪费资源是没错，万一碰到特殊情况，不能拍戏或者实在太晚了，天气不好等等诸如此类的状况，难道一定要拍吗？”宁小萌不解的问道。

    “谁知道呢，大概需要拍吧。”

    此时一行人都不知道，就在三日后，他们找到了答案，而这个答案险些让某人暴怒。

    最后一场戏是杰大和慕绾绾两人的对手戏，内容不是很多，两人进入角色很快，一下就找到了那种状态，拍摄非常顺利。

    整场下来都是一条过，这让准备熬夜的工作人员都提早收工。

    三日后

    宁小萌看到通知，“慕绾绾姐，我们今天只有一场夜戏。完了之后，后面基本都是一些宴会场面的戏份，差不多就完了。”

 第0287章 出事1

    慕绾绾下午出发去场地，画了三个小时的妆，就等着夜幕降临，拍摄今日这场戏。

    天一黑下来，另外两组都还在拍摄中，本应该轮到慕绾绾的，因为上一场戏份男主和女主两人频频失误，导致慕绾绾的这一场延后。

    不巧的是，今日又是和杰大对戏，杰大出现的少，还没有台词，却也在这里等着。

    杰大坐到了慕绾绾的身边，将一袋零食递到她的面前，“吃吗？”

    “谢谢，不吃。”

    杰大颇为感慨的说道：“你们女演员比我们男演员还要苛刻。像我好歹还能吃点零食，你们真的是一丁点都不沾。佩服！”

    杰大的助理忍不住说道：“杰哥，这个零食还不是你死乞白赖求来的，原本你也没有。”

    杰大瞪了一眼助理，“什么死乞白赖，我那是晓之以理动之以情的说服了他好么。”

    助理无情的翻了一个白眼。

    杰大恨恨瞪着他，“你这个臭小子，欠打。”

    助理哼了一声。

    慕绾绾只觉好笑，没想到杰大私底下的样子是如此有趣。之前给人的印象就是严肃、稳重、成熟内敛，有点类似于老干部的那种感觉。

    现在这个样子，完全是南辕北辙。

    宁小萌可惊讶了，傻傻的看着此时此刻的杰大。

    杰大侧头看向慕绾绾，“让你见笑了。”

    “现在的杰老师让我眼前一亮，差点以为你被人穿越了。”慕绾绾打趣的说道。

    杰大眼眸圆睁，一脸不可置信的看着她，“你也是神仙吗？居然一眼就看穿。我本是仙界之人，正欲下界历练，谁知中途出现了意外，进入了这具身体。兄台可是哪路历劫的神仙。”

    “哈哈哈！”宁小萌和慕绾绾两人笑得乐不可支。

    杰大的助理无语问苍天的扶额。

    上天啊，杰大又发神经了。

    两人说说笑笑，时间也过得飞快。

    “杰老师，慕绾绾老师，轮到你们了。”工作人员过来喊人。

    两人站起起身，去了现场准备对戏，而就在对戏时，外面挂起了大风，倒是让穿着厚重古装的两人，只觉得一阵凉爽舒服。

    刚一准备开始拍摄时，一粒粒豆大的雨落下。

    “咔。”

    “暂停一下。上面用伞遮挡一下，重新调试角度。”

    因为下雨的缘故现场又重新布置，这番一倒腾之下，又是耽搁了半个多小时。此时外面的雨越下越大。

    正在酒店里开会的墨北川听到外面下雨的声音，抬眼一看，已经是晚上十二点。

    打开隔壁的监控视频，漆黑一片。

    她还没有回来。

    墨北川对着视频里的各国负责人说道：“会议延后。”

    说完后，在他们还没有反应过来时，关闭了摄像头，拿起了外套、口罩，匆匆的离开。

    “导演、雨这么大，没法拍，要不挪到后面吧。”

    监督的汪制片忙说道：“不行。这点困难克服一下。只是一点风和雨。以前又不是没有碰到过，再说了拍雨戏和这个也差不多。”

    于导无奈的看了他一眼，“继续怕，注意安全。”

 第0288章出事2

    工作人员走到慕绾绾和杰大身边，对着两人说道：“杰老师、慕绾绾老师，导演说了，要接着拍。两位老师没有问题吧？”

    慕绾绾对着他比划了一个ok的手势。

    “没有问题。”杰大回道。

    “那辛苦两位老师了。”

    场务下去后，立马有工作人员拿着喇叭喊道：“各部门各就各位，开始。”

    当最后一个字符落下时，慕绾绾和杰大两人同时进入状态。

    不远处，墨北川站在阴暗的角落里，看着场上的两人对戏，那一刻，他认识的绾绾已然变了样，全身的气势变得冷厉、傲然。

    那种感觉就像是贵妃本应该就像她这样，张扬、明媚、霸气。

    墨北川的目光始终停留在慕绾绾一人的身上，眼神中满是眷恋。

    就在这时，一阵狂风刮起，架在演员头顶的遮雨架子轰然倒下。风来得突然，架子倒得突然，所有人完全没有防备。

    墨北川见势不好时，直接冲了过去，可惜还是晚了一步。

    架子和雨布将慕绾绾和杰大两人给掩埋了，在众人还没有反应过来时，墨北川已动手翻找。

    现场的工作人员都慌神了，一时之间不知道该这么做。

    “你们还傻站在这里干什么，快去救人。”

    导演在喊的时候，人已经从位置上起来，冲了过去，其他人如梦初醒，纷纷围上前，扒开雨布。

    墨北川第一时间找到了慕绾绾，慕绾绾被架子撞击到了头部，此时已经陷入了昏迷当中。墨北川抱起慕绾绾，直接冲了出去。

    周围的工作人员闹哄哄的一片，压根就没有发觉墨北川并非工作人员。

    片刻后，杰大也被找出来了，他的小腿上被扎了一个伤口，鲜血直流，人倒是清醒着。

    “慕绾绾呢？”杰大问道。

    周围的工作人员皆是一愣，其中一名工作人员说道：“我刚刚好像看到有人将她抱出去了。”

    “谁将她抱出去了？”于导追问道。

    那名工作人员支支吾吾的回答不上来，“我、我没看清。”

    那人的动作太快，直接从他们的身边掠过。

    “谁自作主张带人走了。”于导很生气，“赶紧将慕绾绾找到。”

    整个剧组的人开始寻找慕绾绾，以及带走她的人，然而他们就像是失踪了一样。这下让整个剧组的人都慌了。、

    好端端的一个人，被一个未知的人给抱走了。

    宁小萌从洗手间里回来，便发现现场闹哄哄的一片。她走上前，听到了他们的议论声。

    “你们在说什么，我慕绾绾姐怎么了？”宁小萌一把抓住面前的男人。

    “刚刚拍摄的时候出现了意外，砸伤了两位老师。有一个工作人员，擅自将慕绾绾老师给带走了。”

    “是谁？他们现在在哪里？”宁小萌紧张、焦虑的追问道。

    “不、不知道。”

    关键就在这里，他们都不知道是谁，也不知道那个人带她去了哪家医院。这才是让人担心和忧虑之处。

    “导演已经让人去附近的三家医院问了，他们必定就在其中一家。”

 第0289章 发怒

    墨北川冲入医院，医务人员见他脸上凝重的表情，纷纷位上前来。

    “快将她放到担架上。”

    医生看到昏迷中的人，看向墨北川，“出了什么事？”

    “架子倒下，砸在她的身上。你快看看，她怎么了？”

    一旁的护士注意到他手上的血，“你手上有血。”

    墨北川低头的一看，只见他的手掌上满是鲜血。

    她出血了！

    墨北川幽深的黑眸底满是惊骇之色，眼前出现了一幅血肉模糊的画面。

    不、不能死！

    眼前的情形与记忆中的画面重叠，墨北川的眼眸逐渐变得赤红，眼底涌动着疯狂。他一把推开身边的医务人员，冲向慕绾绾。

    那张俊美无俦的脸上有着前所未有的深情，那种深情好似从灵魂深处散发而出，令人有一种心惊肉跳之感。

    “绾绾，你不能死，我绝对不允许你死。”

    “你是我的，你的命是我。”

    “我没有允许你死。”

    他紧紧的抓住她的手臂，整个人仿佛陷入了梦魇一般，不住的摇晃着她的身体。

    医生和护士都被他的举动给惊到了，此时此刻的他，就像是一个疯子一样。

    “快上前阻止他。”医生喊道。

    几名护士纷纷上前，想要拉开他，刚一碰触到他的身体，便被他震开。几人拿他完全没有办法。

    医生注意到他神情不对劲，似乎是犯了什么病，忙冲着他的耳边忙喊道：“她没有死。你冷静一点，她没死。”

    墨北川身子微微一顿，眼前那团血肉模糊的影子消失了，他愣愣的看着面前完好的慕绾绾，身体微微颤抖着抱紧了怀中的，幽冷深邃眼角边无声的划过一滴泪。

    “绾绾。”

    他的绾绾没死。

    他已经回来了，悲剧并没有出现。

    这不是自己的梦，更不是他的幻觉。他的绾绾还活着，活得好好的。

    他温柔的抚摸着她的脸颊，眼中满满柔情，“绾绾，对不起。”

    医生见他的情绪终于平复了，小心翼翼的开口道：“先生，手上那些血都是你自己的，并不是她的。她没死，你不用担心。”

    墨北川松开手，轻轻的将她放回，“好好的帮她做个全面的检查。”

    “这是自然。”

    墨北川侧头看了一眼门外，转头看了一眼躺在病床上的慕绾绾，转过身走出了房间。

    护士见他离开，忙说道：“先生，你手上的伤口很深，我帮你包扎一下吧。”

    这点伤，又如何比得上千疮百孔的心。

    墨北川没有回应，径自离开了病房。

    在他离开时，走廊的尽头匆匆跑来几人，为首的人是宁小萌，身后跟着一群人工作人员。

    他们找到了慕绾绾，见她完好的躺在这里，一个个都不由的松了一口气。

    墨北川回到车上，并没有离开。

    睡得朦朦胧胧的周铭被一通电话声给吵醒，在看到上面跳跃着大老板的名字后，忙接下电话。

    “墨总。”

    大晚上的也不知道墨总有什么事。

    “慕绾绾出事了。”

    “啊！！！”周铭一惊，下一秒只觉得周身有些凉。

 第0290章 这条命是她给的

    “命令下去，查清楚事故的源头，这件事一定要让他们给一个交代。”墨北川冷森的说道。

    “我这就吩咐下去。”

    周铭什么睡瘾都没有了。

    “你现在马上调派人手过来，保护她，不要让不想干的人出现。”

    “是。”

    周铭第一时间调派人手，这边刚一做完后，又马不停蹄的打电话给汪制片。汪制片刚从床上被人叫醒，正准备赶去医院。还未走出房间，周铭的电话进来。

    “周秘书，这大晚上可是有什么事？”

    “我刚刚得到消息，片场出事了。两位演员都受伤了？”

    汪制片心惊，他收到的消息未免也太快了吧。

    汪制片诚惶诚恐的说道：“我也是刚刚得到消息，正准备去医院。具体的细节缘由，我调查清楚后，第一时间告诉你。”

    “嗯。我这边已经派遣一些人过来维持治安。两位受伤的演员在拍戏的过程中受伤，我们剧组有不可推卸的责任。在他们养伤期间，我会让保全保护他们，免受第二次伤害。”

    “是是是，还是周秘书考虑的周到。”汪制人此时此刻的心情已经不能用心惊来形容了。

    他已经做了这些安排，可见比他还早知道事情。

    看来在剧组里有墨氏的人在，这件事若是处理不好，可就头疼了。

    “你将两位演员住院的地址发给我，我现在就过来。我希望在我过来之前，你已经查清楚了事情的源头。”周铭说完后直接挂断电话。

    汪制片人一边赶往医院，一边和于导联系。

    他必须要在周秘书来之前将事情调查清楚。

    医院

    杰大正在处理伤口，心里却是担心着慕绾绾的情况。

    一见着助理回来了，忙问道：“她如何了？”

    助理面色凝重，“慕绾绾老师现在还在昏迷当中，身上有一些撞伤和挫伤，最厉害的就是头部。当时应该是被架子撞到了头部，导致她现在还昏迷着。”

    “她在哪个病房，我要去见见她。”

    说着，杰大就站起身便要走。

    助理忙拦住他，“杰哥，你这样不行。你的腿还伤着，现在不能走动。”

    杰大说什么一定要过去，因为当时架子倒下来的时候，那根戳入他推上尖头，其实是朝着他的胸口处而来。

    那时候来得太突然，他完全来不及反应，是慕绾绾推开了。不然，此时他不是腿上受伤那么简单，可能直接丧命。

    那时候若是她没有来救自己，她完全可以让自己的伤害降到最低，而不是像现在这样。

    若是不能看着她平安，他良心不安。

    这条命是她救回来的，无论如何都要过去亲眼看她一眼，知道她好不好。

    助理拗不过他，深怕他就这么走过去，将包扎好的伤口弄裂开来，忙说道：“我去给你找轮椅，你在这里等着。”

    几分钟后，杰大出现在病房外，医生拿着拍好的片子，正和剧组的制片人、于导等人说道：“头部没有问题，只是有一点轻微的脑震荡。”

    “那其他地方呢？会不会是内出血之类的？”汪制片人紧张的问道。

 第0291章 祸起根源

    “你放心，她的身体没事。身体上除了一些轻微的擦伤和撞伤，没有其他事，至于脑部就是轻微的脑震荡。”

    “那她为什么会一直昏迷不醒？”汪制片人问道。

    “呃，这个……”医生也不知道该如何解释，“应该是脑震荡引起的反应，过了就好了。”

    “你确定真的没有问题吗？”汪制片人继续问道。

    “若是你们不相信我，大可将她转到市医院去。”被人质疑，让医生有些不高兴。

    “我只是太着急，并没有别的意思。”

    “理解。病人需要好好休息，你们留个一两个人照看就行，别这么多人挤在房间里。有事情到护士长找我。”

    医生离开后，汪制片和于导这才注意到房中多了一个人。

    “阿杰，你还伤着，赶紧回去休息。”

    “我想留下来，照看她。”

    助理一惊，这话说话来很容易让人误会他们俩人之间有什么关系。

    助理忙打圆场，“杰哥，我知道你担心，我们所有人都担心。她受伤了，不是你的错，你别自责。”

    此番话，倒是免去了外人怀疑他们两人之间的关系。

    于导跟着开口，“这件事是我们的失误，你不要有所负担。你现在应该好好的休息。”

    杰大也明白自己留在这里非但不能给她帮助，反而会给彼此惹上麻烦。

    刚刚一时冲动，下意识的如此说。

    幸好被助理给圆回来。

    汪制片人对着房中其他人说道：“你们都回去吧。”

    杰大连同其他人都离开了病房。

    于导想到了什么，“老汪，要派几个人在这里守着。我怕那些狗仔队会来打扰他们的休息。”

    “这件事你不用担心，等会儿墨氏派来的保全保护他们两人。另外，周秘书也会过来。在这之前，你和我好好说说这到底怎么回事。”

    “在架子倒塌之前刮来一阵邪风，直接将架子吹倒。那阵风太大了，正好吹到了那个口上。”

    “是不是架子没有固定？”汪制片质疑道。

    “全部固定好。”

    片刻后，来了八名保全，四人去了杰大那里，另外四人到慕绾绾这边。

    在保全来了之后，周铭也跟到了。

    一见面周铭直接问道：“如何？”

    “今日天气不太好，又是风又是雨，正巧一阵狂风吹来，将架子给吹倒了。”

    周铭皱眉，“架子固定了吗？”

    “固定了。这是现场拍来的照片。”

    周铭看过后，眉头皱得紧紧的，“这又是风又是大雨的天气，为什么不收工？”

    汪制片有苦说不出，但是面对周铭紧迫的追问，讪讪的说道：“今日这场戏是慕绾绾的夜戏。她已经画好妆，也准备好了，若是不拍的话，这不是资源浪费么。”

    周铭听到这个回答，瞪大了眼睛。

    资源浪费，原来还可以这么用。

    他当初含蓄的提点，为得是让他们不要让人白白等一天，哪知道却变成了这个样子。

    没有保护好她，反而让她受了罪。

    若是让大老板知道这是原罪的话，他的头皮开始发麻。

 第0292章 转院

    周铭正在思索着该如何向大老板汇报情况，大老板的电话就进来了。

    他硬着头皮接下电话。

    “调查清楚原因了吗？”电话那端的声音低迷，透着一股冷意。

    “遮雨棚子因为一阵刮来，直接将他架子给吹倒。”

    “我想知道是，为什么又是风又是雨，时间还这么晚，一定要进行拍摄？”墨北川直接切中要害。

    “那、那是因为……”周铭硬着头皮说道：“上次我提醒他们不要过分浪费资源，要合理安排演员的行程。剧组这边严格执行了这个命令，怕浪费资源。”

    墨北川额头上的青筋凸起，手不自觉得握紧手机，似要将手机给捏碎。若是周铭此时征站在他的面前，估计要被大老板阴沉的脸色给吓死。

    不过，即使没有面对大老板，周铭通过手机也感受到了一股森冷的寒意。

    “墨总，这件事是我的失职。当初传达的意思不准确，导致了慕绾绾小姐受伤。”周铭自觉的承认错误。

    “今年的奖金取消。”墨北川一字一句冷冷的说道。

    周铭不由的松了一口气，作为国际公司老总秘书长，犯了这种低级错误，让极有可能成为未来老板娘的人受伤，完全可以引咎辞职了。

    对于只是扣除奖金，周铭很是感激大老板的手下留情。

    “直接告诉他们，以后碰到这种情况，直接停工。夜戏，如无必要不要拍摄。”墨北川直接命令道。

    “是。”

    “她醒来了吗？”

    “目前还在昏迷中，医生已经诊断过，只是轻微的脑震荡。”

    “我已经联系了市区的医院，将她转过去。你去处理一下。”

    “是。”

    挂断电话后，周铭回到病房，对着于导和汪制片人说道：“两位演员在剧组里受伤，我们有着不可推卸的责任。我已经联系了市区仁德医院，将他们转到那边。”

    汪制片人未免周铭觉得人受伤很严重，开口道：“周秘书，慕绾绾是轻微的脑震荡，应该不会有太大的问题。在这里也是一样。”

    周铭冷撇了他一眼，“这里的条件太过简陋，设施设备不够先进。若是发生紧急情况，再将人转到市区医院，那就是对两位演员的不负责任。既然这件事是出现在我们墨氏投资的剧组里，我们墨氏必然不能看着两位演员病情有所恶化。”

    汪制片人知道自己说错话了，忙说道：“是我没有考虑周全。周秘书，你说的对。”

    “另外，以后碰到这种大风大雨的情况下，不要拍摄。规矩是死的，人是活的。”周铭是完全没有想到汪制片人如此死脑筋。

    “是是是。”汪制片人连连点头。

    “夜戏，尽量少拍，晚上危险系数高。像这样的事情，我不希望还有第二次。”周铭沉声道。

    “回去后，我们一定检讨。”

    周铭看着汪制片人，不得不说他的态度很好，人也识趣，不会出了事就想着推卸责任。

    当天晚上便办理了转院的手续。

    在他们出来时，闻风而来的狗仔队一看到救护车，一拥而上。

 第0293章 病态的墨少

    只是他们的速度，没能赶上车子的速度，匆匆的拍了几张照片便开始打听慕绾绾和杰大的去向。

    虽说明确的告诉医务人员不允许向外人透露他们的情况和信息，但在无孔不入的狗仔队的挖掘下，还是挖掘出了他们的情况，得到他们转去的医院。

    一群人立马转向了市区的德仁医院。

    德仁医院是一家私立医院，价格非常的昂贵，但是里面的医生都是高薪聘请、挖角过来的人才。

    这家医院是墨氏旗下其中一家子公司。医院在接到第一消息时，就准备好了一切。

    脑科的权威专家，最私密的vip病房，最好的医务人员，全部做好了准备。

    在慕绾绾一到医院时，得到了最好的医治条件。

    墨北川从医院那边得到了最准确的消息，确定慕绾绾只是轻微的脑震荡，才导致她昏迷。

    可是，他依旧不放心她。

    在她受伤的时候，不能陪在她的身边，又如何让他心安。

    “想法将那个助理给调走。”

    “是。”周铭立马着手人去安排。

    一名护士端了一杯牛奶进入病房，拿到了宁小萌的身边。

    “你陪在这里很辛苦，我看你嘴唇都干了，喝点牛奶缓解一下紧绷的精神。”

    “谢谢。”宁小萌从护士的手中接过牛奶。

    护士见她没有动，不由的问道：“你是不是不喝牛奶，我去给你倒杯水吧。”

    宁小萌忙喊道：“不用。我只是想要等会儿喝。”

    其实她现在哪有心情喝东西，但见护士对自己如此关切，又特意给自己端来一杯牛奶，也不好意思就放在一旁。

    她意思意思的喝了两口，这才放到桌上。

    “你不用担心，慕绾绾小姐不会有事。”护士快慰道，见她喝了后，便也不再留在病房，直接离开。

    十分钟，护士再次进入病房，就看到宁小萌趴在床边。

    几个人将宁小萌抬走。

    她前脚刚走，墨北川后脚就出现在病房。

    墨北川握住她的手，神情专注的盯着她沉睡的面容。

    “绾绾，你说我该拿你怎么办？”

    “如果你乖乖的一直待在我身边，你就不会受伤。你可知，每一次看到你受伤，我恨不得将让你受伤的人和物全部毁掉。”墨北川平静的说着，仿佛说着一件再正常不过的事，只是那双平静的眸底深处涌动着一股疯狂。

    墨北川在看到她手臂上的淤青，眸色暗了暗，他轻轻的抚摸着那块淤青，眼中满是心疼，“是不是很疼？”

    “一定很疼。你说过，吹吹就不疼了。我给你吹吹，你就不会疼了。”

    看着慕绾绾身上的伤，墨北川的思绪一点点被前世的记忆勾起。

    他周身的气势也陡然发生了变化。

    “绾绾，我不是告诉过你，不能受伤，哪怕是一道小划伤都不行吗？你这违规了，你应该好好的待在家里。”

    “外面很危险，你为什么就不听呢。看看是不是受伤了。”墨北川心疼的很不得将她身上所有的痛苦都转移到自己的身上。

 第0294章 有一个好消息

    他的手指轻轻的抚摸着她手臂上的淤青，温柔的动作，好似这是一道很深很重的伤口。

    “吹吹就不痛了。”

    墨北川轻轻的吹着，温热的气息扑洒在她的身上，手臂微微一动。

    他第一时间察觉到她的颤动，深邃的眼眸紧盯着她，口中轻声唤道：“绾绾。”

    床上的人并没有慕醒，依旧沉睡着。

    墨北川握着她的手，目光一瞬不瞬的凝视着她，眼神温柔、专注，好似怎么看都看不腻。

    他就这么坐着，守护在她的身边。

    当窗外第一缕阳光透过窗户投射在他的身上，一直没有动的身影，终于动了。

    他站起身，俯下身在她的额头上轻轻的落下一个吻。

    “早安，小绾绾。”

    墨北川松开手，动作轻柔的替她掖好被子，走到门口时，头微微一动，只是刚转到一半时，便停住了，头也不回的离开。

    在踏出病房的瞬间，房中那阴郁、独孤、温柔、颓废的人消失无踪，冷厉、霸气的气势自然从他的身上散发出。

    墨北川刚一出来，周铭迎上前，跟在他的身边。

    “墨总，总部那边传来消息，关于收购油田的事，被上面压下来。董事长让你过去一趟。”周铭刚一接到通知，不敢耽搁立马过来汇报。

    “你安排。”

    周铭松了一口气，深怕墨总真的脑抽的不去。

    墨北川似是想到了什么，“派人好好照顾她。”

    “是。”

    两道颀长的身影消失在走廊的尽头。

    在墨北川离开后，病床上的人睫毛微微颤抖着，睁开眼时，眼神中有那么一秒钟的呆滞，很快恢复正常。

    慕绾绾盯着白色的天花板，房间里有淡淡的花香。

    她侧头一看，看到床头的花，再看看周围的环境，眼底闪过一抹懊恼之色。

    果然是在做梦。

    在梦中她回到了现实世界，正和一群死党在k歌，一睁眼哪里是现实世界，还是这个坑爹的书中世界。

    宁小萌醒来时发现自己在休息室，吓得她赶紧往回跑。一推开门，就见着醒来的慕绾绾，激动直接扑上前。

    “慕绾绾姐，你终于醒了。”

    “哭什么，我不是好好的。”慕绾绾抹去她眼角的泪水。

    “昨天可吓死我了。”宁小萌想到了什么，“慕绾绾姐，今日向哥会到。”

    “告诉他不用赶过来了，我没什么事。”

    “晚了。”一道男性的声音从门口处传来。

    向科提着早餐走进病房，看到精气神都不错的慕绾绾，松了一口气。

    昨天晚上接到宁小萌的电话，可把他吓了一跳，他连夜从南部赶过来。

    “你这里的安保不错，一个记者都混进来。就连我都是费了一番劲才进来。现在外面有大批的记者蹲着，你们即使在这里，也要注意言行。”向科提醒道。

    谁知道这些记者什么时候混进来，万一拍到、听到什么可就糟糕了。

    “给你带的营养早餐。”

    “谢谢向哥。”慕绾绾也不客气，打开食盒开吃。

    “有一个好消息要告诉你。”向科开口道。

 第0295章 又上头条

    慕绾绾和宁小萌抬头看向他。

    “什么好消息？”

    “你又上头条了。”向科幽幽的说道。

    如果她不是自己的艺人，他都忍不住要怀疑她如此频繁的上头条，是不是花费大价钱买的。

    “这一次你和杰大一起上。”

    慕绾绾很自觉的说道：“我这是沾了杰大的光。”

    杰大是二线明星，有实力、有颜值的实力派演员，粉丝千万。他受伤了，自然会得到各大媒体的关注，关注的人多了，自然而然会上热搜，上头条。

    如果这次就是她一人受伤，百分之百上不了热搜，除非买水军刷热搜榜单。

    慕绾绾喝了一口粥后，似乎想到了什么，“我突然发现，我每次上头条都是沾了别人的光。”

    经她这么一说，向科和宁小萌两人这才发现。

    “还真的是。之前是林颖儿、墨北川，现在又是杰大，似乎都是和他们沾上关系后，才上的头条。”宁小萌替她总结了一番。

    向科笑着道：“这也是一种本事。有些人想要借机炒作，还得花费大价钱。有些甚至被大咖带着，都上不了头条。”

    “那是咱们慕绾绾姐运气好，有上头条的体质。”宁小萌笑着道。

    “等到什么时候，不用靠着别人上头条，这才是上头条的体质。”慕绾绾轻声道。

    在现实世界的她，可不就如此。

    不过现在的她，还早着呢。

    ‘咳咳’……敲门声响起，杰大由着他的助理推着车进入病房。

    “杰老师，伤到了哪里？”

    杰大看到慕醒过来的慕绾绾，不由的松了一口气，“看到你醒来，我就放心。这次的事情，我真的要好好感谢你。如果不是你，我这条命恐怕得要交代了。”

    此言一出，屋里的几人都是一愣。

    这话是什么意思！

    三人看看慕绾绾，又看看杰大。

    “可是还是让你受了重伤。你这腿如何？”慕绾绾关切的问道。

    “还好，没有伤到骨头。修养一段时间就好了。”

    几人在聊着天，殊不知一名穿着护士制服的女子悄然离开，全程无人注意到她的存在。

    半个小时，博微上一位资深娱乐圈博主发了一条博微，内容如下：

    【今日早上看到网络沸沸扬扬的都在说杰大、慕绾绾受伤的事，你们却不知，这杰大受伤的原因。他那都是为了救女星慕绾绾，这才受了重伤。这不由的让本博主推测，杰大是否喜欢上了慕绾绾。纯属个人推测。】

    这条博微发出，几个关系不错的娱乐大v博主纷纷转发。

    消息被杰大的粉丝知道，顿时炸开了锅。

    有人觉得这是污蔑，相信杰大不会看上她。但是更多的人粉丝，不管不顾直接冲到了慕绾绾的博微账号下开始叫骂，什么害人精，什么狐狸精。

    这件事越演越烈，直接将早上两人受伤的头条给顶下来。

    病房里，向科和杰大助理的手机同时响起。

    两人接起电话后，面色纷纷一变。

    杰大助理惊讶出声，“你说什么！”

    向科沉声应道：“好，我知道了。”

 第0296章 澄清

    “出了什么事？”杰大问道。

    慕绾绾一同看向向科。

    “你又上头条了。不过，这一次不太好。”向科含蓄的说道。

    宁小萌动作很快，立马打来博微，就看到热搜第一位赫然是慕绾绾害杰大受伤。

    宁小萌将手机递到慕绾绾的面前，“慕绾绾姐，你快看。”

    慕绾绾点开内容后，就看到了那位娱乐圈里资深博主的爆料。

    对于娱乐圈里这种捕风捉影，颠倒黑白的事，早已习以为常，到没有多大的反应。

    宁小萌可就不一样了。

    “这些怎么这么样，事情没有调查清楚，胡乱造谣。”

    杰大看到后，气得不行。

    慕绾绾本是他的救命恩人，到头来却被自己的粉丝攻击。

    “我现在就发博微。”杰大沉声说道，同时命令助理，“你和粉丝群里的管理员说明一下情况。慕绾绾是我的恩人，不是仇人。”

    助理看到杰大阴沉的脸色就知道他是真的很生气。

    “我这就去办。”

    宁小萌不由地问道：“向哥，咱们要不要也发哥博微，证明一下清白？”

    “不用。等到杰大这边发了博微后，咱们再转发一下即可。”

    若是自己这边发博微澄清，非但没有什么效果，反而有些人还会恶意揣度。

    杰大这边很快发了博微。

    宁小萌迫不及待的想要转发，被慕绾绾给拦住。

    不要急，等会儿再转发也来得及。

    杰大的助理收起手机，“杰哥，已经和她们说了。她们会在后援团里发通知。”

    慕绾绾被杰大粉丝攻陷的博微账号下，果然变得风平浪静，偶尔还有一些，但是比对之前已经算是少的。

    北雨棠这边也转发了杰大的博微，这件事算是结束了。

    热搜很快降下来，杰大看到误会解释清楚后，松了一口气。

    “对不住，连累了你。”杰大一脸歉然的说道。

    慕绾绾摆摆手，“杰老师，我应该感谢你才是。不是你，我还上不了头条呢。”

    杰大哈哈一笑，“你还真是乐观。”

    “no、no、no，我这不是乐观，而是真的感谢你。像我这种游走在十八线的演员，上一次头条可不容易。”

    杰大轻笑一声，“不容易吗？我觉得你很容易。”

    原本他是没怎么注意她，最初注意她是看到她和林颖儿对戏，直接将对方碾压，觉得她的演技不错。看过也就忘记了，只是没有想到接下来她是接二连三的在头条上晃荡。

    每隔一段时间出现一次，这频率堪比二三线的明星。

    想要不注意她，都不行了。

    慕绾绾嘿嘿一笑，“这不是拖了你们的福气。没有你们，哪有人会关注我。”

    慕绾绾倒是很喜欢上头条，不对，应该说只要是想要成名的人都想要上头条。

    因为上了头条，意味着有更多的人认识你，知道你的存在。

    慢慢的你的人气有了，名气自然也就有了。

    她想要成名，这个也是其中一个法子。

    慕绾绾倒是想过买头条，制造舆论，制造头条，可惜囊中羞涩。

    这个成本可是很贵很贵！

 第0297章 再起波澜

    在他们以为事情就这么过去了。

    万万没有想到，第二天一大早，博微再度炸开锅。

    之前揭露他们的娱乐圈博主，再次发了一条博微。

    【刚刚看到两位当事人说的话，只觉得杰大好伟大。杰大的这一份维护，不知道是出于同剧组的关系，还是因为她对他来说有什么不一样。未免有人说我信口雌黄，特意给你们找了一个有意思的东西。】

    在下方赫然是一段音频，时间很短，只有几秒。

    短短的几秒内，只听到了慕绾绾一个人的话。

    “让你受了重伤。”

    此音频一出，一石溅起千层浪。

    网络再次炸锅了。

    杰大的粉丝都疯了，一个个好似看到了杰大被慕绾绾这个妖女给勾走了，不然为什么如此维护他，还不惜骗他们，说什么慕绾绾是他的救命恩人。

    杰大的助理接到了后援团负责人的电话，立马将这件事告诉了杰大。

    杰大打开博微，听到了那段音频。

    杰大的助理开口道：“杰哥，当时在房间里的人只有我们几个，你说这件事会是谁做的？”

    杰大沉着脸。

    “会不会是她们想要上头条，偷偷录音，截了一段放上去？”杰大的助理猜测道。

    “不可能。”他想要不想的说道。

    他虽然与她认识的时间不长，但是也看得出来她不是那样的人。

    当时发生的事是突发情况，而她救他也是在瞬间。

    一个在危机时刻会去救人的女子，他绝对不相信会做出这样的事。

    即使是她，他也无所谓。

    宁小萌每日一刷博微，一登入就看到了此条轰炸似的新闻。

    “慕绾绾姐，又出事了。”

    慕绾绾听着那段音频，眉头微皱。

    “这是断章取义了半句话。”

    “当时就我们几个在房间里，会是谁做这件事。”

    “应该是医院里的人。”慕绾绾冷静的说道，“你去找医院的负责人，调取监控。顺便询问当时看守在楼道口的保全。”

    在私密性如此好的vip病房里出现了这种情况，只能找医院里的人调取监控，一查就清楚。

    “好。我这就去办。”

    宁小萌刚走，她的手机响起。

    慕绾绾看着上面跳跃的名字，有那么一刻的想要直接挂断，心念一动，手指直接摁了挂断键。

    电话那端的付靳袭听到嘟嘟的声音后，愣了好一会儿。

    这个该死的女人，居然敢挂断我的电话。

    付靳袭愤愤的再度拨通慕绾绾的电话。

    慕绾绾接起电话，“什么事？”

    “刚刚为什么挂我电话？”付靳袭一上来直接质问道。

    “哦。”

    “哦是什么意思l？”

    “没什么意思。你打我电话就是为了这个？”

    经她这么一提醒，他响起了正事，“你和那个男明星是怎么回事？他对你有意思？”

    “这么关心，你家暖暖知道吗？”慕绾绾轻笑道。

    “我在和说正事，你别打岔。”

    “我也是在说正事。”

    “你……”付靳袭觉得这个女人天生就是来气自己的，每次和她说话，都能被她气个半死。

    他深吸一口气后，“我今日找你，不是为了和你吵嘴。”

 第0298章

    “吵架？我们在吵架吗？”慕绾绾狐疑的问道。

    付靳袭只觉得心口处一口气上也不是下也不是，整个人被她气得不轻。

    他觉得不能和她再继续说下去了，再说下去绝对会被气死。

    “我听说你受伤了。”付靳袭问道。

    “付总消息还真是灵通。”

    付靳袭直接忽略她语气中的漫不经心，“现在在哪里？”

    “医院。”

    这个女人，这不是在说废话。

    “哪家医院？”

    “付总准备来看我吗？”

    一句话，直接戳中了他的心思。

    付靳袭自然不会承认，“听得出来，你是想我来看你。我抽空会过来看看你，你将地址发给我。”

    “付总，你确定你真的会过来？”慕绾绾追问道。

    付靳袭见她如此‘紧张‘自己是否会过来，唇角不自觉得上扬。

    “明日应该有空。”

    “付总，你难道不怕被记者拍到？”慕绾绾揶揄的提醒道。

    付靳袭面色一僵。

    “医院下面可是二十四小时围着一群狗仔，他们正愁找不到爆点。若是拍到付氏集团的大少爷深夜探视女星慕绾绾，你猜会怎么样？”

    付靳袭不想说话了，因为已经被慕绾绾气得不轻。

    “我有事，先挂了。”

    等挂断电话后，慕绾绾心情愉悦的哼着小曲。

    她突然发现，心情不好的时候，虐一虐付靳袭，心情会变得美美的。

    宁小萌找到医院里的负责人，正好碰到了杰大的助理，两人所求都是同一件事。

    两人随副院长一同去调了监控，看到那个时间短里出现了一名护士，那名护士鬼鬼祟祟的站在病房门口处，站了一会儿，这才离开。

    护士是有意思的避开监控，让他们无看清她的长相，倒是让他们一时之间很难找到她。

    既然事情发生在医院，医院自然会负责。

    副院长开始排查整个医院里所有的医护人员。

    只有找到那名护士，从她的手中拿到的整段的录音，才能揭开事情的真相。

    杰大知道情况后，“你告诉琳达，买一批水军，不能让事情继续下去。”

    杰大助理不赞同，“杰哥，我觉得这件事，或许还有转机。若是我们找到了完整的录音，等到我们能放出来后，反向只会更大。慕绾绾老师还在上升期，这件事对她来说，好处多多。”

    “如果找不到呢？让她背负这种莫需要的罪名吗？”杰大不赞同。

    必须要买一批水军，让他们站在对立面，与那些形成对持。如此一来，虽说不能完全证明，但起码不会让所有觉得事情就是那般。

    现在的娱乐圈，就是明星自己开口澄清都没有人相信，就连自己的粉丝都会相信所谓的‘证据’。

    这种风气从什么时候开始，杰大已然不记得，只知道自己越来越讨厌这种环境。

    “不需要如此破费。”慕绾绾走入病房。

    来的时候，正好听到了他们的话。

    “在娱乐圈里没有什么绝对的真，绝对的假。时间会淡忘一切，你不用大费周章，能找到最好。找不到的话，也无所谓。”

 第0299章 墨氏传媒不错

    “不行，这太委屈你了。”杰大不赞同。

    慕绾绾笑着道：“哪有什么委屈。有人故意买水军黑自己，为了成名，为了曝光。我这都不需要花费一分钱，这笔买卖划算。”

    “你信不信，等不久后，有人就会说，当初我的那些黑料，那些绯闻都是在炒作，为的就是成名。”

    “信。”杰大想也没想的回道。

    “既然这样，你不用自责，也不用纠结。”

    看着如此淡然的人，杰大突然觉得她似乎对娱乐圈里的门门道道很清楚，知道怎么让自己过的舒心。

    慕绾绾的一番话让杰大放弃了找水军的事。

    -

    a国

    墨北川从会议室出来后，直接上了直达电梯。

    在电梯里他打开手机，看到了博微上的热点新闻，幽冷的眸子微微眯起。

    “周铭，博微上的事，将它摆平了。”

    “是。”

    周铭拿出手机开始处理。

    周铭吩咐好后，看了一眼博微上的内容，眉梢微挑。

    他以为大老板看到后，会找杰大的麻烦，居然没有反应。

    这个太不正常了。

    要知道当初他只是和她说了几句话就令他生气不已。

    -

    医院

    “慕绾绾姐，大反转了。”宁小萌激动的手机送到她的面前。

    此时博微上有一个大v发了一条与之前博主对立的博微，两人开始打擂台。那位大v直接拿出了整段的录音，还原了事情的真相。

    这下子网络可不再次炸锅了。

    “这个录音哪里来的？”慕绾绾关注的重点在这里。

    他们找不到的录音，这些娱乐圈里的大v们倒是厉害，居然能弄得到。

    “是不是医院里的人找了。”

    “不可能。如果找到的话，一定会第一时间告诉我们。”

    宁小萌见她纠结这件事，忙说道：“姐，管他是谁找到的，只要证明了你的清白就行。”

    次日，那位断章取义的博主账号被封了。

    那位博主的离开，只有少数人注意到。

    至于录音的护士也不能被幸免，被医院方的人揪出来。

    在博微道歉后，又和两位当事人道了歉。

    慕绾绾和杰大知道她会面临医院开除的惩罚，两人也不再为难她。

    在他们两人养伤期间，剧组里不少的演员都来看望过他们。

    慕绾绾的戏份已经拍摄的差不多，对剧组的进度没有什么影响，倒是杰大之前拍摄的少，后面的相对比较多。稍稍影响了进度，但是不可逆转，只能延后。

    好在大金主那边表示他们不敢进度，只追究精品，倒是让剧组上上下下，每天都过得轻松了不少。

    慕绾绾主院了五天后，返回到剧组里工作，发现剧组里拍摄行程非常轻松。

    从场记那边的得知，从他们出事后，导演和制片人很少会深夜拍戏，每天拍摄的行程都宽松。

    慕绾绾觉得奇怪，投资商那边不说么，毕竟，拖一天都是钱。

    之后，从导演的嘴里套出，原来是墨氏大金主自己要求的。

    慕绾绾第一次对墨氏有了不一样的看法。

    这个墨氏传媒还是不错的么！

 第0300章 无心插柳柳成荫

    在剧组里待了一个月多余，慕绾绾的戏份终于杀青。

    慕绾绾是小演员，整个剧组里的演员哪个主演的名气不比她高，如此一来，到显得她越发的微不足道，杀青宴什么的自然是没有那个资格。

    次日，慕绾绾和宁小萌收拾好了东西，早早乘坐飞机赶回h市。

    刚一回来，向科可不管她是不是很累，直接又给她安排了几个剧组面试。

    趁着她现在身上的话题度和关注度不错，得要趁热打铁。

    慕绾绾回到马不停蹄的连续面试了几个剧组，最后只有一个剧组的试镜通过。

    “小萌，《黑与白》那个角色定下了谁？”慕绾绾问道。

    在向科安排的三个剧组里，慕绾绾最喜欢的角色是《黑与白》里面那个角色。

    “是陈灵。”

    “是她。”慕绾绾有些诧异。

    陈灵可是当初和她一起在大山里拍摄过《大山》，她饰演女主。两人也算是认识的人，只是当日在试镜的时候并没有看到她。

    “对啊。”宁小萌在看到她的名字时，如慕绾绾一样很是惊讶，出于好奇，打听一番后，才知道内情。

    “她是投资商那边介绍过来的人。”

    一句懂了！

    在娱乐圈里就是如此，不是你演技好，角色就是你的。

    举一个很好的例子，一个好看的演员和一个长相普通的演员，两人同时竞争一个角色。即使那个长相普通的演员更胜一筹，导演组最后选的人十有八九是长得好看的人。

    不要问为什么，这就是现实。

    观众喜欢看好看的，导演、制片人也喜欢，更是为了符合观众的口味。

    但是，当一个好看的演员和一个有背景、有靠山的人一同竞争同一个角色，即使长得好看的人，比有背景、有靠山的人演技更好，更适合角色，但是最后的结果必定是后者。

    这就是血淋淋的现实。

    这条规则，不管是在娱乐圈，还是在其他的职业里都有。

    只是娱乐圈里放在大众的眼前，关注最多，见到的也最多。

    宁小萌不由的安慰道：“慕绾绾姐，我们这个角色也不差。”

    不是不差，而是超出的好。

    这是一部电影，名叫《妖姬》，慕绾绾在里面饰演是一个倾国倾城的妖姬。当然她不是主角，却是主角猎杀的对象。

    主角是捉妖师，她自然是大反派，与主角争斗的女妖精。

    慕绾绾猜想自己能选中，应该是导演组觉得她的长相非常符合妖精的角色，不然依照她的资历，恐怕这个重要的角色落不到她的手上。

    在面试之前，这是她最不看好的角色，偏偏就落到她的身上。

    毕竟《妖姬》这部剧是大制作，投资好几个亿，前来试镜的实力派演员有很多，长相好看的演员更是一把抓。她本以为只是走个过场，没想到中选了。

    本以为十拿九稳的《黑与白》的角色，偏偏落选了。

    这真是成就了一句话，无心插柳柳成荫。

    慕绾绾心底里感叹了一句，开始为了新剧做准备。

    电影和电视剧不同，电影更考验一个演员的演技。

 第0301章 感染力

    在慕绾绾准备《妖姬》这部新电影时，她拍的第一部电视剧《水晶之恋》正式在网络上播放。

    这部剧的女主角正是林颖儿，慕绾绾是作为人人厌恶的恶毒女配的身份出场。

    林颖儿息影的原因对于剧组那边宣传很不利，但是剧组不想这部剧颗粒无收，将慕绾绾和林颖儿开始捆绑宣传。

    当初林颖儿和慕绾绾的事闹得很大，本来被人遗忘了，当这件事被人刻意翻出来后，再度成了热门话题，《水晶之恋》的关注度自然也就高了。

    刚一开播，很多好事的网友想要看看，电视剧里真恶毒女配，现实世界的‘真女主’的慕绾绾，和电视剧里真女主，现实世界里的真恶毒女配。

    不少人带着这个心态去看，渐渐的被剧情给吸引。

    虽然既然是偶像剧，出演的人都是俊男美女，吸引了不少的颜控，尤其是每次慕绾绾出场时，必定会让电视机前的观众将目光放在她的面前。

    她很坏，坏得让人咬牙，可是莫名的却是让人心疼。

    因为她吗每次看着男主的眼神，眼中的那种深情，为男主背后默默付出的一切，都让电视机前的观众为她心疼。

    与此同时，远在a国墨北川在处理完所有的事情后，第一时间端坐电视机前看电视剧，电视剧赫然放着《水晶之恋》。他耐心的等待着慕绾绾出现。

    当慕绾绾出现时，墨北川的眼眸亮了，全程都盯着她，完全无视了周围的其他人。

    这日，周铭在做汇报，大老板的手机响了。他闭上了嘴，就看到大老板摁掉定时闹钟，然后就看到大老板打开了电视机。

    周铭就看到电视机上出现了一部电视剧。

    不用说，他就知道这部电视剧里必定有慕绾绾的存在。

    果然，很快他就看到了慕绾绾出现了。

    此时电视剧里正好放到慕绾绾饰演的角色为了讨好男主角，给他做了生日蛋糕，却被愤怒的男主给毁了，并且带着女孩主角给了慕绾绾一顿教训。

    周铭正在感叹慕绾绾演得真好，将那种深情与失落的情绪表演的很到位，极具有感染力。

    突然，周铭感受到周围冒起一股股的寒意。

    他不由地看向大老板，就见着大老板阴测测的盯着男主角和女主角，那模样恨不得要将他们碎尸万段。

    他敢保证，若是当事人在此处，必定身首异处。

    周铭很想说，大老板这只是演戏罢了。

    可是，当目光看到电视屏幕上的慕绾绾，虽然她饰演恶毒的角色，但是她演的太好，将她的坏发挥的淋漓尽致，但同时她将那个角色爱而不得，深情不愉的感情通过屏幕，让坐在电视机前的所有人都感受到了。

    让他们有一种自己就是她的错觉，自然然而的心痛她，感叹她爱的深沉。

    从那以后，墨北川总是准时的出现在电视机前，隔着屏幕一解相思。只是每次看到她对着那个小白脸露出深情的眼神时，以及看到她被那个小白脸欺负时，整个人气得不行，恨不得冲进去揍一顿那小白脸。

    虽然他知道这是电视剧，都是假的，可是忍不住心里的怒火。

 第0302章 雨殊死了

    【方雨殊真是坏，坏到了骨子里头，可是为什么我莫名的心疼她？！】

    【你不是一个人，我也奇葩的居然心疼恶毒女配。】

    【原来这么多人和我一样。我突然有些喜欢方雨殊这个恶毒女配了。】

    【同感、同感。】

    ……

    随着剧情的深入，网络上关注《水晶之恋》的讨论越来越多，大多数都集中在恶毒女配的身上。

    她很坏，可是她却坏得让人心疼。

    她的那一份爱，那一份对唐瑜执着的爱，深深打动了屏幕前的观众。

    【方雨殊这么漂亮，唐瑜就是瞎子。】

    【于莎莎这个傻白甜，唐瑜居然眼瞎会喜欢上她。好心疼我的雨殊。】

    【方雨殊才是真爱吧。】

    【我站双雨cp。】

    博微上也出现热搜，【心疼恶毒女配】

    这是慕绾绾第一次凭借着作品，凭借着角色上了热搜，而不是靠着八卦吸引流量。

    慕绾绾看着热搜上字样，唇边露出了满足的笑容。

    作为一名演员，得到观众的喜爱，得到他们的认可，是对她的一种肯定。

    慕绾绾很喜欢这种感觉。

    远在万千里之外的a国，有一人总是准时的出现在电视机前，隔着屏幕一解相思。只是每次看到她对着那个小白脸露出深情的眼神时，以及看到她被那个小白脸欺负时，整个人气得不行，恨不得冲进去揍一顿那小白脸。

    虽然他知道这是电视剧，都是假的，可是忍不住心里的怒火。

    墨北川看着屏幕上那个深情流露的人，他多么希望，有一天，她会对着露出这样的目光。

    无数次的幻想，可终究成空。

    《水晶之恋》终于进入了尾声，作为这部剧里的恶毒女配，也即将走上了死亡之路。当方雨殊被车撞死在唐瑜的面前，她的目光依旧死死凝望着她深爱了一辈子的男人。

    可是，那个男人看着自己的目光是冷漠，甚至是厌恶的。

    她终究不甘心的闭上眼，在阖眼睛那一刻，一滴眼泪无声的从她的眼角滑落。

    这一幕让电视机前的观众，心都揪紧，眼泪哗啦啦的留下来。

    【呜呜呜，我的雨殊死了。】

    【我突然好讨厌讨厌唐瑜。唐瑜这个混蛋。】

    【不要啊，我的小雨殊就这么死了。我不要、我不要。】

    【为什么要让雨殊死的这么凄凉。】

    【唐瑜配不上雨殊，雨殊值得更好。】

    ……

    各大视频网络app上的弹幕，因为方雨殊的死亡进入了狂刷的节奏。博微上一同被狂刷个不停，很快就进入了热搜字样。

    等过几个小时后，直接飙升到了第一位。

    【雨殊死了。】

    这条热搜高高挂在第一位，可见雨殊深入人心。

    慕绾绾算是小火了一把。

    此时，慕绾绾打开浴室的门，看着面前奢华的房间。她天天来此，可是他好像出差了，这几天都不见人影。

    突然，门外传来一阵脚步声。

    慕绾绾看向门口处，房门打开，那道熟悉的身影进入她的眼眸。

    墨北川一眼就看到了房中多的人，幽深冰冷的眼眸在看到她的瞬间，褪去了冰冷。

 第0303章 慕绾绾的转变

    “你可算是回来了。”

    墨北川走上前，在她的对面坐下。

    “你在等我？”墨北川在问这话时，幽深的眼眸紧盯着她。

    “对啊。我和你说，我出演的第一部电视剧的角色得到了观众的认可。第一次靠着角色上了头条，而非绯闻。”慕绾绾想要将这一份喜悦和人分享。

    她的脑海里第一个想得的人居然是他。

    虽然在现实世界里凭着角色上头条早就经历过，可是，慕绾绾依旧还是很兴奋。因为在书中的世界，给她的感觉不一样。

    现实世界里的自己有背景，有人脉，一出道就大把的资源，宣传的团队也是顶尖。可是，在书中世界里，她什么都没有，这是靠着她自身的努力，一步步走出来，登上的头条。

    这种感觉与现实世界里完全不一样。

    现实世界里感觉很容易得到，所以不觉得如何。

    而在这里，在书中世界，她是一步一个脚印，努力的爬上来结果。

    意义非凡，成就感也就不同。

    在这一刻，慕绾绾心里不再是被动的为了完成原主的心愿而做这件事。

    此时此刻的她想要尝试一次，走不通的路。

    她想要知道，在这个什么都没有的世界，自己能走到哪一步。

    刹那间，一直郁结在她心头气消散了。

    慕绾绾只觉得全身一轻。

    墨北川似被她的兴奋与激动感染了，冷硬的唇角微微舒展开来，“恭喜。”

    “我喜欢这种感觉。”慕绾绾靠在沙发感叹道，“一步步靠着自身的努力，而非背景、人脉得到。”

    这一句话像是在和他说，又像是在自语。

    墨北川一点不意外她会如此说，可是，前世的时候自己知道的太迟。

    他想要给予她最好的，想要她一帆风顺。

    她想要什么，他就给她送上她想要的一切。

    那一切都来的太过容易，容易到让她与自己的距离一步步拉开。

    这一次，再也不会了。

    放任她一步步往上走，让她随心生活着。

    墨北川从抽屉里拿出一根金条放到她的面前，“奖励你的。”

    慕绾绾一看到金条，眼眸骤然一亮，“大、大……大方！”

    慕绾绾在紧急时刻刹住了，差点喊错了。

    “北川，你真是太大方了。”

    慕绾绾笑眯眯的将金条揣入怀中。

    跟着他混，感觉自己欠下的债务，很快就会还清。

    “你刚刚回来，累不累？饿吗？”慕绾绾问道。

    “有点饿。”

    “想要吃什么？”

    “随意。”

    慕绾绾给他煎了一块牛排，只是煎牛排的手艺不怎么好，牛扒有点糊了。

    “重新给你煎一块。”慕绾绾看着糊掉的牛排，有些不好意思。

    “不用。”

    墨北川从她的手中拿过牛排，坐下来开吃，丝毫不在意牛扒的焦糊。

    慕绾绾惊讶的看着他，对他有了一点不一样的认识。

    她以为像他这样的大少爷，会很挑剔。

    他居然吃了，面不改色的吃了，一点也不嫌弃。

    慕绾绾双手枕在下颚，看着他吃。

    明明吃的是一块焦糊的牛排，可是被他吃出一种高级西餐的感觉。即使在吃饭，姿态都是那么的好看、优雅，处处透着一股贵气。

 第0304章 适合无用

    墨北川的自然感受到了她的注目，他全然当做不知。

    他巴不得她多看看自己的，最好能将她给迷住，虽然觉得这种可能性很小。

    墨北川将最后一块牛肉吃完，优雅的擦拭着唇角。

    慕绾绾看着他意犹未尽的神情，心里很是诧异。

    “和你说一件事趣事。”慕绾绾想到了什么，开口道。

    “什么事？”墨北川神情淡漠。

    “经纪人给我安排了几个剧组面试，其中有一个是大制作的电影，另外两个中等水准。我本以为我最有可能中选的是最不起眼那个，最不可能中选的是那部大制作，没想到最后居然是我认为最不可能的。这还真是印证了一句话，‘无心插柳柳成荫’。”

    “你喜欢哪个？”墨北川问道。

    “都不错。对于我来说，自然是大制作更好，发展的空间更大。这次与我合作的人都是前辈，期待与他们的合作。”慕绾绾很喜欢和老演员对戏。

    老一辈的演员，他们对演戏可比现在的演员纯粹一些。

    与他们对戏，她能从他们的身上学习到很多东西。

    这次《妖姬》电影里有好几位老戏骨友情出演，能看老戏骨演戏，是一种视觉上的享受。

    看得出来，她很期待这次的出演。

    墨北川幽深的目光凝望着她，眼中满是柔情。

    在她目光望来时，墨北川收齐了一切的情感，眸中恢复了冷漠。

    突然，慕绾绾站起身。

    “我得走了。”

    慕绾绾看了一眼时间，果然到了时间。

    墨北川只觉得她刚来，现在又要走了。

    他有些不舍，想要将她留下，却什么都不能说。

    墨北川看着她离开，目光久久没有收回。

    --

    《妖姬》制作方公司，几位制片人、导演正在讨论关于电影的事。

    突然，方制片人的助理走了进来，在他的耳边低语了几句。

    等到会议结束后，方制片人走到雷达导演身边，两人一同去了雷达的办公室。

    “什么事？”雷达问道。

    方制片人开口道：“星光的老总让我们安排一个角色给他的干妹妹。”

    对于这种事，雷达早已习以为常。

    这些投资方塞人，早就成了娱乐圈里的一种默认的规则。

    在这件事没来之前，这部电影选角色都是按照他的意思来，主要是这一次最大的投资商非常好说话，只投钱，从不干涉其他。

    这样的投资商是所有导演喜欢。

    “看看哪个不重要的角色给他就是了。”雷达不以为意的说道。

    方制片人一脸为难，“如果这样就好了。对方说了要一个重要的角色。”

    男主、女主，是不能动。

    女二号也不能动，唯一能动的只有女三号。

    “我记得女三号是那个叫慕绾绾的新人。”雷达开口道。

    方制片人点点头，“对，长得很漂亮，演技也不错的新人。”

    雷达脑海中过了几遍几个重要角色的人选，其他都是老演员，与他都有过交情，临时给替换掉不怎么好，唯一能替换的只有女三号蜘蛛精那个角色。

    虽然那个角色很适合她，不过，适合没有用。

 第0305章 被替换

    “就她吧。”雷达开口道。

    一个新人而已，放弃就放弃了。

    只是心里可惜了一下，倒也没有多大的感觉。

    方制片人笑着道：“这些老总总是给人出难题。还是墨氏传媒来得好，什么都不干涉。”

    说到墨氏传媒，雷达的脸上也露出了笑容。

    “的确。多些这种投资商是我们的幸事。”雷达笑着道，“马上就要进剧组了，你赶紧通知下去。不要让人家白跑一趟。”

    “好的。我这就去通知。”

    方制片人出了导演的办公室后，先给星光传的老总说了好消息，与那边说了一会儿话后。、

    这才找来助理，吩咐下去。

    “你给那个慕、慕绾绾的经纪人通知一下，让她不用过来了。”方制片人说道。

    助理得了命令后，正准备打电话，听到外面有人喊。

    “小李，过来帮忙一下。”

    助理小李过去帮忙，而通知的事，在忙碌中被他抛诸脑后。

    -

    h市，墨氏总部

    周铭看着回来上班的大老板，心里很是惊讶。

    他若是没有记错的话，今日是慕绾绾小姐进入剧组的日子。他以为被慕绾绾迷了心智的大老板，会屁颠屁颠的跟随过去，没有想到居然没有。

    他不仅没有去，还来上班了。

    看来这次回a国后，大老板和老爷子之间定然发生了什么事。

    此时，慕绾绾和宁小萌两人一早做飞机前往影视城，刚一下飞机，并没有如同上一次一样出现接机人。

    “《妖姬》剧组没有《玲妃传》的剧组好。”宁小萌一边拦车，一边吐槽道。

    “《玲妃传》剧组，整个娱乐圈里恐怕也没有几个了。”慕绾绾笑着道。

    不得不说《玲妃传》的剧组，真的是舍得花钱，完全不心疼的钱。

    两人打了一辆车，朝着影视城出发。

    宁小萌看着群里发的通知，对比了一下面前的酒店。

    “是这家酒店了。”

    两人提着行李，进入酒店。

    “姐，你在这休息，我去办理入住。”

    宁小萌拿着两人的身份证去了酒店的前台，慕绾绾坐在休息区。

    突然，门外响起了一阵跑车特有轰鸣声，很快一辆骚包的红色跑车出现在酒店的门口。门童马上前打开车门，车上走下一名性感火辣的女子。

    女子踩着七寸高跟鞋，身后跟着三个助理，傲然的走进酒店。

    女子一进入酒店，立马吸引了大堂里所有人的注意力。

    慕绾绾自然也不意外，目光打量着面前的女子，戴着夸张的墨镜，挡住了她大半脸，但是依旧能看清楚她的长相。

    有点眼熟，却一时想不起来是谁。

    “怎么可能。”

    慕绾绾听到了小萌的声音，收回目光，看向前台，就见着宁小萌正和前台接待发生了争执。

    “怎么了？”慕绾绾走上前。

    宁小萌有些生气，“慕绾绾姐，她们说剧组里没有我们的房间。你说，这怎么可能。”

    “你联系一下剧组里的负责人，问问看是不是哪里出错了。”慕绾绾说道。

    宁小萌赶忙拿出手机翻找出群里的那条通知，找到了负责人，拨通了对方的电话。

 第0306章 知道真相

    电话很快拨通，等待了许久，都是无人接听的状态。

    “姐，电话没有人接。”

    “让开。”

    宁小萌被人突然给撞开。

    “你这个人怎么回事。”宁小萌生气的看着挤进来的女子。

    那名正是火辣女郎的助理，她皱着眉头，不耐烦的说道：“不办理的话，就不要挡在这里。住不起，赶紧离开。”

    梁韵儿注意到前台的动静，侧头看来，目光落在慕绾绾的身上。

    梁韵儿走上前，笑着与慕绾绾打招呼，“慕绾绾，你好。”

    慕绾绾看着走到跟前的人，终于认出来来人，这个可不就是梁韵儿。

    一直都是拍现代都市，今日出现在这里，看来是接了古装剧了。

    “你好。”

    梁韵儿看着她如此淡定，心里有些惊讶。不过，想想也释然。娱乐圈里面上与你笑脸相对，心里指不定如何骂你。

    她现在心里指不定如何骂自己吧，毕竟，原本这个角色可是她的。

    “你也是要拍摄《妖姬》的吧？”

    慕绾绾点点头，“是的。”

    “正好和我一个剧组。”梁韵儿笑着道，故作不知的说着。

    “不知道你这次出演什么角色？”

    慕绾绾听着这问话，觉得有些奇怪，什么叫这次出演什么角色，难道她还在剧组里出演了很多个角色。

    “大反派一个，蜘蛛精。”慕绾绾微笑着道。

    梁韵儿眉梢微动，唇边勾起一抹意味深长的笑。

    这次她没有开口，反倒是身边的助理笑着道：“蜘蛛精？你是不是还没有睡醒。这个角色可是我们家梁姐的。”

    “怎么可能。”宁小萌不信，“这个角色可是一早就敲定好的。”

    梁韵儿的助理讥笑道：“你不信的话，可以去看看剧组的博微号，今日刚刚将几大主演的名单放出来。”

    慕绾绾听到这话，心里已然明白，剧组换人了，只是不知道是什么原因没有通知他们。

    不管是什么原因，都可以看得出来《妖姬》剧组的人没有将他们当一回事。

    角色被人顶替了，她只是郁闷一下，毕竟，她早就清楚娱乐圈里的规格，只是他们居然连通知都不屑通知他们一声，让他们白白跑了一趟。

    他们的这种态度，让慕绾绾很气愤。

    梁韵儿注意到慕绾绾微沉的脸色，唇角边的笑意渐浓，“慕绾绾，你该不会还不知道吧？这个角色可是早几天就通知下来了，我以为你出演其他角色，没想到……”

    后面的话不言而喻。

    慕绾绾冷眼看着面前一脸惺惺作态的女人。

    她早就知道自己的角色被顶替了，还故意装作什么不知，跑过来与自己交谈。这是在向自己炫耀，更是在嘲讽她。

    就在这时，慕绾绾的手机响起。

    是向科的电话。

    “慕绾绾，你现在在哪里？”向科沉声问道。

    “在酒店的大堂，正好碰到了出演蜘蛛精的梁韵儿老师。”

    一句话，不用说太多，将事情交代清楚。

    向科几乎不用想也知道慕绾绾刚刚面临了什么，“这件事我会让《妖姬》剧组里的人问个明白。”

 第0307章 今日你对我爱答不理，他日让你高攀不起

    向科很生气，虽然他还不是顶级的经纪人，但是在娱乐圈里也是小有名气。

    这还是第一次如此被人无视，自己手下的艺人被人替换了，却连通知都不屑通知一声，着实太欺负人了！

    慕绾绾挂断向科的电话后，看向自鸣得意的梁韵儿，“恭喜了。”

    慕绾绾的神情淡淡，好似被抢了角色只是小事一件。

    之前看到她脸上一闪而过的怒意，只是她的错觉。

    梁韵儿一脸歉然的说道：“原来你还不知道。这次的事，真是对不住，实在是剧组极力邀请，我盛情难却，只好接下。”

    “剧组能极力邀请，必定是梁韵儿老师极为符合那个角色。”

    梁韵儿的助理一脸傲然的说道：“那是当然。”

    慕绾绾对着梁韵儿微微一笑，笑容意味深长。

    “走吧。”慕绾绾招呼宁小萌离开酒店。

    等到慕绾绾离开后，梁韵儿这才回味过来，刚刚她那话是什么意思。

    这是在讽刺她，是狐狸精。

    ‘啪’地一声，助理的脸上多了一个手掌印。

    助理不可置信的看着她。

    “要你多话。”梁韵儿怒道。

    慕绾绾走了，她只能将气撒在助理的身上。

    刚一走出酒店，宁小萌气愤的说道：“慕慕姐，难道我们就这么回去了吗？”

    “难道你还想找剧组里的人理论？”

    今日闹得笑话足够大了，去找剧组理论，只会让自己更加难堪。

    她现在是什么身份，只是一个不入流的十八线小演员，有什么资格与著名大导演去闹。

    闹大了，只会让人看笑话。

    “难得我们就这么算了吗？他们实在是欺人太甚了。”宁小萌一想到梁韵儿和她助理的那副嘴脸，她就气得不轻。

    “小萌，你听过这么一句话吗？”

    “什么？”

    “今日你对我爱答不理，他日我让你高攀不起。”慕绾绾悠悠的说道。

    宁小萌想了一下，直接笑出声，“慕慕姐，我相信，再不久的将来，让他们高攀不起。哼，让他们狗眼看人低。”

    两人提着行礼，打车回市区，准备做明天的早班飞机回h市区。

    h市，墨氏总部

    周铭处理完手中的工作后，第一件事就是注意娱乐圈里的动态，看到了《妖姬》剧组博微上发布的出演人员名单，仔仔细细的看两遍后，确定原本应该在女三号位置上的慕绾绾消失了，变成了另外一个女明星。

    今日慕绾绾可是去了影视城，若是换掉的话……

    周铭立马让下面的人查清楚到底出了什么事，千万不要是慕绾绾出了事。

    下面办事的人很快，马上就将事情的来龙去脉，就连慕绾绾在酒店里与梁韵儿发生的事情一五一十的全部打听清楚。

    周铭听完后，气得不轻。

    这件事他听到都气愤不已，别说等会儿要是让大老板知道，恐怕活剥了他们的心都有了。

    周铭不敢隐瞒，因为这种事大老板迟早会知道。

    敲响了大老板办公室的门，门内传来一道低沉的声音。

    “进来。”

    周铭推开门，走入办公室。

    “墨总，慕绾绾小姐那边有了一点状况。”

 第0308章 撤资

    原本一直埋首的人，在听到‘慕绾绾’两字时，赫然抬起头。

    “出了什么事？”

    周铭一五一十的将事情汇报，不敢有半点的隐瞒。

    ‘吧嗒’一声，墨北川手中的笔段成两截。

    明明只是很轻的声音，周铭心里咯噔一下，有人要倒霉了。

    墨北川不由的想到她在谈及这部剧里，可以看得出来她很期待这部剧，很期待与前辈演员对戏。她是那么期待这部剧，可是那些混蛋，居然敢临时替换掉她。

    现在的她该有多失望、伤心。

    那群混蛋……

    他投入那么资金，没有插手，就是为了让他们选择最合适的人选。他清楚，他的绾绾凭着自己的实力必定能被选中。

    最后的结果，正如同他所料，她被选中了。

    可是，这群混蛋居然敢还将一群阿猫阿狗来顶替她。

    “撤资。通知下去，谁投资这部剧，就是和我过不去。”墨北川很生气，气得恨不得将那几个混蛋给宰了。

    “是。”

    大老板都用这么低级又粗暴的手段来对付他们，可见是气极了。

    他们这群蠢货算是彻底的得罪了大老板，别说这部剧，就算是以后想要拉投资，只要清楚这件事，恐怕难上加难。

    除非有哪个傻缺想要和大老板较量一番，不然谁会为了一部剧投资得罪一个财阀的继承人，且大老板可不是那种混吃等死的纨绔之弟。

    世界上没有那种蠢货，完全可以想象到他们以后的日子，看他们是否还能如此随意践踏他人。

    周铭办事效率很快，剧组那边很快就收到了消息。

    这件事是周铭吩咐下面的人去办理，自己完全不插手。

    “导演，大事不好了。”雷达正在和编辑讨论剧本，助理匆匆推门进来，一脸焦急。

    雷达眉头一皱。

    编剧站起身，“剧情我回去再琢磨一下。”

    编剧非常识趣的离开。

    等他一走，雷达才皱着眉头问道：“出了什么事？”

    “墨氏传媒撤资了。”

    “什么！”雷达惊得站起身。

    墨氏传媒在这部剧里投资可是占据了百分之七十，突然之间撤资，对他们剧组来说无疑是巨大的打击，尤其是眼下开拍在即。

    宣传、通稿什么都已经宣传出去，现在突然撤资，这不是将他们剧组放在火堆上烤。

    “老张联系过墨氏传媒那边的人没有？有没有说是什么原因？”

    雷达说着就往外走，去找张制片。

    他们刚一到张制片人那边，就听到屋里传来一阵暴怒声音，旋即听到了一阵打砸的声音。

    他们推门进入，就看到一地的碎瓷片。

    “老张怎么回事？”

    老张没有理会他，而是继续在拨通电话，电话许久才接通，“林总监，你能不能让我和周秘书谈一谈。关于投资的事，我想细细和他说一说。这部剧有雷达导演，还有一流演员，上映后肯定不会亏……”

    老张磨破了嘴皮子，终于从林总监的口中要来了周铭的电话。

    雷达见他挂断了电话，这才开口，“老张，对方为何撤资？”

 第0309章 因小失大

    张制片人苦着一张脸，“你问我，我都不知道问谁好。林总监直接说是上头的命令，他的上头是什么？”

    墨北川！

    这个名字自动跳出。

    “墨北川那边我是无法找到，只能联系他的秘书，问清楚原由。”

    撤资这种事在娱乐圈里也时常有发生，但必定其中都是有缘由。大多数都是因为资金链的问题，要不就是剧组出现了什么问题，导致投资商撤资。

    墨氏传媒缺少资金链是绝对不可能的，再说剧组，剧组这边也没有出现什么问题，所以他想不通为什么到了开拍前突然撤资。

    雷达导演坐在一旁，等候着结果。

    张制片打通了周铭的电话，正巧周铭和墨北川坐在车上。

    周铭接通了电话，“谁？”

    “我是《妖姬》剧组的老张。”周铭不由的看了一眼墨北川。

    “有什么事吗？”周铭淡淡的问道。

    “是这样的，刚我接到林总监的电话，他告诉我要撤资。我想问下，为何突然要撤资。这剧组马上就要开拍了，突然撤资是不是……”

    最后那个词，张制片没看说出口。

    正当周铭准备说话时，手中的手机从手上消失了。

    周铭看着手机落在了墨北川的手上，默默的收回手。

    “原因。”墨北川讥讽一笑，“我们只是在做你们做的事。”

    说完后，墨北川完全不给对方反应的机会，直接挂断电话。

    张制片人听着电话里那阴沉的声音，只觉得全身一寒，在他还没有反应过来之时，对方已经挂断了电话。

    “怎么样？”雷达急忙问道。

    张制片人缓和了一会儿后，思绪才回来，脑子里回想着刚刚那人的话。

    什么叫我们只是在做你们做的事。

    他们做了什么事？！！

    “最近我们做了什么事？”张制片人问道。

    雷达和他的助理面面相觑，完全是摸不着头脑。

    “什么意思？”雷达问道。

    “刚刚那人说，我们只是做了你们做的事。老雷，你说说看，我们最近做了什么出格的事，惹怒了墨氏传媒的人。”张制片人刚一说完，似想到了什么。

    “刚刚那个人……”张制片人眼眸圆睁。

    他打给的周铭，而说那句话的人，明显与之前接电话人的声音不一样，能将周秘书的手机拿走的人，在墨氏集团恐怕只有一个人。

    墨北川！！！

    雷达看到他那副惊恐的模样，“什么那个人，你到底在说什么？”

    “刚刚说这句话的人是墨北川。”

    听得出来，他在说这一句话时，语气相当的不悦，可见他们必定做了什么事惹恼了人家。

    “我有预感，我们这部剧恐怕……”

    他的话还没有说完，雷达的手机响了。

    雷达接起电话，“方总。”

    这边刚一打完招呼，下一秒就听到雷达的声音陡然拔高。

    “你说什么！方总，我们也是老朋友了，你这个突然撤资，这不是让我难做么。”

    对面的方总叹了一口气，提醒道：“老雷，作为老朋友，我得提醒一句，赶紧和那个人道歉。”

 第0310章 得罪墨少的原因

    雷达一头雾水，“什么意思？”

    “你得罪了不该得罪的人。我这边还有事。”说完后，不等雷达反应过来，径自挂断电话。

    “喂、喂、喂……”雷达看着已然挂断的电话，脸色铁青。

    张制片人听着他们的话，明白自己的猜测是对的。

    他们得罪了一个不该得罪的人，他们这部剧恐怕很难继续下去。

    他们这边完全没有和墨北川有任何的联系，怎么可能会得罪他。

    “他说的那个人应该是墨北川。”张制片沉声说道。

    雷达怒道：“真是莫名其妙，我们剧组什么时候得罪了他。”、

    这就是一尊大佛，他们伺候着都来不及，怎么可能还去得罪他，又是脑门被驴给踢了。

    墨北川是什么身份，他们连见面都没有机会见到，又谈何说得罪。

    两人都是一脸的莫名其妙，觉得对方是不是弄错了。

    “会不会是这中间有什么误会？”张制片猜测道。

    “你再打个电话过去问问看。若真是误会，解释清楚。”

    《妖姬》是科幻电影，投资巨大，想要段时间内拉到大额的投资很难、很难。

    就在这时，方制片人跟着过来，面色有些难看，“星光传媒的老总突然要撤资了。刚刚塞进来一个小情人，现在告诉我要撤资，当我们剧组是什么。”

    方制片人进来时，愤愤的说着，完全没有注意到屋中两人的脸色。

    张制片人福至心灵，一把抓住方制片人，“你刚刚说什么？”

    方制片狐疑的看着他，“星光传媒撤资了。”

    “不是这个。后面那一句话。”张制片紧迫的追问道。

    “塞了一个小情人进来。”方制片皱着眉头，“你这是什么情况？”

    方制片人被他搞得莫名其妙。

    张制片人阴沉着脸问道：“星光传媒塞进来的那个人顶替了谁的位置？”

    方制片人很是随意的说道：“一个不怎么出名的演员，叫什么慕什么来着。就是当初她面试时，非常符合妖精那个角色。”

    张制片人看向雷达，“我知道了，我们是怎么得罪他了。”

    雷达若是到现在还不明白，那也不用当导演了。

    他们也终于明白了他那一句话是什么意思。

    他们随意替换了人，他随意撤资。可不就是学着他们的作风。

    敢情那名叫慕绾绾的演员与墨北川关系匪浅。

    方制片还是一头雾水，“什么情况？得罪谁了？你们和我说说到底发生了什么事？”

    雷达有些生气的看着他，若不是他，他们的剧组会落到这个地步。

    方制片被雷达的眼神看得有些莫名其妙。

    “到底发生了什么事？”

    张制片沉声道：“墨氏传媒撤资了，还有方总那边也撤资了。”

    “什么！”方制片惊得不轻。

    如此一来，岂不是三家投资公司全部撤资了。

    他们这部剧还怎么进行下去。

    “怎么好端端突然都撤资了？”方制片一脸震惊又懵逼。

    “因为我们得罪了墨氏传媒的老总，墨北川。”张制片苦笑一声。

 第0311章 请她回来

    “得罪墨北川？谁得罪他了？”方制片一脸懵逼。

    “你啊。”张制片无语的看着他。

    “我什么时候得罪他了。”方制片大怒。

    “慕绾绾应该是墨北川的人，他们两人关系匪浅。你将慕绾绾给替换掉了，你说墨北川能不生气吗？”张制片叹气一声。

    方制片傻眼了，他以为对方只不过是一个无足轻重的小演员，替换了也就替换了，哪知道居然会是这样。

    “这个慕绾绾也真是的，有这个关系怎么不早说。”雷达生气的说道。

    “最过分的当属星光传媒的老总，是他塞人进入，现在还有脸撤资。”张制片愤愤的说道，“剧组想要继续下去，还是得从慕绾绾的身上入手。”

    “对对对，赶紧将慕绾绾找回来。”雷达忙说道。

    一旁一直没有说话的导演助理开口道：“雷老师，找她回来恐怕有些难。”

    “我亲自出面，她还有什么不满的。”雷达气哼哼的说道。

    导演助理尴尬一笑，解释道：“今天慕绾绾来酒店报到，正好碰到了梁韵儿，被梁韵儿当场奚落了。那时候的慕绾绾还不知道自己被人替换了。这件事已经被梁韵儿的助理传的整个剧组的人都知道。”

    剧组的人都知道了，博微上肯定也被人捅出来了。

    她今日出了这么大一个糗事，量谁也不会再过来。

    张制片掏出手机，打开博微就看到了慕绾绾再度上了热搜，而这次的热搜是被人临时替换。

    慕绾绾的脸丢大了，而他们剧组这才也惨了。

    他终于知道为什么墨北川会如此恼火。

    “我去试一试吧。”张制片开口道。

    张制片人通过关系，弄到了慕绾绾的电话。

    电话很快拨通，许久之后才被人接通。

    “哪位？”电话那段传来了一道清冷的声音。

    “我是《妖姬》剧组的制片人，我姓张。”

    慕绾绾听到是剧组的人，眉头微皱，“有什么事吗？”

    “是这样的，刚刚发现剧组的工作人员弄错了名单，将你角色给了梁韵儿。对于剧组的失误，我们深感抱歉。这边已经做了调整，你依旧出演原来的角色。”张制片人心口捏来，完全不是问题。

    他厉害，慕绾绾也不是傻子。

    博微的名单都出了，梁韵儿本人也来了，向科也确认过了，他们居然只是用一句弄错了就给糊弄过去。虽然不知道这里面发生了什么事，让他们有此转变，但是就冲着他们这种糊弄鬼的态度，慕绾绾不买账。

    “张制片，我不是三岁小孩。你有什么事情和我的经纪人商量。”说完后，慕绾绾直接挂断电话。

    挂断电话后，慕绾绾给向科打了一个电话，将这件事说了一下，并且着重说明，《妖姬》这部电影就算给她天价片酬，她也不演。

    向科明白。

    在与慕绾绾挂断电话后，向科就接到了剧组的电话，而他给人的回复，自然是拒绝。

    之前对他们视若无睹，现在又如此，真当他们的是呼之即来，挥之即去。

 第0312章 剧组解散

    “如何？”雷达问道。

    张制片人摇摇头，“不同意。”

    雷达寒着一张脸，“我亲自过去，就不相信他们不同意。我记得他们公司的老总是谁来着。”

    以雷达在娱乐圈里的地位，他们不同意，他们公司的领导会不卖这个面子不成。

    张制片忙拦住，“老雷，不妥。若是你用上头的领导来压他们，只怕更加引起他们的反感。到时候她若是到墨北川面前说两句话，别说这部剧了，以后想要拉投资都难。”

    方制片人咒骂一声，“妈的，这都叫什么事。”

    当天，剧组无法如期开机的事，便在剧组里传开，投资商纷纷撤资的事也被人泄露出去。

    剧组里人心惶惶，毕竟大伙都是空出时间来这个剧组，现在没活计了，再想马上找到下一家得要靠机缘。

    -

    “有没有什么好的电影和电视剧？”墨北川问道。

    周铭早就料到大老板肯定要给她另外找剧本，早就从林总监那边要来了最近正在挑选的剧本。

    “有几个还不错，正在考虑投资。”

    周铭很自觉得将资料送上，供大老板作参考。

    墨北川看的很仔细，很认真，逐一将这些剧本看完，皱眉头问道：“就这些吗？”

    周铭立马将那些刷下去的剧本又送上来，“这些都是刷下去的剧本。”

    墨北川一本本翻过，当翻到其中一本电影时，当下就停住了。

    《少年时代》

    他能记得这部剧，完全归功于慕绾绾。因为这部剧是她主演，是一部不到四百万的小成本电影，上映后直接斩获了十六亿票房，在当时引起了不小的轰动。

    他到现在还记得，那时候她红着脸，醉醺醺的和他炫耀，自信满满的样子，是那么的迷人。

    周铭见大老板拿着一个剧本不动，已然明白，他选中了。

    “就这部剧。”墨北川拍案，“投资一千万。告诉对方，唯一的要求，不能出现第二个投资商。演员，你去把关。”

    墨北川不想再出现今日的情况，突然又跑出一个阿猫阿狗，将她给替换。

    “是。”

    周铭开始安排。

    另一边，此时的慕绾绾和宁小萌两人从影视城出来后，先去了市区开了两间房间，美美的睡了一下午后，两人顶着饥肠辘辘的肚子到了市区最热闹的江边，找了一家餐馆填饱肚子。

    “你不饿吗？赶紧吃吧。”

    慕绾绾将宁小萌的手机从手上夺过来，放到了桌上。

    宁小萌兴奋的说道：“慕慕姐，大新闻啊。我刚刚在博微上刷到，《妖姬》剧组要解算了。”

    一说到那个剧组要解散，宁小萌就高兴。

    实在是这个剧组太欺负人了，替换了人不说，还不打声招呼，等到他们到了酒店后才知晓。做事如此不厚道，剧组微信群里没人说一句话公道话就算了，还在那里冷嘲热讽，直到她呛声回击时，下一秒，就被人被踢出群。

    因着这件事事，让宁小萌一直耿耿于怀，气得心肝脾肾都在疼。

 第0313章 美男沐浴图

    “解散？”慕绾绾咽下嘴里的红烧肉后，吃惊的看着她，“我看看。”

    宁小萌放出博微信息，这个信息是从一位大v爆料出来，原因是投资商纷纷撤资，至于投资商为什么撤资没有提及。

    “虚假信息吧。”慕绾绾有些不相信，毕竟中午时分还联系她，让她出演原来的角色。

    宁小萌也觉得是虚假信息，毕竟剧组明天就开机了。

    很多剧组都会炒作，弄不好这也是炒作中的一种手段也说不定。

    “我倒是希望是真的，叫他们如此猖狂。”宁小萌愤愤的说道。

    “吃吧。”

    慕绾绾并没有将他们放在心上，不管是解散还是继续，都不关她的事。

    等到他们回到酒店后，关于剧组解散越演越烈，似乎并不像是单纯的炒作。

    睡觉前，慕绾绾接到了向科的电话。

    “《妖姬》剧组因为投资商撤资，无法进行下去。我刚刚接到了几个剧本，看着还不错，等会发到你邮箱，你先看看。”

    “好。”

    这边挂断电话后，慕绾绾打开邮箱看到了向科发来的邮件，刚看完一个剧本，眼皮开始打架。关上电脑后，慕绾绾打着哈欠去了洗手间。

    门一打开，浴室里水雾弥漫，只见眼前出现一道颀长的身影，古铜色的肌肤，八块腹肌，鼓鼓而起，每块肌肉底下好似蕴含着无穷的力量。水从颈脖处慢慢的滑落，划到……

    慕绾绾傻眼的看着眼前令人喷血的画面，而对面的人微微一愣后，竟然恍若无人般自顾自的洗澡。

    睡瘾什么的，在看到如此香艳的画面后，直接消失了。

    “我什么也没看见。”

    说完后，慕绾绾匆匆的逃离。

    墨北川玩味的看着她逃离的方向，方才还慢悠悠洗澡的人，现下动作极，三两下就洗好。看着架子上的浴袍，手直接越过浴袍，拿起短小的浴巾，在腰下一围，露着伟岸的胸肌，修长有力的双腿走出浴室。

    慕绾绾看着他围着浴巾出来，那小小的浴巾，只遮住重点部位，其他地方什么都遮不住。

    墨北川大大咧咧的走到慕绾绾的面前，似乎没有想过他此时的模样是有多勾人。

    慕绾绾咬咬牙，这个男人真是妖精。

    那慵懒、随意的姿态，处处透着魅惑，看着勾人，让人恨不得上前扒了他的浴巾，直接生扑。

    若是墨北川知道慕绾绾此时此刻在心里的腹诽，绝对是乖乖的躺在床上任由她生扑、蹂躏。

    慕绾绾轻咳了一声，还是说点伤心事转移下注意力，“我刚刚被剧组踢了。”

    墨北川眼底掠过一抹幽光，“之前你说的那部电影吗？”

    慕绾绾点点头，“被人替换，我能理解，毕竟娱乐圈的规则在这里。谁背后有靠山，谁的资源多，这一点毋庸置疑。可是，最不能让人忍受着的是，你替换了，说都懒得说一声。当时气得我恨不得上去踹他们两脚。”

    “的确该踹两脚。”墨北川认同的点点头。

    “最令人无语的是，他们居然打电话过来说是工作人员弄错了。”

 第0314章 厚着脸皮

    “让我重新出演。”慕绾绾一想到这件事就觉得无语。

    “拙劣的理由。”墨北川声音里带着一丝冷意。

    “不过，我很奇怪，他们怎么突然让我出演。不知道导演组那边又抽了什么风。”慕绾绾吐槽道。

    他自然清楚，他们为什么重新找她。

    那些人还算没有蠢死，知道重新找她，不过，他早就料到了他们会如此，命周铭去警告他们，看来还是迟了一步。

    幸亏，他们没有和她说明情况，不然，非得剥了他们的皮不可。

    “他们应该认识你更好。”墨北川一本正经的说道。

    慕绾绾噗嗤一声，轻笑出声，“如果导演组的人都有你这样的眼光，我成名之日指日可待。”

    墨北川幽深的黑眸灼灼的盯着她，似要将她此时的模样刻印在脑海里。

    “我有预感，你会成名。”

    慕绾绾笑着道：“借你吉言。”

    “哦，对了。这部剧不知道是不是犯太岁，下午我听到传言，剧组面临解散，似乎是投资商撤资。”慕绾绾又说了一句。

    “说明这部剧不值得投资，剧组如此傲慢，拍出来的东西肯定也不怎么样。这样的电影的确不值得人投资。这些投资商很聪明。”墨北川厚颜无耻的说道。

    “哈哈哈。”慕绾绾乐了，“和你说完后，我心里那点小小的郁闷都没了。”

    “这是我的荣幸。”墨北川邪魅一笑。

    慕绾绾打了一个哈欠。

    “困了吗？”

    “的确该踹两脚。”墨北川认同的点点头。

    “最令人无语的是，他们居然打电话过来说是工作人员弄错了。

    “嗯。”慕绾绾点点头，“明天还要赶早班机，我先回去了。”

    “嗯，去吧。”

    慕绾绾见他要站起身，忙喊住，“你就坐在那里不要动了。”

    不然，再度看到他那诱人的身材，会让人犯罪的。

    好不容易转移了注意力，可不能破功。

    墨北川没有动，坐在沙发上，看着慕绾绾打开浴室的门，看着她从自己的眼前消失。

    h市・墨氏总部

    周铭接到了前台的电话。

    “周秘书，雷达导演和张制片人想要见墨总。”

    “告诉他们，墨总没有空。”

    刚一说完后，周铭就感觉到头顶上方出现了一片阴云。他抬起头，就见着墨北川悄无声息的站在他的跟前。

    “墨总。”周铭忙挂断电话，站起身。

    “雷达来了？”墨北川问道。

    周铭点头，“是的。他们在楼下，想要见你。”

    “带他们到会客室。”墨北川说完后，径自离开。

    周铭诧异的看着他，“好的。”

    周铭立马拨通了前台的电话。

    此时，前台的小姐正一脸歉然的对着雷达和张制片人说道：“很抱歉，两位想要见墨总的话，请先预约。”

    “好。”

    两人早就料到了这个结果，只是不死心。

    《妖姬》这部剧是他们筹备了好久的剧，因为墨北川的一句话，直接泡汤了。

    他们只有请求墨北川的谅解，才有可能重新启动。

    无奈之下，只能厚着脸皮过来。

 第0315章

    “让我重新出演。”慕绾绾一想到这件事就觉得无语。

    “拙劣的理由。”墨北川声音里带着一丝冷意。

    “不过，我很奇怪，他们怎么突然让我出演。不知道导演组那边又抽了什么风。”慕绾绾吐槽道。

    他自然清楚，他们为什么重新找她。

    那些人还算没有蠢死，知道重新找她，不过，他早就料到了他们会如此，命周铭去警告他们，看来还是迟了一步。

    幸亏，他们没有和她说明情况，不然，非得剥了他们的皮不可。

    “他们应该认识你更好。”墨北川一本正经的说道。

    慕绾绾噗嗤一声，轻笑出声，“如果导演组的人都有你这样的眼光，我成名之日指日可待。”

    墨北川幽深的黑眸灼灼的盯着她，似要将她此时的模样刻印在脑海里。

    “我有预感，你会成名。”

    慕绾绾笑着道：“借你吉言。”

    “哦，对了。这部剧不知道是不是犯太岁，下午我听到传言，剧组面临解散，似乎是投资商撤资。”慕绾绾又说了一句。

    “说明这部剧不值得投资，剧组如此傲慢，拍出来的东西肯定也不怎么样。这样的电影的确不值得人投资。这些投资商很聪明。”墨北川厚颜无耻的说道。

    “哈哈哈。”慕绾绾乐了，“和你说完后，我心里那点小小的郁闷都没了。”

    “这是我的荣幸。”墨北川邪魅一笑。

    慕绾绾打了一个哈欠。

    “困了吗？”

    “的确该踹两脚。”墨北川认同的点点头。

    “最令人无语的是，他们居然打电话过来说是工作人员弄错了。

    “嗯。”慕绾绾点点头，“明天还要赶早班机，我先回去了。”

    “嗯，去吧。”

    慕绾绾见他要站起身，忙喊住，“你就坐在那里不要动了。”

    不然，再度看到他那诱人的身材，会让人犯罪的。

    好不容易转移了注意力，可不能破功。

    墨北川没有动，坐在沙发上，看着慕绾绾打开浴室的门，看着她从自己的眼前消失。

    h市・墨氏总部

    周铭接到了前台的电话。

    “周秘书，雷达导演和张制片人想要见墨总。”

    “告诉他们，墨总没有空。”

    刚一说完后，周铭就感觉到头顶上方出现了一片阴云。他抬起头，就见着墨北川悄无声息的站在他的跟前。

    “墨总。”周铭忙挂断电话，站起身。

    “雷达来了？”墨北川问道。

    周铭点头，“是的。他们在楼下，想要见你。”

    “带他们到会客室。”墨北川说完后，径自离开。

    周铭诧异的看着他，“好的。”

    周铭立马拨通了前台的电话。

    此时，前台的小姐正一脸歉然的对着雷达和张制片人说道：“很抱歉，两位想要见墨总的话，请先预约。”

    “好。”

    两人早就料到了这个结果，只是不死心。

    《妖姬》这部剧是他们筹备了好久的剧，因为墨北川的一句话，直接泡汤了。

    他们想要在试一试，请求墨北川的原谅，如果没有他的同意，这部剧就真的完蛋了。

 第0316章 替慕绾绾踹两脚

    张宏伟就知道自己猜对了。

    他们从其他的投资商的口中得知，墨北川直接放下了话。那摆明了是不给这部剧一丝机会。

    这部剧没了不打紧，他们真正害怕的是，之后他拉投资会成为难题。

    这一趟他们必须走。

    只要能让墨北川消火，他们也不算白来。

    “还请墨总再给我们一次机会。”张付宏态度诚恳的说道。

    墨北川看着两人，“机会？”

    “是。”

    两人紧张的看着他。

    “凡是想要从我这里拿到机会的人，都会付出代价，就不知道两位是否能付得起？”墨北川慢条斯理的说道。

    张宏伟和雷达两人心头一凛，不自觉的咽了一口唾沫。

    “不知道墨总想要我们做什么？”张宏伟问道。

    墨北川手指着他们两人，“转过身。”

    张宏伟和雷达两人一头雾水，不懂他要做什么，但还是乖乖的转过身。

    墨北川拿起手机，打开录像的功能，将摄像头对准了两人。

    两人乖乖的站在那里，他没有说话，让两人都不敢动。

    墨北川走上前，抬起脚，一脚踹在雷达的屁股上。毫无防备的雷达，身体笔挺挺的往前扑倒。

    身侧的张宏伟还未反应过来时，自己的屁股上跟着传来一道重重的推力，直接将他踹飞出去。

    “嘭”、“嘭”……两声，两人齐齐的扑倒在地。

    趴在地上的两人终于反应过来，自己刚刚经历了什么。

    雷达涨红了脸，自从成名后，还从未受到过如此屈辱的时候。

    张宏伟也傻住了，完全没有想到他堂堂一个跨国公司的掌舵人会做这种事。

    雷达和张宏伟两人从地上爬起身，脸色很是难看。

    “墨总，你如此做未免太过分了。”雷达早就受不了这份窝囊气，心底里压抑的怒火再也恩耐不住。

    墨北川幽冷的眸子盯着他，“过分？！在你们将人替换时，你们可曾想过对她而言是不是太过分了？在你们替换人后，连通知都不屑通知一声，让人在酒店的大堂里出糗时，你们可觉得过分？”

    “如此都不觉得过分，这小小的踹你们一脚，就受不住气了，便觉得过分了？”墨北川冷冷的说着，一想到他的绾绾当着众人的面，受了这等委屈，他恨不得将他们大卸八块。

    这两脚，只是帮绾绾踹的。

    等以后，他将视频给她，让她解解气。

    “一个男人连这点委屈和气都受不住。当初在酒店大堂里的人是你们，两位是不是要羞愤欲绝，直接跳楼自杀？”墨北川毫不留情的讥讽道。

    雷达和张宏伟两人涨红了脸。

    从他的话语里，可见慕绾绾在他心目中的地位，绝对不简单。

    墨北川看了一眼时间，“五分钟到了。”

    雷达和张宏伟两人并未打算离去。

    “为了表示我的歉意，我手头上有一部很好的剧本，可以让慕绾绾出演女主。”张宏伟忙说道。

    “女主？”墨北川唇边勾起一抹冷笑，“她并不缺。”

    张宏伟也明白，以他的财力想要力捧她，轻而易举。

 第0317章 威胁墨少

    雷达算是看出来了，墨北川压根就不给他们机会。

    他之所以见他们，恐怕是为了踹他们两脚。

    虽然这个猜测有些荒谬，但事实就摆在眼前。

    “墨总，你就不怕我将你和慕绾绾的关系昭告天下。”雷达威胁道。

    张宏伟一听到雷达的话，心中大叫一声不好。

    雷导怎么如此糊涂，难道他不知道墨北川是什么样的人么，敢威胁他，只会让事情变得更加糟糕。

    雷导在导演方面非常有天赋，但是在为人处事上面令人不敢恭维。

    墨北川紧抿的唇瓣勾起一抹清浅的弧度，“你大可试试看。”

    他的态度，让雷达感觉不妙。

    “看来之前的警告，你们都是在当儿戏。”墨北川冷森的说道。

    张宏伟连忙说道：“墨总，雷导有些糊涂了，他其实是……”

    墨北川抬手打断他们的话，摁下对讲电话，“让保安上来。”

    趁着保安没来之前，张宏伟忙向墨北川保证道：“墨总，我可以向你保证，绝对不会将你和慕绾绾小姐之间的关系泄露出去。”

    雷达拉不下脸，冷着一张脸站在那里。

    保安来得很快，张宏伟和雷达被保安给请了出去。

    等他们走后，墨北川好好的将那段视频给保存好。

    这是沫儿的心愿，自然要替她达成。

    另一边，被赶出来张宏伟和雷达两人的面色都不怎么好看，尤其是张宏伟。

    他本想让墨北川消气，哪知道见过后，非但没有消气，反而让他更加生气。

    “我就不信，所有的投资公司都怕他。”雷达满脸愤怒，“他以为他是什么人，让我无法在娱乐圈里立足。”

    张宏伟听到雷达的话，心里其实也讨厌墨北川的霸道与以势压人，可是现实就是现实。

    人在屋檐下，不得不低头。

    从墨氏总部出来后，憋着一股子气的雷达，开始四下拉投资，舍弃了一张老脸，挨个去问询，可是最后得出的结果是不投。

    有些人听到是他，直接挂断电话。

    有些人还会寻找一个借口，挂了他的电话。

    “老雷，我们是多年的朋友关系，我就和你交一次底，你这次得罪的人，都是我们得罪不起的。那人已经在外面放出了风声，支持你就是与他作对。”

    雷达气得不轻，“那我就去找他的死对头。”

    对方直接说道：“老雷，商场上没有绝对的朋友，也没有绝对的敌人。没有人会因为这部剧，几百万的投资，而去得罪一个人，即使双方的立场不同。”

    “你应该还不了解墨北川那个人，别看他年纪尚轻，他能稳坐那个位置，就不是普通人。”

    “他有手段，有能力，是一位精明、稳重的商人。他能放出这样的风声，可见是要绝了你的后路。作为朋友，我真心的建议你找他谈谈。”

    雷达明白老友是真的为了自己好，可是他早已将墨北川给得罪狠了。

    此时此刻的雷达心里憋着一股火，既然这个走不通，那么他便将慕绾绾和墨北川的关系捅出去。

 第0318章 大爆料

    雷达翻找出了与他关系最好娱乐杂志的主编电话。

    “雷导，怎么有空想起我来了。”主编笑着打招呼。

    “老钱，我这里有一份独家新闻，你要吗？”

    钱主编来了兴致，“什么样的独家新闻？”

    能让雷达亲自打电话来爆料的新闻，绝对是爆炸性的新闻。

    他有些迫不及待的想要知道。

    “慕绾绾背后的金主。”雷达慢悠悠的说道。

    钱主编一愣，“雷导，虽然最近这个叫慕绾绾的新人，热度不少，但知名度还是很低，观众的关注度不高。”

    虽然这个新闻一出，也会吸引不少人，但那都是小新闻，他们压根都看不上眼。

    若是慕绾绾变成了陈灵或者王大凯之类爆出被人包养的背后金主，那才有看点，分分钟上热搜榜。

    雷达轻笑一声，“那你可知她的金主是什么人？”

    钱主编被他勾起了好奇心，“什么人？”

    “墨北川。”雷达将这个名字说出，可以说是彻底的撕破脸皮。

    钱主编的面色微微一变。

    雷达没有听到声音，以为他是被这个爆炸性的新闻给惊到了，笑着说道：“是不是太过惊讶了？如果她的背后不是有墨北川撑腰着，凭着她一个新人，怎么可能在短短的几个月里上升的如此快，还能将林颖儿给逼到息影。”

    之前不是有狗仔拍到过墨北川和慕绾绾在一起的照片，虽然当事人都出来澄清了此事，如今细细想来，那次的绯闻是真的。

    所有人都被墨北川和慕绾绾两人给骗了，他们成功的忽悠了所有人。

    现在将这件事曝光出去，必定会轰动。

    慕绾绾的流量不高，但加上一个墨北川，稍微一运营，必定会成为明日一大热点新闻。

    钱主编轻咳一声，“雷导，这个事，恐怕不行。”

    “什么意思？”雷达心头一凛，皱着眉头问道。

    “这个独家新闻，我们杂志刊登不了。你看看其他杂志是否会刊登。”钱主编直接拒绝。

    雷达有些生气，“好，我知道了。”

    说完，气呼呼的挂断电话。

    你不刊登，就等着后悔。

    雷达翻找出其他的主编的电话，逐一打过去，每一次那些主编都很高兴，但是在听到是墨北川后，反应皆是相同，无人敢爆料。

    “是不是墨北川和你们说了什么？”雷达忍不住问道。

    即使心里明白，可是还是忍不住想要问一句。

    对方也直爽，言明道：“是的。墨氏财阀不是我们这些小报小社能抗衡。我们还需要生活，这个新闻爱莫能助。”

    对方挂断了电话，雷达气得直接将电话给砸在地上。

    “墨北川，我就不行，你能一手遮天。”

    这些大报社不敢动，他联系了那些娱乐圈里的大v们，这些人可没有那么多的顾及。果然如他所料，在他曝出后，对方非常爽快的答应下来。

    雷达提供了资料后，就坐等着事情的发酵。

    拿到爆料的大v在写好了一篇极具煽动、又有爆点的标题发布到博微上。

 第0319章 雷霆反击

    在他满心欢喜的坐等着，他的博微成为热门时，一刷新后，就见着自己刚刚发的那条博微消失了。

    “什么情况！”

    大v再次刷新了一遍，博微上依旧没有。

    连续刷新了数次后，已然确定了，不是系统抽风，而是真的被删除了。

    大v没有在意，有些时候系统会抽风，这种事不是没有。

    他重新复制粘贴后，再次点击发送。

    过了一会儿后，他检查时，又发现那条博微消失了。

    连续刷了几遍，都没有出现。

    大v不信邪，来来回回连续上传了数遍，都是同样的问题，刚一上传，没过过久就被删除。

    等到他第n次上传时，直接弹跳出一个窗口，上面写着自己涉嫌违规，账号被封。

    这一下可把他给气坏了。

    哪个大v手底下没有几个账号的，他立马用另外几个账号发文，最后发现只要一上传上去，必定会秒删，严重点，账号直接被封。

    大v若是再嗅不出其中有猫腻，智商都可以重新回娘胎再来一次了。

    大v拨通了雷达的电话，将这件事告诉了他，也明确告诉他，这个是让他最好别碰。

    雷达不死心，又另外找了其他大v爆料，最后的结果都是一样。

    雷达看到这样的结果，整个人都颓了。

    一直坐等着雷达后续的张宏伟，时时刻刻注意着网络上的动静，观望了一天发现风平浪静。安静的让他怀疑是不是雷达学聪明了，没有去干。

    正当张宏伟准备关闭博微，上床睡觉时，猛地看到热搜上新跳出了热点新闻。

    【著名导演雷达的情人】

    打开那条博微后，就看到博主细细将雷达所有情人的名字逐一曝光出来。这些情人的名字都是用字母代替。这一下子，凡是出演过雷达的女明星们，人人自危。

    尤其是那种和字母开头一样的女明星更是成为所有人猜测的对象。

    雷达是著名导演，拍摄了不少优质的影片，与他合作过的一线女明星有很多，关系好的女明星也有很多。牵扯出这么多一线女明星，压根不需要推手，直接上了热搜，一跃成为头条新闻。

    凡是和雷达导演合作过的女明星，只觉得祸从天降。

    原本安静的博微，因为这件事而变得热闹非凡。

    雷达在看到这条新闻后，气得他直接将房里打砸了一遍。

    他知道这是墨北川的反击，是他的报复手段。

    雷达只是粗鲁的看了一遍后，只觉得脚下升腾起一股寒意。

    他们一定是拿到了证据！

    雷达开始担心，担心那件事会不会也被他们给扒出来。

    一旦那件事被扒出来，他的导演生涯就算完了。

    一夜的时间，雷达过得胆战心惊，时时刻刻注意着博微上的动静。

    当天边的太阳升起时，当他的神经刚一放松下，突然博微上再度出现了新的情况。

    【雷达you奸未成年】

    这个词汇一跃成为首位，牢牢的霸占在第一位。

    you奸未成年人，这可不仅仅是名誉扫地的问题，更是要承担刑事责任。

 第0320章 彻底的完了

    “该死，该死！”

    雷达将桌上的东西全部扫地，脸色阴沉的可怕。

    助理敲门进来时，一地狼藉，小心翼翼的开口道：“雷导，外面有很多记者。我们需要向外面澄清吗？”

    “不用。越是澄清越是让人关注这件事。”雷达深吸一口气，沉声说道。

    “现在外面的传言越来越烈，若是一直这么任由他们放纵下去的话，我怕……”

    “你怕什么。没有证据的说辞，都是在放屁。难道他们放屁，我还要管着不成。”雷达厉声。

    助理还想说为了名誉，都应该澄清，可是瞧着雷达此时的样子，让他不敢再说话。

    雷达此时的态度不免让助理怀疑，是不是网络上爆料的事情是真的。

    如果是真的话，雷导的行为着实令人不耻，用手段，骗一个十五岁的少女，着实令人可恶。

    现在网络上只有当事人的诉说，并没有实际的证据。

    雷达看着网络上铺天盖地的谩骂，不停的在房间里来回走，走到窗口处，掀开窗帘的一角，就见着外面围着一大群记者。

    不行，一定要在失态失控之前找到墨北川。

    雷达想到了张宏伟。

    早上，张宏伟一起床就看到网络上的爆料，心里一阵阵发寒。

    他不由的庆幸，自己并没有被愤怒冲昏头脑，与墨北川对着干。

    资本家的手段，尤其是像这种站在资本家金字塔顶端的资本家更不是他们能对抗的，与这样的人作对，无异于是以卵击石。

    这次雷达要完了。

    张宏伟不由的回想着自己到墨氏总部的一举一动，确定没有做出出格的举动和言语，不由的松了一口气。

    “叮铃铃”……

    张宏伟拿起手机，在看到跳跃着‘雷导’名字时，眉头微微皱起。

    现在谁沾上他，都是要倒霉。

    张宏伟摁了静音，将手机丢到一旁，不再理会。

    雷达连续打了四五个电话，电话那边始终是无人接听的状态。

    雷达若是还不明白，那也也算是白活这么多年。

    雷达找不到墨北川，只能退而求其次，找到了慕绾绾的电话。

    此时，慕绾绾正在试镜，手机放在宁小萌的身边。手机是静音模式，在包包里安静的震动着，并未引起身边人的注意力。

    雷达一连拨通数个电话，电话都是无人接听的状态。

    他们真的要做得这么绝么！

    雷达看着外面的记者，眼底掠过一抹狠戾之色。

    就在这时，雷达的手机响起，他拿起手机，来电是一个陌生的号码，里面有两张照片。他在看到那两张照片时，整个人都愣在了当场。

    他们手上有证据！

    雷达脑袋里一片空白，忘记了呼吸。

    完了！

    他的脑海里只剩下这两个字。

    突然，手机的铃声响起。

    那声音就像是催命符一样，让他变得惶恐不安。

    许久后，他才接起电话。

    “谁？”

    “雷导，刚刚的照片看到了吗？”电话那段传来一道冷漠的声音。

    “你们到底想要干什么？”雷达厉声问道。

 第0321章 冒充周秘书

    “这只是给你的警告。你若是想要做那件事，你会知道后果。”

    不等雷达说话，对方直接挂断了电话。

    雷达整个虚脱一般，跌坐在沙发上。

    这只是警告，已经让他的名誉受损。若是真的动手的话，自己只怕会粉身碎骨。

    雷达惊得出了一身虚汗，混沌的脑袋也逐渐变得清明。

    回想着自己之前做的那一系列事，只觉得自己就像是魔怔了一样。

    因着雷达丑闻的曝光，虽然后续没有再跟进的新闻，渐渐的平息下来，但之前筹拍的《妖姬》因此彻底的搁置。

    至于慕绾绾被替换的事，在剧组撤资、导演丑闻这种爆炸性的新闻中显得那么微不足道。

    慕绾绾一连去了四五个剧组试镜，其中一个便是《少年时代》。

    今日便是在《少年时代》剧组里试镜。

    这部电影的导演是一位新人，没有什么名气，拉了许久的投资，可是没有投资商愿意投钱给他。正当他快要放弃的时候，墨司传媒的人联系上了他，让他欣喜若狂。

    他几乎以为对方是在开玩笑，对方可是墨氏传媒。虽说刚刚进入这个行业，但是谁敢小瞧了它。

    在说出一千万投资时，完全超乎他的想象。

    这部剧有四五百万投资，对他来说都是足够。

    至于对方的要求，自然是满口答应。

    张玉清准备找几个演技过得去的新人出演，可是有了墨氏传媒的投资，让他有底气找一些有名气的演员。不知道是不是墨氏传媒投资的关系，不少二三线的演员纷纷过来试镜，这完全是他不敢想象的事。

    “青春类的题材，目前电影市场上的情形并没有什么太出彩的，怎么有这么多二三线的演员来面试？”有人不懂的低声开口道。

    “这个你就不知道了吧。他们都是冲着墨氏传媒来的。我听说，这部电影是墨氏传媒独家赞助。被墨氏传媒看好的，自然不会差。这些人都是抱着赌一赌的心态来尝试。”有人解释道。

    慕绾绾坐在等候席上，自然也注意到了这个情况。

    一个新人导演，一个目前电影市场上并没有什么出彩的青春类型电影，照理上不会有太多有名的演员会过来。现出现在这种情况，只能是因为墨氏传媒的关系。

    “哎，本来我还想着这次有希望出演，现在看来是没有机会了。”

    “我和你一样。”

    这些都是没有什么名气的演员，或者刚从电影学院里出来的小演员。

    此时在试镜室内，刚刚一名二线的演员离开。评审席位上导演张玉清侧头对着带着墨镜，带着口罩，全部武装的男人低声说道：“周秘书，林菲菲不错。有演技，又有名气，非常适合出演慕亦夏这个角色。”

    周秘书，不对，是冒充周秘书的墨北川，冷冷的说道：“太老。一个快四十岁的人，演一个十八岁的少女，你看着不恶心，我看着恶心。”

    张玉清噎住了。

    好毒舌！

    不知道是不是他的错觉，总觉得今日的‘周秘书’气场很大，坐在他身边，让他倍感压力。

 第0322章 毒舌墨北川

    不一会儿，上来一个年轻漂亮的演员，是有小花旦之称的女演员，演技有，口碑有，年轻又漂亮，张玉清觉得不错，非常符合慕亦夏的形象。

    娄叶彤在看到导演对自己露出的满意神情，把握又高了几分。

    在来之前，她以为这部电影的女主角自己手到擒来，只是没有想到林菲菲、温沁她们都来了。

    倒是让她打起了几分精神，现在看到导演对自己露出满意的神情，不由得觉得自己把握又多了几分。

    娄叶彤看向边上那位全副武装的男人，只觉得他很奇怪。因着看不到他的脸，导致她无从通过他脸上的表情掌握他对自己的看法。

    娄叶彤离开后，张玉清笑着道：“周秘书，我看她不错。年轻、漂亮，演技也不错，非常符合慕亦夏的形象。”

    墨北川直接说道：“演技太差。”

    张玉清还想要说的话，顿时咽回到肚子里。

    他是真的不知道，周秘书要找什么样的演员。

    一轮轮面试下来，他总能找到在每位女演员的身上找到缺点，然后一一被踢出。

    张玉清看着接下来面试的女演员的资料。

    慕绾绾，这个不是最近经常上头条的女演员么。上次出演的电视剧里的反派人物，倒是引得不少观众的喜欢。演技很好，年轻又漂亮。

    当慕绾绾进入试镜台上时，张玉清和其他几位副导演眼眸一亮。

    他们在资料上看到了照片，照片上的人无疑是漂亮的，尤其是在这种高科技的时代，不美的人，在照片上都能变得很美。

    可是，眼前的女子却是打破了这个限定。她本人可比照片上漂亮了许多，照片上找了一种气质。

    在慕绾绾一出场后，墨北川的眼睛就没有离开过她。

    慕绾绾台上后，看了一眼评审团，一眼就注意到那个特殊的男人，带着墨镜、带着黑色的口罩，更夸张的是穿着黑色头蓬的风衣，整个人看上很神秘，很诡异。

    墨北川见她朝着自己望来，下意识的垂下头。

    即使知道这样的自己，她认不出来，却心虚的选择低头。

    张玉清对着慕绾绾说道：“你随意挑选一段出演。”

    慕绾绾将电影里冲突性最强的那段节选出，张玉清看到她节选出的那段后，眉梢微挑。她还真是大胆，若是演得好，自然会出彩，给自己加分。

    若是演得不好，那可就要弄巧成拙。

    这样做有好处，同样也很冒险。

    慕绾绾之所以选取这一段，只因为她最喜欢这段。

    看着自己如知己的青梅同桌，看着他在自己的面前慢慢的流逝生命，而自己无能为力的那种痛苦，那段永生难忘的痛苦记忆。

    当慕绾绾开始出演的时，灯光打暗，一秒入戏。

    台下的几人看着她，他们的眼神从审视的目光，渐渐的变了，变成了一个彻底的旁观者。他们的情绪在这几分钟里，被她带动起来，那压抑、沉重的气氛萦绕在房间内。

    当舞台上的灯光亮起时，慕绾绾恢复如初。

 第0323章 就她了

    “啪、啪、啪”……

    掌声响起。

    张玉清几位如梦初醒，齐齐侧头看向墨北川。

    慕绾绾与其他一样，跟着看向他。

    墨北川没有说话，而是用冷飕飕的眼看着他们。这群人都是一脸懵逼，待在原地不知道跟着鼓掌，觉悟性一点也不高。

    墨北川默默的收回手。

    “可以了。回去等通知。”张玉清对着慕绾绾说道。

    慕绾绾离开后，张玉清心里想着这位总让他满意了。

    无论是年纪、演技、长相都无可挑剔，唯一的缺陷就是自身的流量不是很高，无法保证影片的流量。

    “周秘书，你觉得她如何？”

    “就她了。”墨北川以一种不容置疑的口气说道。

    张玉清点头，“她是不错，可是她的名气没有娄叶彤高。若是换成娄叶彤的话，能保证电影的……”

    后面的话在墨北川冷飕飕的目光慢慢的消失了。

    “好，就是她。”

    张玉清还能说什么。

    他是投资方，他是老大。

    “周秘书，你觉得女二号谁适合出演？”张玉清学乖了，不做主了，任由他挑选了。

    “随便。”

    张玉清一愣，遂而又小心翼翼的问道：“男主可有觉得合适的人选？”

    墨北川回想了一下，前世的时候，这部电影的男主是谁，似乎是一位没有名气的新人演员。曾听沫儿说过，他之后成了影帝。

    墨北川翻看了一下前来试镜的男主人选名单，一页页的翻过去后，目光定格在一位青春阳光的大男孩身上。

    “就他。”

    墨北川手指着那张照片。

    张玉清看了一眼，形象不错，只是又是一个没什么名气的小演员。女主还些名气，这个男主更过分，一点名气都没有。

    不过，人选是投资商选的，张玉清只能应下。

    选好了男女主角后，墨北川将担子丢下，直接离开了。

    等他一走，张玉清几人都不由的松了一口气。

    墨北川从后门走出，站在不远处，看着慕绾绾和她的小助理离开。

    沫儿，你什么时候会爱上我呢。

    墨北川幽深的眼眸紧紧盯着她离去的方向。

    在慕绾绾回到家中后，向科就接到了《少年时代》剧组的电话，敲定了女主的角色。次日，完整的剧本送来，并且通知了开机的时间。

    -

    一家商场的活动中心，商演结束后，娄叶彤返回到后台，由着保镖全程护送着她上车离开。

    上了车后，经纪人王姐说道：“叶彤，《少年时代》女主人选已经订了。”

    娄叶彤脸上露出了自信的笑容，“什么时候开机？剧本送来了吗？”

    经纪人面色微微一僵，有些尴尬的说道：“女主角不是你。”

    娄叶彤脸上的笑容微微僵直在唇边，面色骤然阴沉下来，“是谁？”

    “慕绾绾。”

    “慕绾绾？”娄叶彤眉头一皱，“哪里跑出来的阿猫阿狗？”

    这个名字她压根就没有听说过。

    助理提示道：“叶彤姐，她就是之前《水晶之恋》饰演女二号方雨殊的。”

    “是她。”娄叶彤不悦的说道：“她哪里比我好。导演组的人是不是眼瞎了。”

 第0324章 走途径

    “她是不是用了不正当手段拿到这个角色。”娄叶彤恶意揣测道。

    不是说她有多在乎这个角色，而是被一个样样都不如自己的人，抢走了角色，那种感觉让她心里很不舒服。

    倘若这个角色是被林菲菲她们拿走，她还不至于如此。

    经纪人王姐开口道：“这次男女主角都是生面孔。”

    “谁选的？”娄叶彤问道。

    “投资商那边。”

    娄叶彤眉梢微挑，“墨氏传媒那边的人？”

    经纪人王姐点点头，“男女主角是墨北川的首席秘书周铭亲自敲定。”

    “周铭？”娄叶彤努力回想了那日面试官，终于想起来了。

    那个带着墨镜、带着口罩、带着黑色鸭舌帽，还穿着一身黑色风衣的古怪男人。

    “慕绾绾和墨氏传媒的人有联系吗？”娄叶彤问道。

    “没有。”

    早在得到这个消息后，她就查过了。毕竟，这个角色本以为是娄叶彤手到擒来，没想到被人虎口夺食，自然是要了解清楚其中是否有什么内幕。

    娄叶彤沉吟了片刻，“王姐，你帮我联系下周铭。我想和他见一面。”

    王姐明白她要做什么，自然不会反对。

    在她带过这些艺人当中，娄叶彤是最拼的，也是最懂得变通的人，该傲然的时候比谁都傲然，该放下身段的时候，就会放下身段。

    就是如此自趣，又会把握住一切机会的人，才能走得远，才能在段时间走到这个地步。

    “好。我帮你安排。”王姐在本子上记下。

    -

    周铭刚从青山别墅回来的路上，车子刚在家门口，就看到门口处站着一人。

    周铭看着面前漂亮的女子，奇怪的问道：“请问你找谁？”

    娄叶彤打量着面前的男人，面容俊美，身材修长，一身剪裁得体的西装，浑身散发一股商场上精英的气场。这无疑是一个优质男人。

    “你好！我是娄叶彤。”娄叶彤露出甜美的笑容，伸出修长的手。

    周铭狐疑的看着面前的女子，出于礼貌，握住他的手，“你好。”

    娄叶彤自爆了家门后，见他还是那副不认识自己模样，心里有些不悦。

    前几天才见过，这么快就不记得自己。自己长得不算太差，不至于变成了路人吧。

    “娄小姐，请问你找谁？”周铭客气的问道。

    “今日冒昧前来是找周秘书。”娄叶彤笑着道。

    娄叶彤见他迟迟不开门，打趣的问道：“周秘书，不请我进去喝一杯吗？”

    周铭尴尬一笑，“抱歉，一时忘记了。”

    他站在门前，直接电子识别人脸，大门自动打开。

    “请进。”

    娄叶彤一路上打量着屋子，设计的大气，屋中整洁，屋中的东西都大牌，可见他的身家不菲。

    “想要喝点什么？”

    “白开水就可以了。”

    周铭从冰箱里拿了一瓶矿泉水出来。

    娄叶彤接过矿泉水，笑着道：“原来你也喜欢喝这个牌子的矿泉水，我也喜欢。”

    周铭笑了笑，“公司里堆积的太多，没办法只能拿回家消化。”

 第0325章 拒绝潜规则

    这种矿泉水一瓶在国内售卖一百元，可是从他的嘴里就像是捡破烂的感觉，顿时，觉得两人之间的层次有一条巨大的鸿沟。

    娄叶彤本以为用明星的身份，可以让对方自己客气有加，另眼相待，现实却是如此。这样的结果着实令她很意外又羞恼。

    不过，为了那口气，她默默的忍下心里的不悦。

    “早就听闻墨氏集团的豪气，果然是令人惊讶。”娄叶彤努力的调节气氛。

    周铭累得早就想休息，见她半天也不说主题，“娄小姐，请问你有什么事吗？”

    娄叶彤见他如此直白的问，也不含糊，慢慢地往他的身边靠近，“上次我参加《少年时代》的试镜，我想问下周秘书，我那日的表情哪里做的不好？”

    周铭懂了，关于这个问题，他心里答案自然是有。

    因为你不是慕绾绾，不是大老板的心头宠。

    不过，这个答案他不能说。

    周铭笑着道：“娄小姐那日的表演很不错，只是慕绾绾小姐更符合那个角色，并非娄小姐不好。”

    “真的是那样吗？”娄叶彤靠近，双手突然攀上他的手臂，整个身体依偎过来，“周秘书，我真的不适合吗？”

    周铭一把抓住娄叶彤摸向胸口处的手，神情冷淡，丝毫看不出任何情动，更别提那种***神情，“娄小姐，很晚了，你该回去了。”

    周铭放下她的手，慢慢的站起身，神情冷然的看着她。

    娄叶彤看着他，眸露出哀怨的眼神，“周秘书，我没有别的意思，只是想要让你更加了解我。”

    周铭面色渐渐冷下来，“娄小姐，你若是想要通过这种手段来争取到女主的角色，我可以明确告诉你，没有用。”

    “那么她呢？”娄叶彤问道。

    周铭之前想要保留她的脸面，可是她还不放弃，竟然用自己与慕绾绾相比，简直不自量力。就算没有大老板，凭着她们两人的品性，墨氏传媒也只会选慕绾绾。

    “自己什么人，看任何都是什么样人。并不是所有人，都和娄小姐一样。”周铭冷森道。

    娄叶彤面色骤然冷了下来，只觉得难看。

    “你……”

    “请你离开。”

    周铭打开门。

    娄叶彤拿起包包，气匆匆的从别墅离开。

    她刚一走出门，身后便传来重重的关门声。

    娄叶彤气得不轻，走了两步后，满含恨意与愤怒的目光盯着那扇关闭门。

    “你给我等着。”

    她慕绾绾，冰清玉洁是么！

    娄叶彤气冲冲的上了车，助理一见到她的脸色，想要说的话，默默的咽回到肚子里。

    “刚刚让你拍的照片，你拍好了吗？”娄叶彤沉声问道。

    “拍、拍好了。”助理将照相机递给她。

    娄叶彤翻看了几张照片后，唇边露出阴冷的笑容。

    “回去。”

    车子慢慢的驶离别墅区。

    当天晚上，一条微博悄无声息发出，赫然是娄叶彤深夜与神秘男人出入别墅的照片。娄叶彤可是小花旦，自带流量，更是以清纯的形象出现。

    如今深夜密会神秘男人，一下子就热度炒到了热搜。

 第0326章 戴知柳求教

    一个不经常上博微的人，自然是不会注意到这件事。

    此时的慕绾绾正在公司里安心看剧本，研究剧本。

    “姐，你说，这次的事应该不会黄了吧？”宁小萌趴在沙发上，有些担忧。

    “不知道。”

    慕绾绾放下手中的剧本，“给我泡杯茶。”

    “好嘞。”

    宁小萌走出房间，端着一杯热茶回来，对面走来一名身材高挑，长相美艳的女子。她一眼就认出了，这个女人正是当红的一线明星，叫杨怡雯。

    她是公司里的一姐，名气最大。她的经纪人也是公司的金牌经纪人，公司里所有的艺人都得罪不起她。据说之前有人一个刚上升的后背，与她作对，最后直接被公司给雪藏了。

    宁小萌看着杨怡雯从自己的面前走过，不禁砸舌她的气场足够大，排场也大，身边带着四个助理。

    “姐，你猜我刚刚看了谁？”宁小萌兴致勃勃的说道。

    慕绾绾想也没想的说道：“帅哥。”

    “不是。我看了杨怡雯。我可是听说杨怡雯很少来公司，这次居然被我碰到了。她的气场好大，不愧是咱们公司的一姐。”宁小萌叽叽喳喳的说道。

    “不过，我相信慕慕姐，你以后一定会超越她，成为公司的一姐。”

    慕绾绾轻笑一声，“这话你在我面前说说就算了，可不要到外面说。”

    “我知道。”宁小萌乖巧的点点头。

    就在这时，门被人敲响，戴知柳悄悄探出头。

    “知柳，你来了。”

    戴知柳从门后面走出来，笑意盈盈的走向慕绾绾，“慕绾绾，真是好久没见到你了。自从你开始接拍戏后，你就成了一个大忙人。”

    宁小萌认得她，知道她是和慕绾绾姐一块面试进入公司的那一批人。

    在她们五个人当中，慕绾绾姐的上升速度是最快，也是目前手头资源最多的，至于其他四人也接了不少戏份，只是都是一些龙套的角色，或者拍一些平面广告。

    “你以后空了，可要常回公司看看我们。自从你走后，我一个可无聊了。”戴知柳亲昵的搂着慕绾绾。

    “不是还有她们。”

    “你就别提她们了。江映雪和方媛媛两个人天天争夺资源。今日你抢了我的，明日我就抢了你。”戴知柳一脸无奈的说道。

    “你和她们是同一个经纪人？”慕绾绾问道。

    戴知柳无奈的点点头，“可不是么。”

    “苗乐和你运气好，没和她们分在同一个经纪人，不然非得被她们两个人折磨得精神失常。”戴知柳一脸的苦闷，眉头皱着紧紧的，可见她是真的怕了那两人。

    “你做好自己的事就好了，至于她们不用理会。”慕绾绾建议道。

    “我知道。现在我是看着她们就躲得远远的。对了，我今日过来找你，是想要让你帮我看看这个剧本。”戴知柳悄咪咪拿出一个剧本。

    “这是一部网络剧，我出演里面的女二号，你帮我看看，我应该如何演？”戴知柳一脸渴求的看着她。

    慕绾绾轻笑着道：“好。”

 第0327章 被套路了

    慕绾绾放下自己手中的剧本，接过她手中的剧本，仔细的研究起来，半响后放下剧本，“首先，你想要演好一个角色，就得先了解这个角色是个什么样的人。你觉得你出演的这个女二号是什么样的人？”

    “是一个骄纵、蛮横又没有头脑的人物。”戴知柳说道。

    说实在话，这种人物最不讨喜，非常惹人厌烦。戴知柳不想接，可是不接的话，她没戏可拍，而且这个角色也是好不容易从许多人手中抢过来的。

    她知道慕绾绾的厉害，出演《水晶之恋》里的恶毒女配，演到最后，竟然让对她这个角色又爱又恨。她也想让自己的角色，变成这样的人物，这才厚着脸皮找上了她。

    “那你知道她为何骄纵、蛮横？”慕绾绾接着问道。

    “这个……”

    ……

    在慕绾绾这边教学的时候，网络上那边已经掀起了血雨腥风。

    在曝光出小花旦深夜与神秘男人出入别墅后，立马有神通广大的网友拔出了那个男人的身份，是墨氏集团老总的首席秘书周铭。

    一时之间关于周铭的身份背景都被好事的网友，唯恐天下不乱的博主们开始生扒，大量的转发。

    周铭对此一无所知，正忙着集团事，直到有一位小助理过来提醒，这才知晓了网络上的事。

    周铭看着网络上的照片，分明是他和娄叶彤站在门口时，还有进入门时的。

    “娄叶彤。”周铭口中低喃了一声，眼底掠过一抹暗色。

    就在这时，他的手机铃声响起。

    周铭看着陌生的号码，接起电话，电话那段传来了一道女性的声音。

    “你好，是周铭先生吗？我是娄叶彤。”

    “我是。”

    “我今日打这个电话过来，没有别的意思。只是想要和你道歉。昨日去你家时，被狗仔队跟踪了。现在网络上都传关于我和你的事。这件事我会澄清。真是对不住，连累了你。”

    周铭听着电话那端人说的话，作事风格，与昨天晚上的好似不是同一个人。

    “你处理好就好。我不喜欢这件事影响到我的生活和我的家人。如果你处理不好，我会亲自来处理。”

    “放心，我们会一定会处理好。”

    挂断电话后，娄叶彤官方那边发布了澄清博微。

    【针对昨日照片的事，做出以下澄清。昨日是周铭先生邀请叶彤去他的家里谈事情，进去不到十分钟就从周铭先生家里出来。下面是叶彤去旁边的超市买东西的监控视频。周铭先生想要邀请叶彤参演电影，只是叶彤和周铭先生的观念不同，所以并未参加。两人只是谈工作上的事，并不像是网络说的那样，还请广大网友莫要过度的猜想。】

    周铭第一时间看到了澄清帖，这样的解释对两人都好。

    只是他万万没想到，娱乐圈里的套路，有些时候比商场上的还要深。

    无中生有，似是而非，捕风捉影……

    这些都是娱乐圈里最拿手的好戏，也是经久不衰的戏码。

 第0328章 潜规则头条

    助理将手机递给了娄叶彤。

    周铭处理了手中的工作后，看了一眼时间，眉头微微拧紧。

    他再度拨通的娄叶彤电话，电话很快被人接通，电话的人依旧是那位小助理。

    “叶彤姐还没有好，请你稍等片刻。”

    周铭挂断了电话，不再理会，只是对那位娄叶彤的印象差到了极点。

    十五分后，周铭的手机响了。

    “你好，我是娄叶彤。”

    “关于澄清博微的事，你的助理有告诉你了吗？”周铭直接问道。

    “真是对不住。这是我们团队没有考虑周到。之所以如此说，只是因为我们两人的交集只有电影这块，说其他的事，也无法让人信服。真是很抱歉，没有事先给你看过。周秘书可以上博微发个澄清帖子，这件事慢慢也就淡出了的公众的视线。”娄叶彤建议道。

    “娄小姐，下次有事情找人，还是请不要去别人家里为好。”

    说完后，周铭挂断了电话。

    娄叶彤看着被挂断的电话，眼底涌动着怒意。

    自以为是的家伙，不过就是一个秘书而已。

    他以为他是墨北川么。

    娄叶彤侧头对着助理说道：“你告诉赛琳娜那边，让他们可以开始运作了，只做一个风向引导即可。”

    “是。”

    周铭以为事情也就到此为止，可是他万万没想到，娱乐圈里的套路，有些时候比商场上的还要深。

    无中生有，似是而非，捕风捉影……

    这些都是娱乐圈里最拿手的好戏，也是经久不衰的戏码。

    当天晚上，就有娱乐圈里的资深大博主出来爆料，说当日娄叶彤被周铭邀请到家里是为了谈新电影事，只是这位周秘书想要潜规则娄叶彤，却被娄叶彤拒绝，这才深夜出来，面带怒火。

    几张图片，外加娱乐圈里常见的潜规则，自然而然让许多人相信了，或者说这种东西听多了、见多了，就觉得一定是如此。

    周铭潜规则娄叶彤的新闻立马登上了头条。

    网络上辱骂周铭的人很多，说他道貌岸然，很多网友纷纷表示支持娄叶彤拒绝潜规则，是个好样的。

    粉丝们只觉得娄叶彤不愧是他们心目中的纯洁的女孩。

    在这件事发酵的时候，另外一件事也渐渐的在发酵当中。

    此时的周铭还在公司加班加点，只因为大老板最近不知道怎么回事，又变成了工作狂，且有更严重的趋势。

    深夜时分，慕绾绾开了几次浴室的门，发现没有通后，准备上床睡觉。

    放在床头的手机响了。

    “小萌，有什么事吗？”

    “慕慕姐，有人在网络上黑你，黑到你上了头条。”

    “啊？！”慕绾绾一惊。

    她这几天很乖，没有做什么事，说什么话，怎么又上头条了。还有，网络上的人黑点哪里找来的。

    慕绾绾很好奇，抱着莫大的好奇心点开了博微，就看到慕绾绾潜规则上位。

    看着那偌大‘潜规则’三个字，慕绾绾真想骂一句，哪个操蛋的家伙，闲的没事干来造谣生事。

 第0329章 祸从天降

    慕绾绾往前翻看事情的始末，终于明白她这个潜规则的头条是怎么来的。

    娄叶彤和周铭深夜出入别墅的照片被人曝光，就连黑着脸走出别墅的照片都有，随后一名知名博主大爆料，娄叶彤是拒绝了周铭的潜规则，这才怒气冲冲的离开别墅。

    很快有人联想到，现在墨氏传媒旗下就有一个电影在筹备《少年时代》，这不禁就让人联想到慕绾绾，一个不怎么有名气的演员，怎么就拿到了女主角的位置。

    不用说肯定是潜规则了。

    很自然的她这个‘潜规则’的黑料就来了，连带着之前她所有的努力，所有的付出，全部用‘潜规则’三个字给盖过去，变成了耻辱。

    【我就说慕绾绾怎么能拿到这么多的角色，指不定都是潜规则来的。】

    【她长得这么漂亮，那些肥头大耳的投资商肯定喜欢她，不潜规则她，潜规则谁。】

    【以前我说她是狐狸精，现在看到了吧。她就是一个没有下线的狐狸精，靠肉搏上位。】

    ……

    慕绾绾无语的翻了一个白眼。

    这还真是人在家中坐，锅中天上落。

    完全是躺枪了！

    周铭跟在大老板的身后，后面都是一群刚刚散会的高管。

    墨北川习惯的拿出手机，正在刷博微，在看到博微上的热门头条时，眼神骤然一暗。

    跟在他身后的周铭狐疑的看着大老板，只觉得大老板周围的气氛变得有些不一样，有一股杀气扑面而来。

    “周铭，你好好看看你干的好事。”

    墨北川将手机丢到了他的怀里，周铭拿起手机，低头看了一眼后。

    原来是慕绾绾出事了。

    只是怎么变成了自己的好事。

    周铭狐疑的继续往下看，越看越是心惊。他不是蠢货，自然明白自己中了一个女人的陷阱。

    那个女人真是好手段，自导自演，准备了如此多的后手。

    勾引不成，拿不到那个角色后，就使出第二招，想要毁掉出演女主角的慕绾绾。

    心还真是恶毒。

    这摆明了就是自己得不到，别人也休想好过。

    “知道怎么处理吗？”墨北川幽冷的眸子盯着他。

    周铭面色微沉，“知道。”

    他真是小瞧了娱乐圈里的女人。那个人只不过是一个二十岁出头的少女，小小年纪就有如此深的城府和恶毒的心肠。

    周铭目送着大老板离开后，转身回到了办公室。

    “将娄叶彤拒绝潜规则的新闻顶到首位。另外，将我喜欢潜规则女明星的事，一并推送上热搜。”

    电话那端的人似乎有些不理解，他为什么那么做。

    “你没有听错，就是如此。顺便带上《少年时代》这部电影。”

    周铭将命令下达下去。

    网络更加热闹了，一个个爆料层出不穷。

    娄叶彤满意的看着博微上的热搜，看着手机，却一直没有等到那个电话。正当她觉得失落的时候，手机响起了，是那个令她恨得直咬牙的电话号码。

    “你好，我是娄叶彤。”

    “博微上事我看到了。你最好现在就澄清事情的始末，不然后果不是你能承受的。”

 第0330章 发律师函

    娄叶彤唇角含笑，眼底噙着不以为意的嘲弄，“周秘书这是打算威胁我了？现在全民都知道你潜规则我，若是现在他们知道你来威胁我，你说说看，就你这样的人品的人。墨氏财阀那么大的公司，还会重用你吗？”

    “我这里倒是有一个很好的建议，你要不要告诉求求我，让我成为你的女朋友，或许还能保住你的名声和以后的前程。”

    周铭安静的听着她嚣张的话，唇边勾起一抹弧度。

    “哦，对了。你说你们电影还没有开拍之前，就出现这种丑闻。电影拍出来后，就凭着那几个不入流的演员，有人会去看吗？”娄叶彤说得很起劲，因为她在享受，享受对方气闷、无力宣泄时的那种愤怒。

    看着对方已经无法反驳，心情变得很好。

    “希望你的好性情一直保持下去。”

    周铭留下这么一句话，便挂上了电话。

    娄叶彤看着被挂断的电话，心情愉悦的哼着小曲。

    “阿菜，给我倒一杯红酒来。”

    助理上前，小心翼翼的劝说道：“姐，现在很晚了，不适合喝酒。”

    娄叶彤瞪了那助理一眼，“今天我心情好，自然是要喝酒庆祝。你可别破坏了我的好心情，快点过去给我倒酒。”

    “是。”助理不再多言。

    关于周铭潜规则，慕绾绾靠着肉搏上位的头条一直保持在前列。

    清晨，周铭洗漱干净后，套上西装，一出门，就看到无数的记者蜂拥而上，闪光灯不断的冲着他闪耀。这样的情形，他并不陌生。

    周铭脸上依旧保持着迷人的微笑，面对镜头时，丝毫没有一丝的怯懦。

    “周铭先生，现在网络上在疯传，关于你潜规则女演员慕绾绾的事，对此你有什么看法。”

    “周先生，你能否和我们说一下，关于网络上的传言是否属实？”

    “你和慕绾绾小姐是什么关系？”

    “网络上有说你们两人的关系亲密，是她背后的金主？”

    ……

    无数的问题扑面而来，周铭始终淡定自若。

    周铭抬起手，示意众人安静。

    所有人都安静下来，只听到闪光灯啪嚓啪嚓的声音。

    “关于网络上的传言，我已经让我的律师拟定了律师函，会让正式起诉那些造谣生事的人。我的清白会用法律来证明，还请广大的网友莫要被人利用了。”

    厉害的娱记立马抓到了一个‘词’，激动的追问道：“刚刚你用‘利用’这个词来形容，是不是在说有人做这个推手，在利用你炒作，那个人是谁？是指慕绾绾还是娄叶彤？”

    “你要发给哪些造谣人？是说你和娄叶彤之间的，还是慕绾绾之间的事？”

    “周铭先生，请和我们说一下？”

    周铭再次抬手，看着那不断闪烁的闪光灯，“麻烦将闪光灯给光关了好吗？太闪了，我的眼睛吃不消。”

    后面拍照的摄像机大哥们自觉的关了，所有人都坐等着他的回复。

    要知道这年头鲜少有人如此配合的说这么多话，许多人只会说一句，无可奉告。

 第0331章 按兵不动

    “关于你们说的问题，很快就告诉你们。”

    说完后，周铭从记者的包围里出来，快速的上了车子，离开了家里。

    手机响起，周铭摁下接听键。

    “周秘书，可以开始了吗？”

    “不急，等那些记者将刚刚采访的视频放出去后，再开始也不迟。”

    “是。”

    -

    由于绯闻的出现，慕绾绾只能待在家里。幸好，这里足够隐蔽，以前也没有狗仔跟着自己，他们都不清楚自己住在这里。

    只是，慕绾绾开始有些担心。万一有一天有狗仔队拍到这里，那么她和付靳袭之间的关系迟早会被人给扒出来。这可不是她想要看到的结果。

    看来找个地方住，非常有必要。

    慕绾绾给向科打了一个电话，“向哥，我想让你帮我找一个安保ok，又物美价廉的房子。”

    “你从亲戚家出来了？”向科问道。

    “是的。这里高处不胜寒，我还是自己出来为好。”

    “好。我帮你找找看。”

    “向哥，我现在的钱不多，给得帮我悠着点。”慕绾绾笑着提醒道。

    “知道你穷。对了，网络上的事情，你确定我们这边不用危机公关吗？”向科再度问道。

    “不用。墨氏传媒的首席秘书，应该会澄清这件事。毕竟，这件事可是关乎着他的名声问题，以及他们新成立的墨氏传媒公司的形象问题。”

    早在事情发生的时候，向科就拨打了电话，两人商量过，按兵不动。

    “好吧。我希望他们尽快处理这个问题。”

    潜规则上位可不是什么流言，必须要澄清，不然，对形象和以后升上有阻碍。

    挂断电话后，慕绾绾打开博微一看，最新的热门搜索已经变成了周铭用法律证明清白等字样。

    她点开视频，在看到视频里的男人时，诧异不已。

    这个人不是隔壁的那位邻居么。

    没想到他就是墨北川的首席秘书，更没有想到那日坐在那里面试的人的神秘人是他。

    -

    助理刷着最新的博微，在看到对方会采用法律的手段，慌忙的向娄叶彤汇报情况。

    “叶彤姐，大事不好了。对方要用法律的手段来起诉我们。”

    娄叶彤看着她慌慌张张的样子，鄙夷的看着她，“慌什么。他状告我们什么？告我们污蔑他的清白？”

    “网络上散布出来的流言又不是从我们这里流出去的，他能告我什么？”娄叶彤有恃无恐的说道。

    助理听到她的话后，稍稍的松了一口气。

    “以后这种事情不要大惊小怪。这件事我们从头到尾可都没有参与，网络上的那些都是网民们自己瞎捉摸的，干我们屁事。”

    助理佩服的看着她。

    “他闹得越大越好，闹得越久越好，如此一来，这条八卦新闻就能长长久久的保持着，我的热度也会一直保持着。”娄叶彤唇角边露出了得意的笑容。

    她不住的佩服自己的心智和聪明，只有自己小小的弄个计谋就能然得到如此大的回报。

    “明天的行程如何安排？”娄叶彤问道。

 第0332章 请求原谅

    助理看了一眼行程表，“明天早上有一个商场的站台，下午还有一个专访。晚上，要飞往魔都，拍摄一支广告。”

    “什么商场站台？”

    “是中天集团的一个商业活动。”

    “哦，是不是林菲菲也会去？”

    “对。张超杰也会去。”助理又加了一句。

    听到张超杰这个名字时，娄叶彤的眼眸一亮。

    “给我准备明天的服饰，一定要最亮，对了，我记得上次有一个赞助我的珠宝商，这次就用那个公司的珠宝。”娄叶彤兴致勃勃的吩咐道。

    “好的。”

    助理刚应下，口袋里的手机震动起来。她拿出手机，在看到上面人的电话后，走到一旁，摁下接听键。

    “王姐。”

    王姐压抑着怒气说道：“你将手机拿给叶彤。”

    助理将手机拿到了娄叶彤的面前，“是王姐的电话。”

    “什么事？”娄叶彤一遍看着自己刚涂抹上的指甲油，一遍漫不经心的问道。

    “叶彤，出事了。”

    娄叶彤眉头一皱，“怎么了？那个小秘书要起诉我们了？”

    王姐听到她口气的轻蔑语气，又气又急，“小秘书？你知不知道你后面的活动，很多都被取消了。我们这次得罪了一个不该得罪的人。”

    他们都小瞧了那个男人，以为只是一个秘书而已，毕竟，墨氏做主的人不是他。

    “你弄清楚了吗？真的是他？”娄叶彤脸上的笑容渐渐的收拢。

    “已经打听清楚了，他们只说不敢用你，你应该明白这是什么意思。”王姐很是头疼，“现在只有你去请求他原谅，这件事才能消停。”

    “让我去求他。”娄叶彤的脸色变得很是难看。

    刚刚她还很在嘲笑他，现在再让她去求他，她做不到。

    王姐知道这件事对她来说着实为难了，可是眼下的情形只能低头认错。

    “叶彤，你走到今天这个地步多不容易，吃到了多少的苦，你想要就这么放弃了吗？低一头，总比你之前的心血白费来得好，你说是不是？”王姐苦口婆心的劝说着。

    “姐知道你最聪明，最明事理。这件事也是我们做的不对，和他认个错，没有什么大不了的。”

    娄叶彤再纠结，耳边听着王姐的劝说，“让我想想。”

    “好。我不多说了。你是聪明人，知道怎么做对你自己好。”

    助理看着娄叶彤那阴沉的脸色，吓得不敢吭声。

    娄叶彤将自己埋入枕头里，不吭一声。

    半个小时候，娄叶彤拿起了手机，划到了那个号码，目光盯着那组数字，盯了许久，最后一个深呼吸，摁下了键。

    “嘟、嘟、嘟”……

    许久电话都未接通，正当她准备拨通第二个电话时，电话被接通了。

    “娄小姐，有什么事吗？”周铭冷淡的问道。

    娄叶彤欲言又止，道歉的话，久久说不出口。

    “你只有一分钟的时间。现在已经过去了二十秒，你还剩下四十秒。”

    娄叶彤心里气，可不敢对他发怒，唇边扯出一笑容，“周秘书，之前是我不懂事，你大人有大量，不要和我一般计较。”

 第0333章 只有他能帮我

    “你可以原谅我吗？你想要我怎么补偿你，只要我做得到的，我都可以。”娄叶彤态度诚恳的说道。

    “一分钟的时间到了。”

    “等等，周秘书，你原谅我了吗？”娄叶彤带着哭音的语气可怜兮兮的问道。

    “娄小姐，送你一句话。世界上没有后悔药。”

    “嘟嘟嘟”的声音在她的耳边响着。

    娄叶彤面色难看，咬牙切齿的喊出一个名字，“周铭！”

    她就不信，所有人都会怕了他周铭。

    娄叶彤翻找出手机里各种老总的电话，拨打过去。

    “蒋哥，还记得我吗？”

    对面的愣了一会儿，才笑着道：“你是小娄吧。怎么想起打我电话来了。”

    “蒋哥，我、我得罪了一个人，想要让你帮我当当说客。”娄叶彤娇滴滴的说道。

    “你得罪了谁？”对面的男人随口问道。

    “墨氏传媒的一名管理层。”娄叶彤不敢直说名字，婉转的说道。

    “墨氏？”男人狐疑的问道：“你得罪的是哪位？墨氏那边的人我刚好认识一个，可以帮你引荐一下。”

    “他的名字叫周铭。我们两人之间有一点小误会，可是我找到不他，所以摆脱蒋哥帮我一个忙。”娄叶彤娇滴滴的说道。

    “小事情。我和我那个朋友说一声。”

    不一会儿对面的男人拨回电话，“他的号码，我给你一个，你可以联系他。”

    “谢谢蒋哥。等我将事情处理好了，请王哥吃一顿。”娄叶彤欣喜的说道。

    娄叶彤拿到电话后，立马拨通那人电话。

    电话许久之后才被人接起。

    “你好，哪位？”电话那端传来一道女性的声音。

    娄叶彤愣了好一会儿，才反应过来。

    她以为是男的，没想到接电话的人居然是女子。

    “**，你好。我是娄叶彤。”

    “你就是老蒋说的那个朋友。”女子声音清脆，说话的语气，可以看出此女做事干净利索，是个女强人。

    “是的。”

    “什么事，说吧。”

    “是这样的，我与墨氏传媒的一个高管发生了一点误会，我想和他单面将误会解释清楚。”

    “那个人叫什么名字。”

    “周铭。”

    对面的女子一愣，似是想起了什么，“你就是那个明星，娄叶彤？”

    娄叶彤一愣，敢情对方压根不知道自己是谁。

    “是。”

    对面的女子唇边露出一抹似笑非笑的笑容，“娄小姐，你找遍整个墨氏的人都没有用。好了，我还有工作要忙，就不和娄小姐多聊了。”

    说完后，对方直接挂断电话。

    娄叶彤气得不轻。

    娄叶彤又联系了许多人，在他们听到是墨北川的首席秘书后，纷纷都拒绝了。

    他只是一个秘书，又不是墨北川，为什么这些人都是这种态度。

    “王姐，你有没有办法弄到墨北川的号码，或者打听到他的行程。”

    “怎么了？难道你没有和对方道歉？”

    “我道歉了，可是他不听。现在只有墨北川能帮我了。他是他的老板，若是我能和墨总搭上关系，别说一个周铭，以后在娱乐圈里都可以横着走。”

    -

    
 第0334章 安排

    “话是这么说，可是，墨北川不是普通人。不是你能见到就能见到。”王姐一脸为难的说道。

    “不试试看，怎么知道不行。”娄叶彤反问道。

    “既然你坚持，我就帮你找找关系，看看是否能搭上墨北川。不过，你不要抱太大的希望。”王姐提前打预防针。

    “嗯。”

    在娄叶彤他们这边联络时，周铭已经开始了下一步的计划。

    周铭注册了一个博微，他发的第一条博微。

    【法律会证明我的清白，造谣不是没有成本，背后敲打键盘不是就能逃避法律。】

    在下面配上了一张图片，是十封的律师函。

    如此霸气的回应这次潜规则事件，让周围吃瓜的群众都大吃一惊，只是一封律师函，不足以让网络上的吃瓜群众信服，毕竟没有证据。

    许多在周铭的博微下留言，这条博微很快就被推送到了热搜。

    -

    “少主，慕绾绾小姐的经纪人在找帮她找房子。”

    “嗯。继续盯着。”

    墨北川挂断电话后，摁下了内线电话。

    周铭走进办公室，“墨总。”

    “金城小区的那套房子，你让人整理一下，按照这个上面东西购买。”墨北川将一份清单交到周铭的手中，“另外，你和慕绾绾的经纪人联系一下，让他租下这个房子。房租无所谓，但是必须让她住在这里。”

    刚一说完后，墨北川又想到了什么，“算了，你多准备几套房子，让她自己选。将我名下最普通，最不起眼的都挑选出来让她选。”

    “是。”

    “价格一定不要贵。太贵了，她付不起。”墨北川一边一边在思索着她还缺少什么东西。

    “是。”

    -

    慕绾绾坐在沙发上，拿出手机，翻到了付靳袭的号码，犹豫了片刻，最后选择发送短信。

    【你什么时候回来，有事找。】

    发完短信后，慕绾绾将手机丢到了一旁，拿起剧本。

    与此同时，付靳袭的办公室内，慕暖暖坐在沙发上，无聊的翻看着杂志。

    突然，放在桌上的手机响起。

    慕暖暖拿起手机，看到上面的名字时，看了一眼紧闭的门，拿起手机，点开短信。

    在看到上面的内容后，眼神眯起。

    “这个该死的狐狸精，想要勾引靳袭。怎么有脸敢问他什么时候回去。什么有事找，都是借口。”

    慕暖暖直接将那条短信删除，就在这时听到开门声，吓得她将手机慌忙的一丢。

    付靳袭进门时，见她不自然的神情，“怎么？”

    “没事，就是等你等着饿了。”慕暖暖站起身，亲昵的依偎进付靳袭的怀里。

    付靳袭将手中的文件放下，从旁边拿起衣服，揽过她的肩膀，“走吧。”

    慕暖暖一脸幸福的看着他，“这样会不会不太好？”

    付靳袭亲昵的在她的额头上落下一吻，“让自己的女人饿肚子，可不是绅士所为。”

    两人一前一后走出办公室。

    “你最近没有回去，妹妹会不会有所怨言？”

    怨言？

    那个不要太高兴了。

    付靳袭一想到那个女人就来气。

 第0335章 挑拨离间

    “她有什么怨言。”付靳袭冷森说道。

    慕暖暖见他生气，心里高兴着，“你别和妹妹置气，她就是那个脾气。”

    “别提她，提她就来气。”付靳袭不悦的说道。

    “好，不提她。”

    看到他对慕暖暖如此，她的心安了。

    两人到了餐厅，付靳袭去了洗手间的空隙，慕暖暖的手机响起。

    “暖暖，慕绾绾又出事了。现在网络上都在传，传她潜规则上位。”

    “真的吗？”慕暖暖惊喜的问道。

    “哪还有错。你上网看看不就知道了。这件事若是让靳袭哥知道的话，绝对会越发厌恶她。”

    慕暖暖笑着道：“没有这些，他也厌恶她。”

    说话间，付靳袭走回来了，她匆匆挂上了电话。

    两人甜甜蜜蜜的吃着，中途时，慕暖暖寻了一个由头，“靳袭，你知道妹妹最近都在干什么吗？”

    “还能做什么，无非就是去一些不入流的剧组里跑龙套。”

    “是么。现在演艺圈都这么乱了。”慕暖暖嘀咕了一声。

    “什么意思？”

    “刚刚我在博微上看到上面都在传，慕绾绾接拍的那些电视剧、电影都是潜规则上位。”

    “不可能。”付靳袭想也没想直接说道。

    慕暖暖一愣，“妹妹和你说过？”

    付靳袭知道自己的反应有点过度，轻咳一声，开口道：“就她那个脾气，哪个男人能下得了嘴。”

    一想到慕绾绾那气死人不偿命的嘴，付靳袭就来气。

    慕暖暖尴尬的一笑，“现在外面的男人看的都是一副皮囊。”

    潜在意思就是在说‘不在乎什么脾气，只要长得好看就行’。

    付靳袭自然听明白了，心里抓耳挠腮的想要回去好好的问问那个女人，可是，现在陪着慕暖暖，倒是不好让直接离开。

    慕暖暖看出了他极力忍耐的不悦，心里在窃喜。

    “最近你都没有回去，还是回去看看妹妹。”慕暖暖‘善解人意’的说道。

    “也好。”付靳袭直接应下。

    慕暖暖愣住了，完全没有想到他答应的如此干脆。

    “吃饱了吗？”付靳袭问道。

    慕暖暖能说什么，只能说吃饱了。

    “我送你回去。”付靳袭径自说道，压根就没有问她的意思。

    半个小时后，慕暖暖站在慕家的别墅门口，看着付靳袭迫不及待的驱车离开，心里不禁有些后悔，后悔让他回去。

    慕绾绾散步回来后，看了一眼时间，已经是晚上八点。

    看了一眼手机，依旧没有回信。

    慕绾绾正准备拨付靳袭的电话，屋外响起了汽车的轰鸣声。

    她侧过头，看向窗外，就看到了一辆豪华的跑车停在了门口，付靳袭从车内走出。

    付靳袭一进入屋子，就看到坐在沙发上的慕绾绾。

    “你可算是回来了。”慕绾绾开口道。

    付靳袭挑眉，“今儿个太阳打从西边出来了。”

    慕绾绾没有和他呛，正事要紧。

    “我今天有一件事要和你说。”

    “我正好也有事要问你。女士优先的原则，你先说。”付靳袭坐到她的对面沙发上。

 第0336章 你没有拒绝的权利

    “最近我会找一个时间搬出去。”慕绾绾看着他，在见到他骤然沉下的脸，依旧说着，“这也是为了你我各自考虑。”

    付靳袭冷哼一声，“什么你我各自考虑，我看是为了方便你在外面胡搞乱搞吧。”

    ‘嘭’……

    一个抱枕直接砸在了他的脸上，慕木冷着脸，语气冷冷的说道：“下一次仍的可不是枕头，而是茶杯。你要是觉得你的脸很硬，大可试试看。”

    付靳袭又气又急，“你这个粗暴的女人。”

    “你这个虚伪的男人。”慕绾绾不甘示弱的顶了回去。

    慕绾绾懒得与他多扯皮，继续说回正事，“现在我的名气不大，没有狗仔队跟着，但是万一那一天有狗仔队跟踪到这里。到时候你我的关系就保不住了。为你，也是为了我，最好的法子就是分开来住。若是你父母那边有什么事需要我出席，你可以提早告诉我。”

    “你怎么能这么不自爱。”付靳袭压抑着怒气。

    “出去住，就是不自爱了。你以为现在是古代吗？女子大门不出二门不迈，必须待在家里？”慕绾绾讥讽着。

    付靳袭深吸一口气，不想和她扯这些，“娱乐圈里很复杂，不适合你。你自己看看，最近这段时间，你在娱乐圈里上的新闻都是些什么。什么潜规则上位，你觉得这种流言好听吗？”

    “你今日回来该不是兴师问罪吧？”慕绾绾挑眉，“还是你觉得我是靠着潜规则上位？”

    付靳袭没有说话。

    慕绾绾站起身，一步步朝着付靳袭靠近。

    付靳袭见她走来，警惕的看着她，心跳却是怦怦的直跳。

    她走到他的跟前，踮起脚尖，将脸贴近他的脸，温热的呼吸扑洒在他的脸上，痒痒的感觉，好似有什么东西在他的心头挠痒。

    付靳袭不自觉得屏住呼吸。

    “我要潜规则，也要找你这样的，有颜、有身材，有钱的。”说着，慕绾绾一把将扯住他的衣领，“你想不想潜规则我呢？”

    慕绾绾霸气的样子，落在他的眼中，异常的迷人，让人升起一股想要将她征服的欲望。

    “想吗？”慕绾绾眼角微挑，媚眼如丝的看着他。

    “想。”付靳袭下意识的脱口而出。

    刚一说出口后，慕绾绾一把将他推倒在沙发上，然后一个枕头仍在他的脸上。

    “想你个鬼。你想，老娘还不同意。”

    慕绾绾一脚踩在他的身侧，俯下身，居高临下的俯瞰着他，“你这样的我都看不上眼，更别说那些肥头大耳的。难道你觉得，自己不如他们？”

    那淡淡的讥讽的微笑，那凌厉的眼神，霸气的气势，让付靳袭忘记了生气，焦灼的目光盯着她。

    这样的她，真的很迷人，不自觉所散发出来的魅力，另他移不开眼。

    “等我找到住的地方，我就会搬出去。这件事我只是在通知你，而不是在请你同意，你没有拒绝的权利。”慕绾绾不容置疑的说道。

    付靳袭坐起身，看着慕绾绾上楼。望着那单薄的身影，脑海里不由自主的回想着，自己当初看到她时的模样。

    --

    
 第0337章 你管不到我

    那时候的她是什么样子？

    付靳袭惊疑的发现，自己居然忘记了。

    如今脑海里剩下的只有那个张扬、霸道，蛮不讲理又粗暴的女人。

    “少爷，你怎么了？”

    张嫂的声音成功的拉回了他的注意力。

    刚刚他在干什么，他居然会去想那个女人。

    付靳袭甩了甩头，赶紧将那个女人从自己的脑海里甩出去。

    付靳袭想到她走之前说的话，气哼哼的上楼，走到慕绾绾的房门前，他起手，敲响了房门。

    “慕绾绾，你给我开门。我没有为的允许，你别想走。”

    慕绾绾从洗手间探出头，听着门外传来的声音，眉头微拧。

    “慕绾绾，你现在还是一个十八线的小明星，谁会来拍你。你这么着急的出去，是不是外面有什么老相好了。”付靳袭门敲得砰砰响。

    “我告诉你，你只要还是我名义上夫妻的一天，你就别想出去。是，我们之间是有协议，互不干涉，但是前提是不能连累了对方的名声。若是你以后在外面胡搞乱搞，到时候连累到我。”

    “连累到我的后果是什么吗？”

    “我们整个付氏集团的形象就会受到损伤，严重的话，还会影响到付氏的股价。所以，你不能出去。”

    刚刚被那个妖精似的女人给影响了，让自己想要说的话，都没有说出来。

    现在一股脑说出来，付靳袭终于觉得舒服多了。

    付靳袭见屋里半天没有动静，皱起了眉头，“我知道你在里面，你都听得见。你别想着……”

    ‘咯吱’一声，房门打开，慕绾绾依靠在门边看着他。

    “说够了吗？”

    “慕绾绾，你瞧瞧你现在的样子。我记得你以前不是这个样子。娱乐圈果然不是什么好地方，你还是老老实实的待在家里。我们付家不缺你那一口粮食。”

    慕绾绾抬眼看着他，“你这么不希望我出去，是不是舍不得我出去，打算来个金屋藏娇？”

    付靳袭震惊的看着她，“慕绾绾，你的脸呢？”

    “脸在这里。”慕绾绾拍了拍自己白嫩嫩，精致的小脸蛋，“怎么，你对我的脸有什么意见。”

    “你……”付靳袭无语的看着她。

    “你说那么多话，无非就是喜欢上我了，不想我出去。付少，是不是该履行赌约了？”慕绾绾摊开葱白修长的小手，伸到他的面前。

    付靳袭深吸一口气，“你不用胡搅蛮缠，我不会同意的。”

    “你若是真为了你付家名誉着想，就应该让我出去。你我之间，反正也没什么人知道关系。若是等哪天被人知晓我们是夫妻关系，到时候才会让你们付家名誉受损。你那理由，不成立。”

    “最后，我还是那一句老话告诉你。不管你同不同意，我都会走。”

    说完后，慕绾绾直接关上了房门。

    “慕绾绾！”付靳袭咬牙切齿的喊出这个名字。

    -

    另一边，娄叶彤那边的路全部被堵死了。

    他们凡是能联系上的人都联系了，可是一听是到要打听墨北川的号码，一个个都摇头。

    甚至还有人不客气的说道：“你们想要墨北川的号码，我们比你更想要知道。”

 第0338章 周铭的身份

    娄叶彤气得直接将电话给砸了。

    “这些人之前一个个妹妹长妹妹短的，真遇到了事情，谁也靠不住。”

    娄叶彤看向王姐那边，“王姐，你那边如何了？”

    王姐摇摇头，“没有用。刚刚于总告诉我，他们这种级别的人，接触不到墨北川。除非是h市的大家族，或许有可能有他的联系方式。但是，于总说了，大家族的人也不一定有，有的人也不会轻易给人。他让我们不用打听了。”

    娄叶彤一脸挫败。

    “后面还有什么行程？”

    王姐翻看了行程记录，“目前还有一个剧组和两个广告项目。”

    她的话音刚一落下，王姐的手机响起。

    “余制片，你好。”

    “为什么？这都订好了我们叶彤，叶彤的演技和口碑都摆再那里。”王姐皱着眉头。

    “抱歉，这是上面的决定。我这边还有事情。”说完后，对方直接挂断了电话。

    “喂喂喂。”

    王姐看着挂断的电话，无奈的看向娄叶彤。

    “叶彤，我看你还是试着去和周铭和解。目前只有他才能解决眼下的情况。”

    一旁的助理开口说道：“叶彤姐，网络上已经有人深扒出了周铭的身份背景，你们快来看。”

    两人凑到电脑前，博微的最新的新闻赫然是这几日闹得沸沸扬扬的周铭身份。

    娄叶彤在看到周铭的身份背景后，整个人都傻在了当场。

    “怎么可能。”

    他们以为周铭只是借着墨氏的名头，在外面狐假虎威。她们完全想错了，就算没有墨氏，他依旧能如此。

    “他、他怎么可能是京城八大家族的人。”

    虽然不是长子长孙，但是八大家族的人，就是旁系也不是他们能惹得起的人，更别提周铭是嫡系子孙。

    “他不是一个秘书么。”

    “为什么一个八大家族的人会去给人当秘书。”

    “不可能，绝对不可能。”

    娄叶彤都快要疯掉了。

    王姐也傻眼了。若是知晓他的身份，谁还敢得罪他，那不是老寿星上吊嫌命太长。

    “叶彤，你还是打个电话给周铭。他不原谅，你就哭着求他原谅。男人就受不了女人哭，你直接哭到他心软了。”王姐建议道。

    娄叶彤脑子里一片空白，听到王姐的话，完全是下意识的去听从。

    她拨通了周铭的电话，刚一通电话那段传来机械般的女性声音。

    “他帮我的号码给拉黑了。”

    “那用我的手机打。”王姐将自己的手机递给她。

    这一次打通了，只是电话那边许久无人接听。等到他们拨了第五次电话时，终于接通了。

    “你好，哪位？”

    “周秘书，是我。你不要挂电话。我知道我错了，你就能不能……”娄叶彤还没有开始哭诉，电话直接被人挂断。

    她们继续拨过去时，直接被他摁断。

    随后，她们接收到了一条短信。

    【再敢用电话骚扰，后果自负。】

    这条短信，吓得娄叶彤不敢再去打扰。

    王姐见她快要崩溃了，安抚道：“没事。等过一段时间，风头过了。我们再重新开始。”

 第0339章 被雪藏

    助理也在一旁安慰道：“娱乐圈就是这样的。避过风头就好。”

    娄叶彤点点头。

    只是，她们的想法很好，现实却是非常的残酷。

    在博微上的热度快要过去时，突然，一段视频流出。视频的内容赫然是当初娄叶彤和周铭在家中的谈话内容。

    这一下之前还战队娄叶彤，黑周铭和慕绾绾的人，纷纷都闭上了嘴巴。

    让那些一直叫嚣着没有证据，一切都是耍流氓的行为的网友们，都羞愧的不敢说话。

    【真是大开眼界了。】

    【我靠，原来真相是这样的。】

    【以为慕绾绾是靠着潜规则上位的，没有想到她不是靠着潜规则，反而是流量小花是靠着潜规则上位。我的三观要碎了。】

    【这真是惊天大新闻。正准备睡觉，被这条新闻给炸醒了。】

    【啧啧，这年头为什么号称清纯玉女的明星，背后都是这么不堪。失望、太失望了。】

    【娄叶彤已经不是我喜欢的那个娄叶彤。从此粉转黑。】

    【我信错你了，娄叶彤，你才让我们这些粉丝失望了。在此要对周铭和慕绾绾说一声对不起。】

    ……

    诸如此类的留言很多、很多，分分钟就是上万的评论。

    慕绾绾正准备休息，同样被这条信息给炸醒了。

    “你猜的没错，墨氏那边处理的很好，简直是好得出乎我的意料。”向科在微信里说道。

    慕绾绾回给他一个笑脸。

    “墨氏如此强势的公司，怎么可能会出现这种污点。若是这点问题都解决不了，那危机公关太low了。”

    “不打扰你休息了。晚安。”

    “晚安。”

    慕绾绾收起手机，唇边露出了一抹笑。

    这是以其人之道还治其人之身。

    娄叶彤完蛋了！

    如同慕绾绾所想的那般，娄叶彤那边彻底的乱套了。公司里的电话被媒体打爆，家里的座机电话，经纪人、助理、她的手机都被人打爆。

    几人干脆将手机全部关机，座机电话拔掉插头。

    “完了。”娄叶彤欲哭无泪。

    “王姐，我该怎么办。”

    王姐接收到了邮件，在看到邮件的内容后，面色大变。

    助理注意到她的神色，“姐，怎么了？公司那边说了什么吗？”

    娄叶彤听到这话，赫然抬起头，看向王姐。

    王姐看向娄叶彤，“叶彤，公司高层决定，暂停你手上一切工作，放你一段长假。”

    什么长假，这分明就是雪藏的信号。

    “为什么，我要和高总谈一谈。”娄叶彤大怒。

    王姐和助理两人拦住发狂的娄叶彤，“林颖儿的事情，你不会忘记吧。当初你说她愚蠢，和公司闹。难道你现在要和她走同一条路吗？”

    “你可还记得，当初你是怎么说的？”王姐怒道。

    娄叶彤红着眼，“我……”

    哇得一声，哭了出来，哭得撕心裂肺。

    “姐，这个没什么大不了的。那个倩雨，以前还是拍三级片的。你看，现在照样还不是在娱乐圈里混着得风生水起。等过了这个时间，咱们再慢慢来。”助理劝说道。

    可是无论她们如何劝说，都改变不了，她被雪藏的事实。

 第0340章 抓小偷

    全民谩骂，粉丝更是集体脱粉，从粉转黑。

    一夜之间，从蒸蒸日上的流量小花旦，变成了一无所有的穷光蛋。

    这个结果，比杀了她还难受。

    周铭看着网络上的声音，直接阖上了笔记本电脑。

    -

    墨家・书房

    墨北川正在审批文件，即使已经调好了闹钟，依旧时不时的抬头看一时间。等待总是煎熬的，随着时间一点一滴的流逝，墨北川变得越来焦急，只是面上却显得越发沉稳。

    当时钟指向了十一点二十分时，他立马阖上了文件，跨步朝着卧房而去。

    他看了看浴室的门，心里暗戳戳的在想，是不是要在里面洗澡呢，还是洗澡呢。

    这个想法一出后，再也控制不住。

    墨北川走入浴室，刚一脱掉上衣，慕绾绾就闪现在他的眼前。

    慕绾绾一见着他那八块腹肌，鼓鼓的胸膛，默默的移开了眼睛，“你慢慢洗，我先出去。”

    “嗯。”

    慕绾绾一转身，墨北川看着还没来及脱掉的裤子。

    “那个……”慕绾绾突然转过头，正好看到了他的神情。

    为什么觉得刚刚他脸上那表情，是一副遗憾的样子。

    墨北川一秒便回冷淡的模样，幽深的眼眸看着她，“怎么了？”

    “你想要吃什么，我先过去做。等你出来后，可以直接吃？”

    “你决定。”

    “好吧。你慢慢洗。”慕绾绾关上浴室的门。

    慕绾绾下了楼，哼着小曲，往楼下走。偌大的房子，空荡荡的，好似整个屋子就只有他和她两个人。

    他一个人住在这么大的屋子也不觉得孤独。

    她轻车熟路的走进厨房，打开冰箱，里面的食材一如既往的多，神奇的是里面的食材都是自己会做的，不知道还以为是专门给她准备的。

    做过面，也熬过粥，小菜、点心全部给他尝过，那么今天弄什么好呢。

    “有了。”

    慕绾绾准备一碗小馄饨，量不用太多，不会浪费太多时间。

    有了主意后，慕绾绾就开始和面，擀皮，弄好后，搁置在一旁，再去弄陷。

    与此同时，屋外一名女佣正在庭院里走动着，听到厨房了传来了响动。她想到了有可能是墨少在弄什么吃的。

    女佣计上心头，忙将自己整理一番后，朝着厨房的方向走。

    刚走到门口，女佣的脸上立马扬起一抹柔美的笑容，甜甜的冲着来人喊道：“墨总。”

    慕绾绾听到声音，赫然转过身。

    女佣话音落下后，抬眼看着厨房里出现的陌生女人，双眸陡然睁大。

    “你是什么人？”女佣大惊失色。

    “我、我是你们老板的朋友。”慕绾绾笑着道。

    女佣冷哼一声，墨少今天压根就没有带朋友过来，这个女人撒谎。

    她一定是小偷。

    慕绾绾看着她那神情，就知道她要做什么了。

    “你别……”

    她刚说出两个字，对方已经扯开嗓门，冲着外面大喊：“来人啊，抓小偷啊。”

    这一声喊直接打破了寂静的城堡。

    安保人员闻讯后，迅速的朝着这边而来。

    -

    ps：稍等，还有。

 第0341章 终于来了

    “我不是小偷。”慕绾绾上前两步，那名女佣惊恐的往后退。

    “你别过来。”女佣警惕的看着她。

    瞧着她的眼神，完全是将她当成了不法分子。

    “我真的不是小偷。不信的话，等会墨北川下来，你可以问他。”

    女佣冷着脸，“少拿我们墨总扯谎。世界上没有哪个小偷，承认自己是小偷。敢到墨家来偷东西，你胆子不小。”

    就在两人谈话的间隙，一群安保人员冲了过来。

    女佣手指着慕绾绾，“快抓住她。”

    保全手中拿着电击棍，慕绾绾见他们想要将自己电晕，那还得了。

    在他们靠近时，自然不会乖乖让人电晕。

    双方开始交手，这一交手之下，慕绾绾明显感受到，这些保全人员身手了得。要知道她的身手在跆拳道界内，也是数一数二的。

    ‘嘭’背上被人狠狠的揍了一拳头。

    慕绾绾真想要骂人！

    这叫什么事啊！

    她以为墨北川那个变态身手了得是个少数怪咖，没想到他的属下不逞多让。

    三个人一起围攻她，要不要脸。

    有人一脚朝着她的脸上踢来，慕绾绾忙避开。她可是马上就要拍戏的人，若是这个时候受伤，简直是分分钟逼着剧组换人。

    为了避开那一脚，慕绾绾的手臂上结结实实的挨了一脚。

    她一个驴打滚，想要脱离他们的包围圈，其余没有动手的保全，直接将她的退路给堵住了。

    慕绾绾奇怪的看了一眼二楼的方向。

    她记得他洗澡很快的，怎地今日如此之慢。

    她都忍不住怀疑他是不是故意的，是不是偷偷的躲在某个角落里看着她被人挨揍。

    慕绾绾快撑不住了，这些人的身手太好了，支撑一会儿可以，但绝对支撑不久。

    慕绾绾冲着二楼的方向吼道：“墨北川，你丫的混蛋，你赶紧给我下来。”

    二楼的方向没有动静。

    女佣听到慕绾绾如此嚣张的话，怒道：“这个小偷还真是嚣张。你们怎么不一起上，赶紧将她制服，堵上她的嘴。免得她打扰了墨少的休息。”

    女佣手指着其他没有上前围攻的保全说着。

    那些人本不打算动，但是听到慕绾绾的话后，都开始动了。

    眼看着一群人准备上前围攻她一个弱女子，她直接怒了，“你们要不要脸，这么多好意思围攻我一个人。有种的，我们单挑。”

    他们显然并不理会慕绾绾。

    慕绾绾无奈，想逃、逃不掉。

    “墨北川，你丫的赶紧下来。你再不下来，我要被人打死了。”

    书房里的人，刚一打开门，正好听到了慕绾绾的那一声怒吼。墨北川面色一变，飞似的冲下了二楼。耳边听着一阵打斗的声音。

    等他赶到时，就看到其中一名保全一脚正踹向慕绾绾的胸口。

    一道身影极速穿过，只听‘咔嚓’一声，那是骨头断裂的声音。

    那一脚慕绾绾躲不掉，正准备承受那一脚时，预期中的疼痛没有出现。

    慕绾绾就看到墨北川站在自己的身前，而那名保全发出一声痛苦的闷哼声。

 第0342章 受伤了

    墨北川的出现，让混乱的场面停止。

    慕绾绾见他终于现身了，长长的松了一口气。

    “你可算来了。”

    墨北川转过身，紧张的打量着她的全身，“有没有事？受伤了没有？”

    慕绾绾不在意的摆摆手，“你先和他们说一声，我不是什么小偷。”

    “谁说你是小偷。”

    “你说呢。”慕绾绾白了他一眼。

    虽然他是大金主，可是，她现在很不爽。

    墨北川转过身，幽冷的眸子扫过面前的这些人，最后落在了那名女佣的身上。

    “谁允许进来的？”

    女佣被他身上所散发出来的冷厉气势给吓住了，说话时变得支支吾吾。

    “我、我，我看到厨房里的灯亮着，以为是小偷进来了，所、所以才进来的。”女佣吓得眼圈泛红，眼泪水在眼眶里打转。

    慕绾绾听到那名女佣的话时，唇角边露出一抹玩味的笑容。

    她可是记得，当时她进来时喊着是墨北川。

    分明是以为在厨房里的人是墨北川，这才进入。至于进入的目的是什么，只有她自己心里明白。

    秦管家匆匆赶来，看到客厅里压抑的气氛，小心翼翼的进入。

    当他看到慕绾绾时，眼眸一亮。

    少爷什么时候带姑娘回来了。

    墨北川对着那名女佣说道：“你明天不用来上班了。”

    女佣大惊失色，慌忙的求饶道：“墨总，求求你饶过这一次了。我下次再也不会犯了。”

    墨北川没有兴趣听人哭嚎，“将她带下去。”

    秦管家立马命人将人带走，那名女佣看向了慕绾绾，“这位小姐，求求你帮我说个情。我真的不是故意的，我家里还有重病的父亲，我需要这份工作。求求你，帮我和墨总求求情。”

    慕绾绾瞧着她哭得可伶，不由的看向墨北川。

    墨北川在她开口之前，只说了一句话，“不守规矩的佣人，留着也是祸害。”

    好吧，慕绾绾乖乖的闭上了嘴巴。

    墨北川看向秦管家，“带走。”

    保全立马将人拖走，不管她如何哭求，都无济于事。

    等他们一走，慕绾绾立马做到了沙发上，后背一靠，痛得倒吸了一口凉气。

    “怎么了？是不是伤到了。”墨北川紧张的上前，手更是快人一步，直接过来掀起了她的衣服。

    这一系列的动作，只在眨眼的功夫，快得让慕绾绾都没有反应过来。

    “你、你……”

    慕绾绾想要将衣服盖下来，却听到一声冷厉的呵斥声，“别动。”

    墨北川看着她后背开始泛红、泛青的背部，幽深的黑瞳里涌动着危险的光芒。

    “我给你上药。”

    “不用了，我回去后，自己可以上药。麻烦你上药多不好意思。”慕绾绾不想让他靠自己太近。

    “你在我的家里受伤，我自然是要负责。”

    慕绾绾见他神情冷肃，不由的说道：“你若是真的心有内疚，要不来点实际的。给点补偿什么的，我是不介意的。”

    慕绾绾说完后，笑眯眯的看着他。

    墨北川瞧着她那小财迷的样子，眼底涌动的危险风暴，被她的笑容给一点点吞噬。

 第0343章 我那里好着呢

    “你想要多少补偿。”墨北川眼底深处噙着一抹笑意。

    慕绾绾眼眉一扬，“看你的心意咯。我今日可是受到了很大的委屈。又是被的诬陷是小偷，又是被一群大老爷们围攻，你说我是不是特委屈？”

    他从善如流的应着，“是很委屈。一根金条够吗？”

    慕绾绾唇角忍不住的上扬，“马马虎虎吧。”

    “再加一根。”

    “成交。”慕绾绾懂的什么叫做见好就收，不贪心两根足够。

    一根金条十万，两根就二十万。今天这一出，算是赚了。

    至于身上受的这些伤，对于慕绾绾来说，并不算什么。毕竟，当初在学习武术的时候，经常受伤。有些时候伤得可比现在的重。

    墨北川取来药箱，就见着慕绾绾站起身，准备离开。

    “坐下，上药。上好药后，再走。”

    慕绾绾摆摆手，“我怎么好劳烦你，我自己回去就行。”

    “两根金条。”墨北川幽幽的吐出两个字。

    慕绾绾瞬间焉了。

    她乖乖的趴在沙发上，撸起上衣服，露出了背部。方才还仅仅只是红色的印记，此时已经变成了青紫色。

    墨北川幽深的黑眸里满是心疼，倒了药酒，轻轻的涂抹在伤口处。

    “痛吗？痛的话，叫出来。”

    慕绾绾没有出声，而是咬牙忍着那火辣辣的痛楚，一阵次过后，便是一阵丝丝凉凉的感觉。

    “你这个药酒不错。”

    “我这里还有两瓶，你走的时候带走吧。算你的医药费补贴。”墨北川非常善解人意的说道，完全不用等她开口。

    “哪里还有伤口？”

    慕绾绾干脆脱了上衣，露出了清凉的上半身，半截的小吊带，露出了性感的小蛮腰。

    看着她白嫩、性感的身躯，幽深的眸色暗沉了下来。

    “这里、这里都有。”

    慕绾绾抬起手臂，又指指小腹处。

    墨北川随着她的动作，目光落在了她的小腹处，脑海里不由自主的浮现了曾经那旖旎的画面，身体很自然的起了反应。

    在发现自己的异常后，立马调整姿势，防止被她发现。

    倒上药酒，他的手指轻轻的搂着她的小腹处，揉着揉着，那力道变得有些不一样。

    慕绾绾只觉得很舒服，不由的眯着眼。

    他的手不自觉的一点点往上移动，当碰触到不该碰触到地方时，慕绾绾猛地睁开眼，“你准备揉哪里呢？”

    墨北川回过神，面上一派淡然，“我看到那里有红痕，我以为你那里也受伤了。”

    慕绾绾暗暗的翻了一个大白眼。

    尼玛的，你的眼睛透视的么。

    她的上面可是穿着小吊带的好不好！

    睁眼说瞎话！

    慕绾绾没有拆穿他的谎言，幽幽的说道：“我那里好着呢。”

    墨北川淡定自若的收回手，脸上丝毫看不见一丝尴尬之色。若是仔细观察的话，会发现某人的耳根泛着可疑的红晕。

    慕绾绾穿上衣服，摊手。

    墨北川早就准备好了，拿了两根小金条放到她的手上。

    拿着金条和两瓶药酒，慕绾绾心情愉悦的离开了。

    在她离开后，墨北川脸色沉了下来，跨步朝着楼下而去。

 第0344章 惩处

    走到庭院外，就听到女佣哭哭啼啼的声音。

    不少女佣走出屋子，惊疑的看着那名女佣，不知道发生了什么事。

    墨北川过来时，那名女佣朝着他扑去，奈何她的力量太小，完全挣脱不了保全的控制。

    “墨总，我错了。是我误会了，我真的不是故意破坏规矩。”

    墨北川冷冷的撇了她一眼，那冷厉的眼神吓得她直接闭上了嘴巴。

    “让所有庄园里所有人过来。”墨北川沉声命令道。

    “是。”

    秦管家立马吩咐下去。

    不管是睡梦中，还是清醒着的员工，所有人都被召集到了庭院外，就连保全亦被集合在一起。

    所有人都到齐后，不少人惊疑的目光看看墨北川，又落到了那名女佣的身上。

    他们心里有疑惑，却不敢出声议论。

    “好好教教他们什么是规矩。背不下所有的规矩，今晚也不用睡。若在太阳升起时，没有背出来的人，直接走人。”墨北川冷冷的下达了命令。

    下面的人听到后，一个个都瞪大了眼睛。

    墨府庄园里的规矩有很多，一个晚上要背下来，着实够呛。可是，所有人不敢抗议。因为他们太清楚了墨总的性格，你一但开口了，不用背了，可以直接走人。

    墨家的工资高，活计又轻松，想要进来的人太多太多。

    他们这些人哪个不是费劲千辛万苦进来的。

    谁也不想丢了这一份工作。

    女佣小倩忙说道：“墨总，我可以背下来，是不是可以给我一次机会？”

    她一脸祈求的看着他。

    墨北川看都没看她一眼，对着秦管家吩咐道：“根据合约上的条例，追究她赔偿。”

    女佣小倩听到这一句话时，整个人犹如五雷轰顶。

    墨家的规矩有很多，当初在签约劳务合同时，就有一份协议，协议上的赔偿金额，她到现在都记忆犹新。

    如果要赔偿的话……

    女佣小倩的脸色变得刷白。

    就是将她卖了，也赔不出那么多钱。

    “墨总，求求你，绕过我这一次吧。”女佣小倩哭求着。

    听着她的哭闹的声音，墨北川眉头微皱，“站在那里干什么？”

    其中一名保全直接捂住她的嘴巴，将她拖走。

    下面的佣人们都惊呆住了。

    他们很少看到墨总发火，可以说，很多在庄园里工作多年的老员工，从未见过墨总发怒。这还是第一次见到墨总发火。

    他们一个个都好奇，小倩到底是怎么招惹了墨总，让他如此生气。

    毕竟，以前有不知天高地厚的女佣，仗着自己长得漂亮，想要勾引墨总。最后的结果，也仅仅只是被赶出庄园而已。

    今日墨总发火了，着实让所有人吃惊。

    墨北川看向下方的保全，“你们几个跟我来。”

    墨北川手指点向七八个人，这些人都是当时围攻慕绾绾的人。

    格斗场

    墨北川站在正中间，对着下面的八人说道：“全部上来。”

    八人听命走上格斗台。

    “一起来。”墨北川命令道。

    八人对视了一眼，下一秒，所有人同时动身，朝着墨北川而去。

 第0345章 墨少的警告

    他们很清楚少主的本事，一上来并没有因为他的身份而留情。一个个招式凌厉，且配合默契。

    他们没有小看少主，都用了真本事，可是，依旧被没能控制住墨北川，更没有占据上方，双方的战斗力持平。

    但，很快双方的战斗力开始呈现两极分化。

    “嘭”……

    一个被墨北川踢飞出格斗台上。

    八人都无法奈何他，如今少了一个人，他们的局势越发弱下。

    接着第二个趴下。

    接下来就看到一个个被墨北川打趴下来。

    当最后一个人被打趴下后，台上只剩下墨北川一个人站在台上。台上的保全一个个鼻青脸肿，无人敢哀嚎，一个个都憋着痛。

    墨北川看了他们一眼，“从明日开始，加倍训练。什么时候能和我打平手，什么时候结束。”

    此言一出，台上的八人面色大变，只能苦着脸应下。

    “下次谁要是不长眼，敢动她一根手指，我剁了谁的手。”墨北川冷森的警告道。

    八人从来不怀疑墨少的话，这一次是真的惹怒到了墨少。

    几人大概清楚了，那个女人在墨少心目中的地位。

    “是。”几人齐声应道。

    -

    次日，慕绾绾一大早便去了公司。

    正准备敲门，就听到办公室内传来一道尖锐的声音，声音强势，语气强悍。

    “向哥，我跟了你这么久。这个广告，为什么给那个新人，不给我？我名气比她大，各方便条件也不差。”白思思不悦的质问道。

    向科沉声道：“我是根据对方的要求选出了她，并不是我偏心，你想多了。”

    “那让我和她一同去，让那边的人自己选，如何？”白思思退一步道。

    “这个……”

    “向哥，这样的话，对我们两人都公平。若是对方选她的话，我绝对不会再说一句话。”

    向科皱着眉头，眼底隐隐有了怒火，但是还是忍下了，并没有发出。

    “可以。”

    白思思听到他同意了，脸上立马露出了笑容。

    “时间，我会发到你的手机。”

    “好。”

    白思思如愿了，心情愉悦的转身离开。

    刚一打开门，看到了慕绾绾，唇边挂着笑意骤然冷了下来。

    她径自从慕绾绾的身边走过，当她的肩膀欲要撞上来时，慕绾绾轻轻的避开，让她扑了一空。

    白思思一愣，狠狠瞪了她一眼。

    慕绾绾冲着微微一笑。

    那笑容落在她的眼里，完全就是挑衅。

    白思思停下了脚步，“慕绾绾是吧？”

    慕绾绾点点头，“是。”

    白思思微笑着的看着她，“作为前辈，我有一句要提醒你，做人还是要低调一点。不然，怎么死的都不知道。这话或许你不爱听，但忠言逆耳，还希望你记在心里。我可不想听到向哥手下出现了一个不知道好歹，不懂得尊重前辈，目中无人的人。”

    慕绾绾笑着道：“思思姐说的没错。做人的确是应该低调。目中无人，自视甚高，很容易被摔成肉泥。”

    白思思唇角微微一抽，“你很好。”

    这一句话，说得咬牙切齿。

 第0346章 一争高低

    “你也不错。”

    白思思气匆匆的离开。

    慕绾绾走进向科的办公室。

    向科见她过来了，示意她先坐。

    等他打完电话后，向科将一份资料递给她。

    “你先看看。”

    慕绾绾翻看资料后，是关于力天公司产品代言的事。

    “我看了他们家公司的要求，觉得你很有希望被选上，所以推荐你了过去。”向科开口说道，“只是刚刚出现了一点意外。思思也想去试一试，所以这次会带上你们两人一同过去面试，最后的结果如何，就要看你们自己的本事。”

    “没有问题。”

    “如果顺利的话，你可以在这段时间里拍完这个广告，正好就可以进入剧组。”

    “嗯。”

    “明天就要过去了。你先了解一下他们公司的产品。明天一早我会派车子来接你。”

    “ok，没有问题。”

    慕绾绾拿着向科给的资料离开了办公室，正巧遇到了戴知柳，被她拉着过去喝咖啡。

    戴知柳注意到了那一份文件，看到上面的公司名字时，惊讶的说道：“慕绾绾，你要接力天公司的产品代言人了吗？”

    “还不确定，只是先了解一下。”

    戴知柳兴致勃勃的说道：“我和你说一件事，关于这个的。”

    她手指着那份文件。

    “这里面有什么故事？”慕绾绾好奇的问道。

    “这个公司的产品代言人，之前可是咱们公司的一姐，杨怡雯。杨怡雯那时候还不是公司的一姐，当时她和白思思两个人都在争夺力天产品代言人。最后，她输给了杨怡雯。”

    “那一年刚好这个力天水杯大力推广，连带着杨怡雯也收益了。大街小巷的都是能看到杨怡雯，恰逢杨怡雯出了一部还不错的电视剧，这人气就咻咻的直接往上升。”

    “原本白思思和杨怡雯两人的知名度不相上下，经过这个事后，杨怡雯直接甩超了白思思。白思思悔得肠子都青了。我听到内部消息说，当时力天公司更多倾向白思思，可是，白思思自己太傲了，最后人家选择了杨怡雯。”

    “如果白思思当时用点心，现在公司的一姐的名头还不知道是谁呢。这件事对白思思来说，就是心头里的一根刺。我还听说，白思思一直等着杨怡雯从这个代言的合同到期，准备与她再度一争高低。现在你这个……”

    慕绾绾露出了一抹苦笑，“杨怡雯和白思思一争高下的戏码，你是看不到了。估摸着，你能看到我和她一争高下。”

    “啊？！”戴知柳呆滞的看着她。

    “慕绾绾那可得加油。能和杨怡雯争斗多年的白思思，肯定不一般。不过，我看好你。希望你能拿下这个代言。”戴知柳鼓励道。

    晚间，慕绾绾一直在看力天公司的情况，抬头看了一眼时间。

    天呐，这么晚了！

    十二点了！

    慕绾绾起身，拿着睡衣进入浴室，刚一打开门，就发现自己又到了墨北川的家里。

    墨北川一直在外面等着，从十一点开始，就坐在卧房里盯着浴室的门，可那门久久不开。

 第0347章 无孔不入的赚钱

    不会是昨日受伤，今天就不来了。

    一想到是这个可能导致她不出现，墨北川心底里升起一股无名火。

    昨日下手太轻了。

    墨北川突然有些后悔。

    在他各种暗想时，听到到浴室里传来轻微的响动，很快就看到浴室的门被人打开，从内探出一个头。

    “墨北川，我到你这里泡个澡。你不介意吧？”慕绾绾笑眯眯的问道。

    “你随意。”墨北川淡淡的说道。

    “谢谢了。”

    慕绾绾关上门，开始享受按摩式的大浴缸。

    慕绾绾舒服的靠着，嘴里自言自语着。

    “有钱就是好。”

    “万恶的资本家啊。”

    “等以后赚了钱，一定给自己的房里也弄一个这个。”

    ……

    沙发上，墨北川盯着平板电脑，听着她的絮絮叨叨，眼中满是笑意。

    瞧着她泡澡时，慵懒舒服的样子，勾得他想要试一试。

    二十分钟后，慕绾绾穿上了睡衣，打着哈欠，走了出来。

    “要吃吗？”慕绾绾问道。

    她可没有忘记他们之间的协定，服务大老板，做得好的话，还有额外的奖金。

    墨北川看得出她眼底的疲态，对着招招手，示意她坐下。

    “今日不想吃东西。”

    “哦。那我就回去了。”慕绾绾说着便要站起身。

    “等等。”

    慕绾绾狐疑的看着他，“明天我母亲会过来看你。”

    “啊？！那就是说，我明天又要出演你的女朋友？”

    墨北川点点头。

    昨日，之所以迟迟没有下楼，就是在书房里与她打电话，为的就是这个事。只怪书房里的隔音效果好，完全没有听到楼下的动静，更没有听到她的叫唤。

    “我是不是应该准备一些礼物？上一次，忘记了这个事。这一次，要不要准备一些？”慕绾绾看向他，“毕竟，见家长，空手总是不礼貌的。”

    “可以。”

    “以你家的条件，什么东西都见过了。要不这样吧，我给伯母准备一份糕点，就做我最拿手的糕点。你觉得如何？”

    “不行。”墨北川想要不想的拒绝。

    慕绾绾惊疑的看着他，“为什么？是觉得我的糕点拿不出手吗？”

    “不是，我不是那个意思。”墨北川立马否认道。

    慕绾绾表示不信。

    尼玛的，拒绝这么干脆，这不是妥妥的鄙视她的东西上不了台面么。

    你要拒绝，好歹委婉一下。

    话说，她可是清楚的记得某人，在吃自己的糕点时，很是满意。

    莫不是，这个家伙是在诓骗她。

    墨北川瞧着她脸上流露出的小表情，就知道她误会了。

    她做的东西，怎么能让其他人吃。

    就算那个人是自己的母亲也不行。

    她是他的，她的一切都是他的。

    墨北川摁压住心底里那股蠢蠢欲动的野心，紧抿的唇边勾起了一抹弧度，“那样你太累了。应付我的父母是你工作，准备礼物，怎么能让你破费，理应由我来准备。”

    “其实，你可以给酬劳，我是不会介意的。”慕绾绾顺着杆子往上爬。

    墨北川看着她唇角边挂着狡黠的笑容，心里直摇头。

    真是一个无孔不入的小财迷。

    什么时候都不忘记从他的身上赚钱。

 第0348章 贵在自知之明

    “既然你愿意的话，那就当我买你做的糕点。”墨北川从善如流的说道。

    “成交。”慕绾绾爽快的应下，“明天我会直接带着糕点过来。”

    “嗯。”

    慕绾绾大了一个哈欠。

    “你要不要休息一会儿？我这张床还是挺舒服的。”墨北川诱惑道。

    慕绾绾看了一眼他的床，的确是一张非常不错的床，只是睡在这里，有点……

    墨北川一眼就看出了她的顾虑，“你放心，我不会对你如何。”

    慕绾绾呵呵一笑，没有回话。

    只是那魔性的呵呵一笑中，已经很好的诠释了意思。

    墨北川这才想起，和她最初见面时的场景，那时候还真是……

    时间太久，倒是有些忘记了。

    对于他来说，很久很久了，可是对于慕绾绾而言，只是几个月前的事。

    慕绾绾站起身，打开浴室的门，侧头对着大老板，“晚安。”

    “晚安。”

    次日清晨，慕绾绾一大早起床，从衣柜里挑选出了适合出席的衣服和首饰。她研究过力天公司对产品的定位，挑选了适合的衣服和妆容。

    慕绾绾戴着墨镜，站在街头。

    很快一辆车子停在了她的身边，宁小萌坐在车上冲着她挥了挥手。

    “姐，你怎么穿这一身？”宁小萌看着慕绾绾身上穿着休闲的t恤、牛仔裤，运动鞋，还带着一定鸭舌帽。

    “不好看吗？”

    “好看是好看，只是今日咱们还要和白思思争夺代言人。你穿成这样，会不会不太好？”宁小萌含蓄的小心翼翼的提醒道。

    “休闲服，我觉得很好。”

    车子停下时，她们刚一下车，正好后方跟着停了一辆车。

    向科从车里走出。

    宁小萌在看到向科后，忙喊道：“向哥。”

    只是她刚一喊完后，就看到了白思思从车子里走下来。

    她的小脸蛋立马垮了下来。

    “他们怎么一起来的？”宁小萌小声嘀咕着。

    北雨棠看到他们在一起，并没有露出任何的不满或者不悦，微笑着走向他们。

    “向哥，白姐。”慕绾绾微笑着向着两人打招呼。

    白思思的目光盯着慕绾绾的这一身装扮，上上下下，从头打量了一遍，唇边露出了一抹淡淡的讥笑，“慕绾绾，你这是准备出去野游吗？”

    就连向科看到她的打扮后，眉头微微一皱。

    机会只有一次，若是本人都不上心的话，他这个做经纪人的，再努力也没有用。

    慕绾绾没有理会她，抬手看了一眼时间，“时间不早，我们进去再说。”

    一行人朝着力天公司大厦而去，直奔八楼的广告摄影棚。

    “几位在此稍等一下，王总监开完会便下来。”

    这一等就是半个小时，慕绾绾干脆直接闭目养神，小萌坐不住，到外面去走走。向科去了洗手间，休息室内只剩下白思思和她的助理三人。

    白思思的助理低声说道：“思思姐，你说某些穿着那一身衣服，是不是知道自己要输，故意如此穿。事后到外面说起来，也好有一个冠冕堂皇的理由。”

    “她倒是有自知之明。”白思思轻笑着。

 第0349章 被打脸了

    白思思见她没有吭声，以为慕绾绾是怕了她，脸上的得意之色更甚。

    十分钟后，力天公司的广告总监来了。

    那是一位大腹便便的中年男人，戴着一副眼睛，胖乎乎的，脸上挂着和蔼的笑容，看上给人一种和蔼可亲感觉。

    向科走上前，“王总监，好久不见。”

    “好久不见。”

    “我给你介绍一下，这位是白思思。”向科手指着白思思。

    白思思立马上前，“王总监，久仰大名。”

    王总监礼貌的回握住她的手，笑眯眯的说道：“白小姐，现实中看上去比电视上还要好看。”

    “王总监过奖。”白思思落落大方的笑着应道。

    向科手指向慕绾绾，“这位是慕绾绾。”

    王总监的目光落在了慕绾绾的身上，他第一眼看到的不是慕绾绾，令人惊艳的长相，而是她身上穿着那套休闲服。

    “慕绾绾小姐身上穿的衣服还真特别，很少看到有明星喜欢这么穿。”王总监笑呵呵的说着。

    “那王总监以后会经常看到一个穿着休闲服的明星了。”慕绾绾打趣的说着。

    “哈哈哈哈。”王总监哈哈一笑。

    双方见面过后，开始步入正题。

    “这一次广告代言人，以为向科会带一个人。既然他带了你们两位，可见他对你们都很看中。我对你们不太了解，你们用我们的产品展示一下。我会从中挑选中，最适合我们产品的代言人。”王总监做事很干脆，直接步入主题。

    “好，没有问题。”两人齐齐应下。

    “我先来展示吧。”白思思开口说道。

    王总监颔首，“可以。”

    工作人员立马拿来保温杯交到白思思的手中。白思思看了一眼后，拿着杯子上台，开始展示。

    不得不说白思思是浸淫在娱乐圈里多年的人，知道如何完美的展示，同时她做的功课也非常足，将产品的作用一一介绍。

    她下台时，看到王总监脸上的表情后，心中有了百分之八十以上的把握。

    慕绾绾拿到杯子后，同时，又从工作人员那边借来一个旅行背包。

    当她背上背包，将被子插入兜里后，就这么往台上一站，白思思的脸色瞬间就变了。

    她明白了，终于明白了她为什么会穿着这一身衣服过来。

    力天公司这次主打的产品是超强的保温杯，运动型的保温杯，是准备给那些登山、旅行者设计的一款保温杯。

    王总监在看到慕绾绾背上的旅行包后，眼中、唇边都露出了满意之色。

    他侧头对着向科说道：“你手下又多了一个好苗子。”

    向科赞同的点点头，心里对慕绾绾很是佩服。他都没有想到的，她居然都想到了。

    白思思着重说的是产品好的功能，可是却忽略了这些功能针对的客户群体。

    慕绾绾从台上下来后，白思思的脸色阴沉的可怕。若非在大庭广众之下，白思思恨不得上去撕烂了慕绾绾那张可恶的脸。

    白思思的助理的担忧的看着她，之前她们还在嘲笑人家。如今被他结结实实的打了一个响亮的巴掌。

 第0350章 代言人是她

    人家不是认输，而是早有准备。

    宁小萌激动不已，眼中冒着小星星的，一脸崇拜的看着她。

    他们家的慕慕姐就是厉害！

    等到慕绾绾从台上下来后，白思思努力的保持着微笑，只是她的笑容看上去微微有些僵硬。

    王总监上前，“哈哈哈，慕绾绾小姐很不错，让我感受到了不一样的风格。”

    说完，他又转过头看向白思思，“两位都很棒，倒是让我难以抉择。向科，你带着这两位真的太优秀了，怪不得你选不出来。你倒是轻松了，让我头疼了。”

    “哈哈哈，哪里。”向科客套的说着。

    一群人一边走，一边说。

    “我和我的团队商量一下，稍后给几位答复。”

    工作人员重新带着他们回到了休息室等候结果。

    等到工作人员一走，白思思的脸顿时拉长，不善的目光看向慕绾绾，“有些人真是好手段，怪不得在这短短的半年时间里，能制造出那么的绯闻和头条。”

    “你怎么说话的。”宁小萌怒了。

    “怎么我说错了吗？”白思思挑衅的看着慕绾绾。

    慕绾绾轻笑一声，“白姐，我敬重你是前辈，但若是前辈没有前辈的样子，让人很难再敬重。”

    白思思噗嗤一声，讥笑出声，“呦呦呦，瞧瞧这话说的，前辈说了你两句，就敢顶嘴。想当年我们出道的时候，经常被前辈训斥，都不敢吭一声。现在的出来的小演员，没什么名气，脾气倒是不小。”

    “好了，都给我闭嘴。这里是力天公司，不是菜市场。”向科直接打断了两人唇枪舌战。

    慕绾绾耸耸肩，没有开口说话，是给向科面子。同时，也不想在力天公司里与人吵起来。

    吵起来，对她没有半点好处。

    白思思心有不满，但见向科生气了，直接别过头。

    休息室内的气氛达到了冰点。

    二十分钟后，休息室的大门被人推开。

    王总监进入，笑着对着几人说道：“让几位久等了。都坐吧。”

    一群重新坐回到沙发上，齐齐的目光看向他。

    王总监目光从白思思和慕绾绾两人身上扫过，“经过我们团队投票决定，这次产品的代言由……由慕绾绾小姐。”

    宁小萌脸上顿时扬起了激动的笑容。

    慕绾绾站起身，对着王总监说道：“谢谢王总监和你身后的团队所有人如此相信我。”

    白思思的脸色再也绷不住了，刷得一下直接变得阴沉。

    输了，她又输了。

    之前输给了同一个起跑线上的杨怡雯，她心里还好受一些。如今，她居然输给了一个黄毛丫头。

    她不甘心，不甘心。

    在王总监和向科热火朝天的说着时，白思思对着两人说了一句，“抱歉，身体有些不舒服，我先行告辞。”

    王总监脸上虽然挂着笑容，但是眉头却是微不可察的轻轻一皱。

    向科立马替白思思打圆场。

    双方签订合同，等出来后，已经是一个小时后的事。

    他们出来后，没有想到白思思还没有离开。

    白思思一直坐在车上等待着，在看到慕绾绾后，拉开车门，朝着慕绾绾走去。

 第0351章 两家粉丝掐架

    宁小萌见她来势汹汹，下意识的挡在慕绾绾的面前。

    就连向科都上前一步，将两人隔开。

    白思思见他们如此维护那个小贱人，直接气笑了。

    这个小贱人倒是很会收买人心。

    “你们这是什么意思，怕我吃了她吗？”白思思讥讽道。

    慕绾绾从他们两人的保护圈里走出，径自走到白思思的面前。

    “白姐，这是在等我们？”

    白思思冰冷的眼神盯着她，“慕绾绾，这一次是你侥幸。下一次，你就没有这么好运。别以为你抢了一次，就天下无敌，能压在我的头上。以后的日子，咱们走着瞧。”

    搁下狠话后，白思思带着助理离开。

    宁小萌有些懵，不禁狐疑的说道：“她等了这么久，就是为了说这句话吗？”

    慕绾绾倒是理解她的行为，只是输了后，心里不甘心，想要宣战一下。若是不当着面说，心里那口气就出不来。

    “她就是那个性子，你别和她一般见识。”向科打圆场道。

    “只要她不来惹我，我自然不会将她放在心上。”

    这是她的准则，也是底线。

    她慕绾绾可不是那种乖乖让人欺负，还打不还手、骂不还口的人。

    向科叹了一口气，这两人的性子都是犟的，这碰到一起，不知道以后会发生什么事。

    头疼，非常头疼。

    -

    某影视城片场

    一名娇小的助理兴致匆匆的跑到一名身穿宫廷服饰的女子身边。

    “杨姐，杨姐，告诉你一件有趣的事。”

    杨怡雯兴致缺缺的应道：“什么事？”

    “刚刚我得到消息，力天公司的产品代言人定下来了。”

    “谁？”

    杨怡雯稍稍来了一点兴趣。毕竟，力天对她来说还是有一定的帮助。今年的产品代言，力天公司是想要和她续约，只是力天公司对她现在的身价来说，不够了。

    她拒绝了，其他人却是抢破头，其中一人就是当年的老对手白思思。

    “慕绾绾。”助理兴致勃勃的说道。

    “慕绾绾？”杨怡雯一脸疑惑，完全没有听过这个人。

    “她是向科新带的艺人。”

    杨怡雯唇角边勾起一抹笑，“白思思真是越活越回去了，连一个新人都比不过。两人待在同一个经纪人的手下，还真是有意思。缇娜，这么大的好消息，是不是应该让更多人知道。”

    助理缇娜秒懂。

    杨怡雯继续看剧本，至于其他的事，完全交给助理处理。

    很快一篇关于白思思不敌新人慕绾绾的消息在博微上出现，随着转发量上来后，慕绾绾的粉丝和白思思的粉丝都看到了这条消息。

    慕绾绾的粉丝自然是在为慕绾绾高兴，觉得她厉害。

    他们高兴了，有人不高兴了。

    白思思的粉丝看过那篇文章，通篇都是帮着慕绾绾这边，贬低白思思。落在他们的眼里，妥妥就是慕绾绾踩着白思思上位。

    作为白思思的粉丝，自然要为自己的爱豆正名，开始大批量的在博微diss慕绾绾。

    慕绾绾的粉丝也不是吃素的，见到他们diss小绾绾，怎么能忍，自然是怼回去。

 第0352章 他生气了

    双方的粉丝开始互掐，这一掐之下，直接掐上了热搜。

    【白思思不敌慕绾绾】

    【两家粉丝掐架】

    两条热搜字样，从底部慢慢往上升起。本来那条通稿，并没有太多人注意到。

    如今这么一来，许多吃瓜群众全部都知道了。

    白思思的黑粉见缝插针来爆料。

    【白思思真是没用，当年输给了我们雯雯，现在连一个新人都比不过。】

    【她这是过期了吧。】

    【可不就是过期了，作品是一年比一年差。】

    【我可是记得，当年她还想和我们雯雯争夺公司的一姐地位，就她那张僵尸脸，怎么能和我们的雯雯比。】

    白思思的粉丝见杨怡雯的粉丝如此诋毁他们的爱豆，那可如何了得，立马骂回去。

    【你们雯雯当年是怎样上位的，去不要脸的你们爱豆吧。】

    【我们思思怎么了，可比那个野鸡出身的什么雯，好多了。】

    三家粉丝，掐来掐去，博微上好不热闹。

    白思思正从录制的节目上下来后，回到车上，看到助理那副欲言又止的模样，挑眉，“怎么了？例假来了？”

    “思思姐，你看。”

    助理将最初的那一份通稿她看了，看得她面色骤然下沉。

    “一定是那个小贱人，她这是想要借着我的名气往上爬。”白思思气得不行。

    “将我手机拿来。”

    助理立马将手机递到她的面前，白思思拨通了向科的电话。

    “向哥，现在的新人是不是太猖狂？”

    向科一脸懵，“怎么了？”

    “你去看看博微。那个女人抢了力天公司的代言，还想接着这件事，抄热度。ok，这一切都没有问题。但是，她千不该、万不该，踩着我的头上去。”白思思很生气，气得胸口处不断起伏。

    向科打开博微，看到了上面的信息，耳边同时听着白思思咆哮声。

    “向哥，你最了解我了。我是个什么样的人。她既然先招惹我，就不要怪我对她不客气了。”白思思搁下狠话。

    向科忙说道：“思思，你别冲动。这件事肯定有什么误会，慕绾绾不是那样的人。”

    “不是那样的人？”白思思讥讽道，“事实就摆在眼前。向哥，我知道你现在想要提携她，但是心术不正的人，你确定她不会有了名气后，一脚将你这个恩人踢开吗？当年的孔灵，你没有忘记吧。”

    一提到孔灵的名字，向科的脸色立马沉了下来，“白思思。”

    白思思听到他喊自己的全名，就知道他是真的生气了，且气得不轻。

    “抱歉，我不是有意想要提起那个女人。我只是想说，这个慕绾绾看着就是个好的，迟早有一天她也会如此。”白思思声音不自觉的放软，只是话语里依旧一个劲的踩慕绾绾。

    “这件事我会调查清楚，你不要轻举妄动。”向科警告道。

    同一个经纪人手底下的艺人互相争夺资源是常有的事，只是他个人不怎么喜欢。私底下可以当做看不见，但是绝对不能摆到明面上。

 第0353章 不在意

    向科打来电话的时候，慕绾绾正在厨房里忙着做糕点。这些糕点都是晚上准备带过去给墨北川母亲的见面礼。

    人家买的糕点，慕绾绾自然不会敷衍，做的很认真，所用的食材都是最合适，而非最贵的，就连在造型上，都是她深思熟虑后的。

    慕绾绾等着烘焙最后出炉，拿起手机时，便看到手机上有n个未接电话，大部分都是小萌，另外两个是向科。

    她拨回了向科的电话，电话很快就被人接起。

    “向哥，有什么事吗？”

    “网络上的事情你知道了吧？”向科开门见山的说道。

    “什么事？”慕绾绾一脸懵，回来后，就一直在厨房里忙着，压根就没有时间关注其他。

    “你还不知道？”

    “等等，是不是又发生了什么我不知道的事情？”慕绾绾的直觉告诉她，肯定又有什么莫名其妙的事，落到了她的头上。

    “你的粉丝和白思思的粉丝在上面掐架。起因是你夺了力天公司代言人的通稿，上面捧着你，踩着白思思。”

    慕绾绾懂了，“该不会是白思思找你，然后你又找我确认这件事，是不是我出手的？”

    向科挑眉，眼底闪过一抹欣赏，三言两语里就猜到了。

    “没错。我想确定一下，是不是你弄得。虽然直觉告诉我，你不会这么做。”

    慕绾绾轻笑一声，“谢谢向哥的信任，幸亏我没有辜负你的信任。”

    “我明白了。”

    挂断电话后，慕绾绾没有再管那些。网络上的事事非非太多，若是每一个你都要在意，都要去计较的话，作为公众人物的你，势必会过得水深火热。

    对此，慕绾绾非常的淡定，任由他们说，时间会证明一个人。

    她看过太多，在表明上，在公众面前树立好脾气、好学识、或者各种各样人设的人。当有一天，人设崩了，你的名气就会一落千丈。

    有些人或许还能活过来，很多人就会就此一蹶不振。

    看得多，听得多，习惯就好。

    慕绾绾哼着小曲，坐等着小糕点出炉。当设定的时间到时，慕绾绾打开烤箱，一个浓香的气味飘出，直接飘到了客厅，乃至整个一楼。

    张嫂瞧着慕绾绾在厨房里忙碌了一个下午，心里琢磨着，肯定是做什么东西，讨好少爷。

    她偷偷的给付靳袭发了一条短信，将这件事告诉了他。

    付靳袭看到短信时，愣了一愣，有些不相信，但是看到他张嫂发来的照片，信了一半。

    那个女人口是心非。

    付靳袭心情蓦地变得不错。

    下午时分，付靳袭看了一眼时间，见下班的时间到了，没有停留，直接开车回去。

    慕绾绾将糕点打包，放入礼盒里，直接提着礼盒上楼。

    下楼时，正好看到付靳袭回来了。

    “哟，大忙人回来了。”

    付靳袭轻应了一声，看在她等会送点心给自己的份上，直接忽略了她的调侃。

    他一直等啊等，等她开口。

    可是，等到吃过了晚饭，她还没有任何的表示。

    付靳袭见她起身上楼，忙喊住，“等等。”

 第0354章 你该吃药了

    慕绾绾狐疑的看着他，“有事？”

    付靳袭皱着眉头，他都这么喊住她了。

    难道她不知道顺坡往下爬，将东西拿出来。

    慕绾绾见他欲言又止，一副想要说，却憋着不说，非得等她开口的样子。

    切，谁惯他呢。

    喜欢憋着，那就一直憋着吧。

    慕绾绾一甩头直接走了。

    付靳袭见她走得这么干脆，彻底的傻眼了。

    “慕绾绾，你等等。”

    慕绾绾再度停下脚步，好整以暇的看着他。

    这家伙今天想要干什么，神经兮兮的。

    付靳袭憋了半天，最终还是自己先开口。

    “那、那个，你没有什么话，想要和我说的吗？”

    慕绾绾挑眉，“话？你觉得我应该和你说什么？”

    这个女人是打算瞒到底了。

    “我都知道了，你就不用藏着掖着了。”付靳袭心一横，干脆摊开。

    这下她总该将那东西给拿出来吧。

    什么和什么啊！

    慕绾绾完全是一脸懵的状态。

    “付靳袭，你今天是不是没有好好吃药。我和你说啊，药不能停。”慕绾绾语重心长的劝说道。

    付靳袭一愣，一下子还没有反应过来，她这话是什么意思。

    “你告诉我药放在哪里？”慕绾绾问道。

    付靳袭眉头一皱，“我没病，吃什么药？”

    “没病吗？我以为你得了失心疯。”

    “你……”付靳袭气得头顶生烟。

    他是真的不能和这个可恶的女人说话，和她一说话，绝对会被气死。

    “你给我准备的礼物，快点拿出来，我都知道了。”付靳袭豁出去。

    慕绾绾一脸吃惊的看着她。

    那惊讶的表情落在付靳袭的眼里，妥妥的就是对了。

    “付少，你确定你真的没得病吗？我怎么瞧着这么像是得了臆想症。”慕绾绾一本正经的说道，“为了你生命安全考虑，诚心的建议你，去医院里去看看。早知道，早治疗。”

    “有病，不可怕。最可怕的是，讳疾忌医。听姐的一句话，赶紧去。要不要姐给叫一辆车？我知道第四医院就是专门精神科医院，那里最适合你。”

    慕绾绾巴拉巴拉的说了一大推，完全不给付靳袭说话的机会，气得他的鼻子都歪了。

    “慕绾绾！！！”付靳袭一声怒吼，成功的将她给吼住。

    慕绾绾掏了掏耳朵，“不用喊这么大声，我知道你需要。我这就给你联系第四医院。”

    付靳袭脸色铁青，手指着她，“你赶紧给我上去，我不想看到你。未来一段时间也不想看到你。”

    说完后，自个气冲冲的离开了。

    他以后再相信那个女人会给她送什么礼物，他就是猪。

    张嫂特意出去，给小两口独立的空间，完全不知道里面发生了什么事。等看到付靳袭时，就见着他气冲冲开着车离开别墅。

    慕绾绾看着离开的付靳袭，嘴里嘟囔了一句。

    “毛病。”

    慕绾绾上了楼，先看了剧本后，等到闹铃响起后，开始开通道的大门。连续开了三次后，第三次打开了。

    慕绾绾带上了礼物，穿过门内。

    在她离开后，张嫂上楼，敲了敲房门，屋中没有人应门。

 第0355章 偷东西

    “少夫人，你睡了吗？”

    屋中没人响应。

    “少夫人？少夫人？”

    张嫂站在门口处喊了许久，屋中完全没有动静。

    这是故意的，还是真的没有听到。

    张嫂走之前，下意识的猛敲了一下门，屋里居然还是没有动静。

    若是按照少夫人的脾气，恐怕早就炸了，怎么可能如此安静。

    不对，太不对劲了。

    张嫂去房里找备用钥匙，从底部的抽屉里找到了一把。之前，放在她那里的备用钥匙被慕绾绾收刮走后，其实还有一把是她之前为了怕弄丢，特意将别墅里几个重要房间的钥匙都配了一把，这些钥匙并没有放在一起。

    这把钥匙别说慕绾绾不知道，就连付靳袭都不知晓。

    张嫂找到慕绾绾那间卧房的钥匙后，上了二楼，悄悄的打开房门。她慢慢的打开一条缝隙，见里面没有动静，慢慢的打开。

    她大着胆子，往里走，就看到了床上空空如也，整洁的床铺，一看就没有动过。

    她走向浴室的方向，小声的喊道：“少夫人，你在里面吗？”

    浴室的灯虽然亮着，但是里头却没有动静。

    她走到浴室的门口，敲了敲浴室的门，门内很安静。

    她该不是在浴室里出了什么事吧？！

    电视上不是经常放，洗澡摔晕在浴室内。

    张嫂打开浴室的门，里面空空如也。

    奇怪，她会去哪里。

    她在屋子里，里里外外都找了一遍后，都没有看到她的踪迹。

    她到底去了哪里。

    她怎么不记得她出去了。

    就连她提上楼的糕点也消失了。

    她一定是趁着她去做什么事的时候，离开了别墅。

    这么晚还不会，还精心准备糕点，又不是给少爷的，那一定是给野男人的。

    张嫂越想越觉得就是那么一回事。

    她忙拨通了付靳袭的电话，只是刚一通，对方直接将她的电话挂断。她天真的以为是付靳袭摁错了，锲而不舍又拨通了两次。拨到了第三次时，付靳袭终于接通了电话。

    她还没来得开口，就听到付靳袭满含怒意的语气说道：“我现在在忙，关于那个女人的事，都不用告诉。等她死了，再来告诉我。”

    张嫂看着的被挂断的电话，整个都是蒙的，好一会儿，她才缓过来。

    既然少爷不管了，总该有个来管管她。

    一个女人，成天在外面，多不像话。

    张嫂正准备拨付太太，但一想到现在的时间不早了，改成了编辑了一条短信，发送到付太太的手机上。

    做完这一切后，张嫂在屋里里打量了起来，翻翻她桌上的东西，看到一个首饰盒，打开一看，里面放着可怜兮兮的几件首饰。

    张嫂看着那副钻石耳环，有些心动。

    犹犹豫豫之后，果断将那对钻石耳环放入口袋里。

    拿了东西后，立马离开了屋子，将房门关上，好似自己从未到过这里。

    此时的慕绾绾提着礼盒出来，墨北川一见着她，立马站起身，贴心的从她的手上接过礼盒。

    “伯母什么时候到？”

    “很快了。”墨北川给了她一套衣服，“换上它。”

    慕绾绾疑惑的看着他。

    “情侣装。这样才更有说服力。”墨北川面无表情的解释道。...

 第0356章 墨少的土味情话

    慕绾绾以一种异样的目光看着他，“你确定真要穿情侣装吗？”

    瞧瞧他身上穿着衣服，清一色全部都是私人订制的西服。端看他衣柜里放着衣服，可见一斑。

    现在换成情侣装，她是无法想象那个画面。

    “有什么问题吗？”墨北川挑眉。

    “呵呵。没有问题，没有问题。”

    总之金主说的话都是对的。

    “你在这里换，我出去。”

    墨北川走的时候顺便将她带来的礼盒给带走。

    关上门后，慕绾绾看着白色休闲的衣服，款式不错，市面上没有见过，材质上层。

    在慕绾绾换衣服时，墨北川提着礼盒进入书房。

    书房的茶几上，摆放着一盒糕点。

    他将礼盒里的糕点取出，将桌上的糕点替换进去，做完这一切后，让人将礼盒带走。

    慕绾绾下楼时，便看到沙发坐着一人，一身白色休闲装，暖暖的灯光照在他的身上，好似在他的身上镀上一层淡淡的光源，完美立体的侧脸，让人一眼就注意到他的存在。

    看着眼前的男人，给人眼前一亮。他的身上少了一丝沉稳，却是多了一分年轻的活力，若是他的脸上带着笑容的话，绝对能迷倒一片人。

    可惜了，那么俊的一张脸，整天绷着，不苟言笑。

    在看到她来后，墨北川放下了手中的书籍。

    慕绾绾直接坐到了他的对面，墨北川拍了拍自己的位置，“你应该坐在这里。”

    “伯母还没有来，等她来了也不迟。”

    说曹操曹操到，墨母踩着七寸的高跟鞋，进入别墅。

    墨北川耳朵敏锐的听到了由远及近的脚步声，而慕绾绾却没有察觉到半分。

    墨北川站起身，朝着慕绾绾走去。

    慕绾绾看着突然靠近的墨北川，“你……”

    他的手指抵在她的唇边。

    靠，来这一套！

    慕绾绾一巴掌，霸气的将他的手指给拍飞。

    “我卖艺不卖身。”慕绾绾下意识的说道。

    一声轻笑从墨北川的薄薄的唇角边溢出，慕绾绾微微一愣，惊讶的看着他。

    她刚刚、好像、似乎、貌似听到他在笑。

    不苟言笑的人，居然会笑，好惊悚有木有。

    “我卖艺又卖身好。。”

    墨北川的土味情话一出口，直接将慕绾绾雷得外焦里嫩，久久回不了神。

    “墨北川，你今天是不是吃错药了？”慕绾绾无语的看着他。

    这个人设一点也不适合霸道总裁的形象！

    墨北川冲着使了一个眼色，慕绾绾一愣，目光从他的身上越过，正好看到墨母往这边走来。

    原来如此！

    慕绾绾恍然大悟。

    她就说么，怎么突然就像是鬼俯身一样。

    既然要作秀，慕绾绾在行。

    她双手圈住了墨北川的脖子，将自己的身子往他身边靠近。

    在她的手主动圈过时，墨北川的身体微微一僵，身体里的血液沸腾起来，幽深的眼眸深处浮现出一丝丝红痕。

    “你准备怎么卖？”慕绾绾脸上扬起明媚的笑。

    他的手指轻轻挑起她的下巴，“这样卖。”

    就见着那张俊美的脸庞一点点的往下沉，彼此之间的距离越来越近。...

 第0357章 被人撩

    慕绾绾不自觉的咽了一口唾沫，怎么感觉有点不对劲。

    她想要将他推开，却发现自己的身体被他紧紧的压着，许是彼此之间的距离太近，近到了她注意到了他眼底泛起的丝丝血丝。

    此时此刻的他，竟然给她一种危险的气息，只觉得周身的气息发生了变化，让她有一种窒息的感觉。

    眼看着两人的唇瓣就要相贴，身后传来一声惊呼。

    “哦买噶！”

    慕绾绾一把将他推开，而此时墨北川顺势松开了对她的控制。

    “伯母，好。”慕绾绾乖巧的喊人。

    在墨北川远离自己后，慕绾绾突然想到了一个问题。他们刚刚的举动是不是亲密过头，显得有些轻浮。

    从来都是她撩人，撩完后，能拍拍屁股走人。

    遇到他后，竟然被人撩了，对方还是一个禁欲系的男人。

    墨母笑眯眯的走上前，一把将墨北川挤开，坐到了她的身边。

    “拍戏很累吧。瞧瞧，这才几个月不见，小脸蛋都C了。”墨母满脸心疼的说道。

    “是吗？北川还说我胖了。”慕绾绾故意瞪了一眼墨北川。

    墨北川有那么一瞬间的恍神，曾经的她也曾对他露出过同样的表情，只是时间太过久远，久远到忘记了时间。

    墨母重重的拍了墨北川的大腿，“这家伙瞎说，胖点好，胖点有福气。”

    同时被两个自己最亲的女性鄙夷，墨北川很怂的投降，“嗯，胖点好看。”

    慕绾绾瞧着他在墨母面前如此乖巧，觉得这样的墨北川很有意思。

    慕绾绾拉着墨母两人叽叽喳喳的说着，见势差不多了，她将准备好的礼物拿出。

    “伯母，这是我做的糕点，不知道合不合你胃口。你尝尝，若是哪里做不好，告诉我一声，我好改进。”

    “我尝尝看。”

    现在的女孩子没几个会下厨的，尤其是长得漂亮。

    墨母兴致勃勃的准备拆开，墨北川眼疾手快的一把摁住了。

    “妈，你回去再拆。”

    知子莫若母，墨母直接解读成，这东西肯定不怎么好吃，这是想要给慕绾绾留面子。

    慕绾绾的想法，竟然和墨母一致。

    尼玛的，这家伙到底还是嫌弃她做的点心。

    慕绾绾暗暗磨牙。

    “好、好、好，我回去再拆。”

    “绾绾，你的电影什么时候开拍，伯母去探班。”

    墨北川无情的打断了她的念头，“你还是陪着爸。她由我照顾。”

    墨母瞪了一眼儿子，真是将她护什么一样，不知道的还以为她要对慕绾绾怎么样。

    瞧着时间差不多了，墨北川开口道：“绾绾明日还有工作，你差不多该回去了。”

    墨母狠狠的瞪了一眼他，墨北川无视她的目光。

    慕绾绾将墨母送到了门口处，墨北川被墨母拉着往前走。

    “怎么肚子里还没有消息？”墨母压低了声音问道，“我告诉你，有了，就必须生下来。你们两立马结婚。墨家可不兴私生子。”

    “嗯。”墨北川冷冷淡淡的应着。

    墨母狐疑的看着面前冷峻的儿子，怎么感觉在屋里的他可爱多了，到外面来就这么欠抽呢。...

 第0358章 报警

    鞠秋芬愣住了，不得不说她考虑的很周到，计划的很周全。

    鞠秋芬立马用自己的小号上了后援团的群体里，开始鼓动群里的粉丝去剧组的博微底下施压。

    “已经弄好了，她们开始组织人轮番去剧组博微账号下留言了。”

    “嗯。现在就坐等着看好戏。我要看着慕绾绾身败名裂，到时候看她还如何嚣张。哼，有一张漂亮的脸蛋又如何，永远都出了头，再美也无用。”

    鞠秋芬见她心情不错，刻意讨好的说着：“现在慕绾绾成了过街老鼠。他们的公司，到现在都没有替她危机公关，应该是彻底的放弃了她。”

    林颖儿嗤笑一声，“她这种没名没气的小演员，还没有那个资格让公司替她砸钱。”

    “危机公关，哼，她就等着被雪藏吧。”林颖儿开心的笑着。

    剧组

    慕绾绾给林颖儿下黑手的事，一经曝光，事情闹得这么大，同在剧组里的人自然都知晓了。一个个看着慕绾绾和宁小萌的眼神都异样。

    那样的眼神好似已经坐实了她们的罪名。

    宁小萌气得不行，却也无法做什么。反倒是慕绾绾还在那里绾绾静静的看着剧本，丝毫不受外界的影响。

    “林姐，你说这件事是不是她们做的？”助理问道。

    林宁黛看了一眼不远处的慕绾绾，轻声道：“不管是不是她做的，意义不大。若是她能渡过这关，自然就不是。若是渡不过，就算不是她做的，也是她做的。两者之间没有什么区别。”

    “发生了这么大的事，她怎么还像个没事人一样。”助理看着慕绾绾的表现，不禁啧啧称奇。

    林宁黛看着慕绾绾，轻声道：“林颖儿这次的算盘恐怕要落空了。”

    助理不解，而林宁黛却没有打算解释的意思。

    慕绾绾放下手中的剧本，看了一眼时间，“时间差不多了，走吧。”

    “去哪里？”宁小萌一脸不解。

    “去了不就是知道了。”

    宁小萌也好不知道她葫芦里卖的是什么药，跟着她走。

    两人走到导演的休息区，张家辉一见着她们来了，心中大概明了，她们是为了什么事。

    “张导，我有事想要和你说。”

    “正巧我也有事与你说。你先说吧。”张家辉说道。

    “博微上的视频，你应该看到过了。我助理只是帮小吴看一会儿东西，并没有做其他违法的事。可是网络上的人不相信，这件事事关我的名誉，所以我想请张导报警处理。”

    张家辉轻笑一声，“巧了，我想要和你说的是同一件事。林颖儿的粉丝和网络上的网友都在剧组微博下施压，我们也正打算报警处理此事，正好也可以还你一个清白。”

    “看来我们是想到了一块去了。”

    正当两人说话时，一名工作人员匆匆的跑来。

    “导演，有警察来了。”

    慕绾绾和张家辉皆是一愣，两人对视一眼，眼中满是惊讶。

    慕绾绾以开玩笑的口味说道：“这警察都不用我们叫了，自己过来了。”...

 第0359章 搜查

    张家辉导演眉头微微一皱。

    “姐，你说是谁报的警？”宁小萌低声开口。

    慕绾绾轻声道：“某个正义之士吧。”

    警察的到来，让剧组所有的工作人员纷纷停下了手中的工作，看向他们。

    警察走到张家辉几人面前，出示了证件。

    “我们接到举报，你们剧组里有人蓄意谋杀，想要请你们配合我们工作。”警察说明来意，“不知道哪位是慕绾绾？”

    慕绾绾开口道：“我是。”

    几名警察在看到慕绾绾时，眼底掠过一抹惊艳之色。眼前的女人长得令人心动，如此美人，倒是很难让人觉得反感。

    “慕绾绾女士，我们需要检查一下你的随身行李。”

    “可以。”

    与此同时，在警察出现时，现场已经有人偷偷拍下警察来剧组的照片，其中有一人暗中偷偷打开直播间，将眼前的这一幕进行现场直播。

    慕绾绾带着几名警察到自己休息的地方，“我所有的东西都在这里。”

    整个剧组因为警察来了，停止开工。所有人看着那几名警察将慕绾绾和她助理的随身携带的东西全部倒出，一件件仔细的翻找。

    突然，一名警察找到了一个小瓶子，“队长，有发现。”

    几名警察凑上前，其中一人打开瓶子，从中倒出一粒粒白色的药片。

    宁小萌在看到里面倒出的东西时，眼眸睁得圆溜。

    这是怎么回事。

    她不是将那些柠檬片全部倒入马桶里，怎么还有。

    她一脸紧张、担忧的看向慕绾绾。

    剧组里的人在看到那小瓶子时，一个个看向慕绾绾的眼神变得不一样了。

    “慕女士，这个是什么？”

    “只是一些普通的vc泡腾片。”慕绾绾侧头对着小萌吩咐，“小萌，拿瓶水来。”

    宁小萌拿来一瓶矿泉水，递到那名警官的面前。

    “警官若是不相信的话，可以放一片进去。”

    其中一名警察丢入一枚药片，水中很快冒起水泡，伴随着兹拉兹拉的声音。

    老道的警员开口道：“慕女士，不介意我们带回去检验一下？”

    “可以。”

    除去了那一小瓶vc泡腾片，再也没有找到任何有用的东西。

    那名偷偷打开直播的人，在看到观看的人数，由之前的几十个，迅速变成了十几万，脸上露出了得意的笑。

    他就知道这件事会成为热门视频。

    毕竟，这一整天关于林颖儿被人下毒的事给霸屏了，凡是关于她的事，都一时间成为众人关注的焦点。

    偷偷直播的人将消息放到林颖儿的粉丝群，自然会有那些粉丝帮他宣传，观看的人数想要不高都难。

    当观看播间的人，在看到警察搜出了药瓶时，一个个变得义愤填膺。不过，在看到那个真是vc泡腾片时，有人默默的闭上了嘴，但是有人盲目的坚信，那就是柠檬片。

    警察在慕绾绾这里没有找到任何有用的东西，又开始从几位主演那里挨个搜索，这种事虽然看上去是慕绾绾和林颖儿之间的私仇，但是作为警察，他们不会被表象所迷惑。...

 第0360章 态度强硬

    “不行。我不是小偷，这里绝对不允许你们动协一下。”张嫂态度强硬。

    两名警察有些无奈，他们又不能强行搜查。

    慕绾绾开口道：“张嫂，你如此怕警察搜查你的房间，是不是这里面有什么是我们见不得的东西。若真是如此的话，那更应该好好的检查。”

    “少夫人，你这是说的什么话。我是那样的人吗？我本本分分的在付家做了这么多年，付太太最清楚我的为人。你这么污蔑我，是何居心？”张嫂怒气冲冲的说道。

    “你若是不待见我，不想要见到我。大可告诉太太一声，我直接回付家老宅就行。我也不用在这里受这种气。”

    张嫂越说越劲。

    这个屋子，她就是死，也不会让他们动一下。

    慕绾绾看着她，冷笑一声。

    她以为自己耍无赖就可以蒙混过去。

    她越是如此，越能说明，那东西就是她偷走。

    “你也不用用太太来压我。今日我就搜定了你的房间。你有什么不满，尽管告诉她。”慕绾绾丝毫不惧。

    她真以为她是原主，只要搬出付太太，她就不敢吭声。

    慕绾绾对着两名警察说道：“你尽管搜，出了事情，我负责。”

    两名警察瞧着主仆两人的情形，面面相觑，倒是不敢动手。虽说出了事，她负责，但一旦真出了事，他们作为警察也逃不了干系。

    “要不这样吧。将男主人找出来。若是他也同意的话，我们再搜？”

    张嫂眼眸顿时亮了，她相信以少爷的性子，断然是不会同意。

    “我同意。”张嫂积极的应道。

    今日少爷和她吵了架，定然不会同意慕绾绾的要求，只要少爷不同意，过了今晚，明日她就可以将东西带出去。量她拿自己没有办法。

    慕绾绾眉头皱的紧紧，“我也是这个家的女主人，我同意不行吗？还非得另外一个人同意？”

    警察无奈的看着她，“特殊情况，请见谅。”

    慕绾绾拨通了付靳袭的电话，付靳袭正躺在温柔乡里，与慕暖暖上演妖精打架。

    “啊！！受不住了！嗯，啊……”慕暖暖娇媚的叫着，那声音异常的勾人。

    慕暖暖发现，今日的付靳袭异常的凶猛，整得她有些受不住，却也觉得舒服无比。

    这种感觉就像是痛与快乐并存着。

    付靳袭掐住慕暖暖腰，动作非常的用力，狠狠的冲进，完全就像是在发泄，发泄心底里的怒气。他将从慕绾绾那里受了的气，全部化为欲望，施展在慕暖暖的身上。

    “靳袭，我、我要死了。”

    慕暖暖感受到他的身子开始紧绷起来，知道他马上就要gaha。

    就在这个时候，放在床头的手机，叮铃铃的响起。

    铃声的内容赫然。

    “那个可恶的女人来电了。”

    “那个可恶的女人来电了。”

    ……

    付靳袭惊得好似头上的被浇下来一盆凉水，小付靳袭直接在她的身体里软了下来。

    慕暖暖自然是注意到了他的变化，有些不满的说道：“谁这个时候打电话过来？”

 第0361章 找到了

    “那个可恶的女人来电了。”

    她听着这个独特的铃声，不用说也知道付靳袭口中能称为可恶的女人是谁。

    “大半夜的还让不让休息。”

    慕暖暖装作什么都不知道，伸手摸到床头柜，正准备挂断电话，却被付靳袭抢先一步拿走手机。

    他这一举动，让慕暖暖心底里一沉。

    不过，下一秒在看到他将电话给摁掉后，脸上露出了笑容。

    他这边刚摁了电话，立马电话再度响起。

    慕暖暖皱着眉头，“我们直接关机吧。”

    付靳袭好似没有听到她的话，依旧只是挂断电话。

    不一会儿，电话再度进来。

    付靳袭不怎么美妙的心情，一点点的变好。

    现在知道给他打电话了，哼，已经为时已晚。

    慕暖暖见他的心神都被电话给勾走，坐起身，赤果果的身体贴上他的背部，修长的手指不安分的在他的胸膛上游走，不住的挑逗着，似要再度燃起他的欲望。

    在她卖力的挑逗下，小付靳袭渐渐的有了反应。

    只是他这边刚了有一点反应，那烦人的电话铃声再度响起。付靳袭一把抓住慕暖暖的手，对着她温柔的说道：“你在这里等我。我接完电话，马上就回来。”

    说着，直接站起身，离开了房间。

    一接起电话，付靳袭冷冷的问道，只是他的唇角边微微扬起一抹淡淡的弧度，“什么事？”

    “家里遭贼了。”

    付靳袭一听到这话，顿时怒了。

    大半夜的打电话过来，不是为了和自己道歉，居然是说这个，真是气死他了。

    “我又不是警察，和我说有什么用。”付靳袭语气恶劣的说道。

    “警察说需要经过你的同意，才能搜屋子。”慕绾绾听着他那不爽的语气，莫不是她打扰了他的好事。

    “这种小事，你做主就好，不用来告诉我。”

    慕绾绾听到他的话，眼眉微扬。

    张嫂可就惨了，她找急忙慌的喊道：“少爷，他们可是要搜我的屋子。少夫人怀疑我是小偷，你可要为我做主。”

    付靳袭听到张嫂的嚎叫声，眉头一紧，“丢了什么东西，到底出了什么情况？”

    慕绾绾才懒得和他废话，直接说道：“既然你同意了，那就没事了。”

    说完后，慕绾绾直接挂断了电话。

    张嫂气得不轻，“你、你怎么不让少爷将话说完？”

    “明日再说也来得及。现在还是搜房间为紧。警察先生，你们听到了吧，他同意了。现在你们可以搜了。”

    张嫂还想垂死挣扎，却听到慕绾绾幽幽的说道：“你该不会是又想要反悔吧？我刚刚可是做了录音，你说的承诺里头都有。”

    张嫂拦不住他们了，只能祈祷着他们搜不到。

    可惜，她的祈祷老天爷没有听见。

    一名警察在张嫂的抽屉盒子里找到了那对钻石耳环。

    “慕小姐，你看看是不是这对？”

    “对，就是这对耳环。”

    慕绾绾和警察还未开口盘问张嫂，张嫂便先一步惊叫出声。

    “这耳环怎么会在我这里。”

 第0362章 你可真会演戏

    张嫂又惊又无辜的表情看着他们，“我真不知道为什么这对耳环为什么在这里。我从头到尾都没有见过这耳环。”

    “它就在你的柜子里，你真的不知道？”警察似笑非笑的看着她狡辩。

    她大喊冤枉，“冤枉啊，我怎么可能拿少夫人的耳环。少夫人的房间，我们这些下人都走不进去。又怎么可能偷她的耳环。”

    “她那个房间的钥匙，只有她一个人有。你们若是不信的话，大可问我们家少爷，他最清楚了。”

    “我是绝对不会拿她的东西。我在付家工作了这么多年，手脚干净，付家一家人都清楚我的性子，我绝对不是那样的人。”

    “之前，我在付家老宅都是好好的，怎么到了这里，和少夫人生活在一起，就变成了手脚不干净的人。”张嫂又哭又喊，说得那个悲戚戚。

    慕绾绾轻笑一声，“张嫂，我今日才知道，你不仅会演戏，而且这哭戏还演地这么好。”

    “少夫人，你这话是什么意思？”张嫂现如今是和她彻底的撕破了脸皮。

    “我什么意思，你不是最清楚。事实胜于雄辩。一个人若是想要偷东西，总是各种法子偷到，至于张嫂你是如何做到的，我不感兴趣，我只需知道，东西是在你这里找到的就行。”

    张嫂冷哼一声，“少夫人一来就如此肯定东西在我这里，莫不是你早就知道了，会未卜先知。依我看，是你看我不顺眼，想要将我赶出去。趁着我不注意的时候，将东西放在这里。你这是栽赃。”

    慕绾绾直接笑了，“这么说，这对耳环你从未到尾都没有碰过，更没有见过？”

    “对。”张嫂肯定的点头。

    慕绾绾转头看向警察，“要劳烦两位警察先生，做一次指纹对比。既然她从未碰过，上面肯定没有她的指纹。若是有的话……”

    一切尽在中！

    张嫂面如死灰。

    警察直接将她带走，顺便也带走了那对钻石耳环。

    等慕绾绾从警察局里出来后，已是凌晨三点。

    她站在庭院外，看着面前这栋别墅，越看越不顺眼。

    不用说，在张嫂的手中必定还有一把钥匙。

    这里她是一刻钟都待不下去。

    明日赶紧问问向科，房子到底找到没有。

    她一打开灯，沙发上突然站起来一个人，慕绾绾完全是出于本能的防御反应，一脚踢过去，只听到一声凄惨的叫声响起。

    慕绾绾定眼一看，只见付靳袭捂着双腿之间那敏感地方，痛苦的如同一只煮熟的虾。

    “你、你没事吧？”慕绾绾瞧着他那痛苦的表情，默默的吞了一口唾沫，她该不会是将慕暖暖未来的幸福全部给踢没了吧。

    如果这样的话，慕暖暖肯定更加恨死她了。

    付靳袭好半响后才缓过来一点，抬起头，露出一双猩红的眼，“慕绾绾！！！”

    这个名字，喊得那个叫做咬牙切齿。

    慕绾绾呵呵的干笑两声，“srry，我以为是小偷进门，谁知道会是你。”

    瞧着他痛得不行的样子，真担心他下一秒就会晕倒过去。

 第0363章 让他断子绝孙

    付靳袭后悔了，他就不应该来的。

    今天晚上，他的兄弟每次都是因为她受伤。

    一次害得他差点阳痿。

    这一次更加狠，直接想让他断子绝孙。

    “我看你是故意的。你是公报私仇。”付靳袭咬牙切齿的说道。

    “这话我可就不爱听了，我哪里故意了。如果我真的是故意的话，你的小兄弟，早就和你说再见了。哪里还容得它，夜夜欢歌、夜夜吃肉。”慕绾绾一本正经的说着，那淡淡的语气，好似她在说天气，而非禁忌话题。

    付靳袭眼眸瞪着圆溜，不可置信的看着她。

    “你还是女人吗？居然、居然……你有没有羞耻心？！”

    这种话都能说得如此溜，如此顺口，淡定，真是毫无羞耻感。

    “怎么了？”慕绾绾不爽的挑眉，“我说一句，就要羞耻。那你天天做那种事，岂不是要羞愤欲死。你都没羞愤欲死，我为什么就要有。”

    “你厉害，我说不过你。”

    付靳袭缓和了不少后，开口问正事，“张嫂呢？”

    “被警察带走了。人赃俱获。”

    付靳袭皱着眉头，“她可是付家的老人，不像是那种人。”

    慕绾绾轻蔑一笑，“人不可貌相而已。你若是不信的话，大可去警察局里问问。”

    慕绾绾本来还想告诉他一声，张嫂极有可能整栋别墅所有房间的钥匙都偷偷的备了一份，但见他们如此相像她，她也懒得多嘴，免得被人喷。

    她打了一个哈欠，“我困了，先回去睡觉了。”

    付靳袭看着她上楼，又看看自己的小兄弟，实在是太疼了。

    最后他驱车离开，去了医院。

    次日清晨，慕绾绾起来的第一件事就是打电话给向科。向科正和白思思吵了一架，为的就是网络上那件事。

    白思思坚信，这就是慕绾绾干的。

    不管向科说什么，她就不听，甚至觉得向科偏袒慕绾绾，惹得她大动肝火。

    白思思说到底，是向科手底下所带艺人中，名气最大的一位。

    两人真的闹掰了，对向科来说不是什么好事。

    “一大早打电话过来有什么事？”向科揉着眉心问道。

    “我的房子有消息了吗？”

    向科猛地一拍脑门，“抱歉、抱歉，最近事情多，忙得忘记了告诉你。我已经找到了几套房子，非常符合你的要求。其中有一套我觉得非常好，只是……”

    “有什么问题？”

    “太便宜了。”向科实诚的说道。

    “便宜不好吗？老大，我现在可是穷人，能省一点是一点。”慕绾绾发现自己真是越来越会过日子。

    不过，向科既然觉得便宜到让他怀疑，那可定是有什么不妥。

    “你可以先去看看。我将地址发给你，还有对方的联系电话。”

    “k。”

    慕绾绾受到短信后，提着包包离开别墅。

    慕绾绾这边刚一走，付太太后脚就到别墅，可惜扑了一个空。在别墅里没看到张嫂，打了电话过去，没想到接电话的人是警察，问询了一番后，这才知晓昨晚上发生了什么事。

    好一个慕绾绾，真当是女主人了。

 第0364章 看房子

    付太太找慕绾绾的电话，发现没有她的号码，兜兜转转之下，从佣人那边拿到了慕绾绾的号码。

    拨了一通电话，电话那端无人接听。

    她接着拨第二通，依旧是无人接听。

    连续拨了几通电话，付太太的火气越来越旺。

    真是岂有此理！

    她是故意不接她的电话吧。

    她就不信，今日等不到她回来。

    正在开心去看房的慕绾绾，自然不知道回去后，有一场大战。

    慕绾绾下了车，看着面前的小区，这个小区是h市有名的高档小区，安全性、私密性都很高。

    “你是慕小姐吧，我是小王。”一名中介打扮的男人走上前，热情的打招呼。

    两人上了楼，小王在电梯就开始介绍这座房子的优点。

    “这里实行一梯一户，其他户主想要进入你所在的楼层是不可能的。这一点可以尽可能的保证户主安全和隐私。小区周围的环境在h市也是数一数二的，前面有公园，后有……”

    电梯停在了22楼。

    “22楼这个数字好，而且不是顶楼，不怕夏天闷热，且上头只有一层楼。”小王滔滔不绝的讲着，偷偷观察着她的反应，结果什么反应都没有。

    上头可是吩咐了，一定要让她满意，最好马上就定下来。

    电梯一开，便是房间。

    慕绾绾一眼就喜欢上这间屋子的设计，不管是灯光的设计，还家具的样式，都让她很满意。

    “这间公寓一个月多少钱？”

    “一个月六千的房租。”小王笑着说道，心里想着，这个价位，肯定很满意了。

    “六千？”慕绾绾眉梢微微一动，“你确定真的要六千吗？”

    小王一看见她那表情，觉得有门了。

    “我非常的确定。你看这屋子的家具可都是世界一流品牌，设计师也是顶级大师设计。在同小区，普通装修的房子，每个月可是有三万一月。”小王滔滔不绝的说着。

    他信心满满的觉得，如此超级划算的房子，必定是一口答应。

    然而，某人完全不在他一个频道上。

    慕绾绾小声的问了一句，“这房子里是不是有那种东西存在？”

    小王一愣，疑惑的问道：“什么东西？”

    “就是喜欢晚上出来活动的东西，在空中飘啊飘的。”

    像这种高档小区，装潢一流的房子，怎么可能只要六千。六千这价格绝对有猫腻，不是房子闹鬼，就是房子里曾经死过人。

    新闻里经常有这种报道，慕绾绾对此见怪不怪。

    “还是这间屋子里曾经死过人？”

    小王傻眼了，完全没有想到她居然会这么认为。

    小王回过神来后，立马否决，“没有，没有，绝对没有的事。我敢用项上人头保证，这间屋子绝对的干净，从来没有人住过。委托人之所以会这么便宜的出租，主要是因为想找个人看房子，让房子有人气。”

    “真的吗？若是让我知道这里死过人，或者有什么特别的邻居，我会要求你们中介退还所有的房租，并且赔偿。”

    “没有问题。”小王想也不想的应下。

 第0365章 与付太太扛上

    慕绾绾忍不住提醒一句，“你真的不考虑一下？”

    “不用考虑。”小王郑重的说道。

    说完后，小王突然发现这个对话有点不对劲，怎么感觉两人的身份、位置发生了对调。

    既然对方都如此肯定，愿意签下如此‘不平等’的条约，呸，是保障条例，她还有什么理由拒绝。

    当天跟着小王去了他们的公司，将合同一改，随后签约。

    慕绾绾直接交了一年的房租，刚刚卡里有一点点存粮，一瞬间，直接回到了解放前。

    房子里什么东西都有，她只需要拎包入住即可。

    慕绾绾坐车回去，准备当天打包就走。

    -

    “墨总，慕绾绾小姐已经签下合约，是在帝江御景的那套房子。”

    “她没有发现吧？”

    “没有。慕绾绾小姐对那套房子非常的满意。听她的意思，今日就会搬到那边。”

    “嗯。”

    挂断电话，墨北川拨通了周铭的电话。

    “帝江御景23楼的户主是谁？找到他，将房子买下来。”

    “是。”

    -

    另一边，慕绾绾回到付家，一眼就注意到了沙发前那散发着黑暗气息的人，想要不注意都不行。

    “付太太。”慕绾绾上前打了一声招呼。

    在付家人眼里，原主慕绾绾就是儿子娶回来玩玩，出气的对象，自然是没有资格叫她‘妈’。

    对于这样的安排，慕绾绾很满意。

    若是真是让她叫付太太一声母亲，她绝对叫不出口。

    “你将张嫂送到了警察局？”付太太一开口就厉声质问道。

    “你说错了，不是我将她送到了警察局，而是她自己将自己送到了警察局。”慕绾绾纠正着。

    这两者之间可是存在很大的差别。

    “满嘴胡说八道。谁会将自己给自己弄到警察局？”付太太厉声怒道。

    慕绾绾神情淡淡，丝毫不惧她的怒火，“有啊。杀人放火者，若不是自己作，又怎么会将自己送到了警察局。”

    “你……”付太太终于明白了她什么意思，“牙尖嘴利。”

    “你现在打电话到警察局，告诉那边，你撤销案子。”付太太直接命令道。

    慕绾绾不咸不淡的回道：“付太太，宽宏大量，着实令人佩服。可惜，我从来都是有仇报仇，有恩报恩。她既种下了什么因，就该承受果。”

    “你这是拒绝了？”付太太眯起了眼，眼底闪烁着危险的光芒。

    “如你所说。”

    “好，很好。我都命令不了你。你这是翅膀硬了，以为进了我们付家的门，就能为所欲为了吗？”

    付太太冲着一旁中年男人喊道：“老张，家法伺候。”

    那人走上前，欲要擒住慕绾绾，慕绾绾怎么可能乖乖就范。

    姓张的男子身手不错，但和慕绾绾比起来，却是差了很多。两人对了几招后，他直接不敌，败下了阵。

    付太太见自己的人，奈何不了她，越发生气。

    “慕绾绾，你若是还想要保住付太太的头衔，你跟我回主宅。若是你不想当了，我今日就叫靳袭和你离婚。”

    什么羞辱慕家，什么拿她出气。

 第0366章 有她没我，有我没她

    现在人家非但没有吃亏，反而在他们付家作威作福，这如何让付太太受得了。

    “你随你。”慕绾绾无所谓的说道。

    当然她自然不可能表现的很开心，若是表情的太开心的话，万一她不逼着付靳袭与她离婚，那岂不是亏大了。

    她这种无所谓的态度，好似她不敢如此做的样子，成功的激起了付太太的怒火。

    “你等着。”

    付太太当着慕绾绾的面拿出手机拨通了付靳袭的电话，电话很快接通。

    “儿子，妈让你现在、马上、立刻和那个女人离婚。”

    付靳袭一愣，“妈，出了什么事？”

    “我不想再看到那个女人出现在我的眼前，这就是理由。”

    “妈，你不要闹了。”

    付靳袭下意识的拒绝，就连他自己都未曾察觉，无意识的避开离婚这件事。

    “我刚刚看到一套珠宝，觉得非常适合你。等会儿，我让人给你送过去。慕绾绾那个人就是嘴巴有点毒，其实心地不坏。你就当她是空气。你消消气。”

    虽然不知道发生了什么事，但从母亲的语气里，可以看得出来，她被慕绾绾那可恶的女人气得不轻。

    她那张嘴，他可是领教过了。

    “你不要转移话题，我今日就是要你和那个女人离婚。”

    慕绾绾心里那个叫做高兴啊。

    她在心底里默默的给付太太加油、打气。

    “这个家里，有她没我，有我没他。”

    说得好，说得妙！

    继续啊继续！

    慕绾绾小心翼翼的隐藏自己的小心思，眼巴巴的坐等着结果。

    付靳袭忙安抚着暴怒中的母亲，“你别和她一般见识。等我回去后，我好好的教训她。到时候带着给你赔礼道歉。”

    “妈，我会议要开始了，先不说了。”

    一说完，他直接挂上了电话。

    付太太是聪明，自然明白儿子的意思。

    这臭小子居然不同意！

    付太太抬起头，恶狠狠的目光看向慕绾绾。

    这个女人到底给他灌了什么迷魂汤让他舍不得离婚，更是拂逆了自己的意思。

    慕绾绾一见着这情形，就知道她的劝说失败了。

    不过，她没打算放弃付太太这步棋，开始火上浇油。

    “付太太如何？咱们什么时候去民政局？”慕绾绾笑眯眯的问道，脸上满是得意之色，“我就这么告诉你吧。你的儿子早已喜欢上我了，非我不可。就算不要你这个娘，都要我这个娘子。你信不信？”

    “哦，对了。刚刚你已经问过他这个问题了。最后的结果，是不是……”说着，慕绾绾咯吱咯吱的笑了起来。

    那笑容、那表情、那姿态，要有多猖狂就有多猖狂，要有多欠扁，就有多欠扁。

    付太太被她气得不轻，血压不断的往上飙升。

    “付太太，我给你一句忠告。千万不要和我比地位，到时候受伤的人，只会是你。千万不要不相信。你若是正想要去试一试的话，我也不拦着你。只是，祝你好运。”

    说完后，慕绾绾小身板一扭，施施然的往二楼走。

    付太太已经被她气得说不出话来。

 第0367章 火上浇油

    “太太，你消消气。”

    付太太咬牙切齿的说道：“这个狐狸精。我一定要将她赶出我们付家。我就不信了，我还收拾不了这个丫头。”

    “走，回去。”

    刚一说完，想到了什么，“老张，给靳袭打个电话，让他今晚会主宅吃饭。”

    “是。”

    “对了，你去和警察局那边打声照顾，让他们将张嫂放出来。”

    姓慕的狐狸精，以为她不撤诉，他们就没有法子了。

    “是。”

    -

    一离开别墅，老张就去了警察局，找到了分局的局长，与他说明了来意。知道这个案件又是他们付家自己，非常爽快的大手一挥，让下面的人将张嫂放出来。

    一名警官带着老张过去领人。

    张嫂在看到老张后，满脸欣喜，“是夫人让你来救我吗？”

    老张点点头。

    警员打开了看守所的门，将张嫂给放了出来。

    张嫂很是高兴，她就知道她会没事。她可是太太那边的人，不看僧面看佛面。

    只是他们刚走出几步，一名警员匆匆忙忙的赶来。

    “等一下，你还不能走。”

    刚刚放行的警员狐疑的看着他，“小李，这是局长要求放的人。”

    “刚刚市局的局长来电了，最近严查，不能随便放人。除非对方撤诉，不然谁也不能放。”

    “你不要太较真了。这可是局长的意思。”

    李警官义正言辞的说道：“正因此，我们跟更不能害了他。”

    “你……你真是不知变通。”那名老警员很是生气。

    就在这时，局长匆匆的赶来，对着那名老警员说道：“将她重新关回去。”

    老警员傻眼了。

    张嫂不乐意，“为什么啊？”

    “没有为什么，你盗窃数额巨大，对方不撤诉，谁来求情都没有用。”分局的局长义正言辞的说道。

    老张明白，这话其实是对着他说。

    张嫂又被重新带了回去，让她体会了一把，前一刻还是阳光明媚，下一刻就是乌云罩顶。

    老张走到局长的身边，给他递了一根烟，小声的问道：“可是出了什么事？”

    局长卖付家一个面子，小声的说道：“刚刚上头下的命令。你们也是不赶巧，正好遇到了。”

    若非局长如此说，老张几乎以为是背后有人在阻扰，但想了想不可能有人阻扰。

    少夫人虽说是慕家的小姐，其实就是一个棋子，在慕家没有任何地位可言。

    老张将结果告诉了付太太，付太太没有在意。

    她现在在意的是如何见慕绾绾那个狐狸精给赶出付家。

    另一边，慕绾绾上楼了后，便开始整理行李。原主的东西不多，她所置办的东西也不多，两大箱子将所有的物品全部收好。

    当天她提着两箱子离开，司机小王看到后，想要帮忙，被她拒绝了。

    她还不想付靳袭那个渣男知道自己住在哪里。

    等到付靳袭收到消息时，慕绾绾早就走了。

    在慕绾绾忙着整理行李，安置新家时，殊不知外面都快要爆炸了。网络都快被三家的粉丝给霸屏了，口水战牵涉的人越来越多。

 第0368章 头条又是你的

    宁小萌作为粉丝的管理员之一，在各种群里做着引导、安抚工作，让所有人都退出战圈，可惜效果不太。

    博微的搜词已经从之前的，变成了

    之前还是都是持平，可是随着时间推移，这个搜词汇一点点的往上爬，爬到了头条。

    宁小萌一直打电话给慕绾绾，可是慕绾绾那边无人接听。

    直到慕绾绾整理好行李，打扫好卧房，这才有空看手机，才发现手机已经没电，处在关机的状态。

    插上电源，开机后，一长串的信息跳出，吓了慕绾绾一跳。

    发信息的人是小萌和付靳袭两人。

    她直接忽略了付渣男的信息，回拨了宁小萌的电话。

    刚一打过去，那边简直是秒接。

    “慕慕姐，你可算是接电话了。你都不知道，我都快要急死了。”

    “又有什么新况”慕绾绾一边给她打着电话，一边整理厨房用具。

    “被你猜到了。之前你和白思思的粉丝不是掐上了，别小看你的粉丝，虽然数量不多，但是战斗力扛扛的。两边算是旗鼓相当，可是，自从杨怡雯的粉丝加入后。”

    “原本我们应该力压白思思的粉丝才对，结果非但没有压住，反而被她们给压住了。我们怀疑，对方是买了水军。不对，是一定有水军。”

    “先博微的头条又变成你的。”说到这个头条时，宁小萌一脸的无奈。

    “你不知道今天一整天，粉丝群里炸开锅了，说什么要买水军怼回去，还有人甚至说要去给白思思扔臭鸡蛋。那个说仍臭鸡蛋的粉丝，已经去查白思思的活动地址。我还真担心他们去这么做。”宁小萌说道。

    “你的担心不无道理。”

    有些东西，在你看来或许是人家的一时随口一言，弄不好这些冲动的粉丝真的会去这么做。

    “如果他们真的去扔的话，全民都认为我们是错的，就算咱们再理，都变成了没理。可是，我拦不住那个人。我都忍不住怀疑，那个人是不是白思思之前的黑粉。”

    宁小萌在这里嘟囔时，殊不知外面已经发生了大事。

    “我明白了，等会儿我登入群里。”

    两人挂断电话后，慕绾绾上了粉丝群，群里果然如同小萌说那样，吵吵闹闹。

    慕绾绾上了线，直接说了一句话。

    “能听我说一句话吗”

    一开始粉丝群都没有反应过来，隔了两秒后，群里齐刷刷的一片狂刷。

    “啊啊啊啊我看到了什么，居然看到了慕绾绾。”

    “我靠，绾绾出现了”

    “我看到了一个活的绾绾。”

    “捕捉到小绾绾一只。”

    “安大大显灵了。”

    “我确定我不是眼花，真的是看到了带喘气的绾绾。”

    “啊啊啊，好幸运看到了绾绾。”

    慕绾绾眨眼的功夫那信息条直接飙升到99，还不断的持续上飙。

    不得不说，这速度真的有点恐怖

 第0369章 被仍臭鸡蛋

    慕绾绾为了保证能让所有人都看到自己说的话，直接全体言。那些想要刷屏，来表达自己激动心的粉丝们，一个个都懵了，直到看到她的提示后，才释然。

    “暂时全体言。”

    “等我将话说完后，再开放权限。”

    “刚刚小萌说，有人要去给白思思扔鸡蛋，或者什么其他的事。我只想说一句话，不要冲动，冲动是魔鬼。”

    “若是真的我，喜欢我，支持我，千万不要做那些事。因为那么做，非但对我没有任何的好处，而且会让我和你们都被人骂。他们会觉得我们的素质低，是脑残。变成全名声讨的对象，所以我由衷的希望，我的后宫们能绾绾静静。”

    “至于其他的事，你们不用在意，时间会证明一切。”

    “最后说一句，听话，要乖乖的。我是佛系演员，你们也要佛系。”

    说完后，慕绾绾打开了言。

    收到提示后，一群人猛刷。

    “明白。”

    “绾绾姐好温柔。”

    “我们都是佛系粉丝。”

    “对对对，我们很佛系。”

    与此同时，结束了一个电视台的采访活动出来的白思思，正和助理一同出来。只是他们刚一出来，突然，对面窜出来一个人，冲着白思思仍过去一袋臭鸡蛋，直接砸在了白思思的上。

    “啊”白思思惊恐的一声尖叫。

    电台的保全立马冲上来，挡在白思思的面前，另外一人准备去抓那名行凶的男子。

    男子冲着白思思喊道“白思思，你让欺负我家慕绾绾。”

    “jiàn)人，去死吧。”

    在保全追上来时，那人快速的跑走了。

    这一幕正好被跟拍的狗仔队给清清楚楚地拍下来。

    “都拍到了吗”

    “拍到了。”

    “我们这次发达了。”

    两人悄悄的离开后，马上发布到网络上，标题就是

    这个消息一出，白思思的粉丝都炸开了锅。

    “慕绾绾的脑残粉，真是欺人太甚。”

    “慕绾绾出来负责。”

    “真是人善被人欺，马善被欺，这是看我们思思好欺负。”

    “慕绾绾必须为出来道歉。”

    “对，慕绾绾出来道歉。”

    慕绾绾的粉丝看到新闻后，一个个都傻眼了。

    有人在群里说道“不会吧，那个人该不会真的去扔臭鸡蛋了吧”

    “他这么做，不是害了姐姐。”

    “你们不要瞎猜，弄不好不是他呢。白思思的黑粉可是有很多的，弄不好就是黑粉所为，这也不能栽赃到我们绾绾的上。”

    “对对对楼上的说的没错。”

    随后一群人有组织、有纪律的在网络上反驳，理由就是上述理由。

    两边说着说着，再度争吵了起来。

    杨怡雯的助理拿着最新的爆料给她看。

    “杨姐，看你。白思思被慕绾绾的粉丝扔了臭鸡蛋。”

    杨怡雯翻开着照片，照片上的女人很是狼狈。

    杨怡雯笑着道“这白思思还是不长进。这个叫慕绾绾的新人可要惨咯。惹上了白思思这条疯狗。”

 第0370章 追查

    助理笑着道：“不是人人都像杨姐一样。”

    杨怡雯将平板电脑往旁边一丢，“我休息一会儿，没事不要吵我。”

    “好的。”

    -

    向科在收到消息时，立马去联系了那名爆料的狗仔。

    “向先生，不是我不卖给你，实在是……”

    向科听到那狗仔的话，就明白他什么意思。

    “说吧，你要多少才能肯卖？”

    “二十万。”狗仔一口报出价格。

    “太多了。”向科拧着眉。

    对方完全是狮子大开口。

    “这个价格怎么会多呢？你不知道，其他人可是有出价三十万的，我都没舍得卖。要不是看在你向科的面子上，三十万不二价。”狗仔手握着证据，完全不怕地方不同意。

    这种话向科自然不会相信，都是一些抬高价码的说辞。

    “十万。”向科爆出价格。

    以慕绾绾现在的名气，十万的价格都是顶天了。

    对面的狗仔直接气笑了，“呵呵，向哥，我可是诚心和你说价格，你这么砍价是真的没法谈了。”

    对方直接挂断电话。

    -

    “慕绾绾姐，现在怎么办？”

    “真的没有想到那个人，居然真的去仍鸡蛋了。他到底有没有脑子，告诉她不要仍，还去。”宁小萌很生气。

    “你先不要急，给我找出那个人的账号信息。”

    “好。”宁小萌找到信息发送到她的手机上。

    慕绾绾查看了他进群的号，是一个新号码，显示地址是在安临市。如果对方真的过去，从他发出的信息和扔鸡蛋曝光出来的时间不对。

    安临市到h市起码有两个小时的时间，他没有那个时间和条件。

    当然不排除他，他安临人，但是生活在h市。

    所以现在要看的是他，查出他最后登入的地点。

    慕绾绾输入一组代码开始找寻源头，果然，找到了他最后登入的地点是h市。

    这家伙不会真的去扔臭鸡蛋吧！

    不知为何，她莫名的有一种直觉，这里面有猫腻，不像表面看到的那样。

    慕绾绾仔细的搜寻了那人的活动轨迹，发现他上网搜索的内容，没有一条是与自己有关。看得都是一些游戏版面、新闻之类。

    可见对方是一个游戏控，不是什么脑残粉，绝对不会做出这种疯狂的举动。

    凡是能做出那种危险行为的人，基本上都是一些深度粉、超级粉，这样粉丝是时时刻刻都会刷自己粉的明星。

    慕绾绾可以断定，这次扔臭鸡蛋的事，绝对不是偶然，更不是什么疯狂粉丝的举动。

    慕绾绾将这个情况告诉了宁小萌，宁小萌听到后炸开了锅。

    “可定是白思思在自导自演，她想要陷害你。”

    “慕绾绾姐，我们现在可怎么办？将这些证据去澄清吗？”

    慕绾绾摇头，“没有用的。我这么做是违法行为，放上去只会火上浇油。不过，既然对方布下了局，可会露出马脚。不要急，总能找到漏洞。”

    “你和群里的粉丝说一声，让大家稍安勿躁。”

    “好的。后援团的事，你不用担心。自从你上来说过后，大家都理智很多。”

 第0371章 一片骂声

    “行，粉丝团那边你看着点。”

    作为演员，既高兴又无奈的事都来自粉丝。有粉丝的支持，你才能越走越远，才能让导演、制片人看到你自身的人气和流量，才会将好的剧本送到你的手中。

    这是他们给予明星，也是体现明星价值之一。

    可是，同样你也要承担他们所作所为的后果，就算不是你让他们做的事，都要承担。

    好比这次的事，粉丝的个人行为，会上升到整个粉丝群体，甚至明星的人品问题。

    粉丝惹得的祸，明星得背。

    粉丝造的孽，明星还是得背。

    粉丝犯下的错，明星依旧逃不掉被骂。

    慕绾绾不去看网络，就能猜到网络上的人是如何的骂她人，如何谴责支持她的所有粉丝团体。

    之前只有白思思的粉丝在怼慕绾绾的粉丝，如今一个个路人粉也开始谴责慕绾绾的粉丝，谴责到最后便成了声讨慕绾绾。

    【有什么的明星，就有什么粉丝。可见慕绾绾也不是什么好东西。】

    【人长得漂亮又什么用，这人品太差了。】

    【作为路人实在是看不下去了。居然仍臭鸡蛋，真是太过分了。】

    【慕绾绾出来道歉。】

    更有甚至说。

    【我原本是慕绾绾的粉丝，现在粉转路。】

    当然也有人，不怎么认为。

    【只不过是几张照片，怎么就能判断那个男人是慕绾绾的粉丝，而不是白思思的黑粉。】

    【就是、就是。你们不要冤枉好人。】

    甚至慕绾绾的粉丝为了证明慕绾绾的清白，将她在群里说的话，截图出来，并且标注了时间。

    这一波炒作，倒是让不少路人，对慕绾绾保持了观望的态度，没有随着大流一起声讨她。

    虽然说有一定作用，但同一件事，在不同人的眼里，看来的意思都是不同。

    【别逗了好么。这能说明什么，只能说她惯会收买人心。】

    【谁知道是不是提前准备好的。】

    【可不是说。】

    白思思洗漱出来后，助理就拿着慕绾绾粉丝的截图给她。

    “哼，以为这几句话就能洗清嫌疑，真是做梦。”白思思冷笑一声，“正好你将那张群截图转发出去，倒是要看看他们还怎么洗白。”

    “好的。”

    很快网络再次出现了一张截图，截图的内容赫然是当初那位在慕绾绾后宫粉丝团里，扬言要让仍白思思臭鸡蛋的截图。

    更有意思的是，下面有一堆人在那里拍手叫好。

    此截图一出，网络上的吃瓜群众都大呼过瘾，简直是一波三折。

    慕绾绾的粉丝内部群也都炸开锅，在找叛徒。

    “姐，你看到了吗？”

    “看到了。”慕绾绾平静的说道。

    看来她的预感没有错，这件事是他们早有预谋，一环扣着一环，想要自置她于死地。

    “向哥那边怎么说？”

    “他应该是想要说服白思思，与我做一次秀，破除谣言。不过，希望不大。我们希望还是不要放在他们的身上，我会去处理。”

    如果白思思能同意，两人在媒体前面做一次秀，也算是皆大欢喜。可惜，她以白思思的性格，是绝对不会同意。她是恨不得将她踩在脚下。

 第0372章 开始反击

    正如慕绾绾所言，向科联系了白思思。

    “不可能。”白思思想也想的直接拒绝。

    “思思，再这么闹下去，对谁都没有好处。”向科劝道。

    “向哥，你是不是太偏心了？如今受到委屈的人是谁？凭什么我要帮她澄清？”白思思很生气，他越是帮着那个小贱人，她越是生气。

    向科与她说了那么多，她依旧不肯松口，让他很是恼火。

    “思思，你知不知道你现在在玩火？”

    “玩火？”白思思轻笑一声，笑声中带着讽刺。

    向科沉声道：“现在这样，已经让她了亏，见好就收。现在不收手的话，等到她出手时，你想要后悔就来不及了。”

    在和慕绾绾待工作的这段时间，她经历的哪次事情，不是被她狠狠的反击回去，最后那些人得到什么样的下场。

    慕绾绾是新人，却不是什么软柿子，可以任由人捏揉搓贬。

    向科的那一句话是真正的为她所考虑，可是落到了她的耳朵里，却是另外一回事。

    “向哥，我在娱乐圈里这么久了。除了在杨怡雯手上吃了亏，还没有第二个人能让我吃亏。她有什么本事，就放马过来。”

    “你……你真是冥顽不灵。”

    白思思直接挂断了他的电话。

    “姐，你还好吗？”助理小声的问道。

    白思思沉着脸，“看来向科是重点培养那个女人。本看在多年的情分上，不想换经纪人，现在看来不得不换。”

    “真的要那样？”

    “我可没有兴趣捡人家不要的东西。你去将星光传媒王总监的名片给我找出来。”

    助理知道她是真的下定决心，要和向科分道扬镳。

    -

    墨氏大厦

    墨北川开完会议出来，第一件事是拿起手机刷博微。

    当看到博微上的信息从之前的两队粉丝掐架，已经演变成了全名声讨慕绾绾和慕绾绾的粉丝。

    头条也变成了【慕绾绾的脑残粉】。

    他一条条的看过去，看着上面对慕绾绾声讨的声音，幽深的眼眸逐渐变得暗沉。

    “查清楚事情的始末。”

    墨北川吩咐下去。

    周铭不用问也知道，查清楚什么。

    两个小时后，周铭将调查的结果摆放在墨北川的面前。

    “这件事全权交给你处理。”

    “是。”

    墨北川这边开始出手，而慕绾绾那边同样也出手了。

    城中村的一条弄堂里，一名青年男子提着一袋啤酒和垃圾食品往自己的出租房里走，他的心情不错，哼着小曲，慢悠悠的走着。

    掏出钥匙打开房门，在打开房门，人刚一踏入房间时，一把枪抵在了他的脑后，吓得他不敢动弹。

    来人一把将门关上，对着他喝道：“走过去。”

    青年男子不住的点头，“是、是、是，这位好汉，你千万不要开枪，你想要什么，我都可以给你。”

    “做到椅子上。”

    他一坐上去，一条麻绳将他捆绑起来。

    慕绾绾蒙着脸，戴着鸭舌帽，打开电脑，上面正在播放着一个视频，视频的内容赫然是狗仔当初拍的视频，只是区别在于，一个是照片，一个是视频。

 第0373章 逼问

    “视频里这个人你认识吗”通过变声器发出的声音沙哑的，让人难以分清是男是女。

    青年男子看着视频里的人，“认识、认识，那个不就是白思思吗”

    慕绾绾冷哼一声，“装傻我问你是谁，你不清楚吗”

    “那、那个男人我不认识。”青年男子颤颤巍巍的说道。

    “不认识好好考虑清楚再回答。”

    这一次抵在他脑门上的枪头消失了，脖子上却是多出了一把水果刀，这把水果刀正是他屋里的。

    青年男子哭丧着脸，“我、我真的不认识视频的人。”

    “看来是我太温柔了。”

    说着手中的刀在的脖子上轻轻一划，破开了他的层薄薄的皮，鲜红的血液流出，一阵刺痛敏感的刺激到了他的神经。

    “我说，我说。”男人以为他只是吓唬吓唬自己，没想到是来真的。

    “我的耐心有限。你的嘴里有半句假话，下一次可不是这么一点，而是直接让你的脖子分家。”

    “不敢，不敢。”青年男子都快要哭了。

    这人怎么如何凶残，一定是江湖杀手。

    “视频里的人是谁”慕绾绾问道。

    “我，是我。”青年男人忙不迭应道。

    “继续说。”

    “三天前，有一个神秘人找上我，他让我打入慕绾绾粉丝后援团，再里面宣言要给白思思扔臭鸡蛋，然后再将那段话给截图下来。事这么简单，我就截图下来。”

    “我将截图的照片发给对方，对方要求给了我一个地址，让我在那里蹲着。等到白思思出来的时候，就将鸡蛋扔过去。”

    “网络的事，你知道了吧”

    “知、知道一些。”

    “你觉得联系你的人是谁”慕绾绾问道。

    青年男子想也没想的说道“其实我有怀疑过对方是白思思的仇人，然后，我一想不对啊。既然是白思思的仇人，直接让我仍臭鸡蛋就行，为什么还要混进慕绾绾的粉丝后援团里。我觉得那个人是慕绾绾的仇人。”

    “你倒是还会动脑子。”慕绾绾似笑非笑的看着他。

    “我、我真的就是为了赚钱钱，混口饭吃，真没有想过要害谁。”青年男子赶紧表态，企图让他高抬贵手，“你若是想要我为慕绾绾澄清的话，我会站出来，告诉他们真相。”

    “你倒是聪明。”

    这家伙也不笨，看出来她是哪方人了。

    青年呵呵的干笑两声，“我有银行流水单，他们打款过来的账号。可以查到背后的人。”

    慕绾绾从他的兜里拿出手机，找到了汇款的信息。

    用数据线将手机和电脑连接起来，随后在键盘上不断的敲打一组组让人看不懂的数据。

    青年男子看着她那行云流水般的cāo)作叹为观止，眼中闪烁着光芒，“大神、大神，你是黑客吗”

    对于沉迷计算网络的人，不少人对神秘的黑客的世界非常向往和崇拜。正巧青年男子就是其中之一。

    慕绾绾没有理会他，不过，在他的心里已然将他当成了黑客大神。

    “大神，我终于知道你怎么找到我了。”青年男子兴致勃勃的说道。

 第0374章 浮出水面

    此时此刻的他丝毫没有半天作为囚犯的样子，整个人兴奋的不得了。

    慕绾绾撇了他一眼，“你知道就好。不要妄想逃跑，不管你逃到天涯海角都能找到你。除非你永远不碰电脑。”

    对于这种网瘾少年，不让他们碰电脑，简直比杀了他还痛苦。

    青年不住的点头，“不会、不会。”

    只听叮地一声，账号的源头查到了，是从一位叫李芳芳的明下汇出。

    李芳芳

    这个名字有些耳熟。

    对了，白思思边的助理就是叫李芳芳。

    果然是她在背后搞鬼。

    以受害者的份来诬陷她，意图将她的名气搞臭，同时，自己又能在网络上赚一波度，简直是一箭双雕的好事。

    慕绾绾将查到的东西截图，保存到自己的手机上。

    “大神，大神，你是不是慕绾绾的粉丝我也是慕绾绾的粉丝。”青年男子想要拉关系，不要脸的说道。

    慕绾绾白了他一眼，“慕绾绾有你这样的粉丝，是她人生中的不幸。”

    青年尴尬一笑，忙转移话题，“大神大神，你要我做什么需不需要我上博微上澄清”

    慕绾绾登入了他博微，在看到博微上的头像后，再看看他那一头黄毛，还真是一模一样。

    黄毛青年就看到慕绾绾坐在电脑桌前，登着他的博微，在上面洋洋洒洒的写下了长串话。

    扔白思思臭鸡蛋的是我，你们不要伤害我的偶像。慕绾绾是无辜的，你们要骂就骂我，不要牵扯到慕绾绾的上。她温柔、善良、长得又漂亮，你们这群凡夫俗子怎么能懂她的好。

    你们这群人，怎么懂得她的好。白思思就是一个虚伪的女人，你们居然会喜欢她。你们的眼睛该看医生了。

    我的女神慕绾绾，才是这个世界上唯一能让人崇拜、喜欢的人。

    喜欢白思思的人都是脑子有坑的，脑子里都是装屎的。

    慕绾绾写完后，确认无误，发送了上去。

    黄毛惊悚的看着他，他不是慕绾绾的粉丝么。

    这么发上去，你确定不是将慕绾绾往死里整吗

    这是要引起全名的公愤啊

    “大神、大神，原来你不是慕绾绾的粉丝正巧，我也不是。”

    慕绾绾呵呵哒的看着墙头草的黄毛。

    “记住了，两个小时后，再上去发博微。就按照这个配方写。发了三次后，就不要再发表。”

    黄毛乖乖的点头。

    慕绾绾关了他的电脑，抹去自己在这里的痕迹，这才离开屋子。

    等他以来后，青年黄毛才惊觉一件事。

    “大神，等等”青年黄毛凄惨的叫着。

    呜呜，大神，你还没有将我上的绳索给解开啊

    青年黄毛开始自食其力，一点点将子挪过去，想要将桌上的刀子拿到手，眼看着刀子就要拿到手。那扇紧闭的房门被人打开。

    青年黄毛听到声音，以为是大神想起来了，激动的抬起头，猛地一看，却是两名材魁梧，穿着一黑色衣服，类似保镖、打手的出现。

    两人一走进来，在看到黄毛的况时，微微一愣。

 第0375章 一群没眼光的人

    “你、你们是什么人？”

    来人并没有理会他，直接从拿走他的手机，同时，打开电脑。如同慕绾绾一样操作，轻松的找到源头。

    黄毛青年看着男子帅气的操作，只觉得心底里有什么东西幻灭了。

    这年头的黑客都这么不值钱了吗？！

    “刚刚来的人做了什么？”其中一名保镖问道。

    “我……”

    保镖直接打断他的话，“考虑清楚了再说。”

    保镖捏着拳头，冷冷的目光盯着他。

    黄毛青年秒懂了他的意思，经过了慕绾绾那一茬后，他知道这些绝对不是善类，是真的会动手。

    黄毛青年非常怂，转头就将慕绾绾给出卖了。

    他一五一十的将慕绾绾来了之后所发生的事情全盘托出，丝毫不带一丁点的隐瞒。

    另外一名保镖，登入博微看到上面的内容后，确认了他的话。

    他们将他的绳索解开，黄毛青年心底里起了逃跑的念头，只是这个念头刚一起，就被掐灭在摇篮之中。

    “你最好考虑清楚，是要试验一下自己的跑步速度，还是我们出手的速度快？”

    一听到这话，黄毛青年秒怂。

    “我怎么会逃跑呢。我对天发誓，绝对没有那个想法。”

    “别废话，穿上你袭击白思思时的装扮。”

    黄毛青年戴上鸭舌帽，戴上口罩。保镖对比过视频上的人，完全一致后，拿着一张纸条。

    “按照上面的话说，一个字都不要错。”

    “好。”

    十分钟的背诵时间过去，黄毛青年对着镜头，开始背书，只是刚说了一句话，一个板子落在他的手上。

    “是你让正常说话，不是让你背书。”

    黄毛青年很是委屈，却不敢反抗。

    “啪”……

    “啪”……

    “啪”……

    屋里只听到一声声打手板子的声音，只一个表情不到位，一个句话不到位，板子就落下。

    黄毛青年心里那个叫做哭。

    他觉得这一辈子做的最错误的一件事就是不应该接了三天前的活。

    那个慕绾绾到底是何方神圣，有这么多人帮着她。

    一个小时后，视频录制结束，黄毛的手也肿了。

    保镖拿着录制好的视屏上传到博微上，之前，慕绾绾发的那条博微，已然引起了广大群众的愤慨。黑慕绾绾的人越来越多，慕绾绾将头条牢牢的霸占着，就算是一线明星走红毯摔倒走光的消息都没能盖过她的头条。

    慕绾绾的粉丝觉得很委屈，那个名叫‘我是黄毛，黄毛是我’的博主分明就是一个伪粉丝，可是，太多不明真相的吃瓜群众，在无良媒体断章取义之下，演变成了不粉慕绾绾的人都是眼瞎的言论。

    墨北川看着那字样，莫名觉得很顺眼。

    这话说的没错！

    墨北川默默的转发了那条信息，还默默的点赞了。

    当然为了保持低调，是用注册的小号。

    可是，当他看到下面那些叫骂的人，哒蹦的人，眉头皱得紧紧的。

    “一群没眼光的人！”

    墨北川冷冰冰的吐槽着。

    正巧周铭走入办公室，正好听到了这话。

 第0376章 求情

    周铭当做什么都没有听到。

    “墨总，那边已经安排好，可以出发了。”

    墨北川关上了电脑，拿起外套。两人一前一后的走出办公室，进入电梯后，墨北川问道：“查清楚那个人是谁了吗？”

    “已经查清楚了是慕绾绾小姐。没想到慕绾绾小姐与我的想法一致，准备先趁着这件事将事情推上更高潮，既可以赚一波热度，又可以在真相大白时，造成更大的轰动。”

    周铭是真的没有想到他们两人，居然想到了一块去。

    现在就算是拿到证据后，立马发出来，效果是有，可是，却不足以轰动。只有将事情先轰动一把，等到反转的时候，只会更轰动。

    “墨总，我们跟紧，还是？”

    “让她处理好。你在一旁看着，哪里出现纰漏，及时补救。”

    “是。”

    -

    白思思看着网络上声讨慕绾绾的声音，心情美美的喝着红酒，听着舒缓的音乐。

    向科再度打电话过来，却被白思思无视了。

    白思思看着不断响着的手机，唇边露出一抹讥讽的笑。

    向科啊向科，真是忘恩负义。

    当初若不是她，他能有那么在公司站稳住脚跟。

    “思思姐，那个黄毛又在博微上发了一个视频。”

    “给我看看。”

    白思思接过平板电脑，就看到黄毛全副武装，露出一双眯眯眼，猥琐又嚣张的在那里大放厥词。

    “哈哈，这个人还真是有意思。之前还有人怀疑，袭击我的人不是他，现在那些都可以闭上嘴。她慕绾绾想要洗清，是做梦了。”

    助理也跟着笑着道：“是啊。这叫做报应。谁叫她如此恶毒，竟然想要借着你的名头。思思姐，这次是教会了她，不是什么人的热度都可以蹭的。”

    “宾果！总结的很精辟。”

    “可惜，有些人居然还会认为黄毛不是她的粉丝，在那里给她强行洗白。”

    “不用在意那些人，都是慕绾绾的脑残粉。”

    -

    宁小萌第一次到慕绾绾的公寓，立马被眼前低调、奢华的装饰给震惊到了。

    “姐，你不是没钱吗？”小萌悄咪咪的盯着她，“不会是交了男朋友吧？”

    慕绾绾点住了她的脑门，“你在想什么呢！这套公寓月租六千，划算吧。”

    “是划算，可是六千好贵。”

    慕绾绾笑着道：“你姐姐我可是有大志向的人。”

    宁小萌懂了，“对对对，慕慕姐你可是会成为一线明星的人，住在这里好，安全又靠谱。”

    “哎呀，差点忘记正事了。”

    宁小萌从包包里拿出一个小小的u盘，“这是我收集的所有资料。”

    “做得好。”

    “姐，我们什么时候反击？”

    一打开网络，就铺天盖地的看到声讨慕慕姐的新闻，那种感觉非常不好.

    “最迟明天晚上。先让新闻热度再热一会儿。”

    宁小萌环视公寓一圈又一圈，贼兮兮的凑到慕绾绾的跟前，“慕慕姐，我能不能在这里住一晚？”

    瞧着她小模样，慕绾绾大手一挥，直接应允了。

    放在桌上的手机响起，是向科的电话。

 第0377章 记恨上

    “向哥。”

    向科直接开门见山的问道：“这件事，你有什么打算？”

    之前她打电话过来，让公司那边不用管，也不用找白思思出面澄清时，他就有预感，她要动手。

    “以牙还牙，以眼还眼。”慕绾绾干脆利索的吐出八个字。

    听到她的话，向科露出果然如此的表情。

    他就知道以她的脾气，反击起来，必定是快狠准，不拖泥带水，完全是一击必中。

    “我能拜托你一件事吗？”向科试探性的问道。

    他还未开口，慕绾绾就明白他想要说什么。

    “向哥，你觉得我是个什么样的人？”慕绾绾问道。

    一句话，他就明白了。

    “我不是让你放过她，而是想要让你给她一条生路。当初若不是她选择了我，做她的经纪人，我恐怕还不知道在哪里混。这一份恩情，我一直记着。所有，我厚着脸皮向你请求一次，就一次。”向科放低了姿态，诚恳的说道。

    慕绾绾了沉默了，许久之后，才开口道：“我可以考虑，但不保证最后的结果如何。毕竟，我无法控制网民们会做什么。清白，我会证明，至于其他的，我不会再插手。”

    这是慕绾绾给他的面子，作为经纪人，对她无疑是关照的。

    她慕绾绾不是那种不懂的知恩图报的人。

    谁对她好，她都会记在心里。

    证明清白，不落井下石。按照她的性子，在证明清白后，必定是爆猛料。猛料不一定要石锤，只要放出一些似是而非的事，就足够她喝上一壶。

    向科有了她的保证后，放下心了。

    以后白思思会如何，端看她的造化。

    晚上，慕绾绾亲自下厨做饭，宁小萌在一旁当帮厨。

    她看着在厨房里忙碌的人，忍不住拿出手机拍了一张照片，发到了自己的博微账号上，并且配文。

    【人美，厨艺好。完全是上得了厅堂，下得了厨房。】

    与此同时，在城市的另一端的酒会上，墨北川被一群人商界大佬围着，从他们的包围中出来后，习惯性的拿出手机刷博微。

    其中在他关注的人里有一个不起眼的博微账号。

    墨北川盯着那张在厨房里忙碌的背影照片，想到了她的手艺。

    这一世，第一个吃到她烧的饭菜的人，居然是她。

    墨北川完全忘记了，或者说下意识的忽略了慕绾绾半夜给他做夜宵的事。

    他已经暗戳戳的盯上了宁小萌，心里开始盘算着怎么‘收拾’她，居然抢了绾绾的第一次。

    此时，正幸福吃着美食的宁小萌，完全不知道自己被一头凶残的猛兽给盯上了。直到多年后，无意中发现了真相，才明白为何她经常那么倒霉。

    原来自己不是带霉运，而是有人在背后下黑手。

    次日，慕绾绾晨跑回来后，做了早饭，再将客厅里的宁小萌叫起来。

    吃过早饭后，宁小萌陪着慕绾绾对了一整天的台词，直到傍晚时，小萌忍不住催促道：“姐，一天就快过去了。咱们什么时候开始行动？”

    “现在。”慕绾绾冷不丁的吐出两个字。

 第0378章 娱乐圈纪委

    宁小萌麻溜的给她拿来笔记本电脑，麻溜的给她开机，麻溜的将电脑送到她的手上。

    她坐在对面，看着慕绾绾神专注的在键盘上不断的敲打。

    她以匿名的方式，将那份银行的转账单发送到几大娱乐圈里鼎鼎有名的博主手中。

    不一会儿，最先发现看到信件的人是名叫“娱乐圈纪委”的博主。这位博主以毒舌闻名，每次爆的料都是真材实料。

    他在娱乐圈里的地位和吃瓜群众心目中的地位还是很高。

    一般他说出的话，很多人都会选择相信。

    纪委点开那份私信，每天发给他爆料的私信有很多，但是这份私信能让他一眼就注意到，实在是那份信件的头像很特别，是血红带着骷髅头的标志。

    这个标志他曾经在一个黑客联盟里看到过。

    出于好奇，纪委最先挑中了这份信件查看，里面只有一样东西，一张银行的转账单，其余的什么都没有，一个字都没有。

    “奇怪。”

    纪委仔细的看着账单。

    难道是什么人的恶作剧吗

    纪委将信件关了，转头浏览起其他的信件。

    “什么狗的爆料，都是一些老掉牙的。”

    “啧啧，自己爆自己的料，可惜没人看。”

    纪委一边看，一边吐槽着。

    等到他将所有的爆料全部看完后，没有找到一个是有价值的。不是有些小明星想要度，自己给自己爆料；要不就是一些子虚乌有，或者不怎么样的新闻。

    如果现在有关于慕绾绾和白思思的料就好了。

    这个念头一出，纪委脑海中灵光一现，慌忙的翻找出了那份特殊的银行转账单，盯着上面的名字。

    他立马又翻找出最近最火的我是就是黄毛，黄毛就是我的账号。

    纪委盯着那个账号，拿出手机拨通一个人的电话。

    “老肖，问你一件事。白思思边的助理叫什么名字”

    对面的男人疑惑的问道“怎么，你想要收买那个助理，挖出爆料。你啊就别想了，我已经试过了，没有用。”

    “你就和说说她叫什么”

    “等会儿，我将她的信息发到你邮箱，你自己查看。”

    “好。”

    “老纪，和哥说一句老实话，是不是又有什么大爆料”老肖敏锐的嗅到了不同寻常的味道。

    “还不确定。”

    老肖一听到这话，十有**就有数了。

    纪委匆匆的挂断电话后，开始着手调查，消息务必保证准确，不然，他好不容易赚来的名头可就没了。

    有了账号单，很容易就查到出账号的名字，与那名叫“我就是黄毛，黄毛就是我”的博主名字一模一样。

    一个小时后，纪委发布了一条博微，一份账单配上文字。

 第0379章 打脸了吧

    宁小萌就看到慕绾绾在那里敲敲打打，并不知道她做了什么。

    “不着急，等时间到了。它就会出来。”

    “啊什么时候博微上有定时发送的功能了”宁小萌惊讶的说道。

    “你试试看不就知道了。”

    宁小萌还真的去尝试了，找了半天都没有找到。

    另一边，纪委根据上面的账号，很容易就查到出账号人的名字，与那名叫“我就是黄毛，黄毛就是我”的博主名字一模一样。

    果然如此

    一个小时后，纪委发布了一条博微，一份账单配上文字。

    自导自演的最高境界，谁也不抵白思思。奥卡斯还“欠”她，一个最佳导演奖。

    大家一定好奇，我为什么会这么说。请看图，上面汇款人的那名字余佳，你们一定陌生。不过，她的老板，你们一定陌生。她就是白思思。

    收款人的名字，更有意思，就是最近这两，突然出现在众人视线中的名叫我是黄毛，黄毛是我。相信这个账号，不陌生吧。他真实的姓名早就被人扒出，名叫黄宇。诸位，看出了点什么吗

    娱乐圈纪委在发出这条博微后，很快被他的粉丝给转发了。

    网络上从来都是一个卧虎藏龙的地方，更何况纪委发的信息已经足够多了。想要推测出来事的始末，自然就容易许多。

    其中一名名叫第二个福尔摩斯的账号博主，根据娱乐圈纪委发的信息，从蛛丝马迹里，找出了事的原委。

    在转发这条博微时，在帖子里清清楚楚的将事的原委推测出来。

    回顾整个事经过，可以做以下大胆的推测。首先，b姓女明星和s姓明星两人同时争夺某公司的品牌代言人，最终b姓不敌s姓明星，惜败下场。b姓明星怀恨在心，故意在网络上发了一份通稿，引起了双方粉丝的大战。

    这是导火线

    随后，b姓的女明星导演了一出戏码。故意找到了一个人，打入s姓女明星粉丝团队。从那位黄毛的历史看出，并非真粉，加群时间可疑

    并且安排的了人拍摄下自己被s姓粉丝的攻击，作为受害者一方，自然容易引起所有人的同。而s姓明星就比较可怜，成为人人喊打喊杀的存在。

    事到此b姓女明星觉得还不够解气，又让人在博微上给s姓女明星拉仇恨，彻底的将s姓女明星的名气搞臭，最好的结果就是代言泡汤，从此消失。

    最后总结一句。

    宁小萌时刻关注着博微，娱乐圈纪委的消息一出来，她就看到了。

    在她正高兴着，第二个惊喜又出现了。

    “慕慕姐，神了。你快看看这个叫第二个福尔摩斯的博主，好像就是在我们的边，将事说的分毫不差。”

    “这一下，看看那些喷子们如何说。一想到喷子们被打疼了，我就开心。”

    “不行，我要注册一个账号问问看，他们脸疼不疼。”

 第0380章 找出路

    慕绾绾瞧着她兴奋得像个猴子一样，上窜下跳，就觉得好笑。

    “你悠着点。”

    “慕慕姐，你放心。我一定不会让人发现，我以前注册的小号多者呢。”

    白思思正泡着澡，敷着面膜，压根没有听到放在卧房里手机的铃声，直到半个小时后，这才披着浴袍，施施然的走出。

    保养皮肤后，躺在上之前，拿起手机看了一眼，发现有十几条未接来电。

    白思思睡眼朦胧的眼，瞬间没了睡意。

    她点开助理的发送来微信语音，知道了娱乐圈纪委发了博微的事。

    她慌忙的打开博微，很快就看到了纪委和第二个福尔摩斯所发的博微贴文，脸色立马沉了下来。

    “好，好手段。”

    白思思立马拨通了助理余佳的电话，“汇款账单怎么回事”

    “我、我也不知道。我刚刚去查过了，账户上莫名其妙多了这么一条汇款账单。”余佳喊冤。

    “你没有出卖我”白思思眯着脸，厉声质问道“佳佳，我可是对你不薄，你真的没有被她收买”

    在娱乐圈里最怕的是被边的人给出卖。

    “没有，我发誓我真的没有。我是什么样的人，你还不知道吗我跟了你这么多年。”

    “好，我相信你。若是让我发现你背叛了，我定绕不你。”

    白思思挂断她的电话后，在屋里不断的来回走动着。

    向科是没有用了。

    这次的事，不是她死，就是那个小jiàn)人死。

    现在网络上从一片为她说话声，变成了一片咒骂声。那咒骂、声讨的声音，甚至超过了骂慕绾绾。

    白思思盯着那娱乐圈纪委的账号，通过朋友拿到了他的私人电话。

    此时此刻，正坐在电脑前，喝着咖啡，看着网络上的形，很是满意。

    他再一次的制造出了一次大新闻。

    他看着自己的粉丝不断的上涨，露出了满意之色。

    突然，放在手边的手机响起，是一个陌生的电话。

    “你好，哪位”

    “纪先生。”

    纪委一听到这个声音，眉头微挑，“你是”

    “白思思。”

    果然是她刚刚还以为是自己的幻听。

    “原来是白思思小姐，不知道你深夜打电话给我有何贵干”

    “纪先生，我想和你谈一笔生意。”

    纪委没有说话，白思思接着说道“我的助理的账号被人盗用了。我想让你在博微上帮我原想事的真相。我会给你一笔损失费，绝对不会让你失望。”

    “不用了。”纪委想也没想的直接拒绝。

    “你不想知道价格吗”

    “不想。我怕我听了，我会心动。”

    在娱乐圈里待的时间久了，自然遇到过这样的事。

    这个圈子里的惑太多，稍不注意就会沉沦，想要保持住本心不容易。

    “五十万。”白思思报出价格，不怕他狠，就怕他不心动。

    “哇哦真是一个令人无法拒绝的价格。不过，我拒绝。”

    白思思眉头一皱，继续加价，“一百万。这回价格可有打动你”

 第0381章 发毒誓

    “的确让人难以拒绝。”

    白思思唇边勾起一抹冷笑，“这是同意了？”

    “白小姐似乎是误会了。价格虽然很美丽，可是我受之有愧。”纪委拒绝。

    听到他再次拒绝，白思思脸色沉了下来，深吸一口气，似乎是在做什么决定，“好，那你说，你想要多少？”

    “我想要……”他的声音一顿，“想要睡觉。”

    说完后，纪委直接挂断了电话。

    顺带将手机关机，做完这一切后，上睡觉。

    白思思愣了两秒，才反应过来，可是，对方已经挂断了电话。

    “纪委！”白思思咬牙切齿挤出这个名字。

    白思思再次拨通过去，已经是无人关机的状态。

    “可恶、可恶。”

    白思思颓废的坐在沙发上，半响后拿起手机，看了一眼自己的博微。整个博微全部都是在骂她。她的博微亦被攻陷。

    白思思恨恨的关掉博微，急得在房间里团团转。

    怎么办，怎么办？！

    向科大半夜是被电话铃声给吵醒，看了一眼时间，是凌晨一点。

    “什么事？”

    “博微上的事，是不是她搞的？”

    向科在听到白思思的声音时，就明白了。慕绾绾动手了，只要她开始反击，白思思绝对吃不好。

    “如果你没做，自然什么事都没有。”向科平淡的说道。

    “向哥，你还是我当初认识的向哥吗？不知道你是否还记得我们是怎么认识的吗？那时候的你，刚刚出来混娱乐圈，什么都不懂。我们两个同为初来乍到……”

    随着白思思的话，向科的脑海中回想起了曾经两人刚入这个行业的点点滴滴。

    对她的声音，不自觉得放柔，“你说的这些，我没有忘记。”

    向科明白她的意思，这是让他记起当年的恩。

    “我和她之间，你选择谁？”白思思问道。

    这件事想要扳回一局，只有靠向科了。

    向科作为慕绾绾的经纪人，由他出面澄清，势必被更有说服力。

    如此一来，他就要面临着一个选择，是选择保住她，还是选择保住慕绾绾。

    “为什么你们两人不能和平相处？”向科有些无奈。

    两个人，无论舍弃谁，他都于心不忍。

    “现在的况你也看到了，不是她死，就是我亡。”白思思沉声说道，“是她先招惹我的。”

    “那一份通稿，真的不是慕绾绾发的。”

    “那你是怀疑我是在自导自演了？”白思思心一点点往下沉，“向科，什么事，我都能承认，唯独这件事，我不承认。通稿就是她发的，而现在一切发展方向必定都是她策划好的。”

    “你若是不信的话，我可以用我的名义发誓，若是我先动手，我和我不得善终。我白思思，永远不会大红大紫。”

    白思思的是她的最重视的人，也是她唯一的亲人。她从来不会以她开玩笑，更别说是这种毒誓。

    大红大紫是她的毕生追求目标。

    她用最重要的两样东西发毒誓，向科相信了。

    “你现在相信了吗？”

 第0382章 到底选择谁

    “嗯。”

    听到了他的回应，白思思松了一口气。

    “我和她之间，你选择谁？”

    这个问题，让向科很纠结，很为难。

    “我想想。”

    白思思见好就收，“好。我明天等你的好消息。”

    “嗯。”

    挂断电话后，向科再也难以入眠。

    他站在窗前，眺望着城市的灯火，陷入了自己的思绪当中，久久无法回醒。

    当清晨的第一缕阳光照进屋内，照在他的脸上，迷茫的双眸，看着逐渐慕醒的城市，看着楼下的环卫工人相携离去的背影，脑海里不由自主的想到了曾经。

    曾经一无是处的自己，两人在各大场地跑，踩着小自行车。

    那时候她说，她要成为顶级明星，要站在最耀眼的舞台上，她要全世界的人都认识她。

    他笑着对着她，他会帮她成为顶级大明星，让她站在最耀眼的舞台上，让所有人都认识她。

    十年过去了，她不再是默默无闻的小明星，可是终究离目标差那么一步。

    向科深深的吸了一口气，转过，一步步走到桌前，拿起桌上的手机。

    他找到了慕绾绾的名字，手指一直停留在那个名字上面。

    许久之后，像是终于下定了决心，摁下了通话键。

    慕绾绾和宁小萌两人正在吃早饭。小萌那个丫头，从早上醒来开始，就不停的刷博微，时不时从一大堆评论，找出那种搞笑的评论。

    “姐姐，你听听这条评论。”宁小萌的开始宣布，“奥卡斯欠她的不是最佳导演，而是……”

    电话铃声打断了小萌说话的声音。

    慕绾绾拿起手机，在看到上面跳跃‘向科’的名字时，示意小萌闭嘴。

    宁小萌乖乖的闭上嘴巴。

    “早安，向哥。”

    “网上的事……”

    “我已经答应过你了，证明自己的清白，至于其他事，我不会做。”慕绾绾保证道。

    “嗯。这次的事谢谢你。”

    “没事。”慕绾绾不在意的说着，只是觉得他今的语气有点奇怪，不由的问道：“向哥，是不是出了什么事？”

    “没什么，昨晚没有休息好。”

    “那注意体。”

    “嗯，你也多注意体，多保重。”

    挂断电话后，慕绾绾眉头微皱。

    “怎么了？是不是出了什么事？”宁小萌紧张的问道。

    “不清楚。今向科怪怪的。”

    小萌还以为是什么事，一口咬住包子，咀嚼了两下，吞下去后，才说道：“这很正常啊。白思思和向科可是十多年的朋友了。现在白思思被全民diss，他就算不是白思思的经纪人，作为朋友的立场，心里肯定也不好过。”

    慕绾绾唇角微扬，眼眸一挑，“哎呦，我的小萌萌什么时候变得如此厉害了，都会懂得分析了。”

    小萌嘿嘿一笑，“都是慕慕姐你调教的好。”

    “啧啧。”慕绾绾挑起她的下巴，“瞧瞧，这小嘴都变甜了。”

    与此同时，在向科挂断电话后，白思思等待了一夜，终于等不住拨通了向科的电话。

    她既紧张，又忐忑。

    他到底会选择谁！

 第0383章 一波三折

    是选择同舟共济了十年的她，还是那个心机女。

    电话很快被人接通，白思思深吸一口气，亲昵的喊了一声，“向哥。”

    向科依靠在窗口，看着外面逐渐散去的晨雾，眼前的城市逐渐变得清晰，一直纠结在他心头，难以取舍的决定，在接起的电话的那一刻，如同散去的晨雾。

    一旦选定，再也难以回头。

    “这是最后一次。”向科微微沙哑的声音说道。

    白思思在听到他的选择后，欣喜若狂。

    “这次的事，我全权处理，你不能插嘴。”

    “没有问题。”白思思爽快的答应。

    “半个小时后，我会发博微澄清此事，在此期间，你什么话都不要说，全程沉默。”

    “好。”

    向科挂断电话后，深吸一口气，登入了博微。

    他每打下一个字，都觉得沉重无比，只是手上的速度很快。

    既然要做，就做的彻底。

    半个小时后，向科的博微发布。各大媒体一直关注着向科、白思思、慕绾绾几人的动向。向科刚一发博文，立马被眼疾手快的媒体和网友给截图，并且转发。

    【哇塞，这事情真是一波三折，我都不知道该相信谁了。】

    【到底怎么回事。】

    【我看得有些蒙了。倒是是谁设计了谁，谁才是真正的主导。】

    【贵圈可真是乱。】

    【真白莲还是假白莲，谁才是‘最佳导演’。】

    ……

    【我就知道我们的思思不会是那样的人。幸好，我一直坚信着。】

    【思思，我差点误会你了，都怪那个‘娱乐圈纪委’和慕绾绾那个女人，这两人八成是联合起来了，想要整思思。】

    【哎呦，思思女神挺住，千万不要被卑鄙小人给打倒，你是最棒的。】

    ……

    【什么情况。这又是准备拿我家绾绾开刷了吗？】

    【向科什么经纪人，是偏心眼吧。】

    【你是不是我家绾绾的经纪人。】

    【向科是故意黑我家绾绾。】

    【黑自己的艺人，有病吧。】

    ……

    各大群里的反应不一，但是不难看出每个群体对这件事的态度，有喜，有怒，有的纯粹是看戏，有的安静的吃瓜。

    -

    “墨总，慕绾绾小姐那边还没有任何的消息。我们这边是否要出手？”周铭将最新的情况汇报。

    原本事情应该就此结束，谁也未曾想到，过了一个晚上。

    身为慕绾绾经纪人的向科会亲自下场来澄清。

    这一场名为澄清，实则是将慕绾绾推入深渊的‘澄清’贴。

    “上次你调查向科的所有过往，记录还在吗？”墨北川问道。

    “在。”

    周铭早就准备好了，将资料放到他的面前。

    墨北川准确的翻到了第二页，手指着一张一个人的名字，“联系到她。”

    周铭明白了。

    向科的暗自太要命了，他是慕绾绾的经纪人，自然是最清楚手下艺人的情况。他若是如此说，那么慕绾绾的骂名必然背定了。

    想要解除危机，那就得从向科的身上做文章。

    此时，宁小萌待在慕绾绾家里，帮慕绾绾对台词，两人对此一无所知。

 第0384章 毁掉她一切

    “休息十分钟。”

    宁小萌瘫软的倒在沙发上，接过慕绾绾送来水，猛灌了一口，“我终于知道演员比我想象中的还要辛苦。”

    “跟着我去剧组，你不是体验过了吗？”

    “那不一样。我不知道原来在前期时，还是这么累。我以为就是在拍摄的时候，才那么惨。”宁小萌说着，拿起桌上的手机开始刷微博。

    这一刷之下，整个人蹭地一声，从沙发上跳了起来，惊了慕绾绾一跳。

    “你这是怎么了？抽风了吗？”

    宁小萌面色微凝，将手机递给慕绾绾，“姐，你要做好心里准备。”

    慕绾绾眉梢微挑，能让她如此，必定是出了什么事，且还不小。

    当她看到博微上，向科的发文后，唇边微微勾起弧度，慢慢的收紧，眼神变得了变得冷厉。

    在那个世界，碰到过一个渣助理。

    如今，到了这里，又碰到了一个卖了手下艺人的经纪人。

    以前常听人说，谁谁被经纪人卖了，谁谁谁被经纪人给坑了。没想到在那个世界自己没有遇到，到这里倒是遇见了。

    这种感觉还真是既新奇，又令人恶心。

    宁小萌担忧的看着她，“慕慕姐，我们现在就给向科打电话。”

    “不用了。”慕绾绾的声音很冷，冷到了极点。

    宁小萌还从未见过这样的慕绾绾，可见，这次的事是真的让她怒了。

    宁小萌看着那条博文，字里行间都是在暗示那条通稿是慕绾绾找人写的，说什么之前是有这样的通稿，只是没有发表过，不知道是哪个混蛋发了，想要看他的笑话。

    虽然没有说慕绾绾发表，但是那个意思，凡是有点脑子的人，都会怀疑之前慕绾绾找人写过那份引起众战争的通稿。至于为什么他拦下后，又出现了。不就是在说，这件事最开始就是慕绾绾主导，是她发出。

    之后的所谓银行转账单，什么正巧有狗仔偷拍，什么黄毛假粉丝，都不成立。

    就在这时，宁小萌发现向科的博微删除了。

    “姐，向哥的博文删除了。”

    慕绾绾唇角边勾起一抹冷笑，这一套他们那个世界早就玩腻的招数。不就是成功的矛头都指向她后，再来个任由你们猜，就当我什么都没有说过。

    昨日，听他的声音感觉不对劲，看来是从那个时候开始，就准备舍弃她，保全了白思思。

    向科的确是情义深重，让她对他高一眼，但是对于就此出卖自己手下的艺人，毁掉她的名声这种事，她鄙视、厌恶。

    既然他选择了她，那么就别怪她不客气了。

    慕绾绾打开电脑开始通过白思思和向科在网络上的痕迹搜索，调查两人。

    宁小萌见她开始做事，乖乖的守在一旁。

    而另一边，向科已经联系了力天公司的王总监。

    “王总监，真是抱歉，最近慕绾绾有事，恐怕接拍不了你们公司的广告。”

    “是吗？那还真是遗憾。”

    向科继续说道：“慕绾绾没空，不过，思思倒是有空。上次你也是见过的。”

 第0385章 慕绾绾知道了

    “不用了。”王总监直接打断他的话，“老向，说句不好听的，我们公司想要什么的明星不会有，为什么要捡剩下的要。以后不用再给我打电话。”

    说完后，王总监直接挂断电话。

    “什么玩意！以为什么人都能上。”

    “总监，既然他们公司不重视，那我们干脆选星光传媒的艺人。”

    “嗯。你去联系。”

    助理刚走到门口处，王总监喊住了他，“你那边有慕绾绾的电话吗？”

    “没有。这边只她经纪人的电话。”

    “那算了。”王总监摆摆手，“你去联系新的艺人，让他们尽快就位。”

    “好。”

    向科在拨了王总监的电话后，又开始拨了《少年时代》的导演兼制片人的张玉清。

    “张导，真是对不住，我们慕绾绾恐怕无法参加《少年时代》的电影，真是很抱歉。”向科连连道歉，态度诚恳，“这件事实在是我们的疏忽，两部剧拍摄的时间冲突了，实在是挪不出时间。”

    张玉清眉头紧皱，“怎么回事。你们事情都不弄清楚再过来试镜的吗？”

    “抱歉、抱歉，实在是算漏了。我这边有其他的合适人选，你看是不是需要提供？”

    张玉清很生气，“不用了。你们的人，我们要不起。”

    挂断电话后，张玉清准备让人去联系其他艺人，但是考虑到这个女主角是周秘书指定的人选，不能参演，还是得告诉他一声。

    “你说什么？”周铭声音微微拔高了几分。

    “慕绾绾无法参加我们的电影，女主角我们要重新找了。这开机的时间马上就要到了，你说这符合要求的女主哪里找去。这件事我会追究他们的责任，损失让他们承担。”

    “不急。”周铭开口道，“女主角不变。”

    “啊？”张玉清一惊，“可是对方没有时间？若是等到她拍好另一部戏，开机时间就要挪后，电影就无法赶在年初上映。”

    “女主角，你不用操心，我来安排。其他的事，照常进行。”

    张玉清见他坚持，只能应下。

    他就搞不明白了，为什么他非得慕绾绾来演。

    周铭以《少年时代》制片人的身份联系上了慕绾绾，慕绾绾在接到电话时，有些诧异。

    “慕绾绾小姐，我是《少年时代》的制片人。不久前，接到你们经纪人的电话，说你因为当期的问题，无法参加我们的电影，真是遗憾。”

    慕绾绾微微一愣，旋即眼底闪过一抹冷厉之色。

    好一个向科，这是准备对她赶尽杀绝，不给她留有一丝的机会，断掉她所有的后路，让她彻底的废了。

    “抱歉，应该是我经纪人弄错了时间。”

    “哦，是吗？那么说慕小姐是有空参演我们这部电影。”

    “当然。”

    慕绾绾在和周铭聊过之后，确定了时间，便挂断了电话。

    “小萌，帮我找到力天公司王总监的号码。”

    “我那天有拿了名片，我马上找出来。”

    慕绾绾拨通了王总监的电话。

    而此时的王总监，正在和下面的人讨论几名目前为止有档期的明星。

 第0386章 给你一天时间

    “总监，有你电话。”助理提醒道。

    王总监对着其他人，示意他们继续，自己拿着手机走出了会议室。

    “你好，哪位？”

    “你好，王总监。我是慕绾绾，不知道你可否还记得我吗？”

    王总监一愣，“记得，只是不知道你找我有什么事？”

    “是这样子的，我想问下，咱们广告什么时候开拍，开拍之前需要注意点什么，我这边好准备。”慕绾绾含笑着的说着，好似完全不知道向科的事。

    “你不是没有档期，无法拍摄我们的广告吗？”王总监有些无语，“你们这是闹得哪一出？”

    “王总监，难道我们广告延后拍摄了吗？我这个月目前都是有空闲，下个月会进入剧组拍戏。”慕绾绾惊讶的问道。

    王总监听到她话后，算是明白了这其中出了什么事。

    他觉得慕绾绾人不错，工作态度也好，还特意打电话过来为广告的事提前做准备。

    他不由的提醒道：“今日你的经纪人打电话告诉我，你的档期有问题，无法拍摄广告。你是否要和你的经纪人确认一下时间问题。我现在手上正在挑选替换你的人。我可以给你一天的时间，等你弄清楚后，再来告诉我。”

    “我明白了，谢谢王总监。”

    慕绾绾记下了他这一份恩情，替她保留了位置，若是一天后，她搞不定这件事，代言人的位置就要让给其他人。

    这是她努力争取来的代言，她又怎么可能被人如此轻易的给毁掉。

    慕绾绾通过远程超控找到了向科电脑里的东西，将它们不声不响的盗出，其中一个加密的文件，引起了她的注意。花费了不到一分钟的时间将密码给解开，将里面的东西复制了一份。

    弄好这一切后，她将所有的资料交到了宁小萌的手上。

    “找，从这里面找向科的黑料。”

    “好。”

    宁小萌见她站起身，似要出去，“姐，你要出去吗？”

    “对。我去处理事情。”

    慕绾绾伪装了一番后，离开了公寓。

    她直奔简风传媒有限公司。

    这一次她没有去向科的办公室，而是直接敲了老总办公室的门。

    “进。”

    慕绾绾进入办公室是，徐峰正在审阅文件。在她进入后，徐峰将手中的文件阖上。

    “你找我有什么事？”徐峰看着来人，大概猜到了她此次前来的意图。

    慕绾绾也明白，像她的咖位，一般很难见到他，但这一次她来了，而他见了自己，说明她要谈的事情，有了三分之一的把握。

    “我今日过来是想要换经纪人。”

    徐峰身子往后一靠，楼有兴致的看着她，“理由？”

    “一：经纪人目光短浅，从我和白思思之间做出的选择，可见一二。”

    徐峰轻笑一声，“你这么有自信，你未来的成就盖过白思思？”

    慕绾绾以一种极为平静的语气说道：“不知道许总可听过这么一句话：不想成为大红大紫的演员，不是好演员。若是自己对自己都没有信心，又怎么和其他人比，怎么在这个竞争如此残酷的娱乐圈里活下去，熬出头。”

 第0387章 赔偿条款

    “自信是身为一名演员，最基本的要求。一个连自信都没有的人，传递给观众的能量必定也是负能量。自信和自傲，可不一样。”

    徐峰抬手，“继续说第二个原因。”

    “第二个原因是，他私自退掉我早已定好电影和广告，这不仅仅是损害了我的利益，同时也损害公司的利益。作为一名经纪人，他显然不合格。”

    徐峰眉头微皱。

    接下来，慕绾绾继续举例，足足说了十项，这才罢休。

    徐峰看着眼前的女人，不管是从外形还是她做事风格上，这样的人绝对有红的潜质。

    他果然没有看错她。

    早在慕绾绾第一部偶像剧里出演恶毒女配开始出现在人前，他就开始关注了慕绾绾的动向，发现她很有意思，经常上热搜，不管什么人都能蹭一蹭热搜，增加曝光率。

    若非问过向科是否是他在背后运作，他是绝对不会相信有人会如此幸运，频繁无辜被黑，被动上热搜。

    “那些广告代言和电影，我会让人帮你联系，是否能保住，我不能保证。”徐峰开口道。

    “代言和电影那边我已经妥善处理好。”

    徐峰满意的点点头，“很好，其他的事情，我会来处理。”

    慕绾绾离开了徐峰的办公室。

    向科选择了白思思，而公司选择了她。

    既然两人有一个人必须要倒下，那就看你背后之人是谁。

    虽说公司这边会处理，但是慕绾绾不会傻傻的将所有的事情交给公司，有些东西还是需要自己出手。

    在下楼时，慕绾绾和向科碰到了。

    向科在对上慕绾绾的眼睛时，下意识的避开，但很快恢复镇定。

    “我正好找你有事，你跟我来下办公室。”

    慕绾绾跟着他进入办公室，两人对立而坐。

    向科从抽屉里拿出了一份合同，递到她的面前。

    “最近这两日网络上关于的你的事，对你的名气有很大的影响，力天公司和《少年时代》剧组要求终止与你的合作关系。因为你的问题，导致他们的损失，他们会向你追究赔偿。”

    “赔偿的数额，合同上都写得清清楚楚，你好好看看。没有什么问题的话，在上面签字，准备好赔偿款。”向科公事公办的冷冷命令道。

    慕绾绾随手翻看了一眼，便将合同丢到回到桌上，“这个赔偿我不会付。谁惹出来事，谁负责。”

    “慕绾绾，你若是拒绝赔偿。两边同时起诉你，你的星途也就完蛋了。不要任性，准备好钱。等事情过了，你还可以东山再起。”

    慕绾绾轻笑一声，“向科，他们想要起诉，就让他们起诉吧。我无所谓。以后有这种事，就不要再找我。”

    “我知道你没钱，所以我给你接了另外一个活动，是一家车行需要大量的车模，你虽然不是专业的，但是对方看过你的照片，觉得可以去试一试。报酬虽然不多，但好歹也是一份收入。”

    慕绾绾只看了一眼，那家车行公司的名字，脸色骤然冷了下来。

 第0388章 彻底撕破脸

    她知道向科狠，没想到狠到这地步。

    他的绝，让慕绾绾第一才看清楚他的狠。

    他的那家车行的车展，最大的特色就是喜欢让模特穿得有多清凉就多清凉，甚至最轰动的一次，就是举办了一次模站台的活动。

    那一场活动让整个车展都出名了，虽然第二就被叫停，可是这个车行举办的车展出名了，只是不是什么好的名声。

    如果她去接下这个活动，她以后不管走得有多远，这将会成为上永远的污点。

    可真是绝，真是狠，一旦明确了将她舍弃，就想要将她彻底的踩死，让她永远无法翻。

    他应该清楚她手段，知道一旦给了自己机会，哪怕是一丝机会，她都会狠狠反击。所以，他一上来就不给她机会，制造出如此多的障碍，让她无暇分，彻底的踩在脚下。

    他的想法很好，可惜，他终究是要失望了。

    慕绾绾站起，唇边勾起一抹冷冷的弧度，“这个活动，我看非常适合白思思，还是给她吧。”

    说完，她转就走。

    向科厉呵道“站住。这个合约已经替你签下了，若是你不同意的话，就等着赔偿吧。”

    慕绾绾停下脚步，转过头，“向科，你知道吗在来之前，我还在想要不要给你一个解释机会。就在刚刚，你错过了这个机会。”

    如果他看在两人相处、共事这么这段的时间上，对自己有一丝愧疚的话。

    她不会赶尽杀绝。

    可是，就在刚刚，他将彼此那最后一点意全部给抹除。

    慕绾绾离开了办公室。

    在她离开后，向科沉默了片刻后，拨通了几名娱记的电话。

    慕绾绾回到小区时，就发现小区的周围围着许多的记者。

    她住的地址，只有向科、小萌两人知晓，不用说这必然是向科透露给记者。

    慕绾绾对着前排的司机说道“师傅，能帮个忙吗”

    慕绾绾手中拿着几张红票，司机师傅在看到面前的红票，笑眯眯的接下，“什么事”

    慕绾绾嘀嘀咕咕了说了一长串后，“明白了”

    司机师傅对着比划了一个ok的手势。

    车子停止小区前面，慕绾绾悄悄的下来，躲在广告牌的后面。

    司机师傅开着车子往前走，走到了小区的大门口，冲着那些记者喊道“你们等那个明星在前面呢。”

    所有人都朝着司机师傅手指的方向奔过去，哗啦啦的一群人，瞬间走光。

    慕绾绾快速的从广告牌后面出来，一溜烟进入小区。

    一直埋头工作的宁小萌在听到电梯的声音，立马抬起头，一见着她回来，脸上露出了放松了笑容。

    “姐，你可算是回来。”

    “有什么发现吗”慕绾绾走到她的边。

    “有。而且是大新闻。你看这个文档的内容。”

    慕绾绾看完后，面色平静如常。

    “姐，你怎么一点都不吃惊。”宁小萌惊讶的看着她。

    她在看到这个视频后，大为震惊。

    当年的那件事可是非常的轰动，没想到其中就居然是有这样的内幕。

 第0389章 当年之事

    “正常。”

    这样的戏码，可不正在她的上上演么。

    “当年的她，就是现在的我。”慕绾绾笑着道。

    小萌一想，还真是。

    当年赫连乐薇出演了一部剧非常红，正是一飞冲天的时候，只是那个时候，却被爆出惊天的丑闻，各大电视剧、广告公司纷纷撤销了与她的合作，同时她承担了巨额的违约金。

    原本是一颗冉冉升起的新星，最终在此止步，同时背负了巨额债务，之后的事如何，谁也不知道如何。

    怪不得这次向科如此快速，原来是轻车熟路了。

    慕绾绾打开电脑，开始找寻关于赫连乐薇的信息，终于在一丝蛛丝马迹当中找到了她的联系方式。

    慕绾绾给她发了一通短信，坐等她的回复。

    一个小时，慕绾绾收到了信息。

    “怎么样了”

    “她同意见面了。”

    慕绾绾看了一眼时间，见面时间是一个小时，从这里出发，赶到那边正好。

    “我出去了。”

    “路上小心。”

    慕绾绾离开小区后，直奔相约的地点。

    那是一间破旧的小超市，店中只有一名收银员坐在门口处，百无聊赖的打着盹。慕绾绾进入时，这才清醒过来。

    她看了慕绾绾一眼后，又继续眯着眼打盹。

    十五分钟后，一辆半新不旧的车子停在超市门前，一名年约三十岁左右的女子，提着一袋东西出来。收银员在看到女子后，立马从收银台后方走出来帮忙。

    “赫连姐，你又带了这么多东西回来。”

    慕绾绾看着眼前面容略微有些憔悴的女子，眼底闪过一抹惊讶，这样的赫连乐薇与网络上放着的照片不太一样。

    赫连乐薇见到慕绾绾后，“你来了。等我将货弄刚好后，再聊。”

    “好。”

    慕绾绾看她们两个女人搬运东西吃力，走上前帮忙。

    当她轻易将那一袋沉重的袋子提起来时，两人惊讶的看着她，似乎无法相信，如此漂亮的妹子，力气居然如此大。

    “是放在这里吗”慕绾绾问道。

    惊住的两人点点头。

    “你的力气可真大。”

    “都是练出来的。”慕绾绾见她们边那些袋子，“这些东西还是我来吧。你们去搬其他东西。”

    “你可以吗”赫连乐薇问道。

    “没有问题。”

    半个时候，所有的货物全部放好。

    “你跟我来吧。”

    两人一前一后进入了超市后方的储物间，狭小的房间里堆满了货物，一张桌子和两把椅子顽强的在夹缝中生存了下来。

    “坐。”

    “赫连姐，我今过来的目的很简单，想必你应该也猜到了一些。”慕绾绾直接开门见山的说道。

    “我没想到这么多年了，他们两人又开始了。”赫连乐薇眼神变得冷厉，唇边勾起一抹冷笑。

    “我就算是有心要帮你，可是谁会相信我”她的唇边露出了苦笑。

    当年她被黑的那么惨，更是背负了巨额债务。

    她只不过是一个刚起步的小演员，还没有赚到什么钱，又怎么可能偿还得起，最终还是家里卖了房子，这才将所有的债务还清。

 第0390章 答案就在这里

    她也彻底绝了继续当演员的梦。

    “你想报仇吗？”慕绾绾问道。

    “想，如何不想，做梦都在想。”赫连乐薇冷声说道。

    “只要你想，那就好。”慕绾绾沉声道，“赫连姐，你还想演戏吗？我看过你那部戏，演得很好。”

    赫连乐薇笑着道：“刚开始的还幻想过，可是时间一久，也就不想了。不敢抱什么期望。”

    “我帮你，让你重新火一把。到时候，就看你是继续留在这里，还是重新进入这个圈子。”

    赫连乐薇点头。

    她有些羡慕的看着慕绾绾，“如果当年我有你这么幸运就好了。”

    慕绾绾不解的看着她。

    赫连乐薇见她的样子，算是明白了。原来她是真的不知道，其实就算不用她出手，有人会替她摆平一切。可是，她居然找上门来了。

    如同当时那个人告诉她的一样，如果慕绾绾找上自己后，配合她就行。

    她之所以能如此爽快的答应，就是因为知道她的背后有强大的靠山。有他们在，无论如何她们都不会输。

    现在的她再也输不起了。

    一旦输了，以白思思和向科这两人的性子，必定不会放过她。

    她冒不起一丝的险。

    当年的事，她至今都无法忘记。

    接下来，赫连乐薇按照慕绾绾的吩咐，登入了四年从未登入的博微账号。

    【四年了，没想到我又看到了你们珠联璧合在唱戏。当年的我，和慕绾绾何其的相似。】后面@了白思思的博微账号和向科的博微账号。

    在她这边发布后，慕绾绾给“娱乐圈纪委”发送了一封信件。

    此时的娱乐圈纪委遇到了麻烦事，这件事麻烦事就是从上一条博微发出后说起，不是水落石出的事情，哪知道慕绾绾的经纪人来了这么一出。

    许多人纷纷到他的博微账号质问，他是不是没有弄清楚，让他出示更有力的证据。

    可是这个证据哪里有那么容易找出。

    现在他头疼不已，不知道该如何收场。

    就在这时，博微后台出来提示声。他打开信件，在看到那个特殊的头像再度出现时，急忙点开。

    上面只留了一行字。

    【转发赫连乐薇博微，答案就在这里。】

    “赫连乐薇这个名字怎么听着这么熟。”纪委口中喃喃着，倏地，他的眼眸一亮，终于想起来他是谁了。

    “原来是她。好像当年她的经纪人就是向科。”

    纪委立马找到了赫连乐薇的博微，因为这个账号多年未用，发了博微，都没有引起多少人注意。

    “这就是答案吗？”

    纪委反反复复的看着赫连乐薇写下的那一行字。

    就这么一行字，又能证明什么？

    他要的是证据，这算是哪门子证据。

    纪委盯着那个红色骷颅头的头像，“他不会在拿他寻开心吧？！”

    纪委盯了许久，心中在衡量着利弊，或者又是在赌，赌自己的感觉。他的直觉告诉自己，跟着它走，一定不会错。

    赌吗？！

    一刻钟后，纪委转发了赫连乐薇的博微，并且配上文字。

    【答案就在这里。】

 第0391章 试探

    娱乐圈纪委的号召力不是盖的，他刚一发博微立马有许多人开始转发，并且亲切的@了三位当事人。

    白思思和向科两人都看到了纪委的博微，自然看到了一个他们许久未见的博微账号。

    “那个女人怎么出来了？”白思思一看到赫连乐薇的博微账号，眼中满是厌恶之色。

    “当年都成了过街老鼠，现在还敢出来，真是大胆。她以为她说的话，会有人相信么。一个不自爱的吸毒女演员。”白思思鄙夷的说道。

    向科皱着眉头，总觉得哪里不对劲，可是有说不出来。

    “怎么了？”白思思见他紧皱的眉头，“你该不会是怕那个过气的老女人吧？”

    “我总觉事情没有那么简单。”向科盯着赫连乐薇的博微，又看看纪委的博微，“我怀疑他们两人联手后。”

    向科在办公室里来回走着，“找到她，试探一下，她是不是拿到了什么证据？”

    白思思不以为意，觉得他有些大惊小怪，“她若是有证据，早就拿出来了，怎么会等到现在。依我看，那个老女人想要复出，想要借着这次事火一把，搭上顺风车而已。你多想了。”

    “为了保险起见还是去会一会她。”

    “你去，我可不去。”

    向科白了她一眼，“没有指望你去。”

    等到向科找到赫连乐薇时，已经是晚上。赫连乐薇正好关上了超市的门，就看到向科从宾利车上下来，朝着她走来。

    “乐薇，好久不见。”向科主动打招呼。

    赫连乐薇唇边勾起一抹冷笑，“抱歉，我不认识畜生。”

    向科面色微微一变，但很快就恢复了镇定。他的目光看了一眼她身后破落的小超市，“这是你开的超市吗？”

    赫连乐薇没有理会他，径自从他的身边走过。

    向科跟上她，“你什么困难可以和我说，作为朋友我不会见死不救。”

    “哈。”赫连乐薇直接笑出声，“我过得这么惨，不就是拜你们所赐。你跑过来假惺惺，当什么好人。”

    “你到现在都还在误解我们。当年你不应该吸毒品。其实都怪我，是我没有及时发现你吸毒。如果我早就知道的话，一定会阻止你，不会让你堕落。”

    “够了！”赫连乐薇冷冷目光盯着他，“我没有吸毒。当年是你和白思思联手陷害我。我想不通，我哪里得罪了你，你要如此坑害自己手下的艺人？”

    “看到这次慕绾绾的遭遇后，我总有明白为什么你手底下只有白思思一个拿的出手的艺人。凡是能出头的艺人，都被你们两人联手给毁了。她既然是你的掌中宝，就不要来糟蹋其他艺人了好吗？”

    “你们这对狗男女，迟早会遭到报应的。我会一直等着，等着你们下地狱。”赫连乐薇咒骂完后，打开门，将门关上，彻底的隔绝了门外的人渣。

    向科看着紧闭的门，一点都不介意。

    看来她只是发泄一下，并没有什么证据。若是有证据的话，以她对他们的仇视，早已拿出来。

 第0392章 明天上证据

    在确定她没有证据后，向科终于放心了。

    关上房门，悄悄的掀开帘子的一角，看到向科离开后，她拿出手机，拨通了慕绾绾的电话。

    “慕绾绾，如你所料，他过来找我了。我按照你的说做，他直接走了。”

    “这几天你要注意安全。”

    “好的。”

    慕绾绾挂断电话，看着博微上吵得不可开交的模式，一些吃瓜群众从一开始的吃瓜，说着说着，也开始与人吵了起来。

    有人相信纪委，有人相信则是不相信。

    【我站纪委这边，他每次的瓜都是对的。我相信这次的瓜肯定也没有错。】

    【对对对，我也站纪委。】

    【不是我阴谋论，看到赫连乐薇的话，让不禁在想，是不是当年她就是被白思思和经纪人一起坑了。我记得当年她一直喊冤。】

    【对对，我也记得。当年她被舆论攻击成那样，就是不肯低头认错。现在看到她还是如此说，让人不得不深思。】

    ……

    【神经病！居然有人会相信赫连乐薇一个低劣的吸毒艺人的话，是不是脑抽了。】

    【事实摆在眼前，赫连乐薇就是一个无德的艺人。当年吸毒被警察现场抓到，警察也经验过，证实了她吸毒。她还不喊冤，冤什么冤。】

    【这一波我站白思思这边。没道理经纪人会下场手撕自己的艺人，肯定是慕绾绾那边有问题。】

    【若不是向科之前发的那条博微，恐怕这次的事件，最后获益的人就是慕绾绾。要阴谋论的话，也是慕绾绾在背后搞事情。】

    ……

    白思思的几位好友力挺白思思，自然带动了他们的粉丝站白思思这队。若非慕绾绾这边有纪委在，恐怕早就输得一塌糊涂。

    不过，就算没有输，但是就目前的局势，不容乐观。整个舆论的风向都是朝着白思思那边倒，许多不明所以的吃瓜群众都是随波逐流，没有人会真正分析局势。

    就连那位号称‘第二个福尔摩斯’的博主都沉默了。

    至于他发的那个推测都也成了热搜，博主倒是硬气没有删除。白思思的粉丝在他博微下叫嚣，让他道歉。

    那位博主始终不露面，也吭声。

    “慕慕姐，我们现在该怎么做，要不要将证据发出去？”宁小萌时刻关注着舆论的走向，看着自己这边凄惨的状态，忍不住问道。

    “再等等。”

    慕绾绾看了一眼时间。

    与此同时，纪委又收到了神秘人的信件。

    【零点时分，发布博微。明天见证据。】

    纪委盯着短短的几个字，再看了一眼时间，还有十分钟就是零点时分。

    既然上了他们这条船，他也只能按照对方说的做。

    等到零点时分，纪委又发布博微。白思思和向科看到后，皆是皱起了眉头。

    “他手上真的有证据？！”

    “不可能。”

    两人都不相信。

    “不管是什么证据，必须要截下来。”向科沉声道。

    “我之前有买过证据，但是这个人的胃口很大。我出价一百万，他都不肯松口。”

 第0393章 收买不成

    向科怒其不争的看着她，到了这个时候，她还在心疼这些钱。

    若是这次的事情没有妥善处理好，到时候什么都没有了。

    “一百万不行，就两百万，直到砸到他闭嘴为止。”向科沉声道。

    白思思见他真的生气了，不敢反驳，嘴里嘟囔了一句，“真是的，脾气越来越大了。”

    向科看着白思思，无力的闭上了眼。

    如果不是，不是……

    他又怎么会选择她。

    向科心很累，短短两日的功夫，他就像过了两个世纪，每天都非常的煎熬。

    纪委看着自己私人电话响起，刚一接起，电话那端传来了一道男性的声音。

    “你好，纪先生。我是向科。”

    纪委接到他的电话一点也不意外，更清楚了，他打这个电话的目的。

    “向先生，深夜打电话给我，有什么事吗？”

    向科直言道：“我也不和你客套了，你手上的东西，我要了。你开个价吧？”

    纪委是越发确定了，他的选择是正确的，他们的确不干净。或许这一次，又会让他的事业更上一层楼。

    这个认知让他很开心，非常的兴奋。

    “抱歉。”纪委只说了两个字。

    “三百万。”向科报出价格。

    纪委轻笑一声，并没有说话。

    向科继续报价，“五百万。”

    纪委不为所动，“向先生，虽然这个价格令人难以拒绝，但是我不缺钱。”

    “六百万。”向科咬牙报出天价。

    这个价格已经非常的高，完全超过许多二线乃至一线明星封口费用。

    纪委无奈一笑，一字一字，慢慢的说道：“我、不、缺、钱。”

    “八百万。你若是同意，我现在就转账给你。”这是向科的底价，也是他们最大的让步。

    “不好意思，我要睡觉了。”

    “等等。”

    向科说的还是慢了，纪委依然挂断了电话。等他再次拨打过去时，对面已是关机的状态。

    白思思走过来，“我就说了，他那个人难搞。”

    向科沉着脸，还有什么办法阻止他。

    “现在我们该怎么办？找人将他绑了？”白思思提议道。

    向科白了她一眼，“现在是法制社会，你绑了他，你也就完蛋了。”

    真是个没脑子的东西。

    “我去找他的朋友。他买不通，但是他的朋友，我就不相信就不心动。让他的朋友将东西弄出来。”

    有了主意后，向科立马找到了纪委的朋友。

    果然不是所有人都能抵挡住金钱的诱惑，对方欣然同意。

    在向科安排好后，博微上悄无声息了出现了一条博微。

    这条博微一出现，就立马引起了所有人的注意力，因为它的主人是慕绾绾。

    自从事情发生到现在，慕绾绾的博微一直都是处在空窗，没有任何的动静，可是，深夜时分，她转发了赫连乐薇的微博，并且配上了图片和文字。

    【成为第二个你，既是我的不幸，也是我的荣幸。不幸的遇到了同样的遭遇，幸运的是赫连老师夸赞我的演技如你一样好。】

    下面配了一张‘我脸皮很厚’的搞笑图片。

 第0394章 黑墨少电脑

    在慕绾绾刚一上传了博微后，暗戳戳盯着博微的墨北川第一时间就收到了消息。

    他马上转发了博微，用小号在下面留下第一个留言。

    【老婆，说的真好。】

    作为慕绾绾的粉丝，一眼就看到了这条直白又露骨的表白。

    一个个在他的下面留言。

    魔法宝宝：这位兄台够彪悍，瞧瞧这留言，再瞧瞧这名字“慕绾绾老公”。啧啧，厉害，脸皮可真够厚。

    唯一缺钱：敢抢我老婆，找打。

    慕慕死忠粉：慕慕是我的，你滚开。

    大圣是大婶：小心我们组团来揍你，改名字。

    绾绾绾绾绾绾：小绾绾是我们的，你这个凑不脸，走开。

    彪悍人生：兄弟，我支持你，加油征服女神。

    ……

    墨北川死死盯着那个名叫“唯一缺钱”的账号，默默的打开电脑，修长的手指不断的在键盘上游走。

    几分钟后，远在隔壁市的某出租公寓里，一名胖乎乎的男子正在不亦乐乎的刷着的博微，不是又看看小黄片，正看得起劲时。

    突然，电脑屏幕一黑。

    胖子上看下看，惊疑的看着电脑。

    “什么情况？”

    不断的重启开机，开机再重启，都是一片黑屏。等到第三次开机时，黑色的屏幕上出现了几个血红的大字。

    “她是我的。”

    胖子吓得一哆嗦，整个人直挺挺倒下了。

    默默做完坏事的人，自然不知道远在千里之外的人，被他吓晕了。

    宁小萌作为粉丝的后援团团长，自然也看到了那条留言，屁颠屁颠的拿着平板电脑放到慕绾绾的面前，“慕慕姐，你看这个账号，真是太不要脸了。”

    慕绾绾一眼就注意到了他的账号名字。

    “慕绾绾老公。”

    再看留言，更是让人一言难尽。

    “是不是太不要脸了？我倒是要看看他是什么人。”

    宁小萌点入他的博微里，发现他的注册时间就最近半年里，唯一关注的人只有慕绾绾一人，更有意思的是他的简介，居然是……

    ‘职业：慕绾绾老公’。

    宁小萌注意到了简介，而慕绾绾确是盯着那个认证标志。

    “我去，有没有搞错。”慕绾绾无语的盯着那个标志。

    “是过分吧。”宁小萌难得见到慕绾绾会附和自己，通常她的表现都是很淡定，异常的淡定。

    “博微官方收了他多少好处，居然给他认证？”慕绾绾只觉得那个‘认证标志’异常的碍眼，恨不得将它给弄下来。

    慕绾绾说干就干，准备黑了那个认证标志。

    “慕慕姐，你是准备黑掉他的账号吗？”宁小萌兴致勃勃的问道。

    “嗯。”

    宁小萌待在一旁看着就看到慕绾绾在键盘上敲打着，然后屏幕上出现了一长串她看不懂代码。

    五分钟后，慕绾绾成功的将墨北川的账号给黑了，等他再次打开时，那个认证就会消失。

    墨北川端着一杯咖啡回来，就看到自己的电脑被黑了。

    他眉梢微挑，这台电脑是专门联系用，没有放任何机密的东西，也不像另外一台电脑上设下重重的防御系统，但是，这台电脑也不是什么人能攻陷。

 第0395章 被发现

    &lt;fontcolor=red&gt;

    原来一切的一切都是因为她。

    慕绾绾！！

    如果，没有碰到慕绾绾的话，恐怕还无法理解大老板的举动。

    只是周铭疑惑的是，大老板什么时候喜欢上慕绾绾。

    他记得两个月前，在他与慕绾绾传出绯闻时，他分明还很冷淡的否决，现在又眼巴巴住到她的隔壁，暗中偷窥。

    周铭想不通，完全想不通。

    一想到方才大老板那阴测测盯着自己的眼神，周铭心有余悸。

    周铭离开时，再度遇到了慕绾绾。

    慕绾绾想着他可能是隔壁的新房主，作为邻居，有缘的再次遇到，自然而然的想要与他打声招呼。

    慕绾绾刚一张嘴，就见对面的周铭一看到她，直接转身上车，迅速的发动车子离开。

    慕绾绾看着渐渐远离的车子，一脸的懵逼。

    什么情况，刚刚还好好的，转眼功夫见到她就像是见到鬼一样。

    慕绾绾纳闷的看着飞驰离去的车子，转身推开院门。

    墨北川通过望远镜看着慕绾绾回到别墅，等待着她出现在二楼的房间里。

    慕绾绾一坐回到阳台上，那种被人盯着的感觉再度涌上心头。

    她悄悄的四下打量周围的环境，没有看到任何可疑的人员。

    是自己多心吗？！

    不对，这种感觉已经持续有一段时间。

    第一次或许是多心，可是连续数日，天天如此，不免让慕绾绾心生疑惑。

    慕绾绾转身回到房中，随后拿着剧本重新回来，等出来后，她悄悄的从剧本里拿出夹带的一面小镜子，她将镜子好夹在玻璃杯之间，乍眼看去，就好像多了一个杯子。

    她如同往常一样，看剧本，眼角的余光看着那面小镜子，很快发现对面二楼房间里有人拿着望远镜在偷窥。

    果然有人在偷窥。

    慕绾绾放下剧本，怒气冲冲的下楼。

    对面别墅内的墨北川在见她出来，似乎是朝着自己这边而来，他的心头咯噔一下。

    不行，绝对不能让她发现是自己。

    墨北川找到了周铭的电话，“限你十五分钟到别墅，不要从正门走。”

    慕绾绾摁下隔壁的别墅的门铃，别墅里的墨少在听到铃声时，装作什么都不知道。

    慕绾绾不停的摁着，可是屋中的人似乎不打算出来。

    慕绾绾站在庭院外，冲着屋中的人说道：“我知道你就在屋里，你给我出来。”

    别墅内绾绾静静，无人回应。

    “有本事做出偷窥的事，怎么没有本事承认。”慕绾绾冷冷的说道，语气中带着怒意。

    这个该死的变态！

    一想到这几天天天被人盯着，慕绾绾的怒火蹭蹭的往上冒，心底里对那人的厌恶升到了鼎点。只有心里变态的人，才会做这种事。

    “你有本事就躲在屋子一辈子别出来。”

    “你这个死变态！”慕绾绾怒声骂道。

    别墅里的人毫无动静。

    “你以为你躲在屋里，我就没有办法了吗？”

    慕绾绾拿出手机，拨通了警察的电话。

    她就站在门口处等着，同时，又打电话叫来物业的人。

    物业的人匆匆赶过来，“慕小姐，可是发生了什么事？”

 第0396章 浮出水面

    &lt;fontcolor=red&gt;

    此时此刻的他丝毫没有半天作为‘囚犯’的样子，整个人兴奋的不得了。

    慕绾绾撇了他一眼，“你知道就好。不要妄想逃跑，不管你逃到天涯海角都能找到你。除非你永远不碰电脑。”

    对于这种网瘾少年，不让他们碰电脑，简直比杀了他还痛苦。

    青年不住的点头，“不会、不会。”

    只听‘叮’地一声，账号的源头查到了，是从一位叫李芳芳的明下汇出。

    李芳芳！

    这个名字有些耳熟。

    对了，白思思身边的助理就是叫李芳芳。

    果然是她在背后搞鬼。

    以受害者的身份来诬陷她，意图将她的名气搞臭，同时，自己又能在网络上赚一波热度，简直是一箭双雕的好事。

    慕绾绾将查到的东西截图，保存到自己的手机上。

    “大神，大神，你是不是慕绾绾的粉丝？我也是慕绾绾的粉丝。”青年男子想要拉关系，不要脸的说道。

    慕绾绾白了他一眼，“慕绾绾有你这样的粉丝，是她人生中的不幸。”

    青年尴尬一笑，忙转移话题，“大神大神，你要我做什么？需不需要我上博微上澄清？”

    慕绾绾登入了他博微，在看到博微上的头像后，再看看他那一头黄毛，还真是一模一样。

    黄毛青年就看到慕绾绾坐在电脑桌前，登着他的博微，在上面洋洋洒洒的写下了长串话。

    【扔白思思臭鸡蛋的是我，你们不要伤害我的偶像。慕绾绾是无辜的，你们要骂就骂我，不要牵扯到慕绾绾的身上。她温柔、善良、长得又漂亮，你们这群凡夫俗子怎么能懂她的好。

    你们这群人，怎么懂得她的好。白思思就是一个虚伪的女人，你们居然会喜欢她。你们的眼睛该看医生了。

    我的女神慕绾绾，才是这个世界上唯一能让人崇拜、喜欢的人。

    喜欢白思思的人都是脑子有坑的，脑子里都是装屎的。】

    慕绾绾写完后，确认无误，发送了上去。

    黄毛惊悚的看着他，他不是慕绾绾的粉丝么。

    这么发上去，你确定不是将慕绾绾往死里整吗？！

    这是要引起全名的公愤啊！

    “大神、大神，原来你不是慕绾绾的粉丝？正巧，我也不是。”

    慕绾绾呵呵哒的看着墙头草的黄毛。

    “记住了，两个小时后，再上去发博微。就按照这个配方写。发了三次后，就不要再发表。”

    黄毛乖乖的点头。

    慕绾绾关了他的电脑，抹去自己在这里的痕迹，这才离开屋子。

    等他以来后，青年黄毛才惊觉一件事。

    “大神，等等！”青年黄毛凄惨的叫着。

    呜呜，大神，你还没有将我身上的绳索给解开啊！

    青年黄毛开始自食其力，一点点将身子挪过去，想要将桌上的刀子拿到手，眼看着刀子就要拿到手。那扇紧闭的房门被人打开。

    青年黄毛听到声音，以为是大神想起来了，激动的抬起头，猛地一看，却是两名身材魁梧，穿着一身黑色衣服，类似保镖、打手的出现。

    两人一走进来，在看到黄毛的情况时，微微一愣。

 第0397章 真相大白

    那人不是别人正是向科，而女子就是还没有什么名气的白思思。

    “你在干什么？”向科一把抓住她的手。

    “向科，你别管我。”

    白思思挣脱了向科。

    “你这是在犯罪。”向科沉声道，“赶紧住手。”

    “向科，你若是还记得当初你对我的承诺，你就不要管我。”白思思手指着赫连乐薇，“如果不是她抢夺了我那个角色，现在红的人就是我。我在娱乐圈里这么多年，熬了这么多年。”

    “上一次，我被梁玉那个贱人抢走了爆红的机会。这一次又是她。梁玉那个贱人红了之后，就离你而去。她差不多也会如此。只有我，我才是和你站在同一条船上的人。”

    “《贵妃传》在筹备，这个角色我要定了。所以她非除去不可。”

    “你们两人可以凭着……”

    “够了。”白思思直接打断了向科的话，“我就问你，你可还记得当初答应过什么？梁玉走的时候，你对我说过什么？”

    “你说过，以后只要有成名的机会，就算不折手段都会我争取来，你可还记得吗？”

    向科无奈的说道：“我记得，答应过你的事，我都记得。但是……”

    “就一句话，你兑不兑现承诺？”白思思的目光静盯着他。

    最终向科什么话都没说，看着白思思给赫连乐薇打针，同时，让将她的指纹摁在针筒上，做好一切后，拨通了报警电话。

    视频到这里结束，当年赫连乐薇吸毒的事情，水落石出。

    同时，关于慕绾绾的事，不用说也知道了是怎么回事。不就是向科为了白思思的不折手段中的一种。他的话，自然就成了屁话。

    赫连乐薇在看完这段视频后，哭得泣不成声。

    收营员小妹拍着她的背，不断的安抚着。

    她多年的委屈，总有在这一天扬眉吐气，再也不用让自己背负一个吸毒名明星的骂名。

    网络上的人在看到这段视频后，真的是炸开了锅。

    所有的网友都愤怒了，白思思和向科两人完全是成了过街老鼠，人人喊打喊杀。

    他们所居住的小区外面都是记者，电话被打爆，而之前他们准备的应急方案，完全都用不到。这件事的后果，已经严重到，超出他们的想象。

    向科狠戾的眼神看着白思思，“这个视频怎么会流出去的？”

    “我怎么知道。”白思思见他那表情，“你该不会以为那个视频是从我的手上流出去的吧？”

    “视频只有你和我两个人有。我这边没有机会给人看到，只有你。”

    白思思怒了，“怎么就是我了。我一直存放在保险柜里的u盘里，这样的东西，谁都不知道。这世界上，除了你知晓外，再无第三个人。”

    其实也对，这个视频流出，对他们两人而言都不是什么好事。

    尤其是白思思，直接毁掉她的前程。

    当初他们拿到视频是准备毁掉，但是两人却是各怀心思，各有目的之下，达成协议将视频共同保管，如此一来，他们才是真正一条船上的人，谁也不敢背叛谁。

 第0398章 判刑

    白思思看着楼下围着一大堆记者，焦急的在房中不停的来回走动着。

    在他们还担忧着如何化解这次危机时，一辆警车停在小区外面。记者在看到警车后，纷纷让开道路。小区的保安将警察放入。

    片刻后，白思思所居住的房门被人敲响。

    白思思看到外面站着的警察和物业，打开了屋门。

    “请问有什么事吗？”白思思镇定的问道。

    警察出示了证件后，对着白思思和向科两人说道：“我们接到举报，你们涉嫌构陷，买卖毒品，需要你们跟我们回警局调查。”

    “你是不是误会了？”

    一旁的物业小声的嘀咕一句，“网上都传疯了，还有什么误会。”

    “有什么误会，到警局说清楚。”

    当警察带着白思思和向科从小区里出来时，周围的记者蜂拥而至，在物业、保安费力护送下，才将两人送上了警车。

    警车开走后，所有的娱记通知其他同事去警察局堵人。

    动作快的人，已经将刚刚拍好的照片上传到了网络上。白思思和向科被抓的消息，迅速的转播开来。

    午后一间静宁的咖啡厅里，慕绾绾和赫连乐薇两人对立而坐。

    “谢谢你。这么多年来，终于还了我清白。”赫连乐薇没有了枷锁，整个人的气质都发生了翻天覆地的变化。

    “真相总会大白。你现在有什么打算？是重新回去，还是继续做自己的生意？”

    “虽然最近关注我的人很多，但是这个热度维持不了多久。脱离了这个圈子太久，而我的年纪也不小，没有那么的时间可以让我打拼。”赫连乐薇看得很开，并没有因为构陷毁掉大好的前程而自怜自艾。

    每个人都有自己的选择，有人喜欢安逸的生活，有人喜欢轰轰烈烈的生活。不管是哪一种，只要选择自己合适的才是最好的。

    慕绾绾对她的选择并没有过多的干预，送上了自己的祝福。

    关于，慕绾绾和白思思的事情也就到此为止。

    在慕绾绾进入《少年时代》剧组的那一天，白思思和向科被正式起诉，赫连乐薇作为起诉人。虽然时隔多年，但是有了视频的证据，加上网络上的宣传，当年的目击证人找到了。

    白思思和向科被判了刑，同时，赔偿了赫连乐薇名誉损失，以及当时她受到的经济损失所有的补偿，共计七百三十万。

    “真是大快人心。”宁小萌兴奋的说道，“虽然这次的事情挺令人恶心的，幸好我们没事，还因祸得福，让更多的人都知道了慕慕姐。”

    “瞧瞧这粉丝数，又涨了一百万。”宁小萌盯着那粉丝数目笑得眼睛微微眯起。

    “慕绾绾老师，可以开始了。”工作人员上前来。

    “好的。”

    慕绾绾放下剧本，脱掉身上披着的外套，走到拍摄场地。

    这是第一场戏，同时也是两位主演的第一场对手戏。

    饰演男主角是一位新人，刚从电影学院出来，这是他接拍的第一部戏，就此担任大梁。

    “慕绾绾老师，你好！”邢世鸣恭敬又紧张的问候。

 第0399章 皇帝的新衣

    “你们两人先对下戏，找下感觉。”导演对着两人说道。

    “好的。”

    慕绾绾看出了他的紧张，“不用紧张，放轻松。”

    邢世鸣有些不好意思的点点头。

    对第一遍台词时，慕绾绾就发现了他这个人很有灵性，属于那种一点就透，很适合吃这碗饭。

    两人对了三遍后，基本k，剩下的时间找寻走位和灯光，正式开拍。

    第一条非常顺利，一遍就过。

    一个好的开始，是成功的第一步。

    张玉清满意的看着镜头前两人的表情，很是满意。

    一整天拍摄下来，张玉清对这两人都很满意。之前还觉得男女主不行，如今看来投资商乱点鸳鸯倒是找对了人。

    “收工。”

    回酒店的路上，邢世鸣匆匆的跑上来，腼腆的对着慕绾绾一鞠躬。

    “慕绾绾老师，今天谢谢你。”

    “不客气。”

    宁小萌看着邢世鸣离去的背影，忍不住感叹道：“真是清纯又青春的少年。好向往啊。”

    “宁大妈，你别追忆了。赶紧上楼吃饭去。”

    “慕慕姐，你居然叫我大妈？！我很生气。”

    慕绾绾一脸无辜的看着她，“不是你自己脸上写着的么。一个二十出头的丫头片子在追忆青春，你让那些三四十岁的人都追忆什么。”

    “慕慕姐，我记得你和我年岁差不多吧？”

    “是差不多，可我没追忆什么青春年华。我现在可是正值年华。”慕绾绾笑着道。

    “好吧。”小萌被怼的没话说了。

    今日收工早，慕绾绾回去后，暗搓搓的打开电脑，开始与那位神秘大咖继续对决。

    自从那日两人对战后，慕绾绾每日都会抽空与他斗上一斗，只是她悲剧的发现，每一次输掉的人都是自己。这就是为什么她每天都要斗一斗的原因。

    现在在慕绾绾的人生目标里多了一条，那就是打败那个名叫king的人。

    墨北川早在第二次交手时，就查到了对方的人。在看到是慕绾绾后，墨北川就像是发现了新大陆一样，天天陪着老婆对战。

    墨氏集团会议室

    墨北川在听到设置的特殊铃声响起后，打断了正在说话的总监，“会议暂停。休息半个小时，半个小时候继续。半个小时候，我不想再听到任何的废话。”

    “是。”

    所有人齐刷刷的应着，目送着墨北川离开。

    墨北川匆匆的回到办公室，直接打开那台移动电脑，坐等着慕绾绾上线。

    没等两分钟，慕绾绾准时上线。

    这一次慕绾绾如同往常一样开始进攻，而墨北川防守。墨北川看着马上又要败退的慕绾绾，心里暗戳戳的在想，要不要让一让她，让她也胜利一次。

    可是，他又担心，万一她赢过后，就不玩了呢？

    可又担心，一直让她输，会不会太打击她了？

    在墨北川纠结着需不需要让步时，慕绾绾已经从他的迷雾弹中出来，并一击即中，攻陷了他最后一道防御，

    墨北川看着电脑屏幕上那不断跳出‘皇帝新衣’图片时，他的唇角边不自觉的露出了一抹宠溺的笑。

 第0400章 加戏风波

    慕绾绾成功后，乐颠颠的关上了电脑。

    今日可算扳回一局。

    -

    张玉清看着各位主演精神不错，而且今日都是一条过的状态，觉得可以继续。

    “今天加两场戏，你们k吗？”张玉清对着慕绾绾和邢世鸣问道。

    “可以。”

    “没有问题。”

    两人齐声说道。

    张玉清见两位主角都k了，立马吩咐下去，准备后面的两场。这两场元原本就是定在明日在这里拍摄，基本上没有什么问题。

    就在这时，导助走到张玉清的身边，低声说道：“张导，后面两场咱们还是明日再拍吧。墨氏传媒这边不喜欢剧组赶戏。”

    “啊？！”张玉清懵逼的看着他，“还有这样的公司吗？”

    早点将戏拍好，可以省去很多的成本。哪个老板不希望可以解约成本，每个剧组都是能赶戏就赶戏，绝对不会拖着，或者慢悠悠的拍戏。

    每延长一天，那可都是钱。

    剧组拍摄了十几天，天天按部就班的拍戏。

    今天是第一天加戏，而且是夜戏。

    故而，这也是张玉清现在才听到这事。

    导助见他那懵逼的样子，就知道上次他和他说的，他已经忘记了。

    “张导，我上次和你说的。《玲妃传》的剧组就是如此。我们的经费宽裕，更加不用如此。”导助说道。

    “加两场戏，没关系。今日他们状态好，趁着这个东风最合适不过了。等到明天，可能拍出来的效果就没有那么好。再说了，哪个老板不希望省钱。《玲妃传》剧组的事，我也听说过，那都是出了事后，才如此。之前可要求合理利用时间，能浪费资源。”

    张玉清说完后，又补充了一句，“小黄，以后打听事情，要打听全面了。”

    导助见他如此说，便也不再多说什么。

    接下来，慕绾绾和邢世鸣两人吃过晚饭的后，继续拍戏。

    这一拍摄下来，休息的时间自然延长。

    另一边，墨北川看着点，阖上了文件，起身走到了电脑桌前，打开电脑，坐等着她上线。

    眼看着时间一点一滴的流逝，墨北川等得情绪越来越焦躁。

    墨北川拨通了夜鹰的电话，“出了什么事？”

    夜鹰有些懵，“这边一切正常，并没有出事。”

    “她为什么没有会酒店？”墨北川沉声道。

    “导演加了两场戏，大概十二点前就能完成。”夜鹰一板一眼的回道。

    “加戏？”墨北川眉头微微一皱。

    这边刚一挂断电话后，墨北川立马拨通了墨氏传媒派遣到剧组负责事宜的总监制王仁杰。

    此时王副总王仁杰正在和一群人导演和明星在喝酒，一群人的吹捧，让他飘飘欲仙。

    虽说墨氏传媒刚刚成立，但是背靠着墨氏财阀，所有人又是墨北川。纵观他们投资的金额以及他们大方，让业界不少人想要拉拢。

    这不王仁杰的日子就变得忙碌起来，晚上天天有喝不完的酒局。

    今日两名导演，外加几位演员作陪，在包厢里直接喝高了。

 第0401章 吓尿了

    电话电铃足足响了许久，在一名小明星的提醒下，王仁杰这才吐着大舌头，将电话接起来。

    他眯着眼，迷迷糊糊的接起电话，“哪位？”

    “是我。”墨北川冰冷的声音从电话里传出。

    王仁杰哈哈一笑，“我什么我。你以为什么人都认识你。什么是我，报上名字来。”

    墨北川一听他大舌头的话，就知道他喝多了。

    “墨北川。”墨北川一个字、一个字的说出。

    王仁杰口吐大舌头，重复着，“哦，你叫墨、司、衍啊。”

    说完后，口中还在嘟囔着。

    “怎么听着这个名字有点耳熟。”

    旁边的导演听到后，心头一凛，赶紧提醒道：“王总、王总，他是墨总的名字。”

    “哦哦，原来是墨总的名字，怪不得我觉得耳熟。”王仁杰哈哈的笑着，只是这笑容，笑着笑着就变得僵硬起来，整个人神情惊恐。

    “墨、墨、墨、墨总。”王仁杰吓得酒醒了，口吃的喊道。

    “清醒了吗？”

    王仁杰听到那冷飕飕的声音，只觉得一股寒气从脚底板心，一直升到了头顶。

    “醒、醒来了。”

    周围的人看到王仁杰的凝重又惊恐状的样子，一个个都闭上了嘴，安静的不敢出声。

    有人小声的问道：“出了什么事？”

    知情人回道：“好像是墨少的电话。”

    “墨少？是墨氏财阀的墨总吗？”那人惊得睁大眼眸。

    “对，就是他。不然，哪里还有什么墨少能让王总如此。”

    “哎呦，真是好想见见那传说中的墨少。”

    “你就别做梦了。我可是听说，就算是在h市墨氏总部上班的员工，一年到头都见不到墨少一次。更别说，我们这种。”

    “等我成为了一线明星后，一定能见到了。”年轻的女孩笃定的说道。

    “噗嗤，你不用想了。那是做梦。你问问看，那些当红的明星，谁见过他？墨少压根就不涉足这个圈子。若是他和明星有关系，早就闹得轰轰烈烈了。”

    “不对，我记得墨少有和女明星传过绯闻。”

    “你说的那个是误会，没有的事。”

    在她们两人低声聊着的时候，王仁杰整个人如坐针毡。

    “我说过剧组不能加戏，不能干戏，你这个负责人是怎么办事的？”墨北川冷声质问道。

    “我这就打电话问清楚情况。”

    刚一挂断电话，一旁的导演正准备开口，王仁杰已拨通了导助的电话。

    “你们是不是加戏了？”

    导助很是惊讶，怎么这么知道了。

    “是的。加了两场戏。”

    “谁让你们加戏的，谁让你们赶戏的。”王仁杰怒吼道。

    如果因着这件事让他被处分、撤职，他恨不得杀了他们的心都有了。

    “现在马上、立刻停止。”

    导助被他吼得有些蒙，忙应道：“好的，我马上停工。”

    一挂电话，导助立马冲过去，对着张玉清，以及正在拍摄的两人喊道：“停工、停工，都回去休息。”

    慕绾绾惊疑的看着匆忙冲过的导助，不知道发生了什么事。

 第0402章 突然的出现

    张玉清怒了，“你干什么？不知道现在正拍着戏？”

    这都快好了，他这么一嗓子一喊，他们刚刚半个小时的努力都白费了。

    导助走上前，“张导，刚刚王总打电话过来，让我们立刻停工。”

    慕绾绾和邢世鸣走来时，正好听到了这句话。

    “两位对不住，你们回去休息吧。”

    邢世鸣有些可惜的说道：“刚刚那条很好，现在都没法用了，真是遗憾。”

    慕安绾绾抚道：“没事，明天再来。或许会更好。”

    两人主创人员一同离开。

    回到酒店后，宁小萌忍不住吐槽道：“你说那个监制是不是有病，说停工就停工。这都拍摄的差不多了，因为他的一句话，让你们之前的准备，白白浪费了。那个场景你们可是花费了那么久的时间。现在好了，明天又要来一遍。”

    “这个已经算很好了。”

    “慕慕姐，还是你看得开。”

    “这叫怎么愉快让自己怎么过。事情已经注定了，改变不了什么，与其纠结，不如洗个澡美美的睡上一觉。”慕绾绾洒脱的说道。

    “姐，我什么时候能有你这等觉悟。”

    “跟着我修炼两年，保准你有这个觉悟。”

    两人嘻嘻哈哈的说着，各自回房后，慕绾绾洗澡上床、睡觉。

    墨北川看了一眼时间，今天本应该是时光通关开启的日子，她应该过来的。

    现在看来是不能了。

    墨北川一想到造成这个结果的罪魁祸首时，眸光变得深邃，眼底闪动着幽冷的光芒。

    踩着沉重的步伐打开卧房的门，当看到床上躺着一个呼呼大睡的人儿时，那双幽深的眸子骤然迸射出一道炙热的的光芒。

    三步并作两步，急急的走向大床，伸手触摸到她温软的肌肤，这才确定，这不是自己的幻觉。

    他的绾绾来了！

    就这么躺在他的床上，他的身边。

    她就像是上天送他最好的礼物。

    墨北川脱掉衣服，小心翼翼的钻入到被窝里，小心翼翼的将身体挪到她的身边，长长的手臂慢慢的揽住她的腰肢，一步步将她圈禁在自己的怀中。

    许是感受到了禁锢，睡梦中的慕绾绾挣扎了一下，吓得他不敢动，确定她没有慕醒后，再度圈紧。

    墨北川就这么安静的看着怀中的人，眼眉之间满是柔情，深邃的眸中溢满了浓浓的情意。

    他的绾绾好好的，好好的待在自己的怀中。

    她不再是抗拒，不再是厌恶。

    这样的她，让他恨不得将她珍藏起来，让自己一个人慢慢欣赏。

    次日，当慕绾绾从宾馆里醒来时，只觉得全身有些疼，尤其是腰部。

    慕绾绾对着镜子，扭头看着腰部，没有淤青、也没有撞伤，怎么就觉得酸痛，真是奇了怪了。

    难道是肌肉损伤了？！

    慕绾绾洗漱后，开始新一天的拍戏。

    今天将昨日的戏份重拍后，就只有一场宴会的戏份，所有人的演员、群演都要换上礼服。

    慕绾绾和其他几位女演员进入化妆室更衣，里面空荡荡的一片。

    “礼服呢？”有人问道。

 第0403章 超贵重礼服、珠宝

    “怎么礼服还没有准好？等会儿可就要拍摄了？”另外一名女演员开口抱怨道。

    就在这时，化妆室的大门被人打开，几名工人员小心翼翼推着一排的礼服进入。

    房间里的几人在看到那些礼服时，一个个都瞪大了眼睛。

    “好美啊！”

    工作人员冲着屋里的人喊道：“都让开。”

    所有人纷纷让开一条道。

    来人对着屋中所有人说道：“这些礼服全部都是高级定制，独一无二，价格更是高得离谱。就拿这件事礼服来说，你们所有人的片酬都买不起它的五分之一。”

    “天呐。”

    “这么贵。”

    “知道贵了吧。等会儿你们穿上的时候都给我小心着点，千万不要弄破了，到时候不是你们能赔得起的。”

    “总管，这也太贵了吧。能不能给我们准备一些普通的礼服。”

    “不行。这是上头的命令。王监制说了，既然是高级酒会，名流聚集的戏份，那里面人穿的衣服必须要符合那个场景。和你们说吧，就连外面那些群演穿的衣服都是高级货。虽然价格不如你们这些，却也实打实上高昂礼服。”

    他跑剧组这么多年，还是第一次碰到这样的剧组，这样的投资商，这可真是下血本了。

    主管让人打开一个保险盒子，从里面拿出了三套珠宝首饰，盒子一打开，绚烂耀眼的光芒直接闪了她们的眼。

    几名女演员都看直了眼。

    “这些首饰都是真的？”

    “当然。你们戴的时候都小心着，千万不能弄丢了，谁弄丢了，自己赔偿。”主管郑重的说道。

    “我要这一套。”张曼曼手指着那套蓝色宝石说道。

    主管直接白了她一眼，“这一套珠宝是慕绾绾老师的。这套粉红的，才是你的。”

    珠宝分好了，开始分配衣服。

    张曼曼一眼就看中了那套蓝色的礼服，只是一想到那套珠宝后，直接舍弃了。

    倒是一旁的万美云抢先说道：“我最适合穿蓝色，我要这套。”

    主管直接将衣服给了慕绾绾，“这套衣服是你的。”

    慕绾绾见万美云喜欢，“要不，衣服给她吧。我穿那条黑色的就行。”

    主管皱着眉头，“不行。珠宝和首饰都是搭配好的。”

    “将珠宝也一并调换就可以了。”

    主管见主角都同意了，他还能说什么，“你没意见就行。”

    说我完后，对着万美云说道：“万美云老师，你这套衣服和首饰，可都是最贵的，你可要当心着点。不要弄坏，或者丢失了，到时候你倾家荡产都赔不起。”

    万美云连连点头，“我会保护好它们的。”

    主管走了，几人立马开始换上礼服，戴上贵重的首饰。

    “慕绾绾老师，能不能帮我戴一下。”万美云激动的说道。

    “可以。”

    慕绾绾上前帮忙。

    万美云兴奋的说道：“我还从来没有穿过这么漂亮又高贵的礼服，如此名贵的珠宝我也是第一次戴。”

    张曼曼跟着说道；“你说哪个剧组能像我们剧组如此豪气，全部都是真金白银的。”

 第0404章 特殊时期

    “可不是么。我以前跑的剧组，都是用假的道具，哪里像我们都是真的。我可是听说，只有那些大制作有一线明星的剧组才会有赞助商赞助珠宝。”

    “小小这粉色的珠宝，真是漂亮。”

    “说起来，我们剧组也是大制作了，投资一千万呢。如此财大气粗，只有墨氏传媒了。”

    屋中的叽叽喳喳聊着，慕绾绾给在万美云戴好珠宝。

    万美云冲着她甜甜一笑，“谢谢慕绾绾老师。”

    工作人员进入房间，冲着屋中的人喊道：“几位老师，都准备好了没有？导演已经在叫人了。”

    “可以了。”

    “走走。”

    “小心着点，千万不要将礼服给弄脏、弄破了。”

    小萌从洗手间回来后，再看到她身上这套黑色的礼服，直接看直了眼睛。

    “慕慕姐，这套黑色的礼服好漂亮，配上钻石项链和珍珠配饰，真是好看。”小萌小心翼翼的提起她的衣服。

    “不过，我觉得那套蓝色的礼服你穿起来会更好看。”

    “你就不应该让给她么。”

    慕绾绾笑着道：“没事。都是一些小事。观众看的不是看哪家演员身上穿的礼服，看得是剧情。”

    这一场大戏，是整部电影里的一个高潮点，许多的感情，许多少年时期的人，以成人的面孔重新聚集在一起。

    时间就像是一个考验官，有人初心不变，有人则是早已不是曾经少年时候的那个她和他。

    现场所有人的主演和群演聚集在一起，在和导演确定好走位，各自对好台词，开始第一遍试拍。

    这一场戏足足拍摄了一整天，这才完成。

    “收工。”

    所有的演员全部涌入到化妆师卸妆。

    万美云笑着道：“可算是结束了。从来没有觉得这么累过，深怕将这衣服和首饰，磕着碰着了。”

    “一样一样。”张曼曼不住的点头，“还是戴着假的道具好，弄坏了也不怕。这些东西戴着，就像是戴着枷锁。”

    两人说笑着，见慕绾绾没有出声，不由的问道：“慕绾绾老师，你没有那种感觉吗？”

    “有。”慕绾绾非常配合的应道。

    “幸好，都没有事。”万美云笑着道。在脱下那一套蓝色珠宝时，恋恋不舍的抚摸着，“等我以后红了，我一定要买这么一套珠宝。”

    “英雄所见略同。”张曼曼笑着道。

    慕绾绾对这些东西倒是没有多大的兴趣，从小就接触，所以没有多大的感觉。

    突然，慕绾绾感觉腹部一阵绞痛。

    “姐，你怎么了？”小萌关切的问道。

    万美云和张曼曼也侧头望过来，眼中满是关切。

    “慕绾绾老师，怎么了？”

    慕绾绾摆摆手，“没什么事，应该是生理期到了。”

    “我包里好像有带。”万美云打开自己的包包，翻找了一遍后，不好意的冲着说道：“好像被我用了。”

    “没事。让小萌去买就是了。”

    宁小萌立马出去。

    三人将珠宝装入盒子中，各自进入更衣室还衣服，而此时屋中没有一个人。

 第0405章 谁是小偷

    此时，一道身影悄悄的出现在屋中，一眼就看到了化妆台上放置着珠宝盒子。那人蹑手蹑脚的靠近，打开盒子，将盒子里那套蓝色珠宝放入包内，随后拿出一套蓝色的珠宝，替换放入其中。

    那人来去，仅仅只是用了不到一分钟的时间。

    随后，万美云和张曼曼前后脚从更衣室内出来。

    “这些珠宝怎么还没有过来收走？”万美云说道。

    “我去叫工作人员来吧。估摸着他们忘记了。”张曼曼说道，“我在这里看着，你去找工作人员过来交接，”

    “行。”

    万美云离开后，她打开盒子，继续欣赏盒子里的珠宝。

    等到慕绾绾出来的时候，张曼曼阖上盒子，对着她说道：“慕绾绾老师，我出去一下，这些珠宝首饰你看一下。美云已经去找工作人员。”

    “嗯。”

    张曼曼出去后，慕绾绾在房间里的等着。

    万美云带着工作人员进入房间，“三套珠宝都在这里了，你清点一下。”

    工作人员台上手套，打开盒子检查，架势专业。

    当检查到第三个盒子时，工作人员反复的检查，眉头皱得越来越紧，“这套珠宝是假的。”

    “什么？！”

    慕绾绾和万美云两人皆是一惊，齐刷刷的目光盯着他手中的蓝色珠宝。

    “我们拿来时，是正品。现在这套珠宝明显是赝品。”工作人员笃定的说道。

    “不可能吧。”万美云不信。

    正巧张曼曼回来了，见屋中的气氛不对劲，开口问道：“发生了什么事？”

    “蓝色珠宝是假的？”

    张曼曼瞪大了眼，“不可能吧。是不是你们拿来的时候就是假的？”

    “不会，我们全程有监控，都是检查过后再送过来的。”工作人员的脸色很是难看，“这条珠宝可是私人订制，是有钱都买不到的珠宝。那颗蓝色宝石的颜色非常纯正，价值上亿。”

    “天呐，这可如好。”

    张曼曼和万美云两人面色都变得死灰。

    慕绾绾待上手套，“给看看。”

    慕绾绾拿起那套珠宝检查了一遍，确定了是这一套珠宝的确是被人替换了。她给万美云佩戴的时候，还是真的珠宝。

    那么定然是之后的过程中，被人给替换掉。

    张曼曼最先开口道：“这件事与我无关，我从头到尾都没有碰过那套珠宝。珠宝是万美云戴的，你们应该去找她。”

    万美云急哭了，“我没有调换珠宝。之前我一直都是戴在身上，有人可以证明。我压根就没有机会替换。”

    说到这里，她突然想到了什么。

    “哦，对了。我去叫你过来验收之前，是张曼曼一个人戴在房间看着。”

    张曼曼急了，“你不要乱栽赃。我压根就没有碰到。那、那个，你出去后，我也就出去了。珠宝都是由慕绾绾看着的。在我手上时，还都是好好的。”

    兜兜转转一圈，最后将苗头指向了慕绾绾。

    慕绾绾有些无语，不过，这件事既然出现在剧组里，那整个剧组里的人都有嫌疑，而最大嫌疑的人就属在这间屋子里的几个人。

 第0406章 巨额赔偿

    慕绾绾没有和她们争论，对着那名工作人员说道：“麻烦你联系一下警察。”

    她转头对着万美云说道：“打电话给导演，让他们集合所有的工作人员，不要让人出去。”

    “另外通知保安部那边的人，调取监控。”

    慕绾绾一个个吩咐下去，慌的六神无主的几人，听到吩咐后，一个个拿出手机开始吩咐下去。

    导演和制片人几个主事人员纷纷都赶到了这里，而剧组里的人也都听说了，似乎是出了什么事。所有的群演和其他工作人员全部留下，不能离开。

    “到底出了什么事？”

    “不知道。”

    “我听说好像是女演员的更衣室那边出了情况。”

    “那边会出什么情况？难道是几名女演员打架了？”

    宁小萌买东西回来后，就听到周围的工作人员议论纷纷。在听到是女更衣那边出现了问题后，急匆匆的跑向更衣室。

    更衣室外有保安在维持秩序，宁小萌表明了身份后，被放入进去。

    此时，导演等人已经了解去清楚了事情的来龙去脉。

    “导演，这套海澜之心可是私人订制的珍藏品，价值一亿八千万。若是找不到的话，这次牵扯其中的人员都必须共同承担此赔偿。”珠宝公司的工作人员凝重的说道。

    万美云、张曼曼两人面色吓得毫无血色。

    “这件事不关我的事。”张美云急急的辩解道。

    张曼曼跟着喊道：“我全程都没有碰过，为什么要让我承担，压根就和我没有任何的关系。”

    “最后守着珠宝的人是慕绾绾，这不管我的事。”

    “对啊，我们在的时候都是好好的。一定是最后那个人这里出现了问题。”

    两人统一了战线，齐齐将枪口对准了慕绾绾。

    慕绾绾心里也悬，这套珠宝的价值出乎她意料的高。真不知道剧组是怎么想的，居然借用如此昂贵的珠宝，简直是丧心病狂。

    不出事还好，一出事真的谁碰谁遭殃。

    “你们怎么能这么说呢。什么叫最后人那里出了问题。为什么就不可能是你在拍戏的过程中，趁机将东西换了。又或者你在张美云出去后，慕慕姐在更衣室内时，将东西偷偷的替换了。等到慕慕姐出来时，你出去后，将东西藏起来了。”

    宁小萌回来后，就了解了过程。

    刚刚听到她们如此厚颜无耻的将罪责推卸到慕绾绾的身上，气得直接吼着。

    “你怎么说话的呢。”张曼曼不满的说道。

    眼看着就要吵起来，张玉清开口道：“都闭嘴。现在剧组里出现了这种情况，那必须要将事情查的水落石出。”

    张玉清见慕绾绾沉默着，不由的问道：“慕绾绾，你有什么想要说的？”

    “有。”

    从出事后，慕绾绾就在脑海一遍遍的过滤着，到底是哪个环节出现了问题。

    众人齐刷刷的目光看向慕绾绾。

    慕绾绾站起身，“假设，那条蓝色宝石项链送到我们手上时是正品，那么到底是哪个环节出现了问题。综合刚刚我们几人的叙述，有四个地方可以下手。”

 第0407章 冷静分析

    “第一个，是万美云佩戴那条蓝色宝石项链拍戏时，被替换了。”

    “第二个，我们三人进入更衣室时，房间里正好无人。虽然时间只有短短的两分钟，但也足够让有人潜入，替换掉。”

    “第三个，便是万美云出去，我在更衣室内，外面只有张曼曼一人。她可以利用这个时间将宝石调换，等到我出现后，带着宝石离开。”

    “第四个，张曼曼离开后，我独自一人待在房间里，这个时间可以作案。”

    “以上是目前，可以下手时间。现在我们用排除法来，证明。”慕绾绾慢条斯理，一步步的分析着。

    所有人都安静的听着她的分析。

    “首先是第一个，万美云的嫌疑。美云，你仔细回想回下，今日拍戏，什么时候你是独自一个人？”

    万美云努力的回想了一下，“除了中途上了两次洗手间，其余时间我都是和大家在一起。宝石项链也一直都戴着，从未离身过。”

    “你去上洗手间的时，都是什么时候？可有人证明。”

    “有。”

    珠宝负责人说道：“有人看到她上洗手间，也不代表着她是清白的。谁也不知道，是不是她在上洗手间的过程中间珠宝给替换了。”

    万美云急了，“我没有。”

    那可是一亿八千万的珠宝，卖了她也还不起。

    “的确，就像是黄经理说的一样，谁也无法保证是不是在那个时候给替换了。所以，万美云的嫌疑暂时无法排除。”

    慕绾绾接着说道：“我们再来说第二点。在我们三人进入更衣室，是否有人潜入屋里替换了珠宝。这个可以调取监控，看看是否有人在那个时间进入。若是没有的话，那么屋中的人都有嫌疑。前提是万美云带回来的珠宝是真的。”

    张玉清立马叫人去看那个时间段的监控，很快就有了结果。

    “那个时间段没有人进入屋中。”

    这下房间里的人，看向三人的目光都变得非常的微妙。

    “接着说第三点，张曼曼单独一个人待的时候，是否换了珠宝，随后离开。你离开后去了哪里？”慕绾绾问道。

    “我就是去看上了一个洗手间。阿兰可以帮我作证，她有看到。”

    张玉清将阿兰找来，却是证明了她是去上洗手间。

    “当时她的手上可有带着什么东西？”慕绾绾问道。

    阿兰回想了一下，“没有。她的身上没有带任何东西。”

    张曼曼说道：“你们可以看我的衣服，我这是紧身衣，没有任何的袋子，也藏不了东西。如果是我换的，那必定是要趁着那个时间段，将东西带出去。”

    众人都点点头，显然她的嫌疑可以暂时排除。

    最后一点是关于慕绾绾自己的。

    “最后一个是我的，这个很简单就可以验证。监控里能看到我是否有机会出入。从进入到这个房间开始，我从未离开过半步。若是我偷的话，那么东西肯定还在房间里。可是，刚刚我们已经里里外外收索过了，屋中并没有发现那套珠宝。”

 第0408章 慢慢浮出水面

    “显然那套珠宝，已经被带出了这屋子。”

    “不对。你没有出去，可是你的助理出去了。或许是你的助理将它带走的。”万美云急急的攀咬着。

    毕竟，若是她们两人的嫌疑都洗除的话，那么剩下的至于她一个人，这叫她如何不慌。

    慕绾绾正想要反驳，宁小萌开口道：“你是不是不动脑子。我出去的时候，珠宝可还是在你的手上，我和慕慕离你十万八千里。我们怎么调换？”

    显然这个说法是说不通。

    万美云的脸色变得很是难看，眼圈泛红，“我没有偷，真的不关我的事。呜呜，早知道我就不戴那条项链了。”

    如果她不戴的话，现在被怀疑的就是慕绾绾，而不是自己。

    万美云心里无比的后悔，同时，她有些埋怨慕绾绾，感觉是自己替她挡灾。

    “那一定是送来之前，就已经被掉包了。”万美云想到了另外一种可能，这也是唯一能洗清自己嫌疑的可能。

    珠宝的负责人开口道：“绝对不可能。我们送的时候，全程都有安保，全部都是在监控之下完成。可以证明这过程之中是无误的。在送达你们手上时，我们的工作人员都有仔细的检查过。”

    慕绾绾开口道：“送来的时候，那套珠宝是真的。前面我替万美云戴的时候，接触过。”

    “你怎么就知道是真的。”万美云不服气，觉得慕绾绾太可恶了，这是一定要将罪名推到她的头上。

    “我对珠宝有些研究。首先那套珠宝的重量我若是猜的没错，应该是在300克左右，而这套珠宝显然比那个重上了大约50克左右。”

    珠宝的负责人掂量了一下，不住的点头，“对对对，是比之前的重了一些。还有成色也比真的宝石深，可是却没有光泽度。一看就是塑料制品。”

    他们每说一句话，都让万美云脸上的血色消失一分。

    慕绾绾见万美云随时要晕厥的样子，开口说道：“美云、曼曼，你们两人是第一次见到这个宝石对吗？”

    “对。”两人点点头。

    慕绾绾又转头问张导：“张导，这次采用真实的珠宝，而非道具，这件事整个剧组的人有多少人知晓？”

    “我和副导演，还有专门道具组的王珂。”

    “可有其他知晓？”

    “没有了。”

    正好他们三人都在，慕绾绾看向副导演和王珂主任，“副导演、王主任，不知道两人可是事先知晓是哪三套珠宝，又或者说早就见过这三套珠宝，并且将这件事告诉过其他人？”

    “没有。”副导演笃定的说道，“因为这件事是临时决定的，珠宝选什么，我也不清楚。若不是发生这件事，我还没见过这三套珠宝。”

    王主任跟着说道：“我是今日早上才知道的，更别说见了。”

    “其实，不知道大家有没有忽略到一个问题，关乎着这场失窃案的最关键的问题。”

    “什么问题？”张玉清张导问道。

    “首先，整个剧组的人都不知道珠宝，更是没有见过，更别说我们三位女演员。我们都没有见过，怎么事先准备一条一模一样的假珠宝呢？”

 第0409章 锁定小偷

    此言一出，众人惊醒。

    “可见，调换宝石的人是预谋已久。”慕绾绾笃定的说道。

    “对对对。”万美云激动的都快要哭了，终于可以洗脱嫌疑了。

    珠宝公司的负责人不舒服了，“你这是怀疑我们的人做了手脚，监守自盗？不可能！”

    “你不要忘记了，你之前说过，在替万美云戴上的时候，是真的珠宝。那送来的时候一定是真的。而珠宝丢失的时间，就是在你们使用过后。问题必定就是出现这里。而在这个期间，我们公司的人都没有碰过这套珠宝，怎么可能是我们监守自盗。”

    “我怀疑，一定是你们三人当中有人不知道通过什么渠道，事先知晓了此事。”

    珠宝负责人的这一番话，倒也说得没错。

    “我们见都没见过这个珠宝。你不要胡说，分明就是你们自己监守自盗。”万美云急吼吼的说道。

    好不容易有摆脱嫌疑的机会，怎么可能错过了。

    慕绾绾抬手打断了两人的争吵，“你们不用吵了。其实，很快就知晓到底谁是小偷。”

    张玉清惊讶的问道：“你已经知道了？”

    万美云急切的说道：“那你赶紧告诉大家，谁才是小偷。”

    就在这时，一名保安过来，拿着一盘磁带过来。

    “慕绾绾老师，我已经按照你的吩咐，将东西带来。”

    慕绾绾问道：“辛苦了。”

    她将监控的u盘放入电脑里，然后对着众人说道：“从那个小偷准备一模一样的珠宝来看，必定是早有准备。既然有准备，那必定是想要整个作案的过程。”

    “在我们三人都没有偷窃的情况下，那么小偷是做任何做到，在这个时间段里偷窃。其实，我们可以换个思路。如果那个小偷提前进入这里，一直躲藏在某个角落，等到我们结束之后，找准时机偷窃呢？”

    众人恍然大悟。

    “还是真的有这种可能。”

    慕绾绾接着说道：“现在我们要看的是，从珠宝拿到手后，什么人进入过这里，却没有出去后。以这个方式来排除这个可能性。”

    在所有人都盯着电脑屏幕，细看房入口处的监控时，混迹在人群中的某人偷偷的将东西塞入到一旁桌子上的包包里。

    那人的动作很快，周围完全没有人发现他的动作。

    “找到了。”慕绾绾开口道，“就是这个人。”

    所有人都看着屏幕上的人，穿着很一身黑色的衣服，将自己包裹得严严实实，完全看不清长相。

    “那个人会不会已经趁着我们不注意跑了？”珠宝负责人说道。

    慕绾绾摇头，目光环视了周围人一圈，“他应该还在这里。因为从你们进来后，这里就没有出去过。只进，不出。我若是猜测的没错，他是准备在发现珠宝丢失后，所有人进入这个房间后，趁机混入人群，神不知鬼不觉的将东西带走。”

    “这个人太可恶了。”张曼曼怒道。

    万美云环视周围的人，“到底是谁要害我们。”

    凡是在房间里的人，面面相觑。

 第0410章 到底是才是

    副导演开口道：“既然房间里的人都有嫌疑，那么搜身即可。”

    “好，我赞同。”

    “我也不反对。”

    “搜吧。能证明各自的清白。”

    凡是在屋中的人都没有反对，准备分为两组，各自开始搜身，另外一人在一旁监督。

    十分钟后，男士和女士这边都搜索完毕。

    “没有。”

    “我们这里也没有。”

    “是不是我们弄错了？”王珂主任说道。

    大家不由的看向慕绾绾。

    “刚刚我说了那么多，如果你是小偷，你会怎么做？”

    宁小萌反应最快，“当然是将东西藏起来。”

    “对对对，那个人一定是将东西藏在房间里的某个角落。”

    “两两一组，搜索房间。”

    “好。”

    所有人又开始在房间里大肆搜查，等查到放到桌上的包包时，有人问道：“这个包是谁的？”

    “是我的。”张曼曼开口道。

    “我们要检查一下包包。”

    张曼曼本不想同意，但是不同意的后果，却是要背上偷窃珠宝的名头。

    “可以。”

    他们将东西倒出，一道蓝色的光芒出现在众人的视野之中。

    张曼曼瞪大了眼。

    周围的人跟着瞪直了眼，面对众人投射来的质疑目光，张曼曼慌了。

    “我没有偷、我、我也不知道它、它怎么，怎么会在这里。“张曼曼慌得有些语无伦次。

    她正想要去碰触那条项链时，慕绾绾一把抓住她的手。

    “别碰。”

    “你只要没有碰过那条项链，上面就没有你的指纹。”慕绾绾提醒道。

    “对对对。”张曼曼连连点头。

    突然，她想到了什么，“美云出去的时候，你来之前，我又看过那条项链。那可怎么办？”

    “你就是偷东西的贼，事实就摆在眼前。之前说没有碰过，现在又说碰过。”珠宝公司的另外一名年轻的员工怒道。

    “我、我、我真的没有。”张曼曼求救的目光看向周围的人，可是放眼屋中的人，每个人看着她的眼神都是带着质疑，显然是不相信她。

    她不由的将目光看向慕绾绾，紧紧的抓住她的手，好似溺水的人抓住唯一的救命稻草。

    “慕绾绾，你要相信我，我真没有偷。我从来就没有见过它，又怎么可能会事先准备好一条项链替换。你要相信我。”

    慕绾绾轻轻拍抚着她的手，“我相信你。从我出来前，和美云离开的这段时间，你一步都没有离开过房间对吗？”

    张曼曼点点头，“对。”

    “你放心吧。这上面没有你的指纹。”

    慕绾绾继续解释道：“因为从美云带着项链到房间里，直到发现它是假货这段时间里，唯一让人有机可乘的时间，只有你和美云没有出来之前，那短短两分钟时间内。你出来后，碰触到的是假项链。真的那条上面没有你的指纹。关于这一点，可以做一下两条项链的指纹鉴定。”

    听到慕绾绾的话后，张曼曼不安的心，放松了下来。

    “到底谁才是小偷？”张玉清问道。

    “对啊，到底谁才是？”

 第0411章 被坑了

    “这个很简单啊。答案就在这里。”慕绾绾手指着那盘监控录像。

    所有人跟随着她的手指看向电脑上。

    “从出事后，我们数数看到底有几个人进入，而屋中有几个人。多出来的那个人就是‘鬼’。”

    经过慕绾绾这么一提醒，众人都反应过来了。

    “对啊。快点看看。看看谁没进来，却一直待在这里。”珠宝负责人说道。

    就在这个时候，一名年轻的男子猛地撞开人，朝着门口的方向而去。

    “等着就是你。”

    慕绾绾早已准备，一个闪身，修长的双腿，一脚将那人踢飞出去。那人重重的撞倒了一排的晚礼服，只见那名贵的晚礼服就这么悲剧的倒下。

    慕绾绾没有注意到，她的眼中的目标就是那可恶的小偷。三两下，直接将那人给制服，然而制了小偷后，众人就看到她脚下踩着那件最贵的蓝色的晚礼服。

    慕绾绾见他们还愣在那里，“快过来帮忙啊，发什么愣。”

    这群人莫不是被她给吓到了。

    难道自己刚刚表现的太过凶残了吗？

    宁小萌手指着她的脚下，慕绾绾低着头，就看到那件漂亮的晚礼服，正绾绾静静的躺在她的脚底下。

    我靠！

    慕绾绾立马跳开。

    就在这时，姗姗来迟的警察和听到出事的王仁杰匆匆的赶来。

    上次的事情已经受到了周秘书的警告，若是再出什么事，他的就要卷铺盖走人了。这段时间推掉了所有的酒局，兢兢业业的待在剧组。

    见剧组收工了，以为没事了。哪知道剧组就像是在耍他一样，刚回去，就听到出事了。吓得他一路狂飙的赶过来。

    “小偷抓到了没有？”

    “抓到了。”张玉清手指着躺在地上哀嚎的男人。

    那人不是别人，正是负责珠宝公司的员工之一。

    警察上前，将人带走。

    王仁杰急急的问道：“珠宝没事吧？”

    “没事。”

    王仁杰拍拍胸脯保证，“幸好没事，幸好没事。”

    慕绾绾笑眯眯的上前，“王监制，小偷是我抓到的，珠宝也是被我找到的。”

    王仁杰明白了，“不错，不错。有奖励。”

    “奖励就不用了，就是在抓小偷的过程中，弄坏了一些东西，不要让我赔偿就行了。”慕绾绾笑眯眯的说着。

    王仁杰笑着道；“你见义勇为，又能找到珠宝，这是立功了。弄坏一点东西，怎么会让你赔偿。你就放宽心吧。”

    “王监制真是体谅人，是好人。”慕绾绾立马说道。

    王仁杰摆摆手，一副大度的模样。

    可是，当他的目光看到那散落一地的晚礼服，尤其是那件最贵的蓝色晚礼服上，居然还有几个脚印。

    “这是谁干的？”王仁杰怒吼着。

    慕绾绾默默的举起手，“是我。”

    王仁杰只觉得脑门上的青筋猛抽着，刚刚她答应过她什么了？！！

    这个奸诈的小人。

    张玉清开口的道：“这就是抓小偷时，不小心弄坏的东西。”

    “对对对。王总，你可是说过的不会追究慕绾绾的责任。”张曼曼忙提醒道。

 第0412章 承担责任

    tmd！！！

    老子要收回那句话！

    王仁杰看着众人的目光，想要反悔的话又说不出口。

    “这件事我得和周秘书汇报。”王仁杰看着地上那些晚礼服，心在滴血。

    这些衣服，可都是周秘书千叮咛、万嘱咐，一定要不能有闪失。

    等到王仁杰离开后，宁小萌不由的说道：“慕慕姐，我瞧着王监制的样子，似乎那衣服很重要。这会不会……”

    张曼曼不由的求救的目光看向张玉清，“张导，你能不能投资商那边说说情。”

    听说这些衣服都是投资商那边赞助的，墨氏出来的东西绝非凡品。要赔偿起来，他们这些还不出名的小明星真的是要倾家荡产的节奏。

    “是啊。”万美云跟着说道。

    房间里的其他人都跟着帮忙说情。

    张玉清摆摆手，“我会去说。你也不用太过担心。”

    最后一句话是对着慕绾绾说。

    慕绾绾笑着道：“张导，如果他们真的要赔的话，那就赔吧。”

    她也不推卸责任，毕竟，是她弄脏、弄破的。

    虽然事出有因，可是对方可不会这么和你来说，这就是现实。

    张玉清点点头，表示明白。

    王仁杰一回到车上，看着那些被搬运上车的晚礼服，脑门只觉得一阵阵的抽疼。他拨通了周铭的电话，电话很快接通。

    “周秘书，是我，王仁杰。”

    “剧组有什么事？”周铭想到的第一件事就是剧组。

    自从上次的事情后，周铭就知晓他天天蹲点在剧组，深怕有什么意外出现。如今打电话过来，十有八九就是剧组出了事。

    王仁杰对于他的料事如神是真的怕了，支支吾吾的说道：“事情是这样的，这次特别派送过来的礼服和珠宝出了一点状况。”

    周铭心头一惊，什么东西都可以出现意外，唯独那套蓝色的礼服和珠宝不能出现意外。

    其他人或许不知道，但是作为墨北川的首席秘书，最清楚了那衣服和珠宝都是大老板亲手设计，让lg大师赶工出来。

    不说其本身的价值，但就大老板设计这一点就是无价了。

    “那件蓝色的晚礼服和蓝色珠宝没有出现意外吧？”周铭问道。

    王仁杰听出了周铭语气中的担心，心里那个叫做苦，什么都是好的，唯独那件衣服遭罪了。

    他想了一下措辞，开口说道：“蓝色珠宝没有什么事，但是那件蓝色的晚礼服出现了一点状况。”

    周铭眉头微皱，“被穿的那名演员弄破了吗？”

    如果是被慕绾绾弄破的话，那就没事了，大老板一定不会追究，怕就怕是其他人。

    “不是。”王仁杰说道，“是被另外的演员给弄破的，不过，她也是见义勇为，为了抓偷珠宝的小偷，这才不小将那套衣服弄破了。这个事情，是做正常的流程还是……”

    周铭沉吟了片刻，“既然人家也是无心，让她承担百分之五十的损失。”

    如果是按照正常的情况，必定是要负百分之百的责任。

    “好的。”王仁杰忙应下。

 第0413章 巨额赔偿

    慕绾绾没有和她们争论，对着那名工作人员说道：“麻烦你联系一下警察。”

    她转头对着万美云说道：“打电话给导演，让他们集合所有的工作人员，不要让人出去。”

    “另外通知保安部那边的人，调取监控。”

    慕绾绾一个个吩咐下去，慌的六神无主的几人，听到吩咐后，一个个拿出手机开始吩咐下去。

    导演和制片人几个主事人员纷纷都赶到了这里，而剧组里的人也都听说了，似乎是出了什么事。所有的群演和其他工作人员全部留下，不能离开。

    “到底出了什么事？”

    “不知道。”

    “我听说好像是女演员的更衣室那边出了情况。”

    “那边会出什么情况？难道是几名女演员打架了？”

    宁小萌买东西回来后，就听到周围的工作人员议论纷纷。在听到是女更衣那边出现了问题后，急匆匆的跑向更衣室。

    更衣室外有保安在维持秩序，宁小萌表明了身份后，被放入进去。

    此时，导演等人已经了解去清楚了事情的来龙去脉。

    “导演，这套海澜之心可是私人订制的珍藏品，价值一亿八千万。若是找不到的话，这次牵扯其中的人员都必须共同承担此赔偿。”珠宝公司的工作人员凝重的说道。

    万美云、张曼曼两人面色吓得毫无血色。

    “这件事不关我的事。”张美云急急的辩解道。

    张曼曼跟着喊道：“我全程都没有碰过，为什么要让我承担，压根就和我没有任何的关系。”

    “最后守着珠宝的人是慕绾绾，这不管我的事。”

    “对啊，我们在的时候都是好好的。一定是最后那个人这里出现了问题。”

    两人统一了战线，齐齐将枪口对准了慕绾绾。

    慕绾绾心里也悬，这套珠宝的价值出乎她意料的高。真不知道剧组是怎么想的，居然借用如此昂贵的珠宝，简直是丧心病狂。

    不出事还好，一出事真的谁碰谁遭殃。

    “你们怎么能这么说呢。什么叫最后人那里出了问题。为什么就不可能是你在拍戏的过程中，趁机将东西换了。又或者你在张美云出去后，慕慕姐在更衣室内时，将东西偷偷的替换了。等到慕慕姐出来时，你出去后，将东西藏起来了。”

    宁小萌回来后，就了解了过程。

    刚刚听到她们如此厚颜无耻的将罪责推卸到慕绾绾的身上，气得直接吼着。

    “你怎么说话的呢。”张曼曼不满的说道。

    眼看着就要吵起来，张玉清开口道：“都闭嘴。现在剧组里出现了这种情况，那必须要将事情查的水落石出。”

    张玉清见慕绾绾沉默着，不由的问道：“慕绾绾，你有什么想要说的？”

    “有。”

    从出事后，慕绾绾就在脑海一遍遍的过滤着，到底是哪个环节出现了问题。

    众人齐刷刷的目光看向慕绾绾。

    慕绾绾站起身，“假设，那条蓝色宝石项链送到我们手上时是正品，那么到底是哪个环节出现了问题。综合刚刚我们几人的叙述，有四个地方可以下手。”...

 第0414章 猜测她的金主

    “麻烦张导了。”

    他们不知道是，一名装扮成工作人员的狗仔队，早已暗中偷偷拍了不少的照片。

    他看着慕绾绾离去的背影露出了一抹贼贼的笑容。

    总算捕捉到了大新闻，之前还以为这个慕绾绾和墨氏集团的人有关系，现在看来并没有。

    他之所以有这个怀疑，基于之前有媒体曝光过他们两人在一起的照片，再结合这几次慕绾绾和人发生争执，最后安然无恙，并且还能增加一把曝光。

    一个新人能有这么厉害么，显然这种几率非常的小。唯一的可能就是，她的背后有金主。

    加上她这几次接拍的戏都是墨氏传媒投资，再结合之前媒体拍到两人的照片的事，金主是谁，不言而喻。

    如果他能找到证据，证明自己的猜测的话，那可就是本年最大的爆料。

    可是，就在刚刚听到她居然还要赔偿。

    那么墨北川是慕绾绾的金主，就不成立了。

    当然也不能排除是在人前作秀。

    不管如何，趁着现在慕绾绾的余热还在，今日抓到的新闻也可以爆料一波。

    回酒店的路上，宁小萌在那里吐槽。

    “你说这都叫什么事。做好事还要赔偿，以后谁还敢做好事。”

    慕绾绾笑着道：“意外而已。不能因为一次意外，就不见义勇为。”

    曾经她的一个朋友，就是在路人的漠视下，那么死了。如果当时有人打个电话，或者报警的话，她就不会死。

    “慕慕姐，那可是一百六十万啊。”

    “我和你说个故事。我有一个朋友的朋友叫小兰兰，她是一个很活泼的女孩子，有一天她走在路上。突然，冲出来一男一女，他们上前就拉住她，口中骂骂咧咧说，自称是她的父母。”

    “他们对着路人说，小兰是他们孩子，每日在外面野，他们要抓她回去。小兰哭求着，告诉路人，她并不认识他们，让路人帮她报警。路上的行人，没有人相信。或许，不是他们不相信，而是秉承宁可少一事，也不多一事。”

    “冷漠的站在一旁围观，指指点点，不顾她的哀求。眼看着他们就要将她抓走，小兰挣脱出来，冲了出去，直接冲到了马路上，被一辆疾驰而来的车子撞飞出去。”

    “她死了。而那个两个专门买卖的人贩子逃走了。如果，如果，当时有一个人出面打电话，或许，结局就不会如此。”

    “如果我因为这次的事，以后再也不敢多事，刚好又碰到小兰的事，因为害怕多事，那么就会让悲剧重演。当然，见义勇为是要根据自己的能力量力而行。若是自己都无法保证自己的安全，那么就要三思而后行。见义勇为，不是盲目的热血，要根据的能力做事。可明白？”

    宁小萌听的一愣一愣，不住的点头，“慕慕姐，你说的对。”

    “好了，走吧。既然事情都出了，咱们只能努力的赚钱，早点还清。”慕绾绾说完后，内心的世界是苦逼，小小的人儿，在心里拨动着算盘。

 第0415章 按摩服务

    唉，这次的片酬，虽然还不错，远远超出她这个名气的片酬不少，但是扣除公司的抽成后，她只能拿到二十万不到。

    距离这一百六十八万，真的是十万八千里。

    还是名气不够大，还需要多多努力赚钱才是。

    晚上，打开浴室的门，在看到那熟悉奢华浴室后，轻车熟路的走入卧房，就看到一道颀长的身影，披着一件薄薄绸缎睡衣，衣襟敞开，随意的依靠在门栏上，手持着一杯红酒，微弱的月光下，给人一种朦胧又美感，慵懒的姿态，透着一股说不出的性感。

    慕绾绾一眼就被吸引住了目光，美，不分男女。

    有些时候男人性感起来，同样的致命，而眼前的男人显然有这样的魅力。不需要任何的言语，只需要站在那里，全身上下都散发着浓烈的荷尔蒙气息。

    慕绾绾不自觉得咽了一口吐沫，艰难的挪开眼，刚一挪过去，头又微微转过来，欣赏着这难得一见的性感美男图。

    墨北川转过头，一眼就捕捉到她眼中的欣赏与那**目光，薄而性感的唇瓣微微勾起。

    果然还是有效果！

    “你来了。”墨北川开口。

    慕绾绾冲着他微微一笑，完全看不出被人当场抓包时的心虚，可见其内心的强大，脸皮之厚。

    “今晚想要吃什么？”

    “不需要。”

    “那需要我给你敲敲背吗？”慕绾绾热情的问道。

    其实，慕绾绾在来的时候，暗戳戳的在想着，如何从金主爸爸这里捞点钱，弥补一下损失。

    墨北川挑眉，有些诧异。

    她可是从来没有这么主动过。

    “你有事求？”墨北川一言道出。

    慕绾绾呵呵一笑，完全没有被说出心思的尴尬，“按摩服务，收费很便宜，最重要的是我手艺不错。要不要试试看？”

    既然他的绾绾如此主动，怎么可能辜负了他。

    “好。”

    “那你趴到上面去。”慕绾绾手指那张偌大床。

    墨北川三步并作两步，走到床边，慢慢的脱掉身上的丝滑睡衣，露出性感、迷人的身材。

    “衣服不用脱。”

    这tmd太勾人了，脱了太危险了。

    墨北川转过头，敛去眼底涌动着兴奋的暗流，幽深的眼眸盯着她，“你按摩还要穿着衣服？”

    听听那质疑的口吻，那副‘你如此不专业’的语气，慕绾绾轻咳一声，自然不会承认她的不专业，那不是打脸了么。

    “你脱了衣服，我不是怕你冷。”

    “不冷。”墨北川口中淡淡吐出两个字。

    墨北川饶有兴致的看着她，看她如何说。

    她还能怎么说，只能如此了。

    “那就趴着吧。”

    墨北川乖乖的趴在床上，背对她。

    好吧，其实他是更想要正面对着她，不过，那只是他心里想想。

    慕绾绾撸起袖子，准备开干。

    上了床，跪坐在他的身侧，修长白皙的双手摁在他结实富有弹性的肌肤上，不轻不重的摁下。在她手指摁下的瞬间，不知道是不是她的错觉，感觉到他的身体微微一僵，似乎对她的触碰有点敏感。

 第0416章 全身点火

    “是不是不舒服？”慕绾绾小声的问道。

    “不会，很舒服。”他的声音暗沉，低低沉沉的，听上去非常的有磁性。

    慕绾绾暗叹了一声，人长得好看，就连这声音都好听，老天爷对他厚爱。

    “那我开始了。”

    慕绾绾往下摁下，惊悚的发现，他的肉紧绷、结实。

    我靠，居然捏不起来！

    慕绾绾加重力道，稍稍能捏起来一点。澹那也仅仅只是一点。

    这肉练得可真是结实，如同铜墙铁壁。

    不行，他的肉本身就结实，如今又紧绷着，如此一来更加坚硬。

    慕绾绾停下了手，看着那古铜色的肌肤，伸出手指轻轻一戳。

    这一戳之下，发现他的紧绷的肌肤似乎有了松动。

    “我先给你松松肌肉。”

    墨北川所有的思绪都放在如何抵制住心里那蠢蠢欲动的心，压根就没有听清她在说什么，无意识的应了一声。

    慕绾绾一戳、一戳，发现他的肌肉果然松弛下来。

    这硬硬的感觉还像是石头。

    戳着、戳着，慕绾绾就发现某人的体温开始升高。

    慕绾绾将整个手掌心放到他的身上，的确是升高了，变得烫烫的。

    “你没事吧。”

    墨北川听到她那轻灵好听的声音，侧过头，一双微微泛着红光的深邃眼眸盯着她，那种感觉就像是自己被猛兽盯着。

    “你、你……”慕绾绾惊讶的目光看着他。

    墨北川在看到她微皱的眉头，转过头，口中冷冷的说道：“继续。”

    慕绾绾狐疑的看着他，总觉得此时此刻的他感觉怪怪的。

    慕绾绾抛开心头的疑惑，开始工作。

    “需要轻一点吗？”慕绾绾问道。

    “用力。”

    慕绾绾加重力道，“现在感觉如何？”

    “用力。”

    慕绾绾继续加重力道，“现在呢？”

    “用力。”

    慕绾绾使出吃奶的力气，“那这样呢？”

    “再用力。”

    尼玛的，这还要用力，干脆捶得了。

    她心中如此想着，手中的动作快了一步，直接捶了下去。

    “咚”~~

    慕绾绾在意识到做了什么，颇为有些心虚，“现在感觉如何？”

    “正好。”

    墨北川声音微微带着一丝沙哑，似乎在忍受着什么。

    慕绾绾有些心虚，看来自己刚刚的力道的确是重了。

    “你确定没事吧。”

    “没、事。”他一字一句的说着。

    为什么听着这声音感觉，有些咬牙切齿的感觉。

    “继续。”

    慕绾绾不敢捶了，万一捶出问题来，她可就是做白工了。

    墨北川被她那不轻不重的力道，弄得全身痒痒的，身体内好似有无数的小手在抚摸着，凡是她手指划过的地方，点起了一簇簇小火苗。

    那种滋味很难受，却又如同罂粟一样，让他沉迷得。

    摁着摁着，慕绾绾就感受到身下的人身体变得紧绷起来，怎么捏也捏不起来，捏到最后，她的手也酸了。

    她不禁感叹着，以后他的老婆，可千万别和他打架，打架的话，准输得很惨。

    这皮糙肉厚的，打了他，还疼了自己，对方还很享受。

    慕绾绾默默的在心底里为他未来的老婆，默默的点上三根蜡。

 第0417章 用力，再用力

    半个小时候后，慕绾绾放开了手。

    她的手一松开，墨北川只觉得全身不舒服，恨不得将她的小手，继续摁在自己的身体上。

    “怎么不继续了。”墨北川声音里透着一丝丝的不满，其中还夹杂着一丢丢的幽怨。

    “你看。”

    墨北川侧过头，就看到她的一双手红红的，手指还微微颤抖着，看着好不可伶。

    他眉梢微挑。

    慕绾绾心里暗戳戳的想着，看到我如此卖力，手都摁倒了抽筋的地方，等给工钱的时候，是不是可以名正言顺的多要一些。

    她心里的算盘打得兵乓响，可是现实却是很残酷。

    “技术不够硬。”墨北川冷冷淡淡的说道。

    尼玛的，谁不够硬，那是你太硬好么。

    慕绾绾心里吐槽着，面上却是干笑着。为了小钱钱，本姑娘就先忍了。

    “呵呵。”慕绾绾干笑着，一切尽在不言中。

    墨北川看着她微微颤抖的小手，眼底掠过一抹暗光，一把握住了她的手。在慕绾绾吃惊的目光下，就见着他修长的手指，不轻不重，控制着舒适的力道，在按摩着她的手指，给她手指放松。

    慕绾绾本来想要抽出来，试着抽了一下，就听到上方传来冷冷的声音。

    “别动。”

    慕绾绾乖乖不动了。

    墨北川见她听话了，紧抿的唇角微微勾起一抹若有似无的弧度。

    “好点了吗？”

    “好多了。”慕绾绾眯着眼享受着大金主的服务。

    墨北川见她那舒服而微眯着的眼，那模样、那姿态像极了慵懒的懒猫。

    “这个不要钱的吧？”

    慕绾绾突然想到最重要的事。

    墨北川眉梢微挑，“你很缺钱吗？”

    据他所知，她现在的收入虽少，但是有他给的那些钱，也足够她日常的开销。

    记忆里的她似乎没有那么缺钱，甚至对钱财看得很淡，而如今却是如此，倒叫他有些怀疑，难道是自己的到来，改变了她吗？

    让他看到了不一样的她，或者是她的另外一面。

    “缺。”

    既然大金主问了，正好趁着这个机会刷刷可怜度，等会结算工资的时候，可以多拿点。

    “最近不是拍戏么。”慕绾绾脸上的表情一换，开始了‘表演’，“我们这部剧是一个大财主投资的，人家财大气粗，要求很高。其他剧组拍戏的珠宝、衣服都是道具，不怎么值钱，可是，我们就不一样了。”

    “你猜我们剧组用的珠宝和礼服都是什么样的？”慕绾绾看向他。

    墨北川自然知道，但是还是非常配合她，“怎么样？”

    “都是高规格。一套蓝色珠宝价值一亿件蓝色晚礼服三百多万。”

    一说到这个，慕绾绾的脑门就疼。

    因为那代表着她要赔偿一百多万的债。

    “你喜欢那些吗？”墨北川趁机问道，面上表情淡然，心底里却是透着一丝紧张与在意。

    “不喜欢。”慕绾绾想也没想的说道。

    墨北川唇角边那抹若有似无的笑容，瞬间消失。

    “为什么？很难看吗？”墨北川幽深的黑眸紧盯着她。

 第0418章 缺钱的源头

    “不难看。设计很时尚，也漂亮，是我喜欢的类型。”慕绾绾慢悠悠的说道。

    墨北川微微拧紧的眉头，慢慢的舒展开来，“那为何你不喜欢？”

    “这个说来话长。我就长话短说了，珠宝公司的人，有人监守自盗，看中了那套蓝色的宝石，我们这些演员差点就成了他的替罪羊。不过，好在我的火眼金睛之下，将人揪出来。”

    墨北川看着她说话间那眉飞色舞的神采，幽深的黑眸微微变得暗沉，如墨的眼底满是柔光。

    “在小偷逃跑的时候，我去追。这一追之下，和小偷发生了打斗，最后一个小心将那件价值三百多万蓝色晚礼服给祸害了。结果如果，不难猜了。我自然要被要求赔偿，足足一百六十八万。”

    慕绾绾越说越起劲，“你说说看，他们要整这么贵的衣服干什么呢？万一弄坏了，这部电影的片酬还不够赔，还要倒贴。”

    本以为她会认为，见义勇为而不用赔偿，会以此来吐槽，可是她没有。对于赔偿，她一个意见都没有。显然并没有后悔出手抓小偷，而让自己陷入窘境。

    这个世上像她这样纯粹的人，已经很少很少见到。

    “你说说看，换成是你，你愿意穿着那么贵的衣服演戏吗？”

    这个时候不认同，就等着挨白眼。

    墨北川认同的点点头。

    慕绾绾接着说道：“拍戏中，总会出现各种意外。如果你的运气不好，就等着赔了。”

    “这个墨氏传媒可真是有钱，我拍戏这么多年，还没有看到如此大手笔的公司。一亿多万的珠宝都用来拍戏，还全程没人看着，这心是有多大啊。”

    不知道为什么，慕绾绾在他的面前放的很开，什么话都能说，完全是无所顾忌。或许在她的潜意识里，反正他们不是同一个世界的人，就算让他知道了，也无所谓，安全。

    “的确是心大了。”墨北川已经暗戳戳的盯上了王仁杰。

    远在百里之外的王仁杰待在家里，不住的打喷嚏，嘴里还不住的嘟囔着。

    “谁这么想我。”

    言归正传，慕绾绾吐槽结束后，耸耸肩，“这就是我缺钱的源头。老板，看在我今日如此卖力按摩的份上，工钱是不是……”

    慕绾绾清亮的眼眸微微弯起弧度，眼神中满满都是‘你懂’的表情。

    墨北川心一软，准备给她价值一百六十万的金条，话都到了嘴边，但看到那双葱白的双手后，默默的改变了主意。

    “看在你见义勇为的份上，一根金条。”

    这个结果，慕绾绾很是满意。

    半个小时赚个十万块，再来个十几次，一百六十八万很快就能还清。

    果然还是金主大人好！

    墨北川的打开抽屉，慕绾绾就看到满满一抽屉的金条。

    啧啧，土豪啊土豪。

    瞧瞧这金条就这么放在抽屉里，都不带锁的。

    墨北川将一根金条交到她的手中。

    慕绾绾拿了金条后，跳下了床，“那、晚安。”

    “晚安。”

    墨北川看着她离开，从自己的眼前离开。

 第0419章 三倍赔偿

    在她离开后，墨北川打开了浴室门，门内的一切如常。

    他看不到她的那个穿梭的通道，曾经的他还以为她只是一个用特殊手段来勾引自己的女人。

    一想到那时候彼此相处的模式，他眼眉含笑。

    他走上前，打开水龙头，冰冷的水，浇灌在身上，慢慢的浇灭身上的欲火。

    一刻钟后，水停，一条白白的浴巾随意的披在身上，修长有力的双腿迈着大步，朝着卧房走去，走到了床前，拿起电话，拨通了王仁杰的电话。

    王仁杰刚睡着，迷迷糊糊听到电话铃声，接起电话时，语气里不自觉带着一丝不悦，“谁啊？”

    “是我。”

    “你是哪个……”最后那根‘葱’硬生生被卡在喉头间。

    王仁杰清醒过来，心头暗自抹汗，幸亏最后忍住了，不然这次是真的要完蛋了。

    “墨总。”

    “没喝醉了。”

    王仁杰听到墨少那凉凉的声音，陪笑着道：“怎么会呢。自从那日后，我再也不敢喝了。墨总，不知道你找我有什么事？”

    “那件晚礼服破了？”墨北川问道。

    王仁杰听到墨少亲自打电话过来是为了这件事，心头一凛。

    他之前就从周秘书的嘴里知道一些，那些衣服和首饰都很重要，没想到重要到，让墨少亲自打电话问候的地步。

    “是。”王仁杰心里那个叫做紧张。

    “你让对方赔偿了多少？”墨北川问道。

    “一百六十八万。”

    是不是价格太少了？！

    “你可知道那件衣服价值多少钱？”墨北川冷冷的问道。

    听到这话，王仁杰明白了。

    果然是来质问他赔钱赔少了。

    “三百三十多万。”王仁杰如实的说道。

    “公司的规章制度，你应该好好的再背一背。”

    虽然大老板没有骂人，更没有在他的面前，可是莫名的让他感到一股压力，压得他有些喘不过气，额头上的冷汗直冒。

    “我、我明天就告诉对方，原价赔偿。”

    “不。”

    王仁杰一愣，难道是自己理解错了，是不让对方赔偿吗？！

    他这个想法一出，很快就听到了正确答案。

    “三倍。”

    “啊？！！”王仁杰以为自己听错了。

    他果然是太年轻了。

    “怎么，你没听懂吗？”墨北川冷飕飕的声音传入耳中，吓得他激灵灵的一哆嗦。

    王仁杰忙不迭的点头，“听明白了，听明白了。三倍赔偿。”

    “公司的规章制度，好好背背。”

    “好的，墨总。”

    王仁杰挂断电话后，只觉得的全身湿漉漉的。

    她的老婆看着他那没出息的样子，冲着他翻了一个白眼，“他又不在你跟前，有什么好怕的。”

    “你懂什么。若是换成是你，你还指不定怎么样呢。”

    “我怎么听你说，那个价格不是周秘书说的，你干嘛自己揽下，不直接和墨总说是他说的。”王仁杰的老婆说道。

    “你这个就不懂了吧。我如果这么说了，固然不会有什么事，但是无形中得罪了周秘书。周秘书是什么人，可是大老板的心腹。他想要给你穿小鞋子，你怎么死都不知道。”

 第0420章 同情目光

    王仁杰的老婆明白了，“你那个老板是不是太狠了。人家姑娘也是因为抓小偷，原价赔偿已经够无情了，他倒好，还要人家三倍赔偿。这不是逼着人家去死么。”

    “我可是听说，像她们这种不出名的小明星都没有什么钱。这一下可是要赔偿将近一千万啊。”王仁杰老婆想想都替慕绾绾感到不值和可怜。

    王仁杰轻叹一声，“这个你就不懂了吧。为什么墨氏财阀能站在顶尖，那是人家够黑，够不近人情。瞧瞧，这部电影的投资一大半的成本都收回来了。”

    王仁杰的老婆想想觉得恐怖。

    此时，正因得了一根小金条而喜滋滋的慕绾绾，完全不知道明天她将要飞来一笔天债。

    次日

    今日慕绾绾的戏份是下午，早上她不用去剧组。下午，两人吃过午饭后，提前到了剧组。只是她们一进入剧组后，就发现周围投射而来同情的目光。

    慕绾绾默默的接下了来自四面八方的同情目光。

    “慕慕姐，看看所有人都在同情你背负了一百六十八万的债务。”

    慕绾绾认真的说道：“的确是该同情。”

    两人去了化妆室，化妆师一见到慕绾绾后，满是怜悯的看着她。

    “慕绾绾老师，你要挺住。”化妆师安慰道，顺带给她打起。

    “是啊。慕绾绾老师，你一定要挺住。千万不要想不开。”另外一名化妆师跟着说道。

    慕绾绾感受到了她们满满的关怀，忙笑着道：“放心，我很好。”

    她的笑容，落在两位化妆师的眼里，完全是强颜欢笑，看着慕绾绾的眼光越发的同情。

    慕绾绾心里觉得奇怪，不过，并没有做他想。

    等到她出去后，工作人员一见到她，都对着露出了满满同情的笑容和那怜悯的目光。

    “慕绾绾老师，你要挺住啊。”

    “慕绾绾老师，你还好吧？”

    “慕绾绾老师，你加油。”

    ……

    一路上不少工作人员纷纷表示了他们对自己的关怀，若是他们能收起那怜悯的目光的话，慕绾绾表示会更开心。

    慕绾绾侧头对着宁小萌说道：“你说他们是在你们回事？一百六十八万是挺多，但也不至于让我想不开吧。你说，我在他们眼里有那么脆弱吗？”

    宁小萌也是一脸的懵，“应该吧。”

    就在这时，邢世鸣和张曼曼两人走了过来。

    “慕绾绾老师，你还好吧？”邢世鸣担忧的目光看着她。

    慕绾绾满冲着他们两人露出一个好得不能再好的笑容。

    看吧看吧，我很好，好的不能再好。

    求求各位大哥大姐们，别再露出那种表情了。

    现在应该能感受到她是真没有将那一百六十八万放在心上吧，不用再露出那副表情了吧。

    可惜，显然对面的两人都不这么认为。

    她现在的样子，表现的越是坦然，表示她的内心世界里越是不平。因为谁会在听到那天价的赔偿，还能如此淡定。

    这淡定，一看就是假的。

    张曼曼开口道：“我这里存了一点钱，虽然不多，但是能帮一点是一点。”

    说着，张曼曼将一张银行卡交到她的手中。

 第0421章 没天理

    邢世鸣也跟着说道：“我这边的片酬发来，我、我也可以给你。”

    慕绾绾赶忙将那张银行卡推回到张曼曼的手中，“别，那点钱，我还没放在心上。你们真的不用替我担心。”

    邢世鸣和张曼曼听到她的话，都露出了狐疑之色。

    他们是万万没有想到慕绾绾如此有钱，居然不将那些钱放在心上。

    张曼曼见她的样子，也不像是在开玩笑，可还是忍不住问道：“你真的有钱还？”

    慕绾绾可定的点点头，“就算现在没有，赚了不就有了。”

    她只要勤快一点，多给金主大人按摩几次，那钱不就来了。

    对此，慕绾绾表示一点也不担心。

    在慕绾绾和张曼曼他们聊天时，一早上没有刷博微的宁小萌，一登入博微，在看到热门的搜索时，眼眸瞪得豆大。

    这、这、这……

    宁小萌拿着手机，“慕慕姐，你看这条博微，真是太夸张了。网上居然还有人相信。”

    慕绾绾正准备拿过来看，张玉清和助理走了过来。

    慕绾绾放下手机，站起身，“张导。”

    张玉清有些不知道该如何开口，欲言又止。

    慕绾绾看出了他的犹豫，“张导，有什么事，你就说吧。”

    “事情是这样，关于你赔偿那条蓝色晚礼服的事。今天早上王总来告诉我，赔偿的数额……”张玉清说到此处，声音停了下来。

    宁小萌不禁问道：“是不是不用赔了？”

    张玉清轻咳一声，干笑着，“还是需要赔偿的。不过是按照原价的三倍赔偿。”

    “什么！！！”

    “什么！！！”

    ……

    这一次，既然淡定如慕绾绾，也如同宁小萌一样惊叫出声。

    “张道，我没有听错吧。这是让我三倍赔偿？”

    “对。”

    慕绾绾只觉得眼前一阵晕眩。

    三倍赔偿，那可是将近一千万的赔偿。

    张曼曼和邢世鸣见她的样子，这才反应过来，她还不知道这件事。

    “你还不知道？”张曼曼问道。

    慕绾绾冲着露出一个‘你说呢’的苦涩表情。

    “怪不得你……”

    你如此淡定！

    张曼曼和邢世鸣露出了恍然的神情。

    慕绾绾终于明白了，为什么进入剧组后，他们会对着自己露出那样的神情，怪不得怕她想不开。

    原来、原来如此！

    “张导，为什么三倍赔偿？我弄破了，最多原价赔偿，为什么三倍赔偿，这不合理。”慕绾绾在震惊过后，冷静下来。

    “对对，这不合理。我们慕慕姐，可是为了抓小偷。不然，那个小偷偷走的可是一亿八千万的珠宝。她追回来了，非但没有任何奖励，还如此。这也太过分了。”宁小萌生气的说道。

    “这件事我也问过了，说是规定就是如此，三倍赔偿。”张玉清也很无奈。

    他和王仁杰交涉了许久，对方咬住不松口，态度强硬。

    慕绾绾也明白，这种事他也没有办法，“我要找他们的负责人。张导，不知道王总，现在在哪里？”

    邢世鸣说道：“我前头看到他在休息室内。他应该还在那里没有走。”

 第0423章 意外之喜

    这是早有准备啊！

    慕绾绾打开合约，慢慢的翻看下去，越看眉头皱得越紧。

    王仁杰有些心虚，可是，想想也觉得这个法子还是挺好的，只要她不那么看中钱财。

    “王总，你们这是要将我未来几年的演艺生涯全部绑在你们的船上。”慕绾绾含笑的看着他，只是那笑容里不见得有多开心。

    “哈哈，这其实也是为了让慕绾绾小姐减轻负担。我们公司投拍的电视剧和电影，你也看到了，都是大制作，或者有潜力的。这对于你来说，可是求都求不来的资源。”

    王仁杰非常客官的分析，其实，对于她这种新人来说，这的确有一种天上掉下馅饼的感觉。

    他在看到合同后，压根就摸不准，公司到底想要干什么。

    你说是要整她吧，那没必要自己公司的投资，她都要参加。虽然参加出演，都是的免费的，当做抵债。但是，这都是资源啊。

    出镜率高了，哪部剧火了，作为出演的演员都是好事。

    可是，你说是在帮着她吧，感觉又不像。如果真是对她好，赔偿也不会如此狠的直接要价三倍的赔偿，这个赔偿简直是丧心病狂。

    所以王仁杰是真的看不懂，上头是对她，还是对她不好。

    又或者，正如小李说的那样，看在她见义勇为的份上，又不破坏公司的规章制度的前提下，帮助她，让她尽快还清债务。

    “将近一千万的赔偿，我得要出演多少部电影，出演多少电视剧才能还清贵公司的债务。”

    慕绾绾看过了合同，其实说心里话，还是很满意。

    凡是墨氏传媒投资的电影和电视剧，她都必须参演，至于酬劳全部用来抵债，直到还清所有债务为止。

    墨氏传媒的投资，正如同王仁杰说的那样，绝对不是小制作。

    如此一来，她等于白白多了许多参演大制作的机会，感觉就像是突然有人将一个金饭碗端到她的面前，有那么一种不真实的感觉。

    不知道为什么慕绾绾总觉得这里面有阴谋的味道。

    她的目的就是成为一线明星，有如此资源下，必定会加快速度实现。

    这个结果对她来说，百力而无一害。

    硬要说有坏处的话，那就是做白工，没钱没收入，这个比较苦逼。

    这个问题或许对于其他人来说，会很在意，可是对于慕绾绾来说，却不是什么问题。

    能早早的离开这个世界，是正道。

    在这里赚来再多的钱，她也带不走，所以视钱财如粪土，唯有大道才诱人。

    纵然心里是满心的欢喜和愿意，但是在谈判桌上，绝对不能让对方看出自己的心思。

    一旦让人看透心思，那这场谈判就会被人牵着鼻子走。

    慕绾绾开始盘算着，如何将自己的利益最大化。

    慕绾绾慢慢的将手指放在合约的片酬上，“关于一点，我觉得应该改一改。现在我不出名，片酬不高。可是，一年后，就不见得是如此片酬。若是一直按照这个片酬的话，岂不是亏了？”

 第0424章 最大利益化

    王仁杰觉得她说的有道理，但是，作为另一方，怎么样也要为公司争取最大的利益。

    “话可不能这么说。我们公司每次的投资都带上你，那可都是金钱衡量不来的。许多人想要上我们公司的戏，都是争破头。现在为了关照慕绾绾小姐，免费带上你。两相一相抵，还是慕绾绾小姐你赚了。”

    慕绾绾也不是那么简单，“王总，我带上是不错。但是，一个剧组里有女一、女二、女三，还有那种打酱油的角色。若是每次丢给我的都是那种打酱油的角色，我这辈子都还不清了，更别说通过这些资源一炮而红了。”

    王仁杰听到她的话，猜到了她下一步要说什么。

    “要不这样吧！价格我也不改了，不管我以后是红，还是不红，价格都按照合同上的算。但是，贵公司投资电视剧和电影，我的角色最低得是个女三号，你看如何？”

    王仁杰忍不住为她举起一个大拇指了，瞧瞧这算盘打的可响。

    他算是看来了，她一开始的目标就是角色，是资源，而非片酬。

    那片酬只不过是幌子。

    慕绾绾见他要拒绝了，接着说道：“王总，你们提出的这三倍的价格，我就不提了，价格我也按照你们说的，但是这个角色，若是还是那样的话，那岂不是……”

    话都说到这个份上了，王仁杰也不好一口拒绝。

    “这个我得上上级请示，你请稍等片刻。”

    王仁杰站起身，拿着手机走出了休息室，拨通了墨北川的电话，电话很快被人接通。

    “墨总，那位慕绾绾女明星，提出了要求……”王仁杰将慕绾绾的要求说了一遍。

    王仁杰很是担心，担心大老板会生气，殊不知墨北川听到后，唇边露出了一抹清浅的笑。

    “答应她。”

    “是。”王仁杰偷偷的松了一口气。

    得到了答复后，王仁杰转身回到休息室。

    而在他出去打电话的时候，慕绾绾同时也拨通了公司老总徐峰的电话，将情况说明。

    现在她是没有任何团队的人，这么重要的合作，必须请示上头。

    若是自己私自签下合约，倒时候公司不同意，她可就面临违约的巨额赔偿。

    这种事情，必须让对方和公司签署前期的合作，对她才是最有利的。

    徐峰听完慕绾绾说的，自然知道这是花钱都买不到的好事，哪有会不同意的道理。

    她这边刚挂断电话，王仁杰便推门进来。

    慕绾绾观察到他脸上细微的表情，心中有了答案，慢悠悠的喝着茶。

    “慕绾绾小姐，刚刚我和上头一顿好说歹说，总算是同意了你的请求。”

    慕绾绾站起身，“谢谢王总的美言，改日一定请王总好好的吃一顿。”

    接下来两人开始修改合同，并且给了徐峰的电话，让他们商量签约的事宜，以及各种赔偿条款的事宜。

    慕绾绾返回到片场继续拍摄，而关于慕绾绾面临承担巨额赔偿的消息登上了热搜。

    无数人都在同情她的遭遇，有人觉得她倒霉，有人觉得对方的公司冷血无情，甚至还有人将关注点放在了名贵的珠宝和服饰上。

 第0425章 合约已订

    “这个剧组和真是豪气，价值一亿八千万的珠宝，还有那衣服一千万，真是牛气。”

    “哎哎呀，这部剧什么开播，真想要看看如此贵气的珠宝。”

    “楼上是同道中人。”

    ……

    宁小萌知道这次慕慕姐，非但没有亏，反而赚到了。自然是乐得看到她登入博微的头条，如此一来可以增加曝光率不是。

    本来好好的同情走向，突然之间就歪了，所有人关注的重点变成了价值连城的珠宝。

    慕绾绾回来时，见这丫头盯着手机都快盯出了个洞来了。

    “看什么呢？”

    “慕慕姐，你说这些人怎么回事。之前还在同情你，现在一个个都关注到珠宝、晚礼服上去。你的热搜都往下掉了。”

    “掉了就掉了。能待在上面一段时间，就已经是赚到了。”慕绾绾不在意的说道。

    宁小萌凑到她的跟前，“慕慕姐，那个合约真的对你有好处吗？”

    “当然。”慕绾绾给她分析，“你看啊。我出演那些大制作电影和电视剧，出境的机会高了，成名的机会也就意味着多了。现在看似我是在做白工，没有任何的收入。但是你想想，一但出演的某个角色红了，名气自然也就有了。”

    “在他们公司投资里的片酬不高，可是，不代表那时候出演其他剧组的片酬就低。到时候代言费，自然也是水涨船高。那损失的一千万，很快就会赚回来。”

    “其实真要算起来，那一千万相当于买资源的钱。你说划算不？本来那个钱，我就是要赔偿的。现在还能得到如此大的好处。你说是赚了还是赔了？”慕绾绾问道。

    宁小萌听得有些懵，好半响才回味过来，“我明白了。反正这次慕慕姐没亏对吗？”

    慕绾绾点点头。

    宁小萌开心了，那些想要看慕慕姐倒霉的人，恐怕是要失望了。

    -

    王仁杰和徐峰两人签订了合同，双方握手。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    两人热情的握着手。

    “我公司还有事，就不多留了。”

    “我送你下去。”

    “不用如此。”

    “要的、要的。”徐峰坚持着道。

    这一次他们墨氏传媒可是送上门的资源，‘帮’他们公司捧人，自然是要送的。

    徐峰亲自送王仁杰下楼，刚刚上楼的杨怡雯和她的助理整好看到了这一幕。

    “那个人是谁？”杨怡雯目光落在王仁杰的身上。

    能让老总如何热情招待的人，必定不是什么阿猫阿狗。

    杨怡雯的助理拉了一名工作人员问道：“刚刚下去的人是谁？”

    公司的员工看了一眼，“哦，你说的是王总啊。他是最近可出名了，墨氏传媒的总经理。墨氏传媒都是他在打理。”

    “他来我们公司是做什么？”助理接着问道。

    “我听其他的同事说，好像是签署什么合约，具体什么情况，我也不是很清楚。”

    那名公司的员工走后，杨怡雯对着小助理吩咐道：“你去打听一下，他来我们公司是为了什么事？”

    “是。”

 第0426章 来自杨怡雯的妒忌

    杨怡雯正眯着眼，半躺在软榻上，屋中放着轻扬的音乐。

    门被人推开，小助理匆匆走了进来。

    杨怡雯睁开眼，看向来人。

    “如何？”

    她拿起一旁的咖啡，轻抿了一口。

    “刚刚从徐总秘书的口中打听到，墨氏传媒的王总到我们公司来签了一份合同。这份合同是关于那个叫慕绾绾的人。”

    “慕绾绾？”杨怡雯慢慢吐出两个字，口气中带着一丝轻蔑，“就是那个抓小偷，弄坏衣服，被要求高额赔偿的倒霉女人？”

    “对，就是她。今日王仁杰过来就是为了慕绾绾的赔偿金额的事。”助理见她感兴趣，接着继续说道：“听小林说，以后凡是墨氏传媒投资的戏，慕绾绾都要去参演，免费出演，片酬全部用来抵债呢。”

    说着小助理幸灾乐祸的笑了起来。

    “你说什么？”杨怡雯淡然的神情消失无踪。

    小助理被她的样子给吓到了。

    “你刚刚说什么？”

    “她必须出演墨氏投资的电影和电视剧，都是白白出演。”小助理不敢笑了，实在是面前之人的脸色着实难看。

    “你确定你没有听错？”

    “没有。”小助理笃定的说道，

    小助理见她脸色不佳，担忧的问道：“杨姐，是不是哪里不妥？”

    杨怡雯冷笑一声，“哪里不妥？再这么下去，那个小妮子都快要赶超过我，踩在我的头上了。”

    “怎么可能？她一个不入流的十八线小明星，还欠着一屁股债，怎么可能能超过你呢。除非她走了狗屎运。”小助理安抚道。

    “她现在可不是走了狗屎运。你可知她未来都要参演墨氏传媒投资的项目，这代表着什么？”

    一说到这个，杨怡雯的眼底噙着妒忌，满满的妒忌。

    “据我所知，墨氏传媒每次投资都大手笔，他们投资的项目都不会小。她一旦经常出入这些剧组，很快就会火起来，到时候我就不知道，会到哪个犄角旮旯里了。”

    经过杨怡雯这么一点拨，小助理听明白了。

    “她这岂不是因祸得福？！”小助理瞪大了眼。

    这人的运气未免也太好了吧？！

    “可不是么。”

    以后有墨氏传媒这个大资源在，她还不愁没戏可拍，没电影可演。

    她们这些演员争夺大制作的电影和电视剧都是费尽心思，可是她倒好，直接开了这么一个后门，直通天庭。

    “杨姐，那我们该怎么办？要不，让许总和那边说说，将她的资源挪到你的身上？”小助理提议道。

    杨怡雯心中正有此打算。

    若真是让她起来，到时候公司一姐的地位就要换人当了。

    她可丢不起那个人。

    杨怡雯直接找上了徐峰。

    “怡雯来了。坐。”徐峰今天的心情很好。

    “许总，今日的心情不错。可是有什么好事？”杨怡雯面带笑容的问道。

    “的确有好事。真是什么都瞒不过你。”徐峰笑着，从抽屉里拿出一份合同，递到她的面前。

    “你看看。”

    杨怡雯接过手。

 第0427章 合约的用意

    “这是？”杨怡雯惊讶的看着他，“l&amp;amp;amp;amp;g的代言已经签订下来了。好好准备。”

    杨怡雯脸上露出了欣喜之色，这几个月里，各大公司的明星都在争夺国际一线品牌l&amp;amp;amp;amp;g的代言。

    她自然也不例外。

    接下这个代言后，在时尚圈里成功的踏出了第一步。

    “谢谢徐总。”杨怡雯很高兴，可是一想到慕绾绾的事，她心头的喜悦淡去了一半。

    “徐总，我刚刚看到墨氏传媒的王总来我们公司。”杨怡雯主动开口，“不知道他来是？”

    徐峰很是随意的开口，“没什么大事，就是商讨一下我们公司与他们公司赔偿的事宜。”

    “是慕绾绾那件事吗？”杨怡雯装作什么都不知道，疑惑的问道。

    “是的。”

    “现在都谈妥了吗？”杨怡雯问道。

    “已经谈好了。”徐峰意味深长的看着她。

    他不是笨蛋，知道她这次过来是为了那份合约的事。

    “怡雯，你放心。你为公司做的，公司是不会忘记。只要你在公司的一天，我徐峰就不会亏待你。”徐峰做出承诺。

    杨怡感动不已，“能遇到像徐总这样的老板，是我三生有幸。”

    “回去好好准备吧。l&amp;amp;amp;amp;g是个好机会，让你的事业会更上一层楼。”

    杨怡雯站起身，离开他的办公室。

    在她踏出他的办公室的那一刻，她脸上的笑容消失无踪，眼底满是冷意。

    什么狗屁不会亏待，这些都是假话。

    一旦慕绾绾上来，名气超过自己，这里哪还有她的立足之地。

    他明知道她想要什么，却只字不提，可见从来没有想过她。

    -

    h市，墨氏集团总部

    周铭拿着一份合约敲响了墨北川办公室的门。

    “墨总，合约按照你的要求签了。”

    周铭将合约放到他面前。

    之前，周铭在听到墨总要求让慕绾绾小姐三倍赔偿的时候，很是不解，觉得墨总不会追女孩子，完全是在作死。

    可，当他将合约放到自己的面前，在看清楚上面的内容后，才知道是自己不会撩妹。

    瞧瞧墨少多老谋深算。

    慕绾绾小姐进入演艺圈是为了，当然是演戏和成名。

    在娱乐圈里没有资源，想要成名就要付出成倍的努力。

    而墨总这一招，直接将大把的资源，最好的资源送到她的手中，让她少受罪。在他们投资的剧组里，能安心的拍戏，免去接触到那些龌龊的事。

    墨少默默的付出与守护，等到慕绾绾小姐知道的那一天，必定会感动死，到时候还不手到擒来，水到渠成。

    唉，墨总就是墨总，想的就是深，想得就是远。

    周铭在心里叹服，就连那合约上签署的违约条款，其中的违约赔偿金高达数亿。

    徐峰大概以为是自己在占便宜，殊不知是墨总是在为了保护慕绾绾，对方若是敢违约，墨氏集团会让他们赔得底朝天。

    墨北川仔细的一页页翻看过后，“送过去吧。”

    “是。”周铭接过合同。

    “她是什么反应？”

    不知道他的绾绾可明白。

    她那么聪明，一定会明白。

 第0428章 白日做梦

    “慕绾绾小姐对这份合约很喜欢。”

    墨北川紧抿的唇微微变得柔和。

    他知道他的绾绾，一定会喜欢，更明白这份合约的好处。

    周铭看着大老板那副‘我女人就聪明’的样子，有些不忍直视。

    “墨总，剧组那边提了要求，珠宝、衣服他们自己会准备好，不想麻烦我们这边。”

    “随他们去。”

    -

    关于慕绾绾和墨氏传媒签下合约的事，在剧组里传开，网络上自然也不例外。

    最新的头条是【慕绾绾走狗屎运】

    宁小萌看着‘狗屎运’那三个字，怎么看怎么碍眼。

    慕绾绾将她的手机拿掉，“不想看到，就别看了，省得堵心。”

    “有些键盘侠就是恶毒，见不得人好。还有人更过分，说什么你是故意的，早就算计好。这些人真是有病。”宁小萌吐槽道。

    慕绾绾倒是不在意，在意这些，只会自扰。

    远处的休息区，张曼曼和万美云两人坐在太阳伞下休息。

    万美云看了一眼不远处休息的慕绾绾，笑着道：“你之前还同情人家，还拿钱给她还债。殊不知人家早就想好了退路，不知道背后做了什么，拿到了墨氏传媒以后所以的资源。”

    张曼曼抬起手在鼻尖挥着，“什么味道，怎么这么酸？这酸味从哪里来的？”

    万美云面色一僵，“张曼曼，你什么意思。”

    “没什么意思，只是见不得有些满嘴胡言。万美云，你是不是忘记了。若不是她抓到小偷，你我很有可能要背负上亿的赔偿。做人不能忘恩负义。至于她能因祸得福，那也是人家结下的善果。”

    “什么忘恩负义。她不将小偷抓来，同样要背负债务。她那都是为了她自己，可不是为了救我们。所以，别张嘴就是什么忘恩负义。她对我而言可没什么恩情。”万美云冷冷的说道。

    “哦，对了。说起这个来，我倒是有点讨厌她多嘴。你说，若是当初她没有出手，最后承担债务的人，就会是我们三人。那么现在和墨氏传媒签下合约的人，就是我们了。”

    万美云越说越觉得就是这么一回事，好似她断送了她们的资源。

    “这慕绾绾真是的多管闲事。如果不管那闲事的话，我现在就是墨氏传媒御用的女演员。”万美云美滋滋的想着。

    张曼曼翻了一个白眼，她大概是忘记了，人家会这么做，那都是因为看在她抓住小偷，没有让上亿的珠宝丢失的缘故，这才给了慕绾绾一个机会。

    如果没有这个前提，哪个公司会签下这样的合约。

    张曼曼看着她做着白日梦，不打算叫醒她。

    这样的人，你想要叫醒她，她都不愿意醒来。

    张曼曼站起身，正好看到宁小萌拿着一盒子的水果过来。

    “曼曼姐，美云姐，这是慕慕姐让我给你们的水果，都洗干净了，直接吃就可以了。”宁小萌冲着两人笑着道。

    “替我谢谢慕绾绾。”张曼曼笑着道。

    万美云看了一眼桌上的水果，不阴不阳的说道：“这么一点水果，都不够我一个人吃的。”

 第0429章 为了媳妇，撒红包

    宁小萌一愣，惊讶的眼神看着她，唇边的笑意慢慢的敛去。

    张曼曼拉着宁小萌离开，“她心情不好，你别和她一般计较。”

    “她这是吃了火药的了吧？”

    “应该是的。”

    -

    经过一个半月的拍摄，《少年时代》正式杀青。离别前，张玉清导演宴请，全剧组的工作人员在影视城附近的酒楼。

    整个酒楼的二层都被剧组给包场了，席间所有人都向张玉清敬酒。

    张玉清最快被人灌醉，喝醉后的张玉清拉着邢世鸣的手，本还想拉慕绾绾的手，被副导演给拦住了。

    “和你们说老实话，当初我是看中了娄叶彤，想要让她参演。”张玉清还想要接着说下去，一旁的副导演，赶忙捂住了他的嘴巴。

    “慕绾绾，你们不要介意，他一喝多就喜欢胡言乱语。”

    “不会。”

    在三楼的包厢里，屋中只坐着两个人。墨北川看着窗户，看着二楼大厅里的情形，一直盯着慕绾绾所在的那桌子。见到一个接着一个的人过来敬酒，他的脸色一点点的下沉。

    “周铭，给他们发红包去，让他们早点散场。”墨北川黑着脸说道。

    周铭秒懂，这是心疼媳妇了。

    哦，不对。现在还不算媳妇。

    “好的，墨总。”

    他刚走到门口处，就听到身后传来墨北川的声音，“她的红包没有。”

    “明白。”

    十五分钟后，周铭出现在聚餐的现场。副导演和王仁杰在看到周铭，立马站起身。

    “周秘书。”

    “周秘书，你来了。真是受宠若惊。”

    主创那桌的演员们，在看到副导演和王仁杰的反应，纵然不知道他是什么身份，也明白一个道理，那就是他的身份不简单。

    周铭坐到了主位上，笑着道：“今日是杀青宴，我代表给公司，感谢在座在这两个月里辛劳工作。敬大家一杯。”

    所有人举杯，喝下了杯中酒。

    喝完酒后，周铭继续说道：“这是墨总给大家的一点小意思。”

    在他话音落下时，一名名服务员端着一托盘的红包进入大厅，分给每个人一个红包。他们在接过红包时，被红包的厚度给惊讶到了。

    有人忍不住好奇心，偷偷的打开一看，全是红色的大钞，厚厚的一叠，怎么样也有万把块。

    这对他们这些幕后的工作者来说，是一笔巨大的收入。

    毕竟，有人在剧组里工作一个半月，工资也不超过一万，可是收到的红包就有这么多。如何不让他们高兴、兴奋。

    不少人脸上露出了难掩的激动神情。

    “我刚刚数了一下，整整一万。”

    “这么多！”

    “真的有一万啊。”

    “墨少真是威武。”

    ……

    下面一阵窃窃私语声，一个个满脸的兴奋表情。

    下面的有，主桌上的自然也少不了。

    且看主桌上的红包分量比下面的还厚重，这让他们这些还未成名，默默无闻，且过着勉强温饱的演员来说，同样的激动。

    服务员一个个分过去，慕绾绾淡定的等待着。

 第0430章 红包没你份

    等到服务员分到了张曼曼，下一个就轮到了自己。

    可是，就见着那名服务员从她的身边掠过，直接发给了下一个人。

    慕绾绾就这么眼睁睁的看着服务员从自己的身边离开，本该属于她的红包就这么溜走了。

    姑娘，你回来啊。

    这里还有一个人！

    她现在很穷，公认的穷，背负千万元的债务。

    一万两万，那可都是钱，积少成多，总是好的。

    慕绾绾很想将那名服务员给拽回来，可是，众目睽睽之下，她不能这么做，只能咳嗽着，提醒着那名服务员注意到她的存在。

    可惜，那名服务员好似没有听到，已经走到了下一位。

    难道是自己的咳嗽声，在这吵杂的环境里，让人听不清？！

    “咳咳。”慕绾绾加大了声量。

    果然，那名服务员停下了脚步，转过头看向慕绾绾。

    慕绾绾心中的小人儿露出了满意的笑容。

    “慕绾绾老师，你是不是感冒了？等会儿我给你拿些感冒药。”服务员很是贴心的说道。

    慕绾绾唇角边的笑容微微一僵，心中的小人儿在那捶胸顿足。

    “不用了，我自己有带。”

    她还能说什么，只能这么说了。

    三楼的包厢里，墨北川在看到慕绾绾那表情，即使掩盖的再好，他的脑海里，不自觉得浮现出，她那捶胸顿足，气鼓鼓的样子。

    他的眼眉间，慢慢的染上了笑意，方才还阴沉着脸，此刻已然消失。

    酒桌上，一旁的张曼曼开口道：“服务员，你是不是忘记给慕绾绾姐发红包了？”

    万美云听到这话，不住得翻白眼。

    这个女人真是多管闲事，自己拿到了就好了，管她干什么。

    服务员微微一愣，笑着说道：“没有啊。”

    万美云直接乐了，唇边掩不住的笑意，就差没笑出声了。

    服务员解释道：“这里的红包，没有慕绾绾老师的份。”

    慕绾绾没有开口问，张曼曼替她开了口。

    “为什么啊？”

    周铭开口道：“慕绾绾小姐还欠着咱们公司一笔钱，这个红包就拿来抵债了。所以……”

    为什么不发的原因在这里。

    慕绾绾很是无语！

    张曼曼无话可说，倒是一旁的万美云笑着道：“原来如此。慕绾绾姐，看来你得多多努力，多多赚钱，早点还清才是。不然墨少发的红包都拿不到了。”

    “这是自然。”慕绾绾淡淡应了一声，并不想与她多说什么。

    自从晚礼服事件后，慕绾绾就感受出来她对自己的敌意，时不时说几句酸话，那浓浓的妒忌气息，整个剧组的人都看得一清二楚。

    所有人都拿到了红包，唯独慕绾绾一个人可怜巴巴的没有。

    这感觉要多有憋屈，就有多憋屈。

    换做心里承受能力不好的人，恐怕都会绷不住，提前离场。

    慕绾绾倒是淡定，只是内心里小慕绾绾，正蹲在角落里，画圈圈诅咒那个叫墨少的家伙。

    三楼包厢里，墨北川目光一瞬不瞬的盯着她。

    瞧着她那淡定的表情，眼中却是看到了一张牙舞爪，想要扑上来咬自己一口的脸。

 第0431章 万美云发难

    他的绾绾还是老样子！

    真是可爱，恨不得将她藏起来，一个人好好的欣赏。

    副导演找起身，“大家都收到了墨总的红包，那我们是不是应该敬墨总一杯。”

    “敬墨总一杯。”

    所有人同时喝了一杯酒，慕绾绾虽然没拿到红包，但不能特立独行，只能跟着他们喝酒，心里已经暗戳戳在扎墨少的小人。

    喝完后，副导演接着说道：“我们也敬周秘书。”

    “对对对，敬周秘书一杯。”

    所有人站起身，对着周铭敬酒。

    “干杯。”

    所有人举杯喝下酒。

    接下来一个个人工作人员上前来敬周铭的酒，让他完全没有机会开口说散场。大家的注意力在周铭的身上，自然没有人会注意到主创人员的慕绾绾了。

    没什么人给慕绾绾敬酒，她乐得一个人清闲。

    周铭趁着空隙，看到了优哉游哉吃着东西慕绾绾，可算是明白了大老板的意图。

    他哪里是来代替他发红包，这tmd是来给慕绾绾挡酒的。

    虽说他是千杯不醉，但是超过千杯还是会醉的。

    慕绾绾见他们喝着热闹，周围的人都因为拿到红包而开心的喝着酒。慕绾绾悄悄的准备立场，一直关注着慕绾绾的万美云，一见到她要提前离开。

    她并没有吭声，而是等到慕绾绾快要走到门口处时，这才高声的喊道：“慕绾绾姐，你这是准备提前离场吗？”

    她的声音实在是太大了，大到了所有人都听到了。

    一个个纷纷停止了交谈，齐刷刷的目光看向慕绾绾。

    慕绾绾停下脚步，转过身看向万美云，唇边勾起一抹笑，只是那笑容微微有些冷。

    不想理会她，偏偏喜欢咬着自己，真像个疯狗一样，令人生厌。

    “慕绾绾姐，你这么早立场，该不会是因为墨少没有发你红包，你心里不舒服，就离开吧？”

    这话传出去，可不是让慕绾绾得罪墨北川。

    现在墨北川和慕绾绾有债务，一旦让墨北川对慕绾绾生厌，哪里还有慕绾绾什么好果子吃。

    万美云的目的是什么，在座凡是有点脑子的人，都明白她这话的用意。

    张曼曼站了出来，“慕绾绾姐，身体不舒服，提前回去休息，怎么落到你口中就成了因为红包的事。你未免是多想了吧。”

    副导演赶忙出来打圆场，深怕周铭误会，“是啊是啊，刚刚慕绾绾有和我说过，她感冒不舒服。”

    邢世鸣也帮忙说道：“美云姐，你不要多想了。慕绾绾姐这几天身体本来就不舒服，今日喝了这么多酒，早就撑不住了。”

    万美云见这么多人帮着她说话，很是生气。

    这个女人到底给他们灌了什么迷魂汤，让他们都向着她。

    三楼的墨北川眯着眼，冷冷的盯着万美云。

    这个女人看着可真是令人生厌。

    “影一。”

    守在包厢外的一名护卫走进包厢内。

    “我很不喜欢这个女人。给她一些教训，教教她如何做人。”

    “是。”影一退出包厢，已然锁定了目标。

    而此时的二楼大厅内，气氛很是诡异，所有人的目光都汇聚在慕绾绾和万美云的身上。

 第0432章 狠狠打脸

    慕绾绾唇角勾起一抹笑容，满是讥讽的看着她，“万美云，你要是这么觉得，那就是如此咯。”

    万美云一愣，似乎没有想到她居然会‘承认’。

    在场的所有人都吃惊的看着她，有的人甚至觉得她是不是疯了。

    “慕绾绾，你喝了一点酒就开始说胡话了。”张曼曼忙打着圆场。

    慕绾绾冲着她投给一个感激的眼神，示意她不用在为自己说话。

    万美云逮住了机会，立马冲着周铭，娇滴滴的说道：“周秘书你看慕绾绾，居然敢埋怨墨总。如果不是墨总宽宏大量，她还背负着巨额的债务。现在不知道感恩，还对墨总心生怨恨。我真替墨总感到不值。”

    慕绾绾嘲弄的看着她，对着周铭说道：“周秘书，你觉得呢？”

    周铭敢说是慕绾绾忘恩负义么，那不是找死么。

    大老板可是在三楼盯着，他就是有十个胆子也不敢如此。

    “哈哈，慕绾绾小姐什么性情我们很清楚。一个会见义勇为，并且不推卸责任的人，又怎么会是忘恩负义之人。我们墨氏传媒从来什么慈善机构。能和慕绾绾小姐签下那份合约，自然是事先调差过慕绾绾小姐的情况。”

    周铭的一番话，彻底的打了万美云的脸。

    万美云的脸色变得很是难看。

    慕绾绾之所以敢如此笃定，自然是对周铭，对墨氏传媒的信任。如此大的企业，绝对不可能是慈善机构，他们签下了自己未来出演的机会，一来是觉得自己有潜力，二来也必定了解过她的情况。

    所以她敢笃定，周铭会站在自己这边。

    更重要的是，慕绾绾明白，以周铭的聪明，绝对不可能看不出来万美云真正的用意。若是一个跨国集团掌舵人的首席秘书，连这点都看不出来。

    那这家企业，只怕要不了多久，很快就会其他企业给吞噬。

    慕绾绾一步步走向主桌，走到万美云的跟前，用所有人都听得到声音说道：“你如果也想如我一样背负一身债务。现在可以求求周秘书，让他送你一件晚礼服，或者名贵的首饰，再将它们弄坏，就能如我一样。”

    “如此一来，你也不用每天用妒忌的眼神看着我，那样多累啊！既然如此羡慕，赶紧趁着周秘书在这里，和他商量一下。”

    既然双方都撕破脸，慕绾绾不介意将最后一层窗户纸给捅破。

    万美云的脸可算是彻底的被慕绾绾摁在地上踩了，她的脸色是一阵青，一阵白。

    周铭立马火上浇油道：“慕绾绾小姐，你可能误会了。我们墨氏传媒不是什么阿猫阿狗都能看得上眼。”

    “你……”万美云气得脸色发紫。

    她这是被两人联手给奚落、打脸了。

    万美云红着眼，恶狠狠的目光瞪着慕绾绾，匆匆的跑离。

    经过万美云的事，整个大厅里的气氛，已然不如之前那般氛围。

    周铭趁机说道：“今日就到此吧。”

    周铭离开了。

    慕绾绾跟着离开。

    邢世鸣和张曼曼也跟着离开。

    走到酒店外，张曼曼冲着慕绾绾喊道：“慕绾绾姐，等等。”

 第0433章 被人盯着

    慕绾绾停下脚步，等着她。

    “慕绾绾姐，你刚刚怎么敢如此说。万一周秘书相信了，到时候可就惨了。”张曼曼一听到她在大厅里说的话，就觉得心惊。

    慕绾绾笑着道：“怕什么。公司和墨氏传媒的合同都签约了。他们想要违约的话，可是要支付巨额赔偿。到时候，我还不用还债了呢。”

    张曼曼白了她一眼，提醒道：“姑娘你傻啊。你得罪了墨少，他只要在外面放出风声，你以为哪个剧组敢用你。到时候你们公司，为了不得罪墨少，必定会雪藏你。到时候你的星途可就真的完蛋了。以后做事且不可如此莽撞了。”

    “谢谢曼曼老师的提醒。”慕绾绾笑着道。

    张曼曼听着她的口气，就知道她没有听进去。

    正想要说什么，就听到慕绾绾说道：“曼曼，你都能看得出来万美云的意图，你觉得身为跨国企业掌舵人的首席秘书，会看不出来吗？”

    一句话，张曼曼懂了，也明白了为何她如此自信。

    原来她是什么都能考虑周全，可比自己想得多。

    唉，看来是自己多担忧了。

    她比自己想象中的要厉害多了。

    “看来是我多担心了。”张曼曼笑着道。

    慕绾绾亲昵的揽住她的手臂，“怎么会呢。你说的也没有错。”

    在她们两人的身后，一辆车不远不近的跟着她们。

    坐在车上的周铭，看着大老板这等行径，心里重重的叹了一口气。

    他有些时候真的不明白，大老板喜欢人家为什么不直接追上去。以大老板的身份、背景、长相，哪个女人不会心动。

    现在暗中偷窥，默默为她保驾护航，能为她做的，他都做了。

    之前大老板还能揣度他几分，但是自从那次从警察局捞出来后，他是真的从来没有看懂过大老板。尤其是现在对企业后续的计划，绝对是最霸道的一言堂，掐灭一切反对的意见。

    因着这件事不少的董事都反应到了墨董事长那边，而大老板依旧是一意孤行。

    唉，真不知道以后会如何！

    突然，慕绾绾停下脚步，猛地转过头看向后方，准确无误的看到了身后那辆黑色的跑车。

    慕绾绾直接朝着那辆车走去，张曼曼还没反应过来，就见着她气势汹汹的朝着后方走。

    “慕绾绾，怎么了？”张曼曼不解的问道。

    “有人盯着我们。”慕绾绾一边走，一边说着。

    张曼曼立马四下张望，“是狗仔队吗？”

    如是是狗仔队的话，对于她们这种还不出名的演员来说，巴不得让狗仔队多多报道，好增加自己的曝光率。

    “不是。”

    张曼曼就看到慕绾绾朝着一辆跑车而去。

    当两人走进时，张曼曼看着那辆跑车的标志，以及款型，一眼就认出来了。

    那是玛莎蒂的限量跑车，全球只有五台，每台价值几千万，能开得起这样车子的人，绝对不是她们能惹得起的人。

    张曼曼见慕绾绾要去敲那辆车的车窗，吓得一把将她拉住。

    “别去。”

 第0434章 交锋

    张曼曼低声说道：“你确定是车上的人盯着咱们吗？”

    “确定。”

    刚刚从酒店出来后不久，她就感觉到有人盯着她们。她一直按兵不动，想要知道是谁。就在刚才，她确定了人。那人就在后面那辆车上。

    张曼曼压低声音，“能开得这种车的人，绝对不会盯着咱们的，完全没有必要。他们也更不可能是狗仔，狗仔开不起这样的车。你一定是看错了，咱们还是走吧。”

    慕绾绾自然也明白这个道理，只是她不清楚的是，因为她老是感觉自己被人盯着。

    那种感觉时有时无，每次想要找寻的时候，都找不到，好似自己的错觉。

    可是，一次是错觉。

    两次是错觉。

    三次是错觉。

    但是次次绝对不可能是错觉。

    今日好不容易逮住了，她一定要将那个人给揪出来。

    她倒是想要问问，为什么一直盯着她。

    慕绾绾无法将之前的事和张曼曼说。她也明白她的担忧，阻拦都是为了自己好。

    她也不想因为这件事连累到她。

    “曼曼，你先离开。”

    张曼曼犹豫了，怕她出事，但是留在这里，万一被迁怒的话……

    “走吧，我不会有事。”

    慕绾绾将张曼曼推开。

    张曼曼小声道：“我就躲在一旁，车里的人敢对你怎么样，我马上报警。”

    慕绾绾对着她点点头。

    等张曼曼离开后，慕绾绾敲响了车窗的玻璃。

    而在慕绾绾敲响车窗的前几分钟，车内的人在看到慕绾绾，突然转过身，朝着他们冲过来，皆是吓了一跳。

    “墨总，慕绾绾小姐发现了，我们现在该怎么办？”周铭的声音居然带着一丝前所未有的紧张。

    以前见到家里的那位，都不会如此。如今只不过是一个女人发现，居然会紧张。

    墨北川看着不断靠近的人，“你坐到驾驶位。”

    周铭就看到墨北川将自己的身子缩在了驾驶位的后方，那狭小的空间里，他居然有法子将自己身体隐藏着。

    “等会儿开窗的时候，只能开面拳头大小。”

    “是。”

    两人成功的对调后，慕绾绾敲响了车窗。

    周铭摇下车窗，能让车窗外的人看到车窗里的人，却极难看全车内的全部情况。

    慕绾绾在看到周铭时，微微愣一下，显然是没有想到在这里会看到他。

    “周秘书，你不是早早就离开了，怎么还在这里？”慕绾绾在和他对话时，目光不动神色的在车里扫视，奈何天色太暗，加上他开的窗口大小，无法看清楚车内的情况。

    不过，可以肯定的是，副驾驶的位置上无人，车内只有周铭一个人。副驾驶位置上没有偷拍的照相机，不知道后面有没有。

    慕绾绾极力的想要看驾驶位的后方，却看不到，也看不清。

    她只有确定车上有那东西，从里面调出照片，才能证明他是偷窥狂。

    不然，他不承认的话，自己也拿他没有办法。

    周铭笑着道：“刚刚路上碰到了一个人，和对方聊了一会儿天，所以耽搁一下。”

    “原来如此。”

 第0435章 致命的勾引

    周铭以为她一上来就会质问，他也早就想好了应对之策，没想到她不按照常理出牌。

    慕绾绾对着周铭微笑着说道：“周秘书，我想要去市区买些东西。这里地方偏僻，没什么车子。不知道可不可以搭你的顺风车？”

    在听到她的要求后，周铭心中一叹，果然是聪明人。

    她这是准备上车收集证据了。

    周铭怎么可能让她上车，一旦上车了，大老板可就要曝光了。

    “抱歉，我还有女伴。不方便带你。要不这样吧，我帮过找个人，带你去市区。”周铭拒绝。

    他越是拒绝，越是说明了问题。

    慕绾绾越发肯定，那个一直在暗中窥视她的变态，十有八九就是他。

    犹记得上次在付家时，她觉得有人偷窥。

    虽然最后解释清楚了，但是她可没有忘记。

    上次抓到的人是他，这次抓到的人又是他。她绝对不会相信世界上还有如此巧合的事。

    他不敢让自己上车，可见车上必定有证据。

    慕绾绾怎么可能放任他离开，她眉梢微微上翘，眼波流转，媚眼如丝的看着他，“周秘书，你就不能让你的女伴和其他人一起走吗？你就忍心让我一个人和其他人走吗？万一路上遇到了什么坏人，可怎么办。”

    周铭看着面前笑颜如花，美若天仙，媚态横生的女人，非但没有一丢丢的心动，反而觉得从脚底板心，升起一股森冷的寒意。

    妈啊！我的慕绾绾小姐，求求你老人家，别在和他抛媚眼了。

    你再这么抛媚眼下去，自己的小命可就要不保了。

    慕绾绾看着他额头上溢出的细细密密的冷汗，关切的问道：“怎么了？是不是哪里不舒服？需要我帮忙吗？”

    “不、不、不用。”周铭惊恐的说道。

    你老人家再关心下去，都要短命几年了。

    虽然他没有看到大老板此时此刻的脸色，但是他用屁股想想都能知道，一定如有便秘色，恨不得掐死他。

    他可是没有忘记，他暗中偷偷探班时，在看到邢世鸣碰触到慕绾绾时，那副恨不得将邢世鸣生吞活剥的神情。如今在看到慕绾绾小姐‘勾引’自己，指不定心里如何将他大卸八块。

    周铭从来没有觉得，原来秘书职业如何的高危险。

    “周秘书，你真的不请我上车吗？我们等会儿可以找个地方，好好的聊聊人生。”慕绾绾引诱道。

    周铭听到这话，吓得面色雪白，他敏锐的听到了身后传来骨头咯吱咯吱捏得砰砰响声。

    不行，不能再和她继续聊下去。

    再聊下去，他的心脏病都要出来。

    周铭急匆匆的对着她说道：“慕绾绾小姐，我还有事，改日再聊。”

    说完后，完全不给她任何反应的机会，直接发动车子，不顾前面停着车子，直接撞了过去，然后逃似的开走了。

    慕绾绾看着那辆跑车，几乎是眨眼的功夫就从自己的面前消失，清冷的眸子里满是冷意。

    周铭是么！

    看来有机会一定要找他，好好聊聊人生啊。

 第0436章 悲剧的周铭

    车子驶离事发地后，再确定慕绾绾没有追上后，周铭将车子停在了路边，将自己挪到了副驾驶的位置。

    “墨总。”周铭机械般的转过头，微垂着眼睑，不敢看他。

    墨北川轻松一跃，坐到了驾驶位置。

    那双深邃幽冷的眸子盯着他，一句话未说，却盯得周铭心里冷飕飕，只觉得周围的气压尤为的低。

    “从现在开始，将你刚刚看到的一切全部忘记。”墨北川一字一句的说道。

    周铭非常上道，“刚刚什么事情都没有发生。”

    他的绾绾，还从未向他露出过那样的神情。

    他妒忌，非常的妒忌。

    周铭能感受到大老板眼神中那赤果果的妒忌与杀意。

    我嘞个去，大老板不会将他给杀人灭口吧。

    周铭默默的吞咽了一口口水。

    墨北川很不爽，非常的不爽，发动车子。黑夜里只听到一声响亮的汽车呼啸声，就见着一辆跑车如同一道闪电从眼前消失。

    在进入主干街道上，丝毫没有减弱的迹象，不断的穿梭在车阵里。

    坐在车上的周铭整个人脸色变得铁青，喉头间不断有异物涌动着。

    他想要喊救命，就连张嘴的机会都没有。

    疯狂的被墨北川虐了一个小时后，跑车终于停了下来。

    周铭立马打开车门，冲到路边上，大吐特吐，吐得昏天暗地。

    墨北川摇下车窗，“上车，我送你回家。”

    周铭哪敢还上那辆车，立马摇头、摆手，“不用了，不用了。墨总，天色不早了，你早些回去休息，我自己打车回去就行了。”

    “真的不用吗？”墨北川再度问道。

    周铭无比肯定又恳切的说道：“真的不用。墨总晚安。墨总再见。”

    他话音刚一落下后，车子咻地一声窜飞出去。

    等到墨北川离开后，周铭又吐了好一会儿，这才缓和过来。

    他护着围栏，站起身，环视周围的环境，这一看之下，整个人都不好了。

    只见周围黑漆漆的一片，偶尔有车灯闪过，周围一片的荒地，看不到任何的人烟。

    我靠！

    大老板将他带到了什么地方了？！

    周铭伸手去掏口袋里的手机，左边的口袋摸摸，右边的口袋里摸摸，随着全身都摸过后，这才清醒的意识到，自己是真的没有手机了。

    难道落在了大老板的车上了？！

    周铭仔细的回想了一下，他的手机分明是放在口袋里的。

    难道是刚刚左甩，右甩，不知何时将手机给甩出去了吗？

    一想到这种可能，周铭有些想要哭了。

    他抬眸看着周围荒凉的地方，想到了一个非常非常严峻的问题。

    他没有钱、没有手机，就连地方都不知道在哪里，他要怎么回去？！

    莫不是要走着回去？！

    一想到这种可能，他的面色如便秘般难看。

    周铭不是笨蛋，哪能看不出来，墨总是故意的，绝对是故意的。

    他看着墨北川离开的方向怒吼道：“大老板，你要不要这么狠啊！”

    妈蛋的，不就是你心上人对我抛了眉眼了么，不就是想要和我聊聊人生么。

 第0437章 密谋

    慕绾绾和宁小萌两人回到公寓，她一头扎进舒服的沙发里。

    “萌萌，未来有什么安排吗？”慕绾绾问道。

    “有。”

    因向科进去警局，公司还未派遣新的经纪人过来，经纪人的工作，自然而然的落到了宁小萌的身上。

    “试镜吗？”

    “不是。你忘记了《大山》这部电影很快就要举行首映礼，接下来你要跟着剧组一起到各个城市巡回宣传影片。”

    “几号？”慕绾绾将头从毛茸茸猫熊里钻出来。

    小萌翻看了行程单，“三号开始。”

    “三号么。”慕绾绾看了桌上的台历，“那就是说，还有三天的休息时间？”

    “不，准确点来说，只有两天。后天，你要去力天公司，去补拍几个平面广告照片。”

    “ok，我知道。”

    “对了。这是送到我手上的剧本，我也不知道什么剧本好，什么剧本不好，没法帮你筛选。”宁小萌一脸歉然的说道。

    她伸手摸了摸她的脑袋，“你已经做很好了。剧本，我会自己筛选。这段时间你也辛苦了，好好休息吧。”

    “好。有事情告诉我。”

    “ok。”

    将小萌送走后，慕绾绾准备打扫卫生，毕竟，许久没有住人，至于请钟点工这种奢侈的事，还是等口袋里有钱了再说。

    慕绾绾放了一首悠扬、舒缓的音乐，撸起袖子开始开干。

    与此同时，在她楼顶上方，同一个位置，偌大的电脑屏幕上，正播放着她的一举一动。

    慕绾绾先打扫客厅，拖地、吸尘，擦桌子，当抹布擦拭时，却发现抹布很干净。

    奇怪，这么干净。

    慕绾绾狐疑的伸出食指，轻轻在桌上摸过，仔细的看着手指，眉头微微皱起，“奇怪，怎么这么干净。”

    她走到柜子前，伸手一抹，依旧是干干净净。

    走入厨房、卧房，浴室，全部检查了一遍，都是干干净净，完全无需打扫。

    “我没有请过钟点工打扫吧？”慕绾绾嘴里嘀咕着，狐疑的看着这间房子。

    检查过屋子的里里外外，确定没有任何人进入过的痕迹，屋中的东西也并未少。

    正在她琢磨着这间匪夷所思的事时，她的手机响起，是小萌的来信。

    “慕慕姐，昨日让钟点工将屋子打扫过了，你安心入住就行。好好休息。”

    果然如此，这丫头之前怎么没告诉她。

    慕绾绾将东西收起来。

    然而她不知道是，此时的宁小萌正在费力的挤着公交车，双手紧紧抓着扶手，以免被甩出去。

    电脑屏幕前的人，在看到屏幕中的人露出了放心的表情，将手机丢到了一旁。

    某间会所的包厢里，慕暖暖和付太太两人对立而坐。

    慕暖暖讨好的给付太太倒茶，“伯母，这是你云雾茶，你成尝尝。”

    付太太很不喜欢她。在她任性的抛下自己的儿子，不顾一切逃婚后，她每每想到那日的情形，对她喜欢不起来。

    她端起茶杯轻抿了一口，“还不错。”

    慕暖暖见她愿意喝自己倒的茶，欣喜若狂。

    “这里的糕点也不错。”...

 第0438章 暗示

    付太太打住了她欲要夹糕点的手，“不用了。我今日过来是有事与你说。”

    慕暖暖放下筷子。

    “你说？”

    “你和靳袭的事，我都知道了。当初你也是为了靳袭，才会做出那样的事，可见你对靳袭是真心的。见你们两人彼此喜欢，我这个做母亲也不是那么不通情理。”

    慕暖暖听到这话，心里激动不已。

    他们终于同意了。

    “可是，现在靳袭一时冲动娶你的妹妹。他们不离婚，我就算想要成全你们都不行。”付太太开口说道。

    “可以让他们离婚。”慕暖暖急急的说出口。

    刚一说出后，就发觉自己似乎太过急切，忙放缓语气，“我想说结婚了，也可以离婚。现在这个世道，离婚很方便，也正常。”

    付太太心里冷笑，面上却是一脸的愁容，“唉，离婚是容易，可那也有人同意。若是一方不同意，死缠烂打的话，这婚也离不了。”

    慕暖暖明白了。

    付太太握住她的手，“可惜了，你是做不了我的儿媳妇。我今日过来，是想要告诉你。你们是无缘做夫妻，以后还是保持距离为好。毕竟，若是传出姐姐和妹夫之间有什么关系，这对我们付家和你们慕家的名声都不好。”

    慕暖暖想要说什么，付太太却不给她机会。

    “好了，不说这些扫兴的事。咱们吃点心。”

    慕暖暖想要说的话，默默的咽了回去。

    与付太太分开后，慕暖暖匆匆回到慕家老宅。

    “妈、妈。”

    慕太太听到声音，从二楼走了下来。

    “怎么知道回来了。”

    慕暖暖兴匆匆的揽住她的手臂，将她摁到沙发上坐了下来。

    “妈，我今日和靳袭母亲聊过，是她主动找我的。”

    “真的吗？”慕母惊喜的看着她。

    “当然。”

    慕暖暖将两人谈话的内容，一五一十的告诉慕母。

    “妈，你说她这是什么意思？是不是说，只要那个女人和靳袭离婚，他们就会接纳我？”慕暖暖激动又兴奋的问道。

    慕母沉吟了片刻，“听她的意思似乎是如此。”

    “那这个好办，我这就让那个女人和靳袭离婚。”

    “不过，我总觉得没那么简单。”

    “妈，不管她有什么目的，让那个女人和靳袭离婚，对我而言都是好事。有她在的一天，我永远别想成为付少奶奶。既然付伯母有这个意思，我自然不能错过。”

    慕母觉得她说的也有些道理，“好。明日将那个女人叫出来。”

    “嗯嗯。”慕暖暖不住的点头。

    “幸亏，她和付靳袭结婚的事，没什么人知道。不然，你和靳袭再度结婚，指不定要被外界如何非议。”

    “哼，就算她自己说自己是付少奶奶，估摸着也没有人会相信。哦，对了。那个女人从付家别墅搬出去了。”

    一说到这个，慕暖暖就高兴。

    “靳袭还是很在乎我的感受。”慕暖暖美滋滋的想着。

    次日，慕绾绾正在家里翻看送来剧组，手机铃声响起。

    “你好，哪位？”...

 第 0439章 威胁

    “是我。”

    慕绾绾眉梢微挑，“慕大小姐找我有什么事？”

    “我和母亲想要见你，有重要的事与你详谈。你若是不来的话，今年慕氏集团给天天福利院的慈善款，可就没了。”慕暖暖慢悠悠的说道。

    威胁她，真是好样的。

    知道原主的软肋在哪里啊。

    天天福利院是原主慕绾绾以前待过的福利院，原主与福利院的感情深厚。当初原主之所以同意和付靳袭结婚，还有一部分愿意是慕父答应会给福利院一笔慈善款，帮助他们修缮老旧的福利院。

    他们慕家人倒是很懂得捏人的软肋。

    “将地址发给我，我会准时到。”

    挂断电话后，慕绾绾立马收到了地址和时间。

    她站起身，顺手拿了一件外套，拎起一个包包出门。

    彼岸咖啡厅

    侍者带着慕绾绾推开包厢的门，慕绾绾看到包厢里的母女两人有些意外。从来都是让别人等人的人，今日居然乖乖的在等她，着实令人意外。

    “坐吧。”

    慕绾绾落座，“不知道两位今日找我过来有什么重要的事谈？”

    她屋里还有工作，不想在她们母女两人身上浪费太多的时间。

    她直接，慕暖暖也耐不住性子，直接明了的说道：“今日找你过来，就一件事。你和靳袭哥离婚，以后再也不要缠着靳袭哥。”

    “付靳袭让你们来说的吗？”慕绾绾问道，语气中却是满含讥讽。

    看来付太太没有死心呐！

    之前说服不了儿子，现在准备从慕暖暖的身上下手。

    这样的结果，她很喜欢。

    不过，就这么轻易的答应了她们，岂不是太过便宜他们。

    “当然。你是慕家的女儿，他不好与你撕破脸。你若是还有一点自尊心的话，就别在缠着他。”慕暖暖义正言辞的说道。

    “你们说离婚就离婚，你们说结婚就结婚，你们将我当成什么？”慕绾绾怒道，“婚，我是不会离的。”

    慕暖暖见她态度如此强应，果然如付太太说的那样，对着付靳袭死缠烂打。

    “慕绾绾，你不要忘记了，你可是慕家的孩子。爸爸和妈妈都让你离婚，你敢不听他们的话。莫不是你想反了天？”

    “那真好，我就不做那什么慕家二小姐。正好绾绾心心的做我的付家少奶奶。”慕绾绾无所谓的笑着道。

    “你……”慕暖暖气急了。

    慕母伸手扯住了慕暖暖，示意她稍安勿躁。

    慕母开口道：“看来某些人做了几日付家少奶奶，就得意忘形了。慕绾绾，你还想不想要让我们慕氏集团给福利院发放慈善款？”

    慕绾绾眯着眼，又拿这个威胁她。

    “无所谓。”慕绾绾不在意的说道。

    “你真的无所谓吗？”慕母可不相信。

    “对。你们天天用福利院来威胁我，你们不嫌累吗？我现在不管他们了，你们能耐我何？只要我是付靳袭一日的妻子，你女儿休想成为付家少奶奶。她这一辈子，只能做见不得光的二奶，小三。”

    “如果我出去告诉所有人，慕家大小姐勾引妹夫，你说慕家会不会蒙羞？”慕绾绾含笑的说道。...

 第0440章 一千万

    哼！威胁谁不会！

    不要以为有福利院就可以天天威胁她。

    她的手中照样有他们在意的东西。

    逼急了她，来个鱼死网破。

    慕母明白了慕绾绾的意思。

    她和老爷真是看走眼了！

    之前与她见面时，看到的都是一个软弱可欺的面团。现在是露出了爪牙，露出了真面目。

    “慕绾绾，你伪装的可真是好。”慕母咬牙切齿的说着，“以前常听人说，从小在孤儿院里长得的孩子都是属狼，果然没有说错，你就是一个白眼狼。”

    “慕夫人，看来你的语文水平不怎么好么。我慕绾绾可有吃过你们慕家的饭，可有享受过你们慕家女儿的待遇？你们可曾抚养过我？”

    慕母被怼得面色难看，“慕绾绾，你不要忘记了，你能成为付靳袭的妻子，靠着是谁。你这玩恩负义的女人。”

    “哈哈哈。”慕绾绾毫不客气的笑了起来，笑声中满是讥讽，“慕夫人，这是语文水平不好，就连记忆力都不好。”

    “你记性不好，我的记性还不错。当初是你们苦苦哀求我嫁过去，嫁过去为了什么，你们心里没有一点b数吗？不要说好想将我送过去享福。我可是过来为你们宝贝女儿收拾烂摊子，顺便给人出气。”

    “怎么现在看到我过得好，心里就妒忌了？反悔了？想要拿回这个位置？哼，我告诉你们，晚了。”

    慕暖暖母女两人被气得不轻，却对她无可奈何。

    “你信不信，我明日就天天福利院消失？”慕母气很了，恶狠狠的威胁道。

    她不相信，之前她如此在乎，现在真的能无动于衷。

    慕绾绾无所谓的耸耸肩，“你随意。”

    慕母看到她那不在乎的姿态，真的不像是在做戏，那颗心渐渐的往下沉。

    她们能牵制住她的东西，只有福利院。如今她不在乎福利院的死活，他们便拿她没有办法。

    “慕绾绾，你到底想要怎么样才能同意离婚。”慕暖暖咬牙切齿的问道。

    “看你们的诚意。”慕绾绾轻飘飘的丢出几个字。

    慕母和慕暖暖立马明白了，她这是要好处。

    慕暖暖想到了前段时间，在博微上看到的新闻，她欠下了巨额的债务。

    “我给你一千万，你马上和靳袭哥离婚。”慕暖暖爽快的说道。

    慕母却是愣住了，一千万可不是小数目。

    她不满的拉扯住女儿。

    慕暖暖对她摇摇头，示意她不要管。

    “我知道你现在很缺钱，欠了墨氏传媒一千万。现在我给你一千万，让你还清债务。这笔买卖很划算，对于你来说，并没有什么损失。”慕暖暖自信的说着，好似她一定会同意。

    哼，现在给你一千万，事成之后，让你在那个圈子里混不下去。

    慕绾绾轻笑一声，“慕大小姐，原来在你的眼里，付家少奶奶的位置，只值一千万啊？如果，我将自己的是付家少奶奶的身份曝光出去，一千万很容易赚到，完全不需要你的钱。”

    “你……”慕暖暖深吸一口，摁住心头的怒火，“那你想要多少？”...

 第0441章 谈妥条件

    慕绾绾给自己倒了一杯茶，不慌不忙的说道：“这个就看慕小姐觉得这个付家少奶奶值多少钱。”

    她将问题直接抛给了慕暖暖，让慕暖暖很是为难。

    说多了，等于白给她那么多钱，她们不甘心也心疼钱。若是说少了，岂不是让人觉得那位置不值钱。

    慕暖暖忍着心头的怒火，“那个位置不是能用金钱来衡量的，在我的眼里，它是无价的。”

    慕绾绾眉梢微挑，伸出手，轻轻的给她鼓掌，“说得真好。付靳袭听到的话，一定会感动死。不过，在你眼里无价的东西，并不代表在其他人眼里无价。只要你给出一个合适的价格，付家少奶奶的位置就是你的。”

    “慕绾绾，你怎么能这么无耻。”慕母怒道，“如果不是我们，你哪里的资格在这里要挟我们？”

    “慕夫人，这是又打算和我旧事重提吗？如果这样的话，那我们之间没有谈的必要。”说着，慕绾绾作势站起身。

    眼看着她要走了，慕暖暖急忙喊道：“两千万。”

    慕绾绾眼眉微扬，唇边勾起一抹笑，转过身时，含笑着看着她，“原来在慕大小姐的眼里，付家少奶奶的位置，只值两千万啊。”

    “慕绾绾，你不要得寸进尺了。我们能给你的，只有两千万。”慕暖暖咬牙说道。

    看得出来，这是她们母女两人的底线了，超过了就要崩了。

    慕绾绾自然懂得什么叫做见好就收。

    “好，两千万。你们将钱打到我的卡上，我马上就去民政局等着你和你的靳袭哥。”慕绾绾爽快的说道。

    “好，一言为定。”

    慕绾绾想到了什么，提醒道：“对了。先声明，这笔钱是我同意离婚的钱。到时候若是付靳袭不肯离婚，钱我可是不退。”

    慕暖暖无语的冲着她翻了一个白眼，“慕绾绾，你以为你是谁。靳袭哥会不想和你离婚，你太看得起你自己了。”

    “慕小姐，既然如此自信，那么咱们就这么说定了。钱到账，我马上带着结婚证去找你们。”

    “好。”

    等到慕绾绾离开后，母女两人再也控制不住情绪，在包厢里怒骂声。

    “这个小贱人，真是气死我了。”慕母气得面色铁青。

    “女儿，你真的要给那个小贱人两千万吗？”

    一想到要给那个女人两千万，她的心里就一阵的肉疼。

    “给。为什么不给。”慕暖暖阴沉着脸，“她现在拿了钱，我也会让她以后一点点的吐出来。我慕暖暖的钱，可不是那么好拿的。”

    “她以为拿了那两千万就可以高枕无忧了么，哼，做梦。”

    “你有什么打算？”慕母问道，不放心的提醒一句，“这个小贱人，贼的很。你要对她出手，一定要小心。”

    “放心，对付她这种人，还不需要我出手。”

    娱乐圈是个什么地方，想要捏死她还不容易。

    现在就等着他们将那个婚给离了，不然，一直被她拿捏这个，着实令她不爽。

    墨氏大厦

    “慕绾绾小姐今日去见了慕家母女两人，双方达成了协议，两千万让出付家少奶奶的位置。”...

 第0442章 付靳袭的异常

    真是一个小财迷！

    明明别人帮她达成所愿，还能从她们的手上打捞一笔。

    不过，小财迷要的钱少了一点。

    “盯紧那对母女，她们有任何对她不利的事，第一时间汇报。”墨北川吩咐道的。

    “好的，墨总。”

    昏黄的灯光，蜡烛、鲜红，悠扬的音乐，所有的气氛都恰到好处。

    付靳袭看着面前这一切的布置，眼眉含笑，“今天这是……”

    “喜欢吗？”慕暖暖轻轻的撩拨了长发，媚眼如丝的看着他。

    付靳袭看着面前性感的尤物，“喜欢。”

    “靳袭，你猜猜看，我昨天和谁见面了？”慕暖暖摁压住心头的激动，娇媚的问道。

    “谁？”

    知道他不喜欢猜，慕暖暖也没有打算让他猜。

    “伯母。”

    付靳袭很惊讶，“我妈？”

    慕暖暖点头。

    “她没有对你怎么样吧？”付靳袭问道。

    慕暖暖见他如此关心自己，心里小鹿乱撞，“你想什么呢。伯母怎么会对我怎么样。你可知道，昨日伯母告诉我什么吗？”

    付靳袭眉梢微挑，“什么？”

    “伯母同意我们两人的婚事，只要你和慕绾绾离婚。我们可以重新在一起，再也没有人反对我们了。”

    慕暖暖激动的说着，完全没有注意到付靳袭的脸色变了。

    “靳袭，我们可以光明正大的在一起了。”慕暖暖激动的说道。

    说完后，久久不见他的回应，慢慢的抬起头，就见着面色微沉，脸上丝毫看不见一丝的高兴。

    她的心一点点的往下沉，似有什么东西从自己的手中流走，那种感觉让她很惶恐，很不安。

    她一把抓住他的手，紧紧的抓住，那力道弄痛了付靳袭，拉回了他的思绪。

    “靳袭，你不高兴吗？”慕暖暖情绪低落的问道。

    “没有。只是刚刚想到了公司里的事，一时分神。”他的脸上重新露出笑容。

    “是吗。”慕暖暖摁下心头的疑虑，拼命的告诉自己，他没有说谎，就像是他说的那样。

    “我已经问过慕绾绾，她同意和你离婚，明天你们只要带着结婚证，去民政局一趟，就可以将结束这段有有名无实的婚姻。”

    “她同意了？！”付靳袭声音不自觉得拔高。

    慕暖暖惊疑的看着他。

    付靳袭意识到了自己态度有问题，立马解释道：“该说离婚的人是我。那个女人有什么资格决定离不离婚。”

    慕暖暖微微僵硬的表情，渐渐的缓和下来，“靳袭哥说的没错。那咱们明天就去离婚。”

    付靳袭眼神闪烁，“不行。她越是想要离婚，我怎么能成全她。离婚，只有我先开口才行。她开口，那岂不是觉得是她先甩了我。我付靳袭从来都是只有我甩别人的份，哪里有被人甩的份。”

    “靳袭，这个没有什么，反正都是离婚。”

    “不行。这可是是关着我男性尊严的问题，怎么没有关系。”付靳袭沉沉的目光看着她，“暖暖，我以为你最懂我了，原来你不懂。”

    “不是，我是……”...

 第0443章 承认喜欢我

    她想要解释，却被付靳袭打断了话。

    “你不用解释了。你今天的行为，让我很失望。”

    说着，付靳袭站起身，气冲冲的离开。

    慕暖暖立马追了上去，追到门口处时，他人已经进入电梯下楼。

    她看着电梯上显示着的数字，唇边露出了一抹苦涩的笑容。

    他变了，真的变了。

    他再也不是当初为了她可以深夜跑两条街给她买吃的男人。

    慕暖暖抹掉眼角的泪水，紧咬着牙关。

    这一切都是慕绾绾的错，都是她。

    如果不是她，她的靳袭哥也不会变的如此。

    慕绾绾，你为什么要出现在这里，为什么要活在这个世界上。

    她的眼底满是怒火与怨恨。

    从公寓匆匆逃出来的付靳袭，不由的看了一眼后方，见她没有追出来，这才松了一口气。

    打开车门，付靳袭正准备启动车子，想到了什么，从口袋里摸出了手机，拨通了慕绾绾的电话。

    正从浴室里出来的慕绾绾，听到了手机的铃声。

    在看到上面跳跃的名字后，想也不想的直接挂断。

    刚一挂断，对方再次打过来。

    她再次挂断。

    他再次拨打过来。

    这家伙还真是……

    如果不是不能关机，她还真想关机。

    慕绾绾接起电话，不等对方开口，便说道：“对不起，你所拨打的电话已关系，请稍后再拨。sorry!thesubscrberdaledbusynow，pleaseredallater.”

    付靳袭不疑有他，嘴里一边嘟囔着，一边准备挂断电话。

    “真是的，居然关机了。”

    慕绾绾看到电话关机后，心情变得很好。

    “啧啧，真是一个笨蛋。”

    付靳袭这边刚一挂断电话，突然想到了什么。

    不对，刚刚那个不是机械语音。

    付靳袭再度拨了过去，果然拨通了。

    慕绾绾正准备来第二次，就听到对面的人冷冷的说道：“别装了，我都知道了。刚刚我只是给你面子，故意让你以为得逞了。”

    慕绾绾撇撇嘴，才不信他的鬼话。

    “说吧，找我有什么事？”

    “慕绾绾，你没有忘记我们的约定吧。一年后，自动会离婚，你这么着急的想要离婚，是为了什么？”付靳袭质问道。

    “付靳袭，我们两人是什么关系，你心里最清楚。你拖着不离婚，你到底为了什么？”

    “当然是为了公司。”付靳袭义正言辞的说道。

    慕绾绾嗤笑一声，“其实我很不想说，不过，事到如今我直接说了。如果你承认，你喜欢我的话，我可以考虑不离婚。不过，前提是赌金不要忘记给我。”

    “喝，笑话。我喜欢你？你不要太自恋了。”

    “既然不喜欢，那就离婚啊。”

    慕绾绾越想越觉得这个离婚很值钱，不管离还是不离，她都能从这对渣男渣女的身上狠狠咬下他们身上一口肉。说起来，这也算是给原主出了一口恶气。

    “你的激将法对我没用。时间到了，自动会离婚。”付靳袭摁下心里的不舒服，以一种不容置疑的语气说道。

    慕绾绾微微皱起了眉头，照着他这个情形下去，总觉得事情有变。...

 第0444章 喜欢上她了

    “付靳袭，你好歹是付氏集团的总经理，承认你喜欢我有那么难吗？我都已经看出来了。你对我是爱得深沉，爱得不可自拔。别不好意思，你就大方的承认吧。”慕绾绾笑眯眯的说道。

    付靳袭似是被说中了心思，有些恼羞成怒的说道：“慕绾绾，你这自相情愿的毛病是越来越严重了。”

    “总比某些人口是心非的强。还是你心疼那个赌约的赌金，所以不敢承认？”

    “笑话，那点钱本少爷还没有放在心上。你若是缺钱的话，可以告诉我。我给你就是。”付靳袭顶了回去。

    “无功不受禄，还是免了。”慕绾绾直接拒绝。

    付靳袭轻咳一声，“你真的不要？”

    “不要。”

    听着她如此果断的拒绝，付靳袭眉头皱着紧紧。

    这个女人难道就不会说一句软话，开口求他么。

    到了这个地步，还死鸭子嘴硬。

    一千万，对他来说没有什么，但是对她这个一穷二白的人来说，是一笔天文数字。

    他一直在等，等着她开口求他，可是，等了这么久都没有等到她开口。

    难道用他的钱，就让她这么难受么。

    付靳袭心里很不舒服，非常的不舒服。

    “不要就算了。墨氏传媒可不是慈善机构。这天下也没有会掉的馅饼。你要是哪天撑不住了，可以来求我，若是我心情好的话，或许会帮你一把。”付靳袭傲娇的说道。

    “呵呵哒。”慕绾绾直接挂断了电话。

    再不挂断电话的话，她怕忍不住要冲到这个家伙面前，将他的厚脸皮踩在脚下。

    付靳袭看着挂断的电话，既生气，又有一种说不出的复杂情绪，只见他的眼眉之间微微浮现了一抹笑意。

    这个女人，真是傲！

    那边的如何，慕绾绾不关心。她现在担忧的是，这付靳袭的态度很奇怪。

    之前，只觉得他是故意的。

    但是她的母亲要求，现在又是慕暖暖的要求，他却依旧不同意。若说是为了公司，纯属扯淡。

    那么剩下唯一的可能，便是他自己不愿意。

    为什么不愿意？

    自然是对她有了感觉，所以不想离婚。

    一想到这种可能，慕绾绾整个人都不好了。

    尼玛的，自从她进入原主的身体后，从头到尾都是和付靳袭对着干，可没有像原主那样逆来顺受，当一个受气的小媳妇。

    他们在一起时，每次被虐的人都是付靳袭。

    这样非但没让他讨厌自己，反而还喜欢上了。

    妈蛋的，那个家伙不会是有受虐倾向吧！

    付靳袭是书中的男主，而她进入的身体时候书中的女主，男主和女主是天生一对，这一点是没错。

    可是，她不是原女主，做的都不是原女主做的事，居然剧情的轨道还是让付靳袭那个渣渣喜欢上了她。

    不行，不能再这么下去了。

    必须要和他断的干干净净。

    看来要找某个合作了。

    慕绾绾想到了她那亲爱的姐姐，拿起手机拨通了慕暖暖的电话。

    公寓内，正伤心欲绝的人，猛地一听到电话铃声，眼眸一亮。

    “一定是靳袭哥的电话。”...

 第0445章 深夜密会

    慕暖暖激动的接起电话，“靳袭哥。”

    听着那一声急切的声音，慕绾绾眼眉微扬，“是我。”

    慕暖暖脸上激动的神情骤然收敛，“是你。”

    “是不是很失望？”

    慕暖暖冷着脸，“你打我电话有什么事？没事，我就挂断了。”

    “有事，还是关系着你的靳袭哥哥的哦，有没有兴趣听一听？慕绾绾悠悠的问道。

    慕暖暖不耐烦的说道：“什么事？”

    慕绾绾看了一眼时间，“我们见面在谈吧。这个时间点，不知道你方便出来吗？”

    “什么地方？”

    “河西路有一家夜神夜宵店，我们就在那里见面。我现在订一间包间。”

    “ok。”

    慕绾绾换上了衣服，打开浴室的门，正好看到某人正站在碰花洒下洗澡。

    慕绾绾愣了那么两秒钟，随后面不改色的对着浴室内的人说道：“你放心，我什么都没有看到。”

    说完后，慕绾绾关上门，徒留下一个人愣在原地的墨北川。

    墨北川眉头微微一皱，快速披上浴袍，走出浴室，仔细的看了一眼时间。

    距离她过来的时间，应该还有三天。

    今天她居然提前来了！

    墨北川眉头深锁。

    这是偶然？

    还是曾经有过，只是他不知道而已？

    慕绾绾从浴室出来后，拿着包包匆匆的离开。

    半个小时后，出现在夜神夜宵店。

    她点了几样烧烤，美滋滋的等待着。

    包厢的门被人推开，慕暖暖黑着脸出现在包厢里。

    “坐吧。”

    慕暖暖皱着眉头，嫌弃的油腻腻的桌子和凳子，用纸巾擦拭了一边又一边后，才落座。

    “慕暖暖，你就不能选好一点的地方吗？”慕暖暖满是嫌弃的口味。

    “我觉得这里很好啊。最主要是东西好吃，又不贵，妥妥的物美价廉。”

    慕暖暖满是鄙夷的说道：“知道你穷，没想到已经穷到这种地步。如果不是你，我怎么可能会出现在这种地方。真是够糟糕的。”

    “那你忍着吧。”慕绾绾嫌弃得看了她一眼。

    真是十足的大小姐派头。

    “说吧，什么事，非要在外面说。”慕暖暖不耐烦的问道。

    “如果我猜得没错，你应该已经和付靳袭说过了离婚的事，对吧？”

    一提及此事，慕暖暖的脸色骤然一沉。

    “你想要说什么？”慕暖暖神情紧绷着，好似做好了随时战斗的准备。

    慕绾绾抬手，“深呼吸、再深呼吸，别激动。我来可不是为了挖苦你。”

    “你……”慕暖暖脸色惧变。

    这不叫挖苦，什么叫做挖苦。

    她今日叫自己出来，是不是为了看她的笑话。

    慕绾绾一瞧见她那表情，就知道她在想什么，“我可没有那么无聊，大半夜出来看你的笑话。说正事吧。”

    包厢门被人打开，打断了她的话。

    老板娘端着一盘子烧烤进来，“姑娘，你点的东西都在这里。”

    “谢谢老板娘。”

    慕绾绾闻了闻那香味，双眸享受的眯着，“好香。”

    她吃了一口后，只觉得半夜出来工作，也是值了。

    “要不要来一点？”

    “脏。”慕暖暖嫌弃的说道。

 第0446章 达成协议

    &lt;fontcolor=red&gt;

    “演我女朋友。收藏本站”

    慕绾绾眼眸微睁，眼中满是狐疑，“以你的条件还缺女朋友？”

    “缺。”墨北川认真的回道。

    这话说话来也不怕咬到舌头。

    先不说他的外表如何，但就他的身价，就令许多人女人前仆后继。

    墨北川看着她眼中毫不掩饰的鄙夷之色，“你不信？”

    “你说呢？！”慕绾绾无语的看着他。

    难道她的脸上写着‘我很好骗’的字样么。

    墨北川没有在意她眼中的鄙夷，“缺女朋友，一个只认我这个人的女朋友。”

    慕绾绾懂了，他想要女人很简单，不过这些女人看中的不是他的人，而是他所拥有的金钱和地位。

    “哦哦哦。”慕绾绾认真的点点头，“为什么找上我？其实，你大可花一笔钱，雇佣一个人来扮演你的女朋友。”

    “贪婪会破坏一切。”

    慕绾绾又懂了他选中自己的用意，“我不是这个世界的人，你不用担心我会对你死缠烂打，对吗？”

    墨北川轻轻一捏她白嫩的脸蛋，“聪明。”

    手感不错，正准备再次下手，就看到慕绾绾凶悍的眼神瞪着他。

    “别捏我脸。”

    “礼尚往来。”

    慕绾绾心底里默默的翻了一个白眼。

    这个小心眼的男人，如此记仇。

    不就是捏了他几下脸么，这么快就要还回去。怎么不见之前他对她做的事，让她也对着他做一遍。

    “原由你明白了，是否愿意做这笔交易，选择权在你的手上。”

    “如果我选择不干，你会不会放我离开？”慕绾绾试探性的问道。

    墨北川紧抿的唇角边微微上扬，伸手又捏了捏她的脸颊。

    笨女人，开窍了，都开始和他玩起了心眼。

    “会。”

    慕绾绾目光从他的身上略过，“可否劳烦你从我身上移开，你很重。”

    既然会，那赶紧给本姑娘松开。

    墨北川松开了对她的控制，动作一点也不拖泥带水。

    他如此干脆利索，到是让慕绾绾放弃了逃跑的念头。如果，这笔交易是真的话，对她来说绝对是好事情。

    以后可以自由出入这里，再也不用担心他会对自己下手。

    这里可以说是自己的移动城堡。

    慕绾绾衡量再三后，心中已然有了主意。

    “那个，我能问一个问题不？”

    “说。”

    “如果我表现好的话，有没有额外的奖励？”慕绾绾笑眯眯的问道。

    她现在是穷人，自然是不能放过一切赚钱的机会。

    眼前这个人一看就是富豪，不从他的身上拔几根汗毛下来，感觉有点对不起自己。

    墨北川饶有兴致的问道：“你想要什么样的额外奖励？”

    见他没反对，慕绾绾兴致勃勃的说道：“我要求不高的，给一套金器什么的就好了。”

    她很聪明，知道分寸，提出的要求不会让人反感。

    墨北川看着那一双满含期待的漂亮眼眸，到是不忍心拒绝她的请求，“可以。”

    刹那间，慕绾绾笑颜如花。

    “谢谢大老板。”慕绾绾立马狗腿的喊上。

    墨北川眼眉间的笑意渐浓。

    这个蠢女人真是容易满意。

 第0447章 出手

    材，自然也是她的大金主更人。

    最后一点，那就是渣属。

    大金主除了刚开始的时候，自恋又变态，还凶残之外，现在熟悉后，还觉得不错。唯一不好的是，那张脸整天冷冰冰的，没有什么表。

    在感方面，目前为止没有看到他生活中有任何女人的迹象。

    或许，自己没有看到也说不定。

    不过，就目前来看，付靳袭和慕暖暖那点破事，着实恶心。

    综合以上所述，付靳袭哪哪都比不上大金主。

    慕绾绾回去的时候，打开浴室的门，时空的通道已经关上。

    次，慕绾绾和慕暖暖两人一前一后抵达付氏集团。

    慕暖暖从豪车上下来后，看了一眼停车场周围，不见慕绾绾的人影，不耐烦拿出手机。

    “你在哪里我已经在停车场。”

    “我就站在你前方。”

    慕暖暖抬眼看向前方，就见着一名穿变色t恤，牛仔裤，一脸乡土气。

    “你是慕绾绾”

    慕绾绾挑眉，“你说呢”

    慕暖暖笑着道“你这打扮真不错。非常符合你的气质。”

    “是吗我是根据你的气质，幻想着为你的助理是什么样。看你如此满意，我这装扮很成功。”慕绾绾笑意盈盈的说道。

    慕暖暖气得鼻子都歪了，“慕绾绾，你不气我会死吗”

    “不会。”慕绾绾淡定的回道，“走了。别浪费时间了。赶紧弄完，赶紧了事。”

    慕暖暖看着她的往前走的背影，深吸一口气，摁下心头的怒火，跟上了她的步伐。

    两人一同进入电梯，行驶的途中，电梯门打开，进来的工作人员在看到慕暖暖时，忙的打招呼。

    “慕小姐。”

    “慕小姐。”

    一**人，一**人走，所有人看到她，无不笑脸相迎。

    慕暖暖斜角的余光瞥向慕绾绾，眼眉间扬着一抹得意之色。

    慕绾绾瞧着她那得瑟的样子，只觉得幼稚。

    如果她是原来女主，看到眼前的形，自然是会难受。毕竟，没有哪个正宫娘娘愿意看到这种况。自家老公的员工，只知道小三，不知道她的存在。

    叮

    电梯停在42楼，两人一前一后走出电梯。

    刚一进入到办公区域，无论男女，纷纷上前打招呼。

    “慕小姐你来了。”

    “慕小姐，你今天可真是漂亮。”

    “慕小姐好。”

    所有人的注意力全部集中在慕暖暖的上，无人注意到慕绾绾的存在。

    这一点对于慕绾绾来说，那是求之不得。

    推开办公室的门，付靳袭在看到慕暖暖时，已然是习以为常。

    “今天怎么这么早过来。我手上还有一些工作，你先等一下。”付靳袭对着她说道，目光从她上掠过时，注意到她后站着的人。

    “她是谁”付靳袭撇了一眼慕绾绾。

    “她是我新召的助理，叫小三三。”

    尼玛的，这个女人公报私仇，居然敢说她是小三。

    “小三三和付总打个招呼。”慕暖暖温柔的吩咐道。

    慕绾绾抬头，张开嘴露出一嘴的门牙，“付、付总，你、你、你好。”

 第0448章 偷到手

    付靳袭吃惊的看着她，一个口吃不清，还长得如此清奇的女人。

    她居然会是追求完美主义的慕大小姐的助理。

    “她真的是你的助理”付靳袭有些不可置信的问道。

    不等慕暖暖回答，慕绾绾钱抢先一步说道“当、当然是。小、小姐说了，我的气质非、非常符合她的气质。西小、小姐，你说对吧”

    慕暖暖唇角边的笑容微微有些僵硬，“是啊。”

    付靳袭有些无语的看着她们两人，不再多说什么。

    慕绾绾对着慕暖暖使了一个眼色，慕暖暖明白了。

    她撇了一眼正在认真工作的付靳袭，趁着他不注意，偷偷的躲在了沙发后方。

    慕暖暖一步一扭的走到付靳袭的边，伸手圈住他的颈脖，“靳袭，我的腿好像扭到了，你帮我看看。”

    付靳袭放下手中的文件，将她放到了自己的腿上，正去看她的腿，却被她抓住了双手。

    “不要，我们到休息室里去好吗”

    付靳袭见她那神，以为她是想要了，“暖暖乖，等我忙完了，再过去休息。”

    “我不么，就要现在。我的腿好疼，真的好疼。”慕暖暖撒着。

    躲在沙发后方的慕绾绾，听得起了一的鸡皮疙瘩。

    撒什么的，果然不适合她。

    付靳袭很是无奈，抱着她朝着后方的休息室走。等他们进入后，慕绾绾从沙发后方出来。

    她快速的走向的办公桌，戴上手，开始翻找当初签下的离婚协议，每个抽屉翻遍后，不见那份离婚协议。

    他到底会将那份离婚协议放到哪里。

    慕绾绾手枕着下颚，环视整个办公室，最后将目光定格柜子内的保险箱。

    不会是放在那里吧。

    慕绾绾蹲在保险箱门前，“会是什么密码。”

    付靳袭的生

    不会，以付靳袭的格，绝对不可能用那个密码。

    慕暖暖的生

    那更加不可能。

    什么子，对于付靳袭来说是最重要的

    慕绾绾努力的回想着当初看书时，作者是否有写到过关于保险箱的密码或者什么事件对付靳袭意义深远。

    “想不出来。”慕绾绾敲打着自己的脑袋。

    慕绾绾盯着密码箱，不管了先用一个试试看。

    刚一摁下，显示密码错误。

    突然，慕绾绾想到了付靳袭最喜欢的拆字游戏。在书中付靳袭曾经有教过原主慕绾绾，这一段作者有详细的描写。

    慕绾绾在心中默默的将付靳袭的名字拆开，然后，将每个字的比划得出数字，正好是八位数字。

    她口中默念着那几个数字，摁下数字。

    滴地一声，密码箱打开。

    慕绾绾看着开启的密码箱眼眸一亮。

    作者果然不欺我。

    慕绾绾看着密码箱里堆放的文件，她一个个翻找过去，终于在最下方看到了那份离婚协议。

    “有了。”

    慕绾绾立马抽出那份离婚协议，塞到自己的怀中，将所有的东西恢复原状。

    她看了一眼休息室的大门，打开了办公室的大门，直接乘坐电梯下楼，中途给慕暖暖发了一通短信。

 第0449章 他的身家

    回到家中，慕绾绾将自己的那份离婚协议取出，将两份协议放在一起。

    现在只有将东西交过去，一切就大功告成了。

    至于付靳袭那边如何，就不是她cāo)心的事。

    慕绾绾抱着一份协议，美滋滋的。

    当天晚上，慕绾绾到了墨北川的房中，一眼就看到了站在依靠在窗台上，慵懒又感的男人。

    不知道是不是她的错觉，总觉得他在撩她。

    “墨北川。”

    墨北川转过，幽沉的眼眸盯着她。

    被他盯着的瞬间，慕绾绾只觉得整个人好似被猛兽盯住。

    墨北川走过来，“要和一杯吗”

    “好。”

    “你今天的心很好。”

    “有那么明显吗”

    “发生了什么好事”墨北川状似随意的问道。

    “我马上就要和某人离婚了。”慕绾绾兴致勃勃的说道。

    “是吗”墨北川神色淡淡。

    慕绾绾惊讶的看着他，“你难道不惊讶我已经结婚了吗”

    “有惊讶。”墨北川一本正经的说道。

    慕绾绾狐疑的目光从他淡定的脸上掠过，“太高深莫测，小的看不出来。唉，不说这个了。我和你说，那个混蛋娶我的目的不单纯。信誓旦旦说不会喜欢上我，可是让他离婚，却是推三阻四。真怕那个家伙，一年后反悔了，不肯放人了。”

    “他喜欢你”墨北川冷淡的面孔下，涌动暗流。

    “不清楚，或许有吧。不管如何，我可不能冒着这个险。早早的摆脱最好，免得以后麻烦。”

    “你这么做没错。人心难测。”

    “明天拿着离婚协议，将事一办，就妥了。”

    墨北川举起酒杯，“庆贺你恢复单。”

    “干杯。”

    一瓶红酒，在两人你来我往之中消失。

    “没了。”

    “有没有兴趣，参观我的酒窖”

    “当然有。”

    慕绾绾见他还穿着睡衣，“你要不要换衣服”

    “不用。”墨北川断然拒绝。

    原本以为她会按摩来赚钱，早早的就准备好了。现在看来她在慕家那边弄来的钱，足够让她不再替自己按摩赚钱了。

    一想到这种福利没了，墨北川心里很不爽，幽深的眼底掠过一抹精光。

    整座屋子里，只有他们两人，一路上不见任何人。

    两人走入底下一楼，慕绾绾就看着他站在门前，红外线扫过他的面部，门缓缓打开。

    她本以为这样的场景，只会在电视剧里出现，没有想到现实生活还真的存在。

    漆黑的酒窖，在他们踏入的瞬间，所有的壁灯亮起。

    慕绾绾就看到一排排的架子，上面放置着一个个木桶，每个酒桶前都有一块金属的牌子，上面清晰的写着年份、产地，酿造的时间。

    整个酒窖很大，大到她一眼望不到头。

    “你很喜欢喝酒吗”慕绾绾不问道。

    “不喜欢。”墨北川想也不想的回道。

    他知道，她最不喜欢喝酒的男人。

    慕绾绾眼眸圆睁，“你不喜欢，那怎么还收藏了这么多酒”

    “请客。”墨北川淡定的回道。

    慕绾绾不自觉得咽了一口唾沫。

    现在可以非常、非常的肯定，论家，付靳袭恐怕连大金主一个手指头都比不上。

 第0450章 我养你

    一个不喜欢喝酒的人，为了方便请客，收藏了这么多，且都是好酒，价格昂贵。

    只能用一个字来形容，豪特别的豪气

    慕绾绾对着他举起一个大拇指，“大金主就是豪气。”

    “你叫我什么”墨北川挑眉看着她。

    慕绾绾这才意识到自己刚刚喊错名字了，笑眯眯的说道“北川，北川，我刚刚叫你北川。”

    “扣一万。”墨北川冷冷淡淡的说道。

    “好吧。”慕绾绾很坦然的接受了这个现实。

    墨北川瞧着她那副无所谓的样子，眉头微不可察的轻轻一皱。

    若是换成往，她早就死乞白赖，绞尽脑汁让他揭过。果然是有钱了，一点都不在意了。

    他还是喜欢她求饶，卖萌讨好的小财迷样。

    现在这个样子，与记忆中的模样很相似。他不喜欢她这个样子。

    看来还是得要想办法让她一直穷下去。

    有钱了，他的绾绾都不黏着他，不在意他。

    不行，绝对不能让她有钱。

    以后自己偷偷喂养着就好，绝对不能让她兜里有钱。

    “你喜欢喝什么酒”

    “我不怎么喜欢喝酒，但是硬要我选择的话，我喜欢红酒。”

    墨北川从一旁的酒柜上取下两瓶红酒，递到她的面前，“以后想要喝的话，可以自己过来拿。”

    如果慕绾绾是一个嗜酒者，定然眼眸大亮，被他的豪气给迷倒。

    慕绾绾语重心长的说道“如果我是一个喜欢的喝酒的人，听到你这话，肯定会被你倾心不已。”

    墨北川心头一动，“你喜欢什么”

    他那看似随意的问询，声音里却是透着一丝的紧张。

    “我喜欢听听歌，看看书，然后就是吃，吃各种各样的美食。”

    “就这么简单”

    “对啊。”

    “好养活。”墨北川低声说道。

    “是吧，是吧，我也觉得我很好养活的。可惜，没人要养我。”慕绾绾一脸幽怨的说着。

    这话可不是假话，而是真的如此。

    在她真实的世界里，朋友圈里的人都知道她的威名，没一个敢招惹她。

    墨北川从来没有听她说过这些，记忆中他们不是冷战，就是冷战。双方骄傲的，谁也不肯低头，一样倔强，一样的骄傲。

    “我养你。”墨北川摁耐不住，直接脱口而出。

    慕绾绾眨巴明亮的眼眸，“金主大人，你就是有那个心，也没有那个缘分。”

    慕绾绾很是随意的说着，完全没有将他的话放在心上。

    她那随意的语气，让他恢复了理智，没有冲动的将真相告诉她。

    墨北川没有继续这个话题，带着她离开酒窖。

    等慕绾绾回去的时候，她的怀里还揣着两瓶价值几十万的酒。

    慕绾绾一离开，墨北川拿起手机拨通了周铭的电话。

    周铭在接起电话时，打起了十二分的精神，“墨总。”

    “慕绾绾明天会去办理离婚手续。”

    离婚手续

    他记得三个月前，大老板交给他两本离婚协议，让他办理手续。那离婚协议不是别人的，正是慕绾绾和付靳袭的。

 第0451章 反悔

    他不由的想到，那份离婚协议书是假的。

    现在他们要去办理离婚手续，自然不能让他们知晓婚早就离了。

    “我这就安排下去，保证不会让他们察觉到异样。”

    “嗯。”

    “他们手上那份离婚协议是假的，拿到后直接销毁。”墨北川吩咐道。

    “好的，墨总。”

    他们手中是假的，那岂不是说上次的离婚协议书是真的。只是被大老板给替换了，两位当事人全然不知。

    次，慕绾绾带着两份离婚协议书来到了民政局。

    慕绾绾看着早早等候在门口处慕暖暖，“来得这么早。”

    慕暖暖盯着她手中的东西，“你们早就签署了离婚协议书。你昨让我支开他，为的就是拿到这份离婚协议书”

    她感觉自己受骗了。

    他们两人分明就签了离婚协议书，他们迟早会离婚。付家少的位置，迟早都是她的。可是这个狡猾的女人，居然利用这个，从她上捞钱。

    这让她很是生气。

    “如你所见。”慕绾绾大方的承认，“账号给你了，赚到我手机上，我立马就去办理。”

    慕暖暖站着未动。

    慕绾绾见她这个姿态，“你反悔了”

    “不是反悔，而是清醒过来，没让你的计得逞。你和靳袭两人的婚姻迟早要分，我迟早会成为付家少。我现在凭什么给你一笔钱，让你逍遥”

    慕绾绾早就猜到了她在得知离婚协议后，肯定会变故，果然如自己所料这般。

    “好啊。那你慢慢等。等个十年二十年吧。”慕绾绾悠悠的说道。

    “慕绾绾，你休想骗我。我昨从靳袭的口中得知了，你们签下的时间是一年，很快就要到期间了。”慕暖暖得意的看着她。

    期待看到慕绾绾抓狂、难受的样子，可惜，她没有等到。

    “哦，原来你都知道了。不过，那又如何。”慕绾绾不在意的说道，“慕暖暖，现在你付给我两千万，我们还是按照原计划的办事。等会儿，可就不是这个价格了。你可要想清楚了。”

    慕暖暖嗤笑一声，“你这是在威胁我吗”

    “不敢，不敢。”

    “慕绾绾你自个慢慢玩吧。”慕暖暖傲然的看着她。

    慕绾绾不慌不忙的从文件袋里，拿出那两份协议书，“慕小姐，你说我将这两份离婚协议书撕掉的话，只要我不点头，你这辈子是不是永远别想成为付靳袭的妻子”

    慕暖暖挂在唇角边的笑容僵住了，“你卑鄙。”

    “这不是和你学的。”慕绾绾含笑着的说道，“都说感是相处下来的。等我和付靳袭相处了两年、三年，甚至更久，到时候他一定会舍不得我，等我们有了感后，我们可以有自己的baby。”

    “闭嘴。”慕暖暖怒声打断她的幻想，“给你两千万。”

    慕绾绾摇摇食指，“现在不是两千万了，而是两千两百万。”

    “你”

    “不行是吗那我只好将这份离婚协议书给撕了。”

    眼看着她真的要下手，慕暖暖终是败下阵，“我给。”

 第0452章 神经病

    “这就对了么。”

    “我卡里没有那么多钱。我身上有一张支票。”慕暖暖从包里拿出那张空白的支票，在上面填上了数字。

    慕绾绾看着那张空白的支票，只觉得可惜。

    哎，早知道如此，刚刚应该说多一点。

    慕暖暖填写完后，看到她那一脸遗憾的表情，气得鼻子都歪了。

    这个女人可真是阴险、卑鄙、无耻、下贱。

    当初妈和爸两人怎么会将这个吸血虫带回来，真是拉低了他们慕家的格调。

    “你将协议书给我，我将支票给你。”

    “好。两人同时出手。”

    两人同时将手中的东西交出。

    慕暖暖一拿到离婚协议书后，宝贝似的将它放在怀里，急匆匆的走进大厅，去办理他们的离婚事宜。

    至于慕绾绾则是欣喜的摸着手中的支票，突然，觉得人生很完美。

    娱乐圈的资源有墨氏传媒，而身上又有了钱，总算不用苦逼的为钱烦恼。

    自从她穿入书中世界后，天天都在为钱烦恼。

    慕绾绾站在门口等待慕暖暖办好离婚证，不拿着离婚证，心里总是不踏实。

    突然，一辆黑色轿车里走出来一对男女，两人一路上吵吵闹闹。像这样的情形，经常能在民政局门口见到，周围的人对此也是见怪不怪。

    两人走到门口处，突然打了起来，慕绾绾跳开，避免被误伤。瞧着女的凶悍的样子，再看看男人那精瘦的小身板，两人的实力完全是势均力敌。

    周围的人开始上前拉扯、劝架，夫妻两人非但没有停手，反而越打越厉害，不知是谁推了拉架的人，拉架人一个重心不稳，朝着后方倒下，直接朝着慕绾绾而来。

    慕绾绾下意识的搀扶，接下来慕绾绾被他们拉入了战圈里。

    看着他们抓来抓去，推来推去，自个也跟着他们晃来晃去，晃到最后，慕绾绾火大了，发出一声怒吼。

    “都给我停手。”

    那一声怒吼惊住了在场所有人，一个个纷纷停了下来。

    慕绾绾看着那对夫妻，“你们两人谁再敢动手，我就揍谁。”

    “你谁啊，管我们是打是骂。”男人开口道。

    女子跟着说道：“你吃饱了撑着，管我们家的事。”

    夫妻两人枪口一致对外，出奇的和谐。

    慕绾绾就知道夫妻两人打架，尤其是这种势均力敌的打架，十有八九会碰到这种情况。

    “要打架滚一边打去，这里是民政局，不是你家里。”

    真是的，以为她愿意去拉架？

    她那是都是被人莫名其妙的牵扯进去，不然谁愿意管他们夫妻两人的破事。

    “神经病。老婆，我们走。”

    “老公，走吧。这个女人有病。”

    众人就看到刚刚还打得你死我活的夫妻两人，亲昵的挽着手，上车离开了。

    慕绾绾看着他们夫妻两人离去的背影，简直是哭笑不得。

    尼玛的，到底谁才是神经病。

    慕绾绾双手往兜里一插，眉头骤然一紧，慌忙的翻出口袋，刚刚放在口袋里的支票消失了。

    慕绾绾立马在地上寻找。

    一定是刚刚被人拉进去拉架的时候弄丢的。

 第0453章 支票消失了

    慕暖暖出来的时候，正好看到慕绾绾低着头，在地上寻找着什么。

    “你在干什么？”

    慕绾绾抬起头，看到她手中的离婚证。

    慕暖暖含笑的将其中一本离婚证交到她的手中，“这是你的离婚证。以后付靳袭与你没有半毛钱的关系。”

    “是、是、是。”慕绾绾接过离婚证，继续低头找东西。

    “你在找什么东西？”慕暖暖好奇的问道。

    慕绾绾看向她，微眯着眼。

    “你那是什么眼神？”慕暖暖皱着眉头。

    “是不是你？”慕绾绾冷盯着她。

    周围压根没有支票，那么只有一种可能，有人偷走了她的支票。如果对方是小偷的话，不可能单单就拿走支票，却放过她口袋里的手机和钱包。

    可见他的目标就是自己手中的支票。

    这是第一个疑点。

    第二个疑点，便是慕暖暖为何要用支票。

    本可以手机支付，她偏偏要给支票。支票给她后，马上有人就盯上了支票。

    她们两人之间的交易，只有彼此知道。

    不用说提前做好准备的人就是慕暖暖。

    刚刚那对吵架的夫妻，以及那些拉架的人，是故意将她拖入了战圈，在复杂的环境下，悄无声息的将她口袋里的支票偷走。

    “什么是我？”慕暖暖一脸懵的看着她。

    突然，她像是想起了什么，“你该不会是支票弄丢了吧？”

    慕暖暖看着她臭臭的脸色，开怀得大笑起来，“哈哈哈，真是活该。让你狮子大张口。这让我想起了一句话，不是你的，终究不是你的。”

    慕暖暖扬了扬手中的离婚证，脸上满是畅快、得意的笑。

    “不知道谁拿走你的支票，不过，那个人去取的话，那你与你没有半毛钱关系。要不，你求我，我或许可以帮忙，帮你冻结了那笔钱？”

    慕绾绾看着她那得意的模样，虽然她幸灾乐祸，但是看得出来，她眼中并没有算计得逞后的那种愉悦，而是一种看笑话的愉悦。

    难道那个人不是她？！！

    不是她的话，那会是谁？

    谁要偷走她的支票。

    如果不是有人有意偷走自己的支票，难道真的是意外，意外漂飞走了，然后掉在某个角落里？！

    慕绾绾懒得理会她，转身就走。

    慕暖暖哪能错过看她笑话的机会，“你别走啊。你笔钱可是你用付家少奶奶的位置换回来的。你可求我，求我的话，我可以帮忙。在那笔钱被人取的时候，通知你一下，方便你抓贼？”

    “我还是比较相信母猪会上树木。”

    慕绾绾留下这么一句话后，不再理会她。

    慕暖暖怒视着她的背影，“哼，你就死鸭子嘴硬吧。”

    一想到她没有那钱后，慕暖暖是真的高兴。

    不管那钱最后到了谁的口袋里，只要不是到了慕绾绾的口袋里，她都高兴。

    慕暖暖心情不错的哼着小曲的，上了那辆红色的法拉，从慕绾绾的身边而过。

    “慢慢找哈。”

    慕绾绾站在马路边上，看着那辆飞驰而过的跑车，真是想要上去踹两脚。

 第0454章 付靳袭发怒

    慕绾绾报警后，跟随着警察去了看监控。在监控里看到一个带着棒球帽的男人偷走她的支票。由于男人全程低头，且带着鸭舌帽，压根无法让人看清他的长相。

    想要抓到人是不可能了

    至于求慕暖暖这种事，慕绾绾宁愿打水漂，也不会做那种吃力不讨好的事。

    另一边，周铭接到消息后，进入墨北川的办公室。

    “墨总，支票已经到手。”

    “让人取出来。速度要快，不要留下任何的把柄。”墨北川吩咐道。

    “是。”

    周铭走出办公室，便掏出电话。

    对方接到指令后，不敢耽搁，第一时间前往银行领取。

    当男子走出银行后，负责接待客户工作人员匆匆追了出来，四下张望着，却不见刚刚取钱的人。

    “你说什么已经取走了”慕暖暖回到家里，想到了那笔钱可以扣下，兴致勃勃的打电话过去，没想到对方的动作如此快。

    “抱歉，已经取走了。由于支票是完整，没有任何的不妥，我们银行这边没有理由不给对方支取。”银行经理歉然的解释。

    “好了。我知道了。”

    慕暖暖有些生气，以为这次能免费让自己得了一个好处。现在看来自己还是花费了一笔钱。

    唯一值得安慰的是这笔钱没有落到慕绾绾那个小jiàn)人的口袋里。

    慕暖暖拿着离婚证书，兴匆匆的给付靳袭打了一个电话。

    当天晚上，慕暖暖特意准备了烛光晚餐，上穿着感的趣内衣，外面披上了一件薄薄的衬衣，等待着付靳袭的到来。

    付靳袭一见着她的装扮，眼底掠过一抹亮光。

    这两天她很会玩，处处给自己制造惊喜。

    慕暖暖看到他眼中流露出的表，心头一喜。

    她就知道他会满意的。

    两人**结束后，慕暖暖将一个盒子递到他的面前。

    “给你准备了一个惊喜，不知道你满不满意。”

    付靳袭看着面前精致的盒子，倒是好奇到底准备了什么东西。

    “宝贝准备的东西，我肯定满意。”付靳袭俯在她的耳边，坏坏的轻咬了她的耳垂，令她整个犹如熟透的苹果。

    “你快看看。”

    “好。”

    付靳袭轻笑着，打开盒子。当看到盒子里装着的红色本子，上面赫然写着“离婚证”三个字时，神微微一顿，似猜到了什么，匆忙拿起，打开本子一看。

    在看到上面写的名字时，握着离婚证的手不自觉地加紧。

    慕暖暖注意着付靳袭的一举一动，他脸上的表、神态，见他脸上全然没有一丝喜色时，心一点点的下沉。

    “靳袭，你不喜欢这个礼物吗”慕暖暖试探的问道。

    付靳袭赫然抬起头，冷厉的目光看向她，“是你bi)着她离婚，还是你们慕家bi)着她离婚吗”

    慕暖暖被他冷厉的质问声，给惊吓到了。

    “靳袭，你这是怎么了她不过是一个可有可无的女人。现在我们将这个错误给抹除掉，一切重新开始，不是很好吗”慕暖暖急切的说道。

 第0455章 兴师问罪

    ‘啪嗒’~~

    红色离婚证重重的被摔在地上。

    付靳袭抑制不住心里的烦躁与愤怒，“我说过什么，你将我的话当成看耳旁风吗？我的事情，不需要你和你们慕家来决定。当初你们慕家任性的舍弃这段婚姻，如今又是如此。你们当我付靳袭是什么人？”

    “不是这样子的。”慕暖暖急急的辩解道。

    付靳袭一把捏着她的下颚，“暖暖，我是喜欢你。可是，我更不喜欢有人操纵我的人生。你懂了吗？”

    慕暖暖从未见过如此冷漠、可怕的付靳袭，此时此刻他看着自己的眼神是前所未有的冷漠。

    这让慕暖暖心里变得慌乱，似乎感受到什么东西离自己而去。

    “之前看着你的面子上，放过了慕家。可是，现在你们却是变本加厉，完全不当我一回事。我付靳袭难道在你们慕家的眼里，是个随你们拿捏的主吗？”付靳袭语气冷森。

    “靳袭，你真的误会了。是、是慕绾绾她想要离婚。她偷出了你们当初签好的离婚协议，迫不及待的离婚。”慕暖暖只能将所有的过错全部推倒她的身上，转移付靳袭对的怒火。

    付靳袭冷笑一声，“离婚协议我放在办公室内，她从不来这里。唯一能进出这里的人，只有你。没有你，她怎么能拿到？暖暖，是不是我太过纵容你，让你绝对我是三岁幼童那般好骗？”

    “不是的，不是这样的。真的是慕绾绾，她自己弄到手后……”

    “啊！”慕暖暖一声惊呼，重重的跌倒在地。

    付靳袭看着跌落在地的人，眼中丝毫没有一丝怜惜，“你让我很失望。”

    说完后，付靳袭拿起外套，走也不回的离开。

    迈巴赫跑车内，付靳袭粗鲁、烦躁的扯开领结，整个人阴郁不已，付靳袭心情很烦躁，似有一股怒火憋在心头。

    他不知道自己是因为慕绾绾那个女人同意离婚，还是因为慕家的再次干预他的婚事。

    他在心里不断的告诉自己，是因为慕家的关系，而不是在乎那个该死的女人。

    付靳袭拨通了慕绾绾的电话，没想到却是无法接通。

    “这个女人竟然将他的手机号码给拉黑了。”

    好样的，真是好样的。

    付靳袭给助理拨通了电话，“给我查那个女人住在哪里？”

    助理一愣，“付总，你指的是哪位？”

    “慕、安。”付靳袭咬牙切齿的说道。

    听出了付靳袭语气中的怒意，助理不敢再多说废话，忙应了一声后，立刻查询。片刻功夫后，助理将慕绾绾居住的地址发送到了他的手机上。

    迈巴赫跑轰鸣的声音在黑夜里响起，转瞬的功夫，离开了原地。

    半个小时后，付靳袭出现在慕绾绾的所住的小区，只是他无法进入。

    付靳袭只能从保安那里借来手机，拨通了慕绾绾的电话。

    慕绾绾刚从浴室里出来，便听到手机在响起，看到上面显示的陌生号码，下意识的挂断。

    不一会儿，那个号码再度拨通过来。

    慕绾绾接起电话，“哪位？”

    “是我。”

 第0456章 两人接吻了

    “什么事？”

    “不要装傻。我问你，为什么要离婚？”付靳袭摁压着怒火，沉声问道。

    慕绾绾将毛巾从头上扯下，“付总，你老婆都追上门，让我离婚了。我能不答应么。好了，你我之间已经没有任何关系了，以后不要再联系了。祝福两位恩爱美满。拜拜。”

    说完后，慕绾绾挂断电话。

    “喂喂喂。”付靳袭看着被挂断的电话，气得不轻。

    “该死的。”

    付靳袭一脚提在车上，痛得却是自己的脚。

    保安见他的车子一直堵在门口处也不是办法，上前问道：“这位先生，对方让你进吗？”

    付靳袭将手机丢还给保安后，上了车直接离开。

    慕绾绾，你以为离婚后，就能摆脱我么。

    从来都是我付靳袭甩别人的分，什么时候被人甩过。

    之前他一直没有将那赌约当成一回事，如今他心里却是暗下了决心。

    他一定要让慕绾绾爱上自己，等她爱上自己后，再甩掉她。

    付靳袭打定了注意后，拨通了助理的电话，“马上给我一份慕绾绾的行程单。”

    “是。”

    付靳袭在看到她的行程表后，心中已然有了计划。

    -

    一间奢华无比的卧房里，慕绾绾窝在沙发上，怀中抱着一个毛绒玩具。这种物体自然不可能是如此高端、低调奢华的卧房里会出现的东西。

    慕绾绾带着它一块过来，此时正等待着浴室里的人出来。

    当浴室的门打开时，慕绾绾就见着他松散的披着浴袍，裸露出古铜色的肌肤，完美的黄金马甲线，随着他每迈出一步，而凸显那蕴含着力量。

    慕绾绾默默的别过眼，这样养眼的画面还是少看微妙，容易犯罪。

    墨北川在她的身侧坐下，看到她耳根微红，幽深眼底掠过一抹清浅的笑意。

    “你是不是感冒发烧了？”墨北川冷冷淡淡的问道。

    “啊？”慕绾绾一愣，转过头，“没有啊。”

    “你脸很红。”墨北川伸手，修长的手指贴在她的额头，一本正经的胡说八道：“温度似乎有点高。”

    说着，下一秒那张俊美无俦的脸庞，突然向着她靠近，在错愕的目光下，额头贴上了她的额头。

    两人紧紧的想贴着，鼻尖的距离，只相差几厘米。

    彼此能清晰的闻到对方呼出的温热气息，时间仿佛在这一刻静止，两人的目光相视。他的双眸好似一个无尽的深渊，将她吸入其中，无法自拔。

    墨北川鼻尖闻着她身上特有的罄香，身体的血液变得热血沸腾，全身的细胞都在叫嚣着，占有她，拥有她，让她彻彻底底的成为自己的人。

    那张薄而性感的唇瓣一点点的朝着她靠近，当唇瓣相贴时，两人的身子微微一颤。

    慕绾绾忘记了反抗，忘记了呼吸，脑海里一片的空白。

    墨北川就像是一个行走在沙漠之中的旅人，找到了一汪甘甜的泉水，不断得、疯狂而又贪婪的吸允着。

    房间的温度渐渐的升高，屋中只能听到那急促的呼吸声，暧昧的气氛萦绕在相拥俩人的周身。

 第0457章 喜欢上他

    在慕绾绾快要窒息的时，墨北川恋恋不舍的放开了她。

    慕绾绾轻喘着气，面颊绯红，盈盈水雾浸润双眸。

    喘息了几秒后，慕绾绾的意识回来，瞪眼看着墨北川。

    墨北川被她的眼神看得心猿意马，正准备伸手时，慕绾绾抬脚狠狠在他的小腿上一踢，痛得他眉头微微一皱。

    慕绾绾一把将他推倒在沙发上，居高临下俯视着他。

    “你占我便宜。”

    “我可以给钱。”墨北川得了便宜，心里就像是偷吃了蜜，高兴得直接说出口。

    说完后之后，感觉这话有些不妥。

    虽然他的初衷是她缺钱，他给钱，投其所好，可是……

    慕绾绾脸一黑，双手掐住他的脖子，“你说什么，你再说一遍。信不信我掐死你。”

    墨北川任由她坐在自己的身上作威作福，反正便宜占了，不让她出口气，平复一下，以后想要占便宜可就不容易了。

    “信。刚刚是不小心碰到了，纯属意外。我刚刚的意思是说，愿意为意外买单。”墨北川态度诚恳的说道。

    “呵呵哒。”

    信你有鬼！

    刚刚碰到一下是意外，那么之后的那……

    慕绾绾一想到后续的情况，脸颊越来越红。

    压在他身上的身子微微往后一退，然而小屁屁上似乎碰到一个高高凸起的障碍物。

    墨北川一看她微变的脸色，忙说道：“正常的生理反应。只要是个正常的男人，都会有的。”

    慕绾绾一咕溜的站起身，拿起一旁的抱枕砸在他的脸上。

    “色狼！”

    墨北川爬起身，看着她逃似的离开。

    他抱着手中的熊熊抱枕，轻轻一嗅，在上面还能闻到她的气息，眼神眷恋。

    -

    次日，墨氏集团大厦顶楼

    “你们用没有发现墨总今天的心情似乎很好。”文员一小心的说道。

    文员二点头附和道：“发现了。虽然依旧不苟言笑，但是感觉到，墨总似乎心情不错。”

    文员三疑惑的问道：“是不是股价上涨还是签下了什么大笔合同？”

    “不可能。”文员一想也不想的否决，“上次签署一笔三十亿的大单子，也没见墨总开心过。至于股票，更加不可能了。”

    “如果不是知道墨总身边没有女人，我都要以为他是谈恋爱了，所以这么开心。”

    “墨总如此优秀，世间难有美人能配得上他。”

    “嗯嗯。”

    此时，人们议论中心的男主角，正坐在办公桌后，盯着文件时不时露出犹如傻子一般的笑容，正在汇报行程的周铭看到后，只觉得惊悚。

    我去！大老板这是怎么了？！

    不会是被鬼附身了吧？！

    墨北川突然抬起头，“周铭，如果一个女人被人亲了之后，没有生气，那代表着什么？”

    虽然心里隐隐有一个答案，可是仍然不敢确定。

    周铭眼眸一亮，大老板昨晚是偷香了，怪不得今天的心情如此好。

    “当然是喜欢上了亲吻她的人。”周铭笃定的说道。

    “真的喜欢，而不是其他？”墨北川不放心的再次询问道。

 第0458章 墨总心情好

    “自然。如果不喜欢你，呃，是不喜欢对方，早就杀了那个男人的心都有了。”周铭冷静的分析着。

    墨北川心里喜滋滋，面上却是依旧绷着一张冷脸，“你出去吧。”

    周铭离开后，墨北川放出慕绾绾的照片看着。

    他的绾绾总算不是对自己没有感觉，开始喜欢上自己。

    昨晚虽然被她掐，然而这掐，在他的眼里，哪里是掐，分明是调情。

    没错，就是调情。

    他的绾绾发起火来，绝对不会这简单。

    敢对她动手动脚的，她觉得会揍得对方哭爹喊娘。

    这次绾绾如此温柔的掐了掐自己的脖子，简直是在告诉他，她也其实也是喜欢的。

    墨北川越想越开心，到最后眼眉间仰止不住的笑意。

    绾绾，他的绾绾不讨厌自己的碰触了。

    会议室

    这一次开会是总结本季度的业绩，每一次这个时候，都是各大部门胆战心惊的时候。

    倘若部门业绩超过了预期的业绩，那也仅仅只是让大老板不痛不痒应一声，不会说其余任何的话，更别说表扬什么。

    如果刚刚达标的话，那可就要看大老板的心情。心情好的时候，不痛不痒。

    倘若是心情不好的时候，那可就完蛋了，会被大老板的冷森森的目光盯着你心里发毛，恨不得以死谢罪。

    如果业绩没有达标的话，不用说完蛋了。

    今天开会所有高管早早的到了，所有人对视一眼，都露出了苦笑。

    这一次业绩因着大老板大量投入油矿这个项目，收到了一定的影响。原本季度收益会增加不少，这次只能持平。

    墨北川一进来，所有人都站了起来。

    他落座后，修长的手指对着众人一挥，所有人这才坐下。

    “开始吧。哪个部门先汇报？”墨北川幽深冷漠的目光扫过众人。

    营销部负责人站了起来，开始汇报部门一季度情况。

    十分钟后，营销部的负责人担忧的看着他，却发现墨北川很平静。

    “嗯。”墨北川轻应了一声，“下一个。”

    在说这话的时候，墨北川扫了一眼投资部的人。投资部的负责人立马站了起来，只是他的内里有些发悚。毕竟，他们这次投资部，所投资的都是大项目，唯独油田和南非的矿山上的项目投入太大，超过来了预期。

    这让他很是担心，担心墨北川会发怒。

    “本季度投资的……”

    十五分钟后，投资部的负责人忐忑的看着他，做好了被训的准备。然而，就见着大老板神色淡淡，并没有任何发怒的迹象。

    这个情况让周围的高管纷纷侧目，心中猜到了一个情况。

    今日的大老板心情不错。

    接下来第三个、第四个人的汇报，证实了他们心中的猜测。

    所有人提着的心都松了一口气。

    大老板心情好，比什么都好。

    两个小时后，会议室结束时，墨北川站起身对着所有人说道：“辛苦了。”

    众人受宠若惊，有些惊讶的看着他。

    等墨北川走后，有人小心的说道：“你们有没有觉得墨总今天的心情特别好？”

 第0459章 跑宣传

    “有感觉。”

    “你们有没有看到墨总中途开了一个小差，我貌似看到他在笑。”投资部的总监说道。

    “不可能。”

    “一定是你开花眼了。”

    “可不是么。墨总来到华国后，你见过他什么时候在人前笑过。那一定是你的错觉。”

    “对对对，肯定是你的错觉。”

    投资部的总监极力的辩解道：“我是真的看到了。他真的有在笑。”

    所有人都冲着他翻了一个白眼，都不理会他，径自走了。

    投资部总监很是无语，忍不住怀疑，难道真的是自己看岔了。

    -

    另一边，慕绾绾和宁小萌两人与《大山》的主创人员汇合，开启了各地宣传的模式。不过，在宣传之前，最重要是的首映礼。

    首映礼是在魔都举行，此次邀请了不少的影评人来观看。导演虽然名不经传，能请来的大咖很少，其中许多还是托了两位主创的人脉，邀请了一些好友前来观看。

    慕绾绾和宁小萌赶到魔都后，自行乘坐到了剧组安排的酒店下榻。

    “慕慕姐，晚上会参加剧组的酒会，来的人都是主创人员，和投资方的人，你看你穿什么衣服合适？”宁小萌一边在整理行礼，一边问道。

    话问出口后，半响都没有得到恢复，不由的侧头看向慕绾绾，就见着她呆呆的看着窗外，思绪飘飞，面色微微泛红。

    “慕慕姐，你没事吧。”宁小萌走近，关切的问道。

    慕绾绾回神，“没事。”

    “真的没事吗？可是，你的脸很红。是不是发烧了吗？”

    宁小萌有些担心，接下来的工作可是一定都不轻松，每天都要飞两个城市或者一个城市去宣传影片，要面对记者问题，工作量还是很大。

    “真的没事。”

    该死的，怎么会想到那个晚上的情形。

    真是的羞涩个屁啊！

    慕绾绾在心里唾弃自己，默默的将脑海里那些少儿不宜的画面给压下。

    “今天晚上就穿这一套吧。”

    宁小萌看了一眼她手指的礼服，“会不会太保守了？”

    “又不是去争奇斗艳，不用太过隆重。礼仪到了就行。不是条件不允许，我都想穿休闲服去参加。”

    宁小萌无语了，她已经无力吐槽了。

    当天晚上出席的人并不是很多，大多数都是老熟人，其中还有一些制片人和投资方的负责人。

    慕绾绾一来，倒是引得不少人侧目。

    当初慕绾绾在接拍《大山》可是名不见经传，如今小有名气，不少人上来攀谈。

    慕绾绾与众人说了几句，便走向了导演。

    此时导演正与几位投资方在交谈，身为女主角的陈灵也在其中。

    导演看到慕绾绾来了，忙对着几人介绍道：“林总、赵总、方总，这位是我们的女二号扮演者，慕绾绾。”

    说着，他转头对着慕绾绾说道：“这位是大天地传媒的林总，这位是玄玉传媒的赵总，这位是中天的方总。”

    中天传媒？

    莫不是中天集团旗下的子公司？

    中天集团好像是墨氏集团的子公司的子公司。

 第0460章 你们都是花瓶

    三位老总在看到慕绾绾时，目光都落到了她的脸上。

    大天地传媒的林总笑着道：“慕绾绾小姐可比照片上的漂亮。”

    慕绾绾的长相放在美人如云的娱乐圈里都是数一数二的那一批，尤其是身边还站着一个陈灵做对比，更加凸显慕绾绾的美。

    慕绾绾不喜欢社交，但不代表不会。

    在慕绾绾加入后，这边时不时能听到笑声传来，几位老总与慕绾绾聊得很愉快，就连导演都对慕绾绾的表现非常的满意。

    众人都满意了，可是有人不满意。

    陈灵的脸色微微有些阴沉，只是在场面上，依旧用微笑遮掩着，未表露出来。

    慕绾绾聊了一会后，寻了一个借口离开了那个圈子，偷偷的躲到了角落里休息。

    “慕慕姐，我给你拿了一些吃的。”

    宁小萌将盘子放到她的面前。

    慕绾绾吃了几口，这些食物的味道一般。

    其实《大山》剧组的这个宴会相对与其他的制作组来说，有点寒酸。没有办法剧组穷，能拉来这些投资都已经不错，这还多亏了导演。

    次日，《大山》剧组的首映礼开始，现在来了不少的媒体朋友。

    在后台时，所有人都忙着上妆、补妆，做最后的准备。

    “今天来的媒体不少，等会儿媒体问，我都不知道该怎么回答。”

    当初饰演女三的新人演员有些紧张的与另外一名女演员小声的议论着。

    这话被陈灵的助理听到了，她开口道：“放心好了。他们是不会问你们问题。这些媒体可都是冲着我们陈灵姐来。如果没有陈灵姐在，哪会来这么多的媒体。这次叫你们过来，不过是多几个人充当台面，简单点说就是当花瓶而已。”

    说完后，不屑的目光撇了一眼慕绾绾所在的方向。

    虽说她这话是对那名女三女四说的，但是更多的是针对慕绾绾。

    慕绾绾看都没看她一眼，一个跳梁小丑，还不值得她放在心上。

    陈灵轻斥一声，“好了，就你多话。”

    陈灵冲着她们露出一个歉然的笑容，起身离开了后台。

    等她们一走，被气得不轻。

    女三号徐薇开道；“真是太可恶了。仗着是陈灵的助理就如此欺负人。”

    “忍着点吧，谁叫她和陈灵是亲戚关系，她们不是我们得罪得起的。”另外一名女演员无奈的说道。

    在剧组里这种事情很正常，名气高的往往高人一等，想要换一个不起眼的角色都是轻而易举的事。

    徐薇看向慕绾绾，“慕绾绾姐，这口气你也忍得下来。刚刚她说可不止是我们。”

    慕绾绾岂能不知她的心思，不过是想要她出头罢了。

    慕绾绾是不喜欢陈灵的助理，就算想要教训也不会选择这个时候发难。

    “别放在心上。”慕绾绾淡淡的说了一句，“开心点。皱着眉头出去，可不漂亮了。”

    徐薇见煽风点火没有效果，心中有些失落。

    在她们这些人里，只有慕绾绾有名气，还能搓一搓她的锐气。

    后台的一段小插曲，很快就过了。等上了台后，所有人的脸上都露出了最美的笑容。

 第0461章 打脸了

    台上，陈灵站在正中间，左边站着男主角，右边站着导演，原本慕绾绾应该站在陈灵的旁边，不过，工作人员却是让慕绾绾站到了最边上，那些不重要的角色站着的位置都比她好。

    这一安排谁都看得出来，是出自谁的手笔。大伙面上笑眯眯的，一团和气，心里却是在看笑话，或者看戏。

    慕绾绾对于这样的安排，完全没有意见，站在边上就站在边上，不痛不痒。

    只要片中的角色好，能获得观众喜欢，才是最重要。

    导演说完话后，记者开始发问。

    “陈灵老师，你当初为什么会出演这部剧？”有记者问道。

    陈灵笑着道：“因为这个故事是根据真实的事件改编，内容触动了我，这也是我不计片酬，就算是免费都愿意出演的原因。”

    在这边问答时，有记者看到了站在角落里的慕绾绾。

    有记者立马提着话筒朝着慕绾绾那边而去。

    “慕绾绾老师，据说你欠下巨额债务，已经卖身给了墨氏传媒是真的吗？”

    “慕绾绾老师，请问答一下。”

    ……

    听听这叫什么话，什么叫做卖身？

    “有传闻你和墨氏传媒的老总关系匪浅是不是真的？”

    “你和墨北川是什么关系？”

    “上次你在拍摄《大山》时，传出与墨北川的绯闻，是不是代表着你们那个时候已经在一起了。这一次卖身只是为之后做铺垫？”

    一个问题接着一个问题抛出，其他的媒体都不再关注那边，实在是《大山》剧组里没有什么大咖，没有什么好料爆的，反倒是慕绾绾和墨北川之间的绯闻可是大新闻。

    刚刚在问陈灵的记者在问完后，也不再理会她，都冲着而去。一时之间，不知道的人还以为慕绾绾才是女主角。

    陈灵的脸色面的很是难看。

    徐薇几人在看到这一幕时，眼角的余光看向陈灵，在见到陈灵脸上僵硬的表情时，心里都在偷着乐。

    刚刚还大言不惭的说她们都是配角，她们只是来当花瓶的。

    现在谁才是花瓶！

    后台宁小萌看着记者都围在慕绾绾的身边，只觉得刚刚憋着那个口气出了。

    她侧头看了一眼陈灵的助理，此时她的脸色很是难看。

    宁小萌倒是想要上去奚落两句，可是听从慕绾绾的吩咐，不惹事别也歇下了这个心思。

    此时台上的导演和其他演员看着这一幕心里都是各有想法。

    导演心中一叹，没想到慕绾绾的名气这么快就盖过了陈灵。

    慕绾绾笑着道：“太多问题了，我都不知道该回答哪个。”

    “你一个个回答。”有一个记者立马说道。

    他们早就想要采访慕绾绾，可惜慕绾绾除了拍戏、拍广告，很少接受记者媒体的采访。之前几次事件，他们想要堵人都堵不到她。

    慕绾绾朝着他看了一眼，笑着道：“今日是《大山》的首映礼，还希望媒体朋友们能多问问关于电影的事。”

    她如此说了，许多记者倒也不好追问，毕竟还是要给主办方面子。但并不代表所有人都会如此。

 第0462章 被张一言盯上

    “慕绾绾，你被经纪人和同公司的艺人联手坑害，你还能安然无恙，是否是墨少在背后帮你？”

    这个问题不可不畏犀利。

    完全将前段时间慕绾绾被向科和白思思联手对付，以及这次千万欠债与墨氏传媒连在一起。

    慕绾绾明眸含笑着看着台下刚刚发问的那位记者。

    那位记者见她看来，眼神犀利，与其他记者完全不同。

    有这样眼神的记者通常都是一些难缠的家伙，是娱乐记者里最会挖猛料且也是掌握明星最多动态的人。

    陈灵以及导演几位主创人员都看了一眼那位记者，都认出了那人。

    他可不是什么无名之辈，而是在娱记里面非常有名，被成为第一娱记张一言。

    凡是被他盯上的人，都会被他挖出猛料。

    现在他朝着慕绾绾发问，显然是有意要从她的身上挖出猛料。

    在她欠下墨氏传媒千万账单之前，慕绾绾所闹出的新闻他还看不上眼，直到她和墨氏传媒之间那千万债务，让他嗅出了一股诡异的味道。

    他的直觉告诉自己，那里面肯定有问题。

    他的直觉一向很准，所以他开始调查关于慕绾绾的一切新闻。

    以前慕绾绾默默无闻，信息少的可怜，同样也没有任何的价值，但是在半年前开始，她开始频繁活跃在大众的视线当中。

    开始的时候并没有察觉到任何的信息，直到拍摄《大山》电影时期出现过了一次绯闻，其中一位主人公赫然是墨北川。

    这是他们唯一一次在公众面前同时出现。他详细的调查过后，那女子不是长得与慕绾绾很像，但绝对不是慕绾绾。

    张一言原本准备放弃，毕竟，他看中的不是慕绾绾，而是慕绾绾背后的墨北川。

    如果能通过慕绾绾，挖到墨北川的猛料，那绝对是大猛料。

    可是，他发现这个慕绾绾非常的有意思，每隔一段时间都能闹出一点幺蛾子，时常会占据头条。每次遇到大事，都能化解，这让他对慕绾绾这个人起了好奇心。

    他不觉得一个之前默默无闻了几年的小虾米，突然之间就开窍了，能如此厉害应对各种问题。这背后一定有金主在支撑着。

    正好，这次墨氏传媒和她签下了千万元的债务，这其中看似正常，却总让他觉得其中有鬼。

    他怀疑墨北川和慕绾绾之间有不可告人的秘密。

    千万债务很有可能是一个幌子，是墨氏传媒，或者说是墨北川想要扶持慕绾绾。

    当然以上都是他的推断，并不能证明就是如此。

    这次《大山》的首映礼，以他的地位是看不上，也不会来。不过，谁叫慕绾绾在这里，趁着这个机会自然是想要看看是否有什么收获。

    慕绾绾不认识张一言，但也知道对方来者不善，对于这样的记者，最好的回答就是不回答。不然，以他们的本事，没有什么的话，都能编排出什么来。

    “这位记者朋友，刚刚我说的，就是现在我要告诉你的。”慕绾绾含笑的说道。

    张一言不放过她，“你不敢正面回答，是因为你心虚吗？”

 第0463章 别有用意的邀约

    陈灵听到张一言的话，阴沉的脸色瞬间消失，唇边勾起一抹戏谑的笑。

    看来她被张一言给盯上了，以后她的日子不会那么好过，时时刻刻都要保持警惕。

    一旦被张一言抓住把柄，那就有意思了。

    慕绾绾不慌不忙的回应道：“今日是电影《大山》的媒体见面会，不是我慕绾绾的记者招待会，还请诸位记者朋友，问一问关于电影《大山》的事。”

    主持人上前开口，将这件事打住，流程继续，只是许多记者问了慕绾绾许久的问题。凡是关于电影的问题，慕绾绾一一回答。

    即使在这个过程中张一言曾又问了刁钻的问题，都被慕绾绾一一化解。

    一场发布会，都快成了慕绾绾的媒体见面会。其他演员或许心里不是滋味，但是相比陈灵而言，就不算什么。

    后台

    徐薇笑着说道：“你们看到陈灵当时的脸上没有？”

    “瞧见了。别提有多阴沉。”

    “之前她的助理大言不惭的说着，我们都是花瓶，她才是正主，记者都是冲着她而去。现在这脸打得可真是疼。”

    说着化妆室内的几人皆是哈哈的笑着，笑声中满是幸灾乐祸。

    此时门口处陈灵就站在门外，脸色阴沉。

    一旁的助理胆战心惊的看着她，不敢出声。

    “姐，我进去修理她们。”助理开口道。

    陈灵冷厉的眼神扫了她一眼，“你是嫌弃我今日的脸还丢得不够多吗？”

    助理不敢吭声了，低着头不再说话。

    慕绾绾和宁小萌从活动现场出来后，迎面正好碰上了陈灵。

    “陈灵姐。”慕绾绾含笑着打招呼。

    陈灵脸上亦露出了笑容，“慕绾绾，回去了吗？”

    “是啊。”

    “你记得你没有保姆车，若是不嫌弃的话，可以坐我的车。”陈灵于邀请道。

    宁小萌心里有些诧异，狐疑的目光看着她。

    慕绾绾笑着道：“怎么会嫌弃呢，就怕打扰到陈灵姐的休息。”

    “走吧。”

    两人一起上了保姆车。

    陈灵侧头看了她一眼，“慕绾绾，我记得你入行了也有几年了吧？”

    “是啊，大概有四五年了。”

    “算起来我也只是比你早入行两三年而已，算是平辈。”

    “早一年那都是我的前辈。”慕绾绾谦虚的说着。

    陈灵笑了笑，“现在的年轻人都比较有活力，很少有像你一样如此稳重的。以后你一定会比我走得更远。”

    “陈灵姐你这话说得我都不好意思了。”

    “哈哈，你不用谦虚。我非常看好你。这两年出了不少的新人，但是很多都是昙花一现。不过，你和他们都接不同。我看好你。”陈灵态度诚恳的说道。

    “如果没有达到陈灵说的，我以后都不敢见你了。”

    陈灵没再继续这个话题，“我听说你的经纪人还没有？”

    慕绾绾点头。

    “一直这样那可不行，会严重影响你的发展。你现在是上升期，没有一个好的经纪人给你谋划，很容易耽误你的前程。有一个好的经纪人，可比什么都重要。”陈灵语重心长的说道。

 第0464章 借刀杀人

    &lt;fontcolor=red&gt;

    赵阿紫一愣，没想到她这次是闹真的，真要替那个私生女出头。收藏本站

    这还真是太阳打从西边出来了。

    “好。我知道了。”赵阿紫应了下来。

    “这件事我不想让人知道，你私下来办了就是。”慕暖暖深怕她用慕家的名气去，那可就不好了。到时候还真的帮了那个小贱蹄子一把。

    赵阿紫听着这话，也算是回过味了。

    啧啧，这慕暖暖的借刀杀人还真是厉害。

    这件事一旦曝光后，那位女明星林颖儿定然以为是慕绾绾在背后搞鬼，到时候慕绾绾想要在娱乐圈里混可就难了。一个小有名气的明星想要对付一个名不见经传的龙套演员，还不是分分钟的事。

    单就想想也知道，以后慕绾绾在娱乐圈里的日子不好过。

    所以说慕暖暖这女人是个厉害的主，不声不响的整了那个私生女一把，还让联想不到她的身边。毕竟，林颖儿和慕绾绾早就有间隙，会被针对不是很正常，谁又会想到背后还有这么一茬事。

    赵阿紫嘴上应着，唇角边却是噙着一抹冷笑，“没有问题。”

    “谢谢，阿紫。对了，上次听你说，你看中lb新出那款限量版的包包，正好我这里有一个，明个儿我给你送去。”慕暖暖笑着说道。

    “那怎么好意思呢。”赵阿紫嘴上客套的说着，双眸无语的翻着一个白眼。

    虽然她们赵家不如慕家，但是也不喜欢用人家用过的东西，毕竟这代表着脸面的问题。可是，她又不能明着拒绝，只能吃屎一样的接下她所谓的好意，还得感恩戴德。

    若非爸爸和妈妈再三告诫自己，要和慕暖暖打好关系，她才不乐意跟在她的屁股后面。

    纵然赵阿紫心里如何的不愿意，嘴上却是亲热的与慕暖暖说着话。

    慕暖暖这边挂断电话后，唇角忍不住上扬，看向远处树荫底下的人时，眼底满是阴冷之色。

    慕绾绾，你就等着吧。

    一个小时后，慕绾绾看日头起了，树荫下也不见得有多凉快，拿着书回到别墅，刚一走进客厅，正巧见着从二楼下来慕暖暖。

    看到她时，慕绾绾一点也不吃惊。

    吃早饭时，张嫂就和她说过，她的大姐昨日留宿这里。

    慕暖暖一见着她，脸上露出温柔的笑容，亲昵喊道：“慕绾绾，你这是打哪来？瞧你脸红的，快进屋凉快、凉快。张嫂，给慕绾绾泡杯菊花茶来，给她降降暑。”

    慕绾绾瞧着她这番作态，不知道的还以为这个家的女主人是她。

    慕暖暖坐到慕绾绾对面的沙发上，身子微微倾斜着，露出香肩，肩头上隐约可见一点点红色的草莓，但凡慕绾绾往她那边瞧，这红艳艳、刺眼的草莓怎么样都不会错过。

    “昨天睡得晚，又有些累，起的有些晚了。”慕暖暖一脸羞涩的说道。

    这累、这晚……累得是什么，又为何晚，只要不是傻子都明白是什么意思。

    慕绾绾不傻，原主也不傻。

    若是原主在这里，指不定被她气成什么样，面上还不能说什么，只能自个生闷气。

 第0465章 争夺慕绾绾

    宁小萌听完慕绾绾的分析后，惊得嘴巴张得大大的。

    “慕慕姐，同样都是一个脑袋，为什么差别就这么大？”宁小萌盯着慕绾绾的脑门直看。

    慕绾绾被她这副蠢萌蠢萌的模样给逗乐了。

    “你可以考虑换个脑袋。”慕绾绾打趣的说道。

    宁小萌想到了什么，担忧的问道：“姐，你没有按照她说的做，她会不会另外使坏？”

    她是真怕了这样的人。

    如果自己对上陈灵，就自己的智商，定然是什么时候被人家卖了都不知道。

    “不用担心，以她谨慎的性格，她不会再动。宣传也就这么几天的时间，过后也就各奔东西了。”慕绾绾轻声道。

    宁小萌这才松了一口气，“那就好，我还怕她再次闹什么幺蛾子。”

    其实，陈灵是个聪明人。上次拍摄电影《大山》时，她对自己的态度，就可以看出一二。

    她应该是怀疑自己身后有人，在没有摸清楚是谁，她是不敢动手，只能用这种委婉的方式让自己吃亏。

    慕绾绾不由的想到了，她传闻中有什么靠山。

    她的靠山不就是就是墨北川么。

    这个靠山还是挺好用的，借着他的名头狐假虎威，起码可以震慑如同像陈灵这样的人，让她们有所顾忌。

    不过，慕绾绾绝对不会主动借着他的名头，万一让墨北川知道的话，以他这种身份、背景的人，要不不将当你一回事，要不让你死的很惨。

    -

    在慕绾绾聊着关于的经纪人事时，公司那边也正在帮她挑选合适的经纪人。

    徐峰看着面前两个名字――‘安里、叶九’。

    这两人的能力毋庸置疑，慕绾绾到底去哪边更合适。

    慕绾绾的未来发展必定不会差，有墨氏传媒在，怎样都能进入二线的行列。

    徐峰将目光看向了安里，又看看叶九。

    就在这时，办公室的门被人敲响。

    “进来。”

    安里和叶九两人一前一后进入。

    徐峰招呼着两人，“坐。”

    等到二人落座后，徐峰开口道：“今日将两位一同叫过来，是有一件事要征询两位。”

    两人没有出声，等待着他继续。

    徐峰从抽离拿出一份文件，分别递到两人的手中。

    安里和叶九两人接过手一看，上面赫然是关于慕绾绾的资料。看到这个他们大概猜测到了，他今日叫他们过来的目的。

    “慕绾绾。今年公司新签约的艺人，未来发展的空间不错。你们两人谁愿意带她？”徐峰开门见山的问道。

    安里和叶九两人是公司里元老级别的员工，又是最好的经纪人，彼此之间是朋友，同样也是竞争的对手。

    “我。”

    两人异口同声说道。

    徐峰很满意他们两人的反应。

    安里笑着道：“叶九，你刚带出了一个林奇峰，已经够忙了。现在再带慕绾绾，恐怕你有心无力。慕绾绾是个好苗子，可不能因为经纪人的不给力而拖了后腿。”

    叶九嗤笑一声，“这句话应该我来说吧。你家的怡雯的事情如此多，你哪里有功夫带新人。像这种活计，还是让我这个劳碌命来才行。”

 第0466章 她代表着资源

    叶九又补充了一点，“哦，对了。白思思的那件事，恐怕会让慕绾绾对你望而却步。”

    他如此说，也是在提醒徐峰，不要步了后尘。

    安里手下的杨怡雯，可不是白思思那个过气的艺人可比拟的。一个是正当红，一个是冉冉升起的新星，两者之间真要割舍了谁，都是公司的损失。

    徐峰手指轻敲着桌面，看向安里和叶九两人。

    安里面色微沉，“叶九，你以为我是向科那个废物么。这么一点小事情都处理不好。”

    叶九耸耸肩，没有回应，不过那姿态很明显是不信任。

    安里很生气，却又发泄不出来。

    她转头对着徐峰，“徐总，让慕绾绾到我这里，我能打造出第二个杨怡雯。至于叶九的担忧，那完全不是问题。哪个经纪人只带男艺人。”

    “远的不说，就说叶九。他的手里可不只有林奇峰一人，他手里还有不少女艺人。谁能保证那些人里面，不会出第二个白思思。”

    “说什么同性相斥，那都是狗屁，那都是当经纪人的人没有本事而已。”

    这一番话不仅反驳了叶九之前说的，还狠狠的鄙视、嘲讽了他一番。

    叶九哪能这么被怼，立即反驳道：“徐总，有道是不怕一万，就怕万一。我手下最红的也就是林奇峰，资源不冲突。怕就怕……”

    叶九撇了一眼安里，那意思很明显，就是在说她的手下可是杨怡雯，两人都是女性，资源必定会起冲突。

    她们之所以争取慕绾绾，可不仅仅是看好慕绾绾的潜力，而是为了她背后的墨氏传媒。只要他们接手后，通过慕绾绾接触到墨氏传媒的高层，对他们手下的艺人都是有好处。

    这就是为什么叶九和安里两人拼命想要将慕绾绾拉到自己麾下的原因。

    有了墨氏传媒后，他们手下的王牌艺人，可以更上一层楼。

    安里想要继续说，徐峰抬手打断。

    “好了，我明白了。我还担心你们不愿接手，现在看来是我多虑了。”徐峰目光从他们两人身上扫过，最后停留在安里的身上。

    “安里，你专心带怡雯。”

    安里面色微变，“徐总，我……”

    徐峰直接打断了她的话，“就这么决定了。你们都去忙吧。”

    安里知道是不行了，气闷的站起身。

    叶九拿着慕绾绾的资料离开在，两人一前一后的走出办公室。

    “安里，别不高兴，开心点。徐总那都是为了你好，让你轻松一些。免得过度劳累，容易衰老。”叶九心情不错的挤兑着。

    安里轻哼一声，“别偷鸡不成蚀把米。慕绾绾可不是林奇峰，会任由你内揉搓贬。等哪天你成为第二个向科后，我作为同事，一定会过来看望你的。”

    说完后安里头也不回的离开。

    叶九耸耸肩，一副无所谓的样子。

    哼，他可不是向科那个蠢货。

    -

    休息室

    小助理在看到安里，忙上前打招呼。

    “安姐。”

    杨怡雯阖上剧本，转过头看向来人。

    “安姐，徐总让你过去是不是为了慕绾绾的事？”

 第0467章 经纪人风波

    安里点头。

    杨怡雯心头一喜，“这是让你带她了？”

    只要她到了安里的手中，她的那些资源，自然都会成为她。有了墨氏传媒的资源，她可以变成最顶尖的那一批。

    安里摇头，“徐总让叶九带她。”

    “为什么？你应该比叶九更合适。”杨怡雯声音不自觉得拔高。

    “白思思。”安里只说了三个字。

    杨怡雯顿时安静了下来，明白这是什么意思。

    “算了，就算没有她，咱们想其他的法子。偌大的娱乐圈，并不是只有墨氏传媒一家。”安里安抚道。

    “不，这不一样。”杨怡雯直接说道。

    墨氏传媒可是背靠着墨氏财阀的继承人墨北川，这能和其他人一样么。

    如果，如果以后有机会可以见一见墨北川，那么……

    杨怡雯站起身，“不行，慕绾绾必须要争取到我们这边来。”

    除了因为想要与墨氏传媒搭上关系，同时只有慕绾绾到了他们的手里，她的命运才能让他们掌控。

    “你准备去说服徐总？”安里问道。

    杨怡雯摇头，唇边勾起一抹弧度，“如果慕绾绾本人要求让你带呢？”

    安里眼眸一亮，“这倒是一个好主意。”

    “安姐，这件事还得麻烦你跑一趟，亲自和她谈谈。”

    “好吧。”安里站起身，“我去打听一下她的行程。”

    -

    此时的慕绾绾对此一无所知，她随着其剧组的人，转战了一个城市，到另外一个城市。

    她不知道，但是有人比她更早一步知晓。

    周铭汇报道：“墨总，慕绾绾小姐的经纪人已经确定下来了。”

    “谁？”墨北川看着文件，头也没抬得的问着。

    “他们公司的里王牌经纪人叶九。”

    “为人如何？”墨北川再度问道。

    周铭早就调查了一番，“能力不错，唯一的缺点就是喜欢让手下的艺人和制片人、投资商应酬。”

    这个在业界其实不算什么，非常正常，但是这事情要搁在慕绾绾身上出现，想必大老板会撕了某些人。

    墨北川手中的动作一顿，抬起头，“换一个人。”

    周铭点头应着。

    “等一下。你寻个由头，让他们换人。不要让人看出什么。”墨北川叮嘱道。

    “明白。”

    其实这种事大老板不吩咐，他们也会这么做。不过，由此可见大老板对慕绾绾的关心是超乎想象。

    丰城

    《大山》剧组结束了一天的行程，所有人各自回房休息。

    这时放在包里的手机响起，小萌将手机拿到她的手上。

    慕绾绾接下电话后，电话那段传来一道女性的声音。

    “慕绾绾，我是安里。”

    安里？！

    慕绾绾愣了一秒，立马响起她是何人。

    她不就是杨怡雯的积极人，公司里最厉害的女人安里。

    “你好。”慕绾绾客气的问候。

    “你们明天是云城活动吧？活动结束后，不知道你有没有时间，我们见上一面？”安里问道。

    听着她这话，慕绾绾心底里有些诧异。

    本以为她就是公司派给自己的新经纪人，现在看来不是了。

 第0468章 让我做你经纪人

    慕绾绾沉吟了一秒，“可以。”

    “地址我发在你的手机上，明天不见不散。”

    “嗯。”

    慕绾绾刚一挂断电话，又有电话进入。

    她看一样，又是陌生的电话。

    “你好，哪位？”

    “哈哈，慕绾绾，我是叶九。”电话那端传来了一声男性爽朗的声音。

    慕绾绾唇边勾起一抹玩味的笑容，不知道今日是什么日子，两大王牌经纪人同时联系上她。

    “你好，叶哥，久仰大名。”

    “哈哈。”叶九笑着道：“不用如此客气，未来我们还要共事五年。”

    慕绾绾眉梢微挑，“叶哥这是准备将我收入麾下了？”

    “是的。”叶九想了想，“等我这边空了下来，我过去和你见上一面。对了，如果安里那个女人来找你，你别理会她。”

    慕绾绾想到了安里刚刚说的话，大概猜测到了她此行找自己的目的。

    明日既然答应了安里见面，这件事定然是瞒不住人。

    慕绾绾干脆直接对他言明，省得以后被人捅出去，离间两人的关系。

    “刚刚安姐找了我，我才答应与她见面。”慕绾绾笑着道。

    叶九闻言，心里暗骂一声，那个女人动作可真够快的。

    “没事，你们见就见吧。不过，叶哥有一点要提醒你，安里手下可是有杨怡雯。杨怡雯可不是白思思。当初白思思可是公司重点培养的艺人，而杨怡雯只不过是一个边缘人物。可是就是如此，杨怡雯硬生生将白思思的一切抢到了自己的手中。”

    “我说这个也没有别的意思，只是你可一定要当心了。”叶九嘱咐道。

    “谢谢叶哥提醒，我记住了。”

    “很晚了，我也就不打扰你休息，接下来你的行程安排，我弄好后，告诉你。”

    “嗯。辛苦叶哥了。”

    挂断电话，慕绾绾挂在唇角边的笑容隐退。

    小萌见她的神情，不由的问道：“姐，怎么了？”

    “没事。”慕绾绾摆摆手，“回去休息，明天还有得忙。”

    次日，《大山》剧组的一行人，早早的飞往云城。

    飞机一落地后，所有人便前往商场和赢市场开始宣传，见了一波又一波的记者，一直忙到了晚上九点后才结束。

    活动一结束，慕绾绾戴着墨镜和口罩，前往酒店二楼的茶吧。

    她刚一进入，坐在角落，头戴着一顶帽子的女子站起身，冲着她招了招手。

    等到慕绾绾落座后，安里问道：“想要和点什么？”

    “一杯温牛奶。”

    服务员离开后，安里这才说道：“这几天累坏了吧？”

    “还行。”慕绾绾淡淡的说道。

    她并不打算先问，安里看出来了，也不含糊，开门见山道：“你不好奇我今日找你为了什么事？”

    “安姐，有什么话你就直说。”慕绾绾笑着道。

    “我喜欢你这个性格，直来直往，一点也不含糊。”安里赞叹了一句后，随后开口道：“让我做你的经纪人。”

    慕绾绾挑眉，笑着道：“安姐能看中我，是慕绾绾的荣幸，真是这件事不是我能决定的。”

 第0469章 婉言拒绝

    “以你现在的势头，和徐总提上一两句的话，想来他会考虑你的意见。只要你愿意。”安里慢慢的说着。

    “我的能力如何，想必不用我多说，你大概也知道一二。我在这里和你保证，只要你成为我手下的艺人，我会让你两年内成为当红的小花旦。”安里抛出诱饵。

    “杨怡雯你应该不陌生吧。当初我带着她的时候，她只是一个不温不火，完全不被人看中的艺人。这几年经过我的安排，迅速成为当红明星。我想要将你打造成为第二个杨怡雯。”

    “不，是比杨怡雯更上一层楼的国际影星。”安里一字一句郑重的说道。

    慕安绾绾静的听着，并没有说话。

    “你考虑一下。”安里说完后，端起茶杯，轻轻抿了一口，目光落在一直未从她的身上移开。

    “安姐不瞒你说，昨日叶哥与我联系，告诉我，他已是我的经纪人。同时他还说了你刚刚说的话。”慕绾绾幽幽的说道。

    安里对此一点也不意外，心里却是暗骂一声老东西。

    他一定猜到了自己与她有所联系，这是早早的给她打了预防针。

    安里轻笑一声，“叶九的能力是不错。林奇峰虽说是我们公司的一哥，但是放在娱乐园里，他的影响力可比不上我们家怡雯。今年怡雯已经成功的进入时尚圈，并且取得了一定的名气。你再看看林奇峰，孰轻孰重一目了然。”

    “不是我这里自夸，你可以去打听一下我们两人手下艺人的情况。”安里自信的说道。

    关于这一点慕绾绾心里还是清楚的，安里的确比叶九更厉害一些，只是她并不想挪地方。

    “安姐，你太看得起我了。我还是新人，刚进入公司，冒然和徐总要求，会让人觉得我不识抬举。”

    这句话已然挑明了她的处境，她不可能为了这个得罪叶九和徐总。

    慕绾绾见她要开口，并没有给她说话的机会，继续说道：“安姐，我觉得这件事还是由你来说最为合适。你毕竟是公司的元老，徐总怎么也会看在你的面子上考虑这件事。你说话的分量可比我得足。”

    安里想要说的话都被她全部说了，她不是笨蛋能感觉得出来，自然明白她什么意思。

    “我会去试一试。”安里笑着道，她抬手看了一眼时间，“我还有事，先走一步。”

    “嗯。”慕绾绾轻点了头。

    安里站起身，刚走了两步，突然转过身，“如果你以后你觉得和叶九不合适的话，我这里还是非常欢迎你。”

    “嗯。”

    安里深深的看了她一眼，转身离去。

    安里走出茶吧后，拨通了杨怡雯的手机。

    “安姐，谈得如何？她同意了吗？”安里问道。

    安里冷淡的说道：“没有同意。”

    “什么？”杨怡雯皱眉，“你亲自出马她居然不给你面子。她现在只是一个不入流的演员，还敢拿乔。”

    安里倒是明白她真正顾忌的是什么，毕竟人家刚刚在这个上面栽了一个跟头。

 第0470章 被人轻视

    慕绾绾走到玻璃前，正好看到安里乘车离开。

    他们是什么目的，慕绾绾心里还是能猜到一些。

    一个没有价值的人，可不会值得两大王牌经纪人如此看重。

    若是说是看中的她本身有潜力，这话她脸皮再厚也说不出口，最重要的还是墨氏传媒惹得祸。

    果然背后有靠山，日子就是过得不一样。

    为期半个月的宣传结束后，慕绾绾回到了h市，刚一下飞机，一辆车子就停在外面。

    “你好，慕绾绾老师，我是叶哥派来接你们的。”

    “叶哥现在在哪里？”慕绾绾问道。

    “在日盛酒店。”

    从上次通话结束后，除了上一次的通话之外，他们便没有再联系过。小萌手上的工作也全部交接到了他的手中，现在由他安排她所有的行程。

    四十分钟后，一行人抵达了日盛酒店。

    “慕绾绾老师，叶哥还在谈事情，这是给你的房卡，你先去休息。等他谈完事情后，就会过来。”接待的小哥将一张房卡递到了慕绾绾的手上。

    “嗯。”

    宁小萌跟在慕绾绾的身后，准备上电梯。

    “叶哥还真忙。”宁小萌嘟囔了一句，“大经纪人就是不一样。”

    其实当初的向科也忙，但是再忙也不会如同叶九一样。

    他将事情安排的妥帖，但不知为何总觉得哪里不舒服。

    “小萌，后续的行程他发到你手上了吗？”慕绾绾问道。

    宁小萌摇摇头，“并没有。他说会当面和你说具体的行程。”

    这已经是她第三次询问，三次都被搪塞过去。

    “嗯。”慕绾绾应了一声。

    “姐，我、我总觉得……”宁小萌欲言又止。

    “觉得什么？”

    “他好像并不重视咱们。”小萌将自己这段时间的感受说了出来。

    慕绾绾笑了笑，并没有说话。

    “姐，你不生气吗？”小萌疑惑的看向她。

    “有什么好生气的，我不是什么一线明星，不重视不是很正常。”慕绾绾无所谓的说着。

    宁小萌惊诧的看着她，之前不是叶九和安里同时争夺慕姐姐么，怎么转眼的功夫就又成了小透明。

    慕绾绾轻轻拍了拍她的肩膀，“不用在意那么多。”

    慕绾绾自然知道她在纠结着什么。

    当初叶九的重视，过后确定在他这里后，便将人晾在一旁不管，连问行程都不和他们说一声，完全没将他们放在眼里。

    这种感觉就像是被人戏耍了一般，令人很不是滋味。

    进入房间后，慕绾绾直接躺在沙发上。

    “我休息一下，到点了叫我。”

    “好。”

    -

    酒楼的三楼，叶九从包厢里走出来，送走几位制片人。

    他侧头看向助理，“她反应如何？”

    方才去接待慕绾绾的那名青年男子开口道：“很安静，没有闹脾气，也没有说什么。”

    叶九满意的点点头，他以为她是刺头，现在看来好像又不像是。不过，现在时间尚短，一切还未定。

    他抬手看了一眼时间，已经过去了两个小时。

    “打电话过去，让她下来吧。”

    “是。”

    助理走到一旁，拨通了宁小萌的电话，将事情传达过去。

 第0471章 初次见面

    宁小萌刚敲响房门，门便被人打开。

    慕绾绾慵懒的眯着眼看着她，“他来电话了？”

    “是的。现在在酒店二楼的咖啡厅。”

    “嗯。我收拾一下。”

    慕绾绾进入洗手间，用清水拍了拍脸，让自己清醒了不少，稍微整理了衣容，走出房间。

    咖啡厅

    慕绾绾一眼就看到了坐在角落处的青年男子，径自朝着他走去。

    叶九注意到有人靠近，目光从文件上移开，抬头看向来人，“坐。”

    她刚一坐下，叶九从桌子一旁的文件里抽出一份，递到她的面前。

    慕绾绾翻开文件，里面有一份工作形成单，当看到后面安排试镜的电视剧，她的眉梢微挑，“叶哥，下周只有一个试镜吗？”

    “目前只有这个。”

    “叶哥，这部剧的剧本能给我看下一吗？”慕绾绾开口问道。

    现在只看到名字，看不到任何的内容，让她完全摸不准这部剧的制作班底以及内容如何。

    “等会儿我会让人给你送过去。”

    “叶哥，有其他的剧本吗？”慕绾绾又问了一句。

    叶九笑着道：“有。不过那些都是一些不入流的小制作，你不看也罢。”

    慕绾绾没有再多言，接下来两人具体聊了一下其他的工作安排，一个小时后才分开。

    一进入电梯后，宁小萌嘟着小嘴说道：“慕慕姐，我怎么觉得叶哥没有向哥好。”

    “每个人处理的事情的方式不同。”

    “哦。”

    电梯门一开，小萌翻看了手机，“慕慕姐，你下周试镜的资料已经发到邮箱了。”

    “嗯。”慕绾绾接过手机看了一眼，“真是大制作。”

    她将手机还给小萌，“整理一下东西，咱们回家。”

    “好。”

    接下来的两天，慕绾绾没有行程，待在家里休息。刚做完瑜伽后，放在桌上的手机响起。

    “叶哥。”

    “慕绾绾，你现在到衡山度假山庄来一趟。车子半个小时后会到你的住所。记得打扮得漂亮一些。”叶九吩咐道。

    “叶哥，是有什么事吗？”慕绾绾问道。

    “在帮你洽谈一个广告，这边公司的负责人想要亲自看看你本人。我这是夸得再好，他们还是想要亲眼一见。到时候你可要给我争一口气哦。”叶九笑着说道。

    “好，我明白了。”

    慕绾绾匆匆的洗了一个澡，给自己简单的画了一个淡妆，穿上一件鹅黄色连衣裙，乌黑的长发盘起，扎起一个小丸子，整个看上去青春活力，非常适合原主的年纪。

    搞定后，她看了一眼时间，正好过去半个小时。

    她的手机也在这个时候响起，慕绾绾拿起一旁的包包，边朝着外面走，边接起电话。

    “我已经下楼了。”

    上了车后，慕绾绾对着叶九的助理打听道：“小黄，这次的客人是什么的身份？”

    “是伊美服饰的副总。”

    伊美服饰是全国著名的品牌，在国内服装业里名气不错，是h市著名三大服装企业之一。

    慕绾绾在车上搜索了关于伊美服饰副总的信息，网络上的信息查不到很多，但是她却是可以通过其他的渠道了解这个人。

 第0472章 变向应酬

    “慕绾绾姐，到了。”

    车子停下，助理转过头提醒道。

    门童走上前将门打开，慕绾绾从车里出来，服务员带她朝着餐厅三楼包厢而去，一直走到了最里边的那间包厢。

    服务员推开门，慕绾绾走进包厢。

    餐桌上坐着一群大老爷们，其中还夹杂着三位姑娘，这三位女子。

    慕绾绾一进入，所有人都看向了门口处。

    叶九在看到她后，立马站起，朝着她招手，“慕绾绾，快过来。”

    慕绾绾对着众人微微一颔首，朝着叶九的方向走去。

    叶九拉着慕绾绾朝着主位的位置走去，“戴总，这是我之前和你说过的慕绾绾。慕绾绾，这位是戴总。”

    “你好，戴总。”慕绾绾客气的打招呼。

    戴国飞一双眼睛盯着慕绾绾打量，那眼神里冒着光，“叶九，你刚刚和我说了假话。慕绾绾可比你说的要好上几倍。”

    叶九一听他这话，忙笑着说道“是、是、是，我说错了。”

    戴国飞的助理推了推坐在戴国飞边的女子，示意让坐到边上，女子有些不满。

    慕绾绾正好看到了，对着那名女子说道“你坐吧，我坐到对面就可以了。”

    戴国飞立马说道“哪有让客人坐到那个位置的道理。”

    女子听到戴国飞的话后，心不甘不愿的站起，坐到了入口处的位置。

    叶九忙招呼着慕绾绾坐下。

    慕绾绾看了他们一眼，坐了下来。

    刚一坐下来，戴国飞给她倒上了一杯酒。

    叶九开口道“慕绾绾，敬戴总一杯酒。”

    慕绾绾看了面前的酒杯一眼，眼角的余光瞥了一眼周围的人，端起酒杯，“戴总，我敬你一杯。”

    戴国飞笑哈哈的端起酒杯，“慕绾绾美女的劲酒，我怎么样都要喝的。”

    戴国飞一口饮尽了酒杯中的酒，随后将空酒杯给她看了一眼。

    慕绾绾自然明白是什么意思，跟着将杯中酒喝完。

    戴国飞一看到她喝完了，立马给她在再次倒满，“好酒量。”

    “来我敬美人一杯。”戴国飞再度端起酒杯，说着就将杯中酒喝完。

    叶九见慕绾绾停在那里不动，忙提醒道“慕绾绾。”

    慕绾绾看了他一眼，又看了戴国飞一眼，一口将杯中酒喝完。

    “哈哈哈，女中豪杰。”戴国飞举起大拇指夸赞了一句，周围的人立马跟着附和着。

    桌上的男士一个个端起酒杯，一一过来与慕绾绾敬酒。

    整个包厢里所有人都围绕着慕绾绾，而另外三名女子直接就被晾在了一边，三人皆是不满的看着慕绾绾。奈何人家长得比自己漂亮，更吸引人男人的目光。

    慕绾绾对他们的敬酒，来者不拒，一杯杯的下肚。

    戴国飞见她久久不醉，心里就纳闷了，就连叶九都很诧异。

    之前听说她的酒量很浅，可是瞧着她一杯杯白酒下肚后，居然还能清醒着。到最后，再有人过来敬酒时，慕绾绾摆摆手，那眼神明显变得恍惚。

    慕绾绾站捂着嘴巴，对着众人一脸歉意的说道“我去一下洗手间。”

    “好。”戴国飞见她终于醉了，笑着道“去吧、去吧。小刘你陪慕绾绾去一下。

 第0473章 设套

    慕绾绾连连摆手，“不用了。我、我自己可以。”

    说着她站起，只是刚一起，子一晃，险些跌倒。

    众人一瞧见她的样子，就知道她已经醉得不轻。

    等到她走出包厢后，戴国飞对着叶九使了一个眼色，叶九立马明白了。

    另一边，慕绾绾走出包厢后，脸色骤然沉了下来，脸上哪有半分醉了的迹象了。

    她刚从洗手间里出来后，就见着叶九站在门口处等着。

    “慕绾绾，你还好吧”叶九安切的问道。

    慕绾绾顶着那张绯红的脸颊笑着道“没事。”

    叶九从兜里拿出一张房卡，递到她的面前，“今天很晚了，你又喝了这么多酒，我给你在这里开了一间房间，上去好好休息。戴总那边你不用担心，交给我就行。”

    “你是我带的人，不能让你弄坏了子。上去休息吧。”叶九一脸体贴又关切的说道。

    叶九一路上带着她到了电梯口，看着慕绾绾上了电梯，这才转离开。

    电梯里慕绾绾眸光微冷，手中把玩着房卡，唇边勾起一抹冷笑。

    慕绾绾出了电梯后，找到一名服务员悄悄得在她的耳边嘀咕了几句，那名服务员惊讶地看着她。

    “麻烦你了。”

    服务员收了慕绾绾给的小费后，转离开。

    包厢里叶九返回来，走到戴国飞的边，俯在他的耳边低语了几句。戴国飞脸上顿时露出了笑容，握着他的手，满意的拍了拍。

    餐桌上的人心里都敞亮着，一个个喝了几杯后，很自觉的散场休息去了。

    戴国飞拿着房卡，迫不及待的上楼。

    他找到了房间，急匆匆打开房门，立马进入房间。

    一进入房间，整个房间里黑漆漆的一片，只开着一盏夜灯，而浴室的方向里传来了水声。他的眼眸一亮，唇边露出了笑容。

    “小美人，我来了。”戴国飞一边走，一边脱掉自己上的外。

    他正准备推门进入浴室，却发现浴室的门时关着，磨砂玻璃门上，隐约可见一道苗条的影。

    浴室里的人见外面有人来了，惊讶的喊了一声。

    “你是谁”

    戴国飞一听声音，骨头都酥了一半，看着眼前那令人血液沸腾的画面，整个人都燥难耐。

    然而，他不知道的是浴室里有两人，一人站在玻璃门前，另一人站在门后，两人上的衣服穿得整整齐齐。

    “是我。戴总。”

    浴室里的女人立马滴滴的说道“原来是戴总。”

    戴国飞听到她那温柔的声音，整个人只觉得全酥麻酥麻的。

    “小美人，你将浴室的门打开，我们一起洗鸳鸯浴如何”戴国飞急不可耐的问道。

    “不要。”慕绾绾声音温柔，面色却是冷凝。

    一旁的女子看到那剧烈的反差，只觉得周围的温度有点冷。

    “戴总，我们玩个游戏好不好”

    戴国飞脑子里只想着一件事，那就是吃吃到嘴里。现在她要提什么建议，想也没想得就答应。

    “什么游戏”

    “戴总，你将自己的眼睛蒙上。东西就在头柜上。”

 第0474章 谁玩谁，不一定

    戴国飞走都床边，看到上面放置着皮鞭、蜡烛、手铐、眼罩各种各样的*玩具后，脸上立马露出了yin邪的笑容。

    真是看不出来，她居然好这一口。

    果然是越美的女人，骨子里越骚。

    戴国飞拿起眼罩，却并没有准备戴上。走到浴室门口，对着里面的人说道：“小美人，我已经戴上了。”

    慕绾绾虽然没有看见，却直接说道：“你骗我，你分明没有戴上。戴总，你既然不想玩，那你走吧。”

    听到里头的人生气了，还驱赶直接走。

    戴国飞非但没有不高兴，更加喜欢上了这个味。

    “好好好，我戴上。这一次我可是真的戴上了，没有骗你。”

    女人透过磨砂玻璃镜看到他戴上眼罩的动作，随后对着门后人微微一点头。

    “现在脱掉衣服，然后趴到床上等我。”

    戴国飞一听，血液顿时沸腾起来，立马三下五除二将身上剥得干干净净，赤条条的趴在床上。

    “美人，我已经好了。你可以出来了。”

    浴室的门打开，两人一前一后的走出浴室。

    戴国飞听到脚步声后，想要起来，更是想要摘掉眼罩，就听到慕绾绾开口道：“戴总，躺在那里乖乖的不许动。不然，我可就要走了。这个游戏，你可得听我的。”

    戴国飞笑着道：“好、好、好，都听你的。”

    他乖乖的躺在床上，慕绾绾走上前。

    戴国飞感受到了有人靠近，心痒难耐，恨不得马上就吃到肉。之前在酒桌上的时候，看着她还挺清冷的，现在看来完全是外表清冷，内里风骚。

    慕绾绾从桌上拿起手铐，将他的双手拷上。

    她的速度很快，快到他还没有放过来。

    ‘咔咔’两声过后，戴国飞这才反应过来，自己被戴上了手铐，且反手铐着。

    “美人，你这是要做什么？”

    “当然是玩游戏咯。”慕绾绾悠悠的说着。

    慕绾绾给那名女子一个眼神，女子立马躺到了他戴国飞的身边。女子**着，坐在他的身上，双手将他的脸色侧过来，正好对着慕绾绾的方向。

    在他脸上那享受的表情时，慕绾绾立马抓拍下来。

    戴国飞完全不知道她要做什么，任由她捣鼓着，摆出各种各样的姿势。这些姿势很***，让人想入非非，尤其是他脸上的表情更是吸引人。

    “好了，搞定。”

    躺在戴国飞身边的女子，收回放在戴国飞身上的手，从床上起来。

    戴国飞见她走了，忙喊道：“美人，你去哪里？”

    他现在欲火焚身，她就这么走了，会难受死。

    慕绾绾给女子一个眼神，女子上前摘掉他的眼罩，却没有解开他的手铐。

    戴国飞睁开眼，在看到屋中有两人时，眼眸陡然一睁。

    “慕绾绾，你这是打算玩双飞？”戴国飞唇边勾着笑，心里却是有一种不好的预感。

    慕绾绾把玩着手中的照相机，“戴总，你觉得呢？”

    戴国飞目光落在相机上，意识到了刚刚她做了什么。

    “你想要干什么？”戴国飞面色阴沉，语气不善。

 第0475章 一脚踹飞

    慕绾绾从手机翻找出几张露骨的照片，放到他的面前，在看清楚上面的内容后，戴国飞的脸色要多阴沉就有多阴沉。

    这个贱人想要用照片来威胁自己，真是好样的。

    慕绾绾注意到了他眼底的狠戾之色，轻笑着道：“戴总家里的妻子，如果看到这个照片后会如何？”

    戴国飞在人前很威风，实则却是一个极为惧内的男人。

    原因无它，戴国飞的老婆身份不简单，她的父亲是伊美服饰董事会股东之一。

    戴国飞很花心，看到漂亮的女人就想要上，每次做事很隐蔽，深怕他老婆知晓此事。之前，他老婆就捉奸在床过一次。

    那女人殴打了小三一顿，并且将她逼得在模特圈里混不下去。至于戴国飞则是被她狠狠修理一顿，原本是准备离婚。

    但在戴国飞跪下求情，并且再三保证后，这才没能离婚。

    这次若是让他的老婆知晓此事，定然不会善罢甘休。

    戴国飞面色惊变，“伊美服饰的代言，我给你。”

    她要的不就是这个，他给就是了。

    等到合约签下后，总有机会再收拾她。

    慕绾绾将手机收起，“戴总，有一句想要告诉你，夜里走多了，总会遇到鬼。”

    “你就那只鬼？”戴国飞冷笑道。

    慕绾绾微微一笑，“我应该庆幸遇到的人是我，若是换成其他人，他们拿到这个玩意后，你觉得你付出的代价仅仅只是一个代言的问题吗？”

    “我代言给你了，你是不是可以将照片给删除了？”

    “不急。等到代言结束后，自然会将这些东西还给你。毕竟，里面的东西又不是拥有八块腹肌的猛男，能让人一饱眼福。”慕绾绾悠悠的说着。

    戴国飞听到她的话，气得不行。

    “将他的手铐解了。”

    女子走上前，听从慕绾绾的指使，将他的手铐解除。

    手铐一解除后，戴国飞坐起身，眼底掠过一抹狠戾之色。

    他一个弹跳而起，直接朝着慕绾绾扑去，似要在瞬间将她手中的手机和照相机抢夺来。

    在他身子扑来前，慕绾绾双眸不自觉得眯起，唇边勾起一抹若有似无的冷笑。

    眼看着他就要到了跟前，慕绾绾抬脚，猛地朝着他的胸口处一脚踢去，正中他的胸口处。下一刻，他整个人倒飞出去，重重的摔在床上。

    戴国飞捂着胸口处，痛得半天起不来。

    刚刚发生的一切太快，只是两个呼吸的时间。一旁的女子完全没有反应过来，她错愕的眼神看看床上痛得直不起身的男人，再看看面前绝美的女子，不自觉得咽了一口唾沫。

    呃，美人还真是非一般的彪悍。

    慕绾绾走上前，居高临下得看着他，“这些照片你删除了又如何，我早已上传到了邮箱里。”

    戴国飞阴冷的眼神盯着她，恨不得将她给吃了。

    “你、你……”

    这一次他认栽了。

    他纵横风月场所这么多年来，没有想到有朝一日会中了一个女人的圈套。

    慕绾绾给了那名女子一笔钱，女子拿钱便离开了。

 第0476章 要挟

    他们之间的事情，不是她能掺和的。

    等她走后，慕绾绾拍了拍他的脸颊，“以后乖乖的听从叶哥的吩咐知道吗？”

    叶哥？！叶九！

    戴国飞猛地睁大了眼睛，“叶九！”

    慕绾绾一巴掌怕在他的脑门上，厉声道：“叶哥的名字也是你能叫的。”

    戴国飞脸色涨得通红，他还从来没有像今天这么憋屈。

    “你们设下了圈套来讹诈我！”戴国飞心头大怒。

    今日的饭局是叶九请的，什么已经办妥了，什么灌酒，都是在骗自己。

    之前他有多恨慕绾绾，如今所有的恨意全部转移到了叶九的身上。

    “别这么说么。如果你是正人君子，叶哥的计谋又怎么会成功呢？要怪就怪你自己。你不知道‘色’字头上一把刀吗？”慕绾绾悠悠的说着。

    她的话完全是在火上浇油，让他恨不得将叶九大卸八块。

    “以后和戴总合作的机会还有很多，戴总别这么有敌意。你这眼神对着我，我不会放在心上。但是你要是如此看着叶哥，惹得叶哥一生气，弄不好会让我将照片寄到你老婆的手中。”

    “叶哥和我可不同。所有你千万不要挑衅他的底线。”慕绾绾好心的提醒道。

    戴国飞心中大怒。

    叶九那个狗东西，居然敢给他下套，捏住他的软肋，想要为所欲为。

    他注意到慕绾绾口中一个重要的信息，声音里有些急切的问道：“那些照片你是不是还没有给叶九？”

    “对。”慕绾绾应道。

    戴国飞眼眸一亮，“我可以给你一大笔钱，还会帮你引荐一些老总，只要你和他们搞好关系，以后资源多多。条件是你将手中的照片作为报酬给我。”

    慕绾绾没有出声，在那里是思考着，似乎是衡量两者之间的利弊。

    戴国飞见有转圜的余地，趁热打铁的说道：“我可以给你一百万，作为报酬。”

    “一百万？”慕绾绾皱着眉头。

    见她不满意，戴国飞立马加价，“两百万。”

    “戴总，你的身家不止这么一点吧。”慕绾绾笑眯眯的说道。

    之前若是看到美人露出笑容时，只会觉得惊艳无比；如今再看到这笑容，只觉得全身冷飕飕的，说不出得阴沉。

    蛇蝎美人，说得就是这样的女人。

    戴国飞咬咬牙，“五百万。”

    这已经是他的极限了。

    “七百万。在我代言结束后，我将所有的照片全部销毁。”慕绾绾幽幽的说道。

    在来的路上，她查过戴国飞的情况，一不小心黑了他的账户，知道他背着老婆，在外面藏了一笔钱。这笔钱不多不少，正好是七百万。

    戴国飞听到这个数字，面色一僵，哭着脸道：“我、我没有那么钱。”

    慕绾绾就这么安静得看着他，那清冷锐利的眼神仿佛能看透他的内心。

    戴国飞被她这么看着，看得很是心虚。

    慕绾绾施压道：“给你十秒钟的考虑时间。”

    “十。”

    “九。”

    “八。”

    ……

    眼看着就要数到了一，他立马说道：“好，我同意。”

    答应过后，他整个人肉疼得脸在抽搐。

 第0477章 妥协与威胁

    戴国飞在慕绾绾的监督下，掏出手机，按照慕绾绾说的打入一个国外的账号。

    “好了。”

    戴国飞将手机拿给她，满脸肥肉的脸，因着肉疼呈现了微微扭曲的样子。

    “那照片……”

    “放心，我不会将照片给叶哥。我会告诉他，任务失败了，不过戴总还是愿意合作，并且给出了最优厚的条件和薪酬。你觉得如何？”慕绾绾含笑着问着。

    此时此刻的戴国飞一看到她脸上露出的笑容，只觉得全身发寒，有着说不出来冷意。

    td，真是一群吸血鬼。

    要了他这么多钱后，还要让他签下最高的酬劳，真是吃人不吐骨头。

    即使他在心里骂娘了，也不敢表露出来，面上堆满笑容，“一定、一定，自然会给你最好的酬劳。”

    “那就辛苦戴总跑这么一趟了。叶哥还在那里等着我的回复，我先走了。好好休息。”

    慕绾绾拿着所有的东西，离开了房间。

    出了房间后，慕绾绾撇了一眼走廊里的监控录像。

    几分钟后，一抹修长的身影从监控室内走出，从酒店的后门离开，穿过巷子，走到大街上。

    时间回到二十分钟前，那名应召女郎离开房间，立马接到了另外一个单子，单子的价格非常的优厚。她只觉得今日真的是自己的幸运日。

    连续有两笔高收入的单子，尤其是上一个单子，只是配合了一下，就能拿到不菲的费用。

    应召女郎看了一眼地址，还是这家酒店。

    她看着上面的房间号，再看看自己刚走出来的房间号。

    “20，这不是隔壁吗？”应召女郎露出了一抹笑，还真是巧，她连赶路的时间都不用了。

    应召女郎走到隔壁，敲响了房门。

    很快房门打开，一名男子打开门，看了她一眼，便让开了位置。

    应召女郎走入房间后，环视了房间一圈，在看到屋中有两人时，眼神一变，“老板，双飞的话可是要加钱。”

    男子从包里拿出厚厚一叠百元大钞，放在桌上，应召女郎眼眸一亮。

    这两位原来是土大豪。

    “两位老板我先去浴室洗澡。”

    说着放下包包，就要往卧房里走。

    “不急。”男子开口，“我们找你过来是要问你几件事。”

    应召女郎咯咯一笑，“两位老板想要问什么，就问吧。我一定知无不言言无不尽。”

    “将你在隔壁房间里发生的所有事都说一遍，事无巨细。”男子冷淡的说道。

    应召女郎这下才意识到事情的不对劲，他们是冲着隔壁房间里的人去的。

    可是，她是答应过那女人不能说。

    “这……”应召女郎神情微顿，很快便笑着道：“老板你这问题问得有意思，叫我过去还能有什么，自然是做那种事了，难道还是谈情说爱不成。”

    应召女郎咯咯的娇笑着。

    对面的男人神色一凛，锐利的眼神盯着她，“同样的话，我们不想问第二遍。”

    男子从腰间抽出一把刀子放在桌上，冷厉的目光盯着她，看得应召女郎心头发颤。

 第0478章 保护好她

    应召女郎惊惧的看着桌上的刀子，“老板，你、你这是做什么？”

    男子冷厉的眸子盯着她，声音冷淡，“我们不想听废话。老实交代，不然这个刀子会往你身上那里插，我们就不知道了。”

    应召女郎吓坏了，“我说，我说还不行么。”

    “说吧。记住这是你最后一次机会。”男子冷冷的提醒道。

    应召女郎忘记了对慕绾绾的保证，一五一十的将房中发生的事，原原本本的道出。

    “事情就是这样。我有老老实实的说，现在你们是不是该放了我？”应召女郎害怕他们会对自己下杀手，警惕又惊惧的目光看着他们。

    男子将刀子收起，放在手心里把玩着，“今日的事情，谁再问你，你都不能说。”

    应召女郎连连点头，“不会说，我绝对不会说。”

    “你说了也每没有关系，到时候我们会将你和你的家人一块请来，玩玩飞刀的游戏。”

    突然，那柄刀子从应召女郎的身边擦肩而过，笔直的钉在了后面的镖盘上。

    应召女郎吓得面无血色，整个人僵直在当场。

    “我绝对不会说的。”应召女郎快要哭了。

    嘤嘤，这哪里是自己的幸运日，分明是自己的倒霉日。

    “如此最好。”男子幽幽的说着，“你可以走了。”

    应召女郎入蒙大赦，慌忙的站起身，往外面走。

    这里是她是一刻都不想待着。

    她刚走出两步，身后传来男子的声音，吓得她身体激灵灵的打了一个寒颤。

    她僵硬的扭动脖子，看向男人，“老板还有什么事吗？”

    男子手指着桌上的钱，“这个你忘记带走了。”

    应召女郎忙摇头，“不、不用了。”

    那些钱她可不敢拿，万一她拿走了，他们将自己杀人灭口，岂不是亏大了。

    一直没有说话的男子开口道：“让你拿着，你就拿着。哪里那么多废话。”

    应召女郎惊得，立马三步并作两步，从桌上拿起那厚厚的一叠钱。

    “没什么事，我、我就先走了。”

    男子挥挥手。

    应召女郎慌忙的逃离房间。

    等到她离开酒店后，这才安心。

    捂住手里厚厚的钱，脸上却是丝毫的喜悦都没有。

    如果赚钱都如此惊心动魄，那她情愿不要钱了，实在是太吓人了。

    刚刚那男人要是手射歪了，她的脑袋上就要多出了一个洞。

    另一边，屋中的两位男子等待了片刻后，在见到慕绾绾从房间里出来后，准备去删除监控录像，却发现她早就考虑到了，将他们要做的事给做了。

    看到慕绾绾离开后，其中一名男子拿出手机，拨通了周铭的电话。

    “说。”周铭简练的说道。

    “如你所料，叶九带着慕绾绾小姐去应酬，并且将慕绾绾小姐送到了伊美服饰的副总戴国飞身边。”

    周铭听到这里眉头微微一皱，并没有打断他的话。

    “慕绾绾小姐很聪明，反将了叶九一军，同时修理了戴国飞一顿，手中捏着戴国飞的证据。”

    周铭听完后，“保护她，不要让人伤害到她。”

    “是。”

 第0479章 给她洗洗眼

    周铭收起电话后，走向了正被业界大佬围着的大老板。

    墨北川见到他，对着其他人说了一声，便从圈子里走出。

    两人一前一后走到了一处僻静的地方。

    “叶九的老毛病犯了。”周铭简练的总结了一句。

    墨北川眉头微不可察的轻轻一挑，“对象是谁？”

    “伊美服饰的副总戴国飞。”周铭如实的回禀。

    “她如何？”墨北川问道。

    “慕小姐无事，聪明的反将了叶九一军，现在戴国飞应该记恨上了叶九。”周铭一想到慕绾绾做的举动，默默为她举了一个大拇指，带劲。

    “另外，慕小姐还拍了一些戴国飞香艳的照片，料想戴国飞不敢对慕小姐如何。”周铭继续说道。

    “香**片？”墨北川眉头拧紧，“调出戴国飞的照片。”

    周铭不知大老板为什么要调出戴国飞的照片，但是依言将照片调出。

    墨北川看着照片里那大腹便便，一脸富态相貌的肥脸，纵然早就猜测到，那人的长相和身材一定没有自己好，她的绾绾肯定不会有什么想法，但是还是忍不住想要看看，以防万一。

    看过这满身肥肉的身体后，再看看自己，绾绾一定会更喜欢自己才是。

    不行，他得回去好好给绾绾洗洗眼睛。

    今日看了如此恶心的一堆肥肉后，一定需要完美的身材来洗涤一下她的眼睛。

    墨北川心里暗自思索着，“这里交给你，我先回去了。”

    周铭就看着大老板风风火火的离开，瞧着他那急切的样子，难道是准备过去安慰安慰受惊的慕小姐？！

    呃，不对，他们还没正式见面呢。

    墨北川一路飞车回到了庄园，掐算着时间，进入浴室，那个点正好是她过来的时候。

    墨北川看着镜中那鼓起的腹肌，再看看健康的小麦肤色。

    现在的绾绾应该很需要它洗洗眼睛。

    墨北川等啊等，殊不知慕绾绾回到家里后，直接上床休息了。压根就没有去洗手间，跟没有如他所想那般出来。

    眼看着时间一点一滴流逝，墨北川略微有些遗憾的从浴室内走出，刚一走到卧房里，便见着床上躺着一人，那人将自己裹得在被窝里，裹得严严实实，远远得看上去就像是一小蚕蛹。

    在见到那肥嘟嘟的‘蚕蛹’后，那双幽冷的眸中迸射出一道光芒。

    他脚下的步伐不自觉得加快，走到床边，轻巧的扒开一条缝隙，露出了一张红扑扑、白嫩嫩的脸蛋。

    看着那张水润的脸，墨北川只觉得心里痒痒的，他的脸不断的靠近，再靠近，最后彼此只剩下零点零一厘米。

    睡梦中的慕绾绾似乎被感受到了扑面而来的热度，下意识的转过身，头一转，唇瓣轻轻的划过了他的脸颊。

    某人摸着被她‘主动’亲过的脸，双眸愉悦的眯起。

    此时此刻的他心情非常的好。

    “绾绾。”墨北川揽住怀中的人，心满意足得吐了一口气。

    能再次拥有她，让他更加珍惜眼前的一切。

    前世犯下的错误，这一世绝对不会再出现。

 第0480章 签合约

    翌日

    慕绾绾一觉醒来，只觉得全身酸痛，总觉得很累，没有睡醒的节奏。

    早起健身后，吃了早餐，穿了一身休闲服出门。

    伊美服饰公司楼下，慕绾绾刚一到，正好叶九的车子也到了。

    叶九含笑的上前，“慕绾绾，我果然没有看错你，你很有潜力，以后一定会比林奇峰走得更远。”

    慕绾绾含笑不语。

    两人一同走进大厦，戴国飞听到他们来了，本想晾他们一会儿，但一想到慕绾绾的手中还捏着自己的把柄，只能作罢。

    刚一进入办公室，戴国飞立马热情的迎了上前，握住叶九的手。

    “小叶来了。”戴国飞笑着寒暄。

    叶九见他如此热情，且笑容满面，想来昨夜过得很愉快。

    “戴总。”

    三人寒暄过后，戴国飞对着秘书吩咐道：“将合同拿来。”

    片刻后，秘书拿着合同过来，将合同放到戴国飞的身边。

    戴国飞将合同递上，“你看看哪里需要修改，我们可以商量。”

    “戴总你做事，我很放心。”

    他嘴上虽然如此说着，手已顺势将合同接过手。

    叶九打开合同看完后，条件果然都是最优待的，酬劳方面出乎他的预料。

    叶九满意的将合同阖上，“戴总考虑的很周到，就按照合约上的就行。对了，我听说伊美服饰旗下高定制男装的代言人还没有定下，我旗下刚好有一个合适的人选，改日带过来给戴总看看。”

    戴国飞一听到他的要求，心里早就将他骂了个千百遍。

    他就知道一旦被他们抓到了把柄，以后就没有好日子过。幸好，那些照片不再他的手上，若是到了他的手上，恐怕不是和自己商量，而是直接替自己决定了。

    戴国飞干笑两声，“高定制男装的事不是我负责，我可以帮忙引荐，但具体会不会选上，我就不好说了。”

    叶九哈哈笑着道：“戴总能帮忙引荐已是最好的。”

    签完合约后，戴国飞将他们两人送出了大厦。

    一出大厦，叶九心情很不错。

    之前见着戴总还是高高在上，现在倒是变得平易近人了。可见昨晚的法子还是很有效果。

    叶九走上前，笑着对着慕绾绾说道：“慕绾绾，好好把握住戴总，他认识不少的制片人，以后由他引荐，你的资源会源源不断。加上墨氏传媒的资源，你以后的路会走得更远。在娱乐圈里最不怕的就是的路子多，靠山多。”

    “嗯。”慕绾绾轻应了一声，目送着他上车。

    在他离开后，慕绾绾唇边勾起一抹冷笑。

    男装代言人，他是别想替林奇峰拿下。

    等这支广告拍摄完，她很期待戴国飞会如何对付叶九。至于戴国飞对自己动手，那她会让他知道什么叫做后悔。

    合同刚签下，趁着空挡，慕绾绾开始拍摄伊美服饰的广告。

    她想要找找完成，而戴国飞比她还迫切的想要将这支广告拍摄完成，如此一来，他才能尽早拿到那些照片。

    等他拿到照片后，他便可以有仇报仇，有怨抱怨。

 第494章 慕容则隽

    小萌忧心忡忡的说：“不知道新来的经纪人好不好，会不会和叶九一样。”

    “过几天不就知道了。”

    小萌见慕绾绾淡定，也不再多想。跟着她一段时间后，她的性子逐渐发生转变，变得越来越随遇而安，淡定以对。

    在慕绾绾回到H市当天，新经纪人慕容则隽在机场等候。

    “你好，我是慕容则隽，你的经纪人。”

    小萌看着眼前高高瘦瘦，皮肤略微黝黑，但五官小巧精致的女孩，惊讶的说道：“我以为是男的，没想到是女的，还是如此漂亮的小姐姐。”

    慕容则隽笑着道：“你也很可爱。”

    慕绾绾看着她们两人互相商业吹捧，笑着道：“走吧。回车上聊。”

    慕容则隽点头，“慕绾绾说的对，走。先离开。”

    “传言说，本人比照片上漂亮。今日一见，果然如此。”慕容则隽盯着她那张漂亮的脸蛋，一脸的艳羡外加痴迷之色。

    那小眼神，不知道的还以为是男人的眼神。

    慕绾绾笑了笑，“你的外形条件不错，怎么会想到当经纪人？”

    “爱好。”慕容则隽解释道。

    见她不愿多说，慕绾绾不再继续这个话题。

    一回到车上，慕容翻开工作记录本，开口说道：“我看了一下你这段时间的工作安排，我觉得有些商业演出可以推掉，不知你意下如何？”

    “可以。”

    慕容则隽继续说道：“另外试镜的几个剧组，有几个我觉得没有必要过去试镜，比如这几个。”

    慕容则隽在本子上指了几个剧组名字，同时一边解释道：“这些角色与你之前的角色没有什么区别，对你而言没什么挑战性。且人物的性格并不出色，即使出演，最后收获不会很多，反而浪费时间。”

    慕绾绾看了一眼，点点头表示赞同。

    她分析的很对，这几部她也是如此认为，这次回来准备和叶九商议推掉，没想到换了经纪人。

    “可以。”

    “另外我给你选了几个电视剧，你看下。”慕容则隽将删选后几部剧递给她。

    慕绾绾在车上翻看了起来，越看越满意，还未看完便将文件递还给她。

    “听你的安排。”

    两人一路谈到了公寓楼下，慕容则隽还一脸的意犹未尽，注意到她脸上的疲态，歉然的说道：“抱歉，一工作起来，忘记了你需要休息。明后两天的工作，我全部给你推了，你可以好好休息。大后天，我会派车子过来接你去《骊歌》剧组报道。”

    “ok。”

    等到慕容则隽离开后，小萌喃喃的说道：“慕慕姐，你喜欢她？”

    慕绾绾点头。

    “我也喜欢。她比叶九靠谱多了。叶九太独断专行。”

    “她不错。”

    何止不错，给她的感觉，她的能力和眼光比叶九高出了截。至于向科，能力有，只是被某人给拖垮了。如果不是那个人拖着他，他的成就早就超过叶九和安里两人。

    可惜了！

    她们刚一回来，送花的小哥正好在楼下。

    “慕绾绾小姐，正好有你的花。”

 第495章 偷听

    小萌从快递小哥手中接过花，“慕慕姐，又是那个人送的花。”

    慕绾绾抽出卡片，上面的字依旧不多，只有简短的几个字，可是从那短短的几个字里，她却是感受到了来自主人的关怀，以及有一种说不出道不明的情愫。

    “慕慕姐，你说这个人会是谁呢？”小萌很好奇这位神秘的送花人。

    自从那日开始，风雨无阻天天都有一束玫瑰花。不管是在片场还是在家里，准时送到慕慕姐的手中。

    慕绾绾摇摇头，也想不出来到底是何人。

    晚间十点一刻，当慕绾绾打开浴室的门，奢华的浴室出现在眼前，神情微微愣了几秒。她没有记错的话，现在才十点一刻，怎么时空的通道就出现了。

    慕绾绾进入墨北川的卧室后，看了一眼时间，与她之前看到一样。

    今日怎么如此早就出现了。

    慕绾绾原以为掌握了一点规律，如今看来时空的穿梭通道很任性，他们这等凡人是琢磨不透。

    往日慕绾绾来的时候，墨北川必在，只是今日提前过来，倒是没有见到他。

    慕绾绾打开了卧房的门，往楼下走，一路上没有看到任何的佣人。

    如同城堡一样的屋子，纵然奢华，此时显得空空荡荡，颇有几分萧瑟的味道。台阶上铺着厚厚的地毯，走在上面，安静无声。

    慕绾绾看了一眼屋外的庭院，精致的庭院在月光下，显得格外的美。

    她还从未逛过院子，每次来都是在卧房里，偶尔两次出现在客厅里，未曾出屋子一步。

    出于好奇，又见着外面无人，慕绾绾推开了大门，沿着大理石铺成的路，朝着正中间那座维纳斯女神雕像，夜晚的喷泉，在月光的照耀下折射出斑驳的银光，倒影着周围的花团，似染上了星光。

    真是漂亮！

    慕绾绾往前走，看到前方有一个小山坡，沿着台阶往上走，就见着前方出现一个湖泊，四周群山环绕，蒙蒙的月色，给湖泊披了一层纱，有一种说不出的朦胧美。

    一阵细微的脚步声朝着这边走来，慕绾绾下意识的避开，躲到了树木后。

    两名女佣坐在湖泊旁的休息椅上，慕绾绾正准备离去，但听到女佣的话后，脚下的步伐蓦地一顿。

    “你说墨少不让我们晚上出现在主屋里，真的是因为他偷偷藏了一个女人吗？”

    “八九不离十。”

    “丽丽在收拾卧房的时候，在床单上发现女子的长头发。”

    “天呐！”那女佣似乎刚听到这个内幕很是惊讶，“墨少，带女人回家过夜，为何不让见着。难道那个女人见不得人吗？”

    “谁知道呢。”另外那名女佣也是一叹，“以前以为墨少不喜欢女人，没曾想到居然偷偷带女人回家过夜。那个女人会不会是上次见过夫人的那位？”

    “应该不是。那位既然见过了夫人，算是过了明面。墨少想要带回来，光明正大就行，何须偷偷摸摸。以我看，那个女人八成是那种社交名媛，见不得光。”

 第496章 惊喜or惊吓

    慕绾绾听着两个佣人之间的谈话，她无意中掉落的一根长发，引起了众人浮想联翩。

    她还想听听八卦，大门处的方向传来汽车鸣笛的声音。

    两位女佣听到声音后，纷纷站起身。

    “墨少回来了。”

    慕绾绾顺着别墅那边望去，就见着一辆加长版的银魅停在门口，管家打开车门，车内走出一高大英挺的身姿，修长的身姿，卓越而立，即使隔着如此远，慕绾绾都能感受到来自对方身上无形中散发出的气势。

    灯光下照映着他半边侧脸，越发显得他的五官深邃迷人，配上他那长居上位的气势，无一不让吸引人的目光。

    外围不少女佣偷偷的围观着，慕绾绾也不例外，躲在暗处偷偷看着他。

    “墨少好帅啊。”

    “真想和墨少来个一夜情，不要名分的那种。”有女人痴迷的说道。

    “少白日做梦了，墨少可看不上你。”

    “之前那个女人纵然漂亮也配不上墨少。娱乐圈里的女人没几个干净的。原本以为墨少被猪给拱了，但见那女人并没有对那女人有多照顾，想来是为了应付夫人的。”某位女佣一股酸味的说道。

    周围的女佣听到后皆是没有说话，心里都在腹诽，即使墨少看不上人家，更加看不上你。

    慕绾绾正欣赏着帅哥，倏然又听到了关于自己的八卦，似乎在这里工作的女佣很热衷于讨论她。

    这是不是可以叫做‘姐不在江湖，江湖始终有姐的传说。’

    在墨北川进入屋子后，那些偷偷围观的女佣纷纷离开。

    慕绾绾等到人全部离开后，这才偷偷摸摸的朝着别墅走去。

    第一楼大厅里空无一人，偌大的房子里，好无生气。慕绾绾悄悄的上楼，刚一走到楼梯口，就听到门内传来一道低沉的声音。

    “谁让你上来的？”

    那冷冰冰的声音，透着一股刺骨的寒意。

    慕绾绾微微一愣，好似回到之前他们认识之处，那时候他就如此对自己。现在想来，他虽然每次面对自己都是面无表情，冷冷淡淡，可是语气里好似没有了从前那般冷冽。

    慕绾绾想到了从前他的种种行为，之前还想着报复回来，之后因着合作倒是忘记了。

    她明亮的黑眸滴溜溜的一转，眼中闪过狡黠之色。

    “我、我马上就走。”

    她旋即下了楼，换了一身女佣的服饰，又给自己的脸上做了一点点伪装，从厨房里拿了一杯牛奶，往楼上走。

    站在书房门外时，慕绾绾调整了声调，怯弱的说道：“墨、墨少，我想给、给你送点心。”

    墨北川听到外头的人再次上来，眉头微皱。

    现在的警卫队越来越废物，庄园里的佣人更是越来越无法无天，

    墨北川深邃的黑眸里隐隐浮动着怒意。

    拨通了警卫队的电话，“将房子里的女人给我丢出去。”

    警卫队早就从监控里看到了慕绾绾，只是之前墨少可是吩咐的过的，不能动她，任由她在庄园里随意走动。上次的事情，可是历历在目。

    警卫队欲言又止。

 第497章 玩‘火’自焚的节奏

    “怎么听不懂吗？”墨北川语气陡然变冷。

    “是，马上就去。”

    警卫队忍不住多说了一句，“墨少，她是慕绾绾小姐。”

    墨北川开口，“你说外面的人是谁？”

    “是慕绾绾小姐。”

    墨北川一愣，紧皱的眉头瞬间舒展开来，唇角微微上扬，“不用过来了。其他人若是靠近，直接丢出去。”

    “是。”

    墨北川想到刚刚她怪腔怪调的声音，眼眉间多了一丝笑意。

    绾绾又开始调皮了。

    她要玩，他又怎么能让她失望。

    正在外面等待的慕绾绾，侧头倾听屋里的动静，就听到墨北川冷冷的声音传来。

    “进来。”

    慕绾绾以为墨北川会霸气的让她滚，哪知道居然就这么容易放她进去。

    慕绾绾想了想，微低着头推门进入书房。

    墨北川一见着她，幽沉的眸子里冒着精光，幽幽的目光，似捕猎的凶兽，盯着猎物一步步走入陷阱。

    慕绾绾低着头，并没有看到他的眼神，只是那落在自己身上的眼神，总觉得有些不舒服。

    她压下心里升起的那点不舒服，慢慢的靠近，嗲声嗲气的说道：“墨、墨少，喝杯牛奶，有助于睡眠。”

    墨北川听着那声音，只觉得身体一酥，“嗯。放到这里。”

    他敲了敲跟前的桌子。

    慕绾绾靠近，将牛奶放到他桌上，只是那手好似没有瞄准地方，手中的牛奶直接冲着某人的身上倒去。

    在她身子微微倾斜而下时，墨北川敏锐的察觉到了她的意图，不动神色，任由那温热的牛奶倒在自己的身上。

    “哎呀，墨少对不起，我、我不是故意的。”颤抖着声音里满是担忧与焦急。

    墨北川盯着她的脑袋，虽看不到她脸上的表情，但是脑海里早已浮现出她那小得意的模样。

    慕绾绾小手不断的擦拭着他身上的牛奶，当感受到某处似乎有什么东西微微抬起头，手中的动作微微一顿。

    她是不是惹‘火’了。

    她的手刚一撤离，一双有力的大掌握住了她的手，“怎么点了火，就想要走了？”

    “墨、墨少。”慕绾绾怯生生的说道。

    “这不是你想要的吗？”说着不等慕绾绾反应过来，她的身子撞入到了一个温暖伟岸的胸膛，背紧贴着他的胸前，无法看到对方的表情。

    慕绾绾有那么一瞬间的错愕。

    我靠，这家伙不应该是大发雷霆将她打出去么，怎么反而暧昧上了。

    “墨少。”慕绾绾挣扎着，总感觉事情有点脱离自己的掌控。

    她的挣扎，想要挣脱他的掌控，奈何对方牢牢的将他牵制住。

    他的头枕在她的肩膀上，温热的呼吸扑洒在她的耳后，耳边传来一阵酥酥麻麻，低沉黯哑的嗓音幽幽的在耳边响起。

    “既然点燃了火，是不是应该负责将火给熄灭了。”

    墨北川看着她小巧玲珑的耳朵，微微泛红，看着异常的粉嫩可口，一个念头冒出，嘴巴已轻轻咬住了那勾人的小耳垂。

    慕绾绾激灵灵得打了一个哆嗦，挣扎着要出去，再不出去这家伙不会真当她是故意来勾引他的女人。

 第498章 被占便宜

    未等她有什么动作，墨北川再次咬住她的耳垂。

    妈蛋的，这家伙是属于狗的么。

    慕绾绾怒了，转过头想要用她那张画得寒碜的脸吓唬他。

    她就不信了，这等姿容他还能下得去嘴。

    “墨少。”

    她一转头，正巧他抬起头，两人的唇边不经意的碰触到一块。

    慕绾绾瞪大了眼，完全是惊到了。

    墨北川却像是沙漠中的濒临死亡的旅人，碰到了一汪泉水，在她愣神的片刻，疯狂的吸允着、啃咬着，霸道而又带着一丝疯狂。

    慕绾绾被这突如其来，宛如狂风暴雨一般的吻，给吻得有些头晕目眩，推拿着他的手，慢慢的没了力气。

    长长的吻，仿佛吻了一个世纪。

    慕绾绾不住的喘着气，清澄的眼眸氤氲着薄薄的水雾，好似那迷茫的小鹿，无辜又可伶。

    这模样落到墨北川的眼里，好似在勾引着他，狠狠的将她揉进自己的身体内。

    墨北川一把将她的脑袋摁入自己的怀中，他不敢再看着此时的慕绾绾。

    他怕，怕自己会控制不住想要将她吞入腹中。

    慕绾绾被他摁入怀中后，这才反应过来。

    她不玩了，再玩下去，搞不好吃亏的是自己。

    为什么感觉每次和他过招，吃亏的总是自己。

    “墨北川，你就是一个大色狼。”慕绾绾白嫩嫩的小手推着他的胸口，自他的胸膛处传来闷闷的声音。

    墨北川深吸了几口气，稍稍平复了身体里蠢蠢欲动的欲望，这才松开了手。

    他的手刚一松开，慕绾绾立马从他的怀中跳开。

    “色狼？”墨北川幽沉的眸子平静的看着她，眼底的眷恋与柔情，在对上她的时，完美的收敛。

    “不是你先勾引我在先？我这是顺其自然，如你所愿。”

    为什么有人能将耍流氓说得如此义正言辞。

    不过一想到自己理亏，慕绾绾颇为心虚，可转念一想，输人不输阵，怎样也要扳回一点点的面子不是。

    慕绾绾乌黑的眼眸滴溜溜的一转，轻咳一声，开口道：“我、我那是试探你是不是坐怀不乱，没想到你……”

    说完后，慕绾绾一脸失望的表情看着他。

    墨北川身子往后一靠，姿态慵懒，神情淡然，“坐怀不乱？看来我平日里的表现，让绾绾有了这种错觉。”

    绾绾？

    慕绾绾猛地一听到如此亲昵的称呼，微微一愣，但很快她的重点集中在他那语气上。

    “你该不会是早就知道是我的吧？”慕绾绾想到了一种可能。

    墨北川唇角微扬，此时有声胜无声。

    慕绾绾双眸圆睁，圆溜的眼眸瞪着面前阴险狡诈的人。

    果然是老狐狸。

    敢情之前一种都在陪着自己玩，闹到最后还让他占尽便宜。

    慕绾绾有些愤愤，这个腹黑的家伙，真是不好对付。

    “墨北川，你、你、你这是趁机揩油。”慕绾绾愤愤的指控道。

    “揩油？”墨北川微扬，“这不是你想要借机占我便宜吗？”

    瞧着他一脸不解的样子，怎么看怎么欠扁。

    这个欠扁的家伙完全是得了便宜还卖乖。

 第499章 疼不疼

    如此欠扁的家伙，好想咬他一口。

    慕绾绾一把抓过他的手，张嘴狠狠的咬住他的手臂，预料中的反抗居然没有出现。

    他任由着慕绾绾咬着，直到慕绾绾感受到唇边尝到了腥甜的味道，这才反应过来。

    她蓦地松开嘴，看着手臂上烙印着一个深深的牙齿，甚至还有几处溢出了血丝。

    慕绾绾抬眸看着他，清澄如水的眸子里满是震惊，“笨蛋，你不知道疼吗？不知道将我推开吗？”

    那双幽沉的眸子倒影着她脸上的担忧与内疚，仿佛要将她此刻的模样深深的烙印进心里。

    他舍不得挪开眼，就怕自己一挪开，眼前的景象如同梦幻一样，荡然无存。

    慕绾绾被他幽沉的黑眸盯着有些发悚，“你怎么了？”

    墨北川握住她的手，指腹轻轻划过她的脸颊，“不疼。”

    他怎么舍得将她推开。

    那时候的她，连正眼都不愿意看他一眼。如今能为他担忧，为他心疼，这种的感觉让他有些沉醉其中，甚至害怕这一切只是自己的幻想。

    墨北川忍住将她狠狠拥入怀中的冲动，幽沉的黑眸变得越发的暗沉，内里好似酝酿着风暴，想要将她吞噬的风暴。

    “真的不疼吗？”慕绾绾有些心虚，又有些内疚，感觉自己做得有些过头了。

    她只是单纯的想要咬一口，哪知道会咬出血。

    “你吹一下就不疼了。”

    慕绾绾错愕得看了他一眼，见他神情认真，不似开玩笑，低下头嘟着粉红唇，轻轻的吹着。

    那温热的呼吸，如同羽毛一般轻轻拂过他的手臂，竟升腾起一股颤粟，酥酥麻麻的感觉，宛如电流从手臂传遍四肢百骸。

    刚刚压下去的欲火，再度死灰复燃。

    墨北川不想破坏气氛，不想让她看出异样，只能克制再克制，压抑再压抑。

    慕绾绾抬起头时，见他的额头上冒出细细的汗珠，心里有些诧异。

    明明很痛，却忍得如此辛苦。

    慕绾绾心底里的罪恶感更加深了。

    墨北川注意到了她脸上细微表情，猜到了她的心思，那美妙的误会，竟然让他心里溢出丝丝的甜味。

    她这是在意对吗？

    一定是在意。

    墨北川心里如此对着自己说着，心里弥漫着丝丝甜意，渐渐地变得浓烈。

    他想要吻住她，狠狠的吻住。

    他想要告诉她，他很开心，开心她在意自己，会心疼自己。

    慕绾绾挑眉，狐疑的目光看着他，不知道是不是自己的错觉，总觉得他似乎很高兴，虽然他脸上的表情依旧冷冷淡淡，可莫名的觉得那双幽沉如墨的黑眸里隐约可见喜悦。

    慕绾绾总觉得眼前的男人有点危险，轻咳一声，“那、那个我先回去了。”

    “时间还早。”墨北川下意识的脱口而出。

    “我明天要进剧组，所以得要早点休息。”

    墨北川见她眼底轻浅的眼圈，心疼不已，却不能其他，“我送你。”

    她正想要拒绝，墨北川提前一步说道：“正好洗澡，换身衣服。”

    慕绾绾下意识的看向他的身下，这一看之下，就见到不该看到的某物正生机勃勃凸起。

 第501章 远离他

    “思琪。”博弈杰站起身。

    慕绾绾自然跟着站起身，与两人打了一声招呼。

    历天耀是影帝，最年轻的影帝，而李思琪是当红流量小花，两人都是大咖。阿杰是二线明星，唯独慕绾绾一人是一个小有名气，排不上的演员。

    李思琪礼貌性的对着慕绾绾微微一笑，旋即便拉着阿杰聊了起来，倒是一旁的历天耀目光一直打量着慕绾绾，眼底的深处暗光浮动。

    “慕绾绾，很美的名字。”历天耀颇有磁性的嗓音说道。

    慕绾绾不喜欢他的目光，他的目光带着一种侵略性，虽然他很好的隐藏在那双含笑的眸子里，可没能逃过慕绾绾的眼睛。

    “天耀老师的名字才好听。”慕绾绾笑着说着，并不想与他深交。

    “别叫我老师，就叫我的名字。”历天耀温柔的笑着道。

    在娱乐圈里叫‘老师’，叫‘姐’都是一种对前辈的认可，也算是地位的一种象征。

    “那怎么行。”

    “我也只有三十出头，叫老师总觉得将我叫老了。”历天耀打趣着说道。

    慕绾绾正色道：“历天耀老师你的比我大十几岁，叫老师正合适。”

    历天耀脸上的笑容微微一僵，就连一旁说话的李思琪和阿杰两人纷纷侧头看向她。

    李思琪心里腹诽，这女人还真不会说话，一来就得罪了历天耀。

    阿杰正准备打圆场，慕绾绾却是先一步说道：“哈哈，我开玩笑的。天耀哥。”

    历天耀原本心里有些不舒服，但是在看到她脸上扬起妩媚动人的笑容时，眼神微微变得痴迷起来，自然什么气都没了。

    “真是调皮。”历天耀笑着道。

    慕绾绾听着如此亲昵的口气，心里一阵恶寒。

    阿杰看了一眼历天耀，注意到他的目光，对着慕绾绾说道：“刚刚你说有很好保护嗓子的含片。”

    慕绾绾是聪明人，一听便明白，他是在帮她摆脱历天耀，自然的接口道：“是啊，我放在车上。我帮你去拿吧。”

    “一起去吧。”

    两人成功甩开历天耀和李思琪后，慕绾绾转头对着他说道：“谢谢。”

    “不用如此客气。”

    阿杰再度提醒道：“慕绾绾，历天耀的女朋友赵一静不是好惹的人，尤其是他们两家的粉丝更是在娱乐圈里出了名的凶悍。赵一静比较在意历天耀。”

    “是善妒吧。”慕绾绾笑着戳破他含蓄的说词。

    阿杰哈哈一笑，“你知道就好。”

    “放心，我会尽量远离他。”慕绾绾心中有数，历天耀不是什么好货色。

    第一次见面，那眼神就恨不得黏在她的身上。纵然他伪装的很好，依然逃不过她的眼睛。

    他一看就不是什么安分的主。

    这种人要不出事，一出事绝对会死得很惨，所以能不要有所牵连，最好不要有接触。

    阿杰见她听得进去，便也放心了。

    晚上，慕绾绾洗了澡，正在看剧本，房门被人敲响。

    慕绾绾将手中的剧本放下，打开房门，就见着历天耀站在门外。

    “历老师。”

    历天耀想要进入，却见慕绾绾将身子挡在门口处。

 第502章 丑恶嘴脸

    历天耀无法进入，目光从她的身上掠过，鼻尖似乎闻到一股特殊的香味，这香味让他让迷醉。

    虽然她的身上床上宽松的浴袍，白日里亦是穿着宽松的体恤衫，但是以他的看女人的眼光，她的身材绝对火辣，是一个性感的尤物。

    慕绾绾眼神微眯，眼底掠过一抹寒光。

    这个人的目光真是很让人不喜。

    历天耀将目光从她的身上挪开，转移到她的脸上。许是刚刚洗过澡的缘故，白皙的脸上微微泛着红晕，看上去霎是迷人。

    “慕绾绾，你入行没多久，对演技这块应该还陌生。我教你如何演戏如何？”他的目光往房内瞄，其中的意味不言而喻。

    慕绾绾脸色骤然一沉，“历天耀老师，我的演技自有老师会教，不劳你操心你了。”

    她算是看出来了，这种人就是厚脸皮，你不将话挑明，他绝对不会放过你，反而机会装傻充愣，得寸进尺。

    历天耀脸上的笑容骤然消失，“现在的年轻人越来越浮躁了。”

    说完后，转身离去。

    慕绾绾嘭地一声关上房门，连一个眼神都懒得留给他。

    历天耀听到那关门声，眼底掠过一抹不悦。

    哼。

    他的鼻翼里发出一声冷哼，旋即转身走到隔壁的隔壁房间，敲响了剧组里另外一名女演员的房门。

    对方打开房门后，一见着历天耀，脸上满是欣喜。

    在历天耀说了一段与慕绾绾说的话后，那位女演员不知道听懂还是没有听懂其中暗藏的含义，主动的让开路，让人堂而皇之的进入自己房间。

    这一切慕绾绾自然是不知晓，也压根不想理会。

    -

    墨氏集团总部

    周铭发现最近大老板的心情很不好，导致整个总裁办的所有人工作人员叫苦不迭。

    周铭左思右想，能让大老板如此，只有一个人。

    现在那位应该在横口影视城里拍戏，如何让大老板满意，是作为一位称职秘书的条件之一。

    周铭翻看了一下大老板最近的行程，正好看到了横口影视城大老板黄总的邀约，若是换成往日，这种邀约早就拒绝了，不过现在么，自然是可以安排。

    周铭进入办公室汇报接下来的行程，着重询问了一句。

    “墨总，横口影视城的黄总已经约你三次，这次要见吗？”周铭特意将‘横口影视城’几个字加重了语气。

    墨北川抬起头，“安排一下。”

    周铭心头一喜，果然有戏。

    周铭翻了翻记录本，“明天下午正好有时间。”

    “嗯。”墨北川漫不经心的点头应下。

    “我这就去安排。”

    等周铭一走，墨北川一想到明日就能见到她，思念如同洪水一般，淹没了他的理智，淹没了他的心，恨不得现在就动身。

    此时，正被人惦念的慕绾绾正累死累活的在拍戏。

    刚一休息，就见着一名手捧花着玫瑰花的快递小哥过来。周围的工作人员见此，已经见怪不怪。

    自从开拍开始，每天一束如约而至。

    刚开始所有人都在八卦，到底是哪个追求的人，可惜本人不说，众人也无从得知。

 第503章 默默偷窥

    不过有眼尖的工作人员发现每一束花都是国外空运过来，价格昂贵，不难猜出追求者必定非富即贵。

    历天耀自然也听到这样的传闻，想到那日他去她的房间被她冷拒的场景，心中冷哼。

    原来是背后有了金主，怪不得敢如此对他。

    历天耀的补脑，让他放弃了给慕绾绾穿小鞋的念头。

    在娱乐圈里混迹了这么久，他自然懂得什么人该得罪，什么人不该得罪。

    慕绾绾没有在乎剧组里的流言蜚语，只要自己不在意，过了那个热度，自然会平息。至于众人的误会，慕绾绾也没打算澄清，他们如此认为，可以免去很多不必要的麻烦，比如像历天耀的那种。

    小萌一切听从慕绾绾的安排，她说不管，她便不管。

    两人在剧组里倒是过得不错，与每个工作人员的关系都不错。

    墨北川偷偷摸摸的抵达的影视城，又偷偷摸摸的进入到《骊歌》剧组，躲在暗处偷偷的看着。

    周铭站在不远处，看着自家大老板的样子，很是无法理解他的行为。

    如果爱，那就大胆追啊。

    现在这叫什么事啊。

    每次都是默默的帮她解决没法，每次都是默默的守护着。

    为她做了这么多，却不告诉她，她怎么感动，怎么爱上你。

    周铭默默的在心里腹诽着，嘴上却是不敢说出去。

    因为他怕被大老板打屎……

    墨北川目光紧紧的盯着那处。

    拍戏场地，慕绾绾只觉得身后似有一道强烈的目光，就在她微微一愣的功夫，导演喊了一声‘卡’。

    “慕绾绾，你怎么回事？”导演开口问道。

    在这些演员里慕绾绾非常的省心，N机的时候很少，今日却是频频出错。

    “抱歉，导演。”慕绾绾对着剧组的其他人跟着道歉，“抱歉。”

    导演摆摆手，“休息十分钟调整一下情绪。”

    树荫下慕绾绾四下张望着，周围的工作人员都在干着自己的活，偶尔有目光从她的身上掠过，并没有给她一种强烈的感觉。

    “慕慕姐，你在找什么？”小萌跟着慕绾绾的目光四下转动。

    “没什么。”

    慕绾绾眉头微皱。

    今日的感觉和之前被人偷窥时的感觉一样，让她很不自在。

    “小萌，开拍的时候，你在周围转转，用手机拍摄一下周围的人。”慕绾绾吩咐道。

    小萌不解她此举的用意，嘴上却是立马应下，“好的，没有问题。”

    再次开拍时，小萌拿起手机开始四下录像，当她的手机朝着墨北川所在的方向而来时，墨北川转身避开了镜头。

    “走吧。”

    他的绾绾发现了。

    墨北川转身离去，周铭跟上他的步伐。

    “想办法投资这部剧。”墨北川一想到场上的人儿对着周围人低头弯腰的道歉，心里很是难受。

    他恨不得捧在手心里的人，却在这里受委屈，心里很不是滋味。

    周铭硬着头皮接下，“好的，墨总。”

    之前就接触过了，奈何这部剧不缺资金，进入不了，最大的投资公司与墨氏有竞争关系，导致了他们无法插手。

 第504章 意图接近

    刚刚看到未来老板娘拍戏的样子，周铭很能理解大老板的决定。

    这部戏他们必须要进驻。

    “墨总，黄总已经在酒店里等候多时。”周铭开口提醒道。

    前头不敢提醒怕坏了大老板的兴致，如今正事结束了，自然要做附带的事。

    此时，影视城的老总早早就在酒店里等候着，奈何对方迟迟不出现。

    “小李，你去看看墨总他们来了没有？”黄总吩咐道。

    他已经连续请了墨北川数次，想要和他谈一谈关于南岛那边开放的项目，想要让墨氏投资。奈何对方难约，今日总算是越到了，可把他高兴坏了。

    他直接推了与其他几位老总的约，屁颠屁颠等候在此。

    黄总有些坐立不安，就怕他临时有事取消邀约。

    秘书小李匆匆回来，欣喜的说道：“黄总，他们来了。”

    黄总立马站起身出去迎接，车子一停，在见到从车内走出的墨北川后，黄总脸上的笑容要有多灿然就有多灿然。

    “墨总。”

    “黄总。”墨北川淡淡的应了一声。

    双方一同走进酒店，由于双方的阵仗大，引起了大堂里不少人的注意力。

    有一名坐在茶吧角落里休息的女子，一眼就注意到了墨北川，视线紧紧的黏在他的身上。

    女子对着身侧的助理吩咐道：“你过去打探一下，那个男人是谁？”

    林筱认识中年男人，知道他是影视城的董事长，身份、地位很高，然而他对那位年轻男子的态度，让她觉得此人更不简单。

    她见过不少豪门中人，富家公子，可是长得都很寒碜，偶尔有几个长相出挑的，却也不如娱乐圈里的帅哥、小鲜肉。

    可今日这位年轻男子，不管是长相，还是气势，完全碾压圈里的男神。

    这样的男人放在帅哥如云的娱乐圈里都是极品，更别提他非富即贵之人。

    小助理很快打听清楚，“刚刚那位是墨北川，墨氏财阀的继承人。”

    林筱眸光大亮，心里不自觉浮现出各种的遐想，越想脸蛋越红，甚至唇角边扬起了幸福、甜蜜的笑容。

    “走。”

    林筱跟着他们离去的方向上楼，正好看到他们所乘坐的电梯停留在39层。她不做它想，进入电梯后直接摁下了39楼。

    电梯里林筱整理自己的仪容，“我现在这样美吗？”

    小助理自然明白她要做什么，她没资格管她，顺着她的意思说道：“很美。”

    林筱脸上立马扬起自信的笑容。

    ‘叮’……

    电梯门一开，林筱微微抬着下巴，跨出电梯。

    只是刚走出两步，两名黑衣保镖挡住了她的去路。

    “小姐止步，这里是私人场所。”

    林筱冲着两位保镖抛了一个媚眼，“我是来找人的，他就在里面。”

    保镖面无表情看着她，跟随在墨总身边，这样的女人碰到多了，自然不可能相信她话。

    “小姐，请止步。”

    “我真是来找人的。”说着，林筱想要强行进入。

    保镖不是吃素的，眼疾手快一把抓住她的手臂。那力道，痛得林筱口中发出痛呼。

 第505章 潜入她的房间

    “我的手要断了，你快放手。”林筱惊呼出声。

    一旁的助理完全不敢动，已然被凶神恶煞的保镖给吓住。

    保镖松开手，做了一个请的手势，“小姐，请。”

    林筱很是生气，她长得漂亮，从小就在别人的赞美声中成长起来。即使进入了娱乐圈，她的长相依旧能吃得开。

    今日却被两个不入流的保镖如此对待，气得她心口直痛。

    保镖见她迟迟不动，眸色微冷，“小姐，你是想要我们送你下楼吗？”

    面对他们的威胁，林筱恨得直咬牙，但自己一个弱女子，压根不敢与他们对抗，只能负气的转身离去。

    奢华的会议室内，黄总开始说正事，墨北川安静的聆听着。

    这个项目的利润空间不错，但是这种项目对于墨氏手下这些项目而言，算是小项目。

    虽然肉小，但送上门了自然不会放过。

    墨北川给周铭使了一个颜色，周铭就知晓这个项目可以合作。

    “黄总，具体的项目条约，可以到我们公司洽谈。”周铭递上了自己的名片。

    黄总一听话，顿时喜笑颜开。

    他找了不少人，许多觉得风险太，没什么可图，很多都拒绝，无奈之下到墨氏这边碰碰运气，没想到就成功了。

    “我设了宴席，还请墨总赏光。”黄总笑着道。

    不等墨北川开口，周铭先一步替大老板回答，“抱歉，黄总。我们墨总晚上还有其他的局，恐怕无法和黄总畅饮一番。下次黄总来H市，再和黄总把酒言欢。”

    黄总是人精笑着道：“好，没有问题。”

    墨北川回到房间后，第一件事便问道：“绾绾回来了吗？”

    关于慕绾绾的信息，有人一直盯着，自然时刻汇报到周铭的手中。

    “还未。还需要两三个小时才能回来。”

    周铭见大老板眉宇间流出的疲惫，“墨总，回房间休息一下。”

    “嗯。”

    最后，墨北川打开的不是自己的总统套房，而是慕绾绾的房间。

    墨北川看着拥挤的房间，眉头微皱，走到床边，躺在上面，鼻尖轻轻嗅着，能闻到属于她的气味。

    他慢慢闭上眼，闻着她的香味，渐渐地进入梦香。

    周铭看了一眼时间，差不多慕绾绾就要回来。大老板还在屋里没出来，再不出来可就要被人抓包了。

    他先打电话确定了慕绾绾下戏，立马敲响了房门。

    墨北川睁开眼，眼眸中无意识的迸射出冷冽的光芒，但在看清周遭的环境后，眸色回归平静。

    他打开门，离开房间。

    他们刚进入电梯不久，隔壁的电梯正缓缓上升。

    慕绾绾和宁小萌从电梯内走出，两人说说的笑笑的各自回房。

    打开房门，第一件事便是洗脸，将身上的衣服换掉，舒服的泡了一个澡，整个人才算活过来。

    慕绾绾揉着湿漉漉的发，坐到床上，身子蓦地一顿，目光看向床铺。

    她伸出手，摸了摸身下的床单，微微有一丝丝的热度。

    奇怪，床铺怎么会有温热？

    在她靠近时，一股类似龙涎香的气味进入鼻中。

 第506章 诡异出现的龙涎香

    这香味……

    莫名的有些熟悉。

    她似乎在哪里闻到过这种香味。

    慕绾绾眯着眼回想着，突然眼眸陡然睁开。

    是在墨北川的身上，他的身上就有这种气味。

    奇怪，为什么这种气味会出现在这里？

    慕绾绾检查了房间里的所有物品，原封不动，没有任何移动的痕迹，唯一不妥的便是床铺。

    错觉吗？！

    慕绾绾有些不确定。出于安全起见，慕绾绾去了一趟监控室，没有发现任何可疑的地方。

    慕绾绾的行动，自然没能瞒过墨北川。

    “墨总，慕绾绾小姐似乎起疑了，正在调取监控。”周铭开口提醒道。

    虽然他知道去看监控也查不到什么，可是心里却有一个念头，希望她能发现，发现他们大老板的存在。如此一来，也不枉大老板的这一份心。

    晚间，慕绾绾躺下后，一股淡淡的熏香传入房中，屋中的人陷入了沉眠。

    房门被人打开，一道高大英挺的身影出现在屋内，一步步朝着床而去。

    他慢慢地、小心翼翼的在她的身边躺在，侧着身看着她的睡颜，眼中、面上尽是满足。

    “绾绾。”

    墨北川吻过她的眼，她的眉，她的唇……一路下滑，最后止步于香肩，不敢再继续下去。

    腹部处的火热，让他难受，却不愿松开罪魁祸首。

    半夜时分，墨北川起身，进入浴室内冲冷水澡，足足冲了一个小时，才从浴室内出来。再度抱着能让他轻易疯狂的小妖精入睡。

    次日，慕绾绾醒来时只觉得全身有些酸痛，好似一整夜被人压着。

    好看的眼眉微微的皱着，坐起身时，发现自己的身上有一股的不属于她的身上该有的气味。

    那气味似乎又是龙涎香。

    奇怪，怎么这龙涎香突然出现。自己换过床单被套，没了那气息后，经过一夜又出现了。

    慕绾绾下意识的环视了房间一圈，脑海里莫名的想到了一些人类无法解释的灵异事件。

    该不会是这个屋子不干净吧？！

    在没有穿入书中之前，没有经历过这种匪夷所思之事时，慕绾绾绝对是一个无神论者，可经过这几件事后，反倒是的相信了这些虚无缥缈，玄之又玄的东西。

    或许，世上真的存在也说不定。

    慕绾绾看着这个房间，脑里不断的补脑着闹鬼的画面，不知是不是错觉，总觉得周围的温度骤然下降了几分。

    想要验证是不是房间问题，还是自己问题，慕绾绾干脆让酒店给她调换了房间。

    慕绾绾去剧组，小萌留下来收拾东西。

    慕绾绾前脚进入剧组，墨北川后脚跟上，悄然的进入剧组。

    隔壁剧组的女二号林筱刚从车上下来，眼角的余光瞥见了一道眼熟的身影。

    她很快就想到了，那人便是昨日她见过的墨氏继承人的墨北川。

    林筱很兴奋，下意识的朝着隔壁剧组的方向走，小助理见她往相反的方向走，忙出声喊道：“林姐，你走错方向了，我们应该往这边走。”

    林筱并不理会，依旧自我的追了过去。

 第507章 当面戳破

    墨北川停下脚步，头看向后方，就见着一名女子正朝着他奔来。

    林筱见他朝着自己这边望来，心头激动，面上立马扬起明媚的笑容。

    墨北川淡漠的收回目光，低声说道：“处理好。”

    “好的，墨总。”

    墨北川大步往前走，周铭则是站在原地，等候着林筱。

    林筱一见着他又继续往前走，不由的加快脚步。她倒是想要喊住人，但私心里却不想其他人知道墨北川在这里。

    她一个人知晓，才有机会不是。

    周铭伸手挡住了林筱的去路。

    林筱抬头看向他，眼前的人长得眉清目秀，丝毫不逊色当红小鲜肉，可惜他只是墨总的手下，不然，她倒是不介意和他来一段露水之情。

    “你什么意思？”林筱不悦的问道。

    “小姐，有些人不是你能肖想的。”周铭直言道。

    对待不同的类型的女子，他通常用不同的手段和态度。

    眼前的女人一看功利性强，若是不直接挑明，只会让她觉得有机可乘。

    慕绾绾小姐在这里，可不能因为不相干的人，破坏了大老板偷窥的嗜好。

    林筱脸色顿时涨红，心里那点小心思被人当面戳破，让她又羞又恼怒。

    “你、你，你神经病。我肖想谁了，真是有病。”林筱气得转身就走。

    小助理立马跟了上去。

    解决麻烦后，周铭不再理会，朝着大老板所在的地方而去。

    林筱一转身，恶狠狠的对着小助理说道：“今日的事，你给我烂在肚子里。若是外头传出半点风声，有你好看。”

    小助理忙发誓，不会泄露秘密。

    林筱刚一离开，拐角处走出两人。

    历天耀看着林筱离去的方向，唇边勾起一抹弧度，“打听一下。”

    助理看了林筱一眼，心下了然，这是看上了那个女人。

    “好。”

    再一次慕绾绾又感受到了那种炙热的目光。

    这一次慕绾绾学乖了，不再四下张望，而是拿起镜子，故作整理妆容，四下观察。

    俗话说，‘道高一尺魔高一丈’。

    她的一个动作，一个表情，某人就知晓她在想什么。

    他太了解她的一切。

    每当镜子转到他这个方向时，总能第一时间避开，这叫慕绾绾功亏一篑。

    今日与博弈杰的戏份，博弈杰提前过来与她对戏。

    “你有些心不在焉？”博弈杰觉察到她的异样，“是不是身体不舒服？”

    他可是知道女人总是有那么几日不舒服。

    慕绾绾摆手，“没事。”

    “身体真的不舒服，千万不要硬撑着。导演这个人，不喜欢演员无限制的N机。若是有特殊情况，还是提前说为好。”博弈杰提醒道。

    慕绾绾点头，谢过了他的好意。

    慕绾绾闭上眼，沉静下心来，再次睁开眼时，已然恢复平静。

    “好了。”

    她将那道炙热的目光，当成空气，不去想来自何方，来自何人，有何目的。

    心里不断的默念着，渐渐的无视了它的影响。

    博弈杰见她这么快就恢复过来，唇边扬起了笑。

    看着他们有说有笑，墨北川幽沉的眸子里涌动着暗流。

 第508章 吃醋

    周铭只觉得周围的气温逐渐下降。

    大老板这是吃醋了。

    墨北川的目光不再盯着慕绾绾，转向了博弈杰。

    冷冷的目光，好似要将他的身上戳几个血洞。

    “卡。”导演冲着博弈杰，“阿杰，你怎么回事？”

    昨日慕绾绾频频走神，频频N机。今日变成了博弈杰，如此下去，电视剧什么时候上映，什么时候完成。

    他们这是要赶进度的。

    博弈杰心里也是纳闷，总觉得被什么东西给盯上了，那种感觉让他心里发毛，注意力自然无法集中，这才导致了自己频频出神。

    慕安绾绾慰道：“放轻松。”

    博弈杰苦笑，“刚刚还是我安慰你，现在风水轮流了。”

    “再来一次。”导演开口道。

    这一次勉强通过，让博弈杰松了一口气。

    “休息十分钟。”

    两人从场上下来，博弈杰抹了一把冷汗，嘴里嘟囔着，“今天真是奇了怪了。”

    “怎么了？”慕绾绾问道。

    “总觉得有什么东西盯着自己，那种感觉很不好，让人有一种毛骨悚然。”博弈杰皱着眉头，将自己的亲身感受道出。

    说者无意，听着有心。

    慕绾绾眼眸微睁，“你是今天才有这种感觉吗？”

    博弈杰挑眉，惊疑的看着她，“莫不是你也有？”

    慕绾绾点点头。

    之前她还在猜测是不是，之前的变态偷窥狂，一路尾随到这里。如今博弈杰也被人盯上，那应该不是那个人。

    是谁会盯着他们？

    博弈杰顿时警醒起来，“我们该不会是什么犯罪团伙给盯上了吧？”

    一旁的助理听到自家艺人如此说，额头上满是黑线。

    “不清楚。要不要分工调查一下？”博弈杰提议道。

    慕绾绾点头赞同。

    两人悄悄得商量起来。

    不远处的墨北川看着他们两人交头接耳，甚为亲密的样子，整个人气炸了。

    周铭瞅了一眼大老板，只见脸色黑沉黑沉，别提有多难看。

    突然，身后传来一道惊喜的声音。

    “墨总。”

    方想在见到墨北川的转过身后，脸上满是惊喜。

    刚刚看着周铭很是眼熟，再看到周铭身边的男人，立马想到了对方的身份。

    “我以为我看错了，没想到真的是墨总。”方想笑着上前。

    墨北川压根不认识眼前的人，周铭却是认识，但也仅仅只有一面之缘。

    作为首席秘书，周铭自然知道如何解决眼下的情况。

    “墨总，这位是大华影业的副总方想。”

    大华影业的老总都不够资格与墨北川相交，更别提下面的人，墨北川不认识也是正常。

    毕竟圈子不同。

    方想自然知晓这个道理，也不觉得尴尬，能和墨北川搭上关系，是所有生意人都想要的。

    之前墨北川不管这块，但是今年他亲自开了一家影视公司的，双方自然有了交集。他上来交好，只有好处，没有坏处。

    “你好。”墨北川平淡的打了一声招呼。

    方想心里琢磨着，他来这里的目的。刚刚见他一直盯着前面的片场，莫不是他对拍戏感兴趣。

 第509章 初次见面

    “前面的剧组正好是我们公司投资的一部剧，墨总有没有兴趣看一看？”方想邀请道。

    墨北川一想到绾绾和博弈杰两人相处的画面，早已克制不住心里的妒忌与怒火。

    “好。”

    当妒忌冲昏头脑时，早已忘记了心中顾虑，早已想不到其他。

    周铭则是瞪大了眼。

    大老板这是被妒忌冲昏了头脑。这样也好，从暗处走到明处，更容易追到老板娘。

    方想那个高兴，马上带着墨北川朝着剧组的方向走去。

    片场里所有人都准备好，演员亦是站好位置，只等着开始。

    场务刚喊了一声开始，方想就领着人过来，一边走一边对着墨北川介绍。

    一行人的气场十足，自然在第一时间便引起了他们的注意。

    “那人是谁？”

    “站在中间的男人好帅气啊，比两位主演都帅气。”

    “旁边的那位好像大华影业的方副总。”

    能让方副总如此殷勤陪笑的人，身份一定不简单。

    导演这边也看到了他们的到来，正在主场上拍戏的两位主演在，同样也注意到了，只是两人并没有理会，该怎么演，就怎么演戏，丝毫不受外面影响。

    方想笑着道：“墨总，你看着这场景的布局，还是演员，我们都是精挑细选。”

    墨北川的目光盯着场上的两人，方想见他似乎对演员感兴趣，立马介绍道：“现在场上的两位是此剧的主要演员。”

    方想不知道他们的戏份，助理又无法提醒，只能说着含糊其辞的话。

    方想见他没有反应，顺着他的目光望去，就见着墨北川盯着慕绾绾。

    他的目光一同落到慕绾绾的身上，肤白貌美，一身古装打扮透着一股仙气，更别提那张绝色的容颜，精心的装扮下更是是美上了三分。

    方想看了一眼墨北川的眼神，心领神会。

    他看来再度看向场上的慕绾绾，眼神变得不一样。

    方想对着助理说了一声，助理走到了导演的跟前吩咐了几句。旋即就听到导演喊停的声音。

    “休息半小时。”

    慕绾绾和博弈杰两人瞬间从角色中恢复回来。

    慕绾绾转过身，当目光触及到人群中之中那站着的人，唇角微微僵住，整个人如遭雷击，呆愣的看着他，看着眼前的人。

    他、他、他……

    博弈杰注意到慕绾绾的神情，目光在两人身上来回扫视。

    方想从助理的口中已经得知了慕绾绾的身份，忙笑着给人介绍道：“墨总，这是我们这部剧的女二号，叫慕绾绾。慕绾绾，你过来一下。”

    慕绾绾听到声音，这才回过神来。脸上的神情恢复如常，走到几人的跟前。

    导演介绍道：“阿杰，慕绾绾，这位是大华的方总。这位是……”

    方想打断了导演的介绍，给慕绾绾使用了一个眼色，“慕绾绾，过来见过墨总。”

    墨？

    他也姓墨。

    慕绾绾伸出手，“你好，墨总。”

    墨北川看着面前这双白嫩修长的手指。

    当手碰触到她的手后，手中的力道不自觉得加重，想要紧紧的握住，再也不松手。

 第511章 送到墨总床上

    “慕慕姐，我发现我爱上他了。”小萌一脸痴迷的说着，“他长得好帅好酷。我决定了，以后就粉他一个人。”

    小萌叽叽喳喳说了一堆，身边半响没有动静，不由侧头看向她，就见着慕绾绾神游太虚。

    她的小手在慕绾绾的面前挥挥手，“慕慕姐、慕慕姐。”

    “嗯。”慕绾绾回神。

    “慕慕姐，你没事吧？”宁小萌一脸担忧的问道。

    慕绾绾摇头，“没事。”

    中场休息时，慕绾绾拿起手机输入了‘墨北川’三个字，网络上有不少关于墨北川的新闻，却找不到一张墨北川的照片。

    上次的绯闻照片是在夜里，压根看不清楚。

    她知道这里有墨北川，只是没有想到这个墨北川和她认识的那位长得一模一样。

    “不是还有一场戏吗？”小萌问着眼前的工作人员。

    工作人员笑着道：“今天时间不早了，慕绾绾老师可以先回去休息，那一场戏挪到明天。”

    两人刚一回到酒店，大华影业的方想找上门来。

    “慕绾绾小姐，有没有时间，想要请你喝一杯。”

    见这架势，一看就是特意等候在此。

    方想是这部剧的出品方，她自然不能不给面子。

    慕绾绾笑着道：“怎么能让方总请。我请方总喝一杯咖啡。”

    “美女请的咖啡一定喝。”

    两人也不挑地方，直接到酒店的吧台要了两杯咖啡。

    “慕绾绾小姐，有没有想要更进一步？”方想问道。

    慕绾绾端起咖啡喝了一口，开口道：“不想当将军的士兵不是好士兵。一步步，脚踏实地的往上走，成为好士兵。这是我的目标。”

    她婉约的拒绝了他后续可能要说的话。

    方想不傻，自然听懂了。

    “如今有一步登天的路，又何须如此费力，一步步往上走？”方想开口道。

    不等慕绾绾开口，他继续说道：“我这次过来是给你送一个好机会。这个机会是所有人求都求不来的。上午你见过墨总吧。他是墨氏财阀的继承人，有钱有权有颜。如果你能牢牢的抓住他，以后你可以在娱乐圈里横着走。你想要哪部剧女一号，还不是信手捏来。”

    慕绾绾以为他对自己有什么想法，现在看来这是要将她送到墨北川的床上。

    “方总，你了解墨总吗？”

    方想挑眉，不解的看着她。

    慕绾绾继续说道：“据我所知，墨北川身边甚少有女人出现，你盲目的让我过去，弄不好没能讨好他，反而摔个粉身碎骨，到时候方总你也怕会被牵连。”

    方想笑着道：“这一点你大可放心。我看得出来，墨总对你有意思。刚刚看着你的眼神都与其他人不一样。”

    慕绾绾直接拿出手机，找出了一篇新闻，随后将手机递到他的跟前。

    “你看看。”

    方想狐疑的接过手机，低头看了起来。

    “这是几个月前出现的绯闻，关于我和墨北川的绯闻。可惜，上面酷似我的女子并非是我，而是另有其人。墨总看我的眼神与其他人不同，恐怕和这个女人有关系。她可是墨总这么多年，第一位绯闻女友。”

 第512章 撞见

    “方总不用怀疑，上面的女子的的确确不是我。那时候我还在大山里拍戏。”慕绾绾将他要问的话提前说了。

    方想见她分析的头头是道，且有理有据，不得不谨慎。

    对方不是普通人，可是墨北川。

    若真如她说的那样，自己盲目的将人送过去，只怕怎么死都不知道。

    方想思虑再三，打消了念头。

    “你很不错。我看好你。”方想站起身，拍了拍她的肩膀离开。

    慕绾绾看着他离去。

    小萌走上前，“慕慕姐，他没有为难你吧？”

    她家的艺人太美了，作为助理，总是担心会被某些心怀不轨的狼给盯上。

    慕绾绾笑了笑，“没事。”

    被人算计的墨北川，自然不知道有人会将自己的女人送到自己的床上。若是知晓，指不定从飞回来，将那人暴揍一顿。

    在见过慕绾绾，一解相思之苦后，悄然离开了影视城返回H市。

    晚间，小萌肚子痛得直不起身，慕绾绾给她泡了一杯红糖水，见她痛得面色发白，拿起了桌上的包包，外出给她买止痛贴。

    深夜时分，街道上的人很少，偶尔会碰到一些零星吃夜宵的游客。慕绾绾从二十四小时药店里买了止痛贴后，匆匆的赶回来。

    刚一拐弯，听到了幽暗的巷子里传来了一阵乒乒乓乓的声音。

    慕绾绾下意识侧头望去，就见着巷子里一对男女正在激情热吻着，女子的双腿夸张的攀住了男子的腰。

    慕绾绾不得不感叹一句，自己的视力可真好。

    在如此昏暗的光线下，居然看清楚了男女主的长相。男的，她认识，正是他们剧组里的男主局历天耀。至于那位女的，慕绾绾有印象，是隔壁剧组的女主一号林筱。

    历天耀有女朋友，却还在外面拈花惹草，胆子可真够大的。

    慕绾绾看了一眼，便收回了目光，转身离去。

    巷子里的女子在她转身时，侧头望了过来，惊慌的推了一把压在她身上的男人。

    “天耀哥，有人。好像是你们剧组的人。”林筱有些慌。

    “谁？”历天耀问道。

    林筱视力也不错，虽然慕绾绾转过身，但是看了一个侧脸，仅一个侧脸都如此美的，除了慕绾绾那个狐狸精，哪个人能有这样的容颜。

    “慕绾绾。”林筱忧心忡忡的说道，“天耀哥，你说她会不会将我们的事情说出去？”

    “她不敢。”历天耀眼底闪过一抹狠戾，“我去警告她一番，绝对不会让她在外面乱说。”

    “那你快去。”林筱推了他一把。

    此时此刻的林筱已然没了兴致与他调情。和他在一起，是历天耀答应下部电影带上她。若是他们的事情被曝光出来，她的损失会更大。

    历天耀瞧她那慌张的模样，也不勉强，拍了拍她的翘臀，“好，我这去，保证不会让她到处乱说。”

    正在给宁小萌贴止痛贴的慕绾绾，自然不知晓她被人盯上。

    “你好好休息，明日不用跟着我过去。”慕绾绾叮嘱后，这才离开宁小萌的房间。

 第513章 出事

    出了电梯，一转弯，一眼就看到了站在她房门前的男人。

    慕绾绾挑眉，大步朝着他走去。

    历天耀一见着她回来，“慕绾绾，我有事和你谈谈。”

    慕绾绾打开房门，却并未让他进去说话的意思。

    历天耀瞧着她如此防备自己，心里很是不爽。

    “刚刚你看到了吧？”历天耀开门见山直接问道。

    慕绾绾眨眨眼，“历天耀老师，你在说什么，我怎么什么都听不懂。”

    历天耀轻笑了一声，“你没有看到最好。如果外面有什么风声传出，不要怪我对你不客气。你长得不错，演技也可以，以你的条件，不出意外的话，会大红大紫。但是想要在这个圈子里长久的混下去，最好做到一点，少说话，少八卦，方能走到顶端。”

    慕绾绾唇边扯出一抹弧度，“谢谢历天耀老师的指教。”

    “我下半年有一部电影，到时候我和导演说一声，给你弄一个角色。那部电影是大制作，王安导演的新电影。”历天耀悠悠的说道，语气里带着一股施舍的味道。

    他这是打一个巴掌，又给一颗甜枣了，真当她是要饭的叫花子。

    “那就先谢过历天耀老师了。时间不早了，我得回去休息了。”

    慕绾绾进入房间，嘭得关上门。

    历天耀见她答应下来，松了一口气，不怕她会说出去。

    刚一处理完慕绾绾的事，历天耀的手机响起，看了一眼屏幕上跳跃的名字，眉头微皱，接起电话时，语气里浓浓的宠溺，“宝贝，想我了吗？”

    ……

    三日后，墨北川推掉了前往G市的行程，绾绾静静的在家里等候着慕绾绾到来，只是他左等右等，任是没有等到慕绾绾。

    此时的慕绾绾正在拍夜戏，忙得不行，全然不知道某个人正悄苦苦的等着她，准备和她摊牌。

    眼看着时间转向了十二点，墨北川按耐不住拨通了暗中保护慕绾绾的保全电话，从他那里得知了消息，知晓她不会来，心里的情绪有些复杂，像是松了一口气，又像是遗憾。

    第二日原本还是夜戏，没想到临时换了，改成了白天的戏份。

    慕绾绾这才早早的回去休息，只是连续累了拍了两天的夜戏，早已累得不行，洗漱后整个人瘫软的倒头就睡。

    墨北川翘首以盼的将心爱的人等来了，只是看着她躺在床上呼呼大睡的模样，又如何忍心将她吵醒。

    躺在她的身边，目光灼灼的盯着她的容颜，眼中满是宠溺与柔情。

    舒舒服服睡了一觉后，慕绾绾满血复活，只是当她们两人进入剧组后，发现气氛有些不对劲。

    “阿杰，出了什么事？”慕绾绾小声的询问道。

    博弈杰压低声音说道：“咱们的男主出事了。你去看看博微就知道了。”

    宁小萌赶忙拿出手机，登入了博微，头条博微就是历天耀的女友赵一静。

    “慕慕姐，你看。”

    慕绾绾快速的浏览了过去，露出了一抹哭笑不得的笑容。

    “她这是将我们所有人都拉下水了。”慕绾绾有些无语。

 第514章 被牵连

    她非常讨厌这种人，总喜欢说一些似是而非的话，让人误解，还摆出一副我不想牵连对方的姿态。

    宁小萌愤愤的说道：“她怎么能这么说呢。什么叫做总担心自己的男朋友被剧组里的妖精给勾走了。”

    作为一名艺人，心里非常清楚，说出这种话的后果会如此。

    虽然她没有明确说，是不是真的被剧组里的女演员给勾引，单就她这一番话，势必会让那些削尖脑袋想要搞事情的媒体大肆报道。

    这不有媒体直接点明了，赵一静是不是在暗示历天耀是不是被剧组里的女演员有一腿。现如今历天耀在《骊歌》剧组，作为《骊歌》剧组里的女演员就倒霉了。

    报道从最开始的猜测赵一静是不是在暗指什么，慢慢的演变成《骊歌》剧组里哪位女演员勾引了历天耀。

    这一系列的转变不用很久，一个晚上的时间足够。

    怪不得今日剧组里的气氛变得不一样，一个个被无辜拉下水的女演员能高兴么。

    赵一静的粉丝可不是吃素的，在娱乐圈里有名的战斗力爆表的粉丝团体。

    网络上的报道还没有石锤，不少赵一静的粉丝已经到《骊歌》剧组女演员的博微下面谩骂了起来。

    小萌看着自家艺人博微下被骂的内容，整张脸黑得不能再黑。

    “慕慕姐，我们要不要关闭了评论系统，省得被这群疯子死咬着，看着真是让人生气。这些人的嘴巴为何如成绩恶毒。”小萌气哼哼的开口问询道。

    慕绾绾摇头。

    博弈杰的助理开口说道：“小萌，你是不是傻。你这么一关评论，指不定所有的矛头都会指向慕绾绾老师了。甚至有人还会说慕绾绾老师心虚，提前关闭了评论功能，到时候其他女演员没事了，慕绾绾老师一个人抗雷了。”

    宁小萌睁大了眼，“这些人都不会明辨是非吗？”

    阿杰助理嗤笑一声，“你想多了。会明辨是非就不会出现那么多乌龙和被黑事件了，很多人都是人云亦云。在这个圈子待久了，就会明白。”

    以前他刚入这个圈子，与她一样单纯。时间一久，看得多了，听得多了，就明白了。

    慕绾绾开口道：“小江说的没错，你以后就会明白了。这件事你不用担心，慕容会处理好。”

    宁小萌点点头，表示明白。

    历天耀一早起来发现了赵一静说的话，气得直接打电话过去质问，最后得到了一个不痛不痒的回复。等到历天耀到了剧组后，发现所有女演员，一见着他都躲得远远的，那样子好似躲着瘟神一样。

    这样的处境，让历天耀很是恼火，却又无可奈何。

    虽然有不少人想要红，想要曝光率，但是绝对不会蠢到这种时候被捆绑上热搜，因为一个不慎，会让剧组将自己给替换了。

    中场休息时，慕容则隽的电话进入。

    “慕绾绾，网络上的事，你不用管。这种事情后续没有什么新的爆料，石锤的证据，热度维持几天就会降下来的。这对你们而言，保持一段时间的曝光率。”

 第515章 各方猜测

    “我明白。”

    慕绾绾自然明白这个道理。

    反正最后就是不了了之，还能让自己在这几天里有了曝光率。

    其他几位女演员都是如此，大家尽量在私底里远离历天耀，免得被无孔不入的狗仔队抓到所谓的‘证据’。所有人都默契的保持沉默，等待热度下降。

    然而，并不是所有人演员和经纪人都是聪明人，总有那些为了曝光率铤而走险的人。

    这不，当天晚上事情就发生了转变。

    《骊歌》剧组里有一位女演员爆料，她亲眼见过剧组里某几位小花与历天耀走得非常近，举止亲密。

    一石激起千层浪，让原本热度开始往下降，突然之间暴涨，剧组里能排得上号的女演员全部都在网友们和粉丝们的猜测之中。

    女三号薇薇安，伊贝娜，慕绾绾，甚至连女一号李思琪都被牵扯在其中。

    剧组里的人都在猜测爆料的人是谁，他们在猜测，外面的网友们也纷纷猜测，同时更是用蛛丝马迹想要找出与历天耀关系匪浅的女演员。

    “真不知道哪个蠢货，会在这个时候火上浇油。”李思琪气得不行。

    如今网络上很大一部分的人都在猜测，勾引历天耀的人是她，这如何让她不生气。

    “你别生气。这件事公司在处理了，不会让你背锅。”经纪人安抚着。

    “丽姐，你说那个人会是谁？”李思琪问道。

    丽姐沉吟了片刻后道，“这个不清楚，谁都有可能。那几位的名气不上不下，恐怕她们这是想要趁着历天耀这趟顺风车，增加自己的曝光率。”

    李思琪想来想，“在那三个人里，除了慕绾绾名气最小之外，其他两人都不错。你说那个人会不会是慕绾绾？一个能没什么名气，却能力压薇薇安和伊贝娜，这样的女人，可不简单。”

    丽姐拍了拍她的肩膀，“你不用多想。如果查到背后搞你的人是她，自然不会让她舒服的。”

    “嗯。”

    这样的对话，在其他演员的周围议论着。

    “慕慕姐，你说会是谁？”宁小萌好奇的问道。

    “不管是谁，我们安心拍戏就好。”

    爆料人是什么心思，慕绾绾不关心，娱乐圈就是这样，一出事情什么牛鬼蛇神都会掺和一脚，将原本没什么事的事，弄得满城风雨。

    慕绾绾绾绾心心的拍戏，不掺和。

    “你倒是宽心。”博弈杰凑上前。

    慕绾绾放下剧本，“不宽心，难道还想我整日里愁眉不展？”

    现在网络上的风向都是偏向李思琪，因为他们两人是男女主接触的时间多，互动得多，自然成了头号的目标。至于慕绾绾，是所有演员里与历天耀走得最远的人。

    不过，因为她那张狐狸精的长相，成了勾引历天耀的罪证。

    对此，慕绾绾表示人长得美，就是这点不好，老实遭人惦记。

    慕绾绾想到了什么，“幸亏你没有女朋友。”

    在剧组里慕绾绾和博弈杰走得最近，关系也是最好。

    之前慕绾绾还是带着对待前辈的角色与博弈杰相处，如今熟悉起来后，两人倒是成了朋友。

 第516章 阿杰的目的

    阿杰笑着道：“我没有女朋友是不是很高兴？”

    慕绾绾嗤笑一声，“不，我很伤心。你长得如此帅，居然没有女朋友。要不要我帮你牵红线？”

    “如果是像你这样的，我会考虑、考虑。”阿杰冲着挤眉弄眼，打趣着说道。

    “那你恐怕以后都要单身了。世上只有我这么一个。”

    就在这时，工作人员过来催促博弈杰过去。

    等他一走，宁小萌凑上前，压低声音问道：“慕慕姐，阿杰哥是不是对你有兴趣？”

    刚刚听到博弈杰的话，宁小萌不想多想都难。

    慕绾绾笑了，“放心。他喜欢谁，都不会喜欢我。”

    在书籍里可是有提及博弈杰有一个暗恋了十年之久的对象，这样一个深情的人，怎么可能轻易的移情别恋。他最后得偿所愿，与他暗恋的对象结婚。

    “可是，刚刚他……”小萌皱着小眉头。

    这两日博弈杰说的话，还时常往这边跑，不得不让人怀疑。

    “他是在帮我。”慕绾绾开口解惑。

    见她还没有明白，慕绾绾继续说道：“他与我亲近，是杜绝网络上的人将我和历天耀扯上关系。”

    他故意如此，就是让外人误以为他们两人之间有点什么。

    另一边，博弈杰刚拍了一场戏下来后，经纪人出现在他的跟前，面色不佳。

    “阿杰，你看看。”

    博弈杰撇了一眼，是最新的内容，关于他和慕绾绾的事。

    “不用在意。”博弈杰不在意的说道。

    经纪人很是生气，“阿杰，你现在是上升期，马上就要进入一线。这个时候可不是你谈恋爱的时候。你以后还是少与慕绾绾接触。等你进入一线，你想要爱谁，和谁在一起，我也不管你。现在是特殊时期，整个剧组都被狗仔队盯着，一个不好，你和慕绾绾就真成了男女朋友。”

    “我和慕绾绾没什么，只是朋友而已。你又不是不知道狗仔队的尿性。”

    “你算他们是乱说，我们彼此都心知肚明，可是其他人不知道。为了你的前途，听哥一句话，这段时间少和慕绾绾待在一起，免得让人误会。”

    “好，我知道了。”

    等大经纪人走后，博弈杰直接倒头眯眼休息。

    由于博弈杰弄了那么一处，原本被揣测慕绾绾是历天耀勾引人之一的声音渐渐消失。

    李思琪看到报道后，面色微冷，“慕绾绾还真是好本事，将阿杰拖下水。为了洗清自己的嫌疑，倒是不折手段。”

    助理见她面色不佳，不敢多说什么。这段时间里，她隐隐感觉李思琪似乎对博弈杰有好感，每次看他的眼神，与旁人不同。

    “不行，我得要去和阿杰说说。”

    李思琪从休息区出来，直接找上了博弈杰。

    “阿杰，你和慕绾绾是怎么回事？”李思琪笑着问道。

    博弈杰睁开眼，“思琪，你又不是刚进入娱乐圈，难道还不知道是怎么回事？”

    听到这样的回复，李思琪心里舒服了。

    她就说么，阿杰怎么可能会看上她。那个女人除了脸长得漂亮，身材好一点，还有什么能拿出手。

 第517章 再起波澜

    “阿杰，这个慕绾绾不简单。你看看，咱们还泥足深陷，她倒是将自己撇的干干净净。”李思琪悄悄的撇了他一眼，见他神色如常，继续说道：“之前听丽姐说，她遇到了不少事，现如今都安然无恙，是个有本事的人。”

    “丽姐让我和她多学习，可我性子单纯，哪里学得来。”李思琪天真的说道。

    博弈杰笑了笑，“不用学，你这样就很好。”

    “真的吗？”李思琪眸光发亮。

    “真的。”

    所谓一波未平，一波又起。

    在博弈杰和慕绾绾的事还在发酵时，网络上再次出现了新的情况。

    “赵一静，你看看你干的好事。现在如今整个剧组里的女演员都避我如蛇蝎。你下你满意了吗？”历天耀怒吼道。

    “我那是开玩笑，有人故意带节奏，这事情怎么能怪我？”赵一静拒绝承认她的私心。

    “开玩笑？你是第一天混娱乐圈吗？你不知道，你说出那些话会给我带来什么样的后果。”历天耀是真疯了，当初怎么会和她在一起。

    “现在我的形象受损，你这是打算毁掉我吗？如果我被毁了，你也别想好过。”历天耀怒喝道。

    “我错了么。”赵一静见他是真的生气，不由的放软态度。

    “我早就和你说过了，我和那些女人没有什么关系，你怎么总是疑神疑鬼。”历天耀很是无力的继续指责。

    “我这不是爱你么，怕你被外面那些妖艳贱货给勾引走。”赵一静委屈的说道。

    历天耀气笑了，“你就这么对自己没有信心？”

    “我……”

    “好了，别说了。你最好给我到博微上澄清。”

    “知道了。”

    在赵一静前脚刚澄清博微，后脚就有博微大号在曝光了一组照片，照片上赫然是历天耀和一个神秘女子在箱子里拥吻的照片。

    由于光线的问题和角度问题，女主的脸模糊、看不清，但是历天耀的脸却被拍的一清二楚。

    历天耀的公关团队立马做出了回应，那是历天耀没有和赵一静交往时的照片。可是，眼尖的网友就扒出来了拍摄的地点，正是《骊歌》下榻酒店的附近。

    同时，历天耀身上穿的衣服是LB公司最新款的衣服。

    如此打脸的证据，让历天耀公关团队无话可说。

    许多好事的网友纷纷@了赵一静一个小时前写澄清博微，一个个觉得心疼她被渣男骗。

    赵一静在看到后气得脸上铁青，这明明白白是打了她的脸。

    她拨打历天耀的手机，却发现对方是关机状态。

    历天耀看着楼下围满的记者，一个头两个大。

    就在这时，房门被人敲响。历天耀通过猫眼看了一眼外面，就见着外面站着一位戴着鸭舌帽，带着口罩的女人。

    “是谁？”历天耀问道。

    “是我。”林筱的声音从口罩里传出。

    历天耀马上打开房门，将人放进去。

    “你疯了吗？”历天耀怒道。

    在林筱进入房间时，拐角处慕绾绾和宁小萌走了出来，慕绾绾收起了手机，侧头对着小萌吩咐道：“此事不要和任何人说。”

 第518章 猜测对象

    “嗯嗯。”宁小萌猛点头。

    等到两人回到房间，她迫不及待的说道：“慕慕姐，刚刚进去的女人是谁啊？该不会就是网络上谣传的那位第三者吧？”

    慕绾绾瞧着她眸中的八卦之光，心中知晓，不让她知道，恐怕会憋不住。

    “十有八九。”

    虽然没有见到那女人的脸，但是慕绾绾还是认出了那人，不是别人，正是当然在巷子里与历天耀热吻的林筱。

    慕绾绾猜得没错，林筱正在历天耀的房中。

    历天耀愤怒的看着眼前的女人，“现在都什么时候了，你还敢过来。若是让人拍到照片，你知道后果吗？”

    林筱心里懊悔，可是能怎么办。

    她不敢告诉经纪人，只能找历天耀，让他保住自己。若是他将自己给供出去，以后还不得被人骂死。

    她这才刚有名气，若是摊上这样的事，前途可算是毁了。

    “我知道。”林筱焦急的说道：“可是我这不是怕么。那个爆料的人，有没有联系过你？”

    “没有。”历天耀沉声说道。

    如果联系过他，他又怎么可能让他将那东西给发出去。

    林筱很担忧，担心接下来曝光的照片会有自己的脸。

    “你让人查了吗？是谁爆料？”林筱焦急的问道。

    “问过了，根据那大V的说法，是有人匿名将照片寄给他。他也不清楚对方是何人，手中是否还有其他照片。”

    这才是他们最头疼的地方。

    那人明显不是为了材，更不是为了名，这就是可怕之处。

    “这可如何是好。”

    林筱急得团团转。

    “如果那人的手中还有照片，那、那我……”

    “你别转了。”历天耀很是烦躁，“别让我找到那该死的人。”

    林筱脚下的步伐一顿，眼眸一亮，“我想到了，那个人可能是她。”

    “谁？”

    “你忘记了吗？”林筱看向他，“那天巷子里，我们碰到了谁。”

    “是她。慕绾绾。”历天耀双眸眯起，眼中迸射出一道狠戾的光芒。

    “我已经答应过她，给了她好处，为何要对我出手。我的名声毁掉了，对她而言有什么好处。”历天耀很恼火。

    “我们不是她，谁知道她脑子里想什么。你是不是以前得罪过她？”林筱狐疑的目光看向他。

    他该不会是招惹过她，最后没给好处，让人记恨上了吧？

    “我什么时候得、罪过她。”他的声音微顿。

    林筱注意到了，心下了然，看来他当初招惹过那个女人。

    “现在我们如何是好？”

    “你先回去。我会想办法。”历天耀将林筱打发走。

    等她一离开，历天耀出了房间，朝着慕绾绾所在的房间而去，慕绾绾透过猫眼看清外面的人，没有打开门。

    “厉老师，时间很晚了，我已经休息了，有什么事情明天再说。”

    历天耀死命的摁门铃，慕绾绾全然当做听不见。

    半响后，历天耀终于放弃，狠狠的瞪了一眼。

    你给我等着！

    次日，博微里再度放出了几张图，每张图女主的脸都是模糊，但是唯独历天耀的脸清晰无比。

 第519章 神秘短信

    林筱在看到那些照片后，终于松了一口气，好在对方没有将她给曝光出来，看来这是单纯为了报复历天耀。

    剧组内，阿杰抱怨道：“最近我家经纪人让我每时每刻都要保持最帅的状态，你说这还让不让活了。”

    慕绾绾不厚道的笑了，“阿杰，你现在的样子就很帅。”

    “真不知道这些狗仔队什么时候能撤走。”

    不远处正在补妆的李思琪，眼角的余光一直注意着慕绾绾这边，看着他们两人聊着天，双手不自觉得拽紧。

    那个狐狸精！

    历天耀很是疲惫，面对网络的舆论，赵一静粉丝辱骂，精神萎靡。

    “你这次幸好是劈腿，不是婚内出轨。等这件事沉寂一段时间后，网友们都会忘记。这段时间你给我低调点。另外，如果你收不住心，就别交女朋友。”经纪人郑重的警告道。

    “没有女朋友，现在屁事都没有。还有那个赵一静不是省油灯，这次的事情说到底是因她而起。”

    一说到这件事，历天耀脸色变得阴沉。

    “等这件事过后，我会和她分手。”

    当初历天耀默默无闻，赵一静却是挤入了二线行列，当初若不是因为资源，他又怎么会选赵一静这个妒妇。

    “和平分手，懂吗？”经纪人提醒道。

    经纪人一走，历天耀的手机响起，里面多了一封匿名的短信。

    【想知道是谁爆料吗？】

    历天耀拨打了电话过去，号码居然是空号。

    紧接着，再度收到了一封短信。

    【想要知道的话，打款到XXXX账号。】

    历天耀直接将手机丢到一旁，出了事真的牛鬼蛇神统统都出来了。

    ‘叮、叮’……

    短信再度出现。

    【你应该以为我是骗子吧。那我就说一件事，来证明我知道真相。当日，你们剧组里有人见到现场版香艳的场面。】

    这一下历天耀只觉得全身的汗毛竖起，他给对方回了一条短信。

    【你是谁？】

    【我是谁不重要，重要的是你想不想知道害你的人是谁？】

    历天耀快速打下了几个字，【我可以给你钱，不过，我先给你一部分。等你说出对方，余款一定送上。】

    历天耀盯着手机，却迟迟不见它有任何的动静，等到他耐心快要用尽的时候，手机铃声响起。

    他急忙拿起手机，打开短信。

    【可以。收到一部分钱后，便告诉你。】

    历天耀动作迅速的给对方汇款过去，心里忐忑的等待着。

    他怕是个骗局，白白损失了十几万。

    ‘叮、叮’……

    他急忙暗器手机。

    【慕绾绾。】

    非常简短的两个字，却是让历天耀蹭地从沙发上坐起身。

    真的是她。

    这个该死的女人，居然出手对付他。

    历天耀从来还没有吃过这个大亏，他看着博微上那些辱骂他的人，在看看那些照片，除了他的脸清晰无比，女子的脸全部遮挡住。

    这摆明了是要搞他。

    既然你不仁，就不要怪我不义。

    历天耀没有通知经纪人，直接登入了博微，连夜发布了一条博微。

 第520章 再度上头条

    【我作为一个男人，犯下了所有男人都会犯的错。我对不起静静，更对不起所有喜欢我的粉丝，我辜负了你们的期望。这次的事情已经让很多人受伤，我在此恳请所有人不要在猜测那个人是谁。她是一位非常善良，非常漂亮的女人，是我受不住诱惑，是我的错，与她没有任何的关系。

    请诸位高抬贵手，再次谢过。

    最后的最后，我要对静静说一声对不起。】

    历天耀的微博一出，评论如水洪水一般涌出。

    “什么叫犯了所有男人都会犯下的错误。自己管不住下面的玩意，居然用如此可笑的理由来解释。”

    “我靠，第一次看到如此无耻的道歉。”

    “哎呦，自己不是好东西，直接将所有男人都拉下水来洗脱自己的罪名，这理由也没谁了。大写一个‘服’字。”

    “兄弟，你犯众怒了知道么？谁TMD和你一样了。”

    “什么玩意啊，亏得静静姐对你如此好，你居然还在袒护着那个不要脸的女人。”

    “当初一个默默无名的明星，是咱们静静姐带着你起来，你不知道感恩，还在外面乱搞，你这种真的让人恶心。真要道歉，就将那个小三说出来。”

    ……

    历天耀的经纪人刚躺下没多久，就被电话给吵醒，得知消息后，匆匆打开博微，就见着历天耀的博微已经陷入了瘫痪。

    经纪人额头的青筋凸起，拨了历天耀的手机号，对方直接是关机状态。

    他直接穿上外套，拿起收钥匙出门。

    不带脑子的东西，真是一刻都不能消停。

    网络上的留言从一开始漫骂历天耀的渣男，不知何时有人开始猜测对象是谁。单从历天耀的描述里，那个女人定然很漂亮，有人说是当红小花李思琪，有人说是美貌最佳的慕绾绾。

    两位女星的粉丝自然为自家爱豆撇清关系，慕绾绾最佳的理由是，她和阿杰大大关系好，才看不上历天耀。

    这样的说话倒是让许多吃瓜群众认可。

    拍摄现场，慕绾绾躲在太阳伞下，喝着温开水，阿杰坐在一旁。

    “这次的事还真是要谢谢你。”慕绾绾开口说道。

    阿杰笑了笑，“没什么，是他们自己补脑后的结果，与我可没什么关系。”

    慕绾绾幽幽的目光盯着他，“不管怎么说，这一份情我记下了。”

    阿杰笑了笑。

    下午时分，慕绾绾拍完一场戏下来，就见着宁小萌的脸色不好。

    “怎么了？”

    宁小萌气鼓鼓的说道：“慕慕姐，网络上的人太过分了。”

    慕绾绾拿起手机，打开了博微，不用特意寻找，热搜最前排就是她的。她快速浏览起来，大概知晓了事情的始末，等到她退出，再进入时，热搜词已经飙升到了第一位。

    唉！莫名其妙的又上头条了！

    这纯属无妄之灾。

    小萌在耳边叽叽喳喳的说道：“慕慕姐，那些人知道什么啊。一个个说得好像看到了你和历天耀，和阿杰他们两人在一起。”

    什么慕绾绾是狐狸精，喜欢勾引男人，将剧组里的男一、男二都勾到手。

 第521章 被黑

    有更过分的人，张口就说慕绾绾将剧组里导演、制片人统统都有一腿。

    “慕慕姐，慕容姐的电话来了。”

    慕绾绾接过手机，“喂，慕容。”

    “绾绾，博微上的事你知道了吧？”慕容则隽开口问道。

    “嗯，刚刚看到。”

    慕容则隽听到她语气平淡，不见半分火气，“这件事不寻常，背后应该有人雇佣了水军，想要将脏水泼到你的身上。这件事你不用管，我会来处理好，你只需要安心的拍戏即可。”

    “好。”慕绾绾应道。

    “哦，对了。我派了两名男助理过来。”

    “不需要。”

    “要的。这段时间不太平，在历天耀的事情没有结束之前，什么牛鬼蛇神都会出来掺和一脚。为了你的安全，那两名男助理都需要。等事情结束后，自然会撤掉。”慕容则隽态度坚定的说道。

    网络上的事，明显有人针对慕绾绾，且还不止一批人。

    娱乐圈这种地方就是如此，当你出事的时候，会有很多人一起踩，踩掉一个人是一个人，让她们彼此少一个竞争对手。

    “慕容，真的没有必要，我学过一些防身术，一般的情况我都能应对。”

    “绾绾，你就当为了家人，为了我们这些关心你的人带着那两名助理。”

    她给出的理由无懈可击，让慕绾绾找不到任何理由来拒绝。

    “好吧。”慕绾绾最终应下，“哦，对了，我有一样东西给你。我原本以为送不上了，现在看来未雨绸缪还是挺不错的。等会儿就发到你邮箱里，你查看一下。”

    “ok。注意休息。”

    挂断电话后，慕容则隽很快就听到了邮箱里传来信息的提示声，打开邮箱，点开里面的视频，等看完后，慕容则隽唇边露出了佩服的笑容。

    这件事就算没有她，慕绾绾也能很好的解决，狠狠得打那些人的脸。

    不过，光有这个不行，还得再加上一些猛料才行。

    现在网络上的谩骂和诋毁的声音，慕容则隽一点也没有处理的意思，任由它们高高的挂着。

    “慕绾绾那边有什么动静吗？”李思琪问道。

    “没有。他们公司那边风平浪静，不知道是不准备做危机公关，还是有后招。”助理低声回道。

    “哼。”李思琪冷哼一声，“后招？我倒是想要看看她能如何将自己洗白。”

    “姐，你说他们会不会说服历天耀，让他澄清？”助理开口问询道。

    “如是他们公司真的如此做，那才叫好呢。”李思琪笑了起来，巴不得他们如此做。

    历天耀不澄清还好，一澄清马上所有人都会在说他在袒护慕绾绾。之前在猜测其他女明星时，没有动静，可是单独针对慕绾绾后，就急着出来澄清，这不是告诉所有人此地无银三百两么。

    网络上的骂声自然也影响到了剧组里人对慕绾绾的看法，之前大伙还愿意亲近，如今一个个都是躲得远远，好似与她走得近，会被牵连。

    慕绾绾侧头看向身侧的人，“你就不怕被我连累了？”

 第522章 蓝颜也祸水

    阿杰不在意的笑了笑，“我们的名字早就合在一起，再混在一起又有何妨。对了，需要我帮你澄清吗？”

    慕绾绾挑眉，他来澄清，该不会是想……

    阿杰一看她那眼神，没好气的白了她一眼，“你在想什么呢。”

    “难道不是我想的那样？”

    宣布他们两人是情侣的关系，是最快破解她谣言的利器。

    “不是。”

    “好吧。”

    “听听这失望的语气，你该不会是早就爱慕于我，想要将我占为己有了吧？”阿杰打趣的说道。

    这下轮到慕绾绾翻白眼了，“你想太多了。你不是我喜欢的类型。”

    阿杰捂住胸口，一脸悲痛欲绝，“啊！我受到了十万点的打击。”

    另一边李思琪见他们聊得愉快，恩耐不住，朝着他们两人走去。

    “你们在聊什么呢，如此高兴？”李思琪含笑着的说道。

    “没什么。”阿杰回道。

    李思琪见他不说，心里有些不舒服，眼底掠过一抹暗色，“慕绾绾，你网络上的那些事，你不用太担心，等过段时间，慢慢就会消失了。”

    慕绾绾笑了笑，“嗯。”

    “对了。我有认识不错的处理危机的团队，你如果需要的话，我可以帮你介绍。他们非常有经验，一出手就能解决目前你的困难。”李思琪非常好心的提醒道。

    慕绾绾自然明白了她的‘提醒’重点，这是让自己不满公司，挑拨彼此的关系。

    与公司关系不佳的艺人，最后的下场都不会好过。

    慕绾绾就纳闷了，她可是从未得罪过眼前的女人，为何对自己恶意满满，不惜亲自下场挖坑让自己跳。

    “谢谢，时间会淡忘一切。”慕绾绾淡然的回道。

    李思琪见她不上当，并不打算放弃，不过她很聪明，并没有直接提点，而是迂回的暗示。

    “时间的确是个好东西，能磨掉一切。不过，慕绾绾你还是要做好准备，万一以后你大红大紫了，有些黑粉故意扯出这些事来恶心你。你可要做好心理准备。”

    阿杰听着她的话，越听越听不下去。

    她是将他们都当成傻子了么，听不出她的弦外之音。

    “思琪，我和你对一下吧。”阿杰开口道。

    李思琪眼眸顿时一亮，若非摁住了心中的激动，早就忙不迭的点头，此时面上淡淡，笑着回道：“好。”

    等他们一走，慕绾绾的目光在他们的背影上来回扫。

    刚刚不明白的事，现在总算明白缘由。

    蓝颜也祸水！

    宁小萌小声的问道：“慕慕姐，刚刚李思琪说的话，感觉很有道理，可是不知道为什么，总觉得哪里怪怪的。”

    慕绾绾抬眼，“我们的小萌长大了，都听得出了。”

    宁小萌听到慕绾绾如此说，马上明白过来，李思琪的话果然有问题。

    “她呢，见不得我好，不安好心呢。”慕绾绾总结了一句。

    有一句话说得好，不作不会死，有人就是如此。

    那个人不是别人正是历天耀。

    “天耀，你告诉我，那个女人是不是慕绾绾？”经纪人欢哥问道。

 第523章 继续作死

    以他对历天耀的了解，慕绾绾的长相和身材是历天耀最喜欢的类型，他对慕绾绾下手，不足为奇，加上他说的那些话，更是十有八九就是她。

    如果真的是慕绾绾的话，或许可以找上她，一起商量着如此将这件事解决。

    虽说慕绾绾的名气不怎么样，但是他对慕绾绾还是有所耳闻。

    她与经纪人之间的那一场争斗，可谓是让业界人刮目相看。

    这个女人不简单，或许她有办法解决此事。

    历天耀模凌两可的说道：“欢哥，你就别问了。”

    欢哥没好气的猛拍了他的肩膀，“你以为我打听是为了什么，那还不是为了你的事。如果对方是慕绾绾的话，以她现在的情况，你们两人可以好好的商议一下，做下一步打算。慕绾绾这个人，有手段，不简单。有她助力，弄不好这一次能化险为夷。”

    历天耀嗤笑一声，“她不过一个女人罢了，有那么厉害吗？”

    听出了他的不屑，欢哥也没有恼，“你还真别不信。当初她和经纪人、白思思的事，如果换成你，你能全身而退，且还赚取了大量的人气吗？”

    历天耀自然知晓此事，心下明白自己做不到她那个地步，但是嘴上还是强硬的说道：“凑巧罢了。如果她真那么厉害，这次连累到她，她岂不是要记恨上我。如果她出手的话，我们岂不是惨了。”

    欢哥微微一愣，一直想着解决历天耀这个烂摊子，倒是忘记了这个茬。

    历天耀想到了什么，见欢哥的神情，开口道：“能被欢哥看重的人，想来是真的不简单。现在我身上的麻烦足够多了，我可不想再对上慕绾绾。欢哥，我看我还是澄清一下，免得被人事后算账。你觉得呢？”

    欢哥点点头，“你考虑的很周到。”

    见他同意了，历天耀拿起手机开始发布最新的博微。

    【你们不要再乱猜了，那个人不是慕绾绾，麻烦诸位不要打扰她的生活，她是个好姑娘，你们在她身上如此泼脏水，良心不会痛吗？慕绾绾，对不起，连累了你。你们有什么火，都冲着我来。我一人做事一人当。】

    他这边刚发文微博，欢哥回过神来了。

    “不对。”欢哥惊叫一声，“天耀，你微博发出去了没有？”

    “已经发出了。”历天耀知道他反应过来了，故作不解的看着他。

    “赶紧将微博给删除了。”

    历天耀疑惑，“为什么？”

    欢哥见他还在这里嗦，直接从他的手中夺过手机，将最新的微博给删除了。

    他现在只能期待着没有什么人看到，一切都没有发生。

    可惜，他们的期待要落空了。

    早有聪明的大V，在看到历天耀微博更新后，第一时间截图了，同时也发布到了网络上。

    欢哥在看到截图，只觉得额头上的青筋直冒。

    他拿起手机给慕绾绾打电话，对方无人接听的状态，他通过其他渠道打听到了慕容则隽的电话，直接拨了过去。

    “你好，哪位？”

    清冷的声音从电话那段端传来。

 第524章 恶心人

    “慕容姑娘，我是何欢，历天耀的经纪人。”何欢笑着开口道。

    慕容则隽扬眉，“何先生大晚上找我有什么事吗？”

    “事情是这样的，因着历天耀的事，连累了慕绾绾。我们这边甚为过意不去。这不是想着如何能帮到你们。”何欢态度诚恳的说道。

    何欢这是准备打个时间差。

    慕容则隽看着那张截图，唇角微勾，“何先生，我们慕绾绾可担不起你们的帮忙，慕绾绾的名气没你家艺人大，粉丝和人脉也没你家艺人广，我们这种小人物，怕死得很。”

    语气中满满的讥讽，让何欢的面色变得很是难看，强忍着火气，笑着说道：“慕容姑娘，你这么说，实在是太让人寒心了。”

    “哦，是吗？我还是头一次听说，往人头上扣屎盆子，还要对对方舔着脸讨好。当然像何先生和历影帝这种肚里能撑船的，自然是能做到。”

    听到这话，何欢脸上的神情再也绷不住。

    看来她是看到了。

    “很晚了，没什么事，别再给我电话。”说完，直接挂断电话。

    慕容则隽眼底掠过一抹幽光。

    什么玩意！

    一次次将脏水往慕绾绾身上泼，真当他们不知道。现在还能舔着脸来说帮忙，这是想要彻底的着实了慕绾绾就是那位第三者。

    他们敢对慕绾绾动手，彼此早晚要对上，又何必给他好脸色看，来恶心自己。

    不过，她倒是有些好奇，到底是谁，能让历天耀如此护着，不惜毁掉另外一人的前途。

    他们会选中也算是意料之中，毕竟，剧组的主创演员中就慕绾绾一个人名气最不显，柿子总是喜欢捡软的捏。

    可惜，他们不知道自己到底得罪了什么样的人。

    另一边，何欢面色铁青的挂断电话。

    历天耀一见他那脸色就知道没有落个好，开口道：“如何？他们同意了吗？”

    他不提还好，一提何欢的脸色更加不好。

    “哼，不用管她们。本还想着为她们好，不曾想如此不知好歹。”

    “慕绾绾那个人很清高，自然不屑我们的帮忙。难为你热脸贴人家的冷屁股。”历天耀拍了拍他的肩膀安慰道。

    “不用管她们了。网上的事情，不是我们能控制的，我们的心意到就行。还有……”何欢锐利目光看向历天耀，“不要再搞那些动作。你是什么心思，别以为我不知道。”

    历天耀一窒，讪讪的撇撇嘴。

    “这事你可冤枉我了，我可没有说那个人是慕绾绾，是他们自己猜，怪不到我的头上。”历天耀一脸无辜的说道。

    何欢也不和他争辩，其他人不了解，他还能不了解。

    “微博账号交出来，你这段时间别再上去。”

    何欢叮嘱了又叮嘱，这才离开。

    事情刚发生时候，林筱很是担心，担心自己被曝光出来，可是，随着事态的发展，所有的冒头都指向了慕绾绾，好似所有人都统一了战线，将慕绾绾拉出来做替死鬼。

    慕绾绾如今在网络上的名声已经臭了，他们公司迟迟不作为，显然也是无能为力。

 第525章 一件趣事

    这下一直提着的心，终于是放下。

    这几日都没能睡好，今日总算是能舒舒服服的睡一个好觉。

    墨家

    周铭站在屋中，手捧着文件，面朝着伫立落地窗前，负手而立的英挺身影，清冷的声音在安静的书房里回荡着。

    “已经查明，网络上在黑慕绾绾小姐的人，总共有六股人。同剧组的李思琪、薇薇安，还有历天耀。”

    虽然历天耀做的隐晦，通过其他之手，但依然被墨家的眼线给扒出来。

    “另外两位是慕绾绾小姐同公司的艺人，他们公司的一姐，杨怡雯经纪人安里，以及慕绾绾小姐的前经纪人叶九。至于最后一位，是隔壁剧组的林筱。此人与慕绾绾小姐从无交集。”

    从无交集却收买水军黑慕绾绾，那么只有两种可能，一种是此女纯粹属于妒忌慕绾绾，另一种则是她就是当事人，想要甩锅。

    “查这个女人。”墨北川开口说道。

    天下没有不漏风的墙，只要找到苗头，就不怕揪不出来。

    “墨总，慕容手中有一份视频，是慕绾绾小姐给她的。视频里的人，应该就是林筱。只是她带着帽子和墨镜，想要让人相信她有点难。不过，我们已经在想办法解决这个问题。”

    “视频。”

    周铭将调出视频，将平板电脑递到他的面前。

    半响后，墨北川将电脑重新塞回到周铭的手中。

    “鞋子。”

    周铭看了一眼视频，马上想到了之前曝光出来的照片，将照片调出来一看，眼眸顿时亮了，“我这就去办。”

    证明慕绾绾的清白很简单，但是要将某些人给拉出来，就要证明，这证据不一定是石锤的证据。

    周铭一离开，墨北川看了一眼时间，已是晚上十点。走回房间，将自己洗漱干净，特意从衣柜里内挑选了敞开式的睡衣，对着镜子里左看右看。

    她应该会喜欢。

    墨北川打开抽屉，将里面的文件拿出，然后放到桌上。

    道具ok，睡衣ok，一切准备就绪，坐等着慕绾绾的到来。

    今日她没有夜戏，一定能过来。

    墨北川一直盯着浴室的方向，在听到轻微的脚步声时，立马拿起桌上的文件，认真的看了起来。

    慕绾绾打开门，瞧见的便是这幅景象。

    似乎每次她过来时，他总是在忙，总是在工作。

    有钱人的时间，果真是金钱，绝对不会浪费一分一毫。

    “咳咳。”慕绾绾轻咳一声。

    墨北川放下手中的文件，抬眸锁定住她，“来了。”

    慕绾绾坐到自己的老位置，双手枕着下巴，清澄明亮的眸子盯着他的脸。

    像，实在太像了。

    现实世界里有一个墨北川，书中世界也有这么一位，还长得一模一样。

    虽然作者写的书中并没有墨北川的存在，但是因为是根据现实世界为蓝本，所有即使书中没有写到其他人，可他们依然会在书中世界里存在。

    想来就是这个道理了。

    “我和你说一件趣事。”慕绾绾开口道。

    墨北川眉头微不可察的轻轻一扬，她是不是要与自己摊牌。

    “何事？”

 第526章 我愿娶，你愿嫁吗

    “前几天我遇到了一个人，那个名叫墨北川，长得和你一模一样。”慕绾绾眯着眼看着他。

    墨北川没有出声，脑海里不自觉得想到了之前她与自己的说辞，用所谓的‘平行世界’忽悠自己。现在依旧如此，真不知道该如何说她为好。

    “不知道他成婚没有？”慕绾绾继续说道。

    墨北川来了兴致，“你喜欢他？”

    在说话时，墨北川连自己都不知晓，心底里深处有一丝丝的紧张与忐忑。

    慕绾绾摇摇头，“NO。虽然他长得真不错，是我喜欢的类型。”

    听到此，墨北川心情很好，唇角边的笑意微微上扬。

    “但是，我就算欣赏也不会去喜欢他这类型的人。”

    墨北川只觉得头顶上方骤然被泼下一盆冷水。

    “为什么？”墨北川的唇瓣紧抿。

    “不以结婚为目的恋爱都是耍流氓。与他在一起，就是耍流氓。你想想看，他那么有钱，找的老婆必然是门当户对。与他谈恋爱，不过是玩玩而已。其他女子或许不介意，但是我不行。我有洁癖。”慕绾绾笑道。

    “你怎么就确定我、他不想和你结婚？”墨北川声音里略显一丝急切。

    这就是当初她不愿和自己在一起的目的吗？！！

    可是，他明明暗中为她筹备了盛大的婚礼，明明……不对，墨北川的黑眸里危险的眯起，脑海里努力的回想着结婚前夕的事……

    “例子太多，见过太多，总结出来的经验。虽然他或许不是那种人，但是万中无一的概率太低。而我这个人从来不做没把握的事。好草有很多，何必拘泥于一株呢。”

    慕绾绾说着说着就觉得周身的气氛不对劲，抬眸看向墨北川，以他为中心，周围辐射出一股森冷的寒意。

    “墨北川，你、你没事吧？”

    墨北川回过神，收敛了情绪，笑着道：“没事。”

    慕绾绾想到了什么，暗骂自己一声笨蛋。

    他与那个墨北川都是同一个类型的人，自己这么说人家，人家不高兴是应该的。

    哎，怪只怪墨北川给她的感觉太过舒服，让自己忘却了他之前的凶狠。

    “那个，我不是说你，我是说我那个世界里的墨北川。你肯定和他不一样的，我相信我的眼光。”慕绾绾笑着说道。

    “如果我娶你，你愿意嫁给我吗？”墨北川问道。

    慕绾绾想也没想的应道：“当然愿意。”

    慕绾绾在说这话的时候，毫无心理负担，心中只想着安抚着被她扎了十万点伤害的心灵。毕竟，在慕绾绾的潜意识里，还没有察觉到他们在同一个世界。

    等到慕绾绾多年以后，一回想自己单蠢的往日，她就恨不得捶自己的脑袋。

    为什么当初会笃定的认定墨北川是自己生活的现实世界中人，而非书中之人。

    墨北川的心情由阴雨瞬间转晴，“这句话我记住了。你可不许食言。”

    慕绾绾眨巴眨巴着眼睛看着他。

    大兄弟，你记住了也没有用，你老是不是忘记了，咱们不在同一个世界，就算自己完成了原主心愿，彻底的从书中世界脱离出来，他们也不可能会有交集。

 第527章 你有喜欢的人吗

    墨北川知道她心中所想，却不点破。

    “真的？”墨北川幽沉的黑眸微眯着眼，狐疑的看着她。

    慕绾绾郑重的点头，“当然是真的。”

    墨北川动作麻溜的取出纸笔，迅速的写下她方才的承诺，最后将纸递到她的面前。

    慕绾绾看着眼前的东东，再看看墨北川，唇角微微抽搐着。

    他要不要如此郑重其事。

    “签字。”墨北川幽沉的眸子盯着她。

    慕绾绾呵呵一笑，“没必要吧？”

    墨北川幽幽一叹，“我就知道，你是在开玩笑。”

    莫名被戳中心思的慕绾绾扬起一抹尴尬的笑，“既然觉得签字会让你安心，那我就签字。”

    不就是一张承诺书么，反正他们两人不在一个世界，签了字，他也无法找自己兑现承诺。

    慕绾绾非常爽快的签下字。

    墨北川在看到她签上名字后，唇角边微不可察的扬起一抹隐晦的笑。

    “以后你不会用任何借口来拒绝兑现吧？”墨北川再度追问道。

    慕绾绾非常大气的说道：“不会。”

    墨北川小心翼翼的将那一纸承诺书收起，然后就见他将它锁进了保险柜。

    慕绾绾傻眼了，要不要这么认真。

    此时此刻的慕绾绾完全不知道，自己把自己给卖了。

    等到数月后，再回想起今夜干的蠢事，她恨不得将自己挖坑给埋了。

    “你这没必要吧？”

    墨北川语气郑重的说道：“无论是谁给的承诺，我都会郑重对待。”

    这话若是商界的人听到，绝对不会嗤之以鼻。

    哪个人写的承诺书能被他如此郑重对待，天底下恐怕只有慕绾绾。

    慕绾绾瞬间觉得墨北川不错，看着他的目光很是欣赏。

    “对了，你知道吗？我们剧组的出品方的负责人居然找上我，想要将我送到墨北川的身边。”

    墨北川眼神微眯，“是么。你怎么解决的？”

    慕绾绾眉梢一挑，“聪明。”

    直接猜到了她已经解决。

    “很简单。从根本上入手，方总以为墨北川看上我了，想要献殷勤。这不打起了我的注意。可惜那个世界里的墨北川已经有喜欢的女人了。”

    有喜欢的人？

    为什么他自己都不知道。

    “说起来，那个人长得和我有点像。有一次我上头条还是托了她的福。墨北川之所以多看我两眼，恐怕就是因为我和他喜欢的女人长得有点像。这个理由一说出去，方总自然不会傻傻再要求。”

    那个女人……

    墨北川想到了那日在夜总会见过的女人，若非她长得与绾绾相似，他又怎么会与她扯上关系，且还让绾绾误会。

    慕绾绾想到了什么，“对了，你有没有喜欢的女人？”

    她有点好奇，书中世界的墨北川有喜欢的女人，那么现实世界里墨北川有没有喜欢的人。有没有一种可能他们会喜欢上同一个人。

    “有。”墨北川灼灼的目光盯着她。

    慕绾绾只觉得他看着自己的眼神太过炙热，让她浑身变得不自在。

    她不敢想那眼神代表着的含义。

    她下意识的避开眼。

 第528章 被误会

    “那个，我回去睡觉了。”

    慕绾绾蹭地一声从沙发上站起身，头也不回的朝着浴室的方向离开。

    墨北川没有出声阻拦，看着她离去。

    不急，不急……

    他在心底里不断的告诉自己，要一步步来，总有一天她能完完全全的接受自己，爱上自己。

    慕绾绾回去后，躺在床上全然没有睡意，一闭上眼脑海里就会浮现出他那炙热无比的眼神。

    他说有喜欢的人，那个人该不会是……

    慕绾绾一把将被子捂住脑袋，心情很复杂，有些雀跃，有些紧张，有些羞涩，各种情绪交织在一起，让她也分不清，自己到底是高兴，还是不高兴。

    一整晚她辗转反侧，直到天亮时才有了睡意，眯了一小会，手机的闹钟响起，认命的从床上起来，用冷水洗脸，让自己彻底清醒。

    “慕慕姐，你怎么了？”宁小萌一见着她眼底的黑眼圈，关切的问道。

    “失眠了。”

    宁小萌想到了什么，“慕慕姐，你不用担心，慕容和公司那边肯定会帮你解决的。”

    慕绾绾看了她一眼，这丫头敢情是认为自己因着网上的事情失眠。

    “嗯。”慕绾绾也不解释，任由她误会，省得这丫头刨根问底。

    等到了剧组后，工作人员在看到慕绾绾憔悴的模样，一个个一副了然的模样，甚至私下里有了风言风语。

    “你说剧组什么时候将她给剔除？”

    “应该快了。”

    “告诉你们一个消息，听说上头已经开始商量是否将她给踢出剧组。”

    “那历影帝会不会跟着她一起被踢出？”有人工作人员问道。

    爆料人笑着道：“你傻啊，历影帝是什么人物，怎么可能会被踢出。慕绾绾和历影帝能比吗？”

    “可惜了，好好的机会就没了。”那人还是很喜欢慕绾绾。

    “有什么可惜的。在做第三者之前，早就应该想到会有这样的结果。她这女二号的角色不知道被慕绾绾用什么手段得来的。”那人恶意满满的说着。

    ……

    博弈杰凑到慕绾绾的跟前，“你还好吧？”

    慕绾绾抬眼对上他那担忧、关切的目光，露出了一抹苦笑，“你不会和他们想得一样吧？”

    博弈杰叹了一口气，“有什么事千万别憋着。”

    慕绾绾真的不知道如何说，“我真的没事。”

    博弈杰看着她眼底的青晕，显然不信她的话。

    慕绾绾也不解释，很快他们就会知道了。

    此时此刻的慕绾绾在网络上已经被黑出翔了，最新的热搜字样已经变成了，【慕绾绾滚出娱乐圈】……

    可见网民们的愤怒达到了鼎点。

    慕容则隽开始抛出了第一个炸弹，将之前爆料的照片找到，确定了时间线，再将慕绾绾出入酒店时视频放出，足见照片里的女人不是她。

    为了避免有些喷子故意找茬，同时，将两者的身高做了对比。

    慕绾绾与历天耀有对手戏，直接截图一张两人站在一起的照片，然后与爆料的视频里女子的身高做比对，明显照片里的女人比慕绾绾矮上不少。

 第530章 偷听

    林筱不管不顾的说道：“我不管，你告诉所有人，那个人就是慕绾绾。”

    林筱在看到慕绾绾的澄清微博后，整个人都慌了，尤其是在听到同事们之间的对话，更是让她变得忐忑不安。

    历天耀觉得这个女人是不是疯了，“林筱，你没看微博吗？对方已经澄清了，你现在让我一口咬定是她，网友也不是傻子。我说什么，他们就不会相信。”

    “只要你公开说那个人是她，她在网络上的澄清帖子都是枉然。你是当事人，你说的话，他们怎么可能不相信。”林筱态度坚决的说道。

    “不要无理取闹了好吗？我很累，没有时间来和你做这种事。”历天耀无力的说道。

    “什么叫做我无理取闹？如果不是你的仇家，我用得着这样吗？说到底还不是因为你连累了我。”林筱的火气也上了，说话好不留情。

    历天耀嗤笑一声，只觉得这个女人真是够无耻的，“别说得好像你和我在一起搞过几次，是我逼着你。你想要从我身上得到什么，你自己心里明白。别装着自己有多清高，多无辜一样。”

    “历天耀！”林筱怒道。

    “我没空和你嗦，等烧到你头上，你再来找我也不迟。”历天耀准备挂电话。

    电话那端传来林筱威胁的声音，“你敢挂断电话试试。”

    历天耀听到这话，直接挂断，口中低喃一声。

    “什么玩意。当女表子还要立牌坊。”

    历天耀刚了两步，手机一响，有视频传送过来。

    他狐疑的点开视频，当看清楚视频里的内容后，脸上的神情又惊又怒，立马拨回了电话。

    “怎么不挂电话了？”林筱幽幽的说道。

    历天耀咬牙切齿的问道：“你什么时候拍的？”

    这个该死的女人，居然拍了他们****时的视频，不用说整个视频里只有他的脸。

    林筱听着他气急败坏的声音，反倒不慌了。

    自从出道时，被一个老男人给骗了之后。从那以后，每一次和一个男人交易，她都会留下证据，让他们无法不兑现自己的承诺。

    “历影帝，现在是不是可以好好的谈谈，关于你澄清的事吗？”林筱笑着问道。

    “林筱！”历天耀只觉得吞了一只苍蝇般恶心到不行。

    林筱一脸无辜的说道：“我也不想如此，不想走到这一步，可是你逼我，逼着我走到这一步，我也没有办法，你不能怪我。”

    什么叫做无耻，什么叫做下贱，他总算是在林筱的身上看得真真的。

    历天耀深吸一口气，“你到底想要我怎么样？”

    “很简单，帮我摘清嫌疑。告诉所有人，那个女人是慕绾绾。”林筱开口道。

    历天耀不是傻子，硬是要将那一盆脏水泼到慕绾绾的身上，十有八九不会成功，反而让自己落到万劫不复。

    慕绾绾这边处理事情的风格，算是看出来，不出手则以，一出手必定一击必中。

    “帮你洗清可以，但是替你被黑锅的人，换一个人。”

 第531章 找替死鬼

    林筱有些不高兴，为什么不可以是慕绾绾。

    她看着慕绾绾那张脸，她就讨厌，恨不得将她的脸给划花。

    “不行。我就要慕绾绾。”林筱态度坚定的说道。

    “林筱，你不要太过分了。你硬是要将慕绾绾拖下水，到时候的结果，弄不好前功尽弃。如果因着这件事我被人毁了，你别以为你能全身而退。我什么东西都没有了，可不在乎什么视频不视频，自己考虑清楚。”历天耀阴沉的说道。

    林筱有些遗憾，但是也明白一个道理，不能将人逼急，到时候他真的与自己鱼死网破，自己也讨不到好。

    “好。顺便你选择谁。只要保证一点，我不能受到牵连就行。”

    林筱还想说些什么，对方直接挂断电话。

    “历天耀，你这个混蛋。”林筱咒骂一声。

    在历天耀挂断电话后，慕绾绾将手机悄悄的收回，迅速的离开。

    她猜测到，等到自己的澄清微博发出后，历天耀那边定然会有所行动，果然这爆料的内容着实让她意外又惊喜。

    “林筱，历天耀。”慕绾绾口中低喃一声。

    不知道他们会选择哪个人当做他们的替死鬼，经过她的事情后，恐怕会在剧组里找一个与林筱身材差不多的女演员。

    慕绾绾回想了一下剧组里的主创女演员们，貌似薇薇安的与林筱身高之类有些相似。

    慕绾绾直接将视频发给了慕容则隽，慕容则隽在看到视频后震惊了。

    他们这边刚整理好第二波炸弹，这就送上了更加劲爆，同时实打实的石锤证据。

    “慕绾绾，你真的太厉害了。”慕容则隽是真的佩服她。

    “运气好而已。”

    慕绾绾是真的没有想到他们会如此给力，这段对话里的内容太劲爆了，虽然不知道对方如何说，单单历天耀这边说的内容，足够震惊所有的网友。

    这段视频一放出去，历天耀彻底完蛋。

    慕容则隽询问道：“绾绾，这段视频你想什么时候放出去？”

    “看你安排吧。”慕绾绾不准备插手，既然她做了自己的经纪人，就应该相信她的能力。

    “ok，我明白了。”慕容则隽心里已经盘算着，如何将这份视频利益最大化。

    在网络上慕绾绾彻底的扬眉吐气，不过依旧有一些黑粉在那里骂，但那仅仅只是少部分，不足以引导舆论，引导无知的网友。

    如今网络上开始声讨历天耀，觉得他故意引导众人，让他们以为对方是慕绾绾。

    慕绾绾的粉丝早就开骂了，要历天耀一个解释，而历天耀的粉丝则是紧要着一步，历天耀压根没有指名道姓是谁，是网友猜测的，与历天耀无光。

    骂战不断的升级，演变到最后直接骂到了热搜。

    历天耀没有管微博上事，心里已经琢磨着如何向众人澄清，女主角是谁

    他的目光在几名女演员当中扫过，贝娜与自己上过几次床。若是选择她，弄不好会被反咬一口，就怕又遇到像林筱一样的很角色。

    至于李思琪，他直接否决，最后将目光停留在薇薇安的身上。

 第532章 下套

    薇薇安身高和身材与林筱类似，倒是可以用她来代替林筱。

    休息间，历天耀拿着剧本走到薇薇安的身边，薇薇安见他过来，下意识的想要避开，可是对方似乎早她一步，i先发制人。

    “薇薇安，后天有一场我们的对手戏，我们来对下台词。”

    薇薇安下意识的想要拒绝，“历老师，我们还是后天再对台词，我明日拍的戏份还没有和贝娜对好台词。”

    历天耀笑着道：“没事，我已经和贝娜说了，她已经把你让给我了。”

    “这……”

    历天耀见她还要推迟，脸上的笑容收敛了几分，“薇薇安，你是不愿意和我对台词吗？如果是这样的话，那之后的戏份咱们别再对词。”

    薇薇安忙笑着解释：“不是，历老师你误会了，我怎么会对不愿意。”

    “那就好。”历天耀看了周围的环境一眼，“这里太吵了，我们换个安静一点的地方。”

    薇薇安想要拒绝，可是一对上他不愉的眼神，讪讪的闭上了嘴。

    她虽然有点名气，但是那点名气与历天耀完全没有发比。现在历天耀陷入了绯闻当中，等到绯闻结束之后，定然还是那个受人追捧的历影帝。

    自己若是将他给得罪死了，以历天耀的小心眼，定然会给自己穿小鞋，到时候自己会举步维艰。

    薇薇安心里叹了一口气，硬着头皮点头同意。

    历天耀带着薇薇安往人少的地方走，薇薇安几次出声询问，得到的都是地方不合适。

    “好了，就这里了。”

    薇薇安看着僻静的院子，周围没有人走动，很是安静。

    她四下张望了一眼，见没有什么人，不由的送了一空气，无人就好，就怕有人瞧见，自己跳进黄河都洗不清。

    以前她很乐意如此，与影帝传传绯闻，增加自己的知名度，可现在却不是什么好时候。

    “这里不错。”薇薇安笑着道，“历老师，那我们开始吧。”

    “好。”

    历天耀眸色幽深的盯着她，那专注的眼神看得薇薇安脸色微微有些发烫，总觉得他的眼神太过炙热，让她很不舒服。

    历天耀伸出手，将她额前的头挑开，两人之间的距离靠得太近，近到彼此能感受对方的身体上热度。

    薇薇安往后倒退了几步，“历老师，开始对台词吧。”

    历天耀见她羞红的脸，眼底略过一抹玩味，如果平日里，定然要好好与她调情一番，只是先下只能摁住那份yuwang。

    两人对了几次台词，薇薇安从最开始的担忧他又会动手动脚，发现对方很安分，倒也放下心，认真的对起台词。

    突然，历天耀身子往前一倾，直接朝着她扑来，薇薇安还未反应过来之时，人已经被历天耀压在墙上。

    薇薇安微张着小嘴，双手下意识的推开他，却听到历天耀开口道：“我的脚好像崴了。”

    “啊？”

    “能不能麻烦你帮我扶到一旁，再去将我助理叫来。”历天耀开口问道。

    “好的。”

    薇薇安将人扶到一旁的坐下，随后离开。

 第533章 背锅

    等她离开后，历天耀站起身，脚下好无伤，径自走到角落处，拿起影藏在角落里的录像机，查看过后，确定没有问题，将东西收入。

    当天晚上，一位微博的大V爆料，已经知道插足历天耀和赵一静之间的第三者是谁，他直接放出了一张历影帝和薇薇安两人亲昵壁咚的照片。

    这个微博很快上了热搜，之前骂慕绾绾的人，现在全部对转枪头，开骂薇薇安。

    之前慕绾绾只是凭着水军的引导，根本没有确凿的证据，如今是明明白白放上了清晰的照片。

    薇薇安在接到经纪人电话时，还不知清楚微博上发生的事。

    “薇薇，你在搞什么。”

    薇薇安被经纪人一嗓子喊得有些懵，“芳姐，怎么了？”

    “怎么了？你上头条了。”

    若是平日里听到自己上了头条，指不定高兴坏了，可是听到芳姐满含怒气的声音，心里就明白那头条不是什么好的。

    她赶忙翻开微博，一眼就看到了。

    在看清楚上面的照片时，整个人犹如五雷轰顶。

    “怎么会！”薇薇安口中低喃一声。

    “芳姐，我那是和历天耀对戏。我和他之间压根什么关系都没有。”薇薇安焦急的解释道。

    芳姐没好气的说道：“我相信你，网上的那些人相信你吗？现在你变成了人人喊打喊杀的对象。刚刚你谈下来的两部戏，都黄了。”

    “什么！”薇薇安脸色发白，“我这就澄清，让历天耀帮我澄清。我和他一点关系都没有。”

    芳姐怒其不争，“我那时候和你怎么说的，这段时间不要和他走得太近，免得受人影响，你倒好，居然两人待在一起对戏，你觉得其他人会相信吗？”

    “我、我……”薇薇安无言，急得六神无主。

    “你和我说说，那日什么情形？”

    芳姐总觉得这件事透着古怪。

    薇薇安不敢隐瞒，将事情的经过原原本本的说了一遍。芳姐是老牌经纪人，在这个行业待了许久，见过太过弯弯绕绕。

    芳姐叹了一口气，“薇薇，这一次你中招了，被人当成了黑锅。如果我猜的没错，他们还有后招，让你着实了这个第三者的身份。”

    薇薇安惊得面色苍白，“芳姐，你可一定要救我。我是无辜的。我什么都没有做，凭什么我给他们背锅。”

    “这个圈子里就是如此，即使知道你是无辜的，但你没有拿出实质性的证据，谁也不会相信你。”芳姐叹了一口气。

    “历天耀，这个混蛋。我和他无冤无仇，凭什么就找上我。”薇薇安怒道。

    “他们之前应该是想要将这个黑锅让慕绾绾来背，可惜对方厉害，直接脱身，让他们惹了一身骚。他们见慕绾绾不行，只能另外找一个替死鬼。”芳姐冷静的分析着。

    她继续说道：“薇薇，你和慕绾绾的关系如何？”

    薇薇安和贝娜的关系不错，与慕绾绾的关系不怎么样，但彼此之间也没有什么冲突。

    “一般般。”

    芳姐沉吟了片刻道：“想办法让慕绾绾帮你。”

 第534章 联手对敌

    “让她？”薇薇安吃惊。

    “感觉很意外吗？她能在这个漩涡里干干净净的出来，说明她有手段有本事。你去求求她，让她帮一把你。”芳姐吩咐道。

    “我知道了。”

    “我这边很忙，没事的话，不要打我电话。另外，别去找历天耀。那个人不是你能对付的。”芳姐吩咐道。

    不等薇薇安回应，芳姐直接挂断电话。

    薇薇安看着自己微博账号已经沦陷，不去看那些不堪入目的评论，直接将手机丢到一旁，平复了一下心情后，站起身，走出了房间。

    ‘叩叩叩’……

    “哪位？”一道清冷的声音从房内传出。

    “是我，薇薇安。”

    慕绾绾透过猫眼看了一眼后，打开房门，让人进去屋中。

    “坐吧。”

    慕绾绾走到吧台，“要喝茶还是饮料？”

    “白开水就可以了。”薇薇安目光扫过她的房间，很干净，好似没有人住一样，所有的东西都规规整整的摆放着。

    慕绾绾拿着两杯水走来，将一杯水放到她的面前，在她的对面坐下。

    “薇薇姐，找我有什么事？”慕绾绾客气有礼的问道。

    薇薇安有些犹豫，似乎不知如何开口，“微博上的事，你看到了吧？”

    慕绾绾点头，“刚看到。”

    如她所料，历天耀对薇薇安下手了，只是没有想到薇薇安如此轻易的进入他的圈套。

    薇薇安深吸一口气，“我不是那个第三者。我现在经历着，你之前经历的事。历天耀那个混蛋，之前利用你，想要让你为他的小情人背黑锅，现在轮到了我。”

    慕安绾绾静的听着她说。

    “我们一起联手对付他如何？像他这样的人，就不应该继续站在顶端。如果我们这一次不能将他打趴下来，过后他一定会报复你。我们联手将他彻底的赶出娱乐圈如何？”

    薇薇安注意着慕绾绾的表情，却什么都没有发现。她神色太平静了，好似听着一件与自己毫无关系的事。

    薇薇安见她不出声，忍不住提醒一声，“慕绾绾。”

    慕绾绾放下手中的茶杯，“你想要我怎么做？”

    薇薇安眼眸一亮，“将历天耀藏在背后的那个女人挖出来。凭什么她能绾绾稳稳的待在幕后，让我们替她受罪。这对我们而言多不公平，所以不能让她舒服的躲着。”

    “然后呢？”慕绾绾再度问道。

    “再、再……”薇薇安略微沉吟片刻后，开口道：“揭露历天耀丑恶的嘴脸，让他无法再立足下去。”

    “那你有什么计划吗？”慕绾绾清澄明亮的眸子看着她。

    薇薇安愣住了，“我、我……”

    “你没有想过？”慕绾绾直接替她说出。

    薇薇安尴尬一笑，“我急着过来和你一起商量着如何解决他，所以具体如何实施，我还没有考虑过。”

    慕绾绾点头，表示明白，“是你经纪人让你来的吧？”

    薇薇安眼眸微睁，想要否认，可面对她那双清亮的眸子，没敢撒谎，“是的。”

    历天耀的确欠收拾，她不害人，但也不会白白让人折腾一番。

 第535章 提点一二

    不过，薇薇安想要借着自己的手，解决历天耀，自己置身事外，那是可能的。她还没有蠢到做别人手中的刀子。

    “联手到是不必了。”

    慕绾绾一开口就让薇薇安愣住了，心里泛起了一丝丝不悦。

    不等她开口，慕绾绾接着道：“你现在的局面很糟糕，而我与你不同。现在我从整件事里脱离，你若是没有很好的解决法子，第三者的罪名你要坐实。”

    “在娱乐圈里这样事说多不多，说少不少，相信你见到过，也听过不少吧？”

    薇薇安没有说话，沉默着。

    “历天耀的背后不仅仅是他，还有他的女朋友。你清楚是什么意思？”慕绾绾问道。

    薇薇安诧异的看着她，“事情到这了地步，赵一静怎么可能还会与他在一起。”

    说到底历天耀就是一个渣男，当初赵一静和他在一起时，他只是一个默默无闻的明星。自从两人交往后，他的事业就像是做了火箭一样飞了起来。

    这多亏了赵一静，如果不是赵一静给他提供资源，为他打算，他压根成就不了如今的地位。

    赵一静对他如此好，可是这个男人成名后，就在外面瞎搞胡搞。

    就这样的情况，赵一静还不死心，这个女人到底有多傻。

    慕绾绾摇头，“你应该没有查过赵一静和历天耀之间的事吧？”

    “没有。”

    “赵一静和历天耀比我们相信中的关系还要好。所以，你想要搞历天耀，前提是要让赵一静对他彻底的绝望。让一个女人，对一个男人绝望，最好的法子就是让赵一静认为他已经爱上了其他女人。”

    薇薇安眼眸一亮，“我们要让赵一静觉得历天耀一直袒护的那位，是他爱上的女人。”

    慕绾绾点头。

    “那我们该如何做？”薇薇安问道。

    “不是我们，而是你。”慕绾绾提点道：“以其人之道还其人之身。她是如何让你上套的，你用同样的法子让他上套即可。”

    薇薇安懂了，脸上露出了笑容。

    “你别忙着去，先给你经纪人打个电话，与她商量后再出手。机会只有一次，可别错过了。”

    “好。我知道了。”薇薇安兴奋的站起身，目光紧紧的凝视着慕绾绾，“慕绾绾，之前我以为你是一个不好接近，很冷的人，今日我才知道，原来我错了。不管事情成功于否，我都要谢谢你。”

    “举手之劳。”

    送走薇薇安后，慕绾绾给慕容则隽打了一个电话。

    “慕容，你猜猜看，刚刚谁来找我了？”

    “薇薇安？”慕容则隽报出一个名字。

    慕绾绾笑了，“真是什么都瞒不住你。”

    “她来找你做什么？”

    “联手对付历天耀这株渣草。”

    “你没有同意吧？”慕容则隽问道。

    “没有。不过，提醒了她一下，该如何做而已。就不知道她能不能成功了。如果她成功的话，我们的视频可以先放一放，没有成功的话，再放出去也不迟。”

    慕容则隽点点头，表示赞同。

    “行，我知道了。等他们那边的情况再做决定。”

 第537章 真正幕后黑手

    薇薇安的动作很快，将视频发了出去，以此来澄清自己的清白。

    本以为她能很快摆脱嫌疑，哪知道历天耀在看到后，直接收买了水军开始引导舆论，说这是他们两人演得一出戏，是历天耀为了保住薇薇安，不惜牺牲个人的形象。

    直接将历天耀一个渣男，塑造成了一个为了心爱之人，不惜赴汤蹈火，在所不辞。

    历天耀与赵一静因着这件事直接闹翻了。

    历天耀再也没有顾忌，换了一个人设，以深情来挽回这次出轨的现象损失。

    “慕绾绾，你说他怎么能如此无耻。”

    “他这是摆明了踩着我的头在给自己洗白。他可真是厉害，怪不得能在短短时间内成为最年轻的影帝。”薇薇安不停在房中走来走去。

    慕绾绾被她晃得眼晕，“薇薇安，你稍安勿躁。事情会出现转机的。”

    薇薇安眼眸一亮，“慕绾绾，你是不是有什么好的法子？”

    “没有法子。”

    “这可如何是好。慕绾绾，你一定要帮帮我，帮我想想办法吧。”薇薇安一脸渴求的看着她。

    “静观其变，什么都不要做，等两天，会有转机的。”

    慕绾绾总不可能告诉她，会有证据证明她的清白。

    宁小萌出声道：“薇薇安老师，我们慕慕姐拍了一天的戏，得要早点休息，明日还有早戏。”

    薇薇安只能起身离开。

    墨氏集团

    “墨总，慕绾绾小姐那边一切顺利。不用咱们出手，她都能很好的解决历天耀。”周铭汇报道。

    每日一汇报慕绾绾的情况，已经成了他日常任务之一。

    “历天耀让她处理，幕后那些推手，你来处理。”墨北川沉声道。

    那些躲藏在背后，想要害人的人，慕绾绾不知晓，但自己又怎么可能轻易的放过。

    他墨北川的人，可不是什么人都能欺负的。

    他都舍不得欺负，又怎么可能让其他人欺负。

    “墨总，还有一位厉害的角色。”

    “刚刚查到，这一次最先曝光出来的照片是从赵一静收买的人。她似乎有意引导历天耀与慕绾绾小姐对上，想要接着慕绾绾小姐的手，将历天耀给毁了。”

    这件事还是今日才查到，如果不是下面的人偶然机会注意到一个细节，恐怕没有人会联想到赵一静，跟不会特意去查她。她从头到尾可都是以无辜者、受害者的身份在网络上狂刷人气。

    这件事让赵一静的曝光度达到了鼎峰，粉丝也是迅速涨了十几万，听说代言和剧本更是比之前多了多。

    墨北川在文件上签下自己的名字，将笔往桌上一放，“你知道该怎么做。”

    想要做名利双收的幕后黑手，那也得看看他同不同意。

    “我明白了。”

    既然赵一静想要坐收渔翁之利，且让她得意一会儿，再让她知道什么叫做偷鸡不成蚀把米，自食恶果。

    “慕容，差不多可以了。”

    慕容则隽原本还想等等，不过她也从小萌的口中得知薇薇安一直缠着她。

    “好吧。”

    提前放出，就当给慕绾绾买清净。

 第538章 水落石出

    在薇薇安被黑出翔时，在历天耀深情人设逐渐稳固时，在所有人都同情赵一静和慕绾绾两位无辜者时，一个偷拍的视频从娱乐圈第一狗仔的纪委微博账号里发出。

    什么叫做第一狗仔，那可是有上千万粉丝的狗仔，流量堪比一线明星，每一次一发微博，必定会成为头条新闻，这一次闹得轰轰烈烈的影帝劈腿事件，再一次的在他的手中终结。

    历影帝的形象一落千丈，先是劈腿，然后再三污蔑无辜之人，此等恶劣行径的艺人，自然成了人人喊打喊杀的对象。

    【历天耀是我近两年里见过最渣的渣男，已经是渣出了天际。恶心。】

    【真是好一出大戏啊。我就说么，前几天什么深情的爱情，都是狗屁。说那些脑残话的人，都是水军吧？】

    【之前慕绾绾的事，我就觉得不对劲。现在看来都是水军操作的好。】

    【历天耀可真是爱林筱，不惜毁掉两名女演员也都要保全她。他们果然是真爱。我都有些同情赵一静了，可怜她被人耍得团团转。】

    【赵一静的眼光可真是差。上一任男友劈腿有妇之夫，这一次的男友又劈腿，人品更是恶劣。赵小姐下次找男朋友一定要睁开眼睛。】

    【哼，说到底这件事里最无辜的就是咱们家绾绾了。瞧瞧他们说的，一开始的目标就是针对绾绾。那个林筱是不是妒忌咱们绾绾比她漂亮，比她有气质。】

    【一个贱，一个恶，还真绝配。】

    【两个恶心的人，别再出现在人前，赶紧滚粗娱乐圈。】

    【对，滚出娱乐圈。】

    ……

    关于历天耀、林筱、慕绾绾、赵一静、薇薇安几人统统都被送上了热搜，前面两位的微博账号直接被网名和三家粉丝给攻陷了。

    薇薇安兴致勃勃的凑到了慕绾绾的身边，“绾绾，真的被你说中了。我以为我这次死定了，没想到峰回路转。”

    慕绾绾笑了笑，“世界上没有不透风的墙，总会有水落石出的时候。”

    薇薇安兴奋的凑到她的耳边说道：“告诉你一个好消息，制片方那边已经做出了决定，将历天耀提出剧组，同时让他赔偿所有的损失。这一次他可要惨咯。”

    “对了，林筱也被剧组给踢出去了，不知道以她的身家能不能赔得起巨额的违约金。”

    薇薇安见她神色如常，丝毫没有喜悦之色，疑惑的问道：“你怎么不高兴？”

    “无关紧要的人而已。”慕绾绾淡淡的说道，“其实，我更关心是，未来一个月我要加班加点的赶戏了。”

    历天耀作为主演，已拍摄了四分之一的戏份，他和很多人演过对手戏。现在这些戏份要全部重来，整个剧组的压力不小。

    薇薇安小脸一垮，“你不说，我还真忘了这一茬。不过，能看到历天耀受到惩罚，加班加点我也高兴。”

    慕绾绾笑了笑，并没有说话。

    薇薇安灼灼的目光盯着她，“绾绾，你知道吗？我越是和你相处，越觉得你很特别。在你的身上有一种说不出的感觉，总觉得你不像是……”

 第539章 落魄的历天耀

    “不像是什么？”慕绾绾挑眉看向她。

    薇薇安笑着道：“不像是这个圈子里的人。”

    其实她更想说的是，不像是生活在世俗的人。

    “是吗？”慕绾绾笑了。

    不远处李思琪阴测测的目光盯着那两人。

    “她们两人倒是好运气，什么事都没有还免费做了一次宣传。”李思琪说不上是嫉妒还是嘲讽，语气中酸酸的。

    助理笑着道：“思琪姐，她们那是走了狗屎运。不过每次不可能都能如此。”

    “哼。”李思琪冷哼一声。

    -

    赵一静舒服靠着沙发，听着经纪人汇报接下来的行程安排。

    “这几个品牌都有意向让你做他们的品牌大使，另外给你选了几个剧本，你回头看下，选你喜欢的，到时候我到公司那边报备一声。”

    “嗯。”赵一静眯着眼，慵懒的应着。

    就在这时，赵一静的手机响起，经纪人撇了一眼，看到了上面跳跃着‘天耀’两个字。

    赵一静见到那个名字时，眉梢微微一挑，并没有理会。

    “继续。”

    经纪人继续说着，只是刚说了几句话，手机铃声再度响起。

    “静静，你要是不想接他电话，直接关机。”赵一静提醒道。

    历天耀最近有多惨，他们一清二楚，广告代言没了，所有接下的剧都泡汤了，综艺节目同样被撤换，同时还要面临着巨额的赔偿。

    历天耀才成名没有多久，赚钱是多，但花钱的地方更多，他身上的存款，估摸着都不够赔偿巨额的违约金。

    他会求到赵一静这里一点也不稀奇，只可惜他不知道的是这件事是赵一静在幕后策划。

    赵一静厌恶的皱眉，“算了，迟早要解决。”

    她刚一摁下接听键，电话那端立马传来了历天耀激动的声音。

    “静静，是我。你现在在哪里，我想当面和你道歉。”历天耀低声下气的求道。

    “你的道歉我接受，没什么事，我挂了。”赵一静冷冷的说道。

    “别。”历天耀急急的喊道，“静静，我错了，原谅我这一次吧。我们重新开始好吗？”

    赵一静唇角勾起一抹轻蔑的笑，“天耀，我们不适合。”

    “怎么会呢？静静，难道你忘记了我们曾经的那些美好吗？我心里只有你，那些女人都是自己爬上我的床，我与他们之间只是玩玩，我对你才是真心的。”

    “我知道，我现在说什么你都不会相信。你可以让我做任何事，我可以证明我的真心。”

    她就是历天耀手中最后一根稻草，能否重新站起来，全看赵一静是否原谅他。

    “不必了。你的真心还是留给林筱吧。我觉得你们两人很合适，祝你们百年好合。”

    说完后，她也不给历天耀开口说话的机会，直接挂断了电话。

    “喂、喂、喂……”

    历天耀看着挂断的电话，心里暗恨，恨这个女人心肠如此硬。他都如此低声下气的求她，居然还斤斤计较。男人在外面玩玩不是正常么，难道一定守着她一个人。

    历天耀摁下心中愤怒，再度拨过去。

 第540章 狗急跳墙

    只可惜这一次是关机的状态。

    赵一静想要彻底摆脱他，没有那么容易。

    历天耀知道她在本市有几栋房产，他可以一个个去堵，不信堵不到她。

    ‘叮咚’一声，一封短信进入。

    历天耀打开一看，是一封莫名其妙的短信。

    【想要知道自己为何会落到这个地步，前往XX36号的信件里找到答案。】

    “神经病。”历天耀暗骂一声。

    不过，他还是去了，不管来人是什么目的，他别无选择。

    情况已经糟糕到了极点，再坏也坏不大哪里。

    历天耀存着半信半疑的态度过去，果真在信箱里找到了一个文件袋，狐疑的抽出所有的文件，逐一看了起来，越看眉头皱得越紧，眉宇间的怒火越发旺盛，看到最后他整个站起身，口中爆喝一声，“贱人。”

    “赵一静这个贱人。”

    他万万没有想到，自己落到这等地步是赵一静一手策划。

    他以为是自己时运不济，没想到是被自己身边的人给算计了。

    想要毁掉他，那么大家一起去死好了。

    真以为他手中什么东西都没有么。

    当天历天耀登入微博，一眼就看到了关于赵一静卖惨、卖同情的热搜。

    这个女人……

    历天耀咬牙切齿的写来了关于赵一静所有龌龊的事，这些事有真有假，其中还夸大的讲述着赵一静的种种。

    当微博发出后，第一个攻击他的人就是赵一静的粉丝，随后无数的粉丝和网友纷纷暗叹历天耀的渣，直言他的渣，已经渣出了天际。

    历天耀不急着贴出证据，他在等，等着赵一静找上自己，等到热度更高，关注的人更多。

    赵一静第一时间看到了微博，唇边露出了一抹嗤笑，“历天耀就这点本事了。就凭他现在的名气，只会让所有人更加同情我。”

    经纪人皱着眉，“静静，我怕对方狗急跳墙。不找他谈一谈吗？”

    “不需要。他有什么本事，我最清楚。没成名之前就是一个软蛋，成名之后就是一个玩恩负义的小人。”赵一静冷声道。

    她早就知道历天耀在外面有了女人，她故意装作不知道，一忍再忍，想要看看他到底有多渣。一次次的欺骗，一次次的背叛，早已将之前两人建立起来的感情抹灭干净。

    赵一静从那个时候起，开始策划了这一步局。

    “他发这个微博的目的很简单，不就是逼着我和他联系么。我偏偏不如他的意。”

    经纪人暗叹一声，提醒道：“他的手中没有你的把柄吧？”

    赵一静略微一思索，“没有。”

    “没有就好。他一直如此瞎说，没有确实的证据，就当他给咱们做免费的宣传。”

    她们两人想得很好，直接将历天耀无视了。

    历天耀还在等着，等着赵一静找上自己，与自己谈判，可惜最后什么都没有等到。

    “好，很好。”

    赵一静，你给我等着。

    次日一早，历天耀再度放出了炸弹，这一次是正的炸弹，贴出了证据，虽然有些模糊，但是不难看出照片里的人是赵一静，而搂着她的腰进入酒店的男人，赫然是某位有妇之夫的著名导演。

 第541章 谈判

    这一下子捅出了马蜂窝了。

    诸位吃瓜群众本来还不信历天耀的话，现在看到证据后，那些帮着赵一静喊冤，鸣不平的人纷纷闭上了嘴巴。

    所有的网友和媒体们都想要知道后续，想要从他的身上挖掘出更多关于赵一静的爆料。

    历天耀直接公开对着记者媒体说，他的手中还有许多关于赵一静不为人知的一面。

    刚刚消停了一下的微博，因着历天耀与赵一静撕破脸皮后，再度热闹起来。

    赵一静在看到照片后，脸上的神情早已不复昨日的淡然。

    她来来回回的在房间里走动着，眼睛时不时看向茶几上的手机。

    打，代表着自己示弱。

    不打，怕他的手中有更多的爆料。

    犹犹豫豫，反反复复的再三考虑后，赵一静拨通了历天耀的电话。

    历天耀在看到她的号码后，并没有接起来，而是哼着小曲，继续听着歌。

    当铃声第五次响起时，历天耀终于接起了电话。

    “哟，我们赵影后怎么有空了？”

    听着他不阴不阳的语气，赵一静恨不得一拳头锤死他。

    “历天耀你到底想要做什么？”

    历天耀没有回应，反而说道：“下午三点，彼岸咖啡见。人不到，你自然会知道我要做什么。”

    说完后，直接挂上了电话。

    彼岸咖啡

    一间独立的包厢里，一对剑拔弩张的男女对立而坐，气氛凝重，彼此仇视着对方。

    “历天耀，我对你不薄。当初是我拉着你上来，如果没有我，就没有历影帝。可是，你是怎么报答我？你劈腿，你不忠。到现在你非但不悔过，还用这等下三滥的手段来诬陷我。”赵一静愤怒的指控道。

    “哈哈哈哈。”历天耀直接大声的笑了起来，“赵一静啊赵一静，我以为我很了解，可是到现在我才发现，我一点也不了解你。你这个人太可怕，可怕到令人心寒。”

    赵一静冲着他翻了一个白眼，对他的话嗤之以鼻。

    “我也不想和你扯皮，你的目的不就为了钱么。我给你钱就是。”赵一静从包包里拿出一张银行卡，递到他的面前。

    “这张卡里有五十万，足够你吃吃喝喝一段时间。我对你已经仁至义尽，还希望你有一点良心，不要再来纠缠我。如果你非要死咬着我不放，我也不会让你好过。”赵一静威胁道。

    历天耀看都未曾看那张银行卡，‘啪、啪、啪’的鼓起掌。

    “精彩，真是太精彩了。我真是自愧不如。”

    赵一静懒得听他阴阳怪气的说话，直接站起身，朝着门口走。

    历天耀没有阻拦，幽幽的说道：“你毁了我，让我失去了所有，你就给我五十万，你打发叫花子呢？”

    赵一静握住门把的手，突然顿住，她转过头，眼底深处闪过一抹惊愕。

    “我不知道你在说什么。”

    历天耀呵呵一声，轻蔑的说道：“你不知道吗？都到了这个时候，别揣着明白装糊涂。你做了什么，我全部一清二楚。”

 第542章 最恶毒的女人

    赵一静皱着眉头，“你到底在说，我完全听不懂。”

    “听不懂没关系，等会儿我会在网上好好说道说道。我不好过，你也别想好过。”历天耀恶狠狠的说道。

    “当初我真是瞎了眼，才会看上你。”赵一静痛心疾首的说道。

    历天耀哈哈一笑，“赵一静，别在这里装模作样了。你现在的名气，就是靠着我们而来。没有我们，你早就过气了。”

    赵一静皱眉。

    “你的上上一任是劈腿，那时候正是你的事业的低谷期，正好曝光出了他劈腿的事，你卖了一波人设，赢得一波网友的好感。再上一任，同样如此。现在轮到我了，你的事业再度进入了瓶颈期，没有出色的作品，又没有曝光率。你又准备重操旧业，利用我，利用舆论，增加你的曝光率，维持热度。你可真是打得好算盘啊。”

    这些消息全部都是那位神秘人给他，他起初不敢相信，可是细细的查了下去之后，才知晓赵一静这个女人的恐怖。

    她每次交往的对象都是精挑细选过，为了她服务。

    “如果我将这件事告诉他们两人，你猜他们会如何报复你。所有人都以为你是受害者，是最无辜，最倒霉的人，可是你恰恰是最恶毒、最有心机的女人。你真的太恐怖了，世界上怎么会有你这样的女人。”历天耀怨毒的眼神死死的盯着她。

    赵一静笑了，面上一改之前的温柔贤淑的模样，嘴角上扬，轻蔑的看着他，“我以为你们会蠢到死。没想到你还聪明了一回。既然你知道了，我也懒得与你争辩什么。”

    “我只想告诉你，你现在所拥有的一切，都是我给你的。没有我，能有历影帝的存在吗？”

    “哦，对了。我还要纠正一件事。你们男人出轨就是出轨，别找其他的理由来掩盖自己的龌龊。我赵一静有让你去和其他女人上床吗？有逼着你们出轨吗？”

    “没有！你们出轨，是你们自己管不住身下的老二，所以别在这里怨天尤人，给自己找借口。既然你们对不起我，我收回一切又怎么样？”

    “我赵一静对得起你们每一个人。”

    面对强势的赵一静，历天耀还是第一回见到。

    历天耀笑了，“赵一静啊赵一静，你脸皮可真厚。你的上上一任男友的第一个出轨对象是怎么来的，你心里清楚。哦，对了。你的第二任男友的那个女朋友是怎么来，需要我告诉你吗？”

    赵一静面色变了，眯着眼，不善的目光盯着他，“历天耀，事情已经如此，你想要什么直接开口说吧。只要我能给的，我会成全你。”

    “你现在马上发布微博，告诉所有人，我们早在三个月前就分手了。”

    只有如此才能证明，自己没有劈腿，能挽回一些声誉。

    “可以。”赵一静爽快的答应了。

    “第二件事，给我三千万的封口费。”

    赵一静面色一沉，“你未免也太狮子大开口了。”

 第543章 墨少有请

    “狮子大开口？我这一次将自己的房子和所有的存款全部赔了。三千万你觉得多吗？”

    “你所有的家当也不过一千多而已。”

    别以为她什么都不知道。

    “这一千多万难懂不是你应该负责的。另外的钱才是真正的封口费。给还是不给，随你的意。不过，友善的提醒一句。三千万你很快就能赚回来，可若是名气坏了，那你损失的可就不止三千万。”

    “好，我给。”

    在历天耀和赵一静两人谈判的时，两人完全不知道，他们谈判的所有过程全部被直播到网络上。

    此时此刻网络上已经炸开了锅，若非镜头前两人那浓浓火药味，众人都要怀疑他们是不是在演戏。

    赵一静的经纪人拨打她的电话，电话却是无法接听的状态。

    包厢里的信号已经屏蔽，让外面的人无法联系上他们，除非两人离开此地。不过，他们离开，也代表着事情结束。

    【我靠！真是峰回路转啊。】

    【一直以为赵一静最惨，现在看来我太天真了。】

    【啧啧，娱乐圈里的人真是恐怖。都不知道谁是真，谁是假。】

    【赵一静可真是恶心。之前的两位前男友真的是被她害惨了。】

    【历天耀不是好东西，赵一静也不是什么好东西。两人凑在一起，到是绝配。】

    【心机女赵一静，滚粗娱乐圈。】

    ……

    慕绾绾吃着布丁，看着网络上的视频，不禁咋舌。

    博弈杰感叹道：“这个结果还真是出人意料。”

    “你们说这个视频是谁拍摄的？”宁小萌问道。

    “不知道。”

    “我猜是历天耀吧。如此一来，可以洗清自己的罪名。就算不能彻底的洗白，但也好歹洗白一点点。”薇薇安猜测道。

    一群人一边吃着瓜，一边看着精彩绝伦的对持场面。

    “你们不觉得这一出戏比任何剧本都好吗？”慕绾绾喃喃一声。

    众人：……

    齐齐对着举起一个大拇指。

    远处的角落内站着一人，目光灼灼的盯着坐在正中间那道修长的身影，但见到她与身侧的男人说说笑笑的模样，眼底的阴郁变得浓烈。

    深夜时分，博弈杰的保姆车缓缓驶离影视城，刚开到半路，前方出现了三四辆车子，直接将保姆车团团围住。

    “亦杰哥，有拦住了我们的车。”

    几名黑衣人朝着他们走来，敲响了玻璃车窗。

    车上的几人都被这阵仗给吓到了，就连博弈杰都有些心惊。

    “打开车门吧。”

    既然躲不掉，只能面对面。

    助理打开车门，两名保镖站在门口，目光直接看向博弈杰。

    “博先生，我们家主子有请。”

    助理忙问道：“你们家主子是谁？找我们亦杰哥什么事？”

    保镖没有理会，冷淡的目光就这么盯着博弈杰。

    “博先生请放心，我们家主子不会伤害你。”

    博弈杰看了他们一眼，从车上下来，跟随着两名保镖上了一辆豪华轿车。车子穿过城镇，驶入了郊区，停在这座庄园前。

    “博先生，请。”

 第544章 警告

    博弈杰跟随着保镖进入别墅，看着周围的环境，他心中的疑惑越来越深。

    当进入一间屋中后，一眼看到了站立在落地窗前的男人，虽未与那人对视，却能感受到来自他身上的压力。

    博弈杰还是第一次感受到如此强烈的气压，压得他有些喘不过气。

    墨北川慢慢的转过身，看向博弈杰。

    博弈杰出生的家庭不错，父母经商，虽不是大富大贵，但也是衣食无忧。对于墨家，墨北川还是知道的，曾经也有幸在一次宴会上见过他。

    在看到墨北川时，他整个人都呆愣住了，不可置信的看着他。

    他的脑海里有太多的疑问。

    他与墨北川从未有过交集，而家中更是与墨北川没有任何的关系，为何他会找上自己。

    墨北川幽冷目光自他的身上扫过，“博先生一定是在疑惑我找你何事？”

    博弈杰点头，“是的。”

    “绾绾是我的人。”

    一句没头没尾的话，若是一般人还真一下子反应不过来。

    博弈杰很聪明一下子就明白过来，心中掀起了惊涛骇浪。

    慕绾绾居然是墨北川的人。

    这个结果太令人吃惊。

    “离她远点。”墨北川沉声道。

    博弈杰只觉得一股威压朝着他而来，呼吸变得急促，“以后我一定会注意。”

    墨北川走上前，轻轻拍了拍他的肩膀，“识时务的人，不会吃亏的。”

    等到墨北川离开后，博弈杰重重吐出了一口气，额头上满是细细密密的汗水。

    回到宾馆后，博弈杰还处在震惊中，久久不能平息。

    助理见他魂不守舍，以为出了大事，“哥，哥，你怎么了？他们是不是动手打你了？”

    “我这就去报警。”助理说着就拿起电话。

    博弈杰忙摁住，“我没事，真的没事。你先出去吧，我想静静。”

    助理离开后，博弈杰心中感叹不已。

    他可算是明白了，为何她每次遇到大事都能逢凶化吉，为何墨氏损失了一件价值不菲的晚礼服，不仅没有找她麻烦，反而间接给了好处。

    外人都以为慕绾绾走狗屎运，她哪里是够了狗屎运，那是走了狗狗狗狗屎运。

    瞧着墨少郑重其事的将他请过去警告自己，可以看得出来他对慕绾绾非常上心，不然也不至于如此。

    看来以后得离慕绾绾远远的，不然被墨少惦记上，那日子可不好过了。

    片场

    小萌看着不远处的博弈杰，小声的嘟囔着，“慕慕姐，你是不是杰大吵架了？”

    慕绾绾阖上剧本，看了一眼博弈杰，“没有。”

    宁小萌会有此一问，慕绾绾一点也不意外，因为她也纳闷。刚开始还没有察觉，但是时间一久，自然感觉到博弈杰似乎在躲避着她。

    一场戏结束后，博弈杰直接回到自己休息的地方，慕绾绾直接坐到了他的身边。

    “最近怎么了？”慕绾绾问道。

    博弈杰是慕绾绾在这个圈子里第一个相交的朋友，自然不希望被莫名其妙的误会给弄没了。

    博弈杰见她靠近自己，忙抬起手，阻挡她靠近，“别，你别在靠近了。”

 第545章 杰大的疏离

    你老再靠近一些，他真怕被墨少给剥皮抽筋了。

    慕绾绾皱着眉头，这家伙一定有事。

    “出了什么事？”慕绾绾问道，“别糊弄我。”

    博弈杰见她态度，感叹了一口气，对着她招招手，压低声音说道：“慕绾绾，我怕你家里那位吃醋。”

    “我家那位？”慕绾绾一脸懵逼。

    博弈杰见她神情，直接翻了一个白眼。

    这个小妮子还打算瞒着自己。

    不过转念一想也明白了慕绾绾的用意，她不想让外人知道他们之间的关系，恐怕想要靠着自己在娱乐圈里混迹。如果仅仅是想要成名的话，只要让外人知道她和墨北川之间的关系，完全可以在娱乐圈里横着走。

    “你就别装了，我都知道了。我的嘴巴很牢靠的，不会说出去。”博弈杰冲着她挤挤眼。

    什么装啊，她什么都不知道好吗？

    “我……”

    慕绾绾刚想说话，一名工作人员上前，将慕绾绾叫走。等到慕绾绾和导演那边商量完后，也忘记了问博弈杰。

    接下来的戏份与博弈杰都不再一个组，自然都不碰到，事情也就不了了之。

    经历了长达四个月的拍摄，《骊歌》终于结束，慕绾绾的戏份也正式杀青，若非中间补拍了历天耀的戏份，本来可以提早半个月的时间回来。

    慕容则隽亲自过来接机，一上车开始对行程。

    “接下来一个月的时间你会跟着《少年时代》剧组全国宣传。”

    《少年时代》是由墨氏传媒有限公司独家投资的电影，启用都是新人，是一部青春片。

    有墨氏传媒作为后盾，各大影院的排片率自然不会很低，首映的时候，更是邀请了不少影视界里有名的影评员来。

    从这里就可以看得出来，实力雄厚的公司，能带来不少的便捷。

    慕绾绾就跟着剧组不停的飞往一座又一座的城市。

    墨氏集团总部

    一名美貌的贵妇畅通无阻的进入办公室，墨北川听到声音并未抬起头，继续忙碌着。

    墨母也没有打扰，等到墨北川停笔后，这才开口道：“衍衍。”

    一听到这个昵称，墨北川脸一黑。

    “妈。”这一声里透着浓浓的不满。

    墨母立马该了口，“北川，你和绾绾怎么了？”

    在墨母看来，这都有大半年的时间了，两人怎么没有一点动静。

    “我们很好。”

    墨母想到之前自个的儿媳妇被人欺负的事，语重心长的说道：“北川，绾绾在娱乐圈里工作，你呢，得要和其他人通通气，别让那些不长眼的人往上凑，惹得绾绾白受委屈。”

    “嗯。”墨北川应了一声。

    “今日晚上我请和绾绾吃饭，你帮绾绾约过出来。”墨母说道。

    “不行。绾绾的电影最近在宣传，在各地跑，没空陪你吃饭。等她忙过这阵子后，我再将她带过来。”墨北川糊弄的说道。

    墨母可没那么好打发，“那是什么时候？你不说定的话，我可不走了。”

    墨北川很无奈，“下个月吧，那个时候应该有空。”

 第546章 抢了风头

    “那可说定了。”墨母刚走到门口处，倏地转过身，“你得抓紧了。别像个木头疙瘩一样，女孩子喜欢浪漫的男人，知道吗？”

    墨北川一脸黑。

    《少年时代》在各大院线上映，第一天的票房中规中矩，第二天的票房，凭借着口碑渐渐上涨，第三天和第四天更是快速的上涨。

    业内人士开始分析《少年时代》这部电影最终的票房，能达到两亿。

    可是，随着年轻群体对这部电影的喜欢，口碑越来越来好，院线的排片率不断的上涨，入座率保持在百分之五十，可以说很高的。

    票房喷井式爆发，随之而来的主演《少年时代》的演员们也随之进入众人的眼中，尤其慕绾绾和那位年轻的小演员。

    最终《少年时代》以八点八亿元的成绩收官，这个票房出乎了所有人的意外。

    慕绾绾的身份也随之水涨船高，送来的剧本和广告邀请也是越来越多。不过慕容则隽没有胡乱接，而是在筛选。

    “你出演的电影《大山》和《少年时代》被金鹤奖和金杯奖提名，一个是最佳女配角，一个是最佳女主角。这次被提名的电影都不错。”

    慕绾绾听到她含蓄的提点，笑了笑道：“慕容，能被提名我已经很开心。选上我会感恩，没有选上继续努力就行。今年不行，那就明年。”

    慕容则隽轻笑一声，她原本还担心她没有被选中后，会大受打击，所以提前给她打预防针，如今看来是自己多虑了。

    金鹤奖当天群星璀璨，慕绾绾和同公司的一名男演员刘一同走红地毯，在签到处写了名字后，与主持人开始了互动，只是刚一开始，红地毯那头杨怡雯协同影帝周华两人过来，所有的媒体的关于全部汇聚到了那边。

    慕绾绾这边就显得冷清了许多。

    慕绾绾神色如常，倒是身侧刘脸上露出了一抹苦笑。

    主持人虽然没有如同媒体记者那般，将他们抛下，不过互动的环节亦是草草的结束，为了避免尴尬碰面。

    其实，大家都是明白人。一般走红毯都是安排好的循序和时间，两队人前后不到半分钟出现，这种失误通常都是‘人为失误’。

    慕绾绾和刘两人进入会场。

    “主办方可真是……”刘不知道如何说。

    刘见慕绾绾没有反应，有些诧异。

    难道刚刚她不觉得难堪和愤怒么，杨怡雯和周华他们的行为实在过分。如果这是工作人员失误，自然无事，但是这摆明了不是。

    最近公司有传言，慕绾绾会取代一姐杨怡雯。今日的行为，十有八九和杨怡雯有关系。

    “慕绾绾，你不生气吗？杨怡雯如此对你？”刘问道。

    “没什么可人气的，她有人气，那是她的本事。”慕绾绾淡淡的回道。

    刘微微一愣，半响才尴尬一笑，“你的心肚子可真大。”

    慕绾绾没有继续交谈下去的意思，找到自己的位置后，直接坐下。

    明星的位置都是按照在圈子里的咖位决定，像慕绾绾这种自然是排在很后面。不过，慕绾绾和《少年时代》的剧组一起坐。

 第547章 最佳配角

    毕竟慕绾绾是《少年时代》的女主，至于《大山》剧组只是饰演一个配角，两者之间自然是选择前者更为合适。

    慕安绾绾静的坐在位置上，一旁的导演张玉清开口道：“马上就要揭晓最佳女配角奖项了，有没有很紧张？”

    虽然提名的是《大山》的配角，并非他导演的《少年时代》，但是慕绾绾好歹是他们剧组的女主角，能得奖的话，他们也沾光不是。

    “还好。”

    台上的主持人说了一会儿后，才邀请上了颁奖的嘉宾，颁奖嘉宾都喜欢故弄玄虚，停顿了几次后，才报出获奖人的名字。

    “恭喜慕绾绾。”

    灯光立马打在了坐在观众席上的慕绾绾，在众人瞩目的视线下，她一步步朝着台上走，脚下沉稳，面色如常，只有她自己知道，此刻此刻的自己有些紧张。

    虽然在现实世界里已经拿过奖项，但是再度登上领奖的舞台，感觉意义非凡。

    慕绾绾从颁奖的嘉宾手中接过奖杯，拿起话筒，面带微笑的对着台下的同行，以及电视机前的观众，“各位先生，女士，各位同行，还有电视机前观看的朋友，晚上好。我是演员慕绾绾，今日能得到此奖，可以说既惊喜又意外，同时很忐忑。心里有很多话想要说，可是拿起话筒，我只想说一句，谢谢每一位支持我的粉丝，还有《大山》剧组台前幕后的所有工作人员，没有你们，就没有《大山》，也没有秦寡妇。”

    说完后，慕绾绾鞠了一躬。

    主持人走上前开始与慕绾绾互动，慕绾绾也非常配合。

    “最后问一个问题，这个问题是帮广大网友问的。”主持人神秘兮兮的问道。

    通常如此说，基本上问题都是带着暧昧或者一些私密性的问题。

    慕绾绾故作紧张的看着她，“什么问题？”

    主持人笑着道：“网友们很想知道，你和墨北川是什么关系？”

    这个问题一出，台下坐着慕容则隽和宁小萌了两人面色皆是一变，与慕绾绾关系交好的朋友，皆是如此。

    至于其他人，有人看戏，有人抱着好奇，而像李思琪那种与她不对付的人，则是带着幸灾乐祸。

    这个问题不得不说就是一个坑，一个明晃晃的坑。

    慕绾绾无论说不是朋友，还是是朋友，都有借着墨北川名头的嫌疑，这是犯了人家的忌讳。

    墨北川一旦追究起来，慕绾绾与均是传媒的合同也就悬了。

    到时候慕绾绾的处境，可不仅仅是丢了一份合同的关系，而是搭上了前途。

    谁也不会为了一个还不成气候的演员与墨北川作对，就算成了名，恐怕也没有会愿意因此得罪他。

    此时此刻，谁也不知道当事人之一的墨北川正坐在二楼一个房间，在他的身边坐着这次主办方的人。主办方的人在听到主持人问这个问题时，心都提到了嗓子眼，担忧的偷瞄着墨北川。

    墨北川灼灼的目光盯着台上的人，无视主办方负责人偷瞄的目光。

    慕绾绾愣了几秒，脸上再度扬起了笑容，“宋姐，这个问题不应该问我。”

 第548章 给慕绾绾下套

    主持人宋颖笑着问道：“那应该问谁？”

    “当然是另外一位当事人了。”慕绾绾笑着道。

    此言一出，台下哗然。

    电视机前的观众们更是涌起了浓浓的八卦之心。

    慕容则隽和宁小萌等人，则是愕然，旋即脸上满是担忧。

    李思琪则是幸灾乐祸了起来，之前还觉得慕绾绾挺聪明的，现在看来真够蠢的。墨少可不是谁都能捆绑炒作的人。

    不明所以的人则是以为慕绾绾与墨北川有关系，一个个暗自心惊。

    唯有知道真相的博弈杰只觉得理所当然。

    二楼导播室旁的房间里，负责人错愕看了一眼慕绾绾，旋即偷偷瞥向墨北川，却见墨北川一点也不生气，反而唇角边隐隐勾起一抹愉悦的弧度。

    负责人心里咯噔一下，莫不是慕绾绾真的是墨北川的女人？！

    这个猜测让负责人狠狠震撼了一把，心中暗自下定决心，一定要好好的和慕绾绾打好关系。

    宋颖见到台下众人的反应，正准备再说，不料被慕绾绾抢先了一步。

    “这个问题问我，的确不合适，知道为什么吗？因为我说与他没有关系，网友们肯定不信。我说是朋友，还是有人不信。我或者说是合作伙伴，依然会有网友不信。电视机前面网友们若真的好奇可以问另外一位当事人，从他口中说出的答案，应该没有人会不相信。”

    慕绾绾将话给圆回来了，只是若是有心人到墨北川面前挑拨一下，让墨北川记住她这一号人，恐怕也够慕绾绾受的。

    不过总的来说，这个答案总比一个回答，是和不是更有洗白。

    慕绾绾下台后，墨北川的目光收回，侧头对着周铭说道：“查一下。”

    负责人心里咯噔一下，莫不是墨少生气了，可是刚刚看着慕绾绾的样子不像是生气，可是为什么又要派人查？

    “我去查。”

    周铭挡住了他的去路，“这等小事，还是不劳烦张总。”

    周铭离开后，吩咐外面的保镖开始查清楚事情的始末。

    如果不是大老板喜欢慕绾绾小姐，恐怕今日给慕绾绾小姐穿小鞋的人，奸计会得逞。

    对方想要借大老板的刀对付慕绾绾小姐，算盘打错了。

    下面的人办事效率很快，十几分钟后有了结果。

    “墨总，是杨怡雯的经纪人和宋颖有过接触。杨怡雯与慕绾绾小姐同在一家公司。”

    墨北川淡淡的说了三个字，“去办吧。”

    周铭再度离开，这一次离开的时间很久。

    主办方的负责人听到了整个过程，心中暗暗吃惊，觉得杨怡雯和宋颖可真够蠢的，不是什么人都能被她们利用的。

    如今得罪了墨北川，她们未来的路可以预见了。

    负责人已经下定决心，以后少和她们来往。

    颁奖重头戏是最佳男主和最佳女主，由于这里有《少年时代》慕绾绾饰演的女主提名，故而墨北川一直在等待着。

    可是最终的获得者不是慕绾绾，这样结果也很正常，毕竟一个人不可能同时获得最佳配角和女主两个奖项。

 第549章 挤不掉的头条

    墨北川在得到结果后，直接离开。

    其实以他的身份想要早些知晓，自然不是什么难事，但是墨北川不想这么做，他想和慕绾绾一样，一样等待着。

    颁奖典礼结束后，慕绾绾一出来，不少的媒体蜂拥而至，他们的目的很简单，那就是挖掘她和墨北川之间的事。这可比采访某某大牌明星得奖感言更有看头。

    慕容则隽早就料到会出现这样的情况，直接让保镖带着他们离开。

    等上了车后，慕容则隽开口的第一句话便说道：“这件事我会去查清楚。”

    被人在背后下黑手，他们自然要查清楚敌人是谁。

    “绾绾，你不用担心，墨总那边我会和对方沟通，不会让对方误会是你借机蹭热度，捆绑炒作。”慕容则隽说道。

    慕绾绾是相信慕容则隽的能力，会处理好这件事。

    当天晚上博微上关于慕绾绾颁奖时说的话上了热搜，慕绾绾和墨北川两人的名字并列在一起，出现在热搜上。

    墨北川看着屏幕上，自己的名字和慕绾绾的名字并列在一起，被这么人看到，那种感觉就像是向所有人宣誓了主权。

    慕绾绾是他的，他们两人的名字就应该在一起。

    墨北川越看越满意，只是当目光瞥见压在他们名字头顶上的两条热搜词汇，有些不高兴了。

    他直接拨了周铭的电话，说明了来意，周铭秒懂大老板的心思，动作迅速，从第三位一跃成了头条。

    慕绾绾醒来后，发现自己了上头条，不喜不悲，总觉得上得有些莫名其妙。

    她没有去理会，想着以墨北川公司那边，自然会有人会来处理。然而她想错了，第一天挂着，任谁的新闻上，就是挤不掉它。

    第二天，它还是明晃晃的摆在那里，让人想要不注意都难。

    热搜是可以靠买的，尤其是最近各种颁奖典礼，各路明星大咖们自然都想趁着这个机会上头条，增加一些名气，出出风头。

    “怎么回事，让你买个热搜，你都办不到吗？”某位刚获得奖项的小花，准备趁着势头上个头条，锦上添花，增加人气。

    经纪人很是无奈，“没用，头条已经被人包了。”

    那位小花吃惊不已，“慕绾绾这么大手笔，连续包了两天？今天不行，那就明天吧。”

    包头条的费用可不低，以慕绾绾的身家来说还没能富裕到那种程度。

    经纪人苦笑着道：“我问过了，明天的头条还是被包了。”

    “我们可以加价。”

    经纪人摇头，她能想到的他自然也能，同时都试过了，完全没有用。

    “那什么时候有空？”

    经纪人很是无奈的说道：“不知道，听对方的语气，似乎那人最近没有打算扯下来的样子。”

    那位小花差点没吐血！

    “这、这太过分了吧！”

    妈蛋的，有钱也不是这么花的。难道她不怕墨北川找她算账，还是她和墨北川真的有关系，才敢如此肆无忌惮。

    像这样的场景，同样在许多经纪人和明星之间上演着，所有人都在猜测慕绾绾和墨北川之间到底什么关系。

 第550章 呼叫墨北川

    慕绾绾看着一直高悬着头条热搜，不由的转头看向慕容则隽。

    “这是怎么回事？”

    墨家那边一点的反应都没有吗？怎么不撤掉！

    另外，按照正常情况下，不至于热到这种程度，一连三天都在最顶上。要知道好处不胜寒！

    她完全可以遇见，背后有多少人在暗戳戳的骂自己买热搜，买头条的位置。

    澹她真的是什么都不知道。

    “我们能给钱让他们撤掉热搜吗？”慕绾绾不禁问道。

    再这么霸占下去，慕绾绾真的怕被人群起而攻之。

    慕容则隽笑着道：“从来都是人买热搜，你倒好花钱撤掉。”

    “为了自己的小命着想，花钱买安心。”慕绾绾塞了一颗葡萄丢入嘴里。

    “ok，等会处理。明天是要是金杯奖的颁奖典礼，《少年时代》被提名了，反倒是《大山》里的角色没有被提名，所以你这一次要做好心里准备。”慕容则隽说道。

    慕绾绾点点头表示，又将一颗葡萄塞入嘴里。

    突然，她手中的葡萄被人截胡，慕绾绾抬眼看向某人。

    慕容则隽绷着一张脸，义正言辞的说道：“明日你还要穿晚礼服，你是不是想要穿不下去？再次你的腰可要粗了。”

    慕绾绾低头捏了一把自己的小蛮腰，“哪里粗了，我觉得还很细。”

    见她又伸手去拿，慕容则隽直接将整盘葡萄塞到宁小萌的手中，“给你吃了。记住，不许给她吃了。”

    宁小萌乖巧的点点头。

    等到慕容则隽离开后，慕绾绾仰头看先小萌，小萌受不住她可怜巴巴眼神，摘下了两颗，“只能给你吃两颗，不然被慕容姐知道了，她要将我发配边疆了。”

    “小气。”慕绾绾嘟着小嘴。

    “这两颗也没了。”宁小萌收回手。

    慕绾绾双眸一瞪，“嘿嘿，宁小萌同学你最近翅膀长硬了。看我怎么收拾你。”

    两人在屋子里嬉闹了起来。

    与此同时，一墙之隔的房间里，偌大的屏幕上正清晰的放着楼下的一举一动。

    墨北川看着肆意飞扬的人儿，幽深的眼眸变得黑沉。

    这样的绾绾真美，美得让他想要将她牢牢的禁锢在自己的天地里。

    这样的想法一出，墨北川立马摁下，脑海里不断的浮现出她跳楼时的决绝。

    他只能用这样的方式来压抑住内心深处的渴望。

    不能再重蹈覆辙，不能……

    一直盘踞了三日之久的热搜，终于被金杯奖的消息给顶替了。

    三日的热搜，倒是让许多人精明的人嗅出了味道，慕绾绾也进入娱乐圈上层人的眼中。

    墨北川的绯闻寥寥无几，就连半年前出现的绯闻，很快被压下来，全部删除。而这一次如此高调，墨氏集团没有任何的反应，好似没有人见到。

    就连许多网友兴致勃勃的去@墨氏集团的官方网站，让墨北川来回答一下他们两人的关系。

    为什么是@墨氏集团，而非墨北川本人，原因无它墨北川没有微博账号，找不到他，自然就找官方。

    网友们都如此做了，要说墨氏集团不知道，那纯属于鬼扯。

 第551章 获奖

    问题就在于此，知道却不处理，给人的感觉就像是在默认，告诉所有人他们的关系就是如此。

    这不慕绾绾参加金杯奖，走红地毯时，媒体记者和场外粉丝们都异常的热闹，与之前的金鹤奖相比，不可同日而语。

    这一次慕绾绾和导演张玉清，还有《少年时代》的男主余飞一起走的红地毯，在互动的时候，基本上以慕绾绾为主，旁边两人没什么意见，毕竟现在慕绾绾的风头大盛。

    进入会场后，不少人上前来攀谈，不管你认识不认识的，当然这些人都是一些不怎么出名，或者高不成低不就的明星。

    那些有身份、有地位的大咖们自然不会凑上来巴结她。

    如果慕绾绾被墨北川亲口承认了女友的身份，他们自然会过来。现在一切都是捕风捉影，谁知道是真是假。

    娱乐圈里就是一个真真假假，假假真真的地方。

    “怡雯姐，慕绾绾是你们公司的艺人吧？”高倩含笑着凑到了杨怡雯的身边。

    高倩与杨怡雯同一个级别，都是位列一线，名气有，代表作品亦有，两人不相上下。

    同行都是冤家，尤其是两人同一级别，多多少少存在竞争关系，大家都是表面上，背地里都是使劲得踩。

    杨怡雯自然知晓高倩过来想要说什么，“是的。”

    高倩笑着道：“这个慕绾绾不简单啊。瞧瞧这势头，这才一年的功夫，从无到有，这名气直逼二三线了，要不了多久，恐怕很快就会成为一线。怡雯姐，你可要当心着点，莫要被后背抢走了你身下的宝座。”

    杨怡雯心里想要骂人，面上却是笑着道：“这个就不劳烦你操心了。”

    高倩笑了笑，也不在意她不善的语气，“话说回来了，慕绾绾与墨少关系匪浅，她不管去哪里恐怕都能进入一线。”

    杨怡雯嗤笑一声，“没想到高倩你也会相信那些风言风语。如果她是墨北川的女人，你以为我还能安稳的坐在这个位置。”

    高倩挑眉，从她这里打听到有用的信息，至于信不信就看自个的判断了。

    高倩离开后，杨怡雯的脸色顿时拉了下来，目光盯着被众人包围的慕绾绾，眼底深处掠过一抹暗光。

    博弈杰将慕绾绾从包围里拉了出来，让慕绾绾松了一口气。

    “我还好和墨北川没什么关系。若真有关系，恐怕要被这些生吞了。”慕绾绾心有余悸的说道。

    博弈杰眉梢一挑，对她的话不置可否。

    这个小妮子在他的面前还瞒着他。

    等到他们公开的那一天，看他怎么与她算账。

    金杯奖开始颁奖，一直到评选到最佳女主角时，慕绾绾这才打起了精神。

    “本届最佳女主角，请看大屏幕。”

    屏幕上出现了一张漂亮的脸蛋，她所参演的角色一幕幕投放在屏幕上，最后只剩下两个硕大的字――慕绾绾。

    “最近女主角就是慕绾绾，恭喜慕绾绾。”

    台下响起了热烈的掌声，李思琪同样也被提名了最佳女主角，本以为这一次自己能打败对手，哪知道却是慕绾绾摘得了奖励。

 第552章 戳你的脸

    杨怡雯看着上台领奖的慕绾绾，眼底的阴郁加深。

    这一次慕绾绾上台时，主持人正常互动，并未问出一些私密问题，倒是让慕绾绾松了一口气。

    她可不想再和墨北川扯上什么关系了。

    第一次你可以说是意外，第二次再和他扯上意外，那位墨少肯定有想法了。

    然而，慕绾绾万万想不到的是，这一次她依然和墨北川一起上头条了。

    在颁奖典礼结束后，有人看不过去，已经私底下联系了水军，开始在网络上黑慕绾绾。

    这一次的主题不是慕绾绾和墨北川是什么关系，而是慕绾绾的最佳女主角是墨北川暗中帮她得来。

    这个话题很快被刷到了热搜。

    “这些人满嘴胡言乱语。”宁小萌气愤不已。

    慕绾绾也有些生气，她生气的不是他们说了什么话，而是生气自己的劳动成果被人污蔑了。这是让她不能忍受的。

    “回去睡吧。”

    忙碌了一天，慕绾绾也累了。

    小萌安慰道：“这些新闻肯定是有人妒忌姐故意放出来的，姐，你千万不要放在心上。如果你生气了，不高兴了，那些人就高兴了。”

    慕绾绾笑了，“安啦，我没有你相信中的那么脆弱。”

    慕绾绾打开卧房的门，眼前却出现了奢华的浴室，不用说也知道她又穿过来了，一走出浴室，一眼就看到坐在沙发上看文件的男人。

    慕绾绾走上前，看了一眼他手中的文件，奇怪总觉得这个文件很眼熟。

    “北川，你这份文件，我记得好像上个月看的就是这份。”慕绾绾狐疑的盯着他手中的文件。

    墨北川心里咯噔一下，面上却是平静如常。

    她看出来了！

    明日就将这份‘文件’给处理掉。看来每天要换不同的‘文件’。

    墨北川心里暗暗盘算着。

    “哦，大工程所以处理起来有点麻烦。”

    “这么忙，那我不打扰你了。”说着慕绾绾站起身。

    墨北川有些急了，“不打扰。”

    许是他说话的声音太过急切，声音不自觉得拔高了一些。

    慕绾绾微微一愣，“如果我打扰到你，你可一定要说。”

    墨北川镇定下来，颇为嫌弃的将手中的文件丢到桌上，低沉悦耳的声音响起，“不会。”

    半个月才能好好和她亲近一次，若是被一份文件给破坏了，他吃了那份道具文件的心都有了。

    “你好像不开心？”

    虽然她在笑，可是墨北川毒辣的眼，一眼就看出了她不高兴。

    墨北川幽深黑眸深处，闪过一抹危险的凶芒。

    哪个不长眼的家伙让她不高兴了。

    重生回来，看着慕绾绾肆意飞扬的样子，是他从未见过的。他重新认识了一个不一样的绾绾。她的洒脱，让他沉迷，然而就是这样一个洒脱，不将任何事放在心上的人，能让她不高兴，必然不会是小事。

    慕绾绾双唇紧抿，幽幽的叹了一口气，“劳动成果被人踩在脚底下，你说我能开心吗？”

    慕绾绾盯着墨北川那张脸，一想到源头就是‘墨北川’害的，愤愤的说道，“我要戳你的脸。”

 第553章 盘问墨少私生活

    墨北川想也没想直接将自己的脸凑到她的跟前。

    慕绾绾也不客气，伸出手戳他的脸，见他不动，任由自己戳弄，心底里的郁闷一扫而空。

    墨北川见她的小手才戳了两下就不戳了，心里竟然还升起一股失落。

    “消气了？”

    “没呢。”嘴上说着没有，唇角边却是微微上扬。

    “能说说发生了什么事吗？”墨北川不动神色的问道。

    慕绾绾身子往后一靠，懒洋洋的说道：“其实也不是什么大事。最近烦一个人，那个人长得和你一样，名字还一样。”

    听到这里墨北川心里咯噔一下，面色如常继续听着她说。

    “最近和他绯闻，这绯闻被人下套，目的很简单，让那位大佬来对付我。这件事本来摆平了，哪知道又有人提及，非得让我和他扯上关系。如果是其他人，我到不介意。可偏偏就是他。”

    墨北川幽深的黑眸变得阴郁。

    绾绾这是不喜欢和自己传绯闻，宁愿和其他人传！

    这让墨北川的心里很不是滋味。

    “为什么不能是他？”墨北川说这话的时候，语气里带着浓浓的幽怨气息。

    慕绾绾想到了事，到没注意到，“当然是他太有钱了，有权了，这种人惹不起啊。万一被他误会，我捆绑着他炒作，我还要不要混了。最令人气愤的是，本姑娘凭自己的本事获得了最佳女主角，偏就成了他的功劳，你说冤不冤？”

    一说起这事，慕绾绾心里就不爽。

    为什么很多星二代和官二代，喜欢证明自己，而不是别人在说起自己时，就是那是谁谁的女儿、儿子。而不是他是谁谁。

    这种感觉就像是你不是你，你做的再好，也不是你。

    “一个个信誓旦旦说我被他包养了，本姑娘都没花他一个大子。你说我冤不冤。最奇怪的是，也不知道墨氏那边怎么回事，他们老板都上头条了，居然都不管。若非我知道和他不认识，我自己都要怀疑，我是不是和他有什么不可告人的秘密。”

    慕绾绾瞅了墨北川一眼，“说起来，我和你倒是有不可告人的秘密，和他没什么关系。要找人包养，我也找你包养不是，干嘛找他，你说对吧？”

    墨北川很赞同的点点头，“对。”

    他会一直养着。

    墨北川见她眉宇间的疲态，站起身，做到她的身边，“我帮你摁一摁。”

    慕绾绾欣然接受。

    那双修长的手指放在她的额间，不重不轻的力道摁压着，舒服得让她闭上了眼。

    慕绾绾越是和他相处，越觉得他面冷心热，看上去极具危险，其实人很不错，和他在一起的感觉很舒服。

    “北川，你有女朋友吗？”慕绾绾突然问道。

    长得好看，又品味的男人，现在可不多了。

    真不知道这么好的一道菜会被谁给摘了。若是自己和他在同一个世界里，或许可以考虑考虑将他给攻略下来。

    墨北川手中的动作未停，“没有。”

    “那你有喜欢的女孩子吗？”慕绾绾再度问道。

 第554章 在乎到不敢

    墨北川心头一跳，沉沉的目光看着她。

    慕绾绾见他久久没有回应，“我问得有些唐突了。你不要放在心上，我只是随口问问。你不回答，没关系的。”

    “不唐突。”墨北川幽幽的目光灼灼的看着她，“我有喜欢的人，那个人对我而言非常非常重要，我可以用性命来爱她。”

    慕绾绾心头咯噔一下，见他的目光直勾勾的盯着自己，有一种错觉好似自己就是他口中所说的那个人。

    可是她知道，自己和他之间认识的并不久，相处的时间也不长，并没有什么深厚的感情。

    一个能让他愿意用性命来爱的女人，那个肯定是不是自己。

    为何他要用那样的目光来看着自己，莫不是像电视剧里那种狗血的剧情，那个女人长得和自己很像，他这是在透过自己看另外一位女子。

    慕绾绾越想越觉得如此，只是不知为何心里有一丝丝闷闷的感觉，很不舒服。

    她将心里的那点不舒服压下，状似平静的问道：“你如此爱她，她知道吗？”

    “不知道。”墨北川压抑住告诉她一切的冲动。

    “既然爱她，为何不告诉她？”慕绾绾问道。

    墨北川没有回应。

    慕绾绾以为他不会回答，没想到他说了两个字，两个让她有些不敢相信的字。

    “不敢。”

    慕绾绾错愕的看着他。

    她虽然不清楚他的身份，但是能坐拥如此奢华庄园的男人，与生俱来的上位者气势，都显示着他的不凡。这样一个杀伐果决的男人，竟然‘不敢’对那人说，只有一种可能解释这样情况。

    他太在乎那个女人，在乎到怕失去她，从而不敢去告诉对方。

    不曾拥有，就不会奢望。

    慕绾绾突然之间有些羡慕那位。

    他的唇很薄，曾经有人说过薄唇的男人，亦薄情，同样的这样的男人一旦动情，却是最深情。

    这一句话用在他的身上很适合。

    他是真的很爱那个女人，或许就像他说的那样，用生命在爱着对方。

    不知那人是谁？！

    慕绾绾心底深处那颗因他而悸动的情愫，在面对那位时，悄然的将这一份刚开始萌芽的爱意，生埋入心底深处。

    墨北川自然不知道她心中所想，若是知晓恐怕，此时此刻会将她扑倒，然后郑重的告诉她，那个女人就是她。

    此时此刻的墨北川只是想要通过这个方式来告诉她，他对她的爱。

    前世时，她不屑他的爱，不屑他的呵护，不屑他的一切，甚至她恨透了他的一切。

    今生他一定要改变这一切，让她接受自己的一切，让她成为这个世上最幸福的女人。

    “其实，我觉得你有机会的话，可以告诉她。或许，她也爱着你呢。”慕绾绾笑着提议道，只是那笑容里变得有些酸涩。

    墨北川注意到了，但消失的太快，让他有一种不真实的感觉，突然之间有一种患得患失。

    “真的吗？”

    慕绾绾点头。

    “好，我会找机会告诉她。”墨北川炯炯的目光凝视着她。

    慕绾绾有些疲惫，站起身，“我先回去了。”

 第556章 一落千丈

    简风传媒公司的一姐杨怡雯包养小鲜肉，甚至多次潜规则同剧组的小鲜肉。

    杨怡雯的形象一直很好，走得得清纯玉女的形象，如今曝光出如此丑闻，让她许多忠实的粉丝不相信，可是当面对大量的照片以及录音的曝光，让她的形象一落千丈。

    作为杨怡雯的简风传媒公司，自然不想看到一颗摇钱树就这么被毁掉。

    雇佣大量的水军，直言录音作假，照片是合成等等理由来混淆视听。

    这个说法自然有不少人相信，这些人里大部分都是她的粉丝。

    别墅内，安里不断的在打电话，不断和人解释，同时面对着来自广告商、投资商等等负责人的质问。

    杨怡雯坐在沙发上，脸色阴沉得可怕。

    到底是谁在搞她？

    杨怡雯不是初出茅庐的丫头，这件事摆明了是有人针对她。现在他们要做的是控制网络上的流言蜚语，压下舆论。第二件事是找到背后出手的人，与对方协商。通常都是花钱消灾，或者请人说合。

    没办法对方手中握有她的丑闻，纵然心里大恨，也得低声下气求和。

    杨怡雯已经找到了黑道上混迹的蒋老大，这人和她有过一段交情，今日这事就托给了他查。看在往日的情分上，蒋老大接下这件事。

    这不一天过去了，蒋老大那边来了电话。

    杨怡雯迫不及待的接起，声音温柔，语气略微有些急切的问道：“蒋哥，查出了吗？”

    “嗯，已经查到了。”

    杨怡雯心头一喜，“是谁？”

    只要查到对方是谁，事情就成功了一半。

    蒋老大开口道：“小雯，你我也有多年的情分，原本这件事我该帮帮你。可是，对方的来头太大，我压根说不上话。你要做好心里准备。”

    杨怡雯面色一变，“蒋哥，不管对方要多钱，我都可以给。他们提什么条件我都可以答应。”

    蒋老大不知道她是真的没有明白自己的意思，还是故意装作不明白。

    “小雯，对方不在乎钱。怪就怪你得罪了不该得罪的人，对方只有一个要求，让你身败名裂。懂吗？”

    杨怡雯脸色的血色尽褪。

    “好好想想自己得罪了什么人。”说完，不给对方说话的机会，直接挂上了电话。

    “喂、喂、喂……”杨怡雯愤怒的将手机摔在地毯上。

    “怎么了？”安里被她的举动吓了一跳。

    “安姐，对方的来头比蒋老大还厉害。”杨怡雯咬牙切齿的说出这句话。

    “什么？！”安里心惊。

    要知道蒋老大在H市区可是黑道大佬，白道上很多都卖蒋老大的面子，说句不好听的话，蒋老大就是H市底下土皇帝，在H市地头上，谁也不敢得罪他。

    对方就算不是H市的人，但也不敢轻易得罪这样的人。从蒋老大的口中的意思，对方的来头连他都要退避三舍。

    如此厉害的人物要搞她，她如何应对。

    安里自然清楚蒋老大的厉害，杨怡雯能在娱乐圈里如此快的走到一线，很大一部分原因就是靠着蒋老大，而杨怡雯则是委身于蒋老大身边两年，做一个见不得光的情fu。

 第557章 身败名裂

    杨怡雯还准备靠着蒋老大让对方好看，没成想到自己最大的靠山就如此没了。

    安里与杨怡雯都是有着同样的想法。

    如今最大的靠山丢弃了她，让两人再也无法镇定。

    杨怡雯已是六神无主，安里也好不到哪里，不过稍稍比杨怡雯镇定一些。

    “怡雯，你仔细想想，你最近有没有得罪过什么人？”安里问道。

    “你是知道我的，我怎么可能得罪那些厉害的人？”杨怡雯无力的回道。

    安里心里也清楚杨怡雯的脾性，她知道什么人能得罪，什么能不能得罪，心中自有分寸。

    “你仔细想想。”安里再度开口。

    谁也不会吃饱了撑着来对付一个无冤无仇的人。

    杨怡雯焦躁的回想着这段时间的种种，最后得出的结论时，什么都没有。

    安里见她如此，不停的在客厅里来回的走。

    “真的没有吗？”

    杨怡雯有些火了，“安里，你不相信我吗？没有就是没有，我最多就是挤兑一些不知天高地后的小演员罢了。那些人如果有这么大的背景，还能做小演员，早就进入了一线。”

    “那这就奇怪了。”

    安里是真的想不通，到底谁有这么大能耐。

    “怡雯，你再去求求蒋老大。网络上这边我会来处理，我现在就怕对方手中还握有你其他的把柄。现在的证据已经尽量模糊化处理。你还有翻盘的机会。”

    杨怡雯叹了一口气，“好，我试试看。”

    杨怡雯再度拨通了蒋老大的电话，却发现自己被拉入了黑名单，这个发现顿时慌了。

    安里也意识到了不好了。

    “该死的。过河拆桥。”杨怡雯大声咒骂着。

    就在这时，一直关注着网络动态的助理传出了惊呼声。

    “杨姐、安姐，不好了。”

    两人立马走到她的身边，往电脑上一看，杨怡雯的脸色刷白。

    一段小视频就这么进入众人的眼中，视频是极限的画面，女主赫然是杨怡雯，至于男方则是最近风头最盛的小鲜肉。

    那位小鲜肉曾经与杨怡雯合拍过几部戏，两人的年纪相差十几岁多岁，典型的老牛吃嫩草。

    一石激起千层浪，面对铁证如山的证据，水军如何混淆视听都无法左右网络上对杨怡雯的谩骂。

    在杨怡雯那边还没反应过来时，那位被潜规则的小鲜肉更是直接跳出来指控杨怡雯，并且已经向法院起诉她x侵的行为。

    这下所有的媒体，还有吃瓜的群众纷纷将目光聚焦在这件事上，至于之前那些黑慕绾绾是靠着身体才获得最佳女主角的流言蜚语彻底的消失不见。

    然而，没有被网友注意到的是，在网络上曾经有恶毒语言攻击过慕绾绾的人，统统都收到了一张法院的传单。

    这让那些躲在电脑后面，嘴上不把门的人尝到了苦果。

    至于杨怡雯在被起诉后，直接破罐子破摔，直言是小鲜肉自己送上门，用身体换取资源。

    双方各执一词，让吃瓜群众们听得啧啧称奇。

 第558章 众人焦点

    杨怡雯的名声彻底的臭了，公司直接将她做了雪藏的处理，反倒是慕绾绾被公司重点培养。

    这样的结果让很多人不禁唏嘘。

    慕绾绾从漩涡出来后，也不禁感叹杨怡雯点背，她都还没有出手，她自个就完蛋了，害得她都不好意思落井下石，再踩上一脚。

    “绾绾，明日天恒集团的老总五十大寿，到时候你过去露露脸就行了。”慕容则隽说道，“另外还有一个跨年活动。”

    “祝寿的宴会能取消吗？”慕绾绾不太喜欢那种场合。

    那种场合固然能结交到很多的人脉，但是慕绾绾讨厌被人赤果果盯着目光。太多有钱的男人，见到漂亮的女人，尤其是家里没有背景的女人，他们以为有钱就能搞到手，对人极其不尊重。

    在她原来的世界，自己家世不错，自然没有人不长眼的凑上来，但是这里可就不同了。

    慕绾绾是慕家私生女的身份在只有少数人知晓，指不定会闹出什么麻烦来。

    慕容则隽开口道：“你有两个广告合约皆是天恒集团旗下的品牌公司，另外这次过去祝寿的人有圈里很多的名人，还有制片人。你只要过去露个脸就行。”

    这种机会对于很多女明星来说都是拓宽人脉的好机会，可是慕绾绾真的不喜欢，但也看的出来这个宴会不好拒绝，只能点头同意。

    在外面游荡了一圈的墨母悄悄的返回H市，直接住在了酒店。

    “夫人，打听清楚了，慕绾绾小姐今日会参加天恒集团胡总的五十大寿。”下面的人低声汇报道。

    墨母沉吟了片刻，“准备一份礼物，晚上参加宴会。”

    “是。”

    天恒集团的胡总在得知墨母要前来，立马让下面的人将所有的菜肴都提高规格，更是一早就站在门口等候着。

    慕绾绾不早不晚的来了，与胡总打了一声招呼后，径自走入了宴会厅。

    进入宴会厅后，慕绾绾与几位前辈打了一声招呼后，找了一处偏僻的地方躲了起来。

    “不知道胡总在外面等谁。”

    “听说某位大人物要来了。”

    “谁来了？”

    “不知道。”

    “能让胡总如此重视的人，自然不是普通人。”

    “等会儿看看不就知道了。”

    ……

    即使躲在角落里的慕绾绾都听到宴会厅里众人的议论声，只是她对来着并不感兴趣，毕竟与自己无光。

    十分钟后，纵然齐齐的目光看向宴会厅的门口，胡总亲自领着一名优雅高贵的女子进入宴会厅，周围人的目光皆落在中年美妇人身上。

    “她是谁？”

    这是所有人脑子里的疑问。

    墨北川很少出现在宴会，墨母亦是常年在国外，偶尔回国参加的宴会皆是顶级名流的层次，胡总这种层次的人自然看不到。

    场上的人不认识墨母自然很正常过。

    墨母进入宴会厅后，目光四下扫视着，不见慕绾绾的人影，最后在自助餐区看到了一道修长美丽的倩影。

    墨母对着胡总说了一句，直接朝着自助餐区走来。

    此时的慕绾绾正愉快的偷吃着蛋糕，全然没有发现自己成为了众人瞩目的焦点。

 第559章 与墨母相见

    胡总尤为的关注着墨母的一举一动，见他朝着慕绾绾走去，不禁问道：“那个女人是谁？”

    胡总的秘书立马回道：“最近风头正盛的一个小明星，叫慕绾绾。听说与墨少有些关系。”

    胡总听到这里，眼眸顿时一亮。

    墨母直奔那女子，可见传闻并非是传闻。

    能让墨母认识，且亲自过去打招呼的人，其身份定然不会简单。

    “你去查查看她具体的情况，要详细的。”胡总吩咐道。

    慕绾绾感觉到了身后投射来的目光，转头一看惊得手中的蛋糕掉落回盘中。

    这、这人不是……

    墨母见到慕绾绾那吃惊的模样，唇边的笑意渐浓，“绾绾，看到我怎么如此惊讶。”

    “伯、伯母。”慕绾绾脑袋一片空白，脑袋里某个弦在这一瞬间崩裂。

    墨母拉着她的手，朝着休息区走去。

    慕绾绾在震惊过后，心里隐隐知晓了一些什么，不过还无法确定。

    “伯母，上次见面我送你的礼物，你还喜欢吗？”慕绾绾试探性的问道。

    这个人到底是不是她所见过的那位长辈。

    墨母笑着道：“喜欢。现在像你这般心灵手巧的女孩子可不多见了。北川那小子最近有没有欺负你？他要是让你受气，你一定要告诉我，我来收拾他。”

    慕绾绾的心微微一沉，继而心底里涌起一股难言的情绪。

    她如果是自己见到的那位长辈，那岂不是说墨北川也是书中世界的人，他们同处一个世界，而并非自己误以为是在自己原来的现实世界。

    墨北川就是墨北川的话，那么最近与她传绯闻的人就是他了。

    慕绾绾像是明白了什么。

    之前猜测着他是不是将自己当成了替身什么的，还真的就是。

    最早开始与墨北川传绯闻的女人十有八九就是他口中所说的挚爱，用生命在爱着的女人。

    墨母注意到了慕绾绾的神色不对劲，关切的问道：“怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “没、没有。前面两次与你见面，今日突然在这里见到，既惊又喜，我到现在还觉得有些懵。”慕绾绾笑着道。

    墨母见周围的人看着他们，“我们另外找个地方聊聊。”

    “嗯。”慕绾绾点头。

    她人已经来过了，差不多也可以走了。

    两人站起身，走到胡总的面前。

    “胡总，我和绾绾还有事先走一步了。”墨母开口道。

    “好的，墨夫人慢走。”

    胡总一路将她们送到了门口处，目送着她们上车离开。

    墨氏大厦

    周铭看到了墨母回国参加天恒集团胡总的寿宴时，心中有些纳闷。

    胡总的身价还不至于让夫人特意过来给他庆贺。

    周铭让人调出了那日的宾客名单，在看到慕绾绾的名字时，猛地站起身，匆匆敲响了大老板的门。

    “进来。”

    推开门，周铭走上前，低声说道：“墨总，夫人已经回到H市，正在参加胡总宴会。慕绾绾小姐也在宴会上。”

    墨北川猛地抬起头，站起身，拿起一旁的衣服，匆匆离开。

    办公室内所有加班加点的员工们见大老板行色匆匆，不由的转头看向从办公室内走的周秘书，想要从他的口中打探点消息。

 第560章 知晓一切

    一辆车黑色银魅轿车急速朝着东郊别墅区而去，车内墨北川拨通了暗中保护慕绾绾的暗卫。

    “她在哪里？”

    “慕绾绾小姐和夫人前往庄园的路上。”

    墨北川挂断电话，车子调头朝着另外一个方向而去。

    H市青云山私人庄园的大门缓缓打开，慕绾绾看着车窗外波光粼粼的湖泊，月光倒影着山涧风光，朦朦胧胧，飘渺虚幻。

    这样的景色她曾经站在远处的别墅内看到过，只是这一次却是近距离的看着如此美丽的湖光山色。

    当她随着墨母踏入那如同城堡一样的屋子，心里那点点不确定全部消散。

    另一边，墨北川在得知她们已经抵达庄园后，脚下的油门直接踩到底，呼啸的轰鸣声划破夜空。

    当车子停在门口时，管家正准备迎上前，人已大步朝着屋内而去，一进入屋中一眼就看到了坐在沙发上笑意盈盈的人儿。

    墨母一见着儿子来了，忙招呼着，“北川，快过来。”

    慕绾绾抬起头看着他，墨北川的目光亦紧紧的盯着她，两人的视线在空中碰撞，气氛有那么一瞬间的凝固。

    “北川。”墨母见他不动，不由的催促道。

    只是目光落在他的脸上时，神情一凛，侧头看向了慕绾绾，见到两人的模样，眼底掠过一抹光芒。

    听到声音，墨北川收回心神，跨步朝着她们走去，每走一步心一点点的揪起，他摁下心头的不安，面色如常的坐在她们的面前。

    “北川，你别老是忙着工作，得要多陪陪绾绾，知道吗？”墨母吩咐道。

    墨北川乖巧的应道：“嗯。会的。”

    墨母是通透之人，与慕绾绾说了几句后，便起身告辞。

    两人并肩而立，目送着墨母的车子离开。等到车子远离，墨北川对着秦管家吩咐道：“所有人都下去休息。”

    秦管家心领神会，对着周围伺候的佣人一招手，所有人退出了屋子。

    两人对立而坐，气氛陡然静默，无形中一股压抑的气息盘旋在偌大的客厅。

    墨北川张嘴，只是被慕绾绾抬手打断。

    “我都知道了。”

    慕绾绾站起身，“很晚了，我该回去了。”

    手腕处被一双有力的手紧紧的抓住，慕绾绾抬眸看向手的主人。

    “墨总还有什么事吗？”慕绾绾神色平静的问道。

    墨北川胸口沉闷，面对她平静如水的神情，总觉得似有什么东西从自己的手中逃脱。

    他宁愿看到她生气，她骂自己，也不愿看到如此平静的样子，此时此刻的她隐隐有了前世的模样。

    不、绝对不能就这么放她离开。

    “绾绾，我也是刚知道不久。”墨北川下意识的脱口而出。

    慕绾绾轻笑一声，“嗯。”

    慕绾绾只觉得自己就是一个笑话。

    眼前的人是谁，那可是只手遮天的墨北川，他想要调查一个人，可能发现不了自己么。

    她就像一个白痴一样，在他的面前上蹿下跳。

    他一定觉得很好玩吧。

    若非她长得与他心爱的女人相似，恐怕她早就被他送入监狱了吧。

 第561章 发狂

    “相信我。”墨北川幽沉的眸子紧紧的盯着她。

    慕绾绾笑着道：“我相信你。”

    她这个样子哪里是相信的样子。

    握住她的手不自觉得加紧，慕绾绾眉头微皱。

    “墨总，你可以松开手了吗？”

    墨北川没有松手，“你要我如何做，你才愿意相信？”

    慕绾绾微微一笑，“墨总，你和我之间信不信任有那么重要么。我骗过你，就算你骗我，彼此谁也不欠谁。其实，我还怕你恼怒我骗你呢。你能不计较当初我对你说的那事，我感激你都来不及，何谈什么信任不信任。”

    “绾绾。”墨北川声音陡然拔高。

    她这是想要和他撇清关系么！

    “墨总……”

    “不要叫墨总。”墨北川怒吼一声。

    慕绾绾被他眼中迸射出狠戾给惊吓到，本是如墨幽深的眸子，此时血色逐渐布满眼瞳，赤红的眼如同充血一般死死的盯着她。

    “你……”

    慕绾绾被她的样子给吓到了。

    这是她第一次看到他如此模样，好似疯魔一般，令人心生恐惧。

    当他注意到她眼中的惧意，被暴虐因子所冲昏的理智一点点恢复，双臂紧紧的抓住她的手臂，声音急切，略带颤抖的说道：“不要害怕我，不要离开我。绾绾，不要害怕我。”

    慕绾绾错愕的看着他，他的样子太不正常，好似陷入了魔魇。

    慕绾绾很快冷静下来，忍着手臂上那不断加重力道，努力的控制住自己面部的表情，不至于被手臂上的痛让自己痛楚出声。

    “我不害怕，真的，我对你一点也不害怕。”慕绾绾温柔的声音轻轻的安抚着。

    她只能尝试着让他冷静下来，这个样子的他实在是太恐怖了，万一对自己做了一点什么，以他们悬殊的实力，指不定被他如何虐呢。

    有道是识时务为俊杰。

    慕绾绾耐着一百二十性子安抚住他。

    “北川，你难道不相信我吗？”

    “我不害怕，一点也不害怕。”

    ……

    在她温柔的声音下，逐渐将他暴躁的情绪安抚下来，眼中的血丝逐渐消退，慢慢的恢复如常。

    见他恢复正常后，慕绾绾不由得重重的吐了一口气。

    妈啊，刚刚他的样子太吓人了，吓到她完全忘记了生气。

    墨北川将她抱住，牢牢的抱着。

    慕绾绾完全不敢动，深怕他再次发狂。

    “北川，你能不能松开我，我有点踹不过气。”慕绾绾憋红了脸。

    墨北川松开手，“绾绾，有没有哪里不舒服？都怪我，太用力了。”

    慕绾绾连连摆摆手，见他恢复正常了，心里松了一口气。

    看着他紧张、在意又自责的模样，不知为何心就像是被人狠狠的揪着。

    他的在意也好，自责也罢，这一切都与她无关。

    慕绾绾压下心里那不该出现的情愫，面上努力挤出一抹笑容，“我没事。墨总，真的很晚了，我该回去了。”

    “绾绾。留下来陪我好吗？”墨北川恳求着。

    “墨总，我们的身份不适合。你母亲不在此地，我们不必假扮男女朋友。”慕绾绾提醒道。

 第562章 再度上头条

    墨北川双手紧握成拳，不断的深呼吸，压下身体里沸腾的欲wang，努力的让自己恢复平静，恢复理智。

    慕绾绾注意到了他额头凸起的青筋，眉头微微一皱。

    他该不会是想要揍她吧？！

    “我送你回去。”

    这一句话，让他用尽了全身的力气，才能完成的从嘴里吐出。

    慕绾绾连连摆手，“不用了，我自己打车回去就行。”

    “庄园是在半山腰，从这里到山脚下外围一公里皆是私人领地，没有任何的出租车。你放心，我不会对你如何。”墨北川平静的说道。

    “好吧。”

    大门前，慕绾绾看着停在身旁的车子，下意识的去开后座的门，便听到一道满含戏谑的声音。

    “绾绾，真的将我当成出租车司机了。”

    慕绾绾握着门把的手微微一顿，脸上露出了一抹尴尬的笑，走到副驾驶，打开车门进入车内。

    坐上车后，慕绾绾不想面对他，直接闭上了眼。

    墨北川有心想要说些什么，但见她阖上双眼，心中已然知晓她的意思。

    一路上两人未曾说过半句话，车内寂静无声，气氛有些压抑。

    当车子停下时，慕绾绾睁开了双眼，看着面前的小区，唇边不禁勾起一抹自嘲。

    果然知道她的一切。

    慕绾绾下了车，对着车内的墨北川，笑着道：“墨总，谢谢你送我回来。回去的路上小心。”

    “我看着你进去。”

    慕绾绾见他不走，只能自己转身先离开。

    上了楼，进入房间后，使神差的走到了窗口处，伸头望向下方，车子还停留在原地，人却站在车旁，正仰头看着上方。

    明明彼此的距离很远、很远，明明彼此都无法看清彼此的脸，但是她就知道，他在注视着自己。

    两人的目光在空中交汇。

    ‘嗤啦’一声，慕绾绾将窗帘拉上，转过身不再看他，想他。

    慕绾绾拍了拍自己的脸，心里不断的告诉自己，他不是自己的，不属于自己。

    慕绾绾走进浴室，用冷水扑在脸上，冰冷的水，让她浆糊一样的脑袋，逐渐变得清明。

    看着镜中颇为狼狈的人，唇边露出了一抹苦笑。

    慕绾绾啊慕绾绾，不就是一个男人么，没什么了不起。

    什么都可以做，绝对不能做小三和第三者。

    墨北川看着她拉上的窗帘，眸光一暗，一转身，一拳打在车上，车盖上瞬间出现了一个凹槽印记。

    翌日

    慕绾绾躺在床上，迷迷糊糊间被电话铃声吵醒。

    “喂。”

    “绾绾，你上头条了。”

    昨夜一直无眠，直到凌晨五点后才有了睡意，好不容易睡着了，还没睡几个小时就被电话给吵醒，迷迷糊糊间听到慕容的声音。

    “哦。”

    慕容则隽一听她的声调，就猜到她准时没有听清楚。

    “绾绾，你和墨北川上头条了。”

    在听到‘墨北川’三个字时，慕绾绾猛地坐起身，瞬间清醒过来。

    “你说什么？”

    慕容则隽很满意这个效果，“昨天夜里你是不是和墨少在一起？你从墨少车上下来被狗仔队拍到了。现在网上到处在说你和他的事。”

 第563章 我会澄清

    慕绾绾匆匆的拿起平板电脑进入微博，自己和墨北川的消息居然屠了热搜的半壁江山。

    上面的照片很清晰，将她和墨少两人的脸都拍的清清楚楚。

    这下是跳进黄河都洗不清了。

    慕绾绾在看到无数的人信誓旦旦说着自己被包养的评论，以前或许会觉得这些想象力丰富，会吐槽几句。现在她可没有那个心情来吐槽网友的脑洞。

    慕绾绾下意识的拿起手机，想要拨通墨北川的电话，只是刚一握住手机，动作便顿住了。

    她又没有他的电话。

    就在这时，手中的手机响了。

    上面是一个陌生的号码，只是那号码的数字很特别。

    “你好，哪位？”

    “是我。”电话那端传来墨北川低沉略带沙哑的磁性嗓音。

    慕绾绾身子微微一顿，“墨总。”

    “绾绾，网络上的事……”

    不等他把话说完，慕绾绾急急的开口道：“关于网络上的事，我很抱歉让你受到了连累。你放心，我马上出面澄清，不会让他们误会我们之间的关系。”

    墨北川握着手机的手不自觉得收紧，“我不是那个意思。网络上的事，我会来处理。其实，我对你……”

    慕绾绾再次打断他的话，“我知道，墨总对我没什么意思，咱们只是认识而已。没有什么特别的关系。”

    虽然知道他爱的人不是自己，但慕绾绾不想听到拒绝的话。

    两人之间，那仅剩的那一点点尊严，无论如何她都要守住，所以这话要说，只能她说。

    听着她如此急切的撇清两人之间的关系，墨北川额头上的青筋**，不断得深呼吸，不断的告诉自己，不能太过心急，不能再让她惧怕自己。

    “我不是那个意思。”墨北川一字一句沉声说道。

    “嗯，我知道。”慕绾绾刚一应承后，后知后觉的反应过来，“啊，你说什么？”

    “绾绾，我喜欢你。所以我不介意他们怎么说。”墨北川终于将压在心底里的话说出。

    慕绾绾脑袋当机了！

    好半响后才反应过来，第一反应就是他在骗人。

    这人是不是忘记了，不久之前他可是亲口对自己说，他有了心爱的女人。现在转头对她说，他爱的人是自己，当她好骗么。

    慕绾绾语重心长的说道：“墨总，你别开玩笑了。你已经有了爱的人，就别拿我开玩笑。我知道我和你所爱长得一有点像，但是我是我，她是她。我可从来没有打算当人替身的嗜好。“

    墨北川傻眼了，她在说些什么。

    什么替身，什么他的所爱？!

    “绾绾，你在说什么？”

    慕绾绾见他不承认，很是无奈，“我说什么，你不是应该很清楚。墨总，咱们明人不说暗话，我真的没有兴趣当那位的替身。替身终究是替身，不可能成为你所爱的那位。所以，你还是追求你所爱的那位，睹物思人毕竟不是长久之计。”

    “叮铃铃”……

    门铃响起。

    “家里来客人了，就不和你多说了。”说完直接挂上了电话。

 第564章 你不是替身

    慕绾绾走到门口，在看到视频里出现的人，有些傻眼了。

    他、他怎么来了。

    很快门外响起了墨北川的声音。

    “绾绾，我有话和你说。”

    我去，他怎么在自己家门口。

    慕绾绾知道自己是逃不掉了，当面说清楚也好，省得他再继续纠缠下去。

    门打开，墨北川迫不及待的进入。

    “坐吧。”

    两人独立而坐。

    “墨总，我在电话里说的很清楚，我真的没有兴趣当替身。”慕绾绾有些无奈又有些郁闷的说道。

    墨北川以为这是她为了拒绝自己，故意说的托词，如今见到她脸上流露出的神情，一直提着的心微微得松了一口气。

    不是她的托词，她是真的那么觉得，只是他不懂，为什么她会认为自己喜欢的是他人，而非是她。

    墨北川觉得今日不将这件事说清楚，他就不出去了。

    “绾绾，我没有让你当谁的替身。你就是你，我爱的人，从来都是你，也只有你。”墨北川一字一句郑重的说道。

    慕绾绾神情微微一顿，为什么总觉得那么不真实。

    她干笑两声，“你别寻我开心了。你自己亲口告诉我，你一直暗恋着一个人，且非常非常的爱她。你该不会是忘记了吧？”

    “那个人就是你。”

    “不可能。”慕绾绾下意识的否认。

    “为什么你就不相信，那个就是你。”墨北川见她还不相信，立马说道：“你喜欢做糕点，喜欢吃辣，却不敢多吃辣。你喜欢吃淡奶千层，喜欢画画、跳舞，你喜欢……”

    慕绾绾听着他如数家珍的自己所有的喜好，整个人都傻呆住了。

    那、那个替身什么的话，应该不会如此用心的吧？！

    慕绾绾有些不确定了。

    难道他说的都是真的，自己误会他了？！

    “现在相信了吗？如果你还不相信的话，我可以继续说。你……”

    慕绾绾抬手打住，“不用了。上次和你传绯闻的那个女人是谁？”

    慕绾绾目光死死的盯着他，想要看他脸上的表情是否会出现变化。

    墨北川一脸问号，“与我传过绯闻的女人，只有你，没有其他人了。”

    “不对，有的。半年前，你和她在夜总会在一起的照片被狗仔队拍到了。”

    墨北川努力的回想，那件事对他来说是很久很久以前的记忆，突然被问及，一时之间没能响起，好半响后才想起了那件事。

    “你说那件事。”墨北川终于明白了，为何她说自己是替身了。

    “对，就是那件事。那个女人难道不是你的心上人？”慕绾绾探究的目光盯着他。

    墨北川笑了，慢慢的将那件与她道来。

    “不信的话，现在我们可以一起去那家夜总会，相信他们还记得。对了，那个女人和那些高利贷的人，我都可以帮你找来，当面对质。”

    话说到这个份上，而她从他的脸上没有看出任何心虚，心里已然信了七七八八，只是唯一有疑虑的便是他对自己的爱，似乎太过深沉，好似他已经爱了自己很久很久。

 第565章 吃干抹净

    “我相信你。”慕绾绾开口说道。

    澹自己的脑洞太大，想差了。

    见她相信了自己，一直忐忑的心，终是放松了下来。

    “绾绾，做我的女朋友好吗？”墨北川更想说的是做他的妻子，可是他不敢说。

    他怕吓到了她，自己得要忍着，玄虚渐进才行。

    “这、这个……”慕绾绾犹豫了，实在是太突然了。

    突然发现他们在同一个世界，突然发现他爱的人是自己，突然被人的表白……

    “绾绾。”墨北川灼灼的目光盯着她。

    瞧着他那紧张又忐忑的神情，轻咳了一声，“我考虑、考虑。”

    这个答案虽然让他不是很满意，但是鉴于她没有一口否决，只能勉为其难的接受这个。

    只是……

    十分钟后，某人厚颜无耻的凑到她的跟前，“绾绾，考虑好了吗？”

    慕绾绾瞪直了眼，这家伙未免也太心急了。

    “没、有。”

    挑明了身份后，墨北川自然堂而皇之的赖在她的家中不走。

    慕绾绾几次暗示他可以去上班了，哪知道这个居然说今日休息。

    说休息就休息，这权利恐怕只有大老板才有。

    慕绾绾暗示无果后，默认他在这里蹭吃蹭喝。

    她做饭时，他洗菜。她擦桌时，他拖地……总之，整一个妇唱夫随。

    唯一不好的是，某人每隔十分钟询问一次考虑的结果，瞧着那势头，势有不答应，他不会停止的苗头。

    “绾绾，考虑得怎么样了？”

    慕绾绾看着围着围裙，手拿着拖把的某位叱咤风云的墨少，即使拿着拖把，围着围裙，依旧不减他半分气势。

    “好。”

    墨北川微微一愣，几秒后，幽深的黑眸迸射出光芒，手中的拖把一丢，疾步上前，一把将她抱在怀中。

    “绾绾，你真答应了？”墨北川有些恍惚，深怕是自己的幻觉。

    “真的。”

    “这不是我的幻觉对吗？”墨北川灼灼的目光凝视着她。

    慕绾绾看着他那傻样，轻笑道：“当然不是。痛吗？”

    她的手掐着他腰间的软肉，笑眯眯问询着。

    其实不痛，却是让他感受到了真实。

    “痛。”

    “那不就对了。”

    墨北川心情激荡，望着那粉嫩的唇瓣，蓄势待发的欲望再也控制不住，俯下身，在她错愕的目光下，含住了她的唇。

    慕绾绾愣了片刻后，很快做出了回应。

    她的回应，让某人受到了鼓舞，兴致变得越发热烈。

    明明是一个吻，吻到最后失控了，某小绵羊终于被饥渴许久的大灰狼给吃干抹净。

    墨北川紧紧的搂着怀中的人，不曾松手，直到怀中的人挣扎着，才稍稍的松开一些。

    看着怀中的人睁开眼，睡眼朦胧，慕绾绾一睁开眼对上了那张俊美的脸，记忆如泉水涌入，令她的脸变得羞红，更令她惊愕的是，下身处感受到了某人的热情高涨。

    “你……”

    “绾绾，我饿了。”

    下一秒某人开始吃了。

    某位禁欲已久的人，一旦开吃后，便彻底的失控，没羞没臊的窝在慕绾绾的公寓里，死活不离开。

 第566章 墨少的表白

    墨少快活了，可苦了下面的人。

    “周秘书，墨总现在在哪里？我手上的文件得需要他亲自审核签字。”某位高管苦着一张脸。

    “是啊。我手中的文件也需要墨总签字。”

    “这都两日了，我们还要等到什么时候。”

    “周秘书，墨总到底在哪里？是不是病了？”

    ……

    一群高管围着周铭，叽叽喳喳的吵得他头疼。

    “打住。”周铭吼道。

    瞬间场面安静下来，周铭对着在座的人说道：“你们的文件全部交给我，我拿过去给墨总。至于墨总什么时候回来，我也不知道。”

    高管们无奈，只能留下文件。

    周铭看着面前厚厚的待批文件，只觉得头疼。

    周铭正准备出门，一名助理拦住了他的去路。

    “周秘书，有人冒充墨总，你看。”助理将平板电脑递到他的面前。

    周铭直接从他的手里拿过平板电脑，就见着微博上出现了一个认真的账号，头像赫然是慕绾绾和墨北川同款的照片。

    这个新微博号第一条微博居然是……

    【我被绾绾包养了。】

    周铭额头上一串黑线划过。

    这画面太诡异了，他有些不忍直视。

    助理开口道：“现在的人真是无耻，居然用墨总的身份来造谣。这是打定了注意，让墨总和那个明星扯上关系。现在这条微博已经上了热搜，用不了多久，要荣登头条了。周秘书，咱们是不是要出律师函维护墨总的名声？”

    周铭慢悠悠的说道：“不用。这个账号是墨总的。”

    助理：……

    当场石化了！

    周铭坐上车，直接朝着慕绾绾所居住的小区而去。

    他可算是明白了，为何大老板居然堂而皇之的旷工，敢情是陷在温柔乡里不出来了。

    慕绾绾听到铃声，看到外面站着的人，打开门。

    “周秘书，你是找？”

    周铭抱着厚厚一叠文件，一脸呆滞的看着正围着围裙，正在做家务的男人。

    (⊙o⊙)…

    这真的是他家英明神武的大老板么！

    慕绾绾一瞧着他那样子，不用问也明白了，让开道，将人请进来。

    “墨总，这些文件都是这两日加急文件。”

    墨北川看了一眼，“放桌上吧。”

    周铭乖乖的将东西放到桌上。

    墨北川见他还正在原地不动，“你还有事？”

    周铭秒懂了，这是下逐客令了。

    “没事了。”

    慕绾绾忙说道：“一起吃午饭吧。吃了饭再走也不迟。”

    周铭瞄了一眼大老板那不善的目光，自己要是敢留下，绝对要被大老板穿小鞋。

    “不用了，我和朋友有约。下次再尝慕绾绾小姐的手艺。”

    “好吧。”

    周铭走到门口时，转头问道：“那、那个，墨总，你看什么时候有空，大伙都在等你回去。”

    慕绾绾眼眸一亮，马上说道：“他现在就有空。”

    她的话音刚一落下，周铭只觉得一道冷飕飕的目光直接落在他的身上。

    那满含杀意的目光，让他身子不禁抖了一抖。

    澹大老板我错了。

    我不该问这个愚蠢的问道。

 第567章 惊掉一群人的下巴1

    出于求生的本能，周铭忙补救道：“不用这么着急。墨总什么时候休息好了，什么时候来上班就可以了。我们都不急。”

    慕绾绾瞪了一眼墨北川，墨北川立马一脸无辜的看着她，好像自己什么都没有做。

    瞧他那副德行，慕绾绾直翻白眼。

    吃完午饭后，慕绾绾看着正在厨房里忙碌的人，眸中满是柔光。

    墨北川一转身，看到心爱的人儿那柔情似水的目光，心里暖暖。

    他喜欢她这么看着自己。

    门铃的声音将屋内旖旎的气氛打断，墨北川心里暗骂一声，开始琢磨着如何将绾绾带回家。

    这个地方没法住人，太吵了。

    慕绾绾起身开门，宁小萌一见门开了，迫不及待的说道：“慕慕姐，那个墨少发神经了，居然在微博上堂而皇之的说你和他有暧昧关系。现在网上都炸开了锅。那个墨少肯定暗恋你，不然也不会如此死乞白赖的说那种话。我和你说……”

    宁小萌在看到从厨房里走出来的人后，声音卡住了，双眸瞪圆，不可置信的看着那人。

    “他、他、他……”宁小萌手指着他，又看向慕绾绾。

    慕绾绾尴尬一笑，“他被我包养了。”

    宁小萌嘴巴张得大大的都能塞下鸡蛋。

    “姐，你没开玩笑吧？”宁小萌压低了声音，小声的在她的耳边问道。

    “没有。”

    宁小萌实在是想不出来，他们两人什么时候在一起。

    宁小萌本来是来和慕绾绾对接工作，但是身边总有一道不善的目光盯着她，让如坐针毡。

    十分钟后，宁小萌很自觉的站起身，“慕慕姐，新剧本的台词让墨少帮你，我、我还有事，先走一部了。大后天再来接你去剧组。”

    小丫头匆匆忙忙的跑了，慕绾绾都还没来得及说一句。

    等她走后，慕绾绾幽怨的目光看向罪魁祸首。

    “看你干的好事。”

    墨北川一脸无辜，“我什么都没做。”

    慕绾绾白了他一眼。

    “墨总，你该去上班了。”

    “没事。他们能处理好一切。”墨北川淡定的说道。

    “你就不怕公司出什么乱子？”

    墨北川平静的回道：“不会。若我一离开，公司就出乱子，可见他们都是无能之辈。不过目前看来，他们还是有用处。”

    慕绾绾无言以对。

    “我想去你公司看看。”慕绾绾出此下策。

    墨北川眼前一亮，“好。”

    正好可以借着这个机会让所有人都知道绾绾的存在。这样一来，绾绾就没法再离开自己。

    墨北川越想越觉得这个注意不错。

    墨氏大厦有专门的员工停车场，作为大老板自然也有专属的停车位和专属电梯。往日墨北川直接将车子开入专属停车位，直接乘坐专属电梯抵达办公室，甚少从大门进入。

    今天墨北川直接将车子停在了大厦的门口，在保安惊疑的目光下，牵着慕绾绾的手往里走。

    前台的小妹们正在讨论着时下最热的新闻。

    “墨少不可能喜欢娱乐圈里的人。那个账号一看就是假的，有人恶意搞的。”

 第568章 惊掉一群人下巴2

    “这种假新闻居然也有人相信，可真够蠢的。”

    “可不么。我听说墨总喜欢男人，不喜欢女人，所以这个消息一定是对方故意搞出来，为了增加自己的名气。”前台小妹信誓旦旦的说道。

    “我本来还挺喜欢慕绾绾的，可她居然踩着墨总的名头，让我彻底的粉转黑。”另外一位前台小妹愤愤的说道。

    ……

    几人说话的声音虽然很轻，但是在偌大、空旷的大厅里，声音无形中被放大了，让刚踏入大厅内的两人听得一清二楚。

    慕绾绾伸手捏了一把他腰间的软肉，“我掉粉了，你负责。”

    “嗯，我负责。”

    “都说跟着你能沾光，我怎么觉得与你扯上关系后，一点光都没有沾到，反而累得我名声。”慕绾绾漂亮的明眸的瞪着他。

    “都是我的错。”墨北川一本正经的认错，态度不要太好，好到一旁的保安们惊掉了下巴。

    他们的交谈声，让三位前台接待员抬起了眸子。

    这一看之下，一个个双眸圆睁，不可置信的看着面前的两人，甚至有一名接待员不禁伸手揉了揉眼睛，想要看看是不是自己眼花了，居然在这里看到了墨总和慕绾绾，两人亲密得让人只觉得周围满是粉红泡泡。

    墨北川带着慕绾绾走进了共用电梯，等到电梯门彻底的阖上后，那三名前台接待员这才回过神来。

    “我刚刚好像看到了墨总和那个明星。”

    “我也看到了。”

    “看来那不是我的幻觉。”

    三人喃喃自语道。

    突然，有一人狐疑的问道：“刚刚墨总好像乘坐的是共用电梯，他怎么不做直达电梯？”

    “不知道。”另外两人皆是摇头。

    此时正在共用电梯里两人，电梯刚上升了五楼，电梯门就开了，站在电梯口的人，在看到电梯内墨北川和慕绾绾时，整个人都愣住了。

    慕绾绾见他站在原地不动，不由出声问道：“你不进来吗？”

    那人直接摇头。

    电梯门缓缓的阖上。

    慕绾绾侧头看了身边人一眼，那一眼不言而喻。

    刚上升了五六层后，电梯门再次打开，这次等候在电梯口的人有很多，为首的明显是一位高管，身后还跟随着一群白领。

    当电梯门打开时，那位高管正和身侧的人说话，并没有看到电梯内的两人，直接抬脚往里走，只是刚敢跨进去一步后，整个人停住了。

    那位微微一愣，旋即喊道：“墨总。”

    身后的那些震惊的下属们，回过神来，忙齐声喊道：“墨总。”

    慕绾绾瞧着他们，再看看身侧的人，委婉的提醒道：“你们去几楼？”

    那位主管倒是想要推出去，可是一脚都踏进来了，再退出去显然不合时宜，只能硬着头皮进入。跟随在主管身后的白领们，纷纷跟着进入。

    原本空旷的电梯，瞬间挤满了人。

    只是以墨北川和慕绾绾的周围默契的形成了一个真空地带，电梯内的众人若有似无的目光偷瞄着他们二人，眼中八卦之光熊熊燃烧着。

 第569章 求婚微博

    等他们出了电梯后，关于墨北川和慕绾绾在一起的八卦，迅速传遍了整个公司，所有人议论纷纷。

    周铭知道大老板来了，可没想到大老板一来就闹出这么大的动静。至于大老板为何放着专用电梯不坐，偏偏要和其他员工挤一个电梯，他的心里可是门清着。

    之前还觉得大老板对情爱一事上有嫩，现在看来老道着狠。

    瞧瞧这不动神色之下就宣誓了主权，还如此高调，如此迫不及待。

    总裁办的员工们都已经知道了墨北川带着慕绾绾来，当他们走进办公室时，依旧迎来了所有人瞩目的目光。一个个看着他们，就像是看着稀有动物。

    等到慕绾绾和墨北川进入办公室后，外面的人炸开了锅。

    “哎呦，我以为有生之年看不到大老板谈恋爱，没想到看到了。”

    “我还是第一次见到墨总露出那种温柔似水的目光。啧啧，看来我们的墨总是彻底的被慕绾绾给拿住了。”

    “原来墨总不是gay啊。”

    ……

    周铭见他们越说越离谱，轻咳一声，“干活。”

    众人纷纷闭上了嘴巴，不再多言。

    今日墨总高兴，他们才敢如此放肆，不然以平日面对不苟言笑的墨总，谁敢说笑打趣。

    办公室内，慕绾绾坐在沙发上，喝着茶，看着剧本，另一人认真的处理着文件，时不时抬头看一眼不远处的人儿，恰逢窗外的眼光洒落进来，暖暖的光打在她洁白无瑕的侧脸，在她的周身好似形成了一道昏黄的光晕，朦朦胧胧，一副岁月静好的画面。

    这样的画面，是前世从未有过的，是他渴求的。

    今生终是如愿。

    墨北川满足的看着眼前的人，幽深的眸中满是痴迷与深深的眷恋。

    屋中岁月静好，外面却是发生了翻天覆地的变化。

    关于墨北川微博真假账号，以及某些人恶意揣度是慕绾绾故意弄出的手段等等言论，在网络上疯狂的发酵着。

    当墨氏传媒公司以及墨氏集团同时转发了墨北川那条微博后，所有的流言蜚语都消失了。

    众人这才清楚，墨北川真的和慕绾绾在一起。

    中午时分，新号墨北川发布了第二条微博，上面直言道出，是他追求者慕绾绾，更是赤果果的表示，他的妻子只能是她，也只有她才有资格。

    如此大胆的表白，不仅在网络上掀起了浪潮，更是轰动了商界。

    凡是认识墨北川的人，一个个都惊掉了下巴，甚至有人怀疑是不是慕绾绾给他下了降头。

    慕绾绾自然是不知道这件事，还是宁小萌晚上打通了她的电话，她才知晓。

    “慕慕姐，现在网上都在说，你马上就要与墨少成婚了，是不是真的？”

    不怪宁小萌如此想，实在是墨北川那条微博的意思很明显。

    “没有啊。”慕绾绾一脸懵。

    “可墨少都在网上说了。”

    “什么？”慕绾绾打开微博，在看到那条微博后，简直是哭笑不得。

    挂断宁小萌的电话后，她直接找某人算账去了。

 第570章 你已签了卖身契

    墨北川一瞧见她兴师问罪的神态，亦然知晓她要做什么，面上平静如水。

    “北川，你有没有什么想要和我说的？”慕绾绾眯眼看着他。

    “有。我最近翻看了一下黄历，发现下个月初十是个好日子，所以我想和你成婚。”墨北川试探性的问道。

    慕绾绾：……

    我去，本以为这个家伙做了坏事会心虚，哪知道人的脸皮厚到了一定的程度，就无敌了。

    “我们才刚交往。”

    刚交往就结婚，这过程未免太快了。

    对于刚刚慕绾绾的话，在他的眼里就是没有拒绝。

    墨北川见她没有拒绝，心中很是高兴，只是面上不显，唯有眉宇间噙着一丝愉悦之色，若不细看依旧是那不苟言笑的墨少。

    “刚交往吗？为何我总觉得已经很久很久了。”

    上辈子他们没能成婚，是他一辈子的遗憾。

    今生定要让她名正言顺的站在自己的身边。

    “我们交往一个星期不到。”

    慕绾绾觉得有必要提醒一下某人的时间观念，想要以这种方式混淆视听，那是绝对不可能的。

    “一个月后是不是可以结婚了？”墨北川幽幽的问道，那灼灼的目光直勾勾的盯着她，宛如一头饿狼盯着自己碗中的小绵羊，恨不得直接扑上去。

    濉…

    慕绾绾无言，“不行。”

    “那两个月后呢？”墨北川不死心。

    “不可以。”

    墨北川退而求其次，坚持不懈的问道：“那什么时候可以？”

    “起码要两年后吧。”慕绾绾略微一沉吟回道。

    “太久了。三个月后，我看最合适。”

    “不行，怎说也要一年以上。”

    “四个月。”墨北川一脸肉痛的说道。

    瞧着他那副表情，不知道的人还以为有人在他的身上割肉。

    “半年，半年后。”慕绾绾拍板道。

    “好，一言为定。”

    慕绾绾一见着他唇角边露出的笑容，立马顿悟。

    丫的，这是上了他的当。

    “你骗我。”慕绾绾漂亮的明眸圆瞪着他。

    “没有啊。”墨北川一脸无辜的看着她。

    慕绾绾猛翻白眼，不知道为什么看着他露出这幅表情觉得好欠扁。

    奸诈的不行，还敢露出这幅表情。

    “你未求婚，我亦未答应嫁给你，所以刚刚说的都不成立。”慕绾绾态度坚决道。

    小样的，以为本姑娘制不你了。

    “有求过。”墨北川义正言辞的辩驳道。

    “什么时候？”慕绾绾惊讶的问道。

    她努力的回想了一下，记忆中并有那么一处。

    这家伙又想要挖坑让自己跳，没门！

    只见墨北川从兜里掏出一样东西，小心翼翼的摊开，放到她的面前。

    慕绾绾伸头一看，不看不知道，一看吓一跳。

    “你、你、你……”

    “上面有你的签字和手印。”墨北川冷峻的脸上露出一抹笑。

    这笑容若在外人的眼中，定然令人心驰神往，迷醉不已，可落到慕绾绾的眼中，那分明就是奸计得逞的笑容。

    “那不算。”

    慕绾绾想也不想的否认。

    她就说当初为何这个家伙为何如此郑重的签字画押，表明她所言非虚，原来是早有预谋。

 第572章 被人欺负，找墨总

    现在慕绾绾的名气虽然没有达到一线的标准，但是已经超过了二线，只要再拍摄几部代表性的电视剧或者电影，足可以进入一线的行列。

    有了底气，慕容则隽自然是要和公司谈一谈条件。

    慕容则隽将她们的要求说出后，徐总自然不可能马上答应下来，双方交锋许久后，徐总终于松口。

    其实，来的时候慕容则隽已经料想到结果，徐总之所以会如此做，不外乎是想要慕绾绾记着他这个人情，记着他的好。

    毕竟，如果慕绾绾想要离开公司的话，违约金都是小意思。

    既然慕绾绾没有打算离开，而她的前途一片光明，只要老总不是傻子，都会轻易的得罪慕绾绾，找人不痛快。

    从公司出来后，慕容则隽对慕绾绾说道：“明日开始你就要进入剧组。这部剧是墨总投资的，所以剧组里有什么人给你气受，直接找墨总。”

    慕容则隽直接做起了甩手掌柜，反正在她看来，自己完全可以不用管手下的艺人了。墨总可是将她的所有东西，都上上下下打点得妥帖，让她毫无用武之地，倒也让她乐得清闲。

    “你是我的经纪人。”慕绾绾觉得很有必要提醒着准备做甩手掌柜的自家经纪人。

    慕容则隽幽幽的说道：“墨总是你的男朋友，哦，不对，是未婚夫。”

    o(s□t)o

    已经不想和他们说话了。

    慕容则隽再度补刀，“这话不是我说的，是墨总说的。”

    “墨、司、衍。”慕绾绾咬牙切齿。

    远在墨氏大厦的顶楼的墨北川打了一喷嚏，周围的几位高管不由的看了他一眼，正在汇报工作的周铭声音微微一顿。

    “墨总，这是慕绾绾小姐想你了啊。”有一名高官讨巧的说道。

    若是这名高管说其他话，墨北川必然不会给什么好脸色，但是听到这话，某人只觉得这人太实在了。

    墨北川面色如常，但唇边微微扬起一抹弧度，西显然心情不错。

    “继续。”

    周铭继续汇报工作进程。

    会议结束后，墨北川将周铭留下。

    “后天的行程空出来。”墨北川吩咐道。

    “是。”周铭快速的在笔记上记录下。

    至于大老板要做什么，周铭不用脑子想都知道要做什么。

    次日，墨北川站在门口贴心的将慕绾绾送上了车子，目送着她离开。

    宁小萌撇了一眼后方已消失不见的墨少，疑惑的问道：“平日里粘人的墨少怎么今日不送你去机场？”

    “你当大老板都很闲啊，像他这样的负责人，每天都很忙的。”

    宁小萌很想说，那为什么每次她过来，总能碰到他，让她有一种墨少天天黏在慕慕姐身边的错觉。

    下午时分，慕绾绾一行人下了飞机。一出机场，门口有人接待，将他们送入到酒店。

    “慕绾绾小姐，这是你套房的钥匙。若是不满意的话，可以告诉我。我再帮你换。”接待人恭敬的说道。

    慕绾绾微微一点头。

    等他们进入豪华的总统套房后，宁小萌的眼眸顿时亮了。

 第573章 嘲讽

    “慕小姐可还满意？”接待之人微笑着问道。

    “很好。”慕绾绾满意的说道。

    接待之人见她没有意见，“慕小姐舟车劳顿，我就不打扰你休息。若有任何事，找我就可以。”

    “有劳了。”

    那人走后，宁小萌笑着说道：“慕慕姐，墨少对你可真好。什么事都帮你安排的妥妥帖帖。”

    “这里房间多，你就住这里吧。”慕绾绾说道。

    宁小萌摆摆手，直接拒绝。

    她倒是想要住，可是她又不傻。

    慕慕姐拍戏这么久，指不定什么时候墨少会过来探班。如果自己和慕慕姐住在一起，岂不是打扰墨少的好事。

    第一天整顿休息，晚上的小型聚会，慕绾绾并没有去。

    次日举行开机仪式，男女主角都到了，这次拍摄的电影是由娱乐圈里有名的鬼才导演梁文，男女主皆是影帝、影后，而慕绾绾这次饰演的是女三号的角色，戏份不多。

    这部剧是由墨氏传媒公司投资，她则是按照当初的合同进入剧组。

    因剧组的要求，主创人员需要穿上戏服，故而一群人早早赶来上妆。按照往常慕绾绾早就来了，奈何大姨妈光顾，让她迟了一些。

    两人匆匆赶到化妆室，正准备进入，就听到屋中几名女星在交谈。

    “咱们这部电影最大的投资商不是墨氏传媒么，那位作为墨氏未来的老板娘居然演一个女三号。”那语气满含嘲讽。

    “噗嗤，你该不会以为墨北川真的会娶那个女人吧。说到底不过就是玩玩而已。以他那种身份，都是讲究门当户对。”

    “真不知道是那个女人没用，还是墨少对她不上心，居然捞不到女主的位置。”

    “当然是对她不看重了。这部电影可是投资上亿的大制作，墨北川怎么可能为了捧着一个花瓶砸了这部电影。商人都是看中利益。”

    “等会儿我倒是想要看看那个女人有什么特别，居然能让墨北川亲口承认女友的身份。”

    “弄不好人家的功夫好呢。”

    站在门外的宁小萌气得脸色铁青，一把推开门，那声音惊到了屋中的人。

    众人在看到慕绾绾时，一个个脸上露出了尴尬之色，那些化妆师只觉得屋中的气氛诡异到了顶点。

    慕绾绾环视了周围的女演员一圈，除了女一号不在，其他主创人员都在。

    面对流言蜚语，慕绾绾从来不放在心上，但是今日不知为何，心里气闷，脸色自然也不怎么好看。

    她不喜欢惹事，但不代表没有脾气，

    人都赶着在你面前踩着你的脸，若是装作什么都没有发生过，岂不是让人觉得自己软弱可欺。

    慕绾绾走到其中一名演员面前，“这么想知道墨北川为什么看上我？多照照镜子，就明白了。”

    “你……”那名演员气得身体直发抖。

    慕绾绾又走到另外一名女演员门前，那女演员见她走来，不知为何心生惧意，下意思的想要解释，可是未等她开口，慕绾绾先了一步说了话。

    “不是什么人都有资格当花瓶。有些人就算在脸上动多少刀子，永远也没资格当赏心悦目的花瓶，充其量只能做一个廉价的批发货。”

 第574章 墨少来撑腰

    那名女演员气得七窍生烟，双眸冒火的瞪着她。

    慕绾绾目光从她的声音挪开，环视周围之人，凡是见她目光扫来，一个个下意识的转头，不敢与之对视。

    “如果你们觉得自己有本事，有手段，大可将墨北川抢走，我绝对不会从中阻拦，甚至可以帮你们牵线搭桥。没必要在背后说一些酸话，露出一副妒妇的嘴脸，真真让人看得倒胃口。”清清冷冷的声音传人到每一个人的耳中。

    女一号周诗诗站在门口，自然也听到了。

    周诗诗推门进入，众人正被人羞辱到不行，突然听到声音，齐刷刷的目光看向周诗诗。

    周诗诗含笑着走入，目光扫过众人，最后落在慕绾绾的身上，眸光一亮。

    之前就曾听闻慕绾绾长得很漂亮，今日一见，比自己想象中的还要美上三分，足见她有自傲的资本。

    “慕绾绾说得没错。”周诗诗开口道。

    她的话让众位女演员脸色更加难看的。

    慕绾绾是墨北川的人，她们不敢得罪。周诗诗是影后，是大咖，她们也得罪不起。

    如今剧组里两个最不能得罪的人如此说，她们只能憋着气，不敢反驳。

    至于她们在心里会如何骂她们，谁也不知道。

    慕绾绾有些诧异周诗诗会为自己说话，不清楚她是单纯的觉得自己说的对，还是想要通过她巴结墨北川。不管如何慕绾绾对她报以谢意一笑。

    化妆室内的气氛安静了下来，凡是化好妆的人，一刻都不想在此地久留，匆匆的离开。

    开机仪式很是热闹，突然一辆豪华轿车朝着这边而来，众人在看到车上走下来的人时，周围的记者疯狂的将闪光灯朝着那人而去。

    “墨北川居然来了。”剧组里的人惊讶不已，但见到慕绾绾后又释然了。

    梁文和其他几名出品人纷纷上前，墨北川与他们寒暄了几句后，直接朝着慕绾绾而来，目的明确，让所有人清楚明白，他今日是为了慕绾绾而来。

    墨北川握住慕绾绾的手，对着梁文说道：“未来三个月需要梁导多多照顾她。”

    梁文心下惊讶，今日墨北川的举动，足见他对慕绾绾的上心，“一定、一定。”

    墨北川注意到慕绾绾的面色不佳，低声询问道：“有人惹你不高兴了？”

    在来剧组的路上，已经听到了下面人的汇报。

    幸亏自己今日过来，不然真不知道小女人被她们如何欺负。

    一想到自己都舍不得欺负一分一毫的小女人，居然被她们给欺负了，眼底深处冷意肆意。

    慕绾绾掐了他一把，“都是你。”

    还不是这家伙害得！虽然居然自己有些迁怒的成分，不过瞧他那云淡风轻的模样，就想要破坏掉，将他拉下神坛。

    墨北川很自觉得求饶道；“老婆，我错了。用力掐，只要老婆消气。”

    慕绾绾顿时没了兴趣了。

    对上如此无赖的，慕绾绾只能认栽了。

    周围的女演员在见到风神俊逸的墨北川后，一个个蠢蠢欲动，想要上前。周诗诗注意到那些女人眼神，唇边勾起一抹讥笑。

 第575章 被开除

    真是一群不长眼的人，一个个都不知道自己几斤几两重。

    在拍合影的时候，那些女演员都想要往墨北川身边靠，只是在触及到他冷厉的眼神时，不敢再上前。

    墨北川在离开前对着梁文以及几位制片人说道：“演员还是自然雕琢的好，人工气太重，会破坏美感，你们觉得你？”

    一个个都是老狐狸，自然明白了墨北川的意思。

    “墨总说得对。”

    “等会儿让下面的人看看，找有灵气的演员来。”

    “没错、没错。”

    在几人三言两语之间，那几位非自然雕琢的演员恐怕无法在剧组里待下去。

    墨北川带着慕绾绾离开后，宁小萌很自觉得没有跟上，有墨少在，没有人敢欺负她。

    “你怎么来了？”慕绾绾侧头看着身侧冷峻的男人。

    “想你了。”墨北川一本正经的说道。

    这才一日不见。

    慕绾绾只觉得心里甜滋滋的，侧身飞速的在他的脸上轻轻一吻。

    墨北川一愣，伸手想要摁压下她的身子，却被她推拒着，红着脸手指着前面的司机。

    墨北川叹了一口气，“回酒店。”

    一回到酒店，墨北川迫不及待的一解相思之苦，一整天两人都在房间里度过。导演很贴心，第二天没有慕绾绾的戏份，倒是让慕绾绾睡了一个懒觉。

    中午吃过午饭后，慕绾绾将墨北川送上了飞机，这才返回影视城。

    等到墨北川走后，慕绾绾这才想起，她似乎、好像、貌似又中了那个腹黑家伙的计。

    昨日晚上说起了白日受委屈的事，这个家伙出了一个主意，三个月后领证，堵住悠悠众口，狠狠打她们的脸。

    那时候正被他‘折磨’得迷迷糊糊，脑袋不是很清醒，如今细细想来，其心可诛啊。

    这个腹黑的家伙，时时刻刻都不忘记坑她。

    慕绾绾进入剧组拍戏的第一天，从宁小萌的口中得知，之前剧组里有好几位女演员都被换掉了。不用说也知道是谁干的。

    剧组里的人多多少少都知道原因，倒是让所有人不敢欺负慕绾绾。而换上的女演员，也被经纪公司警告过，不准招惹慕绾绾。

    在剧组里慕绾绾也不会仗着墨北川耀武扬威，该做什么就做什么。

    刚开始剧组里的人还怕她耍大牌，各种要求，最后发现只要剧组里吩咐下去的任务，从来不会拒绝，也不会提出各种各样的要求。

    时间一长倒是与剧组里的人相处的很融洽。

    为期两个月的拍摄，慕绾绾终于结束，在这段时间墨北川每逢周围必定会来陪着她。白日看着她拍戏，晚上缠绵。在外人的眼中，两人妥妥的就是热恋中的人，每时每刻都是都散发着粉红色的泡泡。

    一下飞机，慕绾绾一看就看到了站在人群之中的他。

    墨北川上前，牵住她的手，牢牢的将她的小手包裹住。

    “累吗？”

    “不累。”

    两人并肩而走，宁小萌几个助理远远的走在他们的后方。

    “墨总，对慕慕姐真好。”

    周铭很想告诉这丫头，大老板对慕绾绾小姐哪里是好，是非常非常好，简直就是爱到了骨子里。

 第576章 墨少的初恋

    恒大商场

    “慕绾绾老师，等会儿会有一个小小的互动。我们已经让人混在人群中，到时候你直接挑选他们就行。”商场的负责人将安排好的人员给她过目。

    慕绾绾点点头表示明白。

    一个小时候，慕绾绾从台上下来，去了一趟洗手间，只是刚从洗手间出来，门口处站着一人。

    慕绾绾在见到挡在出入口，蒙着脸、带着鸭舌帽的女人，眉梢微挑。

    很明显来人是冲着她而来。

    “有事？”慕绾绾淡淡的问道。

    女子慢慢的将脸上的口罩摘下，露出了一张娇媚的脸。

    在看到那一张熟悉，又带着陌生的脸时，慕绾绾的瞳孔微微一缩，但很快恢复平静。

    付妍筱看着面前红润白皙的女人，心中掩不住的妒忌之色，凭什么她们长得相似，她却能获得墨北川的宠爱，而过得如此凄苦。

    “慕绾绾小姐，我今日过来是想要让你将北川还给我。我和他是真心相爱，只是我有不得已的苦衷才离开他。”付妍筱红着眼，满脸渴求的看着她。

    付妍筱见她没有说话，从她的脸上亦看不出一丝一毫的情绪，心里暗骂一声，继续说道：“你一定以为我是在骗你对吗？大约七八个月前，我和北川在会所相遇，那时候还被记者给拍到，所有人都误以为我是你。不知道你可还记得这件事？”

    慕绾绾眯着眼，审视的目光盯着她，“你想说什么？”

    付妍筱露出一抹凄苦的笑，“我想回到北川的身边。如果不是你的长得想我，北川也不会看上你。从这一点足以说明我才是他心中所爱，而你只是我的替身。这么说对你来说有点残忍，但这是事实。”

    “我请求你将北川还给我，他爱着的人是我。若非他们家、他们家……”说到这里付妍筱抽泣着，其中的意思不言而喻。

    哭泣了一阵子后，付妍筱抬起头，坚强的露出一抹笑，“我以为我只要偷偷爱着他就行，可是我现在发现我做不到。我想要站到他的身边，成为他的妻子。所以，我请求你放过北川，将他还给我。”

    慕绾绾唇瓣紧抿，勾起一抹幽冷的弧度，“你想要回到谁的身边是你的自由，不用特意跑到我这里说。”

    “我、我只是不想你受到伤害。你如果主动退出的话，我不会让北川亏待你的。我也很感谢，你这段时间对北川的照顾，于情于理我们都不会亏待你。”

    看着她用一副主人的姿态，对她施舍，慕绾绾就觉得有些好笑。

    “你是公众人物，如果这件事曝光的话，对你的前途也不好。我不想那么做，所以今日特意过来找你，为得就是让你少受点伤害。毕竟，你替我陪了北川一段时间。”付妍筱教教弱弱的说道。

    “这么说来你是为了我好？”慕绾绾满含讥讽的看着她。

    付妍筱好似没有看到她的嘲讽，一脸真诚的点点头。

    “ok，我明白了。”

    说着，慕绾绾拿起手机。

    付妍筱瞳孔一缩，有些紧张的问道：“你想要做什么？”

 第577章 演技不行

    慕绾绾唇角微勾，“如你所愿，拒绝他，让出位置给你。”

    付妍筱好似没有想到她会如此轻易的答应，“你说的是真的吗？”

    “当然。我有感情洁癖。”慕绾绾冷着脸说道。

    付妍筱看到她眸中的怒意，心中一阵得意，“对不住，我一定会北川补偿你。”

    慕绾绾没有理会她，直接拨通了墨北川的手机，顺带还开了免提。

    电话很快被人接通，一道富有磁性的声音从电话内传出。

    “绾绾。”

    “你的初恋情人来找我，让我退出。哦，对了，她还告诉我，我只是她的替身。你们真心相爱，现在她想要回到你的身边，我呢，可以功成身退。”

    墨北川眉头一紧，“绾绾，别闹。我才是我的初恋情人。”

    付妍筱完全没有想到她会如此说，她想要阻拦时，对方都已经说完了。

    慕绾绾欣赏着她脸上的恐慌、心虚，唇边勾起一抹冷笑。

    “招蜂引蝶，今晚谁沙发。”慕绾绾直接挂了电话。

    墨北川无奈的宠溺一笑，旋即想到那个女人，眸中一寒。

    若非慕绾绾信他，是不是要离间了他们两人的感情，一想到这里，墨北川撕了那个女人的心都有了。

    他与绾绾刚过得舒心，若是被无端的人给搅合了，杀人之心都是轻的。

    墨北川那边如何，慕绾绾没有关心，她直接从付妍筱的身边离开。

    “下次说谎之前，先练习练习面部表情。演技太浮夸，差评。”

    付妍筱只觉得自己遭到了前所未有的羞辱，整张脸一阵红一阵白，气得身子直发抖。

    她脑海里突然想到了那个男人，当初将她从火坑里救出来的男人，本以为他对自己有意，直到他们的恋情公布后，才知晓当初他为何出手。

    她手摸着自己这张脸，想到了墨北川，心中不甘心，却也无奈。

    好在这张脸还有用处，让她轻轻松松得了几十万。

    付妍筱拖着疲惫的身子回到自己楼下，只是人敢走到楼下，一双大手捂住了她的脸。

    等她再次的醒来时，双手被人捆绑住，周围站着四五名彪形大汉。

    “你们是什么人？抓我来做什么？我没有钱。”付妍筱惊惧的看着面前这些人。

    “说吧，为什么找上慕绾绾小姐？”一道冷冷淡淡的声音从彪形大汉身后传来。

    周铭走上前，看着那女子的容貌，只是微微愣了一秒，冷淡的目光盯着她。

    付妍筱知晓是墨北川的人后，到也不害怕了，料想他们也不会对自己如何。

    “你们是不是找错人了，我没有找上慕绾绾小姐。”付妍筱辩解道。

    周铭招招手给看了一眼照片，“上面的人是你吧。不用急着否认。你不想承认，不想说也没有关系，那就不必再说。三日，给你三日时间考虑。三日后若还不说，后果自负。”

    周铭一抬手，让人放开。

    付妍筱一恢复自由，看着他们开车离开，只留下她一人。

    等到付妍筱回到家中时，双脚已经磨出水泡。

    她顾不得疼，插上充电器，一开机后，直接拨通了那位神秘人的电话。

 第578章 幕后黑手

    “喂。”电话一接通，付妍筱迫不及待喊道。

    “事情办成了？”

    “对。”付妍筱心虚的回应道，“你什么时候将尾款打给我。”

    她必须离开这里，逃得远远得，到时候茫茫人海看他们如何找到自己。

    “明日尾款就会打到你的账户，不过在这之前你是不是应该将录音给我？”沙哑的嗓音幽幽的说道。

    付妍筱早就发现自己的录音被人删除了，自然没有东西可以给他。

    “你先将钱打给我，钱一到账，我就将录音给你。”

    “哼。”对方不悦的冷哼一声。

    付妍筱怕他不同意，解释道：“不是我不给你，万一东西你拿了，钱不给我，我岂不是亏了。”

    对方沉默了片刻，“好。现在转账给你。十分钟后，查看账户。”

    挂断电话后，付妍筱一直等着信息。果然十分钟后收到了短信到账的信息，心头一喜。

    她离开收拾拿起重要的证件离开匆匆离开，拔出手机卡直接丢弃到垃圾桶了里。

    付妍筱拦了一辆出租车，对着前面的司机说道：“去火车站。”

    司机直接开车，付妍筱看着车窗外的景色，心中只觉得揣揣不安，好似有什么事要发生。

    突然，付妍筱看着周围的环境，似乎不是去火车站的路，瞳孔微缩，惊恐的目光看向前排的司机。前排的司机正好通过后视镜与她的目光对上。

    只见那名司机对着她露出了一个诡异的笑容，付妍筱只觉得全身的血液凝固。

    她想要开车门，车门早已锁住。

    “妹子，地方还没到呢。不用急着下车。”

    一个小时后，付妍筱被那名司机带走，从此以后再无她的踪迹。

    至于周铭早就通过了付妍筱与那人通话后，锁定了目标，费了几番周折之后，查到了背后之人。

    墨北川看着上面的名字，唇边勾起一抹嗜血的笑。

    “付靳袭。”

    他没有对他动手，倒是自己先凑上来了。

    “开始收购付氏集团的股份。”墨北川开始下达命令。

    处理完所有的事后，墨北川轻手轻脚的进入卧房，走到床边，看着熟睡中的人，幽冷的眸子如同寒冰瞬间化开。

    他一躺下，身侧的感受到了熟悉的气味，不自觉的朝着他靠近，双手攀附上他的腰身，双腿跨上他的腿，整一个人就像是无尾熊一样挂在他的身上。

    看着身前的人儿，如此眷恋着自己，心中升起一股满足。

    双手回抱住她，唇角边微微上扬着。

    他的手不自觉得抚摸上了她的小腹处，如此勤奋的耕耘，什么时候才能结果。

    每夜墨北川都会在她熟睡之后，念叨着这件事，心心念念，变成了执念。

    墨氏大厦

    “进展如何？”墨北川手指轻敲着桌面，等待着来人的汇报。

    周铭推了推鼻梁上的眼睛，“这几日已经收购了百分之八的股份，这些都是从散股收来。今日跌停板后，后续会加快收购的步伐……”

    “继续加快步伐。”墨北川命令道。

 第579章 慕家找上门

    顾氏集团动乱，本与慕家没有什么关系，但是两家自从结合后，有许多商业上的合作，如此一来慕家也受到了牵连。

    更重要是顾氏和慕家合作开放的一个项目，居然被曝光出用劣质水泥的新闻，一时之间两家的股票不断得下跌，一个不慎随时有破产的可能。

    慕家

    “当家的，这如何是好？”慕太太一脸担忧。

    慕父冷着脸，面色难看。

    “我们这是被顾家给连累了。现在撇清还来得及吗？”慕夫人问道。

    “没有用。”

    慕暖暖看着父母焦急，她想到了一个人，可是心里不想父母去求她。

    她想到了，慕母很快也想到了。

    “老公，我们可以去找慕绾绾。她现在和墨北川交往，让墨北川出面帮我们解决。”慕母激动的说道。

    慕父眼眸一亮，但旋即又黯淡下来。

    “之前我就派人找过慕绾绾，压根就联系不上。”

    慕暖暖一直留意着慕绾绾的动向，自然知晓她在什么地方。

    见父母如此为难，她终究开口了。

    “我知道她在哪里。”

    慕家夫妻两人眼眸顿时一亮，“走，现在就去找她。”

    影视城酒店

    慕绾绾从保姆车上下来，刚一走入酒店大厅，迎面走来三人。在看到他们仨人时，慕绾绾的眉头微微一皱。

    “慕绾绾，我的好女儿。”慕母一来热情的上前。

    宁小萌正准备挡住，在听到她的话后，下意识的看向慕绾绾。

    慕绾绾对着三人冷冷淡淡的说道：“上楼再说。”

    “好好。”慕母忙不迭的应道。

    一行人上了顶楼的总统套房，一进入房间慕暖暖嘴角不屑的撇了撇。虽然住酒店的套房没什么了不起，但是一想到她是靠着墨北川，心里忍不住泛起一股酸味。

    “住的不错。”慕暖暖幽幽的说道。

    慕绾绾没有理会她，看向慕家夫妻两人，“有什么事？”

    “没事，就是来看看你。你这个孩子在外面这么久也不知道回家看看。我和你爸爸都想你了。”慕母笑着说道。

    慕父跟着说道：“别太辛苦了。累了，就多休息。”

    慕绾绾听着夫妻两人如此慈爱的关怀，非但没有感觉到一丝温暖，反而觉得冷飕飕，一股不怀好意的气息扑面而来。

    “两位的关心我收到了。若是没有什么事的话，我想要休息了。”

    宁小萌一路上观察后，觉得慕绾绾与家里人不亲近。如今听到慕绾绾如此说，心中立马确定了。

    “叔叔、阿姨，慕慕姐拍了一天的戏份很累了。你们要不要先休息，等慕慕姐休息的时候再好好的招待二老。”宁小萌紧接着说道。

    慕母和慕父两人对视一眼，最终有慕母开口，“慕绾绾，你和墨北川是什么关系？听说你们两人要结婚了，是不是真的？”

    “对，是真的。”慕绾绾不否认，这种事也没必要隐瞒，都已人尽皆知。

    “你们都在一起，改天你带北川回家。结婚这么大的事，还是得要和父母商量。”慕母笑着道。

    慕绾绾唇角微勾起，“商量？商量着你们再将我卖一次好价钱吗？”

 第580章 容不得你们欺负

    慕家夫妻两人面色一阵青一阵白，慕暖暖最先忍不住，跳起来直接骂道：“你说着什么话。你作为慕家的女儿，难道为慕家做一点事不是应该的吗？”

    听着慕暖暖理直气壮的话，慕绾绾脸上的笑意加深了几分，周围的人只觉得气氛变得压抑起来。

    “慕家女儿？啧啧，我是不是该提醒几位，我可从未没有被慕家养过。我从小在孤儿院长大，吃得是来自社会关爱人士的饭菜，可从未吃过你们慕家的。至于生育之恩，那也是我母亲生我，于你们慕家无关。真要说起来，顶多有那么一点血缘关系。不过，在上一次替你，卖进了付家，就已还清。所以我与你们早已两清。”

    宁小萌还是第一次听到她说起自身的事，听到这里早已气得不行。

    这几人一看就是来占便宜的，以前对慕慕姐不管不问，现在看到慕慕姐与墨北川在一起，就想过来占便宜，天下哪有这么便宜的事。

    慕父见她说得如此绝情，厉声道：“你身上留着我们慕家的血，到死也是我们慕家的人。”

    “对，爹地说的没错。”

    既然双方撕破脸皮了，慕母也不再维持慈爱的形象，直言道：“慕绾绾，你若是不想身败名裂，让所有人知道，你是一个不孝顺的人，就乖乖的听我们的话。让墨北川给慕家注资十亿。不然，你休想绾绾稳稳的进入墨家。”

    “你们太无耻了。”宁小萌怒道。

    “啧啧，十亿，你们还真是狮子大开口。”

    “慕绾绾，你可要考虑清楚了。你的名气一旦臭了，墨家还会不会要你。十亿就当做墨家给我们慕家的聘礼，这也是为了你好。”慕母睁着眼睛说瞎话。

    “别说十亿，就是十块钱我都会不会让他给你们。”慕绾绾冷声道。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒。那就别怪我们没有提醒你，等着身败名裂，等着被墨北川抛弃。”慕母怒声威胁道。

    “什么时候我要听从你们的话。”

    突然一道富有磁性的嗓音传入几人的耳中。

    慕家三人齐齐转过头，就见着墨北川从卧房里走出，幽冷的目光盯着慕母。

    慕母只觉得周身发冷。

    “墨总，我们是在和慕绾绾说笑呢。”慕父开口道。

    慕母忙不迭得点头。

    一旁的慕暖暖在看到墨北川时，早已被他的俊美容颜吸引，目光一瞬不瞬的盯着他，当触及到那双不带任何感情的眸子时，所有的爱慕瞬间消失，脑袋变得清明。

    墨北川坐到慕绾绾的身边，自然的揽住她的腰肢，“我的人还容不得你们欺负。”

    “滚。”

    慕家一家三口再也不敢待着，匆匆的离开。

    宁小萌有些担忧的说道：“墨总，如果他们在媒体面前乱说，那该怎么办？”

    慕绾绾笑着道：“没事，我有这个。”

    她扬了扬手机。

    早在酒店大堂里看到他们时，就猜到他们来者不善，提前告诉了北川让不要出来。在谈话的时候悄悄的录音，以备不时之需。

 第581章 墨少甩了慕绾绾

    他们果然没让她失望，有了如此劲爆的录音内容。他们要是敢泼脏水，到最后臭的人不知道是谁。

    晚上，一场酣畅淋漓的交流结束后，慕绾绾累得沉沉睡去。

    墨北川从床上起来，走到窗户边，拿起手机拨通了一个电话。

    “慕家那边不用留手，加快速度。”

    墨北川放下手机，重新回到床上，手不自觉得抚摸上她平坦的小腹。

    到底什么时候才能有。

    慕家三人从影视城回去后，心中很是不忿。在慕暖暖再三怂恿下，慕家放出了风声，先对外承认了慕绾绾的身份。

    若是以往定然溅不起什么浪花，但是以慕绾绾现在的名气，自然被各大没争相报道。

    慕绾绾一跃成了千金大小姐，让外面说她傍富豪的流言消失。不过，也有人指出两者之间不对等，算起来还是慕绾绾抱高嫁了。

    慕绾绾身份曝光后不久，很快有消息传出，慕绾绾与墨北川在一起后，便与家里断绝关系，对父母冷淡、冷血，甚至勾引姐姐未婚夫等等新闻。

    一时之间各种流言蜚语满天飞。

    众人都在等着，等着慕绾绾给他们一个说法，可是对方就像是什么事情都没有发生，不回应，不声明。

    宁小萌作为粉丝后援团的管理员，面对无数粉丝要求，逼不得已告诉她们，让他们稍安勿躁，相信慕绾绾。

    作为死忠粉听到这话后，自然不再闹。

    而网络上却不一样了。

    【慕绾绾到现在还没有澄清，可见那些报道都是事实。如此人品之人，墨北川是瞎了眼才会上看她。】

    【慕绾绾这是仗着墨北川，不将父母放在眼里了，这样的女儿，当初就不应该生下来。】

    【我真的没有想到我喜欢的爱豆，居然是这样的人，太让人失望了。我讨厌不孝顺父母的人，这样的人都是狼心狗肺。】

    【墨北川踢了慕绾绾。】

    【自从慕绾绾和墨北川在一起后，就变得越来越目中无人。真想要看看墨北川将她踢了之后，她会是怎样的表情。】

    【我也想看看。墨北川甩了慕绾绾这个恶心的女人。】

    【甩了她。】

    ……

    微博上很快多了一条名为【墨北川甩了慕绾绾】的热搜，且热搜一直持续走高，成了头条新闻。

    宁小萌一直关注网络上的动态，在看到这条热搜后，不由的问道：“慕慕姐，我们是不是该反击了？”

    “再等等。”

    墨北川从她的手中拿过电脑，登入了自己的微博，发布了最新的动态。

    【人云亦云，蠢！】

    简短的几个字，瞬间让网络上的人炸开了锅。

    墨北川这条微博，可以说捅了马蜂窝，所有人开始骂他、针对他，觉得他目中无人、张狂、嚣张。

    【有钱了不起，以为自己是谁。】

    【最讨厌这种自以为是的有钱人。】

    【墨北川就是一个渣，配慕绾绾这种恶毒的女人最合适。】

    【两人蛇鼠一窝，都不是什么好东西。】

    ……

    宁小萌看着网络上骂声，不自觉的吞了一口唾沫。

 第582章 慕家的真面目

    墨少为了维护慕慕姐还真是不遗余力，直接让众人转移目标，对准自己。这是宁愿让所有针对他，也不愿让她受委屈的节奏。

    这一刻宁小萌好生羡慕慕绾绾，能被人捧在手心里捧着爱着。

    从前她从来不相信爱情，尤其是不相信有钱人的爱情。如今在看到墨北川后，她相信了。

    慕绾绾自然也看到了他的举动，心里暖暖的，身子依靠在他的身边，仰着头看着那张冷峻的脸庞，“这不像你的风格。”

    如此粗暴的手笔，与那谋定而动的风格完全不搭。

    “你让我失去了理智。”墨北川挑起她的下巴，宠溺的目光灼灼的盯着她。

    “小嘴抹了蜜，变得这么甜。”

    墨北川眸色变暗，“老婆要不要尝尝，看看是否抹了蜜？”

    宁小萌一从洗手间出来时，就看到沙发上的两人亲密的贴在一起，脸一点点的靠近，最后紧密的贴上。

    她俏脸一红，直接转身走进洗手间，不准备出来了。

    慕慕姐和墨少可真恩爱，看得她都想要谈恋爱了。

    在网络上沸沸扬扬吵闹了一通后，一段录音终于面世，是由简风传媒公司的公关团队放出。

    录音一出，有人保持着怀疑的态度，认为是墨北川作假。有人则是选择相信，双方争执不下。

    就在这时，简风传媒旗下的艺人纷纷表示同情慕绾绾的遭遇。

    墨氏旗下的某间娱乐公司旗下的艺人也纷纷表态，网络上的人觉得墨北川这是以势压人，网络上的风声又呈现了一边倒的模式。

    直到那日争执的视频出现后，那些替慕家说话的人一个个都闭上了嘴巴。

    【太无耻了！从来没有见过如此无耻的父母。慕绾绾摊上这样的父母真是可怜。】

    【这就是典型的死要钱。以前不养，现在看到了好处就伸手要钱，这种父母断绝关系。】

    【好歹是父母，让墨北川出一些聘礼很应该。不给，这不是倒贴过去么。我觉得慕母说的没错，反正墨北川很有钱。】

    【我靠，楼上的是仇富吗？墨北川有钱，那钱也不是大风刮来的，凭什么给这种吸血鬼父母。】

    【对对对，楼上的楼上一看就是心里扭曲之人。弄不好与墨北川有仇。】

    ……

    那条评论被一片骂声当中成了最热门的评论，让无数的人觉得恶心，当然还有少数人赞同他的说法。

    经过这一波的舆论压力下，慕家非但没有得到缓解，反而加速了死亡，连续四天股票跌停板。慕父早就慌了，知道自己走错了棋。

    慕父一回到家中，妻子迎面走来，“怎么样？那边有转机吗？”

    慕父摇头。

    慕暖暖见不得父母低头丧气，“我去找靳袭，他会帮我们。”

    “不用找了。付家自身难保。”慕父叹了一口气。

    慕母开口道：“我们去求求慕绾绾，让帮我们说一句。”

    “妈，你到现在还不明白吗？她不会帮我们，她巴不得我们家破产。那个贱女人，蛇蝎心肠，早就不安好心。”

 第583章 慕绾绾有喜了

    “你闭嘴。”慕父怒吼一声。

    慕暖暖傻眼了，“爸，你吼我做什么。让公司这样的人不是我，是那个女人。如果不是她让墨北川动手，墨氏会对我们出手吗？”

    慕父怒道：“如果不是你怂恿我们这么做，我们会和慕绾绾撕破脸皮吗？墨北川敢明目张胆的对我们出手吗？我当时怎么就昏了头，听了你的话。”

    慕暖暖傻眼了，“爸，你现在将所有的过错推倒我的头上了吗？你以为你不做，他们就不会对付我们了吗？你们当初将慕绾绾当成货物一样送到付家，你以为慕绾绾会认你这个父亲吗？分明是你自己做的孽，凭什么怪我头上。”

    ‘啪’……

    一声响亮的巴掌落在慕暖暖的脸上。

    慕暖暖捂着脸不可置信的看着慕父，“你打我。”

    慕父从小到大从未打过她，这还是第一次。

    慕母惊住了，冲着慕父怒吼道：“你怎么打孩子。说到底都是那个小贱人的错，你要打也是打那个小贱人。如果没有那个小贱人，就没有这些事。你在外面留下的风流债，你好意思怪女儿。你这个没良心。”

    说着，慕母冲上前去打慕父。

    慕父一个不慎被慕母打了一巴掌，慕父的火气也上了，一把将慕母推开，慕母重心不稳，直接被推倒在地，不巧额头碰到了桌角，鲜血顿时冒出。

    “妈。”慕暖暖大惊。

    慕父也傻了。

    慕家一阵鸡飞狗跳。

    -

    宁小萌捧着盒饭过来，刚一打开，一股腥味传入鼻中，慕绾绾只觉得胃部一阵翻腾，恶心得直接干呕起来。

    慕绾绾捂住鼻子，对着小萌挥挥手，“你手上的东西拿远一些。”

    宁小萌将食盒，一脸疑惑，：“慕慕姐，你怎么了？”

    “食盒里是什么东西，这气味太难闻了。”

    宁小萌闻了闻，只闻到了一股让人蠢蠢欲动的香味。

    “是鲫鱼汤，给你补身子的。”

    慕绾绾皱着小眉头，“不要，你喜欢喝的话，你拿去。这个味我闻不得。”

    “好吧。”宁小萌将鲫鱼汤端走，其他食物放到桌上。

    慕绾绾刚吃了几口，只觉得味道怪怪，刚咽下一口饭，胃部再度涌起一股恶心感，刚吃下的东西全部被吐出。

    这一下让宁小萌慌了。

    “慕慕姐，咱们去医院看看。”

    慕绾绾摆摆手，“我没有那么娇气。”

    宁小萌瞅着她干呕难受的样子，脑海里冒出了一种可能，“慕慕姐，你该不会是怀孕了吧？”

    慕绾绾一愣，想到了这种可能，但也可能是胃不舒服。

    “你去帮我去药店买几根验孕棒。悄悄的去，不要让人知道。”慕绾绾吩咐道。

    宁小萌笑着道：“我这就去。，”

    慕绾绾手不自觉的摸向肚子。

    该不会真的揣上了墨北川的种了吧？！

    一想到两人从一开始就没有带过那种东西，还真有可能有了。

    宁小萌的办事效率很快，悄悄的将三根验孕棒递给了慕绾绾。

    慕绾绾拿着验孕棒进入了洗手间，几分钟后看着验孕棒上那两条红线，脑中有那么一瞬间的空白。

 第584章 多了一个小北川

    在慕绾绾拿到验孕棒时，墨北川已收到消息。

    “备车，去影视城。”

    墨北川站起，眼中掩不住的激动。

    慕绾绾走出洗手间后，小萌立马走上前，小声的在她的耳边问道：“慕慕姐，怎么了？”

    “似乎有了。”

    “真的吗！”宁小萌兴奋的惊叫一声，旋即捂住嘴巴，小心的四下张望一眼，见没有人注意到自己，这才放下心来。

    “我去慕容姐说，让她后面的工作可以减少一些。你现在可不能太过劳累。”

    慕绾绾面露微笑的看着她离去，拿出手机，心中犹豫着是否要与他说。

    说，还是不说？！

    算了，还是当着他的面，给他一个惊喜。

    不知道他喜不喜欢孩子，万一不喜欢的话……

    慕绾绾脑海里充斥着各种想法。

    周铭撇了一眼大老板，从出门后，一直盯着手机，好似在等待着某人的电话。不用说，肯定是慕绾绾小姐的电话。

    上飞机前，电话响，墨北川眼眸光一亮，但看到来电不是自己翘首以盼的人时，心头闪过一抹失望。

    点开信息，在看到上面的内容后，墨北川紧皱的眉宇瞬间展开，隐约可见喜色。

    “慕慕姐，好好休息。”宁小萌将人送入房间后，这才安心的转身离去。

    慕绾绾一进入房间，闻到了熟悉的气味，走入书房，果见熟悉的人正埋首工作。

    墨北川抬起头，放下是手中的工作，走上前，将她摁在沙发上，手指摁在她的肩头，轻轻的揉捏着，“累不累？”

    “不累。”

    慕绾绾闭上眼，享受着他的服务。许是他的力道太过舒服，又或是她太过劳累，竟不知不觉中睡去。

    看着她睡得香甜，墨北川不忍将她叫气，直接抱起身，往卧房走。

    刚一放下，慕绾绾转醒过来。

    “我睡觉了？”

    “嗯。你太累了。”

    慕绾绾坐起身，“我得去洗澡。”

    她的脚还未下床，一双大掌将她抱起，直接朝着浴室而去。

    “你放我下来，我自己可以搞定。”

    一想到这个家伙借着洗澡的名头，行那‘不轨’之事。换作往日，她不介意。现在可就不行了，万一宝宝出了什么事，后悔都来不及。

    “快点，放我下来。”慕绾绾绷着脸道。

    墨北川看出她的担忧，“放心，我只是抱你过去，不会做什么。”

    “你的信誉在我这里破产了。”

    墨北川笑着道：“这一次绝对说到做到。”

    “上一次你也是这么说的。”慕绾绾直接揭穿他的老底。

    “这次我保证，再犯的话，一个星期不上床。”墨北川信誓旦旦的说道。

    看来这次是真的。

    纵然心里相信了，可面上却不能这么表现，傲娇的仰着小下巴，“最后信你一次。”

    “谢谢老婆大人。”

    说着，在她的额头上落下一吻。

    进入浴室后，他果然放下她后，便出了去。

    慕绾绾比往常快了十几分钟洗漱干净，当她裹着浴巾回到卧房时，墨北川已经躺在床上。

    两人依偎的靠在床头，慕绾绾仰着头，看着面前这张冷峻的脸庞，握住他的手，将其放在腹部，轻柔的声音，“这里多了一个小北川。”

 第585章 投奔

    墨北川神情微顿。

    慕绾绾以为他会高兴，哪知道却是面无表情。

    “你不喜欢？”慕绾绾眉头微皱，目光紧盯着他。

    不，他不是不喜欢，而是太过激动，激动她对自己说了实话。

    来之前他曾想过，她会不会隐瞒这件事，甚至想过她是否会悄悄的将孩子打掉。

    去不曾想她这突如其来，且又直白的告诉他。

    这足以说明她也爱上了自己，心中有他的位置。

    这个认知，让他如何不激动，如何不高兴。

    “喜欢，非常喜欢。”墨北川手轻轻抚摸着她的小腹，

    宝贝，爸爸可是等你许久了。你可要帮爸爸牢牢的拴住你妈妈，知道吗？！

    这一句话，墨北川可没敢说出来，只能偷偷的在心里说着。

    慕绾绾见他高兴的傻样子，终于满足了。

    她差点以为他不爱宝宝。

    慕绾绾怀孕的消息传到了墨母的耳中，墨母立马开始操办起他们的婚礼，说什么都不能委屈了自己的大胖孙子。

    慕绾绾本不想如此早结婚，可是怀里都揣了一个，总不能委屈了自家宝宝，受人指指点点，只能同意。

    墨北川见她同意，心里不住的得意，对慕绾绾肚里的自家崽子很是上心。

    若非自家崽子大有用处，墨北川可不想这么早有人来分散妻子的注意力，但是没有办法，他对慕绾绾不敢掉以轻心，只能用宝宝来拴住他。

    墨北川与慕绾绾结婚的消息是保密的，可天下没有不透风的墙，无孔不入的狗仔队总是能通过蛛丝马迹找到真相。

    一时间网络上沸沸扬扬传闻着两人即将结婚的消息，奈何双方都没有公布。

    直到慕绾绾电影杀青时，两人的微博同一时间官宣了，红果果的结婚证晒了出来。

    许多明星纷纷送上了祝福，在众人祝福下，有两家人却是过得水深火热。

    付氏和慕家接连倒下，让两家人都承受不住打击。

    付氏集团已经成为墨氏旗下的子公司，付氏一家被集团给踢出。

    慕家直接破产，许多资产查封，就连他们所住的别墅亦被法院查封，一家人什么都没带，被赶出了家门。

    他们想要找慕绾绾，可是以他们现在的身份，完全找到慕绾绾。

    无奈之下，慕家人厚着脸皮去找付家。

    付靳袭眼底淤青，神色疲惫的看着来人，“伯父伯母，你们过来有什么事？”

    慕暖暖开口道：“靳袭，我们家被查封了。现在没什么地方可去，想要在你们家住几天。等我们找到了住的地方，马上搬出去。你看可以吗？”

    付靳袭还未说话，楼梯的方向传来了付夫人冷冷声音。

    “你们慕家不是还有一个女人。现如今都要成了墨家的少奶奶，你们不去投靠她，到我们家来是怎么回事？难道你们嫌我们家被你们害得还不够惨吗？”

    “伯母，那个女人不是我们慕家人。”慕暖暖极力解释道。

    “哼，你们养出来的白眼狼的女人，害苦了我们。你们慕家就是扫把星，你们给我马上滚出我家。”

 第586章 打掉孩子

    慕暖暖求救的目光看向付靳袭。

    付靳袭好好似什么都没有看见，不予理会。

    慕父和慕母被骂得面红耳赤。

    “亲家母，暖暖和靳袭好歹是未婚夫妻，你这样迁怒于她不好吧？”慕父忍着气，沉声道。

    “什么狗屁的未婚夫妻。你们慕家人可真不要脸，我们付家什么时候认过她是未婚妻。你们这种赶着倒贴的女儿，我们付家可要不起，也丢不起那个人。”付夫人极力的嘲讽着。

    慕母终于忍不住了心底的怒火，“你怎么说话的。当初还不是你儿子死乞白赖的缠着我女儿。现在翻脸不认人了。我告诉你，暖暖的肚子里可是怀了你们付家的孙子，你们不想认，也得认。”

    “什么！”付夫人双眸圆睁，转头看向慕暖暖，“你怀孕了？”

    慕暖暖羞涩的点点头，目光有意无意的瞥向付靳袭，却见他毫无反应，心头的喜悦一点点消失。

    最终慕家人在付家住了下来。

    “你听说了吗，慕绾绾要嫁给墨北川了。”付靳袭开口道。

    “我知道。”慕暖暖看着他眼中的没落与晦暗不明的妒忌，心头微沉，“靳袭，你是不是喜欢上她了？”

    付靳袭没有说话。

    他的沉默，在慕暖暖的眼中，无异于承认了。

    慕暖暖压抑着的怒火，终于爆发出来，“她有什么好，你们一个个都喜欢她？她不过就是一个没有教养的低贱女人。”

    “你闭嘴。”付靳袭厉呵一声。

    慕暖暖只觉得心被人撕成一片片，“她害你害得还不够惨吗，你到现在还想着她。她却承欢在别的男人身下，你就算将心捧到她的面前，她也不会稀罕。”

    “靳袭，你清醒清醒吧。这个世上只有我是爱你的，对你真心的。”

    说着，她从身后搂住了他的腰身。

    付靳袭一把挣脱开，头也不回的离去。

    慕暖暖见他如此狠心，眸中含泪，冲着他离去的背影吼道：“你和她永远都不可能，你就死了这条心吧。有那个人在的一天，你永远别想得到他。”

    付靳袭脚下的步伐一顿，他一直不想面对的事，这一刻被慕暖暖血淋淋的撕扯开。

    “你闭嘴，你什么都知道。”付靳袭冲着怒吼着，愤怒的眼神死死的盯着她，凶横的目光好似随时将她撕咬而死。

    慕暖暖一点也不害怕，走上前，一把握住他的手，将他的手放在自己的小腹处，“靳袭，我们一家三口在一起不是很好吗？我们像从前一样生活好吗？”

    “将孩子打掉。”付靳袭冷冷的说道。

    “你说什么？”慕暖暖瞪直了眼。

    “将孩子打掉。”

    他再一次一字一句冷冷的说道。

    “你疯了吗？他是你的孩子，你怎么能杀了他。”

    “她如果知道你有了我的孩子，她永远不会原谅我。所以你不能生下他。”付靳袭冷冰冰的说道。

    “你……”

    慕暖暖想要逃离，却被付靳袭紧紧的抓住，她张嘴想要呼喊，一张大掌捂住了她的嘴。




第587章 大结局


    慕暖暖是真的害怕了，怕他下死手。

    面对恐惧时，慕暖暖使出了狠劲，一口咬住他的手。

    付靳袭一吃痛，下意识的放开了手。

    她趁着这个功夫，挣脱了他的控制，慌张的朝着楼下而去，付靳袭立马追了上去。

    慕暖暖转头一看，见他要抓住自己，焦急的脚下踏空，人瞬间沿着楼梯滚下，头重重的撞击在地板上，鲜红的血液从她的身下晕染开。

    付靳袭终于清醒过来，冲着楼下的人大喊着。

    他的叫声，将所有人都喊来。

    慕父、慕母在看到女儿躺在血泊之中，都被吓住了。

    付家一阵兵荒马乱，将慕暖暖送入到医院，孩子是保不住了，而慕暖暖因为头部的撞击成了植物人。

    付靳袭自然不敢说实话，只说是慕暖暖自己失足踏空。

    慕父、慕母在付靳袭的嘘寒问暖之下，倒也没有怀疑他的话，直到他们受到了匿名短信，短信的内容以及一张照片，让慕父、慕母疑上了心头，怀疑慕暖暖是被付靳袭所害。

    慕家夫妻两人暗中调查，找到了蛛丝马迹，直接报了警，付靳袭被警察带走。

    付家夫妻两人想要救儿子，慕父开出了巨额的赔偿，付家夫妻两人为了儿子，只能答应。

    付家与慕家彻底的撕破脸皮，在付家和慕家一团糟时，慕绾绾与墨北川的婚礼如约而至。

    婚礼在一座私人小岛上举行，来往宾客皆是乘坐私人飞机抵达小岛，能参加这次婚礼的人皆是各界鼎鼎有名的大人物。媒体想要混入难如登天，绝对的保证了婚礼的私密性。

    化妆室内一群人围着新娘，镜中的人看着面前的自己，恍若如梦。

    慕绾绾有些懵，不知不觉走到了这一步，比自己想象中的要快，让她有一种不真实的感觉。

    “慕慕姐，时间到了。”

    宁小萌牵着她的手，一群人簇拥着她走到了会场。

    鲜花铺满地，穿过层层花廊，芬芳的罄香随着片片飘落的花瓣弥漫着这片天地，音乐声传入耳中，伴随着掌声与瞩目，慕绾绾由那么一刻的怯懦，不想往前。

    当墨北川温暖的手中握住她时，脑海里浮现了彼此之间从初见到相识，直到相爱。

    他手心的温度，传入到她的心涧，驱散了她心底涌起的一丝不确定与不安。

    “别怕，有我。”

    他轻轻的拉起她的手，放入自己臂弯。

    从这一日起，他的臂膀只属于她一人，只为她遮风挡雨。

    两人在宾客们的见证下，彼此拥吻，接受所有人的祝福。

    午夜十二点，海边的别墅，两人躺在水床上，仰头便能看到满天的繁星，两人十指相握，紧紧得不留一丝缝隙，就好比他们彼此之间的感情，无法允许一丝的空隙。

    慕绾绾枕在他的臂膀之上，“老公，我一直忘记问你一个问题。”

    “嗯。”墨北川轻嗯一声，有着说不出的慵懒与感性。

    “你什么时候爱上我的？”

    什么时候爱上她？！

    这个问题瞬间勾起了他往日的记忆，前世时到底从何时开始，那时初见她时，只觉得她如同其他女人一样，存着别样的心思，直到如同小狐狸一样，一次次戏耍着，甚至对他的好不屑一顾时，或许那个时候才开始正式认识她。

    爱，是一点点的积累，而她的一切都是那么的耀眼，吸引着他的目光，让他甘愿沉沦。

    “在你大甩卖我的衣服时候吧。”墨北川带着一丝揶揄的回道。

    慕绾绾立马想到了曾经自己做过的糗事，一口咬住他的下巴，旋即恶狠狠的说道：“以后你敢对我不好，将你的东西统统大甩卖。”

    “遵命，我的老婆大人。”

    慕绾绾望着遥远的星空，手抚摸着自己隆起的小腹。

    回不回去，在这一刻已经不重要，因为这里有她所爱，亦有血脉相连的宝宝。

    一双大掌覆盖在她的手背，她仰头正好对上他柔情的目光。

    “有你真好。”

    “我亦如是。”

全文完
