
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************


第一章 这份合同我签了
　　秋日的午后，阳光总是热的让人想要睡觉。
　　优雅的音乐伴随着小桥流水，环绕着整个咖啡馆，洋溢着别样的高雅。
　　“温小姐，这次您在电影《轻语慢莲声》中的出色表现获得观众们的一致好评，并且一举摘得莲花奖影后桂冠！请问您有什么想要说的吗？”记者手里拿着麦克风，对着面前的温晴雪问道。
　　“首先我要感谢所有工作人员以及其他演员的一起努力，才使得这部电影可以取得这么好的成绩，其次，我最要感谢的自然就是我的粉丝朋友们，要不是他们一直以来对我不离不弃的支持，我想我也走不到今天！”温晴雪笑对着镜头，绝美的脸上流露出的是优雅与从容。
　　…
　　“谢谢您接受我们的采访，谢谢！”女记者有些激动的握着温晴雪的手，语气之中满是崇拜与感激。
　　温晴雪微笑点头，目送着记者离开，然后才香肩一跨，有些懒散的靠坐在宽大的椅子上，而此刻，她的高跟鞋也早不知被她甩到了哪里，一双精致白皙的小脚正搭在桌子上，尽可能的伸展着自己的身体。
　　顿时，玲珑的曲线便毫不客气的暴露在了空气之中。
　　可就在这时，一道平静却充满磁性的声音突然在她耳边响起，使得她的动作不由一僵。
　　“如果被喜欢你的粉丝看到你现在这副模样，不知道他们会不会大失所望呢？”
　　温晴雪收起双臂，转头看向那声音的主人。
　　那是一个自带全属性光环，全方位三百六十度无死角的男人。
　　俊朗的外表可以让他成为迷倒万千少女的全民偶像，而他的身份与地位却又注定让所有女人无法接近。
　　他叫陆霆然，唐诗集团的总裁，也是即将成为她丈夫的男人！
　　温晴雪毫不在意的收起了双脚，然后大大咧咧的坐在椅子上，仰头斜视着陆霆然，道：“这里又没有别人，人前我要装一装，人后我要还是那样，那我真的活不下去了！”
　　陆霆然的脸上依旧挂着淡淡的笑容，他走到温晴雪的对面坐下，然后也不着急，只是招来女服务员要了一杯摩卡后，才从自己的包里取出了一份文件放在了桌子。
　　“合同在这里，我已经签完字了。”
　　温晴雪往前探了探身子，然后抓过合同，拿在手里扫了一遍，这才无奈道：“干嘛非要这样，你去媒体面前澄清一下不就好了？”
　　“澄清？你要我说什么？”陆霆然接过咖啡，对着那女服务员微笑点头，顿时惹得那女服务员俏脸生红，羞涩离开。
　　这一幕让对面的温晴雪一脸鄙视，道：“你别对我店里的服务员放电！小心我挂牌子不让你进来！”
　　顿了顿，温晴雪又道：“还能说什么，你就说咱们只是很好的朋友，那晚其实咱们什么都没干，只是聊天喝茶谈人生！”
　　陆霆然却不在意，只是笑着端起咖啡抿了一口，然后才道：“你当别人都和你一样没脑子吗？一个晚上，独处在一个房间里，我说我和你只是坐在一起纯聊天，你信？”
　　“不信！”
　　“而且…我们也的确发生了关系不是吗？”
　　温晴雪呼吸一滞，随即将合同扔会到桌子上，道：“所以，我签了这份合同，咱们俩就都没事了？”
　　陆霆然一笑，道：“没错，要知道，如今在这个圈子里，男女朋友的关系已经无法堵住某些人的嘴了，只有拿出准确的证据出来，才最有效！”
　　“可是…”
　　“你和我都不想要有绯闻缠身不是吗？所以只要你签了这份合同，一切就都好解释了。”
　　温晴雪没有接话，而是看着桌面上的合同，沉默了下来。
　　而那份合同上赫然写着五个字——结婚协议书。
　　“好吧！这份合同…我签了！”半晌过后，温晴雪缓缓说道。
　　…

第二章 这孩子是谁家的
　　漆黑的夜色被霓虹灯渲染，从高处往下去，可以看到下面的色彩，绚烂却又斑驳。
　　落地窗前，陆霆然将杯中的红酒一饮而尽，目光幽深的看着远处出神。
　　“你确定要将你姐姐的孩子留在身边？要知道很多人都在议论那孩子是你的！你这么做可是变相的承认哦！”
　　不远处的沙发上，一个身穿蓝色西服的男子摇晃着手中的酒杯，帅气的脸上带着邪邪的笑容。
　　“我姐姐已经不在了，她的孩子我有义务照顾！就算被误会，我也无所谓。”陆霆然依旧看着外面，声音却也平静异常。
　　蓝色西服男子扯了扯嘴角，然后也将杯中红酒饮尽，然后站起身子，走到陆霆然的身前，目光落在下面来往穿梭的光芒，笑道：“一想到她即将成为一个孩子的后妈！偶买噶！真是想想都觉得兴奋得不行呢！”
　　陆霆然转头看向蓝色西服男子，冷哼一声，道：“李轩，我警告你，你最好不要去招惹她，否则就算是你，我也会给你颜色。”
　　李轩撇了撇嘴，很不在意的一屁股坐在了办公桌上，道：“是吗？你能把我怎么样？杀了我？”
　　“你可以试试！”
　　陆霆然的声音冷到了极点，李轩不由打了个寒颤，随即嘟囔道：“和你在一起，那个女人怕是有的受了！”
　　“对了！有一件事我希望你帮我办一下。”
　　“什么事？”
　　陆霆然将手中的酒杯放在办公桌上，然后走到沙发上坐下，这才缓缓说道：“你帮我去查一个人！我希望知道她所有的事情！听清楚，是所有！”
　　…
　　漆黑的夜，柔和的灯光，雪白的大床上，两个赤/条条的身体痴缠在一起，疯狂，索取，沉迷！
　　“不要！”
　　温晴雪从床上猛地坐起，额头早已浸出了汗水，剧烈起伏的胸口证明着她此刻的惊慌，又是那个梦！又是那个和他…的梦！她很无奈！真的很无奈！
　　她不是第一次了！可是为什么她这几天总是会梦到那晚发生的事情？难道她和陆霆然真的注定要有瓜葛？
　　“如果可以，真希望那天晚上发生的一切都只是自己做的一个梦！”温馨擦了擦汗，苦笑着说道。
　　随后又抓了抓有些散乱的头发，温晴雪这才下了床，走到浴室，打开淋浴，将脑海中的噩梦冲去。
　　洗漱完，简单的吃了早餐，看看时间，文彬应该到了。
　　正想着，门铃响了。
　　“很准时嘛！”温晴雪笑着打开了门，可是出现在门外的却不是文彬，而是…一个小男孩儿。
　　“妈妈！”小男孩儿看着温晴雪，一张精致的小脸儿上满是兴奋和喜悦，就差没有扑上来挂在她脖子上了。
　　温晴雪怔怔的看着这个突然出现的小包子，一时间竟是不知道该作何反应，也就在这个时候，文彬跑了过来，然后喘着气道：“雪儿！我们来了！”
　　温晴雪看了看那个小男孩儿，又看了看文彬，片刻后，她指着小男孩儿问道：“他是谁家的孩子？”
　　...

第三章 带孩子的好处（1）
　　“这么说，这个小包子是陆霆然的孩子？”
　　温晴雪坐在沙发上，看着面前这个摆弄着小汽车的小家伙，有些怀疑地说道。
　　“是啊！当然，这也只是传闻而已，至于是不是真的就不知道了！”文彬喝了口果汁后说道。
　　“那他叫什么名字？”温晴雪又问。
　　“陆天，天空的天。”
　　“陆天，这名字倒是不错，可他这是什么意思？把孩子丢给我，这是要让我给他养孩子？拜托，我哪有这个时间啊！”温晴雪扶额，一脸无奈的说道。
　　文彬点点头，道：“是啊！我当时也是这么说的，可是陆总说了，只要给你带来，你就知道该怎么做了！”
　　“...”自己是他肚子里的蛔虫吗？自己凭什么要知道他的想法？温馨无语中…
　　文彬将杯子放回去后，想了想，道：“我来之前听公司的人说，今天上午唐诗就会召开发布会，公开你和陆总的关系，所以我觉得这孩子你带着也没什么！而且我觉得这或许还是一件好事。”文彬挑了挑眉道。
　　“好事？怎么说？”温晴雪一怔，不解道。
　　“你想啊！现在媒体都在关注你和陆总的事情，先不说事情最后会发展成什么样儿，现在你们的绯闻肯定是坐实的，那么想要破除绯闻的最重要的办法，就是公开你们的关系。”
　　“当然，如果只是公开你们的关系，那还不足以说明什么，也很有可能会让一些人认为你们是因为这次绯闻而故意弄出一个假结婚，你想想，这不是没有可能吧！”
　　“可是这与天儿又有什么关系？”
　　“当然有关系了！而且关系匪浅呢！”文彬得意的说道：“要知道，想要看清一件事情的真伪，其实有些时候孩子是最好的测谎仪！”
　　“测谎仪？”
　　“没错！小孩儿天真无邪，不会撒谎啊！虽然你和陆总公开了关系，可却不一定会让所有人都相信，可如果有了孩子的出现，让别人看到你和陆总的孩子如此亲近，那到时候就会真的堵住所有人的嘴巴了！”
　　顿了顿，文彬又继续道：“毕竟孩子总是对自己喜欢的人亲近不是吗？”
　　亲近？
　　她需要靠一个小孩子来拉回绯闻吗？好吧！她好像还没有那么无耻。
　　可是看着小包子盯着自己的眼神，分明在说，你不带我我就哭…
　　“算了，那就把他带上吧！不过千万不能让他从车上下来，我拍完广告就出来。”温晴雪叮嘱着。
　　文彬比了个ok的手势，然后就走到天儿的身前，蹲下身子，很温柔的说道：“小宝贝，叔叔带你去车上玩好吗？”
　　“不好！”
　　“...”拒绝的真干脆。
　　“我跟妈妈走。”小包子转头看着温晴雪，肉乎乎的小手已经伸了出来。
　　温晴雪一拍额头，造孽啊！只希望今天不要出事才好。
　　换好了衣服，温晴雪便带着小包子出门了。
　　上了车，小包子倒是很老实，只是依偎在温晴雪的身边，两只小手紧紧地抓着她的手，似乎怕自己一松手温晴雪就会消失一样。
　　到拍摄场地还有一个小时的车程，温晴雪闲得无聊，便拿出手机看了起来。
　　很快，她看到了一个直播视频。
　　“唐诗召开发布会！”七个大字出现在了温晴雪的眼中。

第四章 带孩子的好处（2）
　　随着‘唐诗召开发布会’七个大字映入眼帘，温晴雪也是想到了什么，急忙点开视频看了起来。
　　“今天，将由唐诗影视对各界媒体以及广大粉丝群众宣布一件事情，即针对本月二号晚发生的‘酒店门’事件进行说明…”
　　“本月二号晚九点三十分左右，唐诗总裁陆霆然先生与唐诗旗下艺人温晴雪女士于金门酒店深夜见面，并于次日一同离开酒店，这件事情本身并没有危害到人民群众的利益，所以唐诗影视本没有公开声明的义务，但是因为此事而引起的后续事件却已经严重伤害到了我公司高层以及旗下艺人的身心，对他们乃至社会造成了极其恶劣的影响。”
　　“甚至，破坏了我公司旗下艺人的公共与社会形象，所以在此，唐诗影视作出如下声明，一，陆霆然先生与温晴雪女士早在三个月前就已经秘密结婚！这里，有一份两人的结婚协议书！稍后我们会在网上公布，届时媒体朋友们可以确认！”
　　“二，温晴雪女士是我唐诗影视旗下艺人，因为此次事件的发生，导致了她生活中…”
　　温晴雪从头看到尾，一场发布会开了四十分钟左右的时间，最后还着重说明了要追究散布谣言者的法律责任！
　　只不过，这场发布会从头到尾，事件中的男女主角却都没有出场，温晴雪想想似乎就能看到那些媒体朋友们各种沮丧的表情了。
　　“这场发布会，讲真的，我觉得其实除了公开你和陆总的关系以外，别的也没什么实质性的作用！”前面的文彬悻悻的说道。
　　“管他呢！其实大家要的就是结果，而我们要做的，就是给他们一个结果，至于这个结果是什么样的，那就要看每个人的理解了！”
　　虽然发生了之前的事情，对温晴雪也或多或少的有些影响，可温晴雪对这些倒没多在乎，说真的，不管是不是发生了这个‘酒店门’事件，对她的影响都不是特别大，最多就是几个广告没了。
　　可她手里的剧本却还有很多，所以这对她来说真的没什么。
　　“到了！下车吧！”正想着，前面文彬转头看向温晴雪说道。
　　温晴雪点点头，然后转头看向了自己身边紧搂着自己手臂的小包子，无奈道：“天儿，你在车里面先睡一会儿，很快我就出来，然后咱们就回家，好吗？”
　　小包子看了看温晴雪，又瞥了一眼副驾驶座位上的文彬，然后摇了摇头，道：“不要！”
　　“...”这孩子…还真是够执着的。
　　最后两人是连哄带骗，口干舌燥后，才终于将这位小祖宗给留在了车上，并且叮嘱司机王哥千万不要将车门打开。
　　下了车，两人对视一眼，都从对方的眼里看到了疲惫。
　　“这看个孩子比拍个广告还要累啊！”温晴雪苦笑着说道。
　　换好了衣服，温晴雪便开始了一上午的拍摄。
　　说是一上午，其实就是九点半到十一点。
　　可以说这一个半小时拍的很顺利，可是，就在温晴雪换好了最后一套衣服，准备拍摄最后一组的时候，一个工作人员的一句话却是让温晴雪瞬间僵在了原地。
　　“这是谁家孩子啊！他说他是来找妈妈的！快来人认领啊！”
　　……

第五章 小包子效应！
　　谁家孩子？找妈妈？
　　温晴雪一瞬间有种想要转身逃走的冲动，可是，她忍住了。
　　而当她看到那个工作人员身旁跟着的那个小包子的时候，她就于心不忍了。
　　人家是来找自己的，自己总不能装作不认识吧！
　　正想着自己要怎么做才可以既显得自己很随意，又不让人看出自己很心虚的时候，小包子却是在温晴雪猝不及防之下，伸出小手，遥指被灯光围绕的一人，兴奋地喊道：“妈妈！”
　　妈妈？
　　谁？
　　顿时，所有人都是顺着那小孩儿手指所指的方向看去。
　　随即…所有人都石化了。
　　影后温晴雪？这小包子是她的儿子？这是开玩笑呢吧！
　　这是隐藏拍摄吧！
　　这是在拍真人秀？
　　这不会是哪家孩子认错人了吧！
　　在场的众人，在那一瞬间冒出了各种各样的想法，可是…
　　“妈妈！”小包子丝毫不理会众人的风中凌乱，迈着小步子便朝着温晴雪跑了过去。
　　那小脚步跑的那叫一个天真活泼，那小步伐跑的那叫一个灵活而又不失节奏。
　　然后…所有人便看到，小包子顺利的投入了温晴雪的怀抱，然后…众人继续石化中…
　　真的！真的！！真的！！！
　　所有人疯狂了！
　　手机呢？拍照！微信呢？朋友圈！微博呢？速度登照片！
　　不过…这也只是所有人的一个想法而已，毕竟这种事情他们还不敢公开，那他们只会死得更快。
　　不过随即，一个工作人员突然叫了一声，指着那个小包子道：“他…他是陆霆然的儿子！”
　　哗！
　　这一句话顿时引起一片哗然！
　　陆霆然的儿子？难怪了！
　　早上唐诗影视召开的发布会他们可都是看了的。
　　唐诗影视总裁陆霆然与旗下艺人温晴雪已经在三个月前就结婚了！
　　也就是说，他们两人早就是夫妻了！
　　而这只小包子自然而然的就是温晴雪的儿子了！
　　虽然他们都清楚，这孩子与温晴雪其实半毛钱关系都没有，可是谁让她已经是这只小包子的后妈了呢？
　　最主要的是，他们之前的怀疑都在这一刻烟消云散了！
　　多和/谐的一幕啊！
　　多美好的母子亲情啊！
　　小包子一张小嘴猛亲温晴雪，这一看就是很有爱的一家人啊！
　　三个月前就已经结婚！所言非虚啊！
　　所有人瞬间生出一种感觉！
　　自己…看到真相了！
　　温晴雪此时哪里知道其他人是怎么想的，她现在就一个感觉，好尴尬！
　　这拍摄还要不要继续了？
　　“那个…”
　　“妈妈！我饿了！你什么时候可以陪我去吃饭呀！”
　　多朴素的要求啊！温晴雪心一软，干脆将小包子一把抱起，然后当着所有人的面，微笑着说道：“这是我儿子天儿，让你们见笑了！”
　　“没有！”
　　“不会！”
　　“你们很有母子相！”
　　所以人转头看向说‘母子相’的那人，心说你是白痴吗？人家明明就不是亲生的，你不想活了吧！
　　可是让他们没想到的是，温晴雪却是毫不在意的点点头，道：“是啊！我也觉得我们很有母子相呢！好了！咱们继续拍摄吧！”
　　说完，温晴雪将小包子放在地上，又嘱咐了几句，便让他被工作人员牵着，乖乖走到一旁的椅子上坐等温晴雪拍完了。
　　刚刚的事情虽然有些震撼，但好在在场的工作人员都是专业的，所以很快就收拾心情，继续拍摄了。
　　拍摄很快结束，温晴雪与在场的工作人员一一说了谢谢，这才抱着包子直奔自己的化妆间走去。
　　温晴雪这一走，现场顿时炸了锅。
　　虽然没人敢发照片，但是人们的八卦之心绝对是不可小觑的。
　　不到十分钟，小包子找妈妈的事情已经在网上传开了。
　　一只小包子，只是在片场找到了自己的妈妈！
　　可是一天以后，一周以后，甚至一个月以后，这件事情都被大家津津乐道，茶余饭后！
　　那这件事情就叫做——小包子效应！
　　……

第六章 多尴尬（1）
　　来到化妆间，关上门，温晴雪将小包子抱到了沙发上，皱眉问道：“你怎么不听话？我不是和你说了，让你别出来吗？你怎么跑出来的？”
　　小包子大眼珠转了转，就将一根手指伸进了嘴巴里，然后一脸委屈的说道：“妈妈，天儿不是故意的，天儿想尿尿，就让司机叔叔带我进来找卫生间，可是我出来的时候，司机叔叔不在，我害怕，就自己一个人走啊走！然后就走到这里了！”
　　“真的？”瞧着小包子那一脸委屈的说道可怜样，温晴雪又心软了。
　　“嗯嗯！妈妈要相信天儿，因为爸爸说了，小孩子是不可以撒谎的。”小包子小脑袋小鸡啄米一样的点着头。
　　温晴雪信了！
　　“好吧！那是我错怪你了！但是以后你可不要一个人乱走啊！就算司机叔叔不在那里，你也要等他回去找你！知道吗？”温晴雪耐心的教育着。
　　“天儿知道了！”小包子开心的点着头。
　　“嗯，天儿真乖！”
　　“天儿很乖的，因为爸爸说了，乖的孩子有糖吃。”
　　“...”你爸是有多少话和你说啊！
　　再次回到车上的时候，温晴雪的手机响了。
　　拿起来一看，陆霆然的电话。
　　“喂！你在公司吗？”电话接起，温晴雪就迫不及待的问道。
　　“在，你要过来吗？”电话里，陆霆然的声音依旧是那么温柔。
　　温晴雪一阵恍惚，然后下意识的点点头，道：“我这就过去。”
　　挂了电话，温晴雪拍了拍前面的文彬，告诉他去公司，然后这才转头看着小包子，道：“天儿，等会儿见到了你爸爸，你就跟着他！知道吗？”
　　小包子似懂非懂的看着温晴雪，却没有说话。
　　温晴雪以为他听懂了，就业也没再多说什么。
　　车子在唐诗影视停下，温晴雪与文彬带着小包子就下了车，走进了唐诗影视。
　　唐诗影视，厦如其名，装修风格古风浓郁，从外面走进唐诗，顿时会给人一种穿越古代的感觉。
　　走在一楼大厅，来往的工作人员都是如以往一样看到温晴雪后，礼貌地叫了一声雪姐。
　　可是今天却不同。
　　他们除了同样礼貌的叫她雪姐外，还用一种看着新鲜事物一样的眼神看着她。
　　这也难怪了，先是早上的发布会，后又是自己‘明目张胆’的带着小包子来公司。
　　这不就是进一步证实自己和陆霆然的关系吗？
　　尽管温晴雪有心想要解释什么，可是话到嘴边就说不出来了。
　　说什么？说你和这孩子不熟？说那份结婚协议书是假的？说你和陆霆然根本就是一夜/情？
　　不能说！
　　就因为不能说，所以她憋得有些难受。
　　坐电梯，直上二十二楼。
　　电梯门打开，温晴雪拉着小包子直奔左边尽头的总裁办公室走去。
　　一路上，又是被不少员工行了注目礼！又是让温晴雪一阵无奈。
　　终于，温晴雪走到了总裁办公室前，不过还没等他敲门，门就已经开了。
　　开门的是陆霆然的秘书王允。
　　王允，男，二十七岁，做陆霆然的秘书已经五年了，可以说是除了陆霆然父母以外最了解他的人。
　　“雪姐！”王允开口也喊了一声雪姐，当然，温晴雪和他同龄，但是她进入唐诗影视的时间却要比他久。
　　二十二岁进入唐诗影视，如今已经三十岁的温晴雪，七年来，先后荣获最佳金龙最佳女配角，金马节最佳女主角，今年更是摘得莲花奖影后桂冠！
　　可以说，唐诗影视，温晴雪是绝对的一姐！
　　所以不管年纪比她大还是比她小，都会称她一声雪姐，以示尊敬。
　　……

第七章 多尴尬（2）
　　“王秘书啊！”温晴雪笑着应了一声，也没多说什么。
　　王允本身也不是一个喜欢多说话的性格，只是看了一眼跟在她身边的陆天后，推了推眼镜，然后就让开身子离开了。
　　温晴雪推门走了进去，就看到陆霆然正坐在办公桌后面忙碌着。
　　“你先坐在那里等一会儿。”一走进来，陆霆然就开了口，看来他已经听到自己在门口和王秘书说的话了。
　　温晴雪自然也不会不听话，于是就拉着小包子走到一旁的沙发上坐了下来，静静的等着陆霆然。
　　小包子从走进唐诗开始就变得十分的安静，而且看上去也很是乖巧的样子，这倒是让温晴雪大感奇怪。
　　好奇的同时，温晴雪的目光也是不由自主的看向了陆霆然。
　　此时的陆霆然侧对着温馨，虽然只是一张侧脸，但是依旧让人看着就有种心跳加快的感觉。
　　不得不说的一点，陆霆然真的很帅！
　　“虽然我长得好看，可是被你一直盯着，也会觉得浑身不自在！”
　　正看得入神的温晴雪突然听到陆霆然的话，先是一怔，随即就脸红了。
　　看你你就默默地承受多好，非要说出来，现在好了，多尴尬！
　　说话的时候，陆霆然已经站起了身子，朝着她这边走来。
　　温晴雪下意识的坐直了身子，后背紧紧地靠在了沙发上，紧张，她不自觉的就紧张起来了。
　　其实要说起她和陆霆然的相熟程度，其实也不算多高。
　　想当初她来到唐诗影视的时候，唐诗的总裁并不是陆霆然，陆霆然是在她第二次五年续约的时候才来的。
　　当时他的出现，真的是瞬间迷倒了一群花痴女，但同时也是让不少人对他产生了轻视的态度。
　　可是陆霆然却用他雷霆般的手段让唐诗上上下下所有人都对他佩服万分。
　　除了将唐诗影视推向国际，陆霆然还将唐诗的艺人大部分实现了影视歌三栖明星。
　　电视，电影，音乐！
　　这三个方面，如今的唐诗无一不是行业最领先的存在，而这些都是陆霆然的功劳。
　　当然，虽然陆霆然做起事来雷厉风行，但他为人却也不是冷冰冰的拒人于千里之外，他为人谦谦温润，随和近人。
　　可以说，他完全做到了一个上位者该有的态度，当然，你如果被他的表面所迷惑，那你或许最后就连怎么死的都不知道了。
　　所以圈内都给他起了一个外号，叫做微笑的魔鬼！
　　走到温晴雪身前，却并没有和她说话，而是冲着陆天招了招手，道：“过来！”
　　“爸爸！”小包子立刻快步投入了陆霆然的怀抱，那叫一个乖巧懂事，和与自己在一起的时候完全不一样好吗？
　　“和妈妈在一起有没有听妈妈的话？”陆霆然问。
　　“有！天儿最听话了！”小包子乖巧的回答。
　　“嗯！”陆霆然满意的点点头，然后这才将目光落在温晴雪的身上。
　　“一天相处下来，是不是喜欢上我儿子了？”
　　“...”你哪里来的自信？
　　“还好！天儿这孩子还是很…可爱的！”温晴雪想了想措辞，说道。
　　“嗯！”陆霆然又点了点头，然后就拉着小包子坐在了她的身边。
　　额！
　　眼看着陆霆然坐在了距离她这么近的地方，温晴雪的心脏也是不由自主的加快了起来！
　　……

第八章 不然呢！
　　虽然温馨的心跳很快，可她却没有转头去看陆霆然，只是直视前方，语气平静的说道：“陆总，今天早上的发布会我看了。”
　　“嗯，怎么样？没有问题吧！”陆霆然一边抱着小包子，一边问。
　　“没问题，只是…”
　　“有话就说，还有，只是咱们俩的时候，你可以不用喊我陆总。”
　　“啊？”温晴雪一怔，随即反应过来，试探性的喊了一声：“陆霆然？”
　　“嗯。”
　　这还是温晴雪第一次当着他的面喊他的名字，想了想，温晴雪才又道：“我想说，虽然向媒体公布了我们两个的关系，可是我们其实还是可以各自…”
　　“对了，说到这件事…”陆霆然打断了温晴雪的话，然后从口袋了取出了一把钥匙放在了桌子上，道：“这是我别墅的钥匙，你收拾好东西以后就过去吧，如果需要帮忙，你可以给我打电话，我会让王允去接你。”
　　“什么？我…我去你家？”温晴雪长大了嘴巴，一脸的不可置信。
　　“有问题吗？”陆霆然转头，面带浅笑的看着温晴雪。
　　“当然有问题了，我和你的关系本来也只是假的而已，你自己不是也说了吗？等过了这段时间，你就会召开发布会，说我们已经…”
　　“分不分开那是之后的事情，至少现在你应该做做样子，不然你觉得你和我之间都已经是这种关系，还分开住好吗？悠悠之口既然想要堵住，就要做得彻底。”陆霆然皱眉道。
　　“可是我们之前不是还…”
　　“之前媒体可以当做我们是不想公开关系，可是现在已经公开了，你觉得还保持原来的状态合适吗？”
　　“我…我…”温晴雪张了张嘴，却发现自己竟是无言以对。
　　是啊！合适吗？
　　答案显然是否定的。
　　现在她和陆霆然的关系已经被公布了，那就算是夫妻！
　　这样做虽然的确免去了不少的麻烦，可是却也让温晴雪很郁闷。
　　让自己和一个并不喜欢的人假扮夫妻已经为难了，如今还要满足人们对道德伦理的态度观，夫妻就要住在一起，分开住？好吧！那你们一定是夫妻不合！
　　人的心思往往都会不由自主的向着坏的那个方向去想，不会因为你而改变。
　　当然，如果他们各过各的，那想必只有某些媒体工作者是最开心的了。
　　心里千思百转，温晴雪还是点了点头，道：“好吧！我会去的，只不过我有要求。”
　　“什么？”
　　“我们各睡各的。”
　　陆霆然看着温晴雪，片刻后，淡淡一笑，道：“不然呢？”
　　额！
　　温晴雪一愣，随即大窘！是啊！不然呢？难道他们还真的要睡在一起？这不可能，可自己干嘛要问？这不是在给自己找难堪吗？
　　温晴雪干笑了一声，掩饰此刻自己的尴尬，想了想，就站起了身子，道：“那没什么事我就先回去收拾了。”
　　“不着急，你先出去等我，我很快忙完，然后我送你。”
　　“不用了吧！”
　　“出去吧！”
　　陆霆然却好像已经做好了决定一样，将陆天推到了温晴雪身前，然后就回到办公桌后面，继续忙了起来。
　　温晴雪咬了咬牙，还是牵着小包子的手离开了办公室。
　　出了门，走到一旁的沙发上坐了下来，然后就见小包子刚刚还严肃拘谨的小脸蛋儿瞬间被笑容覆盖。
　　只见他猛地扑到了温晴雪的怀里，撒着娇道：“妈妈！妈妈！你要过来和爸爸一起住了吗？真是太好了！天儿好开心呀！”
　　瞧瞧这只小包子，这么开心，之前和他爸爸住在一起是多么不快乐啊！
　　也是，一个大男人带孩子怎么会那么简单，而且他还有这样的身份。
　　想到这里，温晴雪更是可怜这个小家伙了，伸手将他抱坐在自己大腿上，然后伸手在那肉乎乎的小脸蛋儿上捏了捏，道：“天儿开心就好了！不过天儿，我能问你一个问题吗？”
　　……

第九章 妈妈的身份
　　“天儿，我能问你一个问题吗？”
　　“嗯！妈妈你问吧！”
　　小包子脑袋猛点，那可爱的模样顿时把温晴雪萌了一脸，急忙咳了两声，道：“天儿，你妈妈呢？额，我是说，你的亲生妈妈呢？你见过她吗？”
　　小包子一脸不解的看着温晴雪，然后歪着脑袋，疑惑的道：“妈妈，你不就在这里吗？天儿不是现在就在你身边吗？”
　　“...”这孩子不会真把自己当他妈妈了吧！
　　“我是说你的亲生妈妈！”
　　这回小包子没有回答温晴雪，只是继续歪着脑袋看她。
　　温晴雪放弃了，或许在他看来，亲生妈妈和妈妈是画等号的吧！
　　期间又有一些工作人员进进出出，温晴雪都认识，只不过现在的她，真是恨不得不被人发现，最好当她是个透明人。
　　因为这种好像摆在那里被人围观的感觉真的很不好。
　　然后，陆霆然出来了，身边跟着秘书王允。
　　“走吧！”
　　接着温晴雪就跟在陆霆然的身边，右手牵着小包子，左手边走着陆霆然，身后一米外跟着王秘书。
　　这画面，想必在外人眼中一定是温馨和/谐一家人吧！悲了个催的！自己可还不想这么早的成为有夫之妇呢！
　　可是她不想，不代表别人不想，从来往的工作人员的眼神中就可以看到五个字——配出一脸血！
　　出了唐诗影视，温晴雪本想着坐自己的车回去，可是陆霆然一句话就让她上了他的车。
　　“我们现在是夫妻。”
　　多么简单直接的一句话啊！可是威力实在不可小觑！
　　“先去吃个饭，再去你家拿东西。”陆霆然说完，就闭上了眼睛，不再说话。、
　　而小包子也是很安静老实，见他爸闭目养神，这小东西竟然也有样学样的闭起了眼睛。
　　王秘书则是默默地开着车。
　　一时间，车里面安静的有些诡异，这让喜欢没事儿的时候和文彬在车上聊些八卦的温晴雪一时间有些接受无能。
　　正想着要不要拿出手机刷一刷朋友圈，突然，一只肉乎乎的小手突然伸了过来，然后抓住了她的两根手指就往他那边拽。
　　温晴雪不由疑惑的看了过去，只见小包子竟然是将她的手和陆霆然的手搭在了一起，这是要…
　　还没等她多想，陆霆然的手就已经握住了她的手。
　　温晴雪一怔，想要挣脱，却忽听小包子开心的道：“爸爸妈妈，这样真好。”
　　额！
　　温晴雪的手不动了，这原本多正常的一句话，落在温晴雪的耳中，却是感觉酸酸的，有种想哭的感觉。
　　这孩子也是怪可怜的，从小就没妈妈，都是爸爸在带，难免会让他缺失母爱，所以才对自己这么依赖吧！
　　心里想着，温晴雪又是软的一塌糊涂，忍不住伸手去摸小包子的头。
　　小包子则是顺势倒在了她的身上，小小脑袋也是在她的身上蹭了蹭。
　　“坐好了！”
　　小包子正蹭的起劲，陆霆然的声音却立马让他坐直了身子，然后转头冲着温晴雪调皮的吐着舌头。
　　温晴雪却是有些看不下去，想了想，道：“陆总，你…对小孩子是不是太严厉了？他毕竟还太小了。”
　　陆霆然缓缓睁开双眼，转头看着她，片刻后缓缓道：“怎么？你现在是以一个妈妈的身份在和我说话吗？”
　　……

第十章 别墅庄园
　　妈妈的身份？怎么可能！
　　他虽然长得超级可爱，超级怜人，可又不是自己的孩子！自己怎么可能会用妈妈的身份！
　　“我当然不是，我只是…”
　　“那你就没有资格管。”
　　陆霆然是微笑着说出这句话的，可温晴雪却突然觉得浑身一阵发冷。
　　这家伙！干嘛这样！
　　温晴雪有些郁闷，但还是正了正身子，干咳了两声后说道：“好吧！我知道我还没有这个权利，只是陆总，我们毕竟已经是这种关系了。”
　　“什么关系？”陆霆然依旧淡淡一笑，问道。
　　明知故问啊！温晴雪气节，但还是哼道：“夫妻关系！”
　　“你还知道？”
　　“我当然…”
　　“那你还叫我陆总，你觉得这是正常夫妻该叫的称呼吗？”陆霆然笑着说道。
　　“这…那我要怎么叫你？陆霆然？还是…霆然？”
　　“老公！”
　　“什么？”温晴雪一惊，老公？开玩笑！这怎么可能！
　　“怎么？有意见？”陆霆然眼睛眯起。
　　“这好像不太好吧！”温晴雪干笑道。
　　陆霆然转过了头去，闭上了双眼，缓缓说道：“外人面前你必须要喊我老公，至于我们之间的相处，你可以喊我霆然，至于陆总，我想就不用了。”
　　这…这人也太霸道了吧！怎么什么事情都自己决定了呢！完全不问自己的意见嘛！真是可恶！
　　很快，车子停在了一家餐厅的门口，三人先后下了车，走了进去。
　　这里是一家高档餐厅，能来这里的人非富即贵，所以也没有人在看到温晴雪后表现的十分的疯狂，只是十分礼貌地点头示意，表示友好。
　　温晴雪也是点头回礼，其实虽然这里很好，自己可以不顾及其他在这里吃东西，但她真正喜欢的还是街边的烧烤摊，或者那种大排档。
　　因为那里很热闹，有人情味，而这里…没有！
　　三人坐下，点了餐，小包子这才对着陆霆然道：“爸爸！我可以和妈妈坐在一起吗？”
　　陆霆然看了一眼温晴雪，点点头，道：“可以，不过你不可以闹妈妈！”
　　“天儿知道！”得到回答，小包子立马开心了起来，凑到温晴雪身边，一张小脸笑的好像开了花。
　　缺少母爱，这孩子真的缺少母爱啊！
　　温晴雪此时心里满满都是同情！
　　和这种人在一起，这孩子也是够可怜的了！
　　一顿饭吃的温晴雪不知何滋味，直到两人出了餐厅上了车，温晴雪才想到，自己今天晚上是不能睡在自己家里了。
　　车子开到了她家别墅后，就听陆霆然说：“去吧！我在车里等你。”
　　温晴雪下了车，走进了别墅，虽然说自己要去陆霆然家住，可是她还没有这个觉悟啊！
　　“拿些什么呢？”温晴雪一时间有些茫然了。
　　出来的时候，她也只是拿着一个小包，包里面除了几件欢喜的衣服和内衣内裤以外，就没什么东西了。
　　“可以！其余的等你需要的时候，我会找人给你拿过去。”陆霆然点点头说道。
　　温晴雪没回答，只是抓着包，愣愣的出神。
　　也不知道过了多久，车子再一次停了下来。
　　“陆总，温小姐，到了。”王秘书说着，已经下了车，先将陆霆然那边的车门打开，等他出去以后，就要到这边为温晴雪开门。
　　温晴雪倒没在意这些，自己就开门走了出去，然后跟着的是小包子。
　　别墅庄园！嗯，她虽然在演艺圈地位不低，可想在这座繁华的都市买一个属于自己的小窝还是很不容易的。
　　就她之前的那个高档别墅小区的将近五百平的别墅还花了她三千多万呢！
　　而这个郊区的别墅庄园，想必没几个亿也下不来吧！
　　正想着，陆霆然已经走到了别墅门口，转头看着她，道：“别看了，进来吧！”
　　“啊？哦！”温晴雪收起惊讶，急忙跟了上去。
　　……

第十一章 再来一次吧！
　　这栋别墅，嗯，或许应该不能算是别墅了，古堡？或许！
　　因为实在太大了！一千多平？好吧！她不清楚，总之，很大就对了，大的让她都有些分不清楚东南西北了。
　　走进别墅，就看到大厅的两侧各站着三名下人，站的很整齐，就好像受过严格训练一样，在看到两人后，六人齐齐行礼，大声喊道：“欢迎少爷少奶奶回家！”
　　额！
　　恶趣味？温晴雪心里狐疑着，就看到一个一身笔挺西服的白发老人走了过来。
　　“老陈，是这里的管家，以后你有什么事情都可以和他说。”陆霆然说着，已经带着温晴雪上了楼。
　　旋转式楼梯延伸向二楼。
　　温晴雪上去以后，左右看了看，又是小小的惊讶了一下。
　　好长！好像一眼看不到尽头一样，话说，自己现在怎么有种刘姥姥初入大观园的感觉呢！
　　“好了！别看了！以后有的是时间让你看！”
　　陆霆然不知道什么时候出现在了温晴雪的身旁，那低沉的声音打在她的耳朵上，让她的身子不由一颤，然后转头看向陆霆然，却正对上他那双深沉水般的眸子，正要说些什么，忽听陆霆然道：“天儿，回自己房间去！”
　　“是！”小包子应了一声，转身就跑了。
　　直到关门声响起，陆霆然似乎再也忍不住了！一把拉开温晴雪身后的房门，然后拉着她，一把将她丢在了大床上。
　　“你要干什么！我…唔…”
　　温晴雪的话没说完，嘴唇就已经被如猛虎一般的陆霆然吻住了！
　　他很是霸道的吻着温晴雪，丝毫不给她喘息和反抗的机会！
　　温晴雪开始挣扎，可是她的挣扎丝毫没有作用，陆霆然两只修长的大手死死地扣住了温晴雪的两个手腕。
　　温晴雪一边扭动着身子，一边别动的被陆霆然吻着。
　　不知道吻了多久，陆霆然的唇离开了她的唇，然后看着她，低声道：“明明是你先勾/引我的！我已经很克制了！可是你还不放过我！”
　　什么？温晴雪完全懵了！他是疯了吗？我勾/引他？我不放过他？我他喵的做什么了？
　　看着温晴雪发呆的眼神，陆霆然嘴角上扬，戏谑道：“怎么样？被强吻的感觉如何？”
　　“你这话是什么意思？”温晴雪回过神来，有些慌张的说道。
　　“怎么？你都不记得了？”陆霆然看着温晴雪的眼睛，似乎想从她的眼中看到谎言，只可惜，他并没有看到。
　　“那天晚上，我送你回酒店后，你强吻了我！难道你不记得了？”
　　陆霆然的话就好像一道闪电在她的脑海中一闪而过，她的记忆也似乎恢复了一些。
　　强吻！
　　那天晚上她强吻了他？自己这么不矜持？
　　果然！果然都是酒精惹的祸！
　　温晴雪知道自己喝多了酒就会不正常，可是没想到自己竟然不正常到主动勾/引男人？而这个男人竟然还是自己的上司！
　　这…这尼/玛还能更刺激点嘛？
　　正想着，陆霆然已经将脸埋在了她的发间。
　　“今天晚上，咱们…再做一次吧！”
　　听到这话的温晴雪，身子顿时僵住了！
　　再来一次？干嘛？做…
　　怎么可以！
　　那天晚上是失误！失误啊！
　　今天再来那就是有意为之了！
　　这…
　　“答应我！好吗？”
　　陆霆然的声音在温晴雪的耳边清晰的响起，如饕餮美味，让人无法自拔！
　　……

第十二章 卢秋
　　空气中弥漫着旖旎的味道。
　　床上，陆霆然侧着身子，正一眨不眨的看着身旁的可人儿。
　　长长的睫毛忽然颤抖了几下，然后缓缓睁开，接着就低声道：“你不要看我！”
　　“怎么？害羞？”陆霆然笑道。
　　温晴雪将脸埋在被子里，不吭声，自己就这样和他在一起了？温晴雪觉得好不现实。
　　“好了！该起床了。”陆霆然将嘴唇凑到了温晴雪的耳朵旁轻声说着。
　　那风吹进耳朵里，让温晴雪的身子不由又是一颤，仰头看他，却被他的唇准确无误的吻住了。
　　缠/绵的一个吻让温晴雪的睡意全无，起床时，陆霆然已经穿好衣服了。
　　“下楼吃饭吧！”说完，陆霆然就走出了房间。
　　温晴雪坐在床上发了会呆，这才下了床。
　　来到餐厅的时候，大boss和小包子都已经在吃了。
　　“妈妈，早！”小包子看道温晴雪后，开心的挥着手臂。
　　“好好吃饭！”陆霆然说道。
　　“哦。”小包子老实了。
　　温晴雪坐下来，也一口一口的吃了起来。
　　食不言，这是一个好传统，可是放在这里，倒是让温晴雪有些压抑了。
　　这饭桌上气氛这么沉重…真的好吗？
　　“我说…咱们以后真的要一直这样吃饭吗？会不会…有些太沉闷了？”
　　陆霆然放下勺子，看了一眼温晴雪，然后转头看向小包子，道：“沉闷吗？”
　　“不沉闷！”小包子认认真真的说道。
　　“...”这家伙，哪有这么问的！
　　“我是说…”
　　“好了！快点吃，吃好了坐我的车去公司。”说完，陆霆然就起身去客厅了。
　　温晴雪握了握拳，最后还是忍下了！
　　我忍！谁让你是我上司呢？可是…我竟然把我的上司给睡了！
　　温晴雪此时的心情，别提多复杂了。
　　“妈妈！你吃饱了吗？我这里还有哦！”
　　正想着，小包子突然凑了过来，然后指着自己盘子里的几片火腿说道。
　　“不用了，你自己吃吧！我这些够吃了！乖！”温晴雪笑着揉了揉小包子的头。
　　小包子立马一脸的享受状，逗得温晴雪咯咯直乐，这小东西，真是可爱死了。
　　吃完了早餐，温晴雪坐上了陆霆然的车。
　　依旧是王秘书开车。
　　这个秘书兼司机的存在实在是让温晴雪很羡慕。
　　“你几点的通告？”陆霆然问道。
　　“九点。”
　　陆霆然点点头，道：“等会儿去我办公室，我给你拿份合同。”
　　“什么合同？”温晴雪疑惑。
　　一般不论是接电视剧还是广告，都很少和总裁谈，都是该负责人或者经理，可是这次却是他找自己，难道是因为他们如今的这层关系？可她不觉得陆霆然是这种人。
　　“电影《送你一路春风》。”
　　“什么？你是说大导演卢秋的电影《送你一路春风》？可是不是说这部电影已经被别家公司…”
　　“现在合同就在我手里，你演女一号。”陆霆然打断了温晴雪的话，淡笑着说道。
　　“可是…你不是不喜欢卢秋吗？”
　　关于大导演卢秋和唐诗影视总裁陆霆然不和的传闻早就在这个圈子里传的沸沸扬扬了。
　　据说是因为两年前卢秋与陆霆然因为剧本选角意见不统一而没有合作，后来卢秋更是在电影发布会上公开宣布不再与唐诗合作。
　　可是，这才过去多久啊！这就又合作了？
　　温晴雪表示很费解啊！
　　……

第十三章 因为它是文艺片
　　当然，至于这是不是真的，就连她这个唐诗一姐也不清楚，她只知道两个人的确产生了矛盾，但是还不至于到那个地步，至于后来卢秋导演为什么会那么说，恐怕就只有他们自己才知道了。
　　所以这一次温晴雪才会疑惑为什么这一次两人又有了合作。
　　陆霆然却也没过多的解释什么，只是淡淡一笑，道：“这个圈子就是这样，没有永远的不合，只有永远的利益！”
　　好吧！这句话还真是直戳重点啊！
　　温晴雪在这个圈子混的久了，自然看问题看得也很透彻。
　　想了想也就明白了！
　　《送你一路春风》这部电影是一部文艺片，在如今的或爱情或搞笑霸占的电影市场里，算是很小众的存在，想要获得好的票房，那是很困难的。
　　就算导演是大导演，也很难改变现实。
　　所以，想要这部电影获得好的票房，前期的宣传就变得尤为重要了！
　　首先选择演员就要足够吸引眼球！
　　而这其中，温晴雪自然是最佳人选！
　　先不说她刚刚摘得影后桂冠，之后与唐诗总裁的结婚协议书更是最大的爆点！
　　可以说有了她的出现，这部电影的上座率就有了一定的保障。
　　接着，那就是唐诗与卢秋的关系了！
　　之前闹得沸沸扬扬的不和！以及如今所谓的强强联手！那绝对又是媒体朋友们最喜爱的话题。
　　如此一来，不论是绯闻还是炒作，亦或是传闻等等！
　　每个方面都可以说是做到了让观众不得不看的地步！
　　想想如今这个靠绯闻，靠炒作体现的电影圈，他们这么做，的确很不错。
　　至少温晴雪觉得这很好！当然，前提还是作品要真的好！
　　“其实我只是很好奇，你和卢秋导演是怎么又开始合作的呢？卢秋导演的性格可是很直接的，不喜欢就是不喜欢，喜欢就是喜欢，你们之前的关系好像真的不怎么好吧！”
　　陆霆然转头看向温晴雪，突然伸手捏住了她的下巴，轻声道：“在如今这个利益至上的时代，没有什么事情是做不到的，卢秋的性格的确很倔，可是当有足够可以诱惑他的东西出现时，他也会动摇的！”
　　“你指的是…”
　　“没错！金龙奖最佳导演奖！”陆霆然十分自信的说道。
　　最佳导演奖吗？
　　的确！
　　这才是卢秋最为看重的！也是他一直在追求的东西！
　　他身为大导演，钱不缺，名誉不缺，而得到过的奖项自然也不少，可唯独这个金龙奖他没有得过！
　　当然，倒也不是说金龙奖有多么难得，只是金龙奖得奖的要求很奇怪！
　　想要得到最佳导演奖，至少你要有十部十分出色的电影作品！
　　而如今的卢秋已经有了九部十分出色的电影作品！
　　只差一部！
　　那就是这部《送你一路春风》!
　　想到这些，温晴雪也就真的释然了！
　　人都是有欲望的，人也都是需要欲望存在的。
　　有欲望才有动力！有动力才可以促进发展！
　　在卢秋面前，他的欲望，就是那个金龙奖最佳导演奖！
　　“好！我接！可是你怎么会选择这样的电影呢？难道你就不怕达不到预期？”
　　说真的，这种文艺电影她是没拍过的！因为她也觉得这种小众电影效果很难达到预期。
　　就算是她也没什么信心。
　　“因为这部电影是文艺电影。”陆霆然淡淡说道。
　　“啊？”温晴雪一怔，这不是没说一样吗！她当然知道这是文艺电影了。
　　“因为是文艺，所以不会有亲吻戏和更过分的戏份！”陆霆然又说。
　　“...”
　　“由于你和我的关系，从今以后我不会再让你接任何一部过分肢体接触的电影或者电视剧！”陆霆然十分霸道的说道。
　　……

第十四章 韩数
　　温晴雪怔怔的看着陆霆然，这一刻，她从他的脸上看到了不容否定的霸道。
　　虽然她很想说一句，你凭什么这样！可是却又觉得，似乎，这样也挺好！
　　话说，心里面的那一丝小甜蜜…是怎么个情况？
　　…
　　签约合同的时候，卢秋导演和编剧都在场，倒也很顺利。
　　卢秋导演温晴雪是合作过的。
　　当然，那还是在卢秋和陆霆然的关系还不错的时候。
　　这一转眼也过了两年多，两人再次见面，也就只能感叹岁月如梭了。
　　送走了卢秋导演，王秘书叶也拉着文彬走了出去，然后…直接将门关上了。
　　“我…”温晴雪一个我字刚出口，就已经被陆霆然拉进了里面的休息间。
　　然后一把将她推到了床上，接着…
　　“喂！你…你干嘛！这大白天的，你可不能…唔…”
　　温晴雪的话没说完，嘴就已经被陆霆然给堵上了。
　　温晴雪反抗了几下，就妥协了。
　　直到温晴雪快要喘不过气来的时候，这才放开了温晴雪，但却没起来，依旧趴在她身上，微笑着看着她。
　　“你大白天的就敢这样对我，小心我…”
　　“小心什么？”陆霆然突然邪魅一笑，然后又是低头吻在了温晴雪的唇上，轻声道：“你可是我的人，我亲你难道还要分白天还是晚上？而且…”
　　说着，陆霆然伸出修长的手指，在温晴雪的唇上轻轻地抚摸着，道：“从你签下字的那一刻起，这里就只属于我！”
　　温晴雪呼吸一滞，这家伙这话说的，怎么好像自己就这样卖给他了一样？
　　而且这个协议不是假的吗？是假的吧！可是…好像不是假的…
　　“对了，我还有件事和你说。”
　　“你说。”
　　“这部电影的男主角是沈文云，我知道你们之前合作过，但是我不允许你们在剧组有过多的接触。”
　　“为什么？我们在一个剧组，你难道要我装作不认识？”温晴雪一脸无奈的说道。
　　“那就不认识。”陆霆然霸道的说。
　　“...”
　　“怎么？你有意见？”陆霆然捏着温晴雪的下巴说道。
　　“没有。”她能说有吗？当然不能。
　　离开办公室的时候，温晴雪的脸是红的，虽然她很像将脸蒙上，可这是不可能的，于是她就被人围观了。
　　“雪姐！求抱抱！”
　　就在温晴雪想要快点逃离这里的时候，一个清脆的声音却是从她的身前响起。
　　温晴雪抬头一看，是数数，全名韩数，一个很男孩子的名字，可实际上却是一个十分可爱的小女孩儿，也是唐诗的艺人。
　　唐诗影视所签约的艺人除了发展影视，自然也在音乐方面有着不弱的发展，虽然在这方面唐诗刚刚发展不到三年，但却大有超过其他公司的势头。
　　而这个叫做韩数的小姑娘赫然就是唐诗第一批签约的歌手。
　　仅是第一年，就以一首《Love》一举夺下各大歌曲榜单第一名的宝座，而她在MV中的亲自演出，更是让她拥有了大批的粉丝，她活泼可爱的形象更是被她的粉丝们亲切的称为数宝。
　　“怎么了？”温晴雪对这个小女孩儿还是很有好感的，在唐诗，她们的关系也很不错，有点像闺蜜的那种。
　　只见韩数跑过来，一把抱住温晴雪，然后将脑袋紧紧的贴在了她的胸上，一边蹭，一边腻声道：“雪姐！你要帮我！”
　　……

第十五章 抢歌
　　帮她？
　　温晴雪只知道这个小丫头很喜欢捣乱，是个十足的惹事精，能让她求人帮忙的事情一定不是小事。
　　“说吧！出什么事了？”温晴雪伸手揉了揉韩数的头，轻声笑道。
　　这个韩数，虽然出道已经快要三年，可却也只是个二十岁的小女孩而已，所以她对这个小女孩儿还是很宠爱的。
　　“雪姐！我要唱电视剧《天之路》的主题曲！可是他们不让我唱！说是找了别人！雪姐，我想唱！”
　　温晴雪知道《天之路》是一部仙侠剧，讲的是人与仙的虐恋故事，至于主题曲是什么样的她就不清楚了，毕竟她只是个演员，也没那么多精力连歌曲都要关注。
　　可是看着韩数这么喜欢的样子，不由更是疑惑道：“小数，这可不像你啊！我记得你对这种仙侠剧的歌曲可是一向都不很喜欢的，今天怎么突然想要唱《天之路》的主题曲了呢？”
　　韩数俏脸一红，不好意思的看了看四周，然后趴在温晴雪的耳边小声道：“雪姐，你知道我喜欢的人是谁吧！”
　　“你是说肖云杰？”温晴雪当然知道，这丫头还是在一次喝醉酒的时候告诉自己的。
　　如果是这样她就明白了！
　　这个肖云杰可不是一般人，那可是唐诗花重金请来的国内数一数二的词曲作家，也是音乐制作人！
　　是的，词曲作家！
　　有些人作词好，有些人作词好，而他，两者都好！其中又以古风见长。
　　而当年他更是以《落花辞》和《云清瑶》两手古风歌曲分别得到了最佳作词人和最佳作曲人两项大奖！
　　当然，最主要的是，他长得还很帅！不然以韩数这个年纪的小女生又怎么会这么迷他呢？
　　“嗯嗯！就是我家小云云。”韩数忙点头，然后一脸花痴状…
　　“可是这种事情我也不好插手啊！毕竟我和你们也不是一路的，要不你还是求一求琪姐？当初就是她发掘你的，你找她应该比我管用吧！”
　　韩数立刻摇头，道：“不行不行！琪姐不行！”
　　“为什么？”温晴雪不解。
　　“因为…因为我听说琪姐也喜欢我家小云云！这件事情要是被琪姐知道了，就一定会去找我家小云云，那到时候他们两个人…我不要！”
　　看着韩数一副我家小云云会被抢走的模样，温晴雪不由觉得好笑。
　　的确，琪姐喜欢肖云杰这是圈子里众所周知的事情，可是肖云杰却并没有表态，所以这件事情也一直都只是背地里议论的，今天看着韩数这么一副紧张的要死的样子，温晴雪就知道这孩子也是真的喜欢肖云杰了，丝毫不给别人机会啊！
　　“可是我能做什么？”温晴雪耸了耸肩，道。
　　“你去找陆总呀！雪姐！以你们的关系，想搞定这件事那还不是分分钟的事情？”韩数冲着温晴雪抛出一个暧/昧的眼神说道。
　　“找他？不行！”开什么玩笑！自己和他虽然的确有书面协议，可那也是不作数的啊！况且他们现在的关系…很尴尬的，处在这种尴尬的关系下，自己去求他？那不是羊入虎口吗？她才不要！
　　……

第十六章 肖云杰
　　“雪姐！我的亲亲雪姐，在唐诗只有你对我最最最好了！你要是不帮我，我就真的不想活了！”韩数紧紧的搂着温晴雪的手臂，大声的喊着，丝毫不顾及自己的形象。
　　“你这丫头！算了！他我是不会找的，不过我会跟你去看看，帮你说说情吧！”好在她和肖云杰还有些…交情。
　　“对了！云杰的歌给谁了？”两人一边走，温晴雪一边问道，想去抢歌，总要了解一下情况嘛。
　　“叶颖倩那个装/叉女！”韩数愤愤的说道。
　　“叶颖倩啊！那倒是难怪了！”温晴雪点点头，倒也丝毫不感到惊讶了。
　　叶颖倩也是唐诗旗下的签约歌手，而且还是和韩数同期进来的，当然，她们也是对手！她们的粉丝都时常在网上互骂！那叫一个惨烈！
　　而其实要说她们之间的矛盾倒也不是十分的明显，那是因为她们平时唱的歌完全是两个风格，韩数是现代歌曲，青春少女的居多。
　　而叶颖倩唱的就是古风歌曲居多，不，应该说叶颖倩从出道以来唱的歌就一直是古风歌曲，从未改变过，不像韩数，有时候也会为一些古装剧唱主题曲。
　　不过正像韩数说的，这个叶颖倩是个装/叉女，外人面前装的文雅淑女，可是其实就是一个自命清高的女人，平时对待自己的助理都是呼来喝去的，完全就是两面人。
　　可是有一点温晴雪却是不能不承认，那就是叶颖倩的唱功，真的没话说！
　　不然也不会被媒体写为唐诗两大音乐女神之一，当然，另外一个就是韩数了。
　　所以在听到韩数说是叶颖倩的时候，温晴雪就一点都不惊讶了。
　　“其实如果不是我家小云云的歌，我才懒得去唱呢！和那个女人抢歌，我其实还是很介意的。”
　　那你不还是抢了？而且还拉上了我？温晴雪心里腹诽着。
　　不过想想，倒也是，自己喜欢的人写的歌当然还是想自己唱了，交给了自己的敌人，那怎么能甘心呢！
　　很快，两人坐电梯下了楼，直奔录音室走去。
　　推开门，就看到里面除了调音师以外，其余还有两个人正站在一边专心地看着里面。
　　温晴雪也是透过窗子看到了里面正在录唱的叶颖倩。
　　“你怎么又来了？”说话的，是叶颖倩的经纪人孙雅，一脸的厌恶。
　　而站在她身边的，白色衬衫，蓝色牛仔裤的长发帅哥就是肖云杰了。
　　只不过他看到的是温晴雪，原本平静的双眸顿时闪过一抹喜色，然后也是笑着道：“晴雪，你怎么来了？”
　　温晴雪有些不好意思的笑了笑。
　　尴尬，其实真的有点尴尬。
　　因为…肖云杰在几年前，曾向她表白过，只是她拒绝了，虽然这件事情没有人几个人知道，可当事人很清楚。
　　虽然这几年他们一直都还有联系，但是见面的机会却很少，没有必要的事情，几乎不见面！
　　当然，温晴雪是有意避免两人见面的，因为她当时的拒绝，也让两人的关系有些疏远。
　　可是没想到，今天为了韩数这丫头，她还是和他见面了。
　　“啊！我…我是陪数数来的，她说有事情想和你们谈谈。”温晴雪干笑着说道。
　　原以为过去这么久，会好一些，可是见了面，温晴雪还是尴尬了！
　　……

第十七章 我同意！
　　听到温晴雪这么说，肖云杰方才看向站在温晴雪身边的韩数，不由皱眉道：“数数，你怎么又来了？这首歌我说过，真的不适合你，如果你真的想要，我可以再给你写一首，所以你就不要再无理取闹了！好吗？”
　　韩数看到肖云杰，整个人也老实腼腆了许多，可是听到肖云杰说她无理取闹，她还是有些不服气的说道：“杰哥，我没有无理取闹，这首歌我是真的很喜欢，而且我也有把握唱的比她好！请你一定要相信我！”
　　“韩数！我说你还要不要脸！这首歌早就给了我们家倩倩了，你干嘛非要抢？再说咱们公司上上下下哪个不知道你韩数只适合唱那些青春歌曲？向杰哥这种古风歌曲你根本唱不了！所以我劝你还是死了这条心吧！”
　　孙雅身为叶颖倩的经纪人，自然是一心向着自家人，而对于本就是对手的韩数自然也是能踩就踩，能踹就踹了，哪里会给她什么好脸色。
　　当然，韩数也不是个站在那里挨骂的主，听孙雅这么说自己，她顿时也是气得跳脚，指着孙雅就嚷嚷道：“你会不会说人话呀！我唱我的歌碍着你什么事了！是，我承认，我之前的确喜欢唱一些青春活力，甚至是一些校园类的歌曲，可是我现在改变风格了不行吗？”
　　“我现在就喜欢唱古风歌曲不行吗？你管我！”说着，韩数又看向了肖云杰，娇嗔道：“杰哥！我求求你，你就给我一次机会吧！这首歌给我，我保证可以唱出你要的效果的，我像你保证！”
　　“就凭你？我看你还是哪儿凉快哪儿带着去吧！论古风歌曲，在唐诗可还轮不到你！”随着不屑的声音响起，叶颖倩已经出现在了几人的面前。
　　一张漂亮的脸上此刻却充满了不屑和鄙夷，而在看到温晴雪后，却又很好的收起了之前的表情，然后笑着道：“原来是雪姐啊！你怎么有空过来？哦！对了，雪姐，恭喜你啊！这次成功摘得影后桂冠！你不知道，我也很喜欢看你演的那部电影呢！我可还为了你包场了呢！”
　　这个女人，不简单！温晴雪心里如是想到。
　　但脸上却已经展开了笑容，道：“是吗？那真是太感谢你了！我想我这次能得到这个奖项，一定有你很大的功劳吧！”
　　“雪姐你说笑了。”叶颖倩捂嘴笑道。
　　韩数在一旁看不下去了，雪姐可是她请来帮助自己的，现在怎么还和敌人聊起来了！
　　韩数一把拉住温晴雪，道：“雪姐！你要帮我！”
　　温晴雪被韩数这么一拉，也顺势收起了笑容，然后皱了皱眉，看向肖云杰，想了想，道：“我知道，云杰你既然做出了决定，那就一定是经过深思熟虑的，只是…我有一个不情之请，不知道你可不可以答应呢？”
　　“说说看！”肖云杰笑道。
　　温晴雪看了一眼一旁的叶颖倩，笑着道：“不如让数数和倩倩一起唱一遍这首歌曲，然后再看看她们谁唱的好，如果到时候还是叶颖倩的话，那我们也就放弃了！如何？毕竟数数如果不试一试，还是不会死心的。”
　　肖云杰皱眉沉默，似乎在思考，可是一旁的孙雅缺不乐意了，她急忙道：“不行！这首歌已经给我们倩倩了！根本就不需要再比！”
　　“好！我同意！”肖云杰却是豁然抬头，笑着说道。
　　……

第十八章 一同采纳
　　“杰哥！”孙雅一听这话，顿时惊讶的叫了出来。
　　“好！我也同意！”叶颖倩却是很痛快的答应了，这让孙雅不由一拍脑袋，倩倩，你是疯了吗？干嘛非要比啊！这首歌本来就是属于咱们的！
　　可是既然已经答应了，她也不好再说什么，只能是恶狠狠地瞪了韩数一眼，不再说话了。
　　“那我就先唱吧！”叶颖倩说着，就转身再次走进了录音室。
　　一切准备就绪，伴随着一声鼓响传出，音乐便如小桥流水一般，潺潺流出。
　　“长歌叹，隐星辰，古来多少痴情泪，换作长剑断红尘…”
　　伴随音乐而起的，是叶颖倩那略显低沉的嗓音。
　　好听！
　　这是温晴雪的第一感觉！
　　这首《天之路》的同名歌曲将鼓、古筝、琵琶、萧等乐器演绎得淋漓尽致，从开始的潺潺流水到高/潮部分的高亢，演绎出了势与上天比高下的大爱情怀，有修仙的艰难，也有爱情的凄美。
　　由叶颖倩唱出来，似乎真的是完美的诠释了这段非比寻常的故事。
　　随着结尾的音乐渐渐消散，几人都已经沉浸在了其中，无法自拔。
　　过了不知多久，孙雅才鼓起掌来，开心的道：“倩倩真棒！唱得真好。”
　　温晴雪转头看向韩数，却看到她也是有些听得失了神，只好轻轻的拍了怕她的肩，道：“别有压力，放松来唱。”
　　“嗯！我知道！”韩数点点头，握着拳头走了进去。
　　随后，音乐再起，依旧是熟悉的感觉，熟悉的音乐。
　　“长歌叹，隐星辰，古来多少痴情泪，换作长剑断红尘…”
　　同样的歌词，可是，这一次却带给几人完全不同的感觉，韩数的声音清亮，似乎不带有一丝杂质，让人心旷神怡，可是，却也将那悲伤与哀愁冲的淡了，浅了，似乎，所谓的缘分，在这一刻也变得不那么深沉，似乎所有的仇恨也随着风，随着雨，渐渐地消散在了空中。
　　不得不说，韩数唱出来的同样很好听，但却也是与叶颖倩完全不同的版本！
　　随着音乐结束，几人也是沉默了好久。
　　若是说好坏，不偏袒任何人的话，还真的是不分伯仲。
　　一时间，就算是孙雅也老实的闭嘴了。
　　沉默了片刻后，还是温晴雪率先打破了安静，只听她笑着道：“其实我想，我们完全没有必要纠结这件事情，既然她们两个唱的都好听，那就都用了呗，现在不是有很多电视剧的主题曲都是有好几个版本吗？”
　　“既然倩倩和数数唱的都很好，那就全部采纳，然后也可以根据电视剧播出的时候根据剧情来使用她们两个人演唱的歌曲，这样不是更好？”
　　“这…”肖云杰想了想，最后点了点头，道：“这的确是个不错的主意。”
　　说着，肖云杰看向了韩数，用欣赏的语气说道：“之前我没用数数，也是因为怕她的声音不适合这首歌，可是刚刚在听到她唱过后，我发现我错了，或许就像你说的，她们两个我都应该用！”
　　“真的吗？杰哥！谢谢你！”韩数激动地差点没跑过去将肖云杰抱住。
　　“呵呵，你别谢我，还是谢谢晴雪吧！如果不是她，我也不会答应的。”肖云杰笑道。
　　“雪姐，谢谢你！”韩数又转头给了温晴雪一个大大的拥抱。
　　随后两人一起准备录制歌曲。
　　而温晴雪也离开了录音室准备离开，可就在这时，肖云杰走到了她的面前。
　　“晴雪，我能和你聊聊吗？”
　　……

第十九章 这五年
　　“晴雪，我能和你聊聊吗？”
　　肖云杰站在温晴雪的身旁，有些紧张的说道。
　　温晴雪看了看他，又看了看走廊，想了想，道：“去那边说吧！”
　　然后就率先朝着不远处走廊尽头的窗口走去。
　　走到窗前，温晴雪打开了窗户，随着风吹进来，吹动着她的长发，她转头看着肖云杰，笑着道：“你想聊什么？”
　　“你…最近还好吗？”肖云杰突然变得有些局促了起来，说出口的话，也不是自己想说的。
　　温晴雪点点头，道：“还不错，广告还在拍，电视剧快要开机了，就连电影也在筹备中，说真的，我觉得今天我要忙了。”
　　“是吗？那真好，嗯，真好。”肖云杰说着，搓了搓手，道：“之前的…绯闻，我还真的吓了一跳，可是没想到，你和陆总竟然是这种关系，其实…我还是挺意外的。”
　　意外吗？其实我也挺意外的，温晴雪苦笑着想到。
　　“是吗？呵呵，还好吧！其实有些事情只是不想让太多人知道而已，却没想到被那些家伙抓到了，所以为了不引起太大的风波，我们商量后决定公开我们的关系。”
　　“嗯，这样做很对，不然这对你的发展会有很大的影响的，只是没想到你竟然已经…”肖云杰的语气之中充满了难过和可惜。
　　温晴雪当然知道他是怎么想的，可他们不可能，之前就不可能，现在…就更不可能了。
　　“云杰，咱们俩认识多久了？”温晴雪突然问道。
　　“啊？”肖云杰一怔，随即道：“五年零三个月。”
　　“记得这么清楚啊！是啊！咱们都认识五年了，时间过得真快，一转眼已经五年过去了！那个时候你和我都还是个新人，刚刚接触到这个圈子，都怀揣着美好却也不切实际的梦想在努力拼搏。”
　　“如今咱们都三十岁了，这么多年的努力，也让咱们俩在各自的领域都有了很多的改变，至少，我们都成功了，对吧！”
　　肖云杰不知道温晴雪想要说什么，只能点点头，道：“是啊！五年的时间，很多人事物都改变了，就连我们…也都改变了。”
　　“嗯，所以云杰…”温晴雪直视着肖云杰，缓缓说道：“既然我们都已经不再是五年前的我们了，那你是不是也该放下了？去寻找属于你的幸福吧！你这么优秀，我相信你一定可以找到一个爱你的人。”
　　肖云杰身子轻轻一颤，然后露出一抹苦涩的笑，道：“或许吧！晴雪，你放心，我虽然一直喜欢你，不管是以前还是现在，我对你的爱从来没有减少半分，可是，就算如此，我也不会再做什么，因为你已经嫁人了！所以我祝福你！真的，我会祝福你！”
　　“祝你幸福！”说完，肖云杰感觉如果再待下去，自己就要哭出来了，所以他不想再待下去，就转身，道：“嗯，那就这样！我先去忙了。”
　　看着肖云杰离去的背影，温晴雪也陷入了沉思。
　　这个男人很优秀，他一直都在为自己的梦想拼搏，如今他做到了！
　　可他...
　　温晴雪摇了摇头，没有再多想，自己现在也有自己要做的事，所以…
　　肖云杰，我们…还是朋友吧！
　　……

第二十章 被拍照了
　　出了公司，文彬的电话就打了过来。
　　“雪儿，你在哪儿呢？”
　　“我在公司外面呢！怎么了？”
　　“什么怎么了？下午咱们还要去拍一组杂志照呢！而且美丽周刊的记者还要访问你呢！快到车上来！”
　　“别急，我已经到了。”说着，温馨一把拉开了车门。
　　就看到文彬正在一边吃着零食，一边呆呆的看着她。
　　“这么快？给，你的午餐。”
　　温晴雪上了车，接过饭菜后，将一旁的小桌搬过来，一边打开饭盒，一边道：“你猜我刚刚见谁了？”
　　“肖云杰。”
　　“额，你怎么知道的？”温晴雪诧异道。
　　文彬一拍额头，将手机递给了温晴雪，道：“你自己看吧！”
　　温晴雪结果手机，就看到手机上一张自己和肖云杰战在一起聊天的照片，眉头皱起，道：“这是谁拍的？”
　　“我哪知道。”文彬一翻白眼，道：“我只知道刚刚上了咱们公司的论坛后，就看到了这张照片，名字还挺不错，叫‘他和她的秘密’，啧啧，这名字再配上你和他的照片，不禁让人浮想联翩啊！”
　　“滚！什么浮想联翩！这分明就是故意的，是，我刚刚是去见肖云杰了，可我还不是因为韩数那小丫头？要不是她非求着我帮她抢歌，我哪里会去啊！”温晴雪有些郁闷的将手机扔给文彬，伸手拿起一块鸡肉放进嘴里说道。
　　“就算你说的是真的，可后来你干嘛不走啊！还和他站在那里有说有笑的，现在这些人是什么心态你难道不知道？这些人巴不得赶紧找些八卦来聊聊呢！你看吧！这张照片要不了多久就会被各大媒体拿去胡说一通了！”
　　温晴雪也是有些头痛的拍了拍额头，道：“我当然知道，可是我现在真的没什么心情理会这些了，先去把工作做完再说。”
　　“好吧！”文彬耸耸肩，也不再多说什么了。
　　很快，车子停下，温馨和文彬一起走进了摄影棚。
　　“雪姐！”看到温晴雪的人都恭敬的喊了一声雪姐，这算是对她的一种尊敬。
　　“嗯，你好。”温晴雪笑着回应道。
　　随后的拍摄也很顺利，像这种杂志照，对她来说，真的是驾轻就熟了，所以她也没什么负担，拍完以后，温晴雪还要接受美丽周刊记者的访问。
　　化妆间里，温晴雪端坐在椅子上，而坐在她对面的，则是美丽周刊的访问记者。
　　“雪姐您好，很高兴你能接受我们美丽周刊的访问，真的很感谢。”女记者和温晴雪握了握手，脸上的激动即便极力掩饰，却也可以看得出来，她是真的很喜欢温晴雪。
　　温晴雪也是笑着点点头，道：“我也很高兴可以接受咱们美丽周刊的采访，不骗你，我自己也一直都有订美丽周刊的杂志，现在我家里应该都有这么大一摞了。”温晴雪说着，还用手比划了一下，表示她真的都有在看。
　　女记者忙点头，道：“是吗？那真是我们的荣幸呢！”
　　“不，能接受美丽周刊的采访，也是我的荣幸。”
　　两人寒暄了半天，然后才进入正题。
　　只听那记者问道：“前段时间，您凭借电影《轻语慢莲声》摘得影后桂冠，在这里，我作为您的粉丝之一，有个问题一直想问您，电影中的女主角莲声是一个患有自闭症的女孩儿，而您却将她一个自闭症女孩儿的孤独与恐惧演绎的淋漓尽致！请问，您是如何做到的呢？”
　　……

第二十一章 所以，我们
　　温晴雪笑了笑，道：“大家都知道，自闭症患者，看着很正常，但却不敢与人对视，不敢和人交流，喜欢把自己封闭在一个只属于自己的空间里，他们是可怜的，却也是需要帮助的。”
　　“而我为了可以演好这个角色，我也曾用三个月的时间接触这些‘星星的孩子’，他们在生活中是什么样的状态，他们面对陌生人与面对熟人又是怎样的一种状态，我都有在学习！”
　　“所以，您是通过和这些自闭症患者的接触，才可以将女主角莲声演绎的这么好，果然，大家都说您是一个敬业的演员，看来这个奖就是属于您的。”
　　对于记者恭维的话，温晴雪也没有什么过多的表现，只是浅浅一笑，道：“其实我觉得，不管是什么样的角色，只要你想演好他，就要吃透，看透，让你成为他，那你就可以演好这个角色！”
　　“雪姐说的还好了！”记者笑着鼓掌。
　　“谢谢。”
　　随后记者又问了一些无关紧要的问题后，才说道：“最近，网上最火，并且长期保持头条的一件事，自然也是您和唐诗集团总裁陆霆然已经结婚的事情，这件事情刚出现的时候，大家都很吃惊，因为这简直太不可思议了！”
　　“雪姐，您能不能说一下，您和陆总是什么时候认识的？又是因为怎样的缘分，让你们决定在一起呢？最后，在您和陆总的婚姻里，你们分别扮演着什么样的角色呢？您能详细的说说嘛？”
　　这些问题，问的果然不简单，一方面，让温晴雪爆出她和陆霆然成为恋人的时间，另一方面，又让她将两人相识相知，以及最后结婚的过程都说出来，这简直就是直接爆料两人结婚的心路历程啊！
　　一旁的文彬急忙道：“抱歉，这个问题我们不能回答。”
　　“啊？这…”那位记者当然知道不会轻易的从温晴雪的口中问到这些事情，正打算问一些模糊一些，或者说折中一些的问题时，温晴雪却开口了。
　　只听她淡淡一笑，道：“其实这也没什么不能说的，我和他是在他刚到唐诗的时候认识的，那时候我们对彼此都不熟悉，所以也谈不上什么交情，更别说友情，甚至是爱情了。”
　　“只不过，有些时候人总是会改变的，或者是因为一次接触，或者是因为一件小事，总之，缘分这东西还是很奇妙的，在你不经意间，让你和他出现在一起，然后就莫名其妙的有了第一句话…”
　　温晴雪真的就坐在那里回忆了起来，从两人第一次见面，到两人第一次吃饭，再到两人第一次牵手，这些温晴雪都是‘知无不言言无不尽’的说了出来。
　　直把对面的记者说的差点儿没感动的流出泪来。
　　“就这样，我们结婚了，虽然我们因为身份的关系，并没有公开，也没有风光的举行婚礼，但我们因为爱情走到一起，这或许就是人们常说的有情人终成眷属吧！”
　　温晴雪一脸甜蜜的说着，然后又看了看对面的记者，继续说道：“至于我们两个在婚姻中各自扮演着什么样的角色，我想，我们应该是扮演着总裁和艺人的角色吧！”
　　“哦？为什么这么说呢？”
　　“因为…这就是我们生活中的样子啊！正因为如此，所以我们也会一直扮演下去！毕竟大家看到的也只是这样的我们不是吗？”
　　……

第二十二章 慈善晚会（1）
　　上了车后，温晴雪立刻脱掉了高跟鞋，然后伸着懒腰道：“真是累死我了！”
　　“我说雪儿！你刚刚说的那些…都是你胡说的吧！”文彬擦了擦额上的冷汗说道。
　　“废话，当然是我胡说的，不然我还真的和陆霆然吃饭牵手看日出？”
　　“...”
　　“可是雪儿，你这么擅自说出这些话，你就不怕陆总他生气吗？”
　　“这种事情他不会在意的。”温晴雪不在意的摆了摆手，然后看看时间，已经快到吃饭的时间了，忙问道：“等会儿还有事吗？”
　　“嗯，晚上还要去参加一场慈善拍卖会。”文彬拿出手机看了以后，说道。
　　“慈善拍卖会？我怎么不知道还有这个？”温晴雪抢过文彬的手机看了看行程表，不由疑惑道。
　　“这个…是陆总临时加上去的，说是要晚上和你一同参加。”文彬挠了挠头说道。
　　“...”
　　虽然温晴雪是唐诗影视旗下的艺人，可她在唐诗影视一呆就是七年，在这里，她当得上别人叫她一声雪姐，不仅是因为她资历深，地位高，更是因为她的演技好。
　　所以基于这些原因，她的工作基本都是按照自己的喜好来接，没人会说什么，因为她不管做什么，都可以为公司带来巨大的利益。
　　就像之前拍摄的一支广告，虽然是温晴雪没有经过公司，自己接下来的，但却也为公司赚了几千万，所以对于温晴雪，公司是很放松的。
　　可是，现在是怎样？她做事情都要总裁亲自下达命令了？而且，还必须要执行？
　　温晴雪一时间还真有些不适应。
　　“所以就是说，我必须要参加了？”温晴雪皱眉道。
　　“是的雪儿，而且时间地点也已经确定了，晚上八点半，星豪酒店三楼。”
　　温晴雪挥了挥拳头，但也只是挥挥拳头而已，她还真不敢不去。
　　“那陆总还说什么了？是要我和她一起去，还是我们在那里见面再一起进去？”
　　“这我就不知道了，你给陆总打电话问吧。”文彬耸耸肩道：“陆总就和我说了这么多。”
　　温晴雪深吸一口气，压下心里的郁闷，拿出手机拨打了陆霆然的电话。
　　“喂！什么事？”电话里，陆霆然平淡的声音响起。
　　“晚上慈善拍卖会的事，我去找你？还是到了那里见面？”
　　“你忙完了回公司，我和你一起去。”
　　“哦。”温晴雪点点头。
　　“还有事吗？”
　　“没了。”
　　“那我挂了。”说完，陆霆然就挂了电话。
　　温晴雪看着手机茫然了一会儿，然后看着文彬道：“走吧！先去吃饭，然后回公司。”
　　吃完饭，温晴雪回到公司后，文彬就一个人先回去了，走进公司的时候，所有员工都下班了，静悄悄的，有些吓人。
　　来到陆霆然的办公室门外，温晴雪敲了敲门。
　　随着一声“进来！”传出，温晴雪这才推门走了进去。
　　然后就看到陆霆然正在文件上签字，王允则是站在一旁，继续将文件递给陆霆然。
　　很快，陆霆然签完最后一个文件的字后，王允就离开了。
　　路过温晴雪身边的时候，礼貌的冲她打了声招呼，然后就推门出去了。
　　一时间，屋子里就只剩下了他们两个人！一个坐在办公桌后，一个站在门前。
　　气氛，也变得有些微妙了起来。
　　……

第二十三章 慈善晚会（2）
　　“我们…现在就出发吗？”温晴雪站在门口，看着已经站起身，并且朝着她这边走来的陆霆然，语气弱弱的问道。
　　“不着急，现在才六点半，晚会八点半开始，从这里开车去的话，半个小时足够，剩下的一个半小时，你不觉得我们不应该做点什么吗？”
　　温晴雪心脏狂跳！做什么？她什么都不想做。
　　一想到接下来很可能会发生的事情，温晴雪便是不由自主的往后退，可是身后就是门，退无可退了！
　　“你很怕我？”陆霆然一边走，一边微笑着说道。
　　“我没有，只是我觉得咱们应该…唔！”
　　不等温晴雪说完，陆霆然已经走到了她的身边，并且吻住了她的唇。
　　温晴雪顿时如受惊的兔子一样，瞪大眼睛，用力的想要挣开他，可是，她是兔子，他是老虎。
　　兔子再怎么挣扎，难道还能逃过老虎的魔爪？
　　于是，温晴雪就这么被陆霆然吻着，渐渐地，她也放松了下来，双手也是无意识的搂住了他的脖子。
　　就这样，两人从办公室吻到了里面的休息间，从地上吻到了床上。
　　然后…
　　“等等！”温晴雪也不知道哪里来的力气，一把将陆霆然推开。
　　而此刻，她胸前的衣服已经是被陆霆然解开了，赫然露出了里面雪白的肌肤。
　　“你要做什么？”陆霆然皱着眉，显然这种时候被打断，让他很不高兴。
　　温晴雪一翻白眼，无语道：“不是我要做什么！是你要做什么才对吧！”
　　“你既然不想做什么，那我就要做点什么了！”说着，陆霆然又压了上去，嘴唇再次向着温馨的唇袭来。
　　“等一下，我有话要说！”温晴雪急忙用手将自己的嘴巴捂住，一副防范的模样说道。
　　“说。”陆霆然已经等不及了，他的手也很不老实的抓在了温晴雪衣服的一颗扣子上，只要轻轻一扭，那颗扣子就会解开，而她的外衣，也彻底的被解开了。
　　“你…你能不能不要这样，嗯，我是说，能不能不要在这里…”温晴雪红着脸，低声抗议道。
　　“不在这里…什么？”陆霆然戏谑道。
　　“你…”温晴雪脸更红了，狠狠的瞪了他一眼，道：“你明知故问！”
　　“嗯，我就是在明知故问！”陆霆然的话音落下，便已经再次吻在了温晴雪的唇上，让她再也无法挣脱了。
　　不过这一次，陆霆然却很老实，他只是解开了温晴雪外衣的扣子，然后将手掌贴在她的小腹上，一边轻轻地抚摸着，一边不停的索取着。
　　没一会儿，温晴雪就已经是浑身燥热了！
　　可是，也就在这个时候，陆霆然的嘴唇突然和温晴雪分开，那摩擦着她小腹的温热手掌也离开了。
　　这一瞬间的抽离，让温晴雪一时间没反应过来，只是一脸茫然地看着陆霆然。
　　此时的她，脸是潮红的，呼吸是急促的，小腹也是快速的起伏着。
　　可当她的目光对上陆霆然漆黑的眸子时，看到的，却是他正一脸坏笑的看着自己，顿时明白了他的想法。
　　大囧之下，温晴雪一个巴掌就扇了过去！
　　……

第二十四章 慈善晚会（3）
　　温晴雪知道自己被陆霆然戏耍了，顿时气的一巴掌扇了过去。
　　陆霆然却也是眼疾手快，一把抓住了温晴雪的手腕，淡淡一笑，道：“怎么？生气了？”
　　“你耍我！”温晴雪气急。
　　“怎么是我耍你呢？明明是你说不想在这里做什么的！”陆霆然戏谑道。
　　“你…无耻！”
　　“好了！起来，给你去买衣服！”陆霆然显然也闹够了，一把将温晴雪从床上拉起来，然后怔了怔自己的衣服，又道：“今天晚上，我们一起去，我希望你不要露馅。”
　　“我才不会！演戏嘛！我可是专业的！”温晴雪哼道。
　　“那就好。”陆霆然说着，已经转身朝外走去。
　　温晴雪也是急忙系好了扣子，然后紧跟在陆霆然的身后，道：“今天晚上都有什么人参加啊！”
　　“明星，商人，以及一些地方官员。”
　　“地方官员？他们也去？”看来这次的慈善拍卖不会太简单。
　　“他们当然要去，今晚是慈善拍卖晚会，这些当官的不去，那这场戏演给谁看？”
　　温晴雪撇撇嘴，没有再说，是啊！所谓的慈善拍卖，其实无非就是花钱买个大家都开心罢了。
　　有钱的捧个钱场，有人的捧个人场，这就够了。
　　出了公司，陆霆然亲自开车，送温晴雪来到了一家私人高档服装店。
　　“陆总！”
　　两人刚走进去，就有人和陆霆然问好了。
　　“陆总！您来啦！”
　　然后又一个声音响起，接着，就看到一个打扮的妖里妖气的男人从里面走了出来。
　　左手比鸡头，右手兰花指，走路胯直摇，脚尖没骨头。
　　不过虽然他长得很娘，打扮得很娘，走路姿势和动作也很娘，但他应该就是这家服装店的老板了。
　　“阿里，给她选件衣服，晚上我要带她去参加慈善拍卖晚会。”陆霆然将温晴雪推给了那个…男人，很放心的说道。
　　“原来是雪姐姐呀！没问题，包在我身上，保准让陆总你满意！”
　　说完，阿里就转头看向了温晴雪，那眼睛瞬间爆发出了想要创作的欲望。
　　温晴雪想要逃走，可是却已经被阿里给抓了进去。
　　“脱衣服！换上这件看看。”一走进里面的试衣间，阿里就一手叉腰，一手指着温晴雪身边的一套黑色晚礼服说道。
　　温晴雪吓了一跳，脱衣服？在这里？
　　“雪姐姐，雪姐姐？别发呆了，快点把衣服脱了，换上这件我看看。”阿里催促道。
　　“那个…”温晴雪有些不好意思的说道：“我知道，可是你能不能出去一下？我不喜欢换衣服的时候被人看着。”尤其你还算是个男人！
　　阿里一怔，随即就转身离开了，不过温晴雪隐约听到他说了一句‘真是麻烦。’
　　“...”自己还成了麻烦了！
　　换好了那件黑色晚礼服后，温馨走了出来。
　　阿里看了看，就摆手道：“不行，不符合你的气质，再换左手边第一件。”
　　“哦。”温晴雪讷讷的应了一声，转身又进去了。
　　这次温晴雪换了一件白色的抹胸礼服，长裙拖地，看上去很是高贵典雅。
　　可是阿里看了一眼，就又是摆了摆手，道：“不行不行！这件礼服虽然很好，可是穿在你身上，就把你本身的气质给压下去了！不行，再换！”
　　“...”
　　温晴雪有些想要爆发了！这话是什么意思？是说自己被一件衣服比下去了吗？
　　……

第二十五章 慈善晚会（4）
　　温晴雪也懒得去数自己换了多少套。
　　只知道她现在穿的是一件米白色的长裙，出来的时候，温晴雪下意识的就要转身回去。
　　“等等！”
　　阿里却是一下叫住了温晴雪，然后走到她身边，上下左右的把她打量了一遍，然后点点头，打了个响指，道：“不错！就这件了！”
　　温晴雪顿时双脚一软，差点没摔倒，终于换好了。
　　“嗯，不错！”陆霆然看着温晴雪，笑着点了点头，然后对阿里挥了一下手，就拉着温晴雪走了出去。
　　“我下次再也不要来这里了！累死我了！”温晴雪一走出去就抱怨道。
　　“阿里在这个圈子里是有名的眼毒嘴毒，别看他嘴巴不好，可是眼光还是很不错的。”
　　说着，陆霆然打开了车门，温晴雪坐了进去。
　　车子启动，直奔星豪酒店驶去。
　　来到星豪酒店的时候，刚好八点二十，两人下了车，将车钥匙交给门童，就和温晴雪走进了酒店。
　　星豪酒店，五星级服务，每一层都有二十名服务员专职服务，每一间宴会厅都有十名服务员负责接待。
　　可以说，来到这里，就可以完全的享受到帝王般的待遇。
　　两人坐电梯来到三楼，随着电梯门打开，已经有两个女服务员站在电梯门口等待着他们的到来。
　　“先生女士，请问你们是要去几号宴会厅？”
　　“二号。”
　　“好的，请你们跟我来，我给你们带路。”说着，其中一个女服务员已经在前面带路了。
　　温晴雪也来过这里，所以也是见怪不怪了，跟着她来到二号宴会厅。
　　此时这里已经来了不少人，其中包括明星，商人以及地方官员，都有到场。
　　“陆总！你来了！过来这里坐吧！”两人刚走进去，就听到有人喊出了陆霆然的名字。
　　两人顺着声音望去，就看到一个大腹便便的中年秃顶男人正冲着他们不停地挥着手。
　　“是盛新集团的刘总。”温晴雪一眼就认出这个人了。
　　这个刘总名叫刘德新，而盛新集团主要做的是服装生意。
　　可以说，盛新与唐诗也是有生意上的往来的，毕竟唐诗旗下的艺人也是需要穿衣服的，而唐诗服装的赞助商就是盛新，而且他们的合作已经有四年多了。
　　温晴雪挽着陆霆然，两人走了过去，陆霆然与刘德新握了握手，笑着道：“刘总，这多日不见，你可是受了不少！辛苦了！”
　　刘德新哈哈大笑道：“陆总你可真会开玩笑，我这一身的脂肪可都不同意！悄悄跟你说，我比去年又胖了二十斤呢！哈哈哈！”
　　虽然嘴上说是悄悄话，其实这话在座的都听得一清二楚，所以大家都跟着一起笑。
　　陆霆然也是微笑点头，道：“别人胖那是真的胖，刘总你胖那是富态。”
　　“哈哈哈！陆总真会说话！来！快坐！这里的位置很不错！”
　　陆霆然却没有马上坐下，而是笑着道：“这位置刘总你先帮我留着，我先去打个招呼，很快就过来。”
　　“好！那陆总你先忙，等会儿咱再聊。”刘德新也是豪爽的人，点点头也就坐下了。
　　离开了刘德新，温晴雪靠在陆霆然身边，轻声说道：“我怎么觉得那个刘总的眼神总往我这边看呢！色眯眯的，看得我很不舒服！”
　　……

第二十六章 慈善晚会（5）
　　“嗯，我知道。”陆霆然点点头，然后转脸已经是笑着和别人握手聊天了。
　　走了一圈，和认识的人都聊了几句后，陆霆然回到了刘德新那一桌坐了下来。
　　他挨着刘德新，温晴雪则是坐在一个女人的身边。
　　那个女人温馨有些印象，也是公司的老总，好像是做空调的。
　　两人互相微笑点头，也就不说话了。
　　倒是那个刘德新，这个时候开口了，只听他笑着道：“陆总真是好福气啊！可以娶到咱们温大美女，真是羡煞我们这些单身狗了啊！哈哈哈！”
　　陆霆然淡淡一笑，道：“刘总说笑了，您的身边想必也不会缺少美女。”
　　“美女的确不缺，但是哪个比得上温大美女啊！晴雪，我可是你的粉丝，等会儿你可要给我签个名啊！”刘德新看着温晴雪，笑着说道。
　　温晴雪笑着点点头，道：“刘总您发话了，我怎么能不照做呢！您放心，一定给您签名。”
　　“哈哈哈！好！好啊！”刘德新哈哈大笑着，很是开心的样子。
　　“好了！拍卖开始了！”陆霆然依旧是淡笑着提醒着刘德新。
　　刘德新收起笑容，也不再说话了，只是目光还会时不时的朝温晴雪这边瞄两眼，看得她浑身不自在。
　　拍卖会很快开始了。
　　宴会厅的灯光也是渐渐暗了下去，只留下拍卖台上的一束灯光。
　　接着，一个年纪约莫三十四五岁的女人走了上去，一身黑色上绣红牡丹的旗袍，将她那玲珑有致的身材凸显无疑。
　　“各位先生，各位女士，大家好，我是这次慈善拍卖会的主持人，我叫刘莎莎。在此，我代表拍卖会感谢大家的到来，谢谢！”
　　啪啪啪！
　　下面响起一片掌声。
　　“大家都知道，这次的拍卖是一场慈善拍卖，由在场的各位先生女士提供拍品，然后由大家进行拍卖，最后拍卖所得都会捐出，用来建造希望小学…”
　　主持人在那里说了一大堆的开场，温晴雪却也没什么心思去听，她只想知道等会儿会有什么拍品，而她也在考虑要不要拍卖一些东西，毕竟自己也来了，多少也要支持慈善事业。
　　很快，主持人的开场说完，进入正题。
　　“好！接下来开始竞拍！”随着女主持人的话音落下，已经有两个侍者推着车走了上来。
　　“好！第一件拍品，是来自三号桌的张文全张总，这是一块上好的玉石…”
　　拍卖正常的进行着，温晴雪也是专注的看着手里的拍卖品手册，她在看有哪件拍品适合自己，或许自己就可以拍下来了。
　　“温大美女，你可有什么喜欢的？告诉我，我可以买给你！”刘德新笑呵呵的看着温晴雪说道。
　　温晴雪抬起头，冲着刘德新笑了笑，道：“刘总你说笑了，我要是喜欢，让霆然给我买就好了，怎么好意思让刘总破费呢！”
　　“这叫什么话！我和陆总是什么交情，我们可是朋友，我送给我朋友妻子点东西有什么不可以的！你说是吧！陆总！”
　　陆霆然收回目光看向刘德新，然后淡淡一笑，道：“还是我给她买吧！”
　　“陆总，你这可就瞧不起我了，我可是…”
　　陆霆然伸手拍了拍刘德新的手，道：“刘总你别误会，是这样，晴雪她说过，就喜欢看我给她买东西的样子，说是肯为她花钱的男人很有魅力，我想刘总你应该不会和我争吧！”
　　……

第二十七章 慈善晚会（6）
　　刘德新一愣，随即忙笑道：“那当然，那是当然！只是没想到温大美女竟然还有这种爱好，好！既然如此，那这机会自然就让给陆总你了！”
　　陆霆然和温馨都是笑了笑，没有说话。
　　拍卖还在进行着，此时已经进行到第七件了。
　　“接下来是第七件拍品，这是一条翡翠项链，价值多少我就不细说了，相信以大家的眼光都可以看得出来这件翡翠相连价值不菲，底价五十万，每次加价不得少于十万！开始！”
　　“六十万！”
　　“赵总出价六十万，还有更好的嘛？好！张总出价七十万！还有…哦！还是我们王总大方，一百万！”
　　台上女主持人兴奋地喊着，随着出价一次一次的增加，她都会开心的大叫。
　　“你喜欢吗？”陆霆然转头看向温晴雪问道。
　　温晴雪还在看手里的手册，这次拍卖一共拍卖十五件拍品，这才第七件，而且也只是条翡翠项链而已，其实她倒也没有多喜欢，所以直接摇头道：“不喜欢。”
　　陆霆然点点头，也不再多说什么，倒是一旁的刘德新转头问道：“怎么？你不喜欢？这可是很值钱的东西，你不想要吗？”
　　温晴雪笑着摇了摇头，道：“我家里还有一些拿得出手的项链，所以就留给那些真正需要和喜欢的人吧！”
　　刘德新也是点点头，没再多说什么。
　　“好！二百万！赵总出价二百万！还有再高的吗？二百万一次！二百万二次，二百万三次！成交！”
　　最终一条翡翠项链拍出了二百万的价格，这对于在场的这些人来说，倒也不算什么。
　　“接下来的这件拍品就很不一般了！请上拍品！”随着女主持人的声音落下，就看到一幅字被拿了上来。
　　“这幅字出自副省长林桃森先生之手，在此，我代表拍卖会，感谢林先生为慈善事业出的一份力，感谢！”
　　随着那位女主持人的话音落下，就看到一号桌站起来了一位中年男子，国字脸，虽然是在笑，却仍给人一种不怒自威的感觉。
　　“没想到林副省长都来了！看来这次的慈善拍卖会搞得很大啊！”温晴雪心里嘟囔着，那边已经开始拍卖了。
　　“底价为十万元，每次加价不可少于一万元，好了！大家开始竞拍吧！”
　　“二十万！”随着女主持人的话音落下，已经有人大声喊了出来。
　　“三十万！”又有人喊道。
　　“五十万！”这一声音不是别人，正是之前拍得翡翠项链的赵总。
　　“七十万！”一旁的张总开口了，正是拍得玉石的那位。
　　温晴雪看的不由暗暗咋舌，也难怪他们会这么积极，人家林副省长可是掌握着这些人的命脉呢！对于这些房地产老总来说，林副省长签一个字，就可以让他们建起高楼大厦，所以对他们来说，林副省长就是财神爷！就是他们捧在手心怕掉了，含在嘴里怕化了的存在。
　　所以虽然只是一幅字，他们也都是要极力讨好的。
　　“一百万！”突然，陆霆然身边的刘德新开了口，而且一开口就是一百万，完全是将大家的目光都吸引了过去。
　　坐在温晴雪身边的那个女总裁也是好奇的问道：“刘总，你怎么也要拍？”
　　刘德新嘿嘿一笑，低声道：“最近房地产炒的很火啊！我也琢磨着明年插一脚！所以现在先好好巴结巴结咱们的财神爷啊！”
　　听到刘德新的话，温晴雪不由心里腹诽着，这个肥的流油的家伙，还真是有够贪心的啊！
　　“刘总很有眼光！”陆霆然却是笑着说道。
　　“那是，我刘德新别的不说，对于商机的把握还是很准的。”刘德新一点也不知道谦虚的说道。
　　……

第二十八章 蓝色眼泪
　　“一百万！刘总出价一百万，还有更高的吗？还有吗？一百万一次！”
　　“一百五十万！”之前的张总再一次看出了价格。
　　“一百五十万！张总果然是爱字之人啊！早就听说张总喜欢收藏字画，看来这次对于林先生的这幅字也是势在必得了？”
　　对于女主持人的调侃，那位张总竟是真的拿起了桌子上的话筒，大声说道：“一定拿下！”
　　“好！张总果然霸气！不过虽然张总这么说了，但我还知道，赵总平时也喜欢收藏一些古玩字画，那这一次，赵总是不是也准备出手拿下呢？”
　　仿佛是为了回应女主持人的话一样，赵总举起了手里的牌子，淡淡道：“二百万！”
　　“二百万！赵总出价二百万！”女主持人激动地喊道。
　　温晴雪打了个哈欠，她也是真佩服这个女主持了，这么久了还能保持着激动的状态，她可是早就觉得无聊了。
　　“霆然，好无聊，我想回去了。”温晴雪扯了扯陆霆然的衣袖，轻声说道。
　　陆霆然转头看着她，然后附在她耳边轻声道：“再等等，很快就好。”
　　“好吧！”温晴雪点点头，无奈的用拄着桌子。
　　“三百万！”刘德新举起了牌子。
　　最终，这幅字被刘德新以三百万的高价拍到手，而三百万也全部捐出，用来建造希望小学。
　　“我这也是做好事啊！不说救人一命胜造七级浮屠吗？我这三百万够建造多少间希望小学了？我这浮屠可是不一般！”刘德新在那里得意的自说自话。
　　一旁的温晴雪看的一翻白眼，真不想和他坐在一起，这个刘德新就给人一种‘我是土大款，我是暴发户’的感觉。完全看不出他是活跃在这个圈子里的上层人士。
　　正想着，第九件拍品已经拿了上来，那是一颗宝石，一颗闪耀着炫目蓝色的宝石，而且被镶嵌在一条银色的项链上，很漂亮。
　　“这好似第九件拍品。”女主持人刘莎莎在看到这件拍品的时候，目光也是一阵迷离，女人，对于这种东西的抵抗力相当于一条龙对于闪闪亮亮的东西的喜爱程度。
　　“哦！不得不说，我已经深深的被它吸引了！这条项链上镶嵌着一颗价值不菲的蓝色宝石，据说，这颗宝石名为蓝色眼泪，并且还有一个凄美的故事，当然，在这里我就不说了，我想大家想知道的话，上网一查就会知道。”
　　伴随着大家的笑声，女主持人再次深吸一口气，道：“这件拍品虽然不能说是今晚拍品里价值最高的，但却也是最有意义和价值的，这颗宝石代表着爱情和永恒！好了！不多说了！这条镶有蓝色眼泪的项链起拍价为一百万，每次加价不可少于十万！好了！大家开始吧！”
　　女主持人刘莎莎看着那宝石的目光直到她说完话都一直是迷离着的，可见她对这颗宝石有多喜欢，当然，喜欢归喜欢，这宝石是不会属于她的！
　　“一百二十万！”有人开口喊价。
　　“这位先生出价一百二十万，还有人出价的对吗？”女主持人笑着说道。
　　“一百五十万！”又有人开口了，却是张总。
　　“好！又是张总！嗯，看来今天张总很积极啊！那么…”
　　“一百七十万！”
　　“赵总！赵总今天同样很…”
　　“五百万！”
　　女主持人的话还没说完，又是一个声音缓缓响起。
　　刘莎莎和台下众人都是一惊，齐齐朝那声音发出的方向看去，却看到，说话的，却赫然是唐诗总裁陆霆然！
　　……

第二十九章 拿去当了
　　“五百万！”
　　简简单单的三个字，却是让在场的众人一片哗然！
　　五百万！虽然对他们来说都不算什么，可是，一块宝石而已，虽然被女主持人说的好像很好，可是他们的眼光可也不差，一眼就能看出，那颗被叫做蓝色眼泪的宝石最多也就值三百万而已！
　　可是陆霆然竟然一开口叫出了五百万的高价，这还真是让所有人都大吃了一惊！
　　“喂！你干嘛呀！怎么叫这么高的价？”温晴雪也吓了一跳，急忙伸手扯了扯陆霆然。
　　陆霆然却没看她，只是淡笑着看着台上的女主持人。
　　那女主持人被陆霆然看着，不由俏脸一红，陆霆然长得很帅，很吸引女人，她自然也不会例外，而且早就听说了陆霆然年少多金，而且年纪轻轻的就已经是唐诗集团的总裁了！
　　对于这种闻名却没见面的男人，她更是一直期待着可以看看庐山真面目！
　　现在看到了！顿时清楚了一件事情！传闻所言非虚！
　　“五百万！陆总叫价五百万！还有人出比陆总还高的价吗？还有吗？那么,五百万一次！五百万二次！五百万三次！成交！”
　　随着小锤儿落下，陆霆然以五百万的高价买下了这条蓝色眼泪项链。
　　“啧啧！陆总也是豪气的人啊！这一出手就是五百万，果然厉害！”刘德新冲着陆霆然竖起了一根大拇指，一脸佩服地说道。
　　“呵呵，借用刘总的一句话，人一命胜造七级浮屠吗？我这五百万够建造很多间希望小学！我这浮屠可是不一般！”
　　“额，哈哈哈！陆总说的是，陆总说的是啊！哈哈哈！”刘德新哈哈大笑着。
　　陆霆然却是站起了身子，道：“那刘总您就在这里好好地坐着，我们先回去了。”
　　“怎么？这就要回去了？可是还有几件好东西呢！”刘德新忙说道。
　　陆霆然拉起了温晴雪的手，淡笑道：“不了，该买的也买了，也就没有留下来的必要了。”
　　刘德新一怔，随即立刻明白了过来，然后一拍大腿，哈哈大笑道：“陆总说的是！该送的也都送了，在留下来也没什么意义了！好！那我就不送了！改天有时间，我请你们吃饭！”
　　“好！那我们就先走了。”
　　又和同桌的几人招呼了一声，陆霆然就和温晴雪一起离开了。
　　出门之前，已经有服务员将陆霆然拍得的蓝色眼泪送了过来。
　　陆霆然则是示意温晴雪去接。
　　温晴雪忙接过项链，然后和他一起走了出去。
　　出了星豪酒店，温晴雪终于问道：“霆然！你来这里不会就是为了买这条项链吧！”
　　“不然呢？你觉得我来这里还能做什么？”陆霆然说着，打开了温晴雪手中的盒子，将那条项链拿出来，然后走到温晴雪面前，面对着她，为她将那条项链戴在了脖子上。
　　温晴雪怔怔的看着胸前的那颗蓝色眼泪宝石，半晌才道：“这是送给我的吗？”
　　“当然，不然我买来做什么？而且我觉得，这条项链和你很配！”说完，陆霆然已经捧着她的脸，对着她的唇，吻了上去。
　　“等一下！”温晴雪突然一把将他推开，然后指了指胸前的蓝色眼泪道：“这条项链这么贵，你干嘛要买呀！如果你真想送我，我觉得商场里一千多块的就很不错！不然我们拿去当了？”
　　“...”
　　……

第三十章 陆霆然生气了！
　　回到别墅的时候，温晴雪还在摆弄着胸前的宝石。
　　“五百万其实也蛮值得，这宝石看着还真好看。”温晴雪说。
　　陆霆然却没有接话，刚刚她那一句拿去当了真的是让陆霆然有些想要吐血。
　　五百万的项链要拿去当了！而且还不如商场里一千多块的好？他真的不知道该说什么才好了。
　　“爸爸！妈妈！”
　　两人一走进大厅，小包子陆天就已经跑到了两人面前，只不过他在克制自己，克制自己不投入温晴雪的怀抱，而是眼巴巴的看着陆霆然。
　　“去吧！”陆霆然说着，已经朝着书房走去了。
　　“妈妈！”得到了陆霆然的允许，小包子便也不再有任何的迟疑，朝着温晴雪就冲了过来。
　　“天儿！”温晴雪也是笑着一把将他抱起。
　　这小包子看着不大，还挺沉的，温晴雪抱着他走到沙发前坐下，然后让他坐在自己的腿上，这才在他的脸蛋儿上亲了一口，道：“天儿，今天有没有乖乖的？”
　　“天儿当然有乖乖的,今天天儿还帮助老师浇花了呢！”小包子立刻点头，那样子就像很想要得到温晴雪的认可一样。
　　“是嘛！我们天儿这么乖呀！真好！来，奖励你一个亲亲！”说着，温晴雪又在小包子的额头亲了一下，逗得小包子咯咯直乐。
　　温晴雪的心情也是大好，想了想，温晴雪问道“天儿，我…妈妈能问你一个问题吗？”
　　“嗯，当然可以！”
　　“你…和爸爸在一起这么久，你就没见过他和别的女人在一起吗？”温晴雪之所以这么问，也是希望可以从小包子的口中套出他妈妈的存在。
　　“没有哦！妈妈你放心，爸爸很乖的，他都不和别的女人在一起！一次都没有哦！”小包子摇着手指，一副‘我爸爸就是天底下最好的男人’的模样肯定的说道。
　　“我们天儿这么确定呀！难道爸爸真的一次都没有往家里带过别的女人？”温晴雪还特意在‘一次’两个字上加重了声音。
　　“有！有一个！”
　　嗯？温晴雪眼睛一亮，急忙问道：“谁！天儿快说，那个女人是谁？”
　　“那个女人就是…”小包子突然伸出手，然后点在了温晴雪的鼻子上，开心的叫道：“那个女人就是妈妈呀！是妈妈哦！”
　　“…”被小孩儿给耍了，温晴雪一阵无语。
　　正想着要怎么整整这个淘气的小包子时，书房门突然被打开了，只见陆霆然站在书房门口冷冷的看着她，道：“进来！我有话问你！”
　　额！
　　温晴雪被他那冰冷的眼神看的一个机灵，心里快速的想着自己怎么了？难道自己得罪他了？没有啊！刚刚回来不还好好的吗？
　　怎么进了书房就…
　　嗯？
　　温晴雪脑袋一晃，突然就想到了一件事情。
　　“糟糕，不会是那件事情吧！该死的，传的还真快！”
　　温晴雪有些无奈的走到书房门前，看着半掩着的门，深吸一口气，然后推门走了进去。
　　一走进去，温晴雪就明显感觉到了书房里的温度有些低，不由打了一个哆嗦。
　　“你是开冷气了吗？怎么这么冷！”温晴雪搓了搓手，开玩笑说道。
　　“你过来看看！这上面的人是你吗？”陆霆然却没接她的话，只是看着电脑屏幕，淡淡的说道。
　　……

第三十一章 惩罚你！
　　“你过来看看！这上面的人是你吗？”
　　陆霆然的声音有些冷，目光却很平静，可是却也平静的有些吓人。
　　温晴雪慢悠悠的走了过去，只看了一眼，就知道是什么了！
　　就和她想的一样，电脑上此时显示的一张照片正是自己和肖云杰站在窗边有说有笑的样子。
　　“是我。”温晴雪低着头，弱弱的回道。
　　“给你一分钟解释。”陆霆然靠坐在椅子上，淡淡的说道。
　　温晴雪呼了一口气，道：“其实这是误会，那天我从你办公室出来，就遇到了韩数那小丫头，她要我帮她抢歌，嗯，就是肖云杰的歌，我拗不过她，就答应了，然后去了以后，把事情解决了，我们就在外面聊了几句，就是这样。”
　　陆霆然沉默了片刻，然后滑动鼠标，只见下面已经有网友在评论了。
　　评网的剑说“我的女神你不是和你的上司在一起了吗？怎么又和肖云杰在一起了？我表示很凌乱啊！”
　　爱猫的小美说“如果我没看错，女神你的嘴角是挂着开心的笑吗？女神，你这样做对得起你老公吗？”
　　阿三很嚣张说“我去，什么东西？一女勾两男？贵圈真乱！”
　　“...”
　　接下来还有一些说的难听的话，而且竟然还有人说支持女神，争取将贵圈的男人全部拿下！
　　温晴雪看的汗颜，这些人简直都是看热闹不嫌事大的。
　　“现在这张照片已经在网上疯传了，你说，该怎么解决？”陆霆然看向温晴雪问道。
　　“这种事不都是你们负责吗？管我什么事。”温晴雪不满的小声嘟囔着。
　　“你说什么？”
　　“啊？没什么！我的意思是说，不然就公司官方澄清一下不就好了，而且这种事情这么常见，有什么好大惊小怪的，相比较之下，我反倒是担心一件事情。”
　　“什么事？”
　　温馨想了想，道：“我这是在咱们公司，可是却还是被人拍了，除了公司里的人我想不到别人，如果真是这样，那这个人就值得怀疑了！”
　　“你是说…”
　　“没错！我怀疑这个人一定是和我有仇的，不然怎么会这么做？虽然这种手法有些低级，可至少可以看出来这个人一定没安什么好心。”
　　陆霆然沉默了片刻，道：“我知道了，这件事情我会派人调查的，不过…”
　　陆霆然突然站起了身子，然后直视着温晴雪，一字一句道：“你和肖云杰又是怎么回事？虽然被人拍的确不好，可你们如果不做，对方又怎么会拍到？”
　　“我们做什么了呀！我刚刚不都说了吗！我和他就是聊聊天而已！而且一张照片而已，能看到什么呀！你别胡说八道冤枉好人啊！”
　　“哦？我冤枉好人吗？”陆霆然冷笑，道：“据我所知，这个肖云杰曾经对你表白过，对吗？”
　　“你…你是怎么知道的？”温馨大惊，这件事情知道的很少很少，除了她的经纪人以外，就只有他们两个当事人了。
　　可他却是怎么知道的？
　　“这不重要，重要的是，他喜欢你！对吗？”
　　“既然你知道他向我表白，那你也应该知道，我当时就拒绝他了！”
　　“可你拒绝的不彻底，才会惹来现在的麻烦！”陆霆然上前一步，紧贴着温晴雪的身体，让她靠在了书架上。
　　“所以…我决定惩罚你！”
　　……

第三十二章 一路向前
　　随着陆霆然的声音落下，他已经是一把将她抱起，然后将书房的门打开，直奔二楼走去。
　　砰！
　　随着门被关上，楼梯口处探出了一个小脑袋，歪着头，看着那扇紧闭的门，半晌才叹气道：“哎，爸爸可真着急。”而后便下楼去玩了。
　　“你…”温晴雪被陆霆然扔在了大床上，然后不等她开口说什么，已经堵住了她的嘴。
　　吻！霸道的吻！让人无法呼吸的吻！
　　温晴雪终于也不再挣扎和反抗，一把搂住了陆霆然的脖子，而陆霆然则是一双修长的手指抚上了温晴雪的腰肢。
　　“嗯！”温晴雪鼻子里发出了一声若有若无的声音，然后身子微微拱起，脸颊瞬间染上了两抹红色。
　　随着衣服脱离身体，两个人便彻底融为了一体。
　　…
　　不知过了多久，温晴雪已经是香汗淋漓，半靠在陆霆然的胸口，喘着气道：“你满意了？”
　　陆霆然一只手搂着温晴雪，一只手垫在头下，淡笑着道：“我是在惩罚你！让你知道你现在的身份。”
　　“你很无赖好吗？咱们的关系本来就是假的！是你…唔！你干嘛打我！”感觉到肩膀一痛，温晴雪抬头瞪了陆霆然一眼。
　　“谁说是假的？合同上可是白纸黑字的写着我们的名字，这还有假吗？”陆霆然戏谑道：“还是说，你想脚踏两条船？”
　　“呸！”温晴雪呸了陆霆然一口，道：“别胡说八道，你才脚踏两条船呢！”
　　“难道不是吗？一边和我在一起，一边还和别的男人…”
　　“你再说！”
　　“好了！不闹了！说正事！”
　　“正事？什么正事？”
　　“明天我有事要出国一趟，如果这次成功，你就可以签约迪雅，然后作为迪雅在中国唯一的品牌代言人！”
　　“迪雅化妆品吗？可是他们不是只用本国的明星吗？你确定可以谈下来？”
　　陆霆然做起了身子，拿过衣服，一边穿，一边道：“当然，没有百分百的把握我是不会去的！”
　　“那你的条件是什么？”温晴雪忙问道。
　　“唐诗百分之五的股份！”
　　“什么？这不可以！”温晴雪吓了一跳，百分之五的股份，这也太多了吧！
　　“如果你是为了我，那我觉得完全没有这个必要！我不要你付出这么大的代价！”温晴雪忙说道。
　　“不，我已经决定了。”陆霆然却是不容置疑的说道。
　　“不值得！你为了我这么做不值得！”温晴雪摇头苦笑。
　　陆霆然走到温晴雪身前，俯下身子，伸手捏住了她的下巴，低声说道：“你现在的成就可还远远不够，我要你成为世界明星！所以只是百分之五的股份而已，值得！”
　　说完，陆霆然转身走到了门口，道：“我还有事情要忙，你先休息吧！”说完，就出去了。
　　留下温晴雪一人坐在床上呆呆的出神，半晌才摸了摸自己的脸，自言自语道：“世界明星吗？我…真的可以吗？”
　　不想做将军的士兵不是好士兵，不想成为世界明星的演员不是好演员。
　　所以即便是温晴雪，也曾想过自己有一天可以成为世界瞩目的明星！
　　而现在，机会似乎已经摆在了眼前。
　　而自己要做的，就是走上去，并且…一路向前！
　　……

第三十三章 剧本和歌词
　　清晨，温晴雪从睡梦中醒来，却不是自然醒的，而是被压醒的。
　　睁开眼睛的时候，就看到小包子正趴在自己的身上睡得香甜。
　　这小东西是什么时候过来的？温晴雪想着，伸出手摸了摸小包子的头，又揉捏了一番他肉乎乎的小脸蛋，顿时，温晴雪的心情大好。
　　这手感，简直太棒了！
　　“妈妈！别捏了！天儿要睡觉！”小包子一边用手抓着温晴雪的手指头，一边奶声奶气的说着，温晴雪的心又是荡了荡。
　　不行！对这种可爱到极点的小包子自己简直没有一丝抵抗力啊！再这样下去，自己真的就要沦陷了！
　　正想着要怎么‘蹂/躏’这只小包子的时候，手机铃声响了起来。
　　温晴雪伸手拿过来一看，是文彬打来的。
　　“喂，文彬，这么早给我打电话，什么事啊！”温晴雪尽可能的小声说道。
　　“雪儿！我到你家门口了，你给我开门吧！”电话里，文彬开心地说道。
　　“这么早？还不到七点呢！什么事呀！”温晴雪小心翼翼的将小包子抱着放到了一旁，然后才蹑手蹑脚的出了房间。
　　“剧本！《送你一路春风》的剧本！”
　　“哦哦！这样啊！那你等着，我马上就下楼给你开门啊！”
　　挂了电话，温晴雪快步下楼，来到门前，打开门的时候，就见文彬一手拎着早餐，一手拿着剧本，一副我很辛苦快夸我的样子。
　　“辛苦辛苦！这么早就来了！没吃早餐吧！来！一起吃！”温晴雪很是大方的接过文彬手里的剧本和早餐，盛情邀请道。
　　“...”文彬翻了个白眼，这话说的，好像早餐是她买的似的。
　　“嗯！包子，皮蛋瘦肉粥，还有小咸菜？不错不错！还是我们家彬彬知道我的口味，对了，快坐下来一起吃！”
　　“不了，我吃完了，这是特意给你买的。”说着，文彬看了看四周，那些佣人都已经开始忙碌了。
　　“不过我觉得我以后不用再给你买了。”
　　“为什么？”温晴雪一边吃着包子一边准备将装着皮蛋瘦肉粥的盖子打开。
　　“什么为什么，之前你是一个人住，没人给你做饭，现在这么多人忙活，你还怕吃不着早餐？是吧！”
　　“是的，少奶奶早餐想要吃什么，告诉我们一声就可以了。”一旁的一个佣人说道。
　　“看！没错吧！”文彬笑道。
　　温晴雪懒得理他，嘴里吃着包子，含糊不清的说道：“什么大家去见个面？定好时间了吗？”
　　“嗯，明天上午在公司见面，到时候导演编剧以及所有主演都会去，对了，肖云杰也会去！”
　　“他也去？难道这部电影找他做音乐？”
　　“嗯，音乐总监，对了！还有一件事！”文彬说着，又拿出了一张纸放在温晴雪面前，道：“肖云杰希望你可以为这部电影演唱主题曲！这是歌词，你可以先看看。”
　　“让我唱歌？为什么？咱们公司不是还有韩数和叶颖倩她们吗？为什么要我唱？”
　　虽然她唱歌还不错，可是好像也达不到专业歌手的水平吧！温馨如是想到。
　　……

第三十四章 剧本和歌词（2）
　　“我唱歌好像还没有韩数她们唱的好听，为什么要选我呢！”
　　“你这不是明知故问嘛！肖云杰对你的心思你难道不知道？”文彬撇嘴道。
　　温晴雪没理他，而是那起纸看了起来。
　　这首歌的歌名叫《送你春风》
　　三年三天三时三分三秒。
　　就这样失去了你的讯息，就这样没有了你的消息。
　　我独自一人迷茫彷徨，我独自一人傻傻等你。
　　他们说你会离我远去，可是我依然抱着幻想等你。
　　……
　　风没有了雨的气息，太阳没有了云的遮蔽
　　好像我的空气也没了氧气。
　　……
　　傻傻的我，就这样执迷的等你
　　或许我的出现让你想要逃避，但是你的离开却让我低迷
　　或许我早该忘记，我们早已没了默契。
　　……
　　但我仍然爱着，默默祈求上天，
　　将爱化作春风，守护着你。
　　……
　　“是不是觉得这首歌是写给某个人的？”文彬笑着说道。
　　温晴雪放下纸，有些尴尬的咳了两声，道：“这个…我可以说不吗？”
　　“我想不太可能！因为好像制片方已经答应了，毕竟这是你主演的电影，如果你还可以亲自演唱主题曲，那会更好！所以他们没理由不答应，而且…你唱的也挺不错的不是吗？”
　　温晴雪挠了挠头，道：“好吧！这还是我第一次唱电影的主题曲，不过虽然是这样，我觉得他们还是要再好好考虑考虑，万一…”
　　“好了！你也别万一了！你先别关心这些，你先看看剧本，如果没什么问题，就先熟悉熟悉台词吧！”
　　“这些用你教我呀！我还不知道怎么做！”温晴雪白了他一眼，然后拿起剧本看了起来。
　　别说，这《送你一路春风》还真不错。
　　这部电影，讲述的是男女主角从校园时代一直到毕业进入社会以后的爱情故事。
　　从开始的无忧无虑，到后来的争吵不断，最后因为一件事情而分手，多年以后，两人再次回到曾经的学校，一切也早已物是人非，他们终究还是没有在一起，结尾，两人坐在一家曾经经常去的饭馆里，面对面，曾经两人同吃一碗面，如今两人吃着两碗面，却也都是食之无味。
　　结局有些悲伤，却也很符合这种文艺片的设定。
　　爱情开始的时候是很美好的，可是一旦被其他的东西介入，就会变得如同皮筋一样经不起任何一次的用力拉扯，一旦最后一根稻草出现，就会彻底倒下，而且再难爬起。
　　大致的将剧本看了一遍，温晴雪闭起眼睛过了一遍后，将剧本放下，点点头道：“没问题。”
　　“没问题就成了！等会儿咱们先去把该忙的忙完，然后下午去拍定妆照，话说你这次的角色年龄跨度还不小，要从十八岁演到三十岁！十多年！嗯，正好可以向观众朋友们证明一下你的演技！”
　　温晴雪拿起一个包子咬了一口，然后摇头道：“姐姐我可是三十岁的身体，十八岁的脸蛋儿！别说十八岁，就是十六岁我都没问题！”
　　文彬一翻白眼，道：“瞧把你厉害的，行了，吃完了咱们就出发吧！今天真的是时间紧任务重！要忙的事情太多了！”
　　“知道啦！急什么！等着，等本小姐去楼上梳洗打扮一番。”说着，温晴雪就上楼去了。
　　文彬哼了哼，然后拿起了一个包子放进嘴里咬了一口，道：“嗯，味道还真不错，下次我也买俩吃吃。”
　　……

第三十五章 装嫩
　　忙碌了一个上午，温晴雪总算是可以忙里偷闲，坐在车上休息了一会儿。
　　车门打开，文彬拎着饭盒走了进来。
　　“快吃吧！吃完了睡一会儿，下午两点开始拍定妆照！也就是说，你现在还有差不多两个小时的时间可以好好休息！”文彬看了看手机，说道。
　　温晴雪将筷子掰开后，一边吃着饭，一边皱眉道：“文彬，你说我是不是该好好休息休息了。”
　　“额，你这话是什么意思？你打算退出娱乐圈？”文彬吓了一跳道。
　　温晴雪摇了摇头，道：“我不是这个意思，我是说，这几年我几乎都没怎么休息过，几乎是一部电视剧接着一部电影的拍，而且广告啊！综艺节目啊！我也都上了不少！说真的，我觉得我有些累了！我想休息休息！”
　　文彬沉默了，片刻后他点点头，道：“其实我也觉得你该好好休息了，我看你也挺辛苦的，这样吧！明年开始咱们就只接一些综艺节目，电视剧暂时就先不接了行不？”
　　“嗯，到时候再说吧！也可能明年一年都都不接工作了，我就好好的玩上一年！下一年再开始工作，反正我也有钱，饿不死，你说呢？”
　　“...”文彬无语。
　　“现在已经是九月中旬了！再有五个多月就是明年了！我算了一下，这部电影拍完也就差不多十一月份了！节目通告也就到年末，然后明年再说！看你自己！如果你想接一些简单的综艺节目咱们就接，如果不想，那咱们就彻底的休息！反正我也有些累了！”
　　温晴雪笑着点点头，然后伸手拍了拍文彬的肩膀，道：“文彬，这么多年，辛苦你了！”
　　“诶！别跟我肉麻啊！咱们俩是什么关系啊！你要真心疼我，就少给我惹麻烦就好了！”
　　“对了，说到麻烦，那张照片怎么说？”温晴雪想到了这件事情。
　　“还能怎么说！唐诗官方发话了，说那张照片其实只是正常的工作上的工作照而已，而且韩数和叶颖倩他们也都发微博证明了这件事情，我想应该没什么事了。”
　　温晴雪点点头，随即有些疑惑的说道：“文彬，你说这件事情会是谁做的呢！他这么做对他到底有什么好处呢？”
　　文彬耸了耸肩，道：“我怎么知道，而且这种手段也太低级了！他以为大家都是傻子啊！算了，不说这些了！你吃完了吗？吃完就先休息一下吧！等会儿就要拍定妆照了！”
　　温晴雪点点头，放倒了椅子后，就闭眼休息了。
　　等她再次睁开眼睛的时候，车子已经到了拍摄现场。
　　“先吃快口香糖吧！”文彬递给了温晴雪一块口香糖说道。
　　温晴雪笑着接过口香糖，然后就朝着摄影棚走去。
　　今天拍《送你一路春风》的定妆照，她要拍的是从高中到大学再到走进社会进入职场三个阶段的女主角的样子。
　　还别说，换上了高中校服的她还真有种青涩的感觉。
　　看的一旁的工作人员都一个劲儿的夸赞她很好看。
　　温晴雪也是对着镜子比了一个‘耶’的手势，顿时感到一阵恶寒。
　　我都快奔三了，还在这里装嫩！着实有点恶心了啊！
　　……

第三十六章 沈文云
　　穿着高中生的校服，温晴雪站在照相机前摆着各种可爱的姿势，
　　或是嘟嘟嘴，或是比耶，或是挥手，或是翘腿。
　　别说，这一套动作下来，温晴雪心里的罪恶感也是消失殆尽，越来越随意自然了。
　　“来，喝口水。”文彬将煮好的梨水递给温晴雪，然后又递给了她一张湿巾，道：“我看你现在的样子还真像那么回事，不如以后咱们多接一些这种校园风格的剧本吧！我觉得一定会大受好评的。”
　　温晴雪翻了个白眼，道：“算了！你还是放了我吧！这次我能接受都是因为陆霆然，不然我觉得我根本不会接，让我去演小女孩儿，换做是十年前的我，我会毫不犹豫，可是现在…臣妾做不到！”
　　“你就是想太多，要我说你戏路还是很宽的，你看，以前你演过多少角色？大学生！女文员！女老板！女间谍！女侠！还有女反派等等！我数都数不过来，你什么都能演，为什么校园风你就不想演呢！”
　　“这叫装嫩！我可不想被人说我这么大年纪了还喜欢装嫩！咱们就事实就是好了！以我现在的年龄，成熟一些的更适合我！说真的，倒不是我矫情，我只是觉得，既然要演，就要选择自己认为最适合自己的！不然，就是哪儿哪儿都不对劲儿，到时候演也演不好了！白耽误大家的时间！”
　　“话是这么说没错，可是…”
　　“好了好了！我不跟你说了！我要去换装了，这次是大学时代的，我想应该会不错，至少不需要穿校服了！”说着，温晴雪就已经跑去更衣室了。
　　留下文彬一个人一脸的幽怨。
　　不过当温晴雪走进化妆间的时候，却是微微一愣，因为此时化妆间已经有一个人在化妆了。
　　这个人他认识，正是这部电影《送你一路春风》的男主角沈文云。
　　嗯，名字听着很文艺，而且长得也很帅，有种白面书生的感觉。
　　不过温晴雪对他却是不怎么感冒，怎么说呢！
　　他这个人人品还可以，而且出手也够大方，绝对是那种出去吃饭抢着买单的，可是他唯一一点让温晴雪不喜欢的，就是他有些装。
　　所谓装，就是总喜欢把自己摆在一个很高的位置，和谁说话都是一副高高在上的语气，这点让她受不了，当然，这也是分人，他的装，也只是对那些地位在他下面的人装。
　　对于比他出道早的温晴雪，他就不会这样！
　　而这也是她不怎么喜欢他原因！
　　“雪儿！好久不见啊！”正在化妆的沈文云看到了站在门口的温晴雪，立刻冲她打了声招呼。
　　避无可避，温晴雪也只好笑着和他打了声招呼，然后走了过去。
　　坐到沈文云身边，就听沈文云十分亲热的说道：“我当初接这部电影的时候，还在想，如果女主角是你就好了，没想到，真的是你！我真的很高兴！”
　　“是吗！呵呵！”温晴雪笑了笑，没有说什么。
　　她能说什么？说我其实不想和你演戏？
　　这种话说不出来的好吗？
　　“对了！雪儿，你是什么时候结婚的呀！还是和唐诗的总裁，我的天，你都不知道，我当时知道这个消息的时候有多震惊！”
　　“是吗？还好吧！”温晴雪继续敷衍着。
　　“不过那个绯闻也实在太过分了！当初我都和她说了让她不要这么做，可她偏不听，现在她傻眼了吧！我就说你们…”
　　“等等！”温晴雪打断了沈文云的话，眉头微皱，问道：“你说她？她是谁！”
　　……

第三十七章 客串
　　“你刚说她？她是谁？”温晴雪打断了沈文云你的话，皱着眉头问道。
　　沈文云一怔，随即道：“你不知道吗？”
　　“她是谁？”温晴雪再次问道。
　　沈文云沉默了片刻，然后缓缓说道：“赵安娜。”
　　赵安娜！
　　听到这个名字，温晴雪就不觉得惊讶了，其实她之前也在想会不会是她做的那件事情，没想到真的是她！
　　其实要说到赵安娜，这个女人也同样很厉害，她属于另外一家亚碟影视旗下的艺人，并且和她也是差不多的年纪进入这个圈子的。
　　当时她们两个还被一并称为演艺圈两小花旦。
　　虽然这个头衔让人以为她们的关系很好，可其实她们的关系很不好。
　　她们之间一直都是竞争的关系，所以在得知是赵安娜搞的鬼后，温晴雪也就释然了。
　　对手的出击，那就变得再正常不过了。
　　不过或许她并没有想到，这件事情非但没有对她造成任何负面影响，反而还让她的人气更高了。
　　见温晴雪脸色有些不好看，沈文云也没有再将这个话题说下去，刚好他的妆也画完了，就打了声招呼，离开了。
　　接下来的时间，温晴雪的情绪也不是很高，拍完以后就换了下一套衣服，全部拍完后，她就离开了。
　　坐在车上，文彬道：“雪儿，你怎么了？我看你情绪不高啊！出什么事了？”
　　“没事，就是突然觉得有些累了，想休息休息。”温晴雪说道。
　　“你是不是哪里不舒服啊？要不要去医院？”文彬担心道。
　　温晴雪摆摆手，道：“没事！接下来要干嘛？是去剧组吗？”
　　“嗯，去客串两场戏。”
　　“行，走吧！”温馨将座椅往后放了放，然后闭起了眼睛。
　　文彬有些担心的看了温馨一眼，但还是叫司机开车了。
　　下午温馨要给一部名叫《长风传奇》的古装剧客串两场戏。
　　长风传奇是一部古装戏，讲的是江湖儿女的爱恨情仇。
　　而她要客串的，是男主角活在记忆里的女人，没错，也就是一个死去的人。
　　当然，她当初为什么答应客串呢！完全是因为这部电视剧的女主角是她圈内为数不多的好朋友，叫做孙莹。
　　孙莹比她晚进入这个圈子两年，但她如今已经拥有了自己的工作室。
　　而她这部电视剧也是她的工作室担当了制片方，更是她成立自己的工作室以后拍的第一部电视剧，那身为她的朋友的温晴雪自然也要出些力气了。
　　所以她就答应了友情客串，嗯，不要酬劳的那种。
　　当然，不仅是她，圈内还有不少和孙莹关系好的有名气的明星也都在里面客串了一些小角色，这也算是为她的新剧造势了。
　　车子缓缓停在恒店影视城前。
　　文彬转头看着温晴雪，道：“雪儿，咱们到了，你没事吧！不行我跟他们说一声，咱们晚两天再拍也可以，毕竟咱们就是客串两场戏而已。”
　　“没事，我真的没事儿！刚刚就只是有些困了而已，睡了一觉我就好了！”温晴雪笑着坐直了身子，然后伸了伸胳膊，笑着道：“走吧！虽然只是客串，但我也不想让大家等我！”
　　“好吧！你没事就好！”文彬无奈的摇了摇头，便也跟着温晴雪下了车，直奔拍摄场地走去。
　　……

第三十八章 两女八卦
　　“莹莹！”
　　“雪儿！”
　　走进片场，温晴雪一看就看到了正在等待下一场戏的孙莹，而孙莹也看到了她。
　　两女便给了互相一个大大的拥抱。
　　“雪儿！你可算来了！我都想死你了！”孙莹搂着温晴雪的腰，一脸哀伤的样子说道。
　　温晴雪笑了笑，道：“是吗？你想我你怎么不给我打电话？”
　　“嘿嘿，你知道的，我这不是忙嘛！你不知道，我这是第一次当制片人，累死我了！以前我就只是演戏就好了，什么都不需要管，可是现在不一样，我不仅要演戏，还要做我以前没有做的事情，你都不知道，我这些天忙的嘴里都起泡了，你看！你看！”
　　说着，孙莹将嘴唇翻开，温晴雪一看，也是吓了一跳，还真是，这嘴里已经起了三个泡了。
　　急忙伸手揉了揉孙莹的脸，笑道：“乖！莹莹最辛苦了！等有时间，我请你吃饭！”
　　“呜呜，我都这样了，哪里还吃得下饭啊！”孙莹叫苦道。
　　“那你这些天都吃什么呀！”温晴雪关心的问道。
　　“你看！我现在只能吃流食了！喝粥，喝豆浆，喝果汁…”
　　温晴雪真的心疼了，急忙又安慰了几句。
　　“对了！你过来，我有话要问你！”说着，孙莹拉着温晴雪走到她那里，早有助理办了椅子过来。
　　温晴雪说了句谢谢，就坐了下来，她感觉到孙莹要问什么了。
　　“雪儿！你快从实招来！你和那个陆霆然是什么时候勾搭上的？怎么勾搭上的？快说！”
　　温晴雪笑着摇了摇头，道：“瞧你说的，什么叫勾搭呀！我们这叫两情相悦！”
　　“屁嘞！什么两情相悦！咱们俩多少年的朋友了！我还不知道你？不过我别人不服，就服你！你说这么多年了，你是怎么把这段地下恋情保持这么多年而不被人发现的呢？就连我都不知道！真的，我服死你了！”
　　“...”你们能发现才怪，我根本就没和他有什么地下恋情！
　　温晴雪笑了笑，道：“这些都不重要，重要的是我们现在已经这样了不是吗？”
　　孙莹点点头，道：“还真是，不过雪儿，你知道是谁要害你吗？不会是…”
　　温晴雪知道孙莹猜到了，点点头，道：“就是她！赵安娜！其实我开始也想到会是她，只是没有确认，今天下午拍定妆照遇到沈文云，是他告诉我的。”
　　“哦！对了！说到这件事情，我要恭喜你啊！你的新电影《送你一路春风》我一定会捧场的！”
　　“谢啦！别忘了包场啊！”
　　“必须的，包十场！”孙莹手一挥，十分大方地说道。
　　温晴雪笑了笑，还要说什么的时候，有人叫孙莹去进行下一场戏了。
　　“我先去了！晚上收工以后到我房间，我陪你喝酒！”说完，孙莹就离开了。
　　温晴雪也站起身子朝着化妆间走了过去。
　　“雪儿，给！先喝点水吧！”文彬这时候走了过来，递给了她一瓶水。
　　温晴雪接过喝了一大口后才道：“文彬，你放心吧！我真的没事！我说过，我在坚持几个月！明年我什么都不接了！我要好好的休息一年！养精蓄锐！后年再战！”
　　文彬看着温晴雪，点点头，道：“好的！我尊重你的选择！那咱们就休息他一年！好好地睡一年，玩一年！什么也不想！”
　　“嗯！”温晴雪笑着点点头，走进了化妆间。
　　……

第三十九章 人家可是专业的！
　　再次从化妆间里走出来的时候，温晴雪已然是一身红色长裙，带着古代女子打扮的长发，缓步走出了化妆间。
　　在场的工作人员，都被温晴雪的样子给看得呆住了。
　　好美！这是在场不论男女都同时想到的两个字。
　　“哇！雪儿，你好美啊！”孙莹跑到温晴雪身边，十分夸张的说道。
　　温晴雪笑着道：“你就别笑我了，你不也很美吗！还说我！”
　　“我哪能和你比啊！”孙莹笑着，道：“好了！既然你已经好了，那你的部分就先开始吧！”
　　“好！”
　　说着，温晴雪已经走到了绿布前站好。而在她的身旁则是有着一颗柳树。
　　男主角已经在不远处等待着开始了。
　　对着打板开始后，温晴雪也是迅速进入到了戏中。
　　她一袭红色长裙，站在被风吹动的柳树下，眼中流露出了一抹淡淡的哀伤。
　　“阿绫！”随着一声呼喊，一位白衣翩翩少年快步走到了她的身边。
　　“阿绫！你叫我来这里，是有什么话要对我说吗？”少年深情的望着温晴雪，一双手因为局促而背在了身后。
　　温晴雪没有看他，而是看着面前的柳树，轻声道：“阿镜，咱们在一起多久了？”
　　“十年了。”阿镜回道。
　　“嗯，十年了！这四年里我们一直都在一起，以至于让我忘记了你不在我身边时我会变成什么样子。”阿绫说着，缓缓转身，微仰着头，注视着阿镜。
　　这一眼，两人四目相对，似乎在这一刻，两人真的化身阿镜和阿绫，他们是青梅竹马！他们是知心伴侣。
　　“阿绫！你怎么了？今天你怎么突然这么多愁善感了？”阿镜牵起了阿绫的手，有些担心的问道。
　　阿绫摇了摇头，道：“我没事，我只是突然觉得，或许…我们之间少了点什么。”
　　“少了什么？阿绫！你究竟怎么了？你说与我听好吗？”阿镜紧握着阿绫的手，声音之中带着些许的害怕和担忧。
　　他们在一起十年，从还不懂事的时候就在一起，如今他们都以长大，他却早已深深爱上了她，爱的无法自拔！
　　“如果，我是说如果，如果有一天我不在了！你会想我吗？”
　　“阿绫！你不要这么说！我不会让你离开的！我不会！”阿镜突然一把抱住了阿绫，他感觉她似乎要做不好的事情，他不想，也不要！
　　阿绫紧紧地抱着阿镜，泪水却已顺着她的眼角缓缓流下，那是悲伤，也是痛苦！
　　“卡！好！完美！太棒了！”导演激动地喊道。
　　温晴雪不愧是影后，演技简直没话说！
　　温晴雪松开男演员，然后笑着点点头，走到了一边休息去了。
　　这一场客串的回忆就结束了，接下来的等一会儿在进行第二场客串。
　　而这个时候，孙莹也没什么事，就跑过来坐到她身边，笑着对她竖起了大拇指，道：“厉害了我的姐！刚刚那一幕我看的都有些想哭了！哎！我真是什么也不说了！论演戏，别人我不服，我就服你！”
　　温晴雪调皮的眨了眨眼睛，道：“那当然，人家可是专业的！”
　　……

第四十章 忆当年（1）
　　落霞与孤雁齐飞。
　　秋水共长天一色！
　　柳树枝上，阿绫仰望着血色落日，身后荡漾着碧波。
　　一滴泪落下，随风飘落在水中。
　　她的唇微微抿着，似是想哭，却拼命的忍着。
　　她转头深深的看了一眼身后的村庄，那里有她爱的人，也有爱她的人！
　　“别了！阿镜！”
　　话音落下，阿绫脚尖一点树枝，整个人便已经是朝着远处飞去，伴随着夕阳渐渐消散的光芒，一同消失不见！
　　“卡！太好了！今天可以收工了！”导演再一次兴奋地叫着。
　　温晴雪也是缓缓地落了地。
　　虽然是吊威亚，但好在她是一条过！所以也没什么！
　　“雪儿！走着，去我房间，我请你喝酒！”
　　“好吧！”温晴雪转身又对着文彬道：“你先回去吧！今天晚上我就不回去了！”
　　“行！那莹莹，我家雪儿就交给你了啊！”
　　“放心吧！保证给她最好的保护！”孙莹搂着温晴雪，笑着说道。
　　温晴雪跟着孙莹回到酒店后，孙莹让助理帮着买了几罐啤酒，又买了一些熟食后，见拉着温晴雪走进了浴室。
　　“额！你要干嘛！”温晴雪双手抱胸，一脸‘警惕’的看着孙莹说道。
　　孙莹嘿嘿一声怪笑，道：“我还能干嘛！当然是要对你下手了！”
　　“不要！我不要和你这个女/色/狼一起洗澡！”温晴雪一脸‘惊恐万分’的模样叫道。
　　“嘿嘿嘿！我的小雪雪！你就是喊破喉咙也不会有人来救你的！话说，这么久没一起洗澡了！我们家小雪雪的小荷包有没有变成大馒头呀！快来！让我来验证验证！”
　　说着，孙莹就扑了上去！
　　两个女人嬉闹了一阵，就一起泡在了大大的浴缸里了。
　　两人坐在一起，嬉闹了一阵，也都累了！
　　就听孙莹长叹了口气，说道：“你说咱们都是奔三的人了！还整天这么累死累活的，值吗？”
　　“值不值你自己心里没有数吗？而且我看你虽然累是累点，但是也很开心不是吗？等待着自己的作品问世，然后怀着期待的心情，希望可以取得一个好成绩，这对你来说，不才是最想要的吗？”
　　孙莹点了点头，然后又摇了摇头，道：“其实也不全是，说真的，我当初签约亚碟影视的时候，真没想那么多，你知道的，我是被星探发现的！好在姐姐当时长得清纯美丽，所以才被选去了出演一个电视剧的女三号。”
　　“说真的，当初我真的没想进入这一行！我当时都已经准备要考大学了！我家里人都给我安排好了我以后的路，我先学个酒店管理，然后就可以接手我家的饭店了！嗯，虽然不是很大的饭店，可也很赚钱！”
　　“其实我当时就想，好好学习，然后帮我老爸的忙，之后再找个男人，结婚生孩子！我觉得我的一辈子也就这样了！可是没想到，命运这东西，还挺不靠谱的！莫名其妙我就进入了这一行！”
　　“可是你其实也是挺幸运的不是吗？因为你有支持你的爸妈！”温晴雪笑着说道。
　　“嗯，这倒是！我爸妈还真的挺支持我的！我到现在还记得，当时我和他们说这件事的时候，他们毫不犹豫的就答应了！并且我爸当时还说了一句让我特暖心的话！”
　　“女儿，你想做什么老爸都支持你！就算以后要卖掉饭店，老爸都会支持你！”
　　……

第四十一章 忆当年（2）
　　“我爸当时就是这么说的，你不知道，我当时立马就哭了！扑到我爸怀里就嚎啕大哭！因为我从没觉得我爸妈会为了我做到这种地步！”
　　“所以后来你爸就真的把饭店给卖了！”温晴雪苦笑道。
　　孙莹也是苦笑着摇了摇头，道：“是啊！当时我爸妈因为怕我一个人在这边不能好好生活，所以他们就把老家的饭店给卖了！然后带着钱到这边买了个小房子，陪我一起住了！”
　　“其实现在想想，这几年，我为他们二老做的事情也很少，呵呵，应该说少得可怜，一直都是他们为我付出，而我却一直以工作为借口，都没有为他们做什么！”
　　“那你就好好休息休息吧！”温晴雪突然说道。
　　“什么？休息？”孙莹不解的看着温晴雪。
　　温晴雪笑了笑，道：“我爸妈都在美国，所以我想等过了今年，明年我就休息一年，什么都不做！好好地放松放松自己，到处走走，玩玩！也去国外看看我的爸妈！”
　　孙莹看着温晴雪，她沉默了！
　　片刻后，她开口道：“你可以休息，可我不能啊！我工作室才刚刚开起来，我后面还有很多工作要做！而且我签约的那几个新人还需要我捧！哎，我还是很忙的！不过我倒是可以额给我自己一个月的时间好好休息休息，带我爸妈去马尔代夫玩！也算是我的一点孝心吧！”
　　“嗯，这样也挺好，至少我们其实不需要让自己这么累！今天在我听沈文云说，是安娜让我深陷丑闻的时候，其实我就觉得，何必呢！大家都是演员，演好戏不就行了？干嘛非要你弄我一下，我搞你一下！累不累啊！”
　　孙莹呵呵一笑，道：“雪儿，没想到在这个圈子里混了这么多年，你还能有这种想法，我早就不会这么想了！只演戏，不搞别的？别开玩笑了！这个圈子就这么大，你今天出了名，把她的位置抢了，她会甘心吗？不会！所以她再抢回来！”
　　“而明天她因为一部电影火了，把原本属于你的东西抢走了，你又会心里不平衡，然后再想方设法的抢回来！就这样一来二去！很多人都成了对手！”
　　“所以雪儿！咱们虽然不存在害人之心，但也要有防人之心！在这个圈子里，像安娜那种小人多的是，咱们不踩雷，不代表别人不会把雷放在你脚下！所以你说，你是踩还是不踩！”
　　温晴雪也笑了，伸手在孙莹的腰间捏了一把，道：“臭丫头，你还一套套的，好吧！我说不过你！而且有一点你说的很对！咱们不想害人，但也不能不防着别人！”
　　“咱们是谁啊！咱们都没在怕的！”
　　“没错！咱们都没在怕的！”孙莹也是哈哈笑道。
　　笑了一阵后，孙莹突然伸手在温晴雪的胸前抹了一把，然后嘿嘿笑道：“来，妞，让爷好好地宠爱你！”
　　“啊！”
　　两女笑闹了一阵后，就出了浴室，刚好助理已经将啤酒和吃的东西买回来了。
　　“来吧！今晚咱们两个就不醉不归！”孙莹脱掉鞋子，盘腿坐在床上！豪迈的说道。
　　……

第四十二章 抄袭风波（1）
　　这一觉也不知道睡了多久，等温晴雪醒来的时候，身边的孙莹早已经离开了，看来是去拍戏了。
　　揉了揉有些发胀的头，温晴雪从床上坐了起来。
　　好久没像昨天晚上那样舒服放肆一回了！
　　抓了抓凌乱的头发，温晴雪瞥了一眼一旁的闹钟，八点半！
　　下了床，洗了个澡，刷牙洗脸，都收拾妥当后，温晴雪离开了房间。
　　拿出手机，却看到文彬已经被自己打了五个电话了！
　　再一看，自己竟然静音了！
　　难道是莹莹做的？估计是怕自己被吵醒，就给自己静音了！
　　“喂！文彬，你大早上的给我打五个电话，出什么事了吗？”温晴雪一边坐上了电梯，一边问道。
　　“我已经在酒店大厅等你了！你快点出来吧！”
　　“出什么事了吗？”温晴雪疑惑道。
　　“你先下来吧！见面再说！”说完，文彬就挂了电话。
　　温晴雪疑惑的出了电梯，就看到文彬正坐在沙发上等着自己。
　　“怎么了？出什么事了？”温晴雪又问了一遍。
　　“我的小祖宗，你可算是出来了！快跟我去公司！”文彬二话不说，拉着温晴雪就出了酒店。
　　上了车，车子就朝着公司开去。
　　“我说，到底怎么了？搞得我都有些紧张了！”温晴雪皱着眉头问道。
　　“你看看娱乐新闻！”文彬如是说道。
　　温晴雪感觉到了事态的严重性，急忙拿出手机，点开娱乐新闻版面，顿时，头版头条上写着这样一行字——《送你一路春风》涉嫌抄袭，编剧宋清陷抄袭危机。
　　“什么？抄袭？”温晴雪只觉得脑袋嗡地一声，好像炸开了一样。
　　“没错，抄袭！”文彬有些无奈的叹了口气，道：“昨天晚上就开始在网上疯传了！说是《送你一路春风》涉嫌抄袭亚碟影视当红编剧周晓雯的《若你心中有他》，而且也有一些人将两人的剧本做成了调色盘。”
　　“那官方怎么说？”温晴雪皱眉问道。
　　“这部电影暂时停止拍摄！待调查清楚后再做决定！”文彬叹气说道。
　　温晴雪看着新闻怔怔的出神，片刻后才道：“那《送你一路春风》的编剧宋清呢？他没出面说什么？”
　　“不仅是他没出面，就连导演卢秋都没说话！现在大家都保持沉默，估计也是在等事情最后的发展，雪儿，你觉得这件事情是怎么回事？难道宋清真的抄袭了周晓雯的《若你心中有他》？”
　　温晴雪摇了摇头，道：“我不清楚，不过宋清我有些了解，毕竟之前我们合作过，他这个人很高傲的，我还记得当年他还只是个小有名气的编剧，却也是十分在意自己的剧本，所以我知道他绝对不会抄袭，或者说，不屑于抄袭别人的剧本！”
　　“那这么说，就是那个周晓雯在抄袭他的剧本？”
　　“文彬，你别忘了，这个周晓雯可是咱们敌对公司的！”温晴雪提醒道。
　　文彬也是一拍手，道：“对啊！她是亚碟影视的！亚碟和咱们唐诗想来是水火不容的！想来这次《送你一路春风》邀请你出演女主角，让亚碟的赵安娜被晾在了一边，一定是因为这样，他们才要报复的！哎！只希望能早点找出真相，不然这部电影就真的要完了！”
　　……

第四十三章 抄袭风波（2）
　　真相是什么？旁观者永远无法看清楚什么是事情的真相。
　　就像现在，观众们看到的只是网上的一面之词，至于真相，鬼才在乎什么才是真相。
　　人们想看到的，永远都只是他们觉得有趣的。
　　在了解的这件事情以后，温晴雪做的第一件事情，就是打给了陆霆然。
　　电话想了好半天才被接通。
　　“喂！我正准备上飞机，有什么事吗？”陆霆然说道。
　　“出事了。”温晴雪将抄袭的事情和陆霆然说了一遍。
　　他沉默了片刻后，说道：“你不要管了，这件事情交给我来处理，还有，如果有媒体采访，你也不需要作任何回答，等我回来。”
　　“好，我知道了！”
　　挂了电话，温晴雪的心情也好了很多，果然和陆霆然说过以后，似乎就真的可以解决了一样，整个人也轻松了好多。
　　晚上回到别墅，管家陈老走过来道：“少奶奶，少爷刚刚来电话，说今晚不回来了。”
　　“哦，好的，我知道了，谢谢你陈老。”
　　“少奶奶客气了，晚餐已经为您准备好，想吃的话，您随时和他们说一声就好了。”
　　“好的，我换好衣服就去。”
　　上了楼，换了件衣服后，温晴雪走到了餐厅。
　　“少奶奶，您现在要进餐吗？”
　　“嗯。”
　　“您稍等。”
　　随着佣人们退去，温晴雪不由吐了吐舌头，以前陆霆然在家，这些都是和他说的，如今他不在，就轮到自己，还真是有些不适应。
　　拿出手机，看了看时间，已经七点多了，也不知道陆霆然什么时候能回来。
　　正想着要不要给他打个电话问问，手机却先响了起来。
　　“美丽星的？”
　　美丽星就是一家娱乐杂志，他们报道的都是明星的八卦，以及娱乐圈的各种好的坏的。
　　对于温晴雪来说，他们的狗仔倒是很有坚持的精神，有时候在一个地方蹲点，为了可以抓到新闻，他们甚至可以一个月住在车里。
　　其实温晴雪讨厌他们的同时，也很佩服他们的毅力！
　　想了想，她还是接起了电话。
　　“雪姐，晚上好啊！”电话接起来，电话里就传出了一个男人兴奋地声音。
　　周维波，美丽星娱乐的当家娱乐记者！经他报道的明星的八卦丑闻简直十根手指都数不过来。
　　“周维波！这么晚了你给我打电话，是有什么事情吗？”温晴雪淡笑着问道。
　　这种人温晴雪不想得罪，当然，倒不是她怕他们，只是没必要给自己招惹不必要的麻烦。
　　“雪姐你又开玩笑了，这才七点多，夜生活才刚刚开始，怎么会很晚呢！”周维波笑呵呵的说道。
　　鬼才有兴趣和你开玩笑呢！
　　温晴雪心里想着，嘴上却道：“我们每天都很忙的，这晚上回到家，好不容易可以休息，当然要早点休息了！你不知道，我都准备要休息了。”
　　“雪姐，出了这么大的事情您还能休息！我还真是佩服您的定力啊！”周维波继续笑着说道，似乎在他看来，温晴雪就应该焦躁不安，寝食难安，彻夜难眠才对！
　　……

第四十四章 抄袭风波（3）
　　“什么大事？不知道周记者你口中的大事指的是什么？”温晴雪笑着回道。
　　对于这些记者的这些小把戏她见的多了，打电话录音，见面谈录音。
　　然后根据明星的话，将录音剪成自己需要的话，之后就是各种爆料。
　　如果刚刚她说出《送你一路春风》抄袭的事情，那么这个周维波一定会颠倒黑白，说自己爆料《送你一路春风》的编剧宋清抄袭周晓雯的《若你心中有他》。
　　至于是不是真的，这根本不重要，重要的是，只要这个消息一爆料，就会惹来热议，到时候自己就真的是刚出虎穴又入狼窝了。
　　所以她干脆装聋作哑好了！反正我不说，你也不能逼着我说不是！
　　周维波哪里不明白温晴雪的想法，见她装傻，就知道她是不打算提这件事情的。
　　于是他笑了笑，道：“看来雪姐真的很忙，都没时间关注娱乐新闻，那我就告诉告诉你吧！我今天在网上看到说著名编剧宋清的《送你一路春风》涉嫌抄袭新锐编辑周晓雯的《若你心中有他》，雪姐，这件事情你怎么看？”
　　“什么？竟然发生了这样的事情？”温晴雪十分‘惊讶’的说道：“我还真的不知道发生了这样的事情，不过你问我怎么看是什么意思？我的想法好像不是很重要吧！”
　　“瞧您说的jojo，您可是这部电影的女一号，如果这部电影无法拍摄，那您不会觉得遗憾吗？”周维波继续试探道。
　　温晴雪想了想，道：“的确，这部电影的确很不错，可是我只是一个演员，我能做的就是演好戏，然后带给大家一个更好的角色，我能做的仅此而已，至于其他的事情，书我无话可说，或许只能说，清者自清，浊者自浊！就这样！”
　　“雪姐，你…”
　　“啊！不好意思啊周记者，我要去洗澡了！晚安，祝你有一个好梦！再见！”
　　说完，便也不等那周维波再说什么，温晴雪就挂了电话。
　　挂了电话，温晴雪长长的吐出一口气，对付这种家伙，就应该给他画一张大饼，然后东撕一块，西扯一条，让他无从看出自己的想法，不然，只要被他们这种人抓到哪怕一丝蛛丝马迹，他们就可以无限放大，然后大写特写！
　　刚好菜端了上来，温晴雪正准备吃饭，门铃确响了起来。
　　当然，这不需要她做什么，自有陈管家去开门。
　　“难道是陆霆然回来了？”温晴雪想着，就准备去迎迎他，可是刚走出两步她就停住了。
　　因为只听陈管家说道：“原来是李少爷啊！这么晚了您怎么来了？我们少爷不在家。”
　　“老陈，我不找你家少爷，我找…嗯，你家少奶奶！”
　　李少爷？
　　温晴雪脑海里闪过了很多张人脸，最后停在了一个人的样子上。
　　李轩！
　　陆霆然唯一的朋友！李轩！
　　可他怎么来了？这么晚，还是来找自己的？
　　正疑惑着，李轩的身影已经出现在了餐厅门口，看到站在那里有些错愕的温晴雪，他挥了挥手，笑道：“嗨！终于看到了你的真人，我真的是死而无憾了！”
　　……

第四十五章 抄袭风波（4）
　　“嗨！我的女神！我终于见到你的真人了！嗯，我想我是死而无憾了！”李轩十分夸张的说着，却已经走了进来。
　　站在温晴雪的面前，李轩一脸深情的看着她，片刻后，他伸出手，轻轻地抓住了温晴雪的手，然后柔声说道：“我的女神，我的维纳斯，我的雅典娜，我的奥黛丽赫本，我的玛丽莲梦露！你知道吗？在我心中，你就是最完美的存在，你就是我的最爱！快，让我和你来一个深情的拥抱，一次慰藉我这么多年一颗相思成疾的心！”
　　说着，李轩就张开怀抱要去抱温晴雪。
　　可是温晴雪已经回过了神，双手握拳，抵在了李轩的胸前，皱眉道：“我和你不熟，所以请你不要和我靠太近。”
　　李轩呵呵一笑，然后收回了手臂，扭头看到了桌子上的饭菜，笑道：“饭菜都端上来啦！刚好我还没吃晚饭呢！老陈！再拿一副碗筷，我要和我的女神共进晚餐！”
　　“这…”陈老有些犹豫的看向了温晴雪。
　　温晴雪当然不会让他为难，冲他点了点头，陈老这才转身去拿了。
　　“嘿嘿！还是我的女神心疼我！知道我没吃晚饭，你不会是专门等我呢吧！我好幸福呀！”
　　看着李轩毫不客气的坐在了对面的椅子上，侃侃而谈的样子，温晴雪心里生出了一种异样的感觉，他和陆霆然真的是朋友？
　　为什么她觉得他们两个人根本不是一路人呢？
　　虽然陆霆然平时总是将笑容挂在脸上，可是温晴雪却知道，他其实不是一个喜欢说话的人！甚至有些闷闷的。
　　可是眼前这个家伙，从进门到现在，嘴里的话就基本没停过，现在还在说呢！
　　“我说陆霆然这个家伙也真是的，怎么就舍得把我们女神一个人放在家里呢！女神！一个人吃饭会不会很寂寞呀！不过没关系！那家伙不知道怜香惜玉，我李轩绝对乐意为我的女人效劳。”
　　“那个…”
　　“什么？”
　　“你和陆霆然真的是朋友？”温馨皱了皱眉，还是问了出来。
　　“怎么？女神你也觉得他配不上我？是不是？对不对？我就说嘛！我李轩好歹也是玉树临风，潇洒迷人，怎么就和这么一个闷骚男成为朋友了呢！哎，我真是太委屈了！女神！你快坐吧！我要和你诉苦！我要控诉这个闷/骚男！”
　　噗嗤！
　　温晴雪没憋住，笑了出来。
　　闷/骚男！估计也就他敢说陆霆然是闷/骚男！不过…说的还挺准的！
　　“你说谁是闷骚男？”
　　可是就在这时，一个声音突然在餐厅外面响起。
　　两人齐齐看去。
　　去看到陆霆然正面无表情的站在不远处看着他们。
　　温晴雪一怔，正要开口，那个李轩却是率先开口了。
　　“什么闷/骚男？那是什么东西？我听都没听说过！是吧！女神！”
　　见李轩冲自己一个劲儿的眨眼间，温晴雪却装作没看到，看着陆霆然道：“吃了吗？我还没吃呢！一起吧！”
　　“好！”陆霆然微笑点头，同样忽视了李轩的存在。
　　这难道就是传说中的夫唱妇随？李轩挠了挠头想到。
　　……

第四十六章 抄袭风波（5）
　　餐桌上坐着三个人，温晴雪，陆霆然以及李轩。
　　可是，李轩觉得，自己好像不应该坐在这里，因为他感觉自己头顶的灯太亮了。
　　“女神，你知道吗？你这么忽视我，让我我觉得我是一颗很大的电灯泡。”李轩一边怨妇似得吃着青菜，一边幽怨的看着温晴雪，将自己的可怜表现的尽可能的完美。
　　“可我觉得你好像就是一只电灯泡，一身亮黄亮黄的，晃得我眼睛疼，霆然你说呢？”温晴雪看着陆霆然问道。
　　“嗯，而且很碍眼。”陆霆然一边说着，一边为温晴雪夹菜。
　　“我去！是可忍孰不可忍！陆霆然，你再这样我就和你绝交！”
　　“可以，刚好我也有这个想法。”陆霆然转头，面带微笑的看着他。
　　李轩浑身一抖，然后乖乖的坐了下来，双手捧脸，嘟嘴道：“不要酱紫嘛！人家还是很可爱的！”
　　温晴雪夹菜的手一抖，差点没一筷子抽他脸上！那样子，那声音，那表情！明显就俩字——欠抽！
　　“好了！不闹了，我是找你说正事的！”李轩突然收起了恶心的表情，然后从上衣口袋里取出了一只U盘递给了陆霆然，道：“你让我查的那个人我已经查到了！详细的资料都在这里面，你自己看吧！”
　　说完，李轩站起了身子，又对着温晴雪挥了挥手，一脸不舍得说道：“我的女神，今天晚上就先这样，等哪天这个家伙不在了，我再来找你再续前缘！”
　　“滚！”陆霆然已经赶人了！
　　“切！闷/骚男！”李轩小小的抗议了一下，就飞快的跑了。
　　“这个家伙！”温晴雪哭笑不得的摇了摇头，亏他还是陆霆然的朋友，太不稳重了。
　　“我吃好了，你慢慢吃。”陆霆然说着，站起身子，拿起U盘朝着书房走去。
　　“哦。”温晴雪应了一声，就目送着陆霆然走进了书房。
　　“查一个人？谁啊！额，不会是自己吧！”
　　…
　　书房内，电脑前。
　　陆霆然看着屏幕上的资料，半晌后，他的双眼眯起，低声自语道：“没想到藏得这么深！”
　　…
　　吃完饭后，温晴雪悄悄地走到二楼的一个房间，门没锁，她轻轻地将门打开，透过身后的灯光，她可以模糊的看到一张小床上正睡着一只小包子。
　　陈老说小天儿没事的时候，都是睡得很早，大概不到七点就睡了。
　　她有心想要走进去看看，可又怕打扰他，所以只好站在门口看几眼，然后就轻轻关上门，离开了。
　　可是当她回到自己房间的时候却吓了一跳，因为陆霆然不知道什么时候竟然已经坐在她的床上了。
　　“你…怎么来了？你不是在看资料吗？”温晴雪站在门口，没有走近。
　　“看完了，救过来了，你站在那里做什么？过来，我有话和你说。”陆霆然冲温晴雪招了招手说道。
　　“你要说什么？”温晴雪说着，还是磨磨蹭蹭的走了过去。
　　“坐过来，怎么？我很可怕吗？”陆霆然说着，已经伸手，一把将温晴雪拉到了自己怀里。
　　“呀！”温晴雪吓得叫了一声，然后立刻捂住了嘴巴，同时伸手在他的胸口用力的拍了一下，这家伙，存心看自己出糗！真的是…太可恶了！
　　……

第四十七章 抄袭风波（6）
　　温晴雪被陆霆然抱着坐在他的大腿上，脸色微红。
　　“别把天儿吵醒了！”温晴雪伸手在他的胸口用力的拍了一下说道。
　　“我让你坐过来，你不听话，我就只能自己动手了。”陆霆然说的正义凛然，弄得好像是温晴雪的不对。
　　“之前那么欺负你，你都没有反抗，现在你倒是害羞了。”陆霆然戏谑道。
　　“...”她是没反抗还是反抗不了啊！这个家伙要搞清楚好吗！
　　“好了，和你说正事。”
　　说到正事，陆霆然收起了笑容，将她抱着坐在他身边，道：“关于剧本抄袭这件事情，我已经让人调查了，相信过几天就会有结果，而你，这几天就不要在媒体面前露面了，你手上的工作我也看过了，都不是很忙，这两天你可以哈好休息休息，等调查结束以后，你再继续工作。”
　　“为什么？剧本抄袭和我又没有关系，我干嘛要因为这件事情停止我的工作啊！我不干！”温晴雪不满的说道。
　　这件事情本来与她就没有关系，她干嘛好像做错事情一样躲起来！
　　陆霆然皱了皱眉，道：“这件事和你没关系，但是和公司有关系，不过你放心！这对你没坏处，相信我，我是在保护你！”
　　“保护我？怎么保护我？不让我工作就是保护我吗？如果是这样，我不需要！”温晴雪也是有脾气的，她可不想这么妥协。
　　陆霆然看着她，沉默了片刻后，点点头，道：“好！我知道了，那你继续工作，其他事情交给我来办，你好好休息吧！”说完，陆霆然就起身离开了。
　　“你干嘛去？”温晴雪，忙问道。
　　陆霆然转身看着温晴雪，笑道：“当然是去睡觉了。”
　　“你…晚安。”
　　“嗯！你也睡吧！”
　　看着关上的房门，温晴雪拿起枕头用力的甩了几下，然后才郁闷的倒在了床上，什么嘛！
　　弄得好像自己错了一样！自己什么都没做，干嘛非要让自己躲起来！
　　还有，刚刚他那是什么态度啊！
　　不就是没听他的话嘛！干嘛说走就走啊！真是的！
　　温晴雪越想越生气，用手用力的扯着枕头，郁闷的有点想哭！
　　突然，门开了，就看到一个小家伙从外面探头进来，看着温晴雪，小声道：“妈妈！你怎么了？是爸爸惹你生气了吗？”
　　温晴雪急忙坐起来，怔了怔自己的衣服和头发，然后冲着小包子招了招手。
　　陆天见状，欣喜地关上门，然后跑了过来。
　　“妈妈！”陆天扑到了温晴雪的怀里，小脸上满是开心的笑容。
　　“是不是妈妈吵醒你了？”温晴雪有些歉意的说道。
　　天儿忙摇头，道：“不是的妈妈！是天儿起来嘘嘘的时候听到妈妈的房间有动静，就过来看了看，看到妈妈没事天儿就放心了！”
　　温晴雪心里一暖，将这只小包子紧紧的抱在了怀里，这孩子，要是自己亲生的该多好啊！
　　都说女儿是妈妈的贴身小棉袄，要她说，儿子才是妈妈的暖宝宝呢！
　　看看这只小包子，现在就这么暖，长大一定是个大暖男啊！
　　“天儿！和妈妈一起睡好不好！”
　　“好！”天儿开心的叫道。
　　……

第四十八章 抄袭风波（7）
　　第二天一早，温晴雪从床上起来的时候，却发现天儿没在床上，不由吓了一跳，以为他从床上掉下去了，急忙往床下看，可是找了一圈都没看到小包子的身影。
　　“难道他又回自己房间睡觉去了？”想着，温晴雪急忙下了床，匆匆的看到了小包子的房门口，打开门一看，果然！
　　这小东西果然在自己的床上睡的正香呢！
　　“我怕他吵到你，就把他抱回来了。”
　　身后突然传出的声音，吓得温晴雪差点没叫出声来，急忙捂住嘴巴，转头瞪了陆霆然一眼，这家伙走路都没有声音的吗？
　　“你昨天晚上去我房间了？”一边回房间，温晴雪一边问道。
　　“嗯，其实昨天晚上我是在书房忙工作，忙到半夜一点，才去的你房间，可是看到那小子在你房间，我就把他抱了回去，我才能谁在你房间。”
　　“...”温晴雪瞪大眼睛看着陆霆然，道：“什么？你说你昨晚睡在我床上？可是我为什么不知道？”
　　陆霆然也是摇了摇头，道：“我也不知道你怎么会睡得这么死，我以为动静很大你会醒，没想到你睡得很死，而且你半夜还…”
　　“还…怎么了？”温晴雪紧张的看着陆霆然，自己不会半夜不老实吧！不会吧！
　　“没事了！下楼准备吃饭吧！”
　　额！
　　这种说话说到一半是要把人噎死还是怎样！
　　温晴雪快走几步，一把拉住了陆霆然，道：“我昨晚怎么了？你倒是说啊！”
　　“你一直在喊我的名字。”陆霆然淡淡说道。
　　“...”温晴雪松开了陆霆然，站在原地呆了呆，自己…晚上喊他的名字？
　　直到坐在餐桌前，温晴雪还在思考着这个问题的真假。
　　“既然你坚持要工作，那你就尽可能的低调一点。”吃饭的时候，陆霆然平静的说道。
　　“我知道啦！我一直都很低调的，放心吧！不会有媒体朋友抓到我的。”温晴雪不在意的说道。
　　“最好是这样。”陆霆然点点头，没再多说什么。
　　吃完了早餐，陆霆然去公司，温晴雪则是在家等着文彬来。
　　等了一会儿，门铃响起，温晴雪去开门，是文彬，只不过他脸色有些难看。
　　“文彬，你怎么了？脸色这么臭，不会一大早上的就便秘了吧！”温晴雪开玩笑道。
　　“我倒希望我只是便秘！”文彬却没接她的玩笑，只是将手机拿给了温晴雪，道：“你自己看吧！”
　　温晴雪不明所以，疑惑的接过手机，当她看到手机上显示的一句话时，她怔住了。
　　“爆料！！新晋影后温晴雪抢赵安娜角色！是暗箱操作！还是圈内黑幕？”
　　“这都什么跟什么呀！简直莫名其妙！”温晴雪冷笑道。
　　“爆料者说《送你一路春风》原本定的女一号是赵安娜，可是后来却在临拍摄前把角色换成了你！还说什么这是因为有黑幕，是你们在背后耍手段，才让赵安娜失去了一个好角色！最可气的是，这混蛋还说你是心机女！你说，这家伙不是在胡说八道嘛！真是气死我了！”文彬一边抓着头发，一边怒气冲冲的说道。
　　“好了文彬，你也淡定点！我还是那句话，清者自清，浊者自浊！”温晴雪拍了拍文彬的肩，安慰道。
　　文彬却是一点没消气，反而更生气的道：“如果只是这样，我当然不至于臭脸了！毕竟我在这个圈子里也混了这么久了！可是雪儿！那些家伙…他们…他们太过分了！”
　　……

第四十九章 抄袭风波（8）
　　“文彬，你先别激动，你慢慢说，到底发生什么事了？”温晴雪拉着文彬走到沙发前坐下，一边拍着他的背，一边安慰道。
　　“还不都是那个赵安娜的粉丝！他们竟然…竟然往咱们的车上泼油漆，而且还在车上面写你的坏话！”文彬越说越气，越说声音越是颤抖。
　　温晴雪也是一惊，急忙道：“什么？你说他们往咱们的车上泼油漆？还骂我？”
　　这回她也终于没法淡定了！
　　因为她根本就没有想到事情会发展到这种地步！
　　泼油漆？还骂自己？
　　这种事情她出道以来还是第一次遇到过呢！
　　之前就算赵安娜的粉丝骂她，但大多数也只是在网上攻击而已，她大不了就是不看，最严重一些的就是到他们唐诗影视大厦前，举牌示威，让温晴雪滚出娱乐圈。
　　可是那些都没有对她造成什么影响甚至伤害。
　　可是这一次，他们竟然更过分了！都开始往她的车上泼油漆？
　　“他们太过分了！雪儿！这次这部电影说什么咱们都要演！咱们就要好好地气气那些家伙们！让他们知道谁才是最合适的女主角！不然我这口气实在是发泄不出来啊！”文彬说着，已经握住了温晴雪的手，开始鼓励她了！
　　温晴雪笑了笑，然后伸手拍了拍他的肩，道：“这是一定的，如果确定咱们的剧本没有抄袭，并且可以开始拍摄的话，我一定会好好的拍！然后亮瞎那些家伙的双眼！证明给他们看，谁才是正确的选择！”
　　“没错！我们家雪儿是最棒的了！”文彬也是挥动着拳头说道。
　　“那现在咱们…”温晴雪看着文彬。
　　文彬却是有些尴尬的笑了笑，道：“车已经拿去清洗了！不过没事，我借了一辆车，咱们可以暂时先做这辆车去。”
　　温晴雪当然也没什么意见，她当初可是连车子都没有的，跑通告，拍电视，都是打车。
　　所以现在有车可坐，对她来说就已经是很幸福的事情了。
　　可是…当她看到眼前的车子时，她还是小小的…震撼了一把！
　　“这就是你说的…车子？”
　　这分明就是一辆林肯加长！自己要坐这车去工作？好吧！这样会不会太高调了啊！
　　文彬也是耸了耸肩，道：“我也没办法啊！我能借到的车就只有这一辆了！”
　　“你是从谁借的？我怎么不知道你还有拥有林肯加长车的朋友啊！哪位？能告诉说我吗？”温晴雪笑问道。
　　“你…你这是在小瞧我吗？”文彬埂了梗脖子，然后就苦着脸道：“这车我是从租车公司那里租来的。”
　　“租车公司？既然是租车，那你干嘛不租一个一般一点的车子啊！你这是干嘛！”温晴雪无语道。
　　文彬也有些不好意思的点了点头，道：“我当时也是这么想的，可是…可是人家说了，好的车都租给人家结婚车队了！剩下的除了这辆林肯加长也就只有几辆二手的捷达了！”
　　“他问我，捷达你要吗？我当时说，捷达也行啊！先看看长什么样！结果我一看，那破旧程度，我不忍直视，于是我就只好选择这辆林肯加长了！怎么办？进去吧！自己选的车，哭着也要进去啊！”
　　“…”
　　……

第五十章 抄袭风波（9）
　　坐在林肯加长车里，温晴雪感觉到外面路人的目光都在时不时地看向这里。
　　好吧！因为这实在是太显眼了！
　　开车来到机场，林肯加长顿时又是吸引了不少人的目光。
　　不过这样也好，温晴雪和文彬也是快速的走进了机场。
　　文彬去买了机票，温晴雪则是坐在一边看手机。
　　就在这时，一个人突然走了过来，坐在了她的身边。
　　温晴雪顿时警觉，往旁边移了移，转头看去，却看到坐在她身边的，是美丽星娱乐的周维波！
　　晕！
　　之前电话里没完，现在都追到机场来了？
　　“雪姐！您这是要去S市录节目吧！”周维波看着温晴雪，笑眯眯的说道，那样子像极了一头色/狼！
　　“嗯！我是去S市，怎么？你也要去？”温晴雪笑着说道。
　　“是啊！真是巧，我刚好也要去S市，没想到就在这里遇到雪姐你了，真是缘分啊！”周维波笑呵呵的说道。
　　缘分你个大头鬼！你分明是跟着我来的，温晴雪心里暗骂着，嘴上却说道：“嗯，还真的是，不过我想你应该和我不是参加一个节目，因为他们应该不会邀请一个狗仔，呀，不好意思，我是说，娱乐记者去吧！”
　　周维波的眼角挑了挑，正准备反击的时候，肩膀忽然被人拍了一下。
　　疑惑的转身去看，却突然感到一股热流一下子从脖子流到了胸口，再到小腹，直至…
　　“啊！”周维波被烫的尖叫着跳了起来。
　　然后就看到文彬一脸惊讶的看着周维波道：“周记者啊！怎么是你啊！不好意思，真是不好意思啊！”
　　“你…你敢泼我热奶茶！”周维波一边抖着衣服，一边指着文彬喊道。
　　文彬急忙摆手，道：“周记者，你千万别生气，我真的不是有意的，我刚刚买完机票回来，就看到有个男人坐在我家雪儿身边，还鬼鬼祟祟，动手动脚的，我还以为是哪个色/狼混蛋呢！没想到是周记者！真是…对不起！对不起啊！”
　　“动手动脚？我哪里动手动脚了？你眼睛…”
　　“啊呀！那可能是我看错了，你知道周记者，我们家雪儿可是公众人物，要是被一些坏人盯上，那可是一件很麻烦的事情，所以还请周记者你多多包涵啊！对不起啊！”文彬‘一脸真诚’的给周维波道歉。
　　“你…你给我等着！”周维波一边狠狠地指了指文彬，一边转身，弓着腰朝着公共厕所走去。
　　温晴雪早已经乐的前仰后合了，她冲文彬竖起了一根大拇指，道：“果然是我的姐妹！这口气出的爽快！”
　　“走开！我是纯爷们！只是可惜了这一被热奶茶了！你喝不成了。”文彬一边喝着奶茶，一边看着另外一杯已经见底的奶茶杯说道。
　　“一杯奶茶而已，它尽到了它该尽的责任，它也算是‘死得其所’了！”温晴雪一脸欣慰的说道。
　　“你还说呢！以后遇到这种家伙，你就不好和他废话，直接无视他行不行？和他废什么话呀！这种人就应该让他走路摔倒，一摔再摔！永远都起不来才好！”
　　…
　　哎呦！
　　走进公共厕所的周维波脚下一滑，整个人摔倒在了地上。
　　“是谁啊！是谁往地上泼水啊！”周维波一边努力站起来，一边怒吼道。
　　这时，一旁的女厕走出了一个清洁阿姨，一脸鄙夷的看着他道：“你瞎啊！那不立着牌子吗？上面写着地面湿滑，小心让开！你不认字啊！哼！”说完，就拿着拖布离开了。
　　……

第五十一章 抄袭风波（10）
　　下了飞机来到S市，坐车来到S市电视台，今天她要在这里录制一期节目。
　　不过让她没想到的是，刚来到这里，就看到了几十个举着她名牌的粉丝站在电台门口。
　　她不是很低调的嘛？行程她都没敢被人知道，怎么一到这里就被一大群人围了过来呢？
　　正犹豫着这是怎么回事的时候，不好的事情突然发生了！
　　等那些粉丝走进了的时候，突然一个走在前面的女人喊道：“温晴雪！心机女！抢走娜娜女一号！滚出娱乐圈！”
　　“滚出娱乐圈！”
　　“滚出娱乐圈！”
　　顿时！几十个人齐齐的喊了起来，并且一起朝着她和文彬扔菜叶和鸡蛋！
　　温晴雪被吓呆了！可是很快她就回过神来，然后拉着文彬就往电视台里跑。
　　而电视台的人也是早就看到了这一幕，也是急忙朝着这边冲来，企图保护温晴雪。
　　只是，他们人毕竟还是少，很快就被一群赵安娜的粉丝给包围了，然后剩下的人继续追赶温晴雪和文彬，一边追，一边继续扔菜叶和鸡蛋。
　　直到温晴雪两人跑进大厦，门被关上以后，她们才终于是长长的吐出了一口气。
　　…不远处的车里，周维波将望远镜放回到后面，冷笑了一声，自言自语道：“温晴雪！你们这么对我，不给你们点教训怎么行！不过现在还只是开始！你们等着，好戏还在后面呢！”说完，就开着车离开了。
　　“雪姐！不好意思，真的太抱歉了！我们也不知道怎么会变成这样！您没事吧！”电视台负责人匆匆跑了过来，一脸歉意的说道。
　　温晴雪将文彬身上的碎鸡蛋壳扔到地上，自己身上只有几片烂菜叶而已，还没事，倒是文彬，一路上保护自己，他身上可是被砸了好几个鸡蛋呢！
　　文彬龇牙咧嘴的揉着后脑，随即感觉一股黏糊糊的感觉，让他不由一阵反胃，差点没吐了。
　　那电台负责人见状，急忙叫人带着温晴雪和文彬去从后门悄悄离开，去了他们安排好的酒店先住下来。
　　好好的洗了个澡后，温晴雪才回到了房间，倒在床上，脸上没有一丝笑容。
　　事情怎么会发展呈现在这样？
　　原本自己只是想好好的拍个电影，怎么就变成了被人追着扔鸡蛋呢？
　　突然，她想到了陆霆然对她说的话。
　　“关于剧本抄袭这件事情，我已经让人调查了，相信过几天就会有结果，而你，这几天就不要在媒体面前露面了，你手上的工作我也看过了，都不是很忙，这两天你可以哈好休息休息，等调查结束以后，你再继续工作。”
　　现在想想，他应该是总爱就感觉到了会有不好的事情发生，所以才会对自己说那样一番话！
　　只可惜，自己当时没有听他的话！不然也不会变成现在这样了！
　　“早知道我就应该听他的话，不出来工作了！真是太可恶了！”随即又有些埋怨起陆霆然了，既然他早就感觉到不对劲儿，那干嘛不和自己说明白点呢！
　　总是说三分留两分，真是让人郁闷啊！
　　正这么想着，突然，门被人敲响了！
　　温晴雪条件反射的猛地坐起，并且一把抓起了一旁的枕头。
　　……

第五十二章 抄袭风波（11）
　　听到有人敲门，温晴雪下意识的就抓起了一旁的枕头，警惕的看着门口。
　　等了一会儿，就听门外传来了文彬的声音。
　　“雪儿！你开门啊！你怎么了？你怎么不开门啊！”
　　“...”原来是文彬啊！
　　温晴雪紧张的心才慢慢放松了下来，走到门前，将房门打开，就看到文彬已经换好衣服站在她的放门口了。
　　“我刚买了啤酒，要一起喝吗？”
　　“好啊！”
　　两人坐在床上，一边喝着啤酒，一边聊着天。
　　“雪儿，刚刚我已经和这边的负责人谈过了，他们说现场可以换人，只不过希望你可以以另外一种方式加入。”
　　“另外一种方式？怎么说？”温晴雪来了兴趣，问道。
　　“让你通过视频来与现场连线，然后给现场的一些艺人们发布任务。”文彬想了想，说道。
　　“好啊！没问题。”温晴雪当然没有问题，这种事情，只要可以商量解决，就都不是问题。
　　“而且刚刚我也给陆总打电话了。”文彬又说。
　　“那他是什么意思？”
　　“他希望你可以尽快回去。”
　　“回去？现在的情况是什么样子的你也看到了，我能回得去吗？如果抄袭事件不赶快结束，我就没办法回去，今天在电视台外面发生的事情，我想绝对不是偶然的，这次咱们出来几乎是保密的。”
　　“除了公司的一些人知道以外，也没有别人知道了，除了一个人！”
　　文彬想了想，然后一拍手，道：“你是说周维波！没错！一定是他！知道咱们来S市的只有他！而且在机场的时候我还得罪了他！最主要的是，能做到这些的也只有他了！”
　　“嗯，所以我想他一定不会这么简单的就放过咱们的，酒店，机场，一定被他盯着，一旦我出了酒店，就会被一大堆的赵安娜的粉丝扔鸡蛋！”
　　“是啊！这可怎么办呢！不过雪儿你放心，我已经把这里的情况告诉给陆总了！相信他会有办法解决的。”
　　温晴雪点点头，然后将酒手里剩下的酒全部喝了个干净，才说道：“不管怎么样，我也不会被打倒的，不就是被扔鸡蛋嘛！姐当年又不是没被扔过，来，喝！”
　　“好！雪儿你能这么想我就放心了！我还担心你…”
　　“担心我什么？担心我想不开？拜托，我都这么大了，我在这个圈子里混了这么久，这点小事我还不至于吧！放心吧！我好着呢！其实我刚刚还在想，如果下次我再碰到他们向我扔鸡蛋，你说我要不要先准备要一根棒球棍，准备随时挥舞一下呢？”
　　“...”
　　接下来的时间，其实过得还是很快的，没有人打扰，两人一人喝了四罐啤酒，期间还点了两份酱鸡爪，真的是吃的不亦乐乎。
　　直到晚上七点多，文彬才离开。
　　随着文彬离开，温晴雪也是收起了笑容，躺在床上，看着天花板呆呆的出神。
　　最近这是怎么了？怎么没一件事情是顺心的。
　　先是‘酒店门’的事情，搞得她有些郁闷的想撞墙，之后又是自己和肖云杰的照片被发到网上，也是被很多人议论纷纷，好的坏的，让她也是不舒服了一阵子。
　　现在，更是被无辜牵扯到了抄袭事件当中。
　　自己就是个演员，自己接戏，演戏！怎么了？怎么就成了自己的错了呢？
　　……

第五十三章 抄袭风波（12）
　　《送你一路春风》这个剧本她看过，也研究过，说真的，她还挺喜欢里面的女一号。
　　那是一个坚强，果敢，对于自己喜欢的，和不喜欢的，都敢于站出来承认或反对的一个女孩儿。
　　她可以被眼前的困难打败，可她也会选择再一次站起来。
　　剧本里有一段话说的很好，她很喜欢。
　　“我的双手双脚，我的身体，从头发到脚掌！包括我的意志，都时刻的提醒着我，不要倒下去，要坚强！虽然困难就像猛兽一样可怕，可我们同样也可以用匕首刺进它的心脏！只要不倒下，一切都有可能！”
　　她觉得这句话很适合送给现在的自己。
　　虽然这次困难不像一只猛兽，可至少也算一只小怪兽吧！
　　而她的手中，也握着一把匕首，这把匕首已经开了刃，她同样可以将匕首插进它的心脏！
　　击败它！自己就可以不必倒下！
　　“温晴雪！你又不是一个人！你有什么可担心的呢？”温晴雪咧嘴一笑，手机却响了起来。
　　拿起来一看，是孙莹。
　　“喂！死没死呢？”电话里，孙莹笑呵呵的说道。
　　“没呢！让您失望了！我是属小强的，轻易死不了。”温晴雪笑着说道。
　　“是吗！那就好！我还担心你不行了呢！”
　　“谢谢你担心啊！我好着呢！”温晴雪一个翻身坐了起来，笑呵呵的说道。
　　“没事就行！等你回来啊！回来我请你吃大餐！”孙莹笑道。
　　“大餐啊！好！那我为了你这顿大餐我也会好好地回去的。”
　　沉默了一会儿，孙莹才又道：“刚刚的新闻我都看了，那些赵安娜的粉丝都太没素质了，和她一样，还扔烂菜叶，扔鸡蛋！这都什么时代了，还做这么老土的事情，想想都觉得可笑。”
　　“是啊！我也觉得好笑，好在我有文彬，鸡蛋都砸他身上了，我就被几片菜叶挂在身上当装饰了。”温馨也是笑着说道。
　　“你说赵安娜为什么要这么做啊！”孙莹问道。
　　“这件事情不是她做的。”
　　“不是她？那还有谁？”
　　“周维波！”温晴雪咬牙切齿的说出了这个名字。
　　“周尾巴？原来是那个贱/人啊！这就难怪了！这种损招估计也就他那种贱/人能够想得出来！”
　　“那你准备这么反击？需不需要我出手？”孙莹似乎有些摩拳擦掌的意思。
　　温晴雪摇了摇头，道：“不需要，这种小角色我还是可以轻松解决的，不过到时候你别忘了帮我加把火！我希望火苗窜得越来越旺盛才好！”
　　“加把火？好啊！这种众人拾柴火焰高的好事我最愿意做了！”
　　“嗯，那就等我的好消息吧！”
　　“好！那就这样，我这边还有一场戏呢！加油吧小雪雪，等着你凯旋而归！”
　　“必须的！”
　　挂了电话，温晴雪觉得心情一下子好了不少。
　　是啊！她不是孤单一人，她还有朋友！她们也是自己动力的一部分！
　　有她们一直支持着自己，自己还有什么好担心的呢！
　　周维波，你对我做的事情我记住了。
　　你…准备好接受我的反击了吗？
　　……

第五十四章 抄袭风波（13）
　　清晨，阳光透过窗子照射进来，暖暖的洒在脸上，让温晴雪舒服的露出了笑容。
　　正打算翻个身，继续睡，却突然感觉到身边有什么东西，不软也不硬，摸上去也很舒服。
　　嗯？
　　温晴雪猛的睁开了双眼，却刚好对上了一双深邃的眸子。
　　陆霆然！没错，就是他！
　　因为他的眼睛实在是太熟悉了！
　　可是，他怎么会在这里？
　　“这一定是在做梦！一定是！”温晴雪嘟囔着，赶紧闭上了双眼。
　　一，二，三…八，九，十！
　　心里默念了十个数，温晴雪再一次睁开了眼睛。
　　没了！果然自己是在做梦！
　　可是…不对！
　　她猛地转头，却看到陆霆然已经坐在另外一边，开始穿鞋子了！
　　“你…你…你怎么来了？”温晴雪惊讶的都磕巴了起来。
　　陆霆然穿好鞋子后，转身看着温晴雪，淡淡一笑，道：“怎么？是不是很惊喜？”
　　“是惊吓！是惊吓好吗？”温晴雪也坐起了身子，一眨不眨的看着陆霆然，道：“你什么时候来的？”
　　“今天早上。”
　　温晴雪赶忙看了一眼手机，才七点多，也就是说，他至少也要五点多到S市。
　　难道他一晚上都没睡？
　　正想着，陆霆然已经站起了身子，道：“刚点了早餐，我想很快就会到了，我先回我的房间，你吃完了过去找我，我就在你对面住。”
　　说完，陆霆然就起身离开了。
　　温晴雪看着他的背影发了会儿呆，然后突然想到了什么，连忙大声喊道：“你是怎么进来的？”
　　陆霆然停在了房间门口，头也不回的说道：“这家酒店是李轩家的。”说完，就开门走了出去。
　　李轩？就是那天那个一身亮黄西服的话痨？
　　也是，李轩家可是有名的商业家族。
　　李家的房地产更是榜上有名的存在，有几家高级酒店自然也不算什么，只是没想到，自己住的这么巧就是他家的。
　　有了李轩这层关系，想进自己的房间那还真的是小菜一碟了。
　　可是他这样算是滥用职权吗？温晴雪无语的想到。
　　很快早餐送了过来，吃完以后，温晴雪又梳洗打扮了一番，这才来到了隔壁的房门前，敲了敲门。
　　门被打开了，只不过…开门的并不是陆霆然，而是…李轩！
　　“嗨！我的女神！很高兴再一次看到你！你知道么？自从上一次见了你，我就已经完全的成为你的忠实粉丝了！没想到，咱们能这么快的再一次相见，我不得不说，这就是缘分了！快，咱们抱一个！以纪念我们来之不易的…”
　　不等李轩说完，温晴雪就已经绕过他走了进去。
　　留下李轩一个人站在那里，张开双臂，略显尴尬。
　　“你来了！”
　　这时，陆霆然从浴室走了出来，穿着一身白色的浴袍，衬托着他完美的身材，看的温晴雪有些心动。
　　“嗯。”温晴雪应了一声，坐到了沙发上，正准备说话，却看到李轩那个话痨又走了过来，然后走到温晴雪身边坐了下来，十分亲切的笑道：“女神！想吃水果吗？我会削苹果哦？”
　　“你给我闭嘴！”温晴雪忍无可忍，抓起一个苹果就塞进了李轩的嘴里。
　　顿时让他震惊的…呆住了！
　　……

第五十五章 抄袭风波（14）
　　用苹果堵住了李轩的嘴，温晴雪看向陆霆然，问道：“你这次来，是给我带来了什么好消息吗？”
　　陆霆然笑了笑，道：“好消息暂时还没有，不过一切都在计划之中。”
　　“怎么说？难道你有办法证明宋清没有抄袭周晓雯？”
　　“这个我没有，因为这件事情对方的确做得滴水不漏。”陆霆然说道。
　　“那你的意思是…”
　　“有些时候，想要证明一件事情的真假，不一定非要将这件事情调查的水落石出，往往可以通过别的事情来让人们相信这件事情的真假。”
　　“额，你这么说，我有点乱。”
　　“女神！霆然的意思是说，在这件事情上，我们的确没有什么证据证明宋清没有抄袭这个周晓雯，可是，我们可以换一个角度来调查，我们可以从这个周晓雯入手，看看她以前做过什么事情，因为我们都清楚宋清不会抄袭别人。”
　　顿了顿，李轩又道：“所以很明显就是周晓雯抄袭了宋清，既然如此，那她之前是否还做过这样的事情呢？虽然表面上她是个新锐编剧，如今也是被亚碟捧在手心，可是只要找到她以往的一些黑历史，然后无限放大…嘿嘿，要知道，现在是网络时代。”
　　“一堆人在网上骂都能骂的你想要去死，所以，一旦找到突破口，那所有的事情，就都迎刃而解了。”
　　这一次温晴雪没有觉得李轩在说废话，因为他的解释，温晴雪听明白了。
　　“所以呢？你们有线索了？”温晴雪急忙问道。
　　“嗯，就快了，我想不会超过两天，所以…”陆霆然看着温晴雪，微笑道：“这两天你可以好好的放松放松，因为马上你就要开始拍戏了！”
　　“好！”温晴雪激动地点点头，总算可以不用担心了。
　　离开陆霆然的房间，温晴雪来到了文彬的房门口，敲了敲门，道：“文彬，开门。”
　　很快，门被打开，就看到正在刷牙的文彬站在门口，口齿不清的问道：“怎么雪儿？出什么事了吗？”
　　“我进去和你说。”温晴雪走进文彬的房间，等他刷完了牙后，就将刚刚陆霆然和她说的事情，大概的和文彬说了一遍。
　　文彬听完了以后，也是激动的一拍大腿，道：“果然还是咱们陆总最厉害了！这种办法也就他能够想出来，要是换做是我，估计早就把头发抓掉了，因为我根本就想不到！”
　　温晴雪赶忙让文彬闭嘴，道：“你行了啊！你家陆总还没在这里呢！你瞧你这马屁拍的，他要是在这，你不是要把他夸上天了？”
　　文彬呵呵一笑，道：“可是我说的这也是实话啊！要不是陆总，咱们估计要在这里呆好久呢！多亏了陆总啊！雪儿，你能和他在一起，我真替你高兴！”
　　“...”这家伙，真的是越说越没边儿了。
　　“算了，先不说他了，咱们说说咱们的计划！”温晴雪突然坏笑道。
　　“额，咱们什么计划？”文彬一怔，不解道。
　　“去死！你别在这跟我装不知道！”温晴雪瞪着文彬喊道。
　　文彬哈哈一笑，道：“放心吧！这事儿我怎么能忘呢！而且我早就叫人查到了他的住址！我敢保证，今天一定让那个混蛋后悔得罪了我们！”
　　……

第五十六章 抄袭风波（15）
　　晚上十点半，温晴雪和文彬两个人全副武装，悄悄地从酒店离开了。
　　上了事先准备好的车，直奔距离这里百里外的一片私人住宅区。
　　向周维波这样的明记，钱肯定是不会少赚，所以他可以在S市这样的大城市买一套自己的房子也不算什么稀奇的事情。
　　不过好在，文彬他们也不是一般人，想要在这里弄到一辆和他同一小区的车子，也是轻而易举的事情。
　　很轻松的进入了小区后，温晴雪与文彬将车子开到了他原本该停的地方，就偷偷的下了车，直奔周维波所在的那栋楼走去。
　　这个小区的停车场，除了有地下停车场，也有地上停车场，就是在每栋楼下都有是个停车位，而那个周维波恰巧就有一个。
　　两人悄悄地来到了周维波所住的，十二栋楼前，文彬从兜里取出一张纸，看了一眼，然会又扫了一眼面前停着的几辆车，很快就找到了纸上写着的那辆车的车牌号，兴奋的对着温晴雪道：“雪儿，就是那辆车！”
　　温晴雪也是笑着点点头，然后两人避开了摄像头，悄悄地走了过去。
　　看着这辆车，两人都嘿嘿的笑了起来。
　　“好了！开始动手吧！”
　　“ok！”
　　…
　　清晨，天刚亮，周维波就从睡梦中醒了过来，打了个哈气，靠坐在床上，拿出手机，翻看了一下昨天的新闻，确定了没什么大事发生后，周维波就下了床，到卫生间忙活去了。
　　很快，周维波下了楼，走到了自己的车前，拿出钥匙开了车锁后，伸手去抓门把手，可是这一抓！
　　顿时一股剧痛从手掌间传出，周维波痛的哎呀一声叫了出来，然后急忙松开了手，再一看自己的手掌心，赫然扎着一根大头钉！
　　“我…，这是谁干的！”周维波气的大骂了出来。
　　可是这四周围一个人都没有，他不死心，又围着车四下看了一圈，可是刚走到另外一边，顿时又是一声惨叫。
　　只见他抬起一只脚，就看到穿着薄薄的拖鞋的鞋底挣扎着四五根大头针。
　　而此时，那几根大头针已经扎进了肉里，痛得他眼泪都快出来了。
　　“该死的！是谁干的！到底是谁！”周维波气的嘴唇都哆嗦了，但他还是一根一根的将扎进脚底的大头针拔了出来。
　　顿时整个脚掌都鲜血淋漓了！
　　他一边咒骂着，一边一瘸一拐的绕了过去，打开车门，看来他要去医院包扎伤口了！
　　可是，他这么一坐下去！
　　“啊！！”
　　顿时又是一声撕心裂肺的惨叫。
　　他的屁股，也中招了！
　　他急忙测过身子，在屁股下面一拽！
　　又是几根大头钉被他拽了下来！
　　这次是实打实的扎进去了！
　　那个痛，让他真的是痛彻心扉啊！
　　“是…是谁！是谁这么缺德！到底是谁！”周维波气的用力的去拍方向盘。
　　可是…
　　好吧！
　　这回他再一次被扎到了手！
　　而且扎的还很深！他急忙朝方向盘看去，顿时，他翻了个白眼。
　　这家伙还挺细心，竟然把几个大头钉用黑胶带粘着，不仔细看，还真没注意。
　　再看他的手，也都被扎的一个眼一个眼的！
　　痛啊！
　　手痛，脚痛，屁股也痛！
　　可他也只能忍了！
　　他咬着牙，恶狠狠的想到，别让我抓到你，否则我一定…
　　“哎呦！”
　　伴随着有一声惨叫！
　　周维波才在离合上的脚掌再一次被深深地扎了个透心凉！
　　……

第五十七章 抄袭风波（16）
　　“哈哈哈！”
　　房间里，温晴雪和文彬哈哈大笑着，心里的爽快真的是别提了。
　　不过一旁的李轩却是浑身一阵发冷。
　　脚掌，屁股，手掌！这么狠毒的主意亏他们想得出来。
　　“女神！这…这么好的主意，不会是你想出来的吧！”李轩弱弱的问道。
　　“嗯，是我想的！谁让他先得罪我的，难道他不知道一句话吗？”
　　“什么话？”
　　“宁得罪小人，莫得罪女人！女人要是发起狠来，哼哼。”
　　后面的话温晴雪没说，李轩却是瞬间领会了，干笑了一声，没敢接话。
　　女神啊！真是没想到，没想到他的女神竟然这么厉害！看来自己果然不能招惹他，不然下一个被扎屁股的就是自己了。
　　一想到那尖尖的东西刺进自己的屁股里，李轩就是一阵害怕。
　　文彬笑着道：“这个家伙根本不可能想到是咱们做的，因为他想不到咱们可以弄到租车行的备用钥匙，这家伙现在一定是伤的不轻！真是想想都觉得爽！”
　　“是啊！真爽！平日里总是他对别人各种造谣与污蔑，很多人还只能忍着，这一次咱们也算是为了广大圈内人士出了口恶气了！你说是吧！李轩！”温晴雪也是笑着说道。
　　“呵呵，女神你开心就好，你开心就好！”李轩赶忙附和着，生怕得罪了这位姑奶奶。
　　“对了！你来我这里干嘛？”温晴雪笑过，转头看向了李轩。
　　“啊？我…我就是闲的无聊，来女神你这里做坐坐。”李轩急忙解释道。
　　“是吗？对了，看到你我想到了一件事情，是你把我房间的钥匙给了陆霆然的？”温晴雪冷冷的盯着李轩问道。
　　李轩顿感浑身一僵，急忙道：“那个…女神，你知道的，陆霆然这家伙很卑鄙，很无耻！他想要得到的东西，他想尽一切办法都会得到！我也是受害者啊！女神！”
　　“哦？是吗？可我怎么没看出来你那里受到伤害了？”温晴雪冷笑道。
　　“有！有的！”李轩急忙坐直了身子，义正言辞的说道：“女神你是不知道！当那个家伙让我给他弄到你房门钥匙的时候，我是死活都不同意的！我是这么和他说的，我说，你打死我吧！为了我的女神，我可以牺牲我自己！”
　　“嗯！然后呢？”温晴雪已经盘腿看戏了。
　　“然后…然后那家伙就真的要找人打死我，所以我就…我就给他了！不过…不过我也不想的，毕竟我是我们李家三代单传，总不能到了我这里就没了不是？那我还这么有脸下去见我的爷爷奶奶啊！”李轩一把鼻涕一把泪的说道。
　　“...”这家伙还真能瞎编！
　　温晴雪懒得理他了！摆摆手道：“你先回去吧！为你自己犯下的错误面壁思过！”
　　“是！保证完成任务！”李轩站起身子，飞也似的离开了。
　　文彬则是笑呵呵的看着温晴雪，道：“这回你放心了吧！周维波也教训了！抄袭的事情，陆总也开始解决了！咱们就等着回去了！”
　　温晴雪点点头，道：“是啊！接下来要做的事情就是放松放松再放松，然后就要开始没日没夜的工作了！”
　　……

第五十八章 抄袭风波（17）
　　这一天，网上开始疯传一篇文章。
　　“亚碟新锐编剧周晓雯的黑历史！”。
　　该文章重点讲出了周晓雯在成为亚碟编剧之前所做的一些见不得人的事情。
　　她之前的身份是某网站小有名气的作家，却因为抄袭了别人的书而被封。
　　之后又换号转战另一小说网站，接过，再次抄袭，虽然这一次抄袭抄的很巧妙，很小心，可还是被有心的读者朋友们抓到了蛛丝马迹！
　　文章后面还贴出了大量的调色盘，作为对比她的小说和被抄袭小说被抄袭的地方。
　　果然，经过对比，大量的抄袭，让人目瞪口呆！
　　而在网络发达的今天，想要人肉一个人简直是轻而易举。
　　所以，很快这个改了两个笔名的作者就被发现，竟是同一个人！
　　而这个人！竟然还是如今亚碟的新锐编剧周晓雯！
　　这篇文章一经发出！顿时引起轩然大波！
　　从而，所有人也都开始将矛头转向了之前震惊很多人的抄袭事件！
　　之前的抄袭事件，说的是著名编剧宋清的《送你一路春风》抄袭亚碟新锐编剧周晓雯的《若你心中有他》的剧本。
　　可是经此一事，所有人都瞬间明白了！这完全就是污蔑！
　　任谁都不会相信一个曾经两度抄袭别人小说的作者，而是都会选择去相信知名编剧宋清。
　　所以，一时间网络上开始出现了大批大批的抗议亚碟！打压亚碟！并且希望亚碟给出说法的言论！
　　而也在次日凌晨，亚碟官方也发出了声明。
　　声称并不知晓此事！
　　并且已经将周晓雯开除，从此周晓雯不再是亚碟的编剧，更不可以以亚碟的名号做任何有损亚碟的事情，一旦发现，立即进行法律程序。
　　而且，声明中还提出了，他们在调查之后，也确定了宋清的《送你一路春风》并未抄袭任何人的剧本！并在此对于给宋清编剧造成的影响感到深深的抱歉…
　　如此一来，经过了短暂的抄袭风波过后，真相终于大白！
　　电影《送你一路春风》也终于可以继续准备拍摄。
　　而与此同时，不少该电影的演员也都一一发声，表示支持和谴责。
　　温晴雪自然也在此列。
　　她就深夜发微博，说明了自己这些天的遭遇，并且也隐晦的点出了某娱乐报的周某某对她的所作所为，并且表示对这种人的深深鄙视。
　　然后…几分钟后，周维波的微博下面就已经泛滥成灾了！
　　所有温晴雪的粉丝开始对周维波进行评论，当然，评论的内容自然绝大多数都是坏的。
　　其中几条让温晴雪看了都忍不住想笑。
　　爱雪一万年评论说“有些人活着，是被人崇拜和敬仰的，而有些人活着，就注定是要被人当做狗/屎来踩的，可是这些人，即便被人踩到，也注定不会成为‘狗屎运’，so，周尾巴，你怎么看？”
　　雪姐V587评论说“周尾巴！你可长点心吧！都快被人们的吐沫星子淹死了，还非要选择在里面游泳！你就不怕淹死在里面？”
　　…
　　坐在回去的飞机上，温晴雪的心情格外的好，一切都已经过去，自己终于可以好好的拍戏了！
　　这算是沉冤昭雪吗？感觉还真不错呢！
　　……

第五十九章 你觉得我会做什么
　　夜晚，星光璀璨，夜空中的星辰似乎都在预示着美好的事情即将发生。
　　回到H市，却看到早已经聚在那里的一群她的粉丝。
　　“雪姐！雪姐！雪姐！”
　　所有人都在疯狂的大叫着，她们都清楚了这几天温晴雪是怎么过来的，所以她们出了喜爱温晴雪以外，更多的是心疼。
　　温晴雪走到人群中，伸手压了压，示意大家安静一下，然后才笑着道：“谢谢大家这么久以来对我的支持，也谢谢大家能来接我，谢谢大家！对于这段时间发生的事情！我想大家也都清楚了，所以我最后只有一个小小的要求！”
　　“雪姐你说！”顿时有粉丝接道。
　　温晴雪笑着眨了眨眼，道：“希望大家多多支持我的电影《送你一路春风》哦！”
　　“支持！一定支持！”
　　“包场！包场！！”
　　顿时，粉丝们又被温晴雪俏皮的样子和直白的话语感动了，纷纷大声得喊着。
　　“谢谢大家！”温晴雪一抱拳，然后就离开了。
　　回到保姆车上，文彬冲着温晴雪竖起了大拇指，笑道：“不愧是我家雪儿，这一番话说的，估计你的粉丝只会越来越爱你了！”
　　温晴雪也是笑了笑，道：“我的粉丝当然爱我了！而且我相信，不论到了什么时候，他们都是爱我的！”
　　“这倒是！”文彬深以为然的点了点头，然后又道：“明天就要举行《送你一路春风》的开机仪式了！经过这次事件，拍摄的进程也加快了很多！”
　　“这是肯定的，一方面是不想再耽误时间，另一方面，也是不希望再出什么事情了！这次的事情相信已经让他们抓掉不少头发了吧！”温晴雪笑着说道。
　　“可不是嘛！不过这也算是因祸得福，这次的事情虽然开始是不好的，可是结果是好的，这也算是变相的为这部电影造势了！我想经过这件事情，这部电影一定会票房大卖的！说不定还能弄出十几亿的票房呢！”文彬美美的想到。
　　“就你想的最美了！这次和这部电影差不多一起在进行的几部电影都是著名导演，而且都是喜剧和科幻的，我想应该也会很受欢迎！不过，我当然也希望咱们的电影可以取得一个好成绩！”
　　文彬点点头，默认了温晴雪的话。
　　的确，在如今这个喜剧和科幻以及功夫电影占领主流的电影市场里，他们这种文艺小清新要想取得好成绩，还真不是一件容易事。
　　“不过迎难而上才是我做人的宗旨不是吗？”温晴雪眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说道。
　　…
　　回到别墅的时候，已经是晚上十一点多了！
　　走进别墅，却看到别墅的灯还是亮着的。
　　“难道他还没休息？”温晴雪正想着，突然看到陆霆然站在二楼的楼梯口，正看着自己。
　　“你怎么还没睡啊！都这么晚了。”温晴雪一边往前走，一边问道。
　　“因为我在等你！”陆霆然微笑着说道。
　　“等…等我？”温晴雪咽了口口水，顿时想到了一些少儿不宜的事情，急忙道：“可是我很累了，我想早点睡觉！”
　　“不然呢？你觉得我会做什么？”陆霆然看着温晴雪，一脸戏谑的样子说道。
　　……

第六十章 抱着你就好了！
　　“不然你觉得我会做什么？”陆霆然说着，已经转身朝着她的房间走去。
　　这个家伙…
　　温晴雪觉得自己只要和他说话，总会被他撅的体无完肤！
　　怎么搞的好像自己思想很龌龊一样？
　　走进自己的房间，却看到陆霆然已经坐在床上看书了。
　　“你…是打算在这里睡吗？”温晴雪问道。
　　陆霆然抬头看了她一眼，这一眼，好像在看白痴一样。
　　“…!!!”
　　温晴雪压了压火气，将包放在桌子上，打开衣柜，拿了两件衣服，就准备去浴室换。
　　“就在这里换。”陆霆然突然开口说道。
　　“什么？”温晴雪一怔，诧异道：“你是说，让我在这里换衣服？”
　　“嗯，又不是没见过，你怕看吗？”陆霆然一边看书一边说道。
　　“...”这和看没看过有个鬼的关系啊！温晴雪心里大声的喊着。
　　可是嘴上却说道：“还是不要了，我不喜欢在别人面前换衣服。”
　　“浴室的灯坏了。”陆霆然又说。
　　“那我去别的…”
　　“都坏了！”
　　“！！！”
　　温晴雪握拳，松开，再握拳，再松开！
　　终于，她妥协了，点点头，道：“好吧！不过我希望你不要偷看。”
　　“当然。”
　　信你才有鬼！
　　温晴雪心里想着，心跳却是莫名加快了几分。
　　她走到衣柜前，转过身子，背对着陆霆然，缓缓地脱下了自己的外衣，裤子，内衣…
　　然后温晴雪猛的转身，就看到陆霆然已经放下了手中的书，正面带微笑地看着她。
　　“你还说不偷看！”温晴雪怒道。
　　“我没有偷看，我在正大光明的看。”陆霆然笑着说。
　　“...”我忍！
　　温晴雪转身，终于换好了衣服。
　　“进来吧！”
　　转身的时候，陆霆然已经将被子掀开一边，微笑着把她看着。
　　温晴雪深吸一口气，走了过去，躺在了床上。
　　然后陆霆然就拿起书，继续看了起来。
　　就这样？
　　温晴雪疑惑的看着陆霆然，见他真的在专心致志的看着书，不禁…有些小小的失望。
　　自己在期待什么？温晴雪心里暗暗想着，难道自己希望和他…
　　温晴雪啊温晴雪！你堕落了！你真的堕落了！
　　正想着，突然听到陆霆然把书放下的声音，然后…灯关了！
　　房间里顿时黑了下来，只有窗外淡淡的月光照了进来，在地板上洒下一片苍白。
　　他躺下了，然后…就躺下了！
　　什么都没做！
　　温晴雪呼吸有些停顿，却没有察觉到对方有任何的动作，难道真的是自己想多了？他真的只是…睡觉？
　　又等了一会儿，见陆霆然还是没有动静，温晴雪紧张的心也是渐渐地放了下来。
　　看来，自己真的想多了！
　　刚想到这儿，突然，一只手臂猛地伸了过来，然后将她紧紧地搂在了怀里。
　　“陆霆然你…”
　　“我什么都不会做，我只是想抱着你，就这么抱着你睡。”陆霆然富有磁性的声音在她的耳旁响起。
　　温晴雪的身子轻轻一震，然后便软了下去。
　　依偎着他，没有再动。
　　因为这一刻，她竟然从他的话语中听出了深深地孤独与疲惫！
　　“你…还好吗？”温晴雪轻声问道。
　　“原本不好，可是抱着你，我就好了！”陆霆然缓缓说道。
　　……

第六十一章 总裁夫人
　　清晨，阳光洒下一片温暖。
　　被窝里的温晴雪长长的睫毛轻轻地颤了颤，才缓缓睁开，入眼，是一张可爱的脸。
　　“妈妈！”小包子此刻正趴在她的床边，用一双大大的眼睛看着她。
　　“乖！天儿起的好早啊！”温晴雪伸手，一边摸着小包子的头，一边笑着说道。
　　“不是天儿起得早，是妈妈你太懒了！”
　　“嗯？什么意思？”
　　“妈妈，现在已经九点多了！您还没起床！太阳公公晒屁屁咯！”天儿咯咯笑道。
　　什么？
　　温晴雪猛地坐了起来，看了看时间，已经九点多了？
　　我晕！
　　这么说不是晚了？
　　想着，温晴雪急忙拿出手机，给文彬打了过去，道：“文彬，今天不是开机仪式吗？你怎么不叫我？”
　　文彬笑着道：“雪儿，你先别激动，不是我不告诉你，是时间改了，下午，所以时间还来得及，你先收拾一下吧！我等会儿就到了。”
　　“改时间了？那你怎么不告诉我？”温晴雪埋怨道。
　　文彬也是有些委屈的说道：“我也想告诉你，可是陆总不让，他说你这些天也挺累的，让你好好休息休息！”
　　“额！他让的？好吧！”温晴雪抓了抓头发，没再多说什么。
　　“雪儿。”
　　“干嘛？”
　　“其实我觉得陆总挺好的，不如我看你们就干脆假戏真做算了，反正你们现在除了没有领证以外，你们其他的已经…”
　　“文彬，这件事情我现在不想讨论，等你过来。”说完，温晴雪就挂了电话。
　　假戏真做吗？
　　温晴雪转头看向了小包子，小包子也是抬头，正小笑眯眯的看着她。
　　他虽然样样都很优秀，可他有孩子啊！这点她接受不了！
　　而且最主要的是，他从来没和自己说过孩儿他妈的任何事情，就算他们真的要在一起，可他也要和她说清楚这个孩子和他妈妈的所有事情吧！
　　现在他什么都不提，自己就稀里糊涂的做了便宜妈妈？她还真做不到。
　　说真的，现在温晴雪觉得自己和陆霆然干充其量就算是男女朋友的关系而已。
　　再多就不可能了！
　　至少目前她觉得不可能！
　　挠了挠头，温晴雪又伸手揉了揉小包子的脸蛋儿，然后无奈的想到，小包子，我该拿你怎么办？
　　洗漱完，下楼来到客厅，已经有佣人走了过来，恭敬地问道：“少奶奶，您是要现在用餐吗？”
　　“啊？哦，好啊！那就现在吧！”
　　“好的。”
　　那佣人离开，温晴雪走到了餐桌前坐下，陆霆然已经去公司了，小包子也是按时起来吃早餐的，只有自己一个人吃早餐，好无聊啊！
　　正想着，门铃响了起来。
　　温晴雪眼睛一亮，对啊！还有文彬，让他陪我一起吃！
　　想着，温晴雪急忙去开门，可是却是一怔，不是文彬，而是…王允！
　　“王秘书！你怎么来了？你们总裁已经上班去了。”温晴雪笑着说道。
　　“我知道，是总裁让我来取文件的。”王允推了推眼镜，礼貌的说道。
　　“哦！那你进来吧！”温晴雪让王允走了进来，然后笑着道：“王秘书要不要一起吃点早餐？”
　　“不了总裁夫人！我吃过了，而且总裁急着要用这份文件，所以，不好意思。”
　　总裁夫人？
　　温晴雪怔怔的站在原地，半晌才回过神来，他刚刚…是在叫我总裁夫人吗？
　　……

第六十二章 这姑娘魔怔了
　　很快，王秘书去书房取完了文件，就准备离开。
　　可是走到门口的时候，他又转身冲着温馨礼貌的道：“那总裁夫人，我就先走了！”
　　“啊？哦，好的，再见。”
　　“再见！”
　　直至门被关上，温晴雪才回过了神来。
　　“总裁夫人？总裁夫人！总裁夫人？！”
　　温晴雪不停的重复着这四个字，就好像带着魔力一样，让温晴雪竟然情不自禁的笑了出来。
　　“少奶奶，可以用餐了！”这时，一个佣人走了过来说道。
　　“哦！好的，你去忙吧！”温晴雪急忙收起笑容，有些尴尬的说道。
　　正准备去餐厅，门铃又响了，这次不需要温馨，已经有佣人跑过去开门了。
　　这一次是文彬来了。
　　“文彬！你过来！”温晴雪急忙冲着文彬招了招手，然后在他不解的目光中，拉他来到了餐厅，一边坐下，一边说道：“你猜刚刚谁来了？”
　　“王秘书。”文彬想也没想就说道。
　　“额，你好厉害！一下就猜到了。”温晴雪惊讶道。
　　“...”文彬翻了个白眼，道：“我们脚前脚后，我又不瞎。”
　　“好吧好吧！不过这不是重点，你知道刚刚他和我说了什么吗？”温晴雪兴奋地拍着文彬问道。
　　“好痛，你好好说话，别打人！他说什么了？我问他了，他说他是来拿文件的，怎么了？难道是什么秘密？”文彬不解道。
　　“不是！我说的不是这个！”温晴雪急忙摆手道。
　　“那你要说什么呀！神神秘秘的！”文彬有些无语的说道。
　　这一大早上的，这姑娘这么兴奋，什么毛病？
　　“好吧！那我就不卖关子了！刚刚，王秘书，他喊我…总裁夫人！”温晴雪一边拍桌子，一便笑着说道。
　　“嗯，然后呢？”文彬看着温馨问道。
　　“什么然后？”
　　“额，你说他喊你总裁夫人，然后还说了什么？”文彬皱眉问道。
　　“...没什么了！我要说的就是，他！刚刚！喊了我！总裁夫人！就是这四个字！youno？”
　　“...”文彬觉得自己期待就是一个错误，还以为是多大的事，感情就四个字啊！
　　“所以呢？你想要表达什么？”文彬已经没啥兴趣了。
　　“不是吧！你不觉得这四个字很新鲜？很让人兴奋？总裁夫人！总裁夫人哦？不是叫我雪姐，也不是叫我偶像，更不是叫我大明星！而是…总！裁！夫！人！”
　　“...”这姑娘一定没睡好，这是梦游呢吧！
　　文彬一拍额头，无语的说道：“我说大姐！您没事吧！不就是叫了你一声总裁夫人吗！您至于这么兴奋吗？弄得我白期待了！”
　　“额，您不觉得很值得兴奋？”温晴雪情绪一下就有些低落了。
　　这姑娘这情绪起伏的也忒快了吧！
　　文彬急忙摆手道：“兴奋！兴奋！太值得兴奋了！”
　　“是吧！我也这么觉得！”温晴雪又高兴了。
　　“...”他想去shi！！！
　　“好了！你赶紧吃饭吧！吃完饭咱们还要出发呢！别耽误时间了！经过之前的事情，现在可是很多媒体都关注咱们这部电影呢！所以这次不但不能吃到，还要早到！给他们留个好印象！别让人家觉得咱们很大牌！”
　　“放心吧！今天一定会很顺利的！”温晴雪信心满满的说道。
　　文彬无奈的摇了摇头，心说，姑娘，就您这状态，还真悬！
　　……

第六十三章 有客到（1）
　　温晴雪提前到了影视城，这里果然已经来了不少的记者朋友们。
　　在看到温晴雪后，都是将摄像头对准了她，咔嚓之声不绝于耳。
　　温晴雪自然也是表现的优雅从容，自然大方。
　　接着，主创和演员们依次到场，倒是男一号沈文云很晚，最后一个才到。
　　顿时，落在记者朋友们眼中，那和温晴雪真的是形成了鲜明的对比！
　　一个谦虚有礼，一个爱耍大牌。
　　导演都到了，你最后一个到，你以为你是谁啊！
　　所以，当沈文云出现的时候，所有记者都转移占地了。
　　弄得沈文云站在原地，很是尴尬啊！
　　接下来的开机仪式就很简单了，走了一遍所有的过程后，最后所有人进行大合照。
　　做完这些，天边已经变成了鱼肚白。
　　回到车上，温晴雪伸了个懒腰，忙了一个下午，她都有些饿了。
　　就转头问一边正在摆弄手机的文彬，道：“晚上我想吃炸鸡！”
　　“什么？”文彬的手机差点没扔出去，转头看着温晴雪，道：“雪姐！你是我姐！你马上就要拍戏了，我没让你减肥就不错了，你还跟我说你要吃炸鸡！你看我像炸鸡吗？你把我吃了算了。”
　　“拍戏我难道就要饿肚子啊！再说了，我是怎么吃都不胖的，你怕什么？”温晴雪不满的说道。
　　“你是吃不胖，可问题是你也不瘦啊！你自己说，你多少斤？”文彬气道。
　　“我…我不就60多…”
　　“马上就130斤了！你要演的可还是个小女孩儿呢？你肚子上的小肚腩你打算怎么办？”文彬一副恨铁不成钢的模样说道。
　　“...算了，不吃就不吃吧！你说那么多干嘛！不吃了！那我去吃个沙拉牛排总可以吧！”
　　“这还差不多！米菲餐厅走着。”有了成效，文彬也是满意的点了点头。
　　给陆霆然发了个消息说自己要在外面吃，然后就闭眼小憩了。
　　可是很快手机就响了起来，拿起来一看，是陆霆然打过来了。
　　“喂！”
　　“你今天晚上回家吃，有事和你说。”陆霆然说道。
　　“啊？可是我想去吃沙拉牛排啊！”温晴雪郁闷道。
　　“沙拉和牛排家里有！”
　　“...”她当然知道家里有，可是家里有餐厅的氛围吗？算了，回去就回去吧！
　　“好吧！我回去。”挂了电话，温晴雪对着文彬说道：“不能去了，霆然让我回去，说有事和我说。”
　　“那就回去吧！陆总有事那一定是大事。”文彬急忙说道。
　　“马屁精！”温晴雪鄙夷的瞪了文彬一眼，然后干脆闭上眼睛不说话了。
　　回到别墅的时候，温晴雪看到了停在别墅前的还有几辆车，只不过她都不认识。
　　“难道有客人来了？”温晴雪想着，走到门前，按响了门铃。
　　很快，门开了，然后，她就看到了一个让她想挥出拳头的脸。
　　“女神！没想到咱们这么快就又见面了！”
　　李轩站在门口，笑眯眯的看着温晴雪，那样子，真的很欠揍。
　　“怎么又是你！”温晴雪瞪着他说道。
　　“女神！你怎么能这么说呢！难道你已经讨厌我了吗？”李轩一脸委屈的模样说道。
　　……

第六十四章 有客到（2）
　　不是讨厌，是烦人！
　　“没有，我没有讨厌你！我能进去吗？”温晴雪笑着说道。
　　“女神！”李轩委屈的让开了路，然后就像小尾巴一样的跟在了温晴雪的身后。
　　“你回来了！”陆霆然从餐厅里走了出来，看着温晴雪说道。
　　“你都说话了，我能不回来么？怎么？有什么事吗？”温晴雪说着，走入了餐厅，然后就是微微一怔。
　　此时餐厅里坐着三个人，坐在首位的，是一个头发花白的老人，然后坐在他身边的，是一男一女。
　　三人坐在那里，俨然一副相亲相爱一家人的样子。
　　“这…”温晴雪有些不解的看向陆霆然，不明白他这是在做什么。
　　陆霆然拉着温晴雪，笑着走到了那位白发老人的身前，用英文流利的说道：“李先生，这是我的妻子，也是唐诗影视旗下的艺人，温晴雪！”
　　温晴雪的英文自然还是不错的，所以也听懂了陆霆然的话，李先生？那个李先生？
　　额！
　　温晴雪又仔细的看了看那个白发白胡子的老头，脑海中灵光一闪，李先生？难道是那个李先生加州牛肉面？
　　可如果真的是他，他怎么会来这里？难道是要找自己代言加州牛肉面？
　　正满心疑惑的时候，就见陆霆然对着自己说道：“雪儿，这位就是我之前和你说过的，迪雅，驻中国区总裁李文华，李先生！而这两位则是他的儿子和儿媳。”
　　“迪雅化妆品？”温晴雪瞬间明白了过来，原来陆霆然说的李先生是迪雅在中国的总裁啊！汗！亏自己还把这位老人家认成了加州牛肉面的那个李先生，真的是…
　　“李先生，您好！”温晴雪伸出手，十分礼貌的说道。
　　“温小姐，你好，在美国的时候，就一直在听陆先生提起你，说你美丽大方，今日一见，果然所言为虚啊！”
　　没想到这个李文华老人竟然还说起了中文，只是他身为美籍华裔，中文水平实在不敢恭维，一句话说的温晴雪只听懂了美丽大方和所言为虚两个词，也是不容易了。
　　然后一桌人就围坐在了一起，两方互相介绍，互相了解，这个过程让温晴雪对于迪雅的了解也是更多了。
　　虽然她对于化妆品这方面的了解真的不是很多，除非是工作的原因，其他的时候，她都是绝对的素颜的。
　　因为在她看来，化妆品虽然可以让女人得到一时的美丽，可是用的久了，对皮肤终究还是会造成伤害的，所以她除非必要场合，所以很少会用。
　　当然，如今既然要代言迪雅，那她就要开始使用迪雅的化妆品了。
　　好在经过今天的了解，也知道了迪雅的成分，对皮肤的刺激小到微乎其微，当然，是不是真的就无从得知了，毕竟她们也不是什么技术人员，不可能明白里面包含了什么物质。
　　“温小姐，我可以和你合张影吗？”一直坐在老人身边的那个女人在快要吃完的时候，突然开口说道，她的中文还是很好的。
　　温晴雪点点头，笑着道：“当然可以！”
　　“谢谢！我是您的粉丝呢！”女人很开心的和温晴雪拍了照，兴奋得不行。
　　温晴雪也是很开心的给了她一个拥抱。
　　临走前，李先生还送给了温晴雪一盒包装精美的化妆品，温晴雪也是给了他一个大大的拥抱，表示感谢。
　　……

第六十五章 加工过的视频
　　送走了三人，温晴雪看向了李轩。
　　李轩却是毫无自觉的说道：“这时间也不早了，我就随便找个房间睡了。”说完，竟然真的就很随意的跑上了二楼，打开一间房就钻了进去。
　　温晴雪瞪着眼睛看着这一幕，然后扭头去看陆霆然，却见他也是无奈的耸了耸肩，道：“随他去吧！”
　　“陆霆然，我一直在想，你怎么会和他成为朋友！我表示很费解啊！”
　　陆霆然也是无奈的摇了摇头，道：“这个问题我也一直在想，直到现在也没想明白，好了，你也去休息吧！我还有些事情要忙。”
　　说完，陆霆然去了书房，客厅里只剩下了温晴雪一个人。
　　正准备上楼的时候，手机响了，拿出来一看，是孙莹打过来的。
　　温晴雪顿时眼睛一亮，急忙快步跑上楼，跑到自己的房间，然后锁上房门，接通了电话。
　　“喂！雪儿！你怎么这么久才接电话啊！不会是打扰到了你和你们家总裁大人…”
　　“滚！说正事！你让我帮你办的事情你办的怎么样了？”温晴雪兴奋地说道。
　　“交给我必须百分百完成，而且效果非常滴好！你等着，我给你微信过去。”说完，孙莹就挂了电话。
　　很快，微信响起，温晴雪急忙打开微信，然后点开了孙莹给她发过来的一个视频。
　　随着视频打开，就看到一个男人在车里面嗷嗷惨叫，先是屁股被扎，然后是手，最后是脚！
　　那叫声，简直不能再凄惨了！
　　没错，这个视频里的男人就是周维波！
　　而且视频还配上了字幕和各种表情等等，让温晴雪乐的前仰后合。
　　刚看好视频，微信电话就打了过来。
　　温晴雪急忙接起来，道：“太逗了！莹儿！你太棒了！果然还是你最靠谱了！”
　　面对温晴雪的称赞，孙莹自然也是毫不谦虚的全盘接受了。
　　“必须的呀！你也不看看是谁弄的，我给你找的人绝对是专业的！怎么样！什么时候发？”
　　“现在啊！现在就发！我也要给他一个出名的机会！说不定还能送他上头条呢！”温晴雪大笑着说道。
　　“是啊！说不准还真会给他送上去！不过雪儿，你说这样会不会让他更火了？”
　　“火就火呗！反正这几年他一直活跃在人们的视线里，咱们只不过是让他更火一些而已！而且我相信，这段视频一旦发出去，一定会被众多网友们点赞转发的！能让他受到惩罚，相信这也是很多人喜欢看到的结果！”
　　“好！这事儿就交给我了！我保证，明天早上你就能看到他的新闻！”孙莹信心满满地说道。
　　“嗯，那这事就交给你了！”
　　“放心吧！保证完成任务！”
　　挂了电话，温晴雪躺在床上，又忍不住看了一遍那个经过加工处理过的视频，又是被逗得咯咯直乐。
　　周维波啊周维波！这就是你得罪我的下场！
　　“哼！让你找人那烂菜叶和鸡蛋丢我，让你这么对我！这次就先给你个小小的教训！消消你的气焰！”
　　温晴雪得意的想到。
　　……

第六十六章 即将开始
　　第二天温晴雪起来看手机，然后就又乐了。
　　因为她赫然看到，周维波真的上头条了！
　　“周维波大头针扎！”
　　然后往下翻，就看到上面这样写着。
　　“视频中，美丽星娱乐记者周维波，屁股手以及大腿分别被扎，这是善恶到头终有报？还是恶人自有恶人磨？…”
　　温晴雪越看越乐额，越看越觉得解气。
　　尤其是下面众多网友的评论，简直666。
　　吃鸡翅只吃骨头说“昨夜观星，忽见天狼星闪过，自觉会有大事发生，果然，见到了周尾巴被扎，真是大快人心！哈哈哈！”
　　原来我是一只猫说“周尾巴！听说你被大头针扎了屁屁！特来此膜拜一番！果然，我家尾巴就是棒！被人报复都报复的这么有新意，有创意！顺便弱弱的问一句，屁股穿否？”
　　灰色天使说“晚上无聊刷微博，突然看到了这个视频，开始的时候还以为是搞笑视频，后来当我看到原来是周尾巴，我恍然了！脑海中突然闪出两个大字‘活该’！”
　　温晴雪一边看，一边笑，这可真是新的一天送给她的最好的礼物了！
　　出了房间，就看到李轩正站在她房间的门口，然后一脸怕怕的看着温晴雪，好半晌才说道：“那个视频我看到了。”
　　“嗯，然后呢？”温晴雪一边说，一边朝着楼下走去。
　　“你们真狠！我隔着屏幕都感到了痛！”李轩摸着自己的屁股说道。
　　温晴雪转头看了一眼李轩，笑着说道：“所以你也应该明白一个道理。”
　　“什么道理？”
　　“惹谁都不要惹女人！尤其是像我这样的女人！”说完，温晴雪就笑呵呵的下楼去了。
　　留下李轩站在原地，呆呆的凌乱着。
　　“今天你就要开始进行电影的拍摄了！有一段时间不会回来，多注意自己的身体，想我了，就给我打电话。”陆霆然一边吃，一边说道。
　　“...”最后一句什么鬼。
　　“知道了，我又不是个新人，我知道该怎么做的，只不过我有件事想问你。”
　　“你问。”陆霆然说。
　　“《送你一路春风》这个剧本我看过之前的，我记得里面好像有吻戏的，难道是你…”
　　“没错，我让宋清改了，怎么？你有问题？”陆霆然看着温晴雪说道。
　　“额，没有，没有！”开玩笑，自己敢有问题吗？
　　只是一想到，自己以后拍戏，都没有吻戏了？这种感觉…嗯，有点微妙。
　　吃完早餐，陆霆然就和李轩一起离开了。
　　小包子也乖乖的去幼儿园了。
　　而温晴雪则是在客厅里，一边等着文彬，一边背着剧本。
　　其实演了这些年的戏，她对于背台词已经是驾轻就熟了，所以很多时候，她只要将台词默念个十多遍，基本就背下来了。
　　而且去了片场，基本上也就是一场戏看一次台词，对她来说没什么压力，最多也就是个别时候说错几个字而已。
　　很快，文彬的电话打了过来。
　　“我到了！”
　　“好！我这就出去。”
　　温晴雪整了整衣服，将该带的都带好后，就拉着行李箱离开了别墅。
　　这一去就是几个月的时间，再回来，又是怎么样的一种心情呢！
　　温晴雪想着，已经开始期待了！
　　……

第六十七章 送你一路春风1
　　《送你一路春风》这部电影，因为讲述了女主角从高中到大学再到社会的爱情故事，所以开始的选景，选在了C市的一所高中。
　　来到这里之前，温晴雪等人自然是按照剧组的要求，住进了距离这里最近的几家酒店。
　　温晴雪和文彬来到了安排好的房间，两个人是挨着的，温晴雪正准备进去的时候，突然一个呼喊声从不远处传来。
　　“雪姐姐！雪姐姐！”
　　这声音是…温晴雪转头看去，却看到一个娇小的身影电梯口朝着这边跑了过来。
　　“数数！怎么是你？”温晴雪惊讶的看着韩数，她怎么会在这里？难道她也在这部电影里有所出演？可是不可能啊！自己并没有在演出名单里看到她的名字。
　　温晴雪正疑惑间，韩数已经跑到了温晴雪的身前，笑嘻嘻的拉着温晴雪道：“雪姐姐！咱们俩好长时间没见了，你有没有想我呀！”
　　“当然想你了！可是数数，你怎么会在这里？”温晴雪不解的问道。
　　“我当然是要出演这部电影啦！”韩数笑嘻嘻的说道。
　　“你要出演这部电影？那你演的谁？”温晴雪又问。
　　“女三号，赵怡！”韩数得意的比了个三，然后又解释道：“是这样的，我其实也是临时接到的通知，说是原来出演女三号的那个女演员好像是因为自己的问题，无法出演了！所以公司找了我，觉得我的形象和气质都挺符合的，所以我就答应了！”
　　“是吗？那真好！有你在，我也不会无聊了！”温晴雪也是开心的握了握韩数的手。
　　“是啊是啊！雪姐姐，我也是因为有你在，我才答应演出的，因为你也知道，我本身就不是这个专业的，虽然之前也演过几部电视剧，但那基本都是客串，像现在这样，还能有一个角色，对我来说，其实也是很不错的啦！也是因为雪姐姐你在，你可以教教我！不然我还真不敢接！”
　　温晴雪挺喜欢这个小丫头的，所以点点头，道：“好的，以后你要是有什么不会的，不懂的，都可以来找我，我教你。”
　　“嗯嗯！雪姐姐，有你在真好！”韩数开心的说道。
　　“对了，你住哪里？”
　　“因为我是临时的，所以我是住在之前那个女演员的房间，可是我不想住那里，那是和别人一起合住的，雪姐姐，不然我们两个住在一起吧！这里的房间都是两个床哦！”
　　温晴雪迟疑了一下，还是点了点头，道：“好啊！我当然没有问题了！”
　　“耶！太好了！”韩数开心的跳了起来。
　　然后韩数就拉着她的行李住进了温晴雪的房间。
　　酒店不算最好，但在这里也算不错了。
　　将带来的衣服等东西都放好后，温晴雪看到韩数正在浴室里对着镜子卸妆。
　　“你这是要干嘛？”温晴雪看着韩数，不由疑惑道。
　　坐飞机到这里来，也才下午四点多，好像还没到要卸妆休息的地步，她这是在做什么？
　　“雪姐姐！这你就不知道啦！我要演的可是高中生，这种浓妆是不可以的！你见过哪个高中生化浓妆的？有也很少的！”
　　“所以你要素颜出镜？”温晴雪笑着说道。
　　“那可不行，我素颜虽然也很可爱，可是我脸上还有一些些的雀斑，所以还不能素颜，但是我可以话淡妆呀！淡妆就好多了！既可以遮住我那一丢丢的雀斑，还可以保持我的可爱，多好！”说着话，韩数已经准备洗脸了。
　　……

第六十八章 送你一路春风2
　　“那好吧！你继续卸妆，我准备下去找点吃的填填我的肚子，你有什么想吃的吗？我给你带回来。”到了这里以后午饭都没吃，温晴雪早就饿的前胸贴后背了。
　　“好！雪姐姐你先去吧！我晚上就不吃东西了！”韩数摆手道。
　　“你不吃？你在减肥？”温晴雪看着韩数那已经很瘦的样子，不由惊讶道。
　　“不是减肥，我是自从进了公司以后就一直都没吃过晚饭。”韩数一边擦着脸，一边说道。
　　“为什么？你也不胖啊！干嘛不吃饭？”温晴雪不解道。
　　韩数从一个小包包里取出了一张面膜，一边撕，一边道：“当初就是为了给自己一个必须努力的理由，我就想，只要我可以成功进入唐诗，我就不从此不吃晚饭了！我做到了，所以我不吃晚饭了！”说完，韩数已经将面膜贴在了脸上。
　　“...”这代价还真有点大，温晴雪汗颜，自己当初怎么就没有这觉悟呢！
　　“好吧！那你就好好地休息吧！我可要填报我的肚子了！”说完，温晴雪就离开了房间。
　　其实想想也是，像她们演员和韩数这种歌手相比，其实他们就要幸福很多了。
　　像韩数这样的歌手，都是有很多要求的，每顿饭不能吃多，每顿饭要吃什么，每天要有多少的运动量，这些都是必须严格控制的。
　　不然，那些粉丝们喜欢的除了你的歌以外，就是你的身材样貌等等了。
　　不然那些男明星怎么能没事儿就秀腹肌，没事儿就脱衣服呢！
　　所以，这些都是为了美丽而付出的结果。
　　当然，温晴雪就不用这么辛苦自己了，当初她还是个新人的时候没有，现在成了老人就更加不用了。
　　用她的话来说就是，演技永远要比身材更重要，再说她之前还演过一个胖子呢！不照样拿下了一个亿的票房？
　　所以说，演员，可以吃东西，这一点，她就觉得自己挺幸福的。
　　来到隔壁，敲了敲文彬的房门，就看到文彬正贴着一张黑色的面膜站在门口，下了温晴雪一跳，道：“你干嘛！大白天的吓死人啊！”
　　“雪儿，我脸好干啊！不能不贴面膜了！你自己去吃饭吧！餐厅就在二楼，嗯，随便给我带点吃的就好了！”
　　说完，文彬就直接关上了房门。
　　温晴雪站在门口怔了怔，随即差点没一脚踹过去，这个家伙自己不去，还让自己给他带，真是…算了！看在他也总给自己买饭的份儿上，自己也不拒绝他了。
　　很快，温晴雪来到了酒店的二楼，这里是自助式餐厅。
　　在这里可以随便吃，只要你能吃得下。
　　温晴雪虽然喜欢吃，但也绝对不是一见到吃的就要吃的撑破肚皮的那种。
　　所以她走了一圈，也只是挑了一些自己喜欢吃的食物，然后就走到一处靠近窗子的位置坐了下来。
　　一边吃，一边看着窗外的风景。
　　因为C市是临海的城市，所以坐在这里，就可以看到远处的海港。
　　海天一色，天边红霞，映衬在海中，很是美轮美奂。
　　温晴雪正看得入神的时候，一个声音却是在她身旁响起。
　　“雪姐，我可以坐在这里吗？”
　　……

第六十九章 送你一路春风3
　　“雪姐，我可以坐在这里吗？”一个声音在温晴雪的身旁响起，温晴雪转头看去，却看到是一个年纪在二十四五的女生。
　　正是这部电影的女二号，郑玲玲。
　　“当然。”温晴雪笑着说道。
　　郑玲玲有些不好意思的坐在了温晴雪的对面，然后看着温晴雪道：“雪姐，我是您的粉丝，我可以…可以和您合张影吗？”
　　额！
　　温晴雪微微一怔，她也是自己的粉丝？
　　她们好像也没差几岁吧！而且她出道比自己也就晚了两年而已，虽然这些年一直没有大红大紫，但也算小有名气了，之前她主演的一部网络剧也很不错，口碑也好，她也看了！
　　觉得她的演技虽然还有待提高，但也很好了！至少比某些演员那种只有脸蛋没有演技的强多了！
　　最主要的是，她听说这个郑玲玲很刻苦，每部电视剧她都自己上，就算是武打她都很少用替身，当然，这与她出道前学过两年的跆拳道或许有些关系。
　　总之，对于这个郑玲玲，她的印象还是很不错的。
　　而对于她的这种要求，温晴雪自然也不好反对，所以她笑了笑，道：“可以啊！其实我也挺喜欢你的！你的好几部电视剧我都看过，尤其是最近的那部古装网剧《穿越笑妃》也很不错！我挺喜欢的！”
　　“真的吗？雪姐您看过我的戏吗？”
　　与温晴雪合完影后，郑玲玲有些激动的说道：“其实雪姐，我…我不是专业出身的，我演戏也都是…都是在模仿您的表演！在我心里，您一直是我的老师！”
　　额！
　　温晴雪脸上的笑容一僵，也不知道这句话她是该高兴还是该…
　　自己可不想成为任何人的老师，她才多啊啊！
　　好吧！她三十岁了！
　　可是这也不是成为别人老师的理由吧！
　　心里想着，温晴雪却笑着道：“玲玲，你可别这么说，你也很出色！你的表演我看过，我觉得虽然有些时候还差一些火候，但大体上还是很好的，而且你还有进步空间！我相信，只要你肯努力，影后离你也不会远的。”
　　“真的吗雪姐？您真的这么觉得？”郑玲玲有些激动的说道。
　　难道自己说的过了？温晴雪暗暗想着，嘴上却继续说道：“嗯！只要你肯努力！就一定可以！”
　　“嗯！雪姐！我会努力的！”郑玲玲激动的说道。
　　温晴雪点点头，没有再说什么，这个…姑娘其实…还挺单纯的，对于她，温晴雪不想说什么伤害她，或者打击她的话，但是她只要肯努力，以她的天赋，还真说不准会拿一个影后呢！
　　这种事情谁又说得准呢？
　　“对了雪姐！我有件事情想问你，不知道可不可以…”
　　“嗯，你问吧！”温晴雪笑着说道。
　　“雪姐！我听出，这次这部电影剧本里的剧情，有了一部分删减，好像…好像是雪姐你和沈文云的戏！听说大部分都是吻戏，雪姐，这到底是怎么回事啊！”
　　“...”
　　温晴雪怔了怔，随即苦笑，怎么回事？还不都是陆霆然那个家伙搞的鬼！
　　但她嘴上却还是说道：“嗯！我想…或许编剧觉得，这部电影是文艺片，所以，吻戏之类的，最好必要有了吧！嗯，应该是这样！”
　　……

第七十章 送你一路春风4
　　两人正聊得有些尴尬的时候，沈文云出现了。
　　“两位美女，不介意我坐在这里吧！”
　　“当然！”温晴雪淡淡一笑，说道。
　　有他在，或许还不至于太尴尬，这个郑玲玲，人不错，就是有些不太会聊天，聊着聊着就能把话给聊死，实在是让人无奈啊。
　　“两位美女，你们聊什么呢？”沈文云坐下来，笑着问道。
　　“我们在聊电影呢！”郑玲玲耿直的说道。
　　“嗯，我们在聊电影，我们在想，接下来我们就要演高中生，我还有些没底气呢！”温晴雪笑着说道。
　　“额！刚刚我们…”
　　见郑玲玲还要说，温晴雪忙又道：“我现在的年龄演高中生，总觉得不是很像，不过玲玲就不一样了，她年轻漂亮，演起来就是高中生。”
　　听温晴雪这么说，郑玲玲也是不好意思的说道：“雪姐你别笑话我了，我虽然的确比你小，可是我也没有那么像高中生了。”
　　“...”温晴雪真不想和她聊天了，说点别人爱听的话就这么难吗亲？
　　“呵呵，你们这么说的话，那我情何以堪啊！那我不是更不像了？”沈文云笑着说道。
　　“嗯，还真是，你演大学生还行。”郑玲玲笑着说道。
　　“...”这姑娘，没救了。
　　“那什么，我吃完了，你们先聊着，我就先走了。”说完，温晴雪就急忙起身离开了。
　　临走前，给文彬带了点吃的就上楼去了。
　　当当当！
　　温晴雪敲响了文彬的房门，然后就看到，一个让她想不到的人出现在了门口。
　　“陆霆然？你…你怎么来了？”温晴雪惊喜的看着陆霆然，他怎么来了？
　　陆霆然淡淡一笑，道：“今天来这里出差。”
　　鬼才信，可是，她选择相信。
　　然后温晴雪拿着吃的走进了房间，左右看了看，却没看到文彬的身影，不由疑惑道：“文彬呢？他让我给他带吃的呢？他去哪儿了？”
　　“他说突然想到他有朋友在这边，今晚去他朋友家住，就不回来了。”陆霆然淡笑着说道。
　　“...”这话鬼才信！他一来文彬就想到他有朋友在这边了，哪里这么巧，分明是文彬不敢得罪陆霆然，然后默默离开了，亏他还说的出口。
　　“你带了什么吃的？刚好我也有些饿了。”陆霆然说着，已经拿过温晴雪手中的吃的东西，走到餐桌前，吃了起来。
　　温晴雪走过去坐在他身边，想了想，问道：“你来这边出差几天？”
　　“一天，明天就要回去了。”
　　“哦！那你还挺忙的。”温晴雪有些失望的说道。
　　“怎么？舍不得我？”陆霆然看着温晴雪，挑眉说道。
　　“是啊！我是舍不得你，怎么样？你还能为了我多留一天啊！”温晴雪扭头看她，哼哼道。
　　陆霆然看着温晴雪，片刻后，他拿出了手机，拨出了一个电话。
　　很快，电话被接了起来，就听陆霆然淡淡道：“明天的行程全部取消，不需要理由，你照做就好了。”
　　说完，陆霆然挂断了电话，看向温晴雪，淡淡一笑，道：“好了，我明天会再陪你一天。”
　　……

第七十一章 送你一路春风5
　　温晴雪呆呆的看着陆霆然，他…竟然真的会为了自己，多停留一天？难道自己在他心里，真的比他的工作都重要吗？
　　想到这里，温晴雪急忙摆手道：“霆然，你不用这样的，你还是回去吧！你的工作肯定很要紧，我…我明天就要拍戏了，你就算留下来陪我，也只能是中午和晚上了，所以你还是…”
　　“我说过的话，就一定算话！我说了会再陪你一天，就一定再陪你一天！”陆霆然说着，站起身子，走到温晴雪身前，一把将她抱起，然后朝着里面的卧室走去。
　　温晴雪没有反抗，反而是双手伸出，搂住了他的脖子，然后仰起头，注视着他的脸。
　　这个男人！到底是怎样的家伙，有时候霸道，有时候温柔，有时候又带着些许的幼稚。
　　这样一个男人！自己…究竟要怎么做才可以得到他？
　　想到这里，温晴雪的俏脸泛起了红晕，而她也被陆霆然抱到了床上。
　　“现在还太早了。”温晴雪红着脸，低声说道。
　　“不早了！太阳已经下山了！”陆霆然说着，嘴唇已经吻在了温晴雪的唇上。
　　良久，唇分。
　　陆霆然便准备去脱温晴雪的衣服，可就在这时，敲门声却是响了起来。
　　“有人来了！我去开门！”温晴雪说着就要起身。
　　陆霆然却按住了温晴雪，道：“不要理他。”说着，就要继续。
　　可就在这时，门外再次传来了敲门声，并且伴随着韩数的喊声：“雪姐姐！你在里面吗？雪姐姐？你在吗？雪姐姐？”
　　“是数数那丫头，我去开门！不然她会一直敲门的。”温晴雪终于推开了陆霆然，然后整理了一下衣服，就去开门去了。
　　陆霆然坐在床上，脸色有些不好看，这个韩数，早不来晚不来，偏偏选在这个时候，真是扫兴！
　　温晴雪走到门口，然后深吸了一口气，又揉了揉有些发烫的脸，这才开了门。
　　“雪姐姐！”门一打开，韩数就看着，冲她扑了上来。
　　温晴雪急忙抱住她，道：“数数，你怎么了？出什么事了吗？”
　　韩数紧紧地抱着温晴雪，道：“雪姐姐，我还以为你不回去了呢？我一个人害怕！你陪我一起睡吧！”
　　“...”这丫头，这么大了还要人陪着睡觉。
　　“啊？”
　　可是突然，韩数尖叫了起来，然后从温晴雪的怀里退了出来，靠在墙上，一脸害怕的看着温晴雪身后，然后颤抖着声音道：“陆…陆总！您怎么在这儿啊！”
　　陆霆然看着她，脸色却不是很好看，只是淡淡的说道：“出差。”
　　“哦，出差呀！”韩数看了看陆霆然，又看了看温晴雪，尤其是她脸上的红晕，哪里还不明白是怎么回事啊！
　　难怪陆总脸色这么难看，看来自己是坏了他们的好事了呀！
　　想到这里，韩数立刻道：“我突然想起来，我还没有吃饭呢！雪姐姐，你们…忙！我先下楼去吃饭啦！”说完，韩数就一溜烟的跑了出去。
　　“数数，你…”慢点，温晴雪看着韩数飞一样地离开，不由无奈的摇了摇头，还去吃饭！刚还说自己晚上不吃饭呢！这丫头，撒谎都不会撒！
　　……

第七十二章 送你一路春风6
　　被韩数这么一搅和，两人也没有了再继续的想法。
　　两人躺在床上，陆霆然搂着温晴雪，谁也没说话，只感受着这一刻的宁静。
　　过了不知道多久，温晴雪睡着了，梦中，她梦到自己突然穿上了一身白色的婚纱。
　　而陆霆然就站在她的身边，两个人手牵着手，坐在一亮车上，这辆车被两头长着翅膀的白色的独角兽拉着，飞向了月亮。
　　当她睁开眼睛的时候，天已经亮了，揉了揉睡眼，温晴雪却没看到身边有人，出了卧室，就看到陆霆然已经坐在客厅的茶几上看文件了。
　　他很忙，却还愿意为了自己特意跑来这里，温晴雪心里很感动。
　　“早。”温晴雪走过去，打了声招呼。
　　“早，早餐我已经给你买好了，就在餐桌上，你去吃吧！”陆霆然一边看着文件，一边说道。
　　“哦。”温晴雪心里暖暖的，走到餐桌前，一边吃着早餐，一边看着工作中的陆霆然，这是她第二次，仔细的看着他工作时候的样子。
　　都说认真做一件事情的男人是最帅，最有魅力的，开始的时候温晴雪还不相信，可是自从上一次她在陆霆然的办公室看到他工作的时候开始，她就相信了这句话。
　　而这次，她更是越看越好看，越看越觉得这个男人真的很好。
　　“别只顾着看我，包子的油都掉到裤子上了。”
　　温晴雪正看的出神，突然陆霆然的话将她打醒，急忙将包子放在盘子上，抽出纸巾去擦自己的裤子，别说，还真的滴上了一滴，可是，他是怎么看到的？
　　难道他可以眼观六路耳听八方？
　　温晴雪胡思乱想着，手机响了起来，拿起来一看，是文彬打来的。
　　“喂！雪儿，你起来了吗？”电话里，文彬小心翼翼的问道。
　　温晴雪只觉得好笑，不由笑道：“起来了！我说，你怎么不等我回来就跑了啊！害得我担心你出事了！”
　　“那个，陆总在你身边吗？”文彬这么问。
　　“没有，怎么了？”
　　然后温晴雪明显听到电话里传出了文彬长出一口气的声音，然后才道：“雪儿啊！你以为我想走啊！还不是因为陆总！你是不知道啊！你前脚刚走，陆总就敲了我的房门，我当时都吓呆了，等陆总进了我的房间的时候，问了我一句话，我就傻眼了。”
　　“他问你什么了？”温晴雪急忙问道。
　　陆总问我：“文彬，你是不是有朋友住在这边啊！”
　　“...”温晴雪不够意思的笑了出来。
　　“你还笑呢！你知道吗？我当时立刻就反应了过来，然后我说，对啊！陆总您不说我差点都忘了，我还有个朋友住在这边，我忽然很想他，我就去他那里住吧！然后我就走了！”
　　“所以…你现在在哪儿住呢？”温晴雪关心的问道。
　　“我在朋友家住呢！”
　　“别闹，我和你说正经的，你住哪儿了？据我所知，这附近没有好的酒店了吧！你不会去住那种小旅馆了吧！”温晴雪笑着说道。
　　“你才别闹呢！我真的住在我朋友家里！”文彬很是严肃的说道。
　　“...”
　　“你还真有朋友住在这里啊！”温晴雪差点儿没一口粥喷出去。
　　文彬也是不好意思的笑了笑，道：“别说，要不是陆总提醒，我都忘了！我还真有个朋友住在这附近呢！”
　　“...”这都行！温晴雪无语凝噎…
　　……

第七十三章 送你一路春风7
　　昨天一个下午的时间，所有人都好好的休息了。
　　今天天还没亮，所有人员便都已经开始准备起来了。
　　温晴雪也是五点不到就起来了。
　　穿好衣服，化好妆，戏开始了！
　　…
　　清晨的阳光，脱离了地平线，缓缓升起，炽烈的红色，因为清晨的清凉，变得没有那么炙热。
　　平武高中操场内，一道身影正在不停地跑着，这个人，就是温晴雪饰演的女主角慕筱雪。
　　伴随着清尘刚刚升起的太阳，慕筱雪已经跑了第八圈。
　　这是她和人打赌输掉后的赌约，绕着操场跑十圈！
　　“喂！慕筱雪！你要是累了，就跟我道个歉，说你错了，你就可以不用再跑了！”
　　此刻，不远处的观众席上，正坐着一个沈文云饰演的俊朗的少年魏俊河，少年长得很帅气，短发高高竖起，嘴角微微上扬，一副痞痞的样子，像极了《流星花园》里的道明寺。
　　慕筱雪只是在路过魏俊河的时候，瞪了他一眼，却没有丝毫要认错的样子，那漂亮的脸上此刻满是汗水，额前的碎发也已经因为汗水而紧紧的贴在了脸上。
　　可她的骄傲和倔强，让她绝对无法说出‘我错了’这三个字。
　　所以，就算是上二十圈，她也绝对会跑下去。
　　“行啊慕筱雪！你很倔！不就是一句我错了，从你的嘴里说出来就这么难吗？”
　　“魏俊河！我告诉你！这次我输了，可并不代表我错了！所以你休想听我说出来！”慕筱雪咬着牙，终于跑完了十圈。
　　她浑身无力的瘫倒在草坪上，一边喘着气，一边恶狠狠地等着魏俊河。
　　魏俊河晃荡着身子朝她走来，此时才五点多，所以整个操场上除了他们家两人以外，再无其他人。
　　“你干什么？”慕筱雪想要站起身子，可是这一歇下来，顿时感觉浑身都没有了一丝力气，就好像被什么东西抽走了一样，让她只能勉强支撑着双臂坐起来。
　　魏俊河坏坏一笑，然后蹲在了慕筱雪的身边，直直的看着她，片刻后，他忽然转身，拍了拍自己的背，说道：“爬上来吧！”
　　“你要干嘛？”慕筱雪警惕的看着魏俊河，脸上带着戒备之意。
　　“什么干嘛！当然是背你回去了！难道你还想在这里躺一个早上啊！如果你想，那我可以不管你！”魏俊河说着，便要起身。
　　“等等！”慕筱雪终于还是咬着嘴唇叫住了魏俊河，道：“我…我不想躺在这里！”
　　“嘿！这就是了，快爬上来吧！别让别人看到，还以为我魏俊河只会欺负女孩子呢！”魏俊河说着，已经将慕筱雪背起，然后一步步朝着操场外走去。
　　这一刻，似乎时间都变得慢了很多，初夏清晨的阳光照在身上，没有中午时的难受，反而有种暖洋洋的舒服感觉。
　　趴在魏俊河的背上，慕筱雪突然觉得，这个混蛋似乎…并没有自己想象中的那么坏。
　　可是，一想到昨天他当着那么多人的面对自己，她就觉得有些恼火。
　　不是他的话，自己也不会起这么大早在这里跑圈。
　　“慕筱雪！”
　　“嗯？”
　　“你好重啊！你该减肥了！”
　　“去死！”
　　……

第七十四章 送你一路春风8
　　“卡！好！不错！非常好！”卢秋站起身子，笑着鼓起了掌。
　　看到导演拍手了，其余的工作人员和演员也都跟着一起拍手。
　　不得不说，向温晴雪和沈文云这样的没有一次错误，一直演完的，而且情绪还这么饱满的，真的很少。
　　“很好！非常好！晴雪，文云，你们两个都非常不错！好了，你们先休息，来！下一场！”
　　“好！所有人都开始准备下一场！灯光，道具！”副导演已经开始忙活起来了。
　　“给！喝口水吧！”沈文云笑着递给了温晴雪一瓶水。
　　“谢谢！”
　　温晴雪也是笑着接了过来，喝了一大口后，这才觉得舒服了不少。
　　刚刚虽然她是从第八圈开始跑的，可她也是真的跑了足足三圈！
　　绕着那么大的操场跑三圈，现在想想，那是N年前的事情了。
　　“雪儿，来，先吃点东西。”这时，文彬也是走了过来，拉着温晴雪走到自己椅子上，递给了她两个包子。
　　可是温晴雪去没有闲着，一边吃着包子，一边跑过去和导演一起讨论自己下一场戏该怎么演了。
　　文彬也只好无奈的摇了摇头，自己坐在那里吃起包子了。
　　很快，温晴雪的第二场戏也开始了。
　　这一次，搬到了教室里。
　　这一次就没有早上那场戏来的顺利，因为这是她和韩数一起拍的戏，韩数毕竟只是一个业余的，所以她真正拍戏的时候，还是有些紧张，所以也总是会说错台词，当然，这也没什么！毕竟在演绎这条路上，她就是一个新人而已。
　　卢秋也是因为知道这一点，也没有因为她说错词而骂她，只是脸色有些不好看而已。
　　好在，韩数的将女三号赵怡演绎的还算到位，其实在温晴雪看来，这个赵怡剧本里就是一个活泼开朗的女孩儿，对待人事物都是用最好的态度去面对。
　　所以和韩数本身的性格还是很像，所以她演起来倒也算是得心应手。
　　很快，她们的对手戏在卡了三次以后，便顺利地拍完了。
　　在那边准备下一场的时候，温晴雪将韩数拉到了一旁说道：“数数，其实我觉得你这场戏整体还是不错的，但是个别的地方还是需要…”
　　温晴雪一边跟韩数讲着，韩数也是听得很认真，一边听，一边点头，表示明白。
　　“好了！其实也就这两点而已，因为你演的真的还不错。”温晴雪笑道。
　　“真的吗雪姐姐？我其实自己都很不自信的，毕竟我也没演过什么戏，所以这次拿到这个角色的时候，我虽然很期待，但也很紧张，就怕自己演不好，刚刚开始，就错了好几次，我明明把台词都背下来的，可是听到导演喊开始的时候，我就好像脑子里一片空白了一样，我都好气我自己。”
　　温晴雪有些心疼的揉了揉韩数的头，笑着安慰道：“数数，开始的时候都是这样的，不仅是你，我也是啊！我当初第一次拍戏的时候，我甚至一连十多次都错，那时候我可是被导演骂的很惨的！”
　　“真的吗？雪姐姐你也是？”
　　“当然，所以说，数数，你也别着急，也别紧张，这就是一个过程，等你真的熟悉了，你也就自然了！”
　　……

第七十五章 送你一路春风9
　　一天的戏一直拍到了晚上十二点多才结束。
　　众人纷纷回到各自的房间，准备休息。
　　因为真的很累，所以很多人回去以后，都没有什么心情再做点别的事情了。
　　而温晴雪回到酒店自己房间的时候，陆霆然还在忙。
　　看到温晴雪回来后，他这才放下手里的文件，道：“热水放好了，你去泡澡吧！”
　　“好。”温晴雪想说，我想直接睡觉，可一想是他给自己放的水，就只好乖乖的去了。
　　将整个人泡在热气升腾的水里，温晴雪只觉得浑身的累感好像都在这一刻消失殆尽了，取而代之的是舒服。
　　突然，就在她打算先眯一会儿的时候，浴室的门突然被打开了！
　　温晴雪顿时精神了起来，转头去看，却看到陆霆然打开门走了进来。
　　“你进来干吗？”温晴雪双手抱着身体，警惕的看着陆霆然。
　　陆霆然眉头微皱，道：“你现在还用这种眼神看我，你是觉得我对你的身体还觉得很新鲜吗？”
　　“...你说什么呢！”温晴雪恶狠狠地等着陆霆然，这家伙，说话真是太难听了！
　　“我是进来给你送浴巾的，不然等会儿你要光着走出去？”陆霆然说着，已经将手里的浴巾放在了衣架上，然后转头看向温晴雪，见她还是抱着身子的模样，不由觉得好笑。
　　顿时起了想要逗逗她的心思，于是就看到他转身，迈步，朝着温晴雪走了过去。
　　“你不是说你只是来送浴巾的吗？你别过来！你过来干嘛！你别过来！”温晴雪一边说着，一边往后缩了缩身子，可是浴缸就这么大，她再缩能缩到哪儿去。
　　“我的确是说我来送浴巾，可是我没说送完浴巾我不做别的事情。”陆霆然说着，已经是走到了浴缸前，他蹲下身子，注视着温晴雪的身体，却不发一言。
　　被一个男人这么直勾勾的看着，温晴雪可没有这种特殊的癖好，所以她只觉得浑身不自在，小声抗议道：“你…你能不能别看我了！你出去好吗？求你了！”
　　“怎么？你怕被人看吗？”陆霆然戏谑的看着温晴雪，他就是打算逗逗她。
　　“我穿上衣服当然不怕被人看，可是我现在可是…所以求求你，你就出去吧！好吗？求求你了！”温晴雪低声细语的哀求道。
　　“雪儿。”
　　“干嘛？”
　　“你这里，好像小了！”陆霆然指着温晴雪双手抱着的地方，有些疑惑的说道。
　　“什么？”温晴雪下意识的松开了手，低头看了看，随即便意识到了什么，顿时脸色一红，急忙抱住身体，狠狠地瞪着陆霆然道：“你走开！混蛋！”
　　“好好洗，洗好了在床上等我！”说完这句话，陆霆然已经站起身子离开了。
　　“这个家伙，实在是太可恶了！”温晴雪一边咬着牙，一边愤愤的拍着水。
　　这个时候还戏弄自己，什么？小了？开什么玩笑，姐姐可是一直很大呢！
　　想着，温晴雪松开手，低头看了看，片刻后，她有些不确定的嘟囔道：“难道…真的小了？”
　　……

第七十六章 变故突生1
　　时间匆匆，转眼已过去了一个月。
　　在这一个月的时间里，电影《送你一路春风》的拍摄也是有条不紊的进行着。
　　按照拍摄的进程，再有一个多月的时间就可以拍摄完成了。
　　之后后期制作等等也需要很长时间，总之，敢在年前制作完成就可以了。
　　…
　　又是忙到了晚上一点多，温晴雪打了个哈气，走到文彬身边，有些犯困的说道：“走吧！我困死了，回去睡觉，早上你打电话叫我。”
　　“行！走吧！你早点休息。”
　　两人回到酒店，文彬懒得也不想洗澡了，脱了衣服就钻进了被子里，本打算一觉睡到明天早上四点半，可就在这个时候，韩数敲响了房门。
　　只听她急声喊道：“雪姐姐，你快来呀！出事了！出大事了！”
　　温晴雪真的很想拿个东西将自己的耳朵堵上，让自己听不到这个打扰她睡觉的声音。
　　“数数，我太困了，有什么事明天再说吧！好吗？我想睡了！”温晴雪一边说着，已经将自己蒙在了被子里。
　　可是门外的韩数却根本不想给她睡觉的机会，继续喊道：“雪姐姐，真的出大事了！是公司！是公司出事了！你快出来看看啊！”
　　公司？
　　这次温晴雪不能不起来了，公司出事了？公司出什么事了？
　　想着，温晴雪急忙下了床，推开门，就看到韩数一脸焦急的看着温晴雪，道：“雪姐姐，你快来看，出大事了！”
　　说着，韩数拉着温晴雪几步来到了电脑前。
　　温晴雪也是急忙坐下来，看着网上的新闻。
　　“唐诗影视，突遭变故，旗下多名艺人同时‘跳槽’亚碟！唐诗损失惨重！”
　　“怎么会这样！”温晴雪眉头紧蹙，多名艺人同时离开唐诗，而且还进了亚碟？
　　“是啊雪姐姐！我刚刚看到这个新闻也是吓了一跳呢！按理说这个时候是根本不可能会有人离开的，可是怎么会这样呢！”
　　因为唐诗影视的艺人签约的合同都是三年和五年制的，可是不管是几年，签署的时间统一都是在年后三月份，也就是说，就算有些艺人的合同到期，那也还要几个月！
　　所以韩数才说这个时候按照常理是不可能会有人离开的。
　　除非…
　　“他们可以肆无忌惮的离开，想来也是因为亚碟那边准备好了巨额违约金，不然仅仅只是一个艺人违约就需要支付五百万的违约金！”温晴雪皱着眉头沉声说道。
　　“雪姐姐！这可怎么办呀！你要不要给陆总打个电话？”韩数有些不知所措的说道。
　　温晴雪跑到卧室拿起手机，刚准备拨过去，却眉头紧皱，思索了片刻，然后还是放了下来。
　　“雪姐姐，你…你怎么不打了？”韩数看着温晴雪放下手机，不由疑惑道。
　　温晴雪看了看韩数，又看了看手里的手机，沉默了片刻后，她低声说道：“我相信他会处理好的，这个时候我打给他只会让他分心，我还是先好好拍戏吧！等戏拍完了我再回去。”
　　“可是…”
　　“好了数数，你也早点睡吧！明天还要拍戏呢！”说着，温晴雪将韩数推出了卧室，关上门，靠在门上，温晴雪长长的吐出一口气，轻声低语道：“陆霆然，你可以的，对吗？”
　　……

第七十七章 变故突生2
　　第二天，温晴雪虽然在拍戏，可是总有些心不在焉，好好的一场戏也是接连说错台词，为此，卢秋也是忍了再忍，最后还是爆发了。
　　“温晴雪！你怎么回事？一句那么简单的台词你竟然给我错了三遍！你能不能拍戏！不能拍给我换人！我没时间等你！”
　　“对不起导演！我错了！我不会了！”温晴雪也是急忙低声道歉，然后也是和沈文云说着对不起。
　　沈文云则是伸手拍了拍她的肩，道：“雪姐，我知道唐诗出了事，你一定很着急，我理解！没事！咱们再来一遍！”
　　“好，谢谢你！”温晴雪感激的冲着沈文云点点头，虽然他这个人有些高傲，对于别的人也总是挑三拣四的，可是对她至少还是客气。
　　终于，拍完了这场戏，卢秋还有些生气，道：“好了！温晴雪，今天你的戏先不拍了！我知道你们唐诗出了事情，你心里放不下，我给你一天的时间，你自己好好处理处理你的事情，明天你要是再这样，我就换人！”
　　“谢谢导演，谢谢导演！谢谢！”温晴雪连忙鞠躬道谢，然后便是与卢秋一起离开了片场。
　　“雪儿，咱们接下来怎么办？”文彬也是一边走，一边问道。
　　温晴雪看了看时间，道：“回唐诗！”
　　“什么？回唐诗？现在坐飞机的话，到唐诗也要…”
　　“不管那么多了！我要是不回去一趟，我这戏也拍不好！所以我必须要回去！”温晴雪断声喝道。
　　“好！我这就去订机票！”说着，文彬便走到一边订机票去了。
　　温晴雪昨天晚上还想要相信陆霆然的，可是今天她才发现，自己的想法多可笑，她做不到，真的做不到，她担心陆霆然，怕他一个人无法承受这么多。
　　经过一个晚上的发酵，这件事情已经越闹越大，并且温晴雪也已经知道了离开唐诗的艺人都是谁了！
　　一共五个人！其中还有一名是和她同期的男演员，叫赵善彬，也是在唐诗有一定地位的演员。
　　并且她还知道的，是赵善彬正在拍一部电视剧，可是如今他说离开就离开，电视剧方面先不说能不能继续出演，就是之后的一系列问题都很难处理。
　　她很担心陆霆然能不能处理的来，毕竟，唐诗从来都没有发生过这样的事情。
　　以前就算唐诗和亚碟争的再激烈，都不会用这样的手段拉人！
　　这次亚碟这么做，想必也是因为《送你一路春风》这部电影的缘故，让亚碟的名誉受损，而且不仅如此，听说赵安娜的一支大牌广告都因此而没有了！
　　亚碟的损失之大，足以让他们做出这么疯狂的事情出来。
　　“该死的，我不在他身边，也不知道他现在怎么样了？一定很不好受吧！一定已经焦头烂额了吧！”
　　“雪儿！机票订好了！上午九点半的。”文彬急匆匆的走了过来，举着手机喊道。
　　“走！去机场！”温晴雪那里还肯耽误！急忙上了车，车子启动，直奔机场而去！
　　陆霆然，等着我！不管多大的事情，我都陪着你！
　　……

第七十八章 我想你了！
　　飞机落地后不久，温晴雪便已经急匆匆的出了机场。
　　她也没等文彬，打了一辆车，就直奔唐诗赶去。
　　路上，温晴雪拿出手机，又看了看新闻，最新消息，唐诗召开发布会，对这件事情进行了说明。
　　发布会上说，对于以赵善彬为主的几位艺人擅自毁约，并且加入亚碟，唐诗绝对追究到底，并且发出声明，从此唐诗不再与赵善彬几人有任何瓜葛，并且强烈谴责他们这种不负责任的行为，同时，对电视剧《三生有你》的所有工作人员和演员们道歉，并且会进行赔偿等等！
　　看到这里，温晴雪的心也是揪了起来！
　　这几个人，到底是怎么想的？他们怎么可以做出这么没有原则的事情，在温晴雪能想到的事情来看，怕是也只有钱和资源了。
　　以赵善彬如今的地位，或许也只有更好的资源能够打动他了。
　　思绪千转间，车已经停在了唐诗影视的大厦前。
　　温晴雪还没下车，就已经看到了围堵在大厦正门的一大堆人了，那里面有举着牌子求解释的粉丝，也有拿着摄像机求真相的媒体记者。
　　“师傅，麻烦绕到后门，谢谢。”
　　“好的，那个…我是您的粉丝，不知道等会儿能不能请您给我签个名呢？”那个开车的司机年纪也就三十多岁，没想到还是温晴雪的粉丝。
　　温晴雪先是一怔，随即笑着道：“当然可以。”
　　“好的！您坐好了！”那司机师傅说完，便一踩油门，直接绕到了后门。
　　“师傅，给您钱。”温晴雪从包里取出了一百递给了那司机师傅。
　　那司机师傅急忙摆手，道：“不用了！真的不用了！能让您坐我的车，我就已经很荣幸了！”
　　“那不行，我…”
　　“要不这样吧！您给我多签个名，我送给我朋友，真的，您这样就可以了！您要是给我钱，那就真的是瞧不起我了！”
　　温晴雪现在也没时间和这个司机师傅说这些，所以也只好答应了下来，签了两个名，最后还主动合了影，这才在司机师傅的目送中进了唐诗。
　　“雪姐！您怎么回来了？您不是在…”
　　“陆总在吗？”温晴雪打断了前台问道。
　　“在，在的！要我…”那前台还没说完，温晴雪就已经冲上了电梯。
　　站在陆霆然的办公室门前，温晴雪吐了两口气，平复了一下心情，这才敲了门。
　　“进来！”
　　是他的声音，可是…她可以从他的声音里听出些许的疲惫。
　　推开门，温晴雪迈步走了进去，待看到那个坐在办公桌后面，正在忙碌着的身影时，她的眼圈顿时湿润了。
　　这还是那个意气风发，俊朗非凡的陆霆然吗？
　　此时的他，胡子也长出来了，头发也稍显凌乱，虽然还是一样的帅气，可是…
　　“什么事？”陆霆然语气中带着些许的不悦，抬起头，看向温晴雪。
　　可当他的目光对上温晴雪的泪目时，微微一怔，随即皱眉道：“你不好好拍戏，跑回来干什么？我…”
　　不等陆霆然说完，温晴雪已经跑过去，从背后一把抱住了陆霆然，将头埋在他的脖颈间，低声道：“霆然，我回来了！我想你！我好想你！所以我回来了！”
　　陆霆然紧皱的眉头渐渐舒展，伸出修长的手，轻轻地抚摸着温晴雪的脸颊，柔声道：“傻女人！你想我可以给我打电话！你回来，会很辛苦的！”
　　“不辛苦！只要能看到，我一点也不辛苦！”温晴雪摇头说道。
　　……

第七十九章 下了血本了
　　休息室里的床上，温晴雪躺在陆霆然的臂弯里，一边看着他的侧脸，一边轻声道：“真的没问题吗？可我看你…”
　　“放心吧！有我在，没有问题。”
　　顿了顿，陆霆然又道：“而且你现在要做的，就是好好拍戏，其他的你不要胡思乱想。”
　　“好吧！我相信你！”温晴雪点点头，搂着陆霆然的手又紧了紧。
　　“对了霆然，赵善彬他们为什么会走？是不是亚碟给了他们什么好的资源？”温晴雪想了想，问道。
　　陆霆然眉头微皱，沉声道：“这一次，亚碟为了打击我们唐诗，的确使出了不小的手段，他们给赵善彬高出我们一倍的片酬，亲自筹拍了一部科幻电影，而其他几个也在其中有戏，签约的片酬自然也不低。”
　　顿了顿，陆霆然又道：“当然，这还不是最主要的，最主要的是，亚碟与赵善彬签订了五年的合约，这五年内，他们会不遗余力的捧红他，并且让他在五年内进军好莱坞！”
　　“什么？五年内进军好莱坞？他们还真是下了血本啊！可是这种话谁都会说，赵善彬就信了？”
　　“因为亚碟的合约上说的很明白，如果五年内无法实现，不但支付给赵善彬五千万，还会为他量身打造一部电影！”
　　温晴雪的震惊真的是一次又一次，她完全想不到，一个赵善彬为什么会让亚碟出这么高的价？他真的值得吗？
　　陆霆然似乎是看出了温晴雪的不解，他淡淡一笑，道：“据我所知，亚碟明年将会签约一名国际大导演，这也是他们为什么会这么有把握的原因了！据说这位导演手里的资源，很多！”
　　很多！
　　虽然仅仅只是两个字，可是温晴雪却很清楚，这两个字里面所包含的是什么，资源，人脉等等！
　　“看来亚碟这一次真的是对我们唐诗下狠手了。”温晴雪无奈的说道。
　　“呵呵。”陆霆然突然笑了笑，道：“亚碟以为这样做就可以让唐诗受到重创？那他们也真的是小瞧了唐诗，也小瞧了我，虽然我承认，赵善彬几人的离开，或多或少也会对唐诗有些影响，但是打击？可笑。”
　　看着陆霆然一脸自信的模样，温晴雪也是没来由的安心了下来。
　　是啊！有他在，自己又有什么可不放心的呢？
　　唐诗这几年不也是在他的手里，越来越好了吗？
　　看来我的担心真的是多余的了，温晴雪不禁暗暗想到。
　　在办公室赔了陆霆然一个下午，然后温晴雪就离开了。
　　毕竟她还要回去拍戏，总不能让大家都等着她，当然，最主要的是，卢秋导演可是给她规定了时间的。
　　“我的小祖宗，你可算是出来了，快走吧！机票我已经买好了！晚上八点四十的，估计你也今晚也就只能说三四个小时了。”
　　“三四个小时足够了。”温晴雪开心的说道。
　　…
　　清晨，阳光已经将大地唤醒，温晴雪等所有人也已经在拍戏了。
　　时间匆匆，一转眼，已经到了《送你一路春风》的最后一场戏了。
　　透过导演面前的显示器，最后一幕，即将上演。
　　……

第八十章 杀青
　　雨后的空气中，弥漫着花与泥土混杂后的芳香。
　　清晨的露水在叶尖儿上颤了几颤，终于还是禁不住大地的召唤，投入怀抱。
　　多年以后，再次回到初次相见的操场，慕筱雪的心情格外的复杂。
　　高中三年，大学四年，如今毕业工作也有三年，整整十年！
　　那个高中和大学时候在一起的他，如今又在何处？
　　都说毕业之后很多人情侣都会各奔东西，她们当初十指紧扣，发誓永不分开。
　　可是似乎逃脱不了命运，也逃脱不掉这直奔大海的细流。
　　他们，终究还是分开，各自忙碌。
　　都说，青春是每当你梦里梦到的时候，都是开心，都是快乐，都是甜蜜的存在。
　　都说，青春是每个人记忆里最拿得出手的谈资，可供欣赏，不可亵玩焉。
　　都说，青春是沟通每个人现在与过去的桥梁，可是这座桥，可以从对面走过来，却无法从这里走回去，一旦选择，没有退路。
　　站在熟悉又陌生的操场，慕筱雪展开双臂，迎着风，拥抱过去的青春，拥抱那个永久活在她记忆中的坏坏少年。
　　“魏俊河！如果青春可以重来，你…还会抓紧我的手吗？”
　　…
　　“卡！好！可以…杀青了！”
　　“哦！杀青喽！”
　　随着杀青两个字从卢秋导演的口中传出，片场所有人都欢呼雀跃。
　　将近三个月的拍摄，经过了炎热的酷暑，进入了稍显凉爽的初秋。
　　一切都是那么辛苦，一切又都是那么值得。
　　“谢谢导演！谢谢！谢谢大家！谢谢！”
　　温晴雪和卢秋导演握了握手，又和大家纷纷说着谢谢。
　　“杀青了！大家晚上一起聚会！我请客！”卢秋大手一挥，笑着说道。
　　“好！”
　　所有人齐声大喊，感谢导演的请客。
　　回到酒店，温晴雪将自己扔进床上，她现在累的就像好好地睡一觉。
　　两个多月，没日没夜的拍戏，有时候甚至一个晚上都不睡觉，这对于温晴雪来说，真的是有些吃不消。
　　毕竟她已经不年轻了，已经没有了韩数那种精气神，这丫头现在可是活跃的很，戏一拍完，就开始张罗着大家晚上吃完饭玩什么了。
　　“雪儿，你真的不去吗？这样不好，大家会说你耍大牌的。”文彬拉着雪儿的手，劝道。
　　温晴雪现在只觉得一放松下来，腰酸背痛腿抽筋，哪里还想再动弹。
　　“不去了！我真的不想去了，我现在浑身上下都难受，我就想好好地睡一觉都不行吗？”
　　“你想睡觉当然可以，可是你至少也要去露个面，不然…”
　　“好好好！我去！我去还不行吗？”温晴雪说着，站起身子，晃晃悠悠的走了出去。
　　来到酒店二楼的一个宴会厅，此时大家已经都到齐了，看到温晴雪也走了进来，不少人都笑着和她打着招呼。
　　温晴雪也是露出了甜美的笑容，虽然很累，可是在人前该保持的还是要保持。
　　“雪儿！你来了！大家都在等你呢！来，过来坐吧！”卢秋看到温晴雪后，笑着冲她招了招手。
　　温晴雪也是急忙走了过去，然后端起酒杯，不好意思的说道：“对不起啊大家！我刚刚肚子有些难受，就耽搁了一些时间，我自罚一杯！”说着，温晴雪端起酒杯，一饮而尽。
　　……

第八十一章 孙莹的分析
　　陪着大家吃吃喝喝，结束已经很晚了。
　　韩数等一些小年轻却要去唱歌，温晴雪则是直接摆手道：“这些节目就留给你们去折腾吧！我困了，就先回去休息了。”
　　然后就不只温晴雪一个人，一些和她差不多大的人，包括导演在内，都一起离开了。
　　回到酒店，躺在床上，温晴雪看了看手机，已经十一点多了，也不知道陆霆然睡没睡。
　　正想着要不要给他打过去的时候，手机却响了起来。
　　低头一看，是孙莹打过来的。
　　“雪儿亲亲，听说你的电影杀青了！我特意给你打个电话，恭喜恭喜！大卖大卖！”电话接起来，孙莹的笑声就从电话里传了过来。
　　温晴雪笑着道：“谢谢！谢谢！借您吉言！对了，你的电视剧也快要杀青了吧！”
　　“快了，还有十几场戏就可以杀青了！到时候等你回来，我们一起大吃一顿怎么样？”孙莹提议道。
　　“好啊！到时候我一定到场，陪你喝到天荒地老！”温晴雪笑着说道。
　　“陪我天荒地老？那你家陆霆然怎么办？不然咱们仨一起天荒地老吧！我就做个万年电灯泡！哈哈哈！”
　　听着孙莹的笑声，温晴雪的疲惫似乎也减少了一些，笑着道：“去你的！什么万年电灯泡，你还是早点找个男人把自己嫁了吧！省的这样总是到处沾花惹草的，也不知道害了多少无知的少年。”
　　“去死！莹姐我可还是一枝花呢！沾花惹草也是那些少年们的福气！”孙英笑骂道。
　　顿了顿，又道：“好了！不和你闹了！说正经的，你真的打算明年就彻底休息？”
　　“嗯，我目前是有这个想法。”
　　“那我劝你还是停止这个想法吧！”孙莹如是说道。
　　“为什么？”
　　“什么为什么？你别跟我装傻啊！等《送你一路春风》上映，我敢保证，票房绝对不会低与五个亿！甚至可能十个亿！”
　　“额！哪有那么夸张！像这种电影，我觉得一个亿我就满足了。”温晴雪笑着说道。
　　“拉倒吧！骗鬼呢！你敢说你没想过十个亿票房？就算你没想，那你现在也要想想了！如果真的是这样，那你明年一定会片约不断！各种节目都会找上门！广告更是接到手软！所以雪儿！你真的要好好考虑考虑了！”
　　“可是我…”
　　“当然，我最后还要提醒你一点！也是最重要的一点！唐诗之前因为赵善彬他们的离开，虽然没有伤筋动骨，但也是一个小小的打击！而你！绝对是可以让唐诗重新恢复，甚至更超之前的存在！所以你如果想让唐诗更好，让你男人更好，那你就不能休息！”
　　“...”
　　“当然，我说这些也不是非不让你休息，只是这个时候，你不能休息！趁着这股热劲儿还在，你真的要好好地努力！只有这样，你才能真的成为唐诗无可替代的存在！”
　　“好了！我就说这些，剩下的就是你自己考虑了！休息还是继续工作！你看着办！”
　　温晴雪苦笑一声，无奈道：“你都说的这么透彻了！我要是还张罗着要休息，那我得多不是人啊！”
　　……

第八十二章 改变主意
　　“所以啊！雪儿！你就老老实实，安安心心的演戏，接通告吧！你现在还年轻，没必要这么早的让自己颓了，人生路还长，情形且珍惜啊！”
　　“滚！说什么呢！搞得我好像要怎么样了似的，不过有一句话我倒是很同意，我还很年轻！”温晴雪笑嘻嘻的说道。
　　“额，那句其实…是骗你的！”
　　“滚！！”
　　挂了电话，温晴雪倒在床上，脑海中回荡着孙莹说的那些话，为了唐诗，为了那个男人，自己…也必须要继续努力了！
　　不知不觉间，温晴雪睡着了，她做了一个梦，梦到自己出演的电影《送你一路春风》去了的不错的票房成绩，而且还帮助唐诗得到了更多的资源。
　　“傻女人。”
　　一个声音突然在温晴雪的耳边响起，温晴雪猛地睁开双眼，映入眼帘的，是一双漆黑的眸子，而这双眸子的主人，正是陆霆然。
　　“我是在做梦吗？”温晴雪伸手摸了摸陆霆然的脸，略显粗糙，却很有手感，用力捏了捏，温晴雪一下子清醒了！
　　“我不是在做梦！”
　　“傻女人！”陆霆然又说了一句，然后，他俯下身子，吻住了温晴雪的唇。
　　唔！
　　温晴雪伸手抓了抓陆霆然的背，然后便是搂住了他的脖子，这大清早的就开始那个…还真的是…
　　好在陆霆然并没有做出什么过分的事情来，他只是吻着温晴雪，吻的温晴雪快要不能呼吸的时候他才放过了她。
　　“你干嘛呀！”温晴雪红着脸，用手撑着陆霆然的胸口问道。
　　“我来接你回家。”陆霆然淡淡一笑，说道。
　　“接我…回家？”这四个字，让温晴雪的心微微一颤，家吗？
　　自己好久都没有感受到家的感觉了。
　　因为她的亲生父母早就已经不在了，而如今她身在国外的父母其实也只是她的养父养母，这一点，她从没有告诉过任何人。
　　所以当她听到陆霆然说回家的时候，她的心其实是有些颤抖的。
　　“怎么了？不舒服吗？”陆霆然看到温晴雪脸色有些变化，不由关切的问道。
　　温晴雪摇了摇头，然后展颜一笑，道：“我没事，我们回家吧！”
　　回到H市时，机场的粉丝又是聚集了很多，温晴雪也是礼貌的招呼着众多粉丝。在众人的簇拥下，温晴雪回到了车上，就听文彬笑着说道：“现在戏也拍完了，你接下来有什么打算？明年要休息吗？”
　　“不休息了！”温晴雪笑着说道。
　　“什么？”没有得到自己想到的答案，文彬微微一怔，随即惊讶道：“雪儿，你是怎么突然改变想法的？我表示很惊讶啊！”
　　“这有什么好惊讶的，就是突然觉得，如果我休息一年，或许对于我个人还没什么，但对于唐诗一定是有害无利的事情，毕竟现在赵善彬走了，唐诗还离不了我嘛！我也要为唐诗赚钱啊！”
　　文彬听后，沉默了片刻，然后笑了笑，道：“是啊！我们家雪儿可还要赚钱养家呢！雪儿，辛苦你了！”
　　“不辛苦不辛苦！我还这么年轻！应该再活跃几年的！”温晴雪笑着说道。
　　……

第八十三章 网剧和赵安娜
　　回到别墅的时候，陆霆然已经在客厅里看文件了。
　　“你在看什么？”温晴雪走过去，坐在他身边问道。
　　“新剧本。”陆霆然说着，将厚厚的剧本递给了温晴雪。
　　温晴雪接过来一看，名字就吸引了他，这个剧的名字叫做《两个王妃一台戏》。
　　“两个王妃一台戏？这是古代喜剧？”温晴雪疑惑道。
　　“网剧！”
　　“网剧？”温晴雪拍了这么多年的戏，还从没有接触过网剧，顿时大感好奇，道：“这不会是网络小说改编的吧！”
　　“是！不过也是一本出版后销售很不错的网络小说。”陆霆然说道。
　　“哦？是嘛！那我要不要先买本书看看呢？我还真的很期待呢！”温晴雪笑着说道。
　　“我大致的看过了，这本小说讲的是两个女人的故事，一个是穿越到古代的现代女人，一个是出生在古代的女人，两个女人相遇，成为朋友，然后同时爱上了一个男人，最后姐妹之间产生了隔阂，各自对对方使用手段，从而发生了一连串啼笑皆非的故事！”
　　“额，那最后她们谁和那个男人在一起了？”温晴雪好奇的问道。
　　“这不重要。”陆霆然说。
　　“不重要？这怎么会不重要呢？两个女人都喜欢一个男人，然后相互使绊子，最后总要分出个胜负吧！而且，那个男人是个王爷吧！这个王爷最后选择了谁？这很重要啊！”
　　“嗯，因为这个小说的结尾是开放式的，结尾的时候，两个女人重归于好，然后同时给男人留下了一封信，也分别在不同的地方等着他。”
　　“然后就没了？好吧！虽然我不喜欢这样的结局，可是过程应该还不错，不过听你这么一说，这部网剧难道是双女主？”
　　“没错，而且…”陆霆然看向了温晴雪，皱了皱眉，道：“投资方和制片方提出了一个要求。”
　　“什么要求？”
　　“他们希望…这部网剧的两位女主分别由你和赵安娜一同饰演！”
　　“什么？”
　　温晴雪一听这话，立刻站了起来，想也没想就摇头道：“不行！我不同意！我才不要和她一起演戏！这部网剧我不演了！”温晴雪说着，将剧本扔在了桌子上。
　　陆霆然拿起剧本看了看，道：“我现在还没答应，如果你真的不想演，我可以拒绝，不过我要提醒你一句，这部网剧是由著名古装剧导演方文强导演，编剧方面，宋清也是参与改编，投资更是拿出了一个亿进行拍摄！而且制作团队也是很专业的。”
　　顿了顿，陆霆然又道：“他们就是想要通过这部《两个王妃一台戏》来将网剧提升一个新的高度！他们也向我保证，这部网剧一经播出，绝对会掀起网剧狂潮，并且一定可以拿下下一次网剧盛典的奖项！”
　　“当然，我说这些也不是就一定要你出演，我只是想要给你一个考虑，不希望你后悔，这样吧！我给你一个晚上的时间考虑，如果明天早上你还是不同意，那我就退了！”
　　“等一下！”温晴雪皱了皱眉，道：“那个赵安娜同意了？”
　　“嗯！不然我也不会拿过来问你。”陆霆然点头说道。
　　温晴雪咬了咬牙，道：“好吧！我想想，明天我给你答复！”
　　……

第八十四章 接！必须接！
　　回到房间里的温晴雪实在是有些郁闷且抓狂。
　　自己到底该不该接呢？
　　接？那就像陆霆然说的，只要自己演了这部网剧，那就一定能在火一把！
　　嗯，算是达到一个新的高度，之后也一定会又更好的，更优质的网剧朝自己招手，这也算是为自己打开了一扇新的大门。
　　可是，问题是自己真的很讨厌那个赵安娜，每每想到她那可恶的样子，温晴雪就恨不得将巴掌扇过去，才解气！
　　可是，不接？那就失去了这么好的一个机会！好的资源，好的宣传，好的一切…
　　当然，温晴雪也不会幼稚的想要劝投资方和制片方那些家伙换一个女主角，她清楚，他们之所以这么做，要的就是播出前的一个话题！
　　温晴雪和赵安娜！
　　这在圈子里无人不知，无人不晓的死对头。
　　她们从出道一直到现在，就一直没有一起拍过戏，没有一起参加过节目，甚至不会接同一支广告！
　　就算是出席颁奖典礼，都是分开做的，就算是偶尔碰到了，那都是针锋相对的。
　　所以，她们两个一起拍戏，而且还饰演好姐妹！
　　这个消息要是放出去，那绝对是重磅炸弹！一定会掀起千层浪的！
　　所以，这个效果有了！
　　他们的目的也就达到了！
　　到时候点击率！会员等等都不是问题！
　　所以温晴雪才有些头痛！
　　既然已经知道无法改变，那她能做的无非就是接受或者不接受！
　　“啊！好难啊！不行！我要找个人问问！”
　　想着，温晴雪拿起手机，拨打了孙莹的电话。
　　电话响了一会儿，被人接了起来，却不是孙莹，而是她的助理小周。
　　“雪姐！莹姐还在拍戏，等会儿她拍完了我让她打给您！”
　　“好吧！”
　　挂了电话，温晴雪又是一阵抓头。
　　就在她等的快要睡着的时候，手机响了！
　　温晴雪急忙拿起手机按下了接通键。
　　“wuli小雪雪！咱们俩这段时间联系的有点频繁啊！说！你是不是喜欢上我了？”
　　电话一通，孙莹就开始满嘴跑火车。
　　“别闹！和你说个正事！”温晴雪严肃的，正经的，将这件事情一五一十的和孙莹说了一遍。
　　电话里出现了短暂的沉默，然后就听孙莹兴奋地叫道：“雪儿！wuli雪儿！我太高兴了！咱们俩终于可以一起拍戏了！么么哒！”
　　“...”温晴雪一怔，随即惊讶道：“这么说你也要拍这部网剧？”
　　“是啊是啊！我其实也是刚刚接到剧本，只不过我还没看呢！听你一说我才想起来这件事情！真是太好了！”孙莹兴奋地叫道。
　　“好什么好呀！你没听我刚刚说的话嘛！对方是赵安娜啊！赵安娜！我的死对头！你说我能接吗！”温晴雪郁闷的喊道。
　　“接啊！干嘛不接！”孙莹叫道：“这部网剧拍出来一定会大火的！你不接你不是傻了吗？而且赵安娜！另外一个女主角是赵安娜！她都答应了！你怕什么呀！别怂啊！我跟你雪儿！这种时候你就应该十分大气的接下来！告诉她！你没在怕的！而且咱们这是在演戏！你我可都是专业的！别让我瞧不起你啊！”
　　“...”这个女人！帮自己就帮自己呗！干嘛还夹枪带棒的！
　　……

第八十五章 不会说话的胡世奇
　　“我演！”
　　餐桌上，温晴雪看着陆霆然说道。
　　“我已经将合同发过去了。”陆霆然点头道。
　　温晴雪一怔，随即诧异道：“你这么肯定我会同意？”
　　“嗯。”
　　嗯，一个字，简单中带着无比的肯定。
　　“具体的事情等我这边处理好后会通知你的，剧本你先看看吧！熟悉熟悉，我想年后就会开拍了，也就是说，你还有不到两个月的时间。”
　　不到两个月吗？温晴雪心里面已经有了打算，她拍完电影后的一个月内，要到处跑宣传，然后也就是说，自己还有不足一个月的时间了解剧本，而且，她还打算上网看看别的网剧。
　　说真的，她对于这种新的电视剧形势还是很感兴趣的。
　　她之前看过郑玲玲拍的那个网剧，每集不到三十分钟，虽然很短，但是却很有趣。
　　吃完了早餐，陆霆然去上班，小包子则是乖乖地去上学，而温晴雪今天闲的无聊，也就打算在家里看网剧度过这一天了。
　　不然过两天她跑宣传的时候，就没时间看了。
　　盘腿坐在床上，将笔记本放在腿上，左手拿着一个洗好的苹果，又是则是在笔记本上滑动着。
　　“好了！就看这个吧！”温晴雪点开了一个名叫《非凡家族》的网剧，津津有味的看了起来。
　　网剧的特点就是具有便捷性和互动性！
　　尤其是在出现了‘弹幕’以后，观众可以在观看网剧的时候，进行评论，好与坏，都可以知道，而且，有的网剧还有一些投票支持演员的方式，来增加网剧的互动性。
　　其实说到底，网剧就是方便了观众们观看的方式，如果是以前，电视剧，只能在电视上看，现在不论是电视剧还是网剧，都可以通过手机和平板等方式观看。
　　尤其是网剧，更是可以在各个网站上观看，这种电视剧，对于温晴雪这个演了这么多年电视剧的演员来说，的确是很新的东西。
　　这里面的‘新’，自然指的是对她而言，刚刚接触来说的。
　　而且现在很多大牌的艺人都开始拍网剧，这样就说明了网剧开始逐渐普遍化。
　　所以，为了适应现在的观众们的需求，温晴雪也必须要改变自己。
　　而这部《两个王妃一台戏》显然就是最好的起步。
　　一个上午的时间，就在温晴雪看网剧中度过了。
　　中午吃完了午饭，温晴雪准备睡一觉的时候，陆霆然的电话打了过来。
　　“喂，什么事？”
　　“你下午来公司一趟，有事和你说。”
　　“好吧！我现在就去。”
　　反正在家带着也无聊，温晴雪收拾了一下，就开车离开了别墅。
　　来到公司，走到陆霆然办公室门前，敲了敲门。
　　“进来。”
　　温晴雪推门走进去，就看到陆霆然正在和一个男人聊天，而那个男人…是最近很红的小鲜肉，如果她没记错的话，应该叫胡世奇，好像才二十三岁！
　　不会是让他来演《两个王妃一台戏》这部网剧吧！这相差七岁，还真的是有点…
　　“来，过来坐吧！我和你介绍一下，这位是我们公司的温晴雪，这位是胡世奇，你们认识一下吧！”
　　“你好！”
　　“您好！”胡世奇握住了温晴雪的手，有些激动道：“雪姐，我…我是您的粉丝！我从小就喜欢看您演的戏！”
　　“...”
　　会不会说话！会不会说话！什么叫从小就爱看我演的戏！我很老吗？
　　温晴雪有点生气了！
　　......

第八十六章 放松放松
　　“啊！对不起雪姐！我…我不会说话！对不起啊！”胡世奇说完这句话也立刻反应了过来，急忙鞠躬道歉。
　　温晴雪摆摆手，道：“没事！你说得对！你现在是二十三岁吧！”
　　“嗯！没想到雪姐您还知道我的年纪！”胡世奇很开心地说道。
　　“额，还好！”温晴雪干笑了一声，其实她之前真的不知道这个胡世奇是谁！
　　要不是今天上午看的那部网剧《非凡家族》里有他，然后觉得他长得还不错，就顺便百度了一下，她还真不知道他是谁。
　　笑了笑，温晴雪又道：“我是七年前开始演戏，七年前你才十六岁，嗯，是个初中生的年纪，所以你这么说也没错。”
　　温晴雪这么说倒不是嘲讽，而是实话实说而已，胡世奇却以为她生气了，正要解释，一旁的陆霆然却道：“胡世奇是《两个王妃一台戏》里的男一号，也就是温王爷的饰演者，你们多熟悉熟悉，胡世奇很快就会成为咱们唐诗的一员了！所以…”
　　“这么说，胡小弟弟，以后咱们就是一个公司的了？”
　　“嗯嗯！能和雪姐您一个公司，是我的荣幸。”胡世奇急忙讨好道。
　　温晴雪笑了笑，转移话题道：“陆总，您叫我来，还有别的事情要说吗？”
　　“这份合同你看一下吧！如果没什问题就签了，然后我会安排你们这些主演们见一面。”
　　“主演见面吗？”温晴雪拿起笔的手微微一颤，赵安娜！这么快就要见面了吗？
　　“嗯，最迟不会超过后天，当然，这也是对方的要求。”
　　温晴雪点点头，签了字后，将合同递给了陆霆然。
　　陆霆然点点头，然后对胡世奇道：“好了！没什么事，你可以出去了。”
　　“好的陆总，雪姐！那我就先出去了！希望我们合作愉快。”说着，胡世奇又伸出了手。
　　温晴雪也只好和他握了握，然后便目送着她离开。
　　“这个胡世奇要签约咱们公司？为什么？是因为之前的事情吗？”待得胡世奇离开，温晴雪才问道。
　　“不全是，之前的事的确对咱们有些影响，但是并不算什么，而这个胡世奇最近风头很盛，尤其是在网剧这块，他出演的几部网剧都很火，点击量都超过了一个亿！所以对方才请了他来出演这部网剧的男一号。”
　　“对了，我刚刚看了看，这部网剧分为三季，每季二十四集，那这样的话，每一季的播出时间是紧挨着的，还是…”
　　“我问过了，每一季之间播出的时间相差不超过两个月。”陆霆然说道。
　　温晴雪点了点头，然后看了看时间，下午两点多，想了想，道：“没什么事的话我就先回去了。”
　　“急什么？跟我来！”陆霆然说着，已经起身，走到了温晴雪的身边。
　　温晴雪警惕的看着陆霆然，道：“你想干嘛？”
　　“让你好好放松放松！”说着，陆霆然已经将温晴雪一把抱起，然后迈着步子，走进了里面的休息间。
　　温晴雪无奈的叹了口气，这个家伙！真的是…太坏了！
　　……

第八十七章 赵安娜的电话
　　离开公司回到家的时候，已经五点多了！
　　小包子也早就放学了。
　　“妈妈！”
　　温晴雪刚推开门，一个小家伙就扑了上来。
　　温晴雪急忙一把将他抱起，然后在他那肉嘟嘟的小脸蛋上亲了一口，道：“天儿今天乖不乖啊！”
　　“天儿很乖！而且天儿还乐于助人了呢！”小包子得意的说道。
　　“哦？我们天儿这么厉害呀！快和妈妈说说，你都做了什么了？”温晴雪抱着小包子走到沙发前坐下，笑呵呵的问道。
　　“天儿今天帮助小朋友把头发剪了！”天儿开心地说道。
　　“...”这是乐于助人？这是在捣蛋吧！
　　“额，天儿，你…剪别人的头发，那你经过她的同意了吗？”温晴雪问道。
　　小包子咬着手指，歪着头，不解的问道：“妈妈，同意是什么意思？剪头发就是剪头发呀！我看她的头发太长了，好像很累的样子，我就用小剪子把她的头发剪掉了！现在她的头发就比我长一点点，应该不会很累了！妈妈！我很聪明吧！”
　　“...”是挺聪明的，只是没用到对的地方。
　　“天儿！这件事情妈妈就要好好地说说你了！你怎么可以随便给别人剪头发呢？这样做是不对的！”
　　“不对吗？可是老师姐姐说，我做的很好，我这么做是在帮助小朋友呢！”小包子继续歪着脑袋说道。
　　“...”温晴雪愣住了，她有些凌乱了！
　　什么情况？老师还说好？哪里好？难道随便剪别人的头发是对的做法？
　　“天儿！你们老师还说了什么？”温晴雪忙又问道。
　　小包子想了想，然后一拍手，道：“对了！老师姐姐还说，男孩子就该有男孩子的模样，男孩子留长头发是不对的！”
　　“...”原来是男孩子啊！
　　“等等！”温晴雪发现了一个问题，急忙问道：“天儿，你告诉妈妈，你的剪子是从哪里来的？幼儿园里怎么可以有剪子呢？”
　　说到这个，小包子竟然是眉毛一挑，得意的说道：“妈妈，天儿可聪明了！那把小剪子是天儿从家里带过去的！”
　　“...”
　　温晴雪觉得这个小包子实在是太多鬼主意了！这种想法也就他能想得出来。
　　“天儿，你不会就为了给别的小朋友剪头发才带的剪子吧！”
　　“当然不是了！”
　　“是吗？那就好！”
　　“我是想把幼儿园里花坛里的花给剪下来才带去的。”
　　“...”
　　温晴雪被这个小东西给打败了！
　　聊不下去了，温晴雪就让他回房间去玩。
　　自己也回到房间，躺下床上，准备眯一会儿，可就在这时，她的手机响了起来。
　　“不是吧！好不容易休息在家，想睡个觉就这么难吗？”温晴雪郁闷的抓了抓头，然后拿起了手机，可是当她看到手机上显示的名字时，她却愣住了。
　　“赵安娜？”
　　没错，她的手机里存有赵安娜的手机号，那还是很多年前的事情了！
　　没想到她还用这个电话呢！
　　想了想，温晴雪接起了电话，然后就听电话里缓缓传出了一个女人的声音。
　　“温晴雪，我真没想到，你还真的接了！”
　　……

第八十八章 人都是会变的
　　“你指的是什么？电话吗？”
　　“你知道我说的是什么！”赵安娜冷笑着说道。
　　温晴雪也懒得和她废话，直接道：“说吧！给我打电话，有什么事？”
　　“哟！这么多年不见，性子还是这么急！”
　　“挂了！”
　　“咱们见个面吧！”
　　温晴雪将手机重新放回到耳边，道：“为什么？”
　　“你敢见我吗？”赵安娜激道。
　　“有什么不敢的？来我的咖啡馆吧！”温晴雪淡淡说道。
　　“好！我现在就出发，咖啡馆见。”说完，赵安娜就挂了电话。
　　看着手机，温晴雪眉头微皱，这个赵安娜突然找自己，一定没什么好事，只是，她究竟想要做什么呢？
　　心里存着以后，温晴雪还是下了床，看了看床，无奈的摇了摇头，今天算是不能睡了。
　　开着车，来到了咖啡馆，温晴雪已经看到了那坐在窗边的女人。
　　那是一个，长得很漂亮的女人，绝好的身材配上她一米七三的身高，绝对是很多男人的梦中情人。
　　推开咖啡馆的门，几个服务员纷纷喊了一声老板后，就各自忙去了。
　　而那赵安娜的目光也是看向了她这边，待看到温晴雪后，不由露出了笑容，顿时，一张本就漂亮的脸上好像在这一瞬间绽开了花朵一般，看的不远处的一些喝咖啡的男客人都是心里一颤。
　　因为知道这里是温晴雪开的咖啡馆，所以这里的客人每天都很多，只因为来这里的不只是一般人，还有不少明星都会来这里喝咖啡。
　　这不，今天他们就看到了女神赵安娜，一个个，都是一个劲儿的往这边瞟哦，然后，又看到了这咖啡馆的主人温晴雪，顿时，所有人几乎脑海中都冒出了这样一个想法。
　　今天这咖啡喝的值了！
　　“真没想到有一天我会来你的咖啡馆里喝咖啡。”见温晴雪走过来，赵安娜端起咖啡，微笑着说道。
　　“是啊！我也没想到我会让你来这里。”说着话，温晴雪坐了下来。
　　然后随意的将高跟鞋甩到一边，露出了雪白的玉足，笑道：“说吧！你来找我有什么事？”
　　“先喝杯咖啡吧！你这里的咖啡还真不错，我想我以后还会来的。”
　　“哦？那我可要将咖啡的价格提一提了！不然可对不起你的身价。”温晴雪笑着说道。
　　赵安娜似乎没听出温晴雪话里的嘲讽一样，继续说道：“嗯，这还真的应该提一提了，我刚刚看了看你这里的价格，还真是很亲民呢！”
　　温晴雪笑了笑，没接她的话，而是话锋一转，道：“你找我出来，有什么事吗？如果是想谈剧本的事情，那我想没必要说什么。”
　　“的确和剧本有关，但也不是全部，今天我接到通知，说你竟然答应了出演这部网剧，你知道吗？我当时很惊讶！因为我清楚的记得，当初你对我说，就算是不演戏，也不会和我出演一部戏，可是现在你竟然自己否定了自己的话，你说，我能不惊讶吗？”
　　温晴雪似乎并不觉得这有什么，只是淡淡一笑，道：“是吗？你不提醒我，我倒还忘了，可是…那又怎么样？人都是会变的，不是吗？”
　　……

第八十九章 重归于好
　　“嗯，人都是会变的，这句话你说的我很同意！的确，人都会变，就像当初的我，也不会和你一起演戏，可是现在我不也答应了？其实说真的，一想到可以和你演戏，我还真是很兴奋呢！”赵安娜说着，伸出舌头舔了舔自己的红唇，眼中的兴奋绝对不是装出来的。
　　“是吗？我倒没觉得有多兴奋，反而觉得有些无趣呢！”温晴雪淡淡的说道。
　　“雪儿！你别这么冷漠嘛！我们当年可还是一起演过戏的！你不会忘记了吧！”赵安娜甜甜一笑，说道。
　　温晴雪脸色一冷，道：“别叫我雪儿，我和你没那么亲！而且当年的事情我都忘了！我只知道，现在的我，很不喜欢和你一起演戏，要不是因为一些原因，我宁愿放弃这次机会！”
　　“哦？你就这么讨厌我吗？不过你说的原因不会是陆霆然吧！如果是因为他，那我倒是能够理解！现在的你，事业上如日中天，这部网剧所能带来的反响对于唐诗来说也绝对很大！所以，你可以为了他而和我一起拍戏，温晴雪，我不得不说，你还真是个好人！”
　　“我是不是好人好像不需要你来评价！”温晴雪也是露出了笑容，道：“反倒是我，我很好奇你为什么会会选择接下这部网剧，按我知道的一些事情，你现在似乎是要向着好莱坞发展的吧！区区一部网剧也能入得了你的法眼？”
　　面对温晴雪的嘲讽，赵安娜却是笑着摇了摇头，道：“不不不！这你可就说错了！我的确是想往更高处走，可是你难道就不想吗？我想身为演员，都会想把！只不过可能我的机会让我可以提前进入那个层次而已！”
　　顿了顿，赵安娜又道：“可是那又怎么样呢？我做事情从来都只做我喜欢做的事情，谁也不能够勉强我，如果哪天我不想进入好莱坞，那不管是谁，都不能命令我！我就是这样，你了解的。”
　　温晴雪冷冷一笑，却没回答，了解吗？或许当初她了解，可现在，她一点也不了解！也不想了解！
　　“你还没说，你找我出来到底是什么事情？”温晴雪拉回主题，说道。
　　赵安娜缓缓放下杯子，看向温晴雪，一字一句道：“我这次找你出来，其实是有一件事情想要拜托你的。”
　　“你有事拜托我？你觉得我会相信？”温晴雪冷冷的看着赵安娜，声音却是十分的平淡。
　　这个女人，曾经的所作所为都历历在目，她怎么可能会真的相信她？
　　怎么可能会被她的话左右？曾经的自己会jojo，可是现在，她不会了！
　　“信不信随你，我真的只是想要拜托你一件事情。”赵安娜坐直了身子，表情严肃地说道，同时一双手也是攥在了一起，似乎也变得紧张了起来。
　　见赵安娜这般模样，似乎真的没有在开玩笑，温晴雪也是收起了冷笑，皱了皱眉，说道：“说吧！你想拜托我的事情是什么？”
　　“我希望你能够…和我重归于好！”赵安娜直视着温晴雪，缓缓说道。
　　……

第九十章 迪雅的要求
　　“重归于好？你这话是什么意思？”温晴雪皱眉问道。
　　“呵呵，你千万不要误会，我所说的‘重归于好’，指的只是我们在这部戏开始之前以及拍摄的时候，我们可以假装和好，而等到戏拍好以后，你还是你，我也还是我。”赵安娜笑着解释道。
　　“可我为什么要这么做？你的目的又是什么？”
　　“目的吗？”赵安娜笑了笑，道：“这我暂时不能告诉你，不过以后你就会知道了，你只要告诉我，你同不同意。”
　　温晴雪深深地看了赵安娜一眼，然后身子微微后仰，靠在椅背上，嘴角上扬，道：“我同意！那么，从现在开始，我们就是好朋友了！”
　　赵安娜微微一怔，她没想到温晴雪竟然这么轻易的答应了，她还以为这个女人会…
　　不过算了，这样也好，她答应了，自己的计划就可以实施了。
　　想到这里，赵安娜笑着点点头，道：“好！那从现在开始，我们…就不再是敌对的关系了！”说完，赵安娜站起了身子，道：“那我就先走了！明天叫你一起逛街哦！”
　　目送着赵安娜离开，温晴雪眉头皱起，她不知道赵安娜究竟打得什么算盘，重归于好？
　　信了她的话，温晴雪才傻了呢！
　　想着，温晴雪也离开了咖啡馆，回到了别墅，已经是晚上八点多。
　　进了门，就看到书房的门半掩着，里面亮着灯，看来是陆霆然回来了。
　　换好了鞋子，温晴雪悄悄走到了书房门前，本打算趴在门缝偷偷的看两眼就上楼的，却不想里面传出了陆霆然的声音。
　　“到家了还鬼鬼祟祟的干嘛？进来吧！”
　　额！
　　温晴雪干笑了一声，推门走了进去。
　　“我这不是不想打扰你嘛！”温晴雪不好意思的说道。
　　“你干嘛去了？我听老陈说你六点多出的门。”陆霆然放下手中的文件问道。
　　“我…也没干嘛，就去见了个人。”
　　“谁？”
　　“赵安娜。”温晴雪想了想，还是如实的说了。
　　“赵安娜？她和你说了什么？”陆霆然重新拿起文件问道。
　　温晴雪见陆霆然也没什么太大的反应，稍稍放下了心，才又道：“其实也没说什么，就是聊聊电影之类的事情，还有，她说希望我和她这段时间关系不要太差，希望至少在这部戏拍摄之前和拍摄的时候，可以让我们的关系好一些。”
　　“她是这么说的？”
　　“嗯！”
　　“那你答应了。”
　　“额，你怎么知道？”
　　陆霆然拿起笔，在文件末尾处签好了名字后，说道：“没什么，就是知道，对了。”说着，陆霆然抬起头看着温晴雪，道：“明天去公司，迪雅和咱们唐诗由签约仪式，你去参加一下。”
　　“哦？这么快吗？那我什么时候拍？”
　　“这个具体时间还没敲定，不过也快了！”陆霆然淡笑着说道。
　　温晴雪见他脸上有着笑容，也能感觉到迪雅可以顺利签约，的确是值得开心的事情，毕竟之前赵善彬他们离开的事情的确对唐诗造成了一些影响，好在也没有影响迪雅顺利签约。
　　“不过…”
　　“不过什么？”
　　陆霆然缓缓收起笑容，道：“迪雅方面还提出了一个要求。”
　　……

第九十一章 又是赵安娜！
　　“迪雅方面提出了一个要求。”陆霆然收起笑容，缓缓说道。
　　“要求？什么？”看着陆霆然那变得严肃的样子，温晴雪也察觉到了不对。
　　“他们希望，你可以和赵安娜一起代言！”说出这句话的时候，陆霆然的脸色也是有些难看。
　　“怎么会这样！”温晴雪一脸不可思议的看着陆霆然道：“他们怎么会这么做！当初他们和咱们签约的时候，可没有这么说啊！”
　　“当初他们对国内的情况还不是很了解，可是这段时间他们不知道从什么地方得知了你和赵安娜的关系，并且也知道了你们即将要出演的戏，所以…”
　　“所以才要我们两个一起？霆然，这件事情会不会是亚碟做的？”温晴雪皱眉说道。
　　“我也一直觉得这很有可能就是亚碟在背后搞的鬼，只是我们没有证据，就算有，也不能做什么！毕竟迪雅对你对唐诗都很重要！所以雪儿…”
　　“霆然，你不用说了，我知道我该怎么做！”温晴雪淡淡一笑，道：“反正对我来说，早与她合作还是晚与她合作，都是一样的。”
　　“雪儿，只好委屈你了。”陆霆然皱眉说道。
　　“没事，这也没什么委屈不委屈的呀！对我来说！这也是件好事。”
　　“哦？怎么说？”陆霆然不解的看向温晴雪。
　　温晴雪笑了笑，走到陆霆然身边，双手按在他的肩上，低声说道：“我觉得，这样做可以磨练我的心性！”
　　陆霆然转头看着她，然后手一伸，一揽，便将她揽入怀中，低声道“你能这么想，我很高兴！”说着，他低下头，吻在了温晴雪的唇上。
　　温晴雪也是搂住了陆霆然的脖子，两个人忘情的拥吻在一起。
　　…
　　离开书房的时候，温晴雪的脸红红的，不过一想到接下来要与赵安娜一起拍广告，拍网剧，温晴雪的心情就变得有些糟糕了。
　　不过她倒是明白了她今天找我出去的原因，看来她早就知道了自己会和她一起拍迪雅的广告，所以她才找到自己，主动示好，可她却总觉得，她这么做绝对不会那么简单。
　　回到房间，躺在床上，温晴雪拿出手机，翻看了一下娱乐新闻，突然看到了一条消息。
　　“亚碟唐诗将要‘和睦相处’？”这个标题就足够吸引人的眼球了。
　　下面写的内容也是让温晴雪感叹如今媒体的强大。
　　自己这边网剧的事情刚刚确定了下来，网上就已经开始有人爆料了。
　　“此次亚碟与唐诗合作，旗下艺人温晴雪与赵安娜分别属于两个公司当红女艺人，而她们的合作，是代表着亚碟与唐诗之后的友好发展？还是…”
　　从头看到尾，基本都是一些不负责任的言论，当然，也是这样的越被人关注。
　　而因为她和赵安娜合作拍网剧这也的确是事实，所以，很多网友已经纷纷在她们各自的微博下面留言了。
　　温晴雪也是点开自己的微博，看向最新的消息下面的留言，三万四千五百七十二人留言！
　　……

第九十二章 全副武装
　　点开以后，下面的留言，让温晴雪又好气又好笑。
　　【爱吃骨头的猫】：雪姐，听说你要和心机gril合作演戏，我表示被吓得外焦里嫩，雪姐，说好的挥一挥衣袖，老死不相往来呢？
　　【支持雪姐百年不动摇】：雪姐，我听到了一个很恐怖的消息，你要和安娜女表一起拍戏？好吧！我的小心脏表示收到了重创，求安慰，求留言，求关注！
　　【空尼奇瓦】：从安娜那边跑过来的，听说了你们要成为相亲相爱一家人的消息，我表示已经搬好小马扎，买好了小毛豆，坐等看好戏。
　　…
　　温晴雪几乎是一条一条的看着，时不时地被逗的笑出声，时不时被气的想要摔手机，不过好在大多数都是表示支持她的！
　　退了微博，将手机扔在一边，温晴雪抓了抓头发，看来自己接下来的这段时间，都要和那个女人在一起了，想想就觉得不舒服。
　　正想着，温晴雪的手机响了起来，拿起来一看，是赵安娜打来的。
　　“你又有什么事？”温晴雪接起电话，有些没好气的说道。
　　“哟！这是怎么了？你就这么不喜欢我呀？听到我的声音你就这么不舒服？”赵安娜笑嘻嘻的说道。
　　“说正事。”温晴雪也没心情和她开玩笑。
　　“好吧！正事就是…明天你出来，咱俩逛街去吧！我都好久没去逛街了，都不知道外面是什么样子了！”
　　“...”这个女人，也不知道她到底是怎么想的，明明和自己一样讨厌对方，却还装作很喜欢的样子，真不知道她能装到哪天。
　　“好啊！去呗！刚好我也好久没出去逛街了！说吧！哪里见面？”
　　“金隆商场！明早八点，不见不散！”说完，赵安娜就直接挂了电话。
　　“这个女人！”温晴雪看着手机，简直想将手机摔出去，强忍着冲动，温晴雪将手机放在了一边，然后拿起枕头用力的打了几拳，这才渐渐平复了一下激动的心情。
　　“话说明天要和那个女人一起逛街，自己要穿什么衣服呢？可是自己总不能这么大摇大摆的去吧！是不是应该乔装打扮一下？带个假发？口罩？还有我的黑色大墨镜？”
　　想了想，温晴雪下了床，走到衣柜前，打开衣柜，里面很多衣服，温晴雪从左看到右，又从右看到左，最后选择了一套灰色的休闲服，然后蹲下身子，打开抽屉，又选了一副黑色的口罩，接着走到一旁，打开一个长长的抽屉，里面摆放着一顶顶假发！
　　有黑色短发，有紫红色长发…
　　最后，打扮了一番的温晴雪站在镜子前看了看，从头到脚，捂得严严实实的，还真没人能认出自己来！
　　“要是有顶帽子就好了！只可惜，自己柜子里的都是女士的帽子，要是有顶男士的帽子就完美了！”温晴雪一边对着镜子照着，一边可惜地说道。
　　“不过这样也可以了！就等着明天和赵安娜一起…逛街了！”
　　一想到明天要和赵安娜一起逛街，温晴雪还有点小紧张，有点小兴奋呢！
　　......

第九十三章 被围观了！
　　当温晴雪出现在金隆商场的时候，就惊讶的看到赵安娜竟然是十分…扎眼的站在商场门口，来往的行人都是纷纷围着她拍照，这让温晴雪很想转身就跑。
　　只见赵安娜一身黑色的皮衣皮裤，将那完美的身材凸显到了淋漓尽致的地步，而且她脸上更是过分，戴着一副彩色的墨镜，一双烈焰红唇，真的是，你是多怕别人认不出你啊！
　　温晴雪后悔了！她转身就要走！
　　可是，就在她转身的时候，一个声音却是突然传了出来，喊得很大声，瞬间场面出现了短暂的静止。
　　“温晴雪！你干嘛去呀！快过来！咱们不是要一起逛商场吗！快过来呀！”
　　赵安娜喊得很大声，恨不得所有人都能听到。
　　故意的，这个女人绝对是故意的！温晴雪愤愤的想到。
　　她试着往前走出两步，看看那个赵安娜是不是真的看到自己了，然后就听到赵安娜继续喊道：“温晴雪，你别走啦！我都看到你了！你快过来！”
　　温晴雪脚步一顿，然后转身，就看到所有人都齐刷刷的看向了她。
　　好尴尬！好想逃走！
　　“雪姐！是雪姐！”只听一个女生突然尖声喊了起来，顿时，人群沸腾了起来！
　　今天这是怎么了？
　　先是赵安娜，后是温晴雪！
　　两个女神，一起出现在这里！难道是录制节目？
　　很多人都开始四下寻找摄像极了！
　　温晴雪有些不好意思的摘掉了口罩，走到了赵安娜身边，然后冲着围观的人群挥了挥手，道：“大家好，我是温晴雪。”
　　“啊！”随着温晴雪的声音落下，场面又一次沸腾了！
　　刚刚如果说是猜测的话，那么现在就是真的看到了，还听到了女神的声音。
　　“走吧！咱们一起进去！”说着，赵安娜已经拉起了温晴雪的手，一起走进了金隆商场，而在她们身后，却已经呼啦啦的跟进去了一大帮人。
　　而商场的保安们也是接到通知后，一边兴奋的都出动了，一边也开始维持起了商场的秩序。
　　“赵安娜，你是故意的！”温晴雪一边跟着赵安娜上了二楼，一边低声在她耳边说道。
　　“是啊！我就是故意的，你能把我怎么样？”赵安娜笑嘻嘻的说道。
　　“算你狠！”温晴雪一边笑着，一边咬牙切齿的说道。
　　两人来到了商场三楼，这里是卖女士服装的，而到了这里，也终于没有了粉丝们的围观了！因为全都被保安拦在了二楼。
　　但还是有不少人绕着二楼跑，就为了可以看到三楼的两位女神。
　　“我真后悔这次和你出来。”温晴雪有些不满的说道。
　　“后悔呀！那你可以回去啊！我又没拦着你，只是你要是现在就丢下我离开，我想明天那些家伙就又有得写了！”赵安娜一边冲着旁边商铺的店员微笑挥手，一边低声说道。
　　“你到底想干嘛？我现在也来了，你说吧！你到底打的什么主意！”温晴雪也是笑着打着招呼说道。
　　“我能有什么主意！被你说得好像我要做什么坏事一样！”赵安娜依旧是笑呵呵的说道。
　　看着满脸笑容的赵安娜，温晴雪隐隐觉得不安了起来！
　　这个女人，不会真的要使坏吧！
　　……

第九十四章 威胁！
　　两人在三楼逛了一圈，赵安娜则是拉着温晴雪，到处走，这里挑挑衣服，那里换换鞋子，倒是不亦乐乎的样子，可是温晴雪却一直心里打鼓，她不知道这个女人到底要搞什么鬼！
　　正想着，突然听赵安娜道：“晴雪，咱们去挑挑内衣吧！”
　　“啊？我…”温晴雪话没说完，就被赵安娜拉着走进了左手边的一家内衣店。
　　看着琳琅满目的内衣，温晴雪皱眉道：“你买吧！我暂时还不需要！”
　　“别啊！来都来了！买一件吧！美女！”赵安娜叫来了已经激动的握拳的女店员。
　　“两位…女神！你们需要点什么？”那个女店员看着两女，十分激动地说道。
　　温晴雪有些脸红的瞪了赵安娜一眼，此刻内衣店外早已经是聚集了不少之前来到三楼的客人和店员，都纷纷拿着手机拍照呢！
　　这种情况下让自己选内衣！她可不会那么做！多丢人啊！
　　可是赵安娜这个女人真的是故意针对自己的，她竟然走到一边，拿起一个胸/罩放在她的胸前比划了一下，然后皱了皱，道：“嗯！不太合适！好像大了点，你应该穿小一号的。”
　　“！！！”温晴雪恨不得一巴掌扇过去，你才小呢！你全家都小！
　　“我都说了我不买！你自己试吧！我走了！”温晴雪不想发火，只能是忍着怒气，转身朝外走去。
　　“诶！晴雪！你别急着走啊！我还没给你…算了！不好意思了啊美女！”冲那女店员不好意思的笑了笑，赵安娜就跟着温晴雪离开了。
　　坐着扶梯，温晴雪直接下到了一楼，也不顾身后赵安娜的呼喊，和一众粉丝的大喊大叫爱好，温晴雪出了商场，直奔自己的车子走去。
　　打开车门，坐了进去，温晴雪深吸了两口气，平复了一下自己的情绪，就准备启动车子离开，可就在这时，副驾驶的车门被打开了，就看到赵安娜笑意盈盈的钻了进来。
　　系好了安全带以后，赵安娜手一挥，娇笑道：“出发！咱们去吃东西吧！”
　　“...”这个女人脸皮不是一般的厚，温晴雪转头冷冷的看着她，道：“你下车！”
　　“为什么？”
　　“因为这是我的车！”温晴雪冷冷的说道。
　　赵安娜立马露出了一副委屈的模样，说道：“晴雪，你不要这样嘛！我知道错了！我不该说你胸小的！嗯，你很大！很大哦！”
　　“你…”温晴雪被她说的竟然是不知道该如何反驳了！
　　这个女人就是故意的！绝对是！
　　“算了！我不想和你说这些没用的，你下车吧！”温晴雪继续赶人。
　　赵安娜委屈的摇了摇头，道：“不行！我的车已经回去了！我下了车就只能打车了！你忍心让我一个人打车回去吗？”
　　“忍心。”温晴雪想也没想说道。
　　“可是你就不怕我说你的坏话？你知道的，我这个人嘴巴可是很不听话的！”赵安娜一边用手画着车窗边缘，一边淡笑着说道。
　　“你在威胁我？”温晴雪也是冷笑着说道。
　　“算是吧！”赵安娜突然表情一变，然后转身拉着温晴雪的手，撒娇道：“晴雪，你就让我跟你一起走吧！好不好嘛！”
　　“好！”温晴雪咬了咬牙，笑着说道。
　　……

第九十五章 阴谋1
　　“你想去哪儿？”温晴雪淡淡的问道。
　　“去你家？”
　　“不行！”
　　“那去我家吧！”
　　“不去！”
　　“你这个人，真是难伺候！”赵安娜翻了个白眼说道。
　　“...”
　　“算了算了！不如咱们去吃东西吧！和你说了这么半天，我都饿了。”赵安娜笑嘻嘻的说道。
　　“...”
　　就这样，温晴雪开着车，带着赵安娜一起来到了一家高档西餐厅前停了下来。
　　“这里的东西好吃吗？”赵安娜问着废话。
　　温晴雪懒得回答，直接下了车，然后将钥匙扔给了门童，便走了进去。
　　赵安娜见状，耸了耸肩，便也下了车，跟了进去。
　　两人一前一后走进了西餐厅，因为这里经常有明星艺人出入，所以来到这里吃饭的人自然也都非富即贵，所以，看到两女后，除了微微惊讶以外，便也没有那些粉丝来的激烈。
　　两人走到一处桌子前相对而坐，就听温晴雪道：“想吃什么你自己选！”
　　“怎么？晴雪你要请客？”赵安娜笑着说道。
　　“你想要AA我也不反对。”温晴雪淡淡说道。
　　“瞧你，还是这么幽默！”赵安娜说着，就从服务员手里结果菜单，点了两个菜后就递给了温晴雪。
　　“和她一样。”温晴雪接过来，却直接递给了服务员说道。
　　“另外再来一瓶八二年的红酒，谢谢！”赵安娜甜甜一笑，说道。
　　那服务员脸一红，就点头离开了。
　　“知道吗？你要是在我的咖啡馆里，我绝对会把你赶出去！”温晴雪微笑着说道。
　　“把我赶出去？为什么？”
　　“因为我喜欢！”温晴雪继续面带微笑。
　　“好吧！看来你是真的不喜欢我，可是我们都要一起拍戏了，你可不能带着这种情绪拍戏哦！这样会被导演骂的。”赵安娜摇着手指说道。
　　“这点你可以放心，我是演员，所以在演戏的时候，我会保持我的专业态度！”
　　“是吗？”赵安娜一拍手，笑道：“那你真离开！要是我就不行了！我就怕拍戏的时候和你走不到一个频道上去，所以我才希望可以和你早点接触，早点培养一些感情，只可惜，你这么不配合我！”
　　“配合你？我还不够配合你吗？”温晴雪看着赵安娜，觉得她简直不可理喻！
　　自己今天先是和她在商场被一堆人追，后来又在内衣店差点被人当笑话看，现在还要陪着她吃饭，自己做了这么多，她竟然还说自己不配合她！
　　真不知道自己昨天晚上为什么要答应她！真是后悔死了！
　　“配合吗？可是你这一天，几乎都没怎么给过我笑脸，反倒是我，一直对你笑脸相迎，你说，你开心的笑一下就这么难吗？”赵安娜一脸委屈的拉起了温晴雪的手说道。
　　温晴雪急忙轻轻地甩开了她的手，皱眉道：“我说你可以了！别再演戏了成吗？你这样只会让我觉得你很…”做作！
　　后面的话温晴雪没说，可是赵安娜也能够听得出来她话里的意思，不由淡淡一笑，收回了手，道：“晴雪，你知道吗？你这样对我，你会后悔的！”
　　……

第九十六章 阴谋2
　　“晴雪，你这样对我，你会后悔的。”赵安娜淡淡一笑说道。
　　“后悔？你指的是什么？”温晴雪皱眉问道。
　　“没什么！我就是想说，晴雪，你要对我好点，不然咱们以后合作起来你会吃亏的。”赵安娜笑嘻嘻的说道。
　　“为什么你会觉得是我吃亏？”温晴雪说着，喝了一口水，然后目光却是落在了不远处角落。
　　“因为你没我放得开呀！我可以肆无忌惮的耍，你可以吗？好像不可以吧！”赵安娜继续笑着说道。
　　温晴雪看着赵安娜，这个女人，今天让自己陪了她一天，她究竟是怎么打算的？温晴雪现在也没搞清楚，不过…她的目光再次看向了不远处的张桌子，眉头不由得皱了起来。
　　那里现在坐着一个人，一个来自美丽娱乐的娱乐记者！
　　她有些印象，那个人应该是和周维波的关系还不错！
　　美丽娱乐的记者怎么会在这里？
　　温晴雪绝对不会认为这是巧合，而且，这个家伙从刚刚开始就一直摆弄着照相机，明显是在拍她们！
　　随即温晴雪看向了赵安娜，难道这个美丽娱乐的记者是她找来的？
　　可是就算是把他找来又能怎么样？自己也没做什么出格的事情，就算被他拍几张照片又能怎么样？
　　温晴雪正疑惑间，两人点的菜已经上来了。
　　两份菲力牛排，外加两份蔬菜沙拉，以及一瓶八二年的红酒。
　　赵安娜一边切着牛排，一边笑着说道：“说真的，我以前从没想过会再次和你拍戏，自从当年那件事情以后，我们就…”
　　“当年的事情已经过去了，我不想再听。”温晴雪表情一冷，淡淡的说道：“虽然我不知道你今天把我叫出来究竟是有什么打算，但我想告诉你，不管你做什么！我都不会怕！而且，我和你不一样，你可以为了达到目的不择手段，但我不会！不过我也相信一点，好人有好报，恶人有恶报！”
　　赵安娜手一顿，然后抬头看着温晴雪，脸上的笑容也是渐渐收敛，冷冷的说道：“好人和恶人之间的区别是什么？而且，又是谁可以评判一个人的好坏？你吗？抱歉，你不可以！”
　　“我当然不可以！可是若想人不知，除非己莫为，早晚一天，当年的事情会真相大白，到时候我看你还能不能像现在这样说。”温晴雪也同样冷冷的看着她说道。
　　赵安娜看着温晴雪，片刻后，她展颜一笑，道：“晴雪，你还是这么容易生气！笑一笑！今天咱们出来可是为了培养感情和默契的！要是因为这些小事影响了心情，那就不好了！快点吃吧！吃完了送我回去。”
　　温晴雪一口红酒差点儿没喷她脸上，送她回去？她真当自己是她的司机啊！
　　“怎么？你不会打算仍下我一个人回去吧！那你可真的太坏了！”赵安娜一脸委屈的说道。
　　我太坏了？我太坏了陪你广场上，我太坏了开车送你，我太坏了请你吃饭！
　　温晴雪真想就这么一走了之，管你一个人死活！
　　可她不能这么做！
　　先不说这里这么多人看着，就是那个记者在这里，她也不能做出什么过分的事情！
　　毕竟她现在可是顶着明星的光环，而且还是唐诗明星！
　　她可不能被人抓了小辫子！
　　所以她只好点了点头，无奈道：“算我倒霉！快点吃吧！我送你！”
　　……

第九十七章 阴谋3
　　离开餐厅的时候，温晴雪注意到那个记者也跟了上来，直到她们上了车，那个美丽娱乐的记者也是跟着上了停在她们后面不远处的一辆车里。
　　温晴雪眉头不由皱的更紧了！然后看向了一旁正在系安全带的赵安娜，赵安娜，你到底要做什么！心里带着这种不安，温晴雪启动了车子。
　　“你住哪儿？”温晴雪心不在焉的问道。
　　“我住哪儿你不知道吗？哦，对了！我现在住哪儿你还真也不知道，名胜小区。”
　　温晴雪点点头，便打开了导航，朝着名胜小区开去。
　　名胜小区，是一处高档别墅区，与自己之前住的那种差不多，而且都是三层别墅，没有一千万买不下来。
　　车子朝前行进着，温晴雪微微侧头，看着后视镜，看到了车后面不紧不慢跟着的车子，却是不动声色的加快了速度。
　　同时目光看向了前方的红绿灯。
　　突然，她目光一闪，脚下猛地一踩油门，车子瞬间加速，然后便看到那红绿灯只差了一秒钟的时候，突然由绿变黄，黄色闪了几下后便变成了红色。
　　而也是在这时，温晴雪注意到身后跟着的那辆车也刚刚好停了下来。
　　温晴雪看到后，不由暗暗松了一口气，可是身旁的赵安娜却是突然说道：“你干嘛突然加速！吓我一跳！”
　　温晴雪扭头看了她一眼，淡淡一笑，道：“就是想快点送你回去，和你在一起多呆一秒，我都觉得浑身不舒服。”
　　赵安娜翻了个白眼，无奈道：“晴雪，你就这么讨厌我啊！可是怎么办？我发现我有点喜欢上你了！”
　　“…”温晴雪撇了撇嘴，没有接话，喜欢上我？这话也说的出口，估计也就是你赵安娜能够做到了。
　　“对了！我问你件事呗！”赵安娜突然又说道。
　　“什么事？”
　　“你怎么会和陆霆然结婚？我到现在还觉得不可思议！你们…不会是为了欺骗观众，假结婚吧！”
　　温晴雪握着方向盘的手微微一僵，随即转头，一脸严肃的看着她道：“是不是在你眼里，任何时候都可以是假的！甚至包括友情，爱情，甚至亲情？”
　　“额，我可没这么说，我就是问问而已！你这么严肃干嘛！怎么？难道是被我说中了？还是说，你们之间又金钱交易？”
　　“赵安娜！你够了！”温晴雪终于是再也忍不住，一打方向盘，将车子停在了路边，冷转过头去，冷冷的看着赵安娜道：“在你赵安娜的眼里，是不是任何人做任何事情都要和利益，和钱扯上关系？是不是在你眼里！只要别人做的事情是你觉得看不过去的，那就是权钱交易？赵安娜，我告诉你！我没你想得那么龌龊！你也没资格对我的事情品头论足！”
　　“额！晴雪，你…你怎么这么激动呀！我不就是开个玩笑嘛？你干嘛呀！”赵安娜好像受惊的小兔子一样，一脸惊恐的看着温晴雪。
　　温晴雪深吸了一口气，缓缓说道：“如果这是个玩笑的话，那我只能告诉你，这个玩笑一点也不好笑！下车吧！”
　　……

第九十八章 阴谋4
　　“什么？下车？温晴雪！你说笑呢吧！这里下车去哪里打车啊！”赵安娜一脸气愤的说道。
　　“那是你的事情，我管不着！下车！”温晴雪冷着脸说道。
　　“温晴雪！你有病吧！开个玩笑你都开不起！哼！不坐就不坐！再见！”赵安娜也是气呼呼的下了车，临了还重重的关上了车门。
　　那样子似乎是在告诉温晴雪，我也是有脾气的！
　　温晴雪却是懒得理她，掉头就离开了。
　　看着温晴雪的车子离开，原本还生气的赵安娜露出了笑容，拿出手机，拨了个电话。
　　“喂！到四马路路口这边来接我，对，记住，告诉那个记者，就说我要今晚就看到！好！我等你！”
　　挂了电话，赵安娜轻声自语道：“温晴雪，别怪我没给你机会，是你自己没有珍惜的。”
　　开车回到别墅，温晴雪越想越绝对不对劲儿！
　　今天这一天过得实在是太…平淡了！除了那个美丽娱乐的记者很可疑以外，温晴雪看出来哪里不对劲儿。
　　“可是她把我叫出去，一定不会就这样结束的啊！到底是哪里出了问题呢？”
　　温晴雪苦思冥想也想不出个所以然来，就拿出手机，给孙莹打了个电话，很快电话就被接了起来，就听孙莹笑呵呵的说道：“我说雪儿妹子，你这段时间给我打电话打的有点勤啊！说实话，你是不是爱上我了！”
　　“爱！我一直都爱你！对了，你的戏怎么样了？”温晴雪笑着问道。
　　“杀青了！刚刚杀青！我还想着晚上给你打电话呢！”孙莹笑道。
　　“真的这么巧啊！”
　　“当然啊！要不怎么说咱们俩心有灵犀呢！说吧！给我打电话什么事儿？如果不着急的话，明天我就去找你，咱们俩好好地喝一顿！要是着急，就现在说，姐妹儿随时给你开导，话说，不是你家陆霆然欺负你了吧！”
　　“就你废话最多！不是陆霆然的事，是赵安娜的事。”
　　“赵安娜？她怎么了？难道她找你了？我跟你说雪儿，你可千万不能去见她啊！她一定会耍阴谋诡计的！”孙莹急忙说道。
　　温晴雪无奈叹气，道：“我已经和她出去了，刚回来。”
　　“什么？你已经和她出去了？雪儿！你脑子没事吧！你怎么能跟她一起出去呢！她这个人心机太深！心眼太多！你和她出去！你会被她玩死的！”孙莹十分无语的说道。
　　“现在说这些都晚了，我们都见过面，刚吃完饭回来。”
　　“那你们既然都见过面了，你还给我打电话干嘛？”孙莹不解道。
　　“就是因为我们见过面了，可我什么都没看出来，又觉得很不安，这才给你打电话，希望你这个女诸葛给我分析分析，出出主意啊！”
　　“女诸葛？你说我是女诸葛？嗯，你能做出这么理智的评价，证明你还是很有眼光的！好吧！既然这样，那你就和我说说吧！你们今天一天在一起都发生了什么！一五一十的告诉我，我给你分析分析！”
　　……

第九十九章 阴谋5
　　听完了温晴雪的话后，孙莹沉默了片刻，然后才缓缓说道：“按照你说的，她从一开始和你见面，就已经把你和她的身份暴露了出来，也就是说，她其实从一开始就是故意要让所有人都以为你们和好了！或者说，至少也是因为网剧的缘故，而故意和好！我这么说你不反对吧！”
　　“嗯！你说的没错，这点我也觉得很有可能就是你说的那样，可是就算如此，这也没什么啊！就算是我的身份暴露了！被所有人知道了我的是温晴雪，那又怎么样？她能怎么样？无非就算是为新片造势呗！可我总觉得不可能这么简单！”
　　“当然不会这么简单！你刚刚说过，中午吃饭的时候，看到了美丽娱乐的记者对吗？”
　　“是的，我看到他好像在偷/拍我们！你的意思是，那个记者是赵安娜找来的？可是，就算她找来记者偷/拍自己，那又能怎么样？我们两个并没有做什么不好的事情啊！”
　　孙莹也是疑惑，如果是赵安娜找来的记者，那就一定是有原因的，可是现在她们却是找不到原因，这就让人很有些郁闷了。
　　“现在唯一可以肯定的是，那个记者是赵安娜找来的，而那个记者跟着你们也一定是为了拍到些什么！雪儿！你再好好想想，你这一天究竟做了什么！有没有什么出格的行为？”
　　“出格的行为？你的意思是说，赵安娜想让记者找我的茬？”温晴雪皱起了眉头，如果是这样，那就是鸡蛋里面挑骨头了！
　　她可不敢保证这一天自己做的都是完美的，想了想，温晴雪皱眉道：“莹儿，你说，赵安娜会不会是想让记者故意的在网上放几张我的照片，然后随便瞎说一通呢！”
　　电话里沉默了片刻，然后就听孙莹道：“不可能！现在的网友一个个都把自己当成是福尔摩斯一样，所以这种太low的做法很容易就会被看穿的，所以我想不可能会这样，如果他们真的这么做，那照片一定会说明一些问题！”
　　“照片吗？”温晴雪无奈摇头，道：“算了！不想了！想的我脑仁都疼，爱怎么样就怎么样吧！反正最坏也就这样了！就看看明天赵安娜能搞出什么鬼！大不了我接着就是了！”
　　“哈哈！这才是我认识的温晴雪！没错，爱怎么样就怎么样吧！反正咱们身正不怕影子斜！好了！那就这样吧！明天我去找你，咱们俩去你的咖啡馆喝咖啡去！记得，免单啊！”
　　“知道啦！挂了！”
　　挂了电话，温晴雪躺在床上，喃喃自语道：“赵安娜，不管你使出什么手段，我都接下了！就算你打算污蔑我！我也认了！反正，你也只会耍这些手段！真相，早晚都会大白！当年做的那件事情，也早晚会曝光，我就等着你从天上掉下来的那一天！”
　　…
　　也不知道睡了多久，温晴雪就听到手机铃声一直在想，皱着眉头，温晴雪眼睛都没睁开，就在床上胡乱的划着，直到摸到手机，才按下接通，放在耳边迷糊：“谁啊！大半夜的不让人睡觉！”
　　“雪儿！你快醒醒！你看看新闻！赵安娜果然对你出手了！”
　　……

第一百章 阴谋6
　　原本还有些迷糊的温晴雪立刻精神了。
　　急忙挂了电话，点开网页，翻看起了娱乐新闻。
　　头条！
　　“温晴雪与赵安娜是‘好朋友’？”
　　然后翻了翻，温晴雪的脸色就有些难看了起来。
　　这上面有她和赵安娜的照片是没错，可是这些照片，全部都是自己脸色不算好看的，更过分的是一张在餐厅里，温晴雪甩开赵安娜的手，然后还给了那双手一个照片，而且最主要的是，在这所有的照片里，赵安娜是全程保持笑容的，而自己则是各种心不甘情不愿的样子。
　　文章还说，温晴雪与赵安娜为了接下来要拍的网剧，想要在拍戏前接触接触，可是赵安娜极力讨好，温晴雪却是耍大牌，将不喜欢进行到底巴拉巴拉…
　　温晴雪看完以后，觉得这篇文章写的简直就是莫名其妙，除了最后一张自己甩手的照片还有一些说服力，其他的其实完全就是没有任何意义的照片，有点脑子的人都能想得到这是怎么回事。
　　可是，这要分是谁，如果是别人的话，那倒也还好，可是这个事件的两个主人公是温晴雪和赵安娜，她们的关系有多差，真的是路人皆知。
　　所以一旦有了这样的照片出来，加上那些记者笔下文字的渲染，立刻就让这件事情变得不一样了！
　　温晴雪耍大牌，不喜欢赵安娜，赵安娜委曲求全，为了新戏不惜陪笑脸等等！
　　这些原本可笑的言论，放在这里却变得似乎十分的合适。
　　从那些路人和赵安娜的粉丝的评论就知道了。
　　【不安分的小新】：这是什么鬼？温晴雪和赵安娜一起逛街？还一起吃饭？虽然对他们两个都不讨厌，可是看到她们的表现以后，顿时觉得温晴雪好高冷，好大牌，喜欢赵安娜更多。
　　【娜姐万岁】：娜姐本来就是平易近人的，据我所知，她们出来也是娜姐主动开的口，可是那个温晴雪却还推三阻四的，一副我凭什么搭理你的样子，我就想说，温晴雪，你以为你是谁！我们娜姐看得起你才找你出来，真不要肥死…
　　温晴雪看了几条以后，就不想再看下去了。
　　这个赵安娜，果然够狠，原来她真的是打的照片的主意！只是自己一时间没想到她利用了观众们的八卦心理来说事的。
　　这样一来，除了了解温晴雪的她的忠粉在网上极力的维护她以外，就连路人都会对她口出恶言。
　　温晴雪想了想，发了一条微博。
　　“爱我的人，我也爱你们，恨我的人，我原谅你们，因为理智的人会看清一切，聪明的人会看懂一切，只有傻傻的你，才会被一直蒙在鼓里！”
　　这条微博一出，不到一分钟，下面就有了几千条回复，除了温晴雪的忠粉以外，剩下的路人和找安娜的粉丝都开始对温晴雪的话进行分析，有的人甚至在下面大骂温晴雪装哔！
　　温晴雪发完微博以后也不不再管他们说什么，而是拿起手机，给文彬拨了过去。
　　很快，电话被人接了起来，没等她开口，就听文彬道：“这两天你先不要出门，我明天早上过去找你！”
　　挂了电话，温晴雪发了会呆，然后才轻声呢喃道：“可能…也没什么大不了吧！”
　　……

第一百零一章 阴谋7
　　“你还好吗？”
　　温晴雪睁开眼睛的时候，入眼便是一双漆黑深邃的双眸，而这双眸子的主人，便是陆霆然。
　　此刻，他正侧躺在她的身边，直直的看着她。
　　温晴雪伸手揉了揉眼睛，然后朝着他的胸口靠了过去，紧紧地挨着他，闻着属于他的味道，温晴雪的心情也放松了下来，轻声呢喃道：“你在这里，我就很好了。”
　　“这件事情我打算让你自己处理。”陆霆然伸手在她的脸上轻轻抚过，柔声说道。
　　“我来处理？”温晴雪不禁疑惑的仰头看着陆霆然，不明白他这话的意思。
　　陆霆然淡淡一笑，低下头，在她的红唇上轻轻一吻后，低声道：“你的微博我看了，评论我也看了，看来还是有很多理智的人，我想，你不如在微博里发一个视频，不需要将事情完全说出来，你只要让人知道，那条新闻是假的就可以了。”
　　温晴雪看着他，片刻后，她噗嗤一笑，道：“你刚刚还说要我自己处理，你这不已经给我处理好了吗？”
　　陆霆然笑着伸手在她的鼻梁上轻轻一刮，道：“我只是给你一个意见，但是要怎么说还是要看你自己，但是我相信，以你的智慧，这种小事应该没有问题。”
　　“可是霆然，就一个视频而已，就算我说的再好，他们真的就会相信我说的话吗？”温晴雪觉得如果只是这么做，那还是不妥。
　　陆霆然随意一笑，道：“你去做就是了，其余的交给我，相信我，只要你实话实话，你的视频就很重要。”说完，陆霆然再次低下头，吻住了温晴雪的唇，只不过这一次他吻的很久。
　　…
　　“昨天看到了网上有关于我的一个所谓的‘新闻’，我看过了，说真的，如果大家宁愿相信那个新闻或者照片是真相，那我也想说说我所知道的真相！”
　　温晴雪对着镜头笑了笑，道：“没错，我们出去的确是赵安娜的主意，这我并不否认，可是我既然答应了要和她出去，那我自然也不会摆臭脸，耍大牌，毕竟很多人都在看着，身为一名公众人物，我觉得还是要保持自己的公众形象的。”
　　顿了顿，温晴雪又道：“说真的，我不知道她为什么会这么做，可是既然她做了，那我也不怕，我只希望喜欢我，和支持我的人继续相信我，而那些不喜欢我的人，你们怎么做，我也真的不在意！谢谢！”
　　视频里的温晴雪，说的每一句话，都像是在诉说一件很平常的事情，这个视频一出，顿时又被各大媒体争相选用！
　　一篇篇文章报道也是层出不穷。
　　而就在所有人都希望看到真相的时候，‘真相’就真的来了！
　　又是一组照片被曝光了出来，照片里，是一男一女，女的，正是上一个事件中的女主之一赵安娜，而另外一个，却是一个戴着鸭舌帽的男人。
　　顿时，网上再一次炸开了锅，所有网友都开始对那个男人开始进行深扒！
　　不到二十四个小时！
　　那个鸭舌帽男人就被网友给扒了出来。
　　……

第一百零二章 拨云见日
　　根据网友【希望老母鸡会飞】的描述，这个鸭舌帽男人就是美丽娱乐的记者！
　　而且根据他所提供的证据，不论是图片还是截图，亦或者是笔名等，都足以说明了这个鸭舌帽男人的身份。
　　而他却与赵安娜见面，并且看照片上的见面日期，竟然就是在她和温晴雪见面的前两天，那一切自然也就水落石出了。
　　将手机放到一边，温晴雪与孙莹一起碰了个杯后，便笑着道：“你说这个赵安娜，她既然想要对我出手，那怎么会弄出这么一个说服力很低的事情呢？”
　　“低吗？其实我觉得不低！”孙莹却笑着将酒杯里的就一饮而尽，然后才道：“如果没有陆霆然在，你觉得这件事情会怎么发展下去？肯定会闹大！”
　　“到时候，考虑到影响问题，或许很有可能会让你无法出演这部网剧！”孙莹分析道：“所以我只能说，她这是千算万算，忘记算进陆霆然的智商了！”
　　“额，你这话是什么意思？”温晴雪不解道。
　　“她或许想到你会告诉陆霆然，却没想到陆霆然其实早就注意到她了，所以才有了那些她与那个美丽娱乐记者见面时候的照片了！你想想看！赵安娜可是都准备好以后才给你打的电话吧！所以就是说，她根本想不到陆霆然会早早地就注意到她，并且找人跟踪她，最后才拍到了那些照片。”
　　“你的意思是说，陆霆然他…其实早就知道了？”温晴雪惊讶的张大了嘴巴！
　　如果真是这样，那自己还真的是小瞧了这个陆霆然了呢！没想到他这么厉害！
　　“所以我才说，这个赵安娜使得这个手段，虽然看着很幼稚，可是其实却很厉害！她先是叫美丽娱乐的记者放出你耍大牌的照片，然后就会开始一次又一次的发表诋毁你的言论，而这些恰恰又是她的粉丝们希望看到的。”
　　“一旦这件事情被扩大，那么这件事情对于你而言，就会让你失去出演网剧的机会，甚至很有可能让迪雅停止与你的合作！”
　　“迪雅？”
　　“是啊！你想想看，迪雅是准备在国内打开市场的，原本请你和赵安娜，也是因为你们如今在圈里和粉丝圈内的地位，可如果你臭了！被人说的很快！那你觉得迪雅还会用你吗？”
　　“不会！”温晴雪点点头，道；“因为迪雅不会冒这个险！所以如果到时候我的名声臭了！那么不要说什么网剧，就是迪雅都不会再用我！可是莹儿，我就不明白，这么一件小事，怎么可能会让我…”
　　“我的雪儿啊！你到现在还觉得这只是一件小事？我这么跟你说吧！如果赵安娜想要害你失去这一切！那她就绝对不会这么简单！现在你看到或许只是几张照片和那些不负责的言论，或者就是那些网友粉丝们的跟风倒的样子！”
　　“可是你想没想过，这或许只是一个开始！一旦这件事情成功了！那么我相信她一定还会有后招！并且是要打倒你的后招！相信我，赵安娜那种人是绝对做得出来的，一旦她要出手对付一个人！那她就绝对会使出连击的！”
　　“那照你这么说！我真的要好好的感谢一下陆霆然了？”温晴雪恍然道。
　　孙英翻了个白眼，伸手在温晴雪的额头轻轻的一戳，道：“我的傻妞，不然呢！赶快献身去吧！”
　　……

第一百零三章 就骂你
　　“...”献身？
　　温晴雪白了孙莹一眼，道：“不过虽然这件事情是解决了，可我觉得，以照安娜的性子，这件事情不会就这么结束的，她肯定还有有别的动作。”
　　“嗯，我也这么认为，不过没关系，咱们人多力量大，大不了下次她在敢这么做，我就让我的粉丝去她的微博下面骂她。”
　　温晴雪笑着在她的肩上拍了一下，道：“别闹！你要真敢这么做，那我就真的会被骂惨了！”
　　“不过我想经过这次的这件事情，她也不会这么做了，而你，雪儿！如果没有正事，你就别去见她了！这个女人，太危险！”孙莹深以为然的说道。
　　“放心吧！我又不傻，难道吃了一次亏我还能再吃一次亏？”
　　正说着，温晴雪的手机响了起来，拿起来一看，温晴雪脸上的笑容就是一僵，随即拿给了孙莹看，道：“还真是说曹操曹操到，这个女人还敢给我打电话！”
　　“她还真有脸给你打电话，拿来，我接！”孙莹一把夺过手机，接了电话，接着又按下了免提。
　　“喂！雪儿！出来见个面啊！”电话里，赵安娜笑嘻嘻的说道。
　　这个女人！还真的是一点觉悟都没有啊！
　　温晴雪和孙莹对视了一眼，都是看到了对方眼里的不可思议！
　　“喂？雪儿！你在吗？”
　　“我不是雪儿，我是她助理，请问你找她什么事？”孙莹低沉着声音说道。
　　电话里安静了几秒钟，然后就听赵安娜语气平淡的说道“温晴雪呢？你叫她接电话，我有事找她。”
　　“可是我为什么要帮你呢？”孙莹如是说道。
　　电话里又是安静了几秒钟，然后才道：“你真的是温晴雪的助理？”
　　“不然呢？”
　　“那温晴雪在你身边吗？”赵安娜又问。
　　“在忙呢！你有事吗？赵小姐！”孙莹语气也是有些冰冷的说道。
　　“你…这是对我说话的态度？”赵安娜似乎有些诧异孙莹会这么对她说话。
　　孙莹忍住笑意，冲着温晴雪眨了眨眼睛，然后哼了一声，道：“不然你要我对你什么态度？你这么诋毁我家艺人，你难道还要我对你好言好语？做梦！你这个坏女人！”
　　“你…你说什么？”赵安娜语气明显提高了不少，甚至有些想要爆发的意思。
　　孙莹捂着手机嘿嘿笑了两声，然后才放开手，继续冷冰冰的说道：“而且雪姐说了，只要是你的电话，她都不会接！因为她怕她会忍不住骂你这个臭女人！不要脸！”
　　“你…你再说一遍！你信不信我让你公司炒了你！”赵安娜气的说话都有些哆嗦了，这些年她什么时候听过这种话？她一直都是被捧的，像现在这样的情况，她做梦都想不到。
　　“炒了我？你还真不行！我们家雪姐说了，她就喜欢我，她就愿意用我，她是不会炒了我的！哪像你，这么坏！蛇蝎心肠说的就是你吧！坏女人！臭女人！不要脸！”
　　“你…”赵安娜气的浑身直哆嗦，可是张了张嘴，却什么也说不出来。
　　......

第一百零四章 坏女人
　　孙莹实在是憋不住了，急忙将手机塞给了温晴雪，然后躲到一边放肆笑去了。
　　温晴雪也是笑着摇了摇头，然后接起了电话，关了免提，道：“喂！我是温晴雪！你找我干什么？”
　　电话那里没想到这回是温晴雪接电话了，愣了片刻后才道：“你是温晴雪？”
　　“你觉得呢？不是你给我打的电话吗？不是我难道还是别人？”温晴雪佯装冷冷的说道。
　　确定这次是温晴雪了以后，赵安娜立刻气道：“刚刚接电话的是你的助理吧！”
　　温晴雪看了一眼不远处还在笑的孙莹，点了点头，道：“是我的助理，怎么了？”
　　“她…她出言侮辱我！这样的助理早晚会给你惹事！你还是开了她吧！”赵安娜气道。
　　“开了她？凭什么？她是我的助理，我没觉得她哪里不好，我干嘛要开她？”温晴雪好笑道。
　　“你…你没听我刚刚说的话吗？我说她侮辱了我！”
　　“嗯，我听到了，可是…那又怎样？她又没侮辱我，而且我觉得这也不算什么大事！我的助理跟了我好几年了，她是怎么样的一个人我比谁都清楚，她是个很正直，很善良的小女孩儿，她喜欢一个人，就会真心的夸他好，如果不喜欢一个人，也会直接的讨厌她！”
　　“她就是这样一个人！你说她侮辱你？嗯，那我觉得可能她是不喜欢你！至于为什么不喜欢你，我想你应该比我清楚。”
　　“她不喜欢我我怎么会清楚！”赵安娜气急，这个温晴雪，摆明了是要故意帮着自己人了！真是可恶！
　　“你做了什么你不知道吗？赵安娜，别在那里装好人，装无辜了！你做的事情你觉得没人会知道？还是说，你觉得我很傻，很好骗，你让我做什么我就做什么？”
　　“我不是这个意思…”
　　“我不管你什么意思，反正以后你都不要给我打电话了！又是联系我经纪人就好了！我和你无话可说！”说完，温晴雪就直接挂了电话。
　　然后转头看着笑完的孙莹，道：“你啊！还真是什么都敢说！现在好了，我想这个赵安娜一定会把这件事情算到我的头上的。”
　　“没事没事！小事一桩！你不是还有我吗！就算没有我，你不是还有陆霆然吗！有他在，你一定没事！”孙莹拍了拍温晴雪的肩，一副什么事都不会有的样子说道。
　　温晴雪哭笑不得的看着孙莹，这个女人，也是个不安分的主儿啊！
　　…
　　看着被挂断的手机，赵安娜手一甩，就将手机扔了出去，然后又抓起一旁的抱枕，一边用力的撕扯，一边怒声道：“温晴雪！温晴雪！你是故意的！你一定是故意的！你让你的助理侮辱我！你觉得这样就会激怒我？呵呵，那恐怕要让你失望了！这次被你逃过去了！下一次，就没这么简单了！我保证，一定会让你身败名裂的！”
　　想着，赵安娜下了沙发，将手机捡起，看了看，没坏，然后翻出一个电话，拨了出去。
　　没一会儿，电话被人接通，赵安娜冷冷的说道：“你出来，咱们见个面，我有事要你帮我办！放心，钱不是问题！只多不少！”
　　……

第一百零五章 亲子游1
　　送走了孙莹，温晴雪正准备上楼的时候，小包子回来了。
　　温晴雪看了看时间，竟然到了小包子放学的时间了。
　　“妈妈！”小包子飞奔到温晴雪的身边，小模样开心的不行。
　　温晴雪也是一把将他抱起，还好，现在的她还能抱动这小包子，要是再长两年，估计自己就抱不动了。
　　“天儿放学了，怎么样？今天过得好不好？”温晴雪抱着陆天来到了沙发前坐下，这才发现小包子的脸上被画了一些东西。
　　仔细一看，竟然是在他的额头上被画了一个小月牙，不禁诧异道：“天儿，你的额头上怎么会有一个小月牙呢？”
　　陆天嘻嘻一笑，开心的叫道：“因为我今天是包青天！”
　　“包青天？什么意思？妈妈不是很明白呀！天儿给妈妈解释解释好吗？”
　　小包子笑着从温晴雪的身上跳了下去，将小书包扔到一边，然后一手叉腰，一手伸平，得意道：“我们班今天大家一起表演了个节目，我演的是包青天！”
　　“呀！是吗？我们天儿真厉害！竟然都可以演包青天啦！真棒！”温晴雪笑着对陆天竖起了一根大拇指！
　　小包子立刻开心的又蹭到了温晴雪的身上，然后笑着道：“妈妈，这周末我们班的小伙伴们要去亲子游，你能去吗？”
　　温晴雪一怔，亲子游？那自己不就是真的要以一个妈妈的身份去参加？
　　想了想，温晴雪问道：“天儿，以前亲子游都是你爸爸陪你去吗？”
　　听到这话，小包子的情绪立刻低落了下去，想了半天才糯糯道：“我爸爸从来都不陪天儿的。”
　　温晴雪一怔，随即看着可怜兮兮的小包子，立刻心里满是怜爱，一把抱住了他，道：“那你都不参加吗？”
　　“参加！不过都是王叔叔陪我。”小包子细声细语道。
　　“王叔叔？你是说你爸爸的秘书王允？”
　　“是的妈妈，之前的两次都是王叔叔陪我的。”小包子有些难过的说道。
　　温晴雪点点头，小孩子，都希望可以和自己的爸爸妈妈在一起，尤其是在看到别的孩子都有爸爸妈妈陪着的时候，更是会羡慕，就像自己小时候一样，小时候她就经常一个人，都是幼儿园的老师陪着她。
　　想想自己，再想想小天儿，温晴雪立刻做出了决定！
　　抱紧小包子，温晴雪一边揉着他的头，一边笑着说道：“之前是因为妈妈没有在天儿的身边，所以没办法陪着天儿，现在妈妈回来了！当然会陪着天儿啦！”
　　“真的吗？”陆天猛地抬起头，一脸期待的看向温晴雪。
　　温晴雪笑着在他的小脸上捏了捏，道：“当然是真的！妈妈不会骗你的！”
　　“哦！太好了！我有妈妈陪我咯！”小包子开心的挥动着双臂，那样子，真的是可爱极了。
　　…
　　“你确定你真的要参加天儿的亲子游？”
　　晚上，书房里，陆霆然看着温晴雪，眉头微皱。
　　“是啊！不然你又不陪他，他还是个孩子，总需要有个人陪着他啊！既然你去不了，那当然只能我去了。”
　　“如果是这样的话，我可以让王秘书…”
　　“可他毕竟不是天儿的亲人！”温晴雪有些生气地说道。
　　……

第一百零六章 亲子游2
　　陆霆然深深地看了温晴雪一眼，然后点点头，道：“好，那你去吧！”
　　“真的？你同意了？”温晴雪惊喜道。
　　“我如果说我不同意，你会不去吗？”
　　“我想我不会。”
　　“所以你去吧！”陆霆然点点头说道。
　　“谢谢！”温晴雪开心地说道。
　　陆霆然站起身子，走到温晴雪身前，伸手揽住了她的腰，低头在她的唇上轻轻一吻，道：“该说谢谢的是我，以前我没有时间陪天儿，所以就只能让王秘书代我去，可是如今有了你，你又肯为天儿做这些事情，我应该谢谢你。”
　　温晴雪不好意思的笑了笑，道：“咱们就别在这里谢来谢去的了，多不好意思啊！”
　　“嗯！的确不好！”陆霆然点点头，然后一把将温晴雪抱起，推开书房的门，朝着楼上走去，一边走一边淡笑道：“还是应该来点实际的。”
　　“讨厌！”
　　…
　　亲子游的时间定在了周日的上午，所以这天一大早温晴雪就已经起来了，将小包子的衣服，裤子，小鞋子，以及一些小玩具，小零食都打包装好，因为需要在外面住一个晚上，所以温晴雪将小包子需要换洗的衣服都带齐了。
　　看着温晴雪忙前忙后的样子，陆霆然不由露出了笑容，放下手里的水杯，缓步走到温晴雪身后，然后从后面将她抱住，低声在她耳旁说道：“雪儿，你很喜欢孩子吗？”
　　“是啊！我很喜欢孩子，孩子多可爱啊！尤其咱们家天儿更可爱！”温晴雪一边将一个小玩具放进一个小包里，一边开心地说道。
　　“既然你这么喜欢孩子，那我们也抓紧时间生一个吧！”
　　不知道是陆霆然说出口的话让温晴雪心颤，还是他口中带的风吹到她的耳朵让她心颤，她的动作僵在那里，好半晌才一扭身子，低声道：“别闹！”
　　“我没闹！我很认真的在说，怎么样？咱们俩生一个吧！”陆霆然又在她的耳边吹风。
　　温晴雪浑身一颤，然后急忙挣开他的怀抱，转身瞪着他道：“都和你说了你别闹！我在给天儿准备呢！孩子什么的！等你哪天娶了我再说吧！”
　　“我们现在不是已经…”
　　“那是假的！你又不是不知道！”温晴雪哼了哼，却没再理他，而是转身上楼去了。
　　陆霆然站在原地沉默了片刻，然后淡淡一笑，自语道：“假的又如何？又不是不能变成真的。”
　　…
　　“天儿，起床啦！我们要出去玩啦！”温晴雪轻轻推开了小包子的房门，却没想到，小包子早就已经起来了，此时正在穿裤子。
　　看到温晴雪后，立刻开心的挥手喊道：“妈妈！天儿马上就好啦！”
　　温晴雪不由笑了笑，看来这小家伙还真的是很期待可以和自己的妈妈爸爸一起出去呢！
　　今天起床也是格外的自觉。
　　“怎么样天儿！昨天晚上睡得好吗？”温晴雪笑着说道。
　　小包子嘻嘻一笑，露出一口大白牙，道：“好！天儿早早就睡了。”
　　“是吗！我们天儿就是乖！”
　　温晴雪笑着摸了摸天儿的头，正要再说什么，手机却是响了起来，拿出来一看，不由眉头皱了起来。
　　……

第一百零七章 亲子游3
　　来电话的，是文彬！难道出了什么事？
　　想了想，温晴雪对小家伙道：“天儿真乖，先去洗漱吧！妈妈出去接个电话。”
　　“好！”天儿乖巧的点点头，就去洗漱了。
　　因为陆霆然的关系，所以天儿很小就可以自己洗脸刷牙甚至洗澡了。
　　走出房间，来到自己房间，关好门，温晴雪这才接了电话。
　　“我的姑奶奶，你怎么才接电话啊！出大事了！”电话里，文彬十分焦急的说道。
　　温晴雪眉头微皱，道：“出什么事了？”
　　“还不是你上次给魅力杂志拍的照，对方说因为他们的失误，导致了照片没有了！所以希望你可以再拍一组，明天就要发行了！他们今天就需要…”
　　“这关我什么事？”温晴雪突然打断了文彬的话，皱眉道：“我该做的都做了，是他们自己没有做好，难道还要我为他们的行为买单？抱歉，我做不到！而且我今天还有事，去不了！”说完，温晴雪就挂了电话。
　　简直莫名其妙，他们没做好，还要自己去，现在自己可是要和天儿去亲子游的！她不希望因为这件事情而让天儿伤心难过，那她也会过意不去的。
　　正想着，文彬的电话又打了过来。
　　温晴雪眉头皱得更紧，想了想，还是接起了电话，道：“文彬，我说了！我不去！今天是我和天儿亲子游的日子，我不想因为这样的事情，耽误了我和天儿相处的时间，小孩子的心很脆弱，一旦知道我言而无信，他会讨厌我的！你知道吗？”
　　电话里沉默了片刻，然后传出来的声音却不是文彬。
　　“对不起雪姐！真的对不起！这件事情是我们的错误，我们已经在深刻的反省了！可是雪姐！我也希望你可以体谅体谅我们！我们如果明天之前交不出来，那我们就要完蛋了，所以雪姐，还希望你可以…”
　　温晴雪听出来了，说话的是那个摄影师！
　　温晴雪哼了哼，道：“既然你都听到我说的话了，那我想你也应该知道我今天要做的事情也很重要，我不想因为你们的失误，而让一个孩子伤心难过。”
　　当当当。
　　温晴雪说完话后，听到了敲门声，皱了皱眉，温晴雪走到门前，将门打开，却惊讶的看到敲门的不是别人，正是天儿。
　　温晴雪急忙挂了电话，蹲下身子，看着天儿道：“天儿收拾好了吗？那咱们就出发吧！”
　　“妈妈！”
　　“嗯？”
　　陆天看着温晴雪，然后一把将她抱住，片刻后她松开了温晴雪，然后咧嘴一笑，道：“妈妈！您去忙吧！又王叔叔陪着天儿就好了！”
　　温晴雪一呆，随即看着陆天，摇头道：“不，天儿，妈妈今天什么事情都没有，妈妈只想好好的陪陪你！真的，妈妈没事！就算有事，也没有天儿的事重要，所以…”
　　“妈妈！”陆天打断了温晴雪的话，然后伸出稚嫩的小手，在温晴雪的头上拍了拍，露出一副小大人的模样，说道：“妈妈！天儿真的没事！您去忙吧！天儿真的可以的，妈妈！去吧！下次，咱们拉钩，下一次我们一定一起去！好吗？”
　　说着，陆天伸出了一根小拇指，笑嘻嘻的看着温晴雪。
　　温晴雪蹲在那里，呆呆的看着陆天，鼻子微微有些发酸，这个孩子，明明还这么小，却这么懂事！真不知道他都经历了些什么。
　　……

第一百零八章 亲子游4
　　“你这孩子！妈妈都说了…”温晴雪哽咽着，眼圈也翻红了。
　　陆天却是继续笑着说道：“妈妈！您快去吧！天儿没事的！我们约定，下一次一定一起！好吗？”
　　“好！天儿，妈妈答应你，下一次一定一起去！”温晴雪也伸出小拇指，和陆天勾了勾，又伸手揉了揉他的小脑袋，这才咬着牙，一边拨出电话，一边跑了下去。
　　看着温晴雪消失在楼梯口，陆天再也忍不住，小嘴一抿，眼圈也是红了起来。
　　不过却在这时，有着一双大手将他抱起，正是陆霆然。
　　“天儿，让你妈妈就这么离开！你后悔吗？”
　　陆天的眼泪啪嗒啪嗒的落了下来，落在陆霆然的手背上，却点了点头，哽咽道：“后悔了！”
　　“那如果再给你一次机会，你还会这么做吗？”
　　“会！”陆天毫不犹豫的点着头，可是泪水却止不住的流了下来。
　　“臭小子！走吧！王叔叔已经在外面等着你了！”
　　…
　　开车来到摄影棚的时候，温晴雪的脸色很难看，一想到自己明明是主动请缨要陪着小天儿参加亲子游的，可是却在临走前无法陪他，想到小包子今天一个人孤零零的可怜模样，温晴雪就觉得胸口一阵发堵，真想转身就走！
　　“雪儿！你可算来了！谢天谢地！咱们快开始拍摄吧！”文彬快步跑了过来，一副松气的模样说道。
　　温晴雪却是白了他一眼，然后走向了不远处正在准备的摄影师，然后拍了拍他的肩，在他疑惑的转身的时候，伸出一只手，狠狠地给了他一个巴掌。
　　这一巴掌甩出，在场所有的人都愣住了！
　　包括走来的文彬。
　　“雪姐，你…”那个摄影师一只手捂着自己的脸，一脸不可置信的看着愤怒的温晴雪，他不知道她为什么要打自己！难道就因为弄没了之前的照片吗？可是也没有这么严重吧！
　　“你知道我为什么要打你吗？”温晴雪却是冷冷的看着他，语气冰冷的说道。
　　“我不知道。”那个摄影师依旧有些呆呆的说道。
　　温晴雪眼圈微微泛红，道：“你知道吗？因为你们的失误，让我在今天早上，伤害了一个小孩子的心！”
　　听到温晴雪的话，再想到早上温晴雪电话里说的话，那个摄影师也是明白她为什么会打自己了！
　　或许是因为这件事情，陆霆然的孩子哭了？虽然这个孩子不是她的，可她似乎真的很喜欢那个小孩子！
　　想到这里，那个摄影师冲着温晴雪鞠了一躬，然后道：“对不起雪姐！实在对不起！这是我们的失误！对不起！”
　　“算了！我不想和你说这么多！我们开始拍摄吧！快点结束，或许我还有些时间！”说完，温晴雪便朝着化妆间走去。
　　而随着温晴雪的离开，摄影棚里的工作人员也是瞬间炸开了锅，所有人都围在摄影师身边聊了起来。
　　而就在不远处，一个隐藏在黑暗处的男人正看着自己手里的照相机，那里正有着一张温晴雪扇那摄影师的照片。
　　男人嘴角一扬，冷笑着说道：“温晴雪啊温晴雪！有了这张照片，我看你怎么解释！我发誓，一定要让你身败名裂！”
　　……

第一百零九章 你是温晴雪！
　　不得不说，温晴雪是专业的，尽管她很生气，但她还是按照摄影师的要求，拍摄完成了需要的照片。
　　看了看时间，已经十点多了。
　　“现在出发应该还来得及！”想着，温晴雪急忙换好了衣服，就拉着文彬朝外走去。
　　出了门，上了车，文彬才无奈道：“雪儿！既然已经来不及了！咱们就不要去了吧！”
　　“为什么不去？就算是晚了，我至少也要让孩子知道我没有说话不算数！你明白吗？”
　　看着温晴雪那有些激动地神情，文彬急忙点头，道：“我明白！我明白！那咱们现在去哪儿？你知道地方吗？”
　　“我知道在哪儿！走吧！”
　　“好！开车。”
　　这次陆天他们幼儿园组织的亲子游，是在郊外进行的。
　　听说那里有吃的，有玩的，还有住的地方。
　　车子开了一个多小时的时间才来到了郊外这个适合郊游的好地方。
　　下了车，温晴雪戴着帽子，戴着眼镜，就冲下了车。
　　“雪儿！你…你跑啊！你等等我！”文彬倒是也不担心什么，毕竟这里除了老师就是家长和孩子，就算闹出点动静也不会太大。
　　温晴雪一路小跑着，很快就看到了陆天他们郊游的地方。
　　这里的确很不错，有绿草地，有可以玩的各种小设施，很齐全，而在不远处，还可以看到一栋栋粉刷的五彩斑斓的小房子，的确是有吃有玩还有住。
　　温晴雪目光扫过四周，终于看到了远处的树荫下的一群人。
　　温晴雪心里一喜，急忙跑了过去，跑的进了，终于看到了那些人，正有七八个家长带着孩子在吃饭。
　　温晴雪走过去，目光一扫，就看到那坐在稍稍远离人群的一个男人和一个小男孩儿，正是王秘书和小包子。
　　“天儿！”温晴雪开心的喊了一声。
　　那正无精打采的吃着三明治的陆天听到了温晴雪的喊声后，猛地抬头，当他看到温晴雪朝她走来的时候，顿时扔掉了手里吃了一半的三明治，起身就朝着温晴雪跑了过去。
　　一边跑还一边喊道：“妈妈！妈妈！”
　　“天儿！”
　　温晴雪开心的一把抱住了扑过来的陆天，然后在他的额头上重重的亲了一下，才道：“妈妈来了！告诉妈妈，天儿乖不乖！”
　　“乖！天儿可乖了！不信您问王叔叔！”
　　“是的雪姐，小天很乖。”王秘书这时候也走了过来，微笑着说道。
　　“麻烦你了王秘书，你回去吧！天儿这里有我呢！”温晴雪笑着说道。
　　“没错没错！我们来就好了！”文彬这时也气喘吁吁地跑了过来，喘着粗气说道。
　　“好！那我和老师说一声，我就走了。”王秘书做事很稳妥，走到了不远处的两个幼儿园老师的身边，和她们低声说了些什么，然后才冲着温晴雪点点头，转身离开了。
　　而那两个幼儿园的老师也是朝这边走来，当她们走到温晴雪身前的时候，左手边的那个年纪大约在二十一二的女孩儿惊讶的捂住了嘴巴，然后指着温晴雪，半晌都说不出一句话。
　　另外一个见她这么反常，不由也疑惑的看向了温晴雪，开始还没看出什么，可是看了一会儿，她也是惊讶的张大了嘴，惊叫道：“温晴雪！你是温晴雪！”
　　……

第一百一十章 孩子
　　随着那个女人喊出温晴雪的名字，不远处的七八个家长都是惊讶的看向了温晴雪这边。
　　因为这一次来的都是女人，所以很快七八个女人就围拢了过来，将温晴雪三人紧紧的包围在了里面。
　　“啊！真的是温晴雪！我见到明星了！我的天啊！”一个女家长激动地握紧了拳头。
　　“是啊是啊！晴雪！我们能和你拍照吗？”又一个女家长激动地拿出了手机。
　　顿时，温晴雪被这些女人的声音吵得一个头两个大，急忙大喝一声：“都别吵了！”
　　然后就在众女人惊愕的目光中，微微一笑，道：“来！咱们一个一个拍！”
　　“哦！”所有女人欢呼。
　　忙活完了以后竟然都快十二点了！
　　其他家长都心满意足的回到了自己孩子的身边，而温晴雪也是拉着小天儿的手回到了自己的餐布前。
　　文彬将一旁的一桶果汁打开给自己倒了一杯，然后一饮而尽，喘了口气，道：“这些妈妈们实在太疯狂了！刚刚真是吓死我了！”
　　温晴雪白了他一眼，然后从饭盒里拿出了一个三明治递给了小天儿，道：“天儿，吃吧！”
　　“妈妈！你也吃！”天儿也从饭盒里拿出了一个三明治放到了温晴雪的嘴边。
　　“好！妈妈也吃！”温晴雪笑着咬了一口。
　　两人笑嘻嘻的边吃边闹，看的一旁的文彬不由啧啧道：“雪儿，真的，不骗你，你和天儿这俨然就是一对母子俩啊！”
　　“是吗？”温晴雪笑着捏了捏小包子的脸蛋儿，笑着道：“我现在就在尽可能的做好一个妈妈的角色！天儿这孩子很乖很懂事，而且我也真的很喜欢他！”
　　“所以你决定真的做她的妈妈？”文彬挑眉道。
　　“有什么不可以的吗？”温晴雪反问道。
　　文彬摆摆手，道：“可以！不过我要提醒你一件事情，你可以这么想，也可以这么做，但你要想清楚，你如果真的这么做，那你就要抚养一个不是你亲生的孩子，你真的做好了这种准备吗？如果哪天你有了自己的孩子，你还能保证你对他这么好？”
　　“又或者说…你和陆总你们两个，真的可以一直…”
　　“好了文彬！你不要说了！我知道你想说什么！我的事情，我想得很清楚了，我知道该怎么做。”温晴雪打断了文彬的话，然后低头看向天儿，却见他已经趴在她的怀里睡着了。
　　看着这个可爱的小家伙，温晴雪伸手轻轻地抚摸着他的脸，轻声道：“其实我很喜欢小孩子的，我不知道我的孩子什么时候会来到这个世界，可是这个小家伙，我是真的很喜欢，不管以后发生什么，我想我都会对他好！即便我和陆霆然…不能走到最后，我都会说到做到！”
　　听温晴雪都这么说了，文彬还能说什么，只能是无奈的摇了摇头，这个傻女人，现在你的一时冲动，或许会害了这个孩子也说不一定啊！
　　就在他对于温晴雪的举动感到无奈的时候，他的手机却是响了起来，拿出来一看，是电话。
　　看了看温晴雪，文彬也没打扰她，而是起身走到一边，接起了电话，道：“喂！什么？怎么会这样！”
　　……

第一百一十一章 敢动我的女人！
　　“什么？怎么会这样？什么时候开始的？好了！我知道了，这件事情我会去处理的，好，就这样！我马上就回去！”
　　挂了电话，文彬的脸色变得十分的难看。
　　走回去，本打算将这件事情告诉温晴雪，可是却看到她正一脸温柔的抚摸着小天儿的背，犹豫了片刻，还是放弃了。
　　“怎么了？出什么事了吗？”温晴雪抬头，看着站在那里不动的文彬问道。
　　文彬笑着摇了摇头，道：“还真有点小事，就是刚刚拍摄的事情，我需要去处理一下，这样，你们就现在这里吧！反正你们不是还要在这里住一晚上的吗？我明天早上来接你。”
　　“好！你去忙吧！”温晴雪笑着点点头，现在她只想陪着小天儿，哪儿也不想去了。
　　上了车，文彬拿出手机，上网，然后就看到温晴雪的名字又一次登上了头条。
　　“温晴雪耍大牌，怒扇摄影师！”
　　“这都是什么鬼！还有，这些照片都是谁拍的？”文彬越看越生气。
　　手机上，一张张都是温晴雪扇那个摄影师巴掌的照片，而且拍这些照片的人，明显就是有意为之，拍摄的角度和拍摄的位置，都很好地将温晴雪暴露了出来。
　　她扇人时的动作，表情也都被丝毫不落的拍了下来。
　　文彬越看越气，直接拿出手机就给那个摄影师打了过去。
　　很快，那个摄影师接起了电话，没等文彬开口询问，那个摄影师就已经开口说道：“我看到网上的那些照片了，我也问过我们这些人了，我们都没有拍照！这件事情不是我们的人干的的。”
　　摄影师的话让文彬想要说出口的话又被硬生生的咽了下去，然后想了想，冷着脸道：“当时除了你们和我们，在场的还有谁？”
　　“还有谁？没有谁了！我们…不对，等等！”电话里，突然安静了一会儿，然后那个摄影师才继续说道：“我的助理告诉我，说今天早上有个美丽娱乐的记者来过，但是当时大家都在忙，也都没有太注意他！后来他就不见了！”
　　“是谁！”文彬眉头皱起，又是美丽娱乐！自己家艺人还真的是和美丽娱乐对上了！
　　“周维波！”
　　“周维波？”文彬的声音一下子就提高了几个度，然后急忙道：“你确定是他？”
　　“我确定！”
　　“好了，我知道了。”
　　挂了电话，文彬的脸色变得十分的难看。
　　周维波！又是你！怎么总是你！你还真是一而再再而三的挑战我的极限啊！好啊！你不是想跟我们玩吗？那咱们就好好玩玩，看看是你玩的狠还是我玩得狠！
　　“开车！去美丽娱乐！”
　　…
　　唐诗影视总裁办公室。
　　陆霆然看着电脑上的那张照片，眉头微皱，表情却是有着说不出来的古怪。
　　刚刚文彬给他打了电话，并且将事情的始末一字不落的说了出来。
　　“霆然，我的女神难道真的被你给收复了？可惜了！真是可惜了！”不远处沙发上，李轩一副捶胸顿足，懊恼不已的模样说道。
　　“看来她很喜欢天儿。”陆霆然微微一笑，说道。
　　李轩瞪了陆霆然一眼，撇嘴道：“亏你还笑得出来，我们家女神真的是为了天儿都不怕自己被人骂了！当着那么多人的面扇人耳光？她还真敢动手啊！”
　　陆霆然却是一挑眉毛，淡笑道：“怎么？我觉得这样很好！而且，敢动我的女人，我看这个周维波也不用在这个圈子里混了！”
　　听着陆霆然的话，看着陆霆然的表情，熟悉他的李轩不由打了个寒战，心里已经开始为这个周维波默哀了！
　　……

第一百一十二章 周维波的嚣张
　　美丽娱乐杂志社。
　　“你来找我干嘛？有什么事吗？”周维波坐在自己的办公室里，翘着二郎腿，一副老神在在的样子说道。
　　文彬坐在一旁的沙发上，冷冷的看着周维波，道：“网上的那些照片是你发出去的吧！”
　　“什么照片？啊！你说的是温晴雪扇摄影师巴掌的照片吗？当然不是我，我怎么会做这种事情呢！不过我倒是希望你能提醒提醒你家的艺人，不要仗着自己很火很红，得了个影后就目中无人了，人家摄影师难道不是人？干嘛非要被她打？”
　　“耍大牌也要有个限度，瞧瞧，看不过去的人终于开始反击了！你劝劝她，最近还是收敛收敛吧！不然有她的苦果子吃。”
　　听着周维波这肆无忌惮的话，文彬气的浑身直抖，这个混蛋，做了不承认不说，还敢在这里大放厥词。
　　文彬冷笑一声，道：“周维波，你不要以为你做的天衣无缝，我既然今天能来到这儿见你，那我就有证据能够证明那些照片是你发的，你不想承认也没用！”
　　“哦？是吗！”周维波眉毛一挑，不屑道：“那你倒是把证据拿出来啊！只要你能拿出来，我就承认！对了！友情提示你一下，我是做什么你不会不知道吧！我劝你最好不要在我面前搞什么录音之类的东西，那些都是我玩剩下的，放心！从我嘴里，你得不到什么的。”
　　文彬呼吸一滞，随即哼了一声，站起了身子，道：“周维波，你不要得意，你敢这么得罪我家雪儿，你的好日子也到头了！”
　　“哟！你这是在威胁我吗？我好怕怕哦！慢走不送！”
　　“哼！”文彬气呼呼的离开了美丽娱乐，然后看了看正在录音的手机，气的不行！
　　这个混蛋，果然没那么好对付！
　　“不过没关系，就算我没办法，不是还有我们陆总吗？你这么对他的女人，你觉得他会轻易的放过你？”想到这些，文彬的心情顿时好了起来，哼着小曲离开了。
　　美丽娱乐的副主编办公室里，周维波的脸色却是有些难看了起来。
　　他是怎么知道这件事情是自己做的？
　　就算他猜到是自己做的，那他也不会说的这么肯定！看来，他应该是有些证据的，只是这个证据并不能完全的确定是自己。
　　仔细的想了想，周维波只能将这所谓的证据留给摄影师那边了，因为他当时去的时候，的确有一个人注意到了他，但他并不确定她就真的记住了。
　　“不管这么多了！自己现在要做的事情还很多！首先…”周维波双眼微眯，打开网页，他的各种小号都开始跃跃欲试了！
　　…
　　一个下午，温晴雪都陪在小天儿身边玩，和那些小朋友们一起玩耍，这对温晴雪来说，也是她最开心的一个下午了。
　　到了晚上，两人住在小房子里，温晴雪搂着小天儿，柔声给他讲着故事。
　　直到小天儿熟睡，温晴雪才悄悄地下了床，走到外面，拿出手机，点开了自己的微博。
　　……

第一百一十三章 陆总会处理
　　微博上，温晴雪可以清楚地看到自己扇那个摄影师巴掌的照片。
　　这些照片让她眉头微微皱起，却没有升起太大的波澜。
　　毕竟在她看来，这种事情已经不值得让她惊讶了。
　　而且她也清楚，文彬今天急着去处理的事情，应该也是这件事情。
　　当然，她是不后悔的，就算再来一次，她也会这么做。
　　看着自己微博下面的那些网友的评论，温晴雪也是淡淡一笑，并且还发现，这些评论基本就分为四个类型。
　　理智派：
　　【爱吃骨头的鱼】：这件事明显就是有人故意放出来的，目的就是要陷害温晴雪，理智的网友们可以想想看，如果温晴雪真的那么坏，那这种事情她为什么会做？所以请大家冷静一些。
　　【狗说我会飞】：从照片的拍摄角度来看，拍照者明显是为了让人看清那个扇人的是温晴雪，而且，就连她的动作和表情都拍的如此到位，我不得不怀疑，这是某些人的恶意之作。
　　冲动派：
　　【魂淡哪里跑】：这个女人真是不作不会死啊！之前的事情还没结束，现在又开始扇人了！你以为你是谁啊！你以为你很了不起吗？你以为你成为了名人就可以随便打人吗…
　　【金钱视我如粪土】：鄙视蔑视加轻视，你这样的女人见的多了，以为自己有了名气就可以为所欲为了，简直是太不要脸！从此路转黑，一黑到底！
　　护犊派：
　　【爱雪姐得永生】：雪姐雪姐我爱你，就像苍蝇爱狗血，雪姐打人是有道理的，雪姐打人是有原因的，你们这些咬人的狗，麻烦看看清楚，瞪大你们的眼角看看清楚，照片里面，我们雪姐的眼中有泪！那是泪！！！
　　【雪姐棒棒哒】：相信雪姐，爱雪姐，雪姐没有错，顶起！
　　敌粉派：
　　【娜姐必胜】：忽然看到了来自雪姐的照片，瞬间有种想笑的感觉，脑海中闪过两个字，活该！好人自有好报，坏人自有恶报！温晴雪，掐指一算，你要完！
　　…
　　一圈看下来，温晴雪发现，不管是骂自己的，还是维护自己的，这些人其实都没有在意这件事情本身的意义，也就是说，他们没有想过，自己为什么去打他，打他的理由是什么！
　　这些根本就没人关心！
　　所以想到这些以后，温晴雪就有些释然了！
　　反正也都是没什么营养的言论，那又何必在意呢！
　　太过在意也就只会让自己徒增烦恼。
　　想到这里，温晴雪拿起手机，给文彬拨了过去。
　　“喂！雪儿！你都知道了吧！”文彬知道温晴雪给他打电话，就一定已经知道了这件事情。
　　温晴雪笑着道：“知道了！我想你应该知道是谁做的吧！”
　　“知道！这件事情都是周维波搞出来的，真是气死我了！”文彬气呼呼的说道。
　　周维波？果然是他！
　　其实温晴雪在看到这些照片的时候，就猜到了有可能是美丽娱乐的人，如果是美丽娱乐的人，那这个人除了这么恨自己的周维波，他还真是想不到别人了。
　　“那你有什么打算？”温晴雪想了想，问道。
　　“陆总知道了，他说他会处理。”文彬如是说道。
　　……

第一百一十四章 自作自受
　　“陆霆然吗？好的，我知道了，我打给他。”
　　挂了电话，温晴雪又打给了陆霆然。
　　“喂！想我了？”电话接起，陆霆然调笑道。
　　“别闹，说正事，周维波的事情你打算怎么处理？”温晴雪严肃道。
　　“周维波？该怎么处理就怎么处理。”
　　“你…”
　　“你觉得该怎么处理他？”陆霆然突然反问道。
　　“我？我还没想过这个问题。”
　　“那就交给我吧！他明明知道我们的关系，却还这么对你，你觉得我会放过他吗？放心吧！这一次，他会记住这个教训的。”
　　“谢谢！”
　　“我们的关系，不需要说这些，等你回来，来些实际的就好。”
　　“你混蛋！”温晴雪脸有些红的骂道。
　　“嗯，就这样，我还有事，先挂了。”
　　挂了电话，温晴雪站在原地发了会儿呆，然后转身回了小房子。
　　…
　　清晨，阳光如往昔一般暖暖的洒下一片。
　　将沉睡中的温晴雪叫醒。
　　长长的睫毛眨了眨，温晴雪感觉身体有些发沉，睁眼往下一看，就乐了。
　　只见小包子此刻正趴在她的身上，小脑袋贴在她的胸口处，嘴角竟然还有一丝晶莹。
　　“这个小东西！真的是…”温晴雪哭笑不得将小包子从自己身上拉下去，看了看自己胸口湿了一片的样子，不由苦笑。
　　好在自己还有一件衣服备用，不然还真的糗死了。
　　换好了衣服，温晴雪看了看时间，已经八点多了！
　　想了想，温晴雪拿出了手机。
　　“周维波上头条了！一个晚上？”温晴雪被这速度吓了一跳，因为她清楚这是陆霆然做的，可是却没想到他做事的速度会这么迅速！
　　这才一个晚上而已！竟然把周维波送上头条了！厉害！
　　点开一看！
　　温晴雪顿时释然了！
　　只见点开的一个网页里面，标题上用红色写出了一个醒目的标题。
　　“美丽娱乐名记周维波深夜与人开/房！”
　　然后照片里就是各种周维波和一个女人的打马赛克的不雅照片！
　　一共二十五张照片，而且最主要的是，这二十五张照片里面的女人竟然不都是一个女人！
　　数了一数，竟然有八个女人！
　　这个周维波！
　　而且下面爆料的文章里还指出了那些女人的身份，温晴雪一看之下，顿时乐了！
　　有十八线嫩模，有车模，有情妇，有小三，而且竟然还有…小姐！
　　这个周维波还真的是什么都吃得下啊！
　　温晴雪都不得不佩服他了！
　　而且文章还特别指出，周维波所‘上’的女人还不止这些，以后会不定期上传。
　　看完这条新闻，温晴雪觉得，周维波算是真的完蛋了！
　　先不说他以往的形象有多差，这次他更是‘上’遍了各种女人，这就很可恶了！
　　当然，文章还不知说这些，文章上面还指出了温晴雪扇摄影师的事情始末。
　　文章上说，温晴雪之所以扇那个摄影师，是因为他因为自己工作上的失误，导致了温晴雪失去了和自己孩子在一起的机会，并且深刻的表明了温晴雪的爱子深切，当场都以泪洗面了！
　　真的是我辈听之心都颤啊！
　　可是这个罪魁祸首周维波竟然还利用这样的照片来诋毁温晴雪，简直是罪大恶极！
　　并且他们已经从摄影师那边核实过了，事情完全如上面所说…
　　虽然文章后面这些说的有些夸张，但不得不说，这人也说出了全部的事实！
　　一时间，网上的网民再一次暴动了！
　　而下午的时候，让所有人都感到解气的一件事情也发生了。
　　美丽娱乐发表声明，已经解雇了周维波，并表示周维波的所作所为不代表美丽娱乐之类…
　　温晴雪看完这些以后，脑海中只有一句话：自作自受！
　　……

第一百一十五章 我喜欢的女人真不多
　　对于周维波事件。
　　网友是这么评论的。
　　【看到远处有只鸟人】：耨作耨狗带，古人诚不欺我，周尾巴坏事做尽，丧尽天良，理应遭此报应，快哉！快哉！
　　【骑驴看菊花】：周尾巴号称娱乐圈里的一条好狗，只可惜，他没有狗那么忠诚，屡次三番的害人，这种人就应该永远狗带！感谢爆料人。
　　【往左看有洗浴】：虽然我有点同情周尾巴，可他对我的女神做出了这种事情，我只能深深地鄙视他！并且鄙视他！并且深深地鄙视他！嗯！他值得鄙视！
　　…
　　对于网上的各种评论，尽管坏的多于好的，可不得不说，也因为这件事情，把周维波推到了风口浪尖，很多人都开始关注他，让他在接下来的几天里，稳坐头条第一的宝座。
　　当然，对于这些，温晴雪已经不关心了，因为今天她就要开始迪雅广告的拍摄了。
　　而和她一起进行拍摄的，正是赵安娜。
　　从睡梦中醒来的时候，温晴雪伸手搂住了陆霆然的脖子，然后红唇便是吻了上去。
　　这个家伙，每次都醒的这么做，却什么都不做，只是这么看着自己，也不怕看腻了。
　　“这是你第一次主动。”陆霆然淡淡一笑，温热的手掌已经抚摸上了温晴雪的腰肢。
　　“算是给你一个奖励。”温晴雪俏脸泛红，轻声笑道。
　　陆霆然邪邪一笑，道：“奖励？你指的是什么？难道是我昨晚的辛勤劳动？”
　　“你…没正经！无耻！”温晴雪瞪了他一眼，然后伸手在他小腹画圈圈，道：“你说，你为什么要这么厉害？害得我都习惯依赖你了！”
　　以前的温晴雪，不管做什么事情，都靠自己，因为她没有人可以依靠。
　　可是现在，她有了陆霆然，所以一旦发生什么事情，她都会下意识觉得，就算自己解决不了，就算自己不去解决，还有他在呢！有他在，自己就没什么可怕的了。
　　“我是你的男人，你不依赖我依赖谁？难道你还想找个小情人？”
　　“滚！”温晴雪伸手在他的胸口重重的拍了一下，随即又有些心疼的揉了揉，其实她想说，我当然可以依赖你，可如果有一天你不在我身边，那我该怎么办？
　　一旦依赖成为习惯，那习惯有你的我，该怎么办？
　　想到这些，温晴雪的心情也有些消沉了。
　　见温晴雪不说话，陆霆然伸手将她拉入怀中，低头轻吻在她的额头，轻声道：“我喜欢的女人真的不多，一根手指就能数的过来，所以你在担心什么？”
　　这个家伙！
　　温晴雪心里泛起甜蜜，哼了哼，没接他的话，而是转移话题道：“今天我就要拍摄迪雅的广告了！想想要和赵安娜一起，我就觉得浑身不舒服。”
　　尤其是想起上次的那件事情，她就觉得更难受，这个想害自己的女人，自己却还要和她装亲近，真是够了！
　　“对了！上次我打人的事情，没让迪雅对我有什么坏印象吧！”温晴雪一拍脑袋，突然想到。
　　……

第一百一十六章 上亿的免费宣传！
　　陆霆然眉头微蹙，却摇了摇头，道：“没事，这种事情对于迪雅来说不算什么。”
　　“真的？”
　　“当然，我没理由骗你！”
　　温晴雪狐疑的看着陆霆然，却还是将信将疑的点了点头，道：“好吧！我信你！不过我想他们虽然没说什么，但是对我应该也会保留一些意见吧！不过不管怎么样！现在事情过去了！”
　　吃完了早餐，温晴雪上了保姆车，就直奔摄影棚驶去。
　　“雪儿！这次公司为了你，还真的是做出了很大的牺牲呢！不过好在你还能拍摄迪雅的广告。”车上，文彬一边划着手机，一边说道。
　　正在闭目养神的温晴雪听到文彬这么说，不由一怔，道：“什么牺牲？你在说什么？”
　　文彬手一僵，转头看着温晴雪道：“你还不知道这事？”
　　“什么事！你说清楚！”温晴雪坐直了身子，她就知道一定有事！陆霆然竟然还要瞒着自己。
　　文彬干笑了一声，暗骂自己多嘴了，但还是笑了笑，道：“这个…其实…”
　　“说！别废话！小心我也扇你！”
　　文彬吓了一跳，急忙道：“我说！我说还不行吗！其实就是…你上次照片的事情，让迪雅对你的人品感到怀疑，并且想要让你停止拍摄！至少目前不想用你，可是陆总很厉害！他出面，直接开除了一个让迪雅无法拒绝的条件！”
　　“什么条件？”
　　“唐诗可以免费帮迪雅在各个渠道宣传一年！”
　　“什么？各个渠道免费宣传一年？”
　　要知道，唐诗的各种渠道，包括影视、音乐、广告、服装、电子产品等等，而这么多渠道宣传所需要的费用一年至少也要上亿！
　　而陆霆然竟然为了自己，竟然宁肯花费一个亿，这让温晴雪除了震惊也就只剩下深深地感动了！
　　“雪儿！其实陆总对你真的很好，为了你，他可以做这么多事情，甚至不惜提出这样的条件！雪儿！要我看，你们干脆就…”
　　后面的话文彬没说，可是温晴雪却是明白他要说什么。
　　干脆我们就真的在一起吧！反正现在的关系已经这样了！
　　温晴雪有时候也会这么想，反正自己也老大不小了！遇到这么好的男人，就嫁了吧！
　　可是，她总觉得还差点什么！现在他们还不能真的在一起！
　　可是具体差点什么，她却想不明白。
　　所以她才一直都在犹豫。
　　“雪儿！雪儿？”
　　“怎么了？”
　　“咱们到了！”文彬指了指车窗外，说道。
　　温晴雪收回思绪，长长的吐出一口气，自己现在不能再任性了！
　　这支广告对她，对陆霆然，甚至对于唐诗影视来说都是十分重要的，那可是相当于上亿的投资啊！
　　所以她这次必须要认真起来，就算赵安娜如何对她，她都必须要忍！
　　为了唐诗！更为了陆霆然！
　　下了车，温晴雪与文彬两人一起走了进去。
　　当她推开化妆间门的时候，一个声音却是在她的身后突然响了起来。
　　“这不是晴雪吗？这有些日子没见了！我都想你了！”
　　……

第一百一十七章 必须要忍！
　　“这不是晴雪吗？有些日子没见，我都想你了！”
　　声音的主人站在温晴雪的身后，不是赵安娜还会是谁。
　　温晴雪又暗暗吐出一口气，现在自己不能做错事情，这个广告花在自己身上的钱已经很多了！而且也不只是钱。
　　所以她没有理由再做错事了！
　　所以不管等会儿赵安娜怎么对自己，她都必须要忍！
　　“是吗？那还真是巧了！我也想你了！怎么？需要来一个大大的拥抱吗？”温晴雪转身，笑意吟吟的看着赵安娜说道。
　　赵安娜一怔，因为她没想到温晴雪会是这样的表现，在她看来，这个女人一定会对自己冷言冷语的嘲讽，不然就是不屑一顾，再其次也是不理会自己。
　　却没想到她不但和自己说话，而且还是…这么的…开心？
　　如果她没理解错的话，她现在的表情就是开心。
　　“你没事吧！”赵安娜忍不住问道。
　　温晴雪冲她一笑，道：“你觉得我这样像是有事的样子吗？”
　　赵安娜皱了皱眉，这个女人今天有些不正常，想到此，她哼了哼，冷笑道：“温晴雪，你现在是在装好人吗？”
　　“如果你觉得是，那就是呗！”温晴雪说着，便不再理她，推开化妆间的门，走了进去。
　　因为她们的身份地位，所以都有各自独立的化妆间，见温晴雪这次见到自己，竟然显得这么轻描淡写，云淡风轻的样子，赵安娜就觉得浑身不舒服。
　　“温晴雪，你现在可以装作若无其事，我就不信你能够一直保持这样，我等着看你的好戏。”说完，赵安娜也是转身离开了。
　　“这个女人，真的是很像给她一个耳光，让她知道怎么对人才是正确的！”走进化妆间，文彬一脸的气愤。
　　“好了文彬，为了这种人生气不值当得，就当是空气吧！”温晴雪拍了拍文彬的肩，轻声安慰道。
　　文彬看着温晴雪，无奈道：“雪儿，你难道就不生气吗？”
　　温晴雪坐在椅子上，看着镜子里的自己，淡淡一笑，道：“生气吗？我当然生气，如果可以，我宁愿不拍这支广告！可是现在我没有选择！唐诗为了我，付出了这么做，我没有资格说不！也不能再凭我的想法做什么！”
　　“那咱们也不能就这么任由她嚣张下去啊！难道以后她欺负到咱们头上，咱们都只能忍着吗？”
　　“对！忍！必须要忍！”温晴雪伸手摸着镜子中的自己，轻声说道。
　　“好吧好吧！忍就忍吧！反正也没多久。”
　　是啊！反正也没多久！
　　温晴雪淡淡一笑，人就是这样，总以为自己做不到，其实不就是那么点事，忍一忍，就过去了。
　　化好妆，换好了衣服以后，温晴雪出了化妆间，走向了摄影棚。
　　既然决定了要忍耐，那就一定要做到，是吧温晴雪，你可以的不是吗？
　　“温晴雪！你来啦！咱们开始吧！”
　　不远处，赵安娜的声音传来，温晴雪看过去，看着她那张伪装出来的笑脸，心里淡淡一笑，看吧！不就是微笑吗？谁都可以的！
　　……

第一百一十八章 她老实不代表我也老实1
　　拍摄进行的很顺利。
　　开始的部分，一个上午就拍摄完成了。
　　“好了！大家都休息休息吧！”
　　随着导演的话音落下，镜头前背靠背坐在一起的温晴雪和赵安娜就站起身子，走向了各自的休息区。
　　“雪儿，你太美了！”待得温晴雪坐下后，文彬递了瓶水过来，笑眯眯的说道。
　　温晴雪点点头，也没什么太大的感觉，毕竟这种拍摄对她来说，已经是习惯的事情。
　　无非就是，换了个品牌而已。
　　这次她和赵安娜拍摄的是迪雅的化妆品，按照预期时间，是要在三天内拍完的。
　　而且这次是棚内，明天就要去海边了，也就是说，到时候她们是要坐飞机去海边城市S市。
　　“需要带的我都已经准备好了，机票也都订好了，今天晚上就可以出发。”文彬笑着说道。
　　温晴雪看了一眼不远处的赵安娜，却见她也在看着自己，两人的目光对视在一起，略显尴尬，很快就都从对方身上离开了。
　　“还有几个镜头？”温晴雪问道。
　　文彬拿出本子看了看，道：“你还有一个人的镜头三个，你们两个的有两个，怎么了？”
　　“没事，就是随便问问。”温晴雪有些心不在焉的说道。
　　“雪儿，你有事吗？我见你从刚刚开始好像就有些心事重重的杨样子，你是不是有事啊！”文彬看着温晴雪，有些担心的说道。
　　温晴雪摇了摇头，随即又点了点头，然后小声道：“我肚子有些不太舒服，我想等拍完以后去趟医院。”
　　“肚子不舒服？”文彬一惊，急忙道：“那咱们还等什么，现在就去！你身体要紧！”说着，文彬就要去找导演。
　　“先别去！我还可以挺得住。”温晴雪一把拉住了文彬，皱眉说道。
　　“可是你…”
　　“没事！我真的没问题，相信我！”温晴雪表情严肃地说道。
　　“你真的可以吗？你别逞强！要是真的不舒服，咱们现在就去医院，没事的。”
　　温晴雪眉头微皱，道：“文彬，我还可以挺得住，而且…”温晴雪看了一眼不远处正在和助理窃窃私语的赵安娜，道：“我不想让她因为这点事情说三道四，你明白吗？”
　　文彬深深地看了一眼温晴雪，叹了口气，道：“算了！你说怎么样就怎么样吧！不过我可提醒你！一旦你真的很难受，咱们就一定要去！我不管谁说什么！知道吗？”
　　“知道了！这样吧！你先去帮我弄杯热奶茶过来，我喝一些应该就会好了！”
　　“好！我这就去，你等着。”文彬点点头，就跑出去买热奶茶了。
　　而随着文彬的离开，一个人却是朝她走了过来，这个人自然就是赵安娜了。
　　“怎么？我看你一直不在状态，就这么不喜欢和我一起拍广告吗？”赵安娜双手抱胸，笑着说道。
　　温晴雪也是微笑摇头，道：“我并没有。”
　　赵安娜看着温晴雪，突然俯下身子，低声道：“我终于知道你为什么对我这种态度了！是因为之前照片的事情，唐诗为了能让你继续拍摄这支广告，出了不少血吧！”
　　……

第一百一十九章 她老实不代表我也老实2
　　赵安娜的话，让温晴雪的脸色微微一变，随即恢复平静，淡淡道：“所以呢？你想要说什么？”
　　“我想说什么？你来到这里就变得这么老实听话，我想是不是因为你怕因为你自己的错误，导致失去这次机会，也让唐诗白白损失那么多？”
　　温晴雪看着她，片刻后淡淡一笑，道：“所以你来这里，就是想告诉我，你知道了我的事情吗？”
　　“当然不是，温晴雪，其实我从一开始就很好奇，陆霆然怎么会喜欢上你呢？我真不明白你哪里好？”
　　“萝卜青菜各有所爱？你完全可以这么理解，我无所谓。”温晴雪耸耸肩，继续毫不在意的说道。
　　赵安娜脸色微微一沉，道：“温晴雪，你别装了！我知道你现在心里面一定恨不得打我，骂我！你这样是不是很辛苦？不然你也别装了，你放心，我不会说出去的。”
　　“赵安娜，你说什么呢！我是来这里拍广告的，我装什么了？”温晴雪一脸无辜的说道。
　　“嗯！是吗？”赵安娜笑了笑，然后转头，看向了不远处的自己的助理。
　　那个女助理立刻会意，然后就见她快步走了过来，手里还拿着一杯冰水。
　　“娜姐，来喝口水吧！”那个女助理说着话，已经将手里的冰水递给了赵安娜。
　　赵安娜笑着伸手去接，可是手指刚一触碰到水杯的刹那，她就缩回了手，然后就看到那个装满冰水的水杯落在了温晴雪的身上，冰水更是洒了她一身。
　　温晴雪不由得浑身一个激灵，眉毛也是皱在了一起，她知道这个女人就是故意的，可她也只能忍！
　　“你怎么搞的！弄这么凉的水，你让我怎么喝啊！”赵安娜突然怒喝道。
　　那个助理也是急忙装作做错事情的样子，低眉顺眼的道：“对不起啊娜姐，我这就去换一杯，说完，就急匆匆的转身去换水了。”
　　“瞧瞧，真是不好意思，都洒在你身上了！你没事吧！”
　　温晴雪强忍着心中的怒火，点了点头，站起身子，便准备离开。
　　可就在这时，一个声音突然在赵安娜身后响起。
　　“赵安娜！”
　　“干什么？”赵安娜疑惑回头，然后就感到胸前一阵刺痛。
　　就见文彬举手将手中的热奶茶泼在了那赵安娜的身上。
　　“你疯了！”赵安娜痛的原地直跳，更是用杀人的目光狠狠地瞪着文彬。
　　文彬却是一脸平静的看着赵安娜，道：“我没疯！是你疯了！”
　　“你说什么！”
　　“我说什么？我说你疯了！你竟然把一杯冰水洒在我家雪儿身上，你真的是疯了！”
　　赵安娜脸色阴沉，接过一旁助理递过来的纸巾，皱眉道：“文彬！你敢泼我！你胆子还真是不小！哦！我知道了！是温晴雪让你这么做的对吧！”
　　“不是她！是我！”
　　就在现场所有人都呆呆的看着这一幕的时候，一道身影从外面缓缓走了进来。
　　温晴雪转头看去，却是呆住了，那是…陆霆然！
　　“你…陆总！你怎么…”赵安娜也同样的一脸呆滞。
　　陆霆然缓步走到赵安娜身前，眼神冰冷的看着她，淡漠道：“这个傻女人老实，可不代表我也老实！我的女人，只有我能欺负，什么时候轮到你了？”
　　……

第一百二十章 只要你不走，我就在你身边！
　　“我的女人，只有我能欺负，什么时候轮到你了？”
　　陆霆然的声音很冷漠，却好像一把锤子，重重的锤在了赵安娜的心口。
　　让她呆立当场，不知该说什么才好。
　　“如果你觉得你可以欺负她，问她又可以任你欺负，那你可以该怎么做就怎么做！可是请你不要忘了一件事情！我是她的丈夫，她被人欺负了，我是要欺负回去的，我不管对方是男是女，是你，还是任何人？只要你们敢做，我就敢双倍奉还！”
　　说完，陆霆然的目光扫过在场的众人，缓缓说道：“这次的拍摄，温晴雪很老实，也很听话，她没有犯任何错误！便是有错，那个人，也只是我！有想反应的，可以如实的说，我都接受，但要是让我知道哪个人敢胡乱说话…”
　　顿了顿，陆霆然收回目光，眼帘微垂，淡淡道：“这里是h市，你们自己看着办吧！”说完，他缓步走到了傻站在那里的温晴雪的身前，伸出一只手，用力的戳了一下温晴雪的额头，皱眉道：“听文彬说你不舒服？”
　　“我…没有。”
　　“撒谎！”冷哼了一声，陆霆然握住了温晴雪的手，道：“跟我走！去医院！”
　　“文彬，这里交给你了！”
　　“好的陆总！”文彬笑呵呵的回着，目光中满是得意之色。
　　看看！看看！还是咱们家陆总威武霸气！这出场，这说话，拉风！帅气！一百分不怕骄傲！
　　…
　　站在原地愣了好半晌，赵安娜才回过了神来，眼神冰冷的看着远去的两人，双手紧握，银牙紧咬！
　　“温晴雪！你等着！咱们的仇，我早晚都要换回来！你给我等着！”
　　“你还愣着干嘛！还不跟我去换衣服！该死的！一个一个都是傻子来的！笨死了！”赵安娜气呼呼的走去了服装间。
　　而温晴雪此时却已经上了陆霆然的车，车子启动，直奔最近的一家大医院。
　　“把这件衣服盖上！”说着，陆霆然脱下了自己的衣服，盖在了温晴雪的身上，然后又吩咐司机开暖气。
　　温晴雪却是一句话也没说，只是坐在那里，任凭陆霆然摆弄，只是那么静静地看着他。
　　陆霆然见她只是看着自己不说话，不由淡淡一笑，道：“怎么？被我的样子迷住了？”
　　“陆霆然。”
　　“嗯？”
　　“你…干嘛要对我这么好啊！”温晴雪突然说道。
　　陆霆然眉毛一挑，道：“怎么？不可以吗？”
　　“你总对我这么好，我怕我以后真的离不开你了怎么办！”温晴雪声音有些颤抖的说道。
　　陆霆然一怔，随即直视着温晴雪的双眸，然后突然一俯身，对着她的唇便吻了下去。
　　片刻后，他放开了她，却注视着她，轻声说道：“离不开好办，那就不要离开！放不下可以，那就不放下！只有你不走！我就在你身边！”
　　“只要你不走，我就在你身边！”
　　短短的十一个字，却是重重的打在了温晴雪的心上。
　　似乎在这一瞬间，她被温暖和幸福包裹着，虽然没有一丝缝隙，却好像还是可以呼吸到最甜美的空气。
　　这个混蛋！难道我爱上他了吗？
　　……

第一百二十一章 难道你心里还有他！
　　来到医院，医生检查完以后，只说了十个字。
　　“吃多了！多放点屁就好了！”
　　然后开了胃药，温晴雪就在医生古怪的笑容中，逃也似的离开了。
　　“太尴尬了！尴尬死了！”温晴雪俏脸泛红，十分的窘迫。
　　“看来不是什么大病！”陆霆然瞧着温晴雪那通红的脸，不由笑着说道。
　　“嗯，的确不是什么大病。”温晴雪红着脸说道。
　　“接下来咱们去吃点东西吧！”陆霆然看看时间说道。
　　“不吃！”温晴雪想也没想，大声喊道。
　　陆霆然狐疑的看着温晴雪，没想到她反应会这么大，想了想，道：“那你想去哪儿？”
　　“去摄影棚，把我没拍完的拍完。”
　　“嗯。”陆霆然点点头，没有反对，虽然刚刚在摄影棚发生的事情让人多少有些不舒服，但该做的，还是要做。
　　因为温晴雪两人离开的时候，已经接近中午，所以现在回去也只是赶在了午饭的时候。
　　送温晴雪回去以后，陆霆然就回公司了。
　　再次来到摄影棚，所有工作人员看着她的眼神都变了，似乎，多了一些敬畏。
　　温晴雪心里清楚，这所谓的敬畏也都是来自陆霆然，他刚刚说的那番话，实在是太…有震慑力了。
　　“雪儿！你回来了！我已经给你买好饭了，咱们去吃吧！”文彬这个时候匆匆的跑了过来，笑着说道。
　　“我不饿，就先不吃了！你去吃吧！”温晴雪淡笑着说道。
　　“怎么了雪儿？你哪里不舒服吗？难道你的病…”
　　温晴雪摆了摆手，知道他想多了，急忙解释道：“我没什么事，医生告诉我，我就是吃多了，胃胀而已，我少吃点饭就没事了。”
　　“啊！原来是这样啊！那好吧！我自己去吃了！”文彬这才松了口气，然后转身去休息室吃饭去了。
　　温晴雪左右看了看，闲着无聊，便准备去化妆间休息一会儿，可是刚走出没几步，就站住了脚步。
　　只见赵安娜正一脸冷漠的看着她，这一刻，她丝毫没有掩饰她对于温晴雪的厌恶。
　　“有事吗？”温晴雪看着她，淡淡问道。
　　“你觉得有陆霆然帮你出头你就可以什么都不怕了？”赵安娜冷笑着说道。
　　温晴雪耸耸肩，道：“谁知道呢！或许是，或许不是！你猜？”
　　“你…”赵安娜被温晴雪气的浑身一抖，然后突然笑了起来，道：“对了，我突然想起了一件事情，温晴雪，我记得当初你还交过一个男朋友吧！嗯，好像和你一样大的年纪吧！现在他在哪儿呢？”
　　温晴雪微微一怔，随即皱眉道：“你想干什么？”
　　“干什么？我能干什么！我只是听说，他最近一段时间要回国了！嗯，或许是在国外呆久了，想回家乡看看，又或许，是想念某人，想着回来再会佳人？温晴雪，你说，他是因为什么？”
　　温晴雪冷冷的看着赵安娜，片刻后，她淡然一笑，道：“他想做什么都和我没有关系，我也根本不在乎，倒是你，左一句右一句的都是他，难道，你心里面还有他？”
　　……

第一百二十二章 演唱会搞砸了
　　赵安娜呼吸一滞，脸上的笑容也僵在了那里。
　　好半晌她才长长的吐出一口气，冷冷的道：“我心里早就没有他了！”
　　“是吗？那就好！我只怕你自己陷得很深，而你却还不自知。”说完，温晴雪就绕过她，走进了化妆间。
　　赵安娜站在原地，呼吸略显急促，脑海中，不知何时，已经浮现出了一个身影。
　　“安娜，对不起，我不喜欢你，我喜欢的是温晴雪，所以…”
　　“温晴雪！都是因为你，当初你带给我的那些耻辱，我都会还回来的！你现在不是飞得很高吗？你等着吧！早晚有一天，我要让你从天上狠狠地摔下来！”
　　下午的拍摄，也依旧很顺利，虽然温晴雪和赵安娜都看对方不顺眼，但是却都保持着各自的专业，都很好的完成了拍摄。
　　最后一组两人面对面，互相搂着对方的腰，然后两人的左右脸也是贴在一起。
　　拍摄结束以后，两人快速分开，然后看了一眼对方，就留给了对方一个冷漠的背影。
　　离开摄影棚，上了车，温晴雪的心情才好了很多。
　　不得不说，看着赵安娜的脸，真的是提不起任何精神的。
　　“雪儿！你这样可不行啊！想想之后你们还要一起拍戏呢！到时候就不是几天，而是几个月了！你总不能一直这样下去吧！”文彬一脸担心的说道。
　　温晴雪揉了揉脸，也有些郁闷的说道：“我也一直在想这个问题，如果总是这样，我觉得我疯掉的。”
　　“我觉得咱们应该想个办法，至少不能再这样了。”
　　“你说得轻巧，除非她不演。”温晴雪翻了个白眼说道。
　　一时间，车子里安静了下来。
　　突然，温晴雪的手机铃声响起，拿起来一看，是韩数打来的。
　　“数数？她怎么会给我打电话？”温晴雪疑惑的接起了电话，然后就听到韩数带着哭腔的声音传了过来。
　　“雪姐姐！你要帮帮我呀！”
　　听着韩数那都快要哭出来的动静，温晴雪不由得眉头一皱，问道：“数数，你怎么了？出什么事了？”
　　“雪姐姐！我…我闯祸了！”韩数这次是真的哭出来了。
　　“闯祸？数数，你先别哭，你说明白一些，你闯什么祸了？”
　　韩数哽咽了一会儿，似乎是在平缓自己的心情，然后才颤抖着声音说道：“雪姐姐！我…我闯祸了！我好像不小心把演唱会搞砸了！”
　　“演唱会？什么意思？你把谁的演唱会搞砸了？”温晴雪一时间也没听明白她这话是什么意思。
　　演唱会搞砸了？怎么搞砸的？谁的演唱会？她记得韩数可没有演唱会啊！
　　“雪姐姐！是刘晓英的演唱会！她邀请我去做嘉宾，可是…可是我…”
　　说到这里，韩数又哽咽了起来。
　　“数数，你别哭，你先告诉我，到底发生什么事情了？”温晴雪被她弄得也有些着急了。
　　“我…我不小心把英姐给碰倒了。”韩数哭着说道。
　　“额，这个…碰倒了？你指的是…”
　　“看这里，看这里！”没等韩数回答，文彬的手机已经递了过来。
　　温晴雪拿在手里一看，表情顿时有些复杂了起来。
　　……

第一百二十三章 演唱会搞砸了2
　　温晴雪接过文彬的手机，就看到视频上，韩数与歌后刘晓英正在台上演唱着一首欢快的歌曲，可是唱着唱着，画面里突然出现了让人惊讶的一幕。
　　只见韩数与刘晓英正走在舞台的边缘，刘晓英弯下身子，准备和亲热的粉丝们握手，可是一旁的韩数不知怎么的，突然转了个身，然后脚下一个踉跄，身子竟然就那么很诡异的撞在了刘晓英的身上。
　　这一撞，刚刚好将刘晓英撞下了舞台。
　　这舞台可是近两米高，刘晓英又是头朝下摔下去的。
　　视频里场面顿时变得混乱了起来，惊叫声，吵闹声，此起彼伏，更是有工作人员将刘晓英抬走。
　　视频到这里就结束了，温晴雪也是眉头紧皱，这个过程实在太过诡异了，而且韩数为什么要转身，转身后怎么还…
　　“数数，你在吗？”
　　“我在！我在的雪姐姐！”韩数哽咽道。
　　“那个视频我看了，你…你当时为什么要转身？你们不是要和粉丝握手吗？”温晴雪问出了自己心中的疑问。
　　“雪姐姐，我当时是因为听到有人叫我，我才转身去看的，只是没想到，刚一转身，我的高跟鞋鞋跟就断了！鞋跟一断，我就没站稳，然后就撞在了英姐身上！雪姐姐！我…我真的不是故意的！我真的没有想要害英姐啊！”
　　韩数越说越激动，说到最后又哭了起来。
　　温晴雪急忙安慰道：“数数你别哭！雪姐相信你是无意的，雪姐相信你！只是这个视频里面发生的事情实在太难以服众了！”
　　“雪姐姐！我也知道很不可思议！可是我真的没有！”
　　“我知道，我相信你！这样吧数数，你先别急，看看公司怎么说，我这边还有拍摄，明天，等我明天回来再去找你！”
　　“好，雪姐姐，我等你！你一定要帮帮我！”
　　“放心吧数数！我会帮你的！”
　　挂了电话，温晴雪看向文彬，文彬也是看着她，片刻后，文彬道：“你真打算帮她？”
　　“我都答应她了。”
　　“可是你要怎么帮？相信我，这一定是趟很浑很浑的浑水！对方是谁啊！歌后刘晓英！她受伤了！你觉得千所娱乐会善罢甘休？要知道，刘晓英可是千所娱乐的一姐！她在歌坛的地位有多高，我想你应该比我清楚。”
　　顿了顿，文彬又道：“所以你要是想帮韩数，那你就要做好与千所娱乐对着干的准备！雪儿！你可别忘了！你之前照片的事情才刚结束，好不容易消停了，你可不能再有事了！”
　　温晴雪皱了皱眉，她当然知道文彬说的这些，可是这件事情她既然已经答应了要帮韩数，就一定要说话算话。
　　“这个刘晓英我和她之前也在颁奖典礼上见过几次面，也聊过天，她这个人还不错，应该不会计较，主要的问题就是千所娱乐！他们应该会索要赔偿！”
　　“如果只是赔钱那倒好了！我就怕到时候再弄出别的事情来！”文彬无奈的说道。
　　“别的事情？你指的是什么？”
　　文彬扭头看着温晴雪，道：“你别忘了！赵安娜和刘晓英的关系好像还不错哦！”
　　……

第一百二十四章 门口
　　“我当然知道她们关系不错，可我也知道刘晓英不是那种人！我想她会实事求是的。”温晴雪笑着说道。
　　“希望如此吧！这个丫头，出道没几年，惹出的事情倒是不少。”文彬撇了撇嘴，对于这个韩数，其实他没什么好感，因为这个丫头每次出事找的人都是温晴雪，这让他很反感。
　　可是无奈温晴雪还就喜欢这个小丫头，对此他也只能是睁一只眼闭一只眼了。
　　车子回到酒店，看着已经收拾好的行礼，温晴雪道：“几点的飞机？”
　　“晚上九点半的飞机，现在才四点多，你先睡一会儿吧！到时间我再叫你。”文彬说道。
　　“好！我还真是有些累了！我先去睡一觉，晚上再叫我。”
　　回到房间，温晴雪走到浴室卸妆，冲了个澡，就钻进了被子里，正打算好好地睡一觉。
　　突然，温晴雪的手机响了起来。
　　温晴雪眉头一皱，就想装作没听到，可是无奈手机铃声太刺耳，她也只能摸着手机拿到自己眼前。
　　“是陆霆然！”
　　温晴雪猛地坐起，然后接通了电话。
　　“喂！霆然，有事吗？”不等陆霆然开口，温晴雪就急忙问道。
　　电话里安静了一秒钟，然后传出的却是王允的声音，只听他有些尴尬的说道：“不好意思，是我。”
　　温晴雪也是一呆，然后也有些不好意思笑了笑，道：“王秘书啊！怎么？陆总是有什么事情吗？”
　　“是的，陆总他让我告诉您，他现在在开会，等会儿会给您打电话。”
　　“啊？这样啊！我知道了！谢谢你啊！”
　　“没事，那没什么事我就先挂了。”
　　“好的。”
　　挂了电话，温晴雪不禁有些脸红，习惯了，以为只要是他的电话，就会有他的声音。
　　可是他干嘛要自己等他的电话呢？他开完会在打给自己不就好了？还让王秘书打给自己，这么做有什么特殊的意义吗？
　　带着疑惑，温晴雪也就睡不下去了，无奈之下，她只好躺在床上翻着手机，只等着陆霆然的电话打过来。
　　可是左等电话不来，右等电话也不来，就在温晴雪快要等睡着的时候，手机终于响了起来。
　　温晴雪精神一振，急忙接通了电话。
　　“喂！是不是等太久了？”电话里传出了陆霆然的声音，低沉而又充满了柔情。
　　“还好，你有什么事吗？还要王秘书提前通知我，怎么？怕我不接你电话啊！”温晴雪趴在床上，笑嘻嘻的说道。
　　“嗯，我真的怕你不接我电话，因为我有很重要的事情要和你说，所以才让你提前准备。”
　　温晴雪听陆霆然说的很认真的样子，不由也收起了笑容，道：“你说吧！什么事？”
　　“你先去门口等着，我有东西会放在那里。”
　　“你有东西？”温晴雪一怔，随即疑惑的看了看门口，疑惑道：“你没有在耍我吧！”
　　“你过去！”陆霆然的口气毋庸置疑。
　　温晴雪犹豫了片刻，还是下了床，朝着门口走去。
　　“你真的没耍我？”还是门口有什么吓人的东西？
　　“我到门口了！然后呢？”温晴雪看着门说道。
　　“你把门打开！”
　　……

第一百二十五章 舒服
　　“你把门打开！”
　　“开门？干嘛？”难道他现在就在门外？温晴雪有些小激动的想到。
　　“你打开就知道了。”陆霆然继续说道。
　　“好吧！我开！”温晴雪吸了一口气，然后缓缓地打开了房门。
　　然后…就没有然后了。
　　门外什么都没有，这个家伙果然是在耍自己。
　　“什么也没有啊！你耍我！”温晴雪有些不满地说道，顺手将门重重的关上。
　　“你打开。”
　　“不打！什么都没有！你耍我！”
　　“听话，打开！一定有！”陆霆然继续诱惑着。
　　“你…好！我就再信你一次！”说着，温晴雪终于是打开了门，不过这一次，她却惊讶的长大了嘴巴。
　　只见一个男人正一脸浅笑的看着自己，不是陆霆然还是哪个！
　　“你…唔！”然后不等温晴雪说什么，陆霆然便已经是快步上前，一手搂着她的腰肢，嘴唇已经印了上去。
　　唔！
　　温晴雪想要推开她，可是她的力气在他面前，就好像老鼠遇到猫一样，完全没有任何作用！
　　过了好半晌，陆霆然才放开了温晴雪，然后笑意吟吟的看着她，道：“意不意外？”
　　“意外！太意外了！霆然，你…你怎么来了？你刚刚不是还…”
　　“我的确是在开会，只不过我是在这里开的会！”陆霆然说着，走到一旁的沙发上坐了下来，又拍了拍一旁，示意温晴雪也坐过去。
　　温晴雪白了他一眼，但也还是依言做坐在了她的身边。
　　“你的意思是说，你们在这里开的会？可是怎么会怎么巧？”温晴雪不解道。
　　“巧不巧，就要看你用不用心了！如果我选择这里开会，自然就会遇到你！”
　　“可是你怎么知道我住这里的？啊！是文彬！是他告诉你的对不对？”温晴雪恍然，原来自己身边一直有一个奸细啊！好可恶！那岂不是说自己以后时时刻刻，不管做什么事情，只要文彬在身边就都会被陆霆然知道？
　　一想到这些，温晴雪就有些无语，这个家伙，还真的是…
　　“怎么？不高兴我来？”陆霆然好看的眉毛微微一挑，戏谑道：“如果你不喜欢，那我现在就可以离开！”
　　“人家不是那个意思！”温晴雪下意识的抓住了陆霆然的手臂，却发现他哪里动了，分明在逗自己，顿时气的一拍他的手臂，哼哼道：“你就知道欺负我！”
　　陆霆然呵呵一笑，伸手搂住了她的腰，凑近她的耳边，低声吟语道：“你是我的女人，我不欺负你我欺负谁呢？”
　　温晴雪身子微微一颤，随即推开他，佯装生气的说道：“可是你这么做，让我很不舒服！”
　　“哦？不舒服？说说看，哪里不舒服？”陆霆然左腿搭右腿，一脸的笑意。
　　“哪里…就是…就是不舒服啊！你管我！”说完，温晴雪就要起身离开。
　　哪里想到，陆霆然大手一伸，准确无误的抓住了温晴雪的手腕，然后用力一拉。
　　温晴雪顿时站立不稳，直直的朝着他的怀中倒去。
　　陆霆然一把将她搂在怀里，然后低头看着怀中的可人儿，浅笑柔声道：“既然不舒服，那我就让你舒服舒服！”
　　说完，陆霆然便是一把将温晴雪抱起，直朝着卧室走去！
　　……

第一百二十六章 大排档走起！
　　温晴雪不知道陆霆然是什么时候离开的，她只知道，自己是被文彬的电话吵醒的。
　　“这个家伙！真是太可恶了！折腾完人家，拍拍屁股就走人！”温晴雪愤愤的想着，浑身乏力的她也只能是强打精神，去冲洗了一下，又化了个淡妆，这才出了房间。
　　却见文彬正站在门口，笑呵呵的把她看着。
　　温晴雪顿时想起了刚刚陆霆然说的话，恶狠狠地瞪着他道：“你这个吃里扒外的家伙，你怎么把我的行踪都告诉陆霆然了？害的我都被他…”
　　文彬呵呵一笑，道：“雪儿！你这话说的，你可冤枉死我了！陆总是我老板，你说他问我你的事情，我敢不说吗？我可不想被炒鱿鱼啊！”
　　“哼！”温晴雪却是不听，耍赖一样的转身就走。
　　文彬无奈苦笑，只能是拉着她的行李，跟了上去，一边走，一边解释道：“今天你在摄影棚的时候，陆总给我打了个电话，问我你住哪里，我就告诉他住这里，然后他就把电话挂了。”
　　“就这样？”温晴雪狐疑的看着文彬，道：“他没问别的什么？”
　　“嗯，就这样，陆总就是问了我这个问题，别的什么都没说，所以…”
　　温晴雪哼了哼，道：“算了，我也知道你很为难，可是我希望下次他找你问我的事情的时候，你能不能提前告诉我呢？这样，我也好知道他要做什么！这样不过分吧！”
　　额！
　　文彬汗颜，道：“雪儿！你…你这是让我做双面间谍啊！你是想要玩死我吗？”
　　“哼，谁让你是他的员工，又是握的经纪人呢！你的身份，让你必须成为一名合格的双面间谍！小伙儿，好好努力，争取早日脱离苦海！”
　　说完，温晴雪就走进电梯，留给了文彬一个潇洒的背影。
　　来到飞机场，登机，看着飞机远离地面，温晴雪的心情也是渐渐地平稳了下来。
　　“我睡一觉！到了叫我。”温晴雪拍了拍身边的文彬说了一声，然后就闭眼沉沉睡去。
　　温晴雪醒来的时候，只感觉自己这一觉睡的真香，什么都没想，很不错。
　　“走吧！先去吃个宵夜？我看你好像都饿了！”文彬笑呵呵的说道。
　　“宵夜吗？好啊！大排档走起！”温晴雪兴奋一挥手，来到s市，不吃吃大排档，怎么对得起自己的胃呢！
　　“你确定要去吃大排档？你不怕被人认出来啊！”文彬翻白眼道。
　　“没事，我包的严实点，没人认识我的。”温晴雪说着，已经开始武装自己了。
　　文彬一翻白眼，无语道：“你要真想吃，你回酒店，我给你买回来不行吗？”
　　“什么？你给我买回来？别逗了！你买回来吃，那还是那种感觉吗？大排档！就要在那里吃才有感觉！你不懂！走着！”
　　“...”
　　感觉不感觉什么的文彬不清楚，他只知道，她虽然戴着帽子，带着眼镜，还带着口罩，虽然看着好像包的很严实，可是其实熟悉她的人，一眼就能认得出来。
　　他现在只能祈祷，那些人不认识她吧！或者说，只祈祷他们不会认为温晴雪会去吃大排档吧！
　　……

第一百二十七章 是你！
　　S市的大排档，最著名的，自然就是海边排档。
　　在海边有着长达一百米的大排档，这里卖的自然也都是各种海鲜。
　　温晴雪之前来过一次，算一算时间，那还是她没有进入唐诗的时候，那时候来这里吃着海鲜，她就喜欢上了这里，所以这一次趁着还有这么一个晚上的时间，她自然要好好地吃一顿。
　　“雪儿！你慢点，你慢点！”文彬跟在温晴雪身后，一边跑，一边喊。
　　“是你太慢了！”温晴雪喊着，已经兴奋地冲到了一家。
　　“老板！我要吃这个，这个，还有这个！嗯，这几个也都一样来一份吧！”
　　“好嘞！马上就好！”那个老板一看也是个热情好客的人，笑着应了一声。
　　文彬气喘吁吁的跟了过来，一边扇着风，一边大喘气道：“雪儿！你…你着什么急啊！我…我…我还没说你能吃什么呢！”
　　温晴雪白了他一眼，没好气的道：“我吃什么还要你告诉我！你当我是三岁的小孩子呀！”
　　文彬长长的吐出一口气，这才稍显平稳的说道：“我不是把你当小孩子，而是你不自觉啊！雪儿！你明天干嘛你不知道吗？你现在吃这么多，你明天还怎么拍摄啊！”
　　“你放心吧！我心里有数，大不了晚上我不喝酒就是了！”温晴雪甩甩手说道。
　　“你…雪儿！你可不能这样啊！你就算真的喜欢，也不能吃太多啊！要不这样好了！咱们先说好，等你拍完了，咱们来这里可劲儿吃！你看怎么样？到时候你想吃多少我都不管你！你看行不行？”
　　温晴雪扭头看着文彬，片刻后，她嘻嘻一笑，道：“不行！等拍完了我就没心情了，我就现在想吃，所以我就现在吃！”说完，温晴雪接过那老板考完的烤串后，冲文彬一伸手，意思是，他付钱，然后就翩然离开了。
　　“雪儿！”文彬哭喊了一声，转头对那老板无奈道：“多少钱？”
　　“二十！”
　　“给！雪儿！”
　　温晴雪是真的馋了，一路走一路吃，真的是好不痛快！
　　这边手里的还没吃完，那边已经又买上了。
　　而且不得不说，这里的人真的很多，但是虽然人多，却都在忙自己的，有吃的，有玩的，自然也都没人把注意力放在温晴雪的身上。
　　“老板！我要吃这个烤鱿鱼！多放辣！”温晴雪手里拿着一个纸质的小碗，里面还装着不少的吃着，可她还是点了自己喜欢的。
　　“老板！也给我来一个吧！我也多放辣！”突然，又有一个声音在温晴雪的身边响起。
　　温晴雪下意识的转头看去，却不想，正对上了那个人的目光，他同样在看着自己。
　　可是…
　　下一秒，两个人就都呆住了！
　　“是你！”
　　“是你！”
　　两个人互相看着对方，一脸的不可思议！
　　此刻，站在温晴雪对面的，是一个个子高高的，一身白色运动服的帅气男子。
　　一头阳光般的紫黑色短发，配上一副大大的黑色墨镜，这个男人！温晴雪简直熟悉的不能再熟悉了！
　　可是…他怎么会在这里？
　　……

第一百二十八章 去我那里坐坐吧！
　　陈柏生，三十岁，美籍华裔，典型的高富帅，而且，也是温晴雪的…前男友。
　　之前听赵安娜说起过他要回国，可是没想到他已经回国，更没想到他会出现在这里。
　　一时间，两人之间的气氛变得有些怪异。
　　突然，一个人惊叫道：“温晴雪！啊！是温晴雪！”
　　“什么？温晴雪？”
　　顿时，一石激起千层浪！海鲜大排档里所有人的目光都齐齐的朝着温晴雪这边看了过来。
　　“啊！是温晴雪！是她！快围住她！签名！拍照！爱的抱抱！”
　　顿时，一大群人朝着这边蜂拥而来。
　　“跑！”
　　陈柏生一把抓住了温晴雪的手，拉着她就朝着远处跑去。
　　“诶？雪儿！雪儿！”不远处的文彬见状，急忙一边跑一边招手，只可惜，在这庞大的人群之中，他实在太渺小了，很快就被甩在了最后面。
　　“你怎么会在这里？”温晴雪一边被陈柏生拉着跑，一边大声喊道。
　　“因为我还记得第一次和你来这里吃的时候的样子，我很怀念这里的味道，所以我一回来就来到了S市！就像尝一尝这里是不是还有当年的味道。”
　　“那你找到当年的味道了吗？”温晴雪又喊道。
　　陈柏生转头看了一眼温晴雪，然后露出了阳光般的笑容，道：“原本还在寻找，可是现在我找到了！”
　　温晴雪呼吸一滞，看着那个熟悉却又有些陌生的笑容，她的心跳突然有些加快！
　　随即急忙摇头！温晴雪啊温晴雪！你现在可是已经有了喜欢的人！你不能再胡思乱想了！你知道吗？你千万不能！
　　身后上百人来追，在喊，在欢呼！
　　前面一男一女则是手牵着手在沙滩上拼命地奔跑，这一刻，这画面，反倒是生出了一种，很美妙的味道。
　　也不知道跑了多久，直到身后再没有了喊声，两人才停了下来。
　　“不…不跑了！我…我跑…跑不动了！”温晴雪甩开了陈柏生的手，气喘吁吁地拄着膝盖，一头长发早已经被吹得散乱，额头上也是有着汗水流下。
　　多久没有做过这么剧烈的运动了？温晴雪还真是有些吃不消啊！
　　“怎么了？这就跑不动了？我记得那时候咱们跑的可比这要长的多，那时候你可不是这样的！”陈柏生看着温晴雪，笑呵呵的说道。
　　温晴雪擦了擦额头的汗，长长的喘了几口气后，才道：“那时候，那时候我还年轻，现在…不行了！”
　　陈柏生笑了笑，道：“你现在也很年轻，而且，你也越来越漂亮了。”
　　温晴雪呼吸一滞，随即转过头，看着远处的海面，低的只有她自己才能听到的声音，呢喃道：“可是，那又怎么样呢？你不再是曾经的你，而我，也不再是曾经的我了！”
　　“你说什么？”陈柏生走到温晴雪身边，俯身问道。
　　“没事！我就是太累了！不想再跑了！咱们找个地方休息休息吧！”温晴雪摆摆手，目光看向了不远处的一排别墅小屋。
　　顺着温晴雪的目光，陈柏生笑着说道：“我就住在那里，要不，你去我那里坐坐吧！”
　　……

第一百二十九章 我不愿意相信！
　　温晴雪的心微微一抖，随即皱了皱眉，正要开口，手机却在这个时候响了起来。
　　拿起来一看，是文彬打来的。
　　“不好意思，我接个电话。”
　　走到一边，温晴雪接起了电话，然后就听电话里文彬撕心裂肺的吼道：“雪儿！你在哪儿啊！你没事吧！”
　　“我没事，你还好吗？”温晴雪能听到电话里乱糟糟的一团，不由担心起了文彬。
　　“我没事！我只是被一群人夹在中间了！我没事的！对了雪儿！我刚刚看到你被一个男人拉着跑了！那个男人是谁啊！你认识吗？”
　　“嗯，我认识，我以前的一个朋友。”温晴雪想了想，说道。
　　“朋友？那太好了！这边太乱了！大家都在找你们呢！这样吧！如果方便的话，你先让你朋友带你找个地方住，行吗？我这里实在是抽不开身啊！额！他靠谱吧！不会对你…”
　　“你想什么呢！他不是坏人！”温晴雪嗔了一声，然后又道：“我知道了，可是你呢？你怎么办！”
　　“雪儿！你不用担心我！我没事，等我这边没事了我再给你打电话，哎呦！你别推我啊！很痛啊！我去！你干嘛呢！踩到我了你知道吗？咳咳咳！雪儿！那就先这样，晚点我给你打电话！”
　　“嘟嘟嘟…”
　　随着文彬挂断电话，温晴雪不由长出了一口气，虽然文彬那边很乱，但是显然还是没事的。
　　倒是自己这里，有些不好办了，主要是，自己怎么开这个口呢？
　　“要不你先去我那里坐会儿，然后我再带你去找住的地方，怎么样？”
　　温晴雪还在踌躇着，陈柏生已经走到了温晴雪身旁。
　　听到他主动开口，温晴雪也就借坡下驴的说道：“好吧！那我就…先去你那里坐坐。”
　　“好！你跟我来！我保证没人发现。”陈柏生神秘兮兮的说着，便与温晴雪一起绕了一个小圈后，出现在了他所住的那栋小楼里。
　　“这是一栋二层小楼，如果你不嫌弃的话，你可以住二楼，我就住在一楼。”陈柏生一边说着，一边推开了小院的门。
　　这里都是一栋一院，隔开的小空间，一排过去，十几个小院，看上去有种清幽闲淡的感觉，很适合度假休息。
　　“如果不打扰的话…”
　　“不打扰！一点也不打扰！如果你担心的话，你也可以锁门的。”
　　“我不是这个意思。”温晴雪摆了摆手，然后坐在了小院的长椅。
　　与其说是长椅，倒不如说是竹子编织而成的坐席？
　　温晴雪不会形容，不过坐上去很舒服，要是再有杯茶就更好了。
　　“来！茶来了！”
　　心想事成？温晴雪正想着，陈柏生就端着茶走了出来。
　　“谢谢！”温晴雪笑着接过茶杯，小小的抿了一口，伴随着微风，温晴雪只觉得一阵神清气爽，好像刚刚的油腻都顺着这杯茶一扫而空。
　　陈柏生坐在温晴雪身边，看着天上的繁星，突然道：“雪儿！听说你已经结婚了！这是真的吗？”
　　温晴雪身子微微一颤，然后喝了一口茶，轻嗯了一声，道：“就如你所看到的。”
　　“可是…”陈柏生收回目光，转看向温晴雪，轻声道：“我不愿意相信这是真的！”
　　……

第一百三十章 缘分吗
　　不愿意相信这是真的。
　　这九个字落在温晴雪的心里，就好像一块石头落在水面，荡起千层浪。
　　那时候的她还小，什么都不懂的年纪遇到了他，把他当成了自己生命里的唯一，似乎只要没了他，自己就会被全世界抛弃。
　　可是现在想想，那时候的自己也真的是幼稚的可以。
　　在娱乐圈混迹了七年的时间，让她知道，人都是个体，谁离开了谁都照样活下去，因为真爱去死的那只是电视剧里才有，现实生活中又有几个？
　　所以她一直把过去的爱情当做美好的回忆，可是现在，这份本应该出现在回忆中的人突然出现在了她的身边，这让她有些惶恐和茫然。
　　“相不相信其实都不重要了。”温晴雪轻声说道。
　　“那对你来说，重要的是什么？”陈柏生问道。
　　温晴雪转头看他，片刻后她端起茶杯，喝了一口，然后淡淡一笑，道：“我记得有人说过，初恋，就像是这第一杯泡出来的茶，闻着茶香四溢，喝着却又觉得苦，可那种苦却也只存在很短的时间，苦过以后，便唇齿留香。”
　　“可是，也正因为这只是第一杯茶，一旦第二杯，第三杯喝下去，不论是苦味还是甘甜，都会渐渐消散，所以才有人说，初恋就像第一杯茶，只需喝下时好好的品味就好，因为一杯过后，再想找到之前的味道，就不可能了！”
　　说到这里，温晴雪抬头，看着繁星满天，轻声道：“所以对于我来说，你就是第一杯茶，我既然已经喝过，那剩下的就只需要好好地品味和怀念就好了。”
　　陈柏生神色复杂的看着温晴雪，一字一句道：“可是在我的世界里，你并不是第一杯茶，你是一杯香浓的咖啡，不管多少杯，只要去喝，都会品尝出很好的味道。”
　　温晴雪笑着摇了摇头，道：“或许吧！只不过时间过去太久了，现在我们都有了各自的生活。”
　　说到这里，温晴雪伸手将一缕头发挽到耳后，说道：“而且我现在过得很好。”
　　过得很好吗？
　　陈柏生心里微微有些发酸，那是一种自己喜欢了很久的东西突然被人抢走一样的感觉，让人很难受，很痛苦。
　　他在国外呆了这么久，心心念念都是她，只希望可以再见到她，可是，当某一天，他看到了关于她的一则消息后，他就坐不住了。
　　结婚了！
　　温晴雪结婚了！这怎么可能！
　　当时陈柏生只觉得好像自己是在做梦，可他掐了自己，很痛，好像痛到了心里面。
　　当时他就呆不住了，就开始准备回国，这一准备，就是这么久过去。
　　回国时，他最先想到的就是回到这里，S市，这里有属于她和他的记忆。
　　更让他没想到的是，他竟然在这里遇到了她！
　　这难道不是缘分吗？
　　有缘千里来相会！无缘对面不相逢！
　　他们之间隔着那么远，却还是见到了彼此，这就是缘分！
　　所以，他愿意，并且努力的去相信，只要他努力，他们或许…还是有可能的！
　　“我这次回来，不打算再回去了！”陈柏生将茶杯放在一边，突然轻声说道。
　　……

第一百三十一章 当年的错
　　“我这次回来，不打算再回去了。”
　　将茶杯放在一旁，陈柏生看着温晴雪，轻声说道。
　　“哦！是嘛！那你是打算在这里工作？还是创业？哦，我忘记了！你家是做珠宝生意的，那这么说，你回国也是接手国内的生意吗？”
　　“嗯，我准备了几个月的时间，总公司已经决定将国内的生意交给我来做，所以我这次回来，就不打算再回去了，我要在这里做好，而且…”
　　陈柏生注视着温晴雪的双眸，轻声道：“我也想为我喜欢的人做点什么。”
　　温晴雪转头，看着远处的水面，她回避着他的目光，因为他的目光实在太炙热，让她有些受不了。
　　“你泡的茶很好喝，谢谢你请我喝茶，我想我该去休息了。”说着，温晴雪就要起身进房间去。
　　“雪儿！你等一下！”陈柏生站起身子，喊住了温晴雪。
　　温晴雪身子微微一颤，然后不自觉的低下头，道：“你还有什么事吗？”
　　“如果，我是说如果，当年那件事情没有发生，你还会离开我吗？”
　　如果当年的事情没有发生？温晴雪的脸上突然带着一抹淡淡的苦涩，随即转头看向陈柏生，低沉着声音说道：“可是你知道这个世界是没有如果的，当年你和她做出那样的事情！你知道对我的打击有多大吗？或许你觉得，对你来说没什么！可这对我来说，却是深深地伤害！”
　　陈柏生看着温晴雪，身子微微颤抖着说道：“可是我真的不知道她会那么做！我也不知道！她当时只是告诉我，只要我配合她演一场戏，你就会…”
　　“够了！不要再说了！”温晴雪大声打断了陈柏生的话，深吸了两口气，才缓缓说道：
　　“你明明知道！赵安娜喜欢你！你明明知道，她让你做的事情一定不会是什么好事！你明明…什么都知道！可你还是听了她的话，做出了那样的事情！你现在却和我说的这么轻松！陈柏生，你知道吗？那个伤就在我心里，就算过了七年，可现在想起来，还是会很痛！”
　　“雪儿！我知道错了！我真的知道错了！我当时真的是糊涂了！我混蛋，我…”
　　“算了！我真的累了！我先去睡了！谢谢你给我住的地方，谢谢！”
　　说完，温晴雪就上了楼，直至她关上房门，陈柏生还站在原地没有动。
　　懊恼与悔恨在他的心中蔓延着，当年的事情他一直很后悔，他后悔自己听了赵安娜的话，可能他当时真的是鬼迷了心窍了吧！不然怎么可能会做出那样的事情，以至于害的那个女孩儿彻底离开了他们！
　　关上门，温晴雪靠在门上，泪水顺着她的眼角流了下来，落在衣服上，打湿了衣襟。
　　当年，所谓的一场戏，所谓的一个安排，却导致了一个女孩儿白白丢掉了性命。
　　赵安娜，你早晚会遭到报应的！
　　长长的吐出一口气，温晴雪擦掉了眼泪，走到床边，准备休息，突然，一样东西映入眼帘，让她的心又是轻轻地颤了颤。
　　……

第一百三十二章 瓷娃娃
　　只见就在床头，一只海蓝色的的瓷娃娃正静静的躺在那里。
　　温晴雪将它拿起，这只瓷娃娃的背后写着两个名字，陈柏生爱温晴雪。
　　这还是当年他们第一次来这里的时候，一起动手制作的一个瓷娃娃，没想到，这么多年过去了，他还留着。
　　看着上面的，那些属于时间的痕迹，温晴雪的心情十分的复杂。
　　这次来到S市会与陈柏生相遇，这本身就是一件很不可思议的事情，温晴雪从来没想过他们会再次遇到。
　　其次，她也不知道现在的自己，是以怎样的心情去面对他的。
　　“啊！心里好乱啊！好想回去！好想…”温晴雪先到了陆霆然，他现在在做什么？
　　他有没有想自己？他不会还在忙工作吧！
　　想了想，温晴雪拿出手机，翻出陆霆然的微信，按住以后，小声的说了一句“睡了吗？”
　　然后就又像是做贼一样的将手机放在一边，看了看手里的瓷娃娃，还是将它放到了床头柜旁上，正准备钻进被子里，手机震动了一下。
　　温晴雪急忙拿起手机，果然，陆霆然回了过来，是文字。
　　“在工作！等会儿睡！你怎么还不睡？明天不是还有拍摄吗？早点休息！”
　　温晴雪嘻嘻一笑，然后也打了字道：“我还不困呢！你也早点休息吧！不要总是忙的很晚，要注意身体！”
　　短信发过去，很快就收到了陆霆然的回信。
　　“没有你在身边，我睡不着。”
　　看着手机屏幕上的一行字，温晴雪的心里顿时甜甜的，想了想，回道：“么么！辛苦辛苦！等我回去了给你带礼物！”
　　“礼物不需要，你回来就行。”
　　“坏蛋！”温晴雪轻骂了一声，正打算回，门却被敲响了。
　　只听陈柏生在门外道：“雪儿！你睡了吗？”
　　“就要睡了！你有事吗？”温晴雪钻进被子里问道。
　　“我刚刚忘记给你拿洗漱的东西了！”
　　温晴雪想了想，道：“没事，太晚了，我就不洗了！明天早上再说吧！”
　　“可是…”
　　“我真的不用了！时候不早了！你也回去睡吧！”
　　屋外沉默了片刻，然后陈柏生才叹了口气，道：“好吧！那你早点休息，晚安。”
　　“晚安！”
　　很快，陈柏生离开的脚步声传入温晴雪的耳中，温晴雪这才长长的吐出一口气，片刻后，她看了看手机，想了想，回道：“好了！不和你说了！我困了！先睡了！晚安！”
　　打完字，将手机放在一边，温晴雪就睡觉了。
　　第二天一早，温晴雪是被电话吵醒的。
　　“喂！干嘛！”温晴雪闭着眼睛，迷迷糊糊的说道。
　　“雪儿！你在哪儿呢？我现在过去找你！”电话里传出了文彬的声音。
　　温晴雪揉了揉惺忪睡眼，打了个哈气，才道：“我也不知道这是哪儿，你等我一下，我问问！”
　　说完，温晴雪下了床，打开门，刚要开口，却是闻到了一股诱人的香味。
　　那是她喜欢的皮蛋瘦肉粥和辣白菜的味道。
　　“你醒了！下来吃饭吧！我已经做好了！”
　　楼下，陈柏生一手拿着铲子，一手拿着碗，笑着看向温晴雪说道。
　　……

第一百三十三章 我还真没想过这个问题
　　“味道怎么样？还合你的口味吗！”陈柏生一脸期待的看着温晴雪，那样子，分明是在期待着听到最美的赞扬。
　　温晴雪点点头，笑道：“好吃！味道还是和以前一样。”
　　“是吗？太好了！”陈柏生拍了拍胸口，松了口气的样子说道：“你喜欢吃就好，我还担心你不喜欢吃呢！毕竟你现在已经…”
　　“虽然过去了这么久，可是我的口味其实也并没有多少变化，只不过是多吃了一些东西，和习惯了一些东西而已。”
　　陈柏生点点头，深以为然的说道：“是啊！时间虽然过去了，但是有些东西还是不会改变的。”
　　温晴雪没有接话，这种话说出来已经很明显了，她还能说什么。
　　吃完了早饭，文彬出现了，也算是救了温晴雪的尴尬，和他在一起呆的时间越久，就越是觉得尴尬。
　　“我能留你的联系方式吗？”温晴雪上车前，陈柏生拉着她的手说道。
　　温晴雪笑着挣开他的手，道：“电话的话，我想就不用了，如果你想见我，也可以去H市找我！”
　　“那我要怎么找你？去唐诗公司吗？”陈柏生急忙又问道。
　　温晴雪想了想，然后转头敲了敲车窗，车内的文彬摇下了车窗，道：“干嘛？”
　　“你手机借我一下。”
　　“你要干嘛？”文彬警惕的说道。
　　“借我一下！快点！”温晴雪没和他废话，直接抢过了他的手机，然后对着陈柏生道：“你电话是多少？”
　　“额！哦，我电话是1…”
　　“好了！我给你打过去了！以后有事找我的话，你就打这个电话。”听到陈柏生的手机响了，温晴雪就挂了电话，然后将手机递给了文彬，临上车前又道：“谢谢你昨天帮我，再见！”
　　“再见！我还会去找你的！”
　　车子渐行渐远，陈柏生看着手机上的陌生号码，脸上的表情变换着，片刻后，他长出了一口气，轻声自语道：“雪儿！我还会去找你的！我知道，你心里还有我，等着我，我一定要让你回到我身边！”
　　“雪儿！他是谁啊？”文彬看着手机上的陌生号码，好奇的问道。
　　“一个老朋友。”温晴雪笑了笑，说道。
　　“老朋友？只是老朋友这么简单？”文彬狐疑的看着温晴雪，他可不相信他们真的只是老朋友这么简单的关系。
　　因为刚刚两人的说话的语气就能看得出来，他们的关系不一般。
　　“其实你要是不想让他联系你，你大可以不留电话啊！干嘛要留我的？”文彬疑惑道。
　　温晴雪伸了个懒腰，笑着道：“可能是我还想和他做朋友吧！所以也不想弄得好像以后老死不相往来一样！如果他想见我，就让他联系你就好了！你知道的，我不方便接这种电话。”
　　文彬笑着点头，道：“理解！理解！陆总也不喜欢看到你接这种电话。”
　　温晴雪白了文彬一眼，道：“我才不是怕他知道呢！”
　　文彬撇了撇嘴，道：“还不敢承认！算了！不过话说回来，如果他还找你出去见面，你真的要去？”
　　温晴雪一怔，想了想，道：“我还真没想过这个问题。”
　　“...”
　　…….

第一百三十四章 海边受伤1
　　来到海边，就看到赵安娜已经穿着一身性感的比基尼在摄影师的要求下摆着各种诱人的pose。
　　“雪儿！你来了！先去那边换衣服，然后过来拍照。”摄影师托尼看到温晴雪后，笑着说道。
　　“好的！我马上就来。”温晴雪笑着点点头，将手机递给了文彬后，就去一个临时搭建的棚子里换衣服了。
　　等她再次出来的时候，已经是换上了一身同样性感的比基尼，尤其是一双笔直的美腿，更是让在场的不少人都为之侧目。
　　相比而言，赵安娜就要稍逊一筹了。
　　赵安娜暗自冷哼了一声，然后突然展颜一笑，冲着温晴雪招手道：“雪儿！你快过来呀！咱们俩一起拍照。”
　　温晴雪看她笑的这么假，觉得好笑，但却也是配合的笑着道：“好的。”
　　两人站在一起，举止动作亲密的拍了十几张照片后，摄影师需要温晴雪的单独照。
　　赵安娜笑着走到了一边，然后双手抱胸，面带微笑的看着温晴雪。
　　就在这时，一阵海浪涌来，赵安娜眼中闪过一抹冷意，随即就听到温晴雪尖叫了一声，接着身子往后一倒，直接倒在了海浪之中。
　　整个人顿时被淹没在了里面。
　　现场的工作人员和文彬顿时大惊，急忙跑过来看看温晴雪什么情况。
　　“雪儿！你没事吧！啊！你的脚流血了！”文彬惊呼了一声，就看到温晴雪的左脚脚掌心处鲜血直流，似乎是被什么东西划破的，随即目光一扫，就看到了不远处的一块碎玻璃，顿时气的拿起那块玻璃吼道：“这是谁扔在这里的？谁！”
　　温晴雪却是强忍着疼痛，拍了拍他的手，道：“我没事！先扶我过去。”
　　“好！你慢点，轻点啊！”文彬急忙扔掉玻璃，然后扶着温晴雪，朝那边走去，一边走还一边转头朝着那些工作人员怒吼道：“你们是干什么吃的！拍照前怎么做好准备呢！沙地上有玻璃碎片都不知道清理吗？该死的！”
　　“好了！你别骂了！我想他们也不是有意的。”温晴雪拉了拉文彬，然后被扶着坐了下来。
　　“你等着，我去拿药箱。”说着，文彬就小跑着离开了。
　　温晴雪眉头紧蹙，看着自己脚掌心那还在流血的地方，心里那叫倒霉，赵安娜拍了那么久都没有踩到，怎么就被我给…
　　温晴雪忽然一怔，随即猛地抬头朝着赵安娜看去，却见她也在看着自己，见温晴雪在看她，她原本冰冷的脸上顿时露出了笑容，随即便扭着腰，离开了。
　　是她！是她干的！
　　温晴雪顿时感到十分的愤怒！这个女人还真是可恶！一而再再而三的对自己下手！她真以为自己不敢把她怎么样？
　　“雪姐！对不起！真的对不起！我们刚刚明明已经检查过了！可是怎么会有玻璃碎片呢！雪姐！真的，我们真的很抱歉！”
　　这时，一个工作人员跑了过来，对着温晴雪又是鞠躬又是道歉的，恨不得白自己的头都埋在沙地里了。
　　“没事！这不怪你们！沙滩这么大，难免会有疏忽嘛！我理解！没事，你们去忙吧！”温晴雪摆摆手，笑着说道。
　　……

第一百三十五章 海边受伤2
　　“雪姐谢谢你！谢谢！”那个工作人员感恩戴德一般的又对着温晴雪鞠了几躬，这才吐着气离开了。
　　“你们怎么做事的！怎么这么不小心！一块那么大的玻璃都看不到，真不知道你们是怎么工作的！给你们开工资就是让你们偷懒的吗？真是气死我了！”
　　文彬一边骂着，一边朝这边走来，温晴雪朝他摆了摆手，道：“你别骂了！这不是他们的错。”
　　“什么？这还不是他们的错？难道你踩到玻璃还是你的错了？你别帮他们说话！他们就该骂！不骂不长记性！来！我看看你的脚，哎呦！心疼死我了！这白嫩的小脚，可不要留疤才好啊！”
　　“去死！”温晴雪笑骂着瞪了文彬一眼，然后冲他招了招手，道：“你过来，我有话和你说。”
　　“说什么？我给你涂药呢！”文彬没听她的。
　　“你先过来！很重要的事情！”温晴雪又招了招手。
　　文彬这才不满意的凑了过去，然后就听温晴雪低声在她耳边说道：“我怀疑这件事情是赵安娜做的。”
　　“什么？”文彬惊叫，温晴雪急忙拉了他一把，然后又低声道：“你小点声！我目前还只是猜测而已，我还不敢确定是她做的！”
　　文彬疑惑的看着她，道：“是啊！你说说看你怀疑她的理由！”
　　温晴雪想了想，道：“你想啊！她是先来的，咱们到的时候，她都已经在那里拍照了，可是她拍了那么久，怎么就没受伤呢？反倒是我，刚一个人拍照就被扎了！怎么会这么巧啊！你不觉得这里面有古怪吗？”
　　“额！被你这么一说，我也觉得很古怪了！”文彬猛点头，道：“果然，这次又是这个赵安娜搞的鬼！”
　　“嗯，虽然我们现在只是怀疑，但我想八成就是她做的，而且她刚刚看我的眼神就不对，好像阴谋得逞的样子，这样，你等会儿想办法溜到她们那边看看，看能不能发现什么玻璃碎片什么的东西，我想她既然在等我来，那就应该不会把东西扔掉。”
　　“好！好主意！我这就去！”文彬说着就要去。
　　“你回来！你急什么！我的脚你还没给我包扎呢！”温晴雪扯着他的衣袖叫道。
　　“额，瞧我，把这事儿给忘了！好，我这就给你包扎啊！”
　　文彬一边给温晴雪上药，一边又疑惑道：“可是你说这个赵安娜这么做又是为什么呢？拍摄耽误的话，对谁都没有好处啊！她这么做为了什么呢？”
　　“她还能为了什么？耽误拍摄什么的我想她也没在乎过，她这么对我，当然只是单纯的报复了！我想应该是上次的事情。”
　　“你是说我泼她一身奶茶的事情？哼！活该！早知道她这么坏，我就应该多买一杯，全都泼她身上！”文彬咬牙切齿的说道。
　　温晴雪被他逗的一乐，道：“好了！你也别太生气了！而且等会儿看到她们的时候，你也不要表现得太明显啊！”
　　“好啦好啦！我知道的！我好jojo歹也跟在你身边这么多年了，演演戏什么的我还是可以的！”文彬比了个ok的手势，笑着说道。
　　……

第一百三十六章 请不起的小时工！
　　因为温晴雪受了伤，所以接下来的拍摄也大多数都是赵安娜一个人的，而温晴雪也改变了拍摄的角度，从全身，到上半身。
　　但是尽管如此，拍摄的也还是很顺利的结束了。
　　晚上的时候，温晴雪被文彬搀扶着回到了酒店。
　　一进到房间里，文彬就摇了摇头，道：“什么也没发现。”
　　温晴雪点点头，道：“我想也应该是这样，赵安娜应该不会这么笨。”
　　“那你还让我找什么？”文彬翻着白眼说道。
　　温晴雪笑了笑，道：“我其实只是想确定一件事情。”
　　“什么事？”文彬好奇道。
　　“我想确定一下这个赵安娜究竟是什么打算！”温晴雪想了想，说道。
　　“打算？那你现在确定了吗？她是什么打算啊？”文彬一脸期待的问道。
　　“我啊！”
　　“嗯嗯！”
　　“我也不知道她有什么打算！”
　　“...雪儿！你逗我呢！”
　　温晴雪咯咯一笑，道：“我是真的不知道她有什么打算，但我猜她虽然是要找我报仇，但或许也想让我在拍摄的时候少一些镜头，就比如今天的拍摄，我受伤了以后，她明显就比我拍的多，当然，最后谁用的多就不一定了！可是明天就不好说了！”
　　“明天？啊！”文彬一拍手，道：“明天可就要正式的开拍了！到时候她的镜头一定会比你多！我听说有很多是需要在海边赤脚跑的，可是你跑不了！”
　　“对啊！所以我猜测这才是她最主要的目的！”温晴雪点头道。
　　“那怎么办呀！要是她的镜头比你多，到时候广告拍出来，你出现的不就少了？”文彬一脸的担忧。
　　温晴雪笑着拍了拍他的手，道：“安啦！我自有办法。”
　　…
　　第二天一早，温晴雪起床的时候，动了动自己的脚，虽然没昨天那么痛了，但是下床走路还是一瘸一拐的。
　　洗漱完毕，门铃被人按响，温晴雪以为是文彬，走过去打开门，却没想到站在房门前的是赵安娜。
　　温晴雪眉头微皱，道：“你怎么来了？”
　　赵安娜嘻嘻一笑，然后举了举手里的早餐，说道：“我当然是来给你送早餐啦！你现在也不方便走动，我就只好给你送来了，怎么样？我很贴心吧！”
　　温晴雪眉毛一挑，笑道：“那我还真要好好谢谢你的好心了？”
　　“那倒不用，不过…你不打算让我进去吗？”赵安娜依旧是笑嘻嘻的看着温晴雪，可是温晴雪却分明从她的眼中看到了一抹嘲讽。
　　温晴雪费力的侧过身子，笑着道：“进来吧！”
　　“谢谢！”赵安娜拎着早餐走进了温晴雪的房间。
　　来到客厅，将早餐放在茶几上，四下看了看，不由笑着道：“你这里还真乱。”
　　“自己住，乱点也没什么！如果你看着不舒服，我倒也不介意你帮我收拾收拾！”温晴雪坐在沙发上，一边打开袋子，一边笑着说道。
　　赵安娜眼角一跳，随即冷笑道：“让我给你收拾屋子？你在开开玩笑呢！”
　　“当然是在开玩笑了！不然你以为是什么？你这么大牌，我可请不起你这样的小时工呢！话说，你每分钟都要几百万上下吧！”温晴雪一边吃着包子，一边看着赵安娜，话语间满是嘲讽之意。
　　……

第一百三十七章 躺着也能抢镜头
　　“温晴雪，我看你现在也就只能逞逞口舌之快了！”赵安娜也不生气，坐在温晴雪对面，笑吟吟的看着她道：“你受伤了，你是患者，我不和你一般计较。”
　　说到受伤，温晴雪手上的动作一顿，然后看向赵安娜，双眼微微眯起，冷声道：“赵安娜，你把我的脚弄伤，你觉得这样做有意思吗？”
　　赵安娜呼吸一滞，随即看着温晴雪，古怪笑道：“你现在是在污蔑我吗？”
　　“你做过的事情你自己清楚。”温晴雪也是收起了冷意，笑呵呵的道：“不过就算你害我的脚受伤也没什么，因为就算不用脚我也能拍摄！”
　　“你这话是什么意思？看来你认定是我做的了？可你有证据吗？没有就麻烦你不要胡乱的冤枉人！”
　　“证据？我的确没有证据，可是我也不需要证据！因为我知道是谁就够了！”温晴雪耸耸肩，喝了一口粥，然后笑着道：“这粥真难喝，其实我更喜欢和皮蛋瘦肉粥，我建议你下次买的时候，可以换成我喜欢的口味，不然你这早餐买的很失败呀！”
　　“你…哼！”赵安娜气的站起身子，瞪着温晴雪道：“你有什么好得意的！你知道今天主要是拍摄在海边跑吧！我看你脚受伤了怎么跑！和我争！你还不够格！”
　　丢下一句狠话，赵安娜就离开了。
　　“虽然粥难喝，但是包子还是不错的，不过下次记得买鸡汁馅的包子哦！那个更好吃！再见！不送！”
　　直到赵安娜将门关上，温晴雪才收起了笑容，将勺子仍在桌子上，冷笑道：“受伤怎么了？照样可以抢了你的镜头！”
　　文彬来的时候，也是带着早餐来的，是温晴雪喜欢的皮蛋瘦肉粥，温晴雪吃了个干净，末了还拍了拍肚子，道：“文彬，再这样下去，我会被你给喂胖的，别家的经纪人都催促着自家艺人减肥，你倒好，你只是要把我养胖啊！”
　　文彬听罢一撇嘴，哼哼道：“你还好意思说，也不知道是谁说的，文彬，你要是敢饿坏我，我就和你绝交！”
　　“额，有吗？我想你一定是听错了！”
　　“...”
　　上了车，直奔海边，路上，温晴雪将早上的事情和文彬说了一遍，文彬气的直跺脚，狠狠的骂道：“这个臭女人，真想再泼她一身热奶茶！明明是自己做坏事，还敢在你面前耀武扬威！真该好好的羞辱她！不过雪儿！你真的有办法抢了她的镜头？”
　　“当然！谁说今天就必须要在海边跑！我躺着都照样抢她！”温晴雪自信满满的说道。
　　来到海边，温晴雪被文彬搀扶着来到了导演面前，那个导演看到是温晴雪，便笑着站起身子，道：“雪儿！你这伤不严重吧！昨天就听说了你受伤了！今天还能拍吗？”
　　温晴雪笑了笑，道：“导演！没事！就算我不能跑，也能拍！”
　　“哦？这话是什么意思？”那个导演听到温晴雪这么说，顿时也来了兴趣。
　　温晴雪调皮的眨了眨眼睛，道：“我先卖个关子，等会儿导演你就知道了！”
　　“哦？那好！那我就期待一下！”
　　“嗯！一定不会让你失望的！”温晴雪自信满满的说道。
　　……

第一百三十八章 剩女的事实
　　阳光沙滩，海浪，还有那海滩上的美丽女子。
　　一身蓝色花纹比基尼，阳光斜斜的照射下来，女子伸出双手，伸了个懒腰，修长的美腿在空气中划出一个美丽的弧度。
　　而就在这时，一个赤/裸着上身的帅气男子走了过来。
　　健康的小麦色肌肤，完美的八块腹肌，无不展示着他的迷人魅力。
　　男子缓步走向女人，女子将一瓶防晒乳液递给了男子，男子接过后，为女人轻轻地涂抹着手臂，动作轻柔，好像守护着自己的爱人一样。
　　接着，画面一转，女子出现在烈日之下，可是尽管阳光炙热，烤灼着大地，可是，女子已然是一脸盈盈的笑容，那雪白的手臂在阳光下轻轻舞动，却丝毫没有受到影响。
　　然后，那个男人抱起女人，一步步朝着海中走去。
　　海水冲击着两个人，两个人却都露出了开心的笑容，嬉戏着，玩耍着。
　　镜头再一转，另外一个比基尼女子悄然出现，走在海边，双手背后，一张漂亮的脸上带着浅浅的笑容，阳光很毒，可是女子却依然不怕，因为她的手中正握着一瓶防晒乳液…
　　画面一转，夕阳西下，两个女子背靠着背，坐在海边，手握着手，双眼闭着，音乐响起…
　　“卡！好！过！”
　　导演喊了一声，然后站起身子，笑着道：“很好！很好！晴雪！你这主意果然不错，很好！刚刚的画面很美！好了！可以收工了！大家都收拾收拾回去吧！”
　　一天的拍摄，虽然NG了几次，但总的来说，还是很不错的。
　　尤其是温晴雪的很多镜头都很不错！导演很满意。
　　“雪儿！你厉害啊！我刚刚看了，你的镜头要比赵安娜多不少呢！呵呵，这回看那赵安娜还不气死！不过雪儿，那个男模你是哪里找来的？长得还挺帅的！”
　　“怎么？你喜欢？我把他微信给你呀！”温晴雪调笑道。
　　“去！我又不喜欢男人！”文彬白了温晴雪一眼，正要说什么，赵安娜却突然走到了温晴雪身边，冷冷的看着她，道：“温晴雪，算你厉害！没想到你还能找人来！哼！咱们走着瞧！”说完，赵安娜便转身离开了。
　　文彬撇了撇嘴，道：“都这样了还拽什么拽！你真以为谁都怕你啊！只不过是人家度量大，懒得搭理你，真是，这种女人，活该这么大年纪了还一个人！”
　　这句话真的有些伤人了，尤其是文彬说话的声音还不低，不远处的赵安娜听着身子一僵，然后转身狠狠地瞪着文彬，文彬却丝毫不怕，双手叉腰，回瞪！
　　赵安娜气的跺了跺脚，才转身离开。
　　“嘿嘿，吓死你！”文彬孩子一样的挥着手，一旁的温晴雪实在不忍再看，叹气道：“文彬，你刚刚最后一句话实在太伤人了！”
　　“最后一句？你说她还是剩女吗？”
　　“嗯，虽然这是事实，可是你这么说，还真的挺打击人的！尤其是像她这么优秀且又眼高于顶的女人。”温晴雪深以为然的点头说道。
　　文彬却不以为意的道：“那又怎么样？我说的都是事实嘛！不过雪儿，有一件事情我没和你说。”
　　“什么？”温晴雪不解的看着他。
　　文彬犹豫了一下，道：“中午的时候，那个男人给你打电话了！”
　　……

第一百三十九章 可恶的文彬！
　　“中午的时候，那个叫陈柏生的男人给你打电话了，只不过我说你在忙，就挂了！”文彬如是说道。
　　“哦。”温晴雪点了点头，表情平静，似乎并没有听到他的名字而有过多的反应。
　　文彬看了看她，想了想，犹豫道：“你…要不要给他打过去？我觉得他好像找你有事。”
　　“不用了，如果他真的有事找我，还会再打给你的。”温晴雪淡淡一笑，说道。
　　对于陈柏生，说真的，她并不想有太多的接触，毕竟他们现在的关系，实在尴尬。
　　坐车回到酒店以后，温晴雪换了一身衣服，正打算休息休息，手机却响了。
　　拿起来一看，是文彬打来的，不禁一怔，这就在旁边，干嘛还打电话呀！
　　疑惑着，温晴雪还是接起了电话，然后就听文彬弱弱的声音传了出来。
　　“雪儿！我是来和你报告的。”
　　“报告？报告什么？而且你就在隔壁，你还打什么电话，你是不是很无聊啊！”温晴雪无语道。
　　“那个…其实是陆总给我打电话了，然后我就把昨天和今天发生的事情都告诉他了！啊！我知道我这样做不对，可是你知道的，陆总太厉害了，和他说话，不自觉的就都说出来了！雪儿！对不起，我错了，我没脸见你！”
　　电话里沉默了半晌，然后传出了温晴雪的怒吼：“文彬！我要和你绝交！”
　　文彬内牛满面的挂断了电话，心道，我也很委屈的好吗？一个是至交，一个却是上司，我能怎么办？我也很为难的好吗？现在好了，搞得我也有些猪八戒照镜子了！
　　将手机扔在一边，温晴雪一脸郁闷，这家伙，还真行，竟然把昨天发生的的事情都说了，这不是等着看她和陆霆然发生战争嘛！
　　想到这里，温晴雪不禁看了看不远处静静躺着的手机，一颗心都提了起来。
　　“别打电话，千万别给我打电话！千万别打啊！”
　　温晴雪一边搓着手，一边念叨着。
　　可是，越是念叨什么，就越是来什么！
　　所以温晴雪的手机毫不意外的响了。
　　“哎！”温晴雪无奈的叹了口气，该来的总归还是要来的，面对吧！就算结局会很惨淡。
　　拿起手机一看，果然是陆霆然打来的。
　　“这个文彬！真是太可恶了！”又嘟囔了一句，温晴雪还是接起了电话。
　　“喂！我是温晴雪，您有什么事吗？”温晴雪开口就放低了姿态，一副你是老板你最大的样子。
　　电话里沉默了片刻，然后只听陆霆然轻声道：“听说你受伤了！现在好些了吗？”
　　嗯？
　　温晴雪一怔，这是…在问自己受伤的事情，怎么不是问自己陈柏生的事？
　　难道文彬没说这件事情？可是如果没说他干嘛对不起自己？
　　正疑惑间，陆霆然又问道：“难道伤的很严重？”
　　“啊！不…不严重，不严重的！就是皮肉伤，再养几天就好了！你不用担心我！”温晴雪瞬间有种侥幸躲过大灰狼的感觉。
　　“听文彬说，是赵安娜做的？”
　　温晴雪可以听得出陆霆然话语之中的愤怒，笑了笑，道：“不能确定，只是怀疑而已，不过没事，不是什么大事！而且我也给了她一个有力的反击！总的来说，其实我还是胜利的！”
　　“嗯，她的事我会记下，那么接下来，咱们来说说你的事吧！”
　　……

第一百四十章 找上门了！
　　“什么？我的事？我能有什么事？”温晴雪嘴上装傻，心里却是一苦，完了，还是没躲过去！
　　温晴雪顿时有一种，大灰狼在逗小羊羊玩的感觉，其实，狼还是很厉害的，是吧！
　　“那个叫陈柏生的男人和你是什么关系？”陆霆然哪里会理她的装傻充愣，直接开口问道。
　　温晴雪苦笑了一笑，然后蚊声说道：“前男友。”
　　“什么？”
　　“前男友。”温晴雪声音大了一些。
　　电话里沉默了片刻，然后沉声道：“所以你们还有联系？”
　　“没有！这个绝对没有！”温晴雪急忙摇头，开什么玩笑，这种事情可不好乱说的。
　　“没有？那你们怎么会在一起？”陆霆然显然不信温晴雪的话。
　　温晴雪立马举手道：“我发誓，我绝对没有和他联系过，我和他已经七年没见了！这一次我也不知道他为什么会在这里，真的，我说的都是真话！霆然，你要相信我！”
　　“好，我相信你。”陆霆然毫不犹豫的说道。
　　“谢谢！”温晴雪瞬间松气，感激道。
　　“可是…”
　　“可是？”
　　“我不相信他！”
　　“额，这话是什么意思？”温晴雪错愕道。
　　“没什么，好了！既然你没什么事，就好好休息，我等你回来。”说完，陆霆然就挂了电话。
　　听着耳边的‘嘟嘟’音，温晴雪陷入了沉思，他说不相信陈柏生是什么意思？是说不相信他什么？
　　正疑惑间，房门被人敲响，温晴雪一怔，随即想到敲门的一定是文彬，顿时气从心中起，恶向胆边生！今天必须要揍他！不给他点教训，他不知道姐也是有脾气的！
　　想到这里，温晴雪便一瘸一拐的走到了门前，然后一把拉开门，大声喊道：“文彬！你还敢敲门！是不是要我打…你…是你？”
　　温晴雪一句话还没喊完，赫然看到站在门口的不是文彬，而是…陈柏生！
　　怎么会是他？他怎么会在这里？
　　正震惊的时候，陈柏生却是笑着道：“怎么？不请我进去坐坐吗？”
　　“啊？我想…这不太方便吧！”温晴雪皱眉道。
　　陈柏生叹了口气，道：“我知道你怎么想的，可是，我真的只想和你说说话，而且…”说着，陈柏生看了一眼温晴雪的脚，道：“我知道你的脚受伤了！所以我给你带了药，很好用，涂抹两天就能结疤了！”说着，陈柏生还挥了挥手，他手里赫然有着一个小药盒。
　　“我…”
　　“好了！你放心！我不会怎么样的！你相信我！”说完，便也不等温晴雪再说什么，就将她推了进去。
　　“我…”温晴雪一个我字刚出口，就被陈柏生推了进去，门也随之关上了。
　　咔嚓！咔嚓！
　　而就在不远处的拐角，一个照相机正在不停地拍着。
　　直至房门关上，相机才停止了工作。
　　看了看手里的照片，而那上面，竟然还有这温晴雪昨晚在那个独立小楼时和陈柏生一起的照片。
　　看着相机里的照片，男子嘴角微微上扬，低声呢喃到：“温晴雪！我就不信这次还不能让你掉层皮！”
　　……

第一百四十一章 我就是喜欢你！
　　“是文彬告诉你我住在这里的？”温晴雪费力的坐到沙发上，看着陈柏生问道。
　　“他只告诉我你住在这家酒店，至于你住在几号房间，这是我自己查到的。”陈柏生老实的回道。
　　温晴雪眉头微皱，想了想，道：“这家酒店…”
　　“这家酒店和我家有些关系，所以我想查到你还是可以的。”说着，陈柏生已经走到了沙发前坐了下来，然后将手里的小药盒放在桌子上，将它打开，里面装着纱布棉签以及药水。
　　“来，我给你换…”
　　“不用了！这些事情文彬会帮我的。”温晴雪打断了陈柏生的话，也阻止了他即将伸过来的手。
　　陈柏生的手将在半空，片刻后，他笑了笑，收回了手，道：“好吧！那药我就放在这里，让他帮你换。”
　　“嗯！”
　　两人沉默了片刻，陈柏生道：“你…是要回去了吗？”
　　“嗯，今天晚上的飞机。”
　　“那我还能去找你吗？”
　　“如果你很忙的话，其实不需要特意去找我。”温晴雪说着，目光落在茶几上的花上，轻声道：“你知道的，我现在已经是别人的妻子，这样和你在一起，很容易被人误会的。”
　　“现在这个社会，对于我们这些人的宽容度本来就比一般人要低，所以只要我们犯下一点错误，就会被某些人无限的放大去说，去骂，他们不会容忍，也不想容忍，他们只为了自己可以开心快乐！所以柏生，我希望你能明白我的苦衷。”
　　温晴雪的话说的很有道理，可就因为有道理，陈柏生的心里面才很不好受。
　　他想过要用各种理由去接近她，不管多么烂，也不管多么可恶，他宁可自己做一个可恶的人，也想要看到她。
　　陈柏生喜欢温晴雪，是从心底里无法抹去的喜欢，可这份喜欢却因为自己的错，而从自己身边溜走。
　　“雪儿，我知道你说的这些，我都知道，可是我…我真的放不下去，你能让我怎么办？我在国外的时候，当我听说你和别人结婚的时候，我一次又一次的告诉自己，我不能喜欢你了！你不属于我了！你真的不属于我了！”
　　“可是上一次，当我再见到你时，我却知道我不能再自欺欺人了！我喜欢你，就算你现在…我都还是喜欢你！”
　　“所以我…”
　　“够了柏生！够了！你不要再说了！”温晴雪挥手打断陈柏生的话。
　　让他再说下去，不知道他会说出什么话来！
　　“柏生！我想我有必要再强调一遍，也是最后一遍！我们两个不！可！能！所以，你不要再做这些傻事了！我还有事要忙，你回去吧！”
　　说完，温晴雪转身，一瘸一拐的朝着卧室走去。
　　“雪儿！我不会放弃的，我喜欢你！我就是喜欢你！即便你已经结婚！我也会等着你！等到你属于我的那一天！”
　　砰！
　　直至房门关闭，温晴雪都没有看一眼，只是趴在床上，紧闭着双眼，泪水顺着她的眼角流下，浸湿了被子。
　　“雪儿！这是怎么回事？”文彬不知什么时候出现在了温晴雪的卧室，他看着温晴雪微微抽搐的双肩，又看了看门口，不由叹了口气。
　　刚刚他看到那个陈柏生了，这个家伙，怎么都找上门来了呢？真是…孽缘啊！
　　……

第一百四十二章 不要总摸人家的脚！
　　晚上的飞机，回到了H市，温晴雪的心情不是很好，直至坐在车里，温晴雪都没有露出一丝笑脸。
　　文彬叹了口气，开玩笑着说道：“雪儿你知道吗？你刚刚在机场一脸冷漠的样子，一定会被那些狗仔乱写成你在拍臭脸了！”
　　“随便吧！我也不在乎。”温晴雪闭着眼睛，淡淡说道。
　　额。
　　文彬尴尬一笑，然后看了看手机，道：“雪儿，你要不要给陆总打个电话！”
　　“你没告诉他我回来了吗？”温晴雪依旧闭着眼睛说道。
　　文彬又尴尬一笑，这种话叫自己怎么接？
　　“那个，好吧！你累了你就先休息吧！到了我再叫你。”
　　温晴雪也没说话，只是闭着眼睛，也不知道她睡没睡。
　　当文彬喊温晴雪名字的时候，温晴雪好像有些睡着了，睁开眼睛看了看，原来已经到别墅了。
　　“明天见。”说了一句，温晴雪就下车了。
　　看着温晴雪的背影，文彬无奈地叹了口气，道：“雪儿还好吧！自从见了那个陈柏生以后，情绪就一直很低迷，也不知道那个陈柏生对雪儿做了什么！真是可恶！早知道就不告诉他雪儿住在哪里了！”
　　回到别墅，温晴雪就看到陆霆然正坐在沙发上看着报纸，想了想，她还是挤出了一丝笑容，一边走一边道：“都这么晚了，你怎么还不睡？难道是在等我吗？”
　　“你过来坐。”陆霆然拍了拍自己的身旁位置，淡淡的说道。
　　温晴雪眉头微皱，这家伙的反应有些不对劲儿！难道他真的打算收拾自己？
　　“你怎么了？干嘛这么严肃？”温晴雪蹭着步子走了过去，才刚坐下，陆霆然就将报纸放到一旁，转头一眨不眨的盯着温晴雪，片刻后，他面无表情的说道：“脚伸出来我看看。”
　　“啊？”温晴雪吓了一跳，还以为他想惩罚自己，没想到他一开口说的却是这件事情。
　　“哦。”温晴雪糯糯的应了一声，便将手上的脚搭在了陆霆然的大腿上。
　　陆霆然低下头，修长的手指轻轻地抚摸着温晴雪雪白的脚背，温晴雪顿时浑身一颤，差点没呻/吟出声，脸颊发红，美眸流转间，看着陆霆然的眼神都变了。
　　“还疼吗？”陆霆有些心疼的问道。
　　“还好！开始的是后很痛，现在已经不痛了！”温晴雪轻声说道。
　　陆霆然点点头，修长的手指已经是抚上了她的脚掌，那受伤的位置，此刻已经结痂了。
　　虽然只是薄薄的一层，但是，陆霆然紧张的心也放了下来。
　　那日，当他听到文彬说温晴雪受了伤以后，恨不得立刻坐飞机飞过去看她，只可惜，身边有事，实在脱不开身，所以他担心的也没睡好觉。
　　现在看到她真的没事，这才放下了心来。
　　“你…不要总是盯着人家的脚看啊！我的脚脏死了！你…你别摸了！”温晴雪脸红如血，声音更是颤抖的不行。
　　这家伙，看就看吧！还非要一直摸，这…她现在被他摸的浑身难受死了！
　　陆霆然点点头，然后握住温晴雪的脚踝，抬头看着温晴雪，淡淡一笑，道：“既然你已经没事了！那接下来咱们就直奔主题吧！说说看，你想受到什么样的处罚？”
　　……

第一百四十三章 接受惩罚
　　“惩罚？什么…什么惩罚？”温晴雪下意识的后退，只是她已经坐在沙发的边上了，这一退，整个人就朝后仰了过去。
　　陆霆然眼疾手快，伸手一把拉住了她的手，然后用力一拉，便将她来了回来。
　　只不过这一拉的力道太大了，温晴雪尖叫一声，便将陆霆然扑倒在沙发上，并且重重的压在了他的身上。
　　气氛一时间变得有些古怪。
　　陆霆然与温晴雪就这么一个在下，一个在上，互相看着对方，片刻后，陆霆然淡淡一笑，道：“既然你主动了！那我也不能太被动！”说完，便捧住她的脸，吻了上去。
　　温晴雪也是到了动情处，所以也没有反抗，两个人便吻在了一起。
　　正在这时，一个软糯糯的声音却是突然从他们身边响起。
　　“爸爸，妈妈！你们在干嘛？刚刚都把我吵醒了！”
　　温晴雪和陆霆然的身体都是一僵！然后急忙分开！
　　温晴雪整了整自己的衣服，然后就看到陆天这只小包子正揉着眼睛，困意绵绵的看着两人，道：“你们在亲亲嘛？”
　　额！
　　“可是你们的姿势好怪哦！”
　　“…”
　　“很晚了，快回去睡觉。”陆霆然脸一板，严肃道。
　　“哦！”小包子立刻应了一声，转身就上楼继续睡觉去了，不过走到楼梯口的时候，小包子却是转头看着温晴雪两人道：“妈妈，爸爸，你们下次亲亲一定要小声一些哦！不然我还会被吵醒的！晚安！”
　　“...晚安！”
　　气氛一时间变得很是尴尬，这小东西，说的话实在是让人…脸红啊！
　　什么叫下次亲亲小声一些，难道他们亲嘴的时候，声音很大？
　　温晴雪当然知道小包子被吵醒是因为自己刚刚的尖叫，可是现在，真的好尴尬啊！
　　“我要上去睡了！”温晴雪说着，起身就要离开。
　　“我和你一起上去。”
　　“啊？我…”
　　没等温晴雪说什么，陆霆然就一把将她抱起，然后就直奔她的房间走了过去。
　　一阵翻/云/覆/雨后，陆霆然伸出修长的手指，轻抚着温晴雪的雪背，低声道：“怎么样？这样的惩罚是不是很轻？”
　　温晴雪已经没了力气，侧身躺在那里，白了他一眼，嗔道：“算你狠！”
　　陆霆然淡淡一笑，然后握住了她的手，放在自己唇上轻轻一吻，又将她的一根手指放入口中，含着。
　　这个暧/昧的动作，让温晴雪的身子微微一颤，然后轻笑道：“你干嘛！饿了吗？”
　　“嗯！没吃饱！”陆霆然挑衅的看着温晴雪，道：“要不要再来？”
　　“不要了！你饶了我吧！”温晴雪求饶道。
　　陆霆然当然只是吓唬吓唬她，随即他脸上的笑容渐渐收敛，看着她的眼睛，问道：“你和陈柏生还有联系吗？”
　　“啊？我们？我们没有联系！而且我也没有留他的任何联系方式。”温晴雪忙解释道。
　　“是吗？那我怎么听说，你和他还有见面呢？”陆霆然抓着温晴雪的手指，轻声说道。
　　温晴雪一怔，随即心里大骂文彬这个家伙太可恶！这种事情他都说！他的底线呢！他到底是不是自己这边的人啊！可恶！
　　……

第一百四十四章 又要见一个人！
　　见到温晴雪一脸复杂的神情，陆霆然了然，点点头，道：“原来你们真的有见面。”
　　“啊？”
　　温晴雪一怔，随即反应了过来，原来他是在诈自己！可自己竟然还没有发现。
　　“我…我们的确见面了，只是我们并没有怎么样！他来给我送药，送完药就离开了！”
　　陆霆然眉毛一挑，道：“真的就只是这样？他来找你只是送药而已？”
　　“当然，只是送药而已，真的！我没骗你！还是说，你不相信我！”温晴雪咬着唇，委屈道。
　　陆霆然摇了摇头，道：“我相信你，但我不相信他！”
　　“额，他…”
　　“你长得这么好看，他万一对你动手动脚怎么办？我怕我会忍不住找人杀了他！”
　　“...”这人，越说越离谱。
　　“你们以后不能再见面了。”陆霆然十分霸道的说道。
　　“哦，不见就不见，我也没想要再见。”温晴雪应了一声，然后想到了什么，又道：“对了霆然，我想到一件事，想和你说一下。”
　　“你说。”
　　“我前几天在背《两个王妃一台戏》的时候，看到里面有几场戏是有一个小孩子和我对戏的，你有没有想过，这个小孩子让天儿来演怎么样？”
　　“天儿？”陆霆然眉头微皱，显然他并没有想过这件事情。
　　“怎么样？我开始的时候也没有想过，可是随着剧本的发展，我读到那个小孩子的时候，越看越觉得天儿最合适了，我背台词的时候，都能够感觉到好像我是在和天儿对话一样，我感觉那个小孩子完全就是为天儿量身打造的，实在太符合了。”
　　陆霆然没有马上回答她的话，因为陆天是一个特殊的存在，所以对于陆天，他有着不一样的感情，虽然他平时管他管的很严，可那也只是因为他是姐姐的孩子。
　　而对于陆天今后的发展，他从没有想过要去左右他，都是从小时候走过来的，他那时候就是被家里面指出了自己今后的路，以至于他都没有自己的想法。
　　可是陆天的话，他不想对他以后的路有任何干扰。
　　想了想，陆霆然道：“只要他自己同意，我没意见。”
　　“真的？那太好了！我明天就和他说。”
　　“当然，前提是不能耽误他的学业！”
　　温晴雪点点头，道：“这是当然，我其实也没打算让天儿进入这一行，只是觉得，这个角色实在适合他，而且他现在还小，等他真的上学的时候，也不会让他再去拍戏的。”
　　对于学习，温晴雪也是比较看重的，孩子，到了年纪就该读书，这是到了一个年龄段就该去做的事情。
　　“好了，睡吧！明天你还要去公司。”
　　“去公司？干嘛？”
　　“见一个人！”陆霆然笑看着温晴雪，一脸神秘的说道。
　　“又见一个人！上次你这么说的时候，我见到的是迪雅Z国区总裁，这次呢？难道也是很厉害的人物？”温晴雪好奇道。
　　陆霆然却是淡淡一笑，道：“明天见了你就知道了！睡觉！”
　　“...”这家伙，还真是一如既往的喜欢卖关子啊！
　　……

第一百四十五章 出大事了！
　　清晨，熟睡中的温晴雪被一种痒痒的感觉给弄醒了。
　　坐起身子一看，却看到原来是小包子正坐在自己的床边，两只小手捧着自己的脚，正对着脚心处呼呼的吹着气。
　　温晴雪看着这一幕，不由觉得好笑，道：“天儿，你这是在干嘛呢！”
　　小包子见温晴雪醒了，便很认真的说道：“天儿这是在帮妈妈呼呼，我们老师说了，哪里受伤，用嘴呼呼就好了。”
　　“所以你就给我的脚呼呼？”温晴雪快被这小家伙给萌死了，太可爱了！
　　陆天嘻嘻一笑，点头道：“嗯！天儿给妈妈呼呼，这样妈妈的伤很快就会好了，走路也不痛了！”
　　温晴雪心里涌起一阵暖流，一把将小天儿抱在怀里，在他额头重重的亲了一口，道：“还是我们天儿最懂事了！知道帮妈妈呼呼！妈妈觉得脚不痛了！伤也好了！”
　　“真的吗？”天儿一脸期待的看着温晴雪。
　　温晴雪笑着点点头，又伸手在小天儿的头上摸了摸，道：“妈妈怎么会骗天儿呢！妈妈是真的不痛了。”
　　“那真是太好了！”天儿开心的说着。
　　这个小东西，温晴雪现在真的是爱死他了。
　　就这样，温晴雪拉着小包子的手，两人一起下了楼，刚好看到正从外面走进来的陆霆然，不由疑惑道：“你这么早出去干嘛去了？”
　　“没事。”陆霆然笑着说道，也没解释他做了什么。
　　见陆霆然不想解释，温晴雪也就没有再问，而是拉着小包子去早餐了。
　　“你们先吃，我还有些事。”说完，陆霆然就走进了书房。
　　温晴雪有些疑惑的看着陆霆然，不知道他有什么事情，想了想，还是让天儿先吃，自己走到了书房门前，敲了敲门，道：“霆然，我可以进去吗？”
　　“进来吧。”
　　听到陆霆然的回答后，温晴雪这才推门走了进去。
　　就见陆霆然正坐在办公桌后，表情严肃的看着面前的电脑，似乎真的有什么棘手的事情。
　　“怎么了？出了什么事吗？”温晴雪没有走过去，而是靠在门边，轻声问道。
　　陆霆然目光转向温晴雪，露出一丝笑容，道：“没事。”
　　“哦，那…你快点忙完去吃饭吧！不然等会儿凉了。”温晴雪见他真的不想说，也就没有再问，她自觉自己还是个有分寸的女人，既然他不想说，自己也就不会非要让他说。
　　“好，你先去吃，我很快就过去。”陆霆然点点头，示意温晴雪去吃饭。
　　温晴雪点点头，离开了书房，临关门前，又回头看了一眼陆霆然，她分明从陆霆然的脸上看到了凝重和…愤怒？
　　可是，到底是什么样的事情，会让他愤怒呢？
　　在温晴雪心中的陆霆然，是一个会很好把握自己表情和感情的男人，他经常都是会用一副百年不变的笑容面对每一个人，除非这件事情真的很大，很严重，不然，他是绝对不会将愤怒表现出来的。
　　所以，她可以百分百确定！
　　出大事了！
　　……

第一百四十六章 最崇拜的人！
　　和小包子吃完了早餐，佣人便送小包子去上学了。
　　而温晴雪因为还要等陆霆然，也就没着急，先上楼化了妆，换了身衣服，这才来到了客厅。
　　却看到书房的门还是紧闭着，却不知道陆霆然是出来了，还是依然在房间里。
　　正想着，身后突然传出了一个声音。
　　“请问你是在找我吗？”
　　“霆然！”温晴雪急忙转身去看，可是却看到声音的主人不是陆霆然，而是…李轩？
　　“怎么是你？陆霆然呢？”温晴雪看着李轩，眉头不由皱了起来。
　　“女神，你就这么不想看到我吗？难道你不觉得我比他帅多了？你不觉得我的笑容比他要更阳光？更温暖？”
　　“别废话，他去哪儿了！”
　　“哦，他上班去了，他让我告诉你一声，那个人由我带你去见，他还有别的事情要处理。”
　　“别的事情，李轩，你告诉我，到底出什么事了？我看他的脸色不对，是不是唐诗出事了？还是…因为我？”
　　见温晴雪这么敏感，李轩心里暗道了一声这难道就是女人的直觉？但还是笑着摆摆手，道：“真没什么大事，就只是公司正常的事情而已，你要是不信，就给陆霆然打一个电话不就知道了？”
　　“真的？”
　　“当然是真的，女神，你可是我的女神，我是不会骗你的！”李轩一副我宁可欺骗整个世界也不会欺骗你的模样说道。
　　“好吧！我就信你一次。”说着，想了想，温晴雪又道：“我要去见的人是谁？”
　　“嗯，我暂时还不能告诉你，我只能说…这是一个你很想见的人！”
　　“我很想见的人？”温晴雪疑惑的看着李轩，片刻后，她似乎是想到了什么，惊讶道：“那个人难道是…李文江李老师？”
　　“额！你这么快就猜到啦！没意思！”李轩一怔，没想到温晴雪竟然一下子就猜到了，顿时觉得无聊了！
　　早知道，自己就不说什么是你最想见到的人了！这样一来温晴雪也猜不到，现在倒好，提前猜到，就没什么悬念了。
　　“真的是李老师？”温晴雪看到李轩那一副你厉害的样子，顿时激动了起来。
　　李文江，著名表演艺术家，曾经的话剧演员，凡是他出演的话剧，都是场场爆满，而后来，他更是开始演电视剧电影，他从艺五十多年，如今已经有七十三岁的他，拿的奖项更是不少。
　　而温晴雪最崇拜，也最喜欢的演员中，李文江老师绝对是排第一的！她小的时候，看的第一部电视剧，就是李文江老师主演的，名叫《我最爱的人》。
　　当时她看的稀里哗啦的，眼泪止不住的流，而她能走上今天的路，其实李文江老师对她的影响那也是很深的。
　　“没错，就是他！”李轩有些无聊的说道。
　　“那咱们还等什么！快走！”说着，温晴雪就拉着李轩朝外走去。
　　这么多年，其实她早就想和李文江老师认识，只不过因为各种原因，她都没见过李文江老师，记得在几年前，仅有的一次机会，还只是在颁奖礼上匆匆的见过一面而已。
　　但即便如此，当时她也是激动了好多天。
　　现在，他们能面对面，这对温晴雪来说，真的是值得激动的事情了！
　　毕竟是自己喜欢了这么多年的人！能见面，温晴雪很开心！
　　……

第一百四十七章 李老师和赵老师
　　出了门，两人一起上了车，温晴雪便问道：“李轩！你知道陆霆然为什么让我去见李老师吗？”
　　“因为李文江老师要出演网剧《两个王妃一台戏》里面的老皇上。”
　　“你是说太上皇？”温晴雪仔细的想了想之前看过的剧本的全部情节，里面太上皇虽然戏份不多，但也有六场戏，可是李老师怎么会出演网剧？而且还只是六场戏呢？
　　似乎是看出了温晴雪的疑惑，李轩笑呵呵的说道：“其实这还多亏了你家陆霆然，要不是他出面，你的李文江老师估计也不会出演这部网剧的。”
　　“什么？你说是霆然找的李老师？”温晴雪惊讶的看着李轩，一脸的不可置信。
　　“嗯！”李轩点点头，然后长出了一口气，缓缓说道：“其实要说起这件事情，还要说到你们刚刚签订了结婚协议的时候，那时候其实这部网剧你们唐诗就已经有想法了。”
　　“那个时候就已经开始了吗？”温晴雪惊讶的捂住了嘴巴，因为她觉得这实在是太不可思议了！
　　那时候她和陆霆然虽然签了那个结婚协议，可他们…他们的关系真的还只是属于上下级的关系啊！
　　那时候他怎么就…
　　“要我说陆霆然对女神你也是真的很用心，那时候他就让我查了一个人！而且是那个人的全部资料，都让我查得很清楚。”
　　“谁？李老师吗？”
　　“当然不是，李老师你还不知道嘛！典型的老顽固。”
　　“不许你这么说李老师！”
　　“额！好吧！就是太倔强了！他只做自己喜欢的事情，所以没有任何人可以强迫他做他不喜欢的事情！”
　　“也正因为如此，陆霆然才把主意打到了李文江老师的夫人身上。”
　　“你是说赵美娟赵老师？”
　　赵美娟老师和李文江老师一样，都是话剧演员，只不过赵美娟老师在嫁给了李老师以后，就不再演话剧了！而是专职做一个家庭主妇。
　　其实之前有过采访，访问过赵老师，问她话剧和家庭相比，她更爱哪一个。
　　赵老师只回了一句，说道：“话剧是爱，家庭是幸福，没有可比性。”
　　可以看得出来，这个女人，是一个多么贤惠且聪慧的女人。
　　“那陆霆然是怎么做的呢？”
　　“在我搜集两位老师资料的时候，我发现，李老师虽然很顽固，额，我是说，很有个性，但是他却是一个典型的妻管严！我这么说你别生气啊！尽管很少有人知道，毕竟赵老师在外面都很给李老师面子的，但他在家里，的确事事都听赵老师的。”
　　“所以霆然说服了赵老师，所以才…”
　　“没错！”
　　“那他具体是怎么做的？”温晴雪急忙十分好奇的问道。
　　李轩嘿嘿一笑，道：“这我就不说了，你要真想知道，你就去问问你家陆霆然，他告诉你才最好。”
　　“好吧！”温晴雪有些失望的点了点头，虽然不知道陆霆然是怎么做到的，但是结果无疑是最好的！
　　就这样，在温晴雪的催促下，李轩用了几乎都要闯红灯的速度，终于到达了一个叫做‘文峰书院’的茶楼。
　　……

第一百四十八章 我是您的粉丝！
　　这是一家最近比较有名的茶楼，极具古代感的一个地方。
　　一般来这里喝茶的，也都是老人居多，喝喝茶，聊聊天，也是晚年的惬意生活。
　　车子停下以后，温晴雪就迫不及待的下了车，站在茶楼门外，温晴雪长出了几口气，平复了一下自己激动的心情，这才与李轩一起走进了茶楼。
　　“李老师在二楼，咱们直接上去就行。”
　　“好。”
　　两人来到二楼的写着‘梅似雪’的包厢前站住。
　　“李老师就在里面了，你做好心理准备了吗？”李轩转头看着温晴雪，表情难得严肃的说道。
　　温晴雪点点头，又摇了摇头，最后点点头，道：“好！我准备好了！”
　　“那就进去吧！”
　　“好！”
　　于是李轩缓缓推开了包厢的门，温晴雪也是再次紧张了起来。
　　走进包厢，入眼处，是一面古朴的屏风，透过屏风之间的缝隙，温晴雪可以看到里面坐着一个老人，似乎正在喝茶。
　　温晴雪的心情更加激动了几分，然后不等她做什么，李轩已经率先开了口。
　　只听他笑着说道：“李老师！我们来了！”
　　温晴雪瞪了李轩一眼，真想一个眼神灭了他！这种时候，这些话，难道不应该让她来说嘛？这个家伙，为什么要让他一个话痨来！
　　“你们来了！进来坐吧！”
　　李老师的声音，平和中带着一丝温暖，让温晴雪紧张的心也渐渐安定了下来。
　　“李老师好！”绕过屏风，温晴雪急忙行礼喊道。
　　李文江看着温晴雪，淡淡一笑，起身走到她身前，伸出手，笑着道：“你好。”
　　“李老师好！”温晴雪又说了一句，然后激动地握住了李文江的手，心里暗暗想到，真人！这次摸到真人了！
　　“李老师好！”李轩也是笑呵呵的走过来和李文江握了握手，当然，他就没有温晴雪那么激动了，毕竟他对李文江也没有喜欢不喜欢，只能说是对长辈的尊敬。
　　待得三人坐下以后，李轩率先开口，道：“李老师，今天请您来，就是希望您可以和我的女神，哦，就是温晴雪小姐一起讨论讨论剧本和角色，而且您或许不知道，晴雪小姐还是您的粉丝呢！”
　　“哦？是吗？”李文江诧异地看着温晴雪，这他倒还真的不知道，难怪了，她刚刚见到自己的时候，那种激动和紧张的表情，原来是因为这样。
　　温晴雪也是急忙说道：“是的李老师，我…我小时候就一直看您的电视剧，尤其是那部《我最爱的人》的电视剧，我最喜欢了！”
　　“哦？《我最爱的人》你看过？”李文江一听这话，眼睛一亮，也是来了兴趣。
　　要知道《我最爱的人》这部电视剧可是他从话剧转型电视剧的第一部，当时他在电视圈里还没什么名气，所以虽然是一部好电视剧，但是看到的人其实并不多。
　　却没想到和这个温晴雪竟然看过，要知道这部电视剧可是将近二十年前的电视剧，放在现在，怕是没几个人会看，没想到温晴雪竟然喜欢，更没想到她竟然是自己的粉丝。
　　看来今天来这一趟，倒是有些意思了！
　　……

第一百四十九章 感觉你不配
　　“没想到你竟然看过我这么多部作品，就连我自己都已经忘记了，真是没想到。”李文江笑呵呵的说着，脸上满是欣慰之色。
　　一个演员可以让人记住的不是他的人，而是他的作品和他所演绎的那个人物，这才是身为演员的真正的价值。
　　而这么多年来，李文江很少听到人谈论他的作品，大多数人都只是在恭维他，只有面前这个女人，她的一字一句，她的神情，无不说明她对于李文江作品的喜爱更大于对他的喜爱。
　　对于这点，李文江不但不生气，反而很高兴，这说明，他演活了这个角色，让人们记住了他！
　　于是接下来的时间，两个人，一老一少，对于《两个王妃一台戏》这部网剧开始了讨论。
　　从剧本到人物，从性格到风格，两个人聊得很投机，聊得很高兴，倒是让一旁的李轩差点没无聊的睡着。
　　“哈哈哈！”突然，李文江哈哈大笑着拍了拍手，道：“有意思！有意思！没想到，和雪儿你这么一聊，我倒是感觉自己这么多年的一些不懂的地方也都明白了！当真有种茅塞顿开的感觉啊！”
　　温晴雪急忙摆了摆手，道：“李老师您千万别这么说，今天能和您聊这么多，倒是我收获了很多，我真的很开心！”
　　“诶！你这丫头客气什么，知之为知之，不知为不知，这和年纪大小，表演的时间长短都没关系，达者为师，你有道理，我就要听你的，不知道为什么，今天和你聊了这么多，我有种相见恨晚的感觉，倒是觉得咱们可以成为忘年之交！哈哈哈！”
　　温晴雪急忙摆手，道：“李老师您说笑了，我…我怎么能…”
　　“别这么客气，咱们两个也是投缘，以后没事你可以去我家找我，咱们好好聊聊。”
　　“好啊！那感情好！”温晴雪激动地直点头，能去到李老师家里，能去到自己偶像的家里，这对温晴雪来说，简直是天大的好事了！
　　看着这一老一少聊的甚欢的样子，一旁的李轩实在是受不了了，急忙摆了摆手，道：“我说大伯！你们能不能别这么说话了！我听着好烦啊！咱们能正常交流吗？”
　　“你这臭小子，知道什么！”李文江瞪了李轩一眼，笑骂道。
　　温晴雪却是一怔，看了看李文江，又看了看李轩，诧异道：“李轩，你…你刚刚叫李老师什么？”
　　“大伯啊！”李轩说着，随即一拍手，笑道：“瞧我这记性，都忘记说了，你面前的这位李老师，其实就是我爸爸的大哥，我的大伯！嗯，亲的。”
　　温晴雪彻底惊讶了！
　　原来李老师竟然是李轩的大伯？实在的亲戚？
　　“怎么样？是不是瞬间觉得我很厉害了？”李轩挑了挑眉说道。
　　温晴雪却是摇了摇头，道：“不是，我只是觉得…你怎么会是李老师的侄子呢？李老师这么厉害，而你…给人的感觉…”
　　“我怎么样？给人的感觉怎么样？”李轩急忙凑过去问道。
　　温晴雪冲着李老师不好意思的笑了笑，然后看着李轩道：“感觉你和李老师很不配！”
　　“...”
　　……

第一百五十章 我爱你
　　离开茶楼的时候，温晴雪是被李文江老师送出来的，因为他还要再待会儿，所以温晴雪就先离开了。
　　直到上了车，温晴雪还是有些意犹未尽的样子。
　　李轩看的不由撇了撇嘴，道：“我都不知道你们在说什么，太无聊了！早知道我就不陪你们了！”
　　温晴雪白了李轩一眼，哼道：“就说你和你大伯没有可比性！李老师这么优秀，怎么就有你这样一个侄子呢！”
　　李轩郁闷道：“就算你是我的女神，你也不能这么看不起我吧！再说，我有那么差嘛！好歹我们都是李家人！我们的基因都是一样的好吗！”
　　“嗯，的确，你们还真有一个地方是一样的。”
　　“什么什么？”李轩忙问。
　　“姓。”
　　“...”
　　和李老师见过面后，温晴雪觉得自己受益良多，回到别墅后就把自己关在屋子里，开始研究剧本了。
　　按照李老师说的，想要把一个角色演好，就要吃透这个角色，当然，这些温晴雪当然也知道，可是如何才能吃透呢？
　　其实很简单，就是熟背台词，然后用一种最自然，最放松的状态去表演。
　　你可以把自己当做是这个角色，也可以把自己当做一个局外人，不论是怎样的角度去分析，去理解，都可以！只要你可以把这个角色演活，那你就成功了！
　　温晴雪深记李老师的话，回到房间里，温晴雪就开始了对角色的深一步揣摩。
　　…
　　甚至温晴雪都忘记了时间，直至有人敲门，她才反应过来，道：“什么事？”
　　“少奶奶，可以下去吃饭了。”门外，是佣人的声音。
　　“好，我马上就下去，对了，少爷回来了吗？”温晴雪想了想问道。
　　“还没！不过少爷来过电话，说今天晚上会晚一些回来。”
　　“哦，我知道了，你先下去吧！”
　　“是。”
　　待得那佣人离开后，温晴雪这才坐到了床上，陆霆然忙了一天还没忙完？到底是出了什么事？
　　心存疑惑，温晴雪也有些不安了，想了想，还是拿出手机，给陆霆然拨了过去。
　　电话响了几声后被人接起：“喂！”
　　“霆然，你什么时候回来？”温晴雪轻声问道。
　　“我还有事要处理，我想大概要十一点左右可以回去。”陆霆然如是说道。
　　“这么晚啊！”
　　“怎么？才一天不见，就开始想我了？”陆霆然打趣道。
　　“哪有！”温晴雪嗔了一声，然后低声道：“霆然，是不是唐诗出什么事了？”
　　电话里沉默了几秒后，道：“的确有些事情，不过还都在我可处理的范围内，你不需要担心。”
　　顿了顿，陆霆然又道：“今天和李文江老师见过面了，觉得如何？”
　　听陆霆然提到李文江，温晴雪顿时来了兴趣，开心道：“收获颇丰呢！李老师果然是我崇拜并且喜欢这么多年的偶像，我已经被深深的折服了！霆然，谢谢你，真的，谢谢你！”
　　“你喜欢就好。”陆霆然淡笑着说道。
　　你喜欢就好，简简单单的五个字，陆霆然却为了这五个字做了那么多的事情。
　　想到这些，温晴雪的心里就是暖暖的。
　　下意识的，温晴雪对着手机轻声道：“霆然，我爱你！”
　　……

第一百五十一章 孙莹遇险
　　说完这五个字，温晴雪的脸就红了，急忙挂了电话，将自己埋在被子里，觉得心跳都加快了许多。
　　正害羞的时候，门外再次传来了敲门声，只听那佣人道：“少奶奶，需要我给您送上来吗？”
　　“啊！不用，我这就下去。”
　　…
　　吃完了晚饭，温晴雪回到楼上，准备再看看剧本的时候，手机却是响了起来，拿起来一看，是孙莹。
　　“喂！这么晚给我打电话，你就这么想我呀！”温晴雪把陆霆然对她说的话，说给了孙莹。
　　孙莹却没理她的玩笑，语气有些急切的说道：“雪儿！你现在能不能来我家一趟！”
　　“怎么了？出什么事了吗？”听出了孙莹语气中的急切，温晴雪也是收起了笑容。
　　“我怀疑有人跟踪我，我现在在家里，一个人很害怕，你能来吗？”孙莹说着话，好像都快要哭了。
　　“有人跟踪你？那你现在在哪儿？”温晴雪也是语气焦急的问道。
　　“我现在在回家的路上。”
　　“你就一个人？你的助理呢？难道就没有别人在你身边？”
　　“没有！今天我心情不太好，就把他们都支开了，我就一个人，我现在很害怕！雪儿！你快点过来吧！”孙莹声音都带着哭腔了。
　　“好，你等着我，我马上就来！”温晴雪二话没说，挂了电话，换了身衣服就出门了。
　　当温晴雪来到孙莹家门前的时候，却看到孙莹的家门是开着的。
　　因为孙莹是住在高档别墅小区，所以温晴雪可以在外面看到屋子里面的情况。
　　只是，此时透过窗子看到里面是黑的，没有开灯，而且门还开着，这让温晴雪的心也瞬间提了起来。
　　“难道真的出事了？”温晴雪焦急的走进屋子，大声喊道：“孙莹！你在吗？孙莹！你在哪儿？孙莹！”
　　温晴雪一遍一遍的喊着，可是都没有人回答。
　　温晴雪越来越着急，越来越担心，脚步也快了几分。
　　很快，温晴雪来到了客厅里，客厅黑漆漆的，只有窗外那浅淡的月光，却还是看不清什么。
　　正惊疑间，一声尖叫突然从楼上传出，温晴雪吓得大惊失色，便要朝着楼上跑去，可是她刚走到楼梯口，却是脚步一顿，然后转身跑进了厨房，四下看了看，菜刀肯定不行，容易伤到自己和孙莹，目光一扫，温晴雪看到了一个炒菜的铁勺，拿起就冲了出去。
　　温晴雪冲到二楼，就看到左边一个房间里传出了女人的叫声，和一个男人的喊声。
　　“莹莹！我喜欢你！我好喜欢你！我想和你在一起！好不好？好不好！莹莹！你做我的女朋友吧！好不好！”
　　“该死的混蛋！”温晴雪咒骂了一声，抬脚就冲了过去。
　　冲到屋门前，就看到一个男人正赤/裸着身上，紧紧地抱着孙莹，孙莹则是不停的踢打着他，只可惜，这个男人长得太壮了，孙莹根本就不是他的对手。
　　“你放开她！混蛋！”温晴雪娇喝一声，将手中的铁勺照着那个男人的后脑勺就重重的砸了下去。
　　那个男人顿时发出一声惨叫，这个铁勺不小，而且有些分量，被温晴雪用了吃奶的力气砸下去，还是痛彻心扉的。
　　那个男人惨叫着松开了孙莹，转身赤红着眼睛朝着温晴雪扑了过来。
　　……

第一百五十二章 要不我去你那里住吧！
　　温晴雪也是吓了一跳，急忙叫着挥舞着铁勺朝后退去。
　　可是刚退两步就到了墙边，见自己退无可退，温晴雪干脆直接将手里的铁勺朝那男人甩了过去。
　　砰！
　　铁勺重重的打在了那个男人抵挡的手臂上，又是痛得他咧了咧嘴，但是同时，他的身体已经冲了上来，举起拳头，就朝温晴雪的脸砸了下来。
　　温晴雪避无可避，吓得急忙蹲下了身子，正想着，自己要完了的时候，忽然听那男人一声惨叫，就倒在了地上。
　　温晴雪猛地抬头看去，却看到孙莹正一手拿着高尔夫球杆站在那里，不远处的柜门大开着，还有几根高尔夫球杆散落在地上。
　　再看孙莹，穿着粗气，衣衫不整，头发散乱，泪水还不停的流着。
　　“莹莹！”
　　“雪儿！”
　　两女顿时抱在一起，痛哭了起来。
　　…
　　两人抱在一起哭了一会儿后，就一起将那个男人用绳子绑住了，这才下楼打电话报了警。
　　警察很快赶到，将那个男人带走，并且也找她们问了话。
　　温晴雪这才知道，原来这个男人竟然是这个小区里面的保安。
　　难怪他可以在小区里跟踪孙莹，毕竟像这种高档别墅小区，还是很安全的，当然，家贼难防，这还真的是正确的。
　　防了外面的人，却被里面的人给下手了！
　　好在孙莹提前有了察觉，叫来了温晴雪，不然后果不敢相信。
　　待得所有人都走了以后，温晴雪这才抱着孙莹，一边摸着她的头，一边安慰道：“莹莹，没事的，没事的啊！都过去了！那个混蛋也被抓了！以后也不会出现在这里了！别害怕了啊！”
　　孙莹一边哭着，一边颤抖着声音道：“雪儿，你…你不知道，我刚刚真的是…真的是吓死了！那个混蛋，那个混蛋他太吓人了！我…我他/妈差点失/身了！”
　　孙莹都这样了，还不忘记骂人解气。
　　温晴雪不由好笑，伸手拍了拍她的肩，道：“好了好了！现在没事了！”
　　“雪儿！”孙莹感动的一把抱住了温晴雪，用脸蹭了蹭温晴雪的脸，然后靠在她身上，轻声道：“真的谢谢你！要是没有你的舍命相救，我就完了！”
　　“哪有你说的那么夸张。”温晴雪好笑道。
　　“怎么没有！刚刚那个混蛋冲向你的时候，难道你不害怕？我都吓死了！我真怕他对你怎么样！好在我想起了我柜子里还有高尔夫球杆，不然，咱们俩今天就全都完了。”
　　温晴雪听到这话，也是同意的点点头，可不是嘛！要不是孙莹关键时刻用高尔夫球杆打昏了那个男人，今天晚上，她们两个估计就全完了。
　　现在想想，倒还真是有些后怕了。
　　“不过好在现在咱们都没事了！这就说明我们两个福大命大，都不会有事的。”温晴雪安慰孙莹，也安慰着自己。
　　孙莹点点头，然后突然伸手在温晴雪的脸上摸了摸，道：“雪儿！我能和你商量个事吗？”
　　“什么事？”温晴雪被孙莹摸的浑身一颤，急忙握住了她的手道：“有话好好说，别动手动脚的，女女授受不亲你不知道吗？”
　　“雪儿！要不，我去你那里住吧！”
　　孙莹水光莹莹的看着温晴雪，轻声说道。
　　……

第一百五十三章 你又不是我的女人！
　　“去我那里？”温晴雪顿时犹豫了起来。
　　毕竟那里不是自己的，是属于陆霆然的，她没有权利做这个决定。
　　想了想，温晴雪道：“莹莹，不然你去我家吧！我指的是我住的地方，不是陆霆然的别墅。”
　　“啊？可是我去了那里也还是一个人呀！我一个人住很害怕，原本还好，现在经历了这件事情，我觉得我都有阴影了，我不敢一个人住了！”
　　“那…不然你叫上你的助理或者经纪人…”
　　“他们一个有男朋友，一个有家，你觉得他们会来陪我吗？”孙莹一脸难过的说道。
　　“可是…”
　　“雪儿！你就好人做到底，你就帮帮我吧！我就是去你那里借一个住的地方，我保证不打扰你和陆霆然。”
　　“你说什么呢！我们有什么怕打扰的。”温晴雪白了她一眼道。
　　“没有嘛？”孙莹嘿嘿一笑，道：“你们两个难道没有那个？”
　　“哪个？”
　　“哼，别装了！我知道的！你怕我去，就是怕我打扰你们两个的好事，算了算了！既然你都不肯帮我，那就让我一个人自生自灭吧！哎！我一个单身汪，活该一个人…”
　　“好了好了！你别这样了！我现在就打电话问问他，先说好，那是陆霆然的别墅，所以只有他同意了才可以！要是他不同意我也没办法。”
　　“好好好！你打吧！我会求他的！”孙莹急忙说道。
　　温晴雪叹了口气，道：“真是服了你了！”
　　拿出手机拨了陆霆然的电话，很快就被接了起来，就听陆霆然道：“我快到家了！别急！很快就让你一解相思。”
　　温晴雪脸一红，看了一眼在一旁捂嘴偷笑的孙莹，急忙说道：“霆然，我现在不在家。”
　　“嗯？”电话里沉默了片刻，然后便听陆霆然道：“你在哪儿？这么晚了你还出去？”
　　“啊！是这样的，我在孙莹家。”
　　“孙莹？你去她家干什么？”
　　于是温晴雪就将今天晚上发生的事情和他说了一遍。
　　末了，温晴雪又道：“因为这样，所以我打算让莹莹去咱们家住一段时间，你…觉得怎么样？”
　　电话里沉默了片刻后，陆霆然道：“住多久？”
　　“半年！我想半年差不多了！我需要缓一缓！”孙莹急忙回道。
　　“不行！太长了！三个月！”陆霆然果断拒绝，开什么玩笑，你在家，我和温晴雪怎么办！
　　温晴雪捂嘴轻笑，看向了孙莹，孙莹一脸郁闷的道：“陆总，你怎么这样啊！你一点都不懂怜香惜玉！我这么可怜，你就不能多收留我一段时间嘛！”
　　“你又不是我女人，我凭什么收留你！就三个月！想住就住，不想住可以不来。”
　　“住！我住！三个月就三个月！”孙莹愤愤的说道。
　　挂了电话，孙莹一脸羡慕的看着温晴雪道：“雪儿！你真幸福！瞧瞧你家陆总，真霸气，你又不是我女人，我凭什么收留你！啧啧！这句话太man了！”
　　温晴雪哭笑不得，但是心里却也是有些小甜蜜，他这个人，虽然做事的时候有些独断专行，但是他的霸道却总是让人心里舒服。
　　“好了！别感叹了！收拾收拾跟我回家吧！”
　　“是的！主人！”
　　“…”
　　……

第一百五十四章 护妻狂魔嘛！
　　温晴雪出门的时候是一个人，回来的时候，却变成了两个人。
　　陆霆然坐在客厅里，面色平淡的看着温晴雪和孙莹，片刻后，淡淡道：“你从现在开始就要住在这里，我就提两点要求。”
　　“啊？还有要求啊！”孙莹立刻用一种幽怨的眼神看着陆霆然。
　　只可惜陆霆然根本不为所动，淡淡道：“在这里，你可以活动的范围，仅限于你的房间，她的房间以及客厅和厨房，其余的地方你不要去！也不能去！”
　　“哦，好吧！”这个孙莹勉强可以接受，而且她要是忙起来，其实也是没时间住在这里的，基本都在酒店了。
　　“第二，不许带坏雪儿。”
　　“什么？”孙莹一脸惊讶的看着陆霆然，然后无语道：“陆总，你这话我就不喜欢听了，怎么是我带坏雪儿呢！我…”
　　“你还想住吗？”陆霆然也不反驳她的话，只是坐在那里看着她，语气淡淡，表情淡淡。
　　孙莹立刻哑火了！这个男人好狠！知道自己不能不住，竟然…
　　孙莹咬了咬牙，道：“好！我会做到的，但是我有一个问题。”
　　“问。”
　　“如果是她把我带坏了呢？”看你怎么回答！
　　陆霆然用一种看白痴的眼神看着孙莹，道：“那又怎样？”
　　“...”好一个那又怎样，差点没把孙莹珍藏了二十多年的一口老血喷出去，够狠！
　　陆霆然淡淡一笑，道：“雪儿她是什么人，我比任何人都清楚，所以她做出什么事情我都觉得可以，就算她带坏了你，那也是你的原因。”
　　“我…”孙莹想骂人，你这家伙是护妻狂魔嘛？有必要喂了抬高你的女人而贬低别的女人吗？
　　“不服？”
　　“服！”孙莹咬牙道。
　　“那就好，好了，你们上楼去吧！”说着，陆霆然站起身，走到温晴雪身前，当着孙莹的面，在她的额头亲了一下，然后笑着道：“早点休息。”
　　“哦。”温晴雪从头到尾都是傻傻的站在那里，直到现在才回过神来。
　　看着陆霆然离去的背影，孙莹拳头挥了挥，牙齿咬了咬，真想扑过去和他大战三百回合！看看到底谁厉害！这个男人简直可恶的让人想发疯！
　　“莹莹，你别介意啊！他就这样一人！他不是针对你的！”温晴雪见孙莹似乎要爆发了，急忙安慰道。
　　孙莹却转头一脸气愤的说道：“雪儿！这个男人伤我伤的好深，等会儿给我按摩！”
　　“哦！好的，全身的行不？”
　　“好！”
　　…
　　卧室，大床上。
　　温晴雪和孙莹一个趴在床上，一个坐在她的身上，一边按着她的肩，一边道：“你就别生气，他其实真的没有恶意的。”
　　“你别替他说话，哼！我算是发现了！陆霆然就是个彻头彻尾的护妻狂魔！他对你简直都要…都要把你给宠上天了！我长这么大，还从来没被人这么说呢！”
　　“有吗？我觉得还好吧！”温晴雪红着脸说道。
　　孙莹扭头白了温晴雪一眼，道：“小妞儿，你是在气我嘛！”
　　“没有！绝对没有！”
　　“哼！”孙莹哼了哼，突然眼睛一亮，道：“雪儿，小包子住在哪儿？”
　　“你说天儿啊！他就在左数第三间屋子，干嘛？”
　　孙莹嘿嘿一声坏笑，道：“我要捏包子！嘿嘿嘿！”
　　“...”
　　……

第一百五十五章 那你不是完美了！
　　“来，天儿，叫阿姨！”
　　“滚！”孙莹结结实实的给了温晴雪一个白眼，然后转头看着陆天，亲昵的说道：“来，叫姐姐！”
　　“姐姐阿姨！”
　　“...”
　　温晴雪在一旁哈哈直乐，小天儿也是捂嘴轻笑，孙莹顿时有种被这母子俩给耍了的感觉。
　　“姐姐！”好在天儿聪明，知道玩笑不能太过分，甜甜的叫道：“姐姐！你和我妈妈是很好很好的朋友吗？”
　　“当然啦！我和你妈妈可是一起吃过饭，一起洗过澡，一起睡过觉的好朋友呢！”
　　“嗯？好朋友要一起吃饭，一起洗澡，一起睡觉吗？”天儿立刻兴奋道。
　　“去！别教坏孩子！”温晴雪急忙将孙莹挤到一边，然后摸着陆天的头，道：“天儿乖，别听你莹莹姐姐胡说，好朋友是不一定要这样的。”
　　“哦！”陆天点了点头，却又道：“那妈妈你们为什么要这样？是不是一起睡过，关系就更好了呀！就像你和爸爸一样。”
　　“...”
　　“哈哈哈！”
　　温晴雪大囧，孙莹却是笑的很开心。
　　“都怪你！”温晴雪白了孙莹一眼，然后拉着天儿，认真道：“天儿，别听这个怪姐姐的话，她说的都是错的，成为好朋友其实有很多种方法的，比如一起玩，一起学习等等，做很多更有意义的事情，一样可以成为好朋友！知道了吗天儿？”
　　“知道了妈妈！天儿一定会好好交朋友的。”天儿小鸡啄米似得点头说道。
　　“天儿真乖，好了，快去上学吧！”
　　“嗯，妈妈再见，姐姐再见。”
　　“天儿再见！”
　　看着天儿被佣人带走，孙莹这才轻轻地捅了捅温晴雪，低声道：“怎么？你真的打算给别人养一辈子的孩子啊！”
　　“那能怎么办？天儿现在已经完全把我当成他的妈妈来对待了，而且，其实我也挺喜欢这个小家伙的，长得这么好看，还这么可爱听话，要真是我的亲儿子，那该有多好啊！”
　　孙莹在一旁鄙夷的撇了撇嘴，道：“呵呵，好东西都是你的，那你不是完美了？”
　　“别这么说，其实我还需要继续努力的。”温晴雪不不好意思的笑道。
　　“...”
　　两人拌了几句嘴后，就先后离开了别墅。
　　因为从今天开始，温晴雪就要开始准备拍摄网剧《两个王妃一台戏》了，所以也就是说，她也要开始再一次面对赵安娜那个让人生厌的女人了。
　　…
　　午后，阳光正好。
　　树荫之下，斑斑驳驳。
　　忽而，踉跄的脚步声子树林深处传出，片刻后，一个身着破烂衣衫的女人走了出来。
　　凌乱的头发，苍白的脸色，无不透露着她此刻的狼狈与痛苦。
　　“该死的！这是什么鬼地方！刚刚我明明是在图书馆里看书的，怎么从梯子上摔下来就到了这里？难道我是穿越了？见鬼！狗血小说看多了，真的会遭报应的啊！”
　　女人一边嘟囔着，一边走着，突然，远处一道寒芒闪烁。
　　刹那间，一把匕首便是擦着她的脸颊，狠狠地钉在了不远处的一颗大树上。
　　伴随着两声惨叫，女人摔倒在地。
　　目之所及，看到的，却是一个骑在白马上的翩翩俊男子。
　　“尼.玛！这和我琼阿姨的格格剧何其相似！是不是下一刻就要有大事发生了？”女人一边看着那人，一边小声呢喃。
　　……

第一百五十六章 给我买杯奶茶吧！
　　“你是谁？”白衣男子帅气下马，缓步走至女人身边，俯视着她，沉声问道。
　　“你又是谁？”女人将自己的衣服往上扯了扯，皱眉问道。
　　“是我先问的你，你回答我的我的问题。”白衣俊男子一副饶有兴趣的样子看着女子，似乎，她能给自己带来不小的乐趣。
　　“我先回答你？凭什么？你拿匕首射我，我还没找你算账呢！”女人一脸气愤的说道。
　　“我用匕首射你？你想多了。”白衣俊男子伸手指了指女人身后，脸上浮出些许鄙夷。
　　女人扭头一看，顿时一惊，原来在那树上，正有着一条蛇被匕首狠狠地钉在了上面。
　　原来刚刚另外一声惨叫是这条蛇发出来的，厉害了！
　　“现在你是否可以说出你的名字？”
　　“我？我叫吴玫。”
　　“吴玫？”男子好看的眉毛微皱，随即又上下打量了她一番，才淡淡一笑，道：“你这个女人倒是有趣，穿的一身古怪衣服，打扮的也很有趣，说吧！你是什么人！怎么会独自一人出现在这里？”
　　“我凭什么告诉你？就因为你长得帅？”女人撇嘴，小白脸见的多了，所以抵抗能力有了明显的提高。
　　男子薄唇微翘，眼中闪过一抹兴奋的光芒，随即不等女人有何反应，已经是一步跨出，走到她身前，在她没有反应过来的时候，一把将她抱起，然后转身朝着白马走去。
　　吴玫大惊！自己这是遇到色/狼了？难道他要对自己下手？
　　“坏蛋！你放开我！不要以为你长得帅就可以对我出手！我虽然喜欢帅哥！可我也是有节/操的！”
　　“帅哥？节/操？什么意思？有趣！真是有趣！而且敢骂我坏人的你还是第一个！你这个女人！我喜欢！”男人哈哈大笑着，一把将她扔到了马背上，然后一踩马镫，飞身上马。
　　接着，便就这么抓着吴玫，飞奔离去。
　　“卡！”
　　伴随着导演的一声‘卡’，第一场戏便是结束了。
　　温晴雪下了马，胡世奇也下了马。
　　“雪姐！不好意思，刚刚好像太用力了！你没事吧！”导演‘卡’一喊完，胡世奇就立刻走到温晴雪身边，一脸歉意的说道。
　　温晴雪却是笑了笑，然后拍着他的肩道：“没事没事！拍戏嘛！就是要这样！小心翼翼的就没什么意思了！而且你演的不错！我看好你哟！”
　　“谢谢雪姐！我会继续努力的！”胡世奇开心的点头，然后便被助理叫了一声，离开了。
　　随着胡世奇离开，温晴雪也是被文彬带到了一边，就听文彬道：“雪儿！你没事吧！我看你刚刚好像脚踝擦伤了一下，严不严重！”
　　温晴雪一怔，随即诧异道：“我受伤了吗？我还真没发现，我看看。”
　　说着，温晴雪蹲下身子，将裤腿向上卷了卷，这才看到，果然，脚踝处有擦伤，还有些血迹。
　　“真的受伤了！快！我来给你擦擦！”文彬叫了一声，就拉着温晴雪去擦消毒水了。
　　可是就在这时，一个很不和/谐的声音却是突然在她们身后响起。
　　“雪儿！你受伤了呀！嗯，看着还出血了呢！怎么样！需不需要我帮你擦擦呀！”
　　温晴雪转头看了一眼那个女人，淡淡一笑，道：“赵安娜，你要是真有时间，不如给我买杯奶茶吧！我都渴了呢！”
　　“…”
　　……

第一百五十七章 似乎有危险出没！
　　听温晴雪提到奶茶，赵安娜的脸色就是一变，因为她想到了上一次文彬用热奶茶泼她一身的情景！
　　以至于她现在见到奶茶就恶心！都不想喝了！
　　“温晴雪，你也不用这样恶心我，咱们以后见面的时候很多，咱们需要多多亲近，不然总是这样互相伤害，你觉得好吗？”赵安娜一副我是好人，你不要伤害我的模样说道。
　　文彬看的直翻白眼，温晴雪却是淡淡一笑，道：“怎么了？难道我不是这样做的吗？还是说，你觉得我刚刚的表现有让你觉得不舒服的地方？那我可以和你道歉啊！我无所谓，只要你开心就好。”
　　“你…”赵安娜本想过来嘲讽一下温晴雪娇气，受点伤都一惊一乍的，却没想到反而被她嘲笑自己没事找事，无理取闹。
　　“温晴雪，你真厉害，我不得不对你竖起一根大拇指了！希望你还能一直这么演下去。”说完，赵安娜便转身离开了。
　　“什么人！真是越看越让人讨厌！”文彬一边嘟囔着，一边为温晴雪擦药。
　　温晴雪笑了笑，道：“好了，别和这种人计较了，这样只会降低我们的水准。”
　　“也是！”文彬也是笑着，然后想到了什么似的，说道：“对了雪儿，我突然想到一件事情。”
　　“什么事？”
　　“你还记得上次你扇那个摄影师的照片事件吧！”
　　“记得，当然记得，周维波不就是因为这样才被美丽娱乐给踢走了吗？怎么了？”
　　文彬皱了皱眉，道：“我之前一直都不确定，也没太在意，可是最近实在太平静了，所以我总觉得好像会有什么不好的事情发生。”
　　“不好的事情？什么事？文彬，你别卖关子，说！”温晴雪也是皱起了眉头。
　　“其实…”文彬犹豫了片刻，道：“上次去S市拍摄的时候，我好想…看到周维波了！”
　　“什么？你说你看到他了？在哪里？”温晴雪脸色不由微微一变，因为她下意识的就想到了陈柏生。
　　因为她相信一点，周维波这个人绝对是无利不起早，没有百分百把握，他是不会出手的。
　　既然他出现在S市，那就说明他一定是知道些什么！或者说，他在祈祷会遇到什么！
　　可如果是这样，那问题就来了，他怎么就确定去了S市就能遇到什么呢！
　　想着，就听文彬道：“我是在咱们住的那个酒店遇到他的，其实…也不算遇到，只是在他进电梯的时候，无意中扫了一眼，我觉得那个人很像周维波，但是我也不敢确定他百分百就是！所以我也一直没说。”
　　“那你现在怎么又说了？”温晴雪疑惑道：“难道你是发现了什么吗？”
　　文彬挠了挠头，道：“雪儿！其实…嗯，我想我有一个很大胆的猜测，如果我猜的是真的，那你就真的很危险了！”
　　“什么猜测！你快说！”温晴雪急道。
　　文彬点点头，道：“我猜，有没有这种可能，其实…这个周维波和赵安娜是一伙的！”
　　……

第一百五十八章 王爷和小乞丐
　　“你是说，很有可能是赵安娜通风报信？”
　　“没错！当然，我也只是猜测，但是如果真的是赵安娜让周维波来的，那…”想到这里，文彬不由一哆嗦，道：“雪儿！你想，有没有可能赵安娜其实早就知道陈柏生在S市，或者…”
　　“不可能的！我相信陈柏生，他不会陷害我的！”不等文彬再说下去，温晴雪急忙摇头打断了他的话。
　　文彬苦笑了一声，道：“雪儿，我也希望我的猜测只是个猜测，可万一要是真的呢！你打算怎么办？”
　　温晴雪呼吸一滞，不可置否的摇了摇头，道：“我相信他不会这么做，但是赵安娜很有可能！或许是她知道了陈柏生回来的时间和地点，然后将这个消息告诉给了周维波，所以她才会来的。”
　　“嗯，也不是没有这个可能，只是…”
　　“好了！先不说这件事情了，我先去拍戏，晚些时候再说吧！”
　　见温晴雪似乎不想再继续下去，文彬也只好耸了耸肩，道：“好吧！你说了算。”
　　…
　　程王府今天热闹了。
　　王爷出门的时候明明是一个人，可是回来时却抱着一个人。
　　而且还是一个衣衫破烂的小乞丐？
　　所有下人都惊呆了。
　　王爷可是出了名的风流在外，斯文在家的。
　　也就是说虽然王爷很风流，可是却从来没有将一个女人带回来过。
　　可是眼前这个女乞丐又是何意？
　　就在所有人都纷纷猜测的时候，王爷却已经让下人烧好了水。
　　推开房门走了进去。
　　程明君便是将吴玫扔到了床上，淡淡一笑，道：“女人，脱掉衣服！”
　　“什么？”吴玫吓了一跳！急忙双手抱着身体，向后退去。
　　程明君眉头微皱，道：“怎么？你想反抗？”
　　“你这个坏人！你想干嘛！我告诉你，现在可是白天！你不能对我…对我下手！”吴玫几乎是带着哭腔的说道。
　　程明君这才明白这个女人话中的含义，不由无奈摇头，指了指不远处正冒着热气的木桶道：“我是让你脱掉你那一身脏衣服洗个澡！你想什么呢！”
　　“啊！”吴玫先是一怔，随即大囧！这下糗大了！好像自己多思想不纯洁一样！
　　可是真的是自己想多了吗？
　　“换洗的衣服在那边，你洗好便换上吧！”说完，程明君便转身离开了。
　　直至门被关上，吴玫这才长长吐了一口气，四下看了看，现在她终于确定了！
　　自己真的是穿越了！只是，这里是哪里？自己现在又是谁呢！
　　正想着，门外突然又传出了那个男人的声音，道：“洗好了叫我，我还有事与你说。”
　　“啊？哦，我知道了！”吴玫应了一声，便走到屏风后面，看着那一大桶冒着热气的水，心里顿时痒了起来，便也顾不得其他，三下五除二脱掉了破烂的衣服，就钻进了水里。
　　“啊！”吴玫舒服的呻/吟出声，被热水包裹的感觉真的太舒服了！
　　洗好以后，吴玫出了木桶，可是随即她就傻眼了！
　　这…这都是古代人穿的衣服，自己没穿过呀！
　　“这些衣服看着都很好看，可是也好复杂呀！自己…自己怎么穿呢！”
　　好不容易将衣服穿在身上，却不知道该怎么系。
　　正疑惑的时候，身后却突然传出了男人的声音。
　　“你这是在作甚？”
　　……

第一百五十九章 又有事发生！
　　“你这是在作甚？”
　　男人的声音突兀的在吴玫的身后响起，吴玫吓得一哆嗦，急忙转身喊道：“你怎么进来了！”
　　“没什么，等的不耐烦便进来了，倒是你，在这里做什么？”程明君皱眉问道。
　　“我？我…”吴玫犹豫了片刻后，才咬牙道：“我不会系这衣服。”
　　程明君明显一怔，随即哈哈大笑，道：“有趣！真是有趣！你这女人，怎地连个衣服都不会系！来！我帮你！”
　　“啊！不要！”
　　…
　　“卡！”
　　导演的声音落下，胡世奇急忙收回伸出去的手，然后不好意思的笑了笑，道：“雪姐！我演的还行吧！”
　　温晴雪点点头，道：“不错，只有一点，你笑的时候，可以适当的收敛一些，当然，这也只是我个人的一点小建议，其实你演得很好。”
　　一个演员可以凭借一部戏红起来，不仅仅是因为他帅或者漂亮，更主要的是你要有实力，有演技，只有拥有了这些，一个演员才不会只是昙花一现！
　　而胡世奇就是一个长得帅还有演技的人，所以温晴雪和他演戏就很舒服。
　　要知道，和一个人演戏，舒服最重要，有些人，明明没有演技，只有一张看上去好看的脸，和这种人一起演戏，只会越来越不舒服，因为本身你自己看着就觉得很难受，很别扭。
　　这样有时候也会导致对方在演戏的时候，多多少少有些不在状态。
　　当然，那种情况也很少，至少温晴雪还没出现过。
　　而面对胡世奇，温晴雪就是很舒服的，这点很重要！
　　回到椅子前坐下，文彬递过来水杯，温晴雪喝了一口后问道：“文彬，今天咱们还有几场戏？”
　　文彬看了看手机，道：“还有三场戏。”
　　“那和赵安娜对戏的有几场？”
　　“两场。”
　　温晴雪点了点头，叹气道：“这真的就是，该来的总归要来，躲也躲不掉呀！”
　　“雪儿！安啦！我相信你可以的。”
　　“我可以什么？”
　　“灭掉她！”
　　“...”
　　温晴雪休息的时候，胡世奇和赵安娜的戏开始了。
　　温晴雪坐在一边静静地看着两人演戏，不得不说，赵安娜人品虽然很差，但她的确是有演技的！
　　不然也不会一直到现在还这么红，不然也不会有那么多的粉丝那么支持她，拥护她了！
　　正想的出神，文彬突然走了过来，道：“给你电话，陆总打来的。”
　　“陆霆然？”
　　温晴雪一怔，这个时间陆霆然怎么会给自己打电话？
　　想着，她接过电话，放在耳边道：“霆然，你怎么突然给我打电话？有什么事吗？”
　　“你今天什么时候能够拍完？”没有回答温晴雪的问题，陆霆然反问道。
　　“今天吗？”温晴雪看了一眼文彬，他急忙将自己的手机拿到温晴雪面前。
　　温晴雪看了一眼后，点了点头，道：“大概要晚上十点多。”
　　“好！那你晚上直接来公司，我有事情和你说。”陆霆然沉声说道。
　　温晴雪眉头皱起，听陆霆然这语气，看来是有什么重要的事情了。
　　“好！晚上我会直接去公司的。”
　　挂了电话，温晴雪不由得摸了摸自己的心口，不知怎么的，她感觉好像又有什么不好的事情发生了！
　　而且，和自己脱不了干系！
　　……

第一百六十章 不知好歹的家伙！
　　拍完了三场戏，已经是晚上十点多，温晴雪坐上车，与文彬一起直奔公司赶去。
　　“会是什么事呢？”文彬疑惑道。
　　“不知道，但我想一定和我有关，不然霆然他也不会这么着急让我去公司。”温晴雪皱着眉说道。
　　“希望不要是什么坏事，你现在可已经是风口浪尖上的人物了！要是再出什么事，你这部网剧可怎么办啊！”
　　温晴雪也是点点头，只希望不要再出什么事了。
　　来到公司，温晴雪直接来到了陆霆然的办公室，敲了敲门，里面传出陆霆然的声音后，这才推门走了进去。
　　就看到办公室里，不仅仅有陆霆然在，还有几个公司的技术人员都在。
　　“这是怎么了？”
　　“来了！先坐吧！等会儿我再告诉你。”陆霆然示意温晴雪先到一旁的沙发上坐下。
　　温晴雪本想过去，听他这么说，也只好走到一边坐了下来。
　　然后静静地看着他们在那里忙，虽然不知道他们都在忙些什么，但是整个办公室的气氛却是很紧张，给人一种窒息感。
　　也不知道过了多久，就听其中一个技术人员道：“好了！已经破解了对方的邮件地址，只不过…看位置，好像只是一个网吧或者商场之类的公共地点！”
　　“具体地址告诉我。”陆霆然沉声说道。
　　随后几人又忙活了半天，直至深夜凌晨一点，这才离开。
　　温晴雪在这段时间里已经睡着了，此时正躺在沙发上，身上盖着陆霆然给她拿来的毯子，睡的正酣。
　　扭了扭脖子，陆霆然坐在椅子上，看着电脑上的照片，脸色有些阴沉。
　　照片上正是温晴雪和陈柏生两人在酒店房间门口处的照片，以及陈柏生进入房间的照片。
　　对方是匿名发过来的，陆霆然清楚，这是警告！也是威胁！
　　嗯！
　　温晴雪突然坐了起来，然后揉了揉脑袋，看向陆霆然，道：“霆然，你还在忙吗？”
　　“忙完了，你过来。”陆霆然冲温晴雪招了招手，示意她过去。
　　温晴雪将毯子叠好后，这才来到了陆霆然身边，可当她的目光落在电脑屏幕上的时候，她脸上的笑容却是一僵，随即苦笑道：“霆然，你相信我吗？”
　　“当然，我相信你。”
　　陆霆然毫不犹豫的回答让温晴雪的安心了许多，但随即她眉头紧皱，道：“这些照片是什么时候发过来的？”
　　“今天中午的时候发到我的邮箱。”
　　“那知道是谁做的吗？”温晴雪问道。
　　陆霆然皱眉摇头，道：“还不清楚是谁做的，但我很快就会查出来。”
　　温晴雪点点头，突然，脑海中闪过文彬今天在片场的时候和她说过的一件事，不由沉声道：“我想我知道是谁做的。”
　　“谁！”陆霆然看向温晴雪，眼中闪过一抹冷厉之色！
　　温晴雪看着陆霆然，轻吐一口气，缓缓说道：“周维波！”
　　“是他？”陆霆然双眼微微眯起，这个家伙还真是不知好歹，上一次轻饶了他，这次他还敢做这种事情，看来，不让他吃苦头，他还真以为自己是个好说话旳人！
　　他的女人都敢动！真是找死！
　　……

第一百六十一章 这个男人
　　“你可以确定这个人就是周维波吗？”
　　温晴雪摇了摇头，道：“我不敢百分百确定！因为这件事还是文彬告诉我的。”
　　“文彬？”
　　“嗯！”温晴雪点点头，就将今天文彬和她说过的那件事情和陆霆然一五一十的都说了，包括与陈柏生有关的也都没有隐瞒。
　　“你的意思呢？”陆霆然没有马上下结论，而是看向温晴雪。
　　温晴雪想了想，又看了一眼陆霆然，然后有些不确定的道：“我不觉得陈柏生会陷害我，所以我觉得这件事情很有可能就是赵安娜和周维波两个人串通好的，因为我住的地方，赵安娜很清楚，想要让周维波来抓些什么东西也是有可能的！”
　　“好！那就先找到周维波再说。”陆霆然点头道。
　　“可是霆然，有件事情我不明白。”
　　“什么事？”
　　“他既然有了我的这些照片，那他为什么不直接发到网上去？这样对咱们来说岂不是毫无准备，到时对我，对唐诗的伤害也很大，可是现在他却先给咱们发了过来，等于是告诉咱们他有这些东西，难道他就不怕咱们有所准备吗？”
　　陆霆然也是皱眉摇头，道：“对于这点我也不是很清楚，但我想，或许这个周维波是有了十足的把握，所以才敢这么嚣张的发照片过来，一来是想要警告我们，二来，也是想要让我们知道他手里有我们的把柄，想要对咱们下手，随时都可以！”
　　“这么说，这个周维波一不求财，而不求利，他只想让我身败名裂对吗？”温晴雪也是冷笑了起来。
　　“那他还真是打错算盘了！他觉得就凭这些照片就能打垮我？那他也真是小看我了！”温晴雪冷笑道。
　　陆霆然伸手搂住温晴雪的腰肢，让她坐在自己的腿上，然后伸出修长的手指，轻抚着温晴雪的美丽的脸庞，低声道：“我问你，如果当初我们没有发生过关系，而你又遇到了陈柏生，你会选择他吗？”
　　温晴雪微微一怔，随即有些诧异的看着陆霆然，片刻后，轻笑道：“怎么？你对自己很没有自信吗？”
　　出乎温晴雪意料的，陆霆然竟然点了点头，然后低声道：“我的确没有自信，在任何事情上都很有自信，唯独在你这里！我没有自信！你说，这是不是你的错！”
　　温晴雪怔怔的看着面前这个男人，半晌都没有说出一句话，因为她做梦都没想到这个男人竟然会说出这样一番话。
　　“怎么？觉得很惊讶吗？”陆霆然笑看着温晴雪，突然吻住了她的唇。
　　半晌，唇分。
　　陆霆然用额头抵着温晴雪的额头，轻声道：“所以，你不可以离开我好吗？不管任何人出现在你身边，不管你有多爱他，你都不要离开我！你能做到的，对吧！”
　　“你这个家伙！”温晴雪此时心里面除了震惊就只剩下了满满的感动。
　　她从没想过会有一个男人会对她说出这样的话，离不开？不要开玩笑了！这个世界上没有谁是离不开谁的，她曾一直如此认为着。
　　可是当眼前这个男人，好像孩子一样，深深地依赖着她的时候，她的想法，也发生了改变！
　　或许，真的有那么一个人，会爱你爱到无法离开！
　　或许，真的有那么一个人，会爱你爱的如此深沉！
　　而面对这样的人，你…会怎么做？
　　……

第一百六十二章 人是会变的！
　　直至温晴雪回到剧组拍戏，周维波那边都没有什么动静，这不得不让温晴雪怀疑，这个周维波的动机或许并不简单。
　　她总觉得这个周维波似乎想要憋个大的，似乎不仅仅想要弄出这样的动静。
　　不过就算她知道周维波有阴谋，也没办法，只能是看陆霆然能做到哪一步了。
　　在家休息了一个晚上，第二天来到剧组的时候，温晴雪却是得知了一个让她稍显惊讶的消息，赵安娜受伤了！
　　“赵安娜受伤了？怎么弄的？”温晴雪一边喝水，一边问道。
　　文彬倒是一副幸灾乐祸的样子，道：“要不怎么说，恶有恶报，不是不报，时候未到。”
　　“别废话，说重点！”
　　“咳咳，重点就是赵安娜昨天拍了一场上马的戏，跳墙的戏，结果下梯子的时候没踩稳，就摔了下来，结果脑袋摔倒地上，摔出了个脑震荡，不过没事，不严重，在医院躺几天就没事了。”
　　“这样啊！”温晴雪点点头，倒也没有多少幸灾乐祸的感觉，只是感觉哪里不对劲儿。
　　这个赵安娜怎么会这么不小心？她出道这么多年，古装戏拍的也不少，怎么会遇到这种事情？
　　故意的？温晴雪瞬间想到了这个问题，可很快就被她否定了！
　　如果真是她故意的，那她又为了什么？
　　她总要有目的才会这么做，温晴雪实在想不到她有什么目的。
　　“或许是自己想多了吧！”这么想着，温晴雪转头看向文彬，道：“霆然把那件事情都和你说了吧！”
　　文彬点点头，道：“嗯，听陆总说了，雪儿！”文彬犹豫了片刻，还是咬牙道：“雪儿！我还是觉得这件事情和那个陈柏生脱不开关系！虽然我知道你不想怀疑他！可毕竟你们也这么多年没见了！你怎么就知道他不会变呢？”
　　“我知道你想说什么，可你总要给我一个他害我的理由啊！”温晴雪无奈道。
　　“让你回到他的身边！”文彬郑重道。
　　“什么？”温晴雪黛眉微蹙，道：“你这话是什么意思？”
　　“很简单！只要你和他的事情被媒体曝光！然后让陆总生气，最后和你离婚，那他不就可以名正言顺的和你在一起了吗！”
　　“可是…”
　　“雪儿！我知道你心里是怎么想的，你要知道，一个人是会变得！尤其是当他得不到的时候，他就会变得更加疯狂！就像…当初的赵安娜！”
　　赵安娜！
　　温晴雪的呼吸一滞，的确，当初的赵安娜的确有些疯狂，可是陈柏生真的会和当初的赵安娜一样吗？
　　正想着，不远处副导来喊她可以开始了，温晴雪这才回过神来，然后对着文彬道：“虽然我不知道这件事情是不是和他有关，但我希望你先暂时不要把这件事情说出去，帮我保密！等霆然那边有了消息再说，好吗？”
　　“放心吧！我跟了你这么多年，我还不知道你是怎么想的？安啦！我有分寸的！”
　　“嗯！那我先去拍戏了！”
　　“去吧！”
　　看着温晴雪离开的身影，文彬不由无奈的摇了摇头，雪儿啊雪儿！你这个傻丫头！经历了这么多，有些事，有些人，你怎么还是看不清呢！
　　……

第一百六十三章 许愿灯
　　璀璨星辰之下，程王府邸内。
　　吴玫坐在一处凉亭内，仰头看着满天繁星，不由出神。
　　这是她来到这里的第三天，现在她已经可以自己穿衣服，并且对这里的规矩也懂了一些。
　　只是，这里的生活真的不是她所喜欢和向往的，她要的是大学校园里的生活。
　　她的双亲，她的那些好朋友，都见不到了，孤独寂寞冷，一时间齐齐涌上心头。
　　鼻子发酸，眼圈泛红，正准备大哭一场，却突然一件棉袍披在了身上。
　　“晚上凉，穿的这么少，小心招了风寒。”很好听的声音，轻柔且温和。
　　“要你管！”吴玫抽了抽鼻子，却也是伸手紧了紧棉袍，转头，望向那个星辰一般的男子，低声道：“你来这里干嘛？”
　　程明君脸上噙着淡淡的微笑，抬头看天，轻声道：“无聊路过，便瞧见你在此处发傻。”
　　“你才发傻，我是在思念，思念懂吗？”吴玫白了他一眼，哼道。
　　“思念？你的亲人？”
　　“嗯，我的亲人和我的朋友。”吴玫双手抱膝，眼圈微红。
　　程明君看着她，片刻后，道：“你跟我来！”说着，便拉起她的手，朝外走去。
　　“干嘛？你拉我去哪里？”吴玫一边叫着，却又跟着他走了出去。
　　两人来到后花园，程明君叫她在原地等他片刻，然后便离开了。
　　站在后花园里，吴玫不由有些发傻，这是要干什么？
　　正想着，程明君的身影已经伴着清冷的月光出现在了她的面前。
　　“拿着，把你想说的话写在上面，然后放飞它。”
　　吴玫呆呆的看着手里的东西，然后惊喜道：“这是孔明灯？”
　　“孔明灯？”程明君剑眉蹙起，道：“我不明白你口中的孔明灯是何物，但我给你的叫做许愿灯。”
　　“许愿灯？”吴玫好笑的看着程明君，却也没在这个问题上纠结。
　　两人走到凉亭里，拿着笔，沾好墨，开始在孔明灯上写字。
　　别看吴玫是现代人，可她却是有着很深的毛笔功底的。
　　所以用毛笔字写字自然也是手到擒来，一手小篆被她写的很有味道。
　　“你的字很漂亮！”程明君看过吴玫的字后，不禁由衷感叹。
　　吴玫笑了笑，却没在意，只是自顾自的将自己心中所想一一写在了这孔明灯上。
　　“好了！我写好了！咱们放吧！”吴玫拿着写好的孔明灯对程明君说道。
　　“好。”程明君淡淡一笑，便与吴玫一起出了凉亭。
　　随着孔明灯缓缓升空，吴玫双手紧扣，放在鼻下，双眼缓缓闭上，似乎是在许愿。
　　程明君则是站在那里，静静地看着她，星辰般的眸子里却是闪烁着一样的光芒。
　　……
　　“卡！好！非常好！”
　　“你演的很好！”温晴雪笑着拍了拍胡世奇的肩，转身就要离开。
　　胡世奇却急忙道：“雪姐！反正现在已经收工了，咱们去吃点东西吧！我请客！”
　　“请我？”温晴雪好奇的看着胡世奇。
　　“不是，当然不是雪姐你一个人，文彬哥也一起！我经纪人也去！”
　　“这样啊！那好吧！”温晴雪点点头，表示同意了。
　　……

第一百六十四章 从小看你电视剧长大的！
　　影视城里面，到了晚上，灯火通明，各色小吃应有尽有。
　　因为在这里面随处可以见到演员，以及各种群演，所以温晴雪她们四个人出来吃饭倒也没有引起什么骚动。
　　来到一家小店外面坐下，一人要了一碗牛肉面和果汁后，这才聊了起来。
　　只听胡世奇道：“雪姐，我可以问你一件事情吗？”
　　“你问吧！”
　　胡世奇想了想，道：“雪姐，外界一直传言你和安娜姐的关系不好，难道你们两个真的…”
　　温晴雪看着胡世奇，没想到这小子还是个八卦的。
　　想了想，温晴雪笑着道：“外界传的当然就是传的，传言当然不是真的。”
　　“那这么说，你和安娜姐你们两个其实关系还是很好的？”
　　温晴雪笑着摇了摇头，道：“其实这和关系好不好没关系，我只能说是我们之间的观点和想法不同，所以我们之间就好像是两条平行线一样，虽然可以无限接近，但也只是接近而已，无法产生交集。”
　　“哦！”胡世奇似懂非懂的点了点头，然后又想到什么，道：“雪姐！你在唐诗这么多年，你和陆总相恋多久了呀！”
　　温晴雪差点没一口水喷出去，这小子怎么什么事都敢问，真是初生牛犊不怕虎啊！
　　好在没等温晴雪回答，一旁的文彬已经笑着道：“你这小子还真是敢问，这种话怎么回答你，这是人家的隐私，你小子，倒是够八卦的。”
　　胡世奇嘿嘿笑着挠了挠头，道：“我其实是雪姐的粉丝，从小就看雪姐的电视剧电影，所以其实这次知道能和雪姐一起拍戏，我可兴奋了！”
　　“...”从小看着自己的电视剧电影，这句话深深地伤害到了温晴雪的心，这孩子，第一次见面的时候就这么说，现在还这么说，这都多久了，还是这么不会说话！
　　文彬也是翻了翻白眼，道：“奇奇啊！你这话说的，以后可千万别对别人这么说了！会让人不舒服的。”
　　“啊？不舒服？文彬哥，我说错什么了吗？”胡世奇竟然是一脸诧异。
　　温晴雪一拍额头，这小子这么白莲花，怎么能出现在这个圈子里，简直太奇葩了！
　　就连胡世奇的经纪人小孙都看不下去了！伸手拍了拍他的肩，道：“世奇，你别说了！”
　　“啊？我难道真的说错了啊！”
　　温晴雪笑看着这小子，道：“你没说错，只是用词稍显不当，不过没事，你说的也是事实，你现在还小，估计你看我电视剧的时候，才上初中吧！”
　　“嗯嗯！”胡世奇开心的说道：“那时候我喜欢的女明星就是雪姐你了！雪姐，你不知道，我当时就是因为看到了你，我才决定考影视学院的！”
　　“哦？是嘛！这么看来还是我把你带进这个圈子的？”温晴雪笑道。
　　胡世奇不好意思的挠了挠头，道：“是啊！要不是雪姐你，我可能现在已经按照家里的安排，做一个医生了。”
　　“医生？那很好啊！怎么？你爸妈都是医生？”
　　胡世奇点点头，道：“嗯，我爸妈都是医生，所以才想让我也学医，可是自从我看到了雪姐你以后，我才坚定了信念，我一定要做一名演员，然后…”
　　“然后？”
　　“然后有一天可以和雪姐你一起演戏！哪怕是一个小配角，只要能和雪姐你一起出演，我就很开心了！”
　　……

第一百六十五章 阳光大男孩儿
　　温晴雪笑看着胡世奇，这是一个阳光单纯的大男孩儿。
　　他笑起来真的很阳光，很开朗，其实与戏里面的程明君是完全相反的两个人。
　　戏里面的程明君表面上很平和，做事也很规矩，可是骨子里却是一个放荡不羁的人！
　　从他对女主角的那些所作所为就可以看得出来。
　　而这样一个角色，却被胡世奇演的就好像他本人一样，这说明，他的演技是没话说的。
　　可是，一想到这个圈子里的那些黑暗角落，那些不为人知的事情，她就有些为这个阳光大男孩儿担心了。
　　现在的他如果是一张白纸的话，那不知道一年，或者几年之后，他还是否会像现在一样笑的这么开心，这么快乐了。
　　“世奇！你是什么时候开始演戏的？”温晴雪突然问道。
　　“我吗？”胡世奇想了想，道：“我是上大二的下学期开始有人找我演戏的。”
　　笑了笑，胡世奇又道：“其实那时候我也不懂什么是演戏，在学校里学习的时间也短，不过他们说的也很明白，他们说是因为我的长相很符合戏里的一个角色，所以才找我的。”
　　温晴雪点点头，对于他们这种专科出身的演员来说，自己就完全是靠自己摸索出来的。
　　想想也是不禁叹气，人的路果然还是靠自己才最踏实。
　　牛肉面上来以后，四人便一边吃着好吃的牛肉面，一边东南西北的聊着。
　　对于胡世奇这样初出茅庐的演员来说，这个行业给他们的包容度和忍耐度都是很大的，至少要比温晴雪这样的‘老’人来说要多得多。
　　他们可以出错，可以因为演技不成功来归结为他们还是新人，需要磨练。
　　可她们却不能！一旦出错，就会被人骂的狗血喷头。
　　这就是这个世界，这个社会，所以她现在反而是很羡慕胡世奇。
　　至少他还可以随心所欲，而她却不能。
　　四个人吃完了牛肉面，就各回各的酒店了。
　　回到酒店，温晴雪躺在床上，正准备直接睡觉的时候，手机却是响了起来。
　　拿起来一看，不禁苦笑了一声，这个女人，这么晚了还给自己打电话。
　　“喂！是不是想我了？”温晴雪笑着说道。
　　电话里，传出了孙莹的笑声，道：“雪儿！我听说赵安娜受伤住院了？真的假的？”
　　“...”果然，不管是什么时候，都是好事不出门，坏事传千里！这件事情才发生没多久就传出去了！
　　“真的，干嘛！你给我打电话不会就为了说这件事情吧！”
　　“当然不是，雪儿宝贝，你莹莹姐明天就去陪你了！你可要洗白白等我哟！”孙莹的声音在电话里显得异常流/氓。
　　“你明天就要来？我记得你的戏好像还要一段时间吧！你急什么？”温晴雪诧异道。
　　电话里沉默了片刻，然后就听孙莹无奈道：“雪儿！你知道我现在住在你这里，自从你不在家，陆霆然也不回来了！这么大的别墅，到了晚上就我一个人和那些佣人，我好无聊的！没人陪我聊天，没人陪我玩，我很寂寞的！所以我决定明天就去骚/扰你！”
　　“...”这女人，还真是够直接的！
　　……

第一百六十六章 你是打算献身吗！
　　“亲爱的，有没有想我！快，到我的怀里来！”门一打开，孙莹就已经站在门口，张开双臂，做拥抱状。
　　温晴雪则是笑着抱了上去，一边抱，一边笑着道：“你还真是分秒不差，赶在我去片场前来了，今天你就现在我这里休息休息吧！晚上我回来陪你。”
　　“不要！我要和你一起去片场，我一个人很无聊的！我要陪着你！嗯，也算是监督你监督你！”
　　“监督我？什么意思？”温晴雪错愕道。
　　孙莹嘿嘿一笑，然后有些不好意思的说道：“人家可是领了陆总命令来的，目的是要监督你，让你不要和男主角，就是那个胡世奇走得太近！”
　　“...”温晴雪无语的在孙莹的屁股上拍了一下，笑骂道：“你这臭妮子，这种事情你都敢做！小心我把你发配了！”
　　“发配？雪儿宝贝可不会！”孙莹厚着脸皮蹭了上来。
　　温晴雪懒得和她在这里贫嘴，见文彬已经出来了，便急忙道：“好了好了！不和你闹了！既然你要去片场监督我！那就跟我走吧！嗯，我决定了！今天就让你做我一天的助理，帮我端茶倒水！你觉得怎么样？”
　　“是！我的主人！我会为您全心全意服务的！”孙莹笑嘻嘻的说道。
　　就这样，三人一起来到了片场，原本温晴雪今天不是第一场戏，但因为赵安娜现在还在医院，所以她的戏就都提前拍了。
　　“对了！赵安娜估计这些天都不能来拍戏了，这是不是就是说，你的戏也要提前了？”温晴雪扭头看着孙莹，诧异道。
　　孙莹回了她一个大大的白眼，道：“废话，这是当然的了！你不会真的以为我提前来就是为了来找你玩的吧！”
　　“...”她还真是这么想的。
　　干笑了一声，温晴雪便急忙起身去准备拍戏了。
　　“文彬，你家雪儿没事儿吧！最近怎么感觉好像变傻了呢？”
　　文彬耸了耸肩，道：“估计这就叫恋爱中的女人很傻很天真吧！”
　　“嗯，应该是了。”孙莹不可置否。
　　…
　　阳光斜斜地洒下来，照射在大地之上，也透过窗子，照进屋子里。
　　暖暖的阳光将睡梦中的吴玫唤醒。
　　长长的睫毛眨了眨，这才缓缓睁开。
　　可随着双眼睁开，入眼处，竟是一双浅笑的眸子，正一眨不眨的盯着自己看。
　　“啊！”
　　吴玫惊叫着从床上坐起来，双手抓着被子，恶狠狠的瞪着程明君，道：“你怎么会在我房间里？出去！”
　　程明君的脸上依旧是挂着浅淡的笑容，道：“这是我的房间，你睡的是我的床！所以该出去的是你。”
　　“啊？”吴玫先是一怔，随即四下看了看，顿时大囧。
　　可是这能怪她吗？大晚上的想上个厕所都要出去走好远，因为她还不习惯在屋子里，用夜壶…
　　谁知道回来的时候，却是迷了路，这里的房间每一个看上去都差不多的样子，左走右走，走着走着，就迷糊了！
　　而且她那时候又困得不行，就只好随便找一间走了进去，最主要的是，这间房当时并没有人，所以她才会…
　　“所以…”程明君突然起身，身子快速靠近吴玫，一张俊朗的脸贴近吴玫，低沉着声音说道：“你是打算向我献/身吗？”
　　……

第一百六十七章 老牛吃嫩草！
　　“你是打算向我献/身吗？”
　　程明君的脸与吴玫靠的很近，近的吴玫可以感受到他的呼吸。
　　心跳骤然加快，吴玫颤声道：“你…你能不能离我远点，我紧张。”
　　程明君嘴角挑起，站起身子，俯视着她，一字一句道：“如若你想做我的女人，便要听我的话，若是不想，那以后便不要进我的房间，因为我不敢保证下一次不会对你下手！”
　　吴玫身子轻轻一颤，随即急忙下了床，逃也似的离开了。
　　看着吴玫的背影，程明君眼中闪过一抹光，那是看见猎物时的兴奋。
　　“卡！很好！你们先休息吧！小李，告诉另外那几个人，下一场半个小时后开始。”
　　“好的导演！”
　　…
　　回到休息区，接过文彬递过来的水，正准备喝，一旁的孙莹却是一把抓住了温晴雪的手，有些激动地道：“雪儿！我觉得我完了！”
　　“哈？什么你完了？你怎么了？”温晴雪扭头一看，顿时吓了一跳，就见孙莹满面桃花，那双眼睛，只一眼就能看出那已经溢满出来的春/情。
　　“莹莹！你这是怎么了？这通红的脸，你不会是…”
　　孙莹兴奋地抓着温晴雪的手臂，激动道：“雪儿！我一见钟情了！”
　　“咳咳咳！”温晴雪喝到嘴里的水都呛了出来，急忙抽出几张纸擦了擦嘴，然后转头瞪着孙莹道：“莹莹！你没事吧！你…你不会是喜欢上胡世奇了吧！”
　　“嗯嗯！雪儿！我该怎么办！刚刚我看到胡世奇一身白衣，一头长发，我的天！太帅了！太符合我心目中白马王子的形象了！”
　　“...拜托了大姐！这是电视剧，等他卸妆以后就不这样了！”温晴雪无语说道。
　　“不不不！你不懂！这和卸妆不卸妆不一样，我喜欢的是他的人，嗯，应该说是喜欢他给我的那种感觉！”
　　“感觉？什么感觉？”
　　“心跳的感觉。”孙莹双手捧胸，做娇羞状。
　　“…”心不跳那就死了。
　　“可是莹莹，我可提醒你！人家胡世奇才二十三，你都二十七了！你可是比他大四岁呢！你这是要老牛吃嫩草啊！”
　　“呸呸呸！你能不能好好说话！什么叫老牛吃嫩草！我这明明就是鲜花配好土！我俩在一起才叫绝配呢！你没听说嘛！女大四，福寿至！我们俩在一起，长命百岁，幸福美满！”
　　“...”喜欢一个人，什么歪理都能编的出来。
　　温晴雪无奈地拍了拍额头，道：“莹莹，我说咱们先不要一个人在这里乱发花痴，人家胡世奇还未必就喜欢你呢！别到时候弄得我本将心向明月，奈何明月照沟渠！那可就尴尬了！”
　　“没事！没事！我不怕失败！大不了从哪跌掉了再从哪儿爬起来继续追呗！”
　　温晴雪惊呆了，看着孙莹，竖起了大拇指，由衷道：“莹莹，以前我怎么没发现你脸皮这么厚呢！今日一见，果然非猪皮可比啊！”
　　“滚！说正经的呢！你说说，像咱们这样的女人，想要接触一个异性多不容易啊！要不然就是成天拍戏，要不然好不容易休息了，还哪儿也不想去！想要找个男朋友简直是堪比登天！”
　　“那你也不能找这么小的呀！女人可是很显老的！你就不怕别人胡说八道啊！”
　　孙莹不屑一撇嘴，道：“老娘想做什么，管别人怎么说！难道别人说我长得太美出门就会被人强了，那我还不出门了？”
　　“…”
　　这女人，疯了！温晴雪无语想到。
　　……

第一百六十八章 周瑜打黄盖
　　“你现在是无药可救了！我想我说什么你也听不进去！算了，你想怎么折腾就怎么折腾，等你被拒绝的时候再来找我吧！”温晴雪干脆放手了。
　　孙莹笑着搂住温晴雪的手臂，道：“雪儿！不要这样嘛！我这不是在和你商量吗！你也给我出出主意呗。”
　　温晴雪送给她一个白眼，道：“你这好像不是让我给你出主意的样子吧！你这分明就是要硬上的节奏啊！”
　　“额！有这么明显吗？”孙莹双手捂脸，做娇羞状。
　　“...”就差没扑上去了，还不明显。
　　“而且我这么做其实也是为了你好！”
　　…
　　中午吃饭的时候，孙莹主动叫上了胡世奇，然后就开始了姐姐和弟弟的‘亲切问话’。
　　例如：你多大了？你家里还有什么人呀！你父母身体健康吗？当然，最重要的是，你有女朋友吗？
　　“我还没有！”胡世奇有些不好意思的说道。
　　“耶！”孙莹胜利握手。
　　“额，莹莹姐，你怎么了？”胡世奇诧异道。
　　孙莹急忙摆手道：“我没事，我没事！我就是…哎！”孙莹微微叹气，道：“我就是觉得，像你这么优秀的男生，居然没有女朋友，真是可惜了！那你喜欢什么样的女生呢？”孙莹双手住着下巴，做花状。
　　胡世奇被孙莹这么盯着看，有些不习惯，忙道：“我现在不想考虑这些，我只想好好演戏，争取做一个像雪姐这样的演员！”
　　“啊？”温晴雪正在看戏呢！没想到竟然扯到了自己身上。
　　孙莹立刻扭头瞪着温晴雪，那眼神里分明是在说，小妞，你是我最大的威胁！
　　温晴雪汗颜，急忙道：“小胡，其实你没必要成为谁，更没必要成为我这样的演员，你要走出你自己，你就是你，不需要…”
　　“可是雪姐你就是我的偶像啊！我觉得我必须要像你一样！”胡世奇语气坚定的说道。
　　孙莹再转头，看着温晴雪的眼睛里满是忧伤，那意思就是在说，小妞，你此时不走，更待何时？
　　了解！
　　温晴雪立刻一拉一旁正在吃面的文彬，朝他帅了个眼神，文彬立刻会意，急忙道：“哎呀！絮儿！咱们等会儿还有事情要忙呢！那个什么，莹莹，小胡，你们先吃着，我们就先走了！等会儿见啊！钱我们就付了！”说完，便拉着温晴雪离开了。
　　孙莹暗暗点头，果然是好姐妹，够义气。
　　“小胡，你接着说，我听！”扭头看着胡世奇，满眼笑意。
　　…
　　“文彬，你说他俩能成吗？”回去的路上，温晴雪一边看着手机，一边无聊的问道。
　　文彬用牙签一边剔着牙，一边笑着道：“我觉得能成。”
　　“你觉得能成？为什么？”温晴雪诧异地看着文彬，不明白他为什么会这么觉得。
　　“什么为什么，喜欢一个人哪又为什么，你看着吧！这两个人最后肯定是一对儿欢喜冤家，以我看人的眼光，我觉得她们两个人可以用一个歇后语来形容。”
　　“什么？”
　　“周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨！”
　　“...”
　　……

第一百六十九章 欲加之罪！
　　“周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨！”
　　“...哪有这么形容啊！”温晴雪翻白眼道。
　　文彬哼了哼，道：“雪儿，我跟你说，你还别不信，莹莹是主动型，小胡是被动型，她们两个在一起以后，一定是一个说什么是什么，一个你说什么就是什么！”
　　“换句话说，就是，一个是发号施令的，一个是接受命令的，你说这样的两个人在一起，那不就是周瑜和黄盖嘛！”
　　温晴雪细细一琢磨，还真的是这样！
　　孙莹这女人就是个人来疯，活泼开朗，而胡世奇却是恰恰相反，有些小羞涩，有些小紧张，她们两个要是能在一起，温晴雪还真是想想都觉得有些小激动呢！
　　正想着，手机响了起来。
　　“是霆然。”温晴雪急忙接起了电话。
　　“在做什么？”陆霆然问。
　　“刚吃完饭，准备去休息一会儿，你呢！在干嘛？”
　　“我在公司。”
　　“哦。”
　　“你晚上回家吧！”
　　“干嘛？”温晴雪踢着小石子问道。
　　电话里沉默了片刻，道：“我想你了！”
　　温晴雪心里一甜，然后佯装很忙的样子说道：“可是我很忙的，晚上我怕会很晚。”
　　“多晚？”
　　“大概要凌晨才能…”
　　“那我去酒店！”
　　“啊？”温晴雪吓了一跳，现在自己可是和孙莹一起住呢！他去酒店孙莹住哪儿？
　　他们住的那个酒店可都客满了，难道要孙莹回别墅去？
　　“怎么？不喜欢？”
　　“我…其实酒店不止我一个人，我是和孙莹一起住的。”
　　“怎么哪里都有她？”陆霆然皱眉道：“那我派人去接你。”
　　“好呀！”温晴雪笑着道。
　　“好了！多注意休息，晚上给你惊喜。”说完，陆霆然就挂了电话。
　　“惊喜？什么惊喜？”温晴雪被陆霆然的最后一句话勾起了兴趣。
　　“什么？”一旁的文彬急忙探过头来问道：“陆总说什么了？”
　　“他说…晚上让我回去，而且…还有惊喜！”
　　“惊喜？”文彬也是来了兴趣，正想细问，却突然看到了什么，脸色一沉，哼道：“某人这是伤好了啊！怎么着？一来就想找事吗？”
　　温晴微微一怔，扭头去看，却见赵安娜正缓步朝着这边走来。
　　那一身红色的衣服却是异常的扎眼，这是在干嘛？庆祝自己出院？
　　“文彬，你怎么说话呢！我们娜娜只是来和温晴雪打招呼的！你要是不会说话就不要说！”赵安娜身边的经纪人王思思瞪着文彬喊道。
　　温晴雪冷冷的看了她一眼，道：“他说什么了？你激动什么？还有，我的经纪人怎么说话要你管吗？”
　　“是呀！你温晴雪的经纪人多厉害，而且不光是经纪人厉害，你更厉害！看我不顺眼，就找人害我！你还真是做得出来！”赵安娜看着温晴雪，同样语气冰冷的说道。
　　“害你？你这话是什么意思？麻烦你把话说清楚！”文彬在一旁皱眉问道。
　　“说清楚？你们是揣着明白装糊涂吧！上一次明明就是你们找人故意把梯子弄断，害得我家娜娜受伤住院，你们还在这里装什么装！”王思思一手叉腰，一手扶着赵安娜，冲着温晴雪两人怒喝道。
　　……

第一百七十章 我又有事了。
　　欲加之罪，何患无辞。
　　温晴雪此刻心里就是这样的想法。
　　她赵安娜摔到脑残又怎样？与她有什么关系？她凭什么说是自己做的？
　　对于这种诬陷，温晴雪是最不能接受的。
　　深吸一口气，温晴雪冷冷的说道：“你应该知道，你受伤那天我根本不在这里，所以根本不可能是我害你。”
　　“你不在不代表你不会害人！”
　　温晴雪双眼眯起，冷笑道：“听你这意思，你是说我让别人害你？”
　　“当然，你也不必否认，很快，你就会知道这件事情究竟是谁做的了！我看看到时候你还怎么说！”说完，赵安娜便转身离开了。
　　看着赵安娜的背影，温晴雪眉头紧皱，隐隐觉得似乎有些不对劲儿。
　　她可以看得出来，这个赵安娜似乎并没有说谎，而她似乎也真的抓到了什么证据，才敢这么有恃无恐的在自己面前说自己要害她！
　　“雪儿！咱们不要理她！这种人就是阴谋论严重病患，明明是自己不小心摔下来的，还无赖别人！咱们不要管他！”
　　温晴雪点点头，却并没有因为文彬的安慰而感到放松。
　　她了解赵安娜，正如她了解自己一样，她今天敢站在这里这么说，那就说明她的手里一定攥着什么她的‘把柄’。
　　可是这个‘把柄’具体是什么，她却不清楚了！
　　“到底是什么？难道是她安排人做的，然后陷害自己？可是这么愚蠢的事情她怎么可能会做！”百思不得其解，温晴雪也只能是摇了摇头，既然想不到办法，那就只能是坐等赵安娜出招了。
　　到时候自己也只好兵来将挡水来土掩了。
　　一天的拍摄结束，温晴雪很疲惫，接到王秘书的电话，温晴雪就告别了文彬，独自一人来到车前，上了车，就听王秘书道：“温小姐，陆总说咱们先不回去，让我带您去一个地方。”
　　“好吧！随便去哪里都行，我先睡一会儿。”温晴雪懒得动弹，说完就闭起眼睛，睡觉了。
　　也不知道睡了多久，温晴雪伸了个懒腰，缓缓睁开了双眼，却发现开车的王秘书不见了，而有一个人正坐在她身边。
　　扭头看去，正是陆霆然。
　　“是你啊！你说带我去的地方就是这里吗？”温晴雪朝外看了看，乌漆嘛黑的，什么都看不到。
　　又看了看时间，已经是凌晨四点多了。
　　陆霆然却是微微一笑，然后伸出修长的手指，将她额前的碎发拨开，俯身过去，在她的额头轻轻一吻，柔声道：“原本打算给你个惊喜的，只不过可惜的是你睡得太香了，我不想叫醒你，不过还好，还可以陪你看看日出。”
　　“那你要给我的惊喜是什么呀！”温晴雪靠在陆霆然的肩上，懒懒的问道。
　　“既然已经错过了，那就不说了，等以后在给你看也好。”
　　陆霆然很温柔，温晴雪心情也很平静，想到一件事，温晴雪还是轻声道：“虽然知道现在说这件事情有些不合时宜，但我还想和你说一声。”
　　“说说看，是不是又出什么事了？”陆霆然与温晴雪十指紧扣，话语中带着浅浅的笑意。
　　温晴雪看了他一眼，道：“你猜对了，我真的有事，而且，似乎还不是什么好事呢！”
　　……

第一百七十一章 狗尾花插在牛粪上！
　　听温晴雪说完了赵安娜的事情后，陆霆然沉思了片刻，道：“如果她真的有证据，让她拿出来就是了，那天你在哪里我最清楚，到时候唐诗会出面解决，所以你不必担心。”
　　“我当然不担心，因为我知道，只要有你在，我就没什么可担心的。”温晴雪靠着陆霆然，声音之中满是安心之意。
　　日出，是一天最美的时刻。
　　温晴雪和陆霆然相拥着坐在车顶，看着满天红霞，看着一轮红日冉冉升起，那种感觉，是由内而外的激动与澎湃。
　　似乎所有的不愉快，所有的难过与悲伤，在这一刻，在这轮红日面前，都显得那么渺小和卑微，你可以去忘记，甚至可以抛弃，留下的，是快乐，是美好。
　　“下一次咱们去海边看日出好不好？我听说在海边看日出，更美。”温晴雪缩在陆霆然的怀里，轻声说道。
　　“好。”陆霆然应了一声，低下头，两人吻在了一起。
　　良久，唇分。
　　“好了，时候不早了，我送你回去。”
　　“嗯。”
　　回到酒店的时候，孙莹还在睡觉，她看了看时间，还早，便也躺在床上，准备再睡一会儿。
　　可是没等她闭眼呢，孙莹竟然不知道什么时候爬上了她的床。
　　“妈呀！”温晴雪吓了一跳，差点没一脚将她给踹下床去。
　　“雪儿宝贝，你可算是回来了！我都等了你一个晚上了！快，让我看看，你还是不是你！”
　　“...我说你睡糊涂了吧！什么我是不是我！我不是我难道还是你啊！”
　　“嘿嘿，雪儿宝贝，你这一个晚上不回来，也没回别墅，说，你和陆霆然干什么去了？”
　　“我们？我们什么都没干，就在车里睡了一个晚上，然后早上看了个日出而已。”
　　“什么？你们这么生猛？竟然在车里都可以…”
　　“滚！你可以去死了！”温晴雪鄙视这个女人的丰富的想象力。
　　“车/震什么的我其实可以接受的。”孙莹继续没边儿的说道。
　　“你再胡说我就把你踹下去了啊！”温晴雪瞪着她道。
　　孙莹嘻嘻一笑，一把搂住了温晴雪，然后笑着道：“雪儿宝贝，我有件好事要告诉你，你猜猜？”
　　“你和胡世奇表白了，然后他答应你了！你们在一起了。”
　　“！！！”孙莹一脸震惊的看着温晴雪，半晌才震惊道：“你难道在我身上安装了监/听/器？”
　　“...”
　　“不然你怎么知道的这么详细？”
　　“...”就你那点破事，还需要安装监/听/器？现在能让你这么兴奋的，除了胡世奇答应你还能有什么？自己很白痴吗？并没有！
　　“好吧！你厉害！被你猜到了！”孙莹无奈摇头，随即兴奋地晃起了温晴雪的手臂，道：“雪儿宝贝，我真没想到，他竟然答应我了！我…我激动地都睡不着觉了！”
　　“...也不知道是谁睡觉睡得口水都流下出了。”温晴雪鄙夷。
　　“额，这不重要！”
　　“...”
　　“重要的是我们两个真的在一起了！你说神不神奇！”
　　“嗯，神奇！很神奇！狗尾巴花插在牛粪上，你们简直太神奇了！”
　　……

第一百七十二章 视频事件1
　　对于孙莹和胡世奇两个人的恋爱关系，温晴雪表示有所保留。
　　虽然孙莹表示她们会保持低调，可他们在片场的时候，那些亲昵的举动却是让在场的人都看在眼里，尽管谁都没说，但不能保证没人不私底下议论。
　　这都是后事，而目前发生的一件事情，却才是所有人议论的焦点。
　　在赵安娜回归的第三天，网上就流传出了一段只有两分钟的视频。
　　视频里，一个黑衣黑裤，并且带着黑色帽子的男人正对着一副立在墙上的梯子动着手脚，可是画面有些远，却看不清他在做什么，但当黑衣男子离开时，却是露出了一张侧脸。
　　随着画面放大，可以看清楚他的大致轮廓。
　　紧接着，画面一转，便是赵安娜从梯子上摔下来的一幕。
　　两个画面放在一起，很容易让人联想在一起。
　　看来，赵安娜受伤不是意外，而是有人故意为之。
　　至于那个人是谁，赵安娜的粉丝有话说。
　　【黑色的猫】：简直不要太明显，这分明就是某雪的恶意为之，某雪和娜娜一直不和，这已经不是什么秘密，可是这么做会不会太过分？难道就不怕遭报应？因在做天在看，某雪，医院见！
　　【我的腋下是胡子】：呵呵，之前还在想，我娜怎么会受伤，觉得很是蹊跷，现在看来，原因再明显不过了，雪姐，求你放过我家娜娜吧！她真的不想和你争，你干嘛这么狠心，你走你的路不好吗？非要抢别人的路，你是要怎样？
　　【我娜我心】：看了视频以后，我是不想怀疑的，可是又是不能不怀疑的，我娜很善良，可是却总有刁民想害她，某雪，你看到视频以后你的良心难道都不会痛吗？坐等视频男人出面解释！坐等某雪出面解释！
　　…
　　网上的评论太多，不一而足，但尽管如此，温晴雪也都只是一笑置之。
　　她现在大概可以确定，这件事情一定是赵安娜策划的，当然，也不排除她可能真的是被人害了。
　　可是，如果真的是这样，那温晴雪只能说她心机太深沉。
　　而且，很可能有一种可能，赵安娜的人发现了有人在梯子上做手脚，可她却不说，明知会受伤，却还是上了梯子，这么做，就是想让所有人把矛头指向自己。
　　那温晴雪现在比较在意的，就是视频里的那个黑衣男子究竟是谁！
　　他又会不会出面解释这件事情。
　　对于温晴雪的疑惑，同样也是很多网友的疑惑。
　　当然，相对于粉丝们的热情和盲目，很多‘路人’朋友还是很理智的看待这个视频的。
　　【不寿命的狗】：视频是两个剪接在一起的，很明显，就是某些人想要达到某种效果才做出来的。
　　而有些人也真的相信了！不得不说，这些人实在太盲目了！某雪的戏我看过，某雪的人品我也是认可的，虽然我不是某雪的粉，但我也觉得她不会这么做！
　　因为这么做实在是太幼稚了！要是真的相信，那还是请你们好好地擦亮自己的眼睛吧！
　　别被某些人利用了！毕竟好人还是需要支持的！
　　……

第一百七十三章 视频事件2
　　【柯/基是啥】：对于这个视频，我本人是看过的，可是那又怎么样？难道仅凭一个视频就能判断是谁做的？那这太武断了。
　　温晴雪是什么人，我想仁者见仁智者见智，所以没必要过多的强调什么，另外，我想说的是，这个视频很明显就是某些人故意为之，想要形成一种舆论导向。
　　所以我劝大家还是要冷静冷静！想想这个视频的可信度，虽然我不是什么阴谋论者，但我总觉得，这难道不是某些人故意这么做，然后诬陷某人吗？
　　…
　　其实不管这个视频事件发展的方向是好还是坏，对于网友们来说，都是可以畅所欲言的地方，有娱乐，就有八卦，有八卦，就有是非，有是非，自然也就有好坏！
　　只不过所谓的道德站队也只是看你更倾向于哪一方而已。
　　而作为温晴雪的忠诚护卫队的雪粉，自然都是站在温晴雪这边的。
　　其实所谓的仁者见仁智者见智，在这个圈子里，在网友们的‘奇思妙想’里，也是根本就不存在的，或者说，即便存在，那也是很小很小的一部分。
　　当然，没人可以左右别人的思想，也没人可以改变别人的想法。
　　作为事件的牵连者，温晴雪觉得，自己现在能做的，也只是静观其变了，至少，也要等那这个事件的主角出场，来解释一下才可以。
　　而这个视频的曝光，也是瞬间成为了各大媒体争相报道的事情。
　　一时间，热搜榜第一更是高居不下。
　　酒店里，温晴雪躺在床上，翻看着手机上的各种新闻，不由暗暗摇头，这个赵安娜，还真是有一手，而且她敢肯定，这里面一定有赵安娜的推波助澜，不然不会在这么短的时间里达到现在这样的效果。
　　正看着，敲门声响了起来，温晴雪下床，去开门，却看到孙莹正一手拎着一个袋子，笑呵呵的说道：“来吧！咱们今天晚上不醉不归！”
　　因为赵安娜的回归，所以这两天拍的戏都是她的，温晴雪倒是轻松了不少。
　　“嗯，我也刚好想要喝点。”
　　窗边地摊上，温晴雪和孙莹两人盘腿而坐，每人面前都有几个空罐子和空的零食袋子。
　　孙莹一边啃着鸡爪，一边口齿不清道：“这个赵安娜，还真是一刻都不消停，上次的事情才过去多久，现在又来！看来她真的是对你恨之入骨啊！”
　　喝了一口啤酒，温晴雪点点头，深以为然的说道：“嗯，我也感觉到了，她似乎非要我人间消失了才肯罢休，其实我就不明白了！大家既然都不喜欢对方，那就干脆老死不相往来多好！干嘛非要弄得你死我活，活着本来就够累的了，现在还要参合进这些勾心斗角，哎！烦啊！”
　　孙莹点点头，道：“你说的没错，作为一个人活着，都这么辛苦了，她们还这么不要命的折腾自己，你说，这到底是为什么呢？”
　　顿了顿，孙莹突然道：“雪儿，其实你有没有想过，赵安娜之所以这么恨你，是因为什么？”
　　……

第一百七十四章 三十岁的女人
　　顿了顿，孙莹突然道：“雪儿，其实你有没有想过，赵安娜之所以这么恨你，是因为什么？”
　　“为什么？”温晴雪微微一怔，她这么恨自己，除了当年的那件事情，还能是因为什么？
　　可是当年受害的人明明是自己，她至多就是得不到自己喜欢人的爱，可是如果就真的因为这样，而让她对自己心生怨恨，从而做出这么多事情来陷害自己，那她只能说，这个女人太小心眼，太记仇了。
　　“谁知道呢！可能是她看不惯我吧！你知道的，总有些人，你们明明没什么关系，可她就是看你不顺眼，总是处处和你作对，总是想要害你，可是你又能怎么办？难道我们太优秀还错了？”
　　噗嗤！
　　孙莹一乐，然后拿起一罐啤酒与温晴雪碰了一下，并且竖起大拇指，由衷道：“雪儿！你厉害！你觉悟高！我自叹不如啊！”
　　“哪里哪里！你的觉悟比我高，你都可以老牛吃嫩草，我还是比不了你。”
　　“滚！”孙莹白了温晴雪一眼，然后有些无奈的耸肩道：“我能怎么办？我都二十七了！再有几年就过三了，妥妥的剩女一枚，原本我还想着，我不着急，不着急，有你这个大龄剩女在，我着什么急。”
　　“滚！”
　　“可是现在呢！你都嫁人了！我还孤家寡人，我孤独那寂寞冷啊！而且咱们这一行，一直在这里拍戏拍戏拍戏！除了拍戏就是他/妈是拍戏，想找个男人让自己舒服舒服都难，自己只能那根黄瓜…”
　　“你喝多了！”温晴雪无语扶额，这个女人，喝多了还真是什么都敢说，这要是被胡世奇听到了，会不会立刻转身就闪，从此就是陌路？
　　“我没喝多！我说的都是真心话！酒后吐真言你不知道吗？”孙莹红着脸，握着温晴雪的手，笑呵呵的说道：“所以雪儿，基于以上的种种原因，我才会对爱情和男人都有一种更深层次的渴望。”
　　“额，你这么说我也理解，可是你合作过这么多男演员，长得好看的，和你年龄差距也不大的其实也很多啊！你干嘛非要选择胡世奇呢？他太小了，你觉得你们合适吗？”
　　“合适！为什么不合适！我们男未婚女未嫁！怎么就不合适了？雪儿我告诉你，对于我来说，年龄真的不是问题，只要他敢娶，我就敢嫁！你不知道，我现在有多想把自己嫁出去！不都说三十岁以后生孩子就困难了吗？”
　　“...”这不就是在说自己吗！温晴雪汗颜，自己都三十了，自己生孩子是不是也…
　　温晴雪急忙摇头，就听孙莹继续道：“其实原本我没觉得小孩子有多可爱，可是自从看到你家天儿以后，我就觉得，一个女人，就该生个孩子，这辈子才算完美！可我现在别说生孩子，连男朋友都没有！你说我可怜不可怜！”
　　“好了好了！你不可怜，你一点也不可怜，你现在不有男朋友了吗！”温晴雪急忙安慰道。
　　因为她觉得孙莹要是再这么下去，很可能会自/虐的！
　　基于这一点，温晴雪也要让她赶快开心起来！
　　……

第一百七十五章 粉丝所为
　　安慰了好半天，温晴雪才把孙莹哄睡着了。
　　这个女人，做梦还在嚷嚷着自己要嫁人，要生孩子呢！弄得温晴雪无奈了好半天。
　　冲了个澡，温晴雪回到床上，看着躺在自己身边的孙莹，一时间也是有些感慨。
　　自己就是她口中的三十岁的女人，一个女人到了三十岁，就真的这么不堪吗？
　　她不觉得是这样，至少自己并没有！
　　她现在活得很开心，很快乐，有喜欢的人，有爱做的事，尽管有些小烦恼，但也不会让她很在意。
　　人活着为自己，为自己喜欢和喜欢自己的人，这就够了，如果为了太多人而活，那是会累死的。
　　第二天早上，温晴雪醒来的时候已经是九点多了，揉了揉有些发胀的脑袋，转头看去，却见孙莹还在睡觉，而且嘴角还流出了一抹晶莹，不禁莞尔，这个女人，真的是太可爱了。
　　下了床，来到客厅，打开冰箱，不禁一拍额头，冰箱里空空荡荡，什么都没有。
　　想了想，温晴雪又回到客厅，拿起手机拨到了文彬的电话，电话接起，文彬就气喘吁吁的说道：“睡得好吗？我刚买好早餐，马上就给你送过去。”
　　“那个，文彬啊！你买了几份？”
　　“一份啊！怎么了？”
　　“我这里还有一个人呢！”温晴雪不好意思的说道。
　　“还有一个人？谁？额，难道是陆总？”文彬顿时变得小心翼翼。
　　“不是！怎么会是他呢！是莹莹，她昨天在我这里睡的。”
　　“莹莹啊！那也没事，我买的多，够你们两个吃了，等着我，我马上就到。”说完，文彬就挂了电话。
　　“雪儿宝贝，我好饿啊！”这边电话刚挂，身后就传来了孙莹的声音。
　　温晴雪扭头看去，不禁笑道：“文彬说很快就到了，你再等会儿吧！还有，你现在的样子太丑了，快去洗洗。”
　　孙莹呵呵笑着，走到了温晴雪身边，然后一把将她抱住，照着她的脸就用力的亲了一口，才在温晴雪一脸嫌弃的目光中，轻声道：“雪儿！谢谢你！有你在真好！”
　　温晴雪微微一怔，随即笑着道：“我也谢谢你，有你在我身边，我也感觉很好。”
　　“那还等什么，走！跟姐姐鸳鸯/浴去！”
　　“…”
　　等文彬来了以后，三个人坐在沙发上，温晴雪和孙莹一边吃着包子，一边听文彬说着今天的事情。
　　“什么？你说那个视频里面的男人出来了？在哪儿？快给我看看！”孙莹一口粥差点没喷出去，急忙抢过文彬的手机，和温晴雪一起看了起来。
　　视频里面，一个带着面具的黑衣男子，对着镜头，有些激动的说道：“之前的视频让大家怀疑是我的女神温晴雪做的，对此我表示很后悔，没错，梯子是我弄坏的，因为我讨厌赵安娜，她一次次的对我的女神下手，一次次的污蔑她！我恨她！”
　　顿了顿，黑衣男子似乎平静了一些，才又接着道：“所以我才做了那样的事情，我知道我这么做很不好，我错了！是我的错，全都是我的错，我希望大家不要再污蔑我的女神了！她什么都不知道，而我这么做，也是因为我太爱她了！”
　　……

第一百七十六章 事件升级
　　视频中，黑衣男子一方面表达着对温晴雪的爱慕，另一方面，也忏悔着自己的错误。
　　温晴雪看着视频，越看眉头皱的越紧。
　　虽然她不知道这个所谓的‘雪粉’是不是真的，但她瞬间想到了一句话，我不杀伯仁，伯仁却因我而死。
　　似乎…说的就是这个道理，自己没想让赵安娜受伤，可是她却被自己的粉丝给弄伤了。
　　这件事情表面上看着似乎真的和温晴雪没有任何关系，事实上也的确没有任何关系。
　　可是往深了想，这就与温晴雪有关系了！
　　正因为是她的粉丝，正因为她的粉丝喜欢她，所以才导致了赵安娜的受伤。
　　间接来看，似乎还是和温晴雪有些关系。
　　温晴雪都可以想象得到，很快网上就会有人开始攻击自己了！
　　果然，孙莹往下翻找，看到了很多网友的评论。
　　【火星来的猫】说：这就是明星吗？这就是追星吗？为了自己喜欢的一个明星而却伤害别人，这样的明星不追也罢！不但没有给人们带来好的榜样，反而让人成为罪犯，这样的明星，要她何用！
　　【看到我的眼】说：这一次是弄坏梯子，让女明星受伤住院，那下一次呢？又会是什么？杀人？放火？这种行为实在太可怕了！如果这就是喜欢一个明星所需要付出的代价，那我宁愿不喜欢！
　　像这样的评论很多，温晴雪也是看的眉头紧皱，的确，她们说的也有道理，如果喜欢一个明星，却因为喜欢而去伤害别人，那真的不如不喜欢。
　　可是温晴雪表示很冤枉啊！她什么都没做，却被扣上了这么大一顶名叫‘道德’的帽子，她真的很想哭啊有木有！
　　当然，网上也不全是一些批判温晴雪的，还有对于这件事情保持正确态度的网友。
　　【老司机已翻车】说：虽然大家说的都有道理，可是你们要明白一点，喜欢一个明星其实并没有错，错的，只是喜欢明星的那个人用错了态度，用错了方法。
　　没错，视频里的那个男人的做法是错误的，可是他错误不代表他喜欢的人就是不对的！
　　温晴雪是明星，可她也没有让自己的粉丝伤害别人啊？
　　温晴雪的粉丝那么多，也没有天天发生这样的事情啊？
　　所以只能说，喜欢人可以，但要把握好自己才是最重要的！
　　…
　　“这个男人一定是假的！一定是赵安娜故意找人这么做的，一定是！雪儿你别在意！这些东西都不可信！”孙莹一边将手机递给文彬，一边安慰着温晴雪。
　　温晴雪点点头，笑着道：“说不在意是骗人的，可是我还好，这种事情也在我可以接受的范围内的。”说着，温晴雪看向文彬，道：“你应该已经告诉陆霆然了吧！”
　　“嗯！”文彬点点头，道：“我告诉陆总了！这件事情的性质实在太恶劣了！我和莹莹保持一致的观点，我也觉得这是赵安娜搞的鬼！那个黑衣人一定不是视频里的那个男人。”
　　“嗯嗯！”孙莹忙点头，附和道：“我也觉得不是，如果他是，那他干嘛不以真面目示人！如果让我们看看他是不是那个视频里的人，那不就可以去确定了？”
　　……

第一百七十七章 因为你是他的底线！
　　“确定什么？”文彬哼了哼，道：“就算他摘了面具，就算他真的就是视频里的那个男人，这又能说明什么？不也还是赵安娜搞的鬼！我就觉得这整个事情就是那个女人搞的鬼！”
　　说到这里，文彬气哼哼的道：“真是越想越生气！你说咱们也是够大度的！够能忍耐得了！你说她这一次又一次的，她摆明了就是想弄跨咱们！雪儿！我跟你说，这次咱们不能再忍了！必须主动出击！”
　　“主动出击？你想做什么？骂她还是打她？”温晴雪笑看着文彬，摆摆手，道：“算了！多一事不如少一事，狗咬你一口难道你还要咬回去？”
　　“可是雪儿…”
　　温晴雪摇了摇头，打断了文彬的话，道：“其实这些对我来说都还好，也伤不了我什么！清者自清，当然，她现在也没有触碰到我的底线，我也就不打算把她放在心上，如果哪天她触碰到了我的底线，你放心，不需要你说什么，我也会让她后悔的！相信我，没事的！”
　　“可是…”一旁的孙莹突然道：“陆总应该不会这么轻易的放过他吧！因为…你应该就是他的底线吧！”
　　这句话一出，屋子里的三个人都是安静了下来。
　　文彬也是暗暗冲孙莹竖起了大拇指。
　　没错，或许这件事情并没有触碰到温晴雪的底线，可是却触碰到了陆霆然的底线，因为温晴雪就是他的底线，他的逆鳞！
　　赵安娜一次又一次的招惹她，简直是太不把陆总放在眼里了！
　　“陆总怎么说？”孙莹忙问道。
　　文彬正色道：“陆总说了，这件事情交给他处理。”
　　“没了？”
　　“没了！”
　　“霸气！”
　　“...”
　　对于这件事情后面的发展，温晴雪就不关心了，因为她还要继续拍戏。
　　而接下来的这场戏，终于轮到了她和赵安娜一起了！
　　…
　　夜深如水，湖面映衬着天边的月，渲染出了别样的清冷。
　　湖边，两个身影站在那里，望着湖面，都没有主动开口。
　　半晌，其中一个人开了口，轻声道：“你当真要与我争他？”
　　“争？这个字徐小姐用的好像不是很恰当，喜欢一个人不需要争，亦不需要抢。”后一人正是吴玫。
　　而站在她对面的，却是徐府二小姐徐倩梦。
　　这是一个自诩这辈子只做程明君女人的女人。
　　“可正因为你的出现，才让明君对我的爱淡了！难道你没有争他？”徐倩梦冷冷的看着吴玫，这个不知道从哪里冒出来的女人！
　　正是因为她的出现，才让自己变成现在这样。
　　吴玫摇了摇头，看着徐倩梦，一字一句道：“若你真的喜欢他！那便勇敢的追，我和你一样，我们都在一个起跑线上，我们谁也没有比谁厉害，谁也没有比谁得到他的更多。”
　　“起跑线？”徐倩梦看着面前这个女人，她的嘴里经常冒出一些莫名其妙的词，让她听得云里雾里。
　　“我的意思是说，如果你想，我和你一起追求他又有何不可？最后只看，他喜欢哪个！你觉得如何？”
　　一起追求他？
　　徐倩梦贝齿轻咬，俏脸泛红，片刻后，她一咬牙，道：“好！我便应了你！我与你一起追求他！只看他喜欢哪个！”
　　两女互望对方，眼中含笑！
　　……

第一百七十八章 为了你！
　　“真希望当初的我们就像戏里一样。”收工后，赵安娜站在温晴雪面前，浅笑轻语。
　　看着这个为了让自己身败名裂而不惜伤害自己的女人，温晴雪轻笑一声，道：“我能，而你，不能！”
　　说完，温晴雪转身离开，留下赵安娜脸色阴翳的站在那里，注视着她的背影。
　　“温晴雪，真不知道你还能这样得意多久，好想看看你被所有人唾弃，自暴自弃时候的你！真希望那一天可以早点到来啊！”
　　…
　　“雪儿，刚刚赵安娜和你说什么了？”文彬凑上来，一边往回走，一边问道。
　　温晴雪摇了摇头，道：“没说什么。”
　　“好吧！对了，陆总刚刚来电话了，他说事情已经解决，让你不用担心了。”
　　“解决？”温晴雪微微一怔，随即拿出手机，看了起来。
　　果然，网上又出现了一段视频，而且依旧是一个黑衣男人，只不过这一次，视频中的男人没有带任何面具，而这个男人的正面照也与之前视频中的侧面照对比之后，可以确定是一个人。
　　视频里，男人说明了上一次戴面具的原因，是因为不想曝光自己的身份，也不想给自己的生活带来不便，可是后来看到网上的舆论这么多，更有很多人都在骂温晴雪，也实在忍不住来自身边人的压力，决定说明实情。
　　视频中，黑衣男人说，这件事情其实与温晴雪没有任何关系，都是一个叫做王思思的女恩给她钱，让他做的，当时他也是一时间鬼迷了心窍，才做了这件事情。
　　黑衣男人还说，他就是一个很普通的群演，每天不是演士兵，就是演死尸，每个月最多也就能挣两三千，除了租房子的钱，就没什么多余的钱了。
　　而当时那个女人给了他五位数的钱，他很心动，因为这是他几个月才能赚到的，所以他就答应了。
　　现在想想，真的很后悔，对不起温晴雪，也对不起那些喜欢她的粉丝，他真挚的道歉…
　　直至视频结束，温晴雪的表情都只是十分的平淡。
　　惊讶吗？没有，惊喜吗？也没有。
　　或许应该说，这和想象中的一样，因为她心里一直都明白一件事情，只要陆霆然出手，那就一定可以解决！
　　至于那个王思思，相信很多人一查就能知道，那是赵安娜的经纪人，之后会怎么样，相信很快就会知道了。
　　坐上车，回到酒店，温晴雪直接给陆霆然打了一个电话。
　　“喂！”电话接通，陆霆然的声音传出。
　　温晴雪只觉得心里突然变得暖暖的，这是一种，来自他的安全感，似乎只要有他在，什么都可以解决，什么都不是问题。
　　“你睡了吗？”
　　“没听到你的声音我怎么睡。”
　　温晴雪捂着嘴轻笑，道：“你怎么确定我就一定会给你打电话呢？”
　　“不知道，就是知道。”
　　“你这人！”温晴雪心里感动，道：“这次你又帮我了。”
　　“难道我不该做？”陆霆然淡笑。
　　“可你为我做了太多。”
　　电话里沉默了片刻，陆霆然缓缓说道：“为了你，做再多的事情，也不多。”
　　……

第一百七十九章 所谓言论
　　视频一经发出，点击率仅一个晚上就涨到了三千多万。
　　下面的评论更是足有几万条。
　　当然，评论可以划分为三个阵营。
　　首先是娜粉派。
　　【爱娜的西红柿】说：胡说八道，简直就是一派胡言！我娜怎么会做出这种事情！一定是温晴雪故意找人栽赃陷害！求公道！求公平！求公正！
　　【娜粉永恒】说：一看就是某些人的拙劣手段，目的就是要陷害我们娜娜，对于这些人，我只能表示深深的鄙视，送上草/尼/玛的的祝福！
　　然后是雪粉派。
　　【雪姐最棒】说：真相大白了！简直不能再高兴，那些黑雪姐的人，你们敢不敢自戳狗眼！之前一路嚣张，现在屁都不放，你们这些人，早已被我看透，雪姐威武霸气！觉得我说得好的，顶起！
　　【白色肯尼基】说：原来如此，果然这才是真相，套用某漫主角的一句话，‘真相只有一个！’你们真相了！哈哈哈！
　　最后是路人派。
　　【街边的一只小破鞋】说：看过了这几个视频，也看过了很多的评论，有好有坏，褒贬不一，但是真相是什么，相信有眼睛，有脑袋的人都已经明白了，之前说温晴雪做的多么恶劣，多么坏，现在看到这个视频以后，我更愿意相信这个视频里所说的没希望大家都清醒一些。
　　【狗改不了吃翔】说：旁观者清，看了这些视频以后，我想其实大家心里都明白这个事情是怎么回事，而且那个叫王思思的女人，就是赵安娜的经纪人，最后我只能说，仁者见仁智者见智吧！
　　【我是理智男】说：事情的真相明显已经浮出水面了，就是某娜自导自演的一场戏，只不过没想到会有人揭穿而已，小丑的表演，可笑可笑！
　　…
　　对于这众多的言论，大多数都已经确定，这件事情不是温晴雪做的，因为最后的这个视频还是很有可信度的。
　　当然，对于这些，温晴雪作为事件的当事人，也是保持着平常心的态度。
　　而后，她也是在微博上发表了一个视频。
　　视频里，她对于之前的所有的事情做了一个总结。
　　“之前网上发生的所有的事情我都看过了，因为这段时间我一直都在拍戏，也很累，也没有太多的心情去管这些事情，今天，公司告诉我这件事情以后，我也看了那个人的发言，我觉得，不管是不是我的粉丝，也不管这件事情是谁做的，总之，既然过去了，就让它永远的过去吧！希望大家可以不要在意，好好生活，好好度过每一天，祝大家周末愉快！”
　　虽然这个视频里，温晴雪说的话等于没说，可是，至少她表示了自己的态度，和自己目前的状态，这才是所有网友们想要看到的。
　　温晴雪的粉丝们，更是表示，要追随温晴雪一辈子，爱雪永远！
　　“该死的！怎么会这样！你不是说那个人绝对没问题的吗！现在怎么变成这样了！”赵安娜将手机扔在了王思思的身上，怒喝道。
　　……

第一百八十章 来自孙莹的吐槽！
　　“我也不知道怎么会变成这样！我给那个人的钱绝对不少，他也向我保证过绝对不会说出去的，最主要的是，我是看着他离开S市的！他怎么会…”
　　对于这件事情，王思思也很郁闷，因为现在只要上网，上微博，就都是骂自己的。
　　吓得她现在都不敢上网了。
　　赵安娜哼了一声，让她离开，坐在床上，赵安娜的脸色变得很难看。
　　这件事情原本都已将舆论倒向了温晴雪那边，可是怎么会变成现在这样？
　　现在打开微博，很多都是骂她的！
　　“温晴雪！又是你搞的鬼！可恶！”
　　…
　　“你家陆总真厉害！简直了！给他点赞！”孙莹一边竖起手指和脚趾，一边笑嘻嘻的说道。
　　温晴雪却是一脸无奈的看着她道：“行了行了！别太得意了！这种事情还是低调点好，毕竟也不是什么好事。”
　　“这还不算是好事？这怎么说也叫大仇得报吧！”
　　“你太夸张了，什么大仇得报啊！”温晴雪翻了个白眼，不过还是笑着道：“解气倒是真的，她这应该叫做恶有恶报吧！反正所有事情都是她搞出来的，现在她算是自食恶果了。”
　　“嗯嗯！一定是的！你都不知道，我看到网上的那些网友的评论，我都好解气啊！”
　　“好了！先不说这个了，说说你和胡世奇吧！你们俩进展的怎么样了？现在发展到哪一步了？”温晴雪一脸八卦的样子问道。
　　孙莹难得的红了脸，不好意思的笑了笑，道：“我们俩，就那样吧！”
　　“什么叫就那样啊！你说说呗！之前你总八卦我和陆霆然的事情，现在也该八卦八卦你的事情了吧！说！”
　　孙莹哼了哼，道：“说就说，我们俩…牵手了！”
　　额！
　　温晴雪没听懂，想了想，道：“如果我没理解错误的话，你是说，你们两个交往了这半个多月，才…牵手？”
　　“嗯！就像你听到的一样，我们两个牵手了！”说到这里，孙莹有些郁闷的抓了抓头，道：“雪儿！我是真的忍不住想吐槽了！”
　　“快说快说！我听着呢！”温晴雪立刻来了兴致，就差半个小板凳嗑瓜子了。
　　孙莹叹了口气，道：“这个胡世奇，我真怀疑他是怎么长这么大的，他的戏我都看过，戏里面明明都是演的那种风流倜傥的大帅哥，可是现实生活中简直反差的不要太大啊！”
　　“什么意思？你说明白点。”
　　“我的意思是说，现实生活中的他简直…简直太腼腆了！”
　　“腼腆？不会啊！我和他也接触过，但我不觉得他腼腆啊！”胡世奇在自己面前，虽然有些不太会说话，可以看出也算是稍稍有些内向的人，但怎么着也和腼腆挂不上钩吧！
　　“那你是不知道！”孙莹干脆也是放开了！
　　干脆盘腿坐在温晴雪身边，开启了吐槽模式。
　　“这个胡世奇！简直不能再腼腆了！我和他怎么着也是男女朋友关系了！你说出去吃饭一起牵个手，也不过分吧！可他开始的是时候很不好意思，好！我也忍了！可是一天不好意思，两天三天你都不好意思？你这让我一个女人怎么办？”
　　……

第一百八十一章 捡到宝了！
　　“你说出去吃饭一起牵个手，也不过分吧！可他开始的是时候很不好意思，好！我也忍了！可是一天不好意思，两天三天你都不好意思？你这让我一个女人怎么办？”
　　“那他是什么时候和你牵手的？”
　　“昨天！”
　　“...”那还真够晚的。
　　“我这个小男友啊！我真是无力吐槽了！他太害羞了！虽然我知道他长这么大没有交过女朋友，但我开始以为他只是开玩笑，或者不想说，现在我知道了！他这种性格，是真的没有交往过！”
　　“嗯，的确是，难怪你一说要和他交往他就同意了！因为没有经验，所以才不会拒绝啊！”温晴雪深以为然的说道。
　　“滚！我有你说的那么差吗！”孙莹白了温晴雪一眼，继续吐槽道：“而且我还问过他，为什么之前不交女朋友，你猜他怎么说？”
　　“怎么说？”
　　“他说，我不好意思！而且家里也不同意我上学的时候交女朋友，说那样会让我分心，不能好好学习！”
　　看着孙莹那狂翻白眼的样子，温晴雪却是说了句良心话，道：“可是我觉得小胡说的没错啊！我上学的时候，我爸妈也是这么跟我说的，而且要是小胡上学的时候只顾着谈恋爱，那他哪有现在的成绩啊！”
　　“额！”
　　“而且你不能总觉得小胡不好，你当初喜欢他的时候，你难道只是因为他长得帅？那莹莹，我觉得你真的太肤浅了！你既然喜欢他，就要接受他的一切！我也知道小胡是个比较内向的男孩儿，可正因为如此，他的所有第一次都属于你啊！你想想，是不是这个道理？”
　　“…为什么被你这么一说，我反倒觉得我是捡到宝贝了？”孙莹扶额道。
　　“你就高兴去吧！现在像小胡这种长得帅，还是初恋的男孩子简直都是稀缺物种了！你能捡到，你就偷着乐吧！”温晴雪笑着说道。
　　孙莹这jojo么一想，也是笑了起来，道：“是啊！被你这么一说，我也觉得小胡这男人很不错，而且我还是她的第一个女人！那岂不是说他现在还是处/男？我滴个乖乖，我真的是捡到宝了！”
　　温晴雪翻了个白眼，这个女人，每次想法都能够毫不犹豫的偏离轨道，也是服了她了！
　　“不过我跟你说，你可不能太主动，你也知道小胡是第一次和女孩子在一起，肯定很紧张，现在想想，他能和你牵手好像已经很快了！你可不能贪得无厌哦！”
　　孙莹有些哭笑不得的说道：“我还贪得无厌？瞧你说的，好歹我们也是男女朋友关系好吗？我想和他亲昵一下有什么错！可是现在想想，都觉得我的路还很漫长啊！我还需要继续努力！”
　　“路？什么路？”温晴雪诧异道。
　　“和他滚/床/单的路！”
　　“...”
　　这个女人，果然不说这种话就无话可说了！
　　不过想想她和胡世奇能够在一起，如果真的能走到最后，结婚生子，那她还真是想要为她祝福了！
　　孙莹这个傻女人！你要好好的，你一定要一直幸福下去啊！
　　……

第一百八十二章 知进退
　　程王府今天格外的热闹。
　　因为府上有两个女人和一位王爷在。
　　丫鬟甲说：诶诶诶！你说，王爷会喜欢哪一个？
　　丫鬟乙说：我看呀！还是吴小姐最好了，对咱们很亲近不说，还总给咱们好吃的，不像那个徐小姐，根本不把咱们放在眼里，我不喜欢她！
　　丫鬟甲又说：可是我觉得徐小姐虽然是傲慢了一些，可她的身份和咱们王爷最配了！如果我是王爷，我会选徐小姐。
　　老婆子丙撇了撇嘴，说：我说你们这些个小丫头，这就不懂了！咱们王爷喜欢谁不重要，重要的是徐小姐和吴小姐谁可以征服咱们王爷…
　　外面丫鬟婆子们议论纷纷，都在讨论吴玫和徐倩梦两个女人，哪个才能成为程王妃。
　　书房里，徐倩梦却已经是坐在程明君的身旁，一眨不眨的看着他了。
　　“你这是作甚？”原本打算看书的程明君被这个女人看的浑身不自在，不由得冷哼了一声。
　　“程王，今天外面天气这么好，不如我陪您去散散心吧！”徐倩梦看着程明君，美眸流转间，声音也是轻柔了几分。
　　“散心？不必了，我还是喜欢在这里看书。”程明君淡淡说道。
　　“可是…”
　　“不必说了！”程明君摆了摆手，示意她不要再说。
　　徐倩梦见状，正打算在说些什么时，门外却是传来了吴玫的声音。
　　“程王，我可以进去吗？”
　　“进来吧！”程明君放下手里的书，看向了门口处。
　　门被打开，便见吴玫端着一杯茶走了进来。
　　“这是…”程明君看着吴玫端着的茶杯，不由好奇问道。
　　吴玫轻笑了一声，道：“回程王，这是碧螺春，刚泡好的，您尝尝。”
　　“哦？我来尝尝。”程明君喜欢喝茶，尤其喜欢碧螺春，这在王府里已经不是什么稀奇事。
　　所以吴玫在知晓了程明君今天一天都要待在书房里的时候，便有了这个打算。
　　泡茶她会，以前也学过一些，加上这里的水都是清泉水，所以泡出来的茶都很好喝。
　　程明君端着茶杯，喝了一口，顿时露出了笑容，点头道：“嗯，好茶！好茶！如口甘香醇厚，回味绵长，好茶！”说着，程明君看向吴玫，笑着道：“当真是你泡的？”
　　“是的，我曾学过一些。”
　　“嗯，好！很好！”程明君很是欢喜。
　　吴玫笑了笑，然后便道：“既然程王还要看书，那吴玫便不打扰了。”说完，吴玫便福了福身子，转身离开了。
　　待得吴玫离开，程明君这才转头看着坐在一旁呆呆的徐倩梦，淡淡道：“好了，你也出去吧！本王想一个人看书，不喜被人打扰！”
　　“可是王爷…”
　　“嗯？”
　　程明君双眼一眯，徐倩梦立刻吓得一哆嗦，这才急忙起身离开。
　　看着徐倩梦离开的身影，程明君不由无奈摇头，这个女人，真的不招人喜欢啊！
　　想到此，不由想起吴玫，这个女人，倒是有些意思！
　　似乎什么都会做，又似乎什么都做得到位，可是却没有居功自傲，反而十分的知进退，就像刚刚一样！知道自己要看书，便也不打扰，这样的女人，的确很不错！
　　……

第一百八十三章 他要来！
　　“吴玫，你站住！”出了书房的徐倩梦快步追上了吴玫，跑到她身前，伸手拦住了她。
　　“干嘛？”吴玫笑看着徐倩梦道。
　　徐倩梦瞪着吴玫，道：“你卑鄙！”
　　“卑鄙？我哪里卑鄙？”
　　“你…”徐倩梦咬了咬牙，道：“你用我不会的手段来俘获程王的心，你就是卑鄙！”
　　吴玫好笑的摇了摇头，道：“你不会的手段？你指的是泡茶？如果泡茶也叫卑鄙的话，那我只能说你太笨了！难道泡个茶很难吗？你学不会吗？”
　　“我…我是徐家大小姐，我不需要做这些，自然有下人去做。”
　　吴玫皱了皱眉，她最不喜欢的就是这个女人的傲慢和自以为是，就算她是大小姐，她也不需要天天挂在嘴上，就好像生怕别人不知道一样！
　　“你那是什么表情？”徐倩梦不满道。
　　“没什么，我只是觉得你这个人太笨了！”
　　“你还骂我！”
　　“不不不！我这不是骂你，我只是在说一事实，你说你，口口声声说你爱程王，想成为她的女人，难道你连他喜欢什么都不知道？程王喜欢喝茶，喜欢喝碧螺春，这些你知道吗？”
　　“我…我…”
　　“看出来了，你不知道，所以我才说你笨！这些其实对你来说，真的不难，你难道学一下都不行？”
　　“我…我的手是用来学琴棋书画的！怎么能…”
　　“我知道，你是千金大小姐嘛！那你就继续做你的大小姐好啦！”吴玫笑了笑，也不再和她废话下去，绕开她就离开了。
　　“吴玫！你等着！我会打败你的！程王是属于我的！”
　　“嗯，我等着！希望你能做到！”吴玫背对着她挥了挥手，淡笑着说道。
　　……
　　“来，喝口水！”文彬递给了温晴雪水杯，看了看不远处的赵安娜，低声道：“雪儿，你发没发现，这个赵安娜这些天好像有些太老实了！”
　　温晴雪看了一眼不远处的赵安娜，点点头，道：“是有点，可是人家老实咱们总不能挑毛病吧！”
　　“话是这么说，可是为什么我总觉得这个女人在憋着什么坏呢！”文彬一脸怀疑的说道。
　　“...你这就是典型的阴谋论者，你不要想太多了！你累不累啊！她想使坏就使坏呗！大不了我接着就是了，而且…”
　　“而且咱们还有陆总在，不怕的！”文彬接话道。
　　“嗯！这话说的没错！”温晴雪表示赞同的点点头，有陆霆然在，没什么就可怕的！
　　“对了雪儿！我还有件事情要和你说一下。”文彬突然严肃了起来。
　　“这么严肃？什么事？”温晴雪诧异道。
　　“嗯…”文彬沉默了一会儿后，道：“那个陈柏生又给我打电话了！他说他想见你！”
　　“他？你怎么说的？”温晴雪也是收起了笑容，低声道。
　　“我…我就说你现在很忙，天天都在拍戏，没时间和他见面，让他不要打电话了！”
　　“那他怎么说的？”
　　“他说…他会来找你！”
　　“他来找我？这里？”
　　“嗯！”
　　温晴雪眉头皱起，他想干嘛？来这里找自己，他到底想做什么！
　　……

第一百八十四章 赵安娜的电话
　　拍完了夜戏，温晴雪十分疲惫的上了车，准备回酒店休息。
　　可就在这时，她的手机响了起来，拿起来一看，竟然是找安娜的电话。
　　因为今天没有她的戏，所以她没来。
　　“谁的电话啊！”文彬也是凑过来看了一眼，在看到是赵安娜打来的电话以后，二话不说，直接替温晴雪挂掉了。
　　“干嘛！”温晴雪无奈的看了他一眼。
　　文彬哼了哼，道：“这种女人搭理她干嘛！小人多作怪！不知道又有什么幺蛾子！”
　　“没准她是有事求我呢！”温晴雪笑道。
　　“就她？哼，不给咱们使绊子就不错了。”文彬一脸不屑的说道。
　　温晴雪耸了耸肩，既然挂都挂了，那就算了吧！
　　可是没想到没过几分钟，电话又响了，还是赵安娜打过来的。
　　“挂了挂了！”文彬说着就要挂电话。
　　温晴雪急忙拉住了他的手，道：“先别急，我接起来听听她想说什么！”
　　“你要接？好吧！那就接起来听听，她要是敢说什么难听的话，我一定一字不差的骂回去！”
　　温晴雪拍了拍文彬的肩，这才接起了电话。
　　“喂！你可算是接我的电话了！我在京华酒店，你来一趟！”电话接起，赵安娜急切道。
　　“不去！你让我们家雪儿去我们就要去啊！你当你是谁啊！”不等温晴雪开口，文彬就直接回话了。
　　“你一边去，我在和温晴雪说话！没你的事！”赵安娜十分不耐烦的语气说道。
　　“你…”文彬气的要骂回去，温晴雪急忙拍了拍他，然后道：“这么晚了，我刚拍完戏，很累，我想回去睡了！”
　　“不行！你必须要来！”赵安娜急忙说道：“温晴雪！你一定要来！相信我，我不是害你！我是真的有事才会让你来的，你相信我！”
　　“相信你？你让我怎么相信你？”温晴雪一脸好笑的说道。
　　“我…我用我以后的人格向你保证！”
　　“我呸！就你还配谈什么人格！真是笑死我了！”文彬不屑说道。
　　赵安娜显然没想搭理文彬，接着又道：“温晴雪，你一定要来！真的！不然你会后悔的！”
　　温晴雪眉头一皱，道：“你这是请我去？还是威胁我去？”
　　“我没有要威胁你的意思！你…你来不来！”赵安娜好像更着急了。
　　“告诉我是什么事！我再考虑我要不要去！”温晴雪换了个姿势，晃着小腿淡淡说道。
　　“这…我现在不能说！我只能告诉你，你不来一定会后悔的！”
　　“后悔？”什么事会让自己后悔？温晴雪眉头紧皱，实在想不起自己能在乎什么在乎到后悔。
　　正犹豫着，电话里，赵安娜突然说道：“好吧！我告诉你！其实是陈柏生在我这里！”
　　“什么？”温晴雪脸色一变，冷声道：“他在你那里？这么说你们还一直保持着联系？”
　　“没有！不是这样的！我们…我们只是最近一段时间才开始联系的。”
　　“最近一段时间？这话是什么意思？你们联系多久了？”如果真的像她说的那样，那上次的那件事情…
　　温晴雪不愿意往下去想！因为她害怕接触到事情的真相。
　　……

第一百八十五章 受伤了！
　　人们在面对一件事情的时候，总是希望向着自己希望的方向去发展，可是，一旦事情超出了你的想象，亦或者是出现了你不愿意看见的变故的时候，人的心总是会在那一刻变得脆弱不堪。
　　温晴雪现在的心情就十分的复杂！
　　如果真像赵安娜说的，她和陈柏生已经联系一段时间了！那么从他见到自己的第一面开始，这一切是不是就是一个圈套？
　　而偏偏自己还不愿意去怀疑，去揭开。
　　带着迷茫和痛苦的心情，温晴雪沉声问道：“所以你给我打这个电话是要干什么？让我去见他？”
　　“嗯！你来见见他吧！他…受伤了！”
　　“受伤？”温晴雪身子微微一颤，随即急忙收敛心神，沉声道：“怎么回事？什么伤？严不严重？”
　　“嗯，来S市的时候，不小心被车子撞了，手臂骨折，不过现在已经固定好了！他现在就在我这里，你来不来？他现在不太好，说想见见你！”
　　“好！我知道了！你住什么房间？好，我会去的。”挂了电话，温晴雪目光看向了一旁的文彬。
　　文彬则是立刻转过脸去，看向了窗外。
　　“他有给你打过电话对不对？”
　　“什么电话？我不知道啊！”文彬有些心虚的说道。
　　“你也知道他受伤了对不对？”
　　文彬扭头看着温晴雪，咬牙道：“是！我知道，我都知道！他今天给我打电话了！说他想要见你！可是你当时在拍戏，而且你们两个之前发生的事情难道还不够深刻吗？我不希望你们两个见面，所以我就说你没时间！也希望他不要再打扰你！”
　　顿了顿，文彬又道：“然后他就说他受伤了！希望可以见见你！”
　　“然后呢？”温晴雪问道。
　　“然后就没了！我把电话挂了，在我看来他这只是为了想见你才撒的谎！”
　　温晴雪盯着文彬看了片刻后，叹气道：“去京华酒店吧！”
　　“不行！你不能去！”文彬急忙摇头。
　　“为什么！他受伤了！我想去看看他！只是作为朋友而已！”温晴雪苦笑道。
　　“我知道，我也相信你可以做到，可是我不相信陈柏生，他这么急着要见你，他还是喜欢你的！我怕他对你乱来！所以我绝对不会让你去的！”文彬咬着牙，一副打死我也不能去的样子说道。
　　“为什么！”
　　“什么？”
　　“我说你为什么不让我去？我都说了，我只是作为朋友关心他，我看看他伤得严不严重！只是这样都不可以吗？”温晴雪眼圈泛红，声音哽咽，似乎随时都要哭出来一样。
　　“雪儿，你…你别哭啊！你哭什么啊！我…我…好好好！我让你去！我让你去还不行吗！真是服了你了！”
　　“真的吗？谢谢你文彬！谢谢你！”温晴雪咧嘴一笑，一把抱住了文彬。
　　文彬一翻白眼，道：“知道你骗我，我也没办法！我想我上辈子一定是欠你的！”
　　车子缓缓停在了京华酒店门前，因为已经很晚了，所以外面也看不到什么人！
　　“好了！我先上去了！你在车上等着我，我很快就下来！”说完，温晴雪就推开车门，出去了！
　　……

第一百八十六章 谁说我们不幸福！
　　下了车，温晴雪戴着帽子，带着墨镜，走进了京华酒店。
　　然后按照赵安娜给的房间号，上电梯，到十三楼，出电梯，在1307号房间门口停了下来。
　　吸了一口气，再缓缓吐出，温晴雪按响了门铃。
　　很快，门被打开，出现在门口的，正是赵安娜。
　　“你来了，进来吧！”赵安娜露出淡淡的笑容，但是，温晴雪却知道，她这只是在假笑，因为她不是发自真心的笑就是这样。
　　走进客厅，就看到陈柏生正站在那里，一脸深情的看着自己。
　　温晴雪看到他手臂被抱着，纱布挂着脖子，手臂也上了夹板，看来是真的受伤了！赵安娜没有骗自己！
　　说真的，直到进门前她都还是在怀疑，直到看到了他的样子，她才确定。
　　“你伤的严重吗？”温晴雪站在原地，距离他几米远的位置，问道。
　　“还好，医生说伤筋动骨一百天，也就是说几个月我就没事了。”陈柏生笑着，朝温晴雪走了过去。
　　“你们聊，我进去了！”赵安娜脸色不是很好，淡淡的说了一句，就转身进了卧室。
　　“好了！你就站在那里吧！我来这里，只是想要看看你。”温晴雪伸手，示意陈柏生站在距离他两米远的距离就好了。
　　陈柏生脚步一顿，随即苦笑道：“你这是干嘛！就这么怕我吗？”
　　温晴雪摇了摇头，道：“这不是怕不怕的事情，我只是觉得我们现在的关系，没必要太亲密而已，当然，也可能是我想多了，但我现在毕竟已经…”
　　“你和他是假结婚吧！”陈柏生突然打断了温晴雪的话，沉声说道。
　　“什么？”温晴雪呼吸一滞，随即一脸不可思议的看着陈柏生，道：“你胡说什么！”
　　“我胡说了吗？你和那个陆霆然根本就是假结婚！”陈柏生情绪有些激动地说道。
　　“我不知道你在说什么！好了，既然你没什么事，那我就走了！”说完，温晴雪就要离开。
　　“你先别走！”陈柏生一把拉住了温晴雪的手，然后沉声道：“之前我不知道，所以我只能把握对你的喜欢放在心里，可是既然现在我已经知道了！那我就不会再放弃你了！雪儿！你离开他吧！和我在一起！好不好！”
　　温晴雪身子微微颤抖着，听陈柏生说完后，一把甩开了他的手，转身冷冷的看着他道：“你不要胡说八道！我们两个很好！一直都很好！而且，我也不可能和你在一起的！”
　　“雪儿！你不要骗自己了好吗？你和陆霆然结婚只是为了掩盖那时发生的事情，我都知道，所以其实你是不喜欢他的！对吗？既然你不喜欢他！那你干嘛还要待在他身边！”
　　“谁说我不喜欢他了？谁说我骗自己了？陈柏生，你不要总是这么自以为是好吗？我说了，我和你现在只是朋友！朋友而已！我现在喜欢的是陆霆然！所以我们才是不可能的！”
　　“可是你们结婚是假的难道我说错了吗？难道，你觉得陆霆然是真心喜欢你的吗？难道，你真的以为你会幸福吗？”
　　“我们之间幸不幸福，还轮不到你一个外人说话！而且，和我在一起，怎么就不幸福了？”
　　一道低沉的声音突然传出，温晴雪身子一颤，抬头看向门口处，就看到一个男人正静静地站在那里，一动不动！
　　……

第一百八十七章 秀恩爱
　　“我们之间的幸福，还轮不到你一个外人说话，而且，我们在一起，怎么不幸福？”
　　随着声音落下，一个男人出现在了房间门口，正是陆霆然！
　　“你怎么来了！”温晴雪看着陆霆然，眼中满是惊喜与欣喜。
　　陆霆然看了她一眼，冷哼道：“你的账等会儿和你算。”说完，他缓步走到那陈柏生的面前，伸出手，道：“这是咱们第一次见面，认识一下，我叫陆霆然，对于和你的见面，我并不是很高兴。”
　　“我叫陈柏生，我没想到会见到你，但我也没有很高兴。”说着，他又看向了温晴雪，然后皱眉道：“你应该离开他！”
　　陆霆然淡淡的看着陈柏生，淡漠道：“你当着我的面说这句话，你觉得好吗？”
　　“有什么不好吗？”陈柏生直视着陆霆然，冷笑道：“你和雪儿之间的关系，大家都清楚，所以也就没有必要遮遮掩掩，没意思！”
　　“遮遮掩掩？”陆霆然有些狐疑的看着陈柏生，然后转头，看向了温晴雪身后，那里，正站着赵安娜。
　　“是你告诉他的。”
　　“是我！”赵安娜冷声道。
　　陆霆然点点头，然后转身走到温晴雪身前，接着，在几人震惊的目光中，搂住温晴雪的腰，头一低，便吻了上去。
　　这一吻，吻得猝不及防，让在场的几人都是呆立当场，就连温晴雪也是没有反应过来这是什么情况。
　　直至陆霆然松开她的时候，她才反应过来，有心想要说些什么，却没等她开口，陆霆然已经开口了。
　　只听他冷冷的说道：“只要我想，区区一个小本子而已，我可以做到，至于你，你和她已经再没有任何关系，现在她是我的女人！”
　　“你的女人？你们的关系本来就是假的！包括感情！你敢说你是真心喜欢她的？”陈柏生怒声道。
　　“为什么不敢？我喜欢这个女人！”
　　“你喜欢她什么？”赵安娜也是气声道。
　　“我喜欢她什么？”陆霆然看向温晴雪，片刻后，他淡淡一笑，道：“一切！”
　　“陆霆然！”温晴雪看着他，眼圈泛红，如果不是现在有别人在场，她真想扑上去给他一个大大的拥抱。
　　“你不怕我把你们的事情说出去吗？”赵安娜走到陈柏生身边，冷冷的说道。
　　“随便！”陆霆然的脸色也是冷了下去，淡漠道：“但是你最好想清楚说出去的后果，看你自己能不能承担得起！”
　　“好了！和你们废话也说得够多了！以后，你不要再找她了！因为她不属于你！咱们走！”
　　说完，陆霆然便拉着温晴雪离开了。
　　只留下赵安娜和陈柏生两个人站在原地，一脸难看。
　　“他怎么会来？”陈柏生阴沉着脸说道。
　　“我怎么知道！而且，他是怎么进来的？我明明记得我是关了门的。”赵安娜也是一脸的莫名其妙。
　　今天晚上发生的事情，简直太逆转了！让她实在是有些猝不及防！
　　而且，温晴雪和陆霆然怎么会在她这里秀恩爱呢！
　　这简直是对她的侮辱，真的是撒的一把好狗粮啊！
　　……

第一百八十八章 引君入局
　　出了酒店，陆霆然的脸色已经很难看了。
　　“上车！”陆霆然将温晴雪拉到车前，语气平静的说道。
　　但是尽管很平静，温晴雪却感觉到浑身发冷，她知道，陆霆然生气了！而且很生气！气到无表情！
　　“文彬他们…”
　　“我让他们先回去了！”陆霆然上车以后，便直奔别墅开去。
　　“你怎么来了？是文彬告诉你的吗？”温晴雪不敢看他，只是弱弱的问道。
　　“怎么？你不想让我来？”陆霆然声音异常平静。
　　“没有！我不是这个意思，我只是很意外你会出现。”温晴雪小心翼翼的说道。
　　“我如果不来，你想做什么？和你的前男友好好叙旧？”
　　“我没有！我只是听说他受伤了，所以…”
　　“听说他受伤了，所以你才不顾一切的赶过去？”陆霆然冷笑，道：“你就没想过这是她们的一个圈套，你就没想过，他们是故意引你过去，再给你制造出更大的绯闻？你就没想过他们早就在房间里装了摄像头，只等着你过去自投罗网？”
　　“我…她们…”
　　“哼！说你笨你还真的用实际行动告诉我你笨！这种事情明摆着就是赵安娜设的局，你竟然还往里跳！你是不是觉得最近好日子过多了，不自在了？”
　　陆霆然一字一句，说的温晴雪哑口无言，因为她当时真的没有多想，只是因为知道了陈柏生受伤，就想过去看看，她发誓，她只是想去看看而已，并没有什么别的想法！
　　可是，他们真的会这么做吗？陈柏生会这么做吗？
　　“看来你还不相信！”陆霆然冷笑，然后伸手入怀，将手机扔给了温晴雪，道：“自己看！”
　　温晴雪急忙接住手机，然后打开，看到了一个视频。
　　点开一看，顿时，温晴雪的脸色变得难看了起来。
　　只见视频里，陈柏生正在包扎伤口，可是，那种包扎，明眼人一看就知道那是假的，明显是为了骗人才故意这么做的，什么受伤，根本就没有！
　　“他在骗我！”温晴雪声音略微有些颤抖。
　　“现在知道了？他和赵安娜分明是串通好了，引你入局，而你呢？还偏偏就吃这一套！你让我说你什么？笨女人！”
　　“我…”温晴雪呆呆的看着视频中的陈柏生，那脸上的笑容，哪里有半分受伤的痛苦。
　　“他为什么要骗我？为什么？”
　　“因为他喜欢你！想要把你从我身边夺走！这么简单的事情你都不知道？”
　　“可是我已经和他说了我不喜欢他！我和你已经…”温晴雪说着，又颓然一笑，道：“是啊！我想我是真的傻了！他都说他知道了我和你结婚其实只是假的，他当然还会这么做！可是...以前他不是这样的啊！”
　　陆霆然看着后视镜中的温晴雪，突然语气一柔，轻声道：“你和他之前不管发生了什么，我都不在意，我只是想告诉你，人是会变的，何况你们这么多年没见！”
　　你这个傻女人！笨女人！到底什么时候才能明白，你对于别人的吸引力究竟有多大呢！
　　为了你！做出再过分的事情都不稀奇啊！
　　……

第一百八十九章 重要的秘密！
　　两人回到别墅。
　　温晴雪的情绪很低落，陆霆然便拉开车门，一把将她抱起，然后朝着别墅走去。
　　温晴雪搂着他的脖子，将脸贴在他的胸口，感受着他强有力的心跳，和成熟男人特有的气息和味道，不由感到十分的安心。
　　大床上！温晴雪与陆霆然坦诚而见，共赴/云/雨。
　　不知过了多久，当温晴雪的意识渐渐恢复的时候，她看到的，是一双深邃如星辰般的眸子，正一眨不眨的盯着自己。
　　“你看什么呀！”温晴雪有些不好意思的扯了扯被子，盖住自己玲珑的娇/躯。
　　“我看你这个笨女人到底是怎么活这么大的！我看你这个笨女人，是怎么用这样的智商在娱乐圈里混迹这么久的！”
　　“那你看出什么了？”温晴雪皱了皱鼻子，哼道。
　　陆霆然伸手在温晴雪的脸上用力的一捏，在温晴雪吃痛的叫声中，再次吻住了她的唇。
　　半晌，唇分，陆霆然搂住温晴雪的身体，低声道：“我看出来，你是真的笨！所以，我才要一直呆在你身边！不然没有我，你该怎么办！”
　　温晴雪身子轻轻一颤，随即紧紧地贴在陆霆然的胸口，低声呢喃道：“我知道！我知道！我都知道！我蠢！我傻！我是笨蛋！可我也很庆幸有你在我身边！让我不至于被人骗！”
　　“可是霆然，我们家结婚的事被赵安娜知道了怎么办？”温晴雪担心的问道。
　　“知道了又怎样？大不了我们真结婚就好了！”陆霆然十分随意的说道。
　　“真结婚？”温晴雪仰起头，目光灼灼的看着陆霆然，然后突然伸手捧住了他的脸，一字一句道：“你是认真的？你没骗我？”
　　“骗你什么？”
　　“结婚啊！你说要真的和我结婚！你不是在骗我吧！”温晴雪强调道。
　　“没骗你！”陆霆然摇头，然后又在她的额头上轻轻一吻，道：“当然，在这之前，我还有一件事情要告诉你。”
　　“什么事？”见陆霆然突然严肃了起来，温晴雪也是收起了笑容，正色道：“是很重要的事情吗？”
　　“嗯！很重要！这件事情知道的很少，除了我以外，也只有李轩知道！所以…”
　　“所以我是第三个知道这件事情的人！那它一定很重要了！可是，你为什么决定要告诉我？”
　　“因为我不想再欺骗你了！因为我喜欢你，我想让你做我的妻子！所以我不能再骗你！”
　　温晴雪心里面如蜜一般甜，忙点头道：“好，那你说吧！到底是什么事？”
　　“我告诉你，但我不希望你告诉别人！这件事情，只有咱们三个人知道，并且，我希望可以烂在肚子里的事情。”
　　“好！我答应你！我不会说出去的！绝对不会！”温晴雪也急忙伸出小手，发誓道。
　　陆霆然点点头，然后深吸一口气，紧握着温晴雪的手，沉声道：“其实天儿他…不是我儿子！”
　　“什么？”温晴雪惊讶的捂住了嘴巴，尽管她之前一直在怀疑，可是那也只是怀疑而已，因为小包子和陆霆然长得很像，所以她也没太怀疑。
　　而现在陆霆然亲口告诉他，这个小家伙竟然不是他的儿子，那他是谁的孩子？
　　……

第一百九十章 陆晓璇
　　“其实天儿他不是我儿子！”陆霆然沉声说道。
　　“什么？天儿不是你儿子？那他是谁儿子？”温晴雪此刻的惊讶真的不是装出来的。
　　尽管之前她有些怀疑，但也只是怀疑而已。
　　“天儿是我姐姐的孩子。”
　　“你姐姐？”温晴雪疑惑的看着陆霆然，她还真没听说过陆霆然还有个姐姐。
　　而且如果天儿是他姐姐的孩子，那她姐姐为什么不…难道…
　　“我想你应该已经猜到了，没错，我姐姐她已经死了，所以她的孩子，便交给我来照顾，而且我也一直当他是我的儿子一脚教育他！就希望他长大以后可以不要像他妈妈一样那么冲动，做事起来不顾后果。”
　　“天儿他妈妈…是怎么死的啊！”温晴雪有些好奇，又有些小心的问道。
　　因为他怕这会触及到陆霆然的伤心处，所以也不敢问的太随便。
　　“我姐姐…是自杀死的。”
　　“什么？自杀？”温晴雪惊讶的捂住了嘴巴，一脸不可置信。
　　“我给你看样东西。”说着，陆霆然拿过一旁的手机，点了几下以后递给了温晴雪，道：“这就是我姐姐。”
　　温温晴雪接过手机后，不有点点头，道：“你姐姐真美！嗯？她身边的就是天儿的爸爸吗？”
　　一提到这个男人，陆霆然的脸色就彻底阴沉了下来，他看着手机里的那个男人，冷冷的说道：“如果不是他，我姐姐也不会死！”
　　“你是说，是他间接杀死了你姐姐？”温晴雪又一次震惊了！
　　这到底发生了什么样的事情啊！感觉好像很复杂！
　　陆霆然深深地吸了一口气，然后缓缓吐出。
　　这才讲述了一段关于她姐姐和那个男人之间的凄美的故事。
　　…
　　那是陆霆然还在上大学的时候，陆霆然的姐姐陆晓璇交了一个男朋友。
　　这个男朋友比陆晓璇大五岁，当时的陆晓璇刚刚大学毕业，就加入了一家攀岩社。
　　卖的都是攀岩所需要的东西，之所以加入攀岩社，是因为陆晓璇从小就喜欢攀岩，她还曾得过S市攀岩比赛冠军。
　　可以说，陆晓璇是将爱好变成了工作。
　　虽然陆家家里很有钱，可是陆晓璇是一个独立的女孩儿，自从上大学以后，她就从来没有管家里要过一分钱，她的学费，都是她自己打工赚来的。
　　用她的话来说，家里的钱是家里的，不属于自己，只有靠自己的双手赚来的钱才是属于自己的，花着也舒服。
　　所以她从小到大，都是很独立的一个女孩儿，不管做任何事情，她都只考虑自己能不能做，自己能不能做到！
　　所以也正是因为这样，她毕业了以后才没有去家里帮忙，而是选择了自己喜欢的，也正因为如此，她才认识了那个男人！
　　那个男人叫郑成思，是那家攀岩社的老板，年轻有为，长得也很帅，留着络腮胡，是很多女人喜欢的对象。
　　而那时候才二十几岁的陆晓璇也喜欢上了这个最终让她早早便结束了生命的男人！
　　……

第一百九十一章 走出来吧！
　　当时只有二十三岁的陆晓璇去了一家叫攀岩社的店里，认识了当时比她大五岁的老板郑成思。
　　两个人开始的时候只是朋友，可是随着相处的时间越长，两个人便是心生好感，然后在一年后，郑成思向陆晓璇表白，陆晓璇成为了郑成思的女朋友。
　　两个人因为都喜欢攀岩，所以经常到各地比较危险的地方爬山，用他们的话说，这叫挑战自己。
　　后来他们不顾家里反对，领了证，也没有举办婚礼，就住在了一起，并且陆晓璇也有了孩子，也就是现在的小天儿。
　　原本以为有了孩子以后他们两个人会收收心，至少为了孩子，也不能再去做那么危险的事情了。
　　可是，郑成思是个疯狂的男人，在孩子出生不到一岁的时候，他就已经要去迫不及待的爬山了。
　　而陆晓璇也是耐不住郑成思的哀求，便答应和他一起去爬山，并且郑成思也发誓，爬完这一次，就永远不再爬了！
　　“可就是那一次，姐姐和那个混蛋就再也没有回来！”陆霆然长长的叹出一口气，一双眸子似乎闪烁着忧伤痛苦的神色，看的温晴雪很心疼，急忙抱着他，低声道：“所以你才抚养了天儿对吗？”
　　“嗯，原本家里打算把这个孩子送给郑成思的父母来抚养，可是我拒绝了！我给了他们一千万，这个孩子我来养！因为他是姐姐的骨肉，也是我和姐姐唯一的牵绊，我不想失去他！”
　　说到最后，陆霆然的声音略显颤抖，可是温晴雪却听得出来，他在极力的克制着自己，不让自己发泄出来。
　　“霆然，你想哭就哭出来吧！有我在，没事的！”温晴雪急忙伸手捧着他的脸，亲吻着他的唇。
　　她能感受到陆霆然身体在轻轻的颤抖，想必那种失去亲人的痛，一定是刻骨铭心的，不然陆霆然也不会到现在还无法释怀。
　　“如果…如果当时我阻止了她！那她就不会死！可是我没有！我眼睁睁地看着他们离开！雪儿你说，这是不是我的错！”
　　“怎么会！霆然，这不是你的错！绝对不是！他们想要离开，不是你可以拦住的！这不怪你！而且你也想不到他们会出事啊！这怎么能怪你呢！”
　　“可是我…”
　　“霆然！这些都不是你的错，而且，你姐姐也没有错，她只是在追逐着自己喜欢的事情，她其实也在努力，虽然结果让人很痛苦，可是我想你姐姐也是很快乐的！所以霆然，放下吧！虽然我知道，这件事情会让你痛苦，但我希望你可以放下！”
　　“你看，你还有天儿，你还有我，我会一直陪在你身边，天儿也是我的孩子，我也会好好的对待他，爱他！呵护他！我想，他一定会很幸福的！这难道不是你姐姐希望看到的吗？”
　　“雪儿！”
　　“所以霆然，放下吧！不要让这件事情成为你的痛苦，好吗？相信我，有天儿在，有我在，我们都陪着你，你不需要再难过了！”
　　说完，温晴雪凑上去，吻住了陆霆然的唇。
　　……

第一百九十二章 亲上了！
　　“天儿早！”
　　“爸爸妈妈早！”
　　“天儿真乖！”温晴雪蹲下身子，捧着天儿的脸，在他的额头亲了一下，然后伸手摸着他的头，眼中满是温柔。
　　霆然的姐姐，你在看着吧！我会好好对待天儿的，我会把他当做自己的亲儿子对待，请相信我，我可以做到的。
　　“妈妈！你怎么哭了！”小天儿见温晴雪眼圈泛红，急忙伸出小手去擦她的眼睛，一边擦，一边轻声道：“妈妈不哭！妈妈乖！天儿也很乖！所以妈妈要开心哦！要笑哦！”
　　“嗯，妈妈会笑的！有天儿在，看着天儿一天天长大，妈妈就很开心呢！”温晴雪抱住了陆天，柔声说道。
　　“嘻嘻，是吗？天儿也是呢！看到妈妈以后，天儿也好开心呢！”陆天也是开心地说道。
　　“好了！别抱了，快吃饭，吃完了我叫人送你去片场。”陆霆然走了过来，表情严肃地说道。
　　“哦！”温晴雪与陆天一起应了一声，然后便笑着去吃饭了。
　　…
　　回到片场的时候，孙莹一把拉住了温晴雪的手，然后四下看了看，低声道：“雪儿！出事了！”
　　“出事了？什么事？”温晴雪现在被孙莹弄得，也有些一惊一乍了。
　　“我和胡世奇出事了！”孙莹继续小声说道。
　　“你们俩？你们俩怎么了？”温晴雪诧异道，难道他们两个分了？不会吧！那这也太快了！
　　“我们两个…亲嘴了！”
　　“...”温晴雪差点没摔倒。
　　“你至于吗！”温晴雪翻着白眼，无语道：“你就是亲了嘛！瞧把你激动地，神秘兮兮的，让我还以为你们分手了呢！”
　　“呸呸呸！别乱说话！我们才不会分手呢！永远都不会！”孙莹哼道。
　　“嗯，就你知道！”
　　孙莹得意叉腰，道：“我当然知道，因为我们家小奇奇说了，他这辈子只对我一个人好，他可是要娶我的！”
　　“...”温晴雪浑身一个哆嗦，鸡皮疙瘩都起了一层，还小奇奇！好肉麻，好恶心啊！
　　“你那是什么眼神！怎么了？我说错了吗？我们家小奇奇可是都和我发誓了！”孙莹一脸我很幸福的样子说道。
　　“嗯，行！你最好了！你最幸福了！你们两个都幸福！棒棒哒！”温晴雪已经懒得吐槽了，干脆祝福了他们。
　　孙莹笑的那叫一个开心，一把搂住了温晴雪的肩，得意道：“怎么样！我们两个进展也算可以吧！你猜猜，我们两个是怎么接吻的？”
　　“额！不会是你喝多了，然后趁着酒劲儿，霸王硬上弓，将你们家小奇奇扑倒在地，然后就…任你施为了？”
　　“...”孙莹翻了翻白眼，无语道：“我哪有你说的那么不堪啊！不过有一点你倒是没有说错，我是喝多了，可是他也喝多了，所以我们两个就趁着酒劲儿，嘿嘿嘿！”
　　“...”
　　“不过话说回来，你们两个的事情，现在整个剧组都知道了，赵安娜也知道了！你可要小心着她点，可别让她使坏啊！”温晴雪小声说道。
　　……

第一百九十三章 最美好的事情！
　　“不过话说回来，你们两个的事情，现在整个剧组都知道了，赵安娜也知道了！你可要小心着她点，可别让她使坏啊！”温晴雪小声说道。
　　“赵安娜对我使坏？哼，不是我瞧不起她！她要是真敢对我出手，那我绝对会给挠死她！你身后有唐诗，你不敢出手，但是不代表我不敢啊！我现在是自己单干的主儿，所以我没什么顾忌！大不了以后你养我呗！”
　　“必须的！你要是真的在这行混不下去了！那我就养你一辈子！”温晴雪手一挥，笑呵呵的说道。
　　“嗯嗯！还是雪儿你对我最好了！其实我早就想好了，等我以后结了婚，我就不演戏了！你想啊！演戏就避免不了要和别人发生一些肢体上的接触，亲个嘴什么的也在所难免，可是我又不想这样，而且我们家小奇奇你也知道的，他很传统的。”
　　“的确，能看得出来他很传统。”温晴雪点点头，深以为然。
　　“是啊！所以如果假如，有一天我和他结婚了！那我就不演戏了！我只做我的老板，我让我的艺人们去演戏去，我呢！就时不时地参加一些综艺节目赚赚钱就好啦！”
　　“那你们家小奇奇呢？你还让他演戏？”
　　“他呀！嘻嘻，其实我喜欢他，但我并不介意他和别的女演员有亲热戏，毕竟我也是演员，这些事情我都是可以理解的！而且男人不像女人，不一样的。”
　　“有什么不一样，我倒觉得男女都一样！你看我，现在还不是在演戏？”温晴雪笑着说道。
　　说到这个，孙莹很不厚道的鄙视了温晴雪一下，道：“呵呵呵，你还真好意思说，没错，你是在演戏，可你以为我不知道呀！你演的戏都没有亲热戏对不对？最多也就是牵个小手，抱一抱，对不对？你们家陆总不还是很在意这些的？”
　　温晴雪有些脸红的道：“就算这样，那我起码还在演戏嘛！你结婚以后不就不演戏了吗？”
　　“额，倒也不是完全不演戏，只是会很少演戏，而且我觉得我也会像你一样，我以后接的戏，都要是没有亲热戏的，最好是抗战啊！武打啊！仙侠啊！古代戏之类的，没有亲热戏的那种，都市剧我就不能接了！因为女主角和男主角的亲亲我我的肯定不会少！”
　　“...”
　　“而且最主要的是！都市剧很虐的！我自己本身也不太喜欢！这么一想，其实也还好！”
　　看着孙莹说的很开心的样子，温晴雪也替她高兴，说真的，她还从没见她说过这么多话，尽管她平时很喜欢胡说八道。
　　但是自从她和胡世奇交往了以后，她还是有些改变的，至少她聊天的内容，就多多少少的会有胡世奇的影子。
　　不过这也是温晴雪觉得欣慰的，至少就像她之前说的，能有一个喜欢的人，能把自己嫁出去，那就是最好的事情了！
　　而她正在经历着最美好的事情，自己又有什么理由不为她感到高兴呢！
　　……

第一百九十四章 能请你帮忙吗！
　　初春，乍暖还寒。
　　行走在街道上的人们依旧裹着厚厚的棉衣，来抵御那时不时吹来，却给人遍体生寒的春风。
　　这是吴玫来到这个世界的第二个月了。
　　这两个月的时间，吴玫对程王府也算是熟门熟路了。
　　只是她最近一直在想，自己难道以后就真的要在程王府过一辈子？这似乎不太现实。
　　除非自己的身份变了，成为程王妃，那或许就真的要在程王府生活下去。
　　可她现在并不想如此，她才二十岁，大好的年华，大好的时光还没有让自己尽情挥霍，她怎么可以早早地嫁为他人妇！
　　“不行不行！我绝对不能再这样继续下去了！我要离开程王府！我要离开那里！可是…”吴玫香肩一塌，自己现在身无分文，全部的依靠都是在程王府，自己要是离开了，那以后自己吃什么，穿什么？难道喝西北风？做个小乞丐吗？
　　那自己还不如待在程王府呢！
　　“首先自己要有事情做！而且是可以养活自己的！有一技傍身，才可以不被饿死！可是自己会做什么？在这个时代，自己又能做什么？”
　　一边走着，吴玫一边苦思冥想，只可惜，她想的肚子都叫了，还是什么也没想到。
　　突然，她目光落在不远处的一处粥铺上，她站在那里，有些呆愣。
　　“对啊！吃的！吃的东西永远不会过时，也永远都会有人会吃！只是…自己要做什么才好呢？”
　　正想着，突然身后传来一声男子的轻笑，只听那人轻笑道：“你便是程王捡来的小丫头吗？”
　　…
　　“卡！好！大家休息吧！小王，可以放饭了！”
　　“好的导演！”
　　…
　　“雪儿！来！喝口水！”文彬递给了温晴雪水杯，然后看了看不远处正在发呆的沈文云，不由笑道：“雪儿！他怎么会来演这部戏的男二号？他不是都只演男一号的吗？”
　　温晴雪也看了过去，想了想，道：“不是说这部戏的男二号因为出了事，所以临时换的人吗？”
　　“对啊！可他怎么来了？”文彬不解道。
　　“这我怎么知道？”温晴雪摇头，表示不清楚。
　　虽然她和沈文云之前合作过，但这不代表她就了解沈文云。
　　“你说是不是因为你和赵安娜都在，所以他猜想来的呀！毕竟因为你们两个，这部网剧还没播出就已经很火了！所以我想之前他看不上的男二号，现在应该也比较抢手了，所以他才会来吧！”
　　温晴雪不可置否的点点头，道：“或许吧！不过我想以他的名气应该不止于真的只是为了曾名气才来接这部戏的，我觉得他应该还有别的原因。”
　　“别的原因？什么原因？”
　　“这我怎么知道？我又不是他肚子里的蛔虫！”
　　两人正在这里小声的聊着沈文云为什么会接这部戏的男二号，却没想到沈文云朝她们走了过来。
　　“他来了！”文彬立刻闭嘴，看着他。
　　“文云，你来了！”温晴雪也是笑着打招呼。
　　沈文云冲温晴雪笑着点头，然后突然变得有些不好意思的说道：“晴雪，我…能请你帮个忙吗？”
　　……

第一百九十五章 闹掰了
　　“晴雪，我能请你帮个忙吗？”沈文云走到温晴雪身边，表情突然变得有些不好意思的说道。
　　“嗯？什么忙？你说。”温晴雪表面上没有表现出来，但是心里却已经有些疑惑了。
　　沈文云好像有些难以启齿的样子，憋了半天，才说道：“我…我能不能请你帮我推荐一下，我想和唐诗的陆总谈一谈。”
　　“和陆霆然谈？额，我能问一下你想谈什么吗？”
　　“不好意思，这个我暂时还不能说，但是我希望你能帮我问问可不可以。”沈文云有些不好意思的说道。
　　“这个当然可以，只是…你去唐诗的话，见不到陆总吗？”温晴雪问出了心中的疑惑。
　　一听到这个，沈文云立刻有些尴尬的摇了摇头，道：“我去过唐诗了，只不过陆总一直都在忙，说没时间见我，所以我才…晴雪，如果你方便的话，我希望你可以帮我这个忙，谢谢！”
　　“啊！好啊！可以，我今天晚上就帮你问问。”
　　“好，谢谢！”
　　看着沈文云远去的背影，温晴雪不禁露出了疑惑，看他的样子，似乎真的是有很急的事情想找霆然商量，可是霆然却不想见他，这究竟是为什么呢？
　　…
　　拍完了一天的戏，距离网剧的拍摄结束也不远了！
　　回到酒店，叫来了孙莹，将今天沈文云找自己的事情和她说了一遍。
　　孙莹却是笑着道：“这你就out了吧！我这都有消息的。”
　　“你知道怎么回事？”温晴雪眼睛一亮，急忙道：“那你快说说，怎么回事？”温晴雪的八卦之心也已经燃烧起来了。
　　孙莹嘻嘻一笑，然后一脸神秘的说道：“据我的小道消息，这个沈文云和他的老东家风起影视已经闹掰了！”
　　“闹掰了？沈文云在风起怎么也算是一哥的存在吧！风起竟然想要抛弃沈文云吗？”
　　“据说是因为风起最近已经准备签一个更厉害的明星！所以沈文云自然就要往后靠一靠了，可是沈文云在风起一直都是一哥的样子，现在别人一来就让他把一哥的位子让出来，他当然也会同意了！所以这才和风起闹掰了！”
　　“能让风起为了他而抛弃沈文云，看来那个人很厉害啊！你知道是谁吗？”
　　“这我就不知道了！我知道的也都是他们内部员工才知道的事情，员工不知道的，我就不知道了！”孙莹耸了耸肩，无奈道。
　　“原来你这是在风起安插了你的小间谍呀！难怪你消息这么灵通，我就说嘛！这要是你都知道了，那网上还不早就炸开锅了！”
　　“是啊！风起就是因为不想脑袋，才一直压着这件事情的，毕竟那个人还没有签风起，他们也是想要低调处理。”
　　“哦，那我就明白了！沈文云也是想在事情被公开之前，提前找到新的东家，所以他就看上了唐诗。”
　　“是啊！唐诗这些年发展的很快，势头很猛，加上你家陆总又威武霸气，所以才能吸引到沈文云的目光，而且我想，他这次之所以肯接这部网剧的男二号，估计也是因为这个吧！”
　　“你的意思是说，他想和我亲近亲近？”
　　“没错，就是这个意思！”
　　“可是我有一点想不明白，霆然为什么不想见他呢？”
　　……

第一百九十六章 不要！
　　“可是我有一点想不明白，霆然为什么不想见他？”
　　对于温晴雪的疑惑，孙莹也不是很明白，只能是摇了摇头，表示爱莫能助了。
　　送走了孙莹，温晴雪给陆霆然打了过去。
　　“在干嘛？”温晴雪笑问道。
　　“在忙，有事？”
　　这家伙，怎么知道自己一定有事？想着，温晴雪笑了笑，道：“被你猜到了，我还真有件事情想和你说。”
　　“沈文云的事吧！”
　　“...”这家伙是人的脑子吗？他怎么猜到的？
　　“你厉害！好吧！的确是他的事，他今天找到我，让我问问你，能不能见他，他想和你聊聊。”
　　“你知道他为什么要见我吗？”陆霆然突然反问道。
　　“因为他和风起闹掰了，所以想来唐诗！怎么样？我说的没错吧！”温晴雪得意一笑，心说，这回你也觉得我厉害了吧！
　　可是没想到陆霆然却好像并没有多惊讶的样子，淡淡说道：“嗯，就因为这样，我才不会见他。”
　　“额！先等一下！”温晴雪急忙道：“对于我知道这件事情，你不觉得惊讶吗？”
　　“是孙莹告诉你的吧！”
　　“...”他怎么又知道！！！
　　“好吧！我不该期待太高，没错，是孙莹告诉我的，不过你说就因为这样你才不见他！为什么？”
　　“你觉得被别人扔出去的东西，你还会再捡回去吗？”陆霆然冷笑着说道。
　　“额，这么说太…毕竟他现在在圈子里的地位还是很…”
　　“很厉害？很不简单？唐诗资源也绝对不会少，唐诗也不会缺他这么一个人！唐诗绝对不会捡别人扔出去的东西，就算是沈文云也不可以。”
　　要不要这么霸道啊！温晴雪翻了翻白眼，道：“可是…”
　　“好了！不要说了，这件事情没有商量的余地，当然，我不要他，你也可以让别人要他！”
　　“别人？谁啊？”温晴雪诧异道。
　　“你的好闺蜜孙莹不是自己开了工作室吗？你让孙莹签他不就好了？”
　　温晴雪一口水没喷出去，无语道：“霆然，陆总！您没事吧！沈文云那么大的腕儿，你觉得他会签一个那么小的工作室？你开玩笑呢吧！”
　　“我没事！而且我是认真的！”
　　“可是这根本不可能啊！”温晴雪无奈。
　　“这么说吧！据我得到的消息，亚碟那边也得到了沈文云要离开风起的消息了，所以我想接下来应该会有动作。”
　　“你的意思是亚碟要签沈文云？”
　　“是的。”
　　“那不刚好吗！咱们唐诗签了他，亚碟不就签不了了？这样还可以气一气亚碟，多好啊！你干嘛不同意？”
　　“不要就是不要，这是原则问题！而且，你可以考虑考虑我说的提议，你和孙莹好好商量商量，相信我，他会签的。”
　　“什么？你说沈文云不签亚碟签孙莹的工作室？这怎么想都不可能吧！”温晴雪一脸的不相信。
　　“如果只是平常的方法自然是不行的，但是如果你们用对了方法，我想，让他去孙莹的工作室也不是没有可能的事情。”陆霆然淡淡一笑，语气之中满是自信之意。
　　……

第一百九十七章 引他上钩！
　　“什么？你说让我签沈文云？雪儿！你没事吧！发烧了吗？”
　　温晴雪拍开孙莹的手，认真地道：“我没事，我也没发烧，我是认真的，因为唐诗不签沈文云。”
　　“就算唐诗不签沈文云，我想他也不会想来我们这吧！我这小工作室可容不下他这尊大佛啊！”孙莹急忙摇头表示不可能的。
　　“可是如果你不签他，他很可能就要去亚碟了！”温晴雪苦笑道。
　　“去亚碟？那岂不是要和赵安娜一个公司？那怎么行！”孙莹急忙摇头，可随即也苦笑道：“可是雪儿，你知道这是不可能的呀！他怎么可能会来我这里…”
　　“所以咱们要想个好办法呀！”温晴雪坏坏一笑，道：“找个办法，引他上钩！”
　　“什么办法？”孙莹急忙问道。
　　“我们就这么做…”
　　…
　　身后忽然传出的声音让吴玫一怔，随即转身看去，便看到一个翩翩俊公子正手拿白纸扇，一脸微笑的看着自己。
　　吴玫不有疑惑的道：“不知这位公子是？”
　　“这位是玉王殿下。”没等那人开口，他身后突然窜出一个少年，看样子也就十三四岁的样子。
　　玉王殿下？吴玫自然知道这人是谁了！
　　玉王，程明玉，二皇子，程明君的哥哥。
　　“小女见过玉王殿下！”吴玫急忙行礼。
　　“好了，起来吧！”程明玉笑着将她扶起，然后看了她片刻，笑道：“果真是个灵秀的姑娘。”
　　“谢玉王。”吴玫拘谨的说道。
　　这个玉王，吴玫之前虽未曾见过，却也听府上的丫鬟婆子们说起过。
　　说这个程明玉是个表面上看起来温文尔雅，实际上却是个心狠手辣的主儿。
　　他杀的人，不下十指之数。
　　可以说，但凡对他不利的，他都必会处之而后快。
　　“怎么？你怕我？”程明玉明显感觉到这个女人的惧意，不禁淡淡一笑，道：“可是因为那些对于我的传言？”
　　传言？只是传言吗？吴玫心里嘀咕着，嘴上却道：“小女不敢，只是初见玉王，一时紧张而已，还请玉王不要多想。”
　　“是吗？那好！既然紧张，那就多与我接触，这样我想你便不会紧张了！跟我来！”说着，程明玉迈步朝前走去。
　　吴玫暗暗咬牙，该死的，本想自己出来图个清静，却没想到竟然遇到了这么个主儿，真是不顺！出门不顺啊！
　　心里虽然千百个不愿意，但吴玫还是只能跟在这个玉王的身后。
　　走了一会儿，玉王突然停步，转身看着身旁的一家酒楼，道：“就这里了！”
　　“啊？”吴玫一怔，随即扭头看去，却见出现在三人面前的，是一家名为‘招贤居’的酒楼。
　　这名字倒是起的很有意思，只是里面还不是吃饭喝酒的地方？
　　吴玫心里想着，不禁撇了撇嘴，这一幕让程明玉看了个正着，不由嘴角扬起，笑问道：“怎么？不喜欢这里？”
　　“啊？没…没有！玉王何出此言？小女并未不喜。”吴玫急忙摇头摆手。
　　那慌里慌张的模样，倒是十分有趣，惹得程明玉不禁莞尔，随即笑道：“那边跟我进去吧！”说着，便迈步走了进去。
　　吴玫见状，只能是暗暗叹气，这个玉王，怎么非要找自己呢？真是太叫人郁闷了！
　　……

第一百九十八章 你们是在看笑话！
　　随着玉王进了酒楼，那老板似乎是认识玉王。
　　见到来人是他，便急忙冲出了柜台，然后便是一个大礼，恭敬道：“小老儿见过玉王殿下！”
　　“好了，没那么多规矩，起来吧！”
　　“谢玉王殿下。”那老板急忙起身，然后又道：“玉王殿下，您的雅间给您留着呢！您要不…”
　　“嗯，走吧！”
　　“是，您请。”说着话，那老板便为玉王几人带路了。
　　上了二楼，来到雅间，老板告退后，玉王看向吴玫，淡笑道：“想吃点什么？”
　　“什么都好，玉王您做主吧！”
　　玉王饶有兴致的看着吴玫，道：“坐吧。”
　　“是。”
　　两人坐下以后，玉王让那跟班的少年去吩咐上的菜，这才看着吴玫，笑道：“我看你的时候见你在路中央发呆，能说说，你在想什么吗？”
　　这个王爷还真奇怪，这种事情也好奇吗？
　　想着，吴玫忙道：“其实也没想什么，只是好奇而已。”
　　“好奇什么？”
　　“就是好奇…这京城的繁华，想必玉王殿下也知道，小女子是被程王殿下捡回去的，所以这还是第一次来京城，故而对这里十分的好奇。”
　　“哦？第一次吗？”玉王笑看着吴玫，道：“那有没有什么喜欢的？”
　　“嗯，这倒是有的，这里的很多小玩意儿都很好。”
　　“小玩意儿？那除了小玩意儿，还有没有其他喜欢的？比如…人？”
　　“啊？”吴玫被问的一愣，人？
　　突然，玉王身子往前一探，距离吴玫很近的时候，他突然嘴角一扬，低声道：“比如…我？”
　　…
　　“卡！收工！”
　　“沈文云！有时间吗？咱们聊聊啊！”温晴雪主动喊住了快要离开的沈文云。
　　沈文云脚步一顿，转头去看温晴雪，还以为自己求他的事情她办好了，便笑着点点头，道：“好啊！”
　　然后两个人一起来到了温晴雪的化妆间，可是让沈文云没想到的是，这里竟然还坐着一个人，那就是孙莹。
　　“莹莹？你怎么在这里？”沈文云一脸错愕的看着孙莹，又看向了温晴雪，因为他不知道温晴雪这是什么意思，难道她是觉得这种事情可以和朋友一起分享？
　　温晴雪自然清楚他的想法，所以也不着急，只是笑着道“文云，你先坐吧！我会解释给你听的。”
　　“好！”尽管心里很不舒服，但是沈文云还是表现的很平静。
　　待得两人都坐下以后，温晴雪一脸歉意的说道：“沈文云，我想我要先和你说声抱歉，你请我帮你办的事情，我没有办成，陆总他不想见你，实在抱歉。”
　　沈文云脸上的笑容一僵，随即脸色也是难看了起来，冷冷的看着温晴雪道：“你这是在看我的笑话吗？而且一个人不够，还带了一个人一起？”
　　“不不不！文云，你千万不要误会！我绝对没有那个意思，我让孙莹坐在这里，也不是要嘲笑你什么！我们只是想给你一个别的方案。”
　　“别的方案？什么方案？”沈文云眉头稍稍舒展，语气也是渐渐缓和了一些。
　　……

第一百九十九章 劝服沈文云1
　　“别的方案？什么方案？”
　　温晴雪和孙莹对视了一眼，道：“对于唐诗不能签下你，的确是有一些原因，而且唐诗也很抱歉。”
　　“原因？请问我能知道是什么原因吗？”沈文云真的很想知道唐诗究竟为什么不签自己！
　　难道自己没名气？还是自己长得很丑？或者是觉得自己不够资格？
　　这些他都没有！那唐诗凭什么不签自己？
　　说到这点，温晴雪便露出了一副十分不好意思，和十分抱歉的表情，道：“其实…其实这是我和陆总的个人原因。”
　　“个人原因？怎么说？”沈文云眉头皱起，没有明白。
　　温晴雪干咳了一声，道：“其实…是因为你是个男人！”
　　“什么？因为我是男人？我怎么没听明白？”沈文云越来越糊涂了。
　　“我的意思就是说，陆总他，不喜欢你的原因，是因为你和我之间曾经闹过一些绯闻。”
　　“什么？你的意识是说…他在吃我的醋？他担心我和你…”、
　　“嗯嗯！所以文云，实在对不起！我其实也觉得这很可笑，可是他这个人，就是这样，我也没办法啊！”温晴雪一脸歉意的说道。
　　沈文云当场就傻掉了！这也叫理由？还能再扯点吗？就因为自己之前和温晴雪闹过绯闻？
　　可是明星哪有没有绯闻的？很少的好嘛！
　　这个陆霆然，没想到竟然是这样一个人！
　　虽然他很不想接受这个事实，但他也只能被迫接受，于是他叹了一口气，有些无奈的说道：“所以呢？你叫我来就是想告诉我这些吗？还有，你说的别的办法又是什么？”
　　“其实…”这时，一旁的孙莹突然开口，道：“如果你不介意的话，我的工作室其实也很想签下你的。”
　　“什么？你要签我？”沈文云一脸不可思议的看着孙莹，片刻后，他转头看向温晴雪，冷笑道：“果然你们是想来看我笑话的！哼！”说完，沈文云就起身要离开。
　　“沈文云，你等等！”温晴雪急忙叫住了沈文云，道：“莹莹没有开玩笑！她是认真的，当然，我也是认真的！我们都希望你可以被莹莹签下来！”
　　沈文云转身，一脸嘲讽的笑道：“你们觉得我很菜？还是觉得我离开风起就什么都不是了？莹莹，抱歉，我没有要贬低你的意思，我只想说，你觉得，我的身价可以被你的工作室签下来吗？”
　　“我…”孙莹张了张嘴，一时间也不知道该说些什么了！
　　沈文云转身走了回来，十分平静的说道：“我想我的身价是多少你们都很清楚，虽然我比不过你温晴雪，但我至少在这个圈子里也是一线了！莹莹，你想要签下我，行！我就问你，你能给我多少？”
　　“我…五百万？”孙莹毫无底气的说道。
　　沈文云嗤笑，道：“五百万？你这是在侮辱我吗？”
　　其实关于身价这种问题，在场的三个人都不是新人菜鸟，在这个圈子里也混了这么多年，彼此什么身价也都差不多能估计出来。
　　……

第二百章 劝服沈文云2
　　不说别人，就温晴雪自己，她参加一次节目，至少也要七位数，参加一季至少八位数！她拍电视剧，每一集至少也是七位数。
　　所以钱对于他们来说真的是地位和脸面的一种表现方式。
　　据她所知，沈文云拍电视剧，每一集要三百万。
　　对于他这样的大牌，去孙莹的工作室实在是不现实。
　　“既然你们已经什么都知道了，那我也不打算瞒你们什么了！没错，我和风起的确闹掰了！明年年初我的合同到期，我就会离开风起！但是你们知道吗？亚碟已经找人和我谈了！你们知道他们签我给我多少钱吗？”
　　“一亿一千万！”
　　“一亿一千万！这么多？”孙莹惊讶的长大了嘴巴！
　　一亿一千万？这和她的全部身家都差不多了！
　　“是的，一亿一千万，我也不怕和你们说实话！其实这一亿一千万对我来说真的不是真正吸引我的，因为我自己的钱比这多，因为咱们大家都是做这一行的，混到咱们现在这个位置，钱对咱们来说其实并不算什么了！想要钱，参加一个节目，拍一部电视剧，那就有了！”
　　“可是我更看重的是资源和渠道！你们知道吧！资源渠道对咱们有多重要！”
　　的确，资源渠道对于一个演员来说才是最重要的，一个艺人只有接触到更多的节目和电视以及更好的广告才能出名。
　　其实就像沈文云说的那样，一个艺人混到他们这个份上，其实钱已经不是最看重的了！
　　他们真正看中的是名气！
　　“只要我去了亚碟，未来五年内，我可以得到亚碟公司所有的资源，而且是最好的资源，也就是说，只要我去了，就可以与赵安娜平起平坐！你们觉得这样的待遇比你们如何？”
　　“这…”孙莹现在已经有些无地自容了！
　　亏得自己刚刚还那么理直气壮的样子，现在想想真是恨不得找个地缝钻进去得了！简直不能再丢人了！
　　想到这里，孙莹目光看向了温晴雪，似乎在说，还是你开口吧！我都不敢说话了！
　　“所以，你觉得你们说的现实吗？根本就不现实！”
　　温晴雪点了点头，然后深吸一口气，缓缓说道：“我知道，我知道我说的的确很不现实！莹莹的工作室也不可能和亚碟那么大的公司相比，毕竟人家已经是这么多年的大公司，莹莹自然也是比不过的，可是其实你忽略了一点！也是很重要的一点！”
　　“什么？”
　　“资源和渠道！”
　　“什么意思？你是想说莹莹的工作室能给我的资源会比亚碟给我的更多？你觉得这可能吗？”沈文云嗤笑。
　　温晴雪点了点头，道：“如果只是莹莹的工作室的确不能！但是…你不要忘了！我和莹莹是好闺蜜！你觉得有我在，她还会只是一般的明星工作室吗？”
　　“嗯？你说下去！”沈文云眼睛一眯，来了兴趣，转身走到沙发前坐下，道：“你继续说，如果你能说动我，那我倒也不是不能考虑！”
　　……

第二百零一章 劝服沈文云3
　　温晴雪和孙莹对视一眼，皆是看到了对方眼中的笑意，上钩了！
　　温晴雪笑了笑，继续说道：“虽然，唐诗不能签你，但却没说不能与莹莹的工作室合作啊！要知道合作这种事情还是很平常的吧！”
　　“你是说，唐诗与莹莹的工作室合作？”沈文云眼睛一亮！
　　其实他之所以选择唐诗而不选择亚碟，就是因为唐诗手里面的一些资源是他需要的，可是唐诗不签他，他才只能退而求其次，选择亚碟。
　　可是如果真的像温晴雪说的那样，唐诗会与孙莹的工作室合作，那不就是说他也有获得那些资源的机会？
　　“没错！而且其实最重要的一点，我想也是你没有想到的一点！”
　　“什么？”沈文云忙问。
　　“话题！”
　　“话题？你指的是？”
　　“想想看，你的身份和你在圈子里的地位，等你离开风起的时候，所有人想到的都是你能加入的大的娱乐公司，想必除了唐诗就是亚碟吧！”
　　“的确是这样。”
　　“嗯，所以就在所有人都这么认为的时候，你却偏偏反其道而行，你选择的恰恰是莹莹的工作室，这样一来…”
　　“这样一来关于我的话题就会很多，而且相信很长一段时间都会被人提起！”
　　“没错！毕竟这真的是一个大事件！所以你想想看，以后你接到的每一部戏，你参加每一次综艺节目，想必都会让人不由自主的想到你现在所在的不是亚碟而是莹莹的工作室！”
　　“其实有了话题，就有了关注度，有了关注度，你的身价和名气也就会大幅度的提高！而且，到时候再加上唐诗与莹莹工作室合作，让你出演几部电视剧，几个综艺节目，等等！有了这些铺垫，你还觉得你加入莹莹工作室还不好吗？”
　　“这…”的确，如果真像温晴雪说的那样，这倒的确是一个不错的选择！
　　“而且你相信我，你的到来，也会让莹莹的工作室出现更多的新鲜血液！不管是新人还是老人！我相信也会有很多人会因为你而改变他们的想法，到时候，我想莹莹的工作室也绝对不会像现在这样了！”
　　“嗯，你说的很多，我也同意你的说法，可是…有一点你忘记了！”
　　“什么？”
　　“你刚说过的，你说陆总不喜欢我，既然陆总不喜欢我，那他会让我来…”
　　“文云，这点你大可放心，虽然唐诗可以决定不让你加入他们，但是我想我在唐诗还是有些话语权的！我们的合作还是可以的！关于这点，我向你保证！不然如果你不放心的话，也大可以写在合同里面！这都是可以的！”
　　沈文云点了点头，想了想，道：“好吧！我不得不承认，你说动我了！我会好好想想的！明天我给你们答复！”
　　“好的！”
　　看着沈文云离开，温晴雪也是长出了一口气。
　　其实沈文云加入莹莹的工作室，他的身价是不会发生改变的，唯一让他担心的就是他所说的资源和渠道，而有了唐诗的合作，温晴雪相信他应该没有理由会拒绝的！
　　……

第二百零二章 莹莹出事了！
　　拍完了戏回到酒店的时候，孙莹因为胡世奇的一个电话，原本约好的一起喝酒聊天也只好作废。
　　独自一人回到酒店房间，温晴雪突然好想陆霆然，虽然两个人在同一座城市，但思念这东西，有时候一旦袭来，就会让人倍加思念。
　　便拿出手机，给陆霆然拨了过去。
　　电话响了两声，就通了。
　　“喂！事情都办好了？”电话里传出了陆霆然的声音，低沉，温暖，舒服。
　　“嗯！”温晴雪轻声说道：“我已经都告诉沈文云了，就看他怎么选择了，不过霆然，我有一点也很好奇，你既然都不喜欢他，那干嘛还要说什么合作的事情？”
　　“我对他不熟，所以也谈不上什么喜欢不喜欢，我只是不喜欢他来我的公司，至于他去了别的什么地方我就无所谓了，所以合作自然那也没什么问题。”
　　“这样啊！那你觉得他会答应吗？”其实虽然今天说了那么多，但是温晴雪还是没太大的把握，毕竟亚碟给他的实在太多了！
　　而且最主要的是，人家给他的都是白纸黑字的合同，可是自己呢！
　　自己给他的就是一个承诺而已。
　　看来现在就真的是要拼人品的时候了！
　　想到这里，温晴雪突然又想到了一件事，忙道：“对了霆然，我之前和你说过的，想让天儿来这部戏里客串一下，他的戏就快到了，你有什么打算？”
　　“嗯，剧本我已经给天儿看过了，这小子聪明，台词已经背书了，而且他一听说是可以和自己的妈妈一起演戏，他也很兴奋！”
　　“是吗？那真是太好了！”温晴雪也很开心，这边的人选虽然之前有了几个，但是在知道了陆霆然的儿子要客串，那自然是直接让给他了。
　　虽然这有点走后门的嫌疑，但是没办法，这次也只能走了。
　　两人又甜蜜的煲了一会电话粥后，这才依依不舍的挂了电话。
　　这边电话刚挂，就又响了起来，一看，是孙莹打来的。
　　“这女人，怎么还打电话了？”
　　疑惑的接起电话，就听孙莹上气不接下气的对着电话喊道：“雪儿！你快来！我这边出事了！你快来！对了！带着文彬一起来！”
　　“啊？出事了？出什么事了？你不是和小胡在一起吗？”
　　“是啊！我和他在一起呢！而且就是他出事了！我在小酒儿胡同这边，你快来吧！好了，就这样，我先挂了！”说完，孙莹就直接挂了电话。
　　温晴雪一脸茫然的看着发出‘嘟嘟嘟’声音的手机，呆愣了几秒种后才反应了过来，这才急忙下了床，穿好了衣服和鞋子，出了酒店，走到隔壁，按响了文彬的门铃。
　　“莹莹！这么晚了，什么事啊！”文彬打开房门，就看到他正敷着面膜，一脸的惬意。
　　“莹莹出事了！快跟我走！”
　　“什么？莹莹出事了？好！等我，我马上就出来！”文彬说着，一把扯下自己脸上的面膜，转身就进去了。
　　没一会儿他已经换好了衣服。
　　“走吧！去哪儿！”
　　“小酒儿胡同！”
　　……

第二百零三章 不懂看眼色的女人！
　　当温晴雪和文彬来到小酒儿胡同的时候，看到的一幕却是让两人都大跌眼镜。
　　只见孙莹正与几个外国人对峙着！
　　而再看胡世奇，好像已经喝多了一样，靠在墙上，有些站不直身子了。
　　“莹莹！发生什么事了？”温晴雪急忙跑到孙莹身边，一脸警惕的看着对面的三个外国男人。
　　“啊？哦！没事，他们几个是问路的。”
　　“问路？”
　　“嗯，问路，只不过我英文水平有些烂，就只好把你叫来了！”
　　“...”温晴雪想打她！这个女人，有没有搞错啊！就因为不会说英文就把自己叫来？
　　解决完了那三个外国人的事情以后，温晴雪便道：“可是你让文彬陪我，真的就这事？”
　　“当然不是！你没看那边那个都不省人事了吗？”孙莹一只不远处已经坐在地上的胡世奇，道：“文彬，你背他！”
　　“什么？让我背他？你让我来就是让我当苦力啊！”文彬一张脸顿时垮了下去。
　　自己可是面膜都不敷了，火急火燎的来，真的以为她出了什么事，可是现在倒好，来了就是为了给她当个苦力！他的苦要和谁说？
　　就这样，文彬心不甘情不愿的背着胡世奇，温晴雪则是搀扶着同样喝的有些迷糊的孙莹，一起回了酒店。
　　“你说你，怎么每次和他出去就喝多呢！以前你和我在一起喝酒也没见你喝成这样啊！”温晴雪费力的将孙莹弄到床上后，累得气喘吁吁的道：“以后我再也不听你的了！你害我啊！”
　　孙莹却是嘿嘿笑着，一把搂住了温晴雪的脖子，道：“雪儿！我高兴啊！今天我和我们家小奇奇又有进步了！而且他还抓着我的手，说他爱我呢！我好开心哦！”
　　“...”
　　“好了好了！现在就属你最幸福了！你快点睡觉吧！”
　　好不容易将孙莹哄睡着了，温晴雪这才带着满身的疲惫回到了自己的房间。
　　躺在床上，温晴雪瞬间不想动了。
　　没一会儿，就进入了梦乡。
　　…
　　剧组里拍戏还是如往常一样进行着，一转眼已经是两天的时间过去了。
　　沈文云那边却好像是石沉大海一样，没了消息。
　　而且这两天她和沈文云的戏也少，所以基本他拍完戏就看不到人影了，有心想问问他怎么想的，却又怕问多了会让他觉得好像自己在上赶着求他一样。
　　所以到了最后，温晴雪也放下了！
　　你不是不着急吗？好啊！那我也不着急，看咱们谁能耗过谁！
　　于是到了第三天的中午，拍完一场戏，温晴雪有些疲惫的回到自己的椅子上，准备小憩一会儿，却没想到，人刚一坐下，一个让人讨厌的声音就传了过来。
　　“温晴雪，咱们俩聊聊吧！”
　　温晴雪睁开眼睛，看着来人，十分无奈的说道：“赵安娜，我很累！我不想和你聊。”
　　“不行，你必须和我聊！我有事情要问你！”赵安娜走了过来，站在温晴雪面前，脸上带着些许的愤怒。
　　“你到底要干嘛！我现在很累，我想休息，我想睡一会儿！你就不能放过我吗？”温晴雪也有些生气了，这个女人，简直不知道什么叫做看别人的眼色！
　　……

第二百零四章 一套一套的！
　　“那好！”赵安娜点点头，道：“那我就在这里和你说，温晴雪，我问你，你为什么连沈文云都要和我争？”
　　“什么？我和你争沈文云？你说什么呢！我怎么没听懂？”
　　“你别在这跟我装糊涂！你以为我不知道吗？沈文云的事情咱们大家都清楚是怎么回事，而你，明知道我们亚碟在做什么！可你偏偏要在这里面插一脚！你到底是什么意思？而且你觉得就凭孙莹那样的破地方，能留得住沈文云？你别白日做梦了！”
　　“诶？我说，你怎么说话呢？”孙莹的声音在赵安娜的身后响起，声音中全是不满与气愤。
　　赵安娜也没想到孙莹会出现，先是一怔，随即干脆转过身，看着孙莹道：“我难道说错了吗？沈文云是不会去你那里的！所以我劝你还是省点力气吧！别到时候人没抢到，反倒被打了脸！”
　　“是嘛！”孙莹冷笑了一声，走到赵安娜身边，冷笑道：“我看被打脸的人是你吧！沈文云是不会加入你们亚碟的！”
　　“你胡说！”赵安娜也是气急，怒骂道：“就你，也不照照镜子看看你自己什么德行！以为自己开了一个工作室就以为自己很了不起了？我告诉你孙莹！就你那种破地方，沈文云是绝对不会去的！”
　　啪！
　　赵安娜声音落下，伴随而来的就是一声清脆响亮的巴掌声。
　　就见孙莹抬起手掌，对着赵安娜的左脸就狠狠的扇了下去。
　　“啊！”赵安娜顿时一声尖叫，然后捂着脸，指着孙莹叫道：“你敢打我！”
　　“我就打你了怎么着？赵安娜，我告诉你，我早就看你不顺眼了！你别以为自己现在很牛哔！我告诉你！在我眼里，你什么也不是！你说你做的那些事情，我都不想说，想想我都觉得恶心！就你这种虚情假意的女人！也配在这里拍戏！我真是服了！”
　　“你…”
　　“好了！你们两个都别吵了！”温晴雪见情况不对，急忙跑过来劝阻。
　　可是让她没想到的是，赵安娜却是要打她，她也是下意识的一推，刚好推到了赵安娜的胸口。
　　然后…就看到她的身体朝后倒了下去。
　　而就在她倒下去的瞬间，温晴雪分明看到了她眼睛里的一丝奸计得逞的笑容。
　　完了！温晴雪瞬间想到，自己两个人是被她给算计了！
　　难怪！
　　刚刚她还在疑惑，这个赵安娜今天是抽了什么风！怎么突然发起疯来了呢！
　　这不像她以往的做事风格啊！
　　以往的她都是表面上做的和和气气的，然后背地里使阴招。
　　可是今天，她却完全变了！一上来就一副泼妇的模样。
　　而且最主要的是，这件事情其实和她本来也没什么太大的关系，沈文云签不签亚碟，关她什么事啊！她又不吃亏！
　　可她今天却站了出来，这里面明显就有猫腻！
　　只可惜自己刚刚竟然没有看出来！
　　现在看出来也晚了！
　　温晴雪想到这里，不由转头看向孙莹，而她也在看着自己。
　　从她的眼中，温晴雪看出来，她也明白了！
　　这个赵安娜，耍起手段来，还真是一套一套的啊！
　　……

第二百零五章 一石二鸟
　　温晴雪觉得，其实不是赵安娜多高明，而是自己多愚蠢。
　　这种低劣的手段自己竟然都没看出来，还可笑的来帮忙，现在想想，真的是蠢得要死。
　　赵安娜摔倒了，所有围观的人一定会觉得这是温晴雪和孙莹一起出手才造成的。
　　而且想必现在已经有不少人的手机里都存下了这一幕的照片。
　　细思极恐，温晴雪突然想到了另外一件事！
　　赵安娜这么大庭广众的将沈文云的事情抖出来，绝对不是故意为之，温晴雪双眼微微眯起，想到了一种可能！
　　如今亚碟的一姐无疑是赵安娜，可是一旦亚碟签约了沈文云，那她所享受的资源就要和沈文云平分，这绝对不是她希望看到的。
　　所以，才有了今天这一幕，一来，可以再小小的黑温晴雪和孙莹一把，二来，当然，也是最重要的，就是看似无意的，将这个消息透露出去。
　　并且，也是她心机所在，就是让所有人都知道沈文云要放弃亚碟，签约莹莹工作室！
　　看来，这才是她今天做这一切事情的真正目的！
　　相信发生了今天这样的事情，沈文云也就没有了回转的余地，他势必会签约莹莹工作室无疑了！
　　这一箭双雕，一石二鸟的计策，还真的是让温晴雪瞬间对她生出了一种刮目相看的感觉。
　　“难怪当演员，看来奥斯卡影后都欠你一座奖杯呢！”温晴雪看着倒在地上，一脸痛苦之色的赵安娜，脸色很不好看。
　　赵安娜却是同样看向温晴雪，那眼中的得意也是被温晴雪看在眼中。
　　“莹莹，我们走！”
　　“我不走！我…”
　　“走！我有话要和你说！”温晴雪哪管孙莹乐不乐意，拽着她就离开了这里。
　　回到她的化妆间，将门锁好，这才拉着孙莹坐到了沙发上。
　　“这个臭女人，真是太可恶了！竟然这么损，为了害咱们，宁可让自己受伤！最毒妇人心说的就是她！”孙莹气的不行，一边骂着赵安娜，一边握着拳头，好像温晴雪拉不住她，她就会冲出去揍那赵安娜一顿的样子。
　　“好了莹莹！你先别生气了！我有重要的事情和你说！”温晴雪急忙按住孙莹躁动的身体，语气郑重的说道。
　　“什么事？”见温晴雪很严肃的样子，孙莹也急忙端坐了起来。
　　“今天赵安娜搞出的这些事情，你就不觉得很古怪吗？”
　　“古怪？哪里古怪？她本来就这么讨厌，做这些事情也很符合她的人物设定啊！”
　　“别闹！我和你说认真的！哎！算了！我就直接和你说了吧！这个赵安娜今天做的这件事情，其实真正的目的是…”
　　温晴雪将她所想到的所有的可能都与孙莹说了一遍，并且着重强调了一下沈文云的事情。
　　听完了温晴雪的分析，孙莹顿时呆住了，片刻后，他诧异道：“这个赵安娜这么有心机？竟然能想到这么多事情！”
　　“毕竟这是涉及到个人利益的事情，她肯定会很上心的！”
　　“那要是照你这么说，沈文云肯定会到我这里来了？那不是很好嘛？”孙莹不解道：“那你还在担心什么？”
　　……

第二百零六章 如此刁钻！
　　“我担心沈文云自己会很不高兴，到时候谁都不签，这也不是没有可能的，毕竟如果他离开风起的消息一旦传出，相信还会有很多公司找他的，到时候肯定也会给他很多的资源，如果到时候他选了别人，那咱们就真的是只有干看着的份儿了！”
　　“可是沈文云又不傻，明知道怎么样选择才对他最有利，他真的会因为这件事情改变主意？要是我，我肯定不会的。”
　　“你都说了这是你嘛！不过算了！这也都不重要，我只是想提前先告诉你，让你有个心理准备，别到时候要是他真的不签，那你也表现的平淡一些。”
　　“好吧！希望他不要意气用事。”
　　“好了，咱们出去吧！”
　　“好！”
　　两人出了化妆间，就看到刚刚那群人已经散开了，只不过还有些人在三三两两的聚堆议论着什么，对于这些，温晴雪和孙莹自然也是没空理会的。
　　回到椅子上坐下，就见文彬一边兴致勃勃的翻着手机，一边呵呵笑着。
　　“你干嘛呢？”温晴雪好奇的问道。
　　“看微博啊！”
　　“我知道，我问你看什么呢？”
　　“你自己看！”文彬懒得解释，直接将手机递给了温晴雪。
　　温晴雪拿过来一看，差点没笑喷了。
　　只见微博上，晒出了一小段视频。
　　视频里，三个女人站在一起，起初两个女人在吵，在打，最后第三个女人加入战局，然后推倒了前面一个女人。
　　结果…最后的一幕才是整个视频的笑点。
　　就看到视频里摔倒的女人四仰八叉的倒在地上，而且，这个镜头很刁钻啊！
　　竟然是很清晰的将女人的裙下风光拍的一览无余！牛人！这个可以，这个很强大！
　　当然，这个视频里的三个女人自然就是温晴雪，孙莹以及赵安娜了。
　　而那个摔倒在地，露出了粉色小内/内的女人自然就是赵安娜了。
　　温晴雪看到以后，乐得不行，好东西嘛！自然要大家一起分享，于是温晴雪又递给了孙莹。
　　孙莹看完以后也是咯咯直乐！
　　然后三人的目光便是齐刷刷的看向了不远处的赵安娜，就见她也在低头看手机，只不过那脸色明显臭的不行！
　　“哈哈哈！我现在能够想象得到，赵安娜看完这个视频以后的心情，一定很臭很臭！啊哈哈哈！真是带高兴了！”说着，孙莹目光扫过四周，然后啧啧感叹道：“人才啊！真的是人才啊！这么刁钻的角度都能被他捕捉到，可惜了！在这里工作真是可惜了！应该去娱乐杂志做狗仔！”
　　“好了！你就别一副得了便宜还卖乖的样子了！好好准备一下，下一场就是你和你们家小奇奇的戏了！可别太投入啊！”
　　“切！”孙莹撇了撇嘴，道：“姐可是专业的！虽然私底下我们可亲可抱，但是演戏的时候，我绝对不会对他手下留情的！”
　　“希望你说到做到！”
　　戏里面孙莹是一位格格，一直喜欢的人是男二号，也就是沈文云所饰演的玉王，而胡世奇所饰演的程王却当着她的面，有意无意的说了一些玉王的坏话，所以这场戏，她主要的亮点就是扇程王耳光！
　　……

第二百零七章 耳光
　　对于孙莹扇程王耳光这件事情，温晴雪还是很好奇的！
　　她倒想看看孙莹会不会真的狠心下手扇他的男朋友。
　　…
　　皇宫之内，花园深处。
　　几道身影正急匆匆的朝着一处凉亭走去。
　　很快，那几道身影看到了亭中之人，为首的一个女子立刻加快了脚步。
　　很快走到了亭子外面，然后伸出纤纤玉指，指着亭中的一人道：“程明君！你给我出来！我有话要问你！”
　　亭中的程明君正在与一好友喝酒，忽听有人直呼他的名讳，不由皱了皱眉，随即转头看去，却见一个美艳动人的女子正站在亭子外面，一脸愤怒的瞪着他。
　　“原来是楚珺格格！不知格格叫我所为何事？”程明君不急不缓的站起身子，朝着亭外走去。
　　“程明玉！我且问你，你是不是在外面诋毁我玉王哥哥？”
　　“我诋毁玉王？并没有此事！怕是格格你误会了！”程明君双眼眯起，淡笑着说道。
　　“误会？呸的误会！本格格做事向来都是有理有据的，你！过来！你说说你都听到了什么！”
　　说着，楚珺一指身旁的一个宫女，娇喝道：“你如实说来，莫要害怕！有我在，没人敢对你怎样！说！”
　　那宫女也是实在有苦难言，她本也是听别人说的，说程王曾说玉王心狠手辣，为人阴险狡诈，实难成为太子！
　　却没想到她们说话之时，却被楚珺格格碰了个正着，她喜欢玉王殿下已经是路人皆知的事情，所以她自然很愤怒，这才把她叫来，与程明君当面对峙！
　　“哦？那你且说说，我都说了玉王那些坏哈？”程明君微笑望着那宫女，声音也是越加平和。
　　“奴婢…奴婢不敢！”那宫女吓得浑身一抖，双腿一软，便是瘫倒在了地上，一张小脸也是吓得惨白无血色！
　　“你敢吓她！”楚珺顿时怒瞪程明君。
　　“吓她？我哪有！格格不要乱说！”程明君淡淡一笑，一脸无辜模样。
　　“你还和我装！我都听到了！你说我玉王哥哥阴险狡诈，心狠手辣，还说他…总之！你就是在污蔑我玉王哥哥！”
　　“既然格格认为是我说的，那我也没有必要再多说。”
　　“哦？你承认了！程明君！你还真敢！你看我今天不好好的教训教训你！”娇喝一声，楚珺的手已经甩了出去。
　　这一巴掌若是扇中，程明君的脸怕是要肿起来了。
　　也就在楚珺的巴掌即将扇到程明君脸上的时候，程明君的手伸出，准确无误的抓住了楚珺的手腕，表情也是瞬间冷了下去。
　　“格格！你脾气如此火爆，的确不是什么好事！这样可是很容易闯祸的！你知道吗？”
　　“要你管！你松开我！我和你没完！”楚珺一边挣脱，一边大声喊道。
　　“哼！”程明君松开了楚珺的手，冷冷的看着她，一字一句道：“楚珺格格，莫要欺人太甚！别说这些话不是我说的，便是我说的，也还轮不到你来教训我！你给我记住！你只是一个格格，莫不要忘了你的身份！”
　　……

第二百零八章 一起努力！
　　“给你点赞！”孙莹出来以后，温晴雪主动奉上了她的大拇指按在了孙莹的脸上。
　　“谢谢雪儿宝贝！不过说真的，我刚刚还真怕他没有抓住我的手，那我这一巴掌可就真的结结实实的扇在他的脸上了，要真的扇上，那我真的就是，扇在他的脸上，痛在我的心里。”
　　“去去去！别在我这里肉麻！听的我鸡皮疙瘩都起了一层！”温晴雪急忙一脸嫌弃的推开了孙莹。
　　孙莹却是死乞白赖的继续缠着她，那样子像极了一块口香糖。
　　两人正闹得开心，沈文云却是突然出现在了她们两人的身前，表情有些凝重的说道：“咱们聊聊吧！”
　　两人急忙不再打闹，温晴雪严肃道：“好！咱们去我化妆间说话。”
　　三人来到了温晴雪的化妆间，沈文云便率先开口了，只听他皱着眉头说道：“今天发生的事情实在是打了我一个措手不及！现在网上已经传开了我要离开风起的事情，公司那边对这件事情的态度也很差！所以我想问问你们，这到底是怎么回事！”
　　温晴雪看着沈文云，道：“我们当然可以解释，只是我想问你，我们说了，你会相信我们吗？”
　　“我相信你们！不然我也不回来找你们，而是去找赵安娜了！”沈文云想也没想便说道。
　　“好！既然你相信我们！那我就说了！其实这一切都是赵安娜搞的鬼！”
　　于是接下来，温晴雪就把今天发生的事情的始末，以及温晴雪对于赵安娜所作所为的一些猜测都说给了沈文云听。
　　听温晴雪说完这些，沈文云的脸色也是彻底的阴沉了下去。
　　“没想到这个赵安娜为了不让我去亚碟，竟然使出这样的手段！算是我小瞧她了！好！既然你们也都和我说了，那我也就没什么顾忌得了！”
　　说着，沈文云站起了身子，走到孙莹面前，伸出手，道：“希望我们以后可以一起努力！”
　　孙莹一怔，随即立刻反应了过来，也是站起身子，和他握手，道：“好！我们一起努力！合同的事情等我弄好了咱们再签！”
　　“好！我等你的消息！那我没什么事，我就先走了！”
　　看着沈文云离开，温晴雪和孙莹对视一眼，然后猛地抱在了一起，孙莹哈哈笑道：“太棒了！真的是太棒了！我真是做梦也没想到，我可以签到这么一个大明星！沈文云啊！他能来我的工作室，那我想我的工作室一定会越来越好的！”
　　“一定一定！一定会越来越好的！”
　　“诶！对了！莹莹！其实我一直有一件事情想问问你，但一直都不知道该怎么问。”
　　“什么事？你问吧！我现在心情很好，就算是我的隐私，我可能都会告诉你哦！”孙莹眨眼调皮道。
　　“别闹！我说正经的，你既然和胡世奇已经是男女朋友的关系了，你就没想过让他签你的工作室？”
　　“这个问题啊！我还以为多大点事呢！我不同意让他签我的工作室。”
　　“为什么？”
　　……

第二百零九章 一起结婚吧！
　　“这个问题啊！我还以为多大点事呢！我不同意让他签我的工作室。”
　　“为什么？”温晴雪不解的问道。
　　她觉得就像自己和陆霆然，这样可以一起工作，不是很好嘛！
　　孙莹坐回沙发，笑着道：“其实他也和我说过这个问题，是我没有让他来我的工作室。”
　　“他也这么想的啊！可你是怎么想的呢？”温晴雪坐到孙莹身边，问道。
　　孙莹想了想，道：“雪儿，你有没有想过这样一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“两个相爱的人在一起久了会是一种什么样的感觉？”
　　“这倒没想过。”
　　“可我想过！”孙莹叹了口气，严肃道；“你和我都不小了！按理说，其实如果不是在这个圈子里混的话，我估计早就嫁人，带娃了！可是我现在没有！我这么大了，还只是有一个男朋友！对方还是一个小白！”
　　“你知道的，就算两个人再相爱，时间久了都会被磨没的！我不想我和胡世奇的爱情变成这样！你知道吗？两个人在一起工作久了，就会产生很多的矛盾！意见不合！这样就会让我们分开！”
　　“所以为了避免这些原因，你才让他继续签约唐诗？”
　　“没错！而且唐诗很好！你不就在唐诗吗！唐诗未来如何你应该比我清楚，而且我也希望我的男人可以越来越好！等我们结婚了以后，我想我就慢慢的淡去娱乐圈，早晚我都要生孩子，带孩子的！不如现在就早早地打好基础呗！”
　　温晴雪看着孙莹，不由竖起了大拇指，道：“厉害了我的姐！听你说完，我都觉得我好没有计划！我现在就是得过且过的感觉。”
　　孙莹摇摇头，道：“不，你和我不一样的！”
　　“不一样？哪里不一样？”
　　“你有陆总，你现在完全可以过自己想过的生活，因为你有一个强大的后盾，就算你失败了！你还有他不是？”
　　“额，这倒是，不过怎么被你这么一说，我倒有种，我被人包/养了的感觉呢？”温晴雪狐疑道。
　　孙莹笑着握住了她的手，语重心长的说道：“雪儿！我们两个一定要好好地，要一起幸福哦！”
　　“嗯，一定会的！一起幸福！”
　　“不然以后我们两个一起结婚吧！怎么样？”孙莹提议道。
　　“嗯！好主意！我同意！到时候我们两个一起穿婚纱，在一起举办婚礼！嘿嘿，真是想想就觉得很美好呀！”
　　温晴雪和孙莹，坐在化妆间里，对未知的未来已经开始了无限美妙的幻想。
　　虽然未来是未知的，可是因为有了梦想，有了理想，所有有了努力的方向。
　　这就是动力！
　　人嘛！活着开心最重要！不管什么事情，只要都往好的方面去想，即使结果是坏的，那你至少也不会太失落！
　　想到这里，温晴雪不由淡淡一笑，自己和陆霆然的未来会如何呢？
　　现在想想，还是很期待的嘛！
　　不过期待归期待，自己现在要做的，就是拍好戏，做好自己该做的事情！
　　以后…
　　温晴雪想到了赵安娜，想到了周维波，以及那些还处于隐藏状态的大/麻烦，她就有些头痛了！
　　温晴雪啊温晴雪！你还真是天生的受伤的命啊！
　　……

第二百一十章 王妃杀青
　　初冬的日头总是格外的温暖。
　　原本安静的雪地上出现了一串串小脚印，还有小孩儿那独有的清脆笑声在这里回荡着。
　　“额娘，您快看呀！这雪好白，好美！”一个年纪约莫六七岁大小的孩子，正站在雪地里，一双小手正痛的发红，可是手心里仍然捧着一团雪，一张可爱精致的小脸上更是洋溢着开心的笑容。
　　“好好！额娘知道了！芠儿你快过来，小心冻伤了手。”亭子里，一个盘着发髻的美妇人正面带柔和笑容的看着那雪地里的男孩儿。
　　“知道了额娘，我这便过去。”小男孩儿说着，却已然是手捧着雪球，朝着美妇人走去。
　　“你这孩子，都与你说了这雪会冻伤你的，你还拿着，来，给额娘。”美妇人佯装生气的捏了捏小男孩儿的脸蛋说道。
　　“哦！芠儿知道了，额娘，给您。”小男孩儿十分乖巧的将手里的雪球递给了美妇人，那一脸的不舍，看的美妇人娇笑连连，不由得伸手在他的额头轻轻一戳，道：“你呀！好吧！额娘给你放在这里，你只许看着，不许拿。”
　　“嗯嗯！芠儿明白。”小男孩儿立马又露出了开心的笑容。
　　“额娘！”
　　“嗯？”
　　“阿玛他何时回来啊！芠儿想他。”小男孩儿一边看着石桌上的雪球，一边问道。
　　美妇人脸上的笑容一僵，随即淡淡一笑，道：“你阿玛现在在做一件很伟大的事情，但他很快就会回来的！”
　　“卡！全部结束！杀青！！”
　　“哦！！！”
　　随着所有人的欢呼，这场四个月的网剧《两个王妃一台戏》终于拍摄完成了。
　　随着众人相继离开！温晴雪也是抱着天儿回到了自己的化妆间。
　　“妈妈！天儿表现的好吗！”
　　“好！天儿表现的最好了！天儿真棒！”温晴雪抱着天儿的小脸蛋儿，在他的额头用力的亲了一下。
　　这几场戏下来，小天儿表现的真是越来越好了！
　　这几个月拍下来，温晴雪的感触真的是很丰富。
　　一件件，一桩桩，不论是好事还是坏事，她都经历了，虽然也生气过，但更多的还是欢笑。
　　而且最好的一件事，自然也是孙莹和胡世奇这一对。
　　她们两个的事情，其实早在他们成为男女朋友的那天开始，剧组里的所有人就已经都看出来了。
　　毕竟两个人的表现实在太亲密，你装着看不见，人家还在那里腻歪，弄得你想不知道都难。
　　搞得整个剧组都反而是如不知道一样集体做了一次‘瞎子’。
　　而就在杀青这一天，孙莹和胡世奇还是在网上公布了自己的好事。
　　当然，网上的评论自然也是褒贬不一，可是这对于热恋中的男女自然也都不算什么了。
　　而且值得一提的是，因为两个月前那一次三个女人打架的事件，胡世奇也是彻底站在了温晴雪和孙莹这边的阵营，与赵安娜成为了敌人。
　　为此，孙莹还表示，自己家小奇奇爱恨分明，很有男子气概。
　　对此，温晴雪表示抱有迟疑态度，爱恨分明或许可以看得出来，男子气概请问从哪里看出来。
　　就这样，在一片欢声笑语中，网剧《两个王妃一台戏》拍摄结束。
　　……

第二百一十一章 你一定可以！
　　回到别墅的时候，陆霆然已经等在客厅里了。
　　因为拍戏，两个人已经很久没有亲近了。
　　看到温晴雪的那一刻，陆霆然明显激动了，不等温晴雪走到他面前，陆霆然已经迈步朝她走了过来。
　　“霆然！”
　　“雪儿！”
　　两人紧紧的拥抱在一起，然后便是一个世纪长吻。
　　直吻到呼吸不畅，两人才放过了彼此。
　　“在这里，还是上楼去？”陆霆然目光灼灼的盯着温晴雪，声音低沉中带着些许沙哑。
　　温晴雪的脸顿时红了起来。
　　贝齿咬着红唇，轻声道：“上楼去！”
　　“好！”
　　陆霆然话音落下，一把将温晴雪抱在怀里，快步朝着楼上走去。
　　温晴雪搂着他的脖子，一张脸紧贴着他的胸口，她能够清晰的感受到，此刻，这个男人的心跳有多快，不由得俏脸更红了。
　　将温晴雪扔到了床上，陆霆然便已经压了上去。
　　…
　　温晴雪娇躯轻颤，快/感褪去，俏脸依旧红润，温晴雪将自己的身体缩进陆霆然的怀里，汲取着他身体散发出来的温暖。
　　“霆然，唐诗是不是快要签胡世奇了？”
　　“嗯。”陆霆然点点头，道：“快了，公司这边已经在准备合同了，等发布会结束，胡世奇就正式签约唐诗，以后你们就是同事了。”
　　“是啊！这样莹莹也就放心了。”温晴雪一边伸手在陆霆然的胸口画着圈圈，一边笑着说道。
　　“雪儿。”
　　“嗯？”
　　“你羡慕孙莹那样，也开一家自己的工作室？”陆霆然突然说道。
　　“额，为什么这么问？”
　　“只是感觉你或许会想要这么做。”陆霆然淡笑道。
　　温晴雪摇了摇头，道：“我才不要，说真的，开始的时候，我的确有些羡慕她，因为我觉得我其实也可以，但是后来又想，我这么懒的一个人，怎么可能去做那种事情呢！”
　　“一旦我开了工作室，那岂不是我就要什么事情都亲力亲为？那样我要多累呀！我就想有戏的时候拍拍戏，没事的时候就在家里带着，这才适合我，所以，工作是什么的，我看还是算了吧！”
　　“那你有没有想过自己导演一部戏？”陆霆然又问。
　　“自己导演一部戏？”温晴雪微微一怔，因为她真的没有想过这个问题。
　　也像她说的那样，她是一个很懒的人，所以她也不喜欢太麻烦的事情，没事的时候她就是一个不折不扣的宅女，不管是干嘛，只要可以在家里待着，就挺好的。
　　所以当听到陆霆然这么问的时候，她自己也是愣了愣，半晌才回过神来，然后想了想，道：“我没想过这个问题啊！怎么了？你今天怎么问这么多奇怪的问题？还是说，你有这个打算？”
　　陆霆然淡淡一笑，伸手在温晴雪的脸上轻轻地捏了捏，才道：“以前你没想，现在你可以想一想了，因为我打算让你自己导演一部戏。”
　　“你让我导演一部戏？你可别开玩笑啊！这个玩笑一点也不好笑！像我这么懒的人！怎么能做这么累人的事情呢！而且导演哪是那么好当的呀！”
　　陆霆然淡淡一笑，道：“别人或许不行，但我知道，你一定可以！”
　　……

第二百一十二章 演员与导演！
　　陆霆然淡淡一笑，道：“别人或许不行，但我知道，你一定可以！”
　　温晴雪也是笑看着陆霆然，道：“你怎么就这么肯定我一定可以呢？如果我…”
　　“没有如果！”陆霆然用手捂住了温晴雪的嘴，淡笑道：“我说你可以，你就一定可以！你演戏这些年我都看过，你的每一部戏我都看过，所以我确定，你可以做到！”
　　对于陆霆然这种对自己的强大自信，让温晴雪有些感动的同时，心里也多了一些东西。
　　难道自己真的可以做到？或许我真的可以试一试？也许我真的可以成功？
　　“你好好想想，如果你想好了，就告诉我，我已经给你准备好了剧本，就等着你同意！当然，我这绝对不是逼你！我只是希望你正视你自己的能力！你不仅仅只是一个演员，你还可以是一个很好的导演！相信我！”
　　不仅仅只是一个演员，还可以…成为一个很好的导演？
　　这句话，深深地印在了温晴雪的心里面，演员和导演！
　　虽然都与一部剧是分不开的，可是，导演和演员却又是截然不同的两种存在。
　　演员，戏就是他的全部，他在这部戏里可以很潇洒，可以很深沉，可以很嚣张，也可以很温柔，一个好的演员，他可以把一部戏演出那就是他，一个好的演员，同样可以让一部戏升华，成为人们心中永远无法忘记的存在。
　　而温晴雪前七年时间，她都是作为一个这样的演员在这个圈子里徘徊着的。
　　不得不承认的是，之前的她，一直都是有些自我满足的感觉。
　　因为就像之前的沈文云说的一样，一个演员到了他们这个层次，钱都已经够花了，那还有什么可愁的呢？
　　温晴雪也没有什么更大的野心，更没有沈文云那样的想法，所以她就只想好好的演戏就好了！虽然这样的确很不好，对于唐诗而言，也不会是他们想看到的。
　　可对温晴雪而言，却是最好的选择！
　　可是！
　　就在刚刚，陆霆然说出了那句话的时候！
　　不仅仅只是一个演员，还可以成为一个很好的导演!
　　这句话，深深地打动了温晴雪，她觉得陆霆然说得对，自己其实不应该只把自己当成一个演员，一个‘混吃等死’的演员。
　　自己其实可以有更多的发展，自己也可以成为一个导演！
　　导演是什么？温晴雪其实并没有太多的概念，在她认为，导演，首先需要有领导力，执行力和行动力！
　　导演可以统筹全局，可以面面俱到，甚至可以将每一个人都牢记在心，这或许很不可思议！
　　但如果可以做到，那这个导演或许才算是一个成功的存在。
　　现在的自己，真的可以做到这些吗？现在的自己，真的可以成功的导演一部戏吗？
　　温晴雪心里有着怀疑，但也有着期待。
　　或许，或许自己可以做到！
　　或许，或许自己可以成功！
　　也因为有了陆霆然的相信，她才有了去做的动力！
　　“好！我会好好的想一想，然后，给你一个你想要的答案！”
　　……

第二百一十三章 你做我的女一号！
　　“你家陆总真的这么说？”孙莹握着温晴雪的手，有些激动地说道。
　　“嗯！他就是这么和我说的。”
　　“那你是怎么想的？”
　　“我吗？”温晴雪沉默了片刻后，道：“我想试试！”
　　“好！我支持你！”孙莹忙点头，道：“如果你需要的话，我可以演女二号，不要钱的！或者你少给我一些也可以！”
　　“嗯，我的电影你必须要来演啊！而且其实我还想过，既然我要拍电影，那就刚好给沈文云一个男一号！只不过我不能演女一号了！毕竟我们总在一起演，观众也会有种看腻了的感觉。”
　　“你不当女一号？那你让谁？”
　　“你啊！你做我的女一号！”温晴雪紧握着孙莹的手，笑着说道。
　　“我做女一号？”孙莹惊讶的长大了嘴巴，片刻后才闭上了嘴巴，然后摇头道：“不行不行！我怎么能做女一号呢！”
　　“你怎么不行？我说你行你就行！”温晴雪笑着道。
　　“不行！这是你的处女作！我可不想给你毁了！不然你找别人吧！我想应该还有别人比我更合适！”孙莹急忙否定了自己。
　　温晴雪却是笑着摇了摇头，道：“不！我既然是导演，我就有权利决定我的演员！我就要你做我处女作的女一号！如果你不演！我就不拍了！”
　　“啊？”孙莹一呆，随即苦笑道：“雪儿！你这是在逼我呀！”
　　叹了口气，孙莹无奈道：“好吧！好吧！既然你都这么说了！那我还能怎么办呢！不过我要是给你搞砸了！你可不要怪我啊！”
　　“怎么会哦！你是我钦点的女一号，在我心里你就是最好的！男一号是沈文云，你没意见吧！不，不对，应该说，你家小奇奇不会有意见吧！”
　　“他没意见！”孙莹想也没想就说道。
　　“你这么确定？”
　　“嗯！因为我家小奇奇还是挺喜欢沈文云的，当时听说他要签我的工作室，他还很希望可以和他再次合作呢！”
　　“是嘛！那就好！不错不错！”温晴雪呵呵一笑，道：“而且这样也算是给了沈文云一个承诺了！其实我能感觉到，他签你的工作室，其实也并不是很放心的样子。”
　　孙莹点点头，道；“嗯，我也是这么觉得，不过不管怎么样，这也是一个很好的开始，雪儿！谢谢你！”
　　“谢什么！我们什么关系！”
　　孙莹摇头，道：“不！这一定要谢谢！我知道，你这是为了帮我！有了你的电影，我的工作室，以及沈文云，都会更好！所以谢谢你！”
　　温晴雪笑着伸手摸了摸他的头，道：“傻丫头！我们可是好闺蜜哦！我们不需要这样！我帮你，你帮我！这样才对嘛！”
　　“嗯！我知道，我都知道，可是我就算知道，我还是想要谢谢你！”
　　“好吧！那你的谢谢我就收下了！好了！先不说这些了！你现在和胡世奇住在一起，怎么？还习惯吗？他对你好吗？”
　　说到这个，孙莹的脸上终于有了红晕，有些不好意思的说道：“我们俩挺好的！”
　　……

第二百一十四章 陌生号码
　　“哎呦！你这表情，有情况啊！快说！你们两个到哪一步了？”
　　“我们两个已经睡了。”
　　“什么？你们已经…”
　　“不是！不是你想的那样！”孙莹急忙摆手，道：“你想哪去了！我是说我们睡在一个床上，但是什么也没干！”
　　“啊？睡在一起，却什么都没…好吧！我信了！”
　　“真的，我没骗你！”孙莹红着脸，难得不好意思的说道：“他一个人在S市住，也是刚出道的新人，所以他的钱其实并不多，也只够在这里买一个五十多平的小房子，但是我们两个一起住足够了！说真的，以前我从没想过住在五十多平的小房子里会有多幸福，可是现在我觉得，我真的很幸福！”
　　“我们两个睡在一张床上，聊着彼此的心事，为对方加油打气，以前我觉得幼稚的可笑的事情，我现在却觉得开心的不得了！每天都过得很充实！雪儿！你不知道，我觉得现在的我简直是这个世界上最幸福的女人了！”
　　看着孙莹这么开心，温晴雪也是打心底里为她感到高兴，笑了笑，道：“你开心就好！其余的都不重要！只要你们真的好，那一切都是值得的！”
　　“嗯！还有你雪儿！你和陆霆然也要好好的！我们两个都好好的！”
　　“当然！”
　　…
　　轻轻推开了书房的门，走到陆霆然身前，没等陆霆然开口，温晴雪便直接说道：“我同意！”
　　“这是剧本，你先看看吧！”陆霆然早已经准备好了，听到温晴雪说出这三个字的时候，便从抽屉里拿出了剧本递给了温晴雪。
　　“好！”温晴雪笑着接过剧本，看了一眼，这是一个叫《妃本良人》的剧本。
　　“古装？”
　　“嗯，这不正是你所擅长的吗？虽然是电影！但是我想和你所接触的也没什么差别！”陆霆然淡笑着说道。
　　“这倒的确是。”温晴雪就是古装剧出名的，而且出道这些年，她所拍的电视剧，古装个仙侠的也多一些，都市剧倒是屈指可数。
　　“好！我这就回去研究研究。”
　　“对了！”陆霆然叫住了温晴雪。
　　“还有事吗？”温晴雪笑问道。
　　“我给你约了卢秋导演，明天下午两点，你到公司，到时候让他给你讲讲做导演都需要做些什么！”
　　“好，我知道了，明天我会准时到的。”温晴雪笑着点点头，谢谢的话她就不说了，一切都在心里。
　　回到房间里，温晴雪拿起剧本，一边仔细的看着，一边开始在脑海里模拟着自己要拍的话，该怎么拍！怎么做！
　　不知不觉间，等她大概的将剧本看完以后，已经是凌晨一点半了。
　　“这么晚了！”伸了个懒腰，温晴雪便准备睡觉了。
　　可是这时，她的手机响了，是一条短信，而且还是陌生的号码。
　　点开一看，她便愣住了。
　　这条短信竟然是…陈柏生发过来的，他是怎么知道自己的手机号码的？
　　是赵安娜！
　　一定是她告诉陈柏生自己的电话号码的！这个女人！真是太可恶了！
　　……

第二百一十五章 自己的想法
　　点开短信，上面只有短短几句话。
　　“我是陈柏生，我知道你现在一定不想看到我，也不想听到我的声音，但我真的只是想联系你，让我知道你好不好，请你不要拒绝我！”
　　这条短信，明显是在告诉温晴雪，我是陈柏生，不要删掉我，也不要拉黑我，给我一个机会可好。温晴雪想了想，回道：“这是你的号码吗？我会存下，但是如果你真当我是你的朋友，就请你不要打扰我现在的生活，我过得很好，那就先这样，我睡了！”
　　发过去以后，温晴雪就将手机扔在一旁，拿着浴袍走进了浴室。
　　…
　　第二天温晴雪起了个大早，坐在电脑前，将自己的想法一一敲在了电脑上，并且打印了出来。
　　看着自己的这些还不算成熟的想法，温晴雪很期待下午和卢秋导演的见面了。
　　简单的吃了个午饭，温晴雪便来到了公司。
　　因为她到的比较早，所以卢秋导演还没到。
　　约的时间是下午两点，现在还没到一点。
　　敲响了陆霆然的办公室门，里面便是传出了陆霆然的声音。
　　“进来！”
　　推门走进去，就见陆霆然正在办公桌后面忙着，看到来人是温晴雪后，便露出了笑容。
　　站起身子道：“怎么来的这么早？”
　　温晴雪耸耸肩，道：“我在家待着也无聊，就想着不如提早来的好，没打扰你工作吧！”
　　“没有！来，跟我去里面。”说着，陆霆然便拉着温晴雪的手，走进了里面的休息间。
　　两人手牵手坐在床上，便听陆霆然道：“你手里拿的是什么？”
　　“我的一些想法，我打了出来，想着等会儿和卢秋导演好好地探讨探讨。”温晴雪有些不好意思的说道。
　　“拿来我看看。”
　　“还是不要了吧！”
　　陆霆然也不等温晴雪再说什么，已经将她手里的纸拿了过来，然后一页一页的看了起来。
　　十分钟后，陆霆然将几张纸递给了温晴雪，点头道：“很好！写的很好！”
　　“你别故意夸我了！我这才第一次弄这些东西，哪里会好啊！”温晴雪急忙摆手说道。
　　陆霆然摇了摇头，道：“我从来不会因为对方是谁而故意夸奖一个人！如果你写的不好，我也绝对不会说你写的好，所以你写的是真的好。”
　　“真的吗？”温晴雪有些激动地道：“我还以为我写的不好呢！听你这么一说，我一下就有信心了！”
　　“嗯！可以！虽然比起专业的还差一些，但是我想以你第一次接触来说，已经很不错了！看来你平时拍戏的时候，也都有注意到这些，你这上面写的很不错，该想到的也基本都想到了！我想等卢秋导演来了以后，他再给你提一些建议，我想会更好。”
　　“嗯嗯！我也期待和卢秋导演好好学习学习呢！”温晴雪笑着说道。
　　…
　　时间过得很快，王秘书来告诉他们，说卢秋导演已经到了，正在会议室里。
　　温晴雪这才急忙前往会议室。
　　看到卢秋导演以后，温晴雪急忙走上前，道：“卢秋导演，真的是麻烦您了！”
　　……

第二百一十六章 和卢导的学习
　　“卢秋导演，真是麻烦您了！还让您亲自过来一趟！”
　　“不麻烦！”卢秋导演呵呵一笑，道：“我听陆总说是你要当导演拍电影，开始我好有些惊讶！不过后来我一想，以你的演技来说，在演员这方面也是出类拔萃的，所以也可以试一试导演。”
　　“不不不！我还不可以的，这次请您来，也是希望您可以给我一些指导，让我可以好好学习学习！”
　　“好了！我们先坐下说吧！”卢秋导演笑着，示意温晴雪坐下。
　　待得两人坐下以后，温晴雪便将自己今天早上打印好的几张纸递给了卢秋导演，有些不好意思的说道：“卢导，您看看，这是我的一些不成熟的小想法，还请您多多指点。”
　　“哦？这是你想的吗？好，那我先看看！”说着，卢秋导演接过了那几张纸，仔细的看了起来。
　　大约十分钟最后的时间，卢秋导演缓缓的放下了手里的纸，然后低头沉思了起来。
　　温晴雪见状，自然也是不敢打扰的，所以也只是坐在一边，静静的等待着他的回答。
　　大约又过了五分钟的时间，卢秋导演这才缓缓抬起头，看着温晴雪，片刻后，他露出了淡淡的笑容，道：“不错！以你第一次的水平，可以有这么多的想法，我觉得你是一个可塑之才！”
　　“真的吗卢导？您真的觉得我可以吗？”
　　可以得到卢秋导演的亲自肯定，这对于温晴雪来说，真的是很让人激动的事情了！
　　“嗯，真得很不错，不过还有一些地方我需要和你再说一说，你也要改一改！”
　　“好的，您说，我会都记下来的！”温晴雪笑着说道。
　　于是接下来一直到下午五点半左右，公司的员工都下班了，两个人才结束了对于导演和电影的学习与探讨！
　　卢秋导演点点头，深深地看了温晴雪一眼，道：“你的确是个不错的苗子，如果你可以专业系统的学习学习的话，我想对你会有很大的益处！”
　　“专业的学习？”温晴雪微微一怔，没明白卢秋导演话里的意思。
　　卢秋笑了笑，道：“这样吧！我会给我的学生打电话，到时候你可以去北电导演系去旁听，接收一些专业的知识，虽然对你的帮助或许不是很大，但是我想也是有帮助的！如果你愿意的话。”
　　“我愿意！卢导，我去！”温晴雪急忙应了下来。
　　“好！”卢秋导演呵呵一笑，道：“我回去就给他打电话，然后到时候让他联系你！具体的时间和所学的课程由他定！你没问题吧！”
　　“没问题！当然没问题！我现在时间很多的！”刚拍完一部网剧，她接下来的一个月的时间，除了参加两档综艺节目以外，其余的时间都是休息，所以她可以去学校专业系统的去学习学习！
　　送走了卢秋导演后，温晴雪来到了陆霆然的办公室，把卢秋导演和她说的去学习的事情和他说了一下，陆霆然也是点点头，道：“可以！公司这方面没有问题，你去好好学习吧！”
　　“好！”
　　温晴雪笑着，相信有了这些帮助，自己一定可以拍好一部电影的。
　　……

第二百一十七章 第一个想画的人！
　　回到别墅，小包子正坐在沙发上看着动画片。
　　“天儿。”
　　“妈妈！”陆天见是温晴雪回来了，立马跳下沙发，朝她跑了过去。
　　温晴雪笑着抱住了陆天，道：“今天这么晚了怎么还在看动画片呀？”
　　“天儿在等妈妈回来！”陆天开心的叫道。
　　“等妈妈回来？为什么呀！”温晴雪不解道。
　　“妈妈来！”说着，陆天拉着温晴雪的手，朝着楼上走去。
　　温晴雪跟着天儿来到楼上他的房间里，然后就看到陆天跑到小桌子前拿起了放在桌子上的小画板的笔走到了温晴雪面前。
　　“这是？”
　　“妈妈，我们老师说了，要我们画出自己最想画的人！天儿最想画的人就是妈妈！”陆天一脸天真的说道。
　　温晴雪却是听得鼻子一酸，瞬间有种想哭的感觉，小孩子永远都是最真实，最美好的存在。
　　他们只会遵从自己心里所想，不会撒谎。
　　“天儿！”温晴雪激动地再次抱住了陆天，在他的小脸蛋儿上狠狠地亲了一口，然后想到了什么，才突然笑着道：“那天儿不想画爸爸吗？”
　　“爸爸？”天儿歪着脑袋想了想，然后笑着道：“想画，但是天儿更想画妈妈！”
　　“是嘛！那好吧！那天儿说，要妈妈怎么做？”温晴雪心里别提多开心了！
　　可能这就是一种父母之间的攀比吧！总希望自己的孩子更喜欢自己更多。
　　“妈妈坐在这里，天儿来画！”
　　陆天将温晴雪拉到椅子上，让她坐好，这才拿着小画板跑到了床边，坐下后，便开始一笔一划，有模有样的画了起来。
　　温晴雪也是面带微笑的看着陆天这个小包子认真的模样，心里不禁暗暗好笑，跟个小大人似的，多可爱啊！
　　就这样，一坐就坐了半个多小时的时间，坐的温晴雪浑身不舒服，但她还是咬牙硬挺着。
　　终于，就在温晴雪实在是坚持不住的时候，小天儿终于画好了。
　　“妈妈！天儿画好了！”说着，便开心的跑了过来，将小画板像献宝似的递给了温晴雪，用一副期待的眼神看着温晴雪，似乎就等着听她的夸奖了。
　　温晴雪原本还想，小孩子，画的一定是很抽象的那种，所以也打算看看就夸奖他，可是没想到，当她拿在手里的时候，却是稍稍的惊讶了一下，因为这幅画里的那个面带微笑的女人不正是自己吗？
　　虽然还稍稍有些不像，可是大致上可以看得出这就是自己！
　　这画的哪里像是出自一个几岁的小孩子的手笔啊！
　　“天儿！你太厉害了！这画画的好像啊！”温晴雪惊叹道。
　　“妈妈喜欢吗？”陆天开心道。
　　“喜欢！妈妈好喜欢呀！”温晴雪忙点头说道。
　　“那天儿明天给老师看完以后就把这画送给妈妈吧！”陆天也是开心地说道。
　　“好呀好呀！妈妈好喜欢，那就送给妈妈吧！”
　　“天儿！妈妈可以照下来吗？妈妈好像给别人看看哦！让她们羡慕妈妈，看看妈妈的儿子多厉害！好吗？”温晴雪笑着问道。
　　……

第二百一十八章 沈歌
　　“好看！谁画的？”孙莹看着温晴雪的手机壁纸是她的自画像，不由疑惑道。
　　“我儿子。”温晴雪得意道。
　　“呦呦呦！还我儿子！这语气，这口气，你很骄傲嘛！”孙莹捂嘴娇笑道。
　　温晴雪眉毛一挑，得意道：“当然骄傲了！我们家天儿这么有才，把我画的这么好看，我怎么能不骄傲呢！”
　　“切！好吧好吧！你骄傲吧！不过我可是提醒你！你别忘了，那终究不是你的孩子，你要是真的想好了要和陆霆然在一起，那你们可就要有一个属于自己的孩子，不然…”
　　“不然怎么了？”
　　“不然你会后悔的！”
　　“后悔？为什么后悔？”温晴雪不解道。
　　“我说不清楚，但我只是觉得如果一个女人没有一个属于自己的孩子，一定会后悔！所以我只是提醒你一句。”
　　见孙莹说得这么严肃，温晴雪也只好点了点头，道：“好吧！我会记住的！等我真的想要了，我会的。”
　　两人正说着话，温晴雪的手机响了起来，拿起来一看，是陌生号码。
　　“陌生号码？挂了吧！”孙莹如是说道。
　　温晴雪想了想，还是接了起来，道：“喂！”
　　“喂？你好，请问你是温晴雪温小姐吗？”
　　“我是，你是？”
　　“啊！温小姐你好，我是我的老师说的那位北影的老师，我叫沈歌！”
　　“你就是卢秋导演的学生？”
　　“没错，是我。”电话里的男人笑着回答道。
　　“哦！沈老师你好！我就是温晴雪。”温晴雪立刻坐直了身子说道。
　　“不不不！温小姐你不必这样叫我，我和你比起来还差很多！你已经是大明星了！我才只是一个小小的大学老师而已。”
　　“不，我以后就是你的学生，我应该叫你一声老师的，沈老师，你给我打这个电话，是不是要告诉我去上课的时间啊？”
　　“是的，这周的周一周三周五有三节大课，分别是上午八点到十一点两天，第三天是下午一点到四点，如果你有时间的话，可以过来听课。”
　　“好的，我这三天都有时间，我会按时去听课的！”温晴雪急忙说道。
　　“嗯，好，那就这样！”
　　“好！再见沈老师。”
　　挂了电话，孙莹急忙拉着温晴雪的手问道：“谁啊！谁啊！这是谁给你打的电话啊！还沈老师？哪个沈老师？我认识吗？”
　　温晴雪急忙打住她的话，道：“这个沈老师你不认识，我不是和你说我之前去公司见了卢秋导演吗？这个沈老师叫沈歌，就是卢秋导演给我介绍的一位背影导演系的老师，卢秋导演希望我可以去那里听课！学习学习！”
　　“哦哦哦！原来是这样啊！”孙莹明显有些失望的回了一句。
　　“怎么？没有八卦失望了？”温晴雪笑道。
　　孙莹摇了摇头，随即眼睛一亮，拉着温晴雪的手道：“雪儿！反正我带着也无聊，不如你带着我一起去吧！我还从来没有去过呢！好不好？你也带上我吧！”
　　“带上你？不好吧！”温晴雪笑着道。
　　“有什么不好的？你要是不带我去！我就…我就不演你的电影了！你自己选择吧！”孙莹哼哼道。
　　……

第二百一十九章 校门口的小混乱
　　站在北影的校门外，温晴雪和孙莹两个女人一时间都是感慨无限。
　　“这辈子都没来过这里，现在借你的光来了，真好，不如我也跟着你听课吧！”孙莹挽着温晴雪的手臂，笑着说道。
　　“好啊！我没意见，只要你有时间就好！”温晴雪笑着说道。
　　孙莹和她可不一样，温晴雪管好自己就行，孙莹可是还有一些人要养活呢！虽然工作室的人不多，但好歹也有几张嘴巴等着吃饭呢！
　　要是孙莹真的陪着温晴雪来这里上课，估计那些人会集体来这里把孙莹抓回去吧！
　　“我先给沈老师打个电话。”说着，温晴雪拿出了手机，翻出了沈歌的电话拨了过去。
　　很快电话接通，里面传出了沈歌的声音，道：“喂！温小姐，你到了吗？”
　　“嗯，我现在就在校门外。”
　　“好，那你就在那里等着，我很快就到。”
　　“那个，沈老师，不好意思啊！我还带了一个人和我一起，叫孙莹，你知道吧！”
　　“哦！孙莹，我知道，我看过她的电视剧，没事，你们等着我，我很快就过去。”
　　挂了电话，孙莹便嘿嘿笑道：“雪儿宝贝你说，这个沈老师是不是一个大帅哥！”
　　“这我哪知道，我又没见过，而且帅不帅又有什么关系，我们是来学习的，也不是来看帅哥的！”
　　“你是来学习的，我是来看帅哥的，而且这里可是北影哦！能来这里的学生，我想应该都是男的帅，女的靓吧！嘿嘿，刚好让我好好地欣赏欣赏！”
　　“...”这个女人，原来是这个目的啊！早知道她是来犯花痴的，那自己就不带她来了。
　　两个人一边聊着天，一边等着沈歌的到来，可是她们毕竟是大明星。
　　这么‘明目张胆’的站在校门口，让前来上课的学生瞬间认出了她们，很快，这里便是围上了一群学生，都围着她们两个议论纷纷。
　　甲学生说：诶？你说这两个人看着怎么这么像是明星啊！我没看错吧！
　　乙学生激动说：你没看错！她们就是大明星！左边的那个是温晴雪，右边的是孙莹！她们两个可是娱乐圈出名的好姐妹呢！
　　丙学生说：我去！还真的是她们！我的天，我好激动啊！我能不能去问他们要签名啊！
　　丁学生说：可是她们不进去，站在这里干嘛？是在等人吗？
　　就在所有人都议论纷纷的时候，突然有一个女孩子大着胆子走到了她们身边，颤抖着声音道：“你们…你们是…”
　　“没错！我们就是你口中说的，心中想的那两个人！”孙莹不等那个女孩儿说完，便笑着说道。
　　“啊！真的是你们！我…我可以和你们合个影吗？”那个女孩儿激动的就尖叫了起来。
　　“当然可以！”温晴雪笑着说道。
　　“谢谢！谢谢！”
　　顿时，人群活络了起来。
　　不少学生都开始疯狂的找两女要合照要签名。
　　并且这里越聚越多！
　　有的学生甚至还拍照，发了朋友圈，发了微博！
　　一时间，很是疯狂！
　　“大家都让一让！都让开！谢谢！”
　　也是终于在温晴雪和孙莹快要坚持不住的时候，一个好像天使一样的声音出现在了她们耳中。
　　就看到一个戴着眼镜的男人朝着这边急了过来。
　　当他出现在两女面前的时候，温晴雪和孙莹都是眼前一亮，这个男人很帅！
　　而且一副眼镜让他变得十分儒雅！书生气十足。
　　“我是沈歌，请跟我来吧！”男人扶了扶眼镜，笑着说道。
　　……

第二百二十章 校园风波1
　　于是，温晴雪与孙莹便跟着这个沈歌老师一起走进了学校。
　　而一路上，跟在他们后面的学生也是越来越多，这让沈歌又好气又好笑，这些学生，平时上课都没见这么积极过，现在倒好，看到两个大明星，就一个比一个跑得快。
　　两女跟着沈歌老师来到了教室，顿时又是一石激起千层浪！教室里的学生也是炸开了锅，一个个激动得不行。
　　原本只有几十人的教室瞬间挤满了学生，过道和门口窗边，都站满了学生。
　　沈歌苦笑了一声，道：“今天的学生比以往要多的多，看来还是你们更吸引他们啊！”
　　温晴雪和孙莹也是哭笑不得，没想到来这里学习还闹出了这么大的动静。
　　就这样，在上百名学生的‘认真听讲’下，一上午的课便是上完了。
　　不过课堂上也是出奇的安静，因为所有人的目光都是统一的，看老师，看温晴雪，看孙莹。
　　一堂课结束，温晴雪感觉自己真的学到了很多，至少她自己的想法和所学的课程是不能比的。
　　一节课结束，温晴雪和孙莹便在众多学生的包围下出了学校。
　　走到校门口，看着拥挤的人群，温晴雪无奈的笑了笑，然后大声道：“同学们！麻烦大家安静一下！我有话要说！”
　　顿时，所有人都安静了下来，静静地看着她们。
　　温晴雪微微一笑，道：“谢谢大家的热情，而且今后的一段时间我也会来上课，所以还请大家多多关照，谢谢！那我们就先离开了！”
　　随着温晴雪和孙莹的离开，这里再一次炸开了锅，所有学生都开始兴奋的议论着，或是发着朋友圈，或是发着微博，简直不要太热闹。
　　…
　　逃也似的回到车上的两女对视一眼，都是哈哈大笑了起来，只听孙莹笑着道：“哈哈哈，真是逗死我了！这些学生不要太可爱啊！”
　　“是啊！虽然想到了会引起一定的骚/动，但是却没想到会闹成这样，估计沈老师也很郁闷吧！”温晴雪有些不好意思的说道。
　　孙莹摆摆手，道：“这都不重要，相信我，明天咱们两个肯定会上头条的！”
　　“嗯，可是这并不是我的初衷。”温晴雪苦笑道。
　　“我知道！你是来学习的，可是只怕有些人不会这么想，到时候估计又会有一些闲言碎语了。”
　　“如果都是说我的话，那我倒也不担心，我就怕到时候再连累了沈老师，如果真是这样，那我倒不如不去听课了。”温晴雪苦笑道。
　　“别啊！你不去你怎么能好好学习呢！你可是要拍好电影的！我可是你的女一号哦！所以你千万不能半途而废！加油！你可以的！”
　　“好吧！希望不要太热闹才好！”温晴雪无奈摇了摇头。
　　看来她还是低估了这些学生们的热情了！
　　说真的，今天发生的事情，就算是见过大场面的她，也还是有些吓到了。
　　一想到那密密麻麻全是人的教室和走廊，温晴雪就有些不寒而栗。
　　……

第二百二十一章 校园风波2
　　对于温晴雪和孙莹出现在北影学校的事情，很快传遍了网络。
　　网上的网友们更是对此事件展开了疯狂的评论，好坏评论，不一而足。
　　爱温晴雪的粉丝这样说：
　　【爱雪一生】说：我们家雪儿竟然去学校学习？而且还是导演系？难道是要转行做导演了？厉害了我的雪！不愧是我的最爱，加油！支持你！
　　【为你回眸媚百生】说：雪姐威武霸气！演员的道路已经无法阻挡我们雪姐前进的脚步了！导演才是王道！雪姐！等你的电影，攒钱包场！！
　　【前面有只小刺猬】说：没想到雪姐竟然这么厉害，演戏已经很厉害了！竟然还想要做导演！真的是让我越来越爱了！雪姐！你是最棒的！等你的电影上映了，我一定请全家一起去影院支持你！！另外，求雪姐翻牌！么么哒(*￣3)(ε￣*)！
　　路人对温晴雪的行为有话说：
　　【我是一只小黑草】说：温晴雪却北影导演系上课？真的假的？难道是想做导演？虽然不太关注，但也觉得这好像很厉害的样子！继续关注中，也期待着温晴雪拍出好看的电影。
　　【绿色纸巾擦鼻涕】说：好吧！现在你们的圈子真的是很流行演员不好好演戏去做导演！你们可有想过给那些导演们一口饭吃？虽然我对你的戏并不讨厌，但是导演也不是那么好做的吧！我觉得你还是应该好好的考虑考虑，别到时候再砸了自己的饭碗，那可就得不偿失了！
　　温晴雪的黑粉们这么说：
　　【黑雪黑一生】说：温晴雪这个女人真是越来越能作了！之前的事情一次比一次过分，这次竟然还出来搞事情，我就想问你一句，你是不是觉得自己不作已经活不下去了？坐等看好戏，坐等看你作死！
　　【快乐的小黑人】说：看到网上的那些照片了，你和孙莹一起去了北影？刚好，我也是那里的学生，虽然我没看到你们，但我希望再也不看到你们！你们不好好演戏，瞎起什么哄！还想做导演！你还是好好的演戏吧！
　　【游离在世界之外的猪】说：好吧！就知道你这个女人一刻也不消停，前段时间的事情才刚刚结束，你就又出来刷存在感了！我说，你平时是有多么的孤单寂寞冷啊！难道你家陆总都没有把你陪好吗？
　　网上的评论真的是好坏各有，但是却也没有影响温晴雪，因为她根本就不看！完全没必要因为这种事情污了自己的眼睛，坏了自己的心情。
　　她现在，真的就是两点一线的生活，家，学校，学校，家！
　　她也不管别人怎么说她！她就是好好的学习，好好地上课！
　　每一节课她都认真听讲，孙莹去过两次以后觉得无聊，也就不跟着她去了。
　　只有她自己，却又很坚持！
　　用她自己的话来说，自己上学那会儿都没现在这么用功过！
　　为了可以拍出好的电影，为了可以让自己成为好的导演，她也是使出全身力气，拼了！
　　……

第二百二十二章 我也要去北影
　　放下手机，赵安娜的脸色微微有些变了，片刻后，她冷笑道：“这个温晴雪还真能折腾，竟然想学别人当导演？还真是敢想。”
　　“是啊娜姐，她这么作下去，早晚会把自己弄垮掉的！”王思思也是在一旁陪着笑说道。
　　赵安娜却是冷哼了一声，道：“她以为就她可以做导演？我赵安娜同样可以！找个时间安排一下，我也要去北影导演系听课！”
　　“啊？娜姐，你也要去听课？”王思思一呆，随即有些不确定的看着赵安娜道：“娜姐，你没在开玩笑嘛？”
　　“开玩笑？谁和你开玩笑！”赵安娜冷哼一声，道：“我说要去就是要去！你去准备就好了！记住！我要和她在一起上课！”
　　“可是娜姐…”
　　“怎么了？”
　　“你就不怕网友们说你…”
　　“怕什么？你觉得现在温晴雪的表现就会让网友们都说她好了？放心吧！热度和评论世成正比的！所以不论好坏，只要评论的越多，对我而言就越好！去办吧！”
　　“哦！好吧，那我这就去！”王思思应了一声，便出去了，虽然嘴上应着，可是王思思心里却是暗暗鄙夷，人家当导演你也当，人家嫁了个老总，你也嫁啊？什么都要跟人家学！亏你还想弄垮人家！这辈子都甭想了！
　　看着王思思离开，赵安娜哼了一声，随即冷笑自语道：“温晴雪，别以为只有你可以得到别人的关注，我赵安娜也可以！”
　　…
　　一转眼，又到了周五的时间，下午一点，温晴雪准时来到了北影校门口，因为她也来了几次了，所以这里的学生在看到温晴雪以后也没有表现的那么惊讶了！
　　“雪姐下午好！”
　　“下午好！”
　　“雪姐又来啦！”
　　“嗯，又来了！”
　　“雪姐好准时哦！”
　　“是呀！你们也很准时嘛！”
　　温晴雪一边走，一边笑着摆手打着招呼，丝毫没有大明星该有的架子，这让不少同学都对她更加的喜欢了！
　　温晴雪一路笑着，正准备走进教学楼的时候，突然身后传来了一片惊呼，然后就听到了一阵刺耳的车子滑行的声音。
　　温晴雪皱了皱眉，转头看去，却是一怔，只见一辆红色保时捷在一个漂移后缓缓停了下来，接着，车门打开，一个一身蓝色运动服的女人走了出来。
　　一头橘红色波浪长发披散在脑后，一副黑色墨镜，将一张脸遮挡了大半。
　　性感红唇微微翘起，带着高傲又得意。
　　这个女人，不是赵安娜还是哪个！
　　而随着赵安娜的出现，校园里再次响起了片片惊呼之声。
　　温晴雪见状，不由无奈的摇了摇头，她在看到赵安娜的那一刻起，就知道了这个女人想要干什么了！
　　明显是看到自己来了这里引起了很大的话题，这才也想来这里出出风头，可是她这么做更显得她的幼稚了！
　　所以温晴雪也只是摇了摇头，就抬脚走进了教学楼，没有再看她一眼，因为对于这样只为了出风头的女人，她也是不屑多看一眼的。
　　……

第二百二十三章 认真听讲的是谁！
　　“雪儿！你等等我呀！”身后传来了赵安娜的喊声。
　　温晴雪的脚步不由得一顿，随即皱了皱眉，这个女人，总是讨厌的这么恰当时机。
　　真想就这么装着听不见，走进去！可是她不能。
　　所以她只能是转过身，看向朝她走来的那个女人，佯装惊讶的说道：“娜娜？你怎么来了？”
　　“雪儿！你都来了！我怎么不能来呢！你不知道，我也正打算好好学学如何拍电影呢！却没想到我们的想法竟然是不谋而合了！真是太巧了！”
　　“是啊！好巧，没想到你也是这么想的。”温晴雪也是笑着说道。心里却更加鄙视了！
　　这算什么？还你也想学，你怎么不说你已经拍好了呢？
　　“那咱们…是不是也要去同一间教室啊？”温晴雪笑问道。
　　“嗯嗯，当然了！你不知道，我知道你也来这里以后，我很开心呢！能和你一起学习如何拍电影，真是太好了！”说着，这个女人竟然主动挽起了温晴雪的手，那一脸亲密模样，真是让一旁的众多学生都瞬间开始怀疑起了之前的那些她们之间不合的传闻是不是都是假的。
　　当然，这种事情，就是需要给人一种遐想，你也是这么想，那就越会觉得这是真的！
　　温晴雪也清楚赵安娜的那点小算盘，淡淡一笑，也没有抽开手，就那么和她一起走进了教室。
　　沈歌看到了来人除了温晴雪以外竟然还有赵安娜，也是怔了怔，但很快就恢复了过来，走上前去，笑着道：“原来还有新的学生！你们随便找个位置坐下吧！快要上课了！”
　　话说，自从温晴雪来了这里上课以后，沈歌的每一次课都是满满的人！虽然知道他们是因为谁才来的，但也多多少少有些欣慰，至少，他们都来听自己的课了。
　　一节课上到了下午四点，温晴雪学习了很多，可是一旁的赵安娜明显心思不在这上面，听到一半就有些犯困了！好在还有手机，于是她也只好偷偷地翻起了手机。
　　只是她似乎忘记了这里还有不少学生在关注着她们的一举一动，而赵安娜翻手机的这个举动也是让不少学生‘记录’了下来。
　　虽然赵安娜只是看了一会儿就收起来了，可是明眼人都看得出来，温晴雪是真的在学习，而她，根本就没把心思放在这上面，所以她来做什么的，很多学生也都看明白了。
　　顿时，对于温晴雪的喜欢更多了几分。
　　一节课结束，学生们纷纷离开，很快，教室里就剩下了温晴雪和赵安娜两人。
　　“你来这里真的是来学习的？”赵安娜看着温晴雪在那里真的有在认真的整理着笔记，不由得眉头皱起。
　　“不然呢？你觉得我是来玩的？我可不像你。”温晴雪一边整理着笔记，一边淡淡的说道。
　　“你这话是什么意思？”赵安娜脸色有些难看。
　　“什么意思你自己清楚，我说出来就没意思了！不过赵安娜，我劝你一句，你以后还是别来了！不然你要是哪天上课睡着了，那你可就是出糗出大了！”
　　……

第二百二十四章 赌约！
　　“什么意思你自己清楚，我说出来就没意思了！不过赵安娜，我劝你一句，你以后还是别来了！不然你要是哪天上课睡着了，那你可就是出糗出大了！”
　　“我想怎么做还轮不到你来说！而且温晴雪，别以为我不知道你打得什么算盘！你不就是想让所有人都知道你要做导演了吗？你不就是想在自己的作品出来之前先好好地‘预热预热’吗？别以为我看不出来，我告诉你，你可以做导演，我也可以！不如我们打个赌！看看谁拍出来的电影票房最高，怎么样？敢不敢比！”
　　温晴雪放下手里的笔，合上笔记本，转头看向了赵安娜，淡淡一笑，道：“好啊！我和你比，那你想赌什么？”
　　“赌什么？”赵安娜想了想，然后得意一笑，道：“咱们就赌谁如果输了，就在家好好休息一年！这一年的时间里，电视剧你不可以拍！广告布可以拍！就算是综艺节目，一年内也不可以超过五档！怎么样？你敢不敢赌！”
　　要知道，一个演员要是一年不拍戏，不拍广告，那么很多好的资源便都会被别人抢走！这对于一个想要红的演员来说，绝对是很恐怖的事情！
　　而赵安娜就是这样一种人，所以在她看来，这样的赌很大了！至少如果是她，她就会接受不了！一想到自己一年的时间几乎都要待在家里，那种感觉绝对会要疯掉的！
　　“不！”
　　“不？怎么？你怕了？”赵安娜冷笑。
　　温晴雪摇了摇头，笑着道：“我不是怕了！我是觉得你的赌约还不算大！既然要赌，那就干脆一年的时间，什么都不要做！输了的人，接下来的一年时间里就做一个彻彻底底的闲人！怎么样？你敢吗？”
　　这么有自信？赵安娜双眼微微眯起，随即想到，自己有公司！自己有粉丝！自己怕什么？大不了到时候多请一些自己认识的富豪多包几场，自己想赢还不简单？
　　想到这里，赵安娜淡淡一笑，道：“好啊！我答应你！咱们就赌一年内什么都不接！就在家做一个闲人！”
　　“好！”温晴雪点点头，表示没问题。
　　“那就祝你好运吧！”赵安娜淡淡一笑，然后就起身，扭着屁股离开了。
　　看着赵安娜的远去的身影，温晴雪不由苦笑着摇了摇头，这个女人，还真是格外的自信啊！也不知道她哪里来的这股自信！
　　“而且一年的休息也算是惩罚？这个女人还真是可笑！”如果不是因为孙莹之前劝过自己，其实她原本就打算让自己休息一年的！
　　只是后来被孙莹说动了，便打消了这个念头，可是现在，没想到这个赵安娜竟然提出了这样一个赌约！
　　这反倒是让她觉得有些可笑了！
　　就算自己输了又怎样？那也算是合了自己的心意了！
　　想到这里，温晴雪不有淡淡一笑，既然自己都没有在害怕担心什么，那自己还会输吗？
　　赵安娜，你就准备搬起石头砸自己的脚吧！
　　……

第二百二十五章 脑子放在家里了！
　　第二天，赵安娜就没有再来了，或许她自己也清楚自己的实力。
　　万一真的听着听着就睡着了，那就真的是糗大了！
　　而且一想到早上要八点上课，那自己就要六点起来，化化妆，收拾收拾，想想就觉得累！
　　所以赵安娜只好是找到公司，把自己的想法和公司说了，让公司给自己找专业的人士来教自己！
　　公司自然也是欣然答应了！
　　要知道，这种事情，对公司来说，绝对是百利而无一害的！
　　赵安娜不再去上课了！而温晴雪却还是坚持每天上课！
　　这让很多人都看在眼里，同时，网上也是传出了很多关于赵安娜和温晴雪之间的事情。
　　网友们的评论更是除了爱赵安娜的粉丝以外，基本都是一面倒的趋势。
　　首先，爱娜粉这样说。
　　【爱娜爱自由】说：我娜姐最棒，果然我娜姐最有才华，我娜姐拍出来的电影一定是最好的！到时候绝对看十次！
　　【由我你好吗】说：娜姐要拍电影了？这真是一个振奋人心的好消息啊！娜姐拍出来的电影一定会比温晴雪拍的好，而且要好上十倍不止！
　　其次，爱雪粉说。
　　【雪姐万岁】说：赵安娜的行为明显就是为了蹭热度，就是为了学习我家雪儿的！
　　人家说要去拍电影你就要拍，人家说要去北影学习，你也要去！你怎么什么都和我们雪儿学？要不要你的大肥死？而且你的坚持呢？你的态度呢？就一天！亏你想得出来，鄙视之！
　　【不要太爱你】说：赵安娜也要拍电影？我真是呵呵了！而且你学习你倒是坚持下去啊？你就学习一天？我都替你觉得害臊！我看你还是好好做你的演员吧！别在导演圈子里丢人现眼了！
　　最后，路人说。
　　【我去去去】说：这样也行？这种行为我可以说我已经瞧不起她了吗？虽然那两个人我都没什么感觉，但是这么看来，我还是觉得温晴雪要更努力一些，这个赵安娜其实就是个打酱油的对吧！对吧！
　　【我喝青汁我骄傲】说：下面是我上传的一张照片，大家请看，左手边的是温晴雪，右手边的是赵安娜，细心地朋友一定可以看到，温晴雪是真的在认真学习，而赵安娜…请问，手机里有什么好东西，让你都看笑了！就去了一天你还都在玩手机，我只能说，你这/逼/装的，太low了！
　　…
　　对于网上这种一边倒的局势，温晴雪看了以后，只能是一笑置之，因为她早就猜到了会是这样的局面。
　　这个女人也不知道是不是脑子放在家里了！
　　在那样的情况下，她怎么敢那么做？是睡迷糊了？还是实在是太无聊了？
　　被网友拿出来说事也是真的咎由自取了。
　　将和赵安娜打赌的事情和陆霆然以及孙莹和文彬说了。
　　三人都是给了温晴雪统一的答案。
　　“赌吧！咱们又不会输！而且输了不也正和你心意了嘛！”
　　温晴雪汗颜，自己在他们心里是有多么不喜欢工作呀！
　　……

第二百二十六章 平静之下
　　接下来的一段时间里，温晴雪重点做的事情就是学习如何做一名好的导演。
　　而且她也研究过很多导演拍的戏，不论是著名导演还是一些普通的导演，因为不论出名与否，他们身上都有自己值得借鉴的东西。
　　而赵安娜也是在这段时间内变得很老实，据悉，她也在专业老师的指导下，开始进行电影的拍摄准备。
　　一切看似平静，其实，暗流涌动才是真。
　　而对于温晴雪与赵安娜几乎同时选择做导演拍摄电影这一事件，在网上的议论之声也是越来越多。
　　很多人都认为这是两人在暗地里比较，看谁更厉害。
　　也有人觉得，这其实就只是巧合而已，况且，唐诗和亚碟或许都想看到她们旗下的演员做到这些，因为这对两家公司都有好处。
　　反正不过怎么样，这件事情在网上很长一段时间都在热搜榜榜上有名！
　　…
　　伸了个懒腰，温晴雪将手里的剧本放在桌子上，起身出房间，朝着楼下走去。
　　一连十多天的时间，她都试过这样的枯燥乏味的生活，这要是放在以前，她早就崩溃了！
　　可是现在她竟然出奇的享受现在这种感觉。
　　而且也因为温晴雪要做导演这一原因，唐诗也没有再给她安排任何活动，这让她很清闲。
　　下了楼，看了看书房半掩着的门，里面是黑的，看来陆霆然还没回来。
　　看看时间已经晚上八点多了，难道今天又在开会？
　　心里想着，温晴雪走到厨房，打开冰箱，拿出一瓶酸奶，准备喝几口，可就在这时，门铃响了。
　　“回来了？”正想着，就见一个一身红艳艳西服的男人走了进来。
　　“李轩？怎么是你？”温晴雪一看到他头就痛，这个话痨！果然话多的男人最烦人了！
　　这么想着，温晴雪就朝外面走去，来到客厅里，坐在沙发上，看着李轩道：“这么晚了，你有什么事啊！”
　　李轩见温晴雪一脸不想看到自己的样子，顿时委屈道：“女神，你就这么不喜欢我吗？难道我就真的这么让你讨厌吗？我…”
　　“打住！说正事！”要是让这个家伙说下去，估计一个晚上都不够他发挥的。
　　“哦！好吧！”李轩收起笑脸，然后从怀里取出了一个优盘放在了茶几上，笑着道：“这是陆霆然让我帮你弄的，你好好看看吧！”
　　“这是什么？”霆然让他帮自己弄的？
　　“就是一些联系电话和地址之类的，你不是要做导演了吗？那你需要准备很多东西，陆霆然说，你一定想要自己准备，所以就让我帮你把这些东西都弄好，然后靠你自己一个一个的联系，这样没问题吧！”
　　“当然！”果然还是他最了解我！温晴雪想着，笑着拿起了那个优盘。
　　“对了女神，我能问你件事吗？”
　　“你问。”
　　“你为什么想要做导演呢？做导演多辛苦，多累啊！”
　　“没有为什么，就是想做了。”
　　“没为什么？可是…”
　　“其实我做演员做了这么久，渐渐地也觉得没什么意思了！就想着是不是可以做一些改变。”
　　……

第二百二十七章 看你看不腻！
　　“改变？”
　　“是的，改变，你知道的，演员嘛，其实就算再怎么改变也都是演员，不过霆然提醒了我，我除了做演员，还可以做一个导演，毕竟我演了这么多年的戏，多多少少也有些经验和心得！”
　　“再加上现在可以系统的学习一些知识，所以我也有信心可以拍好一部电影。”
　　“这样啊！好！很好！你是我女神，不管你做什么决定我都无条件的支持你！到时候你的电影上映以后，我一百场！”
　　“真的假的！”
　　“必须是真的！我这么有钱，一百场不算什么！”李轩挥手，十分霸气的说道。
　　“谢谢！”
　　“谢什么！我都说了你是我女神！你的电影，我必须支持！当然，也多多少少是看在陆霆然那家伙的面子上。”
　　“我知道！不过还是要谢谢你！”她当然知道，其实李轩还是看在陆霆然的面子上才这么说的，但就算是这样，她也很感谢他。
　　两人又随便聊了两句，李轩便离开了。
　　回到房间里面，温晴雪打开电脑，将优盘插上，一个个看了起来。
　　其实经过这段时间的学习，她觉得自己可以开始筹备了。
　　等过了年，自己就可以着手开始拍了。
　　而这段时间，选择角色，选择其他所有和拍摄电影有关的东西，也都要开始一一到位了。
　　温晴雪正看得出神，门突然被人打开，温晴雪转头看去，就见陆霆然正面带笑容的看着自己。
　　“还在忙？”
　　“嗯，刚刚李轩来了，给我送来了这些东西，霆然，谢谢你，我还没想到的事情，你都帮我想到了。”
　　“这没什么！就算我不给你，你也早晚会想到要做的，我这么做，也只是帮你节省了一些时间而已。”
　　“嗯！不过现在很晚了，我们早点休息吧！”陆霆然走到温晴雪身前，弯下身子，将脸贴在她的脸上，轻声耳语。
　　温晴雪点了点头，轻声道：“好。”
　　…
　　第二天一早，温晴雪从睡梦中醒来，看到陆霆然正躺在床上看着自己，不由抿嘴一笑，道：“为什么每次我醒来的时候你都会醒着？说，你看我看多久了？”
　　陆霆然淡淡一笑，看了看时间，道：“现在是早上七点十五分，我看了你十五分钟！”
　　“啊？你看了这么久？”温晴雪顿时红了脸，然后哭笑不得的道：“你不会每天都是七点醒来，然后看着我吧！”
　　“如果没有别的事情的话，是的。”
　　“啊？那你以后不许再这么看着我了！”温晴雪急忙说道。
　　“为什么？”
　　“为什么？因为你总是这么看我，看着看着你就会看腻了！你要是看腻我了！不要我了，那我找谁说理去呀！所以为了不让你看腻，你还是不要看了！”温晴雪皱着鼻子说道。
　　“是吗？可是我怎么觉得我就算每天看你十五分钟都看不够呢？怎么办！想要把你看腻，好像还是很困难的！”
　　“你…讨厌！就你会说！”温晴雪红着脸瞪着他，心里却是甜滋滋的，这家伙，表面上看着好像是个不会说情话的人，可是实际上和自己相处这么久，好像一直都有在说情话呢！
　　也不知道他是怎么会的这些！
　　……

第二百二十八章 不需要你关心
　　在床上磨蹭了好久温晴雪才起床，看了看时间，已经快八点了，好在今天的课是在下午。
　　收拾完自己以后，温晴雪下了楼，就看到陆霆然正坐在沙发上看着文件。
　　“这么晚了你还没去上班吗？”温晴雪好奇的问道。
　　“今天公司没什么事，我不需要去太早。”陆霆然如是说道。
　　“哦。”
　　“我已经交佣人把饭菜都给你端出来了，你去吃饭吧！”
　　“哦。”
　　温晴雪乖巧的来到餐桌前坐下，一边吃着早餐，一边看着不远处的陆霆然，想了想，还是忍不住问道：“霆然，我能问你件事吗？”
　　“你问。”
　　“如果，我是说如果，如果哪天我们假结婚的事情被曝光，你打算怎么处理？”其实这件事情温晴雪一直都很担心，随着时间越久，她就越是担心。
　　虽然她不知道赵安娜是怎么知道的，但是结果是她知道了，而且陈柏生也知道的。
　　她就怕哪天他们把这件事情捅出去，那对他们，对唐诗来说，都是打击！
　　“你放心吧！我有办法解决，而且这些事情你不需要担心，你现在要做的，就是还好准备拍电影！其余的事情都不需要你关心。”陆霆然放下文件，看着温晴雪，一脸严肃的说道。
　　见陆霆然这么有把握的样子，温晴雪心里的担心似乎减轻了不少，难道他真的已经想到了解决的办法？
　　想到这里，温晴雪也是安心了不少，吃完了饭，和陆霆然缠/绵了一会儿后，陆霆然便离开了。
　　重新回到房间里，温晴雪给孙莹拨去了一个电话。
　　“喂！干嘛呢？”温晴雪笑着问道。
　　“还能干嘛！忙工作呗！怎么？有事吗？”电话里，孙莹有气无力的说道。
　　“没什么事，就是无聊，想找你一起吃个中午饭，怎么样？有时间没？”
　　“时间必须要有啊！说吧！在哪里吃？我保证准时报到！”
　　“好！我等会儿发地址给你，咱们见面聊。”
　　“好！见面聊！jojo”
　　挂了电话，温晴雪又对着镜子捯饬了自己，这才出门了。
　　来到约饭的餐厅，找到了预定好的位子坐下，刚点完菜，孙莹就急匆匆的走了进来。
　　看到温晴雪后，便笑着走了过来。
　　“我家雪儿宝贝把我约出来吃饭，是不是想我了呀！”半个多月没见，孙莹还是这副模样。
　　温晴雪笑了笑，道：“嗯，我想你了！简直想死你了！对了，我已经点完菜了，都是你爱吃的。”
　　“是嘛！真好！”孙莹笑嘻嘻的说着，然后又道：“对了！你准备的怎么样了？打算什么时候开拍？我跟你说，你早点跟我说，我好安排好我的当期！”
　　“再有两三个月！嗯，三月份吧！”温晴雪想了想说道。
　　“年后啊！也好，这在有不到个月就过年了！先过个好年再说拍戏的事，如果是三月的话，那可以，我年后有一些事情，但是都不算太重要，为了你的戏，我也不需要全都空出来！”
　　“谢啦！”
　　“对了！你还去学校学习吗？他们也快放假了吧！”孙莹一边喝着水，一边说道。
　　……

第二百二十九章 你的男人你自己理解
　　“嗯，还有半个多月！也就是说算上今天的话，我还有八堂课可以上，然后我就彻底的毕业了！”温晴雪笑着说道。
　　“话说那个沈歌沈老师最近可是很火的，网上不少他的照片，什么翩翩俊公子呀！什么儒雅书生啊！等等，反正人家长得帅，就是各种夸！”
　　“嗯，沈歌老师的确有那种书生气！而且最近我们两个聊天，我也才知道，原来他在当老师之前，也拍过一些微电影的，在圈子里也是小有些名气的。”
　　“是吗？我怎么不知道？你快说说看，都有什么微电影？”
　　“我记得有一部叫做《为爱抛弃整个世界》的电影，还有一部叫《黑色森林》的电影，前一部讲的是凄美的爱情，后一部则是一部恐怖电影。”
　　“啊！《为爱抛弃整个世界》我看过啊！真的很不错的微电影，虽然只有二十多分钟，但是我能感觉到所有的故事都在这二十分钟里展示了出来，男主角对女主角的爱，女主角最抛弃了男主角，最后男主为了可以让女主角回心转意，竟然自残！祈求女主回来！别说，这部电影我看完以后，浑身都是鸡皮疙瘩。”
　　“是吗？我还都没看过，但是听你这么一说，我倒是觉得这个沈歌老师的确很有才华！”
　　“那他为什么选择做了老师呢？你没问他吗？”
　　“我问过了，他只说觉得老师是一个不错的职业，可以教书育人！他很喜欢！但是他也没有放弃拍电影，而且他最近也在准备拍一部电影！这次是真的拍大电影，可以放在大荧幕上的电影，不再是那种只能在网络上看的小电影了！”
　　“是吗！那真好，到时候我也可以去支持支持！”孙莹笑着说道。
　　两人聊着天，温晴雪点的菜也上来了。
　　两人一边吃着，温晴雪一边笑着说道：“而且沈歌老师还说，如果可以的话，他希望我可以做他电影的女主角！”
　　“什么？让你做他电影的女主角？你确定他不是在开玩笑？”孙莹诧异道。
　　温晴雪点点头，道：“我可以确定他不是在开玩笑！”
　　“可是他请得起你吗？唐诗会同意吗？你家老陆会同意吗？”
　　温晴雪笑了笑，道：“我想他会同意的。”
　　“为什么这么肯定？”孙莹不解道。
　　“因为…沈歌老师要拍的是一部文艺片！”
　　“...说白了就是没有亲热戏呗！果然还是你家老陆的套路最深！千戏万戏可拍，唯有吻戏不可拍！了解了！”
　　温晴雪白了她一眼，笑道：“哪有你说的那么夸张，霆然他其实也是在保护我。”
　　孙莹撇了撇嘴，不屑道：“保护你？你说得还真好听，他这就是嫉妒！就是不想让你和别的男人亲嘴罢了！说的那么好听！哼！哪像我家小奇奇，知道我是在拍戏！”
　　“因为小胡是演员！所以他可以理解！可是霆然他不是！你也应该理解他！”
　　“还是算了吧！你的男人你自己理解就够了！我可不想理解！”孙莹耸肩说道。
　　……

第二百三十章 被泼了！
　　“不过有一点你说的倒是很对！”孙莹突然说道。
　　“什么？”
　　“你家霆然一定会为你量身打造一辈子的文艺片！”
　　“...”
　　“不过话说回来，如果第一部电影你拍摄成功，你还打算拍第二部吗？”
　　温晴雪淡淡一笑，道：“应该说，不管这第一部电影拍摄的成功与否，我都会再拍第二部！”
　　“这么说，你是打算在导演这条道上越走越黑了？”
　　“去！你才越走越黑呢！我只是觉得，既然我肯花这么长的时间用心地去研究，那我就一定不会昙花一现！”
　　“说真的，你是不是觉得以前上学的时候都没有现在学的这么认真？”
　　“嗯，这是真的！以前我上学还总是溜号呢！现在我每次听课都听得很认真，生怕自己一个不小心漏掉什么重要的内容，因为毕竟这是我的第一部电影！我必须要专注！”
　　“以前我学习只是为了我自己，现在我拍电影不全是为了我自己，我也是想让更多的人看到我的努力！所以我才决定这么做！”
　　“好！说的不错！我支持你！以后你的电影都找我演就好了！不一定非要女一号！女二号，女三号都成！万一哪部电影大火！到时候有个十几二十亿的票房，那我不是也跟着沾光吗！到时候别人一说起孙莹，那就是上亿票房女演员！嘻嘻，听着就特舒服！”
　　“…”温晴雪哭笑不得的道：“放心吧！就冲你这句话，我也一定会让你出演我的电影的！只要你愿意演！我的电影就绝对有你一个位置！”
　　“是吗？那这可就说定了！要不要我那手机录下来？”
　　“去死！来！咱们两个喝一杯！”温晴雪举起红酒，笑道。
　　“喝一杯！”
　　…
　　和孙莹吃完了午饭，孙莹就回去处理事情去了。
　　而温晴雪也是来到了学校。
　　走在校园里，感受着到处洋溢着的青春的气息，与这里的学生笑着打着招呼，这种感觉真的是久违的感动。
　　“雪姐！”突然一个女孩儿的声音让温晴雪收回了飘荡的思绪，转头看去，却看到一个一身白衣蓝色女仔裤的女孩儿就站在她的身后，双手背后，一脸笑容的看着她。
　　温晴雪也是笑着看她，道：“你好！有事吗？”
　　“有事！”那个女孩儿笑得很甜！可是她却只是站在那里，一动不动。
　　温晴雪正感觉有些疑惑，想要开口询问的时候。
　　那个女孩儿突然的动作却是让她大吃一惊！
　　只见那个女孩儿背后的双手突然拿到身前，然后就看到她手里拿着一个小桶，接着，朝着她就泼了过来。
　　温晴雪先是一怔，随即急忙往旁边一闪，但是她的速度还是慢了一些，那不知道什么的黄/色液体一下子泼到了她一般的身体上，顿时一股浓浓的骚臭味熏的她差点儿没昏过去！
　　然后就听那个女孩儿指着温晴雪怒骂道：“就是你！是你一直针对我家娜娜！她哪里招惹你了！你为什么要处处针对她！之前还害得她受了伤！你这个臭女人！”
　　说着就要朝温晴雪扑过去！
　　……

第二百三十一章 沈老师的公寓
　　也是到了这时，温晴雪才回过神来，看来这个女孩儿是赵安娜的忠粉！不然也不会这么对自己了！
　　急忙往校门口跑去，一边跑一边大喊保安。
　　也是直到这时，几个保安才发现了这边的情况，一看是温晴雪，顿时吓得不轻，急忙朝这边冲了过来。
　　当闻到温晴雪身上的尿/骚/味的时候，都是不由得眉头皱起，有一个保安已经冲了过去，见那个追来的女孩儿制服了！
　　保安当下给沈歌打了电话，没多一会儿沈歌就急匆匆的跑了过来。
　　当看到温晴雪一身狼狈样子的时候，他也是吓了一跳，再闻到他身上的怪味后，不由得眉头紧皱，转头看向了那个正被保安抓着双手的女孩儿，皱眉问道：“你是哪个班的？你的导师是谁？”
　　那个女孩儿却是不说话，只是闭着眼睛，似乎是认命了一样！
　　温晴雪见状急忙摆了摆手，道：“沈歌老师，我没事了！你不用担心，这件事情不怪她！是我自己不小心，是我的错，和她没关系，你们放她走吧！”
　　“不行！她这种行为十分恶劣！不能放她走！”沈歌脸色阴沉的说道。
　　“算了沈歌老师！我是这件事情的当事人！我说没事就没事了！”说着，她走到了那个女孩儿身前，面带微笑的说道：“姑娘，这件事情我不怪你！因为我知道你是因为喜欢一个人才变成这样的！我理解你！因为我也有这样爱我的粉丝！其实我是为赵安娜羡慕你！她能有你这样的粉丝是她的福气！好了！你们放开她吧！我想她不会再这样了！”
　　那个女孩儿开始的时候只是闭着双眼，后来听到温晴雪说了这么多后，缓缓睁开了双眼，一脸迷茫的看着她，似乎眼前的这个女人不是自己认识的那个坏女人一样。
　　保安们松开了女孩儿，女孩儿却没有急着离开，只是站在那里，看着温晴雪问道：“我就问你一句话，是你害娜娜受伤的吗？”
　　“不是！”温晴雪淡笑着说道。
　　女孩儿又深深地看了温晴雪一眼，然后点点头，说道：“我相信你！”说着，看了看温晴雪被泼的已经泛黄的衣服，不由红着脸道：“对不起！”然后就转身跑出去了。
　　温晴雪笑了笑，刚要再说什么，却突然感觉到尿/骚/味扑鼻，急忙捂住了鼻子，脸色也是才难看了起来。
　　沈歌见状，急忙走上前来，道：“晴雪！走吧！先去我那里，我给你找件衣服换上！”
　　“好吧！”
　　于是温晴雪就跟着沈歌去了他住在学校附近的公寓里，好在也不远，走路也就五分钟。
　　温晴雪先是简单的冲洗了一下，这才换上了沈歌为她准备的T恤。
　　很宽大！
　　话说她长这么大还是第一次穿男人的衣服，有一股淡淡的，男人的味道。
　　“我这里有些乱，你随便坐吧！”沈歌难得的红着脸说道。
　　温晴雪看了看，这间公寓不大，看样子也就四十多平的样子，一室一厅一卫。
　　温晴雪也不介意，当初自己刚出道的时候，又何尝不是住在这样小的公寓里呢！或许那时候的自己，比他还不如呢！
　　……

第二百三十二章 帮我！
　　“没事！”温晴雪笑着，便找了个地方坐了下来。
　　看了看四周，发现这不大的房间里，却到处可以看到一些碟片，尤其是左面墙上的一个小书柜上摆满了碟片。
　　“你很喜欢看电影吗？”
　　正在收拾屋子的沈歌听到温晴雪这么问，便笑着点了点头，道：“很喜欢，因为之前没钱，所以我都是买一些盗/版的碟子看，现在有钱了，就去电影院看，再不然就是买正版的。”
　　“所以你才考入了北影？”
　　“嗯！因为热爱，所以想要学习！”说到这些，沈歌的精神也好像瞬间提高了很多，继续说道：“当初家里也没钱，本想着在本地考一个差不多的大学，等毕了业就直接工作，可是我不想那样，我觉得那不是我想要的！”
　　“所以你就瞒着家里考了北影？”
　　“是的，我没有听家里的话，我在报考志愿的时候，填了北影！好在我真的考上了！当时家里知道我考的是北影以后，虽然都很无奈，但也只能随我了，来到这里以后，我没什么钱，只能靠自己打工，除了第一年的学费是家里出的，其余的都是自己打工赚钱付的。”
　　“可是你打工的话，还能学习兼顾？”
　　“嗯，可以，因为我打工的那个老板是个好人，他知道我是北影的学生，就让我可以在不忙的时候区里面的办公室学习，所以我其实虽然打工，但也并没有丢下多少。”
　　“那你的微电影都是上学的时候拍的？”
　　“嗯！上学的时候拍的，那时候大四，快要毕业的时候，学校需要交一份毕业作品！我就拍了我的第一部《为爱抛弃整个世界》的微电影。”
　　“嗯，上次你说过，除了这部，还有《黑色森林》，这两部微电影都是很不错的，可是后来你为什么选择留校做老师呢？我看得出来，卢秋导演其实很喜欢你，也很看重你的。”
　　“因为我觉得自己还不够！”
　　“还不够？这话是什么意思？”温晴雪不解。
　　“那时候我还太年轻，对很多事情看的都不够清楚，所以也会犯一些错误，就因为这样，我才打算继续待在学校里，继续学习，沉淀自己，为了以后可以拍出更好的作品！”
　　“所以你上次说的是真的？不是在开玩笑？”
　　“当然！”沈歌点头，看着温晴雪道：“我希望你可以出演我的电影，当然，我也知道我请不起你！只是，我也只是希望而已！”
　　“不！如果你真想让我出演的话，我可以，但是，在那之前，你需要帮我一个忙！”
　　“什么忙？你说，只要你可以做我电影的女主角，什么忙我都可以答应你！”沈歌急忙激动地说道。
　　“其实很简单！我要拍电影你是知道的，所以我希望你可以帮我！”
　　“帮你？”
　　“嗯！我毕竟是第一次拍电影，所以我希望你可以帮助我一起完成，这样我想对你，对你的新电影也是有好处的！怎么样？可以吗？”温晴雪看着沈歌，笑着说道。
　　……

第二百三十三章 聊到天黑
　　“我毕竟是第一次拍电影，所以我希望你可以帮助我一起完成，这样我想对你，对你的新电影也是有好处的！怎么样？可以吗？”
　　沈歌怔怔的看着温晴雪，这哪里是帮她？这分明就是在帮自己啊！
　　自己一旦与温晴雪一起完成一部电影，那对他的知名度也是会有很大提高的！
　　“好！我答应你！只要你可以出演我电影的女主角，我帮你！”
　　“嗯，那就这么说定了！”说着，温晴雪看了看晾在卫生间的衣服，不由苦笑了一声，道：“看来今天的课我是上不成了！沈歌老师，你就别管了，你去上课去吧！等衣服干了我自己就先回去了。”
　　“好，那你请便，想看电影的话，这里的你随便看，我先走了！”说完，沈歌就离开了。
　　屋子里顿时就剩下了温晴雪一个人，她四下看了看，从沙发上站起，在屋子里走了一圈。
　　别说，这个沈歌还真是个电影痴！
　　这一屋子的碟片怕是没有一千也有八百了吧！密密麻麻的好多啊！
　　“这要是全部看完，估计几年也看不完吧！”温晴雪暗暗咋舌，然后看了看时间，还早，也实在无聊，就随便找了一张碟子放在DVD里，看了起来。
　　这一看，就是四个多小时，直到门被打开，温晴雪才惊醒，转头看去，就看到沈歌正拎着两盒盒饭走了进来。
　　“看电影呢！来！我看这时间也不早了，要不就在这里吃个饭再回去吧！”说着，沈歌将盒饭放到了茶几上。
　　“好吧！”温晴雪看了看时间，已经五点多了！反正他也买饭了，不如就在这里吃了吧。
　　就这样，两个人一边吃着饭，一边看着电影。
　　一边看，沈歌一边说着这部电影是什么时候买的，电影讲了什么！如果用导演的角度来看，又是怎样怎样！
　　他说了很多，温晴雪也是听得很入迷！果然，这个沈歌很厉害！也很有这方面的天赋！
　　电影这东西虽然每年都有很多部电影上映，但是真正的好电影却是屈指可数。
　　所以导演的眼光，和演员的眼光在这种时候就会变得很重要！
　　两个人你一句我一句的，互相聊着彼此的心得，互相聊着彼此对于电影的理解和感悟。
　　不知不觉间，竟然已经聊到了天黑。
　　“我觉得你说的很对，所以我也准备将…”
　　温晴雪话说到一半，手机响了起来，拿出来一看，竟然是陆霆然打来的。
　　“天都这么黑了！”温晴雪这才注意到外面天都黑了！看了看时间，竟然已经快八点了！
　　没想到两个人竟然聊了这么久，但是也是收获颇丰！
　　温晴雪歉意一笑，起身走到一边接起了电话。
　　“喂！我马上就回去了！”
　　“马上？你现在在哪儿？”电话里，陆霆然的声音明显有些不高兴了。
　　“我在学校，和沈老师讨论电影的问题呢！”
　　“还在学校？我派车去接你！”
　　“不用了！不用这么麻烦！”温晴雪急忙摇头，道：“我这就回去！我开车来的，我自己开车回去就好了。”
　　“好吧！快点回来，我在家等你。”说完，陆霆然就挂了电话。
　　……

第二百三十四章 又上热搜了！
　　温晴雪吐了吐舌头，收起电话，转身对着沈歌道：“不好意思，天太晚了，我该回去了。”
　　“是啊！没想到聊到这么晚，真是抱歉，那我送你吧！”
　　“没事的，我自己可以！”温晴雪说着，先到卫生间换上了自己的衣服，虽然还有些潮，但勉强可以穿。
　　“我送你吧！”
　　“不用了！我能找到路的。”温晴雪拒绝了沈歌，便急匆匆的离开了。
　　出了公寓，上了车，温晴雪开车直奔别墅驶去。
　　回到别墅的时候已经是晚上九点多了，看了看时间，温晴雪不由有些小紧张，她真怕陆霆然会生气自己晚回来。
　　毕竟自己是在沈老师那里待到这么晚，一般的男人都会不太高兴的吧！
　　想到这里，温晴雪也不禁小心翼翼起来，悄悄地打开别墅的门，可是门一打开，就看到了通亮的大厅，以及那正坐在沙发上的身影，不由暗自苦笑，看来是躲不过去了！
　　也罢！既然躲不过去，那就勇敢面对吧！
　　想到这里，温晴雪缓步走到了沙发前，没等陆霆然开口，就主动认错道：“对不起，我错了！我下次再也不会这么晚回来了！”
　　“你先坐吧！”陆霆然放下手里的手机，淡淡说道。
　　怎么这么严肃？温晴雪心里一紧，急忙坐了下来，然后眼巴巴的看着陆霆然，企图可以从他的脸上看出些什么，只可惜，她什么也没有看出来，反而是被陆霆然看过来的目光看的一激灵，便不自觉的低下了头去。
　　“你和那个沈老师待了这么久，你怎么不打个电话给我？”陆霆然一开口，便如此问道。
　　温晴雪微微一怔，这话好像并没有责怪自己的意思啊！
　　想到这里，温晴雪急忙道：“我错了！我这次真的是和沈老师讨论电影讨论的太投入了，不知不觉就忘记了时间！”
　　“对不起！我错了！我下次不会了！”温晴雪急忙低头认错，一副我很听话的模样说道。
　　“你知道你是明星吗？”陆霆然依旧淡淡的说道。
　　“我知道，可是我也是…”
　　“既然知道，那你就应该注意一下你自己的形象，你上网看看，你已经上热搜了。”
　　“什么？上热搜？”温晴雪一呆，什么情况？
　　回过神来的温晴雪急忙拿出手机，点开网页看了进去。
　　没一会儿，她的脸色就有些不好看了。
　　只见一则娱乐新闻的标题是这样写的。
　　“温晴雪被黑粉泼狗尿！难道真是天道有轮回？”
　　“什么破话！”温晴雪忍不住骂了一句，然后往下翻看，就看到几张照片，都是自己被那个女孩儿泼狗尿的画面。
　　那拍摄的角度之刁钻，让温晴雪都忍不住感到佩服！
　　“这画面，把我拍的太丑了吧！”温晴雪忍不住翻了翻白眼，照片里自己各种惊慌失措，就差翻白眼了！
　　也真是难为了这个拍照片的人了！
　　“下次不要再去了！”陆霆然淡淡说道。
　　“那怎么行！我就差几节课了！总不能就此半途而废吧！我不要！”温晴雪想也没想便拒绝了陆霆然的提议！
　　……

第二百三十五章 参加酒会
　　“难道你还想再被人泼？”陆霆然皱眉。
　　温晴雪摇了摇头，道：“我当然害怕，可是我想下次应该不会了！那个女孩儿我也和她沟通过了！相信不会有事的！”
　　“你这么肯定？”陆霆然眉头缓缓舒展。
　　“嗯，我肯定！”温晴雪说着，突然站起身子，走到了陆霆然的身边，坐在他身边，紧靠着他的身体，轻声道：“霆然！我保证，我绝对不会再被人泼了！我会注意的！好不好！让我去吧！”
　　“好！你可以去，但是下次你不可以自己一个人去了！”陆霆然点头说道。
　　“什么？不让我一个人去？那你还让谁跟我一起去？”
　　“王允！”
　　“王秘书？他不是要跟在你身边的吗？你这样做会不会不太好啊！”温晴雪郁闷道。
　　“没事！你不就还剩几堂课而已吗？让他跟着你没事，而且有他保护你，我放心。”
　　温晴雪无奈之下，只好点头答应了。
　　说真的，这个王允王秘书的确值得放心，因为他不仅是一个普通的秘书，他还是跆拳道黑带！伸手不是一般的了得。
　　一般的人，两三个还真的无法近他的身呢！所以有他保护自己，倒也的确是最好的选择。
　　“好吧！那就听你的！不过我事先说好了！他可不能管我的事情！除非有人对我动手他可以出手，其余的时间，他做一个透明人就好了！”
　　“可以！我会告诉他的！还有什么要求吗？”陆霆然淡淡一笑，说道。
　　“还有？没有了！我就这点要求，没别的了。”
　　“没了？那好，既然这件事情你没有问题了，那咱们再说说下一个问题。”
　　“下一个问题？”温晴雪又怔住了，还有什么问题？
　　“关于酒会的问题。”
　　“酒会？什么酒会？”
　　“明天晚上我要去参加一个酒会，我希望你陪我一起参加。”陆霆然如是说道。
　　“让我陪你参加酒会？之前你也没有让我陪你参加啊！这次为什么？”
　　“之前的那些都是一些可有可无的酒会，你不需要陪我参加，不过这次不同，这次参加酒会的不仅仅是商业大亨，还有著名的导演和演员，我希望你可以去参加，这对你有好处。”
　　“原来是这样啊！那好啊！我陪你去！”温晴雪点点头，她知道，这是陆霆然为了她才去参加的，不然其实陆霆然平时是很少参加这些酒会的，除非必要的，不然都会推掉。
　　“好了！该说我的我已经说完了！走吧！上楼休息！”说着，陆霆然便拉着温晴雪的手，直奔楼上走去。
　　…
　　第二天一早，温晴雪从睡梦中醒来，睁开眼，却没看到陆霆然的身影。
　　正疑惑的时候，突然传来了敲门声。
　　“什么事？”温晴雪知道是佣人敲门。
　　“少奶奶，裁缝来了，要给您量身材，然后好在今天晚上之前给您做好礼服！”
　　“这么早？”温晴雪看了看时间，才七点。
　　“好了！我马上就下去。”温晴雪应了一声，便下了床，洗漱完毕后，就下了楼。
　　然后就看到一个穿着衣舍牛仔装的女人正坐在沙发上喝着咖啡。
　　……

第二百三十六章 冯晓文
　　见温晴雪下来以后，立刻站起了身子，道：“我是来给您量身体的。”
　　“你好。”温晴雪也是走到那个女人面前，和她握了握手，然后笑着道：“不知道怎么称呼？”
　　“我叫冯晓文，大家都叫我小文儿，您也可以这么叫我。”冯晓文笑着说道。
　　这个女孩儿有着一头短发，长得很好看，加上这身打扮，倒是给人一种中性美，有种英姿飒爽的感觉。
　　“你也别您啊您啊的叫，我叫温晴雪，你可以叫我雪儿！也可以叫我一声雪姐，对了，你多大？”
　　“二十七岁。”冯晓文急忙说道。
　　“二十七，嗯，我比你大三岁，你叫我一声雪姐刚好。”
　　“雪姐！”冯晓文也是个直性子，看着温晴雪，有些激动的说道：“我是你的粉丝！我喜欢你五年了！”
　　“真的？”温晴雪有些惊讶的看着她，却没想到她竟然还是自己的粉丝。
　　“嗯！我是从你演的那部古装剧《锦绣》开始喜欢上你的，然后你的每一部电视剧，每一部电影我都看过！你演的真好！”
　　被人当着面的夸奖，温晴雪虽然也习惯了，但是多多少少还是有些不好意思，笑了笑，道：“谢谢你喜欢我，谢谢！我也很高兴有你这样的粉丝！我的衣服就是你为我做吧！”
　　“嗯嗯！是我做！雪姐你放心，我一定会做得很好的！”冯晓文有些激动地说道。
　　其实昨天在接到通知说让她来给温晴雪做礼服的时候，她就很激动了！
　　因为她真的没想到过自己竟然有一天可以给自己的偶像做衣服，这简直就像是在做梦一样！太不真实了！
　　直到现在，看到就站在她面前的温晴雪，她才在心底里告诉自己，这是真人！这就是真的温晴雪，冯晓文啊冯晓文！你这辈子值了！
　　正这么想着，忽然听温晴雪问道：“文文，我这么叫你吧！你学多少年服装设计了？”
　　“我吗？我…我学了七年了！”
　　“七年？是吗！那还真是巧了，我出道刚好也是七年呢！”温晴雪笑着说道。
　　“嗯嗯。”冯晓文也是急忙点头。
　　“对了！你对于唐朝的一些服饰有所了解吗？”
　　“唐朝的服饰？雪姐你指的是旗袍？”
　　“不是，我说的是唐朝的那些衣服服饰之类的，你知道的，我最近准备拍一部电影，就是古装的，所以想问问你对这方面有了解吗？”
　　冯晓文先是一怔，随即心跳猛地加快！心里开始胡思乱想了！
　　雪姐问这句话是什么意思？难道她是想让我帮她制作古装的衣服吗？是这样吗？
　　带着这样的心情，冯晓文点了点头，有些不好意思的说道：“其实我当初学的就是古典服装，所以对这方面有些了解，我自己也做过一些。”
　　“是吗？那真是太好了！”温晴雪立刻露出了开心的笑容，然后拉起了冯晓文的手，笑着道：“文文，不知道，你可不可以帮我！我需要你！”
　　需要我？需要我？雪姐说她需要我？
　　冯晓文愣了足足五秒钟，才猛的点头，道：“好！我愿意！”
　　……

第二百三十七章 被粉丝喜欢的感觉
　　“真的吗？那太好了！谢谢你啊文文！有你帮我，我想我的电影一定会更好！”
　　接下来，冯晓文为温晴雪量好了后，温晴雪又跟她说了一些自己的想法，希望她可以回去看可不可以画一画。
　　冯晓文自然是一口答应了下来。
　　目送着冯晓文离开，温晴雪的心情也是大好，其实她心里有一种想法，她想拍出的古装剧，不同于以往的古装剧，不仅是要从剧情上，还要从服装上有一些改进。
　　所以她看中了冯晓文，其实为什么选她，温晴雪也说不清楚，只能说是第一眼的感觉。
　　看到冯晓文的第一眼起，她就觉得这个女人可以帮我，我需要她！
　　就是因为心里这么想着，所以温晴雪才和她说了自己的想法，没想到她真的答应了，而且答应的那么痛快，想来也是和她喜欢自己也有一些关系的。
　　心情大好的温晴雪，给陆霆然拨了一个电话，将这件事情告诉了他，陆霆然听后，笑着道：“不错！这个冯晓文其实就是我专门给你找的，就算你这次不用她，我也打算让她一直跟着你，以后就是你的服装设计师，没想到你也很喜欢她，这就好！”
　　“原来你早就想到了呀！”温晴雪开心的笑着，原来陆霆然早就看出了自己想要什么，所以也算是借着这次的酒会，来给自己物色了一个不错的人才！
　　于是毫无意外的，温晴雪就将这件事打电话告诉给了孙莹。
　　孙莹听后也是笑着道：“可以啊我的雪儿宝贝，你和你们家陆总已经心有灵犀一点通了！真是羡慕死我了呀！我和我家小奇奇什么时候能像你和陆总一样就好了！我想什么他都知道，那我觉得就更完美了！”
　　“你呀！就是太贪心了！小胡很好了！而且其实这次我也没想到霆然已经安排好了！不过我倒是真的觉得这个文文真得很不错！我看过了她设计的一些礼服，也可以从上面看到很多的古典元素！都是我很喜欢的。”
　　“是呀是呀！你和你们家陆总看人的阳光都是那么好！我可真是羡慕死了呢！”孙莹有些吃味的说道。
　　“好啦好啦！不刺激你了！你忙吧！有时间我请你吃饭啊！好了，就这样，挂了！”
　　挂了电话，温晴雪一脸轻松的坐在沙发上，感觉好像一切都变得异常顺利。
　　突然，温晴雪想到了昨天晚上陆霆然让她看的那个关于自己的新闻。
　　急忙拿出手机，打开了自己的微博。
　　果然，自己最新的一条微博下面多出了很多的评论。
　　点开一看，温晴雪不由得有些哭笑不得。
　　【雪粉雪糕雪人】说：雪姐你没事吧！我们好担心你呀！那个用狗尿泼你的女孩儿被绳之以法了吗？是不是要被开除啊！对于这种人雪姐你绝对不能手软啊！
　　【爱雪爱到心坎里】说：那个女孩儿一定是赵安娜的粉儿！绝对是！不然怎么可能会对雪姐做出这么过分的事情！雪姐！打电话报警吧！抓了那个女孩儿！
　　几千条翻下去，全都是让自己惩罚那个女孩儿的！
　　温晴雪不由有些哭笑不得，这些人呀！怎么就不知道宽恕呢！
　　好在自己还算冷静的！
　　不过她也很感动，自己的粉丝永远都这么挺自己！这种感觉真好！
　　……

第二百三十八章 到达会场
　　晚上的时候，冯晓文亲自来到别墅，将礼服送到了温晴雪的手上。
　　温晴雪当下就换上了那件礼服。
　　当她出现在冯晓文面前的时候，冯晓文不由感叹道：“雪姐，你真美！”
　　一身海蓝色的礼服，香肩半露，紧收的腰肢，下摆堪堪落至脚面，半镂空的裙摆若隐若现出温晴雪雪白笔直的美腿，身前身后的立体褶皱将温晴雪的双腿衬托的更为神秘。
　　走动间，褶皱轻轻摇摆，似精灵蹁跹，舞姿动人，让人不禁心神震动！不由感叹好一个美丽的人儿。
　　果然，这样的衣服穿在温晴雪的身上就是将其美展现到了极致。
　　冯晓文觉得这或许是自己工作生涯中的一个巅峰了！
　　“雪姐！你喜欢吗？”冯晓文有些紧张的问道。
　　“嗯！我很喜欢！”温晴雪微笑点头，这件礼服真的很和她的心意，她很满意。
　　“雪姐你喜欢就好！”冯晓文也是放下心来，开心地说道。
　　“那个…雪姐，我可以和你合张影吗？”
　　“当然。”
　　…
　　穿着礼服，温晴雪上了陆霆然为她准备好的车。
　　车子缓缓前进，向着酒店驶去。
　　路上，温晴雪的手机响了，是陆霆然打来的，接起来，就听陆霆然说道：“我已经到了，我在门口等你。”
　　“好，我应该也快了。”
　　挂了电话，转头看向窗外，霓虹灯在车子的高速行驶下，化作一条彩色地长龙，向后飞去，这时间过得还真快，一转眼，已经过去这么多年了，当初的自己，初来到这座城市的时候，还只能坐在公交车上，许愿着美好的未来，期待的可以在这里有一番作为。
　　更期待着可以在这里留下自己的足迹！
　　七年后的今天，她做到了！用七年的时间来实现自己的梦想，并成功做到，这对她来说，也是曾经想都不敢想的事情。
　　人活着总需要有些梦想，因为只有梦想，才可以让你的脚步一直向前，这是动力，也是方向。
　　思绪飘荡间，车子已经缓缓停下，前面的司机喊了一声温晴雪，这才将她的思绪叫了回来。
　　司机开了车门，温晴雪抓着长裙下了车，抬眼便看到了站在不远处的陆霆然。
　　他也看到了温晴雪，便笑着朝她走了过来。
　　“你很美！”陆霆然上下打量了温晴雪一眼，然后笑着说道。
　　温晴雪也是看了看陆霆然，一身笔挺的黑色西装，配上他俊朗的外表，说他是来参加颁奖典礼的都有人信，这就是一张明星脸，只是他属于唐诗，属于自己而已。
　　“你也很帅！”
　　“走吧！”陆霆然挽起手臂，温晴雪挎着他，两人便走进了酒店。
　　乘坐电梯上到三楼，电梯打开，便看到了不少男男女女正朝着一处会场走去。
　　温晴雪与陆霆然也是一起走了过去。
　　走进会场的一瞬间，温晴雪只感觉到无数道目光齐齐的朝着他们这边射来。
　　一种万众瞩目的感觉从心底升起，让她脸上的笑容都是不自觉的明朗了许多。
　　她知道，自己站在陆霆然身边，是要为他撑住场面的！所以这一刻，她已经不再是家里那个懒散的女人，也是真正的大明星温晴雪！
　　……

第二百三十九章 冤家路很窄！
　　随着陆霆然和温晴雪这对夫妻的到场，在场所有人的目光都落在了他们身上。
　　不得不说，这真的是郎才配女貌！男的有才又有颜，女的有貌又有才，这样的一对夫妻，简直是高配中的高配了。
　　最重要的是，陆霆然是商业圈子里，不少女人梦寐以求的男神，而温晴雪又是很多网友喜欢的女神，两个人的结合，可以说也是伤了一片人的心。
　　当然，不管怎样，他们在一起，还是很配的！这点毋庸置疑！
　　两人到来，引来了不少人前来，聊天，说话，举杯，祝福。
　　似乎一下子他们这里成为了全场的焦点。
　　陆霆然也是为温晴雪介绍了很多的著名导演，商业大亨。
　　温晴雪自然也是积极配合，这些人对她而言，都是目前她最想要，也是最需要了解的对象。
　　毕竟她的导演需要赞助商的支持才能进行下去，所以这是必须要认识的一群人。
　　忙了半天，待得众人散开以后，温晴雪才与陆霆然走到一边，温晴雪也是趁机吃了一些点心来充饥，说得多了，肚子都在抗议了。
　　“你自己先在这里吃点，我先去那边打个招呼。”
　　“好！你去吧！”
　　待得陆霆然离开，温晴雪也没什么顾忌，便一口接着一口的吃了起来。
　　正吃得开心，突然身后传开了高跟鞋的声音，似乎是朝她这边走过来的。
　　温晴雪下意识的转头看去，却见来人不是别人，正是赵安娜。
　　还真是冤家路窄，走到哪里都能碰到。
　　“你们‘夫妻’俩一起来的呀！”赵安娜特意把夫妻两个字咬的很重，似乎在提醒温晴雪，我可是知道你们两个之间的事情的。
　　温晴雪却淡淡的瞥了她一眼，然后继续吃了起来，与其浪费力气和她说这些没用的，还不如先填饱自己的肚子。
　　见温晴雪竟然不理自己，赵安娜心里一阵不爽，走到她身边，拿起一杯酒，轻抿了一口，淡淡道：“你说，如果我把你们的事情在今天这样的场合下一不小心说出去，你觉得会有怎样的反应？我想大家一定会很震惊吧！那场面一定会很有趣！”
　　“所以呢？你到底说不说？”温晴雪却一边吃着水果，一边说道。
　　“你…你难道真的不怕？”赵安娜气道。
　　“怕？我为什么要怕？我有什么好怕的？你说我们是假的我们就是假的？我跟你说我们已经领证了你信吗？”
　　“什么？怎么可能？我并没有…”赵安娜急忙闭了嘴，然后冷笑道：“你撒谎，你们根本就没有领证，现在那些狗仔的狗鼻子可是很灵的，只要你们有动静，我想一定会见报的，可是网上可没有你们领证的消息，所以你在骗我！”
　　“哦？你真觉得那些狗仔是万能的？你真觉得他们可以知道一切？那你还真是太瞧得起他们了！”温晴雪冷笑道。
　　我当然没有把他们看得太厉害，那是因为我一只派人跟着你呢！你要真的有什么动作，我怎么会不知道！赵安娜心里冷哼着，嘴上却道：“所以，你其实还是怕的对吧！”
　　……

第二百四十章 我是为你而来
　　你要真的有什么动作，我怎么会不知道！赵安娜心里冷哼着，嘴上却道：“所以，你其实还是怕的对吧！”
　　喝了一口果汁后，温晴雪终于吃饱了，这才转头去看赵安娜，然后淡淡一笑，道：“你猜！”
　　“你…好啊！你既然这么淡定，那我倒要看看，你是不是真的这么淡定！”说着，她转身就要离开。
　　温晴雪却也根本不阻拦她，任她离开。
　　可是赵安娜走出几步后却站住了，又转身走了回来，咬牙道：“算你狠！”随后想到了什么，继续道：“你的电影准备的怎么样了？”
　　“还在准备中，怎么？你准备好了？”这点温晴雪倒是有些关心，毕竟她们现在可是竞争关系呢！还打着赌呢！虽然是输了对她也没有任何影响的一个赌。
　　“我差不多了！我想年前我就可以开始拍摄了！”赵安娜倒是没有想过隐瞒，反正到时候所有人都会知道的。
　　“年前吗？不错。”温晴雪点头，却没有多说什么。
　　“你呢？打算什么时候开始拍？”
　　“我年后吧！打算先过个好年再说，毕竟电影这种东西也不知着急就能拍好的。”
　　“你在说我？”赵安娜眯眼道。
　　“没有，我只是说我自己的想法而已，另外，希望你可以拍出不错的电影，先恭喜你。”说着，温晴雪举杯朝她看去。
　　赵安娜诧异地看着温晴雪，但也举起了酒杯，和她碰了一下，两人对视了一眼，便都一饮而尽。
　　随即两人分开，温晴雪走到了陆霆然的身边，赵安娜则是跟自己的姐妹们聊天去了。
　　一场酒会很顺利的进行着，温晴雪原本以为会很顺利的结束，却没想到一个人的到来，让场面一时间变得很是尴尬。
　　温晴雪和陆霆然正站在一起聊着天，突然，一个声音从她身后传来，不仅让她的身子微微一颤，转头看去，就看到陈柏生正站在她的身后，手里拿着酒杯，笑看着她。
　　一身灰格子西服，一张帅气的脸上噙着淡淡的笑容，似乎他的眼里，只有她一样。
　　“好久不见啊！雪儿！”陈柏生笑看着温晴雪，声音之中满是柔情。
　　陆霆然眉头皱起，温晴雪却是冲他笑了笑，道：“嗯，好久不见，没想到会在这里碰见你。”
　　“是吗？可是我是因为你会来，才参加的。”陈柏生笑着说道。
　　这话让周围的人听到后，都不由得愣住了，这话明显就是在挑衅啊！人家明明是有夫之妇！你却还用这话挑逗人家，这人是何居心啊！
　　当然，周围也有认识他的人，知道他也是个厉害的人物，只是却不知道他们三个有什么关系，看样子，似乎关系不浅。
　　一时间，有人留下来看热闹，有人不想惹麻烦则是悄悄离开。
　　不远处的赵安娜看到这里的一幕也是不由得嘴角上扬，心里暗道，温晴雪啊温晴雪！这回看你怎么办？
　　有些话她不会说，但是不代表陈柏生不会说，以他的性格和对温晴雪的喜欢程度，今天这场酒会怕是有好戏看了！
　　……

第二百四十一章 两人谈
　　温晴雪的脸色也是有些不好看了，但她还是笑着道：“怎么？你找我有什么事吗？”
　　陈柏生笑着摇头，道：“不，我不找你，我是找他的。”说着，他看向了一旁的陆霆然，道：“咱们两个聊聊怎么样？”
　　“可以。”陆霆然淡淡点头，然后两个人便走到了一边，也不知道他们说什么去了。
　　温晴雪站在原地看的心里着急，可是心里再怎么着急也是于事无补，她总不能上去偷听吧。
　　正焦急间，一个人突然出现在了她的身旁，冷笑道：“没想到陈柏生也来了！你说，你命还真好，有两个这么优秀的男人都为了你争风吃醋，你是不是现在心里很得意呢？”
　　温晴雪转头冷冷的看着赵安娜，同样冷笑道：“怎么？我是可以把你这种行为理解为吃不着葡萄说葡萄酸吗？”
　　“你…你胡说八道！我才没有！”赵安娜气道。
　　“没有最好，不过就算有也没关系，反正就像你说的，他们都是为了我而来，和你也没有什么关系，对吧！”
　　“你…哼！你就嘴硬吧！我看你还能得意到什么时候！”说完，赵安娜便气呼呼的离开了。
　　温晴雪没有去看她，只是看着远处的陆霆然和陈柏生两人，也不知道他们聊了些什么！
　　…
　　“你和雪儿之间的事情我都知道，所以你还打算瞒着所有人吗？”两人一边走，陈柏生一边淡淡说道。
　　“我们之间有什么事被你知道了？”陆霆然却是一脸的疑惑不解。
　　“呵呵，是吗？你还在装吗？你和雪儿假结婚的事情我都知道！你们的协议其实也只是假的对吧！你们之所以这么做，也只是为了掩盖‘酒店门’那件事情是不是？现在时间过去这么久了！我想你们应该也演够了！那你们就‘离婚’吧！这样我也不必揭穿你！”
　　“揭穿我？就凭你？你凭什么？”陆霆然却是冷笑了一声，语气中满是不屑。
　　陈柏生脚步一顿，随即转头看向陆霆然，冷声道：“难道你是打算等我曝光了你们的事情，你才肯罢手？”
　　“什么叫罢手？我请问你，我和雪儿之间的事情你知道什么？你又知道多少？不要以为你知道了一点事情就觉得你可以威胁到我，我也不怕告诉你，这件事情对我，对雪儿没有任何影响，你可以去说，我并没有阻止过你！只是你要想清楚，这件事情一旦被曝光，你将会面临什么！”
　　“你这话是什么意思？”陈柏生脸色一变，沉声喝道。
　　“你们家在国内的公司似乎这两年有些变动吧！是不是有些高层已经不听你的话了？”
　　“这是你搞的鬼！”陈柏生脸色难看的看着陆霆然，声音也气的有些颤抖了。
　　“是不是我搞的鬼这并不重要，重要的是你会怎么做！你的态度决定了你的公司还会不会在国内这片市场存活下去！要知道，每年倒下去的公司多如牛毛，即便多你一个，也掀不起多大的浪花！你说，是吗？”
　　……

第二百四十二章 男人该做的事情！
　　“每年倒下去的公司多如牛毛，即便多你一个，也掀不起多大的浪花！你说，是吗？”
　　陆霆然的话像一记重锤，狠狠地砸在了他的胸口之上，让他几乎喘不过气来。
　　他回国的这段时间，的确一直在处理公司的事情。
　　公司上层，这两年开始有些异动，一些高层开始反对自己，甚至已经明目张胆的表示不支持自己，他就一直很怀疑这是谁在背后捣鬼！且万万没想到，这个搞鬼的人竟然是陆霆然！
　　“这么说！你只要一句话，我的公司就会倒闭？”陈柏生压着怒火，低声说道。
　　“我倒是不介意出手的，因为这对我而言就好像推倒一杯水一样简单，只是我并不想这么做，因为这么做，对我也会有一定的损失，所以在可以控制的情况下，我并不希望发生这样的事情！当然，你也可以试试看我说的是不是真的！只要你觉得你可以承担起这个后果！”
　　“你…”陈柏生低喝一声，随即冷笑道：“看来你是早有准备啊！”
　　“当然！”陆霆然转身，直视着陈柏生，淡淡一笑，道：“你是她的前任男朋友！我自然有必要好好地调查你！所以其实你的一举一动早已在我的计划之内！只是在我看来，动你对我也没有好处，所以我只是留着你！如果你想搞什么小动作，那么抱歉，我会让你后悔你所做的一切！”
　　陆霆然的话说的十分霸道，说的毋庸置疑，说的让人无力反驳！
　　是的！只要他想，陈家国内的公司可以分分钟倒闭！
　　对于这件事情！陈柏生就算知道了，也无能为力！
　　陈柏生长长的吐出一口气，那后缓缓说道：“不得不承认！是我小瞧了你！没想到你这么厉害！不过就算这次我不说！你们的事情早晚也会被人曝光的！到时候你会怎么做？我很好奇！希望你还可以像现在一样自信！”
　　说完，陈柏生便转身，直接离开了会场！
　　温晴雪一直关注着那边的动作，就看到两人背对着她，似乎很平静的聊着天，然后聊着聊着，陈柏生就离开了！
　　简直让她有些莫名其妙！
　　“你们聊什么了？他不会对你不利吧！”待得陆霆然走过来后，温晴雪便急忙拉着他的手臂，有些焦急的问道。
　　陆霆然却是笑看着温晴雪，轻声道：“没事！他只是和我谈了谈公司的事情！我说，想说公司的事情，就要到公司谈，在这里说很扫兴的，所以他就离开了！”
　　“真的就这样？”温晴雪一脸疑惑，显然她是不会相信陆霆然的话的。
　　陆霆然只是淡淡一笑，却没再多说。
　　有些事情，是男人要做的，女人没必要知道，身为自己的女人，要做的就是快快乐乐，开开心心的活着，做自己想做的事情！完成自己的梦想！
　　这对他来说，就足够了！
　　至于那些黑暗且肮脏的事情，就让他来承受就好了！
　　毕竟他是这个女人的男人不是吗！
　　“这酒会也就这样了，咱们回去吧！”陆霆然转头看着温晴雪，淡淡一笑。
　　温晴雪主动挽着陆霆然的手臂，轻笑道：“好啊！都听你的！”
　　……

第二百四十三章 歌曲搞定！
　　好戏没看成，反倒被虐了一脸的狗粮，赵安娜也是醉了！
　　她不知道陈柏生为什么没有说出来，或许是陆霆然威胁他了？还是说他的手里也有陈柏生的把柄？
　　想了很多，赵安娜还是想不出个所以然来，最后只好把问题都归结为一点，那就是现在不是说出来的最佳时机。
　　…
　　与陆霆然一起离开会场，坐回到车上，温晴雪这才终于忍不住好奇，又问道：“霆然，他真的没和你说什么？”
　　“你想听什么？”陆霆然转头看着温晴雪，淡笑着问道。
　　“我…怎么是我想听什么呢！是我想知道他和你都说了些什么。”温晴雪摸了摸鼻子，有些不好意思的说道。
　　“这是我和他之间的事情，也是男人和男人之间的事情，你就不要多问了！你也不要管这些事情，好好准备你该做的事情，我可是等着看你的结果。”
　　“这点你放心，我已经开始准备了！年后我就开拍，绝对有保障！”温晴雪握着拳头，一副信心满满的模样说道。
　　陆霆然点点头，道：“我相信你会做好的。”
　　回到别墅，温晴雪换了衣服，洗了澡，先是跑到小包子的房间陪他玩了一会儿，陪着他睡着以后，才回到自己的房间，拿起电话，给韩数打了过去。
　　“雪姐？好久不见呀！没想到雪姐你还会给我打电话呢！有什么事吗？”韩数声音轻快的说道。
　　温晴雪笑了笑，这个小丫头，最近也是很忙的，因为演唱了之前的电视剧主题曲，也小火了一把，最近听说正在拍摄MV，想着，温晴雪笑道：“数数，你现在忙吗？”
　　“还好，不算很忙，怎么了雪姐？你有事吗？”
　　“想必我要拍电影的事情你应该是知道的吧！”
　　“雪姐！你是想让我给你电影唱主题曲吗？”韩数立刻兴奋了起来，激动道：“我有时间！我有时间的！雪姐！我给你唱！”
　　这小丫头，还真是个急性子，自己什么都还没说呢！她就已经迫不及待了。
　　温晴雪笑着点点头，道：“是啊！我给你打这个电话，就是想问问你，如果你有时间的话，可不可以帮我唱一首主题曲，没想到你这小妮子竟然已经猜到了！那好！这件事情咱们可就敲定了！你可要给我留着时间哦！”
　　“好的雪姐！那雪姐你打算什么时候拍电影？我要什么时候开始录制歌曲呢？”韩数急忙又问道。
　　“电影的话我打算年后开拍，至于主题曲的话，我想也要在年后开始录制，毕竟我也希望大家可以过一个好年，不要过年了还在工作。”
　　“好的好的！年后我有时间！那我就等着雪姐你的消息咯！”
　　“嗯，到时候我通知你，你只要给我留好时间就好了！行，那我也没有别的事情，你忙吧！”
　　“好的，雪姐再见。”
　　“再见！”
　　挂了电话，又解决了一件事情，温晴雪的心情不由大好，想了想，还是给孙英发了一条短信。
　　“干嘛呢莹莹！不会已经睡了吧！”
　　短信刚发过去，孙莹的电话就打了过来。
　　“喂！雪儿！咱们出去喝一杯吧！我有话和你说！”
　　“喝一杯？你怎么了？我听你这声影好像哭了？怎么回事啊！是不是小胡欺负你了！”温晴雪急忙喊道。
　　……

第二百四十四章 都是前男友的错1
　　“你怎么了？我听你这声音好像哭了？怎么回事啊！是不是小胡欺负你了！”温晴雪急忙问道。
　　“雪儿，你过来吧！这件事情…一句两句说不清楚，我现在就一个人，你过来陪陪我好吗？”电话里，孙莹哽咽着，看来她真的很难受。
　　“好！你等我，我马上就过去！”
　　挂了电话，温晴雪下了楼，先是去了趟书房，将事情和陆霆然说了一下，他点点头，道：“我叫老陈送你过去。”
　　“陈老？他会开车？”
　　“当然。”
　　虽然好奇陈老竟然会开车，但是温晴雪也没拒绝，坐着车，直奔孙莹所住的小区赶去。
　　因为现在孙莹是和胡世奇住在一起的，所以两个人住在胡世奇的家里。
　　来到孙莹所住的小区外面以后，陈老便道：“少奶奶，您进去吧！老陈在车里等您。”
　　“不用了陈老，您先回去吧！我今天晚上估计不会回去了。”
　　“那好，等您需要的话，我再来。”
　　“好，陈老您慢点开。”
　　“好的，再见少奶奶。”
　　温晴雪点点头，然后目送走了陈老以后，这在转身走进了小区。
　　走到楼下，按下了孙莹所住的房间号后，很快孙莹就开了门。
　　上了楼，按响了门铃，孙莹就泪眼婆娑的站在门口，一脸委屈的看着温晴雪道：“雪儿！我好难受啊！陪我喝酒吧！”
　　温晴雪皱了皱眉，因为现在孙莹已经是满嘴的酒气了！
　　“你喝了多少啊！”温晴雪无奈的扶着她进了屋子，顿时傻了眼，这一地的空罐子告诉温晴雪，这个女人现在已经喝大了！
　　“雪儿宝贝！快来！陪我喝酒！陪我一醉方休！”孙莹说着，从茶几上拿起一罐啤酒递给了温晴雪。
　　“喝什么喝，你都喝多了！好了！咱们先不喝，你告诉我，你和小胡到底发生什么事情了？他怎么会出去呢？以我的了解，小胡应该不是一个无缘无故就发脾气的人啊！是不是你惹到他了？”
　　“我？我惹到他了？或许吧！不！就是我惹到他了！可是，雪儿宝贝你知道吗？我其实也不想的！我真的不想的！可是现在怎么办？”孙莹一边说，一边流泪，看的温晴雪好心疼。
　　急忙拉着她的手，问道：“莹莹！你快告诉！你和人家小胡到底怎么了！因为什么事情吵架啊！”
　　“因为我的那个前男友！”
　　孙莹一开口就吓了温晴雪一跳！前男友？
　　孙莹的前男友温晴雪还是知道的，虽然不算是个渣男，但也不是一个靠谱的男人，据孙莹所说，当时因为孙莹受伤住院，他们就分手了！
　　理由也有些可笑，因为那个男的觉得孙莹会拖累他！他的工作让他没时间照顾她，可她那个时候就需要有个人来照顾，所以一来二去，吵得多了，也就分开了。
　　温晴雪清楚的记得，当时说出这段感情的时候，孙莹是很平静的，因为她觉得，这不是任何人的错，因为大家都很忙，谁也没有义务去照顾你。
　　或许她当时真的很生气自己的男朋友没有把自己放在第一位，但是后来想想，当时她的男朋友正在工作上升期，也不想因为照顾她而放弃工作。
　　后来释然了，孙莹也就理解了。
　　孙莹哽咽着道：“就是因为他，我和小奇奇要分手了！”
　　……

第二百四十五章 都是前男友的错2
　　“就是因为他，我和小奇奇要分手了！”
　　“什么？分手？怎么会闹得这么严重呢？到底发生什么事了？你倒是跟我说呀！”温晴雪都快要急死了！她还磨磨蹭蹭不说，真是太气人了！
　　孙莹一边哽咽着，一边才将这几天发生的事情和温晴雪说了一遍。
　　原来，就在几天前，胡世奇向孙莹求婚了！希望她可以嫁给他！
　　可是孙莹当时拒绝了！因为她觉得有些太快了！毕竟他们从认识到现在也只不过短短几个月的时间，一年都没到，而且她还没有做好成家的准备。
　　当时胡世奇虽然有些郁闷，但也没有再说什么！
　　只是这两天，真的是让孙莹生出了一种屋漏偏逢连夜雨的感觉。
　　孙莹刚刚拒绝了胡世奇的求婚，她的那个前男友就好死不死的给他发来短信，说想她了，想见见她。
　　这都好几年不见面的人，突然就要联系，想要见面，孙莹当然不会答应了，所以想也没想就拒绝了。
　　可是后来他又接连给自己发了好几条短信，真是还给自己打了电话。
　　孙莹也没理他，后来想着，就把他拉黑得了！
　　可是没想到的是，短信被胡世奇给看到了。
　　因为当初他们两人在一起的时候，都是互相知道对方手机密码的，所以胡世奇想要打开她的手机很轻松。
　　原本胡世奇也没打算看孙莹的手机，只是那天孙莹的手机一直响，短信微信，一连好几条信息，弄得胡世奇很好奇，就趁着孙莹到厨房做饭的时候，就点开她的手机看了。
　　这一看不要紧，胡世奇立刻就生气了！
　　他拿着手机走到厨房，问孙莹这是怎么回事！
　　孙莹知道这种事情瞒不住，也就全都说了！
　　可是胡世奇却是个直性子，他就认为孙莹之所以不答应嫁给自己，就是因为对前任还余情未了！他是第一次喜欢一个人，却没想到自己喜欢的人竟然不是全心全意的喜欢他。
　　他就很生气，最后干脆一句话不说，出门就再也没回来了！
　　“雪儿，你说我是不是做错了！我如果早点把我前男友的手机删了，微信删了！是不是他就不会误会了？”
　　温晴雪听完了以后，也是有些无奈，其实这件事情，要说谁对谁错的话，她们两个谁都没做对！
　　可是这种事情，她一个外人怎么插手呢？
　　想了想，温晴雪道：“要我说，你也别多想了，或许小胡也只是一时转不开想法而已，等他气消了，就会回来了！而且小胡这个人咱们都了解，他绝对不是那种始乱终弃的男人，更何况你们之间不是还什么都没发生呢嘛！所以其实就算分了，你也没什么损失！”
　　“温晴雪！你怎么能这么说呢！”孙莹气的又要哭。
　　温晴雪急忙拉着她，道：“好了好了！和你开玩笑呢！不过莹莹，你告诉我，你为什么不想和小胡结婚啊！他这么喜欢你，你也喜欢他！你们就结了呗！”
　　顿了顿，温晴雪又道：“还是说你真有什么别的想法呀！”
　　……

第二百四十六章 开导到心神疲惫！
　　“滚！你给我滚！我能有什么别的想法呀！我都多大了！我找到一个我喜欢的，一见钟情的，我容易吗！我怎么会有别的想法呢！”孙莹气得大哭。
　　“我错了！我说错了！那你为什么不同意啊！”
　　“我…”孙莹抽了抽鼻子，道：“我其实也不是说不同意，我只是觉得，我现在工作室才刚刚起步，我还有很多事情要忙，就算是结婚，我也希望是我的工作室步入正轨以后，现在我忙都忙不过来，哪有时间结婚啊！”
　　“而且一想到结婚以后，一方面是家，一方面是工作室，我想想都觉得很累！所以我就没答应他！可是我是真的喜欢他的！我不想离开他！而且我也是想和他结婚的！这都是我的真心话！只是没想到，那个该死的前男友，好死不死的在这个时候给我打电话，发短信，还发微信，非要和我复合！我怎么可能再和他在一起！”
　　“我不就是没有明着说拒绝嘛！没想到被我们家小奇奇看到了，雪儿宝贝！你说我该怎么办呀！他不会真的和我分手吧！那我就真的要跳楼了！”
　　“去去去！瞎说什么呢！跳什么楼！活的好好的！而且你要是跳楼了，那我的女一号找谁演啊！”
　　顿了顿，温晴雪又安慰道：“你放心吧！我会找小胡的，我劝劝他！”
　　“那你再帮我问问他是怎么想的！”孙莹忙道。
　　“你放心吧！我会帮你问的！好了！你也别多想了！好好睡一觉，明天都会好的！”
　　“可是我一个人害怕！雪儿宝贝，你留下来陪我吧！”孙莹拉着温晴雪的手臂，死活不撒手了！
　　“我知道！我知道！我就知道你会这样，我来了就没打算回去！”温晴雪翻着白眼说道。
　　“雪儿宝贝！还是你对我最好了！么么哒！”孙莹作势要去亲温晴雪。
　　温晴雪急忙闪身躲来，开什么玩笑，一嘴酒气，说什么也不能让她亲。
　　于是接下来温晴雪就做起了清洁工，一边收拾着满地的空啤酒罐，一边打扫着屋子里的卫生。
　　真是够乱的！也亏得胡世奇还能和他住在一起，这真的是真爱啊！要是化成别的男人，早就怒了！
　　收拾完了屋子，温晴雪又拖着孙莹去浴室洗了个澡，擦干了身子，穿好浴袍，这才将她弄到了床上。
　　这一番折腾下来，温晴雪累的满头大汗，都快直不起腰来了！
　　“你这个折磨人的小妖精啊！”温晴雪传着粗气躺在床上，一脸疲惫，不知不觉间，也是闭上眼睛睡着了。
　　当她再次睁开眼睛的时候，已经是第二天早上了。
　　屋子里空荡荡的，只有自己一个人！
　　转头却看到床头柜上摆着一张纸条。
　　拿起来一看，温晴雪不由无奈扶额！
　　“雪儿宝贝，谢谢你啦！早餐在客厅茶几上，我还要去公司，就先走了！另外，我家小奇奇就靠你了！么么哒！”
　　“这是什么人啊！”温晴雪无奈苦笑，正准备去客厅吃早餐，手机却响了起來。
　　拿起来一看，是陆霆然打过来的。
　　……

第二百四十七章 与小胡谈话
　　“喂！想我啦！”接起电话，温晴雪笑嘻嘻的说道。
　　电话里，陆霆然淡淡一笑，道：“的确想你了！怎么样？你现在在哪里？需要我让人接你吗？”
　　“我还在莹莹家里，你不用派人来接我了！我自己走！”之所以这么说，是因为她看到了孙莹给她留下的车钥匙了。
　　“好！那我就不派人去接你了！”
　　两人聊了两句后，就以一个电话互吻结束了通话。
　　挂了电话，温晴雪站起身子，伸了个懒腰，这才来到客厅，看到茶几上摆放着包子和粥。
　　吃完了早餐后，温晴雪便拿着孙莹的车钥匙，开车着离开了。
　　路上，温晴雪先是给文彬打了个电话，说自己先不去公司，还有些事情要办，让他自己先过去就好了，告诉完以后，这才拨打了胡世奇的电话。
　　电话响了几声后被接了起来。
　　“雪姐！”电话里，胡世奇的声音有些沙哑，而且听上去好像刚睡醒的样子，不由好奇道：“小胡，你在哪儿？”
　　“我…我在车里。”
　　“车里？”温晴雪一怔，随即明白了，道：“那你的车子停在哪儿了？”
　　“我的车停在唐诗大厦门外不远处，对面是一家咖啡厅…”
　　“好了！我知道了！我现在去找你！我有话和你说！你在那里等我就好了！”说完，也不等胡世奇再说什么，就挂了电话，然后一踩油门，直奔唐诗开去。
　　当温晴雪来到唐诗大厦前，一眼就看到了停在不远处的一辆黑色面包车，这才开了过去。
　　下了车，敲了敲车门，门被打开，胡世奇迷糊着睡眼道：“雪姐，你来啦！”
　　“走！跟我去对面咖啡厅坐会儿吧！”温晴雪笑着说道，目光一扫，也注意到了旁边椅子上躺着的几罐啤酒，看来他昨天晚上过得也不好！
　　“哦！”胡世奇应了一声，就下了车，跟着温晴雪来到了对面的咖啡厅，一人点了一杯咖啡后，温晴雪看着胡世奇，道：“你打算什么时候回去？”
　　胡世奇一怔，没想到温晴雪这么直接，但还是挠了挠头，道“我暂时没想回去！”
　　“为什么？”
　　“因为…因为我还没有想好。”
　　“你在想什么？”温晴雪继续问道。
　　“我…”胡世奇又挠了挠头，然后看着温晴雪，道：“雪姐，看来莹莹把我们之间的事情都和你说了吧！你也知道我为什么会生气吧！你觉得，我该怎么做？”
　　温晴雪淡淡一笑，道：“这是你们两个的事情，你干嘛问我要怎么做？你自己心里怎么想的你难道不清楚吗？”
　　胡世奇脸一红，有些不好意思的说道：“雪姐！我知道我是怎么想的，我喜欢莹莹！就因为我喜欢她，所以我才向她求婚，希望她嫁给我，可是她…”
　　“可是她没答应你，所以你就觉得她不喜欢你？”
　　“那倒不是，我只是…你知道她的那个前男友吧！”
　　温晴雪笑着点点头，道：“我知道，不是什么好人！怎么了？”
　　“其实我也知道莹莹不喜欢他了！可是既然不喜欢他，为什么还要留着他的电话，微信，他发过来的信息也都留着！这是为什么？我不明白！既然两个人已经分手了！那就不要再联系了！这难道不对吗？”
　　……

第二百四十八章 非你不嫁！
　　“我不明白！既然两个人已经分手了！那就不应该再联系了！这难道不对吗？”
　　温晴雪点点头，道：“你说的没错，两个人分手了以后其实的确不应该再联系了！可是，这其实并不是所有人的想法，有的人的确觉得分了手就不能是朋友！可是有的人却觉得，分了手还可以做朋友。”
　　“所以雪姐，你的意思是说莹莹就是后者吗？”胡世奇有些郁闷的说道。
　　“不！她不属于后者，但她也不算是前者。”
　　“什么意思？我没明白。”胡世奇不解道。
　　温晴雪想了想，道：“其实我的意思就是说，莹莹的确不喜欢那个前男友了！可是她也没有想要和他形同陌路！只是大家不再联系，不再有任何瓜葛就好了！大家就保持着那样一个状态就好！”
　　顿了顿，温晴雪又道：“可是，这件事情其实孙莹什么都没做，只是对方主动提出了要和孙莹见面，要和她复合，孙莹没有答应，至始至终都没有！”
　　“那她为什么…”
　　“因为她不在乎了，所以他在不在手机里都已经不重要了！也因为她喜欢你！”
　　胡世奇沉默了，片刻后，他摇了摇头，道：“我想不通，我知道莹莹喜欢我，我也喜欢她！可是她却不想和我结婚！”
　　“不，小胡！莹莹她不是不想和你结婚，她只是还没有做好准备！”温晴雪急忙说道。
　　“准备？她要准备什么？雪姐！其实我之所以这么急着结婚，也是因为她！如果换一个人，我也不会这么想！”
　　“哦？为什么？”温晴雪来了兴趣，问道。
　　胡世奇叹了口气，道：“雪姐，我说出来你也别生气，莹莹年纪比我大！这是不争的事实！我才二十三，而她已经二十七了！我这么说，绝对不是嫌弃她什么！正相反，我喜欢比我大的女人，我觉得这会让我很有安全感！当然，我也会给她安全感！”
　　“可是，正因为她比我大，我才不希望她有什么遗憾！我记得她曾和我说过，她喜欢小孩子，她觉得作为一个女人，只有成为了妈妈以后，才是一个真正的女人！”
　　“我就是希望满足她这个愿望才向她求婚的！你知道，女人三十岁以后，生孩子就困难了！现在的莹莹年纪还不错！如果我们结婚了！她就可以在三十岁之前生孩子！这难道不是最好的安排吗？可是她却没有答应我！说真的，我的确很失望！”
　　听到胡世奇这么说，温晴雪真的是有些惊讶了！
　　原来胡世奇竟然想了这么多！
　　而且他结婚的理由竟然也完全是因为孙莹！
　　没错，就像他说的，他还年轻，就算再等几年也完全没问题，可是孙莹不一样了！
　　她二十七岁了！再有三年就三十了！
　　三十岁的女人！的确没有二十多岁好！
　　原来，他做这些都是为了孙莹啊！
　　想到这里，原本对胡世奇的一些小埋怨也都烟消云散了！
　　点了点头，温晴雪说道：“好吧！你的话我都听明白了！但是我也要告诉你一点，莹莹她很喜欢你！她和我说过，你…是她的一见钟情！她这辈子非你不嫁！”
　　……

第二百四十九章 投资方
　　离开了咖啡厅后，温晴雪给孙莹打了一个电话，将刚刚和胡世奇聊天的内容，大致的和她说了一遍。
　　孙莹听完以后，竟然哭了！而且还泣不成声的说道：“嫁了！嫁了！老娘嫁了！遇到这样的男人！老娘不嫁就是傻子了！雪儿宝贝！谢谢你！我现在也想明白了！”
　　“额，你想明白什么了？”温晴雪错愕道。
　　“女人这辈子，虽然事业成功很重要，可是拥有一个完整的家庭才更重要，现在我有一个肯娶我的男人，我还犹豫个屁啊！我真是脑子里进水了！嫁了！老娘决定嫁了！”
　　“...”这女人，还真是一会儿一变！而且，那些话真的很打动人吗？为什么她没什么感觉呢！
　　“那你打算怎么办？”温晴雪无奈问道。
　　“我现在就给他打电话！告诉她我要嫁给他！这辈子，就算他想甩掉我都不可能了！我就是口香糖黏住他了！”
　　温晴雪听得一阵恶寒，急忙道：“这么肉麻的话你还是和你家小奇奇说吧！挂了！”
　　挂了电话，温晴雪的手臂已经起了一层的鸡皮疙瘩，这个女人，真的是太冲动了！
　　摇着头，温晴雪走进了公司。
　　会议室里，文彬拉着温晴雪走到靠近窗子的椅子坐了下来，然后从自己的包里取出了几张纸，道：“你先看看这上面写的内容，你要是觉得可以的话，就签了吧！”
　　“这是什么呀！昨天你就让我今天一定要来！”温晴雪说着，已经拿起那几张纸看了起来。
　　看完以后，温晴雪有些呆滞的看着文彬，然后惊喜道“这是真的吗？你没骗我吧！”
　　文彬也是哈哈笑着，道：“真的！千真万确！怎么样！是不是很惊喜，是不是很意外！”
　　“嗯嗯！真的是太惊喜了！只是，为什么突然多了这么多赞助商呢？我记得我和他们好像都没有什么交集吧！”温晴雪不解的说道。
　　文彬嘿嘿一笑，道：“还不都是陆总的功劳！”
　　“霆然？这些都是他做的？”
　　“倒也不全是，其实就是你去参加酒会认识的那些人！你不会不记得了吧！”文彬笑道。
　　温晴雪想了想，才勉强想起来一些，其实她那天去了也真的只是觉得自己就是走个过场而已，也没太往心里去，自然也就没记住都有什么人。
　　见温晴雪好像真的都忘了，文彬不由得吐槽道：“我说大妹子，你能不能长点心啊！这可都是你的投资方！你这都不记得！真是服了你了！不过好在还有陆总！”
　　“这么说！他们都是因为上次酒会，才决定投资我这部电影？”温晴雪诧异道，那这也太快了吧！难道他们都不好好考虑考虑？
　　“这你就不知道了吧！”文彬双手抱胸，一副长篇大论的模样说道：“其实这件事情既简单又复杂！”
　　“那你就简单地说！”
　　“简单地说，就是他们看上的不是你，而是唐诗！”文彬一句话总结。
　　“…”好真简单，而且也真的很打击人！
　　原来他们都是因为唐诗才会投资自己的电影啊！亏得自己还小小的期待了一下呢！
　　……

第二百五十章 领证了！
　　见温晴雪一脸失望，文彬诧异道：“怎么？不是吧！你不会以为他们是冲着你来的吧！”
　　“…”她还真是这么以为的。
　　“当然，这里面也有你的一些原因，但我想一大半的原因应该都是冲着唐诗去的。”
　　“毕竟你现在是唐诗的人，除非哪天你自己单干了，而他们还能找你，那就是真的冲你来的。”
　　文彬说的很现实，温晴雪虽然觉得很受伤，但也只能认同他的话。
　　不过不管是冲着谁，反正现在都是给自己的电影投资，这么一想，温晴雪也就放心了。
　　“除了这事儿还有别的事吗？”
　　“没了！有的话也不算什么大事，我自己处理就好了。”
　　“那我就先回去了！”说着，温晴雪就要离开。
　　“雪儿！你等一下，我突然想到一件事情！我觉得我有必要和你说一下。”
　　“什么事？”
　　“文倩茜要回来了！”
　　“文倩茜？谁啊？”温晴雪疑惑的摇了摇头，不知道那是谁。
　　“文氏集团总裁千金！”
　　“文氏？就是卖金银首饰的那个文氏吗？”
　　“没错！就是那个文氏，文氏千金文倩茜要要回国了！”文彬点点头说道。
　　“你说你们都姓文，怎么差距这么大呢？”温晴雪一怔，随即笑着调侃道。
　　文彬白了她一眼，道：“别闹，我真名叫赵文彬！我就不是真的姓文！你就别闹了！我和你说正事呢！文倩茜要回来！你可要小心了！”
　　“她回来我干嘛要小心？难道她会和我有什么瓜葛？”
　　“不是吧！你是真不知道还是假不知道啊！文倩茜！曾经和你家陆霆然可是青梅竹马的关系！你别告诉我你不知道！”
　　“...我是真的不知道，原来他们是青梅竹马啊！所以呢？你是想说她会来找我麻烦？”
　　“不然呢！总之，你小心点，我听说那个女人很厉害的！而且从小被娇惯长大，脾气一定很不好！加上现在咱们唐诗也打算与文氏合作，所以…”
　　“所以你让我躲着点她！让着点她呗！”
　　“没错！我就是这个意思！”
　　“我知道了！那没什么事我就先回去了！”
　　…
　　回到别墅的时候，温晴雪便接到了孙莹的电话。
　　“雪儿宝贝！我已经和我们家小奇奇领完证了！”
　　“...要不要这么快啊！”温晴雪惊呆了！
　　这才多一会儿的功夫啊！怎么证都领完了？太速度了吧！
　　“雪儿！我现在心情大好！晚上到我家来！我请你吃饭！”孙莹兴奋的大叫着。
　　“好吧！我会去的，只不过莹莹，你真的想好了吗？你…你们现在这样，可就是真的夫妻了！你…”
　　“雪儿！你别劝我了！我已经想得很清楚了！我觉得我们家小奇奇说的没错，我真的已经不小了！我也该结婚了！而现在就有一个这么好的男人摆在我面前，你说我能不行动吗、万一他哪天不要我了！我怎么办？”
　　“可是…”
　　“所以趁着他还是我的，我就让他彻底变成我的男人！现在我们已经领证了！他就是我的人了！就算他想离开我都不行了！而且…”
　　“而且？”
　　……

第二百五十一章 领证了！2
　　“而且领完证以后，我俩就可以…嘿嘿嘿，你懂得！我也准备好生宝宝咯！”
　　“…”这个女人！从来都是这么雷厉风行的！想到一出是一出！这才刚领证，竟然已经开始造人计划了！这速度，让自己是在汗颜啊！
　　“好吧好吧！我知道我再说什么也都晚了！那我就祝福你吧！你和胡世奇好好地，争取早日生孩子，我也要做你孩子的干妈！”
　　“必须给你留着呢！话说雪儿宝贝！我都已经开始准备了！你呢？你怎么打算的？你可都三十岁了啊！你也要抓紧了！”
　　“你放心吧！我知道我该怎么做！”温晴雪哭笑不得，这个女人，自己好了还要管自己要不要孩子！
　　其实孩子这方面，温晴雪到没有孙莹想的那么多，孩子有就有，没有便没有吧！
　　反正自己是个女人，也不需要传宗接代，而且又天儿不是也挺好的嘛！这孩子乖巧可爱，自己也可以多疼他！
　　所以她并不着急！
　　见温晴雪似乎并不上心的样子，孙莹也只能是无奈的摇了摇头，道：“算了！我也不说你了！你的事情你自己想清楚就好！好了！不和你说了，我要和我老公去买菜了！晚上来吃饭！保证是大餐！”
　　“好！我一定去！”这刚领证就改口叫老公了！真是一个适应能力超强的女子啊！
　　温晴雪笑着想到。
　　晚上，温晴雪和陆霆然说了这件事情，陆霆然也是表示了惊讶！
　　“他们领证了？”陆霆然皱了皱眉，道：“如果他现在是公司的艺人，他这样做我不会签他！”
　　“所以好在他还不是！”
　　“过两天他就要来公司签合同了！我想我需要考虑考虑他现在这个身份该让公司怎么对他！毕竟他和孙莹结婚的事情一旦曝光出来，他就不再是女粉丝们的男偶像了！公司也不可能再往这方面包装他。”
　　温晴雪一怔，她刚刚也是光顾着高兴，却没想到这些，现在想想，也真的是有些头疼了！
　　“不过你也别太担心了！胡世奇还是有很多路可以走的，那好了！我先走了！晚上再说。”
　　“去吧！太晚的话给我打电话，我去接你。”
　　“好。”
　　出了别墅，温晴雪开车孙莹的车离开了，路上温晴雪又接到了孙莹的电话，电话里，温晴雪可以听到她和胡世奇两人开心的声音。
　　这个女人，现在估计是完全陷入幸福里面了。
　　“好好好！我知道了！我会去买红酒的！你可真行，我去你家吃饭，我还要自备红酒！好了！那就先挂了！”
　　温晴雪又拐了个弯，开到一家自己常吃的高档餐厅取了一瓶自己存在那里的红酒，这才开着车直奔孙莹小区而去。
　　当温晴雪来到孙莹家里的时候，就看到了，满屋子的气球，和红色的丝带，顿时更加无语了！
　　要不要这么高调的炫耀啊！不就是领个证嘛！多大点事儿！自己想的话，也可以！
　　虽然这么想，但是也不知道陆霆然是怎么想的，不由得也只能是苦笑摇头。
　　……

第二百五十二章 配角也可以！
　　“雪儿宝贝！你可算来了！酒呢？酒带来了吗！”两人一见面，孙莹问的是酒。
　　温晴雪翻了个白眼，道：“你的眼里只有酒吗？”
　　“怎么可能呢！我的眼里只有你！”孙莹说着，接过了红酒递给了胡世奇，这才拉着温晴雪的手臂，笑着道：“雪儿，其实我今天叫你来这里，除了为我们的事情庆祝一下，其实还有一件事情想求你。”
　　“什么事？”
　　“你先答应我呗！”孙莹笑嘻嘻的说道。
　　温晴雪眉毛一挑，笑道：“听你这话，难道这件事情还有困难？”
　　“嗯，有一点，不过我相信对你来说应该不算什么问题。”
　　“对我来说不算问题？什么意思？”
　　“你能不能给我老公也在你的电影里面安排一个角色呀！”孙莹笑嘻嘻的说道。
　　“给小胡安排角色？干嘛？小胡过两天不就要签约唐诗了吗？到时候肯定会有很多电视剧电影剧本给他，你觉得他还会有时间来拍我的戏吗？”
　　孙莹急忙摇头，道：“不一样的，我老公他签约你们公司的确会有很多资源，可是那些在我看来都不如你的电影来的更好，而且我老公他也很想演你拍的电影！你知道的，我老公他是你的粉丝！”
　　“...”这一口一个老公叫的温晴雪浑身鸡皮疙瘩都冒出来了。
　　“男一号他演不了，你知道的，给沈文云了。”
　　“我知道！”
　　“男二号他也不符合，男二号是一个成熟的男人，你老公演不了。”
　　“啊？那…男三号呢？”孙莹其实是不知道剧本的，她也不能知道，所以现在听温晴雪这么一说，顿时有些失望了。
　　“男三号…你老公也不行。”
　　“为什么！”孙莹急忙问道。
　　“因为男三号…是个十多岁的小孩儿。”
　　“额！那…那我老公他可以演什么？”孙莹没底气了。
　　“男一号的手下可以！年纪气质，感觉和你老公很符合！”温晴雪笑着说道。
　　“那他的戏份多吗？”
　　“戏份不算多，就开始会出现，接近后半段就因为保护男一号死了！”
　　“啊？怎么这样啊！那…”
　　“我演！雪姐！我演！”厨房的胡世奇快步走了出来，走到温晴雪身前，笑呵呵的说道：“我演这个手下！”
　　“老公！”
　　温晴雪看着他，笑道：“你真的想好了要演？只是一个配角，而且最后还会死的！”
　　“嗯！没事！那我也想演！”胡世奇点点头，语气坚定道。
　　“为什么？我想听听你的理由。”
　　“因为这是雪姐你拍的戏！我喜欢雪姐你这么多年了！要是能拍你执导的戏，我觉得不管是什么角色我都可以接受！只要是雪姐你的戏！什么都可以！”
　　见胡世奇这么肯定的样子，孙莹也急忙点头道：“是啊是啊！雪儿！你同意了吧！”
　　其实温晴雪说的这个人，是男一号的护卫，开始的时候会有几场很帅气的镜头，之后就平淡了，而到了电影的后半段，他则是为了保护男一号而死掉。
　　对于这样一个角色，其实她也没想好谁可以演！
　　不过既然胡世奇说要演，那就让他演吧！
　　……

第二百五十三章 幸福告白
　　“不过我要先说明！其实这个角色我本来没打算让你演，所以你演的时候，如果演得不好，达不到我的要求，我也是可以换人的！你明白吗？”
　　“我明白！我会努力眼演好的！”胡世奇急忙说道。
　　孙莹也是笑着点点头，她知道，自己这么做算是走后门了！所以温晴雪能给她老公这个机会已经很不错了！
　　“好了好了！咱们吃饭吧！再不吃就凉了！”
　　孙莹招呼着，三个人坐在饭桌前，便见孙莹举起酒杯，道：“先干一杯吧！”
　　“好！”
　　三人碰杯，然后都是一饮而尽。
　　放下酒杯，温晴雪笑着道：“你打电话告诉我你们领证了的时候，其实我很惊讶！因为我没想到你们会这么快领证！在我想来，就算你答应了小胡的求婚，也不会这么快就在一起！可是你们还真是…出乎我的意料啊！”
　　“其实我也没想到我会这么做！就像你说的，我也以为我不会这么快就结婚！只是，他说想娶我，我就…我就没忍住，一激动！我就说，既然这样，那咱们就领证吧！”
　　“然后他答应了！我们就领证了！”
　　孙莹虽然说的很简单，但是温晴雪却知道，她当时的心情应该也是很复杂的吧！
　　三个人吃吃喝喝一番，也都差不多喝的迷迷糊糊了。孙莹不让温晴雪走，温晴雪也只好给陆霆然打了个电话，让他不用等自己了。
　　这才两个女人睡卧室，胡世奇谁在客厅的沙发上了。
　　躺在床上，孙莹搂着温晴雪的手臂，轻声道：“雪儿，我现在想想，还觉得好像是在做梦一样，我竟然真的嫁人了！我现在已经是有夫之妇了！”
　　“是啊！你已经是有夫之妇了！你可不能再三心二意了！”
　　“我哪有三心二意！”孙莹哼了哼，然后又一脸幸福的说道：“不过我现在感觉真的就像做梦一样，做了单身汪二十多年，一下就成了有家的女人，太不真实了！”
　　温晴雪笑着摇了摇头，道：“我知道这种感觉，就像我签下结婚协议书，以及后来搬进别墅的时候，我也觉得这一切是不是都太快了！真假暂且不论，这种从一个人变成两个人的感觉就很奇妙，可是虽然如此，我们还是都接受了。”
　　“是！人有时候就是这样！心里面总觉得自己做不到，自己做不好，可是一旦做了，似乎什么都那么简单，至少没有想象中的那么难。”
　　“也包括你和他的事情？”
　　“当然了！如果不是你找他聊，如果不是你告诉我他说的话，我都不一定会下这个决心！”孙莹笑着说道。
　　“对了！说到这个，我倒是很好奇，后来你和小胡见面，他都和你说了什么！才让你最终下定决心要和他在一起的！不对，应该说和他领证的！”
　　说到这个，孙莹又是红着脸嘿嘿傻笑了一会儿，然后才一脸幸福的说道：“他其实也没说什么，就跟我说，莹莹！我喜欢你，你是我长这么大第一个喜欢的女人，也是我想要娶的女人！你嫁给我吧！我会一辈子对你好的！”
　　……

第254章 我们觉得配才重要
　　“这么肉麻的话啊！亏他说得出来。”温晴雪捂着嘴巴，咯咯笑道。
　　“讨厌！我就喜欢听这种话！不然我也不会一冲动就和他把证给领了。”
　　顿了顿，孙莹又看着温晴雪，道：“不过话说，雪儿宝贝，你和你家陆总到底是怎么想的呀！你们的事情可早就被赵安娜知道了，你们还不早点把证个领了！不然到时候被人抓了把柄，落了口舌，看你们怎么办！”
　　温晴雪耸了耸肩，道：“结不结婚，领不领证，这话总不能是我先说吧！而且我也不知道他到底是怎么想的，当然，最主要的是，他说他有办法！所以我只能当做什么事都没发生了！”
　　“他不说你就说呗！现在都什么年代了！你不会还认为女人就应该是被动的，被表白的一方吧！你要多学学我，我就是主动型！我喜欢的男人，我都会主动出击！不然错过了就会后悔的！”
　　“我还没你这么主动，而且…我也不着急。”温晴雪笑了笑，却没再说什么。
　　…
　　第二天温晴雪早早地就起来了，先是去了学校，上了一个上午的课，中午的时候，又去了趟公司，直到夕阳西下，日近黄昏的时候才回到了别墅。
　　只是，让她有些诧异的是，走进门的时候，却发现玄关处摆放着一双女人的黑色高跟鞋。
　　“谁来了？孙莹？这鞋子的大小不是她的啊！”
　　心里正疑惑着，却忽然听到一个女人的声音在她身前响起。
　　“你就是温晴雪？也不怎么样啊！”
　　温晴雪缓缓抬头，看到的，是一个漂亮，却很高傲的女人。
　　一身从头到脚的香奈儿，衣服裤子外加一个包包，全都是香奈儿的牌子。
　　看得出来，这是一个喜欢将‘钱’穿在身上的女人！
　　嗯，有些肤浅，温晴雪心里想到。
　　“你是谁？”温晴雪疑惑道。
　　“文倩茜！”女人笑着说道，看着温晴雪的目光中带着满满的不屑。
　　“哦，我知道你，你就是文氏集团的大小姐！你是来看霆然的吗？”温晴雪面带和善的微笑，似乎并没有看到文倩茜那高人一等的目光。
　　“霆然？”文倩茜双眼微微眯起，脸色也是沉了下去。
　　“是啊！我老公，怎么了？”温晴雪依旧笑看着文倩茜，一脸的人畜无害。
　　直至温晴雪走到沙发前坐下，文倩茜才回过神来，老公？老公！！
　　这两个字听在耳中好刺耳，刺的她想要骂人！
　　“你说什么？你…你喊霆然哥老公？你…你…”文倩茜走到温晴雪身边，指着她，一脸怒气。
　　温晴雪则是抬头看着她，淡淡一笑，好整以暇的说道：“是啊！我们已经是夫妻了！难道我这么叫他有什么不对吗？”
　　“你…你和霆然哥不可能的！你们根本就不配！你根本配不上霆然哥！”文倩茜冲着温晴雪大声喊道。
　　温晴雪呵呵一笑，将外衣脱下来，放在了沙发靠背上，然后拿起抱枕放在胸前，轻轻抱着，这才淡笑道：“配不配的上，不是你说的算的，我们两个觉得配得上不就好了！”
　　……

第255章 老桥段
　　“配不配的上，不是你说的算的，我们两个觉得配得上不就好了！”
　　“是吗？你真觉得霆然哥会喜欢上你？在我看来，他不过就是不想让那件事情闹大，所以才勉强和你在一起！你还真觉得你很厉害？能俘获他的心？你在做梦！霆然哥是不会喜欢你的！”
　　“嗯，好吧！如果这么想会让你的心情好过一些的话，那我并不介意。”温晴雪说着，站起身子，喊道：“陈老，水放好了吗？我想洗澡。”
　　“少奶奶，热水放好了，您可以去洗了。”陈管家不知道从哪里冒了出来，走到温晴雪身前，恭敬说道。
　　“嗯，谢谢你了陈老，那…”温晴雪看向站在一旁的文倩茜，笑着道：“我就先去洗澡了！你是来找霆然的吧！那你就在这里等他吧！”
　　说完，温晴雪便迈步朝楼上走去。
　　“你给我站住！”文倩茜却是快步走到温晴雪身后，一把拉住了她的手臂。
　　“怎么了文小姐，你还有事情吗？”温晴雪转头看向文倩茜，脸上依旧挂着淡淡的笑容，看的文倩茜很是讨厌！
　　“你在这里陪着我等霆然哥回来！”文倩茜用命令的口吻对温晴雪说道。
　　“可我很累了！热水也放好了，我想去洗个澡，不如我洗完澡再回来陪你一起等？”
　　“不行！我要你现在就陪我！”文倩茜不松开温晴雪的手臂，冷哼道。
　　“凭什么？”
　　“什么？”文倩茜一怔，疑惑的看向温晴雪，没听懂她说的是什么意思。
　　“我说凭什么！我凭什么要听你的？”温晴雪脸上的笑容也是渐渐收敛了起来，露出了少有的淡漠，并且伸手将温晴雪的手轻轻的拿开，继续道：“你是文氏大小姐，你可以对你家里的所有人高高在上，你也可以对你的爸妈呼来喝去！可是那是你家！而这里不是！”
　　“而我也不是你的下人！你的佣人！你使唤的人！所以，我凭什么要听你的？最后再说一句，我和陆霆然是怎么样的关系，我们自然清楚，我也希望你可以清楚！你现在对我，不，对我们而言，只是一个外人！”
　　“可我们是青梅竹马！从小玩到大的！霆然哥他说过会娶我的！”文倩茜脸色铁青的辩驳道。
　　温晴雪听后不禁莞尔，道：“这种电视剧里才有的狗血桥段你也信！从前有两个小孩儿，青梅竹马，两小无猜，你牵着我，我牵着你！然后突然那有一天，小男孩儿对那个小女孩儿说！我喜欢你！长大以后我娶你做我老婆！然后那个女孩儿说，好呀好呀！长大以后我就嫁给你！”
　　“你…”文倩茜哪里不知道温晴雪说的是谁！一张俏脸起得通红。
　　“可是呢！长大了以后，男的不喜欢那个女孩儿了！就娶了别的女人！可是那个小女孩儿却还是那么的天真无邪傻白甜！还觉得自己应该嫁给那个小男孩儿！可是殊不知，他们都已经不再是当初的那两个小孩儿！而当初的嫁娶之言也只不过是稚童的天真话语罢了！”
　　“所以文小姐！你觉得，小孩子的话是可以当真的吗？”
　　……

第256章 大小包子都是我的人！
　　“小孩子的话？小孩子的话！”文倩茜气的身子轻轻颤抖，双手攥紧，一双美眸更是要杀人一般的，恶狠狠地瞪着温晴雪。
　　她这说的是什么话！自己和霆然哥之间的感情是她一个不知道哪里冒出来的女人能比的吗？
　　“温晴雪！我告诉你！霆然哥是属于我的！就算你用了卑鄙的手段让他不得不和你成亲！但你也不要嚣张，你以为就凭你，真的可以成为霆然哥的女人？那是不可能的！”
　　“门当户对你应该很清楚，我与陆霆然在一起，就是文氏与唐诗的合作！这是你做不到的！所以我劝你最好还是在我没有出手的事情自己退出！不然你的后果会很难看！”
　　对于文倩茜的威胁，温晴雪却丝毫没有在意，只是淡淡一笑，道：“是吗？可是我并不觉得我配不上他，相反的，我倒是觉得你配不上他！”
　　“你说什么？你说我配不上他？你开什么玩笑！”文倩茜气急，这个蠢女人竟然说自己配不上霆然哥，自己要是配不上，那这个世界上就没有哪个女人配得上他了！
　　“信不信随你！我也没兴趣让你知道你和他的差距，好了！我真的要去洗澡了！如果你有兴趣，我倒是不介意我们一起洗！”
　　“鬼才想和你一起洗！”文倩茜打了个哆嗦，后退了一步，然后瞪着温晴雪道：“看来你是不打算退出了！也好！我也很想看看，你温晴雪是不是真的能一直坐在这个位置上！哼！”说完，文倩茜便转过身，头也不回的离开了。
　　“陈老，她不是找霆然的吗？”温晴雪诧异道。
　　“少奶奶，好像不是的，文小姐好像在等您。”陈老淡笑着说道。
　　温晴雪点点头，然后也不在意，抬脚就上楼去了。
　　也不知道她们在这里这么大声说话，小天儿在干嘛！他难道都没有听到吗？
　　正想着，便看到小天儿的房门开着一条缝，小天儿正趴在门缝往外看，见温晴雪上楼了，这才打开门冲了出来。
　　“妈妈！你可算是回来了！下次天儿了！”说着，陆天已经投入了温晴雪的怀抱。
　　“怎么了？天儿怎么会吓到了呢？”温晴雪不解道。
　　小天儿一边伸出小手拍着胸口，一边露出一副心有余悸的样子道：“那个阿姨太恐怖了！看到我就掐我的脸，好吓人！”
　　“哦？她还掐我们天儿的脸？真是讨厌！天儿不喜欢她吗？”
　　小天儿的小脑袋立马摇的跟个拨浪鼓似的，道：“不喜欢不喜欢！天儿不喜欢她！天儿就喜欢爸爸！”
　　听到小天儿这么说，温晴雪也是开心的笑了起来，心里暗暗想到，就你还想和我斗？这一对大小包子可都是我的人！你行吗！
　　和天儿玩了一会儿后，温晴雪才回到房间，洗澡去了！
　　洗完澡以后，看了看时间，也快到了吃饭的时间，温晴雪正准备去找天儿一起下楼吃饭，突然手机响了起来，拿起来一看，是莹莹的电话。
　　“怎么啦！这才刚分开，你不会又想让我去你家吧！”温晴雪笑着道。
　　“不是不是！你开电脑，我给你传个东西，你帮我看看，我可不可以用！”孙莹急切的说道。
　　……

第257章 锦色荣华1
　　正值暖春之季，山花烂漫，漫山遍野的花，各色各样，竞相绽放。
　　随着春风，有着花香在这里蔓延开去，春风是暖人心的，徐徐吹来，会让人的心情好起来。
　　期间，有着一道白色修长的身影，自远处走来，那长长的衣摆，随着这风轻轻的起伏，一双黑色的长靴，踩在花丛中，竟是走出了一种美感！
　　白色的长衫，显示着主人的修长身姿，雪白的脖颈上，浅浅的挂着一个吊坠，那是一朵花，梅花！
　　尖尖的下巴，淡红的嘴唇，小巧的鼻子，透着晶莹，宛如秋水的眸子，黛眉微弯，光洁的额上，是一美人尖！黑色的长发整齐的扎着！是一好生俊俏的公子！若不是那喉间的凸起，或许便会被人误以为是名女子！而且他还有着一个名号——锦爷！
　　锦爷，原名叶锦，丰都城叶家的长子！现正打理着叶家的产业！
　　叶家，丰都城的商业家族，除城主外，其地位再无人比肩！叶家有着千亩良田，百家坊市！是丰都城的大财主！想在这里生存，没有叶家的庇护，难！
　　此次叶锦是去了趟临城，与那里的商家谈了桩茶叶生意，起初对方极力反对，但奈何锦爷的手段，自知不敌，所以只好妥协了！
　　啪！
　　手中折扇打开，任风在扇叶中穿梭，倏地，她手中折扇一送，便是瞧见那折扇随着风飞出好远，最终因其重量，缓缓的落入花丛之中。
　　“好美的花！”清淡素雅的声音自其口中缓缓传出，竟是女子之声，他缓缓闭上了双眸，微微张着嘴巴，让那风吹进他的嘴里，那是一种清新的味道，他很喜欢！
　　“如果…”两个字吐出，却如有刺在喉，硬是咽了回去，然后睁开了晶莹的眸子，寻那扇子落下之处，捡起来，便是踏着步子离开了这里。
　　风依旧在缓缓地吹着，有着淡淡花香飘过！
　　……
　　“锦爷，您回来了，快尝尝我家新上的水果吧！很甜呢！”一个中年妇女一边举着手中那红彤彤的果子，一边冲着走来的叶锦开心的说道。
　　“不了李大姐，你这生意也不容易，少一个就少赚一分钱，我不能收下！”叶锦摆了摆手，拒绝了！
　　“锦爷，您就收下吧，您帮我们家这么大一忙，我们还不知道怎么感激您呢，您要是连这么小小的一个果子都不收下，我们以后还怎么好意思求您啊！”那中年夫妇眼圈涌上泪水，哽咽道。
　　叶锦一怔，摇了摇头，还是走上前去，从怀中掏出一个铜板，塞进了她的手里，这才接过了那鲜红的果子，也不顾那果子干净与否，便是张嘴咬了一口，点了点头，笑着道：“不愧是李大姐你新上的果子，真甜！”
　　“锦爷，这…”那中年妇女看着手中的铜板，一时间竟是不知该说些什么才好了！可是当她再次抬起头时，那少年却已经走远了。
　　“哎，锦爷真是好人啊！”中年妇女由衷的感叹了一句，然后默默地，十分小心的收起了那枚铜板！
　　每天叶锦都要在自家的坊市上逛上一圈，如果遇到了有困难的人，她便会帮一帮！所以这里的人都夸她是活菩萨，是个好人！
　　……

第258章 锦色荣华2
　　徒步走了一阵，眼前是一座老宅子，那是她的家，家里丫鬟婆子很多，但是真正的主人却只有两个人，一个是他爹，一个便是他了！
　　走进院子，一路都是下人，穿过长廊，来到一间房门前，他抬手敲了敲，里面没有动静，许是又出远门了！摇了摇头，叶锦转身向里面走去，路过后院，随手抓起那放在石桌上的东西，撒进了池塘里，顿时，有着十数条鱼儿游了过来，争抢着食物！
　　做完这事，叶锦又看了看远处，然后便又向前走去，进了一座祠堂，里面供奉着叶家的祖先！先是恭恭敬敬的行了礼，然后才走到了一处角落里，那里有着一个墓碑，却只是摆在了暗处。
　　伸手擦了擦那墓碑，叶锦脸上露出了笑容，看着墓碑，轻轻的道：“娘，锦儿回来了，您还好么？这些天锦儿出去了，所以就没能天天来看您，您不会生锦儿的气吧！”仔仔细细的擦着，叶锦脸上露出了一丝苦涩的笑容，摇了摇头，又是小心翼翼的将那墓碑放了回去，行了礼，这才转身离开了祠堂！
　　吩咐下人准备热水，然后到书房里看了会儿诗经，这才回到了自己的屋子里，插上了房门。走到隔间，看着那早已准备好的热水，她缓缓的脱下了衣衫。
　　哗！
　　衣衫与内衣应声落地，露出来的不是男儿的胸膛，倒是一层层裹得很紧的裹胸布！原来闻名丰都城的锦爷竟是一女子！
　　对着身旁的落地长镜看了看自己的身材，这才迈进了冒着热气的水中。将整个人没入水中，半晌，才露出了一个脑袋，伸手擦掉脸上的水，叶锦静静的发起呆来！明明是女儿身，却要这副打扮，着实是让人摸不着头脑，或许是为了家业，或许是为了不让别人瞧不起。
　　她这真正的身份除了她爹和院子里的一些老仆人以外，都不晓得，虽不知为了什么，但却也都这样默默的过了下来！
　　擦洗着身子，被热水泡着，倒也真是舒服，叶锦将头靠在木头边缘，看着屋顶出神，却也不知是在想些什么！倏地，她将脑袋再一次没在水中，少许，只见气泡不停涌出，这才露出了脑袋。
　　“叶锦啊叶锦，你该清醒了，现在的你还不能恢复女儿身，家里还要靠着你呢！”
　　啪啪啪！
　　叶锦重重的拍打着自己的脸，企图让自己清醒！待脸红了，这才罢手！
　　“少爷，李掌柜的来了，说有事情要与您说！”外面传来了下人的喊话。
　　“知道了，你先回李掌柜，说我马上就到！”叶锦应着，便是站起了身子，然后擦干了身子，重新裹上白布，同时皱了皱眉，这些日子，她裹胸的时候，越发的觉得有些不舒服了！而且这布也是越来越厚才能看不出，这让她伤透了脑筋！
　　不敢多想，传好了衣服，这便急匆匆的出了屋子，向着前院走去！
　　这个时间李掌柜来这里，许是有什么麻烦了吧！一边走着，叶锦心里暗暗想到。
　　……

第259章 锦色荣华3
　　“李掌柜，您今儿个怎么有空来我这儿啊！”一转出来，叶锦便是看到了在厅里急得团团转的李掌柜，看着那肥硕的身体不停地抖动着，叶锦还真为他担心！
　　“锦爷，咱们的茶园完了！”李掌柜一出口，便是语惊四座。
　　“完了？李掌柜，你这话是何意？怎么会完了？你快说清楚！”叶锦也是感觉到了事情的严重性，急忙问道。
　　“锦爷，不知道怎么回事儿，咱们茶园里的茶叶都生了虫！开始的时候我也没太在意，因为以前也是常有的事，就派人简单的处理了一下，可是谁知道，今天早上有人来说这事，我也是吓了一跳，就赶紧去看了，那虫子密密麻麻的布满了整个茶园，几乎每一株茶叶上都有不下十只虫子！很是恐怖！锦爷，您快想想办法吧！”李掌柜急的都快哭了！
　　叶锦听到这话，哪里还坐得住啊，直接站起身子，向外走着，“这件事情发生多久了？”
　　李掌柜跟在她身旁，有些自责的道：“五天了！刚开始也没有这么多，也就几株茶叶上有，现在…”
　　“好了，别担心，咱们去看看再说！”
　　很快，叶锦两人便是来到了这片茶园里，当他看到里面的景象时，也是吓了一跳，原本应该是一片绿色的茶叶，此时却已经被密密麻麻的浅黄色的小虫子所包裹着，叶锦走上前去，顺手摘下一片叶子，便可看见那上面的两只小虫子正在啃食着叶子！
　　“这是怎么回事儿呢！”叶锦也是着急，这种情况以前也从未发生过啊！她也有些慌了！
　　“锦爷，这可如何是好啊！再这么下去，咱们茶园今年种的这些茶叶可就都完了啊！”李掌柜苦着一张脸，真是比死了亲人都难看。
　　叶锦皱紧了眉头，这一园子的茶叶如果仅仅是没了也就没了，可是这里面可是牵扯着几桩大买卖呢！这些茶叶可都是已经被提前订出去的，要是时间到了交不出货，那可就要双倍赔偿，几万两的银子，可不是他们家能够承担得起的啊！即便能够承担，那也是要受重伤的啊！
　　就在叶锦一筹莫展的时候。突然有着一到声音在其身后响起。
　　“好好地一片茶叶偏偏被这些小虫子啃食，倒也真是可惜，可惜啊！”叶锦听到声音，急忙转过身看去。
　　只见在她身后，有着一道白色的身影真靠着墙，面带微笑的看着自己。
　　那是一张完美到无暇的俊朗面庞，本是浓眉大眼，可是在这里却恰到好处一般，高挺的鼻子下，一张微厚的唇，此时勾勒出了一道美妙的弧度，让这张脸充满了诱惑，那双眸子，深邃的彷如苍穹一般，看得久了，似乎能被其深深地吸引进去，无法自拔！
　　修长的身子，白色的长衫随风轻舞，素白修长的手中握着一把折扇，扇面飘逸的写着三个字“有仙来”
　　“你是何人？”叶锦看着他，沉声问道。同时心里也是暗惊，这是他们家的茶园，外人根本进不来，他是如何进来的，还是如此的悄然无声息！
　　……

第260章 锦色荣华4
　　俊美男子摇着手中的折扇，迈动着步子，眨眼间便是来到了几人的面前，原本是几米远的距离，在他的脚下却是如此的短暂。
　　“你…”叶锦几人都是被吓到了，这人…不简单！
　　“何人？我是你的有缘人！”男子微笑着探出身子，一张俊脸距离叶锦只有两拳之远，叶锦甚至可以听到他的呼吸之声！那温热的气体也是拍打在了他的脸上！
　　“你做什么！”叶锦急忙向后退了一步，一张俊脸竟是无故的红了！
　　白衣男子面带笑意，转过身，面向前方，看着那被虫子啃食的茶叶，声音轻飘飘的传了出来，“我帮你除了这些小家伙，你答应我一个条件如何？”
　　叶锦心里一震，他竟然说得如此轻松，难道他真的有什么好办法？
　　“我为何信你！”叶锦沉着脸看着他，似乎想要从他的身上看出一丝痕迹，可是入眼却只是那完美的侧脸罢了！
　　白衣男子扭过头来，看着他，少许，“你还有其他的选择么？与其让你的茶叶变成小虫的腹中之物，倒不如信我一回，你终归是没有损失的！”
　　“可是我不知道你的条件！如果…”
　　“这你大可放心，我对你可没有什么非分之想！”男子的话，说的奇怪，听的人也甚是奇怪！
　　非分之想？这话何意？莫非这长得俊俏的白衣男子爱好比较特殊？众人都浮想联翩了！
　　叶锦却是面色一变，难道他看出了我的真实身份？怎么可能！是我多想了，应该是的。
　　“好吧，我答应你！”叶锦点了点头，因为她别无选择，试过，还有成功的可能，不试，那就是百分之百的失败！他可不想要让自己的家里承担那几十万的债！他也不能！
　　“好！你会为你的决定而感到庆幸的！”说着，白衣男子目光转向了其余的人，目光转眼间便是冷漠了下来，“你们都出去，我出手的时候，不希望有外人在！”
　　“锦爷！”李掌柜没有听他的话，而是看向了叶锦，叶锦点了点头，“咱们出去吧！”
　　“不，你不需要，他们出去就可！等会儿我还有话要和你说！”白衣男子却是看着叶锦，面带微笑，仿似刚刚那个冷漠的人不是他一般。
　　待得李掌柜众人下去后，白衣男子这才含笑看着叶锦，“我要施法了，你可不要眨眼哦！”说完，不待叶锦回答，便是缓缓地伸出了一只手臂，青竹般的手指在空中划出了一个圈，然后便是在叶锦震惊的目光中，有着一道刺眼的白色光芒在那圈中乍现，然后更加不可思议的是，那刺眼的白光竟然如活了一般，在空中转了几个圈，才向着下方飞去。
　　而随着那白光在茶叶间飞速的穿行而过，那一片片茶叶之上的小虫子竟然都消失了，一只都没有存在！
　　看到这些，叶锦真的是震惊了！这…这是什么法术？还是…仙术？
　　当白光将所有的小虫子都消除掉后，白衣男子这才再一次伸出手指，拇指和食指轻轻一撮！
　　啪！
　　一道轻微的指响传出，那白光便是啪的一声，消散在了这片天地间，仿佛从未出现过一般。
　　“问题都已经处理好了，接下来，就来谈谈我们之间的事情吧！”白衣男子缓缓的转过身子，一双美目看着早已呆滞的叶锦！
　　……

第261章 锦色荣华5
　　“跟我修仙吧！”白衣俊美男子坐在那里，一手摇晃着扇子，一手端着茶。“好茶！我可以带一些么？”
　　“茶的话，先生你当然可以带走！不过你说的这件事情我觉得太不真实，所以…”叶锦看着他，微微皱眉，这个男子从刚刚到现在就一直给人一种神秘的感觉。她也算是阅人无数，却看不透他。
　　“真实？呵呵，何为真实？看到的便是真实，或者，你觉得我所表现的都是假象？戏法？”白衣俊美男子倒不在意，继续喝着茶，面带迷人的笑容。
　　“不，我知道先生你驱虫那些都是真本事，可这修仙…”仙神鬼怪小的时候倒也听了不少，可是长了这么大，却也从未见过一个仙人，所以自然也就不会相信，只当他是个会些本事能人，至于仙人…
　　“也难怪你会觉得不真实，凡人毕竟也只是凡人，没有见过也不稀奇！可是没见过却并不代表没有！要知道，很多事情都不一定亲眼见到才是存在的！”一双眼透着精明，生出洒意。
　　叶锦微眯双眸看着他，“那你为何要找我？大千世界千千万，为何要找到我呢？”人这么多，找谁不可，为何偏偏选中自己！
　　“人多，有根骨的人却不多，有缘分的人更是少之又少，我也只是路过此地碰巧看到了你，发现了你，不想你这好苗子平平一生，所以才出手帮你！当然，你如果实在不想，我也不会勉强你！”嘴上说着不勉强，可是话语之中却是满满的渴求！
　　“这…”叶锦面露难色，她是叶家的长子，她有她必须要扛起的担子，仅是这点她就不可能走！再者，他的话实在让人难以相信，试想一下，突然冒出来一个人说要带你去修仙，这么虚无缥缈的事情谁会做，谁又敢做，她又是一个…女子！这…实在危险，实在不妥！
　　所以她，“那真是抱歉，我想我…”
　　“你的母亲不在了吧！”突然，白衣俊美男子打断了她的话，伸出手指在桌子上画着圈圈，目光却是看着桌子上杯中的茶！
　　“没错！”城里人都知道，随便问一问都能说出来，所以她并不惊讶，可是接下来他的一句话却是让她手中的茶杯掉落在了地上！
　　“如果我说跟我修仙，可以把你的母亲救活呢？你可愿意？”美男抬头，美目含笑。
　　啪嚓！
　　杯子应声而碎，叶锦目光呆滞！
　　“救活…我的母亲？”她不敢相信自己的耳朵，以为自己听错了，可是看着他的目光，她知道自己没有听错！
　　“没错，修仙本是逆天而行之事，到时你若学得仙术，神通广大，让你的母亲重生，那也只是小事一桩！”可他却没说成就通天本事的艰苦与世间！
　　看着他，她的心第一次动摇了，母亲，这是她一生的痛，如果真的可以，她会不顾一切的去做，可是如果这是假的怎么办？其实她还是对这个男子没有多少信任可言。
　　“呵呵，你也不必急着回答我！我给你三天的时间考虑！考虑好了再告诉我！”说着，便要起身离去。
　　“先生等等！”叶锦急忙起身叫住他。
　　“何事？”他没有转身，而是站在原地问道。
　　……

第262章 锦色荣华6
　　“先生说的这事实在太重要了，我爹爹又没在家，我一个人也不好做主，可否等我爹爹回来再给先生答复？”叶锦心里已经是同意了，只是没有爹爹的认可，她也不好一个人离开，毕竟这还有个家呢！
　　白衣男子转过了身子，看着他，少许，“你爹在何地？”
　　“我也不清楚！”叶锦摇了摇头，她确实不知，她爹每次出门都是十天半个月，这算少的，有时甚至半年都不回来一趟！
　　白衣男子皱了皱眉，“你家里可有你爹的贴身之物？”
　　“有的！”
　　“你且拿来！”说着，他已是反身走了回来。
　　听着他的话，虽然疑惑，但还是转身进了里屋，很快便走了出来，此时她的手中已是拿着一双鞋子！
　　“这是我爹爹的鞋子！行么？”叶锦看着他，倒想知道他有何用？难道仅靠这一双鞋子就能找到自己的爹爹么？
　　“可以的！”白衣男子接过了这双鞋子，将一只放在了地上，另一只两根手指捏住一角，双眼缓缓闭上，叶锦紧张的看着，倏地，只见那捏着鞋子的手，竟然冒出了白色的光芒！光芒有些微弱，但却仿佛能感到一丝温暖！
　　时间一点点的流逝，白衣男子的额上竟是有着汗渍流了下来，终于，一段时间过后，男子手指上的光芒消失掉了，白衣男子也是缓缓睁开了双眼！从他眼中，她看到了一丝疲惫！
　　“你还好吧！”叶锦有些担心的问道。
　　白衣男子从袖中抽出手帕擦了擦额上的汗，面带微笑，“不碍事！你爹我找到了！”
　　“找到了？这就…找到了？”她觉得这真是太神奇了！就这么抓着鞋子就能找到自己爹爹，她有些相信他的话了，没准他真是个仙人！
　　“嗯，找到了，不过你爹现在似乎遇到了些麻烦！”白衣男子看着她，脸上依旧带着笑容。
　　“麻烦？先生明说！”叶锦心里一颤，怎么出事了呢？
　　“呵呵，也不是什么大事，就是被一些强盗绑架了！”白衣男子说的很是轻松！
　　叶锦一翻白眼，这还不算大事？真想问问他什么才叫大事？人没了才叫大事么？不好反驳，只得求道：“那敢问先生，现在怎么才好？我爹他…不会有什么危险吧！”
　　白衣男子摇了摇头，语气依旧轻松，“没事，就是被绑了起来，可能是要向家里要些赎金罢了！”
　　听到这话，叶锦也是吐了口气，没有生命危险就好，“那现在咱们要去救人还是送钱？”
　　白衣男子笑了，看着她，“你这是在侮辱我么？”
　　“额，先生，叶锦绝无此意！”叶锦急忙摆手，她不知道仙人有何规矩道理，她只是按照烦人的方法来办，要么救人，要么交钱！难道还有其他的办法么？
　　“呵呵，有我在，无需这么麻烦！”白衣男子摆了摆手，一副可以轻松搞定的模样。
　　“先生有何办法？”叶锦也只能求救于他了！
　　白衣男子看着她，眼中闪过一丝狡黠，“要我帮你也可以，你必须答应我，随我去修仙！”
　　原来仙人也会趁火打劫，叶锦心里苦笑，“先生，您怎么可以这样！”
　　“我怎样了？我救了你爹，你跟我修仙这很公平！”白衣男子倒没觉得有何不妥。
　　……

第263章 素人剧本
　　耳边明显有着呼呼的风声，可是却一点也没有感觉到风的存在，伸手轻轻一碰，竟然仿佛是在触碰水一般，荡起了一层层的波纹。好像一块水布。
　　而此时，叶锦被白衣男子搂着腰，在天上…飞，是的，就是在飞，虽然她直到现在还觉得有些不真实，但两人确确实实是在天上！看着脚下变得很小的一切，她觉得自己的脚都有些软了！也没有了刚开始的脸红了，她到希望他抱得更紧，要不然掉下去可就真的是一命呜呼了！
　　“不要紧张，相信我！”白衣男子竟然还有空说笑，一只手舞动着扇子，前面有着一块半透明的类似水布一样的东西，也是跟着晃动了起来。
　　“你觉得你这么说我就会不紧张么？咱们可是在飞，可是在天上，万一掉下去怎么办？”叶锦白了他一眼，你说的倒是轻松。
　　白衣男子看着她，“其实你如果换成女装，一定会很美！”
　　“你…”叶锦看着他，张着嘴，没有说出话来！他果然看出来了！可是他是怎么看出来的呢！
　　“呵呵，一个小小的幻术你觉得能瞒得过我么？”白衣男子说着，只见他手指伸出，在叶锦的眉间轻轻一按！
　　叶锦脸上便似乎是有着一层透明的皮消失掉了，那原本带着些许帅气的脸竟然是瞬间变得美丽了很多，一双眼也是更加的出水，那喉间的凸起也是不见了！这赫然就是一张女子的脸。
　　“你怎么…”叶锦吃惊的捂着脸，一脸的震惊。要知道，这个幻术可还是十多年前的一个老道士教给她爹的呢！她小时候便学会了，这么多年都没人发现，竟然被他发现了！
　　“不要这么吃惊，这种小把戏也就是骗骗那些凡人，对我们来说，真的不怎么样！对了，等你跟我走后，我会教一个更加厉害的幻术，绝对比你这个厉害多了！”
　　瞧他说的如此轻松，叶锦也是吐了口气，现在，她真的是信了，这个男子不简单！
　　“到了！”男子话音落下，没等叶锦反应过来，便是猛的身子下沉，向下飞去。
　　啊！！！
　　叶锦爆发出一声尖锐的叫声，伴随着这声音，两人也是缓缓地落到了地面。
　　“喂，咱们落地了，不要叫了！耳朵都被你叫聋了！”白衣男子掏了掏耳朵，一脸的无奈。
　　叶锦这才停住了叫声，然后再次瞪他，“你都不说一下就下来，吓死我了！”
　　男子被她这一眼看的一怔，然后笑道：“你女孩子的样子挺美的！”
　　“你…说什么呢！”叶锦脸色一红，别过脸去不再看他！这家伙，坏！
　　…
　　剧情到这里就没有了！
　　温晴雪看完以后，微微皱起了眉头，虽然这个视频的内容和演员的演技都不算太好，但是如果只是网友们自己制作出来的话，那倒是也还不错。
　　“怎么样雪儿！看着如何？”孙莹在电话里问道。
　　“看着还可以！至少我觉得，这也算是一个有诚意的作品，是付出真心的，不过莹莹，你这个视频是怎么得到的？”温晴雪疑惑道。
　　……

第264章 拿我撒气效果会更好！
　　“看着还可以！至少我觉得，这也算是一个有诚意的作品，是付出真心的，不过莹莹，你这个视频是怎么得到的？”温晴雪疑惑道。
　　孙莹笑了笑，道：“今天早上收到的，寄件人还在信上说明了他们希望我的工作室可以将这个仙侠剧拍出来，因为每一集只有二十多分钟，所以是以网剧的形式拍摄并且播出！因为我之前拍过，所以他们希望我可以做出来，但是演员必须要是视频里的那些人，但是钱他们一分也不要，只希望可以把他们自己做出来的东西拍出来！给所有人看到！”
　　顿了顿，孙莹又道：“我看过以后觉得还可以！所以就来问问你，你觉得这个值不值得拍出来？”
　　“如果只是小成本制作的话，而且还是网剧，那我觉得这个还可以！毕竟你们工作室现在也没有接触过网剧这一类，这或许也可以算作一个好的开始！我觉得你可以试试！”温晴雪想了想，说道。
　　“那好！那我就听你的！我这就和她们联系！”孙莹也是个利索的，挂了电话就直接给对方发邮件了。
　　躺在床上，温晴雪却没有睡意，拿出手机翻了翻，赫然看到一条微信，是陈柏生发来的。
　　点开一看，是一张照片，照片上，是自己和他之前照的。
　　温晴雪眉头不由皱了起来，想了想，还是回了一条过去。
　　“你这是什么意思？”
　　这边温晴雪刚发完，陈柏生就回了过来。
　　“雪儿，我没什么别的意思，就是今天翻找以前的东西时，无意间看到了这张照片，顿时感慨了一番，曾经的我们多好！”
　　温晴雪不禁摇了摇头，没有再回他，而是将手机放在一旁，躺在床上，想着晚上的事情。
　　那个文倩茜看来是真的很喜欢陆霆然，虽然自己说她幼稚，可却也清楚她说的事实。
　　事实就是，论身份地位，自己的确及不上文倩茜，她是金银珠宝大亨文史雄的掌上明珠。
　　她可以拥有她所想要的一切！
　　文氏集团在珠宝首饰的行业可谓是龙头般的存在，也只有唐诗集团才有资格和文氏集团站在一起。
　　所以她有理由相信，唐诗与文氏一旦成为亲家，那不论对哪方，都将是最好的结果！
　　但她是相信陆霆然的，即便文氏的诱惑再大，他都不会动心！
　　幽幽叹了口气，好吧！好吧！
　　其实她并没有表面上的那么的自信，她还是有些担心，有些害怕，有些不知所措！
　　谁让她就是个女人呢！她可以强大，但她也很柔弱，她也需要有人给她安慰，给她一个确定的答案！
　　就让她这么瞎猜，她也不好受的！
　　“该死的陆霆然！都是你害得！现在为了你，我都要患得患失了！”温晴雪一边低声骂着，一边用力的捶打着枕头。
　　“什么事情让你这么恨我？拿枕头撒气，不如打我！这样更解气！”
　　温晴雪这边正在幻想着陆霆然就在自己身前被自己打，却没想到竟然真的幻听了！
　　抬头看去，不由惊叫道：“真的是你！”
　　……

第265章 甜言蜜语
　　“真的是你呀！我还以为我出现幻觉了呢！”看到路让霆然真的就站在自己身后，温晴雪不由叫了出来。
　　“我挺你刚刚好像在骂我，现在我来了！你可以对着我骂！这样你会更痛快。”陆霆然笑看着温晴雪说道。
　　“我哪有骂你！你听错了！”温晴雪红着脸小声狡辩道。
　　“是我听错了吗？”陆霆然淡淡一笑，然后脱掉了外套，便直接躺了上去。
　　“你干嘛！”
　　“躺一会儿！”陆霆然闭上了双眼，低声道：“忙了一天，有些累了！躺在你这里我才睡得着。”
　　温晴雪一听，顿时心疼的看着他，伸手在他的手臂上轻轻地捏着。
　　“这样会舒服一些吗？”温晴雪轻声问道。
　　“你会按摩吗？”陆霆然突然问道。
　　“啊？按摩？我没学过，但我做过，我想我应该会吧！”温晴雪有些不确定的说道。
　　“没事，我给你做实验！”说着，陆霆然脱掉了衣服，然后翻过身子，背对着温晴雪趴在了床上，一副任君采撷的样子，看的温晴雪好一阵悸动。
　　温晴雪轻吸了一口气，然后坐在了陆霆然的背上，开始一下一下的为他按摩。
　　“力道可以吗？”温晴雪轻声问。
　　“可以再大力一些。”
　　“哦，这样呢？”
　　“可以，保持。”
　　就这样，温晴雪一边用手和手肘给陆霆然按着，一边道：“今天晚上文倩茜来了，你知道吗？”
　　“嗯，老陈和我说了。”陆霆然模糊道。
　　“听她说你们是青梅竹马，两小无猜。”温晴雪试探着问道。
　　“或许算是，但我们也只是小的时候玩得多，长大了也没见过几次面，最近的一次还是五年前。”
　　“五年前？就是你接任唐诗的时候？”
　　“嗯，我回国以后就没和她再联系过了！”
　　温晴雪点点头，手上的力道加大了一些，开始按捏他的双肩，又道：“你也知道她回来的目的吧！”
　　“知道，来看我。”陆霆然坦然说道，似乎丝毫没有觉得这是什么值得隐瞒的事情。
　　“就只是看看你？”温晴雪有些不太满意他的回答。
　　陆霆然这在稍稍转头，淡笑道：“我好像闻到了一股醋味，而且还是陈年老醋，太酸！”
　　“你说什么呢！”温晴雪气急，伸手在他的背用力的拍了一下，道：“我才没有吃醋呢！”
　　“好！你没吃醋！是我闻错了！”陆霆然扯了扯嘴角，这一巴掌还真有些痛，但随即又道：“我知道你在想什么，你放心吧！除了你，别的女人我都不会在意，因为没有任何一个女人可以比得过你！”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　温晴雪心里立刻被幸福填得满满的，这个家伙，嘴巴还真是抹了蜜一样。
　　如果按他说的，自己是他的第一个女人，那温晴雪真不知道他是怎么做到的！
　　“你说，你对她就没有一点点意思？我是指在遇到我之前！”温晴雪还有些不放心的问道。
　　“我从来没把她当成女人看待，又怎么会有喜不喜欢一说呢！”
　　……

第266章 所谓的商业婚姻
　　“我从来没把她当成女人看待，又怎么会有喜不喜欢一说呢！”
　　这话说得温晴雪喜欢听，随后又给他按摩了一会儿，这才倒在一旁，有气没力的说道：“不按了不按了！累死我了！你也不知道心疼人家！不给你按了！”
　　陆霆然一个翻身坐起，将一脸不满的温晴雪压在了身下，俯视着她，沉声道：“你觉得我不疼你？”
　　“你疼我还让我给你按这么久，好累的！”温晴雪嘟着嘴巴说道。
　　“那我就好好疼疼你！”话音落下，陆霆然俯下身子，吻在了她的唇上。
　　春宵一刻值千金！
　　缠/绵过后，温晴雪缩在陆霆然的怀里，轻声道：“虽然我知道你不会喜欢她！可是我怕她在背后耍手段！你知道的，我本来也不是个喜欢和别人争来抢去的人！”
　　“可是你在担心什么？我不喜欢她，任她做的再多也都没用不是吗？”陆霆然搂着温晴雪的香肩，轻声说道。
　　“可是，她身后有文氏集团在！我一介小女子，可是斗不过文氏的。”温晴雪哼了哼，说道。
　　“文氏？你觉得唐诗与文氏想必，哪个更厉害？”陆霆然嘴角上翘，淡笑着说道。
　　“不知道，我只知道唐诗和文氏都很厉害！”
　　“其实如果论实力而言，文氏的确要比唐诗更强，可是唐诗涉及的面很广泛，各个行业唐诗均有涉猎！而文氏集团却是专门做珠宝生意的！所以这样一比较，唐诗就要更强许多！”
　　“而且你要知道，珠宝再美，也需要衣服来配！没有我们的支持！文氏也不会像今天这么强大！”
　　“你的意思是谁！唐诗早就与文氏合作了？”
　　“唐诗是我家族的企业！我之所以回国来继承唐诗，为的就是顺便将文氏集团在国内的市场全面打开！你也知道，文氏总部是在M国的！所以国内的市场就要相对弱一些！可是有了唐诗的支持就不一样了！”
　　“的确！有了唐诗的支持，文氏自然可以在国内很好很快的打开市场！所以你是想告诉我，你不怕文氏，所以叫我也没必要害怕对吗？”
　　“当然！”陆霆然低头吻了一下温晴雪，继续说道：“我还想说的一点是，唐诗不需要所谓的商业联姻！文氏与唐诗其实早在我还小的时候就一直都有合作，所以两个集团之间的‘亲密程度’也不是靠着两家后人的结婚来改变什么！所以你就把心放在肚子里！明白吗？”
　　听陆霆然为了自己解释了这么多，温晴雪的心里除了感动以外，提着的一颗心也终于落了地，就像他说的，自己真正在意的是文倩茜背后的文氏。
　　在文氏面前，自己真的不堪一击，所以她才会担心，才会不安！才会感到害怕！
　　不过现在有了陆霆然的保证以后，她也不再担心了！
　　只要唐诗与文氏只见的这份所谓的商业婚姻并不是必须要存在的，那温晴雪就真正的放心了！
　　至少对温晴雪来说，她不必担心文氏对自己做什么！
　　……

第267章 所谓爱情
　　“对了！我突然想到一件事情！”
　　“什么事？”
　　温晴雪想了想，道：“文史雄是不是很像让你做他的女婿啊！”
　　陆霆然想了想，然后点点头，道：“的确，他之前就很喜欢我，一直都说想让我做他的女婿！没准儿以后整个文氏也都是我的！”
　　“哦！哦！哦！”温晴雪一连‘哦’了三声，然后有些阴阳怪气的说道：“我就说嘛！你这么优秀，文史雄怎么可能会不想让你做他的女婿！那你家里又是什么看法？他们也希望你和文倩茜在一起吗？”
　　陆霆然摸了摸鼻子，苦笑道：“看来你真的很在意这件事情。”
　　温晴雪呼吸一滞，随即也是怔住了！
　　是啊！自己今天这是怎么了？明明他都告诉自己，他们不会分开的！他是绝对不会喜欢文倩茜的！文氏和唐诗也是不会联姻的！
　　可是自己为什么还要一再逼问他呢！自己就这么…这么不想离开他吗？
　　这种可怕的想法让温晴雪脸色变了变，然后才颓然叹气道：“好吧！虽然我不想承认，但我真的很在意，我也不能不在意！”
　　陆霆然却是笑容深了几分，紧紧的搂着温晴雪，在她的唇上亲了又亲，然后低声道：“看来你已经离不开我了！我很高兴！至于我家里，这你不用担心！我的事情我自己说了算，没有任何人可以干预我！”
　　“可是如果你爸妈就是想让你娶她呢？毕竟我…”
　　“没有人可以逼我！我说过，这个世界上，除了你！没有人，计算是我爸妈让我做我不想做的事情我也不会妥协！知道吗！雪儿！只有你才可以让我做出改变！除了你以外，没有人可以让我做任何我不愿意做的事情！这回你听明白了吗！”
　　陆霆然额头抵着温晴雪的额头，两人的脸很近，呼吸着彼此的呼吸，感受着彼此的心跳。
　　温晴雪突然主动吻了上去。
　　嘶！
　　片刻后，陆霆然吃痛，轻轻地推开温晴雪，然后伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，苦笑道：“你想做什么？”
　　温晴雪嘴唇有血，舌尖也有血！但她却笑着道：“我现在体内有你的血！这就是标记！你已经是我的人了！所以你不可以背叛我！不可以离开我！更加不可以让我一个人！知道吗？”说到最后，温晴雪的眼圈已经红了，泪水也是在她的眼光里打着转。
　　“你这个傻女人！我知道！我不会离开你的！”陆霆然紧紧地抱着温晴雪，心里的感动和温暖简直无发用语言来表达，这个傻女人！怎么可以这么傻！
　　怎么血的印记！自己早就是她的！早就是了！
　　“你这个臭男人！我该拿你怎么办！我怎么会这么喜欢你！我怎么就不能离开你！臭男人！我真的要疯了！”温晴雪一边哭着，一边说着，泪水落在陆霆然的胸膛，让他的身体微微有些颤抖。
　　他看过一本书！
　　书上对于爱情是这么说的“所谓爱情，不是天长地久，不是曾经拥有，爱情，只是此时此刻，每分每秒！只是在你和我对视的那一刻，你眼中有我，我眼中有你！笑着拥抱！不需要任何语言！”
　　……

第268章 陆青有约1
　　“什么？要请我和赵安娜一起去？”
　　别墅里，温晴雪错愕的听着文彬的话，实在是不明白为什么会有人请她的同时还邀请赵安娜一起。
　　“雪儿，你也知道《陆青有约》这个节目最近有多火！很多大牌都去过，更有很多明星想去人家都不让呢！现在人家邀请了你！你总不好不去吧！这样以后他们都不会再请你了！而且这要是让媒体朋友们知道了，那一定会说你耍大牌的！所以雪儿！你就去吧！好不好！”文彬一边搓着手，一边哀求道。
　　温晴雪皱了皱眉，有些无奈的说道：“可是你也知道的，我和她根本就合不来尤其赵安娜这个女人很喜欢面带微笑挤兑人！要是到时候一个忍不住在台上再打起来，那岂不是更丢人？”
　　“不会的雪儿！我相信你！你一定可以克制住自己的！就像之前一样！之前你和赵安娜又是广告又是网剧的，不都挺好的吗！我相信你这次也一定可以的！”文彬握拳挥手，一副在我心里你最棒，在我心里你最强的样子。
　　“这么说我不能拒绝咯！”温晴雪无奈道。
　　“嗯，当然不能！不然你真的会被人骂的！我可不希望看到这些！”文彬猛点头道。
　　“好吧！那我也只能接受了！对了，你说到时候有一个环节叫做‘闺蜜的倾诉’，是不是我可以让孙莹去啊！”
　　“嘿嘿，当然，这点你放心，她那边我已经问过了！她说只要你肯参加，她自然那也是没问题的！”
　　“...算你厉害！”温晴雪冲文彬竖起一根大拇指，这家伙原来早都准备好了，只等着自己点头了。
　　“那时间呢？什么时候？”
　　“明天！明天下午两点半开始录制！所以不着急！”文彬笑的很开心。
　　“好吧！我知道了！”
　　送走了文彬，温晴雪回到卧室房间，想了想，既然自己要去上《陆青有约》的节目，也还是先了解了解才好，免得到时候主持人陆青问自己关于节目的问题，自己都不知道。
　　因为说真的，像这种访谈类的节目，她其实看得很少，或者说，基本没怎么看过，当然，没看过不代表不知道。
　　陆青，也就是《陆青有约》的主持人，这个节目在自己还没出道之前就有了，只是之前不是陆青主持的，也就是这几年开始是由陆青主持，然后便火起来的。
　　说起这个陆青，年纪虽然已经是四十五岁的大叔的年纪，可是人家保持的好，不仅长得帅，还拥有让人羡慕的一米八五的身高和匀称的身材，他的微博就经常晒一些他健身的照片。
　　当然，如果只是这些还不算什么，更重要的是陆青的学识和幽默。
　　按照百科上面的资料，他是毕业于清华大学的高材生，他原本学的并不是播音主持专业，他学的是历史，只是因为朋友的推荐，参加了一档综艺辩论节目，并且获得了第一名，这才逐渐进入了大家的视野。
　　随后也是被邀请参加了各种各样的节目，最终才成为了《陆青有约》的主持人！
　　也是因为他的加入，才让这档节目越来越火！
　　很多艺人也因为自己被邀请去参加节目而感到荣幸。
　　……

第269章 陆青有约2
　　温晴雪用了两个小时的时间，挑了一些她喜欢的明星的节目看了，大概也明白了节目的流程，以及主持人陆青的说话方式。
　　那是一种幽默中带着智慧，让你猝不及防的同时，又会不由自主的倾诉出来。
　　其实这也是为什么温晴雪很少参加这类访问节目的原因，因为有些主持人的主持功底真的很强，和他们说话，表面看起来真的像是很平常的聊天，但是其实他们的问题问的让人真的是不知不觉间就将自己的事情都说出来的。
　　就是带着这样的一种心情，温晴雪看完了最后一个视频。
　　关掉视频，温晴雪又搜索了一下关于主持人陆青的一些事情。
　　大致的了解了一下他后，温晴雪这才稍稍放下了心来。
　　只是一想到赵安娜，温晴雪就还是有些不舒服，为什么自己总是会和她扯上关系。
　　一次两次也就罢了，这都第几次了？
　　…
　　第二天中午，文彬就匆匆的赶了过来，一进门就急着叫道：“雪儿雪儿！快跟我走！陆青大哥要见你！”
　　“什么？陆青要见我？”温晴雪正在厨房里给自己弄午餐呢！听到文彬的喊声，立刻从厨房窜了出来，诧异道：“你说陆青要见我？为什么？”
　　“我哪知道为什么！一个小时前他的助理联系的我，说是陆青大哥想提前见见你！如果你有时间的话，希望你可以早点去，他说他有话想和你单独聊聊。”
　　“他有话和我单独聊？你确定他不是找了我们两个人，然后都说是单独聊聊？”这种套路温晴雪见的多了，自然也没觉得多稀奇。
　　“那我就不知道了！反正陆青大哥是这么说的！”
　　“...你什么时候和他这么亲密了！这一口一个陆青大哥叫的，不知道的还真以为他是你大哥呢！”
　　“就算是吧！现在他这么火，我可不但得罪他！所以雪儿，你快收拾收拾，咱们就出发吧！”
　　“现在就走啊！我还没吃午饭呢！”温晴雪郁闷道。
　　“哎呀！知道你没吃，我给你买了！而且你家佣人呢？你怎么不让他们给你弄？”
　　“我不是想自己也动动手吗！不然都生疏了！行了！那你等着我吧！我去去就来！”说完，温晴雪就脱掉了围裙，跑上了楼。
　　“记得打扮得朴素点啊！陆青大哥不喜欢浓妆艳抹的那种！”文彬在温晴雪身后大声的喊道。
　　半个小时后，温晴雪下了楼，换了一身比较素净的衣服，白色的高领毛衣配上一条紧身牛仔裤，头发也只是简单的扎着，简直不能再好看了。
　　走吧走吧！再晚就来不及了！
　　因为知道女人出门之前都要花很长时间打扮，所以半个小时文彬也是接受的。
　　两人出了别墅，上了她那辆保姆车，便直奔电视台赶去。
　　路上，文彬对温晴雪叮嘱道：“雪儿！等会儿到了那里，陆青大哥问你什么你就说什么！尽可能不要撒谎！不然他到时候在节目里一定会问你一些比较狠的问题的！”
　　“这我当然知道，可是你是怎么知道这些的？”
　　“嘿嘿，我和他的助理互相加了微信，他助理是个女的，是你的粉丝！”文彬嘿嘿笑道。
　　……

第270章 陆青有约3
　　“你这家伙！既然利用工作之便去勾搭别的小女生？要不要这么猥/琐啊！”
　　文彬翻了个白眼，道：“什么叫猥/琐啊！这话说得真难听，我这真的是和她聊一些工作上的事情，而且，是她主动要加我的，不是我加他！ok？真的是！搞得好像我很坏一样！”
　　见文彬似乎真的有些不高兴了！温晴雪急忙抓着他的肩，撒娇道：“我错了！我错了还不行嘛！你就原谅我呗！我知道，你这都是为了工作！你最辛苦，你最棒了！”
　　“哼！你知道就好！我为了你可是尽心尽力，鞠躬尽瘁了！为了你我现在还没有女朋友，想想真是一把辛酸泪啊！”文彬一脸悲痛的说道。
　　“额，你不是喜欢男朋友的吗？怎么…”
　　“去死！懒得理你了！”
　　…
　　车子在电视台门口停了下来，温晴雪和文彬一起下了车。
　　然后就看到电视台门口处正站着一个二十三四岁的女孩儿，见到温晴雪以后，便激动地朝他们跑了过来。
　　“这就是陆青大哥的助理，叫王萌。”文彬适时的在温晴雪身边轻声说了一句。
　　“雪姐！您好！我是陆哥的助理，我叫王萌，很高兴见到您。”王萌跑到温晴雪面前，很是激动的伸出了手。
　　温晴雪也是笑着和她握了握手，道：“王萌你好！很高兴见到你。”
　　“雪姐，我是您的粉丝！那个…您能给我签个名吗？”说着，王萌从兜里取出了一支笔和一个小本子，一脸激动的看着温晴雪。
　　温晴雪笑着点点头，便接过纸笔，签上了自己的名字，并且还送了她一句话。
　　王萌接过来看了一眼，顿时激动的都快哭了。
　　只见纸上写着这样一句话，“努力的人，只会更好！加油！你可以！”
　　“谢谢雪姐！谢谢！那您跟我来吧！陆哥就在化妆间等您呢！”
　　“好的。”
　　三个人一起走进电视台，上了电梯，来到三楼的化妆间前，文彬对温晴雪道：“那你们先去吧！我去别的地方打个招呼，很快就回来。”
　　“好，你去吧！”温晴雪点点头，然后便随着王萌一起走了进去。
　　“陆哥，雪姐到了。”王萌说完，便冲温晴雪握了拳，然后才了出去。
　　“来了！坐吧！”陆青也是笑着站起身子，招呼着温晴雪坐下后，才跟着坐下来。
　　这一幕让温晴雪对他也是生出了些好感，别管人家多火，多大辈分，人家就是不摆架子，这就会让人不自觉的生出不少好感。
　　“想必你一定很疑惑我为什么会单独叫你来吧！”陆青笑着说道。
　　“嗯，是有点。”温晴雪如实说道。
　　陆青点点头，道：“其实你应该更不理解为什么我会把你和赵安娜一起请来上节目吧！”
　　温晴雪看着陆青，对于他话里的直接，也是让她微微有些惊讶，但还是点点头，道：“的确让我很不理解！毕竟我们的关系所有人都清楚，但如果是为了节目的收视率，我想我也可以理解，可是《陆青有约》的收视率一直都是第一！所以我就不能理解了！”
　　……

第271章 陆青有约4
　　对于温晴雪的坦诚，陆青也是很满意，笑着点点头，道：“的确，对于《陆青有约》这个节目而言，收视率其实已经很高了！在同一时段我们的排名一直都是第一名！但是这只是同一时段而已！可是…”
　　顿了顿，陆青又道：“可是在所有的节目排名中，我们的《陆青有约》却只排在了第五名！这不是我想要的！我希望我的节目至少，至少有一期可以排在所有节目的最前面！我希望在我离开这里之前，做一次节目，可以成为第一名！”
　　“离开？您这话是什么意思？”温晴雪诧异道。
　　陆青淡淡一笑，然后从怀里取出手机，摆弄了几下，然后递给了温晴雪道：“你看看，这是我的女儿，是不是长得很好看？”
　　温晴雪接过手机一看，果然，手机照片里，一个笑容甜美，清丽可爱的女孩儿出现在了她的眼中。
　　“这是我女儿，她叫陆欣，马上就要去美国念书了！”
　　“去美国？一个人吗？”
　　“不是，我们全家都会陪她一起去！”陆青笑着说道。
　　“全家？那今天这次节目…”温晴雪惊讶的看着陆青。
　　陆青点点头，笑道：“嗯，今天这期节目是我的倒数第二期！因为下一期我不打算请人，我只想自己和所有喜爱我的观众们聊一聊！”
　　“可是为什么？”温晴雪不解。
　　路青拿回手机，却毫不在意的说道：“当然是为了我的家人，为了我的女儿！说实话，我的钱已经赚的够多了！这几年我虽然主持着这个节目，但是其他的节目我也参加过很多！平常开销的话，我的钱足够我活一辈子了！所以我其实并不在意我是不是继续做节目，我是不是要保持的我的名气！”
　　“因为这些对我而言，都不重要，或者应该说，在家人面前，这些都可以忽略不计！”
　　“可是唯一让我在意的，也是我一直都感到遗憾的，就是我们节目的收视率！虽然在同一时段一直保持着第一，可这并不是我想要的！我希望我的节目可以在所有节目中排第一！这才是我希望看到的！而这也是为什么我想要请你和赵安娜一起来的原因！”
　　“我也不骗你！我的确是因为前段时间你们两个铺天盖地的话题才决定选择你们的！”
　　“因为你们实在太有话题了！只要是你们的事情，不管是什么，都会上热搜榜第一！所以我那个时候就在想，或许我可以邀请你们一起来我的节目！这样，或许我的节目真的可以成为第一名！真正的第一名！”
　　“所以您才邀请了我和赵安娜一起来，可是您就不担心我和她会闹出什么事情吗？”既然他和自己如此坦诚，温晴雪也不想有所隐瞒。
　　她淡淡一笑，道：“其实我和赵安娜的关系的确如外界传言的一样，并不算好！所以如果我们一起的话，可能到时候场面会失控！这才是我真正担心的问题！”
　　陆青却是呵呵一笑，道：“失控不要紧，怕的就是你们太平淡！你明白我话里的意思吗？”
　　……

第272章 陆青有约5
　　温晴雪和陆青聊了很多，除了节目中的一些事情以外，还有两个人各自的生活。
　　“其实在我知道你要拍电影的时候，我就和我的朋友们说过，我说温晴雪不错，她要拍电影一定可以拍的很成功！”
　　“谢谢！谢谢陆老师，我还不行！”温晴雪急忙摆手道。
　　陆青却是摇了摇头，道：“不！你不需要谦虚，我这个人就是这样，可以就是可以！不可以我也绝对不会为了说话好而说你可以！在我看来，你和赵安娜的打赌，你一定会赢！”
　　温晴雪点点头，表面上装作很平静，心里却暗暗惊讶。
　　通过这半个多小时和陆老师的聊天中她看出来，陆老师这个人是真的很直！
　　有什么话都说，而且根本没有拐弯抹角，这点有时候虽然会让人不舒服，但是却也很喜欢和他聊天，因为你知道他不会骗你！所以其实越是这样的人，越是会交到好朋友！
　　因为从他那里，你看到的是真心！而不是虚假！
　　有些主持人就很会说一些场面话，当然，会说场面话和人的好坏没有关系。
　　有些人就是喜欢，或者说习惯了，尤其是那些主持界的‘老油条’们，都喜欢说些场面话，而遇到这些人，温晴雪也基本没几句话是真的。
　　可是今天和陆青老师聊天，她却发现自己好像说了这么多，基本没什么假话，就算是自己不想说的，陆青老师也会很明确的，或者说很清楚的带过了！
　　不得不说，这种聊天方式真！的！很！舒！服！
　　“好了！说了这么多，相信你也知道了我的诚意并不是假的！那就先这样吧！”
　　“好！”温晴雪也知道自己该走了，就站起身子，和陆青老师握了握手，便转身离开了。
　　出了门，见文彬正在门外靠着墙等着自己。
　　“出来了！走吧！去化妆师化妆！再有半个多小时就要开始录制了！”说着，两人便走向了温晴雪的化妆间。
　　走进化妆间，温晴雪看到了孙莹正坐在沙发上，无聊的摆弄着手机，看到温晴雪进来，立刻！窜了起来，跑到她身边，然后又将文彬拉了进来，然后探出头去左右看了看，确定没人后，这才关上，不，是锁上了门！
　　“我说，莹莹同学，你这鬼鬼祟祟的样子是在干嘛？有坏人吗？”温晴雪哭笑不得的说道。
　　哪知道孙莹却是冲着她嘘了一声，然后才拉着她走到了里面，温晴雪坐在化妆台前，一边让自己的化妆师给自己化妆，一边就听孙莹小声说道：“雪儿，你猜我刚刚看到了谁？”
　　“谁？赵安娜啊！我不是和你说了我和她一起来参加节目的吗？”
　　“不是不是！不是她！要是她的话，我干嘛这么紧张啊！不是她！”孙莹急忙摆手，一脸你绝对猜不到的表情看着温晴雪。
　　温晴雪想了想，道：“难道是你家小奇奇？”
　　“不是不是！他来干嘛！又没请他来！哎，算了！我告诉你吧！”孙莹咳了一声，然后一脸严肃的说道：“是文倩茜！”
　　……

第273章 陆青有约6
　　“是她？”这下温晴雪也不有些不淡定了！
　　但是很快她就放松了下来，反正陆霆然是自己的，自己没在怕的。
　　可是却又疑惑道：“她怎么会来？难道是来找我的？”
　　“不是！她是作为闺蜜嘉宾来的！”孙莹摇头说道。
　　“闺蜜嘉宾？难道是赵安娜的闺蜜？”温晴雪这次真的震惊了！
　　“赵安娜怎么可能和她是闺蜜？这根本不可能啊！她们两个什么时候认识的？”
　　“听说好像是在一次去看巴黎时装周的时候认识的，应该也就是今年的事情。”
　　“这还不到一年就已经是闺蜜了？你觉得我会信吗？”温晴雪翻着白眼说道。
　　“我也不信啊！可问题是赵安娜请来的就是那个文倩茜，人家就说是好闺蜜，你有什么办法？”孙莹也是摊着手，一脸无奈的说道。
　　“而且，我在上卫生间的时候，还听到了她们两个在窃窃私语着什么，我好像还听到了你的名字！”
　　“我的名字？”
　　“嗯！雪儿，你说她们等会儿在节目上会不会针对你啊！”孙莹有些担心的说道。
　　“针对我？嗯，或许有这个可能，不过没事，我相信她们也不敢在陆青老师的节目上太过分！如果不是过分的话，我想我会忍着。”
　　“雪儿！”
　　“嗯？”
　　“其实我还担心一件事情！”孙莹犹豫了片刻，说道：“你说这个文倩茜是你家陆总的青梅和竹马！而且她还一心想要嫁给你家陆总，那你说赵安娜会不会已经和她说了你和你家陆总之间假结婚的事情啊！”
　　温晴雪微微一怔，随即也是皱起了眉头，可是想了想，便摇头道：“应该不会！”
　　“为什么这么说？”
　　“你想啊！如果文倩茜真的知道了我和陆总是假结婚的关系，那她那天去别墅的时候怎么还会什么都不说！最后还被我气得够呛！在我看来，以她的那种个性，应该会在知道这件事情以后，直接当面找我对质，然后尽最大的可能来羞辱我！最后用这件事情威胁我离开陆霆然！我觉得如果是她的话，她一定做得出来！”
　　“可是现在她却表现的很平静，那这就说明她还不知道我和陆总之间的关系！”温晴雪如此分析道。
　　“可是如果是这样，那也不对啊！赵安娜明明那么恨你！她又一定知道文倩茜是多么的想要嫁给陆霆然，那她为什么要瞒着这件事情呢？如果她要是告诉了文倩茜，那不是才随了她的意吗？她这么做到底为什么？”
　　温晴雪也是摇了摇头，道：“我也不是很清楚她到底是怎么想的！或许她想搞个大的呢！而且你别忘了，她和周维波手里可还有我和陈柏生在酒店见面时候的照片呢！可她们却没有公布出来！我想或许她是想要等到所有的事情都攒在一起，然后一下全部爆出来！”
　　“我的天！你是说，她想要一下置你于死地？”孙莹惊讶的长大了嘴巴！
　　如果真是这样，那这个赵安娜也实在是太歹毒了吧！简直都要丧尽天良了有没有！
　　……

第274章 陆青有约7
　　“倒也没有你说的那么夸张，但是我想至少也会让我在这个圈子里没法再混下去吧！”温晴雪耸了耸肩说道。
　　“那怎么办？咱们难道就不采取点措施吗？”孙莹有些担心的说道。
　　“措施？什么措施？把柄都在人家手里，你能怎么办？如果我和赵安娜的关系如果没有这么差，或许还有些挽回的余地，可是现在我们的关系势同水火，所以根本就没有可能！”
　　“好吧！既然这样，那就只能期待你家陆总可以力挽狂澜了！”孙莹握拳说道。
　　温晴雪点点头，笑着道：“嗯，我觉得他没问题的！”
　　两人正聊着天，门突然被人推开了，然后就看到两个人一前一后走了进来。
　　“谁让你们进来的？”文彬立刻站起来，走到她们身边，皱眉道：“请你们出去！”
　　“你让开！这里没你什么事！”文倩茜一推文彬，一脸不屑的看向温晴雪，道：“听说你也来这个节目我才来的，温晴雪，你没想到我会来吧！”
　　温晴雪站起身子，转身注视着她，片刻后，她淡淡一笑，道：“嗯，的确没想到，你竟然和她是好闺蜜！我刚知道这个消息，着实是惊讶了一把！”
　　“温晴雪！你这话是什么意思！”一旁原本打算看热闹的赵安娜却是脸色难看了起来。
　　文倩茜她不敢得罪，不代表她害怕温晴雪！虽然她背后又陆霆然给她撑腰，但自己现在也有文倩茜在，所以她胆子也很大的。
　　如果温晴雪要是知道赵安娜心里是这么想的，一定会一口水喷她脸上，你还会忌惮？你还知道我背后有人？你要真知道这些，你还敢做出那么多的事情？
　　当然，温晴雪并不知道这些，所以只是瞥了她一眼，然后惊异道：“咦？你来这里不是陪衬的吗？难道你是准备和我唇枪舌战一番？”
　　“我…”赵安娜张了张嘴，有心想说我才不是陪衬，可是要是这么说了，那置文倩茜于何地？文倩茜肯定会生气的！
　　这个大小姐脾气不好！自己可不敢招惹她！
　　想到这里，赵安娜干脆闭了嘴巴！什么也不说，只是恶狠狠地瞪着温晴雪。
　　见赵安娜不说话，温晴雪这才转头看向文倩茜，笑着道：“文大小姐，才刚见过没多久，没想到你这么想我，居然都跑到电视台来找我了！我是不是该表现的很高兴？”
　　看着温晴雪一副我就是不怕你你能拿我怎么样的模样，文倩茜就气不打一出来，指着温晴雪娇喝道：“温晴雪！你有什么可拽的！你不就是个小明星嘛！有什么了不起的！我的身份，我的地位，比你高出很多很多！真不知道霆然哥喜欢你什么！”
　　“嗯，其实我开始的时候也在想这个问题，陆霆然到底喜欢我什么呢？后来我想明白了！因为他喜欢我这个人是没有理由的！毕竟我也是很优秀的！”
　　“...”这话说得，在场的几人都是一阵恶寒，这种莫名的自信就连文彬都有些看不下去了！
　　文倩茜更是气的直跺脚，冲着温晴雪喊道：“你不要脸！”
　　……

第275章 陆青有约8
　　“你不要脸！”文倩茜一边跺脚，一边冲温晴雪大声喊道。
　　看她气得涨红的脸，可想而知此刻她有多愤怒！有多想要掐死温晴雪。
　　可这就是温晴雪想要的效果！
　　你不是想来这里羞辱我吗？那好啊！看看谁羞辱谁！轮嘴皮子本小姐还真没怕归谁！
　　最后文倩茜还是跺着脚离开了！
　　赵安娜却是双手抱胸，一脸嘲讽的看着温晴雪，道：“温晴雪，你真的不该得罪文倩茜，你完蛋了！”
　　“嗯！谢谢你的提醒！不过我也劝你小心一点，现在文大小姐估计很想打人！所以你最好离她远点，不然小心受伤哦！慢走，不送！”
　　赵安娜脸上的笑容一僵，随即恨恨的瞪了温晴雪一眼，这才也跟着离开了房间，但是她心里也有些忐忑了！
　　这个文倩茜可是不好惹，现在又是憋了一肚子的气，不会真的拿自己撒气吧！
　　正想着要不要先离开一下，避避火气！
　　可谁成想，她刚准备去卫生间，文倩茜的喊声就从她的化妆间传了出来。
　　“赵安娜！你死jojo哪儿去了！你给我进来！”
　　赵安娜被吓得一缩脖子，只能是咬着牙走了进去，一边进去，一边心里骂着温晴雪不是人！她得罪了文倩茜，却要让自己替她成为出气筒！
　　…
　　因为赵安娜的化妆间就在隔壁，所以文倩茜的喊声温晴雪三人自然也是听得清清楚楚。
　　顿时都笑的前仰后合！
　　想到赵安娜被文倩茜训的不敢还口的样子，他们就觉得很想笑。
　　“哈哈哈！真是笑死我了！叫她还敢给我玩狐假虎威！这次不被文倩茜骂个狗血淋头才怪呢！”孙莹一脸爽快地大笑道。
　　“虽然话是这么说，也的确很解气，可是你们可别忘了，等会儿咱们可还要一起录节目呢！到时候她可别犯浑才好！”
　　温晴雪的提醒让孙莹和文彬脸上的笑容都僵住了！
　　半晌孙莹才苦着一张脸道：“雪儿宝贝！你对我怎么这么好呢！这种节目你干嘛要找我呀！我和你无冤无仇的！你这是要害死我呀！”
　　温晴雪咯咯笑道：“那怎么办！好闺蜜不就是用来挡子弹的？越是这种关键时刻！你就越应该冲在前面，发挥你闺蜜的强大属性！”
　　“呸呸呸！我才不要做你的炮灰呢！我要是炮灰了！那我家小奇奇岂不是成了寡夫了！我想想都觉得好凄惨的！”孙莹忙摇头。
　　“好了！不闹了！快到时间了！我们快点准备一下，马上节目就要开始录制了！”
　　“是啊！快录制了！哎！只希望不要出什么事才好啊！”孙莹也是有些头痛的说道。
　　…
　　“你的心由我倾听，你的情为我倾诉！欢迎收看《陆青有约》，大家好，我是陆青！”
　　《陆青有约》的开场，陆青先是一个人站在台中央讲了很多。
　　最后才笑着道：“相信很多观众都已经知道了，这期我们《陆青有约》邀请到的两位嘉宾可是重量级的！而且还都是大美女哦！你们期待她们出场吗？”
　　“期待！”下面的‘粉丝们’被现场导演控制的齐齐大声喊了起来。
　　“好！那么就有请我们的两位女神！温晴雪和赵安娜！”
　　……

第276章 陆青有约9
　　随着陆青的话音落下，温晴雪与赵安娜便一左一右，从两边走了出来。
　　两个人都是美女，又都是女神，所有即便现场并没有多少真爱粉，但也不会影响他们的热情。
　　呼喊声，口哨声，此起彼伏！
　　“好！欢迎欢迎！欢迎两位女神驾到！欢迎！”陆青笑着，站在两女的中间，然后看着一左一右的温晴雪和赵安娜，道：“两位女神自我介绍一下吧！”
　　“大家好，我是温晴雪，很高兴今天能够来到《陆青有约》，而且还能够见到陆老师，我很荣幸！也感谢大家！谢谢！”
　　“大家好，我是赵安娜，能来到《陆青有约》，对我来说，真的是一件很高兴的事情，因为大家可能不知道，我的偶像之一，就是陆老师！陆老师，我可以拥抱一下吗？”
　　“哦？拥抱？当然可以！”
　　两人轻轻地抱了一下，然后便听陆青笑着说道：“今天请来的可都是女神，而我有幸可以邀请到两位，也是我的荣幸，那么大家还等什么？掌声欢迎！”
　　“哗！”下面又是响起了雷鸣般的掌声。
　　“”
　　“好了！两位女神都坐吧！咱们坐下来聊！”
　　待得三人坐下以后，陆青又道：“小王，来，给两位女神先一人倒一杯红酒！咱们边喝边聊！”
　　小王是主持人助理，是坐在陆青身边的，听到陆青的话后，便按照惯例，给温晴雪和赵安娜一人倒了小半杯红酒。
　　待三人举杯都喝了一口后，陆青这才笑着说道：“两位都是女神，我初次见面还有些紧张呢”
　　“我也有些紧张呢！”赵安娜笑着说道。
　　“既然安娜先开口了，那我就先问安娜几个问题吧！”
　　“好啊！陆老师您问。”赵安娜十分端庄的坐在那里，一副小女人的模样说道。
　　“听说安娜你最近已经接拍了一部好莱坞大片，这是真的吗？”
　　“是的，公司有在安排这方面的事情，我可能也会在年后准备拍摄。”赵安娜微笑说道。
　　陆青点点头，然后又道：“对了！最近听说你和晴雪，你们两个都要拍电影！怎么样？第一次准备拍电影是什么感觉？”
　　赵安娜不好意思的笑了笑，道：“其实我之所以选择拍电影，也是对亏了晴雪，要不是她，我或许也没有这个勇气想要拍电影。”
　　“哦？是吗？那晴雪，你当时对她做了什么？又或者说了什么？才让她下了这么大的决心呢？”
　　温晴雪心里暗骂赵安娜给自己挖坑，脸上却也是笑了笑，然后想了想，道：“其实我也没和她说什么，要非说有说什么的话，我想可能是因为一句话吧！”
　　“什么话？”
　　“证明自己不仅可以演好一部戏，同样也可以拍好一部戏！”
　　“嗯！这的确是一句很鼓励人的话，所以安娜，当时你是因为这句话才决定要拍电影的吗？”
　　“没错！就是这句话！我当时就问她，你为什么会想要拍电影呢？她就告诉我，一个演员，如果只可以演好戏，那还不算什么！她既可以演，又可以导演，这才最重要，最后才说，证明自己不仅可以演好一部戏，同样也可以拍好一部戏！我就是因为听了她这一番话，很受感动，所以才决定像她学习，也拍好一部属于自己的电影！一方面可以证明自己的能力，另一方面，也是一个很好的磨练自己的机会！”
　　……

第277章 陆青有约10
　　采访进行了一段时间后，陆青问出的问题也都变得犀利了起来。
　　“两位可是现在娱乐圈里炙手可热的女神，凡是你们两位出演的影视剧都必然会大火！请问，你们觉得现在的你们算得上是娱乐圈里站在金字塔顶端的人嘛？”
　　“不算！”
　　这个问题，两个女人当然是异口同声的说不是了，说是的话，那真的是不知天高地厚了！
　　“哦？那你们说说看，你们现在是在什么位置上呢？”陆青笑着问道。
　　赵安娜看了温晴雪一眼，温晴雪便笑了笑，开口道：“我虽然出道七年，但是与那些比我出道久，比我资历深的前辈们相比，我还差得很多，如果娱乐圈是一个十层的金字塔，那我只能说，我不是最差的，但也不是最好的，或许我可以排在第五层！”
　　“哦？第五层？那会不会太低了？”陆青诧异道。
　　温晴雪笑着道：“我不觉得这很低，相反的，我倒是觉得我还有很大的上升空间，因为我还可以继续进步！可以继续努力！当然，我也相信，等我哪天获得了终身成就奖以后，我想我或许可以站在金字塔顶端欣赏一下高处的风景。”
　　观众笑。
　　陆青也是笑着点点头，道：“晴雪说的很幽默，但是我们也能够听得出来，她对于演员这个行业还是觉得自己有更大，更多的空间，当然，我们也愿意相信你会越走越远，越来越好！”
　　“谢谢陆老师，也谢谢大家对我的支持！我会努力的。”温晴雪笑着回道。
　　陆青又看向了赵安娜，道：“娜娜你呢？你觉得你会排在什么位置上？”
　　温晴雪一下子自己排在了这么低的位置，她还能怎么说？如果按照她自己的想法，她觉得以她自己现在的资历和成就，就算不是站在金字塔顶端，那也是最上面的存在！
　　如果非要是十层的话，那她至少也是第二层！
　　可是没想到温晴雪的话打乱了她的节奏，她笑了笑，然后想了想，道：“其实我是赞同晴雪的说法的，毕竟我们的确无法与那些老前辈们相提并论，可是我觉得我们也不差，我们也不应该妄自菲薄！如果要我排的话，我想我或许会给自己排在第三层，因为我觉得前进可以，但也不要太过自谦！”
　　赵安娜这话说得就很有针对性了！一听就能听出来是在暗暗讽刺温晴雪过分自谦，就显得有些可笑了！
　　可是陆青却真的是一个很聪明的主持人，他淡淡一笑，说道：“嗯，娜娜说的很不错，的确，一个人不可以妄自菲薄，也不需要太过自谦！可是其实人与人的想法总是千差万别的！不管是晴雪的继续努力，还是娜娜的不必自谦！她们都很明确的知道自己的想法是什么！”
　　“而作为一个很有想法的人！做出来的事情也一定是很有条理的！所以在此，我也祝福两位以后在演艺的道路上越走越远，拍出来的戏也越来越好！”
　　“谢谢！谢谢！”
　　“好！”陆青情绪一收，然后转头面对镜头说道：“接下来，让我们进行下一个环节！好闺蜜来说一说！”
　　……

第278章 陆青有约11
　　陆青说完以后，便进入了广告休息时间。
　　然后立刻就有化妆师来给几人补妆，可就在这时，赵安娜的助理急匆匆的跑上了台，然后趴在赵安娜的耳边小声的说了些什么。
　　再看赵安娜的脸色，一下子就变得难看了起来。
　　“她走了你就帮我再找别人啊！我那么多朋友，难道就没有一个能来的吗？”赵安娜低声的对着那个小助理喊道。
　　“娜姐！我都打过了！可是都没有时间，有时间的几个还都是男的，所以我…”
　　赵安娜一听这话，脸色顿时更加难看了，就在这时，陆青看出了这边有情况，便站起身走到赵安娜身边，笑着问道：“娜娜，怎么了？出什么事了吗？”
　　赵安娜立刻站起身子，一脸歉意的说道：“陆老师，真是…真是太不好意思了！我好闺蜜她…她因为临时有事，就走了！我一时间又联系不上其他的朋友，所以…”
　　陆青也是愣了一下，随即笑着道：“没事没事！这也是正常的，我理解！那接下来的采访就主要对晴雪她们，你没意见吧！”
　　“没意见！我没意见！”她巴不得不要管她呢！文倩茜这个不靠谱的女人，简直让她丢人丢到家了！她真相就这么离开好了！
　　“那好，我会和导演说一声的！”陆青点了点头，便转身离开了。
　　坐在一旁的温晴雪目睹了这一幕，表面上没什么反应，心里却是暗暗松了一口气，没想到这个文倩茜竟然走了？这简直是太好了！可是她为什么会突然离开呢？
　　虽然心里很不明白，但是温晴雪还是很高兴看到这个结果的。
　　“这下你高兴了！心里一定乐死了吧！”赵安娜突然凑过来，然后假装很亲密的距离温晴雪很近，然后在她的耳边小声说道。
　　温晴雪却是面带微笑的看着她，道：“嗯，你说的没错，我的确很喜欢那款包包呢!只可惜它太贵了！不适合我！我觉得也不太适合你！你说对吧！”
　　赵安娜自然知道她话里说的是什么意思，但也只能是笑着道：“是啊！你说得对，我也不买了！太贵了！也不是很适合我！”
　　很快，休息的时间结束了！
　　录制继续开始！
　　“好闺蜜来说一说！吐槽八卦都要说！好，下面要进行的是明星好闺蜜上台爆料吐槽的环节！不过刚刚稍稍出了一点意外，我们娜娜的好闺蜜因为临时有事，所以就先离开了！不过没关系，我们晴雪的好闺蜜已经在后台准备好了！那就是我们的著名女演员孙莹！”
　　观众掌声一片。
　　孙莹挥手上台。
　　“大家好，我是孙莹！很高兴见到大家！陆老师！您好您好！您的节目我经常看！”孙莹大咧咧的性格也是出了名的，所以她一上来就给了陆青一个大大的拥抱！
　　逗得下面一阵欢乐！
　　陆青也是被孙莹突如其来的拥抱弄得一愣，但很快就恢复正常，拍了拍她的背，道：“我也经常看你的戏，我也很喜欢呢！”
　　随着孙莹落座后，主持人助理也是给她倒了半杯红酒。
　　陆青这才问道：“莹莹！你和晴雪真的是好闺蜜吗？”
　　……

第279章 陆青有约12
　　“莹莹！你和晴雪真的是好闺蜜吗？”
　　“其实我倒是不想和她成为闺蜜的，只不过我都已经和她睡过了！我也只能默默的承认了！”孙莹搞怪的说着，逗得下面的观众笑声一片。
　　陆青也是笑着道：“这么说你是被强迫的？”
　　“嗯嗯！是的呢！我其实吧！开始只是觉得她这么人还挺不错的，喜欢帮助人，还总帮助我，我就想着，不然就先和她成为朋友吧！可是哪成想，我们成为朋友的第一个晚上，我们就睡在一起了！哎！现在想想，我都有些后悔了！”
　　不得不说，有了孙莹的加入，让这次的采访也变得有趣生动了许多。
　　陆青也是问了孙莹和温晴雪两人很多问题，倒也是真的把赵安娜‘晾’在了一边。
　　可是聊着聊着，陆青话题一转，道：“想必最近你的闺蜜和娜娜有关于电影的打赌这一事情，你作为她的好闺蜜，我想请你说明一下，这件事情是真的吗？”
　　这个问题问的，简直不能再好了！
　　不问两个当事人，而是去问孙莹这个外人！高明之处就在这里。
　　孙莹明显怔了一下，然后疑惑道：“有这件事情吗？我怎么都不知道？”于是她看向温晴雪，佯装生气的说道：“雪儿，你怎么都没告诉我！都不知道！话说我当时在网上看到的时候也感到很意外，只是我没好意思问她！现在既然陆老师都提出来了，你就说一说呗！”说完，还冲温晴雪眨了眨眼睛。
　　温晴雪心里苦笑，这个女人，竟然把皮球踢到自己这了。
　　“哦？这么说莹莹也不知道这件事情？”
　　“是啊！我真的不知道！不如现在问问吧！”孙莹笑着提议说道。
　　“我当然很乐意知道真相，就是不知道晴雪你想不想说呢！”陆青笑看着温晴雪说道。
　　温晴雪也知道自己是躲不过去的，所以干脆点点头，道：“没错，我们的确打了个赌！而且网上说的也都是真的！并且我们的赌约是谁输了，就休息一年！”
　　一旁的赵安娜原本微笑的脸上此刻也是有些僵住了！这个女人疯了吗？这种事情怎么能说出来！这要是以后自己输了，想耍赖都不行了！虽然她根本就不可能会输！
　　“哦？输了休息一年？为什么会定下这么赌约？”陆青疑惑问道。
　　温晴雪却是笑了笑，然后很坦诚的说道：“其实这是我提出来的！”
　　“是你提出来的？”
　　“是的，是我提出来的，因为如果不是因为年后我要拍电影，我本来的打算也是希望可以好好地休息休息！因为之前的这两年我觉得自己太忙了！不但要拍电视拍电影，还要拍广告，并且上各种综艺节目，虽然我不讨厌这样的生活，但是我觉得太忙碌了！”
　　“我想适当的停下脚步，休息休息！因为我想，只有更好的休息过后，才能走的更远！”
　　“嗯，其实我也很同意你的想法，每个人或许都会为了生计，为了家庭，为了自己的原因而不停的忙碌，可是，钱这种东西，多少算多呢？你要是有一天累垮了自己，那你所花的钱就只会更多！所以适当的休息，也是对自己的一个奖励！”
　　“只是…”陆青突然话锋一转，道：“晴雪，你觉得你会输吗？”
　　……

第280章 问与不问
　　“那晴雪，你觉得你会输吗？”
　　这一问，问的有些猝不及防，但温晴雪也只是稍愣了一下，便点点头，道：“会。”
　　“哦？为什么这么说？”陆青看了一眼一旁脸色已经绷不住的赵安娜，然后饶有兴致的看着温晴雪道：“你这样说，可能会让人误以为你不谦虚。”
　　温晴雪淡淡一笑，毫不在意的说道：“我自己的电影如果我都觉得会输，那我不如不拍，我对于我自己的作品，我是抱着这样的希望的，而且就算最后我输了也只能说是安娜比我拍的好，但我不会认为我拍的很差。”
　　温晴雪的话，让陆青深以为然的点了点头，道：“说得很好，如果自己都不喜欢自己的作品，那还要指望谁喜欢呢！”
　　“娜娜！你是不是也是这样想的呢？”
　　“是的，我也认为，只有自己喜欢自己的作品，才能够有资格得到大家的喜欢！所以我也会努力的拍出最好看的电影，也希望大家到时候可以去电影院观看哦！”
　　…
　　之后陆青又问了一些犀利的问题，但都被两女一一化解了！
　　直至节目结束，陆青都没有问有关于她们两个不合的事情。
　　对于这点，相信不只是温晴雪一个人觉得奇怪，包括赵安娜在内的所有人估计都很疑惑吧！
　　因为毕竟她们来这里最大的看点不就是这个吗？
　　可是，节目真的结束了，却并没有关于这方面的提问。
　　回到后台，温晴雪好奇的问陆青：“陆老师，您怎么没有问我与赵安娜的关系好不好的问题呢？毕竟前段时间我们之间发生的事情应该可以有很多值得问的吧！”
　　温晴雪问的也够直接,陆青却是淡淡一笑，道：“其实有些事情，不问要比问了更加引人注意！你也会疑惑，为什么我没有问这么大的一件事情，那么观众们也会有这样的疑惑，一旦有了疑惑，那么他们就会看下去！越是这样，越能勾起观众的好奇心！”
　　温晴雪似乎有些明白了，但又好像并没有很懂，不过不管怎么样，今天的采访算是顺利的结束了。
　　回到化妆间，路上却是碰到了赵安娜。
　　她冷冷的看着温晴雪，语气不善道：“温晴雪！你还真是厉害！今天把我的风头都给抢走了！”
　　温晴雪耸耸肩，一脸无奈的说道：“明明是你自己没有找到好闺蜜！你还好意思怪我！我真的是无力吐槽了！”
　　“你…那你在节目里那么说是什么意思！你为什么要把我们之间的赌约说出来！你是何居心！”
　　“嗯？”温晴雪疑惑的看着赵安娜，道：“怎么了？难道我不能说吗？还是说，在你看来，赌约如果说出来，你就算输了，也必须要履行？难道你之前是想，就算输了，我也可以耍赖？是这样吗？”
　　“你放…我才没有这么想过！你不要以小人之心度君子之腹！”赵安娜明显心虚了。
　　看着她那虚张声势的样子，温晴雪也懒得和她说什么，反正她这个人也就是这样了！说得再多也只会是浪费口舌而已。
　　见温晴雪要走，赵安娜急忙喊道：“你给我站住！我有话要和你说！”
　　……

第281章 好东西！
　　“你想要说什么？”
　　“你和陆霆然假结婚的事情我是知道的，可是我还没有告诉给文倩茜，你知道这是为什么吗？”赵安娜一脸得意的说道。
　　温晴雪转头看她，片刻后，她淡淡一笑：“我并不想知道！如果只是这样的话，那我就先走了！再见。”
　　直至温晴雪离开，赵安娜都是愣在原地，半晌才一跺脚，阴沉着脸，自语道：“温晴雪，你真嚣张，好！等我把这件事情告诉文倩茜的！到时候你就真的完了！以文倩茜的性格，一定会和你不死不休的！到时候我看你还怎么和我嚣张！”
　　…
　　上了车，文彬递给了温晴雪和孙莹水后，笑着道：“今天这次节目录的我真是太开心了！你们不知道，我看到赵安娜那脸色一变再变，忍又忍不住的样子，我简直是笑疯了！”
　　孙莹也是忙点头，笑着道：“是啊是啊！我也是呢！我坐在一边，就看着赵安娜的脸色一会儿白一会儿青的，逗死我了！”
　　温晴雪却没笑，只是喝了口水，然后缓缓道：“刚刚我遇到了赵安娜，你们猜她跟我说了什么？”
　　“额，她说了什么？”
　　“其实也没说什么，她只是想让我知道，我和霆然假结婚的事情她并没有告诉文倩茜，这我当然知道，所以我也没理会她，但我想，她现在应该正琢磨着怎么把这件事情告诉给文倩茜呢！”
　　“什么？那怎么办？”文彬惊叫道：“需不需要我给陆总打个电话！”
　　“不用！而且我想霆然应该对这件事情做好了防范的准备，只是他一直在保密，我也有些郁闷！但我可以确定的是，既然霆然都不在意，那应该也不会出什么大事。”
　　“好吧！那就先不告诉陆总了！可是雪儿！这个文倩茜可不是什么老实的主儿，她要是真想对你下手，那你可就真的要小心点了！我怕她…”
　　“文彬，我知道你在担心什么，你放心，虽然我没有文倩茜有身份有背景，但我也不是好惹的，她要是真的敢来招惹我！我也一定会让她好看！”
　　见温晴雪这么有信心的样子，文彬也就彻底放下心了。
　　“咱们去哪儿吃东西呢？”文彬问道、
　　“去我办公室吧！我给你们定披萨！另外雪儿，我想给你看点东西，看看你有没有兴趣！”孙莹一脸神秘兮兮的样子说道。
　　“你能又什么东西让我感兴趣？”温晴雪诧异道。
　　孙莹白了她一眼，道：“你去了就知道了！当然，我也是因为和你关系这么好才给你的，不然别人我才不给她看呢！”
　　额！
　　被孙莹这么一说，温晴雪倒是来了兴趣，孙莹这个女人其实是个藏不住事儿的主，她既然能够这么神秘的不说出来，那想必也一定是个不错的东西。
　　很快，车子来到了孙莹办公室的楼下。
　　三人一起下了车，叫司机自己去吃点东西，这才一起上了楼，来到了她的办公室。
　　“说吧！到底是什么好东西，搞得这么神秘！”温晴雪坐在沙发上，笑呵呵的说道。
　　“那什么！不急，我先给你们定分披萨再说！”说着，孙莹就去找电话号码去了！
　　定完披萨以后，孙莹直接扔给了温晴雪一沓A4纸，道：“看看吧！小说！”
　　……

第282章 培养自己的人！
　　“《仙情录》，仙侠类的小说？”温晴雪看到名字后，诧异道。
　　“嗯，是的，你猜猜这是我怎么弄到的？”孙莹一脸神秘的说道。
　　温晴雪看着她，又看了看手里的剧本，想了想，道：“不会就是之前给你《锦色荣华》的那伙人吧！这小说是他们写的？”
　　“诶呀！你怎么这么快就猜到啦！真没劲！”孙莹郁闷的哼了哼，但随即又点了点头，道：“就是他们写的，这也是他们给我传过来的。”
　　“可是他们为什么要给你呢？难道他们就不怕自己写的东西被泄露出去？”
　　“雪儿宝贝！你这么说我就很伤心了！你是不相信我的人品嘛？”孙莹做欲哭状说道。
　　“当然不是！我这只不过是站在他们的角度在想嘛！”
　　孙莹笑了，然后得意道：“其实是因为我签了她们！”
　　“你签了她们？怎么说？”温晴雪好奇道。
　　“我的工作室目前只是负责接剧本，可是却没有人写剧本！所以我其实也一直在想，我需不需要自己有一只小团队，专门负责写剧本呢！小说也行呀！现在小说拍成电视剧也很多！而且还都很火！所以我也一直都在琢磨这件事情！”
　　“刚好！她们就在这个时候送上门来了！其实她们还给了我一些别的小说和剧本，我也看过几个，觉得还挺不错的！就把她们给签了！”
　　“你倒是挺冲动的呀！那你见过她们了吗？”温晴雪好奇道。
　　“当然见过了！不然我能这么做吗！那是三个还在上大学的女学生！现在已经上大四了！这不也是在处于进入社会边缘地带的人嘛！刚好她们又都有在网上写过东西，也研究过写一些剧本之类的东西，这次其实之所以给我的工作室投稿，也是因为我们工作室在官网上说过希望有好的剧本！所以她们才投的！”
　　说到这里，孙莹苦笑了一声，道：“其实说真的，当时真的是有些期待的，只不过除了她们竟然没有别人投！我也有些郁闷！不过好在这三个小丫头还不错！我还挺欣赏她们的，想了想，不然就签了她们，然后好好培养，那样也会为我所用！要知道，买个剧本可是很贵的！有那钱我干嘛不自己找人给我写呢！都是我的员工，我花的钱不也就少了！”
　　温晴雪哭笑不得，道：“原来你是打得这么主意啊！不过也好！这也是给她们一个不错的机会！而且以后要是真的有大火的剧，你还可以给她们发点福利，这么一想也是不错的！”
　　“是呗是呗！我就是这么想的！要是真的火了！那给她们多拿些钱也不过分呀！而且你知道她们为什么这么痛快的就签我吗？”
　　“额，为什么？”温晴雪看孙莹的眼神怪怪的，就有些坐不住了！这女人不会又把自己给卖了吧！
　　果然，孙莹嘿嘿一阵坏笑，然后一把搂住温晴雪，道：“因为她们都喜欢你！算是你的粉丝吧！而且我和她们保证，她们如果写出来的剧本或者小说很好的话，我会考虑让我的好闺蜜，也就是雪儿小宝贝你出演！所以她们想也没想就答应了！”
　　“...”
　　这个女人，真的是坑起自己的闺蜜来也毫不手软啊！
　　……

第283章 当我的女一号
　　“你还真是，我做了你的闺蜜我真是倒了八辈子的霉了！”温晴雪哭笑不得的说道。
　　“嗯！雪儿！你可千万别这么说！我也是为你好呀！你想想，万一你演了我的剧以后大火了呢！你不还要感谢我？”孙莹笑嘻嘻的说道。
　　“大火？”温晴雪翻了翻白眼，无语道：“要是真像你说的，说火起来就能火起来，那我这些年还费这么多力气干嘛！早拍一些你说的大火的剧，那我的人气不是蹭蹭的往上涨了？”
　　“话可不能这么说啊！你之前不也没拍什么这方面的剧嘛！现在不一样了！你有了我！而我有了她们！这不就是最好的渠道吗！而且我找你当女角，你还不给我便宜点？”
　　“...”感情这女人最终的目的是想让自己给她便宜啊！
　　“便不便宜也不是我说的算的，唐诗也不是我家开的，你要是真让我演女一号，你就准备打出血吧！”温晴雪笑道，对于这个女人，她可是知道她的小心思的，坑起自己的好闺蜜来那也是绝对不会有丝毫手软的。
　　“嘿，怎么不是你家开的，你和你家陆总都那样了！你还说不是你家的，不过也是，你们俩现在还没有真的领证，但是也不急，你们俩早晚的得在一起。”
　　“...”
　　“好了好了！不说这些有的没的了！趁着披萨还没来，你先帮我看看，这还只是一小部分，你先看看，看看怎么样！给我提提意见！”
　　温晴雪无奈，只能拿过看了起来，看着看着，倒也看了进去。
　　…
　　其实这本《仙情录》开始的部分讲的就是女主角诸葛清身为正派弟子，守护三大仙宗的神器灵木方鼎到仙族圣地，却不料半路被魔族的长老黑袍老鬼截杀，险些丧命。
　　大约二十分钟过后，温晴雪收回了目光。
　　不得不说，她倒是有些看的意犹未尽，说真的，她以前看的最多的就是剧本，小说这东西，她知道，拍的戏也有小说改编成的电视剧，可是却很少看过小说，她之前唯一的一次看小说还是因为她拍的一部古装剧是小说改编的，网友都说原著很好，她才看的。
　　“怎么样！怎么样！是不是看着还不错！虽然可能有些地方还差强人意，但是故事我觉得还是可以的，只要再好好改一改，一定可以拍出不错的效果的！毕竟现在这样的仙侠剧也不少，我其实也蛮期待的！”
　　温晴雪点点头，然后又随意的翻了翻，道：“以前我没怎么看过小说，我唯一看的完整的一本，还是郭老师的小说，但也是实体书，像这样的小说我真的很少看，不过这本我看到现在，至少到现在的话，我觉得还可以！你可以找一些专业的编剧给看看，改一改！”
　　“是不是？我也这么觉得！所以你是怎么想的？有没有兴趣？来当这部剧的女一号吧！我保证，绝对不会让你失望的！当然，刚刚说的钱多钱少的事情我也都是开玩笑的，只要你肯演，钱都不是问题！”
　　温晴雪将那一沓子纸放在茶几上，想了想，然后淡淡一笑，道：“因为我是真的觉得不错，所以…我想我可以考虑考虑！”
　　……

第284章 上热门
　　“雪儿宝贝！你可真的要上心呀！我可还指望着你给我再创辉煌呢！我相信你出演我这部剧的女主角以后，绝对可以超过那些什么幂呀！什么颖呀！一定可以掀起全民热潮的！我看好你呦！”
　　对于孙莹的恭维，温晴雪其实并没有多么享受，因为她很少接触仙侠剧，基本都是古装剧和现代剧，其中被人们所熟知的，大多也都是古装剧。
　　毕竟她就是靠着一部古装剧大火起来的！
　　虽然现在她的人气也是居高不下，可那些都不是靠演戏得来的！都是各种各样的花边新闻！这让她很不喜欢！
　　她是一个演员！她更希望自己是因为演技和所言的角色被大家喜欢。
　　所以其实她这两年也一直都在找属于自己的，或者说适合自己的角色。
　　只可惜，虽然接连也出演了不少的电视剧，但却也并没有取得很大的成绩。
　　如果真如她所说，自己出演这部仙侠剧可以大火的话，那她倒也是非常乐意看到的。
　　想着，温晴雪点点头，道：“先让你的那些编剧同学们好好写，等小说写好了，我也可以考虑帮你找几个不错的编剧，帮忙改一改！你看怎么样！”
　　“好呀好呀！我当然没问题了！嗯？雪儿宝贝！这么说你是同意了？”孙莹大喜。
　　“嗯，算是吧！不过光我同意也没用，还要公司同意才可以！”温晴雪耸肩道。
　　“诶！瞧你这话说的，你和你家陆总是什么关系呀！你和他说一声他还能不同意？”
　　“那要是他想让你和唐诗合作呢？那你答应吗？”
　　“和唐诗合作？”孙莹沉默了，片刻后，她一拍手，大笑道：“我当然同意了！那可是唐诗啊！我不想合作我不是傻了？而且我现在要的是名气，我只有名气大了，才能让我的工作室更好！”
　　“...”她还以为这个女人怎么着也会矜持一点，至少也要坚持一下自己的立场，结果…这还没怎么样呢！就先满满的幸福感了…
　　“诶！你们快微博，我看到了好东西！”两人正聊得欢，一旁一直在摆弄手机的文彬却突然兴奋地叫了起来。
　　“什么好东西让你这么兴奋呀！”温晴雪说着，也掏出了自己的手机。
　　“嗯？这是…赵安娜？”温晴雪也是点开了微博，看了起来。
　　“什么呀！什么呀！快让我看看！”孙莹也急忙凑到了温晴雪身边，看着她的手机。
　　只见微博热门上，被一个叫做‘太子换狸猫’的网友上传了一段视频。
　　视频是在晚上拍的，视频里，赵安娜从一辆车上跑下来，然后跑到马路边上弯下腰就吐了起来。
　　这画面虽然不是很清晰，但却可以看得出来那个人就是她，而跟着她一起走出来的…竟然是陈柏生？
　　温晴雪看完以后，一下子就呆住了！
　　“赵安娜，没错，是她！那这个男人是谁啊！怎么感觉好像在哪儿见过呢？”孙莹却是看着那个视频里的男人，一脸疑惑。
　　而接下来的一幕，却是让两女和文彬都惊呆了！
　　……

第285章 见偶像
　　只见视频中，赵安娜接过陈柏生递过来的水，然后喝水漱口，做完这些，她将水瓶扔在一边，然后猛的转身，搂住陈柏生，就亲了上去。
　　拍这段视频的人似乎也没有想到会发生这样的一幕，镜头明显抖动了一下，然后似乎是害怕被发现，就急匆匆的关闭了镜头。
　　视频时间并不长，只有一分十三秒，可内容却是不能再强大了！
　　“这个赵安娜很好很强大呀！大街上拥吻？厉害了！”孙莹看完后，不由竖起了大拇指，表示佩服。
　　温晴雪却是皱了皱眉，道：“我想她应该是喝多了，不然不会这么做，只不过…会是什么事情让她可以变成这样？”
　　“哎呀！你管她呢！她爱因为什么因为什么！和咱们又没有关系，嗯？门铃响了！一定是我的披萨，文彬，你去开门！”
　　“好的！我去！”文彬应了一声，便起身离开了。
　　孙莹看了看温晴雪，见她有些魂不守舍的样子，不由道：“雪儿，你不会还是放不下那个陈柏生吧！”
　　“怎么会！我早就已经放下了！只是…”温晴雪轻叹一声，道：“我总觉得这件事情或许并没有咱们看到的这么简单！”
　　“雪儿，你这话是什么意思？难道你觉得这个视频有问题？”孙莹忙点开视频又看了起来。
　　温晴雪摇了摇头，道：“我不知道，我只是直觉，觉得好像没那么简单，当然，也可能是我想多了！”
　　“好了好了！先别想了！咱们还是赶快吃披萨吧！”文彬乐呵呵的拿着披萨走了进来。
　　“对！先吃披萨！别的事情等吃饭了再想。”
　　于是三人一边吃着披萨，一边聊着一些有的没的，等披萨吃完了，该聊的也都聊得差不多了。
　　就在这时，孙莹的手机响了起来，孙莹一看，立刻兴奋道：“来了！来了！刚聊得人就要来电话了！”
　　“谁啊！让你这么兴奋的人，难道是你家小奇奇？”温晴雪笑着调侃道。
　　“不是！也不是这么说，我家小奇奇当然是让我高兴的，只是来电话的人也让我很开心！”
　　说完，孙莹便是接起了电话，笑着道：“喂！嗯，是我，是吗？你们又写了不少吗？嗯，不错，什么？你们想来工作室？”孙莹看向了温晴雪，见温晴雪点头，这才笑着道：“好啊！你们来吧！我在这里等你。”
　　“看来是那三个女大学生啊！难怪你会这么兴奋，怎么？要我也在这里等着她们吗？”
　　“等吧！反正你也不没什么事嘛！我也想让她们见一见她们自己的偶像！”孙莹笑嘻嘻的说道。
　　“那你们就等着吧！我先自己打车回去了。”文彬却是不想留下来了，而且反正人家想看的人也不是他。
　　“好！你先走吧！”目送文彬离开后，孙莹便拉着温晴雪走到电脑前，然后点开了一个视频，道：“你看，这是她们今天早上传给我的视频，是她们新做出来的。”
　　温晴雪点点头，然后一边看，一边道：“我有个问题想问你。”
　　“你问！”
　　“你说她们是三个女学生，可是着明明就是一个小团队吧！”温晴雪疑惑道。
　　……

第286章 三个女大学生
　　“写的的确只是三个女生，至于你说的什么小团队，其实他们也是朋友，但是并不在我的签约范围之内，我需要的只是会写的编剧或者作家，我不需要不成熟的演员，而且他们也不是专业的！”关于工作上的事情，孙莹很认真，也表现的很严格。
　　温晴雪点点头，工作上的事情，她是不喜欢过多去过问的，所以她也只是笑笑，道：“这个视频看上去还不错，而且以他们的制作水平，可以有写着特技效果，已经很不错了。”
　　“嗯，但我觉得也只能说是不错而已，至少还达不到我想要的效果，不过也没事，视频最后我们的人还会‘加工加工’的，虽然我并不想用他们，但是没办法，当初说的就是要用他们。”
　　看出了孙莹的无奈，温晴雪也没有再说下去，就在这时，门外响起了敲门声。
　　“来了！很快啊！”温晴雪诧异道。
　　“嗯！她们学校离这里不远，打车十分钟就到了。”说着话，孙莹走过去开了门。
　　温晴雪听到了三个女生拘谨的声音，便也笑着走了过去。
　　啊！
　　不知是谁先惊呼出声，然后三女齐齐惊讶的看着温晴雪，显然她们都没想到会在这里碰到她们的偶像温晴雪，一时间显得更加局促了。
　　“好了！别愣着了！快进来吧！”孙莹笑着说道。
　　“哦！”三女这才有些四肢僵硬的挪动着步子来到了客厅。
　　“都坐吧！想喝什么？我给你们拿。”温晴雪笑着说道。
　　“啊？我们…我们自己来吧！”坐在中间的一个长头发的可爱女生很紧张的说道。
　　“是啊！还是我们自己来吧！”左手边的短头发女生也是颤抖着声音说道。
　　“没事！三瓶矿泉水怎么样？”温晴雪直接拿了主意。
　　“好！”三女齐齐回答。
　　孙莹一翻白眼，道：“你们三个别这么激动，淡定点，以后你们在我这里工作，见到她的机会多了，你们要是每次都这样，小心我开了你们！”
　　“不会的！我们不会的！”三女急忙摆手。
　　孙莹这才笑着说道：“说吧！你们来我这里干嘛？”
　　“莹莹姐！我们已经写好了后面的内容了！就是《仙情录》的小说。”坐在中间的那个长头发可爱女生说道，一边说，目光还时不时地瞥向在拿水的温晴雪。
　　孙莹笑了笑，道：“是吗？那太好了！我正想再继续看呢！对了！我上次问你们的事情你们想的怎么样了？准备什么时候来上班？”
　　右手边的长发眼睛女生推了推眼镜，有些不好意思的说道：“莹莹姐，真是对不起，我们问过我们的导师了，她说希望我们毕了业以后再来您这里工作，毕竟我们现在还…”
　　“我明白！我也理解！不过你们要是没课，或者休息的时候，都可以来我这里，我已经专门给你们三个准备好了办公的地方。”说着，孙莹一指不远处靠近窗子的地方正整整齐齐的摆放着八台电脑，道：“你们以后想来这里就来！这里的电脑给你们使用！”
　　……

第287章 开心最重要
　　三女一听这里竟然有她们的电脑，顿时都开心的点头，毕竟他们还都只是大学生，她们之中只有那个长头发戴眼镜的女孩儿有一个小笔记本，其他两个女孩儿都是和她公用一个笔记本，要是实在用不开的话，也都是去图书馆用图书馆的电脑。
　　所以听说这里可以随便使用电脑，她们当然很高兴了！
　　当然，最主要的是，这里距离她们学校还不远，就算不打车，坐公交车二十分钟也到了。
　　一想到以后都可以来这里用电脑打字，她们就都很开心。
　　“来！喝水吧！”温晴雪这个时候拿着三瓶水走了过来，分别递给三个女生。
　　三个女生都是很激动的接过水，然后都很有礼貌的说了声谢谢。
　　“你们都是学什么的呀？”温晴雪笑问道。
　　“我们都是学法律的。”左边的短发女儿有些不好意思的说道。
　　“法律？这很好呀！可是你们怎么会想着要写小说和剧本呢？难道你们不喜欢现在学的吗？”温晴雪不解道。
　　三女对视了一眼，然后都是不好意思的点了点头，就听中间的那个女生道：“我们虽然学的是法律，可是我们当初也是因为家里面的原因才报考的这个专业，可是后来学了两三年以后，觉得我们真的不喜欢，而且我们又有别的爱好，我喜欢写小说，她们两个喜欢写剧本！所以我们才会给莹莹姐的工作室投稿的。”
　　顿了顿，那个长发可爱女孩儿又道：“其实我们也没有报多大希望的，只是想着如果可以的话最好，就算没通过，也算是一次经验了！”
　　温晴雪点点头，道：“嗯，其实这样想也对，毕竟现在很多人所学习的与毕业以后所找到的工作都不一定是一样的，因为喜欢才最重要，如果不喜欢，以后即便是工作了，也不会感到开心！”
　　“是啊！我们就是这么想的，所以才这么做了！”右边长发眼镜女孩儿笑着说道。
　　“不错！你们的小说我也看过了，可以！只要再改改，就可以改编成剧本了！”温晴雪笑着说道。
　　“是吗？您看过啦！”中间的长发女孩儿激动地看着温晴雪，一张小脸因为激动而变得红扑扑的，很是可爱。
　　“嗯！看过了！很不错！所以你们继续努力，加油写出更好的作品出来，我相信孙莹她是不会亏待你们的，对吧！”
　　孙莹也是笑着点点头，道：“没错！只要你们写得好，只要拍出来以后有很好的成绩，我绝对会给你们每个人都包一个大红包的！”
　　“谢谢莹莹姐！”三女齐声喊道。
　　“不用客气，以后大家都是自己人！应该的！应该的！”孙莹呵呵笑道。
　　随后几女又聊了一会儿，三个女孩儿便要了温晴雪的签名和合影后，就心满意足的离开了。
　　将三女送到门口以后，关上门，温晴雪不禁笑道：“这三个女孩儿还真是可爱！没出校门的小花朵啊！真羡慕她们！”
　　孙莹却是嘻嘻一笑，道：“你是羡慕她们，可她们还羡慕你呢！她们都羡慕崇拜你！”说着，她挥了挥手里的一沓子纸，笑道：“怎么样？有没有兴趣一起看一看呀！”
　　……

第288章 还没死
　　“怎么样？有没有兴趣一起看一看呀！”孙莹甩了甩手里的那一沓子纸，笑嘻嘻的说道。
　　温晴雪白了她一眼，道：“我难道还能说我不想看吗？不过话说之前看了那些以后，我倒也是有些期待接下来的故事发展的！”
　　“嗯，的确，我其实后来也找她们谈了谈，就是关于小说最后需要改编的问题，她们也都可以接受，毕竟她们自己本身也知道自己写的其实没有那么好，所以为了达到我们所需要的要求，所以之后还是要进行更改的！”
　　“那她们就没有提出一些别的想法吗？”温晴雪拿过稿子，问道，其实就像她自己，她看到剧本以后，都会根据自己的一些想法，对剧本进行一些改变，当然，她的改变绝对是不更改原剧本所有内容的前提下做的改变。
　　而且她也都是和编剧谈过的，他也觉得可以改，她才会改！
　　所以她觉得，就算要改，也要尊重原作者。
　　孙莹当然也知道这一点，她点点头，道：“我明白你说的，我也都和她们说过了！我们要改的部分是哪些，或者说哪些部分比较重要，我都会和她们提前说，而且也会参考她们的意见，看看哪里需要改动，哪里不可以改动！”
　　“毕竟这个故事是人家写的，最终还是要尊重人家的思路嘛！”孙莹一副我其实很了解的样子说道。
　　温晴雪点点头，道：“你知道就行！咱们虽然可以接受，可以拍摄，也可以改变，但是肯定还是要尊重人家的，毕竟这是她们写的，她们也投入自己的感情了嘛！”
　　“知道啦！好了！快看看吧！看看后面写的如何！”孙莹有些迫不及待的说道：
　　…
　　桃源村，位于南北通商河道的最边缘地带，河道以北，有一座山，山不高，却足以遮挡这座小村庄。
　　诸葛清来到这里已经第十天了！她不知道自己是怎么醒的，也不知道自己为什么会出现在这里。
　　她只知道当时自己应该是要死在那黑袍老鬼手下的，可是为何会出现在这里，她却还是很迷茫，尽管她在这里已经呆了十天了。
　　据这里的村民说，她当时是顺着河道流过来的，然后身体停在了靠近山的一块大石头上，当时有村民路过那里的时候，看到了她，还以为她死了，但是本着死了也要埋葬的想法，就去了几个人将她带了回来。
　　可是让他们惊喜的是，她竟然没有死，只是昏死了过去，而且浑身上下都是血，看上去很是恐怖。
　　而且最让他们感到不可思议的是，她明明受了那么重的伤，却没想到只是短短几天的时间就醒了过来，这让他们很是震撼的同时，也很欣慰，毕竟这也是一条人命！
　　能活过来当然是最好的！谁希望救下来的是一个死人呢！
　　思绪在脑海中一闪而过，诸葛清将手里的脏水倒掉后，转身走进了屋子。
　　却看到一个穿着粗布衣的少年正坐在板凳上，就着摇曳的烛光，看着一本书，那深情十分专注，倒是让诸葛清看的有些入迷了！
　　……

第289章 需要教导！
　　看到这里，温晴雪转头看向孙莹，道：“我觉得那个女孩儿似乎渐入佳境了！我觉得比之前写的好更好，嗯，感觉更流畅一些，你觉得呢？”
　　孙莹一边看着，一边点头道：“的确，也不知道是不是我和她说了最后会有专业人士进行改编的缘故，她可能记上心了，所以也写的更好了？”
　　温晴雪想了想，道：“其实你有没有考虑过一件事情。”
　　“什么事？”孙莹看向温晴雪，见她表情认真的样子，道“你这么认真的样子，让我觉得你似乎想到什么不得了的事情。”
　　温晴雪点点头，道：“如果你真的想要用她们为你写东西！那你想没想过，好好地培训培训她们？”
　　“培训？你指的是让我找一些专业的人士来指导她们如何写作？”
　　温晴雪点点头，道：“当然，难道你还打算以后真的要让她们写的东西一直都被别人改来改去？先不说你这样做有多费时费力，我想就算是她们，应该也不希望看到自己的作品一直被人改来改去吧！”
　　“嗯！”孙莹点点头，道：“你说的我明白了！是我考虑不周！不过我身边暂时也没有可以教导训练她们的人啊！我能找一些编剧帮她们改作品我都是花了钱的，而且你觉得他们会为了教几个大学生菜鸟而专门空出时间来吗？这好像不太现实吧！”
　　温晴雪点点头，这倒是棘手的事情，现在这些有名气的编剧都很有自己的想法，你让他们给你做老师，先不说钱不钱的问题，他们也不差钱，而且他们都很要面子的。
　　给几个菜鸟做老师？有那个时间我多创作一些剧本多好？而且现在编剧行业也越来越不好混了！网络小说的兴起让很多编剧都快吃不上饭了！
　　小说好的直接就改编成剧本，然后拍成电视剧了！
　　基本也没他们什么事！
　　而那些没有名气的编剧呢！那就不用说了！你都没有名气，那就只能说明你写的不好，写的不好还怎么教人呢！
　　别到时候教没教好，反倒是把她们给教的都不会写了！那就得不偿失了！
　　想到这些，两人也都沉默了下来。
　　沉默了片刻后，温晴雪开口道：“其实我是认识一些编剧的，可是我也不能保证她们就一定会帮我，毕竟那些编剧都不是很好请的，但是我可以试试！”
　　“那雪儿你就帮帮我吧！钱不是问题！现在怕的就是有钱都没人来！那三个女孩儿你也看了，你也知道她们都是有天赋的，可是现在就缺一个名师指导！要是你真的能帮我找来几个厉害的，不，一个就行！帮她们走上正道，那我就真的太感谢你了！”孙莹搓了搓手，就差给温晴雪作揖了！
　　温晴雪点点头，又拍了拍她的手，道：“你放心吧！这件事情交给我！我会帮你找人的，要是实在不行，我就问问霆然，我想他应该比我有面子。”
　　“这话倒是真的！你家陆总要是想找的话，一定比你有面子，而且你们唐诗不就有现成的吗？”孙莹双眼冒光，一脸兴奋的说道。
　　……

第290章 你去或者他们来！
　　温晴雪与孙莹两人看了半个多小时才看完所有的章节。
　　将一沓子纸放在办公桌上，两人都有些意犹未尽的感觉。
　　“还不错，情节渐渐深入，感情也丰富了很多。”温晴雪如此评价道。
　　“嗯，的确不错。”孙莹点点头，表示赞同。
　　“那好了，也不早了，我就先回去了！期待好剧本哦！”
　　“放心吧！一定不会放过你的！”
　　温晴雪下了楼，坐车回到别墅的时候天色已经完全黑下来了。
　　并且天空中开始飘起了雪花，温晴雪下了车，并没有马上进别墅，而是站在外面，仰头看着天空，一时间，感觉格外的安静。
　　“怎么不进去？外面多冷。”正在这时，一道声音突然在身后响起，然后肩上微微一沉，便有着一件衣服披在了她的肩上。
　　“还好，就是想看看雪，之前一直忙，都没有多少闲暇的时间像现在这样安安静静的看雪，现在有时间了，就多看会儿。”温晴雪淡笑着说道。
　　“那就看吧！我陪你。”陆霆然站在温情的身后，伸手搂着她的腰，与她一起看着天空中飘落的雪花。
　　“眼看着就要过年了！你有什么打算呢？”温晴雪看着看着，突然轻声问道。
　　“能有什么打算？就在这里，我们一家三口一起过年。”陆霆然淡笑着说道。
　　“那你不去看你的爸爸妈妈吗？”温晴雪疑惑道。
　　“那你陪我去吗？”陆霆然反问。
　　“我…我就算了，我爸妈我都没有去看，我就老老实实的在这里待着吧！不过你要是想去，我可以帮你看着天儿。”
　　陆霆然伸手在温晴雪的脸上轻轻的一捏，道：“我说过，我只想我们一家三口好好过年，我哪儿也不会去的。”
　　“那你不想你爸妈吗？”
　　“你想吗？”
　　“你干嘛总要反问我呀！”顿了顿，温晴雪才道：“想，但也不是很想，之前我想着我干脆明年一年都好好休息，这样我也有时间去看看他们二老，可是现在不行，我有很多事情要做，我怕我一旦去了，就不舍得再回来了！”
　　“而且…他们有他们自己的亲儿子一家人陪着，我想应该也不会很想我吧！”
　　温晴雪是被领养的孩子，早在她上小学的时候就被现在的养父母告知了。
　　当然，就算是这样，她的养父母对她也很好，很照顾她！
　　“如果你想，我陪你一起去看你爸妈！或者把他们接过来，咱们一起过个年，你觉得怎么样？”
　　“可以吗？”温晴雪有些心动的问道。
　　虽然不是亲生的，但是毕竟也有二十多年的养育之恩，她也从来没有把他们当做养父母去看待。
　　其实如果可以，她也想回去看看他们的。
　　“为什么不可以？现在对你来说，无非就是两种选择，一种是你去，另一种，就是他们来！难道很难吗？”
　　听到陆霆然这么说，温晴雪激动地转身搂住他的脖子，吻住了他的唇，半晌后才分开，然后低声道：“我该怎么报答你呢？你对我这么好！我该为你做些什么？”
　　陆霆然突然凑到温晴雪的耳边，轻声道：“满足我，就是你为我做的最好的事情！”说完，他便一把抱起了温晴雪，打开门，走进了别墅。
　　……

第291章 有人拜访
　　年前的这场雪下的有些久，一连五天都是雪花漫天，地面上堆积了厚厚的雪，如果不是经常打扫，恐怕出门都是一件困难事。
　　“这几天雪下的这么大，国内几乎所有航班都无法起飞了！”温晴雪看着窗外依旧在下着的大雪，一脸的郁闷。
　　原本是打算这两天就和去国外看自己的爸妈的，可是这场雪下得太大，太多，以至于她都去不了，明天就是除夕了，去肯定是来不及了。
　　幽幽叹了一口气，温晴雪一脸愁容。
　　“妈妈！你是不是有什么心事呀！”这时，小天儿光着脚丫跑了过来，做在了温晴雪身旁，一张小脸满是兴奋的神色。
　　“妈妈在想妈妈的妈妈！所以有些难过，不过还好，妈妈还有天儿在身边陪着我，我就不难过了！”温晴雪抱起陆天，在他可爱的小脸上亲了一口，这小家伙，还是这么可爱。
　　“嗯嗯！妈妈不要难过了！天儿会一直陪着你的！妈妈！外面的雪好大，好好看呀！我们去外面堆雪人吧！”天儿两眼放光，兴奋地说道。
　　“堆雪人？好呀！那妈妈就陪我们天儿去堆雪人！”温晴雪也是抛开心里的不开心，拉着小天儿，换好了衣服以后，就出门堆雪人去了。
　　“哇！好大呀！”小天儿看着眼前的，比自己还高的雪人，兴奋地手舞足蹈，看的温晴雪咯咯直乐，这小东西，真是比雪人都要可爱十倍！
　　这边温晴雪正与陆天玩的开心，陈管家却是急匆匆的跑了过来，恭敬道：“少奶奶，来客人了！”
　　“客人？谁啊？”这个时间会来这里的肯定是自己或者陆霆然的朋友。
　　“文倩茜小姐和李轩少爷。”陈管家小心说道，他虽然只是这里的管家，但是他也是个察言观色的人，文倩茜与温晴雪的关系他还是很清楚的，所以他才会说的很小心。
　　“文倩茜和李轩？他们怎么会一起来？好了陈老，您先去忙吧！我马上就过去！”
　　“好的少奶奶。”
　　陈管家离开后，温晴雪便拉着小天儿的手走进了别墅。
　　因为他们两个是在别墅的后院玩的，所以自然也不知道前面有人来。
　　两人走进客厅的时候，就看到温晴雪与李轩正坐在沙发上喝着咖啡聊着天，一副很随意的样子。
　　“李轩！你怎么来了？”拉着陆天坐下后，温晴雪直接略过文倩茜，看着李轩问道。
　　“其实…好吧！我是来给我的女神提前拜年的！祝你春节快乐！家庭和和美美！万事如意！恭喜发财！红包…”
　　“好了！就你废话最多！”一旁的文倩茜实在听不下去了！什么？女神？家庭和美？呸！文倩茜越听越生气！最后干脆打断了李轩的话，看向温晴雪道：“我们来这里就是想问你一件事情！你最好老老实实回答我们！”
　　“什么事？”温晴雪这才转头看向她，说真的，对于这个女人，她有着本能的排斥，如果可以不和她说话，温晴雪希望是一辈子！
　　……

第292章 证实真假
　　“什么事？”
　　温晴雪那一副淡淡的样子让文倩茜越看越有气，你是什么身份？你凭什么跟我拽！我一个堂堂文氏千金大小姐都没有摆出像你那副模样！你拽给谁看？
　　越想越气！文倩茜干脆冷声道：“我也不喜欢拐弯抹角，我今天就有话直说了！你和霆然哥是假结婚的对吧！”
　　果然还是知道了啊！温晴雪心里无奈的想着，嘴上却摇了摇头，道：“并没有！”
　　“没有？哼！你还狡辩！我都知道了！赵安娜她已经都告诉我了！你和霆然哥是假结婚，就只是因为那次‘酒店门’的事件才假结婚的！为的就是堵住大家的嘴巴！我说的没错吧！”
　　温晴雪耸耸肩，道：“没有的事，我和霆然已经在一起了，这是事实！虽然我不知道赵安娜都和你说了些什么我的坏话！但我希望你不要被她给骗了，她让你来找我的目的，无非就是想要让我们两个吵架，不合，这样对她来说，也成如了她的意！”
　　“骗不骗人的我不知道，但我更相信我自己的眼睛！你说你们不是假结婚，那你就拿出证据来，只要你能拿出可靠地证据证明你们是真的结婚！那我就离开这里！并且以后也绝对不会再踏进这里半步！”
　　文倩茜手一伸，一脸我看你还怎么狡辩的样子看着温晴雪，那意思再明显不过，我就知道你是拿不出来的！
　　温晴雪看着她，沉默了片刻，然后拿出了手机，淡笑道：“既然你想要证据，那好，我给你，但我也希望你可以说到做到，离开这里，以后不再进来！”
　　说着温晴雪便给陆霆然拨了过去。
　　电话很快被接通，温晴雪刚开口要说话，文倩茜却突然道：“按免提！”
　　温晴雪瞥了她一眼，让后按下了免提。
　　“霆然，你在忙吗？”按下免提后，温晴雪轻声说着，心里却也是有些忐忑的，虽然陆霆然和她说过他有办法，可是毕竟他也没有告诉自己他到底有什么解决的办法，现在人家找上门来了！她能不害怕嘛！
　　虽然刚刚她说的是振振有词，似乎真的就是那样，可是她心里是没底的！
　　“还好，有事吗？”陆霆然平淡的声音从电话里传出，看来他真的没有很忙。
　　“哦，其实事情是这样的，文小姐和李轩来咱们家了！他们有件事情希望可以得到证实。”
　　坐在那里本就有些不好意思的李轩听温晴雪竟然把他也带进去了，顿时有种如坐针毡的感觉，真恨不得现在就离开这里！
　　因为其实他是真的不想来的，可是无奈文倩茜找到了他，他又不能不来！于是只好硬着头皮来了。
　　现在可好，人家温晴雪直接在陆霆然那里告了自己一状，自己可真的是跳进黄河洗不清了！
　　“李轩？”电话里沉默了片刻，然后突然传出了陆霆然冷漠的声音，道：“他们想要证实什么事？”
　　温晴雪这才再次看向一脸紧张的李轩，以及一脸纠结的文倩茜，缓缓说道：“他们说，我们结婚是假的，所以想让我们证明我们没有撒谎！霆然，你看这件事情怎么办呀！”
　　……

第293章 结婚证！
　　“他们说，我们结婚是假的，所以想让我们证明我们没有撒谎！霆然，你看这件事情怎么办呀！”温晴雪对着电话，打着小报告似得说着，其实她心里就是想让陆霆然知道他们有多过分，这种时候竟然追到家里来问人家结婚是不是真的，最可气的是，还要拿证据！
　　温晴雪真想问问她，你爸妈结婚是不是也要看证据啊？没证据难道生出了你就是违法的事情了？简直是莫名其妙！
　　“要证据？”陆霆然似乎笑了，但是任谁都听得出来，这笑声有些冷。
　　文倩茜也是有些坐不住了，急忙解释道：“霆然哥！不是这样的！你不要误会！我并没有这么想，是别人，是别人和我说你们两个好像是…所以我才来这里，希望可以把误会解释清楚，仅此而已！所以霆然哥！这真的不是我要这么做的！我只是怕有些人心怀叵测，到时候再传出一些不好的事情，这对你们也不好啊！你说是吧！”
　　“我懂！你说得对！既然这样，雪儿，你去我书房，在我平时办公的桌子下面倒数第二个抽屉里有一个盒子，你拿出来给他们看，自然就能解除误会了！”
　　“哦！我这就去！”挂了电话，温晴雪也是心存疑惑的走进了书房。
　　“倒数第三个抽屉！”温晴雪将其打开，就看到里面有一个小木盒子，不是很大，男人巴掌大小的木盒。
　　想了想，温晴雪还是先打开了木盒子，可是当她打开木盒子以后，她就呆住了！
　　“这是…怎么可能！我都没有去啊！怎么可能会…”
　　“你到底拿好了没？”这时，书房的门被推开，文倩茜和李轩一起走了进来，当然，李轩是被文倩茜拽着进来的。
　　“拿好了！”温晴雪深吸一口气，然后转身，将木盒子递给了文倩茜，道：“你自己看吧！希望你看完以后就不要再来我家了！”
　　文倩茜顿时心里没底了！难道真的有什么东西证明他们是真结婚？
　　心里这么想着，文倩茜缓缓打开了手里的木盒子，而当她的目光落在木盒子里的东西后，她惊叫道：“结婚证？这怎么可能！”
　　是啊！这怎么可能！温晴雪也在心里如此的问着自己，可这就是事实！
　　照片上也是自己和陆霆然没错！可是自己什么时候照的照片？
　　这是ps上去的，还是说，这结婚证也是假的？可是这也太真了吧！那印章还在上面呢！
　　李轩见文倩茜如此失态，也是忍不住凑了上去，当他看到木盒子里的两张结婚证后，也是一呆，然后拿出一本打开看了看，不由啧啧赞叹道：“好配啊！额！我是说，嗯，果然是结婚证，这么说来，他们结婚是真的了！”
　　文倩茜却是咬牙切齿的看着手里的结婚证，半晌才愤愤的将木盒子扔给了温晴雪，然后一句话也不说，转身就朝外走去。
　　“你不跟着她走吗？”温晴雪看着站在那里发呆的李轩，淡淡说道。
　　李轩急忙一拱手，道：“女神，我真的是被她拉来的，我不是自愿的！你可千万不要在陆霆然面前说我坏话呀！那样我会死的很惨的！”
　　……

第294章 傻乐
　　“看你表现喽！”温晴雪双手抱胸，一脸随意的看着李轩。
　　“还不走！”门外却是传来了文倩茜的怒喝。
　　李轩不敢得罪，只好是又作了作揖，然后放下结婚证，转身也跟着离开了。
　　随着文倩茜和李轩的离开，温晴雪提着的一口气这才缓缓吐出，然后急忙拿起那两个身份证，仔仔细细，上上下下，里里外外的看了一遍，却是什么也没看出来。
　　因为这就是两张普普通通的结婚证，而且她又不是专业打假的，当然也看不出来有什么不对的地方。
　　可是她觉得这一定是假的，因为自己从来没有参与过这件事情，所以就谈不上真了！
　　拿出手机，温晴雪又给陆霆然拨了过去。
　　“喂，看到了？”
　　“看到了！”温晴雪点点头，道：“看到是看到了，只是霆然，你这…说到底不还是假的嘛！这样不是早晚也会露馅吗！”
　　“假的？谁告诉你是假的？”陆霆然反问道。
　　“什么？这不是假的？”温晴雪诧异了，又看了看手里的身份证，然后皱眉道：“可是这也不可能是真的呀！我根本就没去过，照片我也没照过，表格我也没填过，这怎么可能会是真的呢！”
　　“你没去过不代表就不是真的！你没有看到结婚证上面的印章吗？那可是真的！谁来看也做不了假！”陆霆然淡笑道，其实他也知道温晴雪担心什么，所以他早在之前就在准备了。
　　虽然一直都没有让温晴雪知道，但是他却已经在做了。
　　“可是…”
　　“好了！没有可是！这就是真的！没必要再怀疑什么了！”陆霆然如是说道。
　　温晴雪却是挠了挠头，又摸了摸脸，然后有些不可思议的说道：“可是如果这身份证是真的，那我们两个岂不是已经是夫妻了？”
　　“当然。”
　　“我的天啊！我竟然已经是已婚人士了？那我的户口本上面？”
　　“也是。”
　　“！！！这太不可思议了！可是你是什么时候办好的？”温晴雪惊讶道。
　　“应该是上个月的事情。”
　　“上个月！”温晴雪捂住嘴巴！上个月自己就已经是有夫之妇了！亏得自己还不知道！还在想着自己和陆霆然之间的关系该怎么发展下去，亏得自己还一直都在担心着被发现，还在想着要不要自己主动一些！
　　原来，这都是自己一个人在胡思乱想，这家伙竟然早就已经做好这一切了！
　　看着手里的结婚证，温晴雪呆呆出神，久久不能平静！
　　“好了！没什么事我就挂了！有什么事晚上再说。”
　　直至陆霆然挂了电话，温晴雪这才回过了神来，然后将结婚证又郑而重之的放在了木盒子里，然后重新放回抽屉中，这才长长的松了口气。
　　“现在自己已经是别人的老婆了！这种感觉，还真是很奇妙啊！”温晴雪自言自语道，脸上的笑容却也是忍不住的浓了几分。
　　“妈妈！你怎么了？你还好吧！”小天儿这时走进了书房，却看到温晴雪站在那里一个劲儿的傻乐，不由担心的想着，妈妈这是怎么了？不会是被那个阿姨欺负了吧！
　　……

第295章 假的！
　　“都是你的馊主意！让我去找她假结婚的证据！该死的！该死的！他们已经都领证了！你让我看什么！你是当我白痴，你在耍我吗？”文倩茜一边冲赵安娜喊着，一边不停地摔打着手里的抱枕，脸上的愤怒简直不要再明显。
　　赵安娜却是一脸的陪着小心的样子。
　　是的，就在昨天，她思来想去，还是决定将这件事情告诉文倩茜。
　　因为就在前几天，她与陈柏生的接吻的事情被曝光了！
　　可是她却不知道是谁干的！更可气的是，网上对她的负面评价更是很多！
　　那些网友们也是对他恶言相向。
　　【爱吃猫的鱼】说：这个赵安娜是想男人想疯了吗？还有，那个家伙是谁？这大半夜的就亲的这么激烈！看来是干柴遇烈火呀！我娜厉害了！另外，求真相！
　　【快四吃了】说：这是打算公开恋情了吗？这个女人是有多饥/渴呀！亲的这么激烈！我看那个男人都吓傻了！哈哈哈！真是笑死我了！不过既然都这样了！那就大方的承认了吧！要是还藏着掖着就不好了！
　　【爱车胜多负少】说：尼/玛什么玩意，给我看这种我能说把我不想看吗？敢不敢曝光那个男人的身份信息，我要看点有意思的！求图求真相！
　　…
　　总之，网上的负面评价简直是多出了天际，就算是她的粉丝，甚至也开始质问赵安娜这到底是怎么回事！
　　赵安娜也是没办法了！
　　其实当时她真的是喝多了！因为温晴雪，也因为文倩茜的缘故，她就多喝了几杯，然后就打电话找来了陈柏生，却没想到在陈柏生送她回去的路上，她吐了。
　　可是竟然还在外面把陈柏生给亲了！
　　她承认，她心里面还是爱着陈柏生的，不然那天晚上就是再醉也不会亲。
　　这个新闻让赵安娜很是心烦，可是越是这样，她就越是怀疑那个偷/拍她的人与温晴雪有关！
　　一定是她想害自己！越想越觉得是这样！
　　所以赵安娜就决定将温晴雪与陆霆然假结婚的事情告诉给文倩茜，自己不好过，也绝对不能让温晴雪好过！
　　只是…就在她满怀期待等着看好戏的时候，文倩茜却是一脸怒气的把她一顿臭骂！
　　她心里也很郁闷，也很恼火！
　　可是她又不敢和文倩茜发火，只能是闷在心里，十分的痛苦！
　　“茜茜，可是这怎么可能呢！他们是不可能会结婚的啊！”赵安娜一脸不解的说道，因为她的人可都一直暗中跟着温晴雪的。
　　所以她的一举一动赵安娜都是看在眼里的。
　　“怎么不可能？难道你怀疑我在撒谎？”文倩茜怒道。
　　“当然不是，我当然不是这个意思，我的意思是说，我其实一直都有让人跟着温晴雪，可是我的人并没有看到温晴雪去办结婚证啊！”
　　赵安娜的话让文倩茜一怔，手上的动作也是停了下来，然后想了想，缓缓说道：“你的意思是说…她那结婚证是假的？”
　　赵安娜点点头，确定道：“嗯，我想一定是假的！”
　　……

第296章 无足轻重的秘密
　　陆霆然回来的时候已经是晚上八点半，外面的雪虽然小了很多，但还是在稀稀拉拉的下着，根本没有要停下来的意思。
　　“晚上吃了吗？”温晴雪接过陆霆然的衣服，赫然已经开始有为人妻子时该有的样子了。
　　陆霆然笑看着温晴雪，道：“吃过了。”随即眉毛一挑，道：“怎么？知道自己现在的身份以后，决定做好一个妻子该做的事情？”
　　“哪有！”温晴雪白了他一眼，然后又不满的哼了哼，道：“话说你是什么时候领的结婚证？你竟然在我什么都不知道的情况下就已经结婚证给办了！说！你还有什么事情是瞒着我的？”
　　陆霆然换好了鞋子，淡淡一笑，道：“我没什么事瞒着你，就这一件，现在不也都真相大白了吗？”
　　温晴雪却是还不满意，哼哼道：“谁知道你说的是真还是假，不过我告你告诉我，你究竟是怎么办到的？我明明什么都不知道，去公证处不是需要本人在吗？还有户口本，反正感觉很复杂的样子，可你是怎么办到的？”
　　陆霆然淡淡一笑，伸手在她额头轻轻一弹，道：“我想做的事情没有做不到的，区区两个小本子，我怎么会弄不好？你这是在小瞧你老公的实力吗？找打！”说完，竟还在温晴雪的屁股上用力的拍了一下。
　　温晴雪吃痛之下狠狠地白了他一眼，然后也是伸手在他的屁股上打了一下，只是…总觉得自己的力道好像还不够。
　　“对了！有件事情要和你说一下，这次咱们过年不在家里过。”陆霆然一边朝书房走去，一边说道。
　　“不在家里过？那在哪里过？难道你在酒店订好位置了？”温晴雪诧异道。
　　“算是吧！我订好了地方。”
　　“哪里？我去过吗？”温晴雪追着问道。
　　“保密，到时候你就知道了。”陆霆然说着，已经打开了电脑，看样子是准备工作了。
　　“...”这家伙，总是喜欢对自己保密，什么事情都保密，也不知道他哪里来的那么多秘密可言。
　　反倒是自己，怎么在他面前好像什么秘密都没有一样，搞得她好不郁闷！
　　不过说到秘密，她倒是想起了一件事情，急忙走过去道：“我问你啊！如果我说我有一件事情一直瞒着你，那你会不会很生气？”
　　陆霆然手上的动作一顿，抬头看向温晴雪，脸上的笑容渐渐收敛，难得严肃的说道：“那就要看是什么秘密了！”
　　额！
　　见陆霆然竟然这么严肃，温晴雪也有些尴尬了，不好意思的笑了笑，道：“不算是很严重的秘密，但也还好，怎么说呢！反正就是你能接受的程度啦！”
　　陆霆然脸上的严肃散去，嘴角上扬，再次露出浅浅的笑容，道：“既然是我可以接受的，那你为什么还要瞒着我？还是说，你只是想要瞒着我，却其实也不是什么太重要的秘密！”
　　“…”怎么这样？
　　温晴雪想要的不是这种效果呀！
　　她还想，陆霆然知道自己竟然对他还藏着秘密，是不是应该有些小吃醋？有些小懊恼？
　　可是他现在这副表情似乎就是在赤/裸/裸的告诉她，你的秘密我其实不在意的！
　　我晕！这样的剧情完全不对呀！
　　…….

第297章 他做的都不奇怪
　　“怎么？很意外吗？还是说，没有达到你要的效果？”陆霆然一脸玩味的看着温晴雪。
　　那样子就像是看到老鼠的猫，我明明知道你在耍把戏，可我就是不害怕，因为在我的手里，你永远也逃脱不了。
　　温晴雪无奈塌肩，道：“好吧好吧！算你狠！不过就算我这是个小秘密，我也不告诉你！”
　　“嗯，随你，等你哪天想告诉我，我再洗耳恭听。”
　　见陆霆然那一脸不在意的样子，温晴雪真的是恨不得扑上去咬他，真是太可恶了！
　　出了书房，温晴雪来到二楼，回到房间，拿出手机，给孙莹拨了过去。
　　“莹莹！我受伤了！快安慰安慰我！”温晴雪对着手机，满是郁闷的说道，说真的，越是这种时候，越是能够凸显出孙莹这个好闺蜜的重要。
　　“我说你又怎么了？谁欺负你了？不会是赵安娜吧！”电话里，孙莹似乎在吃东西，说出的话也是有些含糊不清。
　　温晴雪就将今天发生的事情和她都说了一遍。
　　然后手机那头就像炸开锅了一样，大声叫着：“结婚证？结婚证？你说你们已经领完结婚证了？怎么这么突然啊！我的天，我怎么这么激动呢！”
　　“...”温晴雪扶额，心说这个女人，还真是比自己激动，自己当时也没她这样吧！
　　“你是有点激动，深呼吸，放轻松！听我说！”温晴雪引导着孙莹平静下来后才道：“所以你知道吧！我当时是多么不可思议了吧！”
　　“嗯，的确很让人兴奋的事情！没想到我们姐妹俩竟然先后领了结婚证，这简直是太棒了！以后我们结婚也一定要一起举行！”孙莹又兴奋了。
　　“你淡定点，你难道就没觉得这件事情很奇怪吗？”温晴雪又扶额，这个女人…
　　“奇怪吗？多浪漫呀！这么惊喜的事情！我觉得很好啊！”孙莹没想那么多，只是开心的笑着。
　　“你笑什么笑！给我收住！你听我说！”
　　“你说你说！尽情的和我分享你的美妙心情吧！”孙莹笑着说道。
　　“…美妙什么美妙！我是说，你不觉得很奇怪吗？我本身没有出现，他是怎么做到的？”
　　“我说！你怎么会纠结诶在这个问题上呢？你家陆总是谁啊！唐诗集团大总裁啊！有什么事情是他搞不定的！他做出来的我可一点都不觉得奇怪！他要是做不出来我才觉得奇怪呢！”
　　“…”是这样吗？难道真的是自己想歪了？
　　“对了雪儿，这马上就要过年了，你打算怎么过呀？要不咱们两家一起？这样也热闹一点。”
　　温晴雪叹了口气，道：“我家陆总早有安排了！说是订了一家酒店，到时候就在那里过。”
　　“订了酒店？这么巧？”孙莹一怔，随即惊讶道：“我们也订了酒店了！”
　　“你们也订了酒店？哪里？”温晴雪忙问道。
　　“圣豪大酒店顶层！晚上可以看到超豪华，超美丽的夜景！怎么样！很棒吧！”
　　“圣豪？我好想去过，但没去过顶层！很贵吗？”
　　孙莹直咂舌，道：“何止是贵啊！一个晚上三万八！”
　　“...”
　　……

第298章 每个人的想法不同
　　“一个晚上三万八？你家小奇奇还真是舍得花钱啊！有那钱干什么不好！”
　　“我也是这么问他的，可是他只是说钱是谁花的不重要，重要的是心意！我觉得他说的很对，所以我就欣然接受了！”
　　“...”您这接受的倒是痛快，钱花的也痛快啊！
　　“好了！那你就好好地享受你的豪华高层吧！我睡了！”
　　“这就睡了？别呀！咱们俩再聊会儿，你看看你，好不容易把我的兴趣给勾起来了，我怎么能够放你走！”
　　“那你说，你想聊什么？”温晴雪躺在床上，有些无聊的说道。
　　“聊聊婚礼订在哪儿吧！”
　　“...”
　　孙莹兴奋地道：“我觉得法国大教堂不错，不如咱们到时候去法国结婚怎么样？圣彼得堡？”
　　“你就这么急着让全世界的人都知道你要结婚了呀！着什么急！反正你证都已经领完了，还怕人跑了不成？”
　　孙莹哼了哼，道：“这可都是说不准的事情，这年头能有几个是真的靠谱的？”
　　温晴雪乐了，翻了个身，笑着说道：“听你这意思，你是觉得你家小奇奇也会跑？”
　　“我可没这么说。”
　　“可你话里就是这个意思！”
　　孙莹叹了口气，道：“咱们都是女人，你说女人何苦为难女人呢！我说那些话也只是想表明我的态度，我想和胡先生结婚！并且希望得到所有人的祝福！不然这只是领了证，算怎么回事啊！不知道的还以为我们是未婚同居呢！这好说不好听啊！”
　　“呦呦呦！你这还知道好说不好听呢！不过倒也是，那你就抓紧准备吧！到时候我去给你做伴娘！”
　　“别啊！咱们俩不是说好了要一起举行吗！光我一个人怎么行？”孙莹急忙对着电话大喊。
　　“…可是我并没有打算这么快举行婚礼啊！反正我们已经领证了，我是不着急的，再说了，婚礼这东西，就是个形式而已，有与没有，对我来说，意义都不太大！”温晴雪笑了笑，说出了自己心里真实的想法。
　　其实婚礼虽然是很盛大，很美好的一件事情，到时候会有所有人来送上祝福，来见证两个新人的爱情，可是这些难道不是可有可无的事情吗？有人喜欢，就会有人不喜欢。
　　刚好温晴雪就是后者，她不喜欢婚礼那种繁复的场合，她倒是觉得，如果非要举行婚礼，不如在自己家里，弄一个小型的，不需要有太多无关紧要的人来打扰，就找与自己亲近的人，送上他们最真诚的祝福，这就足够了！
　　说句不好听的，以她现在的身份，如果举行婚礼，到时候怕是来这里的人会很多，其中不乏一些为了蹭热度，为了蹭人气，或者为了结实更多其他人的存在。
　　这样的婚礼，反倒是假了！温晴雪不喜欢！
　　之前之所以答应想和孙莹一起举办婚礼，其实也是想要满足她一个愿望，但如果她这么着急办婚礼的话，那她先办也没什么不可以的。
　　听到温晴雪这么说，孙莹顿时沮丧了起来，郁闷道：“雪儿宝贝！我可是想好了，到时候咱们一起举行婚礼的，你要是让我一个人，那我之前设想的就都白费了！”
　　……

第299章 新年新气象
　　“雪儿宝贝！我可是想好了，到时候咱们一起举行婚礼的，你要是让我一个人，那我之前设想的就都白费了！”
　　听孙莹似乎真的郁闷了，温晴雪急忙安慰道：“哎呀，莹莹！我就是那么一说而已，我也想和你一起举行婚礼的，只是…咱能不能先不要这么着急，至少…至少也过完今年再说行不？你看看我，我都三十了，我还没着急呢！你说呢？”
　　“我知道！我当然不会这么快啦！怎么着也要你拍好了电影，然后票房大卖以后再说！”
　　见孙莹开心了，温晴雪这才暗暗松了口气，然后两人又聊了一些有的没的，这才挂了电话。
　　“你们聊什么聊得这么开心？”
　　电话刚挂，陆霆然便开门走了进来。
　　“也没聊什么，就是莹莹说希望到时候和我们一起举办婚礼，这也不是着急的事情，我说先等等再说，不急。”
　　“那你想吗？”陆霆然一边脱衣服，一边问道。
　　“我？我还好，其实对于举办婚礼这种事情，我并没有太看重，两个人要是想在一起，领个证就好了！其他的都只是个形式而已！再说了，我也不喜欢太热闹的场面，我的婚礼，很小很小的就可以，来参加我婚礼的人，都是我的亲人朋友，都是会真心祝福我的，我就很满足了！其余的人，我不需要他们祝福我，因为那都不是真诚的，不过没办法，莹莹喜欢那种盛大的婚礼，所以我也只好陪她一起了！”
　　陆霆然爬上了床，伸手搂住了温晴雪，轻声道：“没事，大不了咱们举行两场婚礼，陪她一次，咱们再自己弄一个小一些的，也满足你的愿望。”
　　“嗯嗯，这样最好了！”温晴雪笑着，随即脸一红，小声道：“这还没怎么样呢！就搞得好像我真的要嫁给你了似的。”
　　“你不嫁给我还能嫁给谁？”陆霆然脸色一板，道：“你这辈子都是我的人了！你不和我说和谁说！”说完，便低头吻了下去。
　　…
　　除夕夜来临之前，温晴雪和小天儿已经在家里忙活了起来，贴对联，贴福字，挂彩灯等等，忙的那叫一个不亦乐乎。
　　虽然以往只是陆霆然一个人的时候，他从来不弄这些，但是温晴雪来了以后，这些自然也就必须要弄了！陈管家和佣人们也是很开心的，毕竟不管怎么说这都是过年，过年就要有过年该有的气氛。
　　什么都不弄，总觉得空荡荡的，看着也不舒服。
　　以前是少爷不喜欢，也不在意，家里面也没人敢弄，现在又少奶奶在，并且还主动动手来做，他们自然也是跟着忙活了起来。
　　该帖的帖，该挂的挂，等一切都布置完以后，温晴雪才双手叉腰，一很是满意的点点头，一旁的小天儿也是开心的直拍手，大叫着过年了！
　　接下来，就是大扫除了！
　　新年新气象，家里虽然佣人们打扫的很干净，但是温晴雪还是带领着大家一起忙活了起来。
　　搬搬桌子，挪挪椅子，沙发左边靠一靠，茶几右边放一放，直到忙的一身汗后，温晴雪这才躺在沙发上不动了！
　　……

第300章 不要太温馨
　　这都多久没有这么大的运动量了！搞得温晴雪现在累的都不想动弹了。
　　“妈妈！妈妈！你没事吧！”小天儿却是个活泼的，忙了这么长时间还是一副生龙活虎的样子，看的温晴雪不禁一阵感叹，看来自己真的是老了！
　　温晴雪伸手摸了摸陆天的头，笑着道：“妈妈没事，就是好久没有这么忙活，有些累了，我躺着歇一会儿就好了！天儿你去玩吧！不用管妈妈！”
　　“哦！”小天儿点点头，然后就乖巧的下了沙发跑开了。
　　温晴雪甩掉拖鞋，将自己整个人缩在了沙发里，顿时感觉舒服极了。
　　劳动过后的休息，果然是最舒服的，最享受的，身体劳累，躺下来，就觉得什么都不想做了！就像好好地躺着休息。
　　可就在这时，小天儿跑了过来，喊着温晴雪道：“妈妈！妈妈！你快起来！天儿给你泡了杯咖啡，你喝一口吧！”
　　咖啡？这不是提神的吗？
　　温晴雪不由苦笑，但还是坐了下来，就看到小天儿跑过来，手里还端着一杯热乎乎的咖啡，那笨拙的模样，顿时看得温晴雪眼圈有些泛红了。
　　“果然还是小天儿最知道心疼妈妈了！”温晴雪说着，接过了小天儿给她泡的咖啡，然后低头在他的额头用力的吻了一下，逗得小天儿咯咯直乐。
　　温晴雪也是心情大好，没几口就将被子里的咖啡喝了个干净，末了还擦了擦嘴，道：“嗯！好喝！真好喝！天儿给妈妈泡的咖啡真好喝！”
　　小天儿兴奋地直点头，然后似乎是想到了什么，又转身跑进了厨房，然后在温晴雪疑惑的目光中又颠颠的跑了回来。
　　“妈妈！你吃！”只见小天儿的小手里，此刻正抓着两块松软的蛋糕，应该是佣人早上做出来的，当时温晴雪刚起来，也没什么食欲，现在这么一忙活，又喝了一杯咖啡，温晴雪顿时感觉到肚子都在咕噜咕噜的叫了。
　　便笑着接过了蛋糕，放在嘴里咬了一口，顿时一脸幸福的说道：“嗯！真好吃！天儿拿给妈妈的蛋糕真好吃！谢谢天儿！”
　　“妈妈！你喜欢吃我再给你拿！”说完，不等温晴雪说什么，便转身又跑去了厨房。
　　温晴雪笑着摇了摇头，然后三两口就吃完了一块蛋糕，别说，这么一块还真没什么感觉。
　　不过小天儿却是很给力的，就见他端着一盘子的蛋糕走了过来。
　　一盘子足足有五块蛋糕，温晴雪要是都吃掉一定会撑死的，所以接过来以后，就先递给了小天儿一块，笑着道：“天儿和妈妈一起吃。”
　　“好！”天儿开心的坐在沙发上，然后便和温晴雪一起吃起了蛋糕。
　　这一大一小两只，吃一口，互相看一眼，然后傻笑，吃一口，互相再看一眼，再傻笑。
　　直至一盘蛋糕都吃没了，两人才做出相同的动作，一起摸着肚子，一脸心满意足。
　　这一幕落在不远处的几个佣人的眼里，都不禁暗暗点头，虽然说不是亲生的，但是这么看着，怎么这么像是亲生的呢！
　　这画面，不要太温馨啊！
　　……

第301章 这么巧
　　是夜，伴随着冬夜的寒风，温晴雪与天儿一起坐上了车。
　　车子里很暖和，陈管家开着车向前缓缓驶去。
　　“陈老，您知道这是要去哪儿吗？”路上，温晴雪看了看窗外，觉得这条路有些眼熟，不由疑惑道。
　　“少奶奶，咱们这是去圣豪大酒店。”陈老看着后视镜说道。
　　“圣豪？”温晴雪一怔，随即想到，孙莹说她也是要和胡世奇去圣豪大酒店的，还真巧啊！
　　想到这里，温晴雪拿出了手机，翻出孙莹的手机号后给她拨了过去。
　　电话响了好几声后才被人接了起来，只不过说话的却不是孙莹，而是胡世奇。
　　“雪姐！你好！”可以听得出来胡世奇很紧张，竟然还对温晴雪说你好，又不是第一次见面，搞得这么严肃干嘛。
　　温晴雪也没多想，笑着道：“小胡呀！新年快乐！”
　　“雪姐，你也新年快乐！”胡世奇笑着道。
　　“莹莹呢？她不在吗？”温晴雪好奇道。
　　“啊！莹莹，莹莹她…她去厕所了！”胡世奇磕磕巴巴的说道。
　　“去厕所？”这个梗…虽然她很想相信胡世奇孙莹是去厕所了，可是她总觉得这里面有猫腻。
　　但她也没多说什么，只是笑着道：“哦，去厕所了呀！对了，我听莹莹说你们今天晚上在圣豪大酒店过除夕对吗？”
　　“啊？哦，嗯，是吧！”
　　“...”是吧是什么鬼！
　　温晴雪觉得不对劲儿，刚想再问什么，胡世奇却突然道：“啊！雪姐，不好意思啊！我还有点事，我先挂了，再见雪姐！”说完胡世奇就直接把电话给挂断了。
　　温晴雪盯着手机，一脸的莫名其妙：“这都什么跟什么呀！怎么感觉怪怪的！”
　　想到这里，温晴雪不禁问道：“陈老，您知道你家少爷今天晚上请了什么人和我们一起过年吗？”
　　“少奶奶，这个我就不知道了，我只负责送您去酒店，其余的…”
　　见陈老一脸为难的样子，温晴雪忙点头，道：“好，我知道了，我问问霆然好了。”
　　“妈妈！怎么了？出什么事了吗？”小天儿这时候抬起头，将正玩着消消乐的手机放在了一旁，好奇的问道。
　　“没事，天儿玩吧！”温晴雪揉了揉陆天的小脑袋，然后给陆霆然拨了过去。
　　“喂！到了吗？”陆霆然的声音传出，带着淡淡的笑意。
　　“还没呢！不过快了！霆然，你已经在酒店了吗？”
　　“嗯，我也是刚来没多久，怎么？有事吗？”
　　温晴雪犹豫了片刻，道：“孙莹他们也在圣豪大酒店！你知道吗？”
　　“是吗？这我还真不清楚，怎么？你想叫他们过来一起吗？”陆霆然表现的十分随意的样子，让温晴雪开始犹豫不定了，难道真的是自己想多了？
　　“没事！我就是问问，就觉得还挺巧的，那没事了！我马上就到了，见面再聊。”
　　挂了电话，温晴雪不禁揉了揉鼻子，或许真的是自己想多了吧！他们要是真的在一起和自己过年，也没必要瞒着自己啊！
　　心里这么想着，温晴雪也渐渐平静了下来，转头搂着小天儿，和他一起玩游戏了。
　　……

第302章 爸妈！
　　挂了电话，陆霆然转头看向还在捂着胸口的孙莹，淡淡一笑，道：“快到了。”
　　孙莹这才白了陆霆然一眼，道：“你们还说呢！既然要这么做，干嘛还瞒着我！害我都和她说了，还好还好！我之前也不知道，不然现在怎么办！你说她不会已经怀疑了吧！”
　　陆霆然淡淡一笑，却没回答孙莹的话，怀不怀疑已经不重要了。
　　因为…陆霆然目光看向坐在这里的这几个人，脸上的笑容浅淡，却有着外人看不懂的神采。
　　车子缓缓停在圣豪大酒店门前，温晴雪与小天儿先后下了车。
　　走进酒店大厅，就看到一个好像是酒店经理一样的女人朝她走了过来，然后走到她身前，先是笑着行了一礼，才道：“温小姐，您请随我来！我带您上去。”
　　“好的。”温晴雪面带柔和笑容，优雅而又大方的跟着她一起上了电梯。
　　然后温晴雪注意到那个经理的手指按在了圣豪大酒店的顶层六十六层。
　　顶层？果然！
　　温晴雪一下子就想明白了！果然是陆霆然和孙莹他们早就想好了，故意不告诉自己。
　　可是也不对啊！如果真的是他们事先想好的，那莹莹怎么会告诉自己她就在这里呢？
　　心里带着疑惑和不解，随着身高的电梯，期待着答案被揭晓的那一刻。
　　当电梯缓缓停在六十六层的时候，电梯门缓缓打开的一瞬，温晴雪看到了早就等在电梯门口的孙莹，不禁笑道：“你这个女人，竟然还敢骗我！说！你们到底瞒着我做了什么！”
　　孙莹告饶的挽住了温晴雪的手臂，讨好道：“雪儿宝贝！人家错了啦！真的知道错了！不过你可不要怪我！其实我也知道了这里才知道的，不然我也不会告诉你我要来这里了！你说是吧！”
　　温晴雪点点头，这倒是真的，以她的智商，要是真的有什么秘密，估计也早就露馅了，就因为她不知道，才让自己也蒙在了鼓里。
　　一想到这里，温晴雪就想到了始作俑者陆霆然！这一切都是他搞的鬼！
　　“陆霆然呢！我要找他算账！”温晴雪佯装生气的说道。
　　“你家陆总就在里面呢！你进去看看就知道了！”说着，孙莹伸手推开了包房的门。
　　“陆霆然，你过来，看我不打你的…”
　　温晴雪话没说完，就好像卡在了喉咙里一样，半天都说不出口了。
　　却是见她呆呆的站在门口，直直的看着屋子里的人，一双眼睛此时也早已经浸满了泪水。
　　“爸！妈！你们…你们怎么来了？”温晴雪看着此时从椅子上站起来，正一脸笑容的看着自己的，她的爸爸妈妈！顿时泪水控制不住的流了下来。
　　“爸！妈！”温晴雪再也忍不住，冲过去一把抱住了二老。
　　两个老人也是眼圈含泪，紧紧地抱着温晴雪。
　　温晴雪虽然是他们的养女，但是二十多年的感情也不是假的，他们早就将温晴雪看作是他们的亲生女儿了！
　　这距离上一次见面到现在，可是有两年多没见了！
　　他们能不想念温晴雪么！
　　……

第303章 与众不同！
　　圣豪大酒店的顶层，站在落地窗前，可以俯瞰整座城市的美丽夜景，真的是很多有钱人都想来的地方。
　　而此时，在这里，餐桌上，正围坐着六个人！
　　温晴雪与陆霆然，孙莹与胡世奇，以及温晴雪的爸爸温文东和妈妈聂小惠。
　　“爸，妈！你们是怎么来的呀！雪下的这么大，明明飞机都不飞了！”温晴雪紧握着温文东和聂小惠的手，好奇问道。
　　温文东笑着看向陆霆然，道：“这都是小陆的功劳啊！他是用他的私人飞机把我们给接过来的！不然我们也见不到你啊！”
　　“私人飞机？”温晴雪诧异地看着陆霆然，她怎么不知道陆霆然还有一架私人飞机？
　　陆霆然却是淡淡一笑，道：“为了接伯父伯母，刚买的。”
　　“...”温晴雪听后不禁暗暗咂舌，这家伙，疯了吧！只不过是为了接人，竟然为了这个而买一架私人飞机？这…
　　“可是你的飞机怎么能飞到国外去呢？他们怎么会让你…”
　　陆霆然看了她一眼，一副看白痴的样子说道：“我既然能买，自然有我的办法，你不要管这些，你和伯父伯母这么久没见，一定有很多话要说吧！”
　　温晴雪白了他一眼，然后刚要开口，却想到了什么，急忙将坐在她身边，正有些怯怯的看着温文东和聂小惠的小天儿拉了过来，笑着介绍道：“爸，妈！这是陆天，是我和霆然的孩子，他…”
　　温晴雪转头看了一眼陆霆然，却听他说道：“我已经把天儿的事情告诉伯父伯母了！”
　　这都说了？温晴雪诧异地看着他，不是说这件事情不希望别人知道吗？怎么说的这么随意？
　　不过虽然心里这么想，但温晴雪还是很高兴的，因为这就说明他是很看重自己和他的这段感情的，他这么做也完全是为了自己，所以她只是点点头，转头看向自己老爸老妈的时候，却无语了。
　　就见老两口抱着小天儿又是亲又是抱的，好不喜欢。
　　这也难怪，小天儿长得这么可爱，这么招人喜欢，老两口怎么会不喜欢呢！
　　于是她还没来得及和自己爸妈说什么，他们就已经把自己忘在一边了。
　　温晴雪只能是无奈的做到了陆霆然三人的身边，然后小声道：“老人果然都是很喜欢小孩子的，我这还没和他们说话呢！就把我晾在一边了！”
　　孙莹却是咯咯一笑，道：“雪儿宝贝，你这就不懂了！两位老人这是在用实际行动告诉你，你该给他们生外孙了！”
　　“…”温晴雪白了她一眼，然后转头看向正在慢条斯理的吃着菜的陆霆然，哼哼道：“怎么？你不打算给我好好解释解释吗？”
　　“解释什么？你不都看到了么。”陆霆然淡淡一笑，拿起红酒杯和胡世奇碰了一下，又喝了一口，这才又道：“你现在不是该审问我，而是该表扬我，因为我可是为了你做了很多事情。”
　　“…”她长这么大，还是头一次见到，和比人要表扬的！这个男人！真是太…与众不同了！
　　……

第304章 弟弟来的电话
　　这一顿饭温晴雪吃的很开心，既见到了自己的爸妈，又可以和自己的好闺蜜一起过了一个团圆的除夕夜。
　　只不过可惜的是温文东和聂小惠明天就要回去了，毕竟他们还要陪着自己的亲儿子。
　　温晴雪也是很理解的，毕竟他们能为了自己赶过来陪自己，她就已经很满足了。
　　目送着二老离开，温晴雪却并没有丝毫的难过，反而是很开心的冲他们挥手。
　　陆霆然搂着温晴雪的肩，轻声道：“如果你还想见他们，我们就坐飞机过去见他们。”
　　“嗯！”温晴雪轻轻应了一声，对于陆霆然对自己关心和爱护，温晴雪都是看在眼里，记在心里的。
　　…
　　大年初一到大年初十，这十天的时间温晴雪过得很舒服，不是在家待着看电视，就是去找孙莹一起喝酒聊天，小日子别提过的多舒坦了。
　　不过温晴雪这边小日子过的舒服的时候，圈子里却是都在讨论和议论比较多的一件事情，自然就是赵安娜正在拍的一部电影，名叫《安迪斯的左眼》。
　　这是一部带有玄幻色彩的侦探电影，而且女主是由赵安娜亲自出演，而男主角，自然就是从唐诗跳过去的赵善彬。
　　这可以说真的是一大卖点了！而且据说这部电影赵安娜还请来了国内著名导演之一的朱凤燕帮助她一起完成拍摄。
　　因为大家都知道朱凤燕之前获过奖的电影《诡异的星期三》就是侦探类电影，讲述的就是男主角林本三身为一名侦探，屡破奇案的故事，其中更是穿插了不少虐心的感情戏，可以说是看的观众们揪心又揪肝，最终以三亿的不错的票房拿下了当时的排榜第十名的好成绩。
　　并且朱凤燕本人还凭借这部《诡异的星期三》获得了最佳导演奖，可以说是名利双收。
　　所有有她帮忙指导下的这部《安迪斯的左眼》也是被很多网友观众们所期待的。
　　而这部电影已经拍摄了有将近一个月的时间了！
　　据说会在今年的暑假期间上映！
　　也就是说，她的电影准备在这短短不到半年的时间完成拍摄和后期制作等所有工作，看来她还是挺着急的啊！
　　不过对此温晴雪却是丝毫不为所动，她拍的好与坏都和自己没什么关系，她到时候就等着电影上映的时候去看看就好了。
　　她真正上心的自然还是自己电影《妃本良人》。
　　这段时间虽然她看上去很闲，可拍电影所需要做的所有的事情她其实都已经准备得差不多了，只等着开机那天的到来。
　　按照她之前的想法，等过了二月二再开始拍摄，不过现在看来，过完大年十五就要准备开始拍摄了！
　　今天是年后第十二，再有三天她就要开始准备忙碌的工作了。
　　这一天，温晴雪和往常一样睡到九点才起床，看了看时间，这才抓着乱糟糟的头发去了卫生间，上完厕所，温晴雪准备再回去躺一会儿，可是手机却是很不讨人喜欢的响了起来。
　　拿起来一看，温晴雪立马就精神了！因为给她打电话的不是别人！竟然是…她弟弟！
　　……

第305章 弟弟来的电话2
　　是的，她那个在国外和她爸妈一起住的弟弟温白翔。
　　她弟弟今年也有二十六岁了，只比她小了四岁，却已经是有妻子，有孩子的人！
　　而她和她弟弟的关系其实并不算很亲，因为小的时候她就去了寄宿学校，只有每次放假的时候才会回家一次。
　　后来她更是一个人回到了国内，所以其实她和她弟弟虽然相处了二十多年，但其实相处的天数加起来，都不超过三年的时间。
　　所以在看到温白翔这三个字的时候，温晴雪下意识的就就有些紧张了。
　　不是怕他，只是不知道自己该说些什么。
　　但是怕归怕，她还是按下了接通键。
　　“喂！”温晴雪有些小心翼翼的说道：“弟弟，你好呀！”
　　问七个小想表现的尽可能的亲切一些，可是说出口的话却是连她自己都有些别扭。
　　“姐！你忙吗？”电话里，温白翔的声音有些生涩的说道。
　　温白翔一直生活在国外，所以其实他的中国话说的并不算太好，但他说的话，一般都听得懂。
　　“我不忙，弟弟你有什么事吗？”温晴雪这个弟弟她是知道的，没有事的话是不会给自己打电话的。
　　温晴雪来国内七年，他弟弟总共也就给她打过三个电话，第一个电话是告诉温晴雪他结婚了。
　　第二个电话是告诉温晴雪她生孩子了，第三个电话就是这个，这次不知道他是什么事，难道又生孩子了？
　　正心里乱七八糟的想着，就听温白翔/操/着一口别扭的普通话说道：“姐，我能求你件事吗？”
　　“可以呀！你说，什么事？”难得她这个弟弟还会求她，长这么大他可是从来都没有求过她，所以其实她也是有些小失望的，现在突然听说自己这个弟弟有事求自己，温晴雪的第一反应不是不耐烦，而是期待，她很期待自己这个弟弟会求自己帮他什么忙？
　　见温晴雪竟然答应的这么痛快，温白翔好像也是愣了愣，然后才犹豫道：“我想从你那里借一些钱，我会还你的。”
　　“好啊！你说，你要多少？”原来就是这事啊！温晴雪还以为是什么大事呢！
　　温白翔没想到温晴雪听到借钱以后竟然还是这么痛快，又是呆了呆，才有些底气不足的说道：“我想从你那里借一百万，人民币！是人民币！”
　　“这么多？弟弟，你家里是出了什么事吗？”一百万对温晴雪来说虽然不算什么，但她却想知道她弟弟借这个钱到底是做什么！万一他要是做什么坏事她就不能借了！当然，如果他骗自己，温晴雪也只能自认倒霉，谁让他是自己的弟弟呢！
　　“我…我家出事了！”
　　“你家？你家出什么事了？”温晴雪一惊，急忙问道。
　　温白翔叹了口气，语气很是萧瑟的说道：“我妻子之前被车撞了，受了很重的伤，住医院抢救，好在现在人已经度过危险期了！”
　　“什么？弟妹出事了？那她现在怎么样了？有人照顾她吗？”温晴雪骇然，没想到竟然是弟妹出车祸了！可是这么大的事情他怎么都不跟自己说呢！温晴雪有些气恼。
　　……

第306章 比亲姐姐还亲！
　　“嗯！你弟妹她没什么事了，而且有爸妈照顾她，只是…只是家里的钱都花光了！我也实在是拿不出什么钱了！医院说你弟妹她最后还需要十多万，十多万换算成人民币也要七八十万，我实在是拿不出这笔钱了！所以想着从姐你这里借一百万，除了治疗的钱，剩下的我也给她留着，所以…姐，你放心，我一定会还你的！”
　　在知道了实情以后，温晴雪点点头，然后语气严肃地说道：“弟弟！虽然咱们不是亲姐弟，但是好歹也一起生活了二十多年，出了这么大的事情你都不通知我，你知道我现在有多难受吗？”
　　“姐，我…我其实是想告诉你的，只是…”
　　“只是什么？”温晴雪皱眉道。
　　温白翔叹了口气，道：“是妈不让，她说不想给你造成负担，怕耽误你工作，你现在是大明星，你…”
　　“我什么时候觉得这是负担了？你们是我的亲人，你是我弟弟，你家出了事，我怎么能够袖手旁观呢？妈她…哎！算了！我也知道你们是为了我好！只是我希望以后再出这样的事情你们不要瞒着我了！如果你们还把我当做是你们的家人的话！”
　　“我当然，姐，我从来没有不把你当做我的家人！我只是…”
　　“好了好了！我知道了！你把账号给我，我给你打过去！”
　　“谢谢姐！我以后有钱一定会还给你的！”温白翔激动地说道，对于自己这个姐姐，他其实一直都只是有些模糊的有一个概念，她是自己的姐姐，却不是自己的亲姐姐，所以他和她一直以来也不算是很亲近，即便他想，但也不好意思，或者说是迈不出心里那一步！
　　其实当他拿起电话想给温晴雪大电话借钱的时候，他也是鼓起了很大的勇气，因为他们毕竟不熟，他也怕温晴雪拒绝他！
　　可是没想到，她不但答应了，而且还这么干脆，更让他没想到的是她电话里说的那番话。
　　他真的很感动！感动的有点想哭。
　　“还什么还！你是我弟弟，我的钱就是你的，不需要你还！你要是真想还，我就不借了！”
　　“姐…谢谢你！”温白翔十分激动的说道。
　　温晴雪收到账号后，直接去了家附近的银行，想也没想就给她弟弟打过去两百万！
　　温晴雪接到以后，很快又给自己打了过来。
　　“姐！你…你打的太多了！我用不了这么多的！需要的费用一共加起来也就七十多万人民币，你现在给我打过来二百万，我…我真的…”
　　“好了好了！别那么多废话了！你不用弟妹也要用啊！而且你不是说你家里的钱都给弟妹看病了吗！你孩子怎么办？我侄子可还需要补充营养呢！所以你就拿着，不够了再找姐要！不要不好意思！”
　　听着温晴雪的话，温白翔激动地哽咽了起来，这么多年，他从来没想过沾她什么光，因为他觉得他们没有亲到那个份儿上。
　　可是现在，他出了事，温晴雪，他这个不是亲姐姐却比亲姐姐还要亲的人，这么帮他！
　　他怎么能够不感动呢！
　　……

第307章 著名武术指导武强
　　“姐！我…我太感谢你了！我…我不知道我该说些什么！但是我真的…真的…”温白翔哽咽着，却是说不下去了。
　　温晴雪也是眼圈微微泛红，低声道：“弟弟，你别这么说！我是你姐！虽然我们不是亲的，但是我一直没有把自己当成外人！而且当年要是不是爸妈捡了我，我哪有今天的这一切！说到底也是我温晴雪欠你们的！所以这真的不算什么！弟弟！听姐姐的话，好好地照顾弟妹！要是钱不够了！再找姐！姐希望你也不要把我当外人！知道吗？”
　　“嗯！姐，我知道了！我也没把你当成外人！”温白翔哽咽道。
　　两姐弟都笑了，这么多年存在于两人之间的那一层捅不破的纸，似乎也在这一瞬消失不见了！
　　是啊！
　　不是亲姐弟又怎么样！不是亲生的又怎么样！有些感情不是血脉决定的！有些亲情，比血脉还重要！
　　又聊了几句后，温晴雪挂了电话，没多一会儿温晴雪的手机就又响了起来，这次打过来的是陆霆然。
　　只听他道：“你现在来公司一趟。”
　　“去公司？怎么了？有什么事吗？”温晴雪擦了擦眼角的泪，深呼吸两口气后问道。
　　电话那端沉默了片刻后，突然沉声道：“你哭了？怎么了？出什么事了？”
　　额！这他都听出来了？自己刚刚装的很正常啊？
　　心里疑惑，温晴雪还是如实的说道：“哦，哭了！不过是我家里出了点事，我弟妹出车祸，需要钱，我就给我弟弟打过去了…”
　　温晴雪大概的将事情和陆霆然说了一遍，陆霆然这才道：“嗯，这就好，那好，你来公司一趟吧！”
　　“公司那边出什么事了吗？”温晴雪一边说，一边朝着车库走去。
　　“的确出了点事情，你来就知道了。”说完，陆霆然便挂了电话。
　　温晴雪一脸的莫名其妙，这家伙，不搞神秘会死吗？每次都这样，什么事情都不说完，总是留一半，气死人！
　　开车来到唐诗，上楼来到总裁办公室门前，温晴雪敲了敲门，里面传出了陆霆然的声音。
　　温晴雪这才推门走了进去。
　　就看到了陆霆然正在和一个人说话，而那个人背对着她，让她看不到那个人长什么样子，自然也就不知道他是谁。
　　但是温晴雪却隐约感觉到，陆霆然叫自己来，一定是和这个男人有关！
　　“来了！过来坐吧！我来给你们介绍一下！”陆霆然站起身子，朝温晴雪招了招手，说道。
　　温晴雪也是走了过去，可是当她走到那人对面的时候，当她看到那人的样子的时候，却是呆住了！
　　然后下意识的说道：“武强老师！怎么是你！”
　　“呵呵！是我！看来你已经认识我了！”被温晴雪叫做武强的男人缓缓站起了身子。
　　那虽然只有一米七左右的身高，却有着十分健硕身材的中年男子，正是世界著名的武术指导武强！
　　那可是给很多国内著名演员和国外好莱坞很多著名演员进行武术指导的！武强老师啊！
　　温晴雪觉得自己好像做梦一样！这年头能让她感到震惊的人真的不多了！
　　但是武强老师绝对算得上一位！
　　……

第308章 因为一直被捧着！
　　温晴雪主动和武强老师握了手，三人这才坐了下来。
　　然后就听陆霆然道：“你的电影我看过剧本，有需要打斗的部分，所以我就请来了武老师，让他帮你。”
　　“那真的是太麻烦武老师您了。”温晴雪急忙说道，在温晴雪看来，能请得动武强来为自己这个新人导演指导武术，自己真的是沾了陆霆然一个好大的面子啊！
　　“不麻烦。”武强笑着摆摆手，道：“支持新人导演是我该做的事情，我也一直都觉得应该这么做，而这次刚好有这么一个机会，我当然是义不容辞了。”
　　“谢谢！谢谢武老师！真的谢谢！”温晴雪当然也是千恩万谢，至于他说的什么该做的事情，什么义不容辞，温晴雪就全当作是场面话，左耳听右耳冒了，因为她也不是什么圈子里的菜鸟，虽然说自己是‘新人’导演，但自己在这个圈子里可不是一个新人了！
　　所以什么义不容辞，一马当先，身先士卒之类的话，听听就好，千万不需要当真。
　　因为没有哪个陌生人是会真的好心帮你的，除非对方是另有所图。
　　三人坐在一起聊了很多，从如何拍摄电影，到如何在武术方面进行指导等等，总之，所有的话题都是围绕着武老师开始的，讲的也都是他曾经的光荣事迹！
　　当然，温晴雪也都是很配合的，该鼓掌的时候鼓掌，该微笑的时候微笑，该感动的时候感动，该愤怒的时候愤怒，总之，配合好一个武术指导，只有好处，没有坏处！
　　直到送走了武老师，温晴雪才收起了脸上快要僵掉的笑容，郁闷道：“这个武老师真的是…好健谈啊！”
　　“嗯，虽然是喜欢夸耀自己，但这恰恰也说明了他的优秀，不然一些一般人，他们便是想炫耀都没有资本。”
　　温晴雪很同意陆霆然的话，但是却还是摇头道：“我承认你说的很多，可说我真的不喜欢听他说他的事情，而且一说就是一个小时的时间，我配合的都快要累死了！”
　　陆霆然淡淡一笑，然后走到温晴雪身前，伸手揽住了她的腰，低头在她的额头留下浅浅的吻痕，才低声说道：“怎么？现在这还没开始呢！就开始打退堂鼓了？”
　　“我哪有！”温晴雪哼了哼，随即皱眉道：“我只是觉得不太适应嘛！”
　　陆霆然淡淡一笑，道：“不适应才正常，你以前，大家都把你捧着，因为你是大明星，你是好演员，大家找你拍戏，找你上节目，都是因为你的身份，那时候你很轻松！”
　　“可是现在不一样了，你变成了找人的那一群人中的一员，现在变成了你要找别人，你要求别人，你要低声下气的，他们就算说了一个小时的废话，可是能给你帮忙，能对你的电影有帮助，你都要陪着，哪怕是觉得自己快要累死了！都要做！因为你必须要做！”
　　“我知道，你说的我都知道，可是我也是一时间转换不过来嘛！之前忙了那么久，真的就像你说的，我找了这个找那个，他们因为我是新导演，很多都不喜欢搭理我，要不是因为唐诗，因为你，我想我真的会费很多力气！”
　　……

第309章 自掏腰包！
　　陆霆然点点头，道：“所以你才更要忍！直到你成为著名导演的那天，直到你的电影只要上映，就必破亿的那天！到了那时，你振臂一呼，所有人都会抢着抱你大腿，等到那天，你才可以再次回到你做演员时的高高在上！而现在，只不过是你爬上山顶时的一段路而已！”
　　“爬上山顶的…一段路？”
　　“是的，一段路，仅仅只是一段路，等你爬上山顶的那天，等你一览众山小的时候，你就可以不必再像现在一样了。”
　　“可是…”温晴雪仰头看着陆霆然，轻声道：“我怕我坚持不到我爬上山顶！”
　　“你不用怕！因为你还有我！我就是你脚下的石板，我就是你需要的时候出现在你面前的石椅，你走的时候可以不必担心摔倒，你累的时候可以坐下来休息！有我在，你要做的，只是往上走！直至走到山顶！因为，我会一直保护着你！”
　　这一番情话说的温晴雪一颗心都是颤了又颤，差点没从胸口蹦出来。
　　这家伙，不说情话的时候像个绅士，可是只要一说起情话，就像一个吸血鬼！在你不经意间，吸走你的一切！
　　温晴雪深情的搂住陆霆然的脖子，踮起脚尖，将自己的唇印在了陆霆然的唇上。
　　良久，唇分，温晴雪胸口起伏，低头轻声道：“真是被你给打败了！”
　　“是吗？我觉得这样很好。”陆霆然嘴角上扬，露出淡淡的微笑。
　　…
　　温晴雪除了办公室的时候，刚好遇到了准备下楼的文彬，急忙跑过去拍了一下他的肩，道：“文彬！你干嘛去呀！”
　　文彬吓得妈呀一声，差点没挥拳打过来，还好看到了温晴雪，这才白了她一眼，道：“你吓死我了！我能干嘛去啊！当然是去看看拍摄场地那边准备的怎么样了！你这么闲，我当然要忙起来了！”
　　温晴雪听后不禁吐了吐舌头，然后忙道：“那我和你一起去吧！”
　　“那我可不会拒绝的！”
　　于是两人上了车以后，文彬就开着车直奔拍摄场地赶去。
　　路上，文彬问道：“雪儿，你来公司干嘛？是来见陆总的吗？”
　　“嗯，他让我来公司，让我见一个人！”温晴雪点点头，这件事情文彬应该知道的吧！
　　“哦！你说的是武强武老师吧！”文彬恍然，然后突然小声道：“雪儿！你知道这次为了请武强老师，花了多少钱吗？”
　　“额！多少钱？”温晴雪微微一怔，因为这倒是她没有想过的事情。
　　“五百万！”
　　“什么？五百万？”温晴雪大吃了一惊，道：“这不是狮子大开口嘛！我那个电影里面的武打戏份加起来还不到电影的十分之一呢！怎么就要五百万呢！这不是漫天要价吗！”
　　文彬耸了耸肩，道：“你也觉得很坑吧！而且我告诉你，更坑的还在后面呢！”
　　“还有什么？”温晴雪皱眉道。
　　文彬叹了口气，然后转头看向温晴雪，一脸羡慕的说道：“雪儿！我不得不说，你真的是找了个好老公啊！”
　　温晴雪眉头皱的更紧了，道：“你这话是什么意思？”
　　“我的意思是说！这五百万不是公司出的，是陆总自掏腰包！”
　　“什么？你说这钱是…霆然他自己出的？这怎么可以！”温晴雪大惊！
　　……

第310章 当局者迷
　　“什么？你说这钱是…霆然他自己出的？这怎么可以！”温晴雪惊讶了！陆霆然怎么可以这么做！
　　“你也觉得很不可思议对不对？我当时听到这个消息的时候，我也觉得很可笑！怎么可以！这钱陆总怎么可以自己掏呢？可是！陆总为了你，就是自己出了钱！”
　　叹了口气，文彬又道：“所以我才说，雪儿！你真的是找了一个好老公啊！你真的要好好对他啊！”
　　温晴雪也是深以为然的点点头，陆霆然为自己做得太多了！可是自己呢？和他确认关系到现在为止，就为他做过几顿饭而已，这么一想，自己还真是太可恶了。
　　“想什么呢想得这么入神？”文彬见温晴雪不说话，就是坐在那里一个劲儿的皱眉，不禁问道。
　　温晴雪回过神来，道：“文彬！你说我能为霆然做些什么？”
　　“什么意思？”
　　“我的意思是说，你看，霆然为了我做了这么多的事情，可我却都没为他做过些什么，你说我能为他做点什么？”
　　文彬想了想，然后摇头道：“嗯，我想了一下，我发现…”
　　“你发现什么？”温晴雪期待的看着文彬。
　　“我发现…你还真没有能为他做的事情！”文彬大喘气道。
　　温晴雪抬手就打了他一巴掌，道：“你干嘛呀！你这不是打消我的积极性吗！不带你这样的！”
　　文彬叹气道：“我说雪儿！我真没有想要打击你！你能给陆总做一些事情什么的我也很高兴！可是你想想看，陆总他缺什么呀！要钱有钱，要权有权！要女人，嗯，他有了你！他也不需要拍电影，也不需要演戏！你觉得他缺什么？我反正是想不到。”
　　温晴雪也是颓然的瘫在椅子上，郁闷得拍着椅子道：“可是我真的想为他做点什么！你说他帮我了多少忙？前前后后光是钱就好多了！我都…我都觉得和他在一起，我好想欠他太多太多了！”
　　文彬拍了拍温晴雪的肩，语重心长道：“雪儿！其实我知道你心里是怎么想的，你是不想欠陆总太多，可是你们现在的关系，你觉得你再这么想真的合适吗？你认为陆总当初帮你的时候，难道还想过要从你这里得到什么回报吗？”
　　“我知道他不会这么想。”
　　“那不就对了！你们两个是互相爱着彼此的，所以相爱的人，为对方做任何一件事情，都是不需要计较得失的，我想你应该比我清楚这些吧！”
　　“可是…”
　　“可是你会觉得不舒服对吧！”
　　“嗯！”
　　文彬笑了笑，然后拿着手机对着温晴雪拍了一下，道：“你看看你的脸！你看到了什么？”
　　温晴雪坐直了身子，凑上去仔细的看了看，才疑惑道：“什么？我的脸上有什么？我什么也没看到啊！”
　　“你的脸上有幸福！有开心！也有得意！”文彬也没卖关子，主动笑着说了出来。
　　“啊？我的脸上有这么多东西吗？可是我怎么什么都看不到呢？”
　　“你之所以看不到，那是因为你当局者迷！因为你现在很幸福，所以你才会看不清很多东西！”
　　……

第311章 需要惊喜！
　　“真的是这样嘛？”温晴雪还是有些迷糊。
　　“当然是了！你想想！你们两个在一起的时间虽然没多久，但是你们是不是一直都很好？他为你做的事情你很高兴，我想陆总也一定是满足的，所以你要知道一件事情！一方的付出，不一定非要得到回报！或许有些人会想要，但有些人不需要！他们只是因为喜欢才会单纯的付出！”
　　“可是我想对他好！我也想为他做点什么！”温晴雪执拗道。
　　文彬想了想，道：“你能为他做的其实大事上真的也做不了什么，我看不如你给他一个惊喜怎么样？”
　　“惊喜？什么惊喜？”温晴雪立刻坐了起来，做期待状。
　　“你别看我呀！给他惊喜当然要你自己来想了！”文彬翻白眼道，这个女人，真的是，这种事情都要问他。
　　温晴雪有些迷糊的抓了抓头，道：“可是我想不到我能给他什么惊喜呀？”
　　“你呀！是真的笨！哪天真的要去测一测你的情商了！我怀疑你的情商一定很低！”文彬一脸嫌弃的样子说道。
　　“我哪有！”温晴雪不服气的嘟起了嘴巴！随即好像想到了什么，急忙拉着文彬道：“我和他出去吃饭？”
　　“...”文彬再次甩给温晴雪一个白眼，道：“你敢不敢再没诚意一点？你还请他吃饭！你怎么不打包好了给他带过去呢？你觉得他什么没吃过！还需要你请他？”
　　“怎么啦！这样不好吗？而且我想说的也不是请，只是想我们两个一起选一家高档餐厅，一起吃饭，多浪漫呀！”温晴雪双手捧心，一脸期待道。
　　“屁啦！你这样虽然的确是很浪漫，可是却没有诚意，也没有惊喜呀！你找他出去吃饭，你觉得这样会让他觉得很惊喜？”
　　“那怎么办啊！总不能我在家做给他吃吧！”温晴雪郁闷道，自己只是想好好吃顿饭也不对嘛！
　　“嗯？这个就对了！你给他做一顿饭餐，就像电视剧里的一样，关灯点蜡，牛排配上红酒！烛光晚餐！这多好！这才叫惊喜呢！”
　　“可是你知道我不会做菜呀！我只会煎个鸡蛋，煮个面什么的！”温晴雪抓头了。
　　“你这就没诚意了！你不会你可以学啊！而且不就是煎个牛排而已，能有多复杂！你找你家佣人教你，或者你去网上找一些视频来学学！不都是可以的吗！”
　　“可是…我怕我做不好！”温晴雪对于做饭这件事情，真的是没什么信心的，要说演戏什么的，她很有自信，可是做饭，真的不是她的强项。
　　“你呀！都跟你说了！这顿饭吃的是你的诚意，是你给他准备的惊喜，好不好吃不是重点，只要不是难以下咽就ok的！”
　　“好吧！那我知道了！我回去就学！”
　　“还有！”
　　“还有？”温晴雪惊了，还要自己做什么？
　　“…”文彬真是不得不再次甩给温晴雪一记白眼，道：“你那是什么表情啊！你不会觉得只是煎个牛排就好了吧！你刚刚还说想为他做什么呢！惊喜！惊喜！你懂吗！”
　　……

第312章 关于拍摄的琐事
　　“你说！你说我就懂了！”
　　“哼！”文彬哼了一声，才继续说道：“其实也没什么，就是你准备好一套十分性.感的睡衣！最好是蕾.丝.半.透的那种！一定要让陆总看着就兴奋，看着就蠢蠢欲动，看着就想兽.性.大发的那种！”
　　“...”温晴雪无语，怎么被他这么一说，感觉自己好像很放.荡，霆然好像很色.狼呢！
　　“这样我觉得应该就可以了！不然你们也可以一起洗个鸳鸯.浴呀！再…”
　　“打住！你给我打住！越说越…真是服了你了！好了！我知道啦！不就是烛光晚餐加上性.感睡衣吗！了解了！”温晴雪赶快结束这个话题，再说下去就真的少儿不宜了！会被哔掉的。
　　“对了！演员和工作人员的酒店也都准备好了吧！我想看完拍摄场地以后，去酒店看看！”温晴雪想到了自己这一大帮人住的地方。
　　“嗯，准备好了！咱们工作人员住一百五一间房的，演员们都是住的四百一间房的，两个酒店，距离也不算远，等会儿咱们就去看看吧！”文彬一边说着，一边翻着手机，看到了什么，又道：“还有就是吃饭的问题！”
　　“盒饭怎么订的？”
　　“现在我这里是有三家相对来说饭菜都不错，而且也不是很贵的！有一家是两荤两素外加一份汤的，原价是十二块钱块钱一份！但是如果咱们全部人都订的话，老板说可以给咱们便宜到九块钱一份儿！”
　　“还有两家呢？”
　　“还有一家是两荤三素，外加一份水果和饮料，原价也是十二块钱一份，但是全订的话，是十块钱一份！最后一家，嗯，这个厉害了！三荤两素！而且每人一个鸡腿！外加饮料！打包价也是十块钱！你看选哪个？”
　　“第三个！”温晴雪想都没想就决定了！在她看来，既然要吃，那就吃最好的！钱什么的都不是问题！
　　“好！那就决定是第三家了！还有就是…”文彬又翻了翻手机，道：“服装道具什么的好像也都没什么问题了！对了雪儿！你上次说的那个服装设计师啊！叫什么来着？”
　　“冯晓文！怎么了？”
　　“没什么！你不是说想让她主要参与这次的服装设计吗？只不过…公司方面也给你配了一个服装设计师，而且也是咱们公司比较不错的，你说到时候让她们听哪个的？因为是两个服装设计师，所以我担心她们会…”
　　“你担心她们会打起来？”温晴雪也是皱了皱眉，这的确是个事，当初温晴雪就是很喜欢这个冯晓文的设计风格，再加上她对于古代服饰都有涉猎，所以才打算让她也参与进来。
　　倒也没说非要让她做什么主要的设计师！只是既然公司已经派了人过去，那就要选出主次来！
　　“这样吧！”想了想，温晴雪道：“到时候你给她打个电话，就说是我说的，这次毕竟她是第一次来，也算是这个圈子里的新人，就让她一切都听公司来的设计师，当然，她可以发表自己的看法，如果觉得不错，也一定要采用！如果公司的那个设计师不听，就找我！我来沟通！而且以后我们还会有更多的合作机会！”
　　“好！我知道该怎么和她说了！”文彬点点头，表示明白了。
　　……

第313章 制作牛排
　　两人先是去看了看拍摄场地，因为都是古装戏，所以一部戏都只需要在这一个地方拍完就好了！所以确定没问题以后这才又去了附近的酒店。
　　别说，酒店还真不错，虽然员工们住的只是一百五一间房的，但是设施还是很齐全的，一张床，浴室，外加一台电脑，很不错的地方了。
　　离开了酒店以后，温晴雪就直接让文彬送自己回了家，因为她要在今晚准备惊喜了！
　　当然，首先就是要学会煎牛排！
　　回到别墅以后！温晴雪找到陈老，将自己的想法和陈老都说了一遍。
　　陈老表示没有问题，到时候所有人你都会消失，只留下他们两个烛光晚餐！
　　温晴雪拿着平板，在网上找到了关于如何制作黑椒牛排的视频，然后先是坐在沙发上从头到尾的看了一遍。
　　“好像也不是很难嘛！”温晴雪嘟囔着，已经起身朝厨房走去了。
　　拿出牛排，开始按照视频上的方法，温晴雪做了起来。
　　不过不得不说的是，看着很简单，但是其实做起来，还是有些难度的！
　　而且毕竟温晴雪还是一个新手！对于一个新手来说，还是困难的。
　　“所需要的材料好多啊！牛里脊肉、酒、老抽、盐、小苏打、土豆、西兰花、圣女果、洋葱、盐、黑胡椒碎、香草碎、黄油、法式黑椒汁！这么多啊！”好在她回来之前就已经给家里打电话，该准备的也已经全都准备好了！现在她要做的，就是按照步骤全部做好！然后就可以吃了！
　　于是温晴雪便是按照视频上说的，一步一步的做着，直到最后她将牛排取出来放在盘子里，再将准备好的其余的辅料都一一摆好装盘后，看着自己的劳动成果，温晴雪顿时感到欣慰不已！
　　只不过…
　　“这个牛排好像…糊了！不过味道应该不会差吧！”有些不确定的想着，温晴雪还是拿起刀叉切下一块放到了嘴里。
　　咀嚼了两下温晴雪就有种想哭的感觉了！说真的，虽然糊是糊了，但是味道还是不错的！
　　至少对于自己这个第一次做的新手来说，还是很值得鼓励的！
　　温晴雪为自己鼓掌，然后又吃了几口后，便交给了在一旁围观半天的陈老和几个佣人们，分给他们吃了！不然扔了也是很浪费的！
　　于是一个下午的时间，温晴雪一连煎了五块牛排！
　　把陈老几个都吃饱了！这才做出了她觉得很不错的黑椒牛排！
　　看着陈老几个人都是一脸吃不下去的样子，温晴雪也只好咬了咬牙，自己将那块牛排吃下去了！
　　看了看时间，还好！才四点多！陆霆然回来也都八点多了！
　　所以现在吃了晚上也还可以吃得下去！
　　做完了黑椒牛排以后，温晴雪就又开始纠结了！
　　睡衣！性/感的睡衣到哪里弄啊！自己现在肯定不能去商场买的，不然被发现了肯定就糟糕了！
　　左思右想，终于，温晴雪还是决定给孙莹打个电话。
　　“喂！什么事？”孙莹那边有点吵，不由疑惑道：“莹莹，你干嘛呢？怎么这么吵啊！”
　　“啊！我和我家小奇奇在玩游戏呢！怎么了？你有什么事啊雪儿宝贝！”
　　……

第314章 还是要找孙莹！
　　“莹莹！你换个安静点的地方，我有事和你说！”温晴雪不好意思让孙莹当着胡世奇的面和她说这种事情，她不好意思啊！
　　“啊？什么事呀这么神秘！你等我一下！我打完这局的，我再给你打过去！”说完孙莹就挂了电话。
　　“我…”温晴雪翻了白眼，这个女人，现在真的是太不重视自己了！重色轻友的家伙！
　　于是温晴雪坐在床上等了孙莹足足十分钟，她才打了过来。
　　“喂！雪儿宝贝！有什么事呀！搞得这么神神秘秘的！还要我找个没人的地方，我现在在厕所里呢！很安静的，没人！你说吧！什么事！”
　　温晴雪无奈摇头，现在开始有点后悔和她说这件事情了！可是电话打都打了，总不能不说吧！
　　想到这里，温晴雪一咬牙，道：“莹莹，你…你…”
　　“我什么呀！你怎么吞吞吐吐的，雪儿宝贝！你没事吧！到底怎么了？”孙莹有些着急了！
　　“我是想问你，你…有没有性.感一些的睡衣啊！”后面的话温晴雪说的声音很小，小的孙莹都没听清。
　　“雪儿宝贝！你大点声好吗？我没听清！”孙莹郁闷道。
　　“我是问你，你有没有性.感一些的睡衣！最好是蕾.丝的那种！”温晴雪鼓足勇气，对着手机大声说道。
　　电话里沉默了几秒钟后，便传出了孙莹的笑声。
　　“哈哈哈！雪儿宝贝！你…你真的是太可爱了！你想要性.感睡衣你就说呗！有什么不好意思的！我刚好有多余的一套！不过你穿的话可能会有点贴身，不过怎么着？你想诱.惑一下你家陆总？”
　　“什么诱.惑不诱.惑的，我就是想给他…给他一个惊喜而已，你可别想多了啊！”温晴雪急忙红着脸解释道，这个女人，就是喜欢胡思乱想，真不知道自己和她说是不是个正确的选择！
　　“明白！了解！我都清楚！谁还没春.心.荡.漾过！那是你来取还是我给你送过去？”
　　“我去取就好了！”还让她送来？温晴雪可不敢！
　　倒是再让所有人都知道了，那她可就丢人丢大发了！
　　于是温晴雪挂了电话，下了楼，开着车就直奔孙莹的家赶了过去。
　　按响了孙莹家的门铃，打开门的是胡世奇，他看着温晴雪，笑着道：“雪姐你来啦！进来吧！莹莹在里面正在给你找东西呢！”
　　“啊？哦！好啊！麻烦了啊！”温晴雪脸一红，心说这个女人不会都和胡世奇说了吧！那不是要尴尬死了！
　　不过看他的样子，好像并不知道！
　　温晴雪急忙跑进卧室里，关上房门，走到正翻箱倒柜找睡衣的孙莹面前，低声道：“莹莹！我问你，你没把这件事情告诉你老公吧！”
　　“妈呀！你走到没声的啊！吓死我了呢！”孙莹夸张的拍了拍胸口，然后嘿嘿笑道：“你放心吧！我不会告诉他的！这种事情咱们女人自己知道就好了！诶！找到了！就是这条！我当初买了两件，这件没穿，就送给你了！”
　　说着，孙莹将一件黑色的蕾.丝睡衣递给了温晴雪。
　　……

第315章 睡衣掉了！
　　“黑色的呀！”温晴雪红着脸接过睡衣，因为是装在透明的袋子里的，所以她也只是在外面看了看，并没有打开。
　　“嗯！黑色的！我们来买的是一个粉色的一个黑色的，后来知道我老公喜欢粉色的，我就穿那件了！不过这个黑色的也很性/感哦！就我们家雪儿宝贝这样完美的身材，穿上以后绝对可以让陆总拜倒在你的石榴裙下！”
　　“...”这个女人，还真是什么都敢说！
　　“我可没想那么多！好了！我会好好穿的，谢啦！”说着温晴雪转身就要走，可是刚走出两步就顿住了。
　　“怎么了？”孙莹一边叠衣服，一边问道。
　　温晴雪原地转身，看着孙莹，指着手里的黑色睡衣道：“你给我个不透明的袋子好吗？我这样拿出去丢死人了！”
　　孙莹也是恍然，急忙又给她翻出了一个黑色的袋子，这才让温晴雪满意的离开了。
　　看着温晴雪离开的身影，胡世奇疑惑道：“老婆！你给雪姐什么东西啊！我看她一副小心翼翼的样子！好奇怪啊！”
　　孙莹嘿嘿一笑，一把抱住了胡世奇，在他的唇上亲了一下，才小声说道：“老公，晚上我穿那件粉色的，好不好？”
　　胡世奇眼睛一亮，一把将她抱起，道：“我现在就想看！”
　　…
　　回到车上，温晴雪狂跳的心才算是渐渐地平静了下来。
　　她刚刚一路上真的怕来个人认出自己，然后再发现自己拿的东西是蕾.丝睡衣！那自己真的是要找个地缝钻进去才好了！
　　开着车回到别墅，却看到了坐在客厅沙发上正在看着卡通片的陆天。
　　温晴雪急忙将黑袋子拿到了身后，然后匆匆的就要往楼上走。
　　只可惜，这个小东西的眼睛可是很尖的！
　　“妈妈！”这不，温晴雪的一只脚刚踏上一阶楼梯，就被陆天看到了！
　　扔下遥控器就朝她跑了过来。
　　温晴雪脸上的笑容顿时比哭还难看了！
　　自己还真是倒霉死了！怎么就被天儿抓到了呢！
　　陆天跑到温晴雪身边，拉着她的衣服，开心的说道：“妈妈！妈妈！我有件事情要和你说！”
　　“嗯！天儿乖，妈妈先上楼一下，然后马上就下来听你说，好吗？”温晴雪一边把黑袋子往身后藏，一边挤出笑容说道。
　　陆天却是摇着小脑袋，兴奋道：“妈妈！妈妈！你快过来嘛！天儿真的有话说！”
　　“额！那好吧！”温晴雪只好跟着陆天走到了沙发前坐下，然后将黑袋子坐在了屁股下面。
　　这个时候，陆天也注意到了温晴雪身下的黑袋子，不禁疑惑道：“妈妈！你袋子里装的是什么呀！”
　　温晴雪嘴角一抽，急忙道：“嗯，没什么东西啦！对了天儿，你想说什么？妈妈听着呢！”
　　说到这事儿，陆天才回过神，急忙拉着温晴雪的手，兴奋地道：“妈妈！今天老师表扬我了！说我帮助同学，还给了我一朵小红花呢！你看！”说着陆天还从一边拿去一个小本子，打开一页，里面赫然印着一朵红色的小花。
　　“是吗！真好！天儿真棒！妈妈也奖励你一个！”说着，温晴雪就捧着陆天的头亲了一下。
　　然后就急忙站起身子，道：“那妈妈就先上楼，等会儿下来陪你哦！”说着，温晴雪拿起了那个黑袋子。
　　啪嗒！
　　只是…黑袋子是拿起来了，里面的睡衣却是掉落在了地上。
　　……

第316章小紧张和小期待
　　睡衣掉了！温晴雪身子僵了！脸上的笑容没了！时间也好像都静止了！
　　“妈妈！这是什么呀！”小天儿捡起了掉在地上的睡衣，一脸的不解。
　　“啊！没什么！就是妈妈穿的一件衣服！”温晴雪急忙拿过那件睡衣，干笑着说道，这种事情真是太丢人了！还是赶快上楼吧！
　　于是温晴雪只是低头亲了陆天一下，便急匆匆的跑上了楼。
　　关好门，温晴雪一张脸还是有些红得发烫，太丢人了！被小孩儿看到了这么…没法见人的东西，温晴雪觉得好有罪恶感啊！
　　可是看了看手里的黑色蕾.丝睡衣，温晴雪还是咬了咬牙，锁上门，换上了那件睡衣。
　　站在镜子前看了看，温晴雪只觉得浑身不自在，这件睡衣是蕾.丝的不错，而且还是那种半透明的，自己的身体在这件睡衣侧衬托下，若隐若现，真的是…
　　温晴雪收拾心情，在睡衣外面又穿了一件衣服，这才下了楼。
　　然后就看到小天儿已经坐在餐桌上吃着他的营养晚餐了。
　　“妈妈！”小天儿看到温晴雪后，开心的朝她挥着手，那样子可爱极了。
　　温晴雪心情不错，也走过去坐在他身旁，一边看着他吃，一边笑着道：“天儿，好吃吗？”
　　“嗯，好吃，妈妈你要吃吗？”
　　“不了！你自己吃就好！”温晴雪急忙摆手，等会儿还有重要的事情，现在可不能吃东西了。
　　天儿吃饱了以后，看了会儿动画片，这才上楼回自己的房间睡觉去了。
　　温晴雪看了看时间，已经七点了，这才给王秘书打了个电话过去。
　　“喂！王秘书，你们陆总什么时候下班呀？”温晴雪笑着问道。
　　“陆总现在正在开会，预计七点过十分会开完，大约七点四十到家。”王秘书倒是说的很详细。
　　“好滴！我知道啦！麻烦你了王秘书”
　　挂了电话，温晴雪又看了看时间，现在可以开始准备了！
　　温晴雪叫来了陈老，和他说了一声，陈老便去将所有佣人都召集过来，说明了情况以后，就叫他们都各回各的房间休息了。
　　然后诺大的客厅和厨房就只剩下了温晴雪一个人在忙碌了
　　先是准备好做牛排所需要的材料，然后全部齐全以后温晴雪就开始煎牛排了。
　　一番忙活过后，温晴雪将两盘牛排摆在铺好了白布的桌子上，然后又取来红酒放在桌子上，刀叉摆放好，桌子中间再摆放一瓶花。
　　一切搞定以后，温晴雪又看了看时间，七点三十五分！时间刚刚好！
　　再有几分钟陆霆然就到家了！
　　一想到接下来要发生的事情，温晴雪的心情就变得格外的紧张！
　　这还是她长这么大，第一次做这样的事情！
　　心中的小期待让她不由自主的搓着手，在客厅和厨房里来回的走着，时不时地看看时间，越来越近了！
　　到了！到了！七点三十八分了！七点三十九分了！七点四十分了！
　　就在温晴雪紧张的好像一颗心都要从胸口跳出来的时候。
　　突然！门外传来了车子的声音！
　　温晴雪瞬间从椅子上站起！
　　陆霆然，回来了！
　　……

第317章一见钟情
　　下了车，陆霆然和往常一样走进了别墅。
　　只是今天晚上，别墅里有些不同，打开门后，看到的是一片黑暗。
　　只有些许光芒从餐厅传来。
　　陆霆然眉头微皱，刚想喊来佣人问问这是什么情况！
　　突然就看到一个人从餐厅走了出来。
　　虽然看不清来人的脸，但从身形上看，陆霆然一眼就认出来了，那是温晴雪。
　　“你在做什么？”陆霆然似乎想到了什么，看向温晴雪的眼神都变了。
　　温晴雪没有说话，只是走到陆霆然的身前，拉着他的手，默默地朝餐厅走去。
　　见温晴雪不说话，陆霆然便也不再说话，只是任由她拉着，走着。
　　当他们出现在餐桌前时，陆霆然的双眼不由微微眯了起来。
　　烛光晚餐！
　　“这是我为你准备的，你坐！”说着，温晴雪就要去为陆霆然拉开椅子，可陆霆然却伸手将她拦住，然后拉着她走到她的座椅前，将她的椅子拉开，道：“椅子是男人为女人拉开的。”
　　温晴雪心里甜甜的，依言坐了下来。
　　待得温晴雪坐下，陆霆然才走到另一边坐下，然后看着桌子上的红酒牛排，不由微微有些惊讶，道：“这牛排是你做的？”
　　“嗯，是我做的，你尝尝看好不好吃！”温晴雪一脸期待的看着陆霆然道。
　　陆霆然点点头，拿起刀叉切了一小块放入口中，直至咽下，这才点头道：“很好吃！”
　　“真的吗？”温晴雪激动地也拿起了刀叉，切下一块放入口中，咀嚼了起来。
　　果然，味道很不错！比自己下午的时候做的还要好吃，果然自己还是很有天赋的嘛！
　　心里这么想着，却突然听陆霆然又道：“虽然很好吃，但是你这样做却也不是黑椒牛排真正的做法。”
　　“...”好吃就好了！干嘛还要再来纠正人家做法上的错误啊！
　　“好吃不就行了管他做法对不对呢！来！喝酒！”温晴雪说着，举起酒杯看向陆霆然。
　　陆霆然也是笑着举起了酒杯，与温晴雪隔空碰了一下，道：“你给我准备的这些我很喜欢，晚上我会好好对你的。”
　　“...”温晴雪红着脸，瞪着他道：“别胡说八道好不好！这气氛多好！能不能说一些高雅的话题！”
　　“高雅的话题？”陆霆然点点头，想了想，道：“我想，我晚上会对你进行高雅的动作艺术！你要做好准备！”
　　“...”这家伙！怎么这样！
　　温晴雪郁闷的将手中的红酒一饮而尽，然后看了一眼桌上的蜡烛，道：“霆然！我能问你件事吗？”
　　“你问。”
　　温晴雪想了想，组织了一下语言，道：“我们两个的关系其实我一直都不愿意想的太深！可是我总觉得有一个心结在心里面，我想问问你！你…到底是什么时候喜欢上我的？不要和我说是因为和我在酒店上.床，所以才喜欢上了我！我想听实话！”
　　“实话…”陆霆然放下手里的刀叉，看向温晴雪，道：“实话就是我从看到你的第一眼起，我就…”
　　“一见钟情？”
　　“嗯。”陆霆然点点头，表示同意这样的说法。
　　……

第318章陪你一天
　　一见钟情？还能比这个再不靠谱点吗？叫她相信陆霆然会对她一见钟情，还不如让她相信，他是因为她的身体才爱上她的呢！这至少还让她觉得靠谱点。
　　“再喝一杯。”陆霆然再次举起酒杯。
　　温晴雪也跟着举起酒杯，道：“虽然我不太相信你说的对我一见钟情，但我愿意相信这是真的！”说完，温晴雪便将杯中红酒饮尽，然后又给自己倒了一杯，举起来，一边轻轻摇晃，一边道：“不过我和你在一起以后，我是真的很开心，不论是广告的事情，还是我拍电影的事情，你都帮了我很多，真的帮了我很多忙！我对你的感激也已经无法用语言来表达了！”
　　“那就不要表达！我为你做的这些都是我该做的，我现在是你的丈夫，你是我的妻子，我为你做任何事情都是应该的！”
　　“不！不不不！”温晴雪俏脸泛红，摇头道：“话不能这么说！不能这么说的！我们虽然领证了！可是…可是我们还是…还是…，反正我觉得，你为我做这么多是你对我的爱，对我的好！但这些不是应该！也没有什么事是应该做的！”
　　“可是你却都做了！为了我，你甚至…甚至自掏腰包去请最好的武术指导！陆霆然！你说，你为我做了这么多，真的值得吗？”
　　“值得！”
　　陆霆然说的很平静，也很简单，简简单单的两个字，却是让温晴雪的一颗心颤了又颤！
　　吃完了晚餐，温晴雪被陆霆然抱着来到了房间。
　　“等一下！”就在陆霆然即将将她放在床上的时候，温晴雪阻止了他。
　　“怎么了？”陆霆然疑惑。
　　“你先放我下来！”温晴雪红着脸说道，却也不知是酒红了脸，还是害羞红了脸。
　　陆霆然将温晴雪放下，温晴雪后退了两步，然后开始脱掉了身上的外衣，露出了里面的，黑色蕾.丝睡衣！
　　陆霆然先是一怔，随即露出了一抹笑容，道：“很好，这样很不错。”
　　温晴雪红着脸，却没看到，只是看着别处，低声道：“我这样好看吗？”
　　“好看！而且你成功的勾起了我的欲.火！”陆霆然话音刚落，人已经走到了她的面前，揽住她的腰，低头便吻了下去。
　　这一吻吻得很久，久到温晴雪都忘记了自己是什么时候躺在床的。
　　“接下来，就让咱们做一些高雅的事情！”说着话，陆霆然的手已经解开了温晴雪的睡衣衣带。
　　…
　　清晨，当第一缕阳光洒下，当阳光照在温晴雪脸上的时候，温晴雪长长的睫毛轻颤了几下后才缓缓睁开。
　　入眼，是一双深邃的眸子，和一张帅气的脸。
　　“早。”陆霆然说着，在温晴雪的唇上轻轻一吻，道：“睡得好吗？”
　　温晴雪白了他一眼，被他折腾了一个晚上，能睡得好才怪呢！
　　“睡得还好，不过现在几点了？你怎么还没去上班呢？”现在可是冬天，一般天亮的时候都已经是早上七点多了吧！以往这个时间他可早就已经在下面吃早餐了。
　　“今天没什么事，我打算陪你一天！”陆霆然伸手抚摸着温晴雪的脸，低声说道。
　　……

第319章想去游乐园
　　“陪我一天？真的假的？”温晴雪一脸惊讶的看着陆霆然。
　　唐诗可是有很多事情要忙的，虽然说陆霆然坐镇唐诗影视，但是整个唐诗集团都是需要他来管理的，每天的事情之多可想而知！
　　不然他也不会每天都从早忙到晚了！
　　可是现在他竟然说要空出一天的时间来陪自己？这顿时让她有种受宠若惊的感觉。
　　“当然是真的，不然我觉得我为什么到现在还躺在你身边，而不是坐在楼下吃早餐？”
　　温晴雪当然是因为知道这点，所以才感觉惊讶啊！
　　不过他能想着陪自己，温晴雪还是很开心的。
　　“你怎么突然想陪我了呢？”温晴雪主动搂住了陆霆然，轻声说道。
　　陆霆然也抱紧了温晴雪，低声在她耳边道：“你就快要拍电影了！到时候咱们两个见面就难了，所以我打算在你拍电影之前，好好地陪你一天！免得你太想我！”
　　“自恋的家伙！我才不会想你呢！”温晴雪嘴上这么说着，却把他抱得更紧了！
　　两个人又在床上腻了半天才下了床。
　　下楼吃完早餐的时候已经将近十点了！
　　“接下来咱们做点什么？”两人坐在沙发上一边看着无聊的电视节目，一边问道。
　　陆霆然搂着温晴雪的腰，淡笑道：“我的时间归你支配，想干什么，你说的算！”
　　“我说的算吗？”温晴雪靠在陆霆然的身上，歪着头道：“可是我也不知道我该做什么呀！不然去游乐场玩？”
　　“游乐场？我倒是没什么问题，只是你现在的身份，如果去了那里，你觉得你还玩得了吗？估计被粉丝围着要签名要合照就够你忙了。”
　　“你说的是啊！”温晴雪苦恼的挠了挠头，道：“你说你好不容易可以陪我一天，我却哪儿都不能去，好没劲啊！”
　　“你真的想去游乐园？”陆霆然却是突然问道。
　　“嗯，想去，我想想，我好想长这么大就去过一次游乐园，那还是我小的时候，这一晃也有十多年没去过了！还挺想去的！坐坐旋转木马，坐坐摩天轮，海盗船！我觉得应该很有趣！”
　　“你如果真想我，我可以安排！只不过…”陆霆然看了看时间，道：“应该要八个小时后！你能等吗？”
　　“能啊！我可以等！晚上去也可以啊！只要能去玩！”可是话音一顿，温晴雪又郁闷道：“可是晚上游乐园都关门了呀！咱们怎么去呢？”
　　“交给我！”说着，陆霆然站起了身子，走进了书房。
　　温晴雪则是看着他的背影，露出了开心的笑容，果然只要有他在，就没什么事情是做不到的！
　　三分钟后，陆霆然从书房走了出来，走到温晴雪身边坐下，再次搂住了她，轻声道：“晚上我陪你去玩！”
　　“真的？这么快就搞定了？”温晴雪惊喜道。
　　“当然。”陆霆然淡淡一笑，那份从容与随意让温晴雪看的心跳加快，不由凑上去，在他的唇上吻了一下，道：“又你真好！”
　　陆霆然却伸手在她的腰间轻轻一捏，道：“你又在挑.逗我！”说着，便低头吻了下去！
　　……

第320章永远不会离开你！
　　星辰满天，踩着雪，温晴雪与陆霆然两人走在空无一人的游乐场的路上。
　　“咱们去坐旋转木马吧！”温晴雪笑的像个孩子一样的指着不远处的旋转木马叫道。
　　“好啊！”陆霆然笑着跟随着她来到了旋转木马这里。
　　随着旋转木马缓缓启动，温晴雪的的笑声也是回荡在这片空气之中。
　　玩完了旋转木马，两人又玩了海盗船，碰碰车，最后坐上了摩天轮。
　　“累不累？”陆霆然将买好的热奶茶递给了温晴雪，柔声问道。
　　“不累！好久没这么痛快的玩了！我觉得我还能再玩呢！”温晴雪开心的说着，将头靠在了陆霆然的肩上，轻声道：“霆然！你说我要是没了你，可怎么办呀！”
　　“不会的，你是我的，我不会离开你！永远都不会！”
　　“你也是我的，我也不会让你离开我的！永远也不会！”
　　…
　　回到家里的时候已经很晚了，两人下了个澡后，就一起睡下了。
　　第二天陆霆然正常上班，而温晴雪则是开始为电影准备了！
　　而这段时间，网上的评论越来越凶的自然也还是关于赵安娜拍电影的各种事情。
　　什么花絮啊！什么某某明星探班了！总之，各种能爆出来的，各种能说的来的，都可以在网上看到。
　　可以说赵安娜的这部电影，前戏真的是已经做足了！
　　…
　　“我知道！我知道！我知道你的意思！好！我明白了！那到时候你一定要帮我啊！好的，嗯，再见！”挂了电话，温晴雪长出了一口气，转头看向一脸期待的孙莹，冲她比了一个ok的手势，道：“搞定了！他们说到时候道具一定会是最好的！”
　　“哎呀！这就好！这就好啊！我就怕他们糊弄咱们！既然道具没问题，那现在一切就都没问题了！就等着电影开拍了！”
　　“对了！下午的开机仪式你老公去不去啊！虽然他在里面只是一个配角的，但我觉得他应该去！”
　　孙莹拍了拍胸口，保证道：“去！干嘛不去呢！我都和他说了！他肯定会去的！只不过他现在正在拍戏，所以可能时间上会少一些，但也会去露个脸的。”
　　“没事！能去就好！对了！沈文云最近怎么样了？我最近怎么都没听到他的消息呢！剧本他应该差不多了吧！你们两个演男女一号，有没有互相对对剧本啊！”
　　孙莹躺在床上，一只手抱着枕头，一只手捏着头发，嘟嘴道：“他现在可是很忙的，自从他来到我的工作室以后，真的，别提了！各种合同看得我头都大了！电视剧电影剧本！广告，综艺节目！我的天，我以前都没觉得那么累，现在觉得好累啊！”
　　温晴雪却是伸手在她的屁股上拍了一下，笑骂道：“你别装了！嘴上喊着累死了！累死了！其实你心里一定美死了吧！”
　　孙莹绷不住了，哈哈笑道：“是啊是啊！我美死了！我真是觉得沈文云我签对了！现在我的工作室真的是好忙碌啊！不过也是好丰收！嘿嘿，雪儿宝贝！我真的是爱死你了！要不是你，我哪里敢想这么多呀！”
　　……

第321章开拍之前！
　　“知道就好！不过你还真别说，这个沈文云真是厉害！我看这次风起真的要哭死了！虽然签了一个，但是沈文云一走，还带走了不少的资源！风起估计至少也要赔几个亿吧！”
　　“哼！几个亿也是他们活该！自己公司的演员自己不把握住，还让他们寒心的离开！这要是我，我恨不得这样的公司早点垮掉最好！害人害己！”
　　见孙莹这么义愤填膺的样子，温晴雪不由捂嘴笑道：“你倒是渔翁得利了！现在你有了这么好的大明星给你的工作室坐镇！你怕是以后要赚的盆满钵满了吧！”
　　“嘿嘿！低调！低调点！虽然我现在的确很好，但是以后的事情谁知道呢！万一哪天沈文涛出了事，那我怎么办！所以，我也并没有完全指着他！其实我现在已经签了几个很有潜力的年轻演员！”
　　“你这是打算慢慢培养新生人才？”
　　“当然了！我承认，沈文云现在是很火！资源多，给我的工作室带来的利益也很多！可是他现在也不小了，也不是小鲜肉了！现在不都流行小鲜肉嘛！我们也要紧跟时代潮流啊！”
　　“怎么着？你还打算以后放弃沈文云啊！”
　　温晴雪皱眉道：“你这样做我可不支持你啊！”
　　温晴雪急忙摆手，道：“怎么可能！我是那样的人嘛！你又不是不了解我！我的意思是说，现在是小鲜肉横行的时代，我们也需要跟着时代走不是！沈文云我当然不会放弃，相反的，我还要力捧！因为他就是我工作室的代表人物啊！台柱子你懂吧！”
　　“可是你想啊！再过几年他就奔四了！一个奔四的人当然也是男人正当熟的时候，可是很多偶像剧他就演不了啦！当然，除了偶像剧，还有很多适合他的戏！他都可以演！我们工作室也会一直支持他！以他为核心！”
　　“但是你总要给一些年轻人机会嘛！他们也要发展啊！所以这个时候，小鲜肉就派上用场了！偶像剧jojo之类的，适合他们这些小鲜肉演的电视剧都可以给他们！这样才可以两不耽误嘛！”
　　听孙莹这么一分析，温晴雪也算是听明白了！
　　敢情她这是两手都要抓，两手都要稳啊！厉害了！
　　…
　　“那沈文云知道你的想法吗？不要到时候他再以为你不重视他，然后再离开你的工作室，那可就不好了！”
　　孙莹点点头，道：“这你放心，我当初做这些事情的时候也没瞒着他，我也把我的想法全都和他说了！毕竟他也是个演员，他自身是什么情况他也清楚得很，以他现在的年纪，演偶像剧也有些勉强了！所以他也没有反对！而且他还说，如果有需要他的地方，他也会帮忙的。”
　　温晴雪点点头，道：“这样就好！”
　　伸了个懒腰，温晴雪也躺在床上，笑着道：“终于，就要开始了！我的处女作！”
　　“是啊！我们家雪儿宝贝的处女作终于要开始了！期待大卖！也期待我可以大火！嘿嘿！顺带着我的工作室也能越来越好！蒸蒸日上！”
　　温晴雪伸手在孙莹的头上轻戳了一下，笑骂道：“你可是我的女主角，你可给我好好地，要是因为你出了错，我可饶不了你！”
　　……

第322章妃本良人开拍
　　艳阳高照，秋风送爽。
　　万丰城城南。
　　城门口栽种着一棵百年老树，据说是万丰城已故的老城主年轻时所栽。
　　百年已过，这棵老树已长到足需五人方可环抱。
　　枝繁叶茂，好不茂盛。
　　只是此刻，这大树之上，却正坐着一人，一身青色罗裙，戴着白色面纱，两只脚正在树枝上晃啊晃，好似随时都会掉下来一般。
　　“王妃！您快下来吧！王爷说了，今儿个您要是不下来！我们这些下人可就要掉脑袋了！王妃，您就可怜可怜我们吧！”
　　此时，树下，十多个下人正围着老树仰着头，泪流满面的哭喊着。
　　可是上面的女人却根本不为所动！依旧晃着腿，道：“你去告诉你家王爷，如果他不肯答应我！我就不下来！”
　　下人们哭啊！您二位这闹脾气，为何非要为难我们这帮下人呢！
　　“不必了！我在这里！你有事就和我说！”
　　就在下人们不知该怎么办的时候，一道声音却是突然在众人身后传出，众人急忙散去。
　　就看到一个白衣男子走了过来，黑色长发整齐地披散在脑后，光洁的额头下是一双宛若星辰般深邃的眸子，高挺的鼻梁下是一张不薄不厚的唇。
　　俊朗非凡，是一翩翩公子！
　　“王爷！您看这…”众人之中为首的，正是王府的老管家周老。
　　南宫羽看着那树上的人儿，好看的眉毛不由皱起，冷哼一声，道：“米雪莹！你不要太过分！”
　　“南宫羽！是你过分还是我过分！明明是你答应我要为了我买下春香楼的！可你说话不算数！”米雪莹双手叉腰，愤愤不平的冲着下面喊道。
　　南宫羽眼角急跳！老管家周老眼角急跳，众下人眼角急跳，围观群众眼角急跳！
　　春香楼？那是什么地方？那可是男人去寻欢作乐的地方！
　　这…这王妃竟然要将那春香楼买下来？做什么？找男人嘛？不想活了！不想活了呀！
　　“米雪莹！你不要挑战我的底线！”南宫羽咬着牙，切着齿，如果眼神可以将米雪莹扫下来，他保证让她上去扫下来，上去再扫下来，如此无限反复！
　　“王爷，您的底线是什么？挑战了又如何？我在上面，您在下面，您能耐我何？”米雪莹一脸得意的晃着双腿，一副别人怕你我偏不怕的架势。
　　“来人！把梯子搬过来！”南宫羽却是冷哼一声，手一挥，便又两个大汉抓着一幅长长的梯子走了过去。
　　“喂！你…你怎么找到的！”米雪莹大惊！她可是叫人把梯子藏好后才爬上来的，却没想到竟被南宫羽找到了！
　　“被我抓到你，你就死定了！”南宫羽冷冷的看着米雪莹，迈步朝着梯子爬去。
　　“你…你不要上来！”米雪莹大叫着站起了身子，想要往更高处爬！
　　可是不料脚下一滑，整个人便是伴随着尖叫声朝下摔了下去。
　　“愚蠢的女人！”南宫羽脸色一沉，脚掌一跺梯子，便是纵身窜出，手臂一抓，一带，便是将米雪莹拉入了怀中！
　　可是他们两个却是一起摔了下去。
　　……

第323章好好地沟通
　　“卡！”
　　温晴雪坐在显示器前看着沈文云与孙莹一起摔在垫子上，不由点点头！然后冲着身后的副导演喊道：“去催一下道具组，下一场马上开始拍！”
　　“好的导演！”副导演急忙转身去催促了。
　　这时，沈文云和孙莹一起来到了温晴雪身边，看着显示器里的自己两人，孙莹不由笑道：“怎么样？还可以吧！”
　　温晴雪没有笑，只是点点头，道：“可以！不过下次你们两个的眼神记得多交流交流，我看着总觉得好像缺点什么！”
　　“却什么？”沈文云皱眉问道。
　　温晴雪想了想，又盯着显示屏看了看，这才一拍手，道：“情！爱情！虽然你们两个是在闹别扭，可你们是互相喜欢着对方的，所以在你飞身出去抱住她的时候，你的眼里面应该有更多的担心和责怪！但也同样是爱之深责之切的感觉！你明白我说的是什么意思吧！”
　　沈文云点点头，道：“我明白！我下次会注意的！”
　　“嗯！其实已经很好了！只不过我想要看到更多，不好意思！”温晴雪语气平和的说道，因为她毕竟也是第一次当导演，所以很多地方可能也做的不是很到位，她也不希望自己在片场里是一个靠大吼大叫来管理演员的导演。
　　她更希望自己可以更平和的与演员们沟通，探讨！毕竟她之前也是演员！所以她也清楚很多东西该怎么说，该怎么做！才不会让演员们觉得不舒服。
　　“没事！你说得对，我也会好好做的！”沈文云点点头，却没有因为温晴雪这么说而有任何的不满，毕竟大家都是演员，所以他也清楚温晴雪这么说是对的。
　　孙莹这时在一旁笑着道：“不过话说回来，第一次看到你这么严肃的做一件事情，我还真有些不习惯啊！”
　　“不习惯吗？没事！咱们还有好几个月的时间，你会慢慢习惯的！”温晴雪冲孙莹眨了眨眼睛，笑着说道。
　　“好了！准备下一场戏，你们两个也快去准备吧！”
　　…
　　砰！
　　米雪莹和南宫羽一起摔在地上，只不过南宫羽将米雪莹搂在怀里，所以真正摔在地上的人是南宫羽。
　　米雪莹龇牙咧嘴的半天，却发现自己并没有受伤，这才缓缓睁开了双眼，然后就惊讶的看到了躺在自己身下，却闭着眼睛一动不动的南宫羽。
　　米雪莹先是被吓得愣住了，片刻后她才反应了过来，急忙伸手拍了拍南宫羽的脸，却发现他没有任何的反应，这才惊叫道：“南宫羽！你醒醒！南宫羽！你快醒醒啊！你…你不要吓我！”
　　可是任凭米雪莹如何拍打，南宫羽都没有任何反应，米雪莹这下慌了！
　　自己刚刚只不过是想要让他给自己买下那座春香楼，所以才想威胁威胁他嘛！可是哪里想到会出这样的意外呢！
　　“王妃，您先从王爷的身上下来吧！我们才好将王爷带回去给大夫瞧病啊！”好在老管家周老反应得快，急忙叫了两个丫鬟将米雪莹扶了起来，又喊来了那两个大汉，将王爷背着向着王府跑去。
　　只有米雪莹呆呆的站在原地出神，南宫羽，你可千万不要有事啊！不然我这辈子都不会原谅我自己的！
　　……

第324章是你先威胁我的！
　　“好！今天就拍到这里，收工吧！”温晴雪放下耳麦，从椅子上站了起来，这一站，险些没摔倒，好在有副导演在一旁扶住了自己。
　　这一坐就是一天，温晴雪觉得浑身上下都不舒服！
　　以前自己都是演戏的，觉得很累！就看着导演整天坐在那里，优哉游哉的，很羡慕！
　　可是现在轮到自己做导演了！温晴雪才深刻的明白了做导演的辛苦！
　　虽然看着好像坐在那里很轻松的样子，但其实你的每一分每一秒都要盯着显示器，看着演员们的表演，因为你要真的很认真的看，才会看出哪里好，哪里不好！才能更好地指出演员们不足的地方！
　　而这样的话，一坐就是一整天，就算是她，都觉得自己的腰有些吃不消了！
　　伸了个懒腰，温晴雪便准备找孙莹去吃个夜宵，放松放松自己，可是就在这时，她看到了一个不速之客来到了这里。
　　文倩茜！
　　这个有些时日没见的女人竟然出现在了这里！这让她大感意外。
　　“你怎么来了？是来找我的吗？”温晴雪走到文倩茜身前，笑看着她问道。
　　“当然是来找你的。”文倩茜依旧是一副颐指气使的模样，看的温晴雪不由皱起了眉头，这个女人，分明每次都是她主动来见自己，却还总是摆出这么一副我就是很厉害，你要害怕我的样子，温晴雪真是无语了。
　　“说吧！什么事？这么晚了，我还要去吃宵夜！”说着，温晴雪朝着化妆间走去。
　　“你站住，我还有话和你说呢！”文倩茜原本还站在那里一脸倨傲的看着温晴雪，却没想到她转头就走，这让她很气愤！自己怎么每次在她这里都要吃瘪呢！真是可恶！
　　于是文倩茜便只好踩着高跟鞋紧追温晴雪，一边走，一边道：“我跟你说！你不要这么对我！你会后悔的！”
　　“怎么说？”温晴雪依旧是一边走，一边说道。
　　“你…你们剧组服装上的金银玉器首饰可都是我们文氏的！你要是惹我不高兴，我就不让文氏再给你的电影使用文氏的首饰了！”
　　听到这话，温晴雪的脚步真的停住了，只不过她转头看向文倩茜的时候，却用一种你是白痴的目光说道：“文小姐，麻烦你先弄明白一件事情好吗！”
　　“什么事？”
　　“我们是和你们文氏签了合同的，也是花了钱的！所以你们除非要赔偿巨额的违约金，不然你是没权利这么做的！”
　　“是这样吗？”文倩茜一怔，随即哼道：“我当然知道了！可是你觉得文氏会差那一点点的违约金吗？如果你惹我不高兴，我一定会让你后悔！”
　　温晴雪笑了笑，点头道：“的确，可能几千万的违约金对你们文氏来说不算什么！可是有一件事情你不要忘了！唐诗和文氏可一直都是合作关系！你要是敢在这件事情上做手脚，我想唐诗也会做出让文氏后悔的事情！”
　　“温晴雪！你这是在威胁我吗？”文倩茜瞪眼道。
　　“明明是文小姐你先威胁我的不是吗？我只是实话实说而已！”温晴雪无语，这种胸大无脑的女人怎么还会出现在这里？现在不是都不流行这样的人设了吗？
　　……

第325章真真假假
　　“明明是文小姐你先威胁我的不是吗？我只是实话实说而已！”温晴雪无语，这种胸大无脑的女人怎么还会出现在这里？现在不是都不流行这样的人设了吗？
　　“我也是在实话实说！算了！我也懒得和你废话，我这次来就是想要告诉你！我都知道！你和霆然哥的结婚证是假的！我都知道！你别以为你弄出个假的结婚证就能骗得了我！我告诉你，我会查出真相的！等我查出来你和霆然哥的结婚证是假的那天，我就会公布于众！让你后悔都来不及！”
　　“嗯，所以呢？”
　　“所以我劝你还是趁我没有这么做之前主动离开霆然哥，这样咱们大家都可以好好地，但是如果你不离开霆然哥！我就一定会让你…”
　　“让我身败名裂？还是让我从此彻底离开娱乐圈？文小姐，我拭目以待！只希望你不要让我失望！那好了，既然你该说的也都说完了，我就先走了！再见！”温晴雪转身走进了化妆间，留下文倩茜站在原地一脸愤怒。
　　“温晴雪，你别得意！等我找到证据，你就完蛋了！臭女人！勾/引我霆然哥！霆然哥是我的！他只能是我的！”
　　…
　　“什么？你说文倩茜刚刚来找你了？”温晴雪的酒店房间里，孙莹一边喝着啤酒，一边一脸的惊讶。
　　“是啊！你说她是不是很闲啊！这大晚上的不好好睡觉，竟然跑来我这里和我说一堆有的没的，你说她是不是脑子有病啊！”温晴雪无奈耸肩，表示对于这种人也是很无语的。
　　孙莹拿起一根鱿鱼丝放在嘴里，一边用力咀嚼，一边若有所思道：“可是我很好奇，她凭什么就肯定你和陆霆然的结婚证是假的呢？她是真的有什么证据？还是胡乱说的？”
　　温晴雪也是摇了摇头，道：“我也不是很清楚！可是按理说霆然是不会骗我的，结婚证他既然说是真的，那我相信那就是真的！至于文倩茜为什么会觉得那是假的，那我就不知道了！我也只能是看看她之后会怎么做吧！”
　　“她不会真的在网上散布谣言，说你和陆霆然其实是假结婚，然后结婚证什么的其实也是假的吧！”孙莹好笑道。
　　“不能吧！她不会这么傻吧！”温晴雪哭笑不得道：“她要真能做出这样的事情来，那我也是服了她了！先不说这根本就没什么用，就算是被她这么做了！那我们真结婚假结婚，人家结婚公证处那里难道还没有记录？所以也不是她说假的就是假的！”
　　“可万一…真是假的呢？你可是跟我说过的，你什么都不知道，就稀里糊涂的和他领证了！你难道就没怀疑过？”
　　孙莹的话让温晴雪脸上的笑容一僵，怀疑？她怎么会没有怀疑过！
　　在她第一次看到那两个红色的小本本的时候她就开始怀疑了！
　　可是陆霆然是那么肯定的说那是真的！那她还有什么怀疑的理由呢！
　　因为她不觉得陆霆然会拿这种事情开玩笑！
　　再说陆霆然也不是那样的人啊！
　　“我的确怀疑过，但是陆霆然说是真的，所以我选择相信他！”温晴雪语气坚定的说道。
　　……

第326章有条不紊
　　“好吧！既然你选择相信他！那我也没什么好说的了！只不过我要很慎重的提醒你一点！”
　　“什么？”温晴雪也严肃了起来。
　　孙莹红着脸，深吸气，道：“你不要和文倩茜硬碰硬，这样会伤到你自己！你和她之间无非就是一个陆霆然！所以其实说到底就是一个男人的问题！她想闹，你就尽管让她闹去！她闹再大，又能怎么样？只要陆霆然喜欢的人是你，其他的就都不重要！而且…”
　　孙莹打了个饱嗝，道：“你不是还有陆霆然嘛！她闹完了陆霆然自然会收拾她的，所以你完全可以仗着你家陆总给你撑腰，无视她就好了！”
　　温晴雪喝了一口酒后，笑呵呵的道：“我怎么听你这话里的意思好像是在让我狐假虎威呢？”
　　孙莹一撇嘴，哼哼道：“狐假虎威有什么不好！我倒是想狐假虎威呢！那倒是有个人来让我这么做呀！所以雪儿宝贝！你以后就别搭理她！只要她不是做了什么触碰你底线的事情！你就不要太在意了！”
　　“我明白！我其实一直也没把她放在眼里，在我看来她就是一个还没长大的孩子！她的很多行为都很幼稚！我想也是她从小到大就是一直被家里惯着，所以才会这么不懂事。”
　　“她？哼！充其量也就是温室里的小花朵！遇到点风浪她就完了！所以对这种人咱们都没必要在意！倒是那个赵安娜，你需要防着点！”
　　“你的意思是说，你怕赵安娜在暗中撺掇文倩茜坏我？”
　　孙莹点头，道：“没错！这个赵安娜可是长了好几个心眼呢！她使其坏来全都是阴招！咱们虽然不怕她，但也不能不防着她！而且我很怀疑，文倩茜来找你说结婚证是假的这件事，估计也是她在背后撺掇的！不然以文倩茜的智商，估计也不会这么做！”
　　温晴雪深以为然的道：“你说的没错！我还真要好好的提防着这个赵安娜！可是我们两个也算是斗了好几年了！她那些招数我也都看烂了！她还能刷出什么花样啊！而且她现在还在忙着拍电影！估计也没什么时间把手伸到我这边来吧！”
　　“哼哼！不怕一万就怕万一！你还是小心点好！”孙莹却是没有温晴雪那么乐观。
　　在她想来，当你恨一个人的时候，不管你在做什么，你都会时时刻刻的想着如何让对方不得好过！这样带给你的快乐也是前所未有的！
　　两人就这样一边喝着酒，一边聊着天，很快就都睡过去了。
　　第二天，拍摄正常进行！
　　温晴雪也是在一点一点的熟悉着自己初做导演的感觉！
　　开始的时候还有些吃不消，但是慢慢的，她发现自己已经适应了！
　　有了这种感觉以后，拍戏的时候，温晴雪就算坐一天也不会觉得很累了！
　　时间一晃已经过去了一个月！
　　一个月的时间里，温晴雪的电影拍摄的进度也在有条不紊的进行着。
　　而另外一边，赵安娜的电影《安迪斯的左眼》也顺利的杀青了！
　　……

第327章爆料与保密
　　赵安娜的电影《安迪斯的左眼》顺利杀青，这也是让网上的网友们再一次有了可以讨论的话题。
　　当然，说的最多的，自然还是赵安娜的《安迪斯的左眼》与温晴雪的《妃本良人》的对比！
　　网友【沸腾的巧克力】说：《安迪斯的左眼》杀青了！期间被爆出了很多拍摄期间的小花絮，也是吸引了不少的网友和粉丝们的热烈围观！
　　可是相比之下，温晴雪的电影《妃本良人》拍摄一个月，却没有任何一个视频被爆出，可见《妃本良人》剧组的保密性做的很到位！
　　可是两者相比之下，到底是爆出视频来博得观众眼球的《安迪斯的左眼》的做法更好，还是什么都没有的《妃本良人》的做法个不更好呢？这就是智者见智的问题了！
　　当然，本人更喜欢《妃本良人》剧组的做法，一部电影怎样才能够更吸引人呢？难道非要靠着前期的各种爆料来吸引别人？不！我觉得保持神秘才是更加吸引观众的做法！
　　就因为你什么都不知道，所以你才会对未知抱有更多的兴趣！
　　最后，本人强烈支持《妃本良人》，祝《妃本良人》大卖，祝温晴雪成功！
　　网友【扭也扭不上天】说：虽然《安迪斯的左眼》杀青了，可是为什么并没有觉得很开心呢？可能是并没有很期待吧！
　　之前网上就有爆出很多《左眼》电影的花絮，看了一些，就觉得并没有自己想象中的那种悬疑恐怖的感觉。
　　个人觉得《左眼》的做法不好，既然是悬疑恐怖电影，那就要保持悬疑恐怖！可是你今天一个搞笑花絮，明天一个可笑的视频！一下子就把这部电影的精髓给打的烟消云散了！
　　可是相比于《左眼》，我更期待我喜欢的演员温晴雪的电影《妃本良人》，所以不多说了！一起加油吧！看看到底谁的票房更好！
　　Ps：其实我还是对于两人的打赌很在意的哦！
　　…
　　对于网友们的各种评价，温晴雪本人是全没在意的，不管是说自己的好，还是说赵安娜的好，在她看来都只不过是网友们的‘侃侃而谈’罢了！
　　真正决定一切的，还是电影的质量和口碑！
　　只有真正的好电影才能收获好的票房和好的人气！
　　她不求自己的处女作可以破亿，但是至少要对得起观众们手里的票！
　　就像其中一个网友说的，我不会因为所有人都说好，我才说好，我也不会因为所有人都说不好，我也跟着说不好！我只会根据我自己看完以后的感受来做出评价！
　　喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢！
　　当你坐在电影院里的那一刻，你就不能违背自己的心意了！
　　…
　　“这些网友都是白痴吗？一个个看都没看就开始在网上胡说八道！真是气死人了！”赵安娜将手里的手机扔在了沙发上，脸上的愤怒任谁都看得出来她是真的很生气！
　　“娜姐！你消消气！那些网友你还不知道吗！都是胡说八道最在行了！而且他们之所以会这么说，完全是因为他们还没有看娜姐你拍的电影，等他们看了以后，我看他们还敢不敢这么说！”王思思在一旁小心翼翼的说道。
　　赵安娜却是脸色依旧很难看的说道：“温晴雪！你等着！这次我一定会赢你的！你就等着好好在家休息一年吧！”
　　……

第328章被夸
　　“你为何非要离开！在这里，便没有让你留恋的人吗？”南宫羽看着米雪莹，修长的手指轻划过米雪莹那苍白的脸。
　　看着她身上的伤，南宫羽双眸之中有着疼惜闪过，随即，他站起身，走到门口处，看着门外静候的两名黑衣人，双眼闪过凛然杀意，沙哑着嗓子道：“将伤她之人找到，带来见我！”
　　“是！”两名黑衣人恭敬应声！便纵身一跃，消失在了小院之内。
　　转身看着床上的那道身影，南宫羽眼中的杀意顷刻消散，化作一汪柔泉，轻声呢喃道：“米雪莹！这一世，你的眼里，只能是我！”
　　…
　　“卡！不错！最后这一眼很好！”温晴雪很是满意的拍了拍手，然后看了一眼时间，道：“好了！放饭吧！下午再继续！”
　　“好的导演！放饭！放饭！”副导去张罗去了。
　　温晴雪站起身子，扭了扭脖子，然后朝着向她走来的沈文云走了过去。
　　“文云，你这次做到了，我看到了你眼里的情！真的很好！”温晴雪走过去，笑呵呵的说道。
　　沈文云好歹也演了这么多年的戏了，原本也很少会听到这种话，可是没想到这次会听到温晴雪这么说，而且让他自己都感到疑惑的是，他非但没有觉得不舒服，反而还觉得有些小开心。
　　“听了温导你上次说的以后，我回去也好好的琢磨了一番，看来还是很有成果的！”
　　“当然！很不错！继续加油！影帝就是你了！”温晴雪哈哈笑道。
　　沈文云也是笑着点点头，影帝吗？他还真是就差一个影帝了！
　　两人又聊了两句，沈文云就去吃饭了，而这时，孙莹也笑眯眯的走了过来，伸手搂着温晴雪的肩，得意道：“怎么样？我这演技没话说吧！”
　　“不错！演一个昏死的人！你可以一动不动，你做的很棒！送给你我的大拇指！”温晴雪捂嘴笑道，其实对于孙莹的演技，她还是很放心的！
　　也正因为她演技被温晴雪认可，她才会选择孙莹做她电影的女一号，不然就算她们关系再好，她也不会拿电影开玩笑的。
　　“…有你这么夸人的吗！虽然我演的是个昏死的人，但我的脸上也是满满的演技好嘛？”孙莹翻着白眼说道。
　　温晴雪急忙点头，道：“是是是！我家莹莹最厉害了，那演技满的都要溢出来了！”
　　“切！不说这个了！咱们去吃饭吧！躺了这么久，我都饿了！”
　　“...”
　　两人一边吃着盒饭，一边聊着天，就在这时，文彬急匆匆的跑了过来。
　　一边穿着粗气，一边甩了甩手里的纸，断断续续道：“雪儿！出…出来了！你要的…东西出来了！”
　　“额！什么东西啊！你慢点，先喘口气再说！别着急！来，要喝口水不？”温晴雪急忙递给了文彬一瓶水，看他气喘吁吁的样子，也不知道是什么大事。
　　“...雪儿！你…你不会忘了吧！”文彬一脸惊愕的表情看着温晴雪，敢情自己着急半天，她还给忘了！这太气人了！
　　“额！什么事啊？”温晴雪不好意思的笑了笑，她还真是忘记了！
　　……

第329章自己的身体自己清楚
　　“额！什么事啊？”温晴雪不好意思的笑了笑，她还真是忘记了！
　　“...”文彬狂翻白眼！早知道她这么不上心，他干嘛这么着急啊！累死他了！
　　“贵人多忘事！贵人多忘事啊！你要理解！理解万岁！”一旁的孙莹一边说着，一边安慰着文彬，毕竟温晴雪现在是导演，要忙的事情也真的不少，所以难免会忘记一两件事情的。
　　“我还能说什么？”文彬哼了哼，坐了下来，然后将手里的纸递给了温晴雪，道：“你自己拿去看吧！这是你昨天非要朝我要的！我早饭都没吃就给你弄去了！现在你倒是忘的一干二净了！我也真的是无语了！”
　　温晴雪不好意思的拍了拍文彬的大腿，这才拿起来看了看，然后一拍脑袋，苦笑道：“瞧我这记性！我想起来了！昨天我和你说我想要看看主题曲的歌词的！是我的错，是我的错！我都忘了！”
　　“哼！”文彬哼了一声，不答她的话。
　　不过一旁的孙莹倒是来了兴趣，急忙拿过那张纸，一脸严肃的读了起来。
　　“剪不断，这情丝，纷纷扰扰几人知。理不清，这离愁，兜兜转转绕指柔。搅多痛，心也凉，夜里轻啜谁人知！......思绪半清空，许世清梦绕，搅断离愁泪，续断梦回青…！”
　　“怎么样？还可以吧！”文彬听完以后，在一旁说道。
　　温晴雪拿过纸又看了一遍，然后点了点头，道：“还可以！但是我觉得有些地方还是要改一改的，尤其是后面…”
　　于是三个人坐在那里，就歌词一事讨论了十多分钟，最后文彬拿过被改过的歌词，无奈道：“我还要再跑一趟对吗？”
　　“文彬，麻烦你了！”温晴雪双手合十，哀求道。
　　“算了算了！我就是欠你的，我走了！”说完，文彬就郁闷的离开了。
　　温晴雪和孙莹对视一眼，都笑了起来。
　　说真的，有文彬在自己身边，温晴雪真的是轻松很多，有些事情自己没有做，或者不想做的，他都会主动帮自己承担！
　　所以温晴雪一直觉得，有文彬做自己的经纪人！真好！
　　…
　　下午拍摄继续，温晴雪坐在那里一边看着演员们演戏，一边时不时地指导他们如何做，如何改！
　　这一忙就是一个下午加一个晚上，除了期间吃了晚饭以后，温晴雪真的是就一直坐在那里，直至忙到了半夜十点多才拍完今天的最后一场戏！
　　收工以后，回到房间里面，孙莹帮着温晴雪按摩着腰，一边按，一边心疼道：“雪儿宝贝，你这样每天都坐着，还要忙来忙去，我真怕你支撑不住啊！”
　　温晴雪一边感受着腰间的力量，一边道：“我不怕我支撑不住，我就怕我一部戏拍下来，我会胖好几斤！你说我这吃完了坐，坐完了吃的！哎！等戏拍完了我估计要去考虑一下减肥的事情了！”
　　“你不用！你现在就挺好的，而且我也没看你胖过！这点你倒是不用担心，我担心的是你的身体！你比我们累多了！你能吃得消吗！”
　　对于孙莹的担心，其实温晴雪自己倒是没觉得有什么，可能这就是自己的身体只有自己才最清楚吧！
　　……

第330章习惯成自然
　　时间匆匆，一转眼又是一个月的时间过去了。
　　两个多月的时间，温晴雪剧组也真的是忙了两个多月。
　　而她这部电影也基本上快要结束了！
　　再有半个多月应该就可以完成拍摄了！
　　这天晚上，收工以后，温晴雪真的很累，累的都快要直不起腰了！但她还是强撑着回到了自己的房间。
　　可是让她没想到的是，房间里竟然多出了一个人！
　　“霆然！你怎么来了？”温晴雪惊喜的看着这个男人！每次自己很累的时候，很乏的时候，很需要人安慰和陪伴的时候，他都会出现，而且总是那么的恰好，这让她很开心。
　　“来陪陪你。”陆霆然缓步走到温晴雪身前，伸手搂住她的腰，似乎是感受到了她的疲惫，陆霆然干脆一把将她抱起，然后走进了卧室。
　　而温晴雪也是任由他这么抱着，也不说话，就缩在他的怀里，感受着他的温暖和气息，心里的疲惫似乎也减轻了许多。
　　“来！我帮你放松放松！”说着话，陆霆然将温晴雪轻轻地放在了床上，然后帮她脱去了外衣，只留下内衣，又为她将被子盖在双腿之上，然后自己也脱掉外衣，上了床。
　　“这样舒服吗？”陆霆然一边按着温晴雪的背，一边轻声说道。
　　“嗯，舒服！你是专门去学了怎么样按摩吗？”温晴雪一边感受着背上的舒服，一边轻声说道。
　　“没有学，因为给你按摩只需要用心就够了。”
　　这话说的，温晴雪心里甜滋滋的，遇到一个肯为你做任何事情的男人，你怎么会不心动呢！
　　“你的电影也快要拍完了，我已经给你安排让你好好休息休息！一个月内你没有任何通告，你可以在家里好好放松。”
　　“你总是对我这么区别对待，这样真的好嘛？”温晴雪有些哭笑不得的说道。
　　自己虽然是他的妻子，可是她也是他的员工啊！他这明显就是偏私嘛！别的人虽然表面上不会说什么，但是背地里一定也会说三道四的。
　　“你是我妻子，我做这些理所当然。”
　　又是这样霸道的话，击中了温晴雪的心房，这家伙，怎么总是这么霸道！就感觉好像只要他想做，就没什么是不可以的！
　　我偏私又怎么了？那是我的女人，我喜欢怎么做就怎么做！你们不满意也要给我忍着！
　　虽然霸道的有些过分了！可是温晴雪就是喜欢！我的男人，为我做的，我也很高兴啊！
　　“好吧！你说了算！不过我想我拍完电影以后我也应该好好休息休息了！之前没拍之前我真的没想过原来做一个导演竟然会这么累！看来是我小看了这个行业！”
　　“不是你小看了这个行业，而是这个行业要比你想象的更辛苦而已！不过我想，你拍了这一次以后，你以后也就不会再觉得累了！习惯就好。”
　　温晴雪笑着点点头，道：“是啊！习惯成自然！以后我要是多拍几部电影，那我就不会像现在这样了！”
　　“还有件事情我要和你说。”
　　“什么事？”
　　“《妃本良人》的主题曲公司打算让叶颖倩来唱。”
　　……

第331章两个声音都要！
　　“什么？”温晴雪一下子坐了起来，一脸不可置信的看着陆霆然，皱眉道：“为什么？为什么要换人？给我一个理由！”温晴雪知道陆霆然不会无缘无故的换人，一定是出了什么问题。
　　“你自己听吧！”陆霆然也不多说废话，直接拿出手机，打开了音乐播放功能，然后点开一首歌，正是韩数的声音。
　　“剪不断，这情丝，纷纷扰扰几人知。理不清，这离愁，兜兜转转绕指柔。搅多痛，心也凉，夜里轻啜谁人知......”
　　“还不错啊！有什么问题吗？”温晴雪不解道。
　　“你再听下一首！”说着，陆霆然又播放了下一首歌。
　　这声音一出来温晴雪就听出来是叶颖倩的声音，依旧是这首歌！只不过…
　　温晴雪也是眉头紧锁，再听叶颖倩唱完以后，温晴雪也开始犹豫了！
　　因为不得不说，叶颖倩一直唱的都是古风歌曲，所以她更能把握住这首歌的情感脉络！
　　起起伏伏，每一个声音，每一句话，都可以深深地打在温晴雪的心里，听着这首歌，温晴雪的脑海中也会浮现出《妃本良人》这部电影里的每一个画面，让人记忆深刻！
　　可是反观之前韩数唱的，虽然也很好听，可是却总觉得声音之中少了些什么东西，而且听着她的声音，也很容易让人联想到别的东西，但是却是与电影无关的东西。
　　所以相比之下，叶颖倩的声音更好！也更合适！
　　温晴雪也能想象得到，等到电影播放的时候，到了感人的情节，或者虐人的情节时，这首音乐响起，会赚取多少人的眼泪！
　　见温晴雪犹豫，陆霆然也没逼她马上做出决定，而是关了音乐，道：“我给你听，也是想要告诉你，既然要做，就要做到最好！选择主题曲也不能马虎！我承认，韩数的声音不错，歌声也很甜美，可是却不适合这部电影的意境！”
　　“相反的，叶颖倩的声音略带些许沙哑，配上音乐和歌词，与这部电影就完全符合了！所以我也是在比较了两个人的声音以后才做出的决定！当然，最后怎么选择还是你说的算！如果你还坚持选择韩数的声音，那我也答应你！”
　　这么艰难的选择让温晴雪很难选啊！
　　之前自己可是答应了韩数的，自己的电影一定会选择她的歌曲！可是现在这么一弄，不就是自己不信守承诺了吗？她不想做这样一个不守承诺的人！
　　“霆然，我可以两个都用吗？”温晴雪想了半天后，忽然抬头说道。
　　“两个都用？如果在电影里使用两个声音的话，效果一定不好，我不建议这样做！如果要选，最好只选择一个声音最好！”陆霆然如是说道。
　　温晴雪摇了摇头，道：“我的意思是说，一个声音用在电影播放的时候，一个就用在电影播放完，也就是片尾！这样总可以吧！”
　　陆霆然点点头，道：“这样可以！只不过…你觉得你这样做是最好的选择吗？”
　　“怎么？这样做不好吗？”温晴雪疑惑道。
　　她就是不希望韩数生气，觉得自己不想用她的声音，所以才要这么做的。
　　……

第332章有总比没有强
　　“你如果觉得可以，我就这么做！”陆霆然发挥了他一贯的做事风格，干脆果断！没有丝毫拖泥带水！
　　“我…要不然我再问一问韩数吧！看看她是怎么想的！”温晴雪犹豫道。
　　“可以，等你决定好了告诉我！”陆霆然点点头，其实他知道，这个决定很难，可是为了电影可以达到做好的效果，他们不得不这么做！
　　一个好的歌曲固然很重要，但是声音适合不适合更重要！
　　有的歌手或许很大牌，唱歌也很好听，可她的声音就是不符合这部电影，那就不能用！
　　而有些歌手虽然还只是新人，但她的声音很符合电影，那就应该用！
　　当然，他想再多也没用，最后还是要让温晴雪自己做出选择！毕竟这是她的电影。
　　…
　　第二天中午，趁着休息的时间，温晴雪把韩数约了出来。
　　两人坐在一家咖啡厅里，温晴雪看着手里的咖啡，犹豫着该怎么开口说这件事情。
　　韩数却是主动开口道：“雪姐！我知道你想说什么！你有什么话就直说吧！我没事！”
　　听她这么一说，温晴雪更不好意思开这个口了！
　　当初人家那么相信你，你也答应的很满！
　　可是现在你却因为遇到了一个更好的声音而抛弃了她，这种事情任谁都会觉得伤心难过，甚至愤怒吧！
　　可是韩数却表现的很淡定，似乎她已经放弃了！已经想开了！
　　也因为这样，温晴雪才更加难受！
　　犹豫了半天，温晴雪才叹了口气，道：“数数，我…我对不起你！我之前答应了要让你为我的电影主唱，可是…可是公司告诉我有了更好的声音，本来我也不想改变我的主意的！直到…我听到了她的声音，我觉得…我觉得她的声音更适合我的电影！所以…数数！对不起！真的对不起！我真的不想这样！我现在真的…”
　　“雪姐！”韩数突然打断了温晴雪的话，然后表情平静的说道：“其实我一开始就知道我不适合唱这样的歌曲，可是我还想试一试，因为我不想让我子固定在那样一条路上！可是我发现，我错了！有些事情不是我想就可以的！所以…我理解！”
　　“数数，我…”
　　“我知道，我知道的雪姐！”韩数急忙摆手，道：“我没有在意，我也知道我的水平！所以我…”
　　“数数！其实我没打算放弃你的歌，我只是…”
　　“不放弃？可是公司不是决定要用叶颖倩的歌吗？”韩数诧异道。
　　温晴雪点点头，然后苦笑道：“的确，我也不想骗你，叶颖倩的声音的确更是个这部电影，可是你的声音我也很喜欢，我也不想放弃，所以我这么想的，我想把你的声音放在片尾播放，而她的声音则是穿插在电影之中，你…觉得怎么样？”
　　韩数沉默了，其实任谁都知道，放在片尾的歌曲其实根本没多少人会去听的，因为绝大多数观众看完电影就走人了！谁会去留下来专门听你唱歌啊！
　　可是…
　　韩数笑了笑，点点头，道：“好啊！我同意！”有总比没有强嘛！
　　……

第333章当众秀恩爱！
　　见韩数同意了，温晴雪提起的一颗心也终于放了下来。
　　但她还是抓住了韩数的手，十分歉意的说道：“数数！对不起！真的对不起！虽然这次我也没什么好说的，但是我可以像你保证！下一次！下一次我一定会用你的歌！真的，下一次我如果拍的不是古装剧，我就一定用你！并且我还想你保证，以后只要公司方面没有问题，我的电影都找你唱！好吗？”
　　韩数原本还有些低落的心情瞬间好了！
　　以后的电影都会找自己？这让韩数心情一下就好了！或许这一次没有成功的被这部电影看中她的声音，但是不代表以后没机会啊！
　　只要不是古装电影，她都是有信心的！
　　想到这里，韩数立刻开心的笑了起来，道：“雪姐，我相信你！这次虽然有些可惜，但是下次我一定会努力唱好的！”
　　“嗯嗯！雪姐也相信你一定可以！”见韩数终于露出了笑容，温晴雪也是完全放心了。
　　她就怕自己一句话说不好伤害了这个女孩儿，好在她并没有在意。
　　两人又聊了一会儿后，就一起离开了。
　　因为下午还要继续拍戏，所以两个人就分开了。
　　回到拍摄场地后，温晴雪看到孙莹正和胡世奇两个人坐在角落里亲亲我我，又看了一眼不远处时不时看着他们两个，然后小声议论的工作人员，不由好气又好笑的朝着他们走去。
　　难怪以前进组的时候总有一些导演会明令禁止演员之间谈恋爱，原来怕的就是这个呀！
　　哭笑不得的温晴雪走到两个人身前，干咳了一声，道：“你们两个都给我适可而止吧！这大庭广众的秀恩爱，你们也不怕找来别人的记恨！”
　　“记恨？恨什么？恨我们太恩爱，还是恨自己是一只单身汪啊！我们两个光明正大的有啥不行！”孙莹却是一脸我就是想要秀，你管我的模样，气的温晴雪想掐她！
　　“我说你啊！好歹也是我带进来的！你就不能给我张张面子！不要总是做坏事还要带头啊！”温晴雪坐下来，郁闷的说道。
　　“坏事？雪儿宝贝！你这么说我就不高兴了！我和我老公不就是坐在一起聊个天嘛！有那么坏吗！”孙莹不满道。
　　温晴雪指了指身后的一群工作人员，泛着白眼道：“你说呢！他们现在都在议论你们！所以我才请你们收敛一点好吗？多多少少也要顾虑一下人家单身汪的感受嘛！”
　　孙莹这才注意到，不少人都在看着他们这里小声的说着什么，顿时也有些脸红了！急忙道：“好的好的！我明白了！我们俩去化妆间秀总行了吧！”
　　“...随你吧！等会儿记得回来拍戏！别光顾着恩爱了！”
　　“放心，忘不了的！”孙莹哈哈笑着，便与胡世奇一起离开了。
　　温晴雪一个人坐在那里也有些无聊，刚好文彬也不在，正想着自己要不要也骚扰骚扰陆霆然的时候，沈文云走了过来。
　　“温导！我能坐在这里吗？”沈文云笑着说道。
　　因为沈文云已经换好了装，也画好了妆！所以此刻的他，真正是一袭白衣飘飘，俊美如画中人儿一般！
　　……

第334章 沈文云的请求
　　“温导，我能坐在这里吗？”沈文云走过来，笑着说道。
　　“当然可以！”
　　待沈文云坐下以后，温晴雪道：“是有什么事要和我说吗？”
　　“嗯，我的确有件事想和你说。”沈文云坐在那里，虽然在笑，但温晴雪却感觉到他似乎有什么难言之隐，不知道该怎么开口去说。
　　于是温晴雪主动开口道：“没事！你有什么话就说吧！”
　　沈文云犹豫了一下，然后还是开口道：“其实是这样的！我的一个朋友，希望可以来咱们电影里演一个角色，当然，随便什么样的都可以！”
　　“你的朋友？男的女的？”温晴雪疑惑的问道，因为想到他可能是请假，或者有别的事情，但却没想到会是这样一件事。
　　帮朋友求一个角色，其实这倒也不是什么新鲜事，只是这样的事情基本都是电影开拍之前就要说的，现在电影都快拍完了，这个时候让自己给对方安排角色，还真是有些困难。
　　“是女的，一个模特！”沈文云不好意思的笑了笑，道：“之前拍过一些不是很出名的电视剧，而且也参加过一些综艺节目，因为她有意向往这个方向发展，可是一直苦于没有什么好的电影让她发挥，所以…”
　　“所以想来我这里试试？”温晴雪笑了笑，然后道：“演一个角色我倒是没什么意见，只是现在电影都快拍完了，你觉得还有什么角色适合她呢？还是说你有什么建议？”
　　说到这里，沈文云又是有些不好意思的笑了笑，然后放低了声音道：“我的确看中了一个角色，又少量的台词，而且也有一些镜头。”
　　“哦？是什么角色？”
　　“太后身边的一个贴身宫女！叫红香。”
　　温晴雪想了想，然后便想到了这个角色，这可以说是一个虽然没什么重要戏份，却也很出彩的角色。
　　这个红香虽然是太后身边的贴身宫女，但暗地里却是立王暗中安插在太后身边的一枚棋子，为了帮助立王时刻知晓太后的动向，所以十二岁便进了宫。
　　只是后来被太后发现，然后当着立王的面，活活乱棍打死！
　　这个角色虽然是电影后期才出现的一个角色，但是却也是一个出彩的人物，她表现出了对于立王深深的爱，在遇到危险时，在生命即将不在时，她也只是满含深情的看着立王，却只是咬着牙，一个字都不说！
　　就是这样一个傻傻的女人，最后死在了宫廷斗争之中！也是一个让人惋惜的牺牲品。
　　而这样的一个女人，温晴雪之前也是选了几个角色才决定好的。
　　可是现在沈文云却说想要换掉那个自己选好的角色，她不由皱眉道：“可是那个角色我已经选好人了！”
　　“我知道！我会和她沟通的。”沈文云忙道。
　　“怎么沟通？”温晴雪想到了什么，心里有些无奈。
　　“其实我之前就找她谈过了！她说只要给她一万块钱，她就愿意将这个角色让给我！所以现在就看温导你这里怎么说。”
　　原来之前都已经谈好了啊！温晴雪更是无奈，但是也没办法，这个圈子就是这样！
　　很多事情不是说你定好的就一定会按照你想的去发展，过程总会发生一些意外。
　　……

第335章 乌婷婷
　　就好像现在这样，人家双方都没问题了，她还能说什么？而且最主要的是，她也不想因为这样的小事得罪沈文云，毕竟以后大家抬头不见低头见的，他又是自己好闺蜜孙莹签下的艺人！
　　所以想到这里，温晴雪点点头，道：“只要她没问题，那我也没问题，只是我是给你朋友一个机会！并不代表我一定就会用她！如果她的演技不过关的话，我还是会用之前我选好的人！你知道吗？”
　　“这个我当然知道！我也不会给你找来一个演技差的人，因为我看过她之前演的一些电视剧，觉得她演技不错，才答应让她来的！”
　　“对了！那你的朋友叫什么名字？我回去查一查，看看她演的怎么样！”
　　“哦！她叫乌婷婷！你去百度查一查就知道了！”
　　温晴雪点点头，记下了这个名字，然后又和沈文云聊了一会儿，便准备开始下一个镜头了的拍摄了！
　　…
　　晚上回到酒店房间，温晴雪拿出平板，百度搜索了一下这个乌婷婷！
　　果然，百科上面就看到了有关于这个乌婷婷的介绍。
　　九零年生人，今年二十七岁…
　　值得关注的是，她在模特界倒是很出名，甚至参加过某时装周等等！
　　而她所出演过的电视剧也有三部，但是温晴雪一部都没看过。
　　记住名字，温晴雪又搜了一下，然后看了看，嗯，还是主演！
　　是一部都市情感剧。
　　然后温晴雪正准备点开看的时候，门铃声响了起来。
　　温晴雪走过去打开房门，就看到孙莹一手拎着一袋子东西，笑嘻嘻的道：“来吧雪儿宝贝！咱们喝起来！”
　　温晴雪一翻白眼，无语道：“你倒是轻松了！你明天上午不用拍！”
　　孙莹嘿嘿一笑，然后看到了温晴雪手里的平板上的内容，不由疑惑道：“你这是在干嘛？是打算看电视剧吗？这电视剧叫什么？《情书送情》？什么鬼！听都没听过！谁演的？”
　　“乌婷婷！”温晴雪一边说着，一边已经和孙莹走到沙发前坐了下来。
　　孙莹则是一边将一个袋子里的四罐啤酒拿了出来，一边疑惑道：“乌婷婷？那是谁啊？很有名吗？可是我怎么都没听过？”
　　“在演艺圈没什么名气，但是再模特界却是大咖！”温晴雪说着，已经点开了第一集！然后立在茶几上，看起了广告。
　　“给！”孙莹打开一罐啤酒递给了温晴雪，然后又给自己也打开了一罐，喝了一口后，才啧啧道：“你要是这么说，那我就有印象了！”
　　“怎么？你听说过这个乌婷婷？”温晴雪很少关注模特界的大事小情，所以根本不知道吴婷婷是谁，可是据她所知，孙莹也不关注啊！可她怎么知道的？
　　孙莹打开了一袋子酱鸡爪，然后拿起一只放进嘴里后，才有些含糊不清的说道：“我听说过一些，当然，我虽然不关注模特界的事情，但是一些综艺节目我还是看的，我就记得我之前看过一期综艺节目，其中就有一个叫乌婷婷的，介绍说是模特界的大咖！当时我就随手到网上搜了一下，没想到还真是个大美女！不但有一米七五的身高，而且还有一双任何女人都羡慕嫉妒恨的大长腿！啧啧！我当时看了都羡慕死了！”
　　……

第336章 签她！
　　“这样啊！那我像你说的和我说的应该就是一个人了！”说着，温晴雪指了指屏幕上出现的那个女人，孙莹看了看，便点头道：“没错，就是她！可是雪儿宝贝！你怎么会突然想要看她的电视剧呢？”
　　“先看看，看完我再告诉你！”温晴雪一边喝着啤酒吃着酱鸡爪，一边看起了电视剧。
　　都市情感剧，一般都是带着虐的成分的，而且其中一些情节也会让人抓耳挠腮，看的郁闷无比。
　　当然，温晴雪看这部电视剧，主要看的还是乌婷婷的演技。
　　开始的第一集，乌婷婷饰演的是一个从农村出来的打工女，来到大城市以后，她所要面对的困难如小山一样向她压了下来。
　　因为她没有什么问话，小学毕业就因为家里穷，辍学在家了！
　　二十岁的她为了躲避家里人为她安排的亲事而逃离了那个村子，来到了大城市！
　　可是在这里，她屡遭碰壁，不是因为她没有学问，就是因为她太土。
　　这一部分，她演的很不错，讲一个小人物来到大城市以后的孤独与渺小，痛苦与愤怒表现的很出色。
　　之后的部分，有些地方有些差强人意，但是基本上可以看得出来，她是很用心的在演，而且这还是她的第一部电视剧，所以能有这样的表演水平已经很不错了。
　　之后她又将乌婷婷演的其他两部电视剧也都看了几集。
　　最后将是视频关上以后，温晴雪点点头，道：“可以！这个乌婷婷的演技很不错！”
　　“额！雪儿宝贝！你到底在干嘛呀！我怎么都没明白你在做什么呢？你为什么突然这么关注乌婷婷？是唐诗要签她吗？”孙莹一头雾水的看着温晴雪，不明白她今天晚上到底怎么了！
　　“其实事情是这样的…”
　　于是温晴雪就把今天沈文云找到自己，并且向自己推荐乌婷婷的事情和孙莹大概的说了一遍。
　　孙莹听完以后，不禁诧异道：“他怎么会想要这么做？难道他们两个有关系？”
　　“...这个不是重点好嘛！”温晴雪一翻白眼，这个女人，听别人说话，怎么总喜欢抓错重点呢！
　　“哦！我知道，你不就是想说，这个乌婷婷的演技不错，可以出演这个角色嘛！我听懂了！只是我比较好奇的是，他一个大明星！一个大腕儿！怎么会想到要给一个和他完全不搭界的模特求角色呢？这难道不值得怀疑吗？”
　　温晴雪吐掉嘴里的鸡爪子，笑着道：“我不管他们是什么关系！我只知道，她符合我的要求，仅此而已！其他的跟我也没关系！不过…”温晴雪看向孙莹，突然嘿嘿一笑，道：“我倒是觉得这个乌婷婷和你应该发生点什么事情！”
　　“哈？我们两个发生什么事情？我可不喜欢女人！”孙莹双手抱胸，一脸警惕。
　　“...”
　　温晴雪伸手在她的额头戳了一下，笑骂道：“瞧你的思想，总是这么龌.龊，我的意思是说，你难道看到演技这么好的模特，就不想签到自己的工作室来？”
　　“嗯？”孙莹手上的动作一僵，随即看向温晴雪，激动道：“你的意思是说，让我签了这个乌婷婷？”
　　……

第337章 让角事件！1
　　“嗯？”孙莹手上的动作一僵，随即看向温晴雪，激动道：“你的意思是说，让我签了这个乌婷婷？”
　　“嗯！你刚刚也跟着我一起看了她演的这些电视剧，难道你就没觉得她很不错？”
　　“的确的确！”孙莹点头，道：“这个乌婷婷不但长的漂亮，而且身材也好，最主要是，还有演技！这样的女演员，如果签到我的工作室来，那以后一定会有很大的发展空间啊！”
　　“是不是！所以要我说，这件事情宜早不宜迟！等明天沈文云把那个乌婷婷带来以后，咱们就让她成为你的人！”温晴雪自然是要把好事留给自己的闺蜜了！
　　孙莹急忙点头，然后嘿嘿笑道：“真好！真好啊！雪儿宝贝！你真的是我的大福星！自从有了你！我的生命里都是奇迹！”
　　“…还给我甩歌词！行了！你这酒也喝完了，吃的东西也都吃的差不多了！快点回去准备合同吧！明天争取一举拿下乌婷婷！”
　　“好！争取一举拿下！”孙莹开心的叫了一声，便离开了。
　　收拾完垃圾以后，温晴雪回到床上，看了看时间，已经半夜一点多了，可是刚喝完两罐啤酒，还没有困意，想了想，她打开手机，翻了翻微博。
　　顿时被最新的一条微博吸引了注意，看完以后，温晴雪的脸色也是变的黑了下去！
　　只见那视频里，是一个女人用偷/拍的角度在和一个男人说话。
　　说话的内容，却正是今天下午沈文云找到自己，与自己说的那些！
　　视频里，一个被打伤了马赛克的男人在对视频的主人说，希望可以的得到她的角色，不管付出什么都可以！
　　女人的话却被哔掉了！但是从她晃动的幅度来看，她似乎并没有同意男人的话！
　　然后是那个男人开口，他却从开始的好言相劝变成了后来的言辞冷漠，那个男人只说了一句：“如果你肯让出这个角色，对大家都好，而且我也保证，以后你会得到更好的角色！”
　　后来那个女人说了什么也再次被哔掉，接着男人似乎是点了点头，然后说会给女人一万块钱，然后取代她的这个角色之类的话。
　　视频到这里结束！
　　之后，黑屏！附上了一段话！
　　“这就是《妃本良人》剧组，这就是所谓的黑幕！这就是所谓的大牌！这就是所谓的真相！新人演习本就不容易，却被别人把角替…”
　　看到这里，温晴雪的脸色也是彻底的难看了起来！
　　如果她现在不看到这条微博，她真的不知道，这里面竟然还有这么多的事情！
　　现在自己的电影马上就要进入到结束的阶段了！原本温晴雪还在想，没想到这次电影拍摄的这么顺利，没有别人来捣乱，没有赵安娜使坏！她感觉很庆幸！
　　可是！
　　万万没想到！这眼看着就要结束了！竟然还出了这么样的事情！
　　看了看下面的点击，竟然短短几个小时就破万了！
　　“看来这件事情并没有那么简单！沈文云！你还真是会给我找事情啊！”温晴雪揉了揉发痛的脑袋，这一夜，注定无眠了！
　　……

第338章 让角事件！2
　　第二天一大早，温晴雪刚睡了不到一个小时的时间，房门便是被人敲响了！
　　温晴雪迷迷糊糊的从床上坐起来，揉了揉痛得不行的脑袋下了床，然后走到门口，打开房门，就看到文彬和孙莹两个人都站在门口看着自己。
　　“你们都知道了？”温晴雪打了个哈欠，便有气无力的走到了沙发上，双臂抱着双腿，下巴抵在膝盖上！脸上的困意还在。
　　“雪儿宝贝！你还好吧！”孙莹有些担心的看着温晴雪那一夜之间好像就变得憔悴了的模样，心疼死了！
　　文彬也是小心翼翼的说道：“雪儿！不如我们还是把沈文云叫来，当面问个清楚吧！不能让这件事情再发酵下去了！”
　　温晴雪挠了挠凌乱的头发，又打了个哈欠道：“我昨天晚上已经和他说了！他等会儿应该就会到了！”话音刚落，门铃便响了起来。
　　“应该是他了！”温晴雪说着，站起身子朝门口走去。
　　“诶！雪儿！你先去洗漱一下！我去开门！”孙莹急忙拉住了温晴雪，然后自己去开门了。
　　温晴雪见状，也只好点点头，走进了卫生间。
　　门打开，就看到沈文云和他的助理正站在门口，两人都是面色凝重。
　　“进来吧！”孙莹也没办法，只能是无奈的摇了摇头，沈文云怎么说现在也是她的员工，她能怎么办！出了这件事情，她也会受到牵连！
　　“温导呢？我有话和她说！”沈文云面色沉重的说道，这件事情究根结底还是自己的错！如果不是自己要把乌婷婷拉进来，就不会有现在的事情了！
　　现在经过一个晚上的发酵！网上已经炸开锅了！
　　所有人都对这件事情进行了‘深入讨论’，并且那些温晴雪的黑粉更是不遗余力的对温晴雪进行攻击！其言语之恶劣，简直让沈文云看着都很想骂人了！可想而知温晴雪此刻的心情会有多么的糟糕！
　　只是虽然他很愤怒，但是现在他也不能发表任何言论，他还需要找温晴雪说明事情的真相！这样才可以做好相应的措施！
　　“雪儿她在洗漱呢！你们过去那边等等吧！”
　　“好！”
　　沈文云和他的助理走到沙发前坐下来，都沉默不语。
　　文彬却有些看不下去了，哼道：“沈文云，这次我们家雪儿的电影要是有任何闪失，你都要付全责的！”
　　“我知道！我知道都是我的错！我也是来这里解决问题的！”沈文云现在除了道歉，也没有别的话好说了！因为这件事情就是因他而起！
　　“好了！这也不是你的错！我相信这也不是你的本意！等会儿雪儿出来以后，大家把事情说清楚，然后再想想该如何解决就好了！”孙莹急忙出来打圆场，一边是自己的朋友，一边是自己工作上的伙伴，她是最不希望把气氛闹僵的人！
　　“哼！”文彬哼了一声，转过头去，便不再说话了！
　　沈文云也是脸色凝重的看着茶几发呆，不发一言！
　　就在这时，温晴雪走了过来，一边打着哈欠，一边道：“来啦！那就说说吧！昨天究竟是怎么回事！”
　　……

第339章 女演员有猫腻！
　　待得温晴雪坐下，沈文云深吸一口气，转头看向自己的助理，冲他点点头。
　　那个助理这才急忙站起身子道：“温导！对不起，都是我的错！让您…”
　　“好了！现在还没弄清楚事情的真相之前，没有谁对谁错，你先坐下吧！说说，昨天到底怎么回事？你和那个女的是怎么说的？”
　　那个助理先是苦笑了一声，然后才缓缓说道：“温导，其实这件事情的真相并不是视频中的那样！”
　　“那你的意思，那些话都不是你说的了？”文彬撇嘴道。
　　“是我说的！可是这…这分明就是断章取义！而且那个女人说的话都被屏蔽掉了！如果你们知道她当时说了些什么！你们就不会这么想了！”
　　“那你说说看！那个女人当时都说了些什么！”温晴雪揉了揉鼻子说道。
　　那助理点点头，便将昨天发生的事情的真相从头到尾说了一遍！
　　原来事情的真相是这样的！
　　当时沈文云让他去找那个女演员，和她商量换角色的事情！
　　当时他找到了那个女演员，和他说了这个情况，可是那个女演员当时却说她不换角色，除非给她十万！
　　一个角色而已，十万块那绝对是狮子大开口了！所以当时沈文云的助理也是好言相劝，跟她说了这个角色其实也不是很重要，如果她真的在乎，以后也可以给她更多角色！让她不要执着于这个角色！
　　可是那个女演员却很嚣张，她只说她就要十万，不然打死也不换！而且她就瞧不起沈文云这样的人！说他们就是觉得自己很了不起，然后欺负新人！还说要把他的事情捅出去！
　　“我当时也是有些着急，真怕她出去乱说话！我才说她让出角色对大家都好，而且她也完全没必要为了一个角色而放弃自己的前途！可是视频里都没有了！她断章取义不说，还把自己说的话都屏蔽掉了！温导，我当时真的没有想要恐吓她啊！”
　　听了沈文云的助理这么一说，温晴雪几人也都明白了事情的始末。
　　突然，温晴雪想到了什么，道：“你是说，你说完这些以后她就同意了？”
　　“是的！我说完这些以后她就同意了！然后还说是自己冲动了！后来商量以后就给了她一万块！”那个助理点点头，表示事情就是这样。
　　温晴雪却是眉头紧皱，片刻后，她沉声道：“你们不觉得奇怪吗？之前说话还那么强硬的一个人！怎么突然之间就转变了态度呢？这明显就有猫腻啊！”
　　被温晴雪这么一说，孙莹几人也都反应了过来，孙莹率先拍手道：“雪儿！你的意思是说！这件事情是有人在背后搞鬼？其实那个女演员是有问题的？”
　　温晴雪点点头，道：“我想很有这种可能！不然怎么解释她那番话前后的矛盾呢！”
　　文彬这个时候坐不住了！他拍了拍茶几，郁闷道：“雪儿！你们大家！咱们现在的重点不是那个女人的话矛盾不矛盾！我们现在要在意的！是这件事情怎么处理！怎么解决才能不让事件升级！这才是重点，ok？”
　　……

第340章 暂且不管它
　　“怎么处理这件事情，其实主要还是需要找到那个女人！只有找到她，才能解释清楚这件事情。”
　　“可是怎么找？而且既然这件事情是有人故意为之，那也不会这么轻易的让我们找到她了。”温晴雪摇了摇头，这件事情既然是有人故意这么做的，那就一定会让那个女人藏起来，不会被轻易找到，这样的话，她们就没办法澄清这件事情。
　　“不然我给陆总打个电话好了！我想他会有办法找到那个女人的！”文彬拿出手机，看着温晴雪说道。
　　“先不要麻烦他，他现在也很忙！咱们先看看有没有什么办法可以解决！”温晴雪忙摆手，因为她是真的不想什么事情都麻烦陆霆然。
　　“可是咱们能有什么办法呢？”文彬郁闷的将手机放下，然后又道：“我看这件事情一定是赵安娜搞的鬼！那个女人也一定是赵安娜派来到咱们这里做‘间谍’的！”
　　“再不能确定之前先不要下结论！咱们现在要做的事情，其实很简单，就是继续拍戏，不要管他！我始终相信清者自清，浊者自浊！”
　　“雪儿！话虽然是这么说，可是…网上现在已经开始有很多言论都在诋毁咱们，都说咱们的剧组就是一个…黑.幕！”
　　“黑.幕？”温晴雪淡淡一笑，道：“他们这么觉得，那就让他们这么想去吧！我倒是觉得，这也是一个不错的宣传，至少可以让更多人关注到咱们的电影不是吗？好了！你们都回去吧！等会儿就要开拍了！”
　　赶走了孙莹四人，温晴雪回到卧室，一头倒在床上，脑袋还是有些发胀，心里却也是有些憋闷的。
　　怎么就不能好好地拍个电影呢！怎么就非要弄出这些事情来呢？
　　到底是谁！非要这么针对自己！
　　如果是赵安娜，那温晴雪也没什么奇怪，但如果是文倩茜，那她觉得她这么做就有些过分了！毕竟她从来没有主动招惹她！
　　就算是因为陆霆然的关系，她也没必要做的真狠！而且她能感觉到，文倩茜之所以这么针对自己，其中一定与赵安娜脱不开干系！
　　“赵安娜啊赵安娜！我前世是不是对你太残忍了！所以你才这么对我啊！”温晴雪郁闷的抓了抓头发，这种时时刻刻被人‘惦记’的感觉，真是让人火大啊！
　　…
　　一个上午结束后，温晴雪与孙莹两人在化妆间里吃盒饭，就见孙莹一边翻着手机，一边道：“雪儿宝贝！这件事情现在好像闹得挺严重了！你的粉丝和那些黑粉已经开始互掐了！你难道就不准备做点什么吗？”
　　“你觉得我应该做什么？”温晴雪一边吃着饭，一边道：“现在这种情况下，我做什么都是错的！我做什么都会被骂！与其如此，那我倒不如什么都不做！这样也不会让人有话可说！”
　　“可是那些黑粉骂你骂的太凶了！”孙莹都看不下去了！
　　“呵呵，我已经习惯了！他们爱怎么骂怎么骂！我就眼不见心不烦！等他们骂的没什么可骂了，就没事了！”
　　……

第341章 地址
　　“你倒是真的心大！算了，你不管我也不管了！爱怎么样怎么样吧！”孙莹无趣的将手机丢到一旁，专心吃起饭来。
　　…
　　吃完了午饭，下午继续拍！
　　知道晚上收工以后，温晴雪才疲惫的回到了酒店。
　　洗完澡后，温晴雪躺在床上，拿起手机翻看着微博上面的评论，不由无奈的摇了摇头。
　　现在网上这些黑粉真的是越来越没素质了！什么话都能说的出来，怎么就没人管管呢！
　　【黑色星期八的天使黑】说：不是我想黑她，实在是她太招黑，你说你拍个电影就好好拍呗！干嘛还要弄出这样的事情出来？交易角色？角色买卖？这都可以做得出来！您也真的是厉害了！
　　如果您不能好好拍电影，就请您离开电影界的那片净土，换我们一片安宁的世界！谢谢您了！
　　【毛料的户口镶金边】说：我就不明白了！你到底想干嘛！这种事情也能做得出来，一万块钱？你这是打发叫花子吗？叫花子现在一个月也有好几万的收入呢！
　　剧组换角色！有钱就可以吗？最讨厌的就是你们这些自以为是的大明星！以为自己有名了！有钱了！就无所不能了？真是恶心！看着就想吐！温晴雪，你还是滚出娱乐圈吧！
　　…
　　网上各种各样的评论，可以说坏的大于好的！尽管温晴雪的粉丝们都在极力维护自己的偶像，可是独虎难敌群狼啊！在这个网民遍地，舆论常常一边倒的时代！
　　你做什么都很可能会被骂声淹没！
　　可是什么都不做，却又往往会被人看作是心虚，是不敢狡辩的表现！
　　哎！
　　温晴雪长长的叹了口气，自己还真是个命苦的！什么破事都能让自己给摊上！也真的是醉了！
　　温晴雪这正感叹着呢！门铃声却是忽然响了起来。
　　温晴雪一怔，看了一眼时间，已经十二点多了，这么晚了谁还来敲自己的房门啊！
　　下了床，走到门口，透过猫眼看出去，却见文彬正站在自己的房门口，一脸兴奋的样子想掩饰都掩饰不住了！
　　“你笑的这么开心！是有什么好事了吗？”都这个时候了，有一件好事听来乐呵乐呵也不错。
　　“好事！真的是大大的好事！”文彬笑呵呵的走进温晴雪的房间，然后将手里的一张纸条递给了温晴雪，激动道：“你快看看这是什么？”
　　温晴雪疑惑的接过那张纸条，看了看，青铜路323号…
　　“这是地址？”
　　“没错！”文彬打了个响指，然后笑呵呵的说道：“这就是那个女人现在所在的地址！咱们明天就可以去找她！”
　　“你是怎么得到的？”温晴雪一怔，随即想到了什么，道：“你找霆然了！”
　　文彬急忙摇头，道：“不是我！我没找陆总！是陆总的秘书给我的电话，告诉我这个地址，说是那个女人的地址，让我告诉你的！”
　　“这样啊！”温晴雪点点头，原来他早就在帮自己查了！亏自己还不想麻烦他呢！他都已经帮自己做完了！
　　想到这里，温晴雪真的是又开心又感动！
　　……

第342章 早餐摊吃包子
　　得到了那个女人现在住的地址后，温晴雪和文彬两人第二天很早就起来，然后开车前往那个地方。
　　天刚刚亮，车子里温晴雪一边打着哈欠一边道：“她要是不出来见咱们怎么办？”
　　“没关系！咱们不需要去敲她的家门，因为王秘书告诉我了，她早上六点的时候，会下楼买早餐，所以咱们就提前到那个早餐摊就好了。”
　　“这都知道了？”温晴雪除了默默竖起大拇指，也没什么好说的了。
　　“对了！等会儿去那里，见到那个女人的话，你想到要说什么吗？”文彬一边开车，一边问，一来是防止两个人睡着，二来，也是想知道一下温晴雪是不是有什么好的办法。
　　温晴雪摇了摇头，道：“昨天晚上你才告诉我她的住址，一个晚上我怎么会想好要说什么啊！”
　　“反正就是让她说出真相就好了！最好是得到她自己录的那个视频，只要公开那个视频，就能知道真相了！”
　　“希望一切顺利才好！”温晴雪打了个哈欠，困意连连的说道。
　　其实对于她是谁安排的人，温晴雪的情绪倒是更大一些，虽然她猜测很有可能就是赵安娜搞的鬼，但她也还想要得到证实。
　　大约一个小时以后，车子缓缓停在了那个女人所住的那片比较老旧的几栋楼下面。
　　下了车，来到一处早摊前，现在是五点四十分！也就是说还要二十分钟那个女人才会下楼。
　　“她会很准时的下来吗？”温晴雪搓了搓手，这个时候还是很冷的，除了衣服穿的多了一些，手套她都没带。
　　文彬也是一边搓着手，一边哆哆嗦嗦的道：“王秘书既然都告诉我了，那我想应该就不会错！不然他也没必要连具体的时间都告诉我啊！”
　　“两位，吃点什么？”早餐摊的老板走了过来，笑着问道。
　　“来点热乎的，越热越好！”文彬急忙说道。
　　“热乎的？好嘞！”那老板嘿嘿笑着离开了，很快，就见他端着两碗热乎乎的豆腐脑走了过来，然后又端来了两屉冒着热气的小包子，道：“热乎的来了！”
　　“谢谢老板！”温晴雪因为也没化妆，也没打扮，而且还戴着帽子，戴着一副大大的无镜片的黑镜框，所以这样亲民的装扮反倒是没人会认出来。
　　当然，最主要的是没人会想到温晴雪会一大早就坐在这里吃早餐。
　　“快趁热吃吧！暖暖身子！”文彬说着，已经伸手拿起一个小包子扔进了嘴里，这一扔，立马烫的他龇牙咧嘴，但是咽进去以后，文彬也是开心的道：“一个包子吃下去，顿时感觉浑身都热乎了！”
　　温晴雪无奈一笑，也是用筷子夹起了一个小包子，只不过她没有像文彬那样狼吞虎咽的吃，而是一口一口的吃了进去，热乎乎的包子进了肚子，的确浑身都缓和了不少。
　　就这样，两人一边吃着包子，一边喝着豆腐脑，没一会儿就吃了个干净，也不觉得冷了！
　　可是看了看时间，文彬不由郁闷道：“还差七分钟到六点，不然咱们再一人要一碗豆腐脑，慢点吃？”
　　……

第343章 因为我需要钱！
　　“好吧！我没意见！”温晴雪也只好点点头，虽然刚刚已经吃饱了，可是再喝碗豆腐脑也好，慢慢喝，至少不要让自己感觉冷。
　　就这样，两人又一人要了一碗豆腐脑，一边吃着豆腐脑，一边盯着前面。
　　终于！功夫不负有心人！
　　在手机时间五点五十九分的时候，那个女人出现了，而当她走到早餐摊前时，手机的时间准确无误的显示了六点整！
　　“我去！王秘书厉害啊！一秒钟都不差！”文彬看了手机以后，不由由衷赞叹道。
　　温晴雪却没理他，喊来了老板结账，这才和文彬一起朝着那个正在买包子的女人走了过去。
　　女人这几天每天早上这个时间都会来这里买包子，然后拿回去吃，却没想到今天包子还没买完，就看到了两个她最不愿意看到的人！
　　“怎么是你！”那个女人在看到温晴雪后，开始还没人出来她是谁，可是当她摘下眼镜以后，那个女人才认出了温晴雪。
　　“没想到我们又见面了！不介意我去你家吧！”温晴雪面带微笑，缓缓说道。
　　那个女人见温晴雪是两个人，而且能这么早就堵在这里，也知道她是逃不掉了！于是也只好点点头，道：“好吧！”
　　于是等那个女人买好了包子以后，三人便一起朝她家的方向走去。
　　“孩儿他爹，你觉不觉得那个女人长得很像一个大明星啊！”买早餐的老板娘一边下着大果子，一边诧异道。
　　老板却是撇了撇嘴，道：“长的像而已，这年头整容的没有八百也有一千了！而且你觉得一个大明星会大早上的来咱们这里吃早餐么？别逗了！”
　　“也是！估计就是长得像而已！”老板娘点点头，深以为然的说道。
　　…
　　跟着那个女人来到了她家，一栋老楼的三楼，打开门，可以看得出来这楼的年代感，因为屋子里的窗子和门都还是很早以前的那种木头门，木头窗子，不像现在那些门窗。
　　女人将包子放到了客厅的饭桌上，然后坐在来，看着温晴雪和文彬道：“你们也坐吧！”
　　虽然屋子是老旧的，但是好在女人也是一个爱干净的人，所以屋子里很干净。
　　温晴雪坐在女人对面，文彬则是坐在另外一侧，就这样，三个人围坐在饭桌前，互相看着对方。
　　那个女人率先开口了，只见她一边打开装着包子的塑料袋，一边道：“你们要吃包子吗？”
　　“谢谢，我们吃完了。”温晴雪笑着说道：“我们来这里，想必你也知道我们是为了什么吧！”
　　“我知道！不过我什么都不会说的！”女人点点头，然后十分淡定的吃着包子，看那样子似乎真的是早就想到会有这一天。
　　文彬却有些恼火的冲着那个女人喊道：“你为什么要这么做？这么做对你有什么好处？你看看你，现在你还住这种地方，你诋毁我们对你到底有什么好？”
　　那个女人却是放下了手里的包子，抬起头冷冷的看着文彬，一字一句道：“我可以得到钱！因为我需要钱！”
　　……

第344章 微型摄像机！
　　“我可以得到钱！因为我需要钱！”
　　女人的声音很平淡，表情也十分的平静，只是她眼中的不甘于愤怒让温晴雪知道了一件事情！她也有她想要得到的东西！而且要比任何人都来得更加强烈！
　　“钱？你想要多少钱？”文彬一怔，随即下意识的问道。
　　“一百万！我需要一百万！”女人说着，手中的包子已经被她抓的扭曲了形状。
　　“一百万？你…”文彬看着她有些疯狂的眼神，张开的嘴巴却说不出一句话了。
　　温晴雪看着她，片刻后，她目光在屋子里扫了一圈，最后落在了卧室床头上的一张照片上，她点点头，道：“是因为你的孩子吗？”
　　女人的身子明显颤抖了一下，然后看向温晴雪，眼中满是不可思议！
　　“你是怎么知道的？是谁告诉你的？”女人明显有些慌了，她看着温晴雪，身子也是不由自主的向后坐直了。
　　温晴雪指了指卧室床头柜上的那张照片，道：“因为我看到了那张照片！这里是你刚来没多久的地方，什么都没有，可是唯独有一张你和你孩子的照片，所以我猜，那个孩子对你来说一定很重要！而你需要一百万，应该也是因为你的孩子吧！”
　　女人双手微微颤抖，半晌后才缓缓吐出一口气，道：“是的，我需要一百万，就是为了我的孩子！”
　　“所以，你能告诉我到底是怎么一回事吗？就算我被人冤枉，我也总该知道理由吧！我这个人不喜欢无缘无故被人陷害，如果我无法知道这件事情的始末，我想陷害我的人也不会有好日子过！我想从我可以这么快的找到你，你应该不需要怀疑我所说的话！还有…”
　　温晴雪突然伸手，一把将女人胸口口袋里的东西抓在了手中，然后表情变冷，道：“我也不喜欢别人在和我说话的时候，偷偷录下我做的事情！这会让我很反感！”
　　直到这时，女人的脸色才终于有了变化！
　　她一脸不可置信的看着温晴雪，因为她没想到温晴雪竟然发现了自己使用微型摄像机偷/拍她，更没想到她竟然在自己毫无防备的情况下把那微型摄像机拿走了！
　　“你还给我！”女人明显不淡定了！她说着话就伸手朝温晴雪抓去。
　　“你想干嘛！别动！”文彬可不是看热闹的，他急忙伸手拍开了女人的手，眼神满是冰冷的看着女人道：“没想到你还敢这么做！我看你真是不想好了！”
　　温晴雪却是拍了拍文彬，然后看了看手里的微型摄像机，又看了看女人那明显很紧张的表情，心里顿时有了主意，然后淡淡一笑，将那微型摄像机放进了自己的包里，这才缓缓说道：“如果我没有猜错的话！这里面不仅仅有今天你拍我的视频，应该还有那天你偷/拍沈文云助理的视频吧！”
　　果然，听到温晴雪这么一说，女人的脸色也终于是变得难看了起来。
　　温晴雪见状，心里不由一喜！因为她知道自己猜对了！果然！视频就在这里面，那么自己此次来这里的目的就已经达到了！
　　只不过…
　　响起女人刚刚那副表情，和那张照片，温晴雪缓缓说道：“现在，你可以和我说说你的故事了吗？”
　　……

第345章 女人的故事
　　“现在，你可以和我说说你的故事了吗？”温晴雪有了视频以后，也就不担心了！
　　看着女人的目光也多了别的味道。
　　女人也知道自己完了！于是也放弃了挣扎，一双带着油的手狠狠地抓了抓自己的头发，然后惨然一笑，道：“我的故事还有那么重要吗？你想要得到的已经到手了！你可以走了！”
　　“是啊雪儿！咱们走吧！”文彬也是松了一口气，脸上的笑容也多了几分，有了视频，那只要到时候将视频发到网上，一切自然也就不攻自破了。
　　“不！”温晴雪却是摇了摇头，然后看向那个女人，缓缓说道：“我希望可以帮助你！或者准确的说，帮助你和你的女儿！”
　　“什么？”女人和文彬都没想到温晴雪会这么说，都是一脸惊讶的看着她，表示不明白她为什么会这么做！
　　温晴雪笑了笑，道：“我想你应该知道，我现在也有一个儿子，虽然不是我生的，但是我却把他看作是我的亲儿子！所以我能理解一个做母亲为了自己还自己可以做任何事情的心情！我不也不怪你！因为我知道，你是为了你的孩子！所以，我可以知道你的故事吗？或许，我可以帮助你！”
　　女人怔怔的看着温晴雪，半晌后她才缓缓地点了点头，道：“好吧！我说！”
　　事情的经过其实并没有多么的离奇，虽然有些曲折，但也都在情理之中。
　　女人年轻的时候嫁给了一个有些小钱的男人！可是那个男人却不是什么好人！结婚有了孩子，他却在外面有了别的女人！
　　女人想和她的丈夫离婚，并且独自抚养孩子！但是男方当然不会同意！
　　所以在争夺抚养权的情况下，女人就明显处于劣势！
　　因为想要抚养孩子，那最先看重的就是双方的经济实力！
　　男方虽然也不算多有钱，但是至少有车有房，有一个年收入五万的工作！可是女人当初嫁给男人以后就做了家庭主妇，所以她一无所有！
　　所以她需要钱，只要她有钱，她就可以拥有抚养自己孩子的能力！孩子才能够跟着她！
　　而她也大概的算了算，从孩子上小学到高中再到大学，这些年所需要花费的钱，至少也要几十万！再加上日常生活的开销等等，她需要一百万！
　　这样孩子才会跟她！
　　也正因为如此，身为临时演员的她也才做出了这件事情。
　　“是赵安娜让你这么做的吗？”文彬问道。
　　女人点了点头，道：“是的，只不过当初她并没有让我这么做，她只是想让我在剧组里捣乱，让你的电影没办法顺利完成！或者出现重大事故，然后…”
　　“什么？这个赵安娜，没想到她这么狠毒！”文彬气的牙根直痒痒！
　　温晴雪却明白了，笑着道：“可是因为临时出了这样的事情，你们才决定改变主意对吗？”
　　“是的！”女人红着脸点了点头，道：“只是我也没想要怎么样！我真的只想要钱而已！”
　　“那她给你钱了吗？”
　　女人摇了摇头，道：“她没给我钱，我手里的钱也是沈文云的助理打给我的一万块，她说是让我等这件事情过去以后再给我钱！”
　　温晴雪却是无奈的摇了摇头，道：“那你现在还认为她会给你钱吗？”
　　……

第346章 做了件好事
　　女人摇了摇头，道：“我知道，她不会给我了！可是我真的很需要这笔钱！我想要我的孩子！”
　　“我说过我会帮你！”
　　“那你会给我一百万吗？”女人看着温晴雪，有些激动地说道。
　　“对了！和你说了这么长时间，我还不知道你叫什么名字呢？”温晴雪没有回答她的问题，而是如此问道。
　　女人犹豫了一下，才低声道：“我叫赵燕。”
　　“赵燕！那我就叫你一声赵姐吧！赵姐，你有什么一技之长吗？”
　　“一技之长？”赵燕不解的看着温晴雪，但还是回答道：“我大学的时候学过平面设计！”
　　“嗯，这个好！”温晴雪笑着点点头，如果是这个的话，那自己这里倒是真有些工作很适合她。
　　“你问我这些干嘛？你会给我一百万吗？”赵燕再次提出了一百万，因为她真的需要一百万！
　　温晴雪摇了摇头，道：“我不会给你一百万！”
　　“不会给我？那你还说会帮我？”赵燕脸色一变，表情也有些愤怒。
　　“我说过会帮你，但我没说要给你钱啊？”
　　“可是我现在需要钱！”
　　温晴雪却是摆摆手，道：“你需要的不是钱，而是一份稳定的工作和稳定的收入！我说的对吗？”
　　“稳定的工作？”赵燕一怔，随即想到了什么，有些激动的说道：“你的意思是说，你可以帮我找到一份收入很高的工作？”
　　温晴雪想了想，然后笑道：“或许并不会很高，但是却肯定是要比你前夫的工资高！而且如果你签了合同，公司还可以给你一套公寓房，这样你有了房子，也有了比你前夫还要高的工资，这样你觉得够吗？”
　　赵燕呆呆的看着温晴雪，半晌才猛地站起身子，然后冲她便跪了下去，一边磕头，一边哽咽道：“谢谢你！谢谢你！谢谢你肯帮我！谢谢！”
　　温晴雪急忙将她扶起来，道：“你不用这样！因为这对我来说，真的只是小事，但是可以帮到你，我很愿意这么做！”
　　“谢谢！谢谢！”赵燕还是感激的说着谢谢，似乎在她看来，只有这两个字才最能表达她此刻的心情。
　　“这样！你记一下这电话，这个人就是我说的那家公司的老板，我会先联系他，和他说明你的情况，然后你明天再给她打电话！到时候他会通知你什么时候去上班！”
　　“好的！我知道了！谢谢！谢谢你！”赵燕又是一个劲儿的道谢。
　　直至送走了温晴雪两人，赵燕还沉浸在激动之中。
　　下了楼，来到外面，天已经亮了，但是早上的寒风还是让他们两个不由得打了个哆嗦！
　　“这两天天气骤降也是够了！”文彬一边嘟囔着，一边朝着停车的地方走去。
　　“这件事情终于解决了！这个给你！到时候怎么弄就交给你了！”说着，温晴雪将那个微型摄像机递给了文彬。
　　文彬拿在手里，然后突然道：“雪儿！你为什么要帮她啊！她那么对咱们！对咱们的电影造成多大多坏的影响啊！这要是我，不告她已经很不错了！”
　　温晴雪却是笑道：“救人一命胜造七级浮屠！虽然我这不算是救命！但是对一个妈妈来说，孩子就是她的命！如果我这么做可以让她和自己的孩子在一起，那我也算是做了件好事了！”
　　……

第347章 求话痨帮忙！
　　“好事到是好事，可是…”文彬突然嘿嘿一笑，道：“如果我没记错的话，你给赵燕介绍的公司可是李轩的呀！你和他很熟吗？”
　　他们当然不熟！可是李轩和陆霆然熟啊！而且她觉得自己和他说的话，他应该是没有问题的。
　　想着，温晴雪找到李轩的电话拨了过去。
　　电话很快被接通，就听见李轩激动地声音从电话里传了出来。
　　“女神！你给我打电话了！我的天！我没有做梦吧！你竟然给我打电话了！不行，我今天一定要去买彩票，没准儿能中个一等奖呢！”
　　“...”要不要这么夸张啊！温晴雪默默翻了个白眼，道：“你有点过了！”
　　“哦哦！是嘛！我这不是激动嘛！给了女神电话这么长时间，这还是第一次给我打电话！我很开心！女神，你是想我了，所以才给我打电话的对吗？”
　　“当然…不是！我是有件事情想求你帮我。”这货真的是无药可救了！温晴雪心里鄙夷着，嘴上却还要客客气气的。
　　“有事求我帮忙？瞧你说的，就咱们俩这关系，说求就太见外了！有事你说话！小的必当赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“…”温晴雪有些后悔给他打这个电话了！这哥们废话太多！
　　虽然后悔了，但是该说的还是要说！于是温晴雪就把赵燕的事情简单的和他说了一遍。
　　“没问题啊！我还以为是什么大事呢！原来就这种小事啊！没问题！我会搞定的！对了！女神！要不要我再帮她找个不错的律师啊！我保证官司都给她打赢了！”
　　“如果可以的话，那当然好了！如果太麻烦的话，那就算了！”这点她刚刚倒是没有想到，没想到这个李轩虽然是个话痨，但是还挺细心的。
　　“不麻烦不麻烦！小菜一碟！都包在我身上！那女神，你还有什么事情需要我帮忙吗？”李轩嘿嘿笑道。
　　“暂时没有了！以后如果有的话我会再找你的！另外，我的电影如果上映了！你也去电影院看吧！”
　　“电影的事情我不都说了吗！包五十场！”
　　“那就先谢谢你了！好了，我也没什么事了！那就不打扰你了！再见！”说完，温晴雪直接挂了电话，不然还不知道李轩会说什么。
　　见温溪挂了电话，文彬才笑着道：“真不知道这个李轩李大少爷是真心把你当女神，还是怎么样！不过他虽然话有点多，但是办起事情来还是很靠谱的！”
　　“是啊！就因为这样我才给他打电话的！”说着，温晴雪伸了个懒腰，笑着道：“现在好了！事情解决，还帮了人！感觉心情美美哒！”
　　“是啊！该解决的都解决了！心情一下子也变好了很多！不过说到底，还是多亏了陆总！要不是他，咱们到现在怕是也只能是两眼一抹黑！啥办法都没有呢！”
　　“嗯！这倒是真的，陆霆然，他还真是属叮当猫的，什么都能做到！”温晴雪也是笑着说道，心里面对于陆霆然的爱也是更深了！
　　或许对温晴雪来说，那不仅仅是爱，更有对他深深的依恋！
　　……

第348章 被当成活菩萨了！
　　回到剧组以后，电影继续开拍。
　　而文彬那边也是将打了马赛克的视频重新传了上去。
　　这次的视频里，虽然看不到男女的脸，但是对话却是完整而且清晰地播放了下来。
　　顿时，网上的网友们又是沸腾了起来。
　　拥护温晴雪的粉丝们开始疯狂的攻击那些黑粉，而那些黑粉也是变得有气无力一样，出来说话的却也少了很多。
　　【七情六没有欲】说：真相永远只有一个！那就是爱雪得永生！那些诋毁我雪的渣渣们！你们觉悟了吧！什么都没弄清楚就开始乱嚼舌根子！什么话都敢说！现在真想就摆在你的眼前，看你还这么说！一群白.痴！
　　【莫名其妙被人亲了】说：雪姐果然是招黑体质！明明是受害的一方，却总是被人陷害！这样的事情我已经看的有些麻木了！所以以后再有什么污蔑我雪的视频也请大家不要相信了！因为那些都是假的！都是某些人的故意陷害！雪姐！我们爱你！我们永远都会相信你，永远都会支持你！
　　【吃了口香糖的比巴卜】说：又一次看到了一个明星被人陷害的全过程，我只能说，明星真的不容易，我雪姐更是不容易，一次一次的被人陷害，一次一次的又顽强的站了起来！
　　我只能说，总有刁民想害雪姐！麻烦你们擦亮你们的钛合金狗眼！不然只会显得你们很无知！很可笑！不明真相就乱喷！是谁给的你们这么大的勇气！
　　最后我只想说！雪姐最好！雪姐最棒！雪姐加油！电影大卖！！！
　　网上的评论也随着这个视频变成了几乎一面倒的趋势！
　　随后没多久，更是有一个网名叫做‘我是一个可怜人’的网友讲述了一个感人的故事。
　　故事内容大概说的就是温晴雪如何帮助视频中陷害她的女人，帮助她找工作！帮她要回了她的孩子等等！
　　这样一个乐于助人的好人！怎么会是害人的人呢？
　　而随着这件事情被曝光，网上关于温晴雪的讨论更加凶猛了！
　　一时间，各种‘温晴雪的善举’也一一被热情的网友们挖了出来。
　　什么三年前捐了一百万！什么有捐建了几所希望小学？什么帮助孤寡老人！
　　等等等！
　　很多关于温晴雪的好人好事也都被爆了出来！
　　一时间，‘温晴雪好人好事’事件也持续更新中…
　　而作为事件当事人的温晴雪，在看到网上那些有的没的，所谓她做的事情的故事后，也是被弄的哭笑不得。
　　她的确做过一些好事，比如当初wen川地震时，她捐了一百万，捐建希望小学的事情也是她做的，至于什么帮助孤寡老人，这就纯属子虚乌有的事情了！
　　后面还有一些更夸张的事情，温晴雪也是看的苦笑连连，自己现在怎么还成了所有人心中的活菩萨了？自己怎么没觉得自己有那么好呢？
　　当然，这件事情的持续发酵，也是变得几家欢喜几家愁！
　　作为事件的背后主谋赵安娜现在被气得差点没把手机给摔了！
　　明明是想让温晴雪的电影变臭的，却没想到反而变成了现在人人都开始捧温晴雪了！
　　这可不是她想要的结果啊！
　　……

第349章 乌婷婷来了
　　对于网上的那些事情，温晴雪也就权当作是笑话一样看了。
　　晚上，温晴雪拨通了陆霆然的电话，待他接起以后，温晴雪这才笑嘻嘻的说道：“霆然！我想你了！”
　　“想我了？那要我去找你吗？”
　　“不用不用！我听听你的声音就好了！”温晴雪急忙摆手，这已经太晚了，这么晚来找自己可还行！她可不想这么折腾他。
　　“这件事情解决的这么顺利，你很开心吧！”陆霆然淡笑着说道。
　　温晴雪笑着道：“是啊！我很开心！要不是你，这件事情也不可能这么顺利的结束！”
　　“我也没做什么，只是顺手查了一下她的住址而已！其实能变成现在这样的结果，多半还是靠你自己！而且你帮助那个女人去李轩公司的事情我也知道了！你做的很好。”
　　“嗯，我也这么觉得！不过只可惜没有把这件事情的主谋给抓出来！”
　　“你是指赵安娜？”
　　“嗯，这件事情就是她做的，可是她却什么事都没有！想想也挺气人的！”对于陆霆然会知道这件事情是谁做的她一点也不惊讶，如果他不知道，温晴雪才会惊讶呢！
　　“放心吧！害人终害己！虽然现在没有她的把柄！但是以后的事情谁知道呢！我早晚会让她后悔的！”
　　陆霆然说的很平淡，可是温晴雪却能听得出来他声音里的愤怒，显然他对于赵安娜三番五次的找自己麻烦已经很生气了！
　　想想也是！
　　赵安娜总是针对自己！以前倒还好，毕竟她和陆霆然还没在一起，可是现在他们都已经在一起了！赵安娜却还这么做！那就是没有把陆霆然放在眼里！
　　她还以为自己做的没人知道！但其实只要不是傻子就都能猜到是她做的。
　　这个世界上，和温晴雪能有这么大仇恨的除了赵安娜怕是也找不出第二个人了吧！
　　两个人又煲了一会儿电话粥后，温晴雪才依依不舍的挂了电话。
　　看了看时间，竟然聊了一个多小时！
　　明天还要拍戏，温晴雪也不敢多想，急忙关灯睡觉了！
　　…
　　第二天来到片场的时候，温晴雪却是看到了之前那件事情中并没有出现过，却也是事件主角的一个女人！乌婷婷！
　　如果不是因为她！这所有的事情也都不会发生！
　　虽然现在事情已经解释清楚了！网友们也都开始争相说出温晴雪的‘好人好事’，但是温晴雪看到乌婷婷后，多多少少心里面还是有些不舒服的。
　　“温导您好，我叫乌婷婷！是来…”
　　“我知道你是来干什么的！台词你都背下来了吗？”温晴雪淡淡的打断了乌婷婷的话，然后看了一眼乌婷婷的穿着。
　　或许是因为知道这里是什么地方，也或许是因为有沈文云的提醒，所以她穿的很简单。
　　就是牛仔裤和白色t恤，脸上也只是化了淡淡的妆，与电视里虽然有些出入，但不得不说，还是美的。
　　“哦，我都背下来了！温导，需要我现在给您演一遍吗？”乌婷婷急忙说道，说真的，她现在很紧张，真怕自己过不了关。
　　……

第350章 对于以后的想法
　　“温导，需要我现在给您演一遍吗？”
　　温晴雪摇了摇头，道：“不用给我演！等会儿有你的戏！你直接上去演就好了！如果看到不好的地方，我会告诉你的！但是你应该知道，我只看演技，不管你是谁，也不管你是谁介绍来的！如果不行，我也会换了你！明白了吗？”
　　“哦！我知道了！我会好好演的！”乌婷婷急忙点头，表示明白了！
　　说真的，她现在的紧张，真的是比之前演电视剧的时候还要紧张好几倍！
　　之前或许也是因为是不出名的电视剧，导演什么的也不是那么专业，那么大牌！所以对她的要求也没那么高！
　　但是她自己却挺喜欢演戏的！所以她每次都演的很认真！
　　这次要不是因为沈文云，她还真的没办法演电影！虽然只是一个小角色！但对她一个新人来说，已经很不错了！
　　很快，她的戏开始了！
　　换好了服装后的乌婷婷，还真是让人眼前一亮，虽然她个子相比其他的女演员要高一些，但她却很懂，只要是上半身的镜头，她都会很自觉的屈膝，这样就可以和其他的女演员一样高，温晴雪看到这些，也是满意的点了点头。
　　很快，到了她的部分！
　　她表现的也很不错，丝毫没有刚刚的那种紧张和不安！
　　通过她的表演，也让温晴雪将剧本里的那个宫女与她完全的融合在了一起。
　　似乎她就是那个宫女，那个宫女就是她！
　　其实有些人天生就是演员的料！他们虽然不是科班出身，可他们却有着科班出身都未必有的一种天赋！那就是表演的天赋！以及对于角色超乎常人的领悟能力。
　　他们可以很好的把握住这个角色的精髓！从而演的很流畅，很自然！很到位！
　　镜头结束！温晴雪冲走来的乌婷婷点点头，道：“很好！你可以留下来了！”
　　“真的吗？谢谢温导！谢谢！”乌婷婷激动地连连道谢，温晴雪却是笑看着她，道：“你以后有什么打算吗？”
　　乌婷婷一怔，没想到温晴雪会这么问，想了想，有些不好意思的道：“我之前是一名模特，想必温导你也知道的，可是模特这一行吃的就是青春饭，年纪一大就只能退休了！”
　　“所以你想走演艺这条路？”
　　“嗯！”乌婷婷郑重的点了点头，道：“我挺喜欢演戏的！我享受扮演角色时候的感觉，我觉得那就是我！所以我想以后成为一名演员！多演戏！这样也可以养活我自己！”
　　温晴雪点点头，这的确是很实际的事情。
　　“那你有没有想过和什么公司签约？或者加入什么工作室？毕竟如果你只是一个人的话，很难接到很好，或者很适合你的戏。”温晴雪开始循循善诱了。
　　乌婷婷苦笑了一声，道：“温导你说笑了，我一个模特而已，最多也就拍过几个不出名的电视剧而已，我又不是科班出身，像我这种半路出家的，有哪个公司会要我啊！一般的小公司，我又不敢去！所以我也只好看看有什么接什么了！”
　　……

第351章 尴尬了！
　　“可是你早晚都要面临着问题，自己的话，始终都没办法做到大红大紫！或许你运气很好，偶然碰到了一个不错的剧本！你演了！然后火了！可是那样的机会有多少？你又有多大的几率能遇到？”
　　“可是我能怎么办呀？”乌婷婷也很苦恼啊！她也想找一个像唐诗，像风起，像亚碟那样的大公司，可是她都试过了！人家根本就没看上她！
　　好在她和沈文云在很多年前因为服装周认识，最后成为了朋友，这次的机会才能轮到她！不然现在她可能还在家待着呢！
　　“那我给你推荐一个怎么样？”温晴雪开始进入正题了。
　　既然她现在也是‘孤家寡人’一个，而她又刚好很想加入一个不错的公司，那孙莹的工作室就是一个很好的选择了！
　　“温导您给我推荐？什么公司？”难道是唐诗？乌婷婷虽然知道这是不可能的，但她还是期待了起来。
　　“孙莹！孙莹的工作室！嗯，也是你朋友文云现在所在的工作室！”温晴雪揭晓答案了！
　　“啊？你说的是这个啊！”乌婷婷明显的一怔，虽然苦笑了一声。
　　温晴雪也是一愣，道：“怎么？你不想去？”
　　乌婷婷急忙摆手，道：“温导，不是我不想去，而是我之前找过他们的负责人，可是他们没要我！”
　　“...”这就尴尬了！温晴雪汗颜，敢情人家早都想去了！可是孙莹的工作室没要人家啊！
　　想到这里，温晴雪笑着道：“现在由我推荐，并且我让孙莹直接来和你谈！这样你总相信我了吧！”
　　“真的吗？那真是太好了！”乌婷婷当然高兴了！之前没通过，现在知道可以和沈文云进入一家工作室，她当然也很开心了！
　　“嗯！我会让她联系你的！”温晴雪暗暗松了一口气，真是尴尬死了！
　　自己推荐的还是人家被拒绝的！真是有点脸红！
　　随后孙莹亲自和乌婷婷谈了，并且十分顺利的签约了孙莹的工作室！
　　从此以后，孙莹的工作室也是多了一名模特出身的演员！
　　…
　　电影拍摄还在继续，而随着电影接近尾声，很多演员也都相继杀青，温晴雪也是送走了一个又一个！
　　今天，是胡世奇来剧组的最后一天，因为他所饰演的角色也在今天死掉了。
　　晚上，在这里的演员和工作人员一起为胡世奇办了一个小小的杀青宴。
　　当然，最主要的还是因为他和孙莹的关系，孙莹更是大方的站出来，表示胡世奇还不会走，因为他会作为家属继续呆在这里，也引来了不少人的起哄声，让两人亲一个！
　　胡世奇是害羞的，但是孙莹却是主动地！
　　在众人的起哄声中，孙莹主动捧起了胡世奇的脸，然后重重的吻了上去。
　　然后在一片欢呼中，结束了这场杀青宴。
　　回到酒店的时候，已经是半夜两点多，温晴雪喝的有点多，迷迷糊糊的打开门，却刚好撞到了什么东西，抬头一看，顿时开心的张开了怀抱，一把搂住了面前的人，笑着道：“霆然！你来啦！”
　　“嗯，来看看你！你怎么喝这么多酒？”陆霆然眉头微皱，表情有些不悦。
　　……

第352章 你想要孩子吗！
　　“这不是小胡的戏杀青了嘛！我们大家给他小小的庆祝了一下。”温晴雪红着脸，呵呵笑道。
　　“你真的喝多了！”说着，陆霆然已经将温晴雪整个人抱在怀里，朝着浴室走去。
　　亲自为温晴雪洗了个澡，自然也要好好的温存一番。
　　当两人穿着浴袍躺在床上的时候，温晴雪已经是瘫软在了床上，没有一丝力气了！
　　洗了个澡，又做了‘运动’，温晴雪早就醒酒了！
　　“你这个人！我都这样了你还对我下手！你是怎么忍心的？”温晴雪有气无力的拍了陆霆然一下，又弱弱的嘟囔道：“弄得人家现在浑身都没力气了！”
　　陆霆然淡淡一笑，伸手在她的小屁股上抓了一下，才道：“我来是想告诉你，我会出国一个星期！这一个星期内你就不要联系我了！等我回来再说。”
　　“出国？去哪里？”
　　“意大利。”
　　“意大利？去那里做什么？”
　　“和那边的一家国际服装品牌约谈，这次去，准备签下来，然后你就可以做他们国内的代言人了！”
　　温晴雪怔怔的看着陆霆然，真不知道他到底要为自己做多少事情才可以！自己和他在一起这么久，一直都是被他照顾，接受他给自己的一切！可是想想自己，为他做的却是少得可怜。
　　“怎么？不喜欢？”见温晴雪表情有些难过，不由皱眉道：“如果你不喜欢，那就不签了！”
　　“不是！我不是这个意思！我只是在想，我真的可以接受这么多吗？你给我这么多！我真的可以全部接受吗？”
　　看着温晴雪那一脸担忧的模样，陆霆然的心没来由的一痛，伸手一把将她搂在自己怀里，轻声道：“可以！你当然可以！我可以给你我的全部！你也可以不需要任何理由的接受！因为你是我的女人！所以你在我这里，可以肆意妄为，可以无法无天！可以要任何东西！即便是天上的月亮！我也会想办法给你取下来！只要你是我的女人！你想做什么都可以！”
　　感动！温晴雪心里现在已经完完全全的被这两个字填的满满的。
　　一个女人活着，或许是为了钱，或许是为了权，或许是为了自己想要的东西。
　　可是当一个人跟你说，你想要的都可以给你，只要你和我在一起！这是一种怎样的感觉？或许只有哪天你成为了那个人，或者你拥有了那个男人！你才会知道吧！
　　“对了！我还有一件事情想问你。”
　　“你问。”陆霆然一边抚摸着她的手臂，一边轻声在她耳边说道。
　　温晴雪被他弄得痒痒的，只好又往他怀里缩了缩，才低声道：“你要如实的回答我！”
　　“好！你问，对你我不会撒谎。”
　　“你…想要孩子吗？我指的是，我们两个人的孩子！”
　　随着温晴雪的话音落下，卧室里陷入了寂静！
　　“怎么？你不想要吗？”温晴雪抬头，看向了陆霆然，却见他正目光灼灼的看着自己，顿时吓了一跳，忙道：“你这是什么眼神？好吓人啊！”
　　“你问我想不想要我们自己的孩子！那我就给你我的答案！”话音落下，陆霆然已经一个翻身，压在了温晴雪的身上！
　　……

第353章 电影杀青
　　沈歌作为温晴雪这部电影的指导，其实来片场的次数真的不多，有种十根手指加十根脚趾就能数的过来的感觉。
　　可是温晴雪却清楚，沈歌对于自己的帮助，真的很大！
　　很多自己不懂，也没有做好的地方，她都帮自己想到了。
　　而作为‘报酬’，温晴雪会出演沈歌拍摄的电影的女主角，这对温晴雪来说也没什么！
　　只不过让温晴雪有些郁闷的是，沈歌坚持要给温晴雪钱！当然，他给的钱也不多！但是多少不是问题，态度才是关键！
　　作为电影拍摄结束的最后一天，沈歌自然也是到场的。
　　作为电影杀青的一天，所有人的心情都是不一样的！
　　有放松，也有期待。
　　杀青宴上，温晴雪站在台上，看着下面的众人，平复了一下自己激动的心情，缓缓说道：“感谢大家这几个月来的坚持和努力！才让这部电影可以很顺利的完成！大家都知道这部电影是我的处女作，我也花了很多心思在这上面，可以说，这部电影是我最用心来完成的一部作品，虽然我是导演，但是我也亲身经历了电影里男女主人公的爱恨情仇！对我来说，这就是最美好的事情！”
　　“在此，我代表《妃本良人》剧组，感谢大家！也希望《妃本良人》可以大卖！我干了！大家随意！”说完，温晴雪将杯中酒一饮而尽。
　　所有人也都举杯祝福！
　　“沈歌，谢谢你！”温晴雪与沈歌碰杯后，喝了一口，又道：“要不是有你在，我都不知道我能不能坚持下来呢！”
　　沈歌笑着摇了摇头，道：“其实我来这里的次数真的不多！可以说很多事情都是靠你自己完成的！我最多也就是添砖加瓦而已！这对你来说真的不算什么！”
　　“话可不能这么说！就算是添砖加瓦也总要有人做不是？没有你，谁给我添砖加瓦啊！”温晴雪笑着说道：“你放心吧！你的电影，我肯定帮你，而且我还可以给你拉来几个客串的！保证都是大牌！”
　　“那我就先谢谢你了！”沈歌笑着敬了温晴雪一杯。
　　就这样，杀青宴在众人的欢笑中结束了！
　　…
　　【一部电影从前期准备，到拍摄过程，再到最后的后期制作！所有完成下来，耗时耗力是必然的，只是，如果你是怀着一颗感恩的心，怀着一颗激动的心，怀着一颗…】
　　“我实在编不下去了！”扔掉手里的笔，温晴雪郁闷的坐在沙发上，一脸生无可恋状。
　　“雪儿！这怎么能是编呢！你万一获奖了，你总要有获奖感言要说吧！你现在可是身为一个导演在讲话！可千万不能再像以前一样了！以前你可以随便说说就好，现在你可不能再这样了！”
　　“可是你让我说这些我也说不下去啊！这什么，怀着一颗感恩的心，又怀着一颗激动的心！我哪有那么多情绪啊！就是想拍就拍了！哪有你说的那么多的情绪可表达！简直莫名其妙嘛！”
　　“可是没有你也要写出来啊！你就权当是背台词了还不行吗？”文彬苦口婆心的说道。
　　……

第354章 孙莹被撞了！
　　“可问题是我这还没获奖呢！你就急着让我先把获奖感言写出来，这我要是没有获奖，那我不是白写了？”温晴雪干脆躺在了沙发上，一副我不写了，爱咋咋地的模样。
　　文彬见状，也只好摇头道：“算了！既然你不想写，那就不写了！不过我跟你说，你可要好好地想想，等你领了奖，你就要有话说了。”
　　温晴雪点点头，这家伙，搞得好像自己真的得奖了一样，这八字还没一撇的事呢！
　　不过电影虽然拍完了，但是温晴雪也并没有多轻松。
　　后期制作也是很麻烦的事情！虽然她拍的是古装剧，避免了很多特效场面，但是个别的绿布场景还是要好好制作的。
　　这一忙就又是忙的温晴雪有种昏天黑地的感觉。
　　眼看着就要忙完的时候，又出了一件让温晴雪措手不及的事情。
　　孙莹受伤了！
　　说是拍戏的时候不小心被车子撞到，但好在不算严重，可是还是住了院。
　　当温晴雪来到医院的时候去，就看到孙莹一条腿被包的像个粽子，一只手臂也被包了起来。
　　不过好在她身边还有胡世奇在陪着，她也是个乐观的性格，此时正和胡世奇两个人有说有笑的聊天呢！
　　见温晴雪来了，便急忙挥动着她那只没有受伤的手臂，开心的喊道：“雪儿宝贝！你可算是来了！我受伤了！吓不吓人！”
　　“你都吓死我了！我接到你经纪人电话，说你被车撞飞了！我一听这话都快要吓死了！你现在怎么样？还好吧！”温晴雪快步走到孙莹身边，胡世奇说去打水，就先离开了。
　　温晴雪看了看，孙莹右腿整个小腿连带着膝盖的部分都被包扎起来了！
　　“到底怎么回事啊！怎么会被车撞呢？”
　　孙莹叹了口气，随即无奈道：“其实有一场戏是我要追坏蛋，然后在过马路的时候，一不小心被车撞了，但是实际上是不会被撞的那么惨，司机停车停的准时的话，我应该也只是稍稍装一下而已！可是没想到，试了几次还是没弄好！不过没关系！你别看我包扎的很吓人！但其实也只是骨头稍稍错位而已，休息一周就没事了！”
　　听孙莹这么一说，温晴雪这才长长的松了一口气，但还是有些心有余悸的说道：“你真的要小心啊！你这才刚结婚！可别让你家小胡成了孤家寡人！”
　　“呸呸呸！你会不会说话呀！乌鸦嘴！什么叫孤家寡人！我命硬得很呢！”孙莹急忙摆手，呸掉了温晴雪的乌鸦嘴！
　　温晴雪白了她一眼，道：“最好我是乌鸦嘴！胡说八道！不过莹莹！以后这种剧戏你能不接最好不要接了！太危险了！”
　　“安啦！亲！我只不过是一个警察而已！又不是什么拯救世界的大侠！没事的！”孙莹摇头，表示没问题。
　　“你还说！你这都被车撞了！下次是什么？我都不敢想象！你不为了你自己，你也要为了你家小胡着想啊！”
　　“我当然要为了他着想啊！我可还不想让他找别人呢！而且…”孙莹突然压低了声音，小声道：“我那个已经有段时间没来了！”
　　……

第355章 好像要怀孕
　　“什么？你那个没来？难道你已经？”这个消息太吓人了！比知道孙莹被撞了还要吓人！
　　“你小点声！要死啦！”孙莹急忙拉住温晴雪，然后低声道：“我老公还不知道这事儿呢！”
　　“你没告诉他啊！为什么？想给他个惊喜？”
　　孙莹白了温晴雪一眼，看了一眼门口后，小声道：“我还没有买验孕棒呢！所以我也不敢确定！等我确定我是真的怀了我再告诉他！不然免得他空欢喜一场！”
　　“可是你确定你家小胡同志喜欢这么早就当爹吗？”温晴雪不解道，现在胡世奇可才是最好的年华，这么早就当爹，真的好吗？
　　孙莹却嘿嘿一笑，道：“我不骗你！我老公比我都着急！”
　　“啊？真的呀！为什么呢！他才多啊！为什么这么着急当爸爸啊？”现在这些年轻人的世界观她真的是越来越看不懂了！自己都三十了，还没当妈呢！人家才二十三岁就着急当爹了！这都什么世道啊！
　　“其实也不是我老公着急，主要是他爸妈也着急！知道了我俩结婚以后，就一直催着我俩赶紧生个孩子！毕竟你也知道，我都快三十了！他爸说，不希望我年纪太大才生，趁现在还年轻，就赶紧生了！他们年纪也不太老，还可以帮着我们带带孩子！我一想，也是这么回事儿！就和我老公，我们俩一起努力要孩子了！”
　　听孙莹这么一说，温晴雪倒是明白了！敢情这是为了生孩子而生孩子！根本不是顺其自然啊！
　　“那莹莹你呢？你是怎么想的？你也觉得怎样没问题吗？”温晴雪觉得孙莹应该有自己的想法，不应该被这种事情给束缚了。
　　可是孙莹却是笑了笑，道：“其实你知道我的，我本身就很喜欢小孩子！所以在我知道我很可能已经怀孕的时候，我其实也挺兴奋的！嘿嘿，我年纪也不小了！我也不想等我年纪大了，生孩子的时候再遇到什么困难！我也不想让我老公难过！担心！”
　　温晴雪明白她说的都是真心话，也不再多说什么！有孩子是好事！值得祝福。
　　“好了！既然你也没什么大事！那我就不打扰你了！你好好休息！等你好了我请你吃饭！”
　　“啊？你才来就要走啊！多陪我一会儿呗！”孙莹拉着温晴雪的手，一副我舍不得你走的模样说道。
　　温晴雪却是朝门口努了努嘴道：“你家小胡同志可还在等着伺候你呢！我就不在这里当电灯泡了！而且我还有很多事情要忙呢！电影制作快接近尾声了！等忙好了！你还要跟着我一起去宣传呢！知道吗？快点好起来啊！”
　　“明白！我一定把自己养的好好地，然后跟你一起去宣传！保证把自己调整到最佳状态！”
　　“好！那我就先走了！拜拜！”
　　“拜拜！”
　　离开了医院，温晴雪伸了个懒腰！自己忙了这么久，是不是也该要个娃了？
　　说实话，听到孙莹要怀孕的时候，她还挺羡慕的！
　　做妈妈会是怎样的一种感觉呢？她也有些期待了！
　　……

第356章 没怀孕
　　电影后期制作完成的这天，也是孙莹出院的时候。
　　温晴雪接到孙莹电话的时候，正在公司的沙发上休息。
　　“喂！雪儿宝贝！我出院啦！你来接我呀！说好的你还欠我一顿饭呢！”
　　“好啊！”温晴雪打了个哈欠，道：“你现在在哪儿？我去找你。”
　　“我在家呢！一个人好无聊。”孙莹有些不满的抱怨道。
　　“怎么？你家小胡同志没去接你出院？”温晴雪诧异道，胡世奇应该不会这么做吧！
　　“没有，是我没告诉他。”
　　“那你为什么不告诉他呢？这种事情你应该告诉他的！”
　　孙莹哼了哼，然后无奈道：“他这几天都在外地拍戏呢！我不想让他来回跑，就自己出院啦！没事！没有他不是还有你嘛！一样的！”
　　“对了莹莹！你…测了吗？”温晴雪突然问道，她想知道孙莹怀没怀孕。
　　“额，这件事情怎么说呢！你来吧！来了我再告诉你！”孙莹有些支吾的说着，然后不等温晴雪再问什么，就把电话挂了。
　　温晴雪莫名其妙的看着手机，半晌才呢喃道：“这妮子不会出什么事吧！”
　　实在不敢往坏处想，温晴雪急急忙忙跑出了房间，路上遇到了文彬，便道：“我还有事，先走了！剩下的你帮我看看，有什么问题你再给我打电话！”
　　“你干嘛去呀！这都快到吃中午饭的点了。”文彬急忙拉着她，诧异道。
　　“啊！我去找孙莹，她出院了！我去看看她！”
　　“莹莹出院啦！那好吧！你去吧！有事我再给你打电话！”
　　“好！”
　　离开了公司，温晴雪就开着车直奔孙莹的家赶去。
　　来到孙莹家的时候，孙莹正在吃着水果呢！见温晴雪火急火燎的样子，先是一怔，随即笑道：“雪儿宝贝！你这么着急赶过来，不会是担心我出事吧！”
　　温晴雪白了她一眼，道：“你还说呢！自己电话里说的话不清不楚的，害我担心！好了！咱们去吃饭吧！我请你去吃大餐！”
　　“好滴！你等我一会儿，我拾掇一下自己！”说完，孙莹便笑嘻嘻的去收拾自己去了。
　　大约半个小时以后，孙莹美美的出现在了温晴雪的身前，道：“怎么样？我穿这身好看不？”
　　“好看！很好看！走吧！”温晴雪给孙莹竖了一根大拇指，然后便挽着她的手臂，离开了她家。
　　两人来到了一家高档餐厅后，直接上二楼，进了包房。
　　包房不算大，属于那种雅间的感觉，桌子可坐四人，只不过今天只有温晴雪和孙莹。
　　这里因为经常有明星来，所以这里的服务员看到两人以后也没有表现的多惊讶！只是笑着为两人服务。
　　温晴雪点了几个菜后，就让他离开了。
　　待得那个服务员离开，温晴雪这才看向孙莹，一字一句道：“说吧！你怎么了？电话里就听出你有些不对劲儿了！是不是出什么事了？你可别瞒着我啊！”
　　孙莹显然也没打算瞒着温晴雪，只能是有些难过的叹了口气，道：“雪儿！我…我原来没有怀孕！”
　　……

第357章 噶亲家
　　“没怀孕？这么说你已经试过了？”
　　“嗯！”孙莹一脸委屈的咬着嘴唇，郁闷道：“我试过了！我没有怀孕！”
　　“那你的大.姨.妈怎么没来？”温晴雪忙问道。
　　“听医生说，好像就是因为各种因素，紧张啊！焦虑啊！环境因素啊！反正就是告诉我，我没怀孕！哎！你不知道，我当时知道以后，我可失望了！”
　　看得出来，孙莹是真的很失望，感觉她说话都提不起力气来了。
　　温晴雪忙抓住了孙莹的手，安慰道：“莹莹！你别气馁！你们这才在一起多久啊！哪能那么快就怀上呢！不着急！而且你其实还年轻！至少在三十岁到来之前的这几年你都可以努力啊！等你真的怀上了！你就不会这么难过了！”
　　“嗯！你说的没错！我们两个才刚开始，所以还早着呢！只要我坚持不懈的努力，我相信孩子早晚会有的！倒是雪儿宝贝你就是我孩儿他干妈了！”
　　“嘻嘻！那是必须的！我以后有孩子，你也是他的干妈！”温晴雪也是开心的笑道。
　　“对了雪儿！如果你有了孩子，你希望是男孩儿还是女孩儿？”
　　温晴雪微微一怔，随即脑海中浮现出了天儿那可爱天真的模样，想了想，道：“我已经有天儿这么一个儿子了！我如果怀孕的话，我希望是个小女孩儿！这样我们就凑成一个好字了！多好！”
　　“哦哦！这样啊！”
　　“那莹莹你呢？你喜欢男孩儿还是女孩儿？”
　　“我喜欢男孩儿，不过我老公说他喜欢女孩儿！因为如果生了女孩儿的话，就可以长得和我一样好看了！他也可以宠我们两个！给我们两个最好的一切！”孙莹说着这话的时候，一张脸上满满都是幸福的样子。
　　温晴雪看的也是很高兴，她高兴了就好！只要不会因为这点小事情就难过就好！
　　毕竟她不像自己，她还有几年的时间，她可以继续努力！三年怀一个孩子肯定没问题！
　　倒不像自己！自己现在都三十岁了！三十岁的女人！虽然也可以怀孕生孩子，可是…或许就要比那些二十多岁的小女孩儿困难一些吧！
　　想到这里，温晴雪自己倒是有些郁闷起来了。
　　孙莹似乎也是猜到了温晴雪想着什么，急忙出声安慰道：“雪儿宝贝！你也可以的！咱们两个一起加油！争取一起怀上孩子，然后…嘿嘿！你要是生个女孩儿，而我生个男孩儿，那咱们就做亲家吧！”
　　“我当然没问题啦！主要还是看孩子们喜不喜欢！”温晴雪也是咯咯笑道。
　　这还没孩子呢！她们两个倒是先议论起这件事情了！也真是够逗的。
　　温晴雪点好的菜很快端了上来，两人一边吃，一边聊，倒也开心的很。
　　“对了雪儿宝贝！我有件事情想麻烦你一下。”正吃着黑鱼子酱的孙莹似乎是想到了什么，急忙说道。
　　“什么事？你说吧！我能帮你的我一定帮！”温晴雪放下勺子，然后擦了擦嘴说道。
　　孙莹想了想，道：“其实这件事情还有些不好意思开口和你说，但是不说我又没办法！所以我还是只能求你帮忙了！”
　　……

第358章 唐诗自制的节目
　　见孙莹这么吞吞吐吐的样子，温晴雪反倒是很好奇了，忙笑着问道：“你这么犹豫，难道真的是什么难以启齿的话？”
　　“什么难以启齿，说的好像是什么坏事一样！倒也没有到那种程度，只是…哎！算了！我就和你说了吧！你能不能给我一些综艺节目啊！”
　　“给你综艺节目？怎么说？”
　　孙莹不好意思的说道：“我们工作室这段时间虽然在电影电视剧很多，可是综艺节目方面却很少有人找我们，除了沈文云以外，我签的那些小鲜肉们现在都在家里蹲着呢！也就偶尔有些电视剧找他们演一些配角！当然，我们也在尝试着自己打造出适合他们的偶像剧！只是你知道，拍电视剧可以，可是我们需要宣传！他们现在没有节目可以上，我们也很无奈啊！”
　　“那你们就没有主动出手？”
　　“我们怎么没有找啊！可是你知道的，一些小的节目我们的孩子上去了也没什么效果，可是大的节目人家也不要我们呀！所以我就很苦恼这件事情！”
　　顿了顿，孙莹又道：“可是你们唐诗不是就有自己制作的几档节目吗？而且我看过，收视率也很不错！在网综里面也是排的上名的，所以雪儿宝贝！你能不能帮我个忙呀！给他们一些机会！”
　　这件事情温晴雪倒是有些为难了，因为说真的，虽然说她可以说是唐诗的一姐！可她真心自己都不知道唐诗都制作了那些综艺节目！更别说参加了！
　　她记得最清楚的，也是最近的，那还是在三年前！
　　当初唐诗制作了第一档网综节目，名叫《疯狂猜猜猜》。
　　就是请去几个明星，然后先是来一小段的访问，然后接下来的一个多小时基本上都是唱歌！猜歌！这一类的事情。
　　因为虽然电视上看到的节目时间只有一个多小时，但其实他们录制的时候，足足花了三个多小时！
　　最后剪辑好以后才只有一个多小时！
　　所以当时温晴雪的感觉就一个字！累！猜的累！唱的也累！
　　而且那个节目因为是唐诗第一个制作的节目，所以其实并没有很好，除了温晴雪参加的第一期点击率破了百万以后，其他的十几期节目都很平淡，最后也只好是惨淡收场！
　　现在那个节目也完全没有了！
　　所以之后，温晴雪就再也没有参加过唐诗制作的节目了！
　　见温晴雪犹豫了起来，孙莹也是小心道：“怎么雪儿！不行吗？”
　　温晴雪摇了摇头，道：“倒也不是不可以！只是说实话，我除了三年前参加过一次唐诗的节目以外，直到现在我一次都没参加过！”
　　“啊？真的啊！可是为什么呢？难道唐诗都没有找你去？”
　　温晴雪不好意思的笑了笑，道：“当时的确找我了！只是因为第一次参加以后我觉得很累！很不舒服！所以之后的节目我都拒绝了！”
　　“这样啊！那…”
　　“不过我可以给你问问看！如果可以的话，我会告诉你的！”虽然这么说，但温晴雪也是真的不敢打包票的。
　　“没事！你帮我问问吧！行不行都没事！”虽然嘴上这么说，但是孙莹知道，其实只要温晴雪问了！基本上都是没问题的。
　　……

第359章 吴志金
　　回到家里的时候，温晴雪将这件事情和陆霆然谈了一下。
　　陆霆然点点头，道：“可以！这件事情我会和节目导演说一声，然后由你出面去和他们谈，之后怎么做你们看着办吧！”
　　“好！这样就没问题了！”温晴雪说着，走到陆霆然身后，一边为他捏肩，一边轻声道：“霆然，你辛苦了！”这么晚了他还在忙，也就是他现在年轻，这么从早忙到晚身体还吃得消，要是到了四十岁，怕是就更辛苦了。
　　陆霆然感受着肩膀处传来的舒服感，淡淡一笑，伸手抓住了她的手，轻轻一带，便将她拉进了自己的怀中，然后伸手抚摸着她的脸庞，轻声道：“有你在我身边陪着我，我不觉得累！”
　　“可是…”
　　不等温晴雪再说什么，陆霆然的嘴唇已经堵住了她的嘴唇...
　　片刻后，陆霆然将她抱起，用脚踢开书房的门，抬脚便朝着二楼走去。
　　一帆云雨后，温晴雪懒洋洋的缩在陆霆然的怀里，有气无力的说道：“霆然，我想要个我们自己的孩子！”
　　“我也想！所以我在努力！”
　　温晴雪脸一红，然后伸手在他的胸口画着圈，轻声道：“可是为什么这么久了，我还没有动静呢？”
　　“才一个多月！不急！”
　　陆霆然的话让温晴雪脸红，但却也是事实，怀孕这种事情不是说有就有的，总要看机缘！
　　就像他说的，两个人该努力的也都努力了！听天由命吧！
　　想到这里，温晴雪想到了一件事情，低声道：“霆然，你说天儿如果知道了自己将来会有一个弟弟或者妹妹，他会高兴吗？他不会不喜欢吧！他不会觉得自己的爱给分走，他不会觉得我们不爱他了吧！”
　　见温晴雪一下子问出这么多问题，陆霆然便知道她太在意小天儿的感受了，忙伸手搂紧了她，并且低声在她耳边说道：“你不用担心，我想天儿不会介意的，他会开心的接受弟弟妹妹的到来，我也相信天儿会是一个合格的哥哥！所以你不用在意这些！”
　　“好吧！希望是我想多了！只希望天儿真的不要因为这件事情而不喜欢我才好。”
　　“不会的！天儿最喜欢的就是你了！所以他也同样会喜欢咱们的孩子！”陆霆然搂紧温晴雪，他知道温晴雪的担心，但他也知道，天儿这孩子，也是很乖的！
　　…
　　第二天，温晴雪醒来的时候已经是上午九点半了。
　　看了看时间，反正也没什么事，温晴雪就又磨蹭了一会儿，然后才下了床，一边抓着蓬乱的头发，一边走进了浴室。
　　当她来到客厅的时候，却惊讶的看到了一个人！一个她有些熟悉，但却也有些陌生的人！
　　那是一个一身蓝色牛仔服，头上还带着牛仔帽的中年男人！
　　这个中年男人名叫吴志金，是风兵娱乐的副主编！一个风趣幽默的成熟男人！也是一个对牛仔情有独钟的男人！
　　她和对方打过一些交道！所以她认得他！
　　可是这样一个娱乐记者，怎么会出现在自己家里呢？这就有些莫名其妙了！
　　……

第360章 不见兔子不撒鹰的主儿
　　“吴副主编！是什么风把你给吹来了！真是稀客啊！”温晴雪走过去，主动和他握了握手，他虽然只是一个娱乐周刊的副主编，但却也是一个可以靠笔杆子把人写的死去活来的人！
　　所以像温晴雪他们这样的圈里人，一般都不想得罪他们！就算不想交好，也不能成为敌人！
　　吴志金也是笑着和温晴雪握了握手，然后指了指不远处半掩着的书房，道：“是陆总叫我来的，很高兴见到你，温晴雪小姐！”
　　“我也很高兴见到你！”
　　“对了！听说你的电影已经制作完成了！不知道你有没有时间可以接受我们风兵的采访呢？”
　　这家伙的消息还真是灵通啊！自己这边才刚制作完成，他竟然已经知道了！温晴雪真的怀疑唐诗也被他们安插了眼线！不然怎么会这么快就知道了呢？嗯，一定是这样的！
　　温晴雪一边想着，一边笑着道：“当然可以！我还一直希望接受风兵的采访呢！现在想来，上一次接受风兵采访，还是两年前的事情了！”
　　“是啊！这一晃已经两年过去了！时间过得真快！我们的女神也开始做导演了！真是敬佩万分啊！”
　　对于吴志金的恭维，温晴雪自然是笑着接受了，但同时也笑着回道：“吴副主编也是值得让人敬佩的啊！我记得当年你采访我的时候，你还只是一个娱乐记者，没想到才两年的时间，你就已经成为了风兵娱乐的副主编，真是厉害！我很佩服呢！”
　　“哪里哪里！我们这些人就是靠着一支笔杆走天下，哪里有你们这些天天风里来雨里去的演员来的辛苦呢！我们只是写写字，你们却都是在拼命啊！”
　　温晴雪听出来，他这话似乎是在说孙莹之前的事情！但她也没多说什么，只是笑了笑，道：“那我就不陪你了！我还没吃早餐呢！”
　　“没事！你忙你的，我就在这里等陆总就好了！”
　　离开了吴志金，来到餐厅，让佣人上来了早餐后，温晴雪一边吃着早餐，一边时不时的看一眼客厅，就见陆霆然已经从书房里走出来了，那后径直走到客厅，与吴志金谈了起来！
　　离得有些远，所以温晴雪也没听到他们在说什么，只是温晴雪真的很好奇，这个吴志金怎么会出现在家里！霆然找他究竟有什么事情呢？
　　正想着，突然见到吴志金似乎要离开，温晴雪也是下意识的站起了身子，容纳后似乎是察觉到了这边的动静，吴志金转头看向温晴雪，然后冲她点点头，这才笑着离开了。
　　温晴雪怔了怔，随即又坐了下去。
　　这时，陆霆然走了过来，坐在温晴雪身旁，淡笑道：“看来你一定是满心的疑问，想知道什么？我都可以给你答案。”
　　见他说的这么直接！温晴雪也没有绕弯子的意思，直接开门见山道：“霆然！吴志金怎么会出现在咱们家里？他是风兵娱乐的副主编！难道你想向他爆料了什么大新闻不成？”
　　吴志金可是圈子里出了名的不见兔子不撒鹰的主儿！想要让他出面，就必须要给他一个大料才可以！不然，不管你是多大牌，人家都不屑一顾！所以温晴雪下意识的就认为陆霆然一定是做什么大事了！
　　……

第361章 晚上继续努力！
　　陆霆然却是一脸的平静，伸手在温晴雪脸上捏了捏，这才笑着说道：“其实我找他来，是为了宣传你的电影的。”
　　“宣传电影？他们什么时候这么好心了？我记得他们可是只报道娱乐圈里的八卦，不论是大八卦还是小八卦，都是他们报道中的主要文章！什么时候他们改走这种宣传风格了？”
　　“有了钱！自然想让他们做什么，他们就会做什么！”陆霆然淡然一笑，语气之中满是上位者才有的睥睨味道。
　　“钱？你是说，唐诗会给他们钱？给多少？”怎么又是钱？难道真的是有钱能使鬼推磨？
　　“嗯，他们风兵最近好像被钱的问题所困扰，所以是他主动联系的唐诗。”
　　“是他主动联系的唐诗？可他怎么就确定唐诗会给他钱？难道是因为我的电影？”温晴雪一下就想到了原因。
　　陆霆然点点头，道：“的确有一部分原因是因为你的电影，但是还有一部分原因，是咱们唐诗最近正在筹划的一件事情。”
　　“筹划一件事情？什么事？”温晴雪怎么没听说过唐诗有什么大动作？
　　“唐诗准备在咱们H市的影视城旁边建造一座美食城！这样以后你们想要吃东西，就可以去那里吃了。”
　　“建造美食城？多大的美食城？”这温晴雪还真的是第一次听说。
　　虽然唐诗集团旗下的产业里面有美食这一产业！只是在所有产业中并不算突出。
　　可是这次唐诗却决定在影视城这种地方建造一座美食城？那可就真的是大投资！大手笔了！
　　“占地面积大概一千三百平方米！高五层！里面涵盖所有美食！”
　　一千多平方米？那真是很大！而且还有五层高！啧啧！这还没建起来呢！温晴雪就已经有些期待了！
　　“而且这里面不仅有吃的，还有休息和娱乐的场所，包含按摩等服务！”
　　温晴雪呆了一呆，随即冲陆霆然竖起了大拇指，道：“你厉害！”
　　陆霆然随意一笑，道：“所以这次给风兵投钱，也是希望风兵在接下来的两个月时间里，对你的电影和我们的美食城都要做到全方位的宣传！”
　　“这么说哪里的地唐诗已经买下来了？”温晴雪一脸诧异的看着陆霆然，他的动作也太快了吧！刚刚还以为他只是有了一个初步的设想，却没想到他都已经行动了！果然是个做事果断的行动派啊！
　　“嗯，已经在几天前的拍卖中拍到了！”
　　“多少钱？”
　　“二十三亿RMB！”
　　果然！那里果然不会便宜！不过二十三亿对于唐诗来说也不算什么！
　　等到美食城建好以后，那或许要不了几年就可以回本了！
　　“好吧！既然是这样！那我就放心了！我刚刚也是白白担心了！我还以为他要搞什么猫腻呢！没事就好！那我就先去公司一趟！”
　　“做什么去？”
　　温晴雪白了他一眼，道：“昨天才和你说的，我要去公司！找到咱们唐诗的娱乐节目的导演，和他商量让孙莹那帮小鲜肉上节目的事情啊！”
　　“好！早去早回！晚上咱们还要你要努力呢！”
　　“...”这家伙！这是给他一个借口了吗？真是够坏够可恶的！
　　……

第362章 再遇肖云杰
　　来到公司的时候，温晴雪碰到了好久不见的韩数，这小丫头最近也不知道是怎么了，好像意志有些消沉似得，见到温晴雪以后也只是打了声招呼，就蔫蔫的离开了。
　　问了别人以后温晴雪才知道，原来她是表白被拒，然后才变得这么没有精神的。
　　肖云杰啊！温晴雪知道他也在公司的时候，还想过要不要先离开，明天再来呢？
　　可是一想，自己干嘛非要躲着他啊！他们就算之前尴尬过，但好歹现在也没事了！并且她现在也是别人的妻子，有些事情也就没必要太过于执着了！
　　想通了这些，温晴雪便找到了节目导演，将自己的请求和他说了一遍。
　　导演是一个年纪比自己还小的年轻导演，在听到温晴雪的话后，他犹豫了一下，道：“雪姐，陆总其实来过电话了，只是…只是我们这边最近几期节目已经都拍完了！而且请的都是大明星！我们总不好因为几个新人然后给他们排在太靠后的位置播出。”
　　“导演你的意思是说，不可以对吗？”温晴雪点点头，如果是这样，那她也没办法了！只能和孙莹实话实说了。
　　“不是的雪姐！我不是这个意思！”那个年轻导演急忙摆手，他来唐诗虽然只有两年，但他对公司的事情还是很清楚的，眼前这位不仅是唐诗的一姐，更是唐诗大Boss的妻子！
　　拥有这样双重身份的人，试问整个唐诗又有哪个人敢得罪她？
　　“嗯？那你是什么意思？”温晴雪疑惑的看着他，不明白他是什么意思。
　　那个年轻导演擦了擦额上的汗，急忙解释道：“雪姐，我…我的意思是说，虽然不可以那么做，但是如果来一些有分量的明星与他们一起，那就可以了！比如像雪姐您这样的，您要是可以参加我们的节目，那我想…”
　　啊！温晴雪现在终于听明白了！敢情他是想让自己参加他的节目啊！
　　“你们最近一期要什么时候录制？”温晴雪想了想，问道，如果是帮孙莹的话，那自己参加一期到也没什么不可以的。
　　见温晴雪竟然真的答应了！那个年轻导演急忙道：“明天下午两点录制！”
　　“那好！我会告诉我经纪人和他们的经纪人，然后让他们和你谈具体的事宜。”
　　“好的！”那年轻导演激动地都快要蹦起来了。
　　这也难怪他会这么激动，有了温晴雪参加，收视率那一定是没问题的！
　　离开导演办公室，进了电梯，按下了一楼后，温晴雪准备给孙莹打个电话，把这件事情和她说一声，可就在这时，电梯停住了电梯门缓缓打开，然后一个人走了进来。
　　温晴雪先是一怔，然后笑着道：“好久不见，过得好吗？”
　　走进来的正是许久不见的肖云杰.
　　他开始也没注意到站在角落里的温晴雪，听到她打招呼后才看到了她，顿时身子一僵，随后也是冲她笑了笑，只是那笑容怎么看怎么别扭。
　　“好久不见！我过得还好，你呢？电影拍完了！准备休息了吗？”
　　……

第363章 不！
　　“好久不见！我过得还好，你呢？电影拍完了！准备休息了吗？”
　　“嗯，或许吧！但是刚刚接了一个节目，要录制一期！”温晴雪笑着说道，虽然脸上在笑，但其实温晴雪心里面多多少少还是觉得有些不自在。
　　“嗯，挺好的。”肖云杰点点头，也不再说话了。
　　一时间电梯里变得十分安静。
　　安静的温晴雪似乎可以听到自己的心跳声，她现在只是在心里默默地祈祷着快点到一楼快点到一楼。
　　突然，肖云杰道：“听说你电影的主题曲已经制作完成了对吗？”
　　真的是怕什么就来什么！
　　温晴雪点点头，道：“嗯！制作完成了！”
　　电梯里又安静了下来，眼看着就要到一楼的时候，肖云杰突然道：“要不要一起去公司的食堂吃饭？”
　　“啊？好…吧！”温晴雪犹豫了一下，还是答应了。
　　于是肖云杰快速的按下了二楼，然后刚好电梯停在了二楼。
　　“走吧！”肖云杰让开位置，让温晴雪先走。
　　温晴雪也只好笑着走了出去。
　　两人来到公司食堂，一人点了一碗牛肉面后就随便找了个位置坐了下来。
　　“我最近准备出一首歌！”坐下以后，肖云杰如是说道。
　　“是吗？恭喜你！我记得上次出歌的时候还是两年前，当时可是占领了各大歌曲榜单第一名呢！”温晴雪笑着说道。
　　“是啊！时间过得真快，没想到这一晃已经两年过去了！”
　　“嗯！时间真快。”温晴雪笑了笑，然后拿起水壶给自己倒了一杯水，一边喝一边看着桌面，她真不知道该和肖云杰说什么才好，刚刚他问自己的时候，自己怎么就答应了呢？不好意思拒绝？
　　“晴雪。”
　　“嗯？”
　　“你做我MV的女主角可以吗？”
　　“啊？”温晴雪一怔，随即急忙摇头，道：“不行不行！这不可以！”
　　“为什么？是因为陆总吗？如果是这样的话，我可以去找他！”肖云杰急忙道：“我的女主角不需要做什么！只需要拍一些日常生活的画面就可以！很简单的！我只是需要一种美美的感觉而已。”
　　“可是你如果是要美美的感觉的话，唐诗还有不少的美女呢！对了！韩数，数数就很不错呀！你可以找…”说到一半温晴雪就闭嘴了！
　　刚还听说韩数被他拒绝了！现在自己在这里提她，真的是…温晴雪，你也是够嘴欠的了！
　　见温晴雪闭嘴后一脸小心翼翼的模样，肖云杰不由苦笑了一声，道：“看来你已经听说了！是的，我拒绝了她！因为我不喜欢她！所以我不想让她把感情白白浪费在我的身上！因为我已经有喜欢的人了！”
　　说着话，肖云杰目光灼灼的看着温晴雪，即便不说，也已经不言而喻。
　　温晴雪被他看的浑身不自在，刚好两人点的牛肉面被端了上来，温晴雪急忙道：“咱们先吃面吧！我都饿死了！”说着，温晴雪便拿起筷子低头吃起了面。
　　“那我当你是答应了当我MV的女主角了！”肖云杰见温晴雪刻意回避他的问题，便如此说道。
　　“不！”温晴雪却抬起头，断然拒绝了！
　　……

第364章 为你写的歌
　　“不！”温晴雪猛地抬头，断然拒绝了肖云杰。
　　“为什么？你能给我一个你拒绝我的理由吗？一个MV的女主角而已，难道你都不愿意吗？我说了，如果你担心陆总那边，我可以去和他说！如果是别的方面，我想都不是问题！对你，我全部都会是最好的！”
　　“可是为什么非要是我呢？我很快就要去宣传我的电影了！你觉得我会有时间吗？”温晴雪好郁闷！因为她知道就算他亲自去找陆霆然，陆霆然也会拒绝他的，而且只怕到时候会更伤他，与其如此，倒不如自己拒绝的干脆点，免得他在霆然那里受挫。
　　“可是你知道吗？”肖云杰有些激动的说道：“我的歌就是为你而写，我的MV的女主角也只能是你！如果你不想出演的话！那我宁愿不出这首歌！”
　　“肖云杰，你…你能不能成熟一些！”温晴雪也有些生气的站起身子，然后不再多说，抬脚就朝电梯走去。
　　“晴雪！”
　　看着走进电梯的温晴雪，肖云杰一屁股坐在了椅子上，懊恼的拍了一下桌子！这不是他想要的结果！
　　当初他写这首歌的时候，脑海中便全都是温晴雪的身影，他知道！他知道温晴雪现在成家了！她不可能，永远不可能再属于他！
　　可是他求的不多，他只想让她出演自己MV的女主角而已！仅此而已！为什么她就不肯呢？
　　“我亲自去找陆霆然，只要他答应，你还会反对吗？”肖云杰好像突然看到了希望一样，激动地站起了身子！
　　…
　　随着电梯门打开，温晴雪快步走了出去，一边朝外走，温晴雪一边低声呢喃道：“只希望他不要去找霆然，不然他一定会被拒绝的很惨的。”
　　“雪姐！”
　　突然，一个声音在温晴雪身后响起，温晴雪转身看去，就看到韩数朝她跑了过来。
　　“数数，你怎么了？找我有事吗？”见她气喘吁吁地样子，温晴雪急忙拍了拍她的背，说道。
　　“雪姐！我能和你谈谈吗？”韩数看着温晴雪，十分认真的说道。
　　这还是温晴雪第一次见到韩数如此认真的样子，不由点点头，道：“好啊！”
　　唐诗对面的咖啡厅里，温晴雪和韩数一边喝着咖啡，一边看着窗外的唐诗，只听韩数道：“雪姐！我被云杰哥拒绝的事情你知道了吧！”
　　“嗯，我倒是听了一些他们说的。”温晴雪不好意思的笑了笑，这种事情当着人家的面说出来，还是多少有些尴尬的。
　　“可是雪姐，你知道我为什么会被拒绝吗？”韩数看着温晴雪，目光中泛着些许她看不懂的光芒。
　　“啊？为什么呢？”温晴雪言辞闪烁道：“不会是因为…我吧！”
　　韩数点点头，道：“是因为你！雪姐！因为肖云杰喜欢你！所以他拒绝了我！”
　　“可是数数，你知道我们是不可能的！我已经有霆然了！所以…”
　　“我知道！我知道雪姐你不喜欢云杰哥！不然你们也不会是现在这样了！可是雪姐！云杰哥他是真心喜欢你的！他真的很喜欢你！不然他也不会专门为你写这首歌了不是吗？”
　　……

第365章 很无奈
　　“雪姐！云杰哥那么喜欢你，都为了你写了歌！可是你为什么就不能帮他拍MV呢？这对你来说真的有那么困难吗？”韩数越说越激动，一张俏脸涨得通红。
　　“可是数数！我真的没时间啊！我马上就要为我的电影去宣传，到时候就没有时间拍他的MV了！”
　　“借口！雪姐！你这都是借口！你就是不想拍！你知道雪姐？我真的很想拍！我求他让我拍！哪怕是不要一分钱，可他都不肯！他只说他的这只MV必须要由你拍才可以！不然他宁可不出歌！”
　　“数数！你…”
　　韩数点点头，道：“是的，刚刚在食堂我都看到了，也听到了你们说的话！正因为这样，我才想替云杰哥求求你，雪姐！你就答应云杰哥，给他拍MV吧！这对你来说真的不难！我求你了！”说着，韩数竟然跪在了地上。
　　“数数！你…你干嘛呀！你别这样！我拍！我拍还不行吗！你别这样！你快起来！快点起来啊！”温晴雪真的是被她给打败了！
　　“真的吗？雪姐你真的答应要拍了吗？你不要骗我啊！”韩数激动地站了起来，一把抱住了温晴雪，然后还在她的脸上狠狠地亲了一下。
　　“数数！我…我真是服了你了！你怎么可以这么对我呢！”温晴雪哭笑不得看着她，这个丫头！怎么能这样！这不是逼着自己拍吗？
　　“雪姐！你慢慢喝啊！我这就去告诉云杰哥！我想他知道这个消息一定会很高兴的！这次算我的！我请你！”说完，韩数便急匆匆的去柜台结账去了。
　　“诶？你慢点！”温晴雪无奈的摇了摇头，这丫头，自己真是被她给打败了！
　　…
　　“真的？晴雪她答应给我的MV做女主角了？”肖云杰激动地抓住了韩数的双肩，都快变得语无伦次了。
　　“是真的！我求了雪姐，所以她答应了！”韩数急忙点头说道。
　　“谢谢你数数！谢谢！”肖云杰激动地一把抱住了韩数。
　　韩数一怔，随即脸上绽放出了开心的笑容，只要能帮到他，不管让她做什么，她都愿意！只要看到他开心，她就高兴！
　　当然，她之所以这么做，也是因为他不会和雪姐在一起，所以让他开心，韩数也是可以做到的！
　　云杰哥！你现在虽然拒绝了我！但是我相信，以后你早晚会和我在一起的！慢慢你就会发现我的好！你也会喜欢上我的！
　　…
　　回到家的时候已经是下午两点了！回到自己房间，躺在床上，温晴雪拨通了孙莹的电话。
　　很快，孙莹就接通了，接通后第一句话就是：“雪儿！怎么样了？他们答应了吗？”
　　“…答应倒是答应了！不过他们是有条件的！”
　　“条件？什么条件？只要我们能做到的，都没问题。”孙莹打包票道。
　　“他们说，需要请一位很大牌的明星和他们一起录制才可以，不然他们做不到！”
　　“为什么？你去说都不可以吗？”孙莹诧异道。
　　“不可以！因为他们说之前录制好的节目，请的嘉宾都是大牌的，所以他们不能为了几个小鲜肉就把他们排在后面。”
　　……

第366章 还能被伺候！
　　“排在后面？不用啊！不用！我们的人可以最后录制的！”
　　“这么说吧！他的意思就是说，剩下的那几期他们都有人了！而且都是大明星！所以除非你请到和他们差不多的大牌的明星才可以！不然免谈！”
　　“啊？很大牌的明星？那你看我可以不？”
　　“还不够！”温晴雪捂嘴，憋笑道。
　　“啊？我也不行啊！”孙莹沉默了片刻，然后突然嘿嘿一笑，道：“雪儿宝贝！我家雪儿宝贝最好了！最可爱了！最美丽了呢！雪儿宝贝！不如你去参加一次好不好呀！我保证，只要你去参加，我就请你吃全H市最贵的美食！给你买最新款包包！我还…我还可以做你一天的保姆！怎么样？有没有很诱惑呀！”
　　“这样啊！如果是这样的话，那我还真是可以考虑考虑！我突然想到，我前段时间看中了一件衣服，我特别喜欢呢！就是觉得有点小贵！没买！所以…”
　　“所以我这不就准备给你买了嘛！刚好就快要到你的生日了！我也准备送你一件礼物！我原本还愁该送什么给你呢！现在好了！你说吧！你喜欢什么衣服！我送给你！”孙莹十分霸气的模样，说道。
　　“好了！好了！不逗你了！和你开玩笑呢！我和节目导演说了，我会和你工作室的那些小鲜肉们一起上节目的，当然，如果你能去就更好了！咱们两个一起上节目！比我一个人要好得多！”
　　“好呀好呀！我没问题的！只要你能去，我这边当然是要全力配合你了！不过你真的没逗我吧！”看来是被温晴雪骗的不敢相信了。
　　温晴雪笑着点点头，道：“没有！我说的是真的！但是别的我可以不要，有一件事情，我还是觉得你可以真的做到。”
　　“什么事？”孙莹忙问道。
　　“你说你要做我一天的保姆，我觉得这件事情可以有！”温晴雪笑着说道，能让孙莹伺候自己一天，想想也是挺美的。
　　“啊？真的呀！你真的要让我伺候你呀！雪儿宝贝！咱们不是说好了要做彼此的天使吗？你就是这么对待你的天使吗？”
　　“天使也是可以伺候人的！等你伺候完我了，我再让你继续当你的天使，而且就一天，对你来说小菜一碟。”
　　“哼！雪儿宝贝！你不可爱了！你已经不是我认识的那个你了！你变坏了！明明是你们都说好的事情！你还这么对我！我要和你绝交！”孙莹郁闷不已的喊道。
　　“可以可以！但是你还是要做我一天的保姆，然后你想怎么样我不拦着你！”
　　“...”
　　“好吧！你赢了！等节目录制完我会好好服侍你一天的！”孙莹咬牙切齿的说道。
　　“嗯！我很期待！对了！有件事我跟你说。”
　　“啥事！”孙莹哼哼道。
　　“今天我在公司遇到肖云杰了！然后…”
　　温晴雪就将今天在公司发生的事情都和孙莹说了一遍。
　　电话里沉默了片刻，孙莹突然道：“你说韩数那个小丫头都给你跪下了？”
　　“嗯！不然我也不会答应的！”
　　“雪儿！我有一句话不值当讲不当讲！”
　　……

第367章 心机girl
　　“雪儿！我有一句话不知当讲不当讲！”
　　“额！怎么突然这么严肃啊！什么事你说！”温晴雪微微一怔，孙莹这语气换的有些突然啊！
　　“你的这位韩数小朋友不简单！”
　　“什么？你说韩数不简单？为什么这么说？”温晴雪没明白孙莹这话里是什么意思。
　　“我的意思是说，她很有心机！”孙莹沉声说道：“我听你说完以后，我觉得这个韩数很有心思，她知道该做什么！也知道该怎么做一件事情！就像她知道怎么做以后你会妥协！就像她知道，她怎么会会得到肖云杰的好感！相信我！她心机很深！绝对没有表面上那么单纯！”
　　“啊？是这样吗？不会吧！我并没觉得她很有心机啊！我想你之所以会这么觉得，可能是因为她是真的很喜欢肖云杰吧！”
　　孙莹哼了哼，道：“喜欢一个人就可以利用别人吗？可能你不觉得这有什么！但是我还是劝你，你最好不要和她走得太近，不然你会被她伤到的。”
　　温晴雪觉得孙莹有些危言耸听了！韩数还是一个小姑娘，她哪里有那么多心思啊！但她还是笑着道：“知道啦！我会注意的！而且我们本来见面的时间就不多！没事儿。”
　　孙莹叹了口气，道：“算了！我说多了你也听不进去，等你真的被她伤了你就知道我说的对不对了！”
　　温晴雪笑了笑，没再说什么，而是道：“我和他们说了，明天下午两点录制节目，然后你让你工作室的人明天上午去和他们谈！我也会让文彬去，了解？”
　　“ok！不过现在去不行吗？”
　　“可以！你要是想今天下午的话，那我就让文彬也下去去！”
　　“那就今天下午吧！明天上午我还有一些别的事情要忙。”
　　“好！那我现在就通知文彬。”
　　挂了电话，温晴雪又给文彬打了过去，将事情和他一说，文彬不由无奈道：“你还真是会给我找活干！我才刚回家，你这…算了！我现在就去！雪儿！你下次要是有什么事早点告诉我一声哈！早知道我就不回家了！”
　　“不好意思啊文彬！麻烦你了！其实我本来是想让你明天去的，只是莹莹那边说想今天下午就都弄好了！所以文彬，辛苦辛苦！”
　　“好吧！我现在就去！弄好了我再给你打电话！”
　　“好！等你消息！”
　　放下手机，温晴雪这才长出一口气，在床上伸了个懒腰，然后又有些纠结了。
　　自己是一时心软，答应了韩数去拍肖云杰的MV，可问题是自己答应也没用啊！陆霆然他可没有答应啊！
　　“也不知道他会不会答应，如果他不答应该怎么办啊！自己怎么做才能让他答应呢？难道还要让自己色.诱他？”温晴雪汗颜，自己现在怎么沦落到这种地步了！都开始用色.诱了！
　　“温晴雪啊温晴雪！你还是你了吗？你变了！你真的变的太随便了！我鄙视你！”
　　到了晚上，陆霆然回到了别墅，温晴雪蹭着步子走到了书房门口，然后看着陆霆然，小心翼翼的说道：“小哥！你现在心情怎么样？”
　　“怎么了？你有话jojo要说？”陆霆然转头看着温晴雪，她一副小心翼翼的样子，看的让人有些忍俊不禁！
　　“嗯！还真有点事儿想和你说呢！”温晴雪抓了抓头发，呵呵笑道。
　　……

第368章 四款小鲜肉
　　“什么事？难道是你背着我做了什么坏事？”陆霆然一脸玩味的看着温晴雪说道，每次她露出这样的表情，陆霆然便知道她肯定是有什么对不起自己的事情要说。
　　“哪有！我就是有一点小事想和你说一下，我保证，真的只是一件小事！”温晴雪伸出手掌，信誓旦旦的样子，让陆霆然不觉好笑。
　　“好，那你说吧！我听听看是不是小事。”
　　温晴雪干笑了一声，然后走到了陆霆然的身前，小声道：“我接了一个MV。”
　　“MV？你不是打算好好休息一下吗？不过如果是这样的话，那我没什么意见，是谁的MV？”
　　“是…肖云杰的。”
　　陆霆然抓着鼠标的手轻轻地抖了一下，然后抬头看向温晴雪，淡笑道：“你答应了？”
　　“嗯。”
　　“为什么？我不是让你离他远一些吗？难道你把我说的话都忘了？”陆霆然双眼微微眯起，一副我要听你怎么解释的样子。
　　温晴雪急忙点头，道：“我当然知道了！可是事情其实是这个样子的！”
　　接下来的十分钟，温晴雪就声情并茂的将今天发生的事情都讲了一遍。
　　陆霆然听后点了点头，道：“如果是这样，那我勉强可以接受，不过MV是什么样子的？你需要做什么？”
　　“啊！这点你可以放心，我只是拍一些唯美的画面而已，就是伸伸胳膊伸伸腿之类的！没什么‘危险’动作。”知道陆霆然答应了，温晴雪也是彻底放心了。
　　陆霆然点点头，道：“这样就好，不过我告诉你，这是最后一次，不可以再有下次！”
　　“一定！一定不会再有下次了！如果有下一次，你想怎么惩罚我都可以！”
　　“好了！你去休息吧！我还有些事情要忙。”
　　“好！那你也不要太晚了！”
　　…
　　第二天下午，温晴雪吃完了午饭就直接去了公司。
　　不过让她没想到的的是，她觉得自己够早了，却没想到孙莹他们更早。
　　“雪儿！抱抱！”两人刚一见面，孙莹就给了她一个大大的拥抱。
　　“你们什么时候到的呀？”
　　“十二点到的。”
　　温晴雪看了一眼时间，已经快一点了，不由感叹道：“你真的是很重视啊！这提前一个小时到，那你们吃饭了吗？”
　　“买的披萨，都吃完了！对了！我带你去见见我们工作室的小鲜肉们！保准让你眼前一亮！”说着，也不管温晴雪想不想看，就拉着她朝着休息室走去。
　　推门走进去的时候，屋子里的四个男生正在聊天呢！
　　见是自己老板来了，急忙一起站了起来，恭敬道：“莹姐。”
　　“都坐吧！来，我给你们介绍一下，这是我的好闺蜜，国民女神，温晴雪！你们叫雪姐就可以了！”
　　“雪姐好！”四个小帅哥齐齐喊着温晴雪，温晴雪急忙道：“你们好！都坐吧！不用这么拘谨！”
　　说真的，孙莹签的这四个小鲜肉，真的很鲜！
　　看那样子估计一个个也就二十刚出头的样子，而且有两个留着半长不长的头发，长得皮肤比自己都白，而且那打扮虽然很男人，但是长得却是瓜子脸的女孩子模样。
　　其余的两个倒还好，长得挺帅的，而且穿着无袖的T恤，把结实的的手臂都露了出来，给人的感觉很man。
　　……

第369章 温晴雪的语重心长！
　　随着几个人都坐下以后，孙莹一一为温晴雪介绍了他们四个人。
　　温晴雪也是笑着和他们一一问好。
　　“等会儿开始录制的时候，你们都不要紧张，放轻松，虽然这是你们第一次参加节目录制，但是就当做是在玩，所以不要太在意！”温晴雪笑着说道。
　　谁都是从年轻走过来的，混过这个圈子的，又有哪个不是从新人到旧人的一路磨练过来的呢！
　　“雪姐！我能问你一个问题吗？”突然，坐在最边上的一个长得最像女孩子的男生说道。
　　“可以，你问吧！”温晴雪点点头，看向那个男生。
　　就见他先是不好意思的笑了笑，然后道：“雪姐，在这个圈子里我们的确是新人，可是我们也想像雪姐你一样，一样的成功！一样的被很多人爱！可是我们要怎么做才可以成为像你一样的巨星呢？”
　　“巨星吗？其实我并不觉得我算是巨星，最多算是明星而已。”温晴雪自我调侃道：“我反倒是觉得我更像是一个表演家！其实你问我怎么才能像我一样成功，其实我也没办法给你一个明确的答案，因为每个人都是不一样的！”
　　“就像我，我用了三年时间有了名气，五年的时间火了起来，直到现在，我在这个圈子里也有八年了！这八年的时间我也是浮浮沉沉，经历了很多的事情！可是要说怎么样才能像我一样，那我只能说，没有答案！”
　　“没有答案？”四人都不太明白温晴雪这话是什么意思。
　　“嗯！没有答案！因为我说了，每个人都是不一样的，每个人的际遇也就不同！可能有的人因为一部电影火了！就真的一夜之间就家喻户晓，也有的人因为一部电视剧大火！之后片酬大涨，片约不断！这都是有可能的。”
　　“就像我，要不是因为几年前的一部电影，我也不会真的火起来！所以这个和时间没有关系！但是和努力却有很大的关系！你们想做演员，想做一个好的演员！那你们就要付出比别人多出两倍，甚至五倍，十倍的努力！这样当机会出现在你们面前的时候，你们才可以抓住它！并且很有信心的说，我可以做到，并且做的最好！”
　　“只有这样，你们才能真的成功！不然，说再多都没用！所以你们虽然现在还只是新人！但是新人也有老人没有的东西，那就是青春和汗水！”
　　说到这里，温晴雪又是自嘲一笑，道：“就像我，我现在明显可以感觉到自己的身体不如几年前那么好了！拍戏久了会累！到了晚上就会不自觉的困！想要睡觉！我更不会有心情去健身馆建健身！可能是我真的懒了！可是这才是你们可以努力追赶，并且做到的事情！”
　　“那句话怎么说来着？对！年轻就是资本！因为你们年轻，所以你们拥有足够的资本做任何你们想做的事情！只要你们肯努力！成功就很可能会属于你们！所以，加油吧！或许下一部电视剧就会让你们大火！”
　　“真的可以吗？我们也可以…”
　　“不要着急，慢慢开，着急吃不了热豆腐！有耐心和有耐力的人永远都不会被人比下去的！相信我！”
　　“嗯！我们相信雪姐！”四个男生被温晴雪说的热血沸腾的，似乎美好的明天就在眼前了一样。
　　……

第370章 累到想瘫
　　出了休息室，孙莹便冲着温晴雪竖起了一根大拇指，由衷的佩服道：“果然，论忽悠人，还是你最厉害！”
　　“那是！我是谁啊！我可是心灵鸡汤小能手，灌人鸡汤小霸王！”
　　“...谁你胖你还喘上了！好了！谢谢你这么悉心的开导他们！其实我也一直想找时间和他们聊聊的，他们前段时间演了一部电视剧，稍稍有了些名气，就觉得自己很了不起了！直到前段时间也没人搭理他们了！他们又消极了！一个个总是羡慕别人可以出名，可以大红大紫！还好，这次有你和他们说的那一番话，我想他们应该可以好好地反省反省自己了！”
　　温晴雪恍然，然后伸手在孙莹的胳膊上掐了一下，哼道：“好啊！原来你是利用我给你的艺人上课啊！你这小算盘，打得够精的啊！”
　　“嘻嘻！雪儿宝贝！你最好了！咱们两个谁跟谁呀！你就是多说了几句话嘛！大不了晚上我请你吃饭呗！”
　　“哼！这还差不多！”温晴雪其实根本也没在意，毕竟这种事情谁做都是做，如果自己这么说了以后，可以让他们变好，那又何尝不是一件好事呢！
　　很快，距离节目录制还有不到半个小时的时候，所有人都开始化妆打扮了。
　　对于这种综艺节目，温晴雪其实不能说多么排斥，但也不喜欢，她总觉得上这种节目，按照台本上的要求，做各种各样稀奇古怪的事情，让她很不舒服，所以其实她这么多年参加的综艺节目基本上都是比较正常的，就是不需要让你做各种事情的节目。
　　而像唐诗自制的这些节目，都很奇怪，不是让你做各种动作，就是吃各种恶心的东西。
　　所以她都不参加！
　　这次要不是看在孙莹的面子上，她真的不会来的。
　　开始的时候，主持人开始巴拉巴拉的说了一大堆有的没的废话，当然，最主要的还是什么感谢金主爸爸之类的没营养的讨好冠名商的废话。
　　然后就是各种问问题，接着就是各种做节目效果，然后是温晴雪和孙莹两个人一人带着两个小鲜肉开始进行比拼等等！
　　反正三个小时录下来，温晴雪就什么也不想做了！累得要死不说！还让人有种这辈子都不想再来的感觉了。
　　回到休息室，温晴雪瘫坐在沙发上，双眼无神，属于放空的状态看着天花板，现在的她什么都不想做，就只想这么好好地坐着，瘫着，就很好了！
　　可是偏偏有些时候，你越是想做什么，你就越是很难做到什么！
　　就好比现在，温晴雪想要好好的瘫一会儿，就有人来打扰他了。
　　“雪儿！你干嘛呢！走啊！跟我去吃晚饭去！”孙莹很不合时机的来到了温晴雪身前，也不管她是不是很想起来，就把她从沙发上拉了起来。
　　“不如我们不要吃饭了！就在这里躺着吧！我好累！”温晴雪一边有气无力的说着，一边企图再次回归沙发的怀抱。
　　“不行！你不能睡！说好了请你吃饭的！而且不光是咱们，还有我那四个小鲜肉呢！边吃饭边看小鲜肉，多好的一件事啊！走吧！错过这个村可就找不到这个店了！”
　　……

第371章 一次就够了！
　　鬼才想要看小鲜肉呢！一个个长得男不男女不女的，她才不想看呢！一点也没有男人该有的味道，这么一想，还是陆霆然最好了！
　　不但有味道，而且还很有味道…
　　虽然温晴雪是千百个不愿意，但还是被孙莹连拖带拽的拖上了车！
　　“雪姐好！”
　　“你们好！”上了车，就看到后面坐了四个小鲜肉，温晴雪也只好强打精神，冲他们挤出了一丝微笑，嗯，真的是用挤的。
　　随后孙莹也上了车，坐在她身边，然后对着司机道：“哥，去维斯饭店。”
　　“好！”
　　随着车子启动，孙莹便转头对着后面的四个小鲜肉说道：“等会儿你们别客气，想吃什么随便点。”
　　“好的老板！”
　　孙莹这才满意的点点头，然后转过身来，一把搂住了温晴雪，笑道：“雪儿！辛苦你啦！等会儿我一定会好好犒劳犒劳你的！”
　　“好好犒劳我？你怎么犒劳我？一顿发就把我打发了？”
　　“当然不会！吃完饭我们两个来个泰式按摩！保证你从头到脚都舒服！”
　　“泰式按摩？是不是那种全身都会被弄散架的按摩啊！你不会是想要害我吧！我还没活够，我可不想去遭罪去！”温晴雪连连摆手，开什么玩笑，自己可不喜欢那种痛的要死的按摩。
　　“话可不能这么说！虽然泰式按摩会很痛，但是痛过以后也是很舒服的！所以你听我的，和我去尝试尝试，我保证会让你终生难忘的！”
　　看着孙莹那种你不去我就找人抬着你去的眼神，温晴雪只好妥协了！点点头，道：“算你狠！我去还不行吗！”
　　“嘻嘻，这才对嘛！”
　　于是六个人在维斯饭店吃完了饭后，王师傅便送四个小鲜肉回去了，而她们却是站在泰式按摩店前，便听孙莹嘿嘿笑道：“走吧！带你感受一下什么叫做从地狱到天堂的感觉！”
　　“啊！”
　　剧痛让温晴雪没忍住，大叫出声！
　　真的太痛了！那手法，那力道！简直不知道该从何说起了！
　　“不行了！我不行了！我不按了！我不按了！”
　　“不可以！你要坚持住！雪儿宝贝！你可以的！加油！我看好你哦！”孙莹虽然也很痛，但她之前按摩过，随即还好。
　　可是再看温晴雪，那一脸痛的要死的样子，倒也是有趣。
　　等到人家走了以后，温晴雪整个人趴在那里，简直是不想再动一下了！
　　“怎么样？舒服吧！”
　　“不舒服！一点也不舒服！我现在只觉得浑身都痛！”温晴雪郁闷的喊道。
　　“好啦！我请你喝一杯凉快的！保证让你舒服！”说着，孙莹便拉着温晴雪离开了房间。
　　“嗯！好凉快！”温晴雪喝了一大口啤酒后，顿时感觉浑身都舒服了！
　　“不错吧！我之前也是按完以后全身都痛，不过来这里喝完冰啤酒以后，我就舒服的不得了！下次你就还想去了！”
　　温晴雪一听这话，急忙摇头，道：“不去了！我再也不去了！打死我也不去了！”
　　“难道你不舒服吗？”
　　“舒服我也不想去了！我可不想再次体验到那种痛了！那种痛…一次就够了！”
　　……

第372章 表妹
　　回到家的时候，温晴雪看到小天儿正在客厅里摆弄着什么，走过去一看，竟然是拼图。
　　“天儿，你这是从哪里弄来的拼图？是爸爸给你买的吗？”
　　“妈妈！”天儿开心的抱了温晴雪一下，这才笑着道：“这不是爸爸买的，是一个姐姐买给我的。”
　　“姐姐？”温晴雪一怔，姐姐是什么鬼？随即四下里看了看，却什么都没看到。
　　“天儿，你说的那个姐姐走了吗？”温晴雪将陆天抱到了沙发上，又将散落一地的拼图碎片都放在了茶几上，这才问道。
　　“没呢！姐姐上楼去了。”
　　“上楼？”温晴雪一证，这个女人还能随意上楼？家里都没人管？
　　想到这里，温晴雪喊来了陈官家，道：“陈老，刚刚天儿说家里来人了？还是位姐姐？你知道是谁吗？”
　　“啊！回少奶奶的话，是少爷的表妹。”
　　温晴雪一惊，忙道：“你说是陆霆然的表妹？她叫什么名字？”
　　“简佩佩！”
　　“简佩佩？”从没听陆霆然提起过啊！
　　“那陈老，您是见过她的吗？”
　　陈老微笑点头，道：“嗯，十年前见过她，当时她才十三岁，来这里住了半年。”
　　“这样啊！那他表妹和他的关系…”
　　“嫂子！你想知道什么就问我吧！我都告诉你！”温晴雪的话还没说完，身后便是传来了一个女孩子清脆的声音，只不过那声音略显古怪，看来应该是在国外呆久了，说的话都不是那么纯正。
　　“你好！”温晴雪尴尬一笑，背着人家问她的事情，而且还被发现了，真的很尴尬。
　　不过好在温晴雪遇到的尴尬事情也不算少，所以她笑了笑，便转身走向了简佩佩，这个陆霆然的表妹！
　　“你好！我叫简佩佩，哦！我想你应该已经知道我的名字了！不过我也知道你的名字！温晴雪！我没说错吧！而且你还是一个大明星呢！我也看过你的戏！很不错！而且，你本人比电视里更美。”
　　“额！谢谢！我没有你说的那么好。”一见面对温晴雪就是一番夸奖，弄得她都有些不好意思了。
　　简佩佩摇了摇头，道：“不，我是实话实说，我没有夸张，而且我觉得你和我表哥很配！”
　　“是吗？谢谢。”
　　“不用谢，因为之前我一直觉得他可能这辈子都娶不到老婆，因为他太挑剔了！可是没想到我在国外的时候竟然听说他已经结婚了！我很震惊！我也很想看看是怎样的一个女人可以降服他！现在看到你，我觉得，嗯，你很不错！”
　　“...”这个嗯，你很不错是怎么意思？是觉得自己不是一个可以降服陆霆然的女人？还是觉得自己配不上他？
　　温晴雪心里有些别扭，但嘴上还是说道：“好了！不要一直说我了！表…妹，我这么叫你，可以吧！”
　　“当然！”
　　“表妹，我能问问，你为什么会突然回国吗？是有什么事情吗？”
　　简佩佩笑着做了一个打字的手势，然后笑着道：“我今年刚毕业！打算找个工作，我妈妈就说让我来找我表哥，让他给我安排个工作！我也没什么意见，就来了！怎么？嫂子不会不欢迎吧！”
　　……

第373章 简佩佩
　　“不会！当然不会！我怎么会不欢迎表妹你来呢！我只是有些惊讶而已！你别在意啊！”
　　“我没事！我也知道我来的有些唐突了！不过我这个人就是这样！想做的事情我就不喜欢考虑太多，想做就做，所以我就来了！刚刚我也去楼上看过我的房间了！我很满意！”
　　“是吗？你满意就好！那…你先自己看看？我先上楼换身衣服再下来。”
　　“好的嫂子，你忙你的，不用特意照顾我。”简佩佩一看就是一个直性子的人，心直口快的，所以也没在意这些东西。
　　温晴雪点点头，然后就上楼去了。
　　走到楼梯口的时候，温晴雪往下看，就看到简佩佩正在和小天儿一起玩拼图呢！逗得小天儿咯咯直乐，两人玩的还挺开心的。
　　走进房间，锁上门，温晴雪急忙拿出手机，给陆霆然打了过去。
　　“有事吗？”电话里，陆霆然淡笑着说道，声音之中带着宠溺，让人听着就心情大好。
　　“霆然，你表妹来了你知道吗？”
　　“嗯，我二姨告诉我了，怎么？你到家了吗？”
　　“是呗，我到家了，还碰到了你表妹，真是吓死我了！”温晴雪一边吐着舌头，一边小声说道。
　　“吓死了？怎么，我表妹长得很可怕？说起来我也有时间没见到她了！小时候长得很可爱，或许长大长残了。”
　　“...”这家伙，是故意的吧！明知道自己不是这个意思。
　　“我没说你表妹丑，我只是说被突然出现的人吓了一跳！”
　　“我当然知道，逗你呢。”
　　“…一点也不好玩！不过听听你表妹说，她回来是去你公司上班的？”
　　“嗯，她刚毕业，也不知道该干点什么，所以二姨就希望她去我公司上班！”
　　“那你准备给她安排什么工作啊？”这种关系在，总不能让她从底层做起吧！
　　“她一个新人，没有资历，当然是从最底层开始做起，我会先让她做一个普通的白领，如果她做得好，我会考虑给她升职的。”顿了顿，陆霆然突然笑道：“你这个做嫂子的，才见人家一面，就已经开始为人家考虑这么多了！我倒是有些意外。”
　　“额，意外？你意外什么？难道你是觉得我不会这么做吗？还是觉得我不是那种关心别人的人？”温晴雪不满的哼了哼，嘴巴也撅了起来。
　　“我当然不是这个意思，你知道的，好了，不和你说了！我要去开会了！晚上回家再说。”说完，陆霆然就把电话给挂了。
　　挂了电话，温晴雪琢磨了一下，既然陆霆然的表妹要在国内找工作，而且还是陆霆然的公司，那她是不是以后就要住在这里了？要是这样的话…
　　正想着，突然门外传开了简佩佩的声音，只听她喊道：“嫂子！我要带小天儿去外面玩，你要跟着去吗？”
　　“啊！我不去了！你们去玩吧！对了，你们别跑太远啊！”
　　“好！我们就在院子里玩，那我去了！”说完，温晴雪就听到了下楼的脚步声。
　　温晴雪坐在床上，突然笑了起来。
　　“有了陆霆然的这个表妹在！小天儿倒是有人可以陪他玩了！也不错！”
　　……

第374章 求签名照
　　晚上，陆霆然回来的时候，就看到自己表妹简佩佩正在和天儿在客厅里玩，却没看到温晴雪。
　　“哥，你回来啦！”简佩佩这时候也看到了陆霆然，和十年前没什么太大的变化，还是那么帅，而且也更加成熟了！
　　“佩佩！在这里还习惯吗？”陆霆然走到简佩佩身前，伸手在她的肩上拍了拍，笑着道：“长大了！之前见你还只是个小丫头！”
　　简佩佩不满的拍掉了陆霆然的手，道：“这都十年了，我能不长大嘛！”随即又嘿嘿一笑，道：“哥，嫂子真的很不错呢！”
　　“当然。”陆霆然也是淡然一笑，然后道：“你嫂子在楼上吗？”
　　“嗯！在楼上呢！估计是太累了吧！应该是在睡觉。”
　　“好！那你玩吧！我去看看她。”
　　“嗯。”
　　陆霆然上了楼，就看到温晴雪的卧室门是开着的，走过去以后，就看到温晴雪正躺在床上看手机。
　　“你怎么不下去呢？”陆霆然走进去，来到床边坐下，伸手将她手中的手机拿掉，一边抚摸着她的长发，一边轻声说道。
　　温晴雪吐了吐舌头，将头枕在陆霆然的大腿上，轻声道：“我下去也不知道该和你表妹说些什么！而且我看她和小天儿玩的也很好，我就不想去打扰她们了。”
　　“那好，那你就好好休息！过两天你拍的网剧就要在网上播出了，你关注一下。”
　　“嗯，我知道，我也想看看我第一次演的网剧能有什么样的效果。”
　　…
　　第二天早上，温晴雪下楼的时候，刚好看到了从厨房里出来的简佩佩，便主动打招呼道：“佩佩，早啊！”
　　“嫂子早！我刚做了早餐，你过来尝尝吧！”
　　“你做的吗？那我真的要尝尝了！”于是温晴雪便跟着简佩佩来到了餐桌前。
　　别说，简佩佩做的还挺好的。
　　正吃着的时候，简佩佩突然开口道：“嫂子！我能求你件事儿吗？”
　　“什么事？你说。”温晴雪一边喝着牛奶，一边道：“只要我能做到的，都可以。”
　　“其实也不是什么大事，就是想让嫂子你帮我要一张签名照。”
　　“签名照？谁的？”
　　“赵善彬！”
　　“赵善彬？”温晴雪脸上的笑容不由一僵，怎么会是他呢？的确，他很出名！也是出道很多年的大明星！他主演的电视剧也都很火，当然，最主要是他演技很好！尤其是那种爆发式演技，真的是看哭了一片女粉丝。
　　只是…他现在已经不是唐诗的艺人了！他现在是亚碟旗下的一人，先不说他们之前也不算太熟，现在他都已经到别的公司发展了，自己难道还要去找他吗？
　　“怎么嫂子？很苦难吗？”
　　看着简佩佩那一脸期待的样子，温晴雪还能说什么！所以也只好咬牙道：“当然不困难！我会给你弄到的。”
　　“是吗？那谢谢啦嫂子！我在国外能看到的国剧不多，但是赵善彬的电视剧我倒是看过不少，我也挺喜欢他的，如果能有一张他的签名照我就心满意足了！”
　　“好，我会帮你要到的。”
　　“那嫂子，你能让我和他见个面吗？额！我知道这个要求有些过分，那不然在你和他见面的时候，我能和他用手机说几句话吗？”
　　……

第375章 求签名照2
　　“额！当然可以！当然可以！视频通话也可以。”温晴雪嘴上这么说，心里却已经在打鼓了！自己这么快就承诺干嘛！能不能实现还不知道呢！温晴雪啊温晴雪！你还真是太可笑了！
　　…
　　来到公司，温晴雪先找到文彬，和他要了赵善彬的电话。
　　“雪儿！你可想好了！这个电话你要是打过去，你就很有可能再一次登头条了！别忘了，你们两个现在可是两个阵营的！你们见面真的好吗？”
　　“可是那能怎么办？不如你替我去找他要？然后再让他和佩佩通个视频电话？你觉得可能吗？估计他的经纪人就把你给轰出来了！你也说了我们现在是两个阵营的，而且唐诗和亚碟的关系也不好，除了我以外，没有别人可以做到了！”
　　“哎！不就是陆总的表妹嘛！你说做不到多好！现在搞得这么麻烦，我也是醉了！”
　　“你醉了！我还醉了呢！你说我们才见面，她好不容易求我件事情，我能说我做不到吗？丢不丢面子是次要的，主要是我不想让她觉得我这个大嫂很不好！一点小事都做不到！她要是因为这点小事而不喜欢我，那我不是很冤枉？”
　　“是是是！你长得好看你说的都对！那你打吧！反正你想好后果就成。”说完，文彬也懒得管她，转身离开了休息室。
　　温晴雪看着手机上的号码，想了想，还是按下了拨通键。
　　一阵音乐响过，赵善彬的手机被人接了起来。
　　“你是谁？怎么知道我的电话？”电话里，正是赵善彬的声音，只不过此时声音之中带着怀疑和不解。
　　温晴雪怕他误会自己是什么广告电话，就急忙自报家门了。
　　“赵善彬，我是温晴雪！好久不见！”
　　电话里沉默了片刻，那后赵善彬笑着道：“原来是晴雪啊！真是好久不见了！不过你怎么会想到要给我打电话呢？是有什么事吗？”
　　“嗯！还真有件小事想请你帮个忙！”温晴雪犹豫了一下，还是说了出来。
　　“哦？还真有事啊！那还真是我的荣幸！好，你说！”赵善彬笑着说道，器是温晴雪可以听得出来，他是半开玩笑的口气说出来的，或许他现在已经在心里狠狠的鄙视自己了吧！
　　“是这样的！咱们能找个地方见面聊吗？”
　　“电话里说不了吗？”
　　温晴雪不好意思的笑了笑，道：“呵呵，其实，这件事情电话里还真没办法说清楚，不如咱们找个地方见个面吧！”
　　电话那头安静了一分钟左右，然后就听赵善彬笑着道：“可以！那不如就去唐诗对面的那家咖啡厅吧！我以前还在唐诗的时候，经常去那的。”
　　“好啊！好啊！我们问题，那就咖啡厅见！”
　　“好，咖啡厅见！”
　　挂了电话，温晴雪不由长长的吐出了一口气，还好！还好他答应和自己见面了！不然自己真的就要去他的公司了！一想到自己去他公司以后的情形，温晴雪都是不由得打了个哆嗦！
　　看了看时间，还很充裕，因为自己下楼走到对面去也就几分钟的时间，可是赵善彬还是来这里，至少也要半个小时！
　　所以，她就再休息一会儿吧！
　　……

第376章 见赵善彬
　　当温晴雪来到咖啡厅的时候，却惊讶的发现，赵善彬竟然已经到了！
　　此刻正坐在靠近窗边的位置，冲着她微笑打招呼呢！
　　“你怎么比我还快啊！真是不好意思，我还以为你会半个多小时后才到呢！我就偷懒了一会儿，真是抱歉！”温晴雪不好意思的笑了笑道。
　　“没事！男人等女人本来就是天经地义的事情，况且我也只是比你早到了十分钟而已！对了！我擅自做主给你点了一杯摩卡，你不介意吧！”
　　“不介意，我也挺喜欢摩卡的。”
　　“那就好！”
　　沉默了几秒后，赵善彬主动开口道：“对了！你这次找我出来，不知道是有什么事情要我帮忙吗？”
　　“嗯！是有一件事情想请你帮个忙。”温晴雪刚刚思路跑偏了，听赵善彬问自己，这才回过神来。
　　“是我表妹，她刚从国外回来没几天，她跟我说她喜欢你！想求你的一张签名！还想…还想和你视频通话！”温晴雪有些不好意思的道：“真不好意思，我提出这种要求。”
　　“呵呵，我还以为什么事儿呢！就这事儿吧！可以！那你带照片了吗？”赵善彬真的以为温晴雪找他出来会是什么大事，却没想到这是这样的小事，顿时有些哭笑不得。
　　“有！我带来了！”温晴雪好歹也是个大明星，可是却要找别人要签名？这种事情她长这么大还是头一回做，别说，还真是好害羞。
　　然后就见温晴雪从包里取出了一张照片和一支笔递给了赵善彬。
　　赵善彬接过照片和笔以后并没有马上就签名，而是拿起那张照片看了看，这才失笑道：“你妹妹拿的这张照片还是我几年前的时候照的，那时候我还留着长头发！现在看来还真挺可笑的。”
　　“是啊！我也觉得，额！我不是那个意思，我是说，其实都挺好看的！”温晴雪拍了拍自己的嘴巴，自己还真是慌张了！说的什么话啊都是！
　　赵善彬笑了笑，然后在照片上签上了自己的名字以后递给了温晴雪，道：“好了！名字签完了！让我和你表妹视频通话吧！”
　　“哦！好的。”温晴雪又是不好意思的笑了笑，她怎么觉得怪怪的，为什么是他在让自己做这件事情？不是自己求他吗？
　　虽然觉得有些怪怪的，但是温晴雪还是拨通了简佩佩的电话，很快，电话接通，手机上立刻显示出了简佩佩的俏皮可爱的脸。
　　“嫂子！你见到赵善彬了吗！”电话接通，视频里的简佩佩已经很激动了！
　　而且温晴雪看得出来，这个妮子是真心的打扮了一番，不但化了妆，涂了口红，还穿的是一条白色的裙子，很好看。
　　“嗯，就在我对面呢！来！我把手机给他了！你们说话吧！”说着，温晴雪便将手机递给了赵善彬。
　　赵善彬接过手机，对着视频里的简佩佩挥了挥手，笑着道：“佩佩你好！我是赵善彬！”
　　“呀！赵善彬，男神！真的是你！我的天，你好帅呀！”
　　“...”姑娘，你敢不敢不要这么直接啊！夸人都是这么夸的吗？
　　……

第377章 离开的真正原因1
　　赵善彬却是一点都没觉得不妥，依旧是面带笑容，和她聊了起来。
　　温晴雪则是坐在对面，一边喝咖啡，一边看着窗外的风景，时不时地还会和路过这里的路人朋友们亲切的打着招呼。
　　因为这里本来就是有很多明星出没，所以一般住在这里的人在街上，或者咖啡厅之类的地方看到明星，都不会觉得奇怪了，毕竟再大的明星，见的次数多了，也就不会再大惊小怪了。
　　大约过了二十分钟，赵善彬将手机递给了温晴雪，道：“好了！”
　　温晴雪冲他不好意思的笑了笑，然后接过了手机，却见视频还没关，只见简佩佩正看着自己，嘿嘿傻乐。
　　“佩佩！你要是没什么事的话！那我就先挂了！”她真怕这个妮子再喊两句赵善彬，我爱你，就像老鼠爱大米，那就尴尬了！
　　“好！那嫂子再见！男神再见！”
　　“再见！”
　　挂了电话，温晴雪对赵善彬笑了笑，道：“没想到她这么豪放啊！我也被吓了一跳呢！”
　　赵善彬却只是笑看着温晴雪，道：“她叫你嫂子，这么说，她是陆总的表妹？”
　　“嗯！不过现在也是我的表妹了！她刚回来，就想见她的男神，我也没办法，所以只好麻烦你了！”
　　“不麻烦！这种小事就是举手之劳！而且我也挺喜欢你这个表妹的，一看就是个敢爱敢恨的女孩儿！对了！她现在在做什么？”
　　“她准备去唐诗工作。”
　　“这样啊！不错，希望她越来越好！”赵善彬笑着说道。
　　两人一时间不知道该说些什么才好了。
　　片刻后，赵善彬开口道：“晴雪，当初我离开唐诗的时候，你是不是觉得我这个人很可恶！在唐诗最需要我们的时候，我们却无情的离开了！你是不是觉得我就是那种忘恩负义的人？”
　　温晴雪干笑了一声，这种话就算是心里想，她嘴上也不会承认的，所以她急忙摇头，说道：“没有！我真的从没有这么想过，因为咱们都是一样的，都在这个圈子里混，这混得久了！很多事情也就都看明白了！”
　　“所以我理解你！每个人都需要为自己考虑，这并没有错！”
　　赵善彬苦笑着摇了摇头，道：“果然，你们都是这么想我的。”
　　“额，难道…”
　　“其实我之所以离开唐诗转去亚碟是有原因的。”赵善彬苦笑了一声，道：“你知道为什么亚碟会花这么大的价钱把我签过去吗？”
　　“为什么？”这温晴雪倒还真不清楚，难道不是因为他的身份地位？
　　“或许你们会以为，他们之所以花高价钱把我签过去，是因为我现在在圈子里的身份和地位，可是其实真实的原因并不是这样！”
　　“那…真实原因是什么？”温晴雪看着赵善彬一脸的苦笑，从他的眼中，温晴雪并没有看到谎言和欺骗，难道，自己和所有人都冤枉他了？他难道真的有苦衷？
　　这么想着，温晴雪不由想起了陆霆然当初对待赵善彬的态度，他明明是很强硬的，难道他也不知道赵善彬为什么会突然离开唐诗而去亚碟吗？
　　……

第378章 离开的真正原因2
　　“我之所以离开唐诗，去亚碟，是因为当时我自己出了一件大事！”
　　“你自己出了事？那是什么事？”温晴雪的好奇心已经彻底的燃烧起来了。
　　赵善彬幽幽一叹，然后便将这件事情的始末全部和她说了。
　　原来当时赵善彬因为醉酒，和一个模特睡了！可是当时这件事情知道的只有亚碟暗中跟踪他的人！
　　当时赵善彬也很恐慌，他一方面不想让自己的这件事情被曝光，二来，也是因为他想保持自己很阳光很正面的形象，如果被曝光自己和嫩模睡觉，那一定会影响他的前途的，毕竟他当时还是有一个女朋友的，虽然那只是一个圈外人。
　　当然，现在他们分了！具体是因为什么，赵善彬没说，温晴雪自然也没好多问。
　　然后因为这件事情，赵善彬不得不听亚碟的话，签约亚碟！
　　其实当时他真的没想过要离开唐诗！他所做的一切都是被逼的！
　　可是当他签约了亚碟以后，他无意中也得知了事情的真相，原来这一切都是亚碟一手策划的，那个和他睡觉的嫩模其实也是亚碟找来的。
　　当他得知真相以后，却已经什么都晚了！
　　他和亚碟当时签订的合同是五年的！如果他违约，就要赔偿一个亿！
　　他手里有钱，一个亿他也能赔得起，但是这对他来说也几乎是他的全部。
　　而且最主要的是，一旦他违约，亚碟就会把当初他和嫩模睡觉的事情曝光，到时候一定让他名利双损！
　　讲到这里，赵善彬苦笑了一声，叹气道：“这件事情憋在我心里很久了！我一直都不知道该和谁说，现在再见到你，我觉得和你说完以后，我心情也好了很多。”
　　温晴雪眉头微皱，道：“可是你为什么要和我说呢？你就不怕我说出来嘛？”
　　“我相信你！你不会的！”赵善彬十分自信的说道：“咱们在一起做同事也有六七年了！虽然我们并不是很熟，但是我还是了解你的为人的！我知道你是什么人！所以我才敢这么做！”
　　“可是据我所知，亚碟虽然用了很不光彩的手段让你签了他们，可是他们也给了你最好的资源不是吗？”
　　“这个难道不是当然的吗？如果他们不给我最好的，那他们这么机关算尽的挖我过去又是图什么？只有给我最好的资源，我才能给他们发挥最大的价值！你知道吗？我现在给他们带来的价值绝对不会少于九位数！所以他们当然也乐得给我最好的。”
　　“这就叫双赢！当然，我其实并没有那么大的野心，只是或许现在外界的人都会觉得我是一个为了得到而可以做任何事情的男人吧！”
　　虽然温晴雪无法判断赵善彬说的这些话的真实性，但是他既然敢和她这么说，那至少说明他是做好了这方面的准备才说的。
　　温晴雪想了想，道：“我可以保证不把你和我说的事情说给外人听，但是，我也要和你说，我不会瞒着陆霆然！我会告诉他的！这样你不会反对吧！”
　　……

第379章 可能退出娱乐圈
　　“我可以保证不把你和我说的事情说给外人听，但是，我也要和你说，我不会瞒着陆霆然！我会告诉他的！这样你不会反对吧！”
　　“当然，这是我可以想到的，所以你可以告诉他。”
　　见赵善彬这么淡定，温晴雪微微一怔，随即恍然，看着他，淡笑道：“看来你之所以要告诉我这些，就是想让我把这件事告诉给陆霆然吧！让他知道才是你的最终目的！”
　　赵善彬耸了耸肩，道：“我并不否认这点，因为我的确是想让陆总知道我的苦衷，我想让他知道我离开唐诗不是我的本意！”
　　“可是既然如此，那当初你为什么不和他解释？或许他还可以帮你！”
　　赵善彬摇摇头，道：“不可能的！当初那种情况下，我已经成为了众矢之的，没有人会相信我所说的话，就算我辩解再多，也没人会相信我说的是真的！可是现在就不同了！现在大家都冷静下来了！很多事情其实也都已经有了自己的想法！”
　　顿了顿，赵善彬继续道：“如果现在陆总听到我离开的真实原因，也会选择相信我！因为我完全没有必要在亚碟呆了这么长时间以后还表明我的忠心！这是完全没必要的！”
　　“所以你才答应了和我见面？其实在答应和我见面的时候，你是不是就已经想到这些了？”温晴雪眯起眼睛看着赵善彬，没想到，他也是一个这么有心机的人！
　　赵善彬不可置否的点点头，道：“没错，当我知道给我打电话的人是你的时候，我就在想这件事情了！其实早在之前我就一直在想，要怎么样才可以让陆总知道我的心意！只是一直苦于没有这个机会！现在好了！你主动找到了我，我想这就是我的机会了！”
　　“可是就算陆总知道了事情的真相又如何？你还打算回唐诗吗？”
　　“为什么不呢？说真的，就算是亚碟给我很多钱，给我很多很好的资源！可以让我更有名气！可是那里不是我喜欢的地方！我这个人，说实话，我也是很固执的！我认准的事情，我都不会改变！当初我为什么要成为唐诗的艺人？就是因为我喜欢唐诗！所以现在同样！我可以在与亚碟签约期满后，回到唐诗！”
　　“到了那时，所有有关我的事情也都没什么再抖出来的必要了！所以我也可以放心的回到唐诗了！”
　　“可是…”温晴雪却是淡然一笑，道：“你怎么就确定唐诗还会再要你呢？你又怎么可以确定陆总会要你呢？你会不会有些太自信了？”
　　“不！”赵善彬摇了摇手指，道：“这不叫自信，这叫实力！我用我的实力说话！当然，如果最后唐诗真的还不用我，那我也无话可说！因为毕竟这一切都是我自己的错，做错了事，总要承担。”
　　“那如果唐诗真的不要你，你打算怎么办？”
　　赵善彬想了想，道：“或许…我会考虑退出娱乐圈吧！”
　　“退出娱乐圈？为什么？你完全可以自己出来做！就像我的闺蜜孙莹一样。”
　　“不清楚，我也不知道我想要什么！但是有一点我知道，就算现在我什么都不做，我的钱，也足够我活一辈子！”
　　……

第380章 被骗了
　　和赵善彬分开的时候，温晴雪的心情是很复杂的。
　　她不知道自己该怎么形容自己此刻的心情，或许很多话，自己就算敢想，却也不敢去做，可是赵善彬却好像在用他的行动告诉自己，他会做到！即使最后退出，都无所谓。
　　可是换作自己，自己可以像他一样的洒脱吗？她不清楚，也不敢去想清楚。
　　离开了娱乐圈她到不觉得有什么，可是如果从此以后都不让自己拍戏，只是拿着手里的钱无忧无虑的度过自己的这一辈子，那她业真的是做不到的。
　　人活着总需要有些东西成为自己的目标，或者是自己活下去的动力。
　　演戏就是温晴雪最大的动力，演好戏，然后被观众们认可，这就是她最想做到的事情。
　　现在她做到了，可她还想要做的更好，让她放弃，那她觉得自己会崩溃掉的。
　　越想越觉得胸口有什么堵在那里，难受的很，就掏出手机，给陆霆然打了过去。
　　“怎么？又想我了？”
　　“嗯！想你了！好想你！我现在一个人待着，心情很差，你可不可以陪陪我！”温晴雪知道这样有些无理取闹，但她还是忍不住说了出来。
　　电话里只是沉默了几秒钟，陆霆然便问道：“你在哪儿？”
　　“我就在公司楼下，你不用下来，我上去找你！”挂了电话！温晴雪就走进了公司。
　　来到陆霆然的办公室前，没等她开门，门便已经被打开了，就看到陆霆然站在门口看着她，轻声道：“怎么了？哪里不舒服吗？”
　　“心情不好，求抱抱！”温晴雪只是张开了怀抱，什么也不想说。
　　陆霆然也很配合的没有再问，只是将她拉进办公室，关上门，然后紧紧地抱住了她。
　　感受着陆霆然那结实的怀抱，温晴雪有些烦躁的心情也是渐渐平缓了下来。
　　几分钟后，温晴雪松开了陆霆然，然后拉着他的手，低声道：“今天我去见赵善彬了！”
　　“为什么去见他？”
　　“因为…我想帮佩佩要他的签名，所以就去找了他，然后和他聊了一些…”温晴雪就将两人见面以后聊的内容大概的和陆霆然说了一遍，末了又补充道：“虽然我知道他这么做其实是在利用我，但我觉得他做的没错。”
　　陆霆然良久没有说话，半晌后，他才点头道：“赵善彬的确是一个好演员，但他却并不是一个好的朋友。”
　　“嗯？霆然，你这话是什么意思？”
　　陆霆然淡淡一笑，拉着她走进了里面的休息室，与她一起坐在床上后，才缓缓道：“赵善彬和你说的话，我想都是在骗你！”
　　“骗我？为…为什么这么说？他为什么要骗我？他骗我有什么好处？”温晴雪一脸不解的看着陆霆然，她实在不明白赵善彬为什么要骗自己！
　　“自然是为了回到唐诗，其实他那些劣迹早在来唐诗以后就一直都有，只不过他人前装的好，公司也没有想要将这些事情挖出来，反而是在帮他掩饰！可是后来坏事做得多了，想要掩饰也已经掩饰不住的时候，就被那些狗仔们抓了辫子，这个时候能救他的的确只有亚碟，因为这本身就是亚碟做的，关于这点，他倒是没有撒谎。”
　　……

第381章 有趣的赌约
　　“这么说，他其实做出那种事情已经不是第一次了？”温晴雪惊讶的长大了嘴巴！亏得她以前还一直觉得赵善彬这个人不错，就算犯了一次错误也是可以原谅的。
　　“嗯，这个圈子很乱，所以就算是你，也看不透很多的事情，人心这种东西，就算你挖出他的心，都未必能看到他心里面的黑色。所以雪儿！以后不要再见他了！我怕你会因他而受伤。”
　　“我知道！我不会再见他了！反正我已经帮佩佩得到她想要的，以后也不会和他再见面了！”
　　“嗯，这就好！那现在你还难过吗？”
　　“不难过了！我好多了！你放心吧！”温晴雪冲陆霆然吐了吐舌头，轻声道：“霆然，谢谢你！这句谢谢我必须要说！要不是你，我可能现在自己还纠结着呢！有你这么一分析，我才知道我刚刚有多可笑，竟然真的相信了他的话。”
　　“我是你男人！我不帮你谁帮你？以后有什么不开心的事情，你都可以找我！”
　　“嗯！有你真好！”温晴雪开心的在陆霆然的脸上亲了一口，然后突然捂嘴笑了起来。
　　“怎么？为什么笑？”
　　温晴雪红着脸道：“不好意思啊霆然！我的口红印在你的脸上了！”
　　“没事，等会儿我自己会洗掉的，现在闲来无事，不如我们两个…”
　　“啊？不要！我…我还有事呢！我先走了！你忙吧！晚上我在家等你！”说完，温晴雪便站起身子，逃也似的离开了。
　　看着温晴雪离去的身影，陆霆然脸上的笑容渐渐收敛，取而代之的是摄人心神的冷冽！
　　“赵善彬！你真的是做了不该做的事情！既然如此！那我也只能让你尝尝苦头了！”
　　…
　　出了公司以后，温晴雪上了车，准备回家的时候，就接到了孙莹的电话。
　　“喂！什么事？”
　　“雪儿宝贝！明天我有时间，可以履行我的承诺哟！”孙莹在电话里笑着说道。
　　“你的承诺？”温晴雪微微一怔，随即想到了什么，呵呵笑道：“哦哦！我知道了！你说的是你伺候我的事情吧！好呀！那就明天吧！反正明天我也没什么事情！不过你记得，要做好觉悟哦！伺候我你可是会很辛苦的！”
　　“没问题啊！我保证伺候的你舒舒服服的！不然算我输！”孙莹一副信誓旦旦的模样说道
　　温晴雪不知道她是哪里来的自信，便也笑着道：“那你输了怎么办？”
　　“再伺候你一天！”
　　“好！就这么说定了！我等着你！”
　　挂了电话，温晴雪不由笑了起来，这个孙莹，抽的什么风！还有这种赌，那自己要是说不满意，那她岂不是还要在伺候自己一天？嗯，这倒也是个不错的办法！
　　到家的时候，发现简佩佩不在家，找来陈老一问才知道，原来简佩佩已经去唐诗报道去了。
　　回到自己房间，温晴雪打开手机，无聊的翻了翻，却是看到了一些有意思的东西。
　　不，与其说有意思，不如说是劲爆的东西！
　　只见一个大大的标题写着这样一句话。
　　“那些年某男星睡过的那些嫩模！”
　　……

第382章 受教训了！
　　“那些年某男星睡过的那些嫩模！”
　　“这对于标题党来说绝对是会流口水的标题了吧！”温晴雪捂嘴笑着，点开了这则娱乐新闻。
　　可是当她看到内容以后，不由得惊呆了！
　　只见这上面虽然并没有写明那个‘某男星’是谁，但是下面附赠的十多张照片却是让不是瞎的人就能够一眼认出来，那就是赵善彬！
　　尽管他戴着口罩，戴着帽子，可是熟悉他的人肯定会认得出来那就是他！
　　于是温晴雪便一页一页的翻了下去，然后她就惊呆了！
　　十二页！十二个嫩模！竟然没有一个是重复的！这家伙，真的是太…
　　温晴雪找不到语言来形容他的无耻了！亏得他之前还在自己面前演的那么生动形象！那说出来的话，让温晴雪差点信了他的邪！
　　文章非常狠辣的指出了赵善彬的重重‘劣行’，如某年某月某日，在某某酒店，与某某嫩模的一二三件事。
　　真的好像是亲历亲临一般，让温晴雪这个读者看的都是津津有味。
　　不知不觉竟是把整个文章都看完了！
　　十二页她都看完了，而且看完以后竟还觉得意犹未尽。
　　“这回赵善彬估计是要哭一阵了！”温晴雪笑着又开始在其他的网站开始寻找这方面的东西。
　　果然，这才不到两个小时的时间，就已经疯传了整个网络。
　　很多网友都表示震惊了！
　　网友【听说你的心很大】评论说：这个男人不就是赵善彬吗？真的是万万没想到啊！他竟然会做出这样的事情！亏得之前还觉得他是一个好男人呢！我真是瞎了眼了还喜欢他！
　　网友【双手大又白】评论说：仔细看了看日期，那个时候赵善彬应该还是有女朋友的！也就是说他其实是在有女票的时候就劈腿了？目测他的女朋友被带的绿帽子有点多！为他的女友惋惜三秒钟。
　　网友【会吃螃蟹的啃啃鸡】评论说：都说渣男年年有，今年渣男特别多！以前觉得闻同学是一个好同志，结果他出.轨了！以前觉得尚同学是个好同志，结果他劈腿了！以前觉得皇同学很不错，结果他嫖.娼了！
　　现在，我一直以为是好同志的赵同学，你怎么也劈腿了呢！而且一劈就是十二个！你也是够牛叉的！服墙不服就服你！给你点三百六十五个赞！
　　温晴雪越看越好笑，越看心情越好！谁让他之前那么对待自己的！活该他被人曝光出来！
　　不过…怎么会这么巧，自己刚和赵善彬见过面他就被曝光了？
　　难道是…
　　温晴雪急忙拿出手机给陆霆然打了过去。
　　电话很快被接起，温晴雪忙问道：“霆然！网上的关于赵善彬的新闻难道是你做的？”
　　“嗯。”
　　“可是为什么…”
　　“因为他不该招惹你，他欺骗你，这就是我给他的惩罚！”
　　“可是你这么做，会不会有点太…”
　　“你觉得太重了吗？”陆霆然淡然一笑，道：“我觉得刚刚好，让他吃些苦头，受点教训！也免得他以后再随便找人麻烦，对付这种人，和他讲道理是没用的。”
　　……

第383章 赵善彬的不解
　　温晴雪点点头，也好，就算是给他一个教训吧！免得他再出来骗人。
　　说真的，他要是真的退出娱乐圈还真是可惜了他这个演员了！
　　今天在咖啡厅里和自己演的还真像，亏得自己竟然还相信了！她也是无奈了！自己难道真的就那么好骗？话说自己这几年在圈子里是怎么混的啊！
　　“对了！佩佩去你公司了？”
　　“嗯！你刚离开没多久她就来了！”
　　“那你让她做什么了？”
　　“就让她先从一个文员开始做起！”
　　“啊？文员啊！那会不会太…”
　　“你是觉得太低了吗？我是有我的考虑的，毕竟她想要在这里常做下去，就要有这个觉悟！一步步爬上去才可以学到很多东西，一来就给他一个重要的位置，那我想她也做不长久。”
　　“嗯，你说得对！那好了，就先这样吧！晚上再说。”
　　“好！那我挂了！”
　　挂了电话，温晴雪躺在床上，不由露出了笑容，骗了自己的人得到了惩罚，这种感觉还真是不错！
　　…
　　尚悦会所，VVIP房间内。
　　“该死的！这是怎么回事！到底是谁做的！”赵善彬愤怒的冲着一旁的助理大声吼道。
　　“赵哥，我…我也不知道啊！我也只才知道这件事情！”
　　“那你给我去查！你和我查查到底是谁干的！我一定不会轻饶了他！”赵善彬气愤的握紧了拳头，网上的照片和新闻让他气的脸都有些扭曲了！
　　混蛋！该死的混蛋！到底是谁！
　　赵善彬原本阴沉的脸上突然闪过一抹黑色的光，突然，他叫住了准备离开的助理，道：“你去准备车，咱们去唐诗！”
　　“啊？去唐诗？赵哥，公司可不让你…”
　　“别废话，让你去你就去！”
　　“哦！好，我这就去！”那个小助理哪里敢多说什么，急忙转身跑了出去。
　　赵善彬却是看着手机上的新闻，脸色渐渐再次阴沉了下去。
　　绝对不会有这么巧的事情！绝对不会！
　　自己刚刚告诉了温晴雪自己想让她知道的事情，怎么会这么巧就被曝光了呢？
　　一定是陆霆然！一定是他不守信用！
　　“该死的！当初是他说过不会曝光的，现在他竟然敢这么做！他是疯了吗？”
　　其实赵善彬与温晴雪说那些话，真的只是想给自己留条后路而已，他也只是想让陆霆然知道自己的心意，希望他可以知道自己是有想要回去的想法的。
　　可是没想到反而是弄巧成拙！他竟然把自己的事情给曝光了？可是为什么会这样？为什么会是这样的结果呢？他怎么想也想不明白这是为什么！
　　“到底是哪里出了问题？难道是温晴雪那个女人没有把话说明白？难道她误解了自己的意思？该死的！这到底是怎么一回事啊！”赵善彬郁闷的想撞墙！
　　现在这新闻一出，对自己的影响可是很大的！估计自己之后的几个广告也都会没了！
　　“赵哥！车子准备好了！就在楼下！”这时，小助理跑了进来，气喘吁吁的说道。
　　“走！去唐诗！”赵善彬站起身子，一定要将这件事情搞清楚！不然他会寝食难安的！
　　……

第384章 不在乎的底牌
　　“陆总，赵善彬要见您。”电话里，王秘书的声音传了出来。
　　陆霆然点点头，道：“你让他进来吧！”
　　“好的。”
　　挂了电话，很快门便被推开了。
　　只见赵善彬脸色十分难看的走了进来，看见陆霆然后便强忍怒气道：“陆霆然！你出尔反尔，你明明答应我不会把我那些事情曝光出去的，可是你现在竟然把我的事情曝光了，我没想到你也可以言而无信！你就不怕我把你那天说的话的录音也曝光吗？”
　　陆霆然看着赵善彬，然后放下手中的手机，淡淡道：“我说过我不会做，但不代表别人不会做！我只是让我朋友看了你的那些东西，至于他做了什么，那我就不知道了！”
　　“你…你以为这样就可以把我怎么样吗？你做梦！区区几张照片而已，还不会对我造成什么威胁！但是你这么做让我知道我该怎么做了！你不是喜欢曝光吗？那好！我也曝光你的事情！我看你怎么办！”
　　“曝光我的事情？说说看，看看我怕不怕！”陆霆然眉毛一挑，脸上带着些许的不屑。
　　赵善彬冷笑了一声，道：“别以为你做的那些事情就没人知道！你当初是如何与温晴雪在一起的，你真以为就没人知道这件事情？你们的那份伪造的结婚协议书我都知道！只是我不想把这件事情说出来，因为我觉得这或许会成为我最后回来唐诗的手段！只是没想到，是你自挖坟墓！你别怪我！”
　　“又是这件事吗？”陆霆然伸手轻轻揉了揉自己的眉心，无奈道：“原本以为做的滴水不漏，却不想竟然有这么多人知道这件事情，看来这是我所做的所有事情里面，唯一一件有纰漏的事情。”
　　说着话，陆霆然站起了身子，朝着赵善彬走了过去。
　　赵善彬警惕的看着他，身体也不由自主的向后退了两步。
　　“你想干什么？”赵善彬冷声呵道。
　　“不干什么！就是有些不舒服，想要去休息室休息休息，你如果没什么就可以离开了。”说完，陆霆然真的走向了休息室。
　　“陆霆然，你站住！你以为我在吓唬你吗？如果你不想办法把这件事情抹平，我一定会曝光的！”
　　“曝光吧！我期待你这么做！”陆霆然丝毫没有劝他的意思，只是背对着他说了一句，便打开门走了进去。
　　这倒是让赵善彬傻眼了！这是什么意思？他真的不害怕自己把这件事啊说出去？
　　其实这件事情说来也是巧了，赵善彬那个时候和周维波的关系很不错，这件事情还是周维波在一次喝醉酒的时候无意中说出来的，这才让赵善彬记在了心里。
　　只不过当初他身在唐诗，也没打算将这件事情说出来，而且后来他也看得出来陆霆然和温晴雪两个人是真的在一起了！除了那张纸是假的以外，其他的都是真的！
　　所以他是打算把这件事情当做一个底牌握在手里，一旦唐诗拿以前的那些事情来威胁自己，那他也可以用这件事情做一个交易！
　　只是没想到，没想到陆霆然竟然根本就不在乎！
　　……

第385章 赵善彬的曝光
　　“难道他们两个已经真的在一起了？可是这怎么可能…”赵善彬脸色越来越难看，简直气的不行！
　　唯一让他有信心会让陆霆然向自己低头的一件事情，竟然…竟然没有起到丝毫作用，这怎么能不让他恼火！
　　离开唐诗回到车上，赵善彬越想越不舒服，最后拿出手机，拨通了一个电话。
　　“喂！是我！陆霆然和温晴雪的关系你可以曝光了！什么为什么！当初这件事情不还是你告诉我的吗？我让你做你就做！哪来那么多废话！好！那就这样！你放心吧！钱我会打给你的！一分都不会少！什么？告诉赵安娜？”
　　“没这个必要！当初她不是说过不让你曝光吗？不然你干嘛来找我？既然你找了我，就要听我的！反正你现在也已经什么都不是了！只要你听我的，我就会给你足够的钱，到时候你拿着钱想去哪里就去哪里！好了！就这样！挂了！”
　　挂断电话，赵善彬冷哼了一声，这个周维波还真是够贼的！
　　当初他找到自己，和自己说了陆霆然与温晴雪的事情，并且还把当初温晴雪与陈柏生酒店私会的照片都一并告诉了他！只要赵善彬肯给他一百万！这东西就可以卖给他！
　　虽然赵善彬知道一些，但却还是很感兴趣！也告诉他，让他先保住这个秘密，因为这个东西对他有用！
　　现在好了！唐诗他是回不去了！所以这个东西也就没用了！
　　不如现在就让它曝光，赵善彬倒要看看，到时候陆霆然是不是还能像现在一样镇定！
　　先是假结婚，后又是温晴雪和前男友酒店私会！
　　这两件事情一旦曝光，看看他们还怎么继续扮演假夫妻！
　　“这就是你得罪我的下场！”赵善彬握紧了拳头，此刻的他，似乎已经提前看到了陆霆然和温晴雪看到新闻以后的痛苦模样，兴奋地不行。
　　…
　　回到休息室的陆霆然躺在床上，一只手放在额头上，双眼缓缓闭上，呼吸均匀，似乎已经睡着了。
　　但是仅仅过了十秒钟，陆霆然便再次睁开了双眼，然后坐起身子，拿出手机，拨打了一个电弧。
　　很快，电话被接通，陆霆然冷声道：“我不管你用什么方法，我要你在二十四小时内给我找一个人！对！就是二十四个小时！有问题吗？那好，就这样！”
　　挂了电话，陆霆然双眼微微眯起，轻声呢喃道：“你以为你可以做什么？到头来，只不过个笑话而已！”
　　…
　　温晴雪不知道自己是什么时候睡着的，当她醒来的时候，外面的天已经彻底的黑下来了。
　　从床上坐起来，揉了揉睡眼，温晴雪这才下了床，出门朝着楼下走去。
　　只不过刚走到楼梯口，就听到了楼下客厅里传来了小天儿和简佩佩的笑闹声，不由也精神了一些。
　　“嫂子！晚饭我叫佣人给你留着呢！你想吃饭的话，叫他们热热就好了！”简佩佩看到了走下来的温晴雪，主动挥手说道。
　　温晴雪笑着点点头，然后走到沙发前坐下来，笑着道：“我还不饿！不着急吃！你们这是干嘛呢？看起来很好玩的样子！”
　　陆天笑嘻嘻的举着手里的东西，开心的叫道：“妈妈！我和小姑姑正在堆积木呢！可好玩了！你要不要也一起玩呀！”
　　……

第386章 点击
　　“不用了！你玩吧！妈妈看着你玩就好。”温晴雪摸了摸陆天的头，然后才看向一旁的简佩佩，道：“佩佩，你工作一天还要陪天儿玩，累不累啊！要是累的话，就去休息吧！”
　　“嫂子！我不累！我今天去公司也就失去认认路，看看自己能做什么！其余的也没做什么！而且…”简佩佩看着玩的不亦乐乎得陆天，柔声道：“天儿也需要人陪他玩。”
　　温晴雪看着简佩佩的目光，心里一动，看来，她应该是知道这个孩子是陆霆然他姐姐的。
　　其实对于这方面的事情，温晴雪一直很好奇，只是陆霆然从来都不说，她自然也不好多问。
　　似乎是意识到自己的变化，简佩佩急忙看向温晴雪，见她正看着自己，顿时俏脸一红，道：“我的意思是说，天儿多可爱啊！我很喜欢和她一起玩。”
　　“我知道。”温晴雪也是笑着点点头，没有多说什么。
　　…
　　这天早上，温晴雪早早的起来，拿着平板电脑，点开了她期待已久的网站。
　　只见网站点开以后，首先映入眼帘的，便是一个几乎占了全屏三分之一的广告。
　　《两个王妃一台戏》的网剧广告，点开以后，就可以看到首次放出来的是六集电视剧。
　　网剧因为是需要付费观看的，所以只有前面的两集是可以免费观看，虽然温晴雪作为演员也不是很喜欢这种方式，但是毕竟人家网站也是需要挣钱的，所以温晴雪也只能做一个花钱的观众了。
　　因为是付费观众，所以温晴雪可以看全部的电视剧，点开第一集。
　　温晴雪当然是知道电视剧情节的，所以她最先看的是下面的点击。
　　“个、十、百、千、万、十万、百万、千万！五千三百万个点击！”温晴雪怔怔的看着点击，不由笑了出来。
　　这个网剧是昨天晚上放出来的，这才一个晚上，就已经五千多万的点击了！温晴雪觉得这是一个很好的开始！
　　然后想了想，温晴雪还是点开了弹幕！
　　顿时，温晴雪又是吓了一跳，那密密麻麻，都快要看不清屏幕的弹幕是怎么回事？
　　“这么多弹幕啊！”温晴雪真的是觉得好吓人！
　　密密麻麻的电视剧都看不到了！只能关了弹幕才可以看到。
　　但是温晴雪还是对那些弹幕一一看了下去。
　　大多数都是在对自己喜欢的明星进行挂赞和各种‘666’，然后还有少数的对于不喜欢的明星，以及一些演技不好的演员的黑评，都被温晴雪一一看了一遍。
　　等一集电视剧看完以后，温晴雪竟然是什么剧情都没看，只顾着看了四十多分钟的弹幕。
　　随即温晴雪又点开了下一集，趁着还是片头曲的时候，温晴雪揉了揉眼睛，看了四十多分钟的弹幕，也是够累眼睛的。
　　休息了一下后，温晴雪又看向了电视剧下面的点击，还是五千多万，只不过比第一集多了几十万个点击。
　　这次温晴雪没再看弹幕，而是直接点开了第三集，因为第三集是会员才可以看的，她就想知道，会员才能看的电视剧，会有多少点击。
　　……

第387章 用心
　　“一千二百万，一点二百万个点击。”的确，虽然的确相比前两集的六千万点击少了很多，可是也比温晴雪预期的要好很多，在她想来，一个晚上，能有几百万个点击就很不错了！
　　没想到又一千多万的点击，她已经很满意了！
　　然后温晴雪又点开了豆瓣，去上面看了看评分，八点一，还可以！比她想象中的低一些，但她想来，至少也要八点五甚至达到八点九的评分。
　　不过也还好，毕竟这才刚开始播放或许以后就会好了！
　　因为至少几位主演的演技都是可以的，至于其他的一些演员的演技她也没办法，毕竟她不能要求所有人都必须要有很好的演技，有些人长得好看就能赚收视率，点击率，这也是一种手段。
　　所以温晴雪对这种事情倒也没有很在意，就算是她自己拍的电影，除了主要的演员必须要演技在线以外，其余的演员她也没有过多的要求什么，毕竟不论是一部电影还是一部电视剧，都需要有明确的划分。
　　好与坏观众们的眼睛是雪亮的，他们自然可以分辨出来，其实有的时候，挑选演员，演技的好坏也会成为观众们更多议论的焦点。
　　有议论才会有人看，有人看才是温晴雪想要达到的目的。
　　而且说句不好听的话，或许就是因为有了那些演技不在线的演员在，才能够更加凸显那些主演们的演技水平有多好，这不是贬低，但却也是事实。
　　点了几集后，温晴雪就关掉了视频，因为对她来说，一个网剧，其实并没有在电视平台播放时的要求多。
　　只要该做到的都做到了就可以了！观众们要的其实并不多，演员有演技，剧情有看头，开头不奇葩，结局不雷人！这就够了！
　　所以在满足了这几个方面以后，一部网剧也就可以很好的呈现在观众面前了。
　　而温晴雪能做的，其实更简单，而且就一条，演好戏，足够！
　　不过对于演戏，温晴雪也有自己的一套理论。
　　演好演坏暂且不论，首先你对待一部电视剧你就要有一个明确而且认真的态度！这是重点，态度好了，即便你的演技不是很到位，至少人们可以看到你的努力！
　　其实有些时候一个演员的演技好坏也不是最重要的，也不是所有人都必须要质疑这一点，只要你做到位了，就可以了！
　　演员嘛！不光是为了赚那份钱，也是需要用一些东西来证明自己的。
　　温晴雪演了七年的戏，扮演过各种各样的角色，好人，坏人，公司白领，企业老总，警察公安，千金小姐，甚至于她演过妖精！
　　其实演什么不重要！重要的是你想演，你也可以做到，那就好了！
　　当然，有些剧本人物，温晴雪是不会演的。比如一些变.态的人，杀.人.狂.魔之类的，不是她演不好，而是她心里面有一道坎她自己无法逾越！
　　看了一部网剧，温晴雪的心里面也是泛起了层层涟漪。
　　演了这么多年的戏，温晴雪也有了一些心得和感悟！
　　怎么能够演好戏，其实说得最直接，也最深奥，就两个字，用心。
　　……

第388章 各种评论
　　一转眼，一周的时间过去了，由温晴雪、赵安娜、胡世奇以及孙莹等明星主演的最大牌的网剧《两个王妃一台戏》也在一周的时间内突破了三亿大关。
　　各个网站争先报道，豆瓣评分也从原来的八点一上升到了八点九，着实是让很多人都很欣喜。
　　对于各个主演的演技在线，对于网剧剧情的紧凑和有趣，也是很多网友们大聊特聊的话题。
　　当然，网上也是分了三个派，真爱粉派，黑粉到底派，以及路人打酱油派。
　　真爱粉派又分了好多个明星的粉丝各抒己见。
　　胡世奇的粉丝【胡世奇是我老公】评论说：三分天注定，七分靠打拼，爱拼才会赢！我胡可是娱乐圈里出了名的拼命十三胡！常常游走于各大片场的粉丝们说，经常可以在好几个剧组看到我胡的身影，心疼三秒，但还要为我胡加油，另外，和莹莹姐好好的，看好你们啊！
　　孙莹的粉丝【莹莹是个小宝贝】评论说：莹莹最棒了！演的电视剧一个赛一个的好！演技在线，么么哒！另外，胡莹党大旗不能倒！立住了！祝福永世幸福！比心！
　　赵安娜粉丝【其实娜娜很傲娇】评论说：娜娜果然还是最厉害的！演技一流，秒杀所有演员，虽然电视剧里的胡娜cp很完美，但无奈现实很残酷，两个人现实中真的没在一起！先哭一会儿！娜姐你挺住！
　　最后温晴雪的粉丝【爱雪一万年】评论说：其实我就想说一句话！超级无敌世界第一太阳系宇宙最棒的雪姐！你简直不能再威武霸气了！爱你！一！万！年！
　　而那些黑粉党们确实一个比一个狠，口才那也是一个比一个在线。
　　胡世奇的黑粉【黑胡椒粉没孜然】评论说：除了长得好看，其实一无是处，演技？呵呵！我送你一沓放大镜你自己找！
　　孙莹的黑粉【世界其实很残酷】评论说：不喜欢！不喜欢！就是不喜欢！长得也不好看！身材也不好！演戏也很差！网剧差评！真不知道怎么会有那么高的分数！作弊了吧！
　　赵安娜的黑粉【牛叉牛叉就匆匆】评论说：一直看到她的负面新闻，试问这样一个没什么人品的演员，她能演出什么好戏？呵呵！就问这样的演员要你何用！
　　温晴雪的黑粉【你是我的妻】评论说：黑了一路也黑了了！可是看到这么烂的人，我还想继续黑！你说你，都是人妻了！还要演这种剧，我也是醉了！越看越恶心！直接弃剧！
　　而那些路人酱油党则是基本言论都差不多。
　　酱油党【黄凤丽】评论说：看不看都一样，我就是个快乐的酱油党，只路过，不粉也不黑！快快赞我！送我上顶峰！哦也！
　　对于网上那些狗血的评论，演员们其实对待他们的态度也都是出奇的一致！
　　那就是直接无视！
　　管你喜欢还是骂！网剧就在那里，你看或不看都在那里！所以，你看还是不看呢？胡凯尔！
　　当然，温晴雪看过以后，也只是一笑置之，为这种早已习以为常的事情再生气，拿自己真的是，白混了这么多年了！
　　……

第389章 空气中躁动的刘海
　　时间过得很快，一转眼已经是春去夏至。
　　距离温晴雪和赵安娜电影上映也还有不到半个月的时间。
　　而越是在这个时候，网上的骂战就越凶！
　　当然，骂战指的自然也是温晴雪和赵安娜两人的粉丝在网上的对骂。
　　这种对骂不仅仅是在微博，还有各种网站，只要是有关于温晴雪与赵安娜的电影的问题，就都是对骂的战区。
　　战况之激烈，真的是让不少人都唏嘘不已！
　　当然，温晴雪作为时间的主角之一，自然也是第一时间在微博发言，让自己的粉丝不要再骂了！并且还做了一个小活动，温晴雪会在一周后，抽出前一百名不骂对方，而且还夸赞对方好的粉丝，送给他们自己的签名海报！并且还附赠一件小礼物。
　　在温晴雪这个活动发出之后，果然，网上顿时出现了一个十分奇怪，而且让人啼笑皆非的事情。
　　内容如下：
　　【小西瓜喜欢绿帽子】骂【空气中躁动的刘海】很多脏话，很难听，也很刺耳。
　　可是【空气中躁动的刘海】却是很奇葩的回了这样一段话：我家雪儿说了不让我们再骂人了！而且为了可以得到我雪的签名海报和小礼物，我选择用我的善心包容你，善待你，小西瓜，你真可爱！你真有趣！你真有文采，你真美丽！你真是天使！在我心里，你就是这个世界上最可爱的人！有了你，我的生活都变得有声有色，在我吃饭的时候我会想起你！
　　在我洗澡的时候我会想起你！在我上厕所的时候也会想起你！可以说，你就是我的心，我的肝，我的心肝小宝贝！有了你！我的生活不再平淡无奇，有了你，我的生活有滋有味！
　　在这里，我要为你献上我最衷心的祝福！祝你天天好心情，事事都顺利！家庭和睦！
　　也祝你的父母身体健康，万事如意！能活到一百，绝对不要九十九…
　　这段话在网上疯传！很多网友看完以后都是笑得不行！
　　可是更有意思的也来了！
　　被【空气中躁动的刘海】夸奖的【小西瓜喜欢绿帽子】竟然也回复了他。
　　他的话是这么说的：
　　我骂你是真心的，可是你的态度让我很无奈，你说我是继续骂你呢？还是夸你呢？好吧！仁慈的我选择了后者！
　　在这里，我也送给你千万种祝福，祝你心想事成，八方来财，福如东海，寿比南山！
　　祝你在今后的日子里，赚钱赚得盆满钵满，吃饭吃的膀大腰圆，开车畅通无阻，洗澡美女成群！
　　妻子美如天仙，孩子儿女为好，父母长命百岁，生活其乐无边…
　　这两个人的对话简直是成为了网上好一段时间的茶余饭后的谈资！
　　而且也有不少温晴雪和赵安娜的粉丝也按照两人的互夸模式，开始了长达一周的互相赞美！
　　这种风气也是瞬间将之前的脏话连篇给改邪归正了！
　　而在一周过后，温晴雪果然也是如约寄出了一百份礼物！并且听说，温晴雪还亲自见了那位叫【空气中躁动的刘海】本人！那个粉丝也是在自己的微博晒出了两人的合照，可以说，这算是一个传奇般的事件了！
　　因为一段赞美而爆红，因为一段咱们而与自己的偶像见面！
　　这个叫做【空气中躁动的刘海】也是真的厉害了！
　　……

第390章 上点心吧！
　　“哈哈哈！太逗了！这个叫空气中躁动的刘海的家伙简直逗死我了！他是怎么想的！竟然写出了这么多赞美对方的话！我真是被他的智商给打败了！”孙莹看着手机，咯咯直乐！显然也是被这个网友给逗坏了。
　　“我给你念一段他最近写的啊！”孙莹咳嗽了两声，然后表情严肃的念道：“尊敬的‘小狗爱吃屎’童鞋，你骂我的话我看到了！可是我并不生气！相反的，我现在很开心！因为我因为你们的脏话，见到了我的女神，而且我还抱了我的女神，我还亲了我的女神！偶买噶！我觉得我简直是这个世界上最幸运最幸福的粉丝了！所以我要感谢你们骂我！亲爱的们！你们继续吧！我现在已经把这当做是一种享受了！感谢我的女神！爱你一万年！”
　　“这个网友太搞笑了吧！都能把骂人的话当成是一种享受！你说他的心要多大啊！对了！他是男孩儿还是女孩儿啊！”
　　“一个刚刚毕业的小姑娘，长得挺可爱的！稍稍有点胖，但是笑起来有两个小酒窝，看了以后让人印象深刻！”温晴雪说着，还拿出了自己的手机，给孙莹看了一眼自己手机里面那个女孩儿的照片。
　　照片里的姑娘真的很可爱！而且笑得也很灿烂！
　　只不过那个女孩儿却是紧紧地抱着温晴雪的，孙莹不禁好笑道：“难怪她说她把你亲也亲了，抱也抱了！值了！”
　　“是啊！我也没想到她会这么热情！不过也正因为她这种好性格！我才知道她是真的很认真在做这件事情！我也很高兴自己有这样的粉丝！”
　　“是啊！这个小姑娘真的很逗，我也蛮喜欢这样的粉丝，多好！多和.谐啊！”
　　说着，孙莹放下了手机，走到沙发前坐在了温晴雪身旁，看着她道：“雪儿！说真的，这电影再有一周就要上映了！你心里有没有底啊！你觉得这次咱们能赢吗？”
　　温晴雪摇了摇头，道：“我也不知道！”
　　“你不知道？你是导演，你怎么能不知道呢？要是这次真的输了，那你就真的要在家老老实实的待一年了！你真的可以吗？”
　　“我怎么不可以？大不了就在家里窝一年呗！又饿不死我！”
　　“...瞧你这话说的，还饿不死你，这倒是真的，你就算从现在开始一辈子不工作也饿不死你！可是咱总要有个追求不是？这次你和赵安娜打赌的事情可是全国人民都看着呢！你这是打算一起随缘？”
　　“一切随缘？嗯！这个词用得很好嘛！莹莹同学有进步！都会用四字词语了！”
　　“去！我没和你闹！认真点！说真的！你真的不打算好好争取一下！据我所知，赵安娜那边现在已经在各种宣传了！你怎么就不上心呢！”
　　“我怎么不上心呢！这好歹也是我的电影好吧！而且我也宣传了！我都跑了五个城市了！”温晴雪伸出手掌，手掌张开，一脸我明明就很努力的样子说道。
　　“五个！呵呵！五个你也好意思说！我都不好意思提，咱们跑了五个城市，人家赵安娜可是跑了十多个城市了！你还说你上心？”
　　……

第391章 网上的宣传
　　“跑得多也不代表什么呀！主要还是电影要好！咱们靠的是口碑！”
　　见温晴雪还是一副我已经尽力，一切看实力的样子，孙莹就气不打一处来，这个女人，真的是太随意了！这种事情怎么可以这么懒散对待呢！
　　“要我看，你既然不想再跑了，那不如咱们就多在网上宣传宣传吧！”
　　“在网上？怎么宣传？呼吁大家看我的电影吗？”
　　孙莹忙点头，道：“没错！就是这样！你既然不想出去跑，那你就在家里啊！你没事的时候录录视频，推推你的电影，这样不也很好嘛！”
　　“诶！这样不错！我喜欢！那咱们现在就开始录吧！你帮我！”
　　“好啊！我帮你录！你好好说！”孙莹说着，便拿起了温晴雪的手机。
　　“不能光是我自己，咱们两个一起录！反正这是在你的办公室，也算是比较正式了！”
　　“真的假的？你要我和你一起？”孙莹说着话，已经点开了微博。
　　“当然！”温晴雪不置可否的点头，随即想到了什么，又道：“既然这样，那不如你让沈文云和胡世奇他们都一起录视频吧！大家一起宣传宣传咱们的电影不是更好？”
　　“没错！你说得对！我到时候会让他们都录视频的！这样以我们大家的力量，一定会很快传播出去的！而且我们也让我们的粉丝们一起行动！大家一起转发，我相信很快就会有更多的人知道了！”
　　“好了！我开始录了！你看我口型准备开始啊！”
　　见孙莹已经准备录了，温晴雪也是急忙坐直了身子，正襟危坐道：“我没问题！可以开始了！”
　　“123开始！”
　　“大家好！我是温晴雪，我今天呢！是来宣传我的电影处女作《妃本良人》的，其实我本人也不知道该说些什么才好！不过我想我和你们大家的想法都是一样的！那就是希望可以看到一部很好的电影！所以我就带着我的电影来了！希望大家多多支持，XX月XX号！希望大家可以去电影院支持我的处女作《妃本良人》，谢谢大家！谢谢！”
　　“好啦！搞定！”孙莹将录好的视频拿给温晴雪看，温晴雪看完以后点点头，道：“不错！那接下来轮到你了！你也录一段！”
　　“好！”
　　“123开始！”
　　“大家好，我是孙莹，很高兴可以在这里和大家见面！感谢大家一直以来对我的支持！我也希望可以给大家呈现出越来越好的作品，那么，重点来啦！《妃本良人》这部由我的好闺蜜温晴雪导演，由我本人主演的电影将在本月的xx月XX号上映，希望大家倒是可以进电影院支持我们的诚意之作！谢谢大家！谢谢啦！”
　　“好！”温晴雪鼓掌，道：“你说的比我好！”
　　“是嘛！快给我看看！”孙莹急忙拿过手机看了看，然后笑着道：“还不错！就是灯光有点暗！要不我再录一遍？”
　　“不用了！这样就很好了！这样！你让沈文云和胡世奇也都录一段视频！”
　　“好的！我这就给他们发消息！”说着，孙莹便拿出手机，打开了微信，给两个人发消息了！
　　……

第392章 血的教训1
　　距离电影上映还有三天的时间，很多网友们都已经开始期待了。
　　可是，就在上映的前三天，还是发生了一件让所有人都大为吃惊的事情。
　　一个名叫【黑色.魔罗尼】的网友在网上晒出了打量的照片，照片上，是温晴雪有一名男子在酒店房间门口碰面，连续几张照片中，陌生男子的脸都被打上了马赛克，最后一张，那个男人竟然是走进了温晴雪的房间。
　　这些照片一经发出，顿时又是惹出了一片的‘喧闹’，可是网友们对这种事情或许是已经免疫了！绝大多数网友都表示这就是有心人的故意为之。
　　如果温晴雪真的想做这种事情，又怎么会这么问轻易的被人发现？而且，造事者还偏偏选在了电影临上映前的时候发出来，这很明显就是故意的。
　　所以除了一些纯黑粉以外，很多人都是保持理性的对待这件事情，并且也有一些人开始谴责那个造谣生事的人！
　　…
　　临风小区三号楼二单元506房间。
　　这是一个旧小区，所以并没有电梯，只有楼梯。
　　506房间内，周维波坐在电脑前面，看着网上的评论，脸上的表情却是十分的无奈。
　　“现在这些网民竟然都变聪明了！但是还好，还有一些人真的在意这件事情。”看着温晴雪微博下面那些骂她的人，周维波就觉得浑身舒畅。
　　“贱.女人！当初要不是因为你，我怎么会被开除，搞得我现在活的人不人鬼不鬼！这次不让你好过！”想着，周维波有点开了一个文件夹，里面是一些关于温晴雪与陆霆然假结婚的证据！
　　看到这些证据，周维波不禁露出了得意的笑容，嘿嘿冷笑道：“温晴雪啊温晴雪！这次我看你怎么办！你不是要和赵安娜打赌吗？那我就让你输得一败涂地！”
　　想到这里，周维波又翻出手机，拨出了一个电话。
　　很快，电话里传出了赵善彬的声音，只听他沉声道：“不是跟你说过，没什么事情不要给我打电话吗！”
　　“嘿，我给你打电话当然是有事情要说！”周维波心里冷笑，这个家伙，真是个混蛋，比自己还要混蛋！
　　“那你快说！我等会儿还要拍戏！”赵善彬语气十分不耐的说道。
　　“照片我已经放到网上了！剩下的就是他们两个人假结婚的证据，我打算等温晴雪电影上映的前一天放上去！到时候，你不要忘了把钱打到我的卡上！不然我可不能保证做出什么事情来！”
　　面对周维波的威胁，赵善彬却是一点都没在意，只是淡淡道：“你放心吧！我一定会一分不少的打给你的！只要你做得好！还有事吗？”
　　“没了！你只要记住打钱就成！”
　　“那我挂了！”说完，赵善彬便挂了电话。
　　“妈的！什么东西！人模狗样的家伙！等老子拿了钱，看我怎么让你哭！”一想到自己可以拿到一百万去海边享受生活，周维波便是乐的合不拢嘴！
　　看了看时间，已经中午了，周维波拿起手机，随便翻出一张外面单，点了一个牛肉炒饭，就开始继续写东西了！还有一天，温晴雪，你就好好休息休息吧！
　　……

第393章 血的教训2
　　十分钟后，敲门声响起，周维波趿拉着拖鞋走到了门前，谨慎的性格让他并没有马上开门，而是先透过猫眼朝外看了看，待看清楚来人真的是送外卖的以后，这才打开了门。
　　可是，就在他开门的一瞬间，便感觉到了一股大力从门上传入了他的身体，然后整个人便是不受控制的向后倒去。
　　扑通一声！
　　周维波一屁股坐在了地上，痛得他龇牙咧嘴，顿时冲着门口怒吼道：“混蛋！你想干嘛！我…”
　　一个我字出口，周维波便是长大了嘴巴，说不出话来了！
　　因为就看到门被打开，先是走进来了四个黑衣男子，接着，又走进来一个戴着眼镜的，看上去很斯文的男人，而那个男人走进来后，先是在屋子里扫了一圈，这才让了身子，恭敬道：“陆总，安全！”
　　随着他的声音落下，一个一身黑色西服的男子缓步走了进来。
　　正是唐诗集团总裁陆霆然！
　　“怎么是你！”周维波已经吓傻了！因为他做梦也没有想到他会找到自己！
　　自己这段时间躲得这么辛苦，从来都不敢出门！他是怎么找到自己的？
　　“你藏得很好，只不过还不够隐秘！”陆霆然俯视着他，淡淡一笑，笑容中带着浓浓的嘲讽与不屑。
　　“我…我没有躲，我只是在这里生活！这怎么了？你们把我逼得没了工作！我现在只能靠着给一些小网站写一些小文章赚点生活费，我招谁惹谁了！你一个堂堂的总裁，来我这里到底想干嘛？”
　　“给小网站写小文章？”陆霆然目光在屋子里扫过，然后走到了一旁的一个两人坐的沙发上坐了下来。
　　左腿搭右腿，双手合拢，目光带着笑意的看着依然坐在地上的周维波，道：“你在网上散布谣言，发布不实的照片，这些你承认吗？”
　　周维波脸色微微一变，但很快就恢复了正常，冷哼了一声，从地上站起，道：“不知道你在说什么！而且陆霆然，你知不知道你现在这是私闯民宅！我可以告你的！”
　　“私闯民宅？告我？”陆霆然又笑，随即看向了站在一旁，不苟言笑的王秘书，道：“给他看看。”
　　“是！”王秘书点点头，然后从手里的公文包中取出了一份文件，走到那周维波的面前，将文件放在他眼前，淡淡道：“这份合同，是购买这个小区的合同！小区有六栋楼！归为临风地产，现在已经被我们以一千二百七十万买了下来！所以也就是说，现在这个小区已经是陆总的！所以他进来这里，并不算私闯民宅，而且，你在这里也只不过是租住，我们有权让你现在就离开这里！”
　　听到这里，周维波彻底傻眼了！话一千二百七十万把这个小区都买了下来？
　　收回合同，王秘书走回到了陆霆然身边，再次不苟言笑。
　　陆霆然看着傻眼的周维波，淡笑道：“现在我们平心静气的谈一谈吧！对了！我这个人不喜欢仰头看着别人，所以…”
　　随着陆霆然的话音落下，一旁已经走出了两个黑衣人，走到周维波面前，然后在他还没有反应过来的时候，已经是一人在他的一条腿上踢了一脚。
　　顿时，周维波脚一软，便跪了下去。
　　……

第394章 血的教训3
　　“这样就好多了！”陆霆然笑看着一脸痛苦的周维波，道：“说说看！你是受了谁的指使这么做的？我的问题只问一遍，如果你撒谎，你会受伤！”
　　虽然陆霆然脸上是带着笑容的，可是落在周维波的眼中却好像魔鬼的笑容一般，让他心里充满了恐惧。
　　所以他只能是咬着牙，道：“是赵善彬让我这么做的！因为他说会给我一笔钱！”
　　“嗯！我猜到了！只不过你其实不该这么做，因为你这是在挑战我的底线！我这个人最不喜欢的就是有人挑战我的底线，而且，你已经很成功的打破了我的底线，所以我决定现在给你一点教训！”
　　随后，那两个黑衣人一人抓住了周维波的一只手，然后在他惊恐的目光中，齐齐用力一扭！
　　只听咔嚓一声，周维波的两只手手腕的骨头错位了！
　　“啊！！”周维波顿时被这股剧痛刺激的惨叫了起来！
　　“叫人上来！”陆霆然却是不紧不慢的说道。
　　王秘书点点头，然后拿起手机拨打了一个电话。
　　很快，就听到敲门声响起，一个黑衣人打开门，就看到一个穿着长袍大褂的老头急匆匆的走了进来。
　　王秘书走过去，低声道：“把他的两个手腕接好。”
　　“是！”那个老人点点头，急忙走过去，很快就又将周维波的两个错位的手腕接了过去。
　　这次周维波又是被痛的惨叫了两声。
　　只见他满头大汗的看着陆霆然，眼中除了惊恐再无其他的东西。
　　“陆霆然！不是，陆总！陆总！你不能这么对我！我可是还有…”
　　“我知道，你还有我和我老婆假结婚的证据，可是现在我们已经是真夫妻了！你觉得那些东西对我还有威胁吗？”
　　“真夫妻？哼！那是不可能的！民政局有我的朋友，他们都没看到你们去！所以你们并没有…”
　　“你这样的态度让我很不喜欢！我说了是，我们就是！可是你还在这里一而再再而三的挑战我！你们两个！去把他的电脑砸了！”
　　“什么？不要！”周维波脸色大变！他的很多东西可都在他的电脑里呢！当然，还有一部分是在一个优盘里面！可是电脑里也有一些重要的东西！那可是保证他以后财路的东西！绝对不能砸！
　　想到这里，周维波也不管那么多了！踉跄着站起来就要冲过去阻止他们。
　　可是那两个黑衣人也不是摆设，一人一只手就制服了周维波。
　　然后周维波就亲眼看到自己的电脑被人狠狠地砸在了地上，并且还重重的踩了两脚。
　　他的心都碎了！
　　那里面的东西足够他换几百万的！
　　可是…还好！还好他还留了一部分重要的东西在优盘里！
　　正这么想着，陆霆然接下来的话就让他的一颗心都跌落了谷底！
　　只听陆霆然淡淡道：“王秘书，给搬家公司打电话，让他们上来吧！”
　　“是。”王秘书点点头，便又打出了一个电话。
　　很快，又有敲门声响起，打开门后，就看到七八个穿着搬家公司衣服的人走了进来，然后王秘书走过去，淡淡道：“这里的所有东西都搬走！这是搬去的地址！”
　　……

第395章 血的教训4
　　“好的！”一人接过纸条揣进了兜里，然后便招呼着几人干活了。
　　接着，就在周维波痛苦的要死的表情中，不到半个小时的功夫，五十多平的房间里除了那张沙发以外便已经是空荡荡得了。
　　“如果你可以把优盘藏在地板下面，那我觉得你可以做间.谍了！”陆霆然淡淡一笑，随即站起身子，缓步走到了周维波的身前，居高临下的俯视着他，冷声道：“作为你对付我老婆的代价，我觉得这样做还不够！那我也不妨先告诉你！在这座城市里，已经没有你的容身之地！不论你做什么工作！都不会再有人敢用你！你的照片已经被各大小公司收到！当然…”
　　陆霆然微微俯身，看着周维波淡淡一笑，道：“你可以选择乞讨！这也是个不错的选择！”
　　说完，陆霆然便转身，朝着门外走去！
　　“陆霆然！你这么对我！你会后悔的！我早晚会让温晴雪身败名裂！”周维波此时已经愤怒到了极点，也不管自己现在处境有多危险，对着陆霆然便是大声吼道。
　　陆霆然站在门口没有动，大约安静了五秒钟后，他缓缓开口道：“打断他的双腿和双手！再割掉他的舌头，但不要让他死，只要一辈子不要让他站起来就好！然后再给他找个看护！好好照顾他，钱不是问题！最好…是个喜欢男人的！”
　　“是！”王秘书应了一声，便跟着陆霆然走出了房间。
　　随着两人离开，房门关上，隐约间还可以听到屋子里传出的阵阵惨叫！可是不到几秒钟，惨叫声便变成了呜呜的呜咽之声！
　　...
　　出了临风小区，坐上车，陆霆然的脸上再次露出了淡淡的笑容。
　　温晴雪是他的底线，也是他的逆鳞！
　　如果他最后不说出那句话，他或许还可以让他离开这座城市去别的地方生活。
　　但他没有管住他的嘴巴！
　　所以陆霆然也只能让他在这座城市里老老实实的过完后半辈子了！
　　有些人！你不生气，他永远不知道你的底线在哪里。
　　坐在车里，陆霆然缓缓闭上了双眼，耳边似乎响起了温晴雪的声音，不由嘴角上扬，露出了一抹温暖的微笑，有她在，自己的心都变善良了许多啊！
　　“陆总！接下来咱们去哪儿？”
　　“去找赵善彬！”陆霆然缓缓睁开双眼，眼神中的暖意消失，被深深地寒意笼罩！
　　…
　　坐在车里，赵善彬的心情很好，今天在片场他和一个新的女演员已经互相留了微信，再聊几天，或许自己就可以和她…
　　想到这里赵善彬的心情就变得格外的好！
　　突然，他想到了今天中午周维波给自己打的那个电话，顿时冷哼了一声，自言自语道：“这个混蛋还真是敢要！一百万？做梦的一百万！等这件事结束了！我让你一分钱都拿不到！”
　　车子缓缓在自己的别墅前停了下来。
　　随着司机离开，赵善彬也是走进了自己的家。
　　脱掉了鞋子，赵善彬只觉得浑身都很乏，便脱掉了外衣，准备去二楼洗个澡。
　　可是就在这时，门铃声响了起来，他微微一怔，这个时间，会有谁来找自己呢？难道是助理？
　　想着，他转身走到门前，缓缓打开了门。
　　可当他看到站在门口的那个人的时候，他的脸色却是一变再变！
　　……

第396章 血的教训5
　　缓缓打开门，赵善彬的脸色却是一变！
　　因为他看到，站在门口的不是别人，正是唐诗集团总裁，陆霆然！
　　“你怎么…会来！”
　　“怎么？不欢迎我吗？”陆霆然淡淡一笑，道：“我可以进去吗？”
　　“当然可以。”赵善彬虽然心里已经有了不好的预感，但当他看到站在陆霆然身后的只有王秘书一个人的时候，不安的心还是稍稍放了下来。
　　进了别墅，陆霆然坐在了沙发上，与赵善彬面对面的坐着，就听赵善彬道：“你这么晚来找我，到底是什么事？”
　　“还能是什么事！当然是网上那些照片的事情。”陆霆然也不拐弯抹角，直奔主题道：“你怎么看？”
　　“我？我…我能怎么看？又不是我做的，我怎么知道是怎么回事！”赵善彬明显有些心虚的说道。
　　“你不知道吗？可是我听说，是你让周维波做的，你说你不知道？”
　　“谁在那胡说八道！我没有这么做！如果你说这件事情是周维波做的，那我只能说，或许是别人指使他做的，但是和我没有任何关系！”
　　“是吗？嗯！可是周维波已经都说了！他说是你让他这么做的！”说着，一旁的王秘书很配合的打开了手机的一段录音。
　　“你在网上散布谣言，发布不实的照片，这些你承认吗？”
　　……
　　“说说看！你是受了谁的指使这么做的？我的问题只问一遍，如果你撒谎，你会受伤！”
　　“是赵善彬让我这么做的！因为他说会给我一笔钱！”
　　关掉录音，王秘书淡淡道：“如果你不相信，可以找人做声音鉴定！”
　　赵善彬脸色铁青，心里早就把周维波骂了个通透了！这个混蛋！竟然想都不想就出卖了自己！果然，他是不能相信的！可是自己现在该怎么处理眼前的事情呢？
　　正不知道该怎么办的时候，陆霆然缓缓说道：“听说你最近在拍一部历史大剧！还是演的男一号对吧！”
　　赵善彬下意识的点点头，随即脸色一变，道：“你说这话是什么意思？”
　　陆霆然淡笑道：“没什么意思！就是觉得，或许我有更合适的男一号人选！”
　　“你…你不要乱来！”赵善彬脸色终于免得难看了起来，这部剧可是他心心念念盼了很久的一部剧！
　　只要这部剧播出，他保证一定会大火！到时候他的身价也会再次水涨船高！
　　如果要是被陆霆然给搅黄了！那他就真的是哭都找不到调了！
　　所以他挣扎了半天，才沉声说道：“是我让他做的！可是这还不是你们逼的！我原本想大家都相安无事的！可是你们之前在网上发布的那些照片，你知道对我的影响有多大吗？你知道我损失了多少钱吗？”
　　“如果不是这样！我怎么会这么做！说到底，还是因为你！”赵善彬脸色越说越难看。
　　“所以说，你是承认这件事情是你做的。”
　　“没错！就是我让他做的！怎么样？你还要怎么对我？”赵善彬也是豁出去了！冲着陆霆然大声喊道。
　　……

第397章 为她遮挡所有黑暗！
　　“没错！就是我让他做的！怎么样？你还要怎么对我？”赵善彬也是豁出去了！冲着陆霆然大声喊道。
　　陆霆然点点头，道：“好！既然你肯承认就好！”
　　“你…你到底想做什么！”赵善彬的脸色不由一变，他知道陆霆然这次来找自己，绝对不会是简简单单的就想知道照片的事情是不是自己做的，可他现在这么一副随意的样子却是让他更加紧张！
　　因为他越是这样，就越是有事！只是到底是什么事情！他一时间也想不到会发生什么！
　　“对了！我听说你最近在剧组里拍的很开心，又有可以聊得来的女演员！你还留了她的微信？”
　　赵善彬脸色一变，瞪大眼睛看着陆霆然道：“你…你怎么知道的？我们才…”
　　“你们才刚刚和她留了微信，我怎么会知道？”陆霆然笑着道：“因为那个女演员是我们公司新签下来的！就在前两天！只不过还没有公布出来！”
　　赵善彬听到这里，心也是彻底悬了起来！
　　随即想到了什么一样，赵善彬冷声道：“那个女人是你们安排的？”
　　“嗯，是我们安排的，不然也不会拍到很多你对她…的照片。”
　　赵善彬身子一抖，脸色终于是彻底白了！
　　“你到底想怎么样！”赵善彬颓然的坐在沙发上，现在他已经生不出一丝反抗的欲.望了！
　　因为他知道，面对陆霆然，他就是一个笑话！一个彻头彻尾的笑话！
　　而且他根本就不是陆霆然的对手，他想要毁掉自己真的是分分钟的事情！可是自己想要动他！却势必登天！这就是差距！
　　虽然在外人眼里，他是个光环闪耀的大明星！好想他可以无所不能！可是实际上，在这些大势力！大人物面前，他什么都不是！
　　“其实我也不想做什么！今天之所以来找你，也只是想告诉你一句话！”
　　“什么话！你说吧！”赵善彬有气无力的说道。
　　“你可以做任何事情！你可以毁掉任何人！但是唯有一个人你不能动！那就是我老婆！”
　　赵善彬身子微微一颤，原来这才是一切的原因！
　　他也真的清楚了！看来他们是真的很爱对方！所以陆霆然才会愿意为温晴雪做这些事情。
　　所以自己，是触碰到了他的逆鳞了吗？
　　想明白了这些事情ho9utui，赵善彬也就释然了！随即他点点头，道：“好！我答应你！我以后绝对不会做任何对温晴雪不利的事情！绝对不会！”
　　“嗯！”陆霆然点点头，道：“我相信你！当然，如果你出尔反尔，那这就是你的下场！”说完，一旁的王秘书从包里取出了几张照片扔在了茶几上。
　　然后陆霆然便站起身子离开了！
　　赵善彬疑惑的拿起桌上的照片，当他看到照片上的内容后，一张脸也是瞬间惨白到无一丝血色！
　　因为那张照片上，赫然是他在与一个女人做那件事情！而他也清楚的记得，当时自己是…迷.奸了她！
　　…
　　回到别墅！
　　陆霆然看到了站在门口等着他的温晴雪，不由露出了淡淡的笑容，道：“怎么？想我了？”
　　温晴雪哼了哼，道：“在这里等你就是想你啦！我只是觉得这样做挺好玩的！”
　　“是吗？”陆霆然笑着搂住了温晴雪。
　　只要有她在！自己那颗肮脏的心才会被洗涤！
　　人活着就会看见黑暗，只是在她的世界里！陆霆然愿意站在她的面前，为她遮挡所有黑暗！
　　……

第398章 上映1
　　随着温晴雪与赵安娜的电影上映，所有关注着两人打赌事件的网友们都走进了电影院。
　　一时间，票房成为了所有人茶余饭后的谈资。
　　上映仅一天，《安迪斯的左眼》票房便已达到六千三百多万。
　　而同时间上映的电影《妃本良人》却只有三千七百多万的票房，这样的差距在第一天就已经拉开了十分大的距离，不免让很多人都感觉似乎看到了两人这场赌约的结局。
　　不过一些专业的网评人却给出了这样的评价。
　　【又黑的毛】说：《安迪斯的左眼》作为一部悬疑电影，全部看下来，悬疑部分却仅仅占了整部电影的三分之一！其余的部分大多都是男女主角的感情纠葛，看得让人没有眼前一新的感觉，但是倒也适合一些小情侣光看。
　　而《妃本良人》这部古装题材的影片，却给人一种意犹未尽的感觉，虽然这些年古装剧对于大家来说已经是随处可见，可是古装题材的电影却很少见。
　　能通过短短的一百二十分钟讲一个故事很完整的表达出来，小到男女之情，大到国家只恨！都给人以深刻的沉思。所以虽然前期《妃本良人》的票房可能很低，但是一定会后来居上，后劲会很大！
　　当然，专业的说的好坏只是一部分，更多的还是要看网友们的看法。
　　而目前豆瓣的评分中可以看到，《安迪斯的左眼》评分是7.8分，而《妃本良人》的评分则是8.2分。
　　从评分就可以看出，两个电影对于观众而言，差距有多大。
　　网友们也是纷纷在网上发表自己的观后感。
　　【茉莉花美丽】说：话说《安迪斯的左眼》和《妃本良人》我本人都看了！先看的是《安迪斯的左眼》，讲真，从头看到尾，只有开始的部分让我有些感觉，可是越到后来，讲的东西就让我有些迷糊了！话说这不是一部悬疑剧吗？男女主角的各种甜言蜜语，各种亲亲我我是什么鬼？我是来被惊吓的，结果你给我洒了一地狗粮！我也是呵呵了！
　　而《妃本良人》这部电影，我讲真心话，我真的很喜欢！很好！灰常好！原本我是不太喜欢古装剧的，可是看了这部古装电影以后，我突然爱上了古装剧，男女主角的爱与恨，上升到了国家的大爱，一部电影虽然只有两个小时，可是我却哭了七次。
　　真的，好感人！尤其是最后男主为女主挡下那一剑的时候，我的心都快要碎掉了！不行了！我决定回去以后一定要把温晴雪的古装剧统统补一边！大爱！另外，喜欢孙莹！路转粉！
　　【没有气泡的乐可】说：太喜欢《妃本良人》了，古装剧是我的最爱，温晴雪也是我最喜欢的演员之一，其实在看之前我已经很期待了！没想到果然没有让我失望！喜欢温晴雪！喜欢孙莹！喜欢沈文云！好喜欢！大赞！！！
　　【有你我也感到油腻】说：虽然我是娜娜的粉丝，可是说句良心话，《安迪斯的左眼》的确没有《妃本良人》好看！不过我也看得出来，娜娜也是真的用心拍的，所以也希望大家多多支持《安迪斯的左眼》，谢谢大家！
　　......

第399章 上映2
　　赵安娜的《安迪斯的左眼》和温晴雪的《妃本良人》，这两部电影因为之前在节目上的一个赌约，而导致了很多人到了电影院几乎只看这两部电影！也使得其他在这个时段上映的电影票房相对比较差一些。
　　而票房排行榜上，第一名暂时是赵安娜的《安迪斯的左眼》，而第二名就是温晴雪的《妃本良人》。
　　可是此时已经是电影上映的第二天！
　　《安迪斯的左眼》票房为一亿一千三百五十多万，而温晴雪的《妃本良人》却才刚刚达到了九千万票房！
　　虽然两人的电影票房差了两千三百多万，可是，明眼人一下就看出来了！两部电影的票房差距其实是在呈现逐渐缩短的趋势的。
　　而此时，网上对于两部电影的评分，《安迪斯的左眼》评分为7.4分，而《妃本良人》则依旧保持着8.2分没有动。
　　这就让很多人看出了两部电影的好与坏！
　　对于这样的结果，就又有一些人迫不及待的想要发言了！
　　网友【指点出发】说：我也是一个关注度约的人，并且两部电影我也真的都看过了！但是良心话就是，《安迪斯》不好看，《妃本良人》良心之作！
　　其实到底差距在哪里呢？我给大家分析分析！
　　首先《安迪斯》这部打着悬疑名号的爱情剧，首先制作的方向就错了！你这明明就是一部爱情电影，为什么非要主打悬疑呢？你把爱情放在第一不行吗？
　　如果是主打爱情，那或许这部电影还不错！可是又不对了！因为前面看着真的很悬疑，也让人看得很紧张，很期待接下来会发生什么！可是…
　　看到后面，悬疑呢？没了！在男主知道了女主的左眼可以看到一些恐怖的画面以后，两个人就开启了你爱我，我爱你，你不爱我，我还爱你，你爱不爱我，我都要爱你！琼阿姨式的爱情模式！
　　可以说看得我浑身上下都觉得不舒服，而且，真心虐了我们这些单身狗一把！
　　一部电影看下来，我只觉得心里就冒出了两个字——纳尼？
　　我一定是看了一部假的悬疑或者爱情电影，因为全部看完以后我脑海中只记住了一个画面，那就是…男主角和女主角…上.床了！
　　然后再说说《妃本良人》这部古装爱情电影！
　　我是男生，所以我看的古装剧基本都是武打玄幻居多，但是女生主演的古装后宫撕.逼剧看的就很少了！因我觉得我看完的话，我会崩溃的！因为我觉得，原来古代的女人竟然都是容嬷嬷！
　　可是这部电影却彻底的颠覆了对女主古装剧的印象！
　　首先，开始就已经吸引了我！女主和男主的第一次相遇，男主对女主的痴爱，女主对男主的依恋，在得知真相以后，男主与女主的艰难抉择！都让我看的一颗心都揪了起来。
　　到了最后，一切都化为平静！却只留下了满地疮痍！
　　两个人的爱情没了！但是却成全了一种大爱！
　　我不知道我该怎么形容这种感觉，反正我看完以后，我身为一个很少会哭的男人，我也留下了我的鳄鱼泪！
　　……

第400章 上映3
　　所以说得再多，其实我的观点就是一点。
　　《妃本良人》要好过《安迪斯的左眼》很多倍！希望大家多多支持温晴雪导演的电影《妃本良人》，也期待温导可以有更好的作品！良心之作！加油！
　　…
　　好与坏，自由后人评说！这句话其实在温晴雪看来是很有意境的一句话。
　　可是或许放在现在这样的一种局面下有些牵强，但是一部电影的好与坏却真的是要观众们看过之后才知道。
　　所以她是做到了！
　　网上的很多评价，差评的几乎很少可以看到，很多人对于温晴雪导演的这部古装爱情电影都是给予了很高的评价。
　　现在已经是电影上映的第四天！
　　《妃本良人》已经以三亿六千万的最高票房稳坐票房排行榜第一的宝座。
　　而赵安娜的《安迪斯的左眼》却只有两亿一千万的票房，虽然还是比第三名多出了七千多万的票房，可是这对于很多明眼人来说，都是一中笑话！
　　为什么说是笑话呢？
　　因为这部电影真的不算好的作品，如果不是因为两人的一个赌约，或许别说两亿！就算是突破一个亿都已经很不错了！
　　所以说，排在她后面的那些电影真的很委屈了！明明还没我们好，而且还给人一种占着茅坑不拉屎的感觉！
　　而截止到第四天凌晨，网上的评分，《安迪斯的左眼》已经从7.4分掉到了6.0分。
　　而温晴雪的《妃本良人》却从8.2分升到了8.9分！
　　两者之间的差距已经再明显不过了！
　　…
　　赵安娜的专用化妆间里！
　　安静的可怕！
　　助理和经纪人以及化妆师都静静的，大气都不敢喘的站在一旁，赵安娜却是脸色铁青的看着手机。
　　这几天！赵安娜可以用一种状态来形容！
　　那就是从天堂坠入地狱！
　　开始的第一天，她就以别人无法匹敌的状态拿下了六千多万的高票房，而温晴雪的《妃本良人》却只有三千多万！
　　这让赵安娜兴奋地不行！她觉得自己最后一定会完胜温晴雪。
　　可是，兴奋地感觉还没持续一天，她就好像被人从头到脚泼了一盆冰水一样，真的是从头凉到脚！
　　网上的负面评价，以及7.8,7.4的评分，都让赵安娜心情瞬间差到了极点。
　　而反观温晴雪的大电影，却是好评如潮！评分更是达到了八点多分！
　　这才是让赵安娜更加愤怒的原因！
　　自己的电影差也就罢了！可是偏偏温晴雪的电影却还拍的那么好！
　　后来她也是气不过，自己也偷偷的去了电影院看了温晴雪拍的电影，看完以后，她也不得不承认，她拍的电影的确比自己好！
　　可是自己拍的也不算差啊！为什么会被这些网友们说的一无是处呢！
　　更可气的是，就连她的粉丝，都说温晴雪的电影好！她怎么能不生气！
　　为此，她还差点气得昏过去！
　　现在，已经是电影上映的第七天了！
　　她的《安迪斯的左眼》才两亿八千万！却已经好像一个暮年的老人一般，已经走不动了！
　　可是再看温晴雪的《妃本良人》，还是疯狂上涨的趋势，已经从之前的三亿六千万上涨到了现在的五亿三千万！
　　……

第401章 胜利者与失败者
　　照这样下去，不用别人说，赵安娜也清楚，自己必输无疑了！
　　“混蛋！”赵安娜气的手一甩，直接将手机砸在了前面的镜子上。
　　“啊！”随即赵安娜发出了一声惨叫！
　　只见破碎的玻璃碎扎进了她的脸和脖子上，鲜血顺着她的脸颊流了下来，她痛苦的伸手捂着脸，却又触碰到了伤口，让她疼得更是惨叫了起来！
　　“快叫救护车！快叫救护车！”站在一旁的三个女人也是傻了眼，可是愣了片刻后，便被赵安娜的惨叫声惊醒了！这才急忙一边叫救护车，一边帮赵安娜处理伤口。
　　对于赵安娜这边的‘惨状’暂且不说，温晴雪那里已经是在庆祝了1
　　此时，唐诗所有人已经在宴会大厅一起庆祝了！
　　温晴雪更是上台说了感言！
　　这场赌约可以说是，有人欢喜有人愁！
　　而对于胜利者，大家都是满心祝福，对于失败者，大家却已经将他们遗忘了！
　　…
　　“雪儿！恭喜你啊！你能这么成功！真是厉害！”出现在这里不仅仅是唐诗的员工，还有不少圈子里的大明星。
　　面对他们的恭维，温晴雪也都是一一含笑带过！
　　对于这些人！温晴雪心里清楚得很1
　　一个个都是表面一副嘴脸，心里却嫉妒你嫉妒的要死！
　　看你这么厉害，他们心里不知道是怎么想的呢！
　　当然，真心祝福她的，她也会真心的敬回去！
　　“雪儿宝贝！快！咱们俩抱抱！”孙莹这个时候，脸带红晕的走到温晴雪身前，伸手就将她紧紧地搂在了怀里。
　　“莹莹！你喝多了！”温晴雪急忙放下酒杯，伸手拍了拍她的背，这个妮子，脸都红了，这是喝了多少酒啊！
　　“不！我就要喝多！因为我开心呀！而且我也替你开心！雪儿宝贝！你真棒！你真厉害！我现在好开心！以后我们都能越来越好！我觉得，你真的是我的幸运星呢！”
　　温晴雪也是笑着拍了拍她的背，道：“是啊是啊！你也是我的幸运星呢！要不是你主演我的电影，我哪里能取得这么高的票房啊！这都是多亏了你的功劳呢！”
　　“哪有！”孙莹急忙摇头，道：“我演得好还不是你导的好呀！要是没有你，怎么可能会这么好呢！所以说到底，还是你的功劳最大呢！”
　　“好吧！好吧！那就是我的功劳！可是莹莹！你真的不能再喝了！瞧瞧你，都醉的站不起来了！不过你老公呢！小胡同志哪里去了？他怎么不在？”
　　“他呀！被人拉去喝酒了！我也是刚从他那里过来的！嘿嘿！我真开心！看着票房每天都在涨！看着赵安娜的的电影每天都没人骂！票房也不涨了！我就好开心！雪儿宝贝！咱们终于赢了她了！真好！真是太好了！”
　　温晴雪见孙莹已经醉的开始胡说八道了！急忙拉着她朝着不远处的角落走去，还是让她先找个地方坐下来休息一下吧！都醉的什么都说出来了！
　　虽然都讨厌赵安娜，可是这种话可不能在这种场合下胡乱说出来的！这里记者朋友这么多！要是被他们给听到了！那就等着上头条吧！
　　……

第402章 明坏
　　扶着孙莹走到角落里的沙发上，温晴雪也是刚好借此机会好好地休息了一下。
　　两人坐在沙发上，孙莹还是咯咯傻笑道：“雪儿宝贝！我好开心！我心情好爽呀！一想到赵安娜一脸吃了shi一样的表情，我就兴奋的想大叫！真好！哈哈哈！”
　　“...”这妞儿是真的喝大了！可是说真的，她又何尝不是很高兴呢！
　　当然，赵安娜怎么样她到没有真的放在心上，她真正高兴的，还是自己的电影有那么多人支持！她其实当初拍完以后自己都没有想到会有这么好的成绩。
　　在她想来，能破亿她就已经很高兴了！那至少证明了自己还是可以的！自己做到了！
　　可是让她万万没想到的是，现在竟然已经五亿多票房了！而且还是持续上涨的趋势，这让温晴雪很激动，她也很想看看到最后会有多少票房。
　　当然，也正因为她现在就已经很满足了，所以她也不会期待太多。
　　“恭喜你！”就在这时，一道言不由衷的声音突然在她的身前响起。
　　温晴雪抬头看去，却看到文倩茜正站在她的身前，一脸心不甘情不愿的模样举着酒杯。
　　温晴雪见状，不由淡淡一笑，随即站起身子，举起酒杯和她轻碰了一下，道：“谢谢！”
　　“哼！我可不是真心想要祝福你的！但是我这个人也不喜欢作假！你的电影我看过，的确很好！比赵安娜拍的那个什么安迪斯的左眼好很多！这点我服你！但是我还是不喜欢你这个人！”
　　温晴雪有些哭笑不得的看着文倩茜，这个女孩儿，其实本质上不坏，或许她对自己坏也只是因为陆霆然，这是一个无法逃避的问题。
　　而且，文倩茜坏是真小人，而不是赵安娜那种伪君子！
　　文倩茜坏也是摆在明面上的，所以其实就算她做了坏事，也会毫不犹豫的告诉你，反而是赵安娜，她就算是做了坏事，也不会说出来。
　　所以温晴雪也没有在意文倩茜说的话，而是笑着说道：“不管你是不是喜欢我，但是就冲你能来和我说一些恭喜，我就接受了！”说完，温晴雪将手中的酒一饮而尽，然后看着文倩茜道：“其实我们两个本来也没有什么深仇大恨不是吗？”
　　“不！”文倩茜却是冷笑了一声，道：“我们之间的仇恨比深仇大恨还要大！因为你抢走了我的男人！我恨你！当然，如果你离开他，那我倒是可以考虑看看不再讨厌你！”
　　温晴雪被她的话给逗乐了！这个女人，这种话说出来就是小孩子的话了。
　　喜欢一个人怎么可以离开呢！她是做不到的。
　　“那你有没有想过，就算我离开了他，但他也不会喜欢你呢！”
　　“那是我们之间的事情，我文倩茜想要得到的东西没有人可以抢走！就算最后他不喜欢我，但我也绝对不让他成为别人的男人！”
　　“呵呵！你这话我怎么听着有种，我得不到的你也别想得到的味道呢？”温晴雪好笑道。
　　“你可以这么理解！没什么不对！”文倩茜哼了哼，便什么都不再说，转身离开了！
　　……

第403章 八亿票房！
　　看着文倩茜远去的身影，温晴雪不由无奈摇头，这个女人，还真是坏的可爱啊！
　　“雪儿宝贝！抱抱！抱抱！”孙莹突然挥动着手臂，大声的喊了起来，顿时惹来了周围人的目光。
　　温晴雪吓了一跳，急忙跑过去抱住了她，然后一边拍着她的肩，一边道：“好了好了！不要再喊了！我在这呢！我在这里陪着你呢！”
　　“嗯！雪儿宝贝，有你在真好！亲亲！”
　　就在这时，文彬急匆匆的跑了过来。
　　“文彬，你干嘛这么着急啊！有什么事吗？”温晴雪见文彬好像很着急的样子，不由急忙问道。
　　文彬先是用力的喘了几口气，这才道：“雪儿！赵安娜…赵安娜她进医院了！”
　　“哦！什么？”温晴雪一怔，随即急忙道：“她怎么会进医院？是拍戏的时候受伤了？”
　　“不是！”
　　“那是怎么回事？”
　　文彬坐在温晴雪身边，先是喝了一口手中的酒，然后才轻声道：“听说是镜子碎了，然后镜子碎片扎在了脸上，好像口子还不小，现在正在医院包扎呢！”
　　“镜子碎了？镜子怎么会突然碎了呢？”温晴雪一脸不解，她不明白这是怎么回事。
　　文彬笑了笑，道：“我听说哈，好像是她自己因为很生气，所以将手机砸在了镜子上，这才导致了镜子碎裂的时候，碎片扎在了脸上。”
　　“生气？难道是因为…”
　　“嗯！”文彬点点头，道：“我觉得一定是因为票房的缘故！不然她哪里来那么大的气！竟然可以用手机砸化妆台上的镜子！只是没想到会有这样的下场！我估计她算是毁容了！不过也没关系，现在整容业这么发达！相信脸上也不会留下什么疤痕的！”
　　温晴雪白了他一眼，然后想了想，如果真的是这样，那自己需不需要去看看她呢？
　　“雪儿！你不会是想去看她吧！我劝你还是不要去的好！她现在一定恨死你了！你要是去了她一定会对你出手的！我估计她就是一个一点就着的火药桶，谁惹她，她炸谁！”
　　温晴雪点点头，道：“你放心吧！我现在不会去的！”
　　文彬抓住了她话里的另外一层意思，不由苦笑道：“你还真是喜欢给自己找不自在！你爱怎么样怎么样吧！我可管不了你！”她那话明显就是在说，现在不去，等她火气小了再去。
　　…
　　一转眼又是一个星期过去了！
　　经过两周的时间，赵安娜的《安迪斯的左眼》与温晴雪的《妃本良人》的票房都有了最新的结果！
　　最终，赵安娜的电影以三亿五千六百七十五万作为最终的票房，从电影院下架了！
　　而温晴雪的电影却还在持续增长中，两周的时间，《妃本良人》的票房已经突破了八亿！
　　很多网友都在议论，或许这部由温晴雪知道的处女作电影很有可能会成功突破十亿大关！
　　成为今年暑假最强的电影！
　　…
　　对于网友们的猜测，温晴雪却并没有在意，在她看来，这样已经是最好的结果了！
　　八亿的票房，她已经很满意了！所以高不高的，她也不在意了。
　　而现在，她正在去往医院的路上。
　　因为她听说，其实赵安娜的伤已经好得差不多了！可她还是不愿意出院！看来，她是已经心灰意冷了吧！
　　……

第404章 我等着你！
　　来到医院后，看到医院门口处围着的十多个记者，温晴雪不由皱了皱眉，想了想，还是将车开到了医院的后门。
　　还好，医院后门并没有人！看来这一周的时间，也是让不少想在这里得到第一时间消息的记者朋友们等得不耐烦了！
　　不然这医院的前后门都会被堵住的。
　　装扮好自己后，温晴雪下了车，走进了医院。
　　…
　　“对不起温小姐！我们娜娜不想见任何人！请你回去吧！”赵安娜的经纪人站在病房门口，冷冷的看着温晴雪说道。
　　温晴雪点点头，其实她早料到了会是这样的结果，所以她也没有抱太大的希望过来。
　　她刚想转身离开的时候，忽然病房的门被打开了，就看到赵安娜站在门口处，冷冷的看着她，道：“进来吧！”
　　“娜娜！”那经纪人急忙开口，却被赵安娜一摆手给挡了回去，道：“没事！刚好我也有话想和她说。”说完，便转身走了进去。
　　温晴雪冲那经纪人微微一笑，便也跟着走进了病房。
　　然后温晴雪就看到了满屋子的礼物，看来都是她的粉丝送给她的。
　　“随便坐吧！”赵安娜淡淡的说了一句后，便躺到了床上，然后看着温晴雪，不咸不淡的说道：“恭喜你啊！温大导演！票房已经八亿了！你现在心里一定乐开了花吧！”
　　温晴雪看着她，淡淡一笑，道：“我的确很开心，只是并没有你说的那么夸张而已！因为这些都在我的预料之中！当然，现在的票房也的确出乎了我的意料。”
　　赵安娜脸色难看的哼了哼，道：“你这是在炫耀你有多厉害吗？”
　　“厉害不需要炫耀！努力也总会有人知道。”
　　“哼！说得很好听！你来这里是来嘲笑我的吗？那你尽管嘲笑好了！反正我今年都不会工作了！刚好！我也好好休息休息！不过你也给我记住了！我赵安娜是不会认输的！这次我的确不如你，我承认！但是下一次我的电影一定会超过你！”
　　“嗯！我希望你说到做到！”温晴雪看着赵安娜左脸被包扎的地方，想了想，道：“你的伤没什么大碍吧！”
　　说到自己的伤，赵安娜的脸色就难看了起来，她从床上走下来，走到温晴雪身前，冷冷的看着她道：“要不是因为你，我也不会受伤！你应该知道对女人来说，一张好看的脸有多么重要！可是我的脸却被毁了！”
　　“你的脸受伤完全是你自己自己造成的！这你也能怪在我身上，算了！我来这里也不是想和你吵架的！我只是看在曾经还剩下一点点情意的份儿上，才来看看你！既然你也没什么事了！那我就先回去了！”
　　“回去？我的话还没说呢！”赵安娜一把拉住了温晴雪，然后看着她，一字一句道：“这次是你赢了！但是我们之间的较量还没有结束！这次我既然输了！那我也会遵守我的承诺，这一年的时间我不会再出现在娱乐圈里！但是我会去国外学习！等一年后我回来，看看到时候咱们谁更厉害！”
　　温晴雪看着她一脸认真的样子，不由点点头，道：“好啊！那我等着你！”
　　……

第405章 一个人也会无聊
　　离开医院后，温晴雪没有回家，而是来到了公司。
　　走进总裁办公室，看到陆霆然正在忙，却也没打扰他，而是走进了休息间，打开了休息间的电脑，玩起了游戏。
　　其实温晴雪玩的游戏也只不过是qq上面的斗地主而已，没玩一会儿，休息间的门被推开，陆霆然走了进来。
　　走到温晴雪身前，俯身在她的脸颊上亲了一下，才笑着道：“怎么想到要来我这里？”
　　“家里就我一个人！待着也无聊，倒不如来这里，至少我出门还能看到你。”
　　陆霆然伸手在她的头上抚了抚，才道：“知道你无聊，我给你准备了个东西，你回家的时候可以试一试，或许就不会太无聊了。”
　　“给我准备了什么好东西呀！”温晴雪笑嘻嘻靠在陆霆然的身上，眼中满是好奇之色。
　　“你回去就知道了！”陆霆然却依旧保持着他喜欢卖关子的特点，就是不说，总是要让你心里痒痒的，超郁闷！
　　温晴雪嘴一撇，哼哼道：“不说就不说！反正我现在不想回去！我要在这里玩一会儿，你去忙你的吧！中午我陪你一起吃午饭，吃完午饭我再回去。”
　　“好！那你就先在这里好好休息吧！午饭我会叫人拿过来。”说完，陆霆然便转身出了休息间。
　　就这样，温晴雪在总裁办公室的休息间里玩了两个多小时的斗地主，不但没输，反而还赢了一万多的欢乐豆，这让温晴雪高兴了好半天。
　　温晴雪正玩得高兴，休息间的门被推开，陆霆然拎着两个盒子走了进来。
　　“别玩了，吃饭吧！都是你最爱吃的菜。”
　　“嗯嗯！玩完这把我就下了！”温晴雪笑着说道，今天也不知道是怎么回事，手气格外的好，每次的几乎都有王和炸，真的有种大杀四方的感觉。
　　陆霆然只是笑了笑，也没再催，而是自己走到床边，拉过一张小桌子，然后将盒子打开，里面是辣炒鸡块和酸辣土豆丝，都是温晴雪喜欢吃的菜。
　　这边陆霆然都摆好了以后，那边温晴雪也已经结束了最后一局，虽然输掉了，但是却又没输多少，她从只有三千豆赢到现在有了一万六千多豆。
　　见温晴雪笑呵呵的样子，陆霆然不由好笑道：“玩个游戏都能让你这么开心，早知道是这样，我不如给你买台游戏机让你在家里好好玩了！”
　　温晴雪却是哼了哼，道：“那怎么能一样呢！不一样的时间，不一样的地点，玩起来的感觉也不一样！就好像我在你这里，我就玩的很开心，要是回了家，我一个人的话，估计就没有这么大的乐趣了！”
　　陆霆然点点头，道：“那以后你想来就来这里玩，有我陪着你，你也不会觉得无聊了。”
　　温晴雪嘻嘻一笑，道：“当然啦！我一定会这么做的，不过你可不要觉得我烦哦！”
　　陆霆然看着温晴雪，伸手在她的脸上轻轻地一抚，柔声道：“你能天天陪在我身边，我很高兴，又怎么会觉得烦呢！早知道你喜欢，我就早点让你来这里陪我了！说真的，我一个人有时候也无聊。”
　　……

第406章 封院事件1
　　温晴雪心里微微一颤，然后看着陆霆然的目光也温柔了很多！
　　想想看，一个男人每天都在办公桌前忙来忙去，从早忙到晚，都没时间休息，也没时间向自己一样闲来无事还可以打打游戏，他都在忙工作！
　　整个唐诗集团都是他的，他需要管理，需要做的事情有太多太多！
　　可是他一个人无聊，郁闷，难过的时候，却都没有人陪在他的身边，他该多难受！
　　自己好歹无聊的时候还可以找孙莹陪自己喝酒发牢骚，他找谁？那个李轩？不行！他太不靠谱了！
　　想到这里，温晴雪不由得鼻子一酸，走到陆霆然身边，紧紧地搂住了他的手臂，将头靠在他的肩上，轻声道：“霆然！我陪你！我以后都会陪你的！我要好好的陪你！我不会让你一个人觉得孤单寂寞了！”
　　“呵呵，你能这么想我很高兴！不过你也有自己要做的事情，你只要有时间的时候能来这里，就算是在这里玩游戏，我知道你就在我伸手可以触碰到的地方，我就安心了！”
　　“霆然！”温晴雪动情，伸手搂住了他的脖子，主动吻上了他的唇。
　　两人正吻在一起，突然一阵刺耳的手机铃声响了起来，而且是温晴雪的手机。
　　“不要管它！”温晴雪看也没看就直接将电话挂断，然后继续和陆霆然拥吻。
　　只是…
　　手机铃声再一次响了起来。
　　“接吧！看来对方是有急事找你。”陆霆然笑着拿起了手机，递给了温晴雪。
　　温晴雪郁闷了！自己好不容易这么主动的献上自己的吻，还没有好好享受这种美妙的滋味呢！就被电话给打断了！
　　要是让自己知道不是什么重要的事情，自己一定要狠狠的骂对方一顿才好！
　　拿起手机一看，是孙莹的电话，难道真的出了什么事？
　　心里这么想着，温晴雪急忙接通了电话。
　　电话刚一接通，电话里就传出了孙莹急吼吼的声音，道：“雪儿！你怎么不接我电话啊！出事了！出大事了！你快来我工作室一趟！”
　　“出什么大事了？”温晴雪的心也是跟着提了起来，这种时候还会出什么事情？
　　“你快来吧！这件事情在电话里一句两句也说不清楚，你过来我告诉你！”孙莹说完，便直接挂了电话。
　　见孙莹似乎真的很着急的样子，温晴雪也有些担心了，急忙和陆霆然说了一下情况后，便急匆匆的离开了公司，开车直奔孙莹的工作室赶去。
　　当她来到孙莹工作室的时候，就见孙莹正在办公室里面急的来回转圈圈。
　　温晴雪急忙打开了办公室的门，道：“莹莹！到底发生什么事情了？你这么着急叫我过来！不会…不会是咱们的电影有关系吧！”
　　孙莹一拍手，道：“还真是让你给猜对了！真的就是咱们的电影有关系！而且还很严重呢！我…哎！算了！你先自己看看吧！”说着，孙莹拿起了桌子上的平板，递给了温晴雪。
　　温晴雪狐疑的接过了平板，点开了暂停的一个视频，接着，视频里的内容却是让温晴雪的脸色彻底的难看了起来。
　　……

第407章 封院事件2
　　只见视频里，是在一处电影院前聚集了大批的，举着赵安娜牌子的粉丝堵在电影院门口，不让那些去电影院看电影的人进去！谁赶紧去就骂谁！
　　而且还弄出了一个很大的条幅，上面写着，抵制《妃本良人》，抵制温晴雪！支持《安迪斯的左眼》，支持赵安娜！
　　这就很明显是赵安娜的粉丝在做这件事情。
　　视频里，十几分钟以后，警察出现了，可是因为人数太多，警察也是手忙脚乱！上百人花了半个多小时的时间才都弄走。
　　而随后，画面一转，画面被切割成了八个小画面，而在这八个小画面里，几乎都是一家电影院门前聚集着几十或者上百的赵安娜的粉丝，阻止人们进入电影院观看电影！
　　看完这些，温晴雪缓缓放下了平板，看着孙莹，苦笑了一声，道：“没想到赵安娜的那些粉丝们会这么疯狂！”
　　“是啊！谁能想到会发生这样的事情呢！而且也不知道是谁组织的，雪儿，你说会不会是赵安娜搞的鬼！”
　　温晴雪想到赵安娜对她说的那些话，便摇了摇头，道：“我想这件事情不是她做的。”
　　“为什么这么说？难道她和你说饿了些什么？”孙莹不明白温晴雪为什么会这么自信！
　　要知道赵安娜这几年做的坏事还少吗？她对温晴雪做的那些坏事难道还少吗？
　　温晴雪想了想，道：“我去见过她了！也和她谈过了！她说她会暂别娱乐圈！并且打算去国外学习！等她学成回来以后，再和我比个高下！”
　　“她的话你也信？不管怎么样，我还是怀疑她，就算不是她做的，也很有可能是她下面的人做的。”
　　“其实还有一种可能！”
　　“什么可能？”孙莹一怔，诧异道。
　　“亚碟！”
　　“亚碟？”孙莹想了想，随即皱紧了眉头，道：“你的意思是说！这件事情是亚碟在背后操作？”随即孙莹点点头，道：“没错了！应该就是这样！也只有亚碟才能搞出这么大的动静出来！”
　　“可是就算咱们知道是亚碟做出来，可是要怎么解决呢！你也看到了！现在几乎是在咱们市的各大影院，都有赵安娜的粉丝出没，这根本就没办法解决！如果这件事情越闹越大，我怕咱们的电影也会…”
　　温晴雪沉思了半晌后，才缓缓说道：“如果实在不行，咱们也只能把电影下架了！”
　　“什么？下架？这怎么行！明明咱们还可以又至少一周的时间上映！干嘛要下架！就因为那些人闹事？这对咱们不公平！”孙莹气的不行，说话的声音都有些发抖了。
　　“我当然知道这样对咱们很不公平，可是如果事情最后真的闹得不可收拾，那咱们也必须要提前下架了！因为我们不能因为我们自己的电影，导致其他的点头也无法得到该有的票房，这对他们同样很不公平！如果说这件事情是我和赵安娜之间的事情，那他们都是无辜的！不是吗？”
　　孙莹听后，沉默了下来，因为她知道，温晴雪说的没错！正因为没错，她才更加郁闷了！
　　……

第408章 一群混蛋
　　温晴雪的《妃本良人》上映三周，票房突破十亿大关！
　　可是很多人都知道，如果不是因为那些闹事的赵安娜的粉丝们，温晴雪的《妃本良人》的票房还会更高，很可能会达到十一个亿！
　　对此，网上很多人都对此事给出了评论。
　　【爱着尾巴的狗尾巴花】评论说：首先恭喜《妃本良人》突破十亿大关！当然，同样也要恭喜新晋导演温晴雪以及所有的演员们！是他们的共同努力，才让这部电影达到了现在这样的成就，这是可喜可贺的事情，可是…
　　在这种本应该皆大欢喜的时候，却总是有一些人开始捣乱！
　　那人的粉丝们就是捣乱的存在！他们不顾别人的感受，将各大电影院都围的水泄不通！难道他们就没想过这对别人是多么大的伤害吗？
　　他们怎么可以这么没有素质呢？果然，有什么样的爱豆就有什么样的粉丝！一样的货.色！
　　【风中凌乱的妈妈咪呀】评论说：见过不要脸的，但是没见过这么不要脸的！自己的电影比不过人家，却还扇动自己的粉丝捣乱！堵电影院？亏她想得出来，不是住院了吗？不是伤到脸了吗？这都没有把脑子弄坏了吗？真是可恶！最讨厌的就是这种人！
　　【一张屎黄色的纸】评论说：哈哈哈！真是太好笑了！用自己的粉丝堵电影院！这种方法我真的是不看不知道，一看捂肚笑！
　　虽然之前不喜欢赵安娜，觉得她这么人有点表里不一，但是起码她的演技还是不错的！私生活毕竟是自己的！别人管不着，也没资格去管！
　　可是现在你技不如人，却还做出这样的事情！不得不说！我从此路转黑！
　　【其实我是小不点】评论说：其实平心而论，《安迪斯的左眼》并没有很差，起码演员的演技都是很到位的，只是无奈故事情节实在不好！演员的演技撑不起整部电影！
　　所以其实开始的时候我还是给了《安迪斯的左眼》一个八点零的评分，希望赵安娜小姐可以再接再厉！毕竟她也是第一次拍电影！难免会有不足之处！这我们都需要理解！
　　可是…您让您的粉丝们都堵在电影院的门口是什么意思啊！您觉得这样做就可以阻止您输掉的结局吗？说真的，我对你很失望！
　　…
　　看着网上的这些几乎是一面倒的负面评价，赵安娜气的简直要疯掉了！
　　“混蛋！混蛋！这是谁做的！是谁！害得我要被这个黑锅！到底是谁！你说！”赵安娜恶狠狠地瞪着站在一边的助理，怒声喊道。
　　那个小助理也是一脸的委屈，随即看向了站在她身边的王思思。
　　王思思无奈的叹了口气，然后冲她摆了摆手，示意她可以出去了。
　　那个小助理这才如临大赦一般的转身跑了出去。
　　见那个小助理离开了，王思思这在走到赵安娜的身边，苦笑道：“这件事情其实…是公司做的！”
　　“什么？你说这是公司做的？”赵安娜先是一怔，随即怒道：“他们这是想要害死我吗？难道他们都没长脑子吗？难道他们不知道这样做的后果会是什么样子的吗？该死的！一群混蛋！真是气死我了！”
　　……

第409章 公开道歉
　　“他们这是想要害死我吗？难道他们都没长脑子吗？难道他们不知道这样做的后果会是什么样子的吗？该死的！一群混蛋！真是气死我了！”
　　见温晴雪很生气的样子，王思思也是急忙劝道：“好了好了！娜娜，你也不要生气了！医生说你可是还要好好的修养几天呢！现在不要动气了！”
　　赵安娜一拍床，怒道：“你以为我很想生气吗？我也不想生气！可是你瞧瞧他们做的这件事情！多愚蠢啊！我能不生气吗？”
　　“是！他们或许可以阻止温晴雪的电影票房再增长！可是那又能怎么样？我已经输了！我已经输得很彻底了！他们这么做又能有什么效果？只能是让我被所有人骂！该死的！这些混蛋！都只为了自己！从来没想过我们这些人会是什么感受！”
　　“娜娜，那现在该怎么办啊！这件事情不能再继续下去了！不然迟早你会…”
　　“我知道！我这不是也在想办法嘛！”赵安娜渐渐冷静了下来，想了想，道：“这样吧！你先找到我的粉丝会的会长，让她先把我的粉丝们都叫回来！让他们不要再闹了！这样对我没有任何好处！另外…我要召开发布会！你去联系各家记者朋友！让他们明天上午十点，务必到医院来！”
　　“什么？召开发布会？这怎么行！公司怎么会同意你在这个时候私自召开发布会呢？”王思思毕竟还是亚碟的人！她的钱也是亚碟给她开的，她怎么可以这么做！
　　赵安娜却是冷笑着看着她，道：“如果你不照我说的做，我就不需要你做我的经纪人了！你自己看着办吧！我想我不要的人！亚碟应该也没人敢要你！”
　　王思思一怔，随即咬牙道：“好！我这就去办！不过你召开发布会你打算说什么？”
　　“还能说什么！直接道歉！承认错误！并且…我会说明接下来的一年我会做什么！”
　　“什么？你难道要…公司是不会同意的！”
　　“我管他！公司都不顾我的死活！我还要顾及他们？真是可笑！”
　　“可是…”王思思还是有些犹豫不决。
　　赵安娜冷哼了一声，淡淡道：“别废话了！要去就快去！这件事情如果不早点处理，肯定会越闹越大的！”
　　“好吧！我这就去！”王思思也是实在没办法了，所以也只好离开去办了。
　　赵安娜长出一口气，缓缓自语道：“温晴雪！你放心！这件事情上，我是绝对不会用不光彩的手段赢你的！下一次！我一定会靠我自己的实力赢你！一定会！”
　　…
　　第二天上午十点，医院大厅。
　　临时搭建的发布会上，来了很多家媒体记者。
　　赵安娜则是穿着一身病服走了上去。
　　坐在椅子上，赵安娜看着下面的众记者，道：“这次的事件，我想大家都知道！的确，我的粉丝们做的很不对！虽然这并不是我的意思！可是却也是因我而起！所以…”
　　说到这里，赵安娜缓缓站起了身子，表情沉重的说道：“在这里，我要对广大的观众朋友们道个歉！我对不起大家！”说完，她便缓缓弯下腰！对着镜头低下了头！
　　……

第410章 等待平息
　　“想必大家都知道我和温晴雪之前的赌约，现在结果已经出来了，是我输了！所以我也信守承诺，在接下来的一年里，我不会再出现在观众的视野里。”
　　“那您接下来有什么别的打算吗？”有记者急忙问道。
　　赵安娜笑着点点头，道：“嗯，我打算在接下来的一年里，去国外学习！争取做一个更好的自己！然后一年以后，我还会回来给大家带来更好的作品！也希望我的粉丝们可以理解。”
　　一场临时举行的发布会，却在网上引起了很大的反响。
　　虽然仍然有一部分人选择不相信赵安娜的说词，觉得她在撒谎！召开发布会也只是为了作秀给人看。
　　可是很多人也选择相信她的话，而且知道她已经接受了这个事实，是要去国外学习的事情以后，更觉得她既然选择了去国外，那也就没必要这么做了！
　　所以网友们就开始猜测是谁在这么做！最后又一些聪明的网友很快将目标锁定在了亚碟！
　　更有一些积极分子，开始对亚碟狂轰滥炸！搞得亚碟最后不得不出面承认错误！
　　这个事件足足持续了一个星期的时间才渐渐平息了下来。
　　而这一天，也是《妃本良人》电影上映的第三十天，也是电影下架的一天，而这一天，《妃本良人》电影的票房已经成功达到了十三亿！可以说是近期电影里面的一批当之无愧的黑马！
　　当然，还有一件事情，就是赵安娜出国了！那一天，整个机场都挤满了人，都是她的粉丝，当天的现场情况只能用两个字来形容，拥挤！
　　不过好在赵安娜只在机场停留了一个小时的时间就离开了！不然很可能会发生踩踏事件。
　　…
　　而随着赵安娜的离开，亚碟也宣布了一件让所有人都震惊的事情！
　　那就是亚碟与赵安娜已经没有任何关系了！这也就说明赵安娜从今以后不再是亚碟的签约艺人！
　　这件事情的确很震撼！一时间，网上的议论之声真的是将温晴雪的电影《妃本良人》拿下十三亿的的风头都盖过去了！
　　赵安娜的粉丝们更是愤怒的开始在各个渠道攻击亚碟，不论是网上，还是亚碟公司，都受到了不小的打击。
　　最后，亚碟只能派人出面澄清，其实不是亚碟的问题，而是赵安娜主动要求解除合约，虽然这并不是亚碟希望看到的结果
　　但是发生的终究也还是发生了！也希望大家可以冷静面对这件事情！毕竟赵安娜也不希望看到这样的结果！
　　对于亚碟这样迟来的解释，赵安娜的粉丝们显然是不买账的。
　　他们的行为虽然不在现实生活中进行破坏，但是在网上这个言论自由的时代，还是一直在对亚碟进行攻击！
　　对此，亚碟也只能是默默地忍受着，因为毕竟网上的事情，他们除了别动的接受被骂，也没什么可以做的！如果你敢反击，那你只会受到狂风暴雨一般的回击！
　　所以只能等这件事情慢慢平息下来才好。
　　不过对于这些事情，赵安娜却是都不知道了！因为她已经坐上了飞机，前往了国外，踏上了为期一年的求学之路！
　　……

第411章 求代言
　　时间是让人们忘掉一切的最好工具，随着时间一点点过去，封院事件也渐渐平息了下去。
　　而随着这件事情结束，又有一件事情发生了！只不过这次是一件好事。
　　温晴雪电影《妃本良人》上映结束后的第三个月！
　　大学生影视奖中，《妃本良人》获得了大学生最喜爱奖第一名！
　　温晴雪也是受邀前去领了这个奖，这对她来说真的是一件好事，在场很多大学生也都很开心能够和自己喜欢的明星见面，当时到场的学生足有几万人！真的是空前热闹。
　　拿着奖杯回到家里，温晴雪直接来到了二楼的其中一间房间里，推开门，里面是一间制作室！
　　是可以让温晴雪自己学会对电影电视作后期处理和后期制作的房间。
　　其实在她的电影拍摄结束以后温晴雪就跟着学习过，然后也有尝试着自己制作，当是温晴雪就挺喜欢做这些事情。
　　后来无意间和陆霆然说了这件事情，没想到他放在心上了，这不，就在家里给她弄了一个制作室，这也是他那天在办公室里和她说，送给她的神秘礼物。
　　这一忙，就是一下午的时间过去了，温晴雪伸了个懒腰，看了看时间，已经是下午四点半了！天儿也到家了。
　　出了房间，果然已经听到天儿在客厅里咯咯笑的声音了。
　　下楼一看，就看到李轩正陪着天儿玩呢！
　　“你怎么来了？你什么时候来的？”温晴雪竟然都不知道家里来人了，话说自己有那么投入吗？
　　“女神！不！从今天开始，我应该叫你一声温导了！我们的大导演！见到您真的是我这辈子的荣幸啊！”李轩一开口就是一堆无聊的废话！也难为霆然能和他成为好朋友了。
　　“说重点！你来这里有什么事吗？”温晴雪双手抱胸，淡淡的说道，面对这个家伙，你就不能和他废话，只要你接上他的话茬，他就能叨叨个没完，听都能让人听出茧子来！
　　“嘿嘿，要说事情！还真有一件事情！希望女神你能帮帮我！”
　　“什么事？别说废话，直接说事！”温晴雪觉得自己不能和他废话，所以开口也很干脆，很直接！
　　李轩嘿嘿一笑，道：“女神就是女神！说起话来都是这么的干脆！成！那我就说了哈！”李轩搓了搓手，然后嘿嘿一笑，道：“其实事情是这样的！想必女神你也知道我家里是做什么的！做生意的！而且在房地产这块也是做的很不错！只不过…”
　　“最近房价虽然渐渐平稳了，而且我们家的楼盘也是新开的，地段也好，可是其实卖的并不是很好！所以想请女神你做我们的代言人！代言我们的李氏地产，您看可不可以呢？”
　　“让我代言？为什么非要是我？”温晴雪有些好笑地看着李轩，以他的身份，想来可以请来很多明星，为什么非要选自己？自己可从来都不接这方面的广告代言的。
　　“因为女神你最近不是最火嘛！要是女神你能代言我们的李氏地产，我想我们的楼一定会卖的很好的！所以…”
　　“其实这种事情你完全不需要找我，你找你的好朋友陆霆然，只要他同意，我也没法不同意吧！”
　　……

第412章 我要做导演！
　　说到这个李轩就郁闷了，他苦笑道：“我当时也是这么想的，可是陆霆然那小子说了，只有你同意了他才可以答应！如果你不同意，他就不会答应！所以我才才来求你的！女神！看在我们这么亲密的关系上，你就帮帮我吧！好不好！”
　　“亲密？谁和你亲密了！我和你只是普通朋友的关系，不！我们连普通朋友都算不上，最多也就算是…认识而已！”
　　“...”李轩双肩一垮，无语道：“女神！你怎么可以这么说呢！我会难过的！我是那么喜欢那么喜欢你！你怎么可以说和我不熟呢？还…还只是认识而已！我太伤心了！真的！我很伤心！”
　　“所以呢？你可以回去了？”温晴雪冷笑着看着他，这个家伙，就会装！自己懒得和他演。
　　见自己的话没达到预期的效果，李轩立马干笑了一声，然后语气哀求的说道：“女神！我的女神！你不能这么对我呀！你知道吗！其实这是我的任务！我家老头子说了！如果我被给他把你请过去！他以后就不让我继承公司了！所以为了我的前途，女神！你就帮帮我吧！”
　　“呵呵！”温晴雪淡淡一笑，道：“你的前途和我有什么关系？我又不会花你的钱！”
　　“女神！你…”
　　“不过让我答应倒也可以！但是我有一个条件！”
　　“条件？没问题啊！只要女神你肯答应为我们李氏地产代言，别说一个条件，就是十个，一百个都没问题啊！”李轩一拍胸口，大笑道。
　　“你先别说的这么满！我怕我说了你不一定会答应！”温晴雪却是冷笑了一声，道：“你要是无法满足我这个条件，我也不会答应的。”
　　“什么条件！女神你说吧！只要你说的我一定答应！”
　　“代言我可以，但是我还要做导演！我要自己拍广告！你能答应我吗？”
　　“什么？女神你要自己拍？这…”
　　“怎么？不能答应吗？那我就不能…”
　　李轩急忙一挥手，道：“女神！别急！你先别急！我给我家老头子打个电话，我问问他！”说完，李轩便是拿起手机，拨打了他老爸的电话。
　　很快，电话被接通，接通电话的却不是他老爸！而是他的秘书。
　　“王哥！是我！你让我爸接电话！”李轩急忙说道。
　　“公子，总裁正在开会，不让打扰。”
　　“王哥！这件事情真的很重要！非常非常的重要！你快让我爸接电话！”
　　“可是…”
　　李轩急的一拍大腿，大声喊道：“你就和他说，要是他不接我的电话，他就会损失上亿！你看他接不接！”
　　王秘书一听竟然这么严重，也不敢再多说什么！急忙道：“公子你先等一会儿！”说完，电话里便没了动静。
　　李轩看向温晴雪，笑着道：“没事！一定可以的！”
　　温晴雪也是笑着点点头，并没有催他，因为这种事情她也知道会有一定的难度的！毕竟他们想要找人拍，自然是要事先找好导演什么的！如果临时换人，那一定是要付对方违约金的！相信违约金也不会是一笔小数目！
　　但是温晴雪就是想要自己拍！这是她的条件！这点她绝对不会退让！
　　……

第413章 要的是名气
　　“喂！什么事？”电话很快传出了一个中年男人低沉的声音，想来这个人就是李轩的老爸了！
　　“爸！是关于找温晴雪做代言的事情。”这回李轩倒是没有废话了，因为很急。
　　“怎么？她不答应吗？价钱方面可以都再高一些！都没问题！只要她肯代言！”从这句话就可以看出来，李轩的爸爸是一个做事很果断的人！只要可以代言，什么都可以！
　　李轩冲温晴雪笑了笑，然后走到了一边，低声道：“倒不是钱方面的问题，只是她有一个条件，如果我们答应，她就可以来代言！”
　　“哦？是什么困难的条件？”李辉在商场打拼了这么多年，自然是很明白这些事情，既然自己儿子可以这么问自己，那就是说明这个条件不简单。
　　见自己老爸这么问，李轩也直接道：“她说她想自己做导演！自己导演自己拍！”
　　“什么？她想做导演？”李辉一怔，因为他没想到是这样的一个条件。
　　诚然，温晴雪最近因为一部电影很火！而且票房也很高，十三亿，的确可以骄傲了！
　　可是她毕竟在导演这个方面还是一个新人！
　　一个新人因为一部电影的成功或许可以被人们所认可！
　　可是却不代表她可以拍出第二部卖座的好电影！
　　更何况电影和广告又不一样！虽然同样是导演，可是却完全不同！
　　她难道想把这次当做一次尝试？她倒是可以尝试，可是自己却是要冒着赔钱的风险！他怎么敢轻易答应？
　　见一向果断的老爸也有些犹豫不定！李轩直接开口道：“需要我给你一个意见吗？”
　　“你？你小子能有什么意见？”自己这个儿子，除了整天吃吃喝喝，游手好闲，真不知道他会什么，他能有什么好的意见。
　　“答应她！”李轩也没废话，直接说出三个字。
　　“答应她？为什么？你小子很有把握？要知道她可不是什么大导演！她只是个演员！你不会觉得她拍出了一部很卖座的电影就真的是一个好的导演！咱们李氏地产现在面临的问题可不是小问题！稍有不慎，一定会损失惨重的！”
　　“就因为是这样，我才让您答应她！”
　　“哦？为什么？说说看！”见自己儿子难得的这么肯定一件事情，李辉也是来了兴趣。
　　“老爸！我让您答应她，其实是出于两个目的！”
　　“两个目的？哪两个目的？”
　　“第一！当然是因为她身后有陆霆然，我想您也不想招惹他吧！而且我想以唐诗的能力，绝对可以对咱们李氏有很大的帮助！不管是哪个方面！第二！名气！其实咱们的目的很明确，就是需要温晴雪的名气！”
　　“对于正如日中天的温晴雪来说，她不管做什么，都会引起广大的关注！的确，代言一个广告会有很多人看！并且关注到咱们的楼！可是您有没有想过，如果是让人知道是她亲自给咱们的地产拍广告！那会是一种怎样的反响！”
　　李辉听到这里，眼睛不jojo由一亮！
　　是啊！自己刚刚怎么没想到这一点呢！而且让李辉没想到的是，自己这个平日里在自己眼里吊儿郎当的小子，没想到关键时刻还真是不错！
　　……

第414章 他们在谈恋爱！1
　　“好！那就按照你说的！答应她！”既然心里有了把握，那就去做！他本来也不是一个喜欢拖拖拉拉的。
　　“嗯！那就交给我吧！”李轩笑着挂了电话，然后转身冲温晴雪竖起了大拇指，道：“没问题！搞定了！广告你来拍！你来演！所有的都交给你！”
　　刚刚温晴雪站在那里，看着李轩在那里手舞足蹈的说了半天的话，还以为他和他老爸吵起来了呢！没想到竟然是答应了！
　　既然他们都答应了！温晴雪这边自然也没什么问题，于是也是笑着点点头，道：“好！那我这里也没有问题！不过在这之前我要先说一下，最近这两周我可能还不行！因为我还要拍一个MV！”是的，就是之前被迫，无奈答应肖云杰的那个MV！
　　“没事没事！我这个不着急！看女神你的时间！你什么时候有空，我们什么时候拍！就等你！”李轩当然是没问题！
　　他们又不是拍电视剧，拍电影，需要面临很多问题！尤其是时间和金钱！
　　他们广告是自己的，钱也是自己出！早两天和晚两天貌似也没什么区别！所以李轩倒也没在意。
　　“不过，女神！我们可以提前预热预热吗？”
　　“提前预热？怎么说？”
　　李轩嘿嘿一笑，道：“其实就是在网上提前先为广告的事情做做宣传！毕竟你也知道的，这种事情我们总是要…”
　　“我这边没问题！只要霆然也同意，那你们就去做吧！”
　　“好嘞！那就交给我吧！我保证会做得很好的！”李轩见事情已经板上钉钉，便笑着离开了。
　　送走了李轩，温晴雪开始有些郁闷了！
　　MV！一想到自己马上就要开始拍摄肖云杰的MV，温晴雪就觉得很纠结！有种被逼着做一件事情的感觉。
　　难道…自己真的是被韩数给…，这个想法刚一冒出来，温晴雪便急忙摇头道：“不可能的！数数不会是那样的人！”
　　“妈妈！妈妈！你陪我玩会儿好吗？”这个时候，小天儿走到她身边，拉着她的手，清脆的叫道。
　　“好！妈妈陪你玩！”温晴雪也不再多想，转身和小天儿玩去了。
　　…
　　时间过得很快，一转眼已经三天过去，今天，就是拍摄MV的日子。
　　温晴雪昨天晚上就没睡好，今天早上更是顶着两个熊猫眼起床的。
　　下楼的时候，简佩佩都被吓了一跳，看着温晴雪，有些心疼的道：“嫂子！你没事吧！看着好憔悴啊！昨天晚上是不是做什么羞羞的事情了？”
　　“…”因为两人熟了，所以温晴雪也是无语道：“别说我！说说你吧！我听说你最近和一个叫李轩的人走得很近！难道你们两个…”
　　听到温晴雪的话，简佩佩的俏脸顿时一红，哼道：“嫂子！你可别瞎说！我和他什么关系都没有！是他老师纠缠我！我很烦他的！”
　　“女神！佩佩！你们聊什么呢？佩佩！你烦谁啊！你告诉我！我帮你收拾他！”说曹操曹操到！
　　温晴雪和简佩佩两人正聊着他呢！他就出现了！
　　简佩佩顿时又是闹了个大红脸，转身狠狠地瞪了李轩一眼，道：“闭嘴！”说完，便转身离开了。
　　……

第415章 他们在谈恋爱！2
　　留下温晴雪在原地露出了若有所思的表情。
　　见温晴雪的表情有些古怪，李轩也是感觉浑身一震发凉，急忙也闪人了！
　　吃早饭的时候，李轩这个话痨自然也是留下来一起吃饭了。
　　就这样，饭桌上坐了五个人！小不点自然是闷头吃饭。
　　陆霆然则是一边吃着饭，一边看着平板，还在忙工作。
　　而这里面最忙的就是李轩了！一边吃饭，一边和简佩佩不停的说话，弄得简佩佩一张脸从吃饭开始就一直红着。
　　温晴雪看的很无奈，这个家伙，就算你真的对人家有好感，那也能不能麻烦你稍稍矜持一点啊！算了！是她想多了！李轩这个家伙估计也不知道什么叫做矜持。
　　可是，一旁正在吃饭的小天儿却是突然抬起头，看着李轩和简佩佩道：“李叔叔！”
　　“叫哥哥！”
　　“李叔叔哥哥！”
　　“...”
　　“这么大岁数的人了！还冒充小鲜肉，害不害臊！”温晴雪在一旁淡淡说道。
　　“...”
　　“李叔叔哥哥！”
　　“你还是叫我叔叔吧！”
　　“哦！李叔叔！你是在和我小姑姑谈恋爱吗？”小天儿声音清脆，问出来的问题却一点也很…天真可爱！
　　李轩愣了愣，简佩佩却是一呆，郁闷道：“小天儿！别乱问！我和你李叔叔没有在谈恋爱！我们只是朋友！”
　　“朋友吗？可是朋友是可以拉手的吗？”小天儿突然从椅子上跳下来，指着桌子下面说道。
　　温晴雪也是急忙低头去看，果然啊！
　　桌子下面，两个人的手都抓在一起了！没想到啊！小天儿还有做狗仔的潜质呢！
　　这么高难的角度都能被他给看到！厉害了！
　　“你们两个果然在交往！”温晴雪看着两人，坏笑道。
　　李轩见不承认也不行了，便干脆抓着简佩佩的手，承认道：“没错！我是和佩佩在交往！怎么啦！不行吗？我未婚，她未嫁！有什么不可以的吗？”
　　“没人说不可以啊！只是你们交往就交往呗！干嘛遮遮掩掩的！又没人会说什么！”温晴雪笑着说道。
　　李轩也只比简佩佩大三四岁而已！所以他们还是很相配的。
　　“你们真的不反对？”简佩佩这时候也出声了！只不过她的目光却是看向了对面一直没有参与这个话题讨论的陆霆然。
　　陆霆然这个时候也察觉到了餐桌上的安静，先是关了平板，然后才看向对面的几人，想了想，道：“如果他可以和你结婚！那我就不会反对。”
　　于是，所有人的目光都集中在了李轩的身上。
　　李轩顿时身子一僵，随即哭笑不得的说道：“你们这是在干吗呀！不就是谈个恋爱吗！干嘛搞得好像要进考场考试一样！害的我都紧张了！”
　　“回答霆然的问题！你会娶佩佩对不对？”温晴雪也是表情严肃的问道。
　　简佩佩更是一双大眼睛直勾勾的盯着李轩看，似乎她也很在意这个问题。
　　李轩被这么多双眼看盯着，顿时有些郁闷的挠了挠头，道：“我能说我还没想过这个问题吗？”
　　……

第416章 就是讨厌他！
　　“我能说我还没有想过这个问题吗？”李轩挠了挠头，有些郁闷的说道。
　　“什么叫没想过？是不愿意想还是没有想？”
　　“这…我不是不愿意！只是还没想！毕竟我们都还小。”
　　“…”都二十七八的人了！还小！
　　“嫂子！哥！你们别问了！其实我也没想过结婚的事情，毕竟我真的还小！再等几年吧！要是哪天他对我不好，我就甩了吧！”简佩佩主动开口，也不知道是在为李轩解围，还是真的如她所说的那样。
　　“好吧！那就不说这个事了，吃饭吧！”温晴雪也不是一个喜欢抓着别人的事情不放的人，见当事人都不着急，那她还着什么急呢。
　　吃完了早餐，大家就各自忙各自的去了。
　　温晴雪则是在家里等待着文彬的到来，一想到等会儿就要去拍肖云杰的MV，温晴雪的心情也是变得有些复杂了起来。
　　对于肖云杰，温晴雪一直觉得和他在一起的感觉就两个字，尴尬。
　　可能就是因为曾经他对自己表白，所以才让温晴雪觉得每次和他见面都很不自然，心里面时不时地就会想起当初自己觉得他的时候，他那种痛苦的样子，这让她很是愧疚。
　　虽然她其实完全没有必要觉得愧疚…
　　正想的出神，温晴雪的手机响了起来，拿起来一看，却不是文彬打来的，而是肖云杰。
　　温晴雪想了想，还是接了起来。
　　“喂！”电话接通，肖云杰开口道：“你出发了吗？”
　　“我还没呢！不过应该快了！”
　　“好！那我在摄影棚等你！”说完，肖云杰便挂了电话。
　　温晴雪能够从他的声音中听得出来他现在很兴奋。
　　苦笑着摇了摇头，刚好文彬的电话也来了。
　　“我到了，你出来吧！”听文彬的声音，倒是觉得他似乎并不开心。
　　除了别墅，上了车，就见文彬冲着自己狂翻白眼，道：“我真的很不喜欢那个肖云杰！是真的很不喜欢！你知道吗？”
　　“额，我还真不知道，你从来都没和我说过你讨厌他啊！”这真的是温晴雪第一次知道，原来文彬竟然这么讨厌肖云杰。
　　“可是你为什么会这么讨厌他啊？”温晴雪十分不解，他们好像也没有什么交集吧！
　　“还不是因为他和你表白！他怎么可以这么不要脸！他凭什么向你表白？被拒绝了以后，现在竟然还威胁你拍他的MV，这样的人难道不讨厌吗？”
　　“额！威胁倒也谈不少，只是觉得不想把事情弄得太尴尬！而且数数也那么求了我，所以…”
　　“我不管！反正我就是讨厌他！明知道你已经是有夫之妇了，还想要勾.引你。”
　　“...你这话说的，不对啊！”
　　“什么不对！我看就是！还有那个韩数，她也真是的，明知道你和陆总现在的关系，怎么还能帮着他求你呢！她也不能因为自己喜欢，就逼着别人做自己不喜欢做的事情啊！”
　　“好啦好啦！别说了！知道你不喜欢他！等会儿你就少和他接触接触，我和他说！免得你心烦！”温晴雪本来心情也不太好，被他这么一说，心情更糟糕了。
　　见温晴雪好像也不高兴了，文彬也是识趣的闭上了嘴巴。
　　……

第417章 MV拍摄开始
　　车子停到摄影棚前面，温晴雪还没下车，就看到了站在门口的肖云杰。
　　摇了摇头，温晴雪下了车，走到了他面前，淡笑道：“走吧！”
　　“先不着急，咱们先去喝杯咖啡吧！正式开始拍摄也要一个小时以后！这个时间我们喝杯咖啡聊一会儿可以吗？”肖云杰双手紧握，看着温晴雪，期待着她的回答。
　　温晴雪却是笑着摇了摇头，道：“不了！我最近身体不太舒服，不想喝咖啡！还有一个小时的时间，没事，我去化妆，换身衣服，时间也就差不多了！走吧！”说完，温晴雪便率先走了进去。
　　肖云杰张了张嘴，最后还是没有再说什么。
　　来到化妆间，温晴雪画好了妆，又换好了等会儿拍摄的时候所需要的服装后，还有二十多分钟就开始拍摄了。
　　这次首先是要拍几组定妆照，然后再开始MV的拍摄。
　　而按照这首歌的要求，温晴雪的妆是淡妆，穿的衣服也是一身白色的长裙，看上去很是素雅美丽。
　　温晴雪正坐在化妆间里翻着手机，门被敲响，传来了肖云杰的声音。
　　“晴雪，是我，我能进去吗？”
　　“进来吧！”温晴雪放下手机，看向了门口。
　　只见肖云杰笑着走了进来，手里拎着一杯奶茶，道：“既然你不喜欢喝咖啡，我就擅自做主给你买了一杯奶茶，可以吗？”
　　温晴雪点点头，接过了他递来的奶茶，淡笑道：“谢谢。”
　　“谢什么谢！一杯奶茶而已，对了，你对这身打扮还喜欢吗？如果不喜欢的话，我还有一套衣服你可以换上。”
　　“可以的，我喜欢这样的打扮！而且和歌的主题也很吻合，不用换了。”
　　见温晴雪和自己说话虽然表面上是在笑，但是肖云杰总觉得她对自己的笑是那种很客气的笑，不像是朋友之间，而像是…工作关系…
　　“晴雪，你…是不是真的很不喜欢拍摄我这首歌的MV？”肖云杰沉默了片刻后说道，有些话他不喜欢憋在心里，憋在心里也很难受，还不如问出来的好。
　　“我不是不喜欢，只是觉得不适合，不过现在既然我选择接了，那我就一定会把它拍好，这点你可以放心，这点职业素养我还是有的。”
　　“你知道我说的不是这个意思！”肖云杰有些懊恼的说道。
　　“可我就是这个意思。”温晴雪看着他，面色平静的说道：“我们现在在工作的时候，就是工作关系，我不希望有别的东西掺杂进来，你明白吗？”
　　肖云杰脸色微微一变，随即点点头，然后站起身子，淡笑道：“好了！快要拍摄了！咱们出去准备准备吧！”
　　“好！”温晴雪也是点点头，便跟着肖云杰一起走了出去。
　　接下来的时间就是定妆照的拍摄。
　　而这对于像温晴雪这样的人来说，自然也是稀松平常的时候，很快就拍好了几组定妆照。然后这才开始布置场景，然后正式的开始了MV的拍摄。
　　摄影机在轨道上缓缓划动，现场音乐响起。
　　……

第418章 有缘无分
　　“紫罗兰的花语，白琉璃的形状，水波里的倩影，阳光下的欢笑，全部都是我对你爱的…”
　　温晴雪伴随着现场音乐的响起，根据舞蹈老师之前教过她的一些简单的舞蹈动作，开始在这个布置好的黑与白的场景中边走边舞，随着镜头的特写，脸上的表情，或悲伤，或开心，或惆怅，或喜悦！
　　随着歌词，随着音乐，似乎在用自己的身体和表情诉说着一个男人对一个女人深深的爱！
　　那种爱，可以是海边浅浅的脚印，也可以是深刻在石壁上，任雨水冲刷都可以依然存在的爱语。
　　这一刻的温晴雪，似乎彻底的融入进了这份爱里面，畅游在其中，无法自拔。
　　站在摄影机前，现场包括肖云杰在内的所有人，几乎都被温晴雪所感动了！
　　有一些女孩子甚至都留下来眼泪，却也不知这泪水是甜还是咸！
　　直至拍摄完成，所有人都还沉浸在其中，歌词与音乐，场景与场景里的人！似乎这一切就是浑然天成的，似乎只有这样才是最好，最恰到好处的安排！
　　安静了几秒钟后，现场响起了掌声，温晴雪也是擦干了眼角的泪，面对大家，微笑鞠躬。
　　不得不承认的是，就在刚刚那个时候，她自己也陷进去了！
　　被歌词，被场景，被音乐！
　　她不曾想过有一个人可以拥有如此深沉的爱，尤其是面对曾经被拒绝过的，伤害过自己的女人！
　　歌词里，让温晴雪印象最深的一句歌词，似乎还在耳边回荡着。
　　‘爱你的形状，是我将一生化成笔，来深深雕刻！’
　　一声唯爱，唯爱一生。
　　再次回到化妆间的时候，温晴雪却看到文彬的眼圈都红了，不由苦笑不得道：“你怎么还哭了？”
　　“哼！还不是被那个混蛋的歌给感动的，没想到他竟然这么爱你！”文彬一边抽了抽鼻子，一边哼哼道，虽然他还是讨厌肖云杰，但是也不得不承认，他这首歌所表达的爱，真的是让人为之感动的。
　　温晴雪苦涩一笑，却没再说什么，是的，他对自己的爱或许真的很沉，或许就像他歌词里写的一样，我可以为你流干我的血，只要你可以笑着对我说永远。
　　可是她不爱他，面对这份深沉的爱，温晴雪只能说，你我生不逢时，你我有缘无分了！
　　温晴雪正感慨的时候，肖云杰推门走了进来，他激动地说道：“晴雪！很好！真的太好了！果然我是没错的！这个MV只能由你来演！太好了！真是太好了！我真的是太满意了！”
　　“那是！我们家雪儿出演还能不好？你就等着你的歌大火吧！”文彬哼了哼，一脸傲娇的样子说道。
　　肖云杰却是没理他，而是走到温晴雪身边，有些激动的说道：“晴雪！我…我能请你一起吃个饭吗？我保证，只是一顿饭，不然你可以让文彬也跟着，当然，不只是我们，我的助理他们也可以跟着一起！”
　　“我…我只是想请你吃个饭，来表达我的感谢！你能答应我吗？”
　　……

第419章 看你有些心虚
　　温晴雪眉头微皱，转头看向了一旁的文彬，文彬想了想，还是缓缓的点了点头，道：“我们可以和你吃饭，但是你保证，真的是大家一起吃饭！”
　　“我保证！绝对是请大家一起的。”肖云杰伸出手，发誓道。
　　“那还行！你出去吧！我家雪儿要换衣服了！等会儿会跟你们一起去吃饭的！”
　　“好！那你们慢慢来！等你好了！咱们再去。”
　　随后，温晴雪换好了衣服后，便与肖云杰几人一起来到了一家酒店。
　　三楼的包房里，五个人坐在一起，肖云杰先举杯，对温晴雪道：“晴雪，这一杯酒我敬你！谢谢你肯帮我！谢谢！”
　　“不客气！我其实也很荣幸可以拍，因为我真的也很喜欢！而且事实证明，这支MV真得很不错！”
　　一顿饭吃下来，气氛很好，大家都是有说有笑的。
　　直至天色渐暗，大家各自离开的时候，肖云杰走到温晴雪身前，脸上微红，道：“晴雪！如果你有需要我的地方，请你尽管来找我！”
　　“嗯！如果有需要，我会的！那再见！”
　　上了车以后，温晴雪将座椅调好，半躺着，闭着眼睛道：“走吧！”
　　文彬见温晴雪情绪似乎有些低落，便也没再说什么，让司机开车离开了。
　　看着温晴雪的车子缓缓离开，肖云杰站在原地久久不能平静，半晌，他才捏了捏有些发酸的鼻子，轻声呢喃道：“雪儿！希望你可以幸福！你一定要幸福！”
　　…
　　回到别墅后，就看到李轩和简佩佩两人大大方方的坐在沙发上，一边看着电视剧，一边有说有笑，还时不时地互相动手动脚一番，这是被发现以后，干脆就不遮遮掩掩的意思吗？
　　温晴雪有些好笑地走过去，拍了拍佩佩的肩，笑着道：“吃饭了吗？”
　　简佩佩和李轩没想到温晴雪回来了，都是吓了一跳，李轩松开了抓着简佩佩的手，简佩佩也是把手从李轩的大腿上拿了下来。
　　“我吃完了！嫂子你不是说你在外面吃吗？怎么这么快就回来了呀！”
　　“吃完就回来啦！没事！你们不用在意我，继续你们的，我先上去了！”说完，温晴雪便笑着上楼去了。
　　留下简佩佩和李轩对视一眼，也都笑了起来。
　　回到楼上，温晴雪换了件衣服后，便打开了电脑，翻找了一下肖云杰最新的这首叫做《爱你》的歌曲，听了起来。
　　这首歌歌曲已经在今天上午在网上可以播放了！但是MV刚结束。
　　不过应该也很快可以和他的歌迷们见面了。
　　相信一定会大火的！
　　正听得入神，温晴雪却没察觉到身后已经站了一个人。
　　“这首歌还不错。”陆霆然缓缓说道。
　　温晴雪吓了一跳，急忙关掉了歌，转头看向了陆霆然，干笑道：“你…你回来啦！”
　　陆霆然淡笑着看着她，道：“你这么紧张是因为我发现了你的什么秘密吗？”
　　“额！哪有！我哪有什么秘密！你别胡说。”温晴雪急忙站起身子说道。
　　“那你现在这是…”
　　“我…我这不是刚拍完MV嘛！就觉得这首歌挺不错的，就想再听听而已。”
　　“哦？真的是这样吗？”陆霆然缓缓靠近温晴雪，低沉着声音道：“那我怎么看你有些心虚呢？”
　　……

第420章 新的剧本！
　　“心虚？我哪有心虚！你别胡说！”温晴雪一边说着，一边向后退着，一张俏脸也是红了起来。
　　“不心虚你脸怎么会红？”陆霆然嘴角一扬，手臂一身，已经是搂住了她的腰，然后低头吻了上去。
　　温晴雪并没有反抗，而是顺势搂住了他的脖子，和他拥吻在了一起。
　　片刻后，唇分。
　　温晴雪喘着气道：“你每次都这样！说都不说一声就…”
　　“难道我亲你还要先通知你一声？”陆霆然好笑的伸手拍了一下温晴雪的屁股，道：“好了，不和你闹了，跟我下楼吧！”
　　“干嘛？”
　　“有事要说。”说完，便拉着温晴雪离开了房间。
　　来到楼下，却没看到简佩佩和李轩，估计这两个人是去她的房间待着去了。
　　温晴雪随着陆霆然来到了书房，然后就见陆霆然从桌子上拿起了一个剧本，道：“这是一本电视剧的剧本！你可以先看看！如果你有兴趣，可以自己拍！”
　　“电视剧的剧本？”温晴雪眼睛一亮，急忙拿过那个剧本翻了几页，顿时眼睛又是一亮，道：“这是仙侠剧？”
　　“没错！仙侠的，我觉得不错，就给你留着了，你没事多看看，好好熟悉熟悉剧本！然后等过段时间你手上的事情都结束以后你就可以准备开始拍摄了。”
　　“嗯嗯！我一定会好好熟悉熟悉的！对了！可是这剧本不会是根据小说改编的吧！”温晴雪看着这里面的内容，就觉得很像是现在那些网络小说里面的情节，倒也不怎么像是自己曾经看到过的那些真正的剧本。
　　陆霆然淡淡一笑，点头道：“你的眼睛还挺尖，没错，这的确是根据网络小说改编的，我们买下了他的版权，然后我又找人将这本小说改编成了剧本，才给了你！”
　　“那这本小说的名字就是现在这个吗？我在网上可以找到吗？”温晴雪觉得既然是小说，那自己就应该先看看小说是怎么写的，然后再看剧本，这样才最好。
　　“可以！名字就是这上面的这个，没有改动！而且这本小说也是出版不错的小说，你如果想看的话，也可以去网上买。”
　　“是吗？那太好了！我现在就去找找！”说着，温晴雪就要离开。
　　陆霆然却是一把拉住了她的手，道：“先不着急，陪我聊聊天再上去吧！”
　　“聊天？好吧！那你说，你想聊什么？”温晴雪现在心里面都想着看看小说，所以说出口的话就有些敷衍的味道了。
　　陆霆然眉毛一挑，道：“你这是不耐烦了吗？”
　　温晴雪一怔，随即搂着陆霆然的脖子，在他的唇上亲了一下，才笑着道：“哪有！我这不是着急看小说嘛！谁让你给了我这么好的剧本！我忍不住嘛！”
　　“你这女人！还真是，算了！你去吧！我也要忙了。”陆霆然笑着在她的屁股上拍了一下，然后便也打开电脑准备工作了。
　　温晴雪不好意思的笑了一下，然后也离开了书房，跑上了二楼。
　　来到房间，温晴雪开始搜索这本小说的名字《两世缘》。
　　别说，这一搜索温晴雪才知道，原来这还是某网站的大神的作品呢！
　　……

第421章 两世缘
　　点开网页，《两世缘》的名字映入眼帘，作者的名字叫蓝眸，倒是挺有意思的名字。
　　随后点开一张，飞快的看了起来。
　　…
　　我的日子不多了，玄机本不想与我说，怕我伤心难过，可我却并未如此觉得。现在的我，活着反而不如死了。因为那每一日钻心的痛让我痛的怕了。
　　“或许死了，便可解脱了吧！”坐在院中，看着璀璨的星空，我心情前所未有的舒畅。许是对解脱的期待，我脸上的笑容也不曾减少。
　　“馨儿，你知道吗？对于你可以在这个时候笑出来，我的心却很痛。”玄机不知何时已经出现在了她的身后，那俊美的脸上有着一抹痛苦，那低沉的声音里带着些许悲伤。
　　他是这仙岛的岛主，他或许并没有儿女情长的时间，可他却为了自己，宁肯放弃这岛主的身份，在我看来，他是傻的。
　　我仰起头，看着男子的惆怅，不由伸出手，轻轻地抚摸着他的脸，“长得这么好看，可不好一直愁眉苦脸的，来，笑一个！”
　　“你若不在，我的笑又给谁看？”玄机看着我的笑颜，脸上却挤不出一丝笑容。
　　我摇了摇头，道：“这话就不对了，你的笑要给所有人看，给你的子民们看，给你的弟子们看，给这大千世界看，因为你的笑会温暖他们的心。”
　　“可我只想温暖你的心。”玄机看着我，一脸柔情。
　　我低下了头，没再看他，只低声道：“我困了，送我回屋吧！”
　　“嗯。”
　　他轻应了一声，也没再说，推着轮椅进了屋子，将我抱到了床上，又为我盖上了被子，然后便搬了把椅子坐在了我的身旁，看着我，也不说话。
　　“我困了，想休息了，你回去吧！”我看着他，低低的说道。
　　“我看你睡着了我再回去。”玄机却执拗的说道。
　　“你...”我咬了咬牙，才道：“你看着我，我睡不着。”
　　玄机看着我，没有回答，少许，他还是站起身子，离开了。
　　而就在他离开后没多久，我的脸上便是冒出了细密的汗水，那原本还有些红润的脸上也是变得惨白，痛苦爬上了我的脸，那种钻心的痛又开始了。
　　它来的没有任何规律，不知在什么时候便来到，让人猝不及防。
　　我的脸痛的扭曲了起来，一双手死死地攥着被子，汗水开始大颗大颗的从脸上划过，不消一盏茶的功法，便是将枕头浸湿了大半。
　　砰！
　　门突然被推开，只见玄机大步走到了床边…
　　…
　　大概的看了几张，温晴雪不禁缓缓点头，果然，还是挺好的。
　　随后又拿起剧本看起了被改编过后的前面的内容。
　　改编过后的小说，前面的内容就有些出入了，而且，可以看得出来，改编小说的编剧，应该是对小说的很多情节都做了改编。
　　看了看，温晴雪不由皱起了眉头，她觉得，或许，不应该改这么多！
　　毕竟这本《两世缘》是有读者基础的，很多读者如果知道小说被改编，那就一定会与小说做对比！可是如果改的太多，那还怎么能是原来的小说呢！
　　所以温晴雪想了想，还是觉得，不能改太多！
　　“或许…我可以学一学如何做一名编剧吧！”温晴雪看着手里的剧本，低声呢喃道。
　　……

第422章 尝试自己改编
　　对于剧本的改编，专业的编剧自然有自己的标准，如何改，如何去改！如何可以不改变原意的去改！这是一个很有深度的问题。
　　可是，问题却来了！他们改编以后的小说称之为剧本，可是剧本虽然是在不改变故事原意的情况下改编的，但是却把小说里面很多相对比较出彩，比较吸引人的地方也都改没了！
　　尤其是在这种网络十分发达的时代，读者看过的书绝对是超乎你想象的多，所以不要去轻易的挑战他们对于改变原著的底线，你改的少，他们会说你没有功力，你改的多，他们会说你这是在毁原著！
　　所以，如何改，哪些地方要改，就变得尤为重要了！
　　在温晴雪的记忆里面，有一本小说改编成的电视剧，就很成功！
　　百分之十八都是按照原著来的，所以其中很多书中经典，或者有趣的情节都还有保留，这样就很好的让读者有代入感！
　　拍出来电视剧为的不就是让观众们喜欢吗？如果观众们都不喜欢，那拍出来还有什么意义呢？
　　所以在对比和了解以后，温晴雪觉得自己可以先读完小说，然后再根据小说，改一改剧本！当然，她毕竟也不是专业的，所以也不可能真的改得很好，但是想来想去，还是可以试一试嘛！很多东西毕竟都是靠自己慢慢摸索的。
　　之所以她要自己尝试，而不去求那些有名的编剧，是因为人家都是有身份，有地位的人，根本不可能为了帮你而付出太多的时间，这也不现实！
　　所以与其如此，倒不如自己试一试，大不了最后失败了就算了呗！尝试都不敢的话，那还拍什么电视剧。
　　于是温晴雪点开小说，准备好好地看一看，而且好在这本小说的字数也不多，只有三十多万字的样子。
　　…
　　玄机看着那一脸痛苦的我，脸上有愤怒，更有痛苦，一把将我搂在怀中，低声斥道：“你又把我支开，每次你都是这样，难道你真当我是傻的吗？”
　　“我...我只是...只是不想让你...担心！”我缩在他的怀里，身子颤抖的厉害，说出的话也都是断断续续的。
　　玄机紧紧地抱着我，他无法感受我的痛苦，可他却比我还要痛。
　　“没事的，没事的！”太妶一边将自己体内的气渡入我的体内，一边轻声说着自己都底气不足的话。怎么会没事，怎么会没事呢！
　　我的颤抖愈加厉害，并且我的嘴角也开始有着鲜血渗出，玄机急忙从怀中取出手帕，为我擦拭嘴角的血。他的额头也开始冒汗了。
　　如此又过了约莫一盏茶的时间，我颤抖的身子才渐渐平缓了下来，痛苦让我再没了半分力气，只得无力的瘫在他的胸前。一边断续的喘着气，一边道：“我...我就是不想让你这样，我的...我的日子不多了，我想在...在剩下的日子里，让你看到的只有我的...笑！可你不懂我！”
　　“我是不懂，我当真不懂！”听到这话，玄机也急了，他抱着我，颤抖着声音道：“我不懂你为何要瞒着我，我不懂你为何到了这么时候还笑得出来，我更加不懂，在你的心里，我到底有多重要！”
　　我费力的抬起头，看着他的侧脸，道：“你真傻。我是喜欢你的呀！在我的心里，你是任何人都不能代替的存在。你说重不重要！”
　　“那你为何...”
　　“阿玄，这辈子能成为你的女人，便足够了。”话音落下，我便双眼一闭，睡了过去。
　　玄机没有松开我，只是这么抱着，一直抱着。
　　我的日子真的不多了，能这么抱着的日子，也真的不多了！
　　......

第423章 尝试自己改编2
　　这天，我依旧坐在院子里，被阳光笼罩着，那种暖洋洋的感觉让我变得有些慵懒。
　　“夫人！我推您进屋吧！这阳光太足，对您的身子不好。”一个奴婢走了过来，双手放在把手上，轻声说道。
　　“不要，我觉得现在很好。”我笑着让她不要管我，因为我知道自己没多少日子可活了，还不多晒晒太阳，等自己死了，怕就是想晒也晒不到了。
　　“你下去吧！”玄机突然出现在院子里，一双星眸闪烁着宠溺的柔光。
　　“是！”
　　待得那奴婢离开，玄机这才走到我身前，蹲下了身子，看着我，柔声说道：“你的身子属寒，不易多晒阳光。”
　　“可我现在不多晒晒，以后就没机会了。”我却固执的说着，我本就是过一日少一日，再让我整日窝在黑屋里，我怕是会更加难受。
　　玄机摇了摇头，道：“那你好歹也找些东西遮挡一下，这个时间，日头毒的很，你瞧瞧，你的手臂已经开始起红斑了。”说着，他又将我的衣袖放下，然后便推着我走到一棵大树下，推至阴凉处后，才又道：“这才好，阳光有了，也不晒了。”
　　我怕却是嘟着嘴，没有说话。
　　“不要生气了，我这也是为你好。”玄机蹲在我身前，无奈道。
　　“我不要和你说话。”我却转过头去，不看他。
　　玄机笑了笑，却也没在意，而是继续说道：“刚刚我已经叫人将做好的船放到海上了。明日咱们便可出发了。”
　　“真的？”听到这话，我的脸上立马露出了笑容。
　　“当然，我何时骗过你？”
　　“这么说，咱们可以去落日山了！”对于我来说，可以在死之前看一看这世间最美的景色，也算是死而无憾了。
　　…
　　“这里…”温晴雪看到这里，急忙拿出剧本来，相互对比了一下，然后皱了皱眉，去落日山看世间美景这一段，在剧本里已经删掉了！
　　剧本里面，女主角并没有去落日山，只是在自己的小院里死去。
　　这样虽然可以加快故事的节奏，可是却让温晴雪觉得，故事之中少了一些重要的部分，就是两个人在生离死别前的最后的深爱。
　　之后温晴雪继续看小说，小说中，两人去了落日山，看到了世间最美的景色，两人相拥而坐，任白云苍狗，不便情深。
　　诚然，这一段虽然写的稍显平淡，对整个剧情也没有多大的帮助，可以说在电视剧中也是可有可无的存在，可是她却很喜欢这一段。
　　平淡又如何！平淡之中才可以看到真正的爱。
　　所以温晴雪想了想，还是决定将这个部分加进去！
　　就这样！温晴雪一边看着小说，一边改着剧本，这一忙，竟然忙到了后半夜，直到她口渴要去喝水的时候，才发现竟然已经半夜两点了！
　　“都这么晚了吗？”看了看自己改的七七八八的剧本，温晴雪不禁打了哈欠，然后给自己倒了杯水，喝完以后便准备休息了。
　　不过在休息之前，她还是准备再做一件事情。
　　那就是打印！备份！
　　……

第424章 求导MV
　　第二天，还在睡梦中的温晴雪被电话铃声给吵醒了，拿到眼前一看，是孙莹。
　　这个女人！每次给自己打电话都要打扰自己的好梦！
　　郁闷的接起电话，然后便将手机打开免提，放在距离自己一米远的地方。
　　接着，就听到孙莹兴奋的叫道：“雪儿宝贝！你的MV我看过了！真得很不错！现在已经是榜单第一了！这才多长时间呀！真的是恭喜恭喜啊！”
　　“我说，你不会就为了这件事情来向我道喜吧！谢谢了！要是没什么事的话，那我就再睡一会儿！”说着，温晴雪就要挂电话。
　　“不要挂电话！雪儿！我找你有事！”孙莹在温晴雪即将按下挂断键的时候，喊出了声音。
　　就知道你肯定有事！温晴雪哼了哼，道：“说吧！什么事？”
　　孙莹不好意思笑了笑，道：“是这样的！我打算给我签的那几个新人搞个组合，让他们出一首单曲，我也想给他们再做个MV！”
　　“…你不会是想让我出演你的MV吧！我拒绝！我最近这段时间都不想演了！”
　　“不用你！不用！”孙莹急忙道：“我知道你应该不想出演，所以我会找别人的。”
　　“那你还给我打电话干嘛？你不会是想让我做导演吧！”温晴雪开玩笑的说道。
　　“嗯！你猜对了！我就是这么想的，怎么样？你有没有兴趣！不对！我是问你，你想不想帮我拍MV？”
　　“哦？你真的要我做导演？”温晴雪一下子从床上坐了起来，她发现自己自从当了导演以后，就已经无法自拔了！
　　电影她想自己拍，现在电视剧，广告这些她都想自己拍！
　　如果自己还可以拍MV的话…
　　“怎么样啊雪儿宝贝！你就当帮我一个忙吧！其实我知道，找别的导演也可以！只是…他们都没有我们雪儿有知名度嘛！到时候一说出去，是我们家雪儿导演的，那…那绝对是相当有面了！所以，雪儿宝贝！你答应我呗！”
　　“好！我答应你！我拍！”开玩笑，有人肯让自己拍，那自己干嘛不拍！最主要是，她都想要尝试尝试！有这种好事她一定不能错过！
　　“不过雪儿，有件事情我必须要和你说一下。”孙莹想了想，还是道：“我的这些人都不是专业的，所以好希望你可以…”
　　“你放心吧！我会好好教他们的！”温晴雪心情大好，开心的说道。
　　“好好好！你能这么说我就放心了！”孙莹的心情也好了很多，忙又道：“你今天有时间吗？你来我公司，我这里现在就我自己，咱们两个叫个外卖，再喝点啤酒怎么样？”
　　“好啊！等我忙完了，下午就过去！”温晴雪点点头，笑着说道。
　　“你要忙什么呀？需要我帮忙吗？”
　　“不用不用！我自己可以搞定的！你就准备好吃的和啤酒就行了！我可不负责买，我去了就是吃啊！”
　　“放心吧！你来就让你吃，别的都不让你干！”
　　挂了电话，温晴雪也没了睡意，下了床，走到电脑前，打开了电脑。
　　……

第425章 反应过激
　　打开电脑，温晴雪将整理好的，备份过的文件保存好，然后又大致的看了一遍，这才继续进行修改。
　　大约过了两个小时左右的时间，温晴雪终于将《两世缘》的剧本按照自己的想法统统改了一遍。
　　虽然她不知道自己改的如何，但是这是她很努力之后的成果，所以她很开心，也很期待以后的拍摄。
　　想了想，温晴雪拿着改好的剧本下了楼，看到佣人们在忙碌着，笑着和他们打着招呼，这才来到了书房，然后走到陆霆然的办公桌前，找了找，很快就找到了关于公司人员的名单。
　　翻了翻，看到了编剧部一页。
　　又翻了翻，这才锁定在了一个名字上！刘淑红！
　　这部剧本《两世缘》就是被刘淑红刘编剧改编完成的，因为她之前也编剧过很多的影视剧，但是看她的简历，小说好像这还是第一次吧！
　　“不管了！先找到她再说！”
　　温晴雪心满意足的拿着自己修改完以后的剧本来到了公司。
　　可是当她找到刘淑红编剧以后，却被她当场摔了本子。
　　“你既然这么厉害！那这剧本就你自己来改好了！还找我干什么？”
　　刘淑红编剧是一个年纪在四十岁左右的中年女人，微胖，长相一般，但却在唐诗有着不低的地位，或者说，在这个圈子里也有着不小的地位。
　　自己这是在挑战她的权威吗？温晴雪心里想着，嘴上却急忙道：“刘老师，您千万别误会，我没有别的意思，因为这部电视剧是我要拍，所以我才想让剧本达到更好的效果！”
　　“哦？更好的效果？你的意思是说，我修改完以后效果不好？那就有意思了！既然你觉得我修改的不好，那你就自己改吧！反正也是你自己要拍的电视剧，你想怎么改就怎么改！我还不管了！”说完刘淑红就起身准备离开。
　　温晴雪急忙站起身拉住了她，解释道：“刘老师！我不是这个意思！您千万不要误会啊！”
　　“误会？我误会什么了？你不就是觉得我改的不好吗？可以啊！我承认！小说我是第一次改，的确可能会和我之前自己写的剧本不一样，但是我自问我也是看过小说以后进行修改的！我也是忙了好几个通宵才改好的，你现在一句话就让我的成果付诸东流！你当我是什么？”
　　温晴雪没想到刘淑红会有这么强烈的反应，她承认，自己的确觉得刘淑红改的剧本把小说里面的很多情节都改没了！
　　她也知道，刘淑红这么改的确使剧情更加紧凑，至少这个故事讲的是什么也都表述得很清楚，可是她想要的不仅仅是这样而已，她希望可以更多，更高的还原小说，这才是她希望看到的。
　　毕竟谁都不希望自己写的小说被改的面目全非。
　　温晴雪拉着刘淑红，苦笑道：“刘老师！我知道您也很辛苦！您也是用心改的，可是您能听我说几句话吗？如果您听我说完以后还觉得我说的是错的！那我不改了！我就按照您改完的拍行吗？”
　　……

第426章 劝说成功
　　见温晴雪这么一副恳求的样子，语气也很谦卑，并不是自己想的那样，刘淑红的脾气也才缓了下来，重新坐回椅子上，淡淡道：“那你说吧！我看看你能说出什么来！”
　　温晴雪这才暗暗松了一口气，道：“刘老师！其实，我是这么想的…”
　　温晴雪就将自己的想法，一五一十，毫无保留的说了出来。
　　足足说了二十分钟，这才说完！
　　随着温晴雪的话说完，刘淑红也是陷入了沉思，半晌后她才点点头，但语气还是稍显冰冷的说道：“你说的没错！我接受你说的，我也知道你想要说的是什么意思！我会拿去重新改一改！但是我可不保证会按照你改过的完全去照做！”
　　“我知道！我知道的刘老师！我这其实也只是给您作参考而已，意见，只是一些意见！主要还是靠您，毕竟您才是专业的！我一个演员，哪里懂这些！还要靠您多多帮忙！”温晴雪把自己的姿态放到最低，虽然她也不喜欢这种感觉，可是没有办法，有些时候，你求人办事，你不放低姿态你怎么求人呢！
　　见温晴雪态度这么好，刘淑红冷着的脸才彻底缓和了下来，然后想了想，道：“晴雪！你也别怪你刘老师说话难听，其实像我们这样的编剧虽然不算多，但也不少！就像我，在这个行业做了二十年了！我的经验足矣让很多年轻的编剧学一辈子！可是我还是在低调的做事！因为我知道，有天赋，有能力的人很多！我也不想被他们比下去！”
　　“所以我才尝试着接受改别人的小说或者剧本！因为我也想多多接触，多看看别人是怎么写的！这次这本小说需要改编成电视剧，我也的确是按照了电视剧的样子改编的，当然，或许这样做不好，但我没有做错。”
　　“是！我知道，刘老师您没有做错，只是我想改成我想要的样子，对不起，让您费心了。”
　　“没事！”刘淑红摆摆手，道：“这本来也是我应该做的，回去以后我会好好改的，那就先这样，没什么事我就先走了！”
　　“您慢走。”温晴雪一直把刘老师送了出去，这才长长的松了一口气。
　　这个刘淑红老师的性格还真是有些难相处，如果不是需要求她帮忙改剧本，温晴雪也不想要和她有过多的接触。
　　不过好在终于成功劝说她按照自己改过的剧本再进行细改。
　　这件事情忙完，温晴雪并没有回去，而是来到了总裁办公室。
　　“我来蹭午饭啦！”温晴雪走到陆霆然身边，笑嘻嘻的说道。
　　陆霆然放下手里的文件，淡笑道：“知道你会上来，我已经叫人出去买了，很快就会回来，你先去里面等着我，等我忙完这些我就进去陪你。”
　　“我想在这里陪你！”温晴雪却不想走，好不容易上来见到他，温晴雪还不想走。
　　“乖！我很快就忙完，进去。”
　　温晴雪嘟了嘟嘴，最后还是听话的走进了休息间。
　　走进休息间的温晴雪正无聊的时候，手机响了起来，拿起来看，却是李轩打来的！看来，是来问自己关于他们李氏地产广告的事情了。
　　……

第427章 广告走起
　　“喂！女神！你在忙吗？”电话里，李轩的声音带着些许急切的问道。
　　“不忙！怎么？有什么事吗？”
　　“女神啊！其实我这次给你打电话是关于我们李氏地产的广告的，那个，你打算什么时候开始拍？你什么时候有时间呢？”
　　“我现在就有时间，随时都可以拍。”温晴雪笑着说道，看来他们是着急了。
　　“是吗？那真的是太好了！下午我会找人去你们公司谈具体的合同问题，然后明天，或者后天咱们就开始拍摄，你觉得怎么样？”
　　“可以，你安排吧！对了！广告的剧本今天下午也一起带来吧！我就在公司等着你们的人来。”
　　“好好好！我会叫人一起都拿过去的！不，我去！我亲自给女神你送过去！”
　　挂了电话，温晴雪不由露出了笑容，看来自己最近一段时间是真的忙了！除了广告就是MV，都是自己拍的，感觉还不错。
　　“笑什么？谁的电话？”陆霆然不知何时坐在了温晴雪身边，笑着问道。
　　温晴雪伸手挽住了陆霆然的手臂，开心道：“是李轩的电话，他说下午会来人谈谈合同的事情！我不是要给他们的李氏地产拍广告嘛！”
　　“看来你要开始忙了。”
　　“还好！我是开心的在忙。”温晴雪笑着说道。
　　陪着陆霆然吃完了午饭，陆霆然就离开了公司，说是要去工厂。
　　一个人无聊的温晴雪坐在休息间的床上，无聊的看着微博。
　　突然发现一个名为‘肖云杰和温晴雪那些不可说的事情’的标题出现在了她的眼中。
　　温晴雪无奈一笑，果然有人那这件事情开始炒冷饭了。
　　依旧是老套的照片配文字，但也都是以前的那些照片。
　　文章自然说的就是他们两个之间如何的暧.昧，如何的不清不楚，但是温晴雪从头看到尾，就总结出了四个字——废话连篇。
　　这就是纯粹为了骗点击的东西。
　　下面的评论也是逗死人了。
　　【温柔的小眉毛】说：什么屁玩意，这种冷饭都不知道几百年前的了，还拿出来炒，您也不怕吃了以后跑肚拉稀，还有，人家那是工作需要，之前的MV你没看过吗？白痴！发这种没营养的东西，我谢谢您了！
　　【快看楼上是山.炮】说：不知道现在的人都是怎么想的，总发这种东西有意思吗？无不无聊！你是空虚寂寞冷吗？给你电话，你找个小姐姐可好？莫名其妙的！
　　温晴雪觉得这些人还算理智，至少看那只有几百人的评论，就知道其实大家都已经不在乎这种事情了！见的多了也就自动无视了！
　　但是不少标题党也会戳进去看，然后看完以后自戳双眼以证清白，这样的事情也是时有发生的。
　　看得正有趣，温晴雪的手机响了起来，是李轩打来了的，看来是他已经到了。
　　“到了？我在总裁办公室，你在哪儿？”
　　“女神！我在会议室呢！就在隔壁！你过来啊？”
　　“好啊！我这就过去！”
　　挂了电话，温晴雪心里还有些小兴奋，拍广告！嗯，以前都是被拍的那一个！现在自己变成拍别人的了！想想还有些小激动呢！
　　……

第428章 要做投资方
　　见到李轩，两人也没有多说什么，几个人坐在一起，大概的说明了一下合同上的一些细节后，就签了合同。
　　签完了字，李轩悬着的一颗心这才落了地，他就担心中途出什么变故，要是温晴雪不肯拍了，那他找谁哭去？
　　好在，现在合同也已经签了！明天也就可以开始正式的拍广告了。
　　“那我就期待女神你拍出来的电影了！”李轩一边搓手，一边嘿嘿笑道。
　　这家伙，明明长着一张好看的脸，却总是做着猥.琐的表情，也真是有点浪费资源的感觉。
　　拿着剧本回到家，坐在床上，温晴雪一边翻看着剧本，一边在琢磨着应该怎么拍！
　　因为已经有过电影的拍摄经验，所以温晴雪对于现场那些机器的方位什么的都很清楚。
　　所以她可以很清楚的在脑海中去构思如何去拍。
　　不知不觉间，一天过去了！
　　第二天温晴雪早早的起来，将自己昨天在剧本上勾勾写写的那些东西都再次看了一遍，确认没问题以后，这才拿着剧本离开了别墅。
　　来到摄影棚，温晴雪便开始了她的第一支广告的拍摄！
　　广告，不同于电影和电视剧，广告需要在短短的几分钟内表达出你想要表达的东西，但是你真正拍摄的时候却也需要很长时间。
　　这就要看你如何抓住一支广告的重点！
　　对于这方面，温晴雪毕竟还是一个‘新人’，所以她也在摸索中。
　　当然，为了不让温晴雪‘垮掉’，李轩也是找来了在这方面有些能力的广告导演来帮助温晴雪。
　　温晴雪当然也不会拒绝！
　　就这样，一支广告，温晴雪边拍边演，也是花了一天的时间！
　　当然，这还只是前期的一个效果，之后要看后来的效果如何，如果不可以，或许温晴雪还打算重拍。
　　时间过得很快，不知不觉间，三天的时间过去了。
　　在这三天的时间里，温晴雪也是很忙，直到第四天，当广告拍摄完成后，温晴雪也是长长的松了一口气。
　　最后看了一遍剪辑后的效果，温晴雪还是很满意的。
　　晚上，李轩在自己家的饭店拍下了一桌酒席，请了温晴雪和陆霆然一家人！
　　只见李轩举起酒杯，道：“非常感谢我的女神帮我们拍出这么好的广告！我老爸很满意！还说希望以后可以继续找女神你合作！”
　　“当然，有机会的话，当然可以。”温晴雪笑着点点头，如果有时间的话，她自然也可以多锻炼锻炼自己，在导演这方面，她还需要继续努力！
　　“对了！女神，听说你打算拍电视剧了？找到投资方了吗？”李轩突然放下酒杯，看向温晴雪，看来他是从陆霆然那里知道的。
　　“还没有呢！我这里暂时还没有打算拍，因为我还有很多事情要忙。”
　　“那这样吧！女神！等你打算拍的时候，我们李氏地产绝对要做唯一的投资方！怎么样？”
　　面对李轩如此热情的眼神，温晴雪当然也不会拒绝，笑着道：“当然可以，我求之不得呢！”
　　“那就要看你们肯出多少钱了？”一旁的陆霆然突然淡笑着说道。
　　……

第429章 预算与片酬
　　“那就要看你们肯出多少钱了？”一旁的陆霆然突然淡笑着说道。
　　“多少钱？五千万够不够？”李轩伸出五根手指，大方道。
　　陆霆然摇了摇头，道：“你先准备好一个亿吧！”
　　“一个亿？”李轩一口水差点没呛到自己，急忙道：“什么电视剧需要这么多钱啊！一个亿？这我还真不敢打包票了！”
　　温晴雪看了他一眼，笑着道：“我要拍的是仙侠剧，到时候场景布置，电脑特效等等，都是很烧钱的！所以目前估计至少需要四五千万！这还不算上那些演员的片酬，如果算上片酬的话，估计至少也要一个亿！所以你要是真想做唯一的投资方的话，那这一个亿你就要准备好了！”
　　“...”李轩摸了摸额头的冷汗，干笑道：“我自己能动用的钱，也就几千万而已，要是一个亿的话，那我估计要和我家老头子商量商量了！不过女神你放心，我一定会让我家老头子答应的！”
　　见李轩一副我不成功便成仁的模样，温晴雪不禁莞尔，道：“你也不用这样！能出多少是多少！你的五千万至少可以让场景布置和电脑特效这方面的钱确定下来了的！然后就是找一些别的投资方，我其实粗略的算了一下！”
　　温晴雪放下筷子，开始阐述自己的想法。
　　“如果我饰演女主角的话，我是不用花一分钱片酬的。”要知道以温晴雪现在的身价，一部电视剧，每集的片酬就是八十万！如果是三十集电视剧，那光是她自己就要几千万的片酬，所以从她这里就能省下一大笔钱！
　　“然后我想再找我的朋友帮忙，朋友嘛！片酬我也就不会给太多！而且孙莹也找过我，说希望我可以捧一捧她工作室的那些新人，所以这么一算的话，一些比较重要的角色就定下来了！而这样一来，我算的钱，全部的演员加上群演，应该差不多也就四五千万足够了！”
　　顿了顿，温晴雪又道：“所以这样一来，有一个亿就足够支撑我这部电视剧了！”
　　“那女神你打算拍多少集啊？”李轩一边吃菜一边问道。
　　温晴雪想了想，道：“根据我看过的剧本，大概需要四十集到五十集！毕竟这是一部根据小说改变的仙侠剧！所以很多情节都不能删掉，所以如果按照小说改编的剧本来拍，就需要很很多集！当然，这也还是减去了一些不必要的内容后的结果，不然要真的全部按照小说来拍，怕是六七十集都打不住！”
　　李轩听着暗暗咂舌！六七十集！话说他长这么大看过的为数不多的几部电视剧中，最长的好像也才三十多集吧！他一般都是看电影的，电视剧真的很少看。
　　“其实霆然知道我，我对电视剧其实不太感冒的，只不过既然是女神拍的，那我必须要全力支持！别说五十集！就是六十集，七十集！我都会从头看到尾！保证一集不落！”
　　“呵呵，谢谢你的支持！相信我也不会让你失望的。”
　　……

第430章 开心就好
　　一顿晚饭，基本都在聊些工作上的事情。
　　直至吃完饭，各回各家的路上，陆霆然才握着温晴雪的手，低声道：“你累不累？”
　　“嗯？还好啊！我不累！”温晴雪笑着说道。
　　“我是指你现在做的这么多的事情，虽然我很鼓励你自己做导演，拍自己喜欢的，想要拍的电影电视剧，可是我不希望因为这样而让你变得很累！这不是我的初衷！我只是希望你可以开心而已。”
　　温晴雪心里暖暖的，将头靠在陆霆然的肩上，轻声道：“我没事，我很开心做这些事情！因为这都是我喜欢做的，所以你也不要想太多了！”
　　“你能高兴就好！”陆霆然轻声说道，爱一个人，就希望可以给她更多，也希望她可以开心快乐！
　　陆霆然自问可以给她任何她想要的，但是快乐却不是他能够控制的。
　　…
　　回到别墅，温晴雪早早地就睡下了！看着温晴雪的睡颜，陆霆然宠溺的抚摸着她的脸颊，临出门前，在她的唇上轻轻一吻，方才离开。
　　这段时间温晴雪也是真的忙坏了，现在好好的睡上一觉，没有做梦，直接睡到了天亮才醒。
　　伸了个懒腰，温晴雪觉得神清气爽，洗漱完毕下了楼，和简佩佩打了声招呼，就一起吃饭了。
　　餐桌上，简佩佩道：“嫂子！听说你要拍电视剧啦！我到时候可以去探班吗？”
　　“当然可以，不过我怕我到时候忙，顾不上你。”温晴雪一边吃着面包，一边笑着说道。
　　“没事没事！你不用管我！我去了以后主要是想看看其他的明星！然后找他们签个名什么的！”简佩佩笑嘻嘻的说道，有个当导演的嫂子就是好，近水楼台先得月啊！
　　一旁的小天儿却疑惑道：“可是小姑姑不是说，对国内的这些明星都不怎么感兴趣的吗？怎么会想要去看明星呢？”
　　简佩佩用手揉了揉小天儿的头，笑着道：“这你就不懂了！小姑姑这叫未雨绸缪！虽然我现在是不怎么喜欢，可是不代表以后不会呀！而且现在我靠着你妈妈的关系进入剧组，这种事情可是过了这个村就没了这个店了！不抓紧怎么行！”
　　“...”温晴雪无语苦笑，感情这妮子是因为这个啊！不过以后自己还可以继续拍电视剧，所以倒也不算是没有下一次。
　　“对了！嫂子！说起这件事，我还想到一件事情。”
　　“什么事？你说。”
　　简佩佩想了想，道：“我听李轩说，你打算让他们李氏地产做你电视剧的唯一投资方？”
　　“这个暂时还没有决定！等我想好要拍的时候再说吧！”温晴雪无语，这个李轩还真是个大嘴巴！八字还没一撇的事情，竟然被他传的好像跟真的一样，也是无语了！
　　简佩佩却笑着道：“不过我觉得这样挺好的，我就先说，如果是这样的话，那我能不能跟着你们一起出席发布会呀！我一直想去看看那个地方到底是怎么样的！我很好奇的！”
　　“当然可以！你们都可以去！而且你让李轩带你去呗！你们俩的关系，刚刚好！”温晴雪倒没什么意见，一个发布会而已，也不是什么大事。
　　……

第431章 李氏地产火了
　　时间过得很快，一转眼已经到了九月初了！
　　而就在九月一日这天，李氏地产的几栋代表性的建筑前的巨大屏幕上同时播放着一个广告！
　　那自然就是温晴雪代言的李氏地产广告！
　　而且最主要的是，这李氏地产广告的导演也是代言人温晴雪！
　　这双重身份顿时又让网上的吃瓜群众们有了可以议论的素材了！
　　李氏地产官方网站下面的评论区就集结了大批吃瓜群众。
　　【胖子也有秋日天】评论说：wuli雪姐竟然连地产广告都开始接了？好吧！我可以接受！可是竟然还做了地产广告的导演？好吧！我也可以接受！可是，wuli雪姐还拍的这么好！好吧！我现在已经难以表达我的激动之情了！雪姐！爱老虎油！
　　【默默其实很齐齐】评论说：不是吧！我看到了什么？我家雪姐竟然出现在了李氏地产的大屏幕上？厉害了我的雪姐！
　　这又是演又是导的，水平还很好，效果还很棒！主要是我们雪姐还这么美！真的是，我就一个字！棒棒哒！
　　【空气中躁动的刘海】评论说：从朋友那里得知了我们雪姐竟然上了地产墙！我果断坐车坐了一个小时！就为了到现场一睹我们雪姐的绝世容颜！
　　果然！我是没有失望的！很好很强大！而且我们雪姐还是导演！还是导演！还是导演呢！
　　重要的事情说三遍！
　　【你说我黑我就黑】评论说：这个可以有！没想到温晴雪不仅电影拍的好，广告也很有才！我还听说最近还打算拍电视剧？真的不简单！电影我看过了！很好！十多亿是实至名归的！
　　广告我还没看！我打算趁着休息的时间去隔壁城市看一看，感受感受温晴雪拍出来的广告有多么耀眼夺目！
　　【风中就属我最美】评论说：我从此时此刻就站在大屏幕的下面，我仰起头，九十度角，看着我的女神！在为李氏地产拍广告，是的！拍！广告！果然我的女神是全能！
　　会唱歌！会跳舞！会演戏！会导戏！现在竟然又多了一项，导演广告！
　　不服一切，就服你！
　　…
　　网上的评论真的是一波接着一波，大有你不休息，我也熬夜的架势！
　　而且最近的一段时间，还有一个十分奇怪的现象！
　　那就是很多城市，很多地方的人，都在最近的一周的时间，纷纷赶往各个地方的李氏地产的大楼前，只为了一睹温晴雪的绝世风采！
　　更有很多人都开始购买李氏的楼！一时间，李氏地产火爆异常！
　　看着蹭蹭上涨的数据，李辉坐在自己的办公室里，笑得合不拢嘴！
　　这钱没白花！以后还要再找她才行！
　　“嘿嘿！您看到了吧！那你现在还觉得我在发疯吗？”李轩坐在李辉对面，翘着二郎腿，得意非常的说道。
　　李辉哈哈一笑，道：“算你小子厉害！行！你说的那件事情我答应你了！别说一个亿！如果他们需要，两个亿都可以！”这次李氏地产卖掉的楼加起来都超乎他的想象了！所以他也不在乎这些！
　　……

第432章 沈歌的电话
　　时间过得很快，一转眼已经九月末，天气也已经转凉。
　　这一天，温晴雪从公司回家的路上，接到了一个人的电话，接起电话后，温晴雪笑着道：“沈老师！你给我打电话，是你的电影有消息了吗？”
　　是的，给她打电话的人正是许久不联系的沈歌沈老师。
　　自从上次请他为自己的电影作指导结束以后，他们就一直都没有再联系，似乎他一直都在准备着自己的作品，毕竟他与自己不一样，自己想要拍电影，陆霆然就会帮自己准备好很多事情，而且她的身份，很多事情又都很方面。
　　可是沈歌却不同，他所有事情都需要亲力亲为，所以难免会久一些。
　　电话里，沈歌的声音带着激动的说道：“晴雪！我这边已经都准备好了虽然可能环境会差一些，但是已经可以开始拍摄了！就是不知道你那边怎么样！”
　　“我这里也没问题，刚好我现在也没什么事情可做，对了，沈老师，你的电影大概需要多长时间，我像我需要调整一下我的时间。”
　　“我的电影还是以微电影的形式进行拍摄，到时候会在网络上进行播放，所以…我只需要半个月的时间就够了！”
　　微电影吗？温晴雪犹豫了一下，道：“沈老师，其实你有没有考虑过不拍微电影？院线电影我也可以的。”
　　电话里沉默了片刻后，沈歌无奈道：“我也想拍院线电影，可是我的能力暂时也只能拍一些微电影！之前我其实也想过拍电影，可是后来我发现，我的实力还是无法让我做到这些，但是这都只是暂时的，我相信这部电影在网上播放以后，一定会让我可以拍出更好的电影来，到时候绝对不会是微电影了！”
　　见沈歌这么有自信，温晴雪也不好再说什么，于是点点头，道：“那好吧！半个月的时间我这边没问题，那沈老师，具体咱们什么时候开始拍摄呢？”
　　“五天以后！你来学校找我，或者我去公司找你？你看…”
　　“还是你来找我吧！”温晴雪不好意思的笑了笑，要是自己去学校，还不知道会闹出什么事情呢！
　　沈歌也知道温晴雪的身份不好出现在学校，所以也就同意了，五天后，他会去找温晴雪。
　　“对了，沈老师，你的电影还缺演员吗？”温晴雪突然想到了什么，急忙问道。
　　“嗯？怎么？难道你有更好的推荐吗？”演员这方面，他倒是有一些人选，这几天也是准备和他们联系一下，当然，如果温晴雪有更好的人推荐给他的话，他倒是可以随时改，毕竟为了电影，他还是希望是最好的。
　　温晴雪想了想，有些不好意思的笑了笑，道：“沈老师，其实是这样的，我的好闺蜜孙莹，你应该是认识的！她不是自己开了一个工作室嘛！她签了几个新人，之前也演过一些偶像剧，但是演技或许还不是很成熟，我只是想问问看，如果你那里有合适的角色，我想让他们去演，也算是对他们的一种磨练。”
　　……

第433章 新人也不易
　　“哦！是这样啊！”沈歌有些失望，原本还以为会是一些演员呢！原来是一些新人！
　　可是毕竟人家都不要钱的帮自己，自己又怎么能不帮着做点什么呢！
　　想到这里，沈歌笑着道：“好！那你明天让他们去学校找我，我看看他们怎么样！是怎样的形象，然后我再确定他们可以演什么！不过晴雪，我不敢保证他们演的会是什么重要的角色。”
　　见沈歌真的答应了！温晴雪急忙点头，道：“没事没事！只要沈老师你肯给他们一个露脸的机会就行！他们毕竟都是新人，不会挑角色的。”
　　“好！那就这样！”
　　“嗯！那你忙！”
　　挂了电话，温晴雪想了想，还是开车直接去了孙莹的工作室。
　　来到孙莹的工作室后，刚巧看到了孙莹正在和她工作室的那几个新人在说什么。
　　温晴雪也没有打扰他们，只是悄悄地坐在一边，拿起桌子上的杂志翻看了起来。
　　过了一会儿，那边似乎是说完了，就见孙莹一脸疲惫的走了过来，走到温晴雪身边的时候，一下子扑到了她的身上，然后极其郁闷的喊道：“雪儿宝贝！我快要累死了！这帮不省心的家伙，真的是要被他们给气死了！”
　　温晴雪微微一怔，她可是很少看到孙莹是这样的一种状态，想了想，问道：“怎么了？他们怎么不给你省心了？难道他们犯错了？”
　　“何止是犯错？简直是要气死我了！”孙莹郁闷的将事情的经过和她说了一遍。
　　原来，之前孙莹给他们五个新人演员接了一部青春偶像的网剧，演的是除了主角以外的重要角色，虽然不是主角，也没有什么大制作，但好在也是有一个不错的播出平台，所以她就接下来了。
　　可是让她生气的是，这五个家伙竟然在进剧组的第一天就集体被开除了剧组！
　　原因竟然是因为他们几个和偶像剧的男主角争抢机位，然后大打出手，他们五打一！最后被集体开除！
　　“雪儿宝贝！你说气不气人啊！他们以为自己是谁啊！一个个都是新人！菜鸟！他们哪里来的那么嚣张的气焰啊！人家男主角好歹也是出道三年以上的当红小生，现在好了，不但戏没了！还要赔偿人家医药费！我的天，你说我能不生气吗！我正想直接让他们滚蛋！”
　　见孙莹真的气得不轻，温晴雪急忙伸手拍了拍她的肩，然后安慰道：“好了好了！和几个新人你生什么气！咱们不也是这么过来的吗！所以你要理解他们！虽然的确很过分！但是好在没有出什么大事！你就别太生气了！气坏了自己可就不好了！再说了，你最近不是一直在要孩子吗！这个时候最忌讳的就是生气！来，消消气！我和你说一件或许可以让你高兴的事情！”
　　“高兴？我现在有什么可高兴的！嗯？”孙莹一怔，随即看向温晴雪，道：“雪儿宝贝！你有好事？”
　　温晴雪笑着点点头，道：“的确，而且也是和你那几个新人有关系的！你想听吗？”
　　“想！我想听！”孙莹急忙点头。
　　“那就给姐笑一个！”温晴雪勾着孙莹的下巴说道。
　　孙莹立马露出了一个自认为可爱的笑容，道：“雪儿宝贝！你说吧！我好想知道呀！”
　　……

第434章 请再为我落一滴泪1
　　“雪儿宝贝！你说吧！我好想知道呀！”孙莹拉着温晴雪的手臂，一边晃着，一边撒娇道。
　　“之前我和你说过的，我打算拍沈歌沈老师的电影，知道的吧！”
　　“嗯，我知道呀！怎么？可以开拍了吗？”
　　“可以了！”温晴雪点点头，道：“不过只是微电影。”
　　“什么？微电影？为什么会是微电影？他不能拍电影吗？”孙莹诧异道。
　　温晴雪摇了摇头，道：“他没和我说原因，但我想应该是因为一些方面无法达到吧！”
　　这么说孙莹就明白了，也就是说，不是沈歌不想拍大电影，只是…没钱。
　　“那你和我说这些，是想说什么呢？”
　　“我给你的这几个新人留了个位置！如果他们想在这部电影里演一个角色的话。”
　　“好啊！没问题！”孙莹现在愁的就是他们是新人，没有好的剧本找他们演，不好的孙莹又不想让他们眼，所以就僵在了这里。
　　之前好不容易找到了一个好的电视剧，可是还让这几个家伙给搞砸了！她正愁他们该怎么办呢！温晴雪就来了！真的是雪中送碳啊！
　　“这么快就答应了？可都是一些小配角哦！”温晴雪笑着说道，倒是也想到了孙莹为什么会答应的这么快，毕竟刚刚被剧组开除，现在也需要有一部戏可以让他们演。
　　“配角不配角的都不重要！重要的是这里面有你呀！有你在的电影，别说是配角了！就是只有几句台词都能出名！嘻嘻！我这也算是让他们沾沾你的光了！”
　　温晴雪伸手在她的脸上捏了一下，笑着道：“就你最厉害！既然你都没问题，那就明天让他们去学校找沈老师，当然，我也不敢打包票沈老师就一定会留下他们，就看他们自己的表现了！好了！既然事情已经告诉你了！那我就先回去了！”
　　“这就走了？别着急啊！留下来吃个饭，我刚刚有叫外卖的。”
　　“不了！我还有别的事情要忙！你自己慢慢吃吧！我先回去了！”说完，温晴雪就离开了。
　　回到家，温晴雪回到自己的房间，开始研究起了去孙莹工作室的路上，沈歌邮件发给她的微电影剧本。
　　微电影名叫《请在为我落一滴泪》，是一部青春励志微电影。
　　打开剧本，温晴雪看到了剧本上的编剧是沈歌！这难道是他自己写的吗？心里这么想着，温溪看了下去！
　　还只是第一页开头的一段话，已经深深地吸引了温晴雪。
　　那句话是：“如果可以的话，我会像狗一样的活着。即使要舔舐地上的口水，即使要我和畜生抢饭，我也要活下去。因为…活着，我才能看到明天的太阳！”
　　仅仅是一句话，却让温晴雪感受到了说出这句话的男人是怎样的不容易，可是即便生活给他再大再多的打击，他都会努力地活下去！
　　因为就像他说的，只有活下去，才能看到明天的太阳！而有阳光的地方！才能让我有勇气活下去！
　　温晴雪深吸一口气，或许，这真的是一部很好的电影，只可惜，却是以微电影的形式拍出来，如果可以的话，真希望这是一部可以在大屏幕上播放的电影，因为这一定会很好，很吸引人的！只可惜…
　　……

第435章 请再为我落一滴泪2
　　叹了口气，虽然可惜，但是温晴雪也没法改变了，毕竟剧本都已经写好，也已经准备开拍了！
　　所以现在想这些也于事无补，倒不如…如果他还想拍的话，温晴雪到不介意给他推荐一些不错的投资方！这样应该会更好！因为她看得出来，沈歌是一个很有才华的人！
　　只可惜他需要伯乐！温晴雪愿意做那个伯乐！让他不再埋没自己的才华！
　　当然，温晴雪是不清楚为什么他的老师卢秋不帮他，或许这是他们之间的私事，她也无权过问，但是她就是想帮她而已！嗯，仅此而已！
　　收回思绪，温晴雪认真的看了下去。
　　…
　　砰！砰！砰！
　　炎炎烈日下，一道消瘦的身影被四个身着黑衣的彪悍男子围在中央！不停的感受着脚踢在身体上的锥心的疼痛。
　　“小兔崽子，竟然偷我们老板的钱！找死啊你！”其中一个大汉狠狠地踢出一脚后，张嘴骂道。
　　而地上的那道瘦小的身影却是没有开口，死死的闭着嘴巴，没有动！任凭这些人踢打自己。
　　“行了，别踢了，再踢下去会死人的！”另一个大汉停下动作，对着其余三人开口道。
　　“小兔崽子，长点儿记性，长长眼，别什么人都想偷，下次再看到你，老子非揍死你不可！走！”说完，四个黑衣大汉便是转身离开了。
　　地上那道身影没有动，直到四人完全的消失之后，这才缓缓的伸出双臂，颤抖着支撑着自己的身体从地上爬起来。
　　然后拍打了一下身上的灰土，这才张开了嘴巴，而这时，一张一百元钱的人民币掉落在了他的手心之上。
　　也是直到此时，才看清了他的脸，这是一个十五六岁的男孩子，面容清秀，可是此时却是因为被打得缘故，嘴角有着鲜血流出。而他却是满不在乎的擦了擦嘴，看着手掌心上的鲜血，咧开嘴巴嘿嘿一笑，伸出舌头舔了个干净。并且自言自语道：“嘿嘿，老子的血了精贵着呢，可不能白白浪费了啊！”然后看着那还沾着口水的一百元人民币，再次咧开了嘴巴，不过似乎是牵动了伤口，想要笑，却终是没笑出来。
　　但还是在他的脸上看到了一种叫做得意的表情。
　　“老子也不亏，还赚了一百块，嘿嘿，又能有今天的饭吃了！”说完，男孩儿站起了身子，拍了拍裤子上面的灰尘，踮着小步，离开了。
　　李家镇，这是一个小镇子，来往行人，络绎不绝，镇子虽小，但却是个好地界，小镇连接南北两城，所以来往交易的人不少，自然带动了这里的一切。
　　这里是一个破庙，或许再这样的时代，破庙也算是一个难得一见的地儿了吧！只不过，这里没人来，倒是给一些小乞丐一个安身的地方了。
　　“给！吃了！瞧你饿的样子，要不是我知道，还以为你是个小子呢！”说完，这道同样消瘦的小身子坐到了地上那道身影的身边。
　　待得他坐下，那阳光照下，这才看得清，正是那个被人踢，却还留下了一百元的小男孩儿。
　　……

第436章 请再为我落一滴泪3
　　看到这里，温晴雪不由暗暗点头，果然，就是这种感觉，一个不屈服于命运，不屈服于现实的少年，他最终也一定会走上不一样的一条路！
　　虽然会有危险，虽然会受伤，但是只要坚持，只要努力，就没有不可能！就没有做不到！
　　“如果这真的都是沈歌自己写的，那他还真的很有才，只是，不知道他会拍出什么样的呢？”想到这里，温晴雪不禁自己也在脑海里模拟着一幅幅画面。
　　一个倔强的小男孩儿，一个不服输，很倔强的眼神！即使被打，也要笑着活下去的坚强的男孩儿！
　　“啊！啊！啊！真想自己拍啊！”温晴雪有些郁闷的说道，不如自己以后请沈老师给自己也写个剧本？其实温晴雪还挺喜欢这种励志的电影呢！微电影也不错！
　　收起思绪，温晴雪继续看了下去！
　　…
　　“毛子哥！谢谢！”
　　坐在男孩儿身边的那道瘦小的身影，更是单薄，破烂的衣服不能完整的遮住她的身子，这个看着像男孩子的孩子，是个女孩儿，只可惜，因为整日乞讨，发育不良，这才导致了她这么瘦弱，让毛子觉得没看头。
　　撇了撇嘴巴，毛子伸手将她衣服扶了扶，这才道：“瞧瞧你，还是女孩子呢，怎么也不注意一下，那个地方是可以露出去的么？”
　　听着毛子哥的教训，小女孩儿只是甜甜的笑了笑，没说什么，紧紧地握着手里的两个大包子，轻轻地咬伤了一口，那种美味，让她眯起了眼睛。
　　很快，两个大包子便是进到了她的小肚子里，舔了舔手指，意犹未尽的样子，可是她已经很开心了，因为包子对她来说，就是最好的食物了！回味了一下，小女孩儿扭头看着毛子哥，突然瞧见他嘴角的鲜血，脸色一变，急忙拉着他的手臂，焦急道：“毛子哥，你…你怎么受伤了？很严重么？”
　　毛子轻轻地扯开了小女孩儿的手，毫不在意的摇了摇头道：“小意思，死不了，咱们就是贱命一条，死了也没人在乎，多一个不多，少一个不少，嘿，不过这伤倒是值得！你瞧瞧，这是啥？”
　　说着，像是变魔术一般，空空的手掌上，一挥，便是出现了一沓子的钱！
　　“哇！毛子哥！钱！这是钱呀！你…你怎么…毛子哥，你又去偷…”小女孩儿捂住了嘴巴！她后悔自己说出那个字了！
　　果然，听到偷这个字，毛子哥脸色有些难看，但是好在有钱了，心情好，也没计较，只是摆了摆手，将钱收起来，不屑道：“切，那个死肥猪，一看就是个捞油水的家伙，这钱指不定是从什么脏路子来的呢！我拿了他的钱，这不叫偷，这叫帮着花！反正也不是什么好来路，谁花不是花呢！”
　　“可是…”
　　“小珍！不要再说了！要知道，你吃的那两个包子也是我拿这偷来的钱买的哦！所以你现在也是我的同伙了！”毛子嘿嘿笑道。
　　“啊？毛子哥你…”小珍无奈的挥了挥手臂，但还是无力地放了下去。
　　……

第437章 请再为我落一滴泪4
　　“啊？毛子哥你…”小珍无奈的挥了挥手臂，但还是无力地放了下去。
　　看着小珍的有些难过的脸色，毛子心里也不舒服，急忙道：“小珍，你别这样，我错了，我说错了还不行嘛！哎呀，不就是两个包子嘛！不算你，算我自己偷得还不行嘛！你…”
　　“噗嗤！”
　　看着毛子哥那急样儿，小珍笑了出来，然后轻轻的拍了他一下，柔声道：“毛子哥，谢谢你！”
　　“额！”毛子一怔，看着小珍那认真的表情，毛子有些不适应，难道是挠着脑袋，不好意思的说道：“小珍，你这是干啥呀，突然谢我干啥，我又没做什么！”
　　小珍急忙摇头，轻声道：“毛子哥，要不是你，我是不会活到现在的！小珍的命是你的！所以…”
　　“小珍！”毛子突然面色严肃的看着小珍。
　　“毛…毛子哥，你怎么了？”小珍见毛子哥这么严肃，吓了一跳。
　　毛子双手轻轻地抓着小珍的双肩道：“小珍，你听我说，你的命不是属于我的，也不会属于我，你的命，只属于你自己，等到哪天，你的记忆都恢复了！你就不会在这里呆下去了，以后我们也只会是陌生人，所以，你不要轻易的说出这样的话！你是你，我是我，你永远也不会属于我！你的命只有你自己才能掌握，明白了么？”
　　“哦…毛子哥，小珍…小珍明白了！”小珍呆呆的点着头，她觉得，今天的毛子哥似乎变得不一样了！
　　毛子从未想过自己的未来，也从未想过自己可不可以有朝一日，有房子住，有衣服穿，有东西吃，因为这对他这个孤儿来说，实在是奢侈！所以他只想着，活下去，只要活下去，就有希望，即使像狗一样的活下去，吃着搜饭，喝着馊水，也要拼命的活下去，因为只有活下去，才可以期待着自己的未来，才可以看到第二天明媚的阳光！
　　…
　　看到这里，温晴雪不禁再次感慨，少年啊！果然都是热血的呢！
　　接下来的时间里，温晴雪就待在自己的房间里，一直在看剧本，却不知道时间过得很快，一转眼已经到了下午。
　　直到小天儿敲门，她才回过神来。
　　“妈妈！”然后就见小天儿朝她跑了过来。
　　温晴雪笑着一把抱起了他，笑着道：“天儿这是放学了呀！今天一天过得开心吗？”
　　小天儿开心的直点头，道：“开心！今天老师带我们出去玩了！”
　　“是嘛！真好！天儿开心就好！对了天儿，妈妈问你一件事情，你要老实的回答我哟！”
　　“嗯！妈妈你问吧！天儿一定知无不言言无不尽的！”小天儿点着头，一脸认真的说道。
　　温晴雪被他这小模样逗得咯咯直笑，半晌才止住笑声道：“天儿，妈妈问你，在你们幼儿园里，你有没有喜欢的小女孩儿呀！”
　　“有！”小天儿难得害羞的说道：“不过妈妈，我咱们我们班里可是最抢手的呢！好多女孩儿子都和我表白了！可是我都没答应！”
　　“...”这么小就这么招女孩儿喜欢？这样…真的好吗？
　　……

第438章 小天儿有喜欢的人了！
　　“那你喜欢的是谁啊？”温晴雪笑着问道。
　　“我喜欢的是不喜欢我的。”陆天想了想，道：“可是我还在努力追她！”
　　“…”这小子才多大啊！就知道要追小姑娘了！这怎么能行呢！
　　温晴雪打算好好教育教育他，让他不要这么做，却忽然听到外面传来了简佩佩的笑声，道：“呦呦呦！我们小天儿这么厉害呀！这么小就知道追女孩子啦！嗯，那可比我们强多了！你小姑姑我可是十八岁以后才有男朋友呢！”
　　温晴雪白了她一眼，哭笑不得的道：“你别瞎说！这都什么跟什么呀！小天儿还小，他哪里知道你说的那些，他呀！就是一时好玩，所以才…”
　　“妈妈！我不是好玩！我是认真的！”
　　出乎温晴雪和简佩佩意料的，小天儿竟然一脸认真的样子说道：“妈妈！小姑姑！我是真的喜欢她，我长大要娶她做老婆！”
　　“…”这么小就要找老婆了！真的是…真的该管管了！温晴雪扶额，无语想到。
　　温晴雪这里郁闷的不行，简佩佩那里却是笑得不行！
　　她伸手在小天儿肉嘟嘟的小脸上捏了捏，才笑道：“你这小家伙，知道什么是爱吗？知道老婆是什么嘛？什么都不知道，你就敢说要娶老婆？你真的是逗死我了！”
　　小天儿却是哼了哼，不屑道：“我当然知道啦！爱就是我爸爸对我妈妈，他们在一起就是爱！至于老婆是什么，我妈妈不就是我爸爸的老婆嘛？我怎么不知道！我都知道！”
　　“...”这次两人都惊讶了！这小家伙，知道的还不少。
　　“那你觉得，你喜欢的那个小女孩儿和你妈妈比，谁更好？”简佩佩来了兴趣，笑着问道。
　　“去！你别乱问！这有什么好比较的！”那自己和一个小孩子比较，这个小姑姑，也真是太逗了！
　　可是没想到，小天儿竟然真的在认真的考虑这件事情，片刻后，他一拍手，道：“妈妈！我妈妈更好！”
　　“额！为啥？”简佩佩诧异道，还以为这小东西会说自己喜欢的女孩儿好呢！
　　“因为我妈妈就是我妈妈呀！”小天儿一脸天真的说道。
　　虽然只是间简单的一句话，可是却让温晴雪很感动，是啊！因为自己是他妈妈！自己一定要好好对他才是呢！
　　简佩佩呵呵一笑，道：“嫂子，这下你开心了吧！瞧瞧我们小天儿多会说话，知道疼自己的还是自己的妈妈，对不对？”
　　“那是！”小天儿一脸的得意样子，逗得两人都是笑了起来。
　　“那我和你妈妈比呢？你觉得谁更好？”简佩佩又问。
　　“妈妈！”
　　“...”简佩佩苦笑，自己这是何苦呢！明知道结果却还要问，也是真的在找虐了！
　　三人闹了一会儿后，就一起下楼吃饭去了！
　　饭桌上，两人有说有笑，突然，温晴雪的手机响了起来，拿起来一看，是陆霆然打来了的。
　　“霆然！你怎么突然给我打电话了？是有什么事吗？”
　　电话里，陆霆然沉声道：“你来公司一趟！现在就过来！我有事要和你说！”
　　……

第439章 黑客
　　“佩佩，你陪天儿玩，我去公司一趟。”温晴雪说着，便转身朝外走去。
　　“嫂子，怎么了？出什么事啦？”
　　“没事！你先陪着天儿，我去一趟公司。”说完，温晴雪已经穿好衣服和鞋子离开了。
　　简佩佩走到窗前，看着外面渐渐远去的车子，不禁暗暗担忧，一定是出了什么事！不然表哥他不会这个时间让嫂子去公司的。
　　温晴雪开车来到公司的时候，公司聚集了很多人，都在三五成群的议论着什么，看到温晴雪以后，都是急忙问好。
　　看到这个情况，温晴雪眉头不由皱紧，她知道，一定是出大事了！不然不会这样！
　　来到总裁办公室门前，温晴雪敲了敲门，听到陆霆然的声音后，才推开门走了进去。
　　“霆然！出什么事了？”温晴雪快步走到陆霆然身边，拉着他的手问道。
　　此时在他的办公桌前，正坐着一个带着眼镜的男人，而王秘书则是站在另外一边，一脸色严肃。
　　陆霆然眼神冰冷，低声道：“公司的电脑都被黑客入侵了！”
　　“什么？黑客？那…严不严重？有丢什么重要的东西吗？”温晴雪吓了一跳，黑客？这对她来说真的是一个很陌生的词啊！
　　可是黑客怎么会无缘无故的攻击唐诗呢？难道是…
　　“是亚碟的人干的？”温晴雪急忙问道。
　　陆霆然摇了摇头，道：“应该不是！如果是亚碟想要这么干，早就动手了！没必要在这个时候下手，而且…”说到这里，陆霆然看向了温晴雪，道：“公司电脑里只丢了一件东西！”
　　“就丢了一件东西？是什么？”虽然感觉好像没什么损失，可是看陆霆然面色依旧凝重，温晴雪知道，这样东西一定很重要！
　　“是《两世缘》的剧本！”
　　“什么？《两世缘》的剧本？可是我…”
　　陆霆然摇了摇头，皱眉道：“我知道你已经将改过的剧本交给了刘编剧，她也在今天上午改完，然后邮件发给了我！只是没想到的时候，刚刚公司的电脑集体中毒，接着改过的《两世缘》剧本就不见了！”
　　“那你又备份吗？”
　　“刘编剧有备份，可是有备份也没用了！对方既然已经偷到了改过的剧本，那备份也就没用了！”
　　温晴雪点点头，表情也是凝重了起来，虽然不知道对方是谁，但是既然目的十分明确的就是为了偷走《两世缘》的剧本，那自己手里的也就没用了！因为剧本已经外泄，所以…
　　“那现在怎么办？”温晴雪皱眉道。
　　“我正在让人查一查对方的地址，看看能不能想办法追回来！如果实在不行，也只能放弃了！”陆霆然是真的生气了！他表情虽然很平静，但是他的声音却异常的冰冷。
　　想想也是，以他现在的身份地位，竟然还会被人在头上动手脚，他又怎么能够忍住不生气呢！
　　只是…一想到自己好不容易改好的《两生缘》的剧本就这样没了！温晴雪的心里也是有些难受的。
　　就在这时，陆霆然的手轻轻的按在了温晴雪的肩上，便听他低声道：“放心，交给我！我一定会帮你把剧本拿回来的！”
　　……

第440章 找到了！
　　“嗯，我相信你！”温晴雪当然是无条件的相信陆霆然，只是她很想知道，究竟是谁找黑客黑了公司，而且还偷走了那份修改好的剧本！
　　几人在办公室里足足待了一个晚上，温晴雪后来实在支撑不住，就在里面的休息间先睡觉了。
　　等她再醒来的时候，看到外面还在忙，而且似乎真的很棘手的样子。
　　温晴雪也不睡了，整了整自己的衣服，又用手梳理了一下自己的头发，这才走了出去。
　　“找到了！”突然，那足足忙了一个晚上的眼镜男人突然激动的喊道：“陆总！我找到那个人的地址了！”
　　“在哪儿！”不等陆霆然开口，温晴雪已经走过去问了出来。
　　那个眼镜男人昨天忙了一个晚上，因为很专注，所以并没有注意到温晴雪，现在已经结束了，这才注意到了温晴雪，先是一呆，随即一张脸瞬间涨红，支支吾吾道：“在…在南淮街45号公寓地下室一层！”
　　“王秘书，你待他去财务，给他拿十万！去吧！”
　　“是！”王允便是带着那个眼镜男人离开了。
　　“他不是公司的吗？”温晴雪一怔，随即诧异道。
　　陆霆然摇摇头，道：“不是！他是请来的黑客！”说着，他看了看时间，道：“时间还早，你再去睡一会儿，我出去一趟，很快就回来！”
　　“你要去找那个黑客吗？我也想去！”温晴雪拉着陆霆然的手，期待道。
　　陆霆然却是伸手揉了揉她的头，低声道：“你不要去了！好好休息！等我回来！”
　　“可是我…”
　　“听话！在这里等我！”
　　“哦！好吧！那你小心点。”温晴雪有些不满的点点头，但还是听话的回了休息间睡觉去了，说真的，她还真没睡好。
　　离开公司，坐上车，陆霆然淡淡道：“南淮街45号公寓。”
　　“是！”司机一踩油门，车子便风驰雷电般的开了出去。
　　南淮街距离唐诗公司有一个小时左右的车程，不过陆霆然的车开得很快，所以四十分钟左右就开到了南淮街45号公寓。
　　这是一片单独的公寓群，四十五号刚好就在距离街边最近的地方。
　　陆霆然下了车，走到公寓门前，已经有两个黑衣人推开了门，陆霆然缓步走进了地下室。
　　砰！
　　随着一声大力的声音传出，地下室一层的唯一的一间地下仓库的大门被人一脚踹开！
　　接着，两个黑衣男人率先走了进去。
　　这里原本是一间仓库，只不过现在被很多台电脑占据，十多台电脑同时开着，各种各样的画面在电脑上播放，有的甚至还是一些不雅的画面。
　　而在最中间的一台电脑前，正坐着一个穿着灰色毛衣，蓝色牛仔裤，头发乱蓬蓬的男人！
　　这个男人一边看着电脑前的画面，一边发出呵呵的笑声，在这里显得格外的刺耳。
　　这么大的动静他都没听到？
　　陆霆然眉头微皱，示意那两个黑衣人去把他抓过来。
　　那两个黑衣人点头，朝那人走去。
　　毫无意外的将那个男人抓了过来，也是直到这时，他才回过神来，知道自己现在的处境后，立刻大声喊道：“你们是谁！干嘛抓我！”
　　……

第441章 只要一万
　　“你们是谁！干嘛抓我！”这个时候，陆霆然才看清楚这个男人的模样，这是一个脸色十分苍白，一看就是那种常年不见阳光的病态白。
　　一张脸也是消瘦的不行，看上去就像是十多天没吃东西一样，一看就是严重的营养不良。
　　“是谁让你去唐诗‘偷’东西的！告诉我那个人是谁！”陆霆然居高临下的看着他，声音很平静。
　　那个男人先是一怔，随即恍然道：“我想起来了！你就是唐诗的总裁陆霆然？”
　　“是我！”
　　那个男人点点头，随即又摇了摇头，道：“我不能告诉你是谁！虽然我是黑客，但是我还是有我的职业操守的！”
　　“职业操守？”陆霆然冷笑了一声，道：“你还有职业操守？”
　　“当然！我虽然是一名黑客！可是我对于我的顾客都是保守秘密的！我不会出卖他们的！”男人梗着脖子，一脸正义凛然的模样说道。
　　“他给了你多少钱？十万？二十万？还是五十万？不管他给你多少钱！我都给你比他给你的多一倍！你看怎么样？”
　　听到这话，那个男人果然是犹豫了起来。
　　见他在犹豫，陆霆然继续道：“这样，你说你想要多少！我就给你多少！只要你肯告诉我是谁指使你这么做的！”
　　听到陆霆然这么说！那个男人终于忍不住了，忙喊道：“真的我说多少你就给我多少？”
　　“当然！”陆霆然点点头，淡然道：“只要你告诉我是谁让你这么做的！”
　　那个男人犹豫了片刻后，道：“那你…那你给我一万块！我就告诉你！”
　　“...”陆霆然呼吸一滞，一万块？才一万块？随即他皱了皱眉，道：“他给了你多少钱？”
　　“三千块！”那个男人想了想，说道。
　　“...”陆霆然无语！才三千块就肯黑自己公司！自己找人破解可是花了十万块！这差距…
　　陆霆然暗暗吐出一口气，缓缓道：“告诉我是谁！我给你十万！”
　　“十…十万！”消瘦男人双眼瞪大！急忙二话不说，道：“好！我告诉你们！不过我不知道她叫什么名字！”
　　“你耍我？”陆霆然眼神一凛，话语也冰冷了几分。
　　那消瘦男人急忙摆手，生怕得罪了这位‘大客户’，急忙道：“我虽然不知道她叫什么！但是我有她的录像！我想找我黑你的人一定是你认识的人！所以我相信你看到她以后，一定就会认识她的！”
　　陆霆然这才脸色稍缓，点头道：“好！给我看！”
　　“好的！”消瘦男人被黑衣人松开后，便跑到了左边的一台电脑前，只见他飞快的在电脑上按了几下，电脑上就出现了一个画面，然后他又捣鼓了几下后，便指着电脑屏幕上静止画面里的一个女人，道：“就是她！你认识吗？”
　　陆霆然走过去，当他看到画面中的那个女人时，不禁脸色渐渐变沉，竟然是她！
　　随即他看向那个消瘦男人，想了想，道：“有纸和笔吗？”
　　“没有！你要干嘛？”
　　“我给你一个电话，你给他打电话，就说是我说的，钱的事情你和他说，他到时候会打给你的。”
　　……

第442章 文倩茜做的
　　“我给你一个电话，你给他打电话，就说是我说的，钱的事情你和他说，他到时候会打给你的。”
　　“哦哦！那不用纸笔，你说就行！”
　　陆霆然说了一个电话号码，正是王秘书的，而那个消瘦男人也是快速的在电脑上打出了一串数字，然后摆了一个ok的手势，道：“好了！我记下来了！”
　　“嗯！记住，这件事不要和任何人说！”
　　“放心吧！你给我这么钱，我不会说的！”那消瘦男人一副信誓旦旦的模样说道。
　　陆霆然见状不禁暗暗摇头，看来只要钱给够，他就会说出来。
　　不过也没什么关系了！这件事情到自己这里也就结束了！
　　离开了45号公寓，车子驶出南淮街，陆霆然淡淡道：“去万景小区。”
　　“是！”
　　万景小区，是H市为数不多的豪华小区之一。
　　小区内绿化很好，景色优美，假山小溪也是为这个小区增添了很多桃园一样的味道。
　　而住在这里的人，非富即贵！
　　所以陆霆然要找的画面中的那个女人自然也是住在这里的有钱人！
　　“文倩茜！没想到你越来越过分！这次竟然找黑客黑我的公司，还偷走了我给雪儿准备的剧本！你真是太无法无天了！”
　　是的！
　　那个找黑客偷走剧本的人正是文倩茜。
　　这件事情其实要说起来，还要是要从五天前说起。
　　其实自从上一次在电影杀青宴上，文倩茜与温晴雪说过那番话后，她就一直在想，自己究竟要怎么做，才能让温晴雪离开霆然哥！
　　可是任她怎么想，都想不到什么很好的办法！
　　直到五天前，她听说了温晴雪打算拍电视剧的事情！
　　虽然不知道真假，但她还是当真了！
　　于是她就想，自己可不可以不让她拍成这部电视剧呢？可是想要阻止她，前提就是不能让她有剧本！因为她一旦有剧本，就会拍戏。
　　所以偷走她的剧本，如何偷走她的剧本，就成了文倩茜最想要做的事情。
　　于是她找了一些人，希望可以有人有这个本事来这么做。
　　于是一来二去，就找到了那个住在南淮街45号公寓地下室的那个自说自己是最厉害的黑客男人！
　　一天前，文倩茜亲自去找到了那个黑客！却被他的邋遢吓了一跳。
　　“多少钱你能帮我‘拿’一样东西！”
　　这里面的拿，自然指的就是黑别人的电脑，然后从别人的电脑里拿走别人电脑里的文件等东西。
　　那消瘦男人伸出一根手指，道：“一千块！”
　　才一千块？靠谱吗？文倩茜因为他的便宜，不禁有些怀疑他的水平了。
　　想了想，她从自己的钱包里抽出了一沓钱扔给了那个消瘦男人，道：“这些都给你！”
　　那消瘦男人数了数，竟然有三千多块，立马开心的道：“好嘞！你说吧！让我黑谁的电脑？”
　　“唐诗！”文倩茜咬了咬牙，说道，心里却是暗暗说着，霆然哥，对不起，我虽然这么做的确不好，但我也是为了你！希望你不要怪我啊！
　　然后，不出意外的，文倩茜就得到了刘淑红刚好传给陆霆然的那本改过的剧本！
　　……

第443章 你是不是做了错事
　　车子停在万景小区门前，陆霆然拨通了文倩茜的电话。
　　很快，电话被接了起来，就听见电话里面，文倩茜有些激动地说道：“霆然哥，你怎么会给我打电话？你找我有事吗？”
　　“你在家吗？”陆霆然淡淡说道。
　　“我？我在家啊！你怎么会这么问？”
　　陆霆然淡淡一笑，道：“我就在你家小区外面。”
　　“啊？霆然哥你…你就在我家小区外面？你等着我！我这就来！”文倩茜真的是想都没想，直接换好衣服冲了出去。
　　可是当她下楼来到外面的时候，却是渐渐过会神来，不对！不对！
　　霆然哥怎么会无缘无故来找自己？一直都是自己去公司找他，那他还对自己爱答不理的，可是现在他怎么会突然就…
　　“难道是那件事情被他知道了？”随即文倩茜又摇了摇头，道：“不可能的！先不说他能不能查到那人在哪儿！她可是收了我的钱的，而且…我也没告诉他我叫什么！可是…”
　　可是霆然哥又怎么会来找自己呢？这怎么想都想不明白啊！
　　算了！想再多也没用，既然人都来了！那就去见他吧！
　　想到这里，文倩茜也不再多想，快步跑到小区门前，果然，就看到陆霆然正站在不远处的车外，身材挺拔而有型，长得帅气迷人！是她喜欢了这么多年的男人！
　　这一刻，文倩茜什么也不想，什么也不愿意去想，快步走出小区，来到陆霆然身前，有些激动的说道：“霆然哥！”
　　陆霆然看着她，片刻后，他淡淡一笑，道：“咱们去你家聊吧。”
　　“好啊！”文倩茜急忙让开了身子，陆霆然走过她身边，她真的有那么一瞬的冲动想要从后面抱住他，这个一直梦想着会属于自己的男人！可是她没有这么做！
　　因为她知道这会让他反感，所以她不会去做！
　　文倩茜住的是三百多平的房间，很宽敞，当然，也只有她一个人住。
　　“霆然哥！我家有点乱，你…你坐这里吧！”文倩茜有些脸红的说道，好歹她也是个女孩子，可是家里面却真的有点乱，衣服裤子随处可见，最让人羞红脸的是，她的内衣还在一张椅子上挂着，这…
　　陆霆然却好像并没有看见一样，淡淡一笑，坐在了沙发上，看着在忙着收衣服的文倩茜，道：“你先别忙了，坐下来咱们聊两句。”
　　文倩茜手上的动作一僵，她感觉好像马上要有大事发生！
　　“哦！”虽然心里面很紧张，但是文倩茜还是依言坐在了陆霆然的对面。
　　不知道怎么回事，每次面对陆霆然，她都会有些紧张，尤其是她做错事情，或者做了坏事的时候，总是会更加紧张，而且她一紧张就喜欢不自觉的抠手指，这个动作落在陆霆然的眼里，却也只不过是让真相更加清晰罢了！
　　因为他们两个以前便是认识的，那时候她总喜欢跟在自己身边，像个小跟屁虫一样，一直粘着他，所以对于她的那些小动作代表着什么，他也是十分清楚，所以在看到文倩茜不停抠手指的时候，陆霆然也就更加确定了！
　　所以，便只听陆霆然淡淡道：“茜茜，你最近是不是做了什么错事？”
　　……

第444章 做错了就要改！
　　一觉醒来，温晴雪只觉得神清气爽，再一看时间，竟然已经中午了。
　　下了床，伸了伸胳膊，又伸了伸腿，这才觉得舒服了不少。
　　推开休息间的门，让温晴雪诧异的是，这都一个上午过去了，陆霆然怎么还没回来？
　　温晴雪正疑惑着，总裁办公室的门被推开了，就看到王秘书手拿一个保温饭盒走了过来。
　　看到温晴雪已经醒了，便走过去，恭敬道：“总裁夫人，这是您的午餐，是您的管家叫人给您带过来的，说是陆总吩咐过的。”
　　“啊？哦！谢谢！”温晴雪先是一怔，因为王秘书这一声总裁夫人叫的她有些错愕，之前他还不是这么叫自己的，现在怎么直接改口叫总裁夫人了？而且…陆霆然怎么会想到叫家里给自己送饭？那他呢？
　　“王秘书，你们陆总呢？他还没回来？”温晴雪见王秘书要走，急忙拉着他问道。
　　王秘书转身对温晴雪点点头，道：“是的总裁夫人，陆总他还有事情没有忙完，不过下午就会回来的，您不必着急。”
　　“哦！好吧！那你去忙吧！”
　　放走了王秘书，温晴雪一个人百无聊赖的坐在沙发上，将保温饭盒打开，里面有两个菜和白米饭，菜都是自己最爱吃的，可是现在看着，却一点食欲都没有。
　　“他怎么去了一个上午都没回来！到底找到了没有啊？不会出什么事情吧！应该不会吧！他怎么会出事呢！对！他不会出事的！哎！温晴雪啊温晴雪！你能不能有点出息，你干嘛自己吓唬自己啊！不会有事都会被你念叨出事的！额！呸呸呸！乌鸦嘴！快点吃饭吧！”
　　温晴雪就这么，带着担心，食而无味的吃着家里送来的午饭。
　　…
　　另一边，文倩茜家的客厅里，陆霆然与文倩茜相对而坐。
　　“茜茜，你最近是不是做了什么错事？”
　　陆霆然看着文倩茜，淡淡问道，其实他也不希望对这个从小到大也算是青梅竹马的女孩儿冷言冷语，更不想对她发火！
　　如果可以，他当然想和她心平气和的把这件事情解决掉，但是如果她不配合的话，那陆霆然也只能是让她交出东西了！到时候用什么方法，他自己也不知道。
　　“啊？霆然哥，你说什么呢！我怎么都听不懂啊！我…我做错什么事情了吗？我怎么不知道呀！”文倩茜心里猛地一突，难道真的被发现了？不可能吧！怎么可能呢！可是如果没被发现，霆然哥又怎么会这么问自己？
　　一时间，文倩茜的心里变得十分紧张和复杂！
　　陆霆然也不着急，依旧是坐在那里，最腿搭右腿，双手平放在自己的坐腿上，淡笑道：“其实有些事情，做错了就是做错了！并不是不可以被原谅！做错了事情，及时改正也是可以被原谅的，但是如果明明做了错事，还不肯认错，那就会让人有些不舒服了！茜茜！你觉得我说的对吗？”
　　文倩茜身子又是轻轻一颤，这句话已经说的很明白了！看来霆然哥已经知道那件事情是自己做的了！
　　……

第445章 从未喜欢过你！
　　“霆然哥，我…我…”文倩茜张了张嘴，那句我错了三个字却好像卡在了喉咙里一样，怎么也说不出一口，一时间，俏脸涨的通红，很是窘迫的样子。
　　陆霆然缓缓摇头，又道：“我不喜欢拐弯抹角的说话，实话和你说，‘偷’剧本的人是你！是你‘偷’走了雪儿的剧本《两世缘》，所以我今天来找你，就是希望你把剧本还给我！这样我也会原谅你。”
　　原本文倩茜还想着，不如自己还是承认了算了！反正霆然哥来找自己，那肯定是已经确定了就是自己做的，不然他不会来到自己这里的。
　　可是他一句雪儿！却是让文倩茜的心有些难受，雪儿！叫的好甜蜜！今天他就是为了那个女人来找自己的吗？是啊！他们现在是夫妻，他当然要这么做！可是自己好不甘心！站在他身边的那个人明明是自己才对，可是现在…
　　现在却是那个女人！该死的女人！一切都是因为她！
　　越想文倩茜越是难受，越想文倩茜越是愤怒，她突然哼了一声，狡辩道：“霆然哥！我不知道你在说什么！什么剧本！什么《两世缘》，我根本就不知道！我更不能去偷！我文倩茜什么都不缺，我想要什么都能得到，我为什么要去偷鄙人的东西？”
　　原本以为文倩茜会承认错误，毕竟主动交出剧本，但是没想到她的反应会这么大，而且还是一副我就是不承认的样子，这让陆霆然的脸色变得阴沉了下去。
　　“你知道我不喜欢和别人说废话，更不喜欢别人骗我吗？”陆霆然脸上的笑容渐渐收敛了起来，取而代之的一脸的冷漠。
　　“我来找你，是因为我知道剧本是你叫人‘偷’走的，你现在却不承认！你这么做，我很失望！”
　　文倩茜听到陆霆然竟然这么说，顿时眼圈一红，有些气愤道：“是！就是我拿走的！可是那又怎么样呢！我就是讨厌那个温晴雪！我就是不喜欢她！凭什么她就能和你在一起！凭什么你们要在一起！明明…明明站在你身边的人是我！可是为什么会是她！”
　　泪水顺着文倩茜的脸颊落下，滴落在地毯上，消失不见，只留下一点湿润。
　　“我来找你是拿回剧本的。”陆霆然眉头微皱，有些不耐的说到。
　　“剧本没有！我不会给你的！我就是不要让那个温晴雪拍电视剧！我就是不要！凭什么是她！那个人凭什么是她！”
　　喊着喊着，文倩茜突然快步走到陆霆然身边，然后一把抓住了他的手臂，跪在他身边，颤抖着声音说道：“霆然哥！那个温晴雪她不适合你！她真的不适合你！只有我，只有我才是你最般配的！霆然哥！我们才是青梅竹马呀！”
　　陆霆然从她的手中抽开手臂，站起身走到一边，缓缓道：“你和我小时候的确认识，可这并不代表什么！现在你和我都已经长大！小时候在一起，充其量也只是一个玩伴而已！我们不合适！而且我也从来没有喜欢过你！”
　　顿了顿，陆霆然又道：“我希望你最好把剧本给我，如果你现在不给我！我不介意现在就找人把你家翻个底朝天！”
　　……

第446章 剧本回来了
　　陆霆然说的话这么狠心，让文倩茜的泪水止不住的流着，她恨温晴雪，越来越恨！
　　都是因为她！全都是因为她！
　　如果不是她出现在霆然哥的身边，霆然哥又怎么会不喜欢自己！
　　如果没有她！那现在和霆然哥结婚的那个人就是自己！一定会是自己！
　　面对泪流满面的文倩茜，陆霆然心里面也是有些复杂的，因为他真的不喜欢文倩茜，青梅竹马两小无猜也不代表就要长相厮守。
　　很多的青梅竹马长大以后都会喜欢上各自喜欢的人！所以对于文倩茜的爱，他只能是视若无睹了。
　　“底朝天？霆然哥！你变了！曾经的你不是这样的！你对我也不是这样的！”文倩茜咬着牙，泪水再次流了下来。
　　“这么多年，人总是会变的。”陆霆然淡淡道，还想再说什么的时候，文倩茜突然转身走进了卧室，很快又拿着一个U盘走了出来。
　　将U盘仍在陆霆然的身上，哭道：“东西已经给你了！你走吧！”
　　陆霆然接过U盘，果然是头也不回的离开了。
　　文倩茜还以为他至少会和自己说一句谢谢！却什么都没说，更是气的直跺脚！
　　直至陆霆然离开，文倩茜才一脸愤怒的摔着沙发上的抱枕，怒道：“温晴雪！温晴雪！温晴雪！！都是你！全都是因为你！温晴雪！就算我得不到霆然哥！我也不会让你得到他的！你给我等着！我早晚会让你后悔你得到的现在所有的一切！”
　　…
　　回到车上，陆霆然给温晴雪拨了电话过去。
　　电话很快被接起，里面传出了温晴雪的声音。
　　“霆然！你什么时候回来？我好担心你！”温晴雪语气中的担心，任谁都听得出来。
　　陆霆然淡淡一笑，道：“没事了！我现在就回去！另外，剧本我已经拿回来了！”
　　电话里沉默了片刻后，温晴雪道：“是文倩茜吗？”其实这也很好猜！现在和她还有过节的赵安娜已经出国，然后就剩下了文倩茜和赵善彬。
　　而赵善彬其实在上次的时间后，好像也已经消失了一样，不再出现在温晴雪的视线内。
　　而文倩茜呢！她可是一直都想要对自己下手呢！而且从刚刚陆霆然语气中的无奈，温晴雪也能猜得出来，这一定是和文倩茜吵了一架，不然如果是赵善彬的话，他是不会这样的！
　　“嗯，是她！”陆霆然也没有想要隐藏什么，笑着点点头，道：“费了一些口舌。”
　　“那你回来吧！我在公司等你！”温晴雪也没有多问，既然他不想说，那她就没必要知道了！反正事情都已经解决了不是吗？
　　等陆霆然回到公司的时候，温晴雪已经从休息间走了出来。
　　两人见面以后，便互相抱住了对方，只听温晴雪轻声道：“辛苦你了！”
　　“这没什么！”陆霆然的性格自然不会在温晴雪的面前表现出脆弱的一面，而是继续紧紧的抱着他，低声道：“我没事！倒是你，在这里等了我一天，会不会很无聊？”
　　温晴雪也是倚着他的身体，轻声道：“我可不无聊！”
　　……

第447章 我有了！
　　剧本回来了！温晴雪的心情很好，晚上也是一个晚上没怎么睡觉，开始看刘淑红老师给她传来的改过以后的剧本。
　　别说，这样改完以后，果然比之前要好上很多！至少百分之八十的内容都已经和小说吻合了。
　　伸了个懒腰，温晴雪舒服的躺在大床上，很快，睡意袭来，温晴雪进入了梦乡。
　　时间过得很快，一转眼，已经到了沈歌电影开拍的日子，这一天，温晴雪起了个大早，然后走进了了公司，然后就看到了早就等在那里的沈歌，不由急忙走过去，笑着道：“沈歌！我来了！你等了很久了吧！”
　　沈歌}也是笑着站起身，迎上了温晴雪，道：“没有很久，我也是刚到一会儿，那咱们现在就走？”
　　“好啊！我没问题，随时出发！”
　　然后两人便是离开了公司，坐上温晴雪的车，朝着目的地驶去。
　　路上，温晴雪想起了什么，不禁问道：“沈歌！孙莹工作室的那几个新人你觉得怎么样啊？可以演吗？”
　　沈歌点点头，也不拐弯抹角，直接道：“他们的演技还可以，但是也不算太成熟，所以我给他们安排了几个小角色。”
　　“可以可以！不需要什么好的角色，有一个就可以！”温晴雪也是想要给他们一个机会而已，毕竟还都是新人，需要一个机会。
　　来到片场，温晴雪去化妆，沈歌这边则开始准备拍摄了。
　　开始的部分是两个小孩子的部分，很快小孩子的部分过去，温晴雪和男主角开始登场了。
　　虽然是微电影，但是遇到好的导演和好的演员，同样可以拍出一部很不错的电影出来。
　　时间过得很快，一转眼，已经一周的时间过去了，电影的拍摄也已经进入了高.潮部分。
　　男女主人公的感情也渐渐发生了变化。
　　“卡！”
　　随着沈歌的声音落下，今天的最后一场戏已经结束了！
　　回到酒店以后，温晴雪躺在床上，困意袭来，准备直接这么睡了。
　　可是没想到眼睛刚一闭上，手机就响了起来，拿起来一看，是孙莹的电话。
　　这个女人！是看准了自己会睡觉的是吗？为什么每次她都会这么准时的打扰自己想要睡觉的心呢？
　　“喂！我都要睡觉了！你干嘛呀！”温晴雪接起电话，有气无力的说道。
　　“雪儿宝贝！我去找你啊！我有话想和你说！”电话里，孙莹的声音有些哽咽，这让温晴雪的心有些提了起来，急忙道：“莹莹！你怎么了？出什么事了？你来吧！我等你！”
　　“好！我现在就过去！”
　　因为知道温晴雪住的酒店在哪里，所以孙莹半个多小时以后就来到了温晴雪的酒店房门前。
　　温晴雪打开门的时候，就看到孙莹一双眼睛都哭红了！不由紧张道：“怎么回事？怎么哭了还？是不是胡世奇欺负你了？你告诉我！我去教训他！”要真是他欺负孙莹，温晴雪一定给他好看！
　　孙莹摇了摇头，哽咽道：“不是他！我老公他没欺负我！”
　　“他没欺负你？那你干嘛哭？出什么事了？”
　　孙莹突然一把抱住了温晴雪，哽咽道：“雪儿！我…我有了！”
　　……

第448章 一起努力
　　“雪儿！我有了！”孙莹一把抱住温晴雪，哽咽着说道。
　　温晴雪先是一怔，随即惊喜道：“你有宝宝了？这是好事啊！这是大好事啊！你哭什么！你应该高兴才对啊！”
　　孙莹却是哭着道：“我也知道我该高兴！可是我就是想哭！你不知道，这段时间我一直是积极努力的准备着！一直想要孩子！可是越想要越是没有！你不知道，我都快要得抑郁症了！加上婆婆那边还一直催我，可是咱们都是女人！你知道的，这种事情，怎么能是催就可以有的？”
　　“这段时间我真的是受尽了折磨啊！终于！终于今天我检查完，一声亲口告诉我我怀孕了！你知道吗雪儿！我当时就好像是完成了什么特大的任务一样，激动地一下子就哭了起来，当时医院的医生护士都吓了一跳！”
　　“原来你这都哭了一天了！好了好了！这是好事！你就别哭了！对了！你老公知道这件事情吗？你不会还没告诉他呢吧！”
　　孙莹从温晴雪的怀里脱离后，不好意思的笑了笑，道：“他在外面拍戏，也挺忙的，我不想让他来回跑！所以就没告诉他！不过他的戏快拍完了！等他拍完了，回来以后我再告诉他！”
　　温晴雪却是摇了摇头，道：“莹莹！我觉得你应该现在就告诉他！你知道她是孩子的父亲，他有权利知道这件事情！如果让他知道你瞒着他，没告诉他！他一定会不高兴的！而且你现在告诉了他！说不定他的心情也更好了呢！拍戏也不会觉得辛苦了呢！”
　　听温晴雪这么一说，孙莹也是觉得有道理，随即点点头，道：“那好！我明天就给他打电话！告诉他这件事情。”
　　温晴雪笑着点点头，然后伸手搂着她的手臂，一只手摸向了她的小腹，嘿嘿一笑，道：“真好！现在我们莹莹这里面已经有一个小生命在孕育了！”
　　孙莹笑着在温晴雪的脸上捏了捏，道：“别光说我！你和你家陆总也努努力！争取早点怀上！你也不小了！知道吗？”
　　温晴雪白了她一眼，道：“你以为我不想啊！其实我也想过，我怀上孩子，然后也可以享受一下做妈妈的感觉，只可惜现在我的肚子一点动静也没有！”
　　“额！不会是你家陆总他不行吧！”孙莹一脸诧异的说道。
　　温晴雪伸手在她的脑袋上轻轻一敲，笑骂道：“别胡说八道！什么不行！他行着呢！”说完又是脸一红，道：“不过不知道怎么回事，我觉得我好像也快要有了！我有这种感觉！”
　　“是吗？那我想你就应该快了！到时候我们两个的孩子一起长大！一起玩！嘿嘿，真的是想想都觉得很不错呢！”孙莹已经开始幻想以后的生活了！
　　温晴雪笑着点点头，道：“是啊！我也觉得这是一件很不错的事情！现在你已经有了！我也好好努力！”
　　“一起努力！”孙莹咯咯笑着说道。
　　“没错！一起努力！”温晴雪也是开心的笑着，可是心里却有些打鼓，努力倒是努力了！就是不知道什么时候能怀上呢！说真的，知道孙莹怀孕了以后，她也有些着急了！
　　……

第449章 感谢你们
　　电影还在继续拍着，男主角与女主角之间的爱情也是越来越凄美！
　　其实这部电影很写实！可以反映出现在社会上很多很多的事情！
　　人性！是这部电影最大的主线！
　　人性的好坏！梦想的大小！努力与否，或许都在一瞬间发生了巨大的改变！
　　通过这部电影，温晴雪也是有了很多感悟，有些时候一个人坐在那里，也会思来想去！
　　人活着是为了什么！人活着只是为了钱？还是为了吃穿住行？
　　如果人类不需要追求这些东西的时候，那人们还剩下了些什么？
　　而且什么事梦想！梦想又是什么，是打碎了现实，将那些不切实际的东西投入其中，不断的搅拌，然后最后拿着筛子过滤后的东西，而那些惨不忍睹的，就是所谓的梦想？
　　…
　　人们总是在做着各种各样的梦，或许有一天我可以成为老板，手底下几百号人听我指挥，我让他们往东，他们绝不敢往西，我让他们往西，他们绝不敢往东。不为别的，只因为我手里掌握着他们的命运。顺我者昌逆我者亡！
　　也有人的梦想会比较另类，比如那些痴男怨女们，总是会指着老天，叉腰咒骂，自己的前任恋人如何如之何！于是他们就梦想着有一天，那些抛弃了他们的家伙或是出门被车撞死，或是泡澡被水淹死！亦或者吃泡面把叉子咽进去卡死，等等，诸如此类…
　　矛盾是我们每个人都具备的东西，明明早上起来的那一刻还想着我要先冲澡，可是下一秒，就被那突如其来的尿意，不得不改变了你的想法。
　　人活着，就是这样，梦想与幻想，矛盾与不矛盾，累与不累，交替出现，让你欲罢不能，要死要活，可是即便如此，还是要活着，因为活着，才能时刻的见证着别人的不美好，从而满足自己‘高一筹’的小心理，生活生活，生下来就要拼命的活着，原因无他，不干活，就没有钱，没有钱，就交不起水电煤气费，交不起这些零零碎碎，你的命运就会是睡在街头，与一堆废弃报纸相依为命。
　　其实归根结底，人活着就是为了自己！为了自己可以更好的活着，所以人们才努力的做任何事情！
　　即便不喜欢！即便不愿意！即便觉得自己无法承受，可是依然在努力着！
　　这部电影真的很好！温晴雪能够感觉到，这部电影一旦在网上播放，想必一定会引起很大的反响！相信一定会让更多的人认识到沈歌这个有才华的导演！
　　从而让他受到更多人的关注，然后可以拍自己喜欢的电影！
　　…
　　时间过得很快！一转眼半个月的时间已经过去！
　　沈歌的微电影《请再为我落一滴泪》也在今天杀青了！
　　杀青宴上，所有的演员，所有的工作人员，都到场！
　　沈歌站在台上，看着下面的众人，有些激动，也有些感动的说道：“谢谢大家对我的支持！谢谢！当然！在这里我更要感谢的，是不计酬劳帮助我的温晴雪！谢谢你！谢谢！”说完，沈歌冲着台下的温晴雪深深地鞠了一躬！表达着他对温晴雪的感激之情。
　　……

第450章 有了想法
　　杀青宴结束，温晴雪没有回酒店，而是让车直接开回家。
　　车上，文彬看着喝的微醺的温晴雪，不禁无奈的摇了摇头，道：“你啊！瞧你喝的，都喝成什么样子了！一个微电影而已，看把你累的！这段时间很辛苦吧！没白天没黑夜的！要我说，一部微电影而已，又不是院线电影！就只是在网上播放而已，你至于这么拼命吗？”
　　温晴雪却是笑着冲他摆摆手，道：“你不懂！这部电影很好！丝毫不比那些院线电影差！而且你不知道！这部电影拍下来，这半个月的时间，让我感受良多！我觉得我知道我下一部电影该拍什么样子的电影了！”
　　“哈？不是吧！一部微电影你就知道自己下一部该拍什么？要不要这么夸张啊！”文彬一翻白眼，一脸的我怎么就不相信呢的样子说道。
　　温晴雪却是动了动身子，然后找了个舒服的姿势重新躺下后，继续说道：“一点也不夸张啊！你没有拍过电影所以你不知道！有些时候，一些电影会给你很多启发的！比如我刚拍完的《请再为我落一滴泪》这部电影！”
　　“虽然只是微电影！虽然只有一个小时的时间！但是内容却要比一些院线电影还要丰富！我可以从电影里感受到男女主角痛苦的爱情！”
　　“有生活的无奈！有家庭的逼迫！有很多很多的原因让他们最终无法走到一起！有时候这种情节给我们这些演员也会有很大的触动！”
　　“所以呢！你已经想好的，下一部电影是什么类型的？不会也是这种的吧！”
　　“怎么不可以？现实总是残酷的！没有什么事情可以真的一帆风顺！所以我喜欢这种现实类型的电影！我也打算以后自己学着写写剧本！或许我也可以做到！”
　　想到沈歌可以自己写剧本，温晴雪觉得自己也可以！不过前提是，她还要多多学习学习才行！
　　回到别墅，下车前，文彬提醒道：“雪儿！别忘了明天你还有一只广告要拍！到时候我来接你啊！”
　　“知道啦！忘不了！而且我要是忘了不是还有你呢吗！你这么好，你会提醒我的！”
　　“...”文彬翻了个白眼，无语道：“我看你就是把我当成你的保姆了！哎！我的命啊！真是…”
　　目送着文彬他们离开，温晴雪也是走进了别墅。
　　现在是晚上十点多，霆然已经回来了！
　　走进别墅，温晴雪看了看书房，书房的门是关着的，门下面有光透出来，看样子陆霆然还在工作！
　　看到这里，温晴雪不禁有些心疼陆霆然了！他每天都这么从早忙到晚，他的身体真的吃得消吗？真怕他哪天受不了，可怎么办？
　　正想着，书房的门被打开了！陆霆然从里面走了出来，先是看到了站在门口发呆的温晴雪，然后又看了看她喝的微红的脸，不禁淡笑道：“结束了？”
　　“嗯！结束了！”
　　陆霆然微笑点头，走到温晴雪身边，然后一把将她抱起，温晴雪也是顺势搂住了他的脖子。
　　就听陆霆然低声道：“我抱你上去睡觉！”
　　“嗯！”温晴雪用一种微不可闻的声音回道。
　　……

第451章 大获丰收！
　　随着微电影《请再为我落一滴泪》在网上上映。
　　点击率几乎是每天都有新的高度！
　　第一天的时候，仅仅上映了五个小时，电影的点击率就已经突破了三百万！
　　之后连续一周的时间，电影的点击率越来越好，越来越高！直至第七天的时候，电影《请再为我落一滴泪》已经突破了一亿大关！
　　而且要知道，这是花钱才可以看的电影！所以这也就意味着，钱也很多很多！
　　当然，之所以这部微电影会这么火爆！自然是因为电影的女主角是温晴雪！
　　要知道最近这一段时间，温晴雪的风头可是大盛！
　　先是网剧，后是电影，然后电视剧，之后又是导演！
　　可以说温晴雪真的是一个全才了！
　　什么都会！什么都好！可以说是让不少人都很喜欢她！
　　而再有就是电影的剧情，不得不说，在这样一个百家争鸣！百花齐放的大荧幕时代！
　　网上的电影真的很常见！可是可以有这样的好剧情的却是少之又少！
　　可以说，看这部电影的百分之八十的人，都会被这部电影吸引，用一句很好笑的说法就是，全程无尿点，很吸引人！
　　故事情节，男女主人公的发展，让很多人都有种深陷其中的感觉。
　　评分更是高达9.4，着实是让人咂舌不已！
　　一部网剧高也就算了！一部网上的微电影也这么好！真的是不得不说！这部电影的导演和编剧都是很不错的！
　　所有很多人也是关注了一下这部电影的导演和编剧，这才惊讶的发现，这竟然是一个人！
　　也就是说！他自己写，自己导！果然有才！不然温晴雪也不会出演啊！
　　而网上网友们的评论也是各种各样。
　　有喜欢演员的，有喜欢演技的，有喜欢情节的，等等，很多很多！
　　网友【黑祭祀的猫】评论说：这是我今年康哟的最好看的微电影，没有之一！
　　情节抓得我的心一揪一揪的，女主角的演技更是好的没话说，虽然男主角还需要继续努力！但是总的来说，这是一部很不错的微电影！想想，如果是拍成电影的话，那会有多少人去看呢？我想会不会突破一亿的票房？期待这个电影的导演的新电影！期待！
　　网友【又是一个小布丁】评论说：喜欢女主！大爱雪姐！开始电影还没在网上播放的时候，我就一直在想，以我们雪姐如今的知名度，怎么会拍一部微电影呢？
　　现在看来，是我想多了！因为真的很好！不仅雪姐演得好，电影也很好！故事很不错！
　　而且据说这部电影的导演还是一名大学的老师呢？厉害了！自己写自己导！期待下一部！要是还是能找我雪姐演就更好了！
　　网友【可是我很小】评论说：我举手！我起立！这部电影的导演就是我的老师呀！真好！没想到还可以看到我老师拍出来的电影！最主要的是，还是我最喜欢的雪姐演的！棒棒哒！加油！争取有更好的成绩！
　　…
　　一时间，网上对于《请再为我落一滴泪》的讨论的声音也是越来越多！
　　因为，这的确是一部很好的电影！
　　至少，温晴雪自己是这么觉得的。
　　而且在她看来，这部电影真的大获丰收了！
　　……

第452章 是谁！
　　茶色咖啡厅二楼包厢。
　　文倩茜看着坐在自己面前的这个男人，脸色稍显难看的说道：“这么说你是不打算帮我了？”
　　赵善彬喝了一口咖啡，然后皱着眉头道：“茜茜！不是我不想帮你！真的是我有心无力啊！陆霆然是什么你难道不知道吗？我上一次得罪了温晴雪，就已经被他警告了！而且…”
　　顿了顿！赵善彬的眼神中明显闪过一抹惊恐，道：“而且你知道周维波吧！”
　　“嗯！我知道他，他怎么了？”文倩茜一边喝咖啡，一边淡淡道。
　　赵善彬深吸了一口气，道：“我之前有去看过他！他现在已经…已经摊在床上了！这辈子都只能躺在床上，靠人服侍！你觉得这回是谁做的？之前还好好的一个人！就因为得罪了陆霆然，然后就被…”
　　后面的话赵善彬说不下去了！文倩茜却也是露出了惊愕的表情，下一秒才倒吸了一口凉气，道：“你是说！周维波被霆然哥给…”
　　赵善彬点点头，眼中带着深深的惧怕，道：“是的！所以茜茜！不是我不想帮你！而是我不想自己的后半辈子也都在床上渡过，那样我还不如死了算了！”
　　听到赵善彬这么一说，文倩茜也有些害怕了！霆然哥怎么会变成这样！这才几年的时间，他竟然变成下手这么狠毒的人了？如果真是这样，那他如果知道自己对付温晴雪，那会怎么对自己？
　　当然，文倩茜也知道他不会对自己下那么重的手，但是或许也不会让她好过吧！
　　想到这里，文倩茜也是有些打退堂鼓了！
　　可是很快，她又暗暗想到，自己做这些，不就是为了让温晴雪离开陆霆然吗？自己既然是这么想的，那自己害怕什么！大不了最后被发现以后，自己就离开国内不就好了！
　　于是文倩茜又接着道：“如果我说，我让你做我们文氏珠宝五年的代言人呢！你敢不敢做！”
　　赵善彬一怔，做文氏珠宝五年的代言人！先不说这钱会有多少！单单是文氏珠宝是国际大品牌这一点就足够吸引赵善彬了！
　　可是，一想到周维波的惨状，他还是怂了！摇了摇头，道：“算了茜茜！我想我还是不能帮你！因为我实在是不想自己…”
　　“算了！你既然不想帮我！那我就不找你了！”说完，文倩茜就准备起身离开。
　　“等一下！茜茜！你等一下！”赵善彬似乎想到了什么，急忙叫住了文倩茜。
　　文倩茜则是一脸不耐的看着他，冷声道：“干嘛！你不帮我我就找别人帮我！我还不信了！我给他足够的好处他会不肯帮我！”
　　赵善彬点点头，道：“我知道！我这不是也有一个人嘛！我想她应该会答应帮你的！”
　　听到赵善彬这么一说，文倩茜的脚步也是停了下来，转过身来，看着赵善彬道：“谁！”
　　赵善彬呵呵一笑，示意她坐下来慢慢说。
　　文倩茜见状，便也是笑着转身又坐了回去，然后笑着道：“你说吧！是谁！”
　　……

第453章 另找一个
　　赵善彬淡淡一笑，将杯中咖啡一饮而尽，然后笑着道：“刘凤慧！”
　　“刘凤慧？什么人？没听过！”文倩茜想了想，然后皱眉摇头。
　　也难怪，文倩茜是什么样的人物！她的圈子那都是最顶级的！她的交际圈子认识的人都是要么很有钱！要么很有地位的人！换句话说就是超级官二代或者超级富二代！
　　明星也是一样的！一线的她才认识，二线的演员她都不认识！
　　所以像刘凤慧这样的不知道几线的演员她就真的不认识了！
　　赵善彬呵呵一笑，一副老谋深算的模样道：“这个刘凤慧是一个叫做优享娱乐公司的演员！”
　　“那是几线演员？”
　　“几线？嗯，至少不是一线二线！不过最近也演过一些网剧和电视剧，有些小名气！所以这次节目才会请她做陪衬！”
　　“哦！原来是这样！”文倩茜点点头，然后想了想，道：“那你帮我约她出来！我想和她见个面！”这样的话，倒也不错！找一个不认识的，到时候推脱掉也不难。
　　赵善彬想了想，然后找服务员要来了纸笔，将那个叫刘凤慧的演员的电话号码写在了纸上，递给了文倩茜，有些不好意思的说道：“茜茜！还是你自己联系吧！你知道的，我…”
　　文倩茜脸色一沉，但随即哼了哼，然后拿过那张纸条，站起身子，头也不回的离开了！
　　见文倩茜离开，赵善彬不由擦了擦额头的冷汗，好险！如果自己真的做了什么事情，那陆霆然一定会杀了自己的！
　　不过这样也好，至少不算得罪文倩茜，又可以让温晴雪受伤！他也是很乐意见到的。
　　离开了咖啡厅，赵善彬春风得意的开着车离开了。
　　而在不远处，文倩茜却是坐在车里，冷笑着看着赵善彬的车离开，低声呢喃道：“白痴！你以为这样你就可以拖得了干系？哼！如果出了事，你也不会好过的！”说完，便也开着车离开了。
　　…
　　时间过得很快，一转眼，距离电影《请再为我落一滴泪》在网上播放的时间已经又过去了一周。
　　在这一周的时间里，电影的点击率再次增长，随即渐渐变慢，但是也快要达到两亿的点击量了。
　　而且有数据统计，为了看这部电影而充值成为网站会员的人数超过了一百万！
　　一个人十元！一百万个人就是一千万！这的确是一比不小的数字！
　　当然，对于这些，温晴雪都没有在意，她真正在意的是网上那些网友们的评价。
　　当然，虽然好的多，但是也有坏的！其中不乏一些黑粉在里面捣乱，说一些有的没的，甚至还骂脏话！
　　而且最多的就是赵安娜的粉丝！经常可以看到一些赵安娜的粉丝冒出来骂温晴雪。
　　温晴雪对这些也是习惯了！一笑置之！
　　对她来说，影响心情的不是那些具有攻击性的话语，而是自己本身，只要自己不在意，其他的就都不重要了！
　　而且明天她还要去参加一个节目，在节目上她也要说一说自己最近这段时间拍的这些电影电视剧网剧！
　　所以她也在准备自己到时候该说些什么！
　　……

第454章 送鞋子！
　　《快言慢语》是一档以说为主的网综节目，优土出品，最近很火！也请了很多的大明星加入。
　　而温晴雪最近也在被邀请之列！毕竟她最近风头很盛，所有节目几乎都抢着请她参加！
　　只不过她自己挑节目！那些需要‘运动’的节目，她不参加，那些需要‘搞笑’的节目，她也不参加！
　　她参加的一般都是一些访谈类的和这种可以动嘴，绝不‘动手’的节目。
　　当然，还有一点，就是因为这个节目还有一个人要参加！那就是赵善彬！
　　话说自从上一次之后，温晴雪一只想再见见他，有些话她很想和赵善彬说！也算是解开自己的一个心结吧！
　　而除了他们两个以外，还有一个叫刘凤慧的小演员！二十二岁的年纪，在如今这个圈子里来说，真的是小演员了！
　　或许说，她去那个节目，纯粹是陪衬，也可以说是为了蹭蹭热度！
　　到时候温晴雪和赵善彬一起参加一档网综节目！那网上肯定很多人都会讨论这件事情的！
　　毕竟温晴雪和赵善彬现在可是分别在两个娱乐公司！而且这两个娱乐公司又是敌对的关系。
　　所以到时候讨论之声自然也不会少！点击率什么当然也会水涨船高！
　　而她也会接着这艘船，得到她想要得到的东西！
　　只要可以被更多人关注，那她以后的演艺之路也会一帆风顺的吧！
　　…
　　这天，温晴雪收拾好以后，出门坐上了车，车上，文彬指了指温晴雪身旁的一个盒子，笑着道：“这是陆总让我拿给你的。”
　　“霆然送我的？”温晴雪好奇的拿起盒子，并没有马上打开，而是轻轻地晃了晃，可是很轻，什么也没感觉到。
　　确定什么都没猜到后，才诧异的打开了盒子。
　　顿时，一双漂亮的黑色的矮跟鞋出现在了她的眼前，而且看材质，应该是很好的，最主要的是，还很轻，穿在脚上一定很舒服。
　　“你快试试！”文彬急忙叫道。
　　温晴雪也是笑着点点头，脱掉了自己的高跟鞋，穿上了陆霆然送给她的这双矮跟鞋。
　　“他怎么会想到要送我鞋子呢？而且还是矮跟的。”温晴雪疑惑着，却看到盒子里面还有一张折起来的纸。
　　拿起来打开，就看到纸上寥寥几行字，却看得温晴雪心里暖暖的。
　　“不要让自己累着，节目会录制很久，所以叫人给你定制了一双矮跟的鞋子，穿着很舒服，对你的脚有好处！以后参加节目，都要穿着它！看到你穿着它，我会很高兴！爱你的霆然！”
　　“陆总给你写什么啦！快让我看看！”文彬不等温晴雪反应，已经一把抢过了她手里的纸，拿在手里轻声念了一遍，这才笑着道：“陆总真的好爱你啊！这么细心！知道你录节目要站很长时间，所以就给你定制了一双，真好！”
　　温晴雪也是笑着点点头，看着脚下的那双好看的鞋子，脸上也是洋溢着一种叫做幸福的笑容，有夫如此，夫复何求！
　　不过话说回来，自己穿上这双鞋，一下子就要矮了至少五厘米！这样真的好嘛？
　　……

第455章 不要成为敌人！
　　来到优土的后台，往里面走两个化妆间，分别是赵善彬和温晴雪。
　　当温晴雪路过赵善彬的化妆间时，犹豫了一下，还是敲响了他化妆间的门。
　　“进！”
　　随着赵善彬的声音落下，门被打开了，是他的助理开的门。
　　那个小助理一看到敲门的是温晴雪，顿时吓了一跳，急忙道：“雪姐！是您啊！”
　　当初他们还在一个公司的时候，他们也是见过几次面的，所以温晴雪也认识他，冲他笑着点点头，然后看着里面化妆台前正在化妆的赵善彬，笑着道：“我可以进去吗？”
　　赵善彬看到来人是温晴雪，不由得有些不自然了起来，毕竟等会儿要发生的事情，实在是…
　　想着，赵善彬还是点头道：“当然可以，进来吧！”
　　“谢谢！”温晴雪笑着走了进去，然后坐在沙发上，看着正在化妆的赵善彬，道：“我们可以谈谈吗？”
　　赵善彬微微一怔，随即明白了她的意思，然后冲着身边的几个人挥了挥手，待得他们都离开，屋子里只剩下他们俩个人的时候，赵善彬才道：“你有什么话想和我说？”
　　温晴雪看着他，半晌后才道：“你为什么想要害我呢？”
　　“啊？”这种事情大家心知肚明就好，可是你说出来就尴尬了！
　　而且我为什么想要害你？还不是陆霆让给逼的！想着，他干咳了一声，道：“其实…我没想要害你！最多也只是想要利用你而已。”
　　“利用我？照片的事情也是利用我？”温晴雪继续笑着问道。
　　这种带着笑容问出犀利的问题的温晴雪，赵善彬还真有些招架不住，只能是讪讪一笑，道：“这种事情，你我都知道是怎么回事就好了！没必要当真的！”
　　“可是那样的照片你觉得一般的人会不当真吗？如果没有人帮我！如果换做是别人！那我想她一定会身败名裂的！至少从此在演艺的道路上只会越来越难走，你说是吗？”
　　赵善彬脸上的笑容一僵，随即皱眉道：“所以，你来我这里只是想来指责我的错误吗？如果是这样，那我可以和你道歉！的确，之前那件事情对你的伤害或许很大，我和你说一声对不起！是我的错！这样可以吗？”
　　温晴雪摇了摇头，道：“我来这里，不是想听你道歉的！因为…我知道，你那天和我说的那些话，其实不全都是为了利用我吧！”
　　赵善彬身子微微一颤，随即淡淡道：“你到底想要说什么！”
　　“我知道，你或许由你自己的想法，你也会为了目的而不择手段！但我想，当初你和我说的那番话，也有一部分是真的！或许你真的又想让自己过得更好的想法，我不去多做评论，但是我想说的是，我和你不是敌人！我们没有必要整天想着要把对方置于死！”
　　叹了口气，温晴雪接着道：“所以我今天来找你，也是想和你说！如果可以，我们至少不要成为敌人！因为这样，不会让某些人渔翁得利！你说呢？”
　　赵善彬呼吸一滞！某些人？她指的是谁？难道是文倩茜？难道她知道了什么？
　　不可能吧！这件事情只有他和文倩茜知道啊？那她究竟…
　　……

第456章 暗示
　　面对温晴雪这种模糊不清的‘暗示’，赵善彬觉得很是心虚，因为他真的做了坏事！
　　当然，就算不是他做的，可也是他间接做的，所以…
　　赵善彬咬了咬牙，道：“我知道你想说什么！可是我们毕竟现在不属于一个公司！亚碟和唐诗之间的关系是好还是坏，我想你也清楚，所以我在这里也不想多说什么！你放心吧！我不会再找你麻烦了！”
　　“谢谢！希望我们可以和平相处！”说完，温晴雪便站起身子，准备离开了。
　　不过就在温晴雪即将离开之时，赵善彬突然说道：“今天你小心点！”
　　“什么？”温晴雪没听明白，转身疑惑的看向赵善彬，用眼神询问他的意思。
　　赵善彬却是摆了摆手，道：“没事了！你走吧！”
　　温晴雪这才点点头，转身离开了。
　　回到自己的化妆间，化妆师开始为她化妆，坐在沙发上的文彬一边翻着手机，一边问道：“雪儿！你找那个赵善彬说了些什么说这么久啊！”
　　温晴雪没回答他的话，而是在心里面琢磨着临出门前，赵善彬对她说的那句话。
　　“今天你小心点！”自己需要小心什么？难道有人会害自己的？
　　可是怎么害自己？谁会害自己？
　　可是如果不是这个意思，那还会是什么意思？温晴雪实在是想不明白，不由得有些头疼。
　　“雪儿！雪儿？你怎么了？你有没有在听我说话啊！”
　　“啊？哦！你说什么？”
　　“…我是问你，你找那个赵善彬说了些什么说这么久啊！”文彬翻着白眼，重复问道。
　　“哦！也没聊什么，就是随便聊了几句而已！对了文彬！今天来参加节目录制的明星都有谁啊！”
　　“除了你和赵善彬，还有两个小丫头！一个叫刘凤慧，一个叫王素素，怎么了？你怎么突然想到要问这个？”
　　“你先别管，那主持人呢？主持人是谁？”
　　“额！雪儿！你没事吧！这你不都知道吗！张伟和苏亮啊！当红的鲜肉主持！雪儿！你怎么了？没事吧！是不是那个赵善彬和你说了些什么啊！”文彬感觉温晴雪从赵善彬那里回来以后就有些不对劲儿，急忙问道。
　　温晴雪摇了摇头，道：“我没事！我就是无聊问问而已！”虽然嘴上这么说，可是温晴雪心里面却已经在琢磨了！
　　两个主持人应该可以先排除掉，因为如果他们真的想对自己动手，那要是查出来的话，以后他们也别想再主持了！
　　那也就剩下刘凤慧和王素素了！
　　“这个王素素之后来的，之前并没有她！难道会是她想要害自己？”温晴雪心里如是想着，也打算等会儿在节目上好好地观察她一下，看看她是不是想要害自己！
　　如果是！那自己就防着她！如果不是…那或许就是自己想多了！
　　当然，那个刘凤慧自己多少也是要注意的！
　　因为温晴雪总觉得赵善彬那句话不是无缘无故说出来的，他一定是想要表达什么！只是没有说出来！
　　还是说，他其实知道要发生什么！这是在给自己提个醒？
　　……

第457章 快言慢语
　　就这样！温晴雪带着种种疑惑，开始了节目的录制。
　　因为《快言慢语》是一档以说为主的网综节目，所以开场的时候，在还赢了温晴雪等四位嘉宾之后，就会由两位主持人以及台下的四位助理主持开始一番长达半个小时的说话。
　　其中的内容也是千奇百怪，什么都有。
　　然后，等他们说完以后，这才开始了温晴雪等嘉宾的演讲。
　　首先出场的是那个叫王素素的女孩儿，这个女孩儿温晴雪不认识，但是听文彬说，是一个最近比较出名的演员，因为出演一部电视剧的女反派而被观众们所认知！
　　可是观众们却并没有像之前的很多电视剧里对待那些反派角色一样的在网上咒骂！而是对她大为赞赏，真是因为她在里面的一些可爱搞笑的表情也是做出了很多表情包。
　　可以说，她是一个比较少见的，演反派出名，并且很少有人骂她的演员！
　　为她上台以后，说的内容也是讲自己这些年如何如何的不容易。
　　大学毕业以后，也是接了很多的电视剧，但是因为都是小制作的电视剧，在地方播出，所以即便是饰演的女一号，也没什么人知道她。
　　也是在后来，机缘巧合之下才接拍了这部电视剧，当时因为知道是女反派，她还有些抗拒，毕竟之前的‘前车之鉴’实在太多，那些虽然演技很好，却因为演的是一个坏人，而被网友们骂惨，甚至走在街上都会被人扔鸡蛋的前辈们实在太多！
　　可是后来看过了剧本以后，她发现自己竟然并没有很讨厌这个角色，后来也想到这是大导演的电视剧，就还是接了下来。
　　最后取得了现在这样的小小成就，然后最后，也是感谢了很多帮助过她的人！
　　随着王素素的演讲结束，台下观众一片热烈的掌声。
　　然后，接着上场的就是那个叫刘凤慧的女孩儿。
　　一个二十多岁的姑娘，看上去有些腼腆害羞，长得不是很好看，但却是清丽脱俗的，给人一种邻家妹妹的感觉。
　　刘凤慧一上台，就先鞠了一躬，然后便开始了她的演讲。
　　其实基本上要说的也都和王素素差不多，先是说明了一下自己的出身，后又说明了一下自己的演艺之路如何的不顺！后来又说到了自己之后如何遇到了贵人！才让自己一步一步越来越好！
　　之后还说了一些这些年发生在她身上的有趣的小故事！也是引得不少观众哈哈大笑。
　　随着她演讲结束，太想也是爆发出了热烈的掌声！
　　随着她们两个演讲结束，进入广告时间，大家休息，温晴雪却是并没有看出有什么不妥的地方，难道真的是自己想多了？
　　心里这么想着，很快广告结束，两位鲜肉主持人开始继续说了一堆话。
　　然后接下来上场的，就是赵善彬了！
　　到他这里，其实气氛倒是开心了不少！因为他并没有像王素素和刘凤慧一样说自己的‘惨’，而是讲了很多发生在自己身上的故事，或有趣，或感人！却从来没有多说一句自己这些年的苦！
　　直到最后，他才淡淡一笑，道：“生活给我带来的有好也有坏！可是我能做的，就是努力的去接受！或许结果不尽人意，但是我努力过，我也不会感到后悔！”
　　……

第458章 危险1
　　赵善彬演讲完毕，接下来出场的，便是今天可以说是真正的主角的温晴雪。
　　从她最后一个上场就可以看得出来她的分量。
　　站在台上，温晴雪环顾四周，看着台下一双双期待的眼睛，不由淡淡一笑，道：“其实想一想我出道这些年，做的最多的事情就是演戏，可以说，演戏就是我的全部…”
　　对于自己从出道至今的感想和感悟，温晴雪都一一做了说明。
　　也会提醒一些想要走入这一行的新人们，可以尝试，但不要抱有太大的希望，因为希望越大，失望越大。
　　虽然有点毒鸡汤的感觉，但是至少温晴雪说的都是心里话，温晴雪的真诚也是打动了在场不少人，很多观众也都是不由自主的鼓起掌来，并且也有很多温晴雪的粉丝为她大声喊叫。
　　“最后，我想和大家说一句，希望大家可以每天都有一份好心情！过好每一天！谢谢大家！”说完，鞠躬！
　　温晴雪的演讲可以说是并没有之前几个人演讲的精彩，可是虽然平淡，却也给人一种很舒服，听着很想继续听下去的感觉，让人细细品来，回味无穷。
　　随着温晴雪演讲结束，两位主持人也再次走上台，开始了接下来的流程。
　　接下来，是请四位明星一起上台，站在四个灯柱前，进行分别答题和抢答环节。
　　抢答环节，知道答案的可以按下灯柱上的按钮进行抢答！
　　而这个环节结束以后，今天的节目就录制结束了。
　　随着两个主持人说完，进入了休息时间。
　　节目录制也有快要两个多小时的时间了，可是却什么事情都没有发生。
　　“难道真的是自己想多了？”温晴雪疑惑的呢喃着，目光不由转向了不远处正在补妆的赵善彬，却见他也在看自己，见自己看他，便尴尬的转过了头去。
　　“不对！果然还是有问题的！不然他干嘛这么看着自己！可是会是什么问题呢？”温晴雪想到头疼，也想不出个所以然来。
　　休息了十多分钟的时间后，节目继续开始录制！
　　两位主持人上台又是说了一番话，然后温晴雪和赵善彬三人便上了台。
　　四人分别站在台上的四根灯柱后面，这个过程中，让温晴雪有些意外的是，自己站在了左面的第二个位置，既不是第一个，也不是最后一个。
　　而因为王素素和刘凤慧走得快，所以两人一个站在左边，一个站在右边，倒是把中间的位置留给了温晴雪和赵善彬。
　　“咱们两个换个位置吧！”赵善彬突然走到温晴雪身边笑着说道。
　　温晴雪一怔，随即便点了点头，道：“好啊！”
　　就这样，四个人分别站好了自己的位置，答题开始！
　　“第一题，请问电视剧《分你一点阳光》的导演是谁！素素答题！”
　　“赵思明导演！”王素素想也没想便答了出来。
　　“很好！素素看来很关注这方面的知识，答的很快嘛！”其中一个主持人笑着说道。
　　“嗯！因为我很喜欢赵思明导演的电视剧，所以我很关注！”王素素也是笑着回答。
　　……

第459章 危险2
　　“下一题！由彬哥来回答！请问彬哥！电影《青涩之恋》拍摄于哪年！男女主角分别是谁？”
　　听到这个问题，赵善彬下意识的看了一眼温晴雪，然后缓缓说道：“《青涩之恋》拍摄于1991年！男女主演分别是陆行老师以及卢雪鑫老师！”
　　“回答正确！不愧是彬哥！果然什么问题都难不倒您！”主持人笑着拍着拍着马屁道。
　　刚刚赵善彬之所以看了一眼温晴雪，其实是因为在场很多人都知道温晴雪最喜欢的几部电影之一就是这部《青涩之恋》，只是没想到这个问题让他答了。
　　“好！下一题！嗯！这题要考的是我们雪姐！雪姐在娱乐圈这么久，想必也知道很多电影！那么请问，电影《云去的日子》拍摄于哪年，导演是谁！其中林华的扮演者是谁呢？请您作答！”
　　这问题可以说是一个比一个难！一个比一个要难回答！
　　但是温晴雪是谁！她看过的电影不下几百部！而且像是这些经典的电影，她更是看过！并且牢牢地记载了心里。
　　所以她淡淡一笑，自信道：“《云去的日子》拍摄于1898年，导演是著名的朱志顺老师！其中林华的扮演者是刚刚获得过终身成就奖的魏青老师！”
　　啪啪啪！
　　下面掌声响起！先不管温晴雪说的对不对，反正这么难的问题要是换作是他们，根本就答不出来，别说回答了，就是《云去的日子》这部电影绝大多数观众都没听说过！
　　1898年？有的人都还没出生呢！有的出生了估计也还是个孩子！
　　两位主持人自然也是开心的鼓掌，表示对温晴雪的赞扬！
　　接下来，则是刘凤慧答题，只是让温晴雪有些奇怪的是，刚刚几个环节还表现得很从容淡定的她，却是变得有些魂不在身的感觉，主持人问她问她，她也是有些心不在焉，问了好几遍才回答了出来，而且答案还是错的。
　　引得在场的观众一阵哄笑，这不由得让温晴雪产生了怀疑。
　　其实从刚刚上台的站位她就感觉有些不对了！
　　按理说王素素和刘凤慧两个姑娘都是新人，新人在这个时候怎么可以比温晴雪和赵善彬还着急找位置呢？起码的对前辈的尊重礼让还是应该要有的吧！
　　可是她们并没有，好！这温晴雪也不在意！可是来到这里站好以后，赵善彬就要主动和她换位置，这一点已经让温晴雪有些起疑了！加上刚刚温晴雪也注意到，这个刘凤慧经常会时不时地用眼睛朝自己这边瞄，虽然看的不确定是不是自己，但她觉得她有问题！
　　心念电转间，第一轮的答题已经结束了！
　　在场的观众报以热烈的掌声后，第二轮抢答环节开始。
　　规则是这样的，主持人说出题目，谁知道答案谁抢答！答对的加一分，打错的，还有砸锅惩罚！当然，如果五道题都没抢到，或者害怕砸锅而故意不抢答，五题过后同样要被砸一次！
　　其实所谓的砸锅惩罚，就是用一种很薄的锅在距离嘉宾头顶不足一米的位置砸一下，虽然有些痛，但是却也没有什么伤害，也只是一种娱乐而已。
　　可是直到这时，温晴雪才似乎明白了些什么！看向赵善彬和刘凤慧的目光也是变了变！
　　……

第460章 危险3
　　之前对台本的时候，导演组说过有砸锅这一个环节，还拿了锅给他们看，让温晴雪他们知道这锅是安全的，这才答应了这个环节。
　　可是现在再次听到主持人说出规则以后，温晴雪似乎有些恍然了！
　　难道他所谓的小心，指的是此刻正选在自己头顶的锅？
　　可是这锅能有什么名堂？难道是很厚的锅？想来也不可能！节目组一般都会在开始录制之前重新检查一遍的，所以不会有什么问题！
　　锅里面放东西？那就更不可能了！
　　温晴雪心里正疑惑着，第二个环节已经开始了。
　　“请问！电视剧《闻风壮胆》中，王小妮的饰演者还曾饰演过下面那部电视剧，A.《女人不哭》，B.《本色荣华》，C.《青竹》，请抢答！”
　　哔！
　　率先抢答的是王素素，就见她大声道：“《闻风壮胆》中王小妮的饰演者是杨少韶老师！她所饰演的电视剧是《青竹》。”
　　“也就是C，你确定吗？”
　　“我确定！”王素素语气十分坚定的说道。
　　“好！那么很遗憾，jojo王素素答…对啦！恭喜素素！得一分！”
　　“谢谢！”王素素开心的跟着观众一起拍手，看样子她真的很享受被人观众和夸奖的感觉。
　　“第二题！电影…”
　　很快，五道题都答完了！
　　而唯一没有答题的竟然是温晴雪。
　　不仅观众们惊讶，两位主持人也有些惊讶，因为之前对的时候可是说好了让温晴雪多答两题的。
　　可是温晴雪自己不安灯，他们总不能这么明显的作弊吧！
　　所以无奈之下，只能是适当的砸一下温晴雪，表示游戏的真诚吧！
　　温晴雪之所以不答题，为的就是想看看这里面到底有什么猫腻！
　　与其一直担心会不会出事，倒不如看看到底会发生什么！
　　主动地接受和被动的接受，那种效果和感受也是完全不同的，前者自己是有准备的，而后者，自己是无法防备的。
　　很快，那边已经调整好了角度和高度，准备开始砸了。
　　可是就在这个时候，一旁的赵善彬突然喊道：“还是让我来替晴雪砸吧！毕竟是女孩子，第一次还是让我来吧！”
　　“呵呵！好啊！既然彬哥想要英雄救美，那我们当然也不会反对！那就让彬哥替雪姐砸这第一下吧！”
　　果然！果然不对！
　　这回温晴雪才真的确定了自己的猜想！可是让她疑惑的是，赵善彬为什么要替自己挨着一下？他又有什么阴谋？
　　正疑惑着，赵善彬走到她身边，笑着道：“晴雪！这一下我替你吧！”
　　温晴雪则是一脸狐疑地看着他，半晌才点点头，道：“好吧！谢谢你啦！”
　　“没事！这是我应该做的！”赵善彬笑着走到了温晴雪站的位置，温晴雪则是走到了赵善彬所站的位置。
　　温晴雪想到了什么，目光瞬间落向了不远处的刘凤慧！
　　果然！
　　只见刘凤慧明显的一愣，随即明显变得更慌了！看来赵善彬这么一做，反倒是打乱了她的计划！
　　可是…温晴雪看向赵善彬，心里更加迷惑了！他这又是在干嘛？是打算替自己受这一下吗？
　　……

第461章 危险4
　　下面的道具比了一个ok的手势后，悬在赵善彬头顶的锅开始降落。
　　不知怎么回事，这一刻，似乎时间都变得慢了很多，温晴雪目光直勾勾的看向那下落的锅，很快，温晴雪的双眼眯起！
　　因为她赫然看到，那锅的底部竟然被粘上了三个锋利的刮胡刀的刀片。
　　随着锅的下落，温晴雪清晰的看到了那被灯光照射下，刀片上反射出来的寒光，看得人不由得有些不寒而栗！
　　温晴雪不由得倒吸了一口凉气，如果现在站在那里的人是自己，锅一旦砸下来，那自己的脑袋一定就会被划出三个大口子，到时候一定会重伤住院的！一想到这里，温晴雪就有些毛骨悚然了。
　　可是她也不能眼睁睁的看着赵善彬受伤！虽然他也知道事情的真相，可他毕竟现在也是为了帮自己。
　　想到这，温晴雪不由得一咬牙，一狠心！猛的转身，快走两步，一把推开了站在那里，似乎等待着命运的裁决一般的赵善彬。
　　温晴雪思考的时间感觉很长，其实只有短短几秒钟的时间而已。
　　就在温晴雪推开赵善彬的一瞬，锅已经砸了下来。
　　这个锅有直径有将近一米长，而那三个刀片又是从左到右似乎等距离排列着的。
　　所以这一推，虽然让赵善彬避开了头部的要害，可是还是让他的手掌被划出了一个长长的口子，而温晴雪更是小臂和手背被划出了两道口子。
　　顿时鲜血喷出，震惊了全场！
　　现场的观众和主持人以及导演等工作人员先是愣了几秒钟，然后齐齐的叫了起来。
　　顿时！喧闹声，争吵声！议论声，充斥着温晴雪的耳朵！让她眩晕的同时，也是感觉到了深深地无力！这些人！你们的嗓门倒也是真的不小啊！
　　温晴雪不知道是不是自己流血太多了！还是怎么回事！反正就是两眼一抹黑，什么知觉也没有了！
　　等她再睁开双眼的时候，已经是在医院里躺着了。
　　洁白的窗帘，洁白的床单，洁白的被子，和…穿着白色衬衫的陆霆然。
　　窗户半开着，有风从外面吹了进来，吹起了白色的窗帘，也吹乱了他的头发。
　　只是他现在一双眼睛没有看向任何地方，只是看着她！一眨不眨的看着她。
　　从他的眼中，温晴雪看到的不仅仅是充斥着的血丝，还有隐忍在眼底深处的愤怒！
　　只不过当他看到温晴雪醒来的时候，那愤怒却是消失不见，取而代之的，是慢慢的柔情和关心。
　　“你醒了！”陆霆然凑了上来，伸手摸了摸她的头，然后又在她的脸上摸了摸，确定没事了以后才轻声道：“医生给你检查过了！说你的伤不算太严重，但是因为被划开的地方有些特殊，所以，你需要好好休养一段时间！至少这两个月你都不能动手了！而且…”
　　顿了顿，陆霆然似乎不知道该不该说下去。
　　温晴雪似乎也猜到了什么，笑着用另外一只没有受伤的手拉住他的手，轻声道：“你说吧！我没事的！”
　　……

第462章 住院了
　　听温晴雪这么说，陆霆然也只好点点头，低声道：“医生说，你这只手，以后或许都会伴随着轻微的颤抖，就算治好了，也有百分之八十的可能会留下后遗症！当然，也有百分之二十的可能不会有任何问题！所以…”
　　温晴雪的瞳孔微微收缩，但随即便是露出了释然的笑容，握紧了陆霆然的手，笑着道：“没事啊！只是轻微的颤抖而已，又不是不能吃饭喝水，也不耽误拍戏！没事的！”
　　虽然温晴雪表现的很轻松的样子，但是陆霆然却知道她其实也很难过，毕竟任谁都不想自己的一只手无缘无故的轻轻颤抖！
　　“你先好好休息！我还有点事情要办！晚上我接你回家！”陆霆然此时心中的怒火已经燃烧到了顶点，马上就要爆发出来了！
　　“霆然！你要干什么去？你…”
　　不等温晴雪说完，陆霆然已经俯下身子在她的唇上轻轻一吻，然后低声道：“不要多问！你现在要做的就是好好休息！你先睡一觉！我会让文彬和孙莹他们来陪你！乖乖的，等我回来！”
　　“可是…”
　　“听话！好好休息！”说完，不等温晴雪再说什么，陆霆然便是起身离开了。
　　温晴雪当然知道陆霆然这是要去做什么，她也知道自己无力阻止，只能是无奈的轻叹一口气，其实手能不能治好，会不会颤抖她倒也真的没有多在意，只是，一想到有人竟然会想到这么狠毒的办法来害自己！温晴雪就有些不寒而栗。
　　到底是多大的仇恨，竟然想要害自己重伤才可以解恨？
　　很快，病房的门再次被打开，文彬和孙莹一起快步走了进来。
　　“雪儿！”
　　“雪儿宝贝！”
　　两个人一边喊着温晴雪，一边走到了床边，一脸担忧的看着温晴雪，似乎她好像就快要不省人事了一样，那眼神看的温晴雪毛毛的，不由得急忙摆手道：“打住！你们不要这么看着我！我不舒服！”
　　“雪儿宝贝！你还好吧！还疼不疼啊！要不要再找医生给你好好看看啊！这家医院行不行啊！不然去赵家高档的私立医院吧！”
　　孙莹噼里啪啦的说了一大堆，说的温晴雪头都痛了，急忙摆手道：“求求你别说了！我脑袋疼！”
　　“什么？你脑袋疼？不是说只是上到了手臂和手吗？怎么脑袋还疼了呢？不行！我现在就去喊一声！”
　　“别去！我是被你说的脑袋疼！你少说两句我就不疼了！”温晴雪急忙拉住孙莹，这个女人，还真是什么时候都改不了自己风风火火的毛病，如今都是要当妈的人了！还是这么毛毛躁躁的！
　　孙莹这才反应过来，不好意思的吐了吐舌头，道：“雪儿宝贝！不好意思啊！我只是太担心你了！所以才说多了！你放心！我不说那么多了！我保证！”
　　“好啦！知道你关心我！我没有怪你的意思！只是刚醒过来，还有些没缓过来而已！对了！”说到这里，温晴雪转头看向站在一旁的文彬，冲他吐了吐舌头，道：“文彬！我饿了！你能帮我买点吃的吗？”
　　……

第463章 有怀疑的人！
　　“文彬！我饿了！你能帮我买点吃的吗？”
　　“好好！我这就去！你等着！”文彬现在哪里还会觉得烦，生怕温晴雪饿着，转身就跑了，都没问问温晴雪想吃什么。
　　温晴雪笑了笑，见文彬走了，这才冲孙莹招了招手，孙莹见状急忙凑了上去，道：“怎么雪儿！你难道是有什么话想要单独和我说嘛？”估计是她有重要的话想和自己说，所以才故意支开文彬的吧！嗯嗯！果然自己还是很重要的！
　　温晴雪苦笑了一下，道：“还真是，这件事情只有你能帮我！”
　　“嗯嗯！那你说吧！我一定会帮你的！”孙莹急忙点头，一副我为了你赴汤蹈火在所不辞的样子，看的温晴雪哭笑不得。
　　“我…我只是想让你帮我上个厕所！”温晴雪小声说道：“我一只手不方便。”
　　“…”孙莹一翻白眼，无语道：“就这事儿啊！走吧！我帮你尿.尿。”
　　“...”
　　解决完以后，孙莹这才扶着温晴雪回到了床上。
　　待得她躺下后，孙莹才急忙问道：“雪儿宝贝！到底是怎么回事啊！你参加节目，好好地怎么会受伤呢？”
　　“额！你不知道是怎么回事啊！”这倒是让温晴雪诧异了，她还以为孙莹是知道怎么回事才来的呢！
　　孙莹摇了摇头，道：“我不知道发生了什么事，还是文彬给我打电话，说你参加节目受伤昏倒了！我这才急忙赶来了医院！然后到了医院才知道你是手臂受伤了！好像还是刀片划伤的？到底怎么回事啊！你快告诉我吧！”
　　看着孙莹一副求知欲旺盛的模样，温晴雪无奈的摇了摇头，才缓缓说道：“其实事情是这样的，在我去了那里以后，就主动去找了赵善彬…”
　　之后温晴雪用简短的语言，将自己今天在录制现场和后台发生的事情大致的与她说了一遍。
　　听了温晴雪的话后，孙莹腾地一下就站了起来，怒骂道：“到底是哪个混蛋干的！他也太狠毒了吧！刀片砸脑袋？那是要杀人啊！还是要致残啊！很也没这么狠的吧！别让我抓到他，不然我非打死他不可！”
　　温晴雪拍了拍她的手，示意她不要太激动，才又接着道：“虽然那我也不确定是谁干的！但是好在我并没有造成太严重的后果，也算是不幸之中的万幸了！”
　　“哼！虽然那个赵善彬最后想要替你挨那一下！可是我还是觉得他依然是个混蛋！既然他早就知道这件事情，那他如果早点戳穿了，那不就什么事情都没有了！至于弄成现在这样的结果吗！真是太可恶了！对了！你说他也受伤了！哼！活该！”
　　顿了顿，孙莹又气呼呼的道：“要我说，倒不如真的让他被砸呢！咱们倒是清净了！这种人，受伤他也活该！”
　　“好啦！虽然他的确不对！但好歹最后他也算是变相的救了我！最后那也是我主动的，我也不想怪他！”
　　“可是…”孙莹想了想，道：“到底是谁这么狠呢！非要这么对你！她真的太狠毒了！额！不会是赵安娜吧！”
　　温晴雪摇了摇头，道：“不会！前几天我还看到她在国外的照片呢！不会是她！”
　　“那你有什么怀疑的人吗？”
　　温晴雪想了想，道：“有倒是有！但也仅仅只是怀疑而已！”
　　“那你怀疑的人是谁？”
　　……

第464章 因果循环
　　“文倩茜！”
　　“文倩茜？你怀疑是她要对你下手？”孙莹惊呆了！文倩茜她虽然见过的次数并不多，大多数也都是从温晴雪那里听说她那些所谓的斑斑劣迹，可在她看来，那也只是一个小孩子做坏事的感觉，并不觉得她坏到了何种地步。
　　可是现在看来，似乎事实并为自己想象的那样。
　　“难道文倩茜她真的恨你入骨？可是我怎么总觉得这里面似乎有什么地方不对呢！我自问我看人还是很准的，这个文倩茜我觉得她不像是个大奸大恶的人！”
　　“…”温晴雪白了她一眼，嗤笑道：“你这么会看相，那你赶明儿去街边摆个摊，给人家看相算命好了！还做什么明星啊！浪费了！”
　　“去！我这不是帮你分析呢嘛！别说没用的！”孙莹伸手轻拍了一下温晴雪，才又道：“可是也不排除可能是你做的某件事情真的惹到了她！所以她才会动了真怒，才会想要狠狠的报复你！”
　　温晴雪点点头，道：“也不是没有这种可能，只是你要知道一件事，她并没有参加节目，也就是说，是有人受了她的指使才这么做的。”
　　“哦？那这个人还不是赵善彬，那你怀疑是谁？”
　　“我怀疑…是一个叫刘凤慧的女孩儿！我觉得她的举动很可疑！很有可能就是她受了文倩茜的指使这么做的。”
　　“嗯？如果是这样，你看有没有这种可能！其实文倩茜是想让你在节目里受伤，可是却没有明确的说明要怎么做，而那个刘凤慧为了在文倩茜面前表现自己，而且想必文倩茜一定许给了她一个天大的好处，所以为了‘尽职尽责’，她才做得这么过分？”
　　听到孙莹的分析，温晴雪不由点点头，道：“也不是没有这个可能！只是有一点我想不明白！”
　　“什么？”
　　“如果真是像你说的那样，那这个刘凤慧是怎么想的呢？她难道不知道这么做如果弄不好会害死人的吗？如果我要是真的不知道，就那么大喇喇的站在那里，等那个锅从上面砸下来，那我的脑袋不是直接就被切开了？那我还不死翘翘了？”
　　温晴雪真的是越想越害怕，越想越是感觉瘆得慌！自己什么时候遇到过这种危险的事情啊！好在赵善彬临时醒悟，不然就算自己有所防备，估计手躲开了脑袋也躲不开别的地方。
　　这么一想，自己现在受的伤还是不幸中的万幸了？可是也不对！自己要说不推赵善彬，或许根本不会受伤。
　　“可是话又说回来了！你说这个赵善彬当时为什么不躲开呢？又为什么不把这件事情说出来呢？如果他这么做了，那你们两个不是都不用受伤了？”
　　温晴雪也是摇了摇头，皱眉道：“关于这点我也不是很明白！我也不知道他是怎么想的，或许他有自己的苦衷吧！不然哪个人会选择宁愿自己冒着会死掉的危险来做这种事呢！”
　　“他有苦衷？他要真有苦衷，那我也觉得他活该！做人就不能做坏人！因为一旦你怀了别人，总有一天你会得到报应的！这叫什么？这就叫因果循环！”
　　……

第465章 蠢女人
　　瞧着孙莹那一副大义凛然，愤愤不平的样子，温晴雪不禁好笑道：“你啊！别太激动，动了胎气可就不值当了！对于赵善彬，我现在完全就是一种陌生人的关系，我也和他说过，以后大家井水不犯河水，你过你的，我活我的，大家互不干涉，互不干扰，这样多好？你说现在这样的结果是大家想看到的吗？”
　　“至少是文倩茜想要看到的！我想她现在一定自己一个人在家里大笑呢！”孙莹撇了撇嘴道。
　　“希望她真的可以笑得出来吧！”温晴雪苦涩一笑，自己本来只想好好过自己的生活，可是有些人就是不让你安生，你能怎么办？只能站起来反抗了！这次的事情如果真的是文倩茜做的，那她也必须要找她好好谈谈了！必要的时候，也可以采取一些必要的手段。
　　…
　　此时的文倩茜在网上看到了温晴雪受伤的新闻，并配图温晴雪手臂鲜血直流的画面时，顿时大笑了起来，一边指着电脑屏幕上温晴雪的狼狈样儿，一边大声嘲笑道：“温晴雪！叫你抢走我的霆然哥！叫你处处和我作对，叫你还敢看不起我！叫你…叫你…”
　　文倩茜一通发泄后，渐渐冷静了下来，脸上的笑容也是收敛了起来，变得严肃了起来。
　　然后低声嘟囔道：“这个蠢女人！让她办的事情，竟然给我办砸了！而且真的是蠢的无可救药了！她是傻子吗？怎么会想到在锅底下粘刮胡刀片呢？这要是弄死了人！那不就是大事了？”
　　“真是个蠢猪！”文倩茜低声咒骂着，早知道她这么蠢，当初就不知道她了！
　　正这么想着，文倩茜的手机却是在这个时候响了起来，拿起来一看，顿时脸色就是一沉，是刘凤慧这个蠢女人打来的。
　　原本不想接她的电话，可是又怕她因为蠢而把自己出卖了！所以她只能是不情愿的接起了电话。
　　“茜茜姐！你吩咐我做的事情我都做好了！请问茜茜姐你答应我的事什么时候可以…”
　　“你放心吧！我答应你的事情一定会做到的，不过我还想说你两句，你到底是怎么想的？让你弄伤她！不是让你弄死她！要是当时赵善彬没有和她换位置，你是不是她就有生命危险了？你做事情怎么不动动脑子呢？这种事情这么危险！如果真出了人命，我看你怎么办！”
　　不过说到赵善彬，文倩茜真的是又很生气，又很庆幸！
　　生气的是他竟然敢破坏自己的计划，庆幸的是，好在有他在，要不是他关键时刻和温晴雪换了位置，那么温晴雪很有可能就会…
　　真的是想想都觉得很可怕了！
　　“茜茜姐！你放心吧！我没那么傻！我当然知道如果真的那么砸下去，一定是会死人的！可是我都想好了！等她的锅快要砸下去的时候，我就推她一把！这样，锅还会砸下来，但是却只会伤到她的手臂而已！只是没想到彬哥他竟然…”
　　“算了！不要说他了！既然你自己有分寸那就行了！好了！我还有事要忙，你的事情我会叫人去做，到时候会通知你的！”
　　“谢谢茜茜姐！那我就先挂了！”
　　……

第466章 晚上离开
　　挂了电话，文倩茜的心情才好了一些，还好这个女人没有那么蠢，不然一个广告的代言她就真的给亏了！
　　想到这里，她便沉着脸给赵善彬拨了过去。
　　很快，赵善彬接起了电话，第一句话就说：“茜茜！我知道你为什么打给我，我会给你一个合理的解释的。”
　　“哦？那你说说看，你合理的解释一下你为什么当时要救温晴雪！你是怎么想的？”文倩茜没想到他主动说这件事情，便是来了兴趣，走到沙发上躺下来，两条雪白的小腿在沙发把手处轻轻晃荡着，等待着他的解释。
　　电话里沉默了片刻后，便听赵善彬沉声说道：“如果只是小小的教训她，或者让她受一些轻伤，那我还可以接受，我也不会阻拦你们的事情！可是我看到了那个锅底下粘着的刀片！”
　　“那是很锋利的！从高处落下来，那就是真的会刺进人的脑袋里，那是会死人的！难道你希望事情朝着那个方向发展吗？”
　　“我当然不希望事情朝着那个方向发展！而且我们也是有计划的！虽然看着很危险，可是到时候刘凤慧会推她一下，这样一来她受伤的就不会是脑袋！而是手臂！这样你明白吗？”
　　“如果是这样，那现在你们的目的不是也达到了！”
　　“是！我的目的是达到了！可是你知道吗？现在网上的那些网友都在夸她！说她不顾危险，救了你！这让我很不爽！如果不是你自作主张，事情绝对不会发展成现在这样！”
　　电话里沉默了半晌，才听赵善彬幽幽说道：“茜茜！我不知道事情为什么会发展成现在这样！可是我觉得我有必要提醒你一下！现在陆霆然已经很愤怒了！他在找这件事情的凶手是谁！所以…”
　　“怎么？你怕了？”文倩茜打断了赵善彬的话，冷笑了一声，道：“如果你怕了！那你就把所有的事情都推到我身上好了！我无所谓，反正霆然哥也不会把我怎么样！最多就是骂我一顿而已！只是我们以后再也没有任何瓜葛了！”
　　电话里又是一阵沉默！
　　文倩茜莫名的烦躁了起来，冲着电话喊道：“你不说话我挂了！”
　　“我已经买好了去往法国的机票，今天晚上我就走！”
　　顿了顿，赵善彬又道：“希望你可以好好地！再见！”说完，赵善彬便挂了电话。
　　“混蛋！”文倩茜手一甩，便将手机重重的砸在了墙上，手机瞬间被摔碎，蹦的到处都是。
　　可是文倩茜却是满眼的怒火！
　　这个胆小鬼！白痴！混蛋！这种时候他想到的竟然是离开？好啊！有本事你一辈子都别回来！有本事你一辈子都别用我们文氏的珠宝首饰！混蛋！臭混蛋！
　　文倩茜愤怒的砸着靠枕，足足发泄了五分钟，才渐渐平静了下来。
　　愤怒过后的人，往往会十分的清醒！
　　文倩茜现在就变得清醒了起来，赵善彬之所以会选择今晚就离开，真的是因为他胆小吗？还是说！他是害怕霆然哥的怒火呢？
　　想到这里，她不由想到了当时赵善彬和她说过的，那个叫周维波的记者，他现在好像很惨？
　　……

第467章 尤文成
　　她见过那个人几次，是个很狡猾的家伙！
　　咬着手指，文倩茜决定去看看他！到底有没有赵善彬说的那么惨！
　　…
　　当文倩茜站在周维波面前的时候，她的脸色都是变得难看了起来。
　　虽然有人在伺候他，可是现在的他啊，那当时她看到过的那个人简直判若两人。
　　那个时候的他，虽然狡猾，但是却也是有些意气风发的样子。
　　可是再看看现在的他，整个人都是呆呆傻傻的样子，保姆喂他吃的东西，有一半都从他的嘴里流了出来，看上去很恶心！
　　问了一下那个保姆周维波现在的情况，那个保姆苦笑道：“他现在手脚和舌头都废掉了！整个就是一个废人了！每天喂他吃饭都是吃一半吐一半！拉屎撒尿还都在床上！臭死了！哎！要不是给的钱多，我早就不想待在这里了！”
　　坐在车上，脑海中还回荡着那个保姆的话，以及周维波的样子，文倩茜只觉得浑身一凉，不自觉的将衣服紧了紧，霆然哥怎么会这么狠心呢！而且下手也太重了！
　　“这不就是把人给打残了！以后都生不如死了吗？”文倩茜身子哆嗦了一下，瞬间有种做错了事情，等待着惩罚一样的感觉。
　　随即又急忙摇了摇头，低声呢喃道：“不会的！不会的！霆然哥不会这么对我的！好歹我们也是青梅竹马啊！我们是从小长大的，就算不是这样！我…我好歹也是文氏的大小姐！他不敢把我怎么样的！对！他不敢把我怎么样！他不敢！”
　　文倩茜一边嘟囔着，一边开着车，心里面也不知道是什么感觉，就是七上八下。
　　…
　　录影棚内。
　　《快言慢语》的所有工作人员包括导演组在内，全部站在一起，十分的安静，似乎在等待着什么。
　　很快，优土董事长尤文成和一个男人走了过来。
　　尤文成是一个大腹便便的中年男人四方脸，看上去十分的威严。
　　此时，他的脸上满是压抑的怒火，而在他身边的一个身材挺拔，十分帅气的男人却是面色平静，看不出是喜是怒。
　　这个男人就是唐诗集团总裁陆霆然！
　　“这个节目的负责人是谁？出来和我说明一下情况！”
　　尤文成脸色极其难看，说出来的话也是带着怒火！
　　节目负责人是一个三十多岁的男人！听到尤文成的话后，身子不由轻轻一颤，然后便硬着头皮走了出来。
　　“说说吧！到底是怎么回事？怎么会出现这样的失误？”尤文成用词很好，失误！
　　陆霆然在一旁冷笑，却没说话。
　　那个节目负责人咬了咬牙，道：“尤董，我们…我们当时真的是检查的很清楚，真的没有任何问题我们才敢让嘉敏用的！如果真的知道上面会有刀片，我们也不可能会用的！除非我们也不想干了！”
　　“哼！我看你们也是不想干了！那几个锅是说负责检查的？站出来！”
　　听到尤文成的话，站在最后面的两个男人顿时身子一哆嗦，差点没摔倒，但还是颤抖着身子走了出来。
　　尤文成冷冷的看着他们，冷声道：“你们两个可以去财务结账了！”
　　……

第468章 刘凤慧1
　　“你们两个可以去财务结账了！”尤文成冷冷的说道。
　　“尤董！我们…”
　　不等那两个人再说什么，尤文成已经冲他们摆手了，那意思明显再说，我懒得听你们说。
　　那两个人见状，便也只好咬着牙准备离开，可就在这时，其中一个人似乎想起了什么似得，一把抓住了另外一个人，在他耳边低声说了些什么！那人先是一怔，随即也是点点头。
　　两人对视一眼，急忙齐齐转身道：“尤董！我们想到了一件事情！我们能说吗？”
　　“你想到什么就说！如果有帮助！那我可以考虑让你们留下来！”尤文成听后，点点头。
　　听到这话，两人对视了一眼，就听其中一个人说道：“其实那天的确是我们负责检查道具的，只是…只是后来有个人来了，说是给我们送喝的东西，我想，很有可能是我们去拿的时候，她下的手！”
　　“是谁？”问这话的是陆霆然，他声音冰冷，带着不容置疑的态度。
　　那人急忙道：“是刘凤慧！”
　　“刘凤慧？”陆霆然皱眉，并没有听说过这个名字。
　　“就是那天和雪姐他们一起来的嘉宾之一！有点小名气！我们就邀请她来了！”另外一个人急忙补充道。
　　“有她的照片吗？”
　　“有！您稍等一下！”见事情已然有了转机，两个人哪里还不赶快表现，急忙一起冲进了里面，没一会儿就见其中一人拿着一张纸跑了过来。
　　陆霆然接过那张纸，纸上面粘着一张照片，正是那个刘凤慧。
　　“嗯？怎么好像在哪儿见过？”陆霆然轻声自语了一句，然后点点头，道；“好了！我知道了！”说完，又看向一旁的尤文成，道：“尤董，那我就先回去了！”
　　“陆老弟！这都是我的错！是我的手下没做好事情，不如就让我请你吃顿饭，算是赔罪了吧！”
　　陆霆然却是摇了摇头，道：“不了尤董！谢谢你的好意！我现在还有事情要忙！等下次有时间再说吧！”
　　既然已经知道了是谁！陆霆然也就没心情吃饭了！
　　尤文成知道他心急，便也没再留他，而是和他一起离开了！
　　随着两人离开，其余的众人都是长长的松了一口气，那两个人更是一屁股坐在地上，有种劫后余生的感觉。
　　…
　　回到公司，陆霆然叫来了王秘书，将那张纸递给了他，道：“你看看，你人不认识她！我怎么觉得好像在哪里见过她呢？”
　　王秘书拿在手里仔细的看了看，然后想到了什么，道：“陆总，您等我一下！”说完便快步走了出去。
　　很快，他又拿着一个文件袋走了进来。
　　“陆总！我知道她是谁了！”说着话，他打开了文件袋，从里面取出了几张照片，拿着其中一张，与那张纸一起递给了陆霆然，缓缓说道：“这个女人就是这张照片上的那个女人！”
　　陆霆然接过照片和纸，仔细的对比了一下，虽然化了妆和不化妆的稍显不同，但的确是一个人不假！
　　随即陆霆然冷哼一声，道：“原来是你搞的鬼！”
　　……

第469章 刘凤慧2
　　其实早在之前，在文倩茜对温晴雪抱有敌意的时候，陆霆然就已经暗中派人跟着她了！
　　只要她出门，陆霆然就会知道她的一切行踪！因为他不希望任何人伤害自己的女人！伤害温晴雪！这是他不能接受的！
　　而就在前两天，他拍去跟踪文倩茜的人照了几张照片，照片上，文倩茜分别见了两个人！一个是赵善彬，另外一个就是这个刘凤慧！
　　当时陆霆然也不知道她在干什么！不过现在看来！这件事情原来就是她在背后指使的！只是让陆霆然没想到的是，她竟然这么狠毒！用刀片砸脑袋！那可是会出人命的事情！
　　好在最后温晴雪没有受重伤！可是一想到温晴雪如果没有完全治好，那以后她的手就要一直颤抖，想到这里他就心痛，就愤怒！恨不得把那个该死的女人撕碎！
　　没错！如文倩茜所说！陆霆然不能动她！是不能，而不是不敢！这个世界上，没有他不敢动的人！
　　只是对方的身份让她不能去动！
　　如果他不是陆家人！那他会毫不犹豫的出手教训这个狠毒的女人！
　　只是因为陆家和文家是世交！所以他不能动她！
　　但是陆霆然可以不动她！但是却不能轻易的放过那个叫刘凤慧的女人！
　　她是一个新人没错！她可以鲁莽！可以冲动！可以莽撞无知！可是得罪不该得罪的人就是她的错了！
　　她没有一双好的眼睛也是她自己的不对！有些人她真的不该得罪！也不能得罪！
　　可她却为了自己的利益而得罪了！那她就要受到应有的惩罚！
　　想到这里，陆霆然看向王秘书，淡淡道：“这个刘凤慧我想需要换个地方了！”
　　“那您觉得哪里合适呢？”
　　“我觉得…”陆霆然目光一转，刚好看到了电脑屏幕上非洲的大草原，不禁淡淡一笑，道：“非洲是个不错的地方。”
　　“我知道怎么做了陆总！那我现在就去办！”说完，王秘书便是转身离开了。
　　陆霆然转过椅子，看着窗外的蓝天白云，淡淡道：“原本可以有一个不错的前程，只可惜，因为自己一时的愚蠢，而断送了自己的路，也真的是让人惋惜啊！”
　　…
　　短短不到半日的时间，优享娱乐公司在其官方网站上发布了一个重大的声明！
　　优享娱乐旗下的签约艺人刘凤慧，已与公司解除合同，原因是其自愿去非洲，并且打算在那里定居生活，所以公司再三商量下，决定尊重其决定！
　　随着这条消息的发布！顿时又在网上掀起了一波讨论的热潮！
　　虽然刘凤慧还只是个三线的小明星！但是也是拥有自己的粉丝的，粉丝们立马开始在她的微博下面留言！问她为什么突然这么想不开，要去非洲！
　　可是…
　　仅仅不到半个小时的时间，刘凤慧的微博竟然禁止了网友的评论！而且不到半天的时间，就连微博都已经关闭了！
　　这又是让很多关注此事的人纷纷开始了自己大胆的，天马行空的想象！
　　甚至…还有人将她的突然离开，与温晴雪节目受伤的事情联系在了一起！
　　……

第470章 霸道总裁人设
　　因为刘凤慧的微博已经没有了！所以很多网友便将战地转移到了温晴雪的微博下面。
　　网友【你是我姥爷的姑姑】说：雪姐！这是肿么个情况啊！小刘同志怎么还被发配边疆了呢？莫非是得罪了您？然后被皇上一道旨意弄走了？那真的是厉害了！
　　网友【爱是一道无孔不入的墙】说：听说小刘子已经出宫了！是因为你的关系？请问你到底做了什么！竟然这么狠！我也是真心佩服你了！
　　网友【p不是qd不是b】说：据可靠消息称，刘凤慧在节目上想要陷害温晴雪，所以才导致了温晴雪的老公，唐诗集团总裁陆霆然出手教训了那个女人！大家觉得有没有霸道总裁范儿呢？
　　…
　　这些网友们其实也是真的闲的无聊，这种事情都能把温晴雪给捎带上，管他是谁的错呢！如今事实已经摆在眼前了，说多了有什么意义。
　　而温晴雪也是在病床上知道了这件事情，不用猜也知道是谁干的了。
　　“雪儿！你家陆总这也太强悍了吧！直接把人弄到非洲去了！啧啧！真吓人！”孙莹看着手机，也是一脸怕怕的样子。
　　温晴雪不知道该说什么，只是觉得这实在是有点出乎她的意料，在她看来，吓唬吓唬她，或者让她被公司开除就好了！这直接送到非洲去，的确有点过分了。
　　毕竟人家还是女孩子，这么做…
　　“不过虽然的确有些过分，但这也很符合你家陆总这个霸道总裁的人设啊！你是他的宝！谁也碰不了！谁要是敢碰！叫他受不了！”
　　“...”温晴雪送了她一记白眼，这女人，还在这说上顺口溜了。
　　“好了！别说这事了！这件事情我也不想管，对了，你怀孕的时期是不是告诉你老公了？”
　　“告诉了！不是你让我告诉他的吗？”
　　“那你老公是什么反应啊？”温晴雪好奇道。
　　孙莹想了想，道：“开始的时候有点蒙，还问我这是真的吗，我说当然是真的，我什么时候拿这种事情开玩笑啊！然后他就把电话挂了！”
　　“把电话挂了？为什么？”温晴雪错愕道，这是什么操作？
　　“我当时也蒙了！我说就算你不喜欢孩子你也不能什么话都不说就给我挂电话吧！”
　　“嗯！这样做的确不对！然后呢？”
　　“然后他就回家了！抱着我，说他太高兴了！他要当爸爸了！吧啦吧啦的说了一大堆，我都没记住。”
　　“...”还能这样啊！
　　“那他和剧组请假了吗？”
　　孙莹摇摇头，哭笑不得的说道：：“没有！他说当时他听到这个消息以后兴奋得不行，直接就从剧组赶回家了！后来回去的时候也是被导演骂了一顿，但是他说他当时是笑呵呵的接受导演批评的，大家还都觉得他傻了呢！”
　　“看来你现在在他们胡家算是大功臣了！以后要是再生个大胖小子，那你可就是地位稳固了！”温晴雪笑着调侃道。
　　“切！我又不是在后宫，我也没有争后位，我干嘛要稳固地位啊！而且我们家小胡同志也说了！他喜欢女孩儿，说希望生一个女孩儿。”
　　……

第471章 孕妇
　　“所以你更好好好地照顾好你的宝宝了！你也别在我这里忙了！等会儿你就回去休息吧！”
　　孙莹撇了撇嘴，道：“对你来说，你现在最重要的事情就是养好伤！别管我了行吗！我这才刚怀上，没那么娇贵！”
　　“那是你自己这么觉得，我保证，老胡家人绝对已经把你当成宝了！我估计你要是敢累着自己，你家小胡同志都不答应的！”
　　孙莹笑着道：“这倒是真的！我老公自从知道我怀孕了以后，什么都不让我干，只要他在家，一切家务他包了！我真的是有点大爷被伺候的感觉！”
　　“是吧！所以你还是老老实实的回去休息！我这边也没什么事！不需要你在这里照顾我了！而且霆然也说了！晚上我就出院回家了！没什么大事！”
　　“晚上就出院？那你这伤？”
　　“好像是说，过两天才能手术吧！”
　　“那你就在医院里静养多好，干嘛还要走来走去的。”孙莹有些不满的说道。
　　“安啦！我的伤其实没有你看着的那么严重，而且我自己的身体我自己清楚的，没事！”温晴雪伸手拍了拍孙莹，安慰道。
　　随后，两人又聊了一会儿，温晴雪看了看时间，道：“这都五点多了！你回去吧！不用在这陪我了！”
　　“不行！这才五点多！我一个人也没意思！而且我答应过陆霆然要好好照顾你的！他不回来，我不回去！”
　　见孙莹一副很坚持的样子，温晴雪也不好再说什么，只能是无奈的点点头，道：“哎！好吧好吧！那你就再陪我说说话吧！”
　　“这才对嘛！有我陪着你，不是要比你自己待着有意思多了？”孙莹笑嘻嘻的说着，其实对她来说，在哪里待着都一样，就算她回家，也是她一个人，还不如在这里待着，还有温晴雪陪着她。
　　“雪儿！我看不如这样吧！等你好了，你去我家陪我住几天呗！我一个人好无聊的！我老公在外面拍戏，虽然就在临城，可是我们见个面也不方便，我一个人在家无聊死了！你过来，我们两个还能吃吃喝喝，多好啊！”
　　“说到这件事情我还想问你，你现在已经怀孕了！你准备忙到什么时候？”
　　孙莹想了想，道：“我也不知道，反正我会每个月都去医院做检查，直到医生告诉我，我不能再工作了！那我就不工作了！要是医生都觉得我没事，那我就真的没事了！我相信医生！”
　　温晴雪一翻白眼，无奈道：“可是你有没有想过你的公公婆婆？你觉得他们会让你听医生的话？”
　　“额！医生的话怎么了？难道不应该听医生的话吗？”
　　“据我所知，一般孕妇怀孕六七个月或者七八个月都可以上班，只要不是很累就可以！那个时候你肚子都很大了吧！再好一些的，我还见过都九个月了！还上班的呢！你行吗？别说六七个月！估计等你怀孕五个月，你公公婆婆就会让你在家休息了！”
　　“啊？五个月就在家休息？那往后的五个月我不是要在家呆到发霉啊！我可不想要这样的生活啊！”孙莹郁闷的哀嚎道。
　　……

第472章 区别
　　与温晴雪住在同一家医院，不同病房的赵善彬，在网上看到刘凤慧‘被’自愿去到了非洲以后，整个人都变得不好了！
　　整整一个下午他都在惴惴不安中度过的。
　　陆霆然不会找到自己的吧！他应该不会吧！温晴雪应该会告诉他自己最后是等于救了她一命吧！他应该会知道的吧！会的吧！
　　赵善彬只觉得浑身都没力气了！紧张，担忧，害怕！恐惧！各种负面的情绪几乎要将赵善彬给淹没了！让他几乎都要喘不过气来。
　　看着时间一分一秒的过去，距离自己离开这里还有三个多小时的时间了！煎熬了一天，只希望晚上赶快到来，这样自己就可以逃离这里了！至少一年，或者几年之内都不要再回来。
　　看着已经到了五点多，赵善彬也是等的很心焦的时候，他的手机突然响了起来。
　　赵善彬吓了一跳，下意识的就像捂住被子，可是很快回过神来，然后深吸一口气，拿起手机一看，是文倩茜，还好不是陆霆然，不然自己真的就…
　　想着，赵善彬接起了电话，皱眉道：“茜茜！你有什么事吗？”
　　“刘凤慧的事情你也看到了吧！”电话里，文倩茜的声音明显可以听得出来，有着轻微的颤抖。
　　“我看到了！所以我当初就告诉过你，不要动温晴雪，可是你不听，现在好了，陆霆然一旦发起火来，不是我们能够承担的起的！”
　　“可是我也没想到事情会变成这样！当时我让她动手，也没有让她下死手啊！这个女人！她…她活该！”
　　顿了顿，文倩茜又道：“不过我已经给她打过去五百万了！相信应该足够她在那边好好生活了！”
　　“五百万？呵呵！”赵善彬呵呵一笑，一想到如果当时自己答应了她！那么现在身在非洲的人会不会是自己？文倩茜是不是也打算给自己打个三五百万来打发自己？
　　现在想想，真是可笑，真是太可笑了！
　　文倩茜没事！因为她是文氏千金，因为她有钱有势，所以她可以肆无忌惮的做任何她想做的事情！
　　就算她得罪了陆霆然，陆霆然最多也就是给他一个教训，骂她一顿，再给她送回到她父母身边也就罢了！
　　可是自己呢？自己什么都没有！这些名气在人家眼里根本就是浮云！人家都不会在意这些！要想弄自己，那自己就真的是死都不知道是怎么死的了！
　　“你笑什么？你是觉得我给她给的少了吗？你知道她现在的出场费才多少钱吗？我给她的钱可是她之前的几十倍！”
　　赵善彬呵呵一笑，道：“是啊！你给的是很多！我也没说什么啊！你给我打电话有什么事啊？如果只是为了告诉我这件事情的话，那我就挂了！我很累，想休息。”
　　“你别急着挂电话！我给你打电话当然是有事情和你说！”文倩茜急忙说道，这个家伙，真的是太不靠谱了！当初自己怎么找上他的呢！
　　叹了口气，文倩茜觉得自己的眼光真的是越来越差了！早知道赵善彬是这种完全没有担当的人，自己当初就不该找他！
　　……

第473章 统一口径
　　“你别急着挂电话！我给你打电话当然是有事情和你说！”文倩茜急忙说道。
　　“那你说！什么事？”赵善彬已经有些不耐烦了！
　　文倩茜想了想，道：“既然霆然哥可以这么快抓到刘凤慧，那我想我一定已经暴露了！而且我担心他也会找到你！所以我们两个需要统一一下口径！”
　　“统一口径？怎么统一？”赵善彬眼睛一亮，急忙道：“你的意思是说，将责任都推到刘凤慧身上？”
　　“不然还能怎么样？反正她人已经走了！这辈子估计都没法再回来了吧！所以与其这样，倒不如让她做点好事了！”文倩茜说的很无所谓的样子，或许在她看来，这些真的不算什么！而且该给她的也都给她了！文倩茜反倒是觉得她就应该帮自己做些事情。
　　赵善彬沉思了片刻后，道：“好吧！我同意！那你有什么想法？”
　　“我是这么想的！”文倩茜笑着道：“到时候如果霆然哥找到你，那你就说，当时我找你也只是让你在节目上捉弄一下温晴雪，并没有想要害她！按照咱们的计划，其实就是想要在砸锅的环节，让那个锅高一些，砸下来的时候砸的重一些而已，根本没有想要伤害她！”
　　“可是这么说他会相信吗？”赵善彬皱眉说道：“陆霆然也不是傻子，相反，他很聪明！锅底粘刀片和重砸一下，这可是有着本质上的区别呢！刘凤慧就算再傻，也不会傻到这个地步吧！”
　　电话里沉默了片刻后，文倩茜道：“那你说，我们该怎么说？”
　　赵善彬沉思了片刻，然后突然道：“不如不要说砸锅的事情！”
　　“不说砸锅的事情？那说什么？”文倩茜诧异道。
　　“嗯！这么说吧！你找我和刘凤慧，其实只不过是想要让温晴雪受到教训！可是受到教训的方法有很多种，像刘凤慧这样的，在锅底粘刮胡刀的刀片，这实在太残忍！绝对不是我们让她做的！”
　　顿了顿，赵善彬又道：“可是我们可以说，其实你让我，或者是她，你当初找我们的时候，其实也没有说明具体怎么做！只是想让我们给她一个教训！只是一个教训而已！但是后来我没有答应！而刘凤慧答应了！但是她是怎么做的，你就不清楚了！这么说！我想至少不会让他怀疑我们在撒谎！而且…其实你也没有给她出主意对吗？”
　　“额！我倒是给她出了个主意！”文倩茜汗了一个，道：“不过是她和我说有一个砸锅的环节！说这个环节可以教训她！我当时说好啊！那不如在锅上动一些手脚，让她受伤！这样就好了！”
　　“...”果然你还是说了这些！
　　“不过也没事！至少锅底粘刀片这不是你出的主意就行！咱们就这么说就好了！我想不会有事的！”
　　见赵善彬都这么说了！文倩茜也只好点点头，道：“好吧！那就按你说的做，我想很快他就会来找我的，哎！真是没想到事情会闹成这样！对了！温晴雪现在怎么样了？伤的严重不严重？”
　　……

第474章 青梅竹马都是笑话
　　“听说伤的不轻，过两天有个手术，如果手术成功还好，如果不成功！那她的手就会一辈子颤抖！估计那个勺子都很困难了！”
　　听到赵善彬的话，电话里安静了下来，过了半晌，文倩茜才低声道：“这真不是我的初衷！我只是想给她一个教训而已！我真的没想让她受这么重的伤！”
　　当时文倩茜知道了温晴雪受伤以后，她还是有些开心的，可是过了那个瞬间后，她就并不觉得开心了！因为她知道这样的结果并不是她想要的。
　　可是发生就是发生了！说再多都没用了！
　　而且…越是这样！霆然哥就越是会留在她的身边吧！
　　一想到陆霆然照顾她，细心体贴，温柔备至的样子，文倩茜心中那叫做嫉妒的种子也再次冒了出来。
　　见电话里文倩茜半天不说话，赵善彬不由叹了口气，轻声道：“我知道你也不是故意的！但是事情就是因你而起！虽然我不知道你为什么这么恨她！如果是因为一个男人！那我觉得不值得！好男人这么多，你没有必要为了一个男人而…”
　　“你不懂！”
　　“什么？”
　　“我说你什么都不懂！”电话里，文倩茜语气低沉的说道：“你根本就不懂我对霆然哥的爱！我们从小一起长大！我们是青梅竹马！那时候我们都说长大以后要做对方这辈子唯一的那个人！”
　　“我就一直在等！期待着，等我长大的那天，等他娶我过门！然后做他的妻子！为他生儿育女，和他幸福的生活！可是这些都因为温晴雪的出现而打破了！什么都没有了！我想要的一切都没了！你说我不应该恨她吗？是她夺走了属于我美好的未来！”
　　“…”赵善彬张了张嘴，却是不知道该说些什么才好了！
　　这真的是温晴雪的错吗？这当然不是！
　　青梅竹马怎么了？两小无猜又算什么？在这样一个转个身都有可能变心，离家一天都有可能分手的时代，那些真的什么都不是，或者说，那些真的都太脆弱了！
　　而且他们多久没见了？小时候的爱，不叫爱！长大了真的喜欢那才是喜欢！
　　小孩子说的我爱你，你会当真吗？至少赵善彬他不会！
　　所以他只能说文倩茜很幼稚！这种事情亏得她也能够当真。
　　摇了摇头，赵善彬道：“好了！我知道你很难过！不过这些事情你和我说也没用！那好了！就先这样吧！晚上我就要离开了！祝你好运！”
　　挂了电话，赵善彬看了看自己手机上的时间，已经六点了！
　　还有两个小时自己就可以坐飞机离开这里了！
　　想到这里，他给自己的经纪人打了电话，让她来医院帮自己收拾东西，他也该离开医院去机场了！
　　…
　　挂了电话，文倩茜将手机扔在一边，将自己扔进大床上！感受着身下的柔软，她的心渐渐平静了下来！
　　不管怎么说，这件事情都是因自己而起，自己要不要去医院看看温晴雪呢？
　　算了！自己为什么要看她？自己当初那么警告她她都不听，现在受伤了也是活该！
　　正想着，突然门铃声响起，文倩茜腾地一下坐了下来，脸色也是渐渐变了。
　　……

第475章 从未有过的紧张感
　　“终于来了吗？”文倩茜神情有些暗淡的走到门口，打开了门。
　　可是让她有些意外的是，出现在门口的人不是陆霆然，而是他的手下，好像叫王允的，是他的秘书，看到他后，文倩茜不禁惨然一笑，都不想要见到我了吗？还让别人过来。
　　“进来吧！”文倩茜说着，转身走了进去。
　　王秘书却站在门口道：“文小姐，我来这里是陆总有句话让我传达给您。”
　　见王秘书不进来，文倩茜也只好停住脚步，转身看着他，淡淡道：“说吧！什么话？”
　　“陆总让我告诉您，您做的事情他都一清二楚，之所以没有阻拦您，只是希望可以让您知道，他对您并不在意，可是没想到您这次做得太过分了！您伤害到了他的妻子！他很生气！”
　　顿了顿，王秘书又道：“但是因为文小姐您背后的关系，所以陆总不会动您，但也希望您可以好自为之！如果再有下次，陆总不介意让您离开这里，回到您父母的身边。”
　　说完，王秘书将手中的文件递给了文倩茜，道：“这是给您的。”
　　文倩茜走过去接了过来，然后便见王秘书冲文倩茜行了一礼，便转身离开了。
　　关上门，文倩茜打开了文件夹，里面是一些照片，上面赫然便是她与赵善彬和刘凤慧见面的照片。
　　看到这里，文倩茜不禁苦笑一声，随即将照片全部死得粉碎，随手一扬，照片碎片飘散在空中，似落叶一般，散落一地。
　　…
　　回到医院，看到温晴雪和孙莹有说有笑的在聊天，陆霆然也推门走了进去。
　　“你来啦！”温晴雪一眼便看到了走进来的陆霆然，便笑着和他说道。
　　孙莹见陆霆然回来了，便站起身子，笑着道：“任务已完成，我可以撤退啦！”
　　“谢谢！”陆霆然冲她微笑点头。
　　孙莹笑嘻嘻的摇了摇头，道：“雪儿是我的好闺蜜！这是我应该做的，说谢谢就见外了！那好了！我先回去啦！雪儿！等你好了就去找我，咱们俩好好吃一顿！我请客！”
　　“好的！我一定去！”温晴雪笑着和她摆了摆手。
　　目送着孙莹离开后，陆霆然坐在了温晴雪身边，伸手将她额前的碎发捋了捋，这才道：“走吧！我带你回家！”
　　“好！”
　　就这样，两人一起出院，回了家！
　　两天的时间转眼间过去了！
　　这一日，温晴雪在陆霆然的陪同下，来到了医院，准备做最后的手术！
　　陆霆然站在手术室外，一双眼睛直直的盯着那扇门！心里却也不知道是什么滋味！
　　时间一分一秒的过去，落在陆霆然的眼中，却好像是一个小时那么漫长，他的心也是从未有过的加快了跳动！
　　一种叫做紧张的东西开始在他的心底蔓延！这是他从未有过的情绪！
　　可是这一次，因为温晴雪，他第一次有了紧张的感觉！
　　那是从心底开始蔓延至全身的紧张感！他讨厌失败，讨厌不确定！讨厌自己无法掌握的东西！
　　时间一分一秒的流逝着，终于！
　　当那扇门缓缓打开时，陆霆然的一颗心也是彻底的提到了嗓子眼！
　　他一把抓住那医生的手臂，低声道：“我妻子他怎么样了？”
　　……

第476章 小小的警醒
　　“医生！我妻子她怎么样了？”
　　那名医生摘下口罩，先是长长的吐了口气，这才笑着道：“手术很成功！你妻子的手臂没有任何问题了！”
　　“谢谢你医生！那我可以进去吗？”陆霆然松开了医生，整个人也再次恢复了平静。
　　“可以！不过病人现在还有些虚弱，你不要待太久，让她多休息。”
　　“好！”
　　走进病房，就看到温晴雪躺在床上，双眼微闭，听到脚步声后缓缓睁开双眼，看向了陆霆然，微微一笑，道：“医生怎么说？”
　　陆霆然走到她身边坐下，拉起了她的手放在自己的嘴边，轻轻一吻，柔声道：“医生说手术很成功！你没事了！”
　　“真的吗？那真是太好了！”温晴雪开心的笑着，没事就是最好的事情！虽然如果失败会让自己一只手在今后的日子里一直颤抖，那样的结果她也可以接受。
　　但是谁不想自己没事呢！拥有一双完好的手自然也是温晴雪希望的，所以在知道自己没事以后，她也是有着喜极而泣的感觉，但好在她并没有哭出来。
　　“等你在医院里多休息两天，然后我接你回家！”
　　“嗯，都听你的。”
　　温晴雪的病好了！在医院里休养了三天后，便被陆霆然接回了家。
　　回到家，温晴雪只觉得还是家最好，还是家最舒服，外面都比不上家里。
　　躺在床上，温晴雪舒服的伸了个懒腰，看了看自己手臂和手背上的两道浅浅的疤痕，温晴雪不禁淡淡一笑，道：“别说，虽然有疤痕看着不舒服，但是还挺有味道的，以后说不对我可以接一些功夫戏，观众一看我的手背，就知道我是一个有故事的女人呢！”
　　陆霆然却是拉过她的手，心疼的道：“你放心吧！我已经联系了国内最好的整形医生，一定会把你手上的伤疤弄没的。”
　　“哈？这还要麻烦整形医生啊！我看还是算了吧！虽然有点破坏我白嫩小手的整体形象，但是我并不排斥，反而我觉得这对我来说还是一件好事！”
　　“好事？”
　　“嗯！因为这可以时常提醒我自己！算是一个小小的警醒吧！所以我不打算把这两道疤痕弄掉。”看着自己的手臂和手背，温晴雪不禁笑道：“你不回因为它们而不喜欢我吧！”
　　“自然不会！”陆霆然也是笑着伸手在她的额头轻轻一敲，道：“我在你眼里是这样的人吗？”
　　“哼！那可说不好！算了！我就勉强相信你吧！”温晴雪说着，一把搂住了陆霆然，然后轻声道：“咱们好久都没有一起睡了！不如今天晚上…”
　　“奉陪到底！”说完，陆霆然便脱掉了衣服，俯下身子，与温晴雪吻在了一起。
　　…
　　时间过得很快，一转眼已是临近秋末时节。
　　走在街上，街道两边的大树下，都是纷落的枯叶！将这个季节的主旋律衬托得异常明显。
　　距离温晴雪受伤好转已经过去了很久，这段时间温晴雪的时间很自由，公司给她安排的一些节目她也是能参加就参加，不参加也绝对没人会强求。
　　这一日，温晴雪正在家里自己剪辑视频的时候，放在一旁的手机却是响了起来，拿起来一看，打给自己的，竟然是文倩茜。
　　……

第477章 生日party！
　　“文倩茜怎么会给我打电话？”虽然不不清楚她为什么打给自己，但是温晴雪还是接起了电话，道：“喂！你找我有事吗？”
　　“温晴雪，明天我生日，我在我家举办了生日party！我希望你能来！”
　　文倩茜说的倒是开门见山，也没有和她拐弯抹角，可是自己明天还有事。
　　“我明天有个节目要录制，估计是没时间参加你的生日party了！”温晴雪笑着说道，心里却在想，她为什么要我参加她的生日party？她这么恨我，难道是给我下了套？看来这是一个鸿门宴啊！那自己就更不能去了！
　　“是吗？可是我已经邀请了很多明星朋友！其中还包括了你的好闺蜜孙莹！和她工作室的几个新人一起！难道你不想和你的闺蜜一起来吗？”
　　“孙莹也去了？”温晴雪不禁皱起了眉头，这个女人，怎么搞的，怎么会参加文倩茜的生日party？她之前明明一口一个不喜欢文倩茜，一口一个多讨厌！现在是怎么回事？
　　虽然温晴雪有些莫名其妙，但她还是道：“你的生日party几点开始？”
　　“晚上七点半开始！”
　　温晴雪看了看明天录制的时间，下午一点开始录制，要录制到晚上六点！
　　“好！我录制节目会去你家的，对了，我好像还不知道你住在哪儿。”
　　“地址我等会儿发给你，你一定要来！我等着你！”说完，文倩茜便挂了电话。
　　听着电话里的嘟嘟声，温晴雪总觉得心里很不踏实，总觉得明天一定会有什么大事发生，但是她又不知道会是什么事。
　　想了想，她还是给孙莹打了过去。
　　很快，孙莹接起了电话，然后不等温晴雪开口，孙莹便道：“雪儿宝贝！我刚刚给你打电话，看你在通话，就没打，没想到你给我打过来了！是不是文倩茜那个女人跟你说让你参加她的生日party啊？”
　　“是啊！她说也告诉你了！而且你还答应了！我说莹莹！你不是很讨厌她吗？你怎么还会答应去参加她的生日party呢？”
　　孙莹呵呵一笑，道：“这你就不不知道了！我的确不喜欢这个文倩茜，可是不我不喜欢她不代表我不喜欢她的资源啊！你知道她明天的生日party会请什么人吗？”
　　“什么人？不就是一些富家子弟，再不就是一些演员歌手嘛！还能是谁？”温晴雪不以为意的说道，她还真没有看重文倩茜举办的这次的生日party。
　　“你说得都对，可是你还少算了一个！”
　　“少算了一个？那是什么？”
　　“导演啊！她可是文氏集团的千金小姐！没准儿以后整个文氏都是她的，那些不是国际一线的大导演，那个不是要捧她的场啊！”
　　听孙莹这么一说，温晴雪就明白了！笑着道：“我就说嘛！你这个女人可是无利不起床的主儿！没点好处你能去吗！原来是有导演在啊！看来你这是打算带领你的那几个小鲜肉和老腊肉去会一会那些导演了？”
　　“必须的！我准备到时候把我工作室的几个新人带过去，不过沈文云不需要我带，人家有邀请的！我就是想让我工作室的这几个新人好好地见见世面，就算没有导演看上他们，他们至少也混个脸熟不是？”
　　……

第478章 准备当中
　　“混个脸熟？我怕你到时候生拉硬拽几个导演，让他们给你的那几个小鲜肉拍戏呢！”温晴雪调侃道。
　　孙莹却不在意，只是笑着说道：“那怎么了！我孙莹在这个圈子里好歹也混了好几年了！现在咱不敢说自己是一线大牌，但在二线里面也是出类拔萃的吧！现在找我拍戏的可也不少呢！当然，者也多亏了咱们温导的电影，捧火了我！”
　　这女人，说话还不忘记捧自己！不过温晴雪也是很受用的！你要说是她演戏演得好，她或许已经没什么感觉了！但是如果说她导戏导的好！那她就很开心了！
　　因为她现在就是一个新导演！需要别人夸奖的！所以孙莹那句话温晴雪还是很喜欢的。
　　都说拍马屁拍在马蹄子上，那是没拍对，要是拍对了！谁心里都舒服。
　　“行了行了！你也别抬举我了！我就是想说，你要是真想让你的那几个小鲜肉出名，那就让他们多借一些网剧呗！网剧现在这么火！很多大明星都开始拍网剧了！你让他们去，不是更有优势吗？”
　　“优势？他们有什么优势？”孙莹急忙问道。
　　“年轻帅气，而且最主要的是还有肉啊！你想想，每个人六块腹肌，那看着都养眼！演戏还不迷死一帮小姑娘啊！”
　　“我当然知道了！之前我也接过一些网剧的剧本，可是剧本内容实在不怎么样！我看着都觉得那里面除了男的撩女的，就是女的撩男的，再不就是男的撩男的！根本就一点实质性内容都没有！这样的网剧就算他们拍了，也没什么效果！”
　　“那你也别着急！慢慢找呗！早晚会找到的。”温晴雪安慰道，这种事情就是可遇不可求的，温晴雪当初不就是因为偶然的机会，有了好的剧本，所以才能有现在的自己嘛！
　　“我也知道这要看缘分的！可是我就是着急！他们现在整天待着，我还要每个月给他们开工资养着他们！我都快穷死了！”
　　“得了吧！你还跟我俩哭穷！你现在一部电视剧就几百万入账了！你还穷！你要是穷那我不是就要去要饭了？”
　　说到这些，孙莹不禁嘿嘿一笑，有些不好意思的说道：“也没有那么多啦！也就八九十万而已！”
　　“不过说真的！”温晴雪想了想，道：“你之前不是跟我说，你已经在准备剧本了吗？就是那个仙侠的？准备的怎么样了？”
　　说到这个，孙莹不由得叹了口气，道：“别提了！说到这个我就更郁闷了！”
　　“哦？怎么说？难道有什么问题吗？”
　　“哎！剧本还在写呢！这不是那几个孩子前段时间一直在忙着毕业论文吗！也没时间写小说！她们不写，我们这边也就没有剧本可以改！这不，这个月开始她们才算是正式开始写了！而且我也让她们来我公司上班了！”
　　“那大概要什么时候才能开始准备拍摄？”温晴雪关心这个，毕竟自己到时候也要演的。
　　孙莹想了想，道：“照现在这个速度来看！估计今年是不可能了！明年年中吧！可能会开始准备！”
　　……

第479章 挑礼物
　　“明年吗？这样也好，你可以好好准备！”
　　“不过咱们可是说好的，到时候你做我的女主角！知道吗？”孙莹就怕温晴雪到时候有别的事，那她就真的哭着抱她大腿了！
　　“放心吧！我答应过你的就一定会做到的！对你我什么时候食言过？”
　　“不过…”想了想，温晴雪又道：“我为什么觉得明天的生日聚会不简单呢！有种鸿门宴的感觉！”
　　“鸿门宴？雪儿宝贝，你为什么会这么想？你是觉得她会在那么多人面前害你吗？”
　　“我不知道，就是感觉有些不安，总觉得明天会出什么事。”温晴雪皱着眉头，她也想不出来明天到底会发生什么。
　　“算了！你也不要想了！没事，明天有我陪着你！不会有事的！”孙莹出声安慰道，其实就算文倩茜真的想要搞事情，孙莹就不信在那么多人的面，她敢做什么坏事！
　　“好吧！我知道了！那就先这样吧！明天晚上见。”
　　挂了电话，温晴雪看了看电脑屏幕，也没心情再做什么了！关掉电脑，回到卧室，躺在床上，心里面还在想着明天的事情。
　　“对了！明天去参加她的生日聚会，自己总不能空着手去吧！可是自己送她什么好呢？”
　　温晴雪想了半天也想不出个所以然来，干脆去逛逛看吧！
　　离开家，收拾好自己以后，确定不会被人认出来，这才离开家，直奔一处买高档商品的商店赶去。
　　下了车，又对着车镜子照了照自己，确定没问题后，这才下了车，走进了这家店，不知道是不是因为今天是周末的缘故，今天店里的人并不多。
　　走进店里，看着柜台里面摆放着的一件件高档的首饰，温晴雪一时间也拿不准主意，想了想，对其中一个店员道：“不好意思，请问，如要参加朋友的生日聚会，我应该送她什么样的礼物好呢？”
　　“您好，请问，您的朋友是先生还是女士呢？”那个店员很有礼貌的说道。
　　而且虽然温晴雪打扮的自认为很隐蔽了！可是其实女店员还是一眼就认出了温晴雪，不由有些激动地看着她，这让温晴雪有点郁闷，看来自己下次应该再好好打扮打扮才行，不然就穿一身男装出来好了。
　　“女的，二十多岁的样子，很好看！皮肤也很白！”温晴雪想了想，说道。
　　那女店员点点头，然后想了想，道：“您稍等。”说完，便转身离开了。
　　温晴雪站在那里等了一会儿，就见那个女店员拿着两个首饰盒走了出来，将两个首饰盒放在玻璃柜台上，两个首饰盒都有巴掌大小，缓缓打开，是两条款式不一样的项链。
　　一条是水晶的，一条则是金的。
　　就见女店员指着她左手边的金项链，笑着说道：“这条项链名为永恒的友谊，最适合送给自己的好朋友好闺蜜了！”
　　温晴雪拿起那条项链，发现项链底端，是一颗雕刻着友字的，并且友字全部镶了钻石的金项链，很好看！看了一眼上面的价格，三万七千八，还可以。
　　……

第480章 项链
　　“而这条水晶项链名为珍惜！说的就是两个人的友情，珍惜彼此，做永远的好朋友！”
　　温晴雪拿起那条水晶项链，底端是一颗紫水晶雕刻的心，而在那心上则是雕刻着两个女孩子的笑脸，很可爱，价格是两万八。
　　“那就两条都要吧！”温晴雪笑着说道。
　　“好的！您稍等！我这就给您包好！”那个女店员激动地点头，两条六万多，自己提成也很多了！这三个月的房贷也是足够还了。
　　拎着两个袋子离开了店里，温晴雪快速钻上了车，趁着还没人看到自己，温晴雪就一踩油门，回家去了。
　　…
　　第二天，温晴雪睡了一个上午的好觉，下午去参加了节目录制，临近六点半前，温晴雪给陆霆然打了一个电话，告诉他自己要去参加文倩茜的生日聚会，陆霆然没有阻止，也没有多说什么，只是让她自己小心一些。
　　忙完了工作，温晴雪坐上车，把座椅调整到了一个舒服的姿势后，便闭目养神了起来，等会儿去了文倩茜的生日聚会，也不知道会发生些什么！先养精蓄锐再说吧！
　　“雪儿！你干嘛答应要参加文倩茜的生日聚会啊！你就不怕她对你出手啊！这个女人可是什么坏招都想的出来的！”文彬一边郁闷的划着手机，一边气呼呼的说道。
　　“那我能怎么办？她告诉我说莹莹也去了！我担心她对莹莹不利，所以我必须要去！而且我礼物都买了！你总不能让我就扔手里吧！好几万块呢！”
　　“好几万块送给她？你真的是…让我说你什么好呢！”文彬一副恨铁不成钢的样子说道：“她之前那么多你！差点还你躺在床上成了植物人了！你现在还要参加她的生日聚会，还送给她几万块的礼物？你到底是怎么想的啊！我真是搞不明白了！”
　　“你不要多想了！我就是去参加个生日聚会而已，又不会真的就这么样了！再说了！我不是还有莹莹和他的护花男团吗？相信我，我不会有事的！”温晴雪拍了拍胸口，一副信誓旦旦的样子说道。
　　“得了吧！就她那几个家伙能有什么屁用！关键时刻估计一个都靠不住！不如我跟你一起进去算了！要真出了事情我还能保护你呢！”文彬如是说道。
　　温晴雪却是笑着拍了拍他的肩，安慰道：“安啦亲！我不会有事的！你放心吧！而且你可别忘了！我还有我们家霆然呢！到时候要是真有事，我就直接给他打电话！我让他来接我！这样总可以了吧！”
　　“哼！这还差不多！不过我告诉你！我不会离开，我就在外面等你，你要是真有事，就给我打电话！我一定冲进去救你！”
　　“...”这个家伙，当生日聚会是什么了！还真的以为是鸿门宴啊！
　　温晴雪坐直身子，拍了拍文彬的肩，语重心长的说道：“文彬啊！其实，你可以去看看医生的！笨其实也是一种病！”
　　“…”
　　当车子停在文倩茜所住的高档小区门外的时候，文彬还要再说些什么！温晴雪却挥手阻止了他，笑着道：“别担心！我不会有事的！相信我！”
　　……

第481章 遇肖云杰！
　　拨打了孙莹的电话，很快被接通。
　　“喂！雪儿！我已经到了！你到哪儿了？”电话里，可以听到里面很嘈杂，说话都有些听不清。
　　“我在小区外面呢！很快就上起了！”温晴雪说完，又说了几句后，就挂了电话。
　　出示了身份证，登记以后，温晴雪缓步走了进去。
　　别说，这小区还真不小，而且绿化也很好，走在幽静的路上，可以闻到路两边的花香。
　　正慢悠悠的走着，突然身后传来了一个男人的声音。
　　“雪儿！你也才到啊！”
　　“嗯？”温晴雪猛地转头看去，却见来人正是…肖云杰！怎么会是他？
　　温晴雪心中不好的感觉一下子就提高了很多！他不应该出现在这里的啊？可他偏偏就在这里！
　　而且恰巧他和自己之间还发生过之前的那些事情，所以这就不得不让温晴雪心里面开始产生疑惑了！难道他和文倩茜窜通好了？一起来算计自己？
　　不可能啊！她自问自己还算是了解肖云杰这个人的！
　　他不像是这样的人！尤其是他对自己的爱，也不会让他陷害自己！
　　那目前唯一可以想到的，就是文倩茜绝对会在自己和肖云杰之间做文章，只是她会如何做，那就不得而知了！
　　心里千思百转间，肖云杰已经跑到了她的身前，一边喘着气，一边开心地说道：“没想到你也会来！而且这么巧！”
　　“是啊！”温晴雪笑了笑，随即道：“你怎么会来？我记得你不是会参加这种私人聚会的人啊？”
　　肖云杰不好意思的笑了笑，道：“其实我真的不想参加这样的私人聚会，只是…只是因为我个人的一些原因，我才不得不来的，不过好在有你在，我想我也不会一个人太无聊吧！”
　　听肖云杰这么一说，温晴雪心里更是肯定了自己的想法！文倩茜一定是利用了肖云杰的一些个人的事情，然后才让他参加了这次私人聚会！
　　因为凡是和肖云杰关系不错的人都知道，他是一个不喜欢参加这种聚会的人！如果说是一些杀青宴或者和他一样的，有共同语言的那种聚会他或许还会参加！可是像这种纯私人性性质的聚会，他就真的一次都没有参加过了！
　　可是这次，他竟然参加了！那就说明他口中的私人的事情一定对他来说很重要！所以他才会来！
　　那么，这就让温晴雪更加担心了！如果是这样！那这个文倩茜这次在自己的生日聚会上要做的事情怕是一定不会简单了！
　　或许…这还真的是鸿门宴了呢！
　　“对了雪儿！你怎么也来了呢？我听说你和文倩茜的关系并不好啊！”两人一边走，肖云杰一边问道。
　　温晴雪笑着道：“其实我们的关系虽然不算很好的，但也不算太差，嗯！勉强算是可以说句话的，而且人家都邀请我了！我总不好不给她面子！而且这毕竟还是她的生日聚会！你说是吧！”
　　肖云杰点点头，道：“你说的是！”说着，又看到温晴雪手里拎着的一个小盒子，顿时一拍脑袋，有些郁闷的说道：“你瞧瞧我！竟然都忘记给人家买礼物了！真的是，好丢人啊！”
　　……

第482章 生日聚会事件1
　　“没事！我记得从这里出去，左转开车五分钟左右，可以看到一家首饰店，你可以去那里买。”
　　“是吗？那好！那我先去买礼物了，等会儿见！”
　　看着肖云杰离去的背影，温晴雪紧皱的眉头渐渐舒展开来，或许自己不需要这么紧张，就算这是一场鸿门宴，大不了自己兵来水挡，将来土掩好了！
　　走进大楼，按下了0013四个数字，很快，话筒里传出了文倩茜的声音。
　　“门开了！进来吧！”
　　随后就听到叮的一声响，门开了。
　　走进电梯，按下十三楼的按钮，电梯缓缓上升。
　　电梯里很安静，安静的似乎可以听到自己的心跳。
　　温晴雪握紧了手中的绳子，脸上的表情也是由紧张变成了平静，随着电梯门缓缓打开，温晴雪面带笑容的走了出去。
　　因为这栋楼都是独门独户，所以出了电梯就可以看到一片粉红色的气球，和喧嚣的笑闹声。
　　温晴雪眉头微皱，目光搜索着孙莹在哪里，突然，一只手搭在了她的肩上，吓得她猛地回头，却看到了孙莹正一脸笑意地看着她。
　　温晴雪这才暗暗松了口气，然后也拍了她一下，笑骂道：“你这个死妮子！吓死我啦！”
　　“有吗？嘻嘻！我瞧瞧，你这是给她买的礼物吗？”孙莹笑着拿起了温晴雪手里的袋子，拿出来一看，是一个包装好的小盒子，不由低声问道：“雪儿！这里面是什么呀！”
　　“一条项链。”温晴雪笑着道。
　　“啊？你还送她项链呀！你可都没送过我呢！”孙莹有些吃味的嘟嘴道。
　　温晴雪就知道她会耍小脾气，便伸手在她的脸上捏了捏，道：“你啊！你放心吧！我也给你准备了一条！在我车上呢！”
　　“真的嘛？雪儿宝贝！你对我真好！下次我也送你一条！”
　　“你这女人！我送你东西我就好了！我也是服了你了！”温晴雪哭笑不得的说道。
　　“对了雪儿！你送我的项链比你送给她的贵吗？”
　　“贵！”
　　“么！你对我真好！”
　　“...”
　　两人正闹着，文倩茜突然带着几个女人走了过来。
　　“哟！来啦！”文倩茜一边说着，一边目光上下打量着温晴雪，她看到温晴雪穿的好似一身很平常的衣服，丝毫没有因为是参加自己的生日聚会而特意打扮，顿时心里面生出了几分不舒服的感觉，她这是不重视自己还是觉得自己不配让她精心打扮？
　　“生日快乐！”温晴雪说着，将手里的小袋子递给了文倩茜。
　　文倩茜没有伸手去接，而是让她身边的一个打扮的花枝招展的一个漂亮的女孩子接了过去。
　　然后她就直接当着几个人的面，准备打开那份礼物。
　　“喂！我说你有没有礼貌啊！这是我们家雪儿送给文倩茜的，你干嘛拆开？”孙莹立马瞪眼喝道。
　　那个女孩儿也是个富二代，虽然比不上文倩茜，但家里面也是很有钱的主儿，所以听到孙莹的喊话后，看也没看她一眼，只是淡淡道：“我想拆就拆，关你什么事！”
　　……

第483章 生日聚会事件2
　　“你…”
　　温晴雪伸手拦住了孙莹，然后看向了那个女孩儿，笑着道：“你想拆就拆吧！如果文倩茜没意见的话，我要当然也没有意见。”
　　听到温晴雪这么说，那个女孩儿微微一怔，随即看向了文倩茜，这是温晴雪送给文倩茜的礼物，似乎她拆开不太好。
　　文倩茜却没在意，只是淡淡一笑，道：“拆吧！我也很想看看我们的温大明星会送我什么礼物呢！我很期待呢！”
　　那个女孩儿得到了文倩茜的确定后，这才冷笑着拆开了温晴雪的礼物。
　　打开盒子，里面是一条水晶箱梁，看了看后，不仅咋舌道：“什么东西啊！名字都没听说过！多少钱？几十万还是十几万的项链啊！”那个女孩儿一副我真的很嫌弃的样子说道。
　　随手又将响亮递给了一旁的几个女孩儿看了一遍，其中有一个女孩儿看了看，突然笑道：“我知道这个牌子！好像叫什么爱丽丝什么的，好像最贵的也不超过几十万吧！这条项链我看也就值个几万块而已！”说着，便将项链递给了文倩茜。
　　文倩茜拿在手里把玩了一阵后，不禁笑道：“瞧瞧你们！一个个的都真是太不会说话了！几万块怎么了？礼轻情意重你们没听说过吗？肤浅！你们真是肤浅！”
　　“是是是！茜茜姐你说得对，我们是肤浅了一些，可是就算我们再肤浅，别人生日礼物也不会拿一些低档货来送人！实在拿不出手啊！你看我，虽然也不敢说自己多么有心意，但好歹我送给茜茜姐你的耳环可是一百多万呢！而且可是路易斯的牌子！和她这种杂牌的东西可是没有任何可比性的！”
　　“是啊是啊！我们送给茜茜姐的东西可都价值几百万呢！怎么能是这么一条破项链可以比的呢！”另外几个女孩儿也都跟着附和着。
　　文倩茜却是一言不发，笑意吟吟的看着温晴雪，似乎她想看看温晴雪会这么反应。
　　这个女臭.三.八一直在那里唧唧歪歪个没完，孙莹真的是肺都要气炸了！刚准备好好发泄一番的时候，温晴雪却是轻轻握住了她的手，转头冲着她微微一笑，道：“我来！你有孕在身，可别让我的干儿子受委屈了！”
　　说着，温晴雪转头看向了那个一直在针对自己的女孩儿，淡淡一笑，道：“这位姑娘，我能问你几个问题吗？”
　　“问问题？好啊！你问！”那个女孩儿似乎想在文倩茜面前表现自己，所以立刻挺胸抬头，一脸的得意。
　　温晴雪点点头，道：“你家里是做什么的呢？”
　　说到这个，女孩儿就更骄傲了，得意更甚，道：“我家里是做服装生意的！辉煌你没听说过吗？辉煌集团就是我家的！”
　　温晴雪再次点头，然后又问道：“那你家资产多少？”
　　“我家资产，哼，也不多，也就十几个亿而已！”
　　见女孩儿的脸好像都要翘到天上去了，温晴雪不禁笑道：“那你呢？你又有多少钱？我指的是，你自己赚的钱！”
　　……

第484章 生日聚会事件3
　　“我…我…我家里有钱！我干嘛要赚！”那个女孩儿先是一愣，随即磕磕巴巴的说道，似乎她没想到温晴雪会这么问。
　　“这么说你现在还是一个啃老族了？”温晴雪笑着点点头，一字一句道：“像你这样的富二代，整天游手好闲，什么都不做，花着父母赚的钱，还大言不惭说自己多有钱！我请问你，那是你的钱吗？你有什么资格说你有钱？你又有什么资格送别人几百万的礼物？你赚了一分钱还是一毛钱了？”
　　对于温晴雪的逼问，那个女孩儿，或者说包括文倩茜在内的几个女孩儿的脸色都是一变再变！因为温晴雪说的没错！
　　她们是有钱！可是那都是家里的钱！她们自己一分钱都没赚！
　　见她们不说话，温晴雪便继续说道：“可是我的钱都是我自己赚的！每一分，每一毛！都是我自己的！所以就算是我送给你的礼物只是几万块的小牌子，可是我也不觉得丢人！因为这是我自己的钱！”
　　“哼！你得意什么！那你不也是没什么钱！”那个女孩儿不服气，小声嘟囔道。
　　温晴雪听到以后不由一乐，随即看向那个女孩儿，微笑道：“你还真别和我说钱的事情！如果真要比钱！我可以很负责人的告诉你！我的钱，足够买下你爸爸的公司！你信吗？”
　　“什么？你…你吹牛！你怎么可能会有这么多钱？你胡说！要我看你的钱都是…都是你老公的！和你有什么关系！”那个女孩儿激动地冲着温晴雪喊道。
　　温晴雪却是不动怒，只是依旧保持着平静的微笑，缓缓说道：“我并没有胡说八道！既然大家都是这个圈子里的，那我也不怕和你们说明了！我拍一部电影赚的钱足够买下你爸公司百分之十的股份！只要我想，我多接下几部电影，几部电视剧！我可以买下你们几个家里的公司！你们信吗？”
　　对于温晴雪的大言不惭！除了文倩茜以外，其余的女孩儿都被震慑到了！
　　信！她们当然相信！
　　温晴雪如今的红火程度她们不得不信！
　　之前她的一部电影就赚了几个亿吧！她现在的身价一定很高很高！所以她们也有理由相信温晴雪的确可以轻易的买下她们家里的公司！
　　亏得她们还在温晴雪面前显摆自己有钱！真的是可笑死了！
　　可是随后温晴雪的话，却又是让她们气的差点没吐血！
　　只听温晴雪淡笑着说道：“而且我现在是唐诗总裁陆霆然的妻子！他的钱就是我的钱！我想我随手拿出十几个亿应该也不是什么问题吧！”说着，温晴雪目光落在了站在那里发呆的文倩茜，淡淡道：“如果你是一个喜欢钱的人！那么我不介意下一次直接拿出几百万拍在你的面前，你觉得这样好吗？”
　　这一番话说下来，温晴雪可以说是丝毫不留情面了！
　　之所以温晴雪会这么说，也完全是因为之前这个女人让自己受伤的事情！
　　虽然表面上她好像没什么了！可是心里面她对这个女人还是有着恨意的！
　　只不过她不想因为自己，把事情闹大！
　　……

第485章 生日聚会事件4
　　毕竟唐诗和文氏是有合作关系的！她不想因为自己的事情，而影响到了唐诗与文氏的关系！
　　因为她清楚陆霆然对他的爱达到了怎样的程度！如果自己说一声不喜欢文倩茜，希望她可以消失！
　　那温晴雪敢保证，不出一天的时间，文倩茜就会出国了！
　　所以她什么都没做，就当做什么都没有发生过一样！
　　而这次文倩茜主动找她，让她参加自己的生日聚会的时候，温晴雪就想过，自己去了该怎么面对她！是骂她一顿？还是打她一顿？
　　可是如果自己这么做了，一来没有风度，二来，也会让霆然不好做事。
　　所以思来想去，温晴雪还是放弃了！
　　可是来到这了以后，她才发现，自己的一再忍让，实在是让有些人把自己给看扁了！
　　既然是这样！那自己好歹用自己的嘴巴好好地损她几句总可以了吧！
　　所以温晴雪才会说出刚刚那么一番话！
　　那一番话说出来，真的是让在场的几个女人都哑口无言了！
　　而站在温晴雪身边的孙莹更是激动的差点没跳起来！
　　自己的雪儿宝贝简直太强大了有没有！那番话说的！简直太解气了！
　　尤其是那句‘你还真别和我说钱的事情！如果真要比钱！我可以很负责人的告诉你！我的钱，足够买下你爸爸的公司！你信吗？’！
　　简直霸气到爆啊有木有！孙莹对温晴雪的崇拜简直如滔滔江水连绵不绝啊有没有！
　　文倩茜也是惊呆了！她真没想到温晴雪这个女人竟然会说出这么一番霸气的话来！
　　开始的时候，她也只是想让她吃瘪！被自己几个人嘲讽几句，算是先发泄一下自己心里的不满，可是让她没想到的是，她们不但没有嘲讽到对方，反而被温晴雪给嘲讽了！
　　说她们是啃老族！说她们不会赚钱？一分钱一毛钱都没赚？还说她们没有资格花家里的钱？
　　她算什么？她凭什么这么说！
　　文倩茜心里面真的是都快要气炸了！
　　可是就算是这样！她也要忍着！必须要忍着！因为等会儿还有好戏在等着她呢！文倩茜可不能因为现在的小事影响了等会儿的大事！不然要是温晴雪走了！那她精心准备的东西不就全都泡汤了？
　　“嗯！我觉得你说的没错！我们的确是啃老族呢！因为我们现在花的钱都是我们父母赚的！可是我们又能怎么办呢？谁让我们有一个好的出身呢？有些事情就是天生的！我们也没办法！好了！咱们不说这些了！走吧！进去聊！”说着，文倩茜便主动让开了身子，示意温晴雪和孙莹一起进去。
　　温晴雪也不客气，便拉着孙莹一起走了进去。
　　“茜茜姐！她一个演戏的！装什么装啊！瞧瞧她刚刚说的那些话，真的是气死我了！还骂我们是啃老族！我们…我们不就是花了家里面一点钱嘛！哪有她说的那么不堪啊！而且以后咱们不也是要在公司里工作的吗！真的是！气死我了！”
　　“是啊！真是太气人了！”其余几个女孩儿也跟着附和着。
　　“行了！都给我闭嘴吧！还嫌不够丢人吗？”文倩茜冷声说着，目光看向了不远处，心里暗暗想到，温晴雪！就先让你得意一会儿，等会儿我看你还怎么得意！保证让你哭出来！
　　……

第486章 来都来了
　　随着温晴雪和孙莹走进去，不少富二代，官二代，演员，导演，都出现在了眼中
　　不少认识或者不认识的人都和温晴雪亲热的打着招呼，温晴雪也只好一一回应着，一路走到里面，温晴雪两人找了个地方坐了下来后，温晴雪才长出一口气，道：“这个文倩茜，怎么请了这么多人？真的是好有面子啊！”
　　孙莹哼了哼，道：“不然你以为我干嘛要来啊！要不是冲着那些还不错的导演，我怎么会参加文倩茜的生日聚会！不过你还别说，这里面的导演虽然比不得那些有名气的大导演，但是怎么着也算是有些实力的，所以我也给我的人介绍了不少，他们也都给我留了联系方式，我想应该有门。”
　　“那不是最好了！这样你就不用担心你的那几个小鲜肉天天待着张嘴等你喂食吃了！不过莹莹，我说你也不能一直这样下去啊！他们现在还这么年轻，你就让他们自己去找呗！找的好还是找的坏，全看他们自己的本事，如果成了！那你就可以轻松不少，如果不成，权当是对他们的历练！你觉得呢？”
　　孙莹点点头，深以为然的说道：“你说的很有道理啊！我会好好考虑考虑的！不过在这之前，我能问你件事儿嘛？”
　　“什么事？”
　　“你送她的那条项链多少钱啊？”
　　“...”
　　两人坐在这里聊了一会儿，很快就看到有几个人朝她们这边走了过来，温晴雪抬头看去，却是眉头微蹙，是文倩茜带着肖云杰过来了。
　　“他怎么也来了？”孙莹看到肖云杰后也是一脸的惊愕之色，随即看向温晴雪，似乎想到了什么，急忙低声在她耳边说道：“这个文倩茜，不会是想拿你和肖云杰说事吧！阴谋啊！不然咱们还是走吧！我感觉现在是风雨欲来呢！”
　　“走不了了！而且来了这里我也没打算就这么离开，说真的，我倒是真想看看她这鸿门宴到底是什么样子的！”说着，温晴雪站起了身子，看着走到她身前的几人，笑着道：“怎么来我这里了？有什么事吗？”
　　文倩茜笑看着温晴雪，道：“肖哥说想找你，我就带他过来了，你们聊着，我先去招待别人了！”说完，便也不再废话，转身就离开了。
　　看着她的背影，温晴雪不由心里暗暗冷笑，这是想让所有人都看着我们两个吗？倒是有意思了！
　　正想着，就听肖云杰有些不好意思的说道：“雪儿！我是不是不该来找你啊！”他也感觉到气氛有些不对劲儿了。
　　“你说呢！谁让你过来的！现在你看看周围，都看咱们这里呢！倒是够显眼的了！”孙莹双手抱胸，哼哼着说道，这家伙是白痴吗？主动送上门让人家利用！也是没谁了！
　　“额，是这样吗？那我…”
　　温晴雪摆摆手，道：“没事！既然都来了！就坐吧！别的地方也吵闹，你也不喜欢吧！”温晴雪笑着，便率先坐了下来。
　　……

第487章 他们的视频
　　见温晴雪坐下来了，肖云杰便也只好跟着坐了下来。
　　看了看四周的吵闹，不禁皱了皱眉头，道：“早知道这里这么吵，我就不来了。”
　　“那你为什么要来啊！你不是从来不参加这种聚会的吗？”孙莹在一旁没好气的问道。
　　肖云杰张了张嘴，终究还是没说出来，为什么？当然是因为温晴雪。
　　原本当时文倩茜给他打电话的时候，他真的没想过要来，只是当时文倩茜说温晴雪会来参加她的生日聚会，所以肖云杰就答应了！
　　见肖云杰不回答自己，孙莹更是来气，刚准备再说些什么的时候，突然四周的灯光暗了下来，然后就看到不远处的亮起了一盏灯，灯下面正站着文倩茜和跟着她的几个女孩儿。
　　只见她手拿麦克风，说道：“感谢大家来参加我的生日party，感谢大家！我也没什么可说的，大家就吃好玩好吧！不过在这之前，我希望和大家一起分享一样东西！”
　　说着，她拿出了一样东西举了起来，笑着道：“这是我今天早上收到的东西，不知道是谁送来的，但是上面说希望我可以在我生日party的时候播放出来，我一想，也不错，所以我其实也没看到里面是什么内容，所以我打算在这个时候拿出来和大家一起分享！”
　　说着，她将手里的U盘递给了身旁的一个女孩儿，那个女孩儿走到了一边的电脑前，将U盘插在了笔记本上，摆弄了几下后，便看到一个视频出现在了身后的大屏幕上。
　　顿时，所有人都围了上去，一时间，变得异常安静。
　　温晴雪和孙莹两人也是站起了身子，温晴雪的心跳也是不由得加快了几分，因为她觉得这个视频一定和自己有关系！而且…或许…
　　温晴雪的目光看向了站在自己身边的肖云杰，一定也和他有关系！
　　果然！如温晴雪所想的一样！
　　视频里先是一阵黑，接着便见到画面中出现了一个男人！男人手里捧着一束鲜花，因为是从高处往下拍的，所以看不清那是什么花。
　　可是那个男人却是看得清楚，那是肖云杰！
　　紧接着，画面里又走出了一个女人，那个女人…是温晴雪！
　　所有人都一下子认出了那个女人！
　　可是怎么会是他们两个呢？
　　接着，画面里，那个男人突然单膝跪地，大声喊道：“晴雪！你做我的女朋友吧！我喜欢你很久了！你可以做我的女朋友吗？”
　　可以看得出来肖云杰很紧张，一句话说的磕磕巴巴的样子。
　　而再看温晴雪，她静静地站在那里，画面安静了几秒钟后，温晴雪缓缓说道：“对不起，我不喜欢你，所以我不能做你的女朋友！”
　　“为什么？我们不是很好嘛？我们谈得来！你为什么不能做我的女朋友呢？你是嫌我没钱吗？如果是这样的话，我…我马上就有钱了！我的歌曲已经被大公司看中了！所以我们…”
　　“肖云杰！这和钱没有任何关系！我对你真的没有喜欢的感觉，我们还是做朋友吧！对不起！”说完，温晴雪便是转身离开了。
　　视频到这里，戛然而止！画面黑了下去，现场所有人也都安静了下来！
　　……

第488章 又要上头条了
　　面对安静的全场，文倩茜此时心里简直得不能再得意了！
　　温晴雪啊温晴雪！现在你一定是恨不得找个地缝钻进去吧！可惜！你没地方可以躲，你只能在这里被这么多人看着，嘲讽着！你能做的就是无地自容！像一个小丑一样的站着！
　　无助！害怕！恐惧！这些才是你此刻该有的心情吧！文倩茜心里兴奋地想着。
　　可是当她的目光落在远处的温晴雪的脸上时，她却是愣住了。
　　因为她看到的，只是一张古井无波般的脸，没有害怕，也没有无助，更加没有恐惧，有的，只是平静和淡然。
　　似乎视频里的那个女人不是她！似乎被表白的那个人也不是她！可这是为什么！自己想要的结果可不是这样的啊！
　　“怎么会是这个…”肖云杰也是一脸的惊愕和不解，随即转头看向温晴雪，却见她一脸平静的看着自己，不由忙解释道：“雪儿！你要相信我！这不是我做的！真的不是我！”
　　温晴雪点点头，道：“我知道不是你做的。”她了解肖云杰，所以也知道他不会这么做！尤其不会拿这件事情出来被人说笑。
　　“没想到竟然是这个视频！真的是让我很惊讶！只是我也没想到，原来温大明星和肖哥竟然还发生过这样的事情？就是不知道霆然哥他知不知道呢？”
　　面对文倩茜的质问和所有人或不解，或嘲讽的目光，温晴雪只是淡然一笑，道：“知不知道又有什么关系，你不是也看到了吗，我们只是朋友而已！而且这本来也不是什么见不得光的事情，我当然也不怕他知道。”
　　虽然话是这么说，可是所有人的心里面却不一定是这么想的，毕竟这个圈子有多乱，谁都清楚。
　　今天这个和这个在一起，明天这个又和那个劈腿，后天他们竟然出.轨了！这种事情也是屡见不鲜。
　　而且肖云杰长得也是一表人才，虽然地位身份敌不过陆霆然，可是发展个什么一.夜.情还是很有可能的！
　　而且联想到前段时间温晴雪还拍摄了肖云杰的MV，可以看出来，两人还是保持着联系的，至于现在他们是怎么样的一种状态，也是有些耐人寻味了！
　　“是吗？可是如果真如你所说的这样，那或许这个寄给我U盘的人是别有用心了！当然，我相信大家的眼睛都是雪亮的，这里面的是非真相大家也都能明白！好了！这件事情大家也别放在心上了！我想一定是某些人有意为之，就想看我们的温大明星出糗的。”
　　说着，主动关掉了视频，拿着麦克风大声喊道：“大家继续玩起来吧！”
　　随后，灯光和音乐再一次成为了这里的主旋律！
　　就这样吗？温晴雪心里暗暗觉得有些失望，这并没有自己预想的那么可怕！
　　如果真的只是一个视频的话，那她倒也不觉得这有什么值得她叫自己和肖云杰过来的。
　　“雪儿！你没事吧！”孙莹这个时候凑到温晴雪身边，低声道：“雪儿！我想明天你一定又会上头条了！”
　　……

第489章 委屈
　　对！文倩茜要的是让这段视频在网上曝光，温晴雪明白了！她一定会让人将视频发到网上，然后再找一群人来攻击自己，这样就能达到她想要的效果了！
　　到时候一定会有很多人跟着一面倒，一定会指责自己和肖云杰之间的关系不纯洁等等！
　　到时一定又是一堆的麻烦事了！现在想想温晴雪就觉得有些头痛！
　　“可是雪儿！这件事情当初知道的人很少啊！到底是谁偷偷.拍下来的？又是谁寄给了温晴雪？还是说，这个人其实和文倩茜已经见过面了？”
　　面对孙莹的话，温晴雪也回答不上来！因为她真的不知道这件事情该从哪儿想起。
　　一切来得太突然，让人有些猝不及防，但好在对她来说，这并没有对她本身造成太大的伤害！只是估计明天一定会被网上那些黑自己的人黑到底了！
　　肖云杰坐在温晴雪身边，也不知道该说什么才好，当初也怪自己太年少，做出这种事，害的现在温晴雪要被人非议，他心里很不好受。
　　沉默了半晌后，肖云杰低声说道：“雪儿你放心吧！我会处理好这件事情的！我一定不会让你为难的。”
　　温晴雪知道这件事情也不怪他，他也只是个受害者，所以温晴雪冲他笑了笑，道：“没事！你不用在意，这本来就不是你做的，而且之前我遇到过的事情比现在的情况要坏得多，那时候我都挺过去了，现在的这些我根本就不会在意，所以你也别担心了！舆论肯定会有，但是我相信很快就会过去的。”
　　见温晴雪好像真的没有在意这件事情，肖云杰这才暗暗松了一口气，然后也点头道：“嗯！我也相信这件事情很快就会过去的！”
　　一旁的孙莹却是无奈摇头，心说，这两个人还真是心大！这种事情怎么会轻易过去，还不知道这个文倩茜之后会搞出什么花样呢！你们现在就放松警惕，这样真的好嘛？亏得你们还在圈子里混了这么久。
　　随后温晴雪待了没多久便和孙莹一起离开了，本来肖云杰也想跟着一起离开的，只是一想到两人现在的尴尬处境，就没有选择一起离开，而是等温晴雪他们离开半个小时以后才离开的。
　　见两人都离开了，文倩茜这才对身旁的一个女孩儿道：“找人把视频发到网上去，记住，多找些人，‘好好’地评论评论！”
　　“知道了茜茜姐！我这就去办！”那个女孩儿点点头，便转身离开了。
　　“温晴雪！就算伤不到你，我也要好好地恶心恶心你！不然我怎么能够解气呢！”
　　…
　　回到别墅的时候，陆霆然已经在书房了。
　　敲了敲门，温晴雪走了进去，看着陆霆然在办公桌前忙着，有些委屈的道：“霆然！我好难受。”
　　陆霆然放下手中的工作，冲温晴雪招了招手，道：“过来！”
　　温晴雪便像只乖巧的小猫一样走到了他的身边，然后坐在了他的怀里，将头靠在他的胸口，低声道：“今天参加了文倩茜的生日聚会，心里不舒服。”
　　“她是不是对你做了什么？告诉我。”陆霆然觉得自己或许真的应该把她送回去了，不然她实在太不知道收敛了！
　　……

第490章 过去亦过去
　　温晴雪将今天在文倩茜的生日聚会上发生的事情，一五一十的和陆霆然说了一遍。
　　虽然肖云杰向自己表白的件事情陆霆然并不知道，但是相比他在网上看到，倒不如自己先和他坦白呢！
　　“所以你当时是拒绝的对吗？”
　　“是的，我不骗你！我真的拒绝了！因为我不喜欢他！我和他只能做朋友。”温晴雪急忙伸手，做发誓状。
　　“我相信你！可是你当时为什么不告诉我？”陆霆然看着温晴雪，眼中有着一抹责备的意味。
　　温晴雪不好意思的将头埋在他的胸口，低声道：“我不是怕你生气嘛！而且我们也真的没有什么！我觉得也没什么可说的。”
　　“所以如果没有这件事情，你是打算一直瞒着我了？”陆霆然说着，伸手在温晴雪的屁股上轻拍了一下，温晴雪哼了一声，然后搂住了他的脖子，在他的唇上轻轻一吻，低声道：“嗯！我想瞒着你！至少我想让你知道，我喜欢的人只有你一个！我不想让你胡思乱想！”
　　“你这女人！”陆霆然淡淡一笑，然后将她整个抱起，朝外走去。
　　“你不工作了呀！”温晴雪知道接下来要做什么，所以红着脸哼哼道。
　　“工作！但是工作之前我需要做点别的事情！”陆霆然说着，已经抱着温晴雪走上了楼梯。
　　…
　　第二天，果然网上已经有了昨晚在文倩茜生日聚会上看到的那个视频了。
　　而且不知道是不是有人刻意为之，可以在很多网站上都看到这个视频，可以说一时间真的是火遍了网络，热搜榜第一更是稳坐不掉。
　　关于肖云杰对温晴雪表白的事情，很多网友都提出了自己的看法。
　　【风萧萧兮风亦骚】评论说：原来我们雪姐年轻的时候就已经这么受欢迎了！只不过没答应有点可惜了！其实说实话，我还是蛮喜欢肖云杰的，当然，如果和我们陆总比，那还差了点！算了！还是支持我们雪鹿cp吧！加油！
　　【你打灯笼我照舅】评论说：同支持雪鹿cp！雪鹿cp大旗不倒！支持到底！不过话说回来，为嘛我雪姐要被你们这些黑子党评论啊！不喜欢的滚远点！
　　【流向不等于流行】评论说：这个不错！改天我可以去学学！不过我还是要在这里再多说一句，肖云杰是谁？我怎么不认识？有没有给介绍的？不过果然社会我雪姐和陆总才是绝配啊！
　　…
　　不过视频事件持续了三天之后，肖云杰微博发表了这样一段文字。
　　“过去的，被称为回忆，过去的，被看做往昔！忆往昔，可以被看做一种美好，也可以被当作一种怀念！可过去的终究已经过去，无需介怀，亦无需感伤！快乐的生活与我而言存在于当下，不管世人如何看待，我自有我的主张！”
　　这段文字被很多网友们转载评论，而且还成为了一种肖云杰体，在网上一时也是流传了很久。
　　而看过了肖云杰微博的温晴雪，不禁有些唏嘘，他说的这些虽然表面上看着是忘掉了过去，迎接了未来，可是深入去看，他其实是对于过去的痴恋已经很深很深。
　　……

第491章 网剧的时代
　　时间匆匆如流水，一转眼，秋末初冬时节，街道上的人们也已经很少可以看到出行的了。
　　影视基地内，虽是深秋时节，却依旧拍出了春的时节才有的绿意盎然。
　　这是温晴雪接的一场古装戏！
　　“玉芙蓉，北郊玉面王之女，传闻其美乃世间难见之貌，发入九天银河，眉如梢间弯月，眸如瑶池之水，鼻如无暇宝玉，唇如娇媚红丹，肤如羊脂白雪。其美无人能及也，故江湖之中的十大美人榜上，其十年高居首位，从未掉下…”
　　看着剧本上开始的介绍，温晴雪不禁暗暗咋舌，这女人这么美，话说自己之前演过的那些古装女子似乎都不敌这女人的十分之一吧！美貌世间难有！啧啧！倒是有趣。
　　“雪姐！咱们开始开始拍摄了！”
　　正看着剧本的温晴雪，忽听一个男人的声音在他身侧传出，转头看去，却见副导演正弯着腰，站在她身边，小心翼翼的询问着。
　　这部《芙蓉泪》的女主是如今大红大紫的全民女神温晴雪，对于整个剧组来说都是蓬荜生辉的事儿！
　　要是为什么他们这种一般的剧组可以请到温晴雪这么大的角色，当然还是因为他们的老板孙莹！
　　好闺蜜，没商量！所以温晴雪就来主演女一号了！
　　其实原本按照之前的想法，温晴雪是准备明年中旬的时候为孙莹的那部仙侠剧拍摄女一号的，可是那个剧本似乎有些麻烦，还需要好好的修改！
　　而孙莹手头又恰好有了一部不错的古装剧！其中几个角色适合她工作室的几个小鲜肉来演，而女主角自然也是留给温晴雪的，孙莹在其中饰演的则是女二号，嗯，而且还是一个女反派。
　　而且最主要的是，这又是一部网剧，在如今这个很多大牌都投身于网剧中的时候，温晴雪自然也是不能甘于人后！先不说网剧的关注度高，主要是对他们演员来说，网剧的钱也多啊！
　　虽然温晴雪不在乎钱，但是名气对她来说还是很吸引人的！毕竟上一次的《两个王妃一台戏》的甜头她是尝到了！所以这次得到了这个不错的剧本后，她才决定出演！
　　这部网剧《芙蓉泪》其实集数并不多，最多不超过二十四集！而且还分为一二两季播出，当然，这对温晴雪也没什么影响，什么时候播出，以什么形式播出，她其实并不在意，她在意的是点击和关注度！
　　用孙莹的一句话来说就是“网剧其实就是聚集钱和名气的地方，有多少过了气的，有实力有演技的演员凭借一部网剧大红大紫，又有多少新人演员凭借着一部网剧大红四方！所以不要小瞧了网剧！有内涵！更有前途！”
　　“好！我这就去！”温晴雪笑着点点头，站起身子，整理了一下自己的衣服，准备开始拍自己的第一场戏了！
　　…
　　此间，正值春季，北郊一处桃源之地，春风轻拂，卷起树上梅花两三朵，香气四溢，惹得花虫围着花香沉醉。
　　“小姐，您等等奴婢啊！小姐！”
　　远处，一道粉色倩影缓步走来，离得近了，方才看得清楚。
　　那是一美丽的女子！
　　……

第492章 芙蓉泪
　　一身粉色长裙，上绣冬雪寒梅，雪瓣为衬，底绣白雪花边，傲雪寒梅，世间芳物，黑色如银河，长卷身后，洒下一片诗意，两道似黑又亮的弯眉下，一双盈盈如水，秋波回荡的双眸，在这一片粉红的映射下，反透着一股灵气，高翘直挺的琼鼻下，红梅轻点，画出两抹粉红，微微上翘，带起层层涟漪！这笑，将那花香美景都压了下去！
　　雪白的脖颈，如玉如珀，一串西域宝石悬然其上，将这美无限绽放！裙无袖，一双生辉的手臂透着水嫩，透着晶莹，不忍触摸，似会流出水来！
　　好一个倾国女子，让人心醉，让人沉迷！
　　“都是你走得慢，我才不等你！”一开口，如黄莺鸣翠，绕梁三日而不绝，回荡在这桃源胜地，徒留一片美赞！
　　“小姐！”一身青翠小裙的丫鬟虽不及其十分之一，但却也是个难见的美人！面红带笑，两个酒窝立现！
　　“撒娇？对我没用！”女子宛然一笑，如桃花盛开，一转身，裙摆波浪，美丽顷刻呈现！
　　“小姐，王爷说您要是真的不去见，就…”
　　“就如何？”芊芊玉手搭在梅花之端，带着欢笑。
　　“王爷说您要是不听话，就…就把您看的那些书都烧了！”费了好大把气力，才说出了这句话，因她晓得，那些书，很重要。
　　“什么？爹爹他真这么说？”女子柳眉倒竖，双目含气，气的都是如此美艳。
　　那些书，可是她对外面的唯一幻想。
　　“真的，奴婢怎敢骗您啊！”丫鬟低着头，身子在发抖，她怕！
　　“我这就回去！”女子一甩手臂，便是往回走去，身后丫鬟险些坐到地上，但也松了口气，公主的脾气可是不小的。
　　“爹爹，您无赖！”回到宫里，女子扯着一名中年男子的手臂便拉扯了起来。
　　“呵呵，你这丫头，先无赖的是你，爹是与你学的！”中年男子国字脸，粗眉毛，大眼睛，大鼻子，大嘴巴，愣是一个粗犷的汉子，怎生得如此女儿，让人诧异。
　　中年男子一边捋着胡子，一边得意。
　　“爹爹，您怎么可以强迫女儿呢！您明知道女儿不想这么早嫁人的！”女子却是不听，依旧拉扯着他的袖子，撒着娇。
　　“芙蓉啊！你也不小了，女子十六便做人妇，爹爹已经让你任性了两年，你不可再胡闹下去！再不嫁人，你就成了个没人要的老女人了！”中年男子脸色肃穆，没了笑意。
　　“不要就不要，谁稀罕！”女子不服，嘟嘴生气！
　　…
　　“卡！很好！大家休息一会儿，等会儿准备拍下一场！”导演是一个在导演圈子里三年的不算新人的导演，当然，他从作为导演开始拍电视剧开始，就一直都是网剧。
　　所以对于网剧的剧情节奏把握，还是很准确的！
　　温晴雪走到他身边，看着显示器里自己的表现，不由笑着道：“王导！你觉得这个地方我需不需要再来一遍啊！总觉得好像还差了一点！”
　　被温晴雪叫做王导的导演笑了笑，道：“雪姐你看，你的表现已经很好了！不用再来一遍了！等会儿准备准备咱们开始下一场吧！”
　　温晴雪知道导演有自己的考量，所以也没有坚持，而是转身离开了。
　　……

第493章 好想有个自己的孩子
　　回到自己的椅子上，接过文彬递过来的热水喝了一口后，便又见文彬递过来了手机，道：“莹莹的电话。”
　　“这女人！终于想起给我打电话了！”昨天来到C市的时候，温晴雪晚上在酒店就给孙莹打电话了，可是这个女人竟然不接自己的电话，这让温晴雪有些小生气。
　　“喂！干嘛！”温晴雪语气不善的对着手机说道。
　　“雪儿宝贝！我错了！我真的知道错了！我这不是因为去医院看我的小宝宝了吗！对不起啊！我没听到你的电话！”
　　“哼！那我就看在我的干儿子的面子上给你一个面子！对了！我干儿子怎么样了？没事吧！”
　　现在孙莹怀孕也有三四个月了！肚子也有些模样了！所以她也会时不时的去医院检查。
　　孙莹笑着道：“这还不知道是男是女呢！你怎么就知道是儿子？不过你放心吧！孩子没事！好着呢！不过医生也说了，说我最近可能油腻的东西吃得太多了！让我少吃点，而且少运动！多休息！所以雪儿宝贝！真是对不起！这几天我就先不过去了！等我休息几天再过去找你哈！”
　　“我没事！你别管我！宝宝要紧！嗯嗯！行！我没事！你放心吧！你和宝宝没事我就没事！好！那我挂了！拜拜！”
　　挂了电话，温晴雪不由长出了一口气，心里满满都是羡慕之意。
　　看着孙莹这么幸福地为孩子奔波，她也好像有一个自己的孩子呀！可是…
　　看着自己的肚子，温晴雪郁闷的想到，这都多久了！你怎么还是没动静呢！真是愁死我了！
　　…
　　“第xx场第xx镜头！开始！”
　　…
　　出了宫殿，玉芙蓉一脸的不高兴，一边踢着地上的石子，一边生着闷气，爹爹真是坏极了，竟让自己嫁给邻国的那个塔姆拉王子，长得就是坏人的脸，真讨厌！
　　一边走一边骂，直走到了后花园，这里一年四季都是百花盛开，景致美极，只可惜，这美的景致却无人欣赏！只有一女子悄然散出怨气了！
　　坐在凉亭里，靠在柱子上呆呆的出神，不知在想些什么！那幽怨的模样，那拢起的柳眉，都是美的！
　　“啧啧，真是生了一副好容貌，难怪在美人榜十年都不曾下去！”正幽怨着，一道笑声便自不远处的大树上传了过来！
　　玉芙蓉心里一惊，急忙站起身子瞧那看去！却没人！莫非自己听错了？正怀疑着，身后却是有着风吹来，不待她反应，便是被人抱在了怀里！
　　一张嘴，一句救命没喊出，却被一只手盖住了！
　　“姑娘不要叫，在下并无歹意，这就放手，请你不要出声，否则在下也只好杀人灭口了！”声音不喜不悲，但却透着一股子笑意。
　　玉芙蓉点了点头，表示自己已经知晓。
　　“姑娘一定要听话哦！”话音一落，腰间一松，嘴巴也是可以呼气，这才急忙转过身子，只见一个白衣男子已然坐在了凉亭中央的石墩上，一手撑着下巴，另一只手舞着一把扇子！黑色长发随意扎在脑后，浪荡不羁，一张俊朗的面容本应是翩翩公子样儿，却是透着一抹邪意！让人看后有些捉摸不定！
　　……

第494章 陈学斌
　　玉芙蓉不傻，宫里戒备森严，没点儿本事的可进不来，可这人却进来了，还大摇大摆的坐在这里看着自己，没有丝毫担心，看来他很厉害！
　　“姑娘也不必猜我如何进来的！在下只是久闻姑娘芳名，今日特来此瞧瞧，这美人榜上的大美人究竟有着何等的样貌竟能十年稳稳坐着，今日一见果然名不虚传！”白衣男子笑着，啪的一声打开了手中的扇子。
　　“都是乱写的，与我何干…”看着拿扇子上的字，玉芙蓉玉手抚嘴，轻笑了一声。
　　那扇上写着四个字“赏花雅盗”
　　白衣男子看了看自己的扇子，又看了看她，疑问道：“姑娘为何发笑？莫非觉得这字不入眼？不应该的呀，我自觉我的字写的还算可以！也不至于让人发笑的地步吧！”
　　“你管我笑与不笑！我乐意！”玉芙蓉放下手，依旧是带着笑意，明眸皓齿，好不晃人眼！
　　“姑娘这笑，让我的心都颤了！如何是好！”白衣男子用扇捂脸，一副悲惨模样！
　　惹得玉芙蓉又是想要笑，却忍住了，端正的看着他问道：“公子不会真的只为看小女子一面才来此地的吧！想我北郊离京城遥遥千里远，这一路艰辛可不是说说而已的！”
　　“呵呵，说了实话你却不信，难道你要我说些谎话才可以安慰你的心么？那好，其实我来此，是为了来偷一样东西的！”白衣男子的眼睛突然眯起，有着古怪流转。
　　“公子真会开玩笑！”玉芙蓉笑着，心里却警惕起来。
　　“哈，姑娘真是让人无奈，都与你说了我的来意，你却不信，非要我扯出谎话来，如今说了，你却又不信，真是不知如何是好了！”白衣男子耸了耸肩，脸上又恢复了初始的那抹邪笑！
　　“如果是真话，小女子定然相信，可这话是公子说的，真与不真也是你一人知晓！”说着，玉芙蓉坐直了身子，一双大眼睛直直的把他盯着，似乎在看什么新鲜物！
　　“哈哈！姑娘此话在下记住了，下次相见，定当实话相告！”白衣男子手一拱，便消失了！
　　“你去哪儿！”玉芙蓉急忙站起身子，只可惜，不远处树叶摇晃，看是远去了！
　　“下次？无理之徒！要再见你，定叫人抓了你！哼！”玉芙蓉嘴上恶狠狠，却不知她的眼角已是带着笑意。
　　…
　　“卡！休息！”
　　随着导演的声音落下，吊着威压的陈学斌也被缓缓放了下来。
　　“辛苦了！”温晴雪主动走过去，递给了陈学斌一瓶水。
　　“谢谢！”陈学斌和温晴雪差不多，在这个行业混迹了六七年，只不过他从出道到现在，没有签约过任何一家公司，也没有成立任何的工作室，他一直都是自己一个人带着自己的助理，任何合同他都是自己谈。
　　虽然这些年他的戏并不多，但是却重在质量，凡是他拍过的电视剧，口碑都很不错，而且他长得帅，有演技，也有很多的粉丝追捧。
　　她们不算是很熟的关系，之前也并没有在一起拍过电视剧，但是却也在一些颁奖典礼上见过，算是熟识的人。
　　……

第495章 陈学斌2
　　两人坐在一起，温晴雪笑着问道：“听说你前段时间去南极了？”
　　“嗯！趁着我还算年轻，我想到处走走，去一些我曾经想去，但是没法去的地方。”陈学斌笑着说道，钱对他们来说，已经足够花，所以对他来说，要做的就是如何享受生活，享受当下。
　　他不像其他的那些大明星，他不图名，不图利，他只拍自己喜欢的电视剧，其余的时间就游山玩水，享受生活，娱乐圈里的勾心斗角他不喜欢，别看他现在虽然才三十几岁，可他却已经是提前过上了老年人的生活。
　　平日里在家里的闲暇时间就是喝喝茶，看看报，逗逗鸟，浇浇花，倒也是自娱自乐。
　　“听说国内你已经全都走遍了！国外你也走遍了大部分地区，你现在还有哪里没去过啊？”温晴雪其实就很羡慕陈学斌现在的生活。
　　因为他现在的生活就是温晴雪一直想过，却一直都没有实现过的生活。
　　每天无拘无束，想做什么就做什么！自由自在。
　　“还有几个国家没去过，打算明年再出去。”陈学斌笑着说道。
　　“那等你全世界都走完了你准备做些什么？”温晴雪好奇的问道。
　　“成个家吧！我的想法是，四十岁之前结婚生子，因为我该走的也都走过了，剩下的就是老老实实的过我的生活就好，其他的也不需要多想，喜欢就拍拍电视剧，不喜欢就待在家里，陪着我的妻子和我的孩子，说天伦之乐或许还早，可是我觉得这才是我想要的生活。”
　　“真好！你知道吗？我真的很羡慕你！你现在的生活就是我所希望的，只是一直没有机会实现而已。”温晴雪由衷地感慨道。
　　陈学斌淡淡一笑，道：“你不用羡慕我！我就是一个单身汪！一个人想怎么样活就怎么样活着！或许等我安定下来，等我成了家，有了孩子以后，或许我就和你一样了！”
　　“现在这个时代，追求名和利的人很多，我想我也成为了这样的人吧！”温晴雪不禁苦笑着说道。
　　陈学斌却摇了摇头，道：“话不能这么说，身逢乱世，又有几人能够独善其身？更何况，这也只不过是为了活下去，为了可以更好地活着而做的一种选择而已，谁都没有错，自己选择的只要努力地走下去就好了！”
　　顿了顿，陈学斌又道：“就像我，我选择的是这样的生活，那我就会一直走下去！说真的，我也自问我长得不差，所以当初在电影学院还没毕业的时候，我就已经拍了几部电视剧了，当时就有几家不错的公司想要签我，可是当我看到合同上需要我签五年，而这五年的时间，我需要无条件的听从公司的安排，做他们要我做的任何事情！
　　“当时我就觉得很可笑，我一个自由身，凭什么要任由你们摆布？所以从那个时候开始，我就决定一个人在这个圈子里闯荡，我不需要什么公司，也不想要签什么合同！”
　　说到这里，陈学斌不禁苦笑了一声，道：“或许是我得罪了什么人，从那以后的两年，在我上大学期间，没有再接一部戏！”
　　……

第496章 陈学斌3
　　“或许是我得罪了什么人，从那以后的两年，在我上大学期间，没有再接一部戏！没有人找我拍戏！我当时就在想，是我的错，还是这个世界的错？后来我想通了！或许没有人做错什么，只是人和人的理念不同吧！”
　　“后来我想通了，也就不再纠结了，我当时都在想，如果我无法在这个圈子里混下去，那我就改做别的，反正我有手有脚又饿不死！而且其实我家里也有个小公司，大不了我回家里帮家里面打理公司，可是后来，我遇到了我的第一个贵人！”
　　“钟燕老师？”这个温晴雪知道一些，钟燕是电影学院的一名老师，教了很多年的学生，如今更是已经六十八岁了！仍在学校任教。
　　而她是陈学斌的‘伯乐’的事情也是很多人都知道的事情。
　　“嗯！”陈学斌点点头，笑着道：“当时我从电影学院毕业了，却没有戏可以拍，但是钟燕老师当时是我的老师，她知道了我的情况，给我推荐了给了当时就很有名气的卢秋老师，然后我出演了他拍的早期，为数不多的一部电视剧。”
　　“《错付卿》，是一部民国剧，我知道，当时很火！”
　　陈学斌点点头，道：“是啊！当时我主演了这部《错付卿》的民国剧，当时我演完以后，就火了！很多剧本真的是纷至沓来，短短不到一个星期的时间我就已经受到了不下一百个剧本！而我也是选择了其中几个我喜欢的剧本，然后就开始了我的演艺之路。”
　　其实陈学斌的演艺之路曾经也被刊登过各个杂志。
　　那个时候的陈学斌很年轻，用现在的话来说，也是小鲜肉一枚，并且长得也很好看，有种玉面小生的感觉，所以当时他所出演的电视剧都很火！当然，这与他成熟的演技也是密不可分的。
　　直到他在演艺圈的第三年，他突然宣布了一个消息，那就是每年只接拍一部或者两部戏！并且他出道这么多年，除了参加过几次访谈类的节目以外，其他的节目都没参加过！
　　就在所有人都不明白他为什么在自己大红大紫的时候做出这个选择的时候，却发现，他从第二年开始，踏上了他的旅行之路。
　　每年除了拍戏以外，他做的事情就是旅游，用了不到两年的时间他就已经将国内的所有城市都游玩了一个遍，之后便是国外！
　　可以说这几年，他的生活过得很充实，也是让人多人羡慕的对象。
　　其中更是有国内最知名的娱乐杂志写过一篇名为《演与旅并行的男人》的文章。
　　文章中这样写道：如果说演艺圈里的明星中最悠闲的男人，那无疑是这个叫做陈学斌的男人。
　　他可以在自己大红大紫的时候放弃自己的事业，而是选择用旅行来磨练自己，这不禁让人想起了这样一句话，读万卷书不如行万里路！或许在他的人生道路上，旅行的意义不仅仅是看山看水，或许更深层的意义，是领悟生活，感悟人生！
　　这也是他为什么每一部电视剧都会让人记忆犹新的缘故吧！
　　……

第497章 如果再给你一次选择！
　　所以其实就算是在娱乐圈，只要你想要独善其身，还是可以做到的。
　　就像陈学斌一样，只要可以保持着自己的本心，不被这个圈子里的水搅浑，那就可以做自己！现在的他，在温晴雪看来，就是最好的他！
　　可以做自己想做的事情，可以享受现在该享受的一切！不用担心钱的问题，也不需要担心生活的压力！这样的生活，真的是很多人都盼望的生活吧！
　　思绪流转间，温晴雪不禁笑着道：“其实我也想过了！过两年，等我把我想做的事情都做好了！我便准备让我自己好好地休息一年！然后用一年的时间做我之前想做却没时间去做的事情！比如像你一样。”
　　“像我一样？”陈学斌不禁笑道：“我想你怕是不能像我一样随心所欲的做你想做的事情。”
　　“为什么？”
　　“因为你有家！所以你做出的每一个决定都需要考虑两个人，如果你有了孩子，那就是三个人！这样的你，还能够毫无顾忌的离开这里，去别的地方吗？”
　　温晴雪沉默了，她知道陈学斌说的是对的，可是就因为她知道，所以她才不想承认！
　　或许就像他说的，如果自己现在还是单身一人，那自己可以毫无顾忌的，想怎么样就怎么样！想出国？那自己就出国！
　　想做什么就做什么！根本没人可以管自己！
　　可是现在不一样了！现在她有陆霆然！有小天儿！有他们在，自己就不能只顾着自己的心情去做事了。
　　有些烦躁的抓了抓头发，温晴雪郁闷道：“看来我真的不能像你一样了。”
　　“其实你可以，只是时间不对。”
　　“时间不对？怎么说？”
　　陈学斌呵呵一笑，道：“或许等你年纪再大一些，你可以出去走走看看。”
　　“…”他是想说等自己老了，再出去旅游？好吧！这或许真的是一个不错的想法，可是自己并不像等老了再出去。那到时候自己都走不动了，还出去干嘛！
　　“不过我觉得我应该也可以做到，至少我可以在国内走走！说真的，我长这么大，国内还都没有玩遍呢！以前一般也都是为了拍戏才去了很多城市，像是云南大理，像是海南等等，我去过，但是却没有好好的玩过！所以，打算先走遍全国！”
　　“嗯，这个倒是可以！毕竟现在交通这么便利。”陈学斌笑着说道。
　　“斌哥，雪姐，咱们要拍戏了！请二位准备准备吧！”这个时候，副导演快步走了过来，面对两个大牌，他不得不表现的很谦逊！
　　“好！我们这就过去”陈学斌点点头，然后转头看向温晴雪，道：“拍戏之前，我想问你一件事情。”
　　“你问。”
　　“如果再给你一次机会，你还会选择进入这个圈子吗？”笑了笑，陈学斌又道：“别急着回答我，你先想想，等你想好了再回答我。”说完，便起身离开了。
　　如果再给自己一次机会，自己还会选择进入这个圈子吗？这个问题温晴雪还真是从来都没有想过。
　　因为她算是满意自己现在的生活，所以她也没有时间去想自己当初走这条路是对还是错！
　　……

第498章 享受现在就好
　　温晴雪都忘了自己当初是怎么进入到这个圈子里的，甚至都快要忘记当时自己是怀着怎样的一种心情进入这个圈子的。
　　彷徨，捂住，恐惧，害怕！
　　那个时候的自己，或许想到最多的，就是离开这里吧！至少那时候的自己觉得这个圈子不适合自己，因为它的黑暗，因为它的可怕。
　　可是随着时间的流逝，现在如果还让温晴雪选择，那她或许真的会犹豫不决！
　　毕竟人生不能重来，可是如果可以重来，自己还会不会有现在这样的运气呢？
　　或许自己在开始的时候就已经退缩了吧！
　　因为温晴雪从来不觉得自己是一个可以拥有很强大的自信心的一个人，她所能承担的，所能接受的，从来也都是自己力所能及，或者说，是自己可以承受范围内的事情。
　　一旦超出了这个可承受的范围，那她就会无法接受。
　　“如果再给我一次机会的话…或许我不会选择这条路了吧！”温晴雪轻声呢喃着站起了身子，朝着拍戏场地走去。
　　走了几步后，温晴雪突然身子一震，随即露出了一抹笑容，轻声自语道：“可是也没有重来的机会啊！所以我又何必纠结这件事情呢？至少我现在过得很开心不是吗？而且，享受现在最重要！”
　　带着这样的心情，温晴雪转换心情，成为了戏中的那个不韵世事的天真的女孩儿玉芙蓉。
　　…
　　月色在北郊这片富饶的土地上显得越发的美丽，淡淡的月光散发着清冷的光芒，将这里照射的有些朦胧！
　　靠在窗前，玉芙蓉的脑海里浮现出了那道白色的身影，那抹邪邪的笑容，她从出生到长大，十八年都只生活在这里，除了自己的父亲是男人，其余的都是女子，就连护卫都是清一色的女人！
　　所以她不知外面的世界如何，也不知外面男人的样子，而在她的眼中也只有她爹一个男人，霸道，粗犷，笑如洪钟，坐如泰山，行如猛虎！这才是男人！
　　可自从一个月前，她爹爹让她见邻国的王子，说要谈婚论嫁，开始时她还见一面，可到得后来，她越来越厌恶这种感觉，不是他们有多难看，而是都很...恶心，那种色眯眯的眼神让她觉得浑身不舒服！
　　所以她渐渐对外面的男人失去了信心，在她心中，或许没有可以和自己爹爹相提并论的男子了！
　　可就在三日之前，那道身影无意中闯入了她的视线之中，打破了她平静的生活，那修长的身子，那不羁的打扮，那无谓的笑容！无不让她觉得新鲜，尤其是他看向自己的眼神，没有欲望，只有欣赏！这让她心里的某根弦，颤了一下！
　　直到现在，她还会无意间想到他的样子，北方女子本就大方开朗，敢爱敢恨，所以她并不害羞自己的小心思！反倒是期待对方的再次到来，因为他说过，他还会再来！
　　是夜，深邃而宁静，清冷而朦胧。
　　本应是安静的夜晚，却是被一声尖叫彻底打破了！
　　“来人啊，有贼！快来人啊！”一声贼，惊动了宫里上上下下，这么久都没听说谁敢在这里撒野，却没想到今日真碰到了！
　　……

第499章 梦到了小宝宝
　　“什么情况！”王秀明穿好衣服走了出来，抓着一个女护卫问道。
　　“回王爷，有贼！”
　　“贼？你确定不是刺客？”贼？这倒是让玉秀明一怔，贼偷到了宫里？这不是笑话么？而且这几百名刺客竟然防不住一个贼！
　　“是的王爷，因为咱们宫里没人受伤，只是…”
　　“只是什么？”玉秀明似是想到了什么，脸上露出了急切的表情。
　　“只是宣明殿里的玉茗宝珠被偷了！”那女护卫也知道了问题的严重性，急忙说道。
　　“什么？玉茗宝珠没了？”玉秀明尽管猜到了，但是当话就在耳边响起时，还是一怔，然后便是一脸的怒火！
　　“通知所有的护卫全体出动，务必要抓住这个刺客！快去！”
　　“是，王爷！”
　　待那女护卫下去后，玉秀明脸色也是沉的可怕，“小贼啊小贼，什么不好偷，你偏偏去偷我宫中至宝玉茗宝珠，被我抓到非杀了你不可！”
　　“雪儿！外面发生了什么事，怎地如此吵闹！”玉芙蓉醒了，被这叫声吵醒了！
　　“小姐，不好了！咱们宫里的镇宫之宝玉茗宝珠被偷了！”雪儿推开门跑进来，急慌慌的道。
　　“什么？玉茗宝珠被盗了？怎么…”玉芙蓉脸色一变，然后耳旁猛然想起那天那人的那句话！“其实我来此，是为了来偷一样东西的！”难道真的是他！
　　“好了，我知道了，你下去吧！”玉芙蓉摆了摆手，示意她下去，屋子里静悄悄的，可她的心却无法平静了！
　　真的是他么？真的会是他么？
　　“喂，你想什么呢！”
　　一到声音猛然在屋中响起，打断了玉芙蓉的思绪，霍然转头，墙角的位置，竟然蹲着一道白色的身影！借着幽暗的月光，她看到了。
　　竟然…真的是他！
　　…
　　一天的戏拍下来，回到酒店，温晴雪泡完澡就直接躺在了床上，什么都不想做了，温晴雪觉得有些乏力，随着年纪越来越大，温晴雪真的是有种心有余而力不足的感觉。
　　眼看着就再有几个月就过年了。
　　等过完年，自己就三十二岁了！
　　这个年纪虽然在这个圈子里不算什么，但是温晴雪的心里还是有些不安。
　　自己已经三十二岁了！这个年纪的很多女孩儿都已经做了妈妈了！可是自己…
　　看着自己的小肚子，温晴雪有些郁闷的道：“你啊你！就你最不争气了！这都多久了？你怎么还不怀上呢？”
　　“不会…我不会怀不上吧！”温晴雪有些紧张的想到，看来等这部戏拍完，自己应该去医院检查检查了！
　　打定了主意，温晴雪也是渐渐有了睡意。
　　梦中！她梦到了自己怀孕了！并且生了一个小孩儿，是个男孩儿！
　　她和陆霆然都很开心！小天儿也抱着小弟弟乐得不行。
　　他们一家四口，其乐融融，真的是要多幸福就有多幸福。
　　直到一阵吵闹的手机铃声响起，温晴雪猛地睁开双眼，这才知道，自己是在做梦！
　　不由得一阵郁闷！
　　孩子！我的孩子啊！你到底在哪里啊！妈妈好想你啊！
　　随即拿起手机，按下接通键，对着手机没好气的说道：“什么事？”
　　……

第500章 双胞胎！
　　“雪儿！我到了！你在哪个酒店？我去找你。”电话里，孙莹兴奋地说道。
　　“…你到了？这么晚了你怎么出来了？你现在可是怀着孕呢！你别这么不小心啊！不怕一万就怕万一，你可别…”
　　“好啦好啦！就你话最多！告诉我酒店名字和房间号，我去找你，我有件大好事要和你说！”
　　“好事？那好吧！我在名声酒店303号房间。”
　　挂了电话，温晴雪也甭想再睡了，看了看时间，已经半夜两点多了！
　　这个女人，还真是不知道老实两个字怎么写，都还怀着孕呢！就敢大半夜的一个人坐飞机过来，胆子也是够大的。
　　既然睡不着了，就看看手机吧！
　　温晴雪坐在床上，拿出手机无聊的划了起来，就这样，等了大约一个小时的时间，门铃响了起来。
　　温晴雪急忙下床跑去开门，打开门，就看到孙莹和她的助理一起出现在了温晴雪的房门口，温晴雪这才暗暗松了一口气，还好有人跟着，不然温晴雪真的是要被这个女人给吓死了！
　　“那莹莹姐，雪姐，你们两个先聊！我去309了！”说完，那个小助理便推着箱子离开了。
　　走进房间，孙莹兴奋地一把抱住了温晴雪，然后抱着她的脸就狠狠地亲了两下，然后在温晴雪一脸‘恶心’的表情中，大声说道“雪儿！我要和你宣布一件很重要的事情！”
　　“嗯，你说吧，我听着呢。”温晴雪有气无力的回道。
　　见温晴雪一脸无精打采的样子，孙莹急忙拍手道：“别这样嘛！我接下来要说的事情可是很重要！很重要的哦！你要相信我，绝对会让你很兴奋的！”
　　“嗯！我好兴奋啊！呵呵，你快说吧！说完我还要去睡觉呢！”温晴雪象征性的挥了挥手，表示了自己此时的无奈与困倦。
　　孙莹见状，不由嘿嘿一笑，道：“告诉你一个好消息！我...怀了双胞胎！”
　　“哦！你怀了…什么？”温晴雪忽然一怔，随即也从沙发上站了起来，激动道：“你说什么？双胞胎？”
　　“是啊是啊！我怀的是双胞胎！厉害吧！我是不是很厉害？”孙莹一脸得意的说道，末了还不忘双手叉腰，挺着肚子，那隆起的小腹，展现着她非凡的体质。
　　“太好了！恭喜恭喜啊！”温晴雪也很为孙莹感到开心，伸手搂住了孙莹的肩，笑着道：“这么说我就是两个孩子的干妈了？我真高兴！也为你高兴！”
　　“是吧！是吧！我也觉得太开心了！这不！从医院得知了这个消息以后我就立马赶来告诉你了！我就是想和你分享我的喜悦！”
　　“...不会吧！你不会连你老公都还没告诉吧！”温晴雪汗颜道，这个女人是有多喜欢自己啊！这种事情不是都应该先告诉自己老公的吗？她却先告诉了自己，这样真的好嘛？
　　只见怀孕是这样，现在知道了双胞胎也是这样，话说小胡同志不会吃自己的醋吧！
　　“额！我还真忘了！我当时就是太兴奋了！一高兴，就直接去了机场，坐着飞机我就过来了！我还没来得及告诉我老公呢！”
　　“...”果然！温晴雪无语了！
　　……

第501章 现在最幸福
　　“你啊！你现在是孕妇，不要动不动就一惊一乍的，对你肚子里的孩子不好！来！先坐下，然后给你老公打个电话，把这个好消息告诉他！我想他也会很开心的！说不定明天就飞来见你了呢！”
　　“嗯！我老公她很有这个可能！”孙莹深以为然的点点头，然后坐在沙发上，找了个舒服的姿势后，便给胡世奇拨了过去。
　　电话响了几声后，传来了胡世奇迷迷糊糊的声音，道：“老婆！这么晚了你怎么还没睡啊！有什么急事吗？”
　　“老公！你猜猜我现在在哪儿？”孙莹没有马上告诉胡世奇自己怀了双胞胎的事情，也是先卖起了关子。
　　“你在哪儿？你不会在雪姐那里吧！”因为手机是免提，所以一旁的温晴雪也能够听到。
　　所以听见胡世奇一下子就猜中了，顿时乐道：“还是你老公了解你啊！”
　　“雪姐！给你添麻烦了吧！”电话里的胡世奇听到了温晴雪声音，急忙说道。
　　可是似乎想到了什么，急忙又道：“老婆！你…你不会是大半夜的坐飞机去找雪姐的吧！你…你可是怀着孕呢！你怎么能这么做呢！”
　　面对胡世奇的责问，孙莹却丝毫没有觉悟，只是嘻嘻笑着道：“那你知道我为什么要来找我的好姐妹吗？”
　　“不管是什么理由，你也不能这么晚坐飞机啊！多危险啊！你真是…”
　　“老公！”
　　“干嘛！”
　　“我今天去医院检查了！医生说我怀了双胞胎！”
　　电话里先是一阵安静，随即便传出了胡世奇激动的声音，道：“什么？双胞胎？老婆！你说你怀了双胞胎？真的假的？你没有骗我吧！”
　　“瞧你说的！这种事情我怎么可能会骗你呢！我说的都是真的！怎么样？惊喜不惊喜？开心不开心？”孙莹咯咯笑道。
　　“开心！我当然开心了！你在那里乖乖等着我，明天拍完戏就去找你！”
　　果然！胡世奇就是这样一个人！被她们俩猜中了！
　　挂了电话，孙莹得意道：“瞧见没有！一个电话，明天人就到！厉害吧！”
　　温晴雪捂嘴轻笑，道：“是呢是呢！就你最厉害了！好了！既然你现在已经坏了双胞胎了！那你就更要好好的，不要再闹了！好了，这时间也不早了！你早点回去休息吧！我也要睡觉了！”
　　“不！我不要回去！我要和你一起睡！雪儿宝贝！我要和你一起睡！”孙莹却抱着温晴雪的胳膊不肯撒手，一副你不让我和你睡，我就抱着你在沙发上长坐不起！
　　温晴雪也是无奈了，只能妥协道：“好吧！你怀孕，你最大！你说的算！拿走吧！我的孕妇大人！我扶您上.床休息！”
　　“嗯！走着！”孙莹一副皇后娘娘怀了龙种一样的嘚瑟，温晴雪也是笑着配合她。
　　待得两人躺在床上以后，孙莹便轻声道：“雪儿！你知道吗？我觉得我现在的人生才是最幸福，最美好的！我有我的事业，我还有一个爱我的老公，最重要的是，我还有属于我的孩子！而且还是双胞胎，嘻嘻！我觉得我简直是人生大赢家啊！”
　　……

第502章 只关心要关心的
　　温晴雪笑着点点头，是啊！孙莹现在真的是人生大赢家了！
　　有成功的事业，有爱她的老公，现在又有了双胞胎的宝宝，这样的人生多完美啊！
　　可是自己呢？
　　温晴雪想到自己这么久了都不怀孕，不由得有些郁闷了起来，要是自己也怀孕，那估计自己也完美了吧！
　　…
　　两人一觉睡到天亮，六点多的时候，温晴雪一个人悄悄起了床，收拾好自己以后，便离开了酒店。
　　今天她早上还有一场戏，来到片场，走进化妆间，看到了同在一个化妆间，却已经快要化完妆的陈学斌，不由笑着打了声招呼，道：“早啊！”
　　“早！”陈学斌也笑着和温晴雪打了声招呼。
　　“你今天怎么这么早啊！”温晴雪坐下来，一边被化妆师摆弄着自己的脸，一边闭着眼睛问道。
　　“昨天晚上处理了一些自己的事情，然后忙完了以后看看时间也快到了，就提前来这里了。”
　　“哦！这样啊！”温晴雪笑了笑，没有再问什么，毕竟两人也不是很熟，所以有些话也不好问太多，如果不是他自己主动说，温晴雪也只会点到为止。
　　“对了！我听说今天的戏可能有些改动，你知道吗？”陈学斌被理发师弄着头发，看了看手机后，说道。
　　“改动？哪里需要改动？”温晴雪微微一怔，这她倒还真点不知道。
　　“我也不是很清楚，等会儿编剧应该会告诉我们的。”
　　“哦！那好吧！不过希望不要改太多才好。”温晴雪笑着说道。
　　…
　　很快，温晴雪这边也画好了妆，做好了头发，然后两人一起走出了化妆间，却看到了孙莹正一手拎着一个袋子，笑意吟吟的看着他们，道：“两位！陪我吃个早餐可好？”
　　温晴雪来得早，所以早上也没吃早餐，陈学斌因为一直在忙自己的事情，所以也没有吃早餐，此时见孙莹都这么说了，两个人对视了一眼，便也都答应了。
　　三人坐在一起，一边吃着包子，一边听孙莹笑着道：“斌哥！真是不好意思啊！这么晚了我才来！”
　　陈学斌也是吃着包子，摆摆手，道：“没事！拍戏的人到就可以了，而且听说你也怀孕了！你有孕在身，也不方便，你能来就很好了！如果你担心我有别的想法的话，那大可不必！我没什么意见！而且我觉得你不来也没什么问题！毕竟现在科技这么发达，电脑视频都可以解决，不比你亲自到场。”
　　见陈学斌这么好说话，孙莹不由嘻嘻一笑，道：“还是斌哥最好了！听到你这么说我就放心了！我刚刚还担心你会不高兴呢！”
　　“我对这些不看重，我在意的是演戏而已，其他的怎么都好。”陈学斌就是这样一个随意却又有个性的人！
　　他只在乎他想要在乎的，其余的他都是抱着一种漠不关心的态度去对待。
　　就像现在，拍戏对他来说是重要的，所以他在意的只是拍戏，至于别的方面，谁来的晚了，谁没有和他打招呼了，这些他也都是很随意的。
　　……

第503章 生机粉
　　“好了！吃也吃完了！你们去拍戏吧！我就不打扰你们了！”孙莹说着，站起了身子，准备离开。
　　“你先别走了！在这里休息休息吧！中午我陪你一起回去！”温晴雪见小助理也没跟着孙莹过来，温晴雪不由得担心的说道。
　　“好吧！那我就在这里看着你们拍戏！”孙莹也没有坚持，便走到不远处导演坐的地方，坐在旁边，准备看戏了。
　　“走吧！”陈学斌说着，便走向了拍摄场地。
　　温晴雪也是笑着跟了上去。
　　…
　　“第xx场第xx镜头！开始！”
　　…
　　“是你！”
　　借着清冷的月光，看着蹲在那里的那道身影，玉芙蓉捂嘴，一脸惊诧，没想到竟然真的是他！
　　“没错，是我，怎么？很惊讶？你不是应该猜到是我的么？”白衣男子走了出来，走出黑暗的角落，玉芙蓉也是看清了他，顿时脸色一变，他的手臂受伤了！白色的袖子被染成了红色！
　　“是你偷了玉茗宝珠！”尽量让自己平静，可她的话还是有些颤抖。
　　“我说不是你信么？”
　　“不信！”玉芙蓉却是摇头，看着他带着敌意。
　　白衣男子耸了耸肩，道：“不信你干嘛问我！”说完，竟是直径走到她的床前，刺啦一声，将她的床边撕了下来！
　　“能帮我绑上么？”白衣男子举着白布条，看着他。
　　“我为何要帮你，你快把玉茗宝珠给我！”玉芙蓉面色清冷，佯装的没有一丝感情。
　　男子挑了挑眉，没再说什么，而是用牙咬住白布条的一端，用一只手抓住另一端，准备绑住自己手臂上的伤口，不让它再流血！
　　“给我！”玉芙蓉看不下去，开了口！
　　“多麻烦…”
　　“不要废话，我不是救你，只是不想你死了，你死了玉茗宝珠就没了！”玉芙蓉瞪着他，却接过了白布条，认真的给他绑了起来。
　　“不行，你这样没用，还是会流血的！你等着，我给你拿药！”说着便要起身。
　　“你不会是要叫人来抓我吧！”白衣男子看着她的背，有气无力的道。
　　“哼，要真是这样我早就喊了！不会等到现在！”说完，玉芙蓉便离开了！
　　白衣男子想笑，可是一咧嘴，肩一耸，却很痛，倒变得哭笑不得了！
　　很快，玉芙蓉走了回来，手里多了白布和一个小玉瓶！
　　“把袖子卷起来！”她看着他，冷声道。
　　“你觉得我有这个力气了么？”白衣男子脸色惨白，露出了一抹比哭还难看的笑容。
　　玉芙蓉瞪了他一眼，没有说话，却放下了手中的东西，帮他把袖子卷了起来，当她看到那伤口时，着实吓了一跳，那是被刀砍伤的！伤口足有一掌长！皮肉外翻，可见血白肉，很是吓人！
　　她险些没吐出来，强忍着，拿起小玉瓶，打开塞子，在白布上倒了一些白色的粉末，然后抹匀了，这才快速的包在了他的伤口上！
　　嗯！
　　白衣男子脸紧绷，青筋鼓起，愣是没有叫出来！
　　玉芙蓉看了他一眼，是个汉子！这白色的粉末叫做生机粉，是一种可以让人伤口愈合而不留疤痕的药，很宝贵，即便是她，也只有三瓶！以前她调皮受了伤，也抹这个，当时可是把她痛的差点儿没咬掉自己的舌头！她知道这种痛，可是他却吭都没吭一声！倒是个不错的家伙！
　　……

第504章 越来越粘人了！
　　很快，为他包扎好了伤口，放下了衣袖，这才端正道：“我且问你，玉茗宝珠是不是你偷的？”
　　“你都认定了是我，我说什么也无意义了不是么？”白衣男子倒想得开，一头倒在了床上，闭上了双眼，似乎准备睡觉了！
　　“喂，你…你起来，这是我的床，你别把我的床弄脏了！你的袖子还有血迹呢！”玉芙蓉拉着他，企图让他起来，可是奈何她的力气实在不大。
　　刺啦！
　　白衣男子一把扯下了自己那只带血的袖子，一抛，便掉到了地上，这才道：“血没了，可以睡了吧！”
　　“没…没了也不可以！你快起来！”玉芙蓉气死了，这个家伙真讨厌！无赖！混蛋！
　　白衣男子还是起来了，靠在床木上，喘着气，脸色好了些。
　　“我叫纳兰宇！”他看着玉芙蓉，露出了笑，这笑，不邪！
　　“纳兰…我管你叫什么！你快把玉茗宝珠交出来，要不然我可真的喊人了！”玉芙蓉伸手指他，嘟着嘴，很生气。
　　纳兰宇一把握住了她的手，低头亲了一下，便道：“真香！”
　　“你…混蛋！”玉芙蓉一惊，急忙抽手，便打他！
　　“嘶，很痛的！”纳兰宇没躲，却咧嘴喊痛，玉芙蓉急忙停手，却捂着手瞪他！少许，才问：“你真的是贼？”
　　“这话你问一遍就好了！问这么多遍做什么？是！我是贼！可是我偷东西也是有原因的！”
　　“那你倒是说说，你为何要偷我家的玉茗宝珠？”玉芙蓉双手抱胸，冷笑着说道。
　　纳兰宇扯了扯嘴角，道：“这是秘密，不能说！”
　　“你…”
　　“不过，如果你能亲我一下，那我倒是可以考虑告诉你！”纳兰宇坏笑着看着玉芙蓉，脸上的笑容再次变得邪魅了起来。
　　“你混蛋！我杀了你！”玉芙蓉受不了他的胡言乱语，举手便要朝他的手臂打去。
　　可就在这时，门外传来了护卫的声音：“小姐！府上出了刺客！您这里没事吧！”
　　玉芙蓉先是一慌，随即调整呼吸，皱眉道：“我没事！还有，我睡了！不要打扰我休息！”
　　“是的，小姐！”很快，门外那护卫的脚步声渐渐远去。
　　玉芙蓉刚刚松了一口气，便感觉身子一僵，因为自己的一只手已然是被那个混蛋紧紧的握住了！
　　…
　　“卡！很好！可以放饭了！”
　　随着导演的声音落下，副导演便开始张罗放饭的事情了。
　　温晴雪却没留下来吃饭，因为下午没她的戏了，晚上倒是有场戏，不过也不着急。
　　就这样，温晴雪与孙莹一起回了酒店，先去三楼的餐厅吃了个饭后，这才亲自送孙莹回到了酒店房间。
　　“雪儿宝贝！你陪我呆一会儿吧！反正你下午也没戏，回去也是待着，对不对！咱们姐妹俩聊聊天多好！”孙莹拉着温晴雪，是死活也不让她离开。
　　“好好好！我陪着你！我哪儿也不去！就陪你成吗？”温晴雪无奈的说道，这个女人，怀了孕以后好像变得更粘人了！
　　孙莹这才开心的道：“雪儿宝贝真好！有你在，我真的是太幸福了！”
　　……

第505章 最后的泪1
　　温晴雪陪着孙莹待了一个下午，等到她累的睡下了，这才回到了剧组，准备拍夜戏。
　　就这样，时间飞逝，一转眼，一个月的时间过去了。
　　在这一个月的时间里，温晴雪也是没日没夜的拍戏，期间陆霆然来过几次，陪了温晴雪一个晚上后，便离开了。
　　这一天，终于迎来了《芙蓉泪》杀青的日子。
　　最后一天，最后一场戏！也开始拍摄了！
　　“最后一场戏！开始！”随着导演的话音落下，《芙蓉泪》的最后一场戏开始了！
　　…
　　“纳兰宇？记住了，把宝珠交给我，留你全尸！”
　　“全尸？还想活着呢！毕竟曾答应了一个人！我的命暂时还是宝贵的啊！”纳兰宇喃喃自语。身子却是动了！眨眼间便是有几个护卫被踢飞了，可毕竟只有一人，又受了伤，没多久便被人打了回来，重重的摔在了地上！一缕鲜血顺着他的嘴角流了下来！
　　“不！不要，爹爹，不要杀他！”突然，一道身影踉跄跑来，推开一众护卫，直直来到了纳兰宇的身前。
　　“爹！宝物不是他偷的，不是！我…”
　　“芙蓉，不要说了，宝物就是我偷的！你快走开！我不要你管！”纳兰宇却是冷喝，一把推开了她！然后看着玉秀明，面色冷然道：“宝珠就是我纳兰宇偷的，要杀要刮悉听尊便！但请您不要计较我的家人！这都是我一人的主意！”说的铿锵有力。
　　“不，不是你，宇，不是你！我知道是谁，我知道！”玉芙蓉却如疯了一般，冲了过去，她都明白了，什么都明白了，原来那日他说的就是他和他的弟弟！
　　“芙蓉，给你说个故事吧！”纳兰宇坐在床边，搂着她。
　　“嗯，你说吧，我听着呢！”玉芙蓉面带笑容，美丽迷人！
　　“从前，有这么一对孪生兄弟，两人从小感情就很好！却总喜欢拿事比较，哥哥做什么事情都喜欢让着他！弟弟却不领情，还很生气，觉得这是他看不起自己，有一天，听说一个府里有一件宝物，很是珍贵，他便是对他哥哥说，我要偷到那件宝物，有本事你就拦住我！要不然就算你输！”
　　伸手揉着她的秀发，又继续道：“他什么都没说，因为他知道弟弟说到就会做到，任凭你怎么阻拦，于是等到弟弟真的去那府上偷东西的时候，哥哥也去了，不过他要做的不是阻止，而是另外一件事情——顶罪！因为他知道，偷了这件宝物，他弟弟或许会死！而他不能让弟弟去死，那么就只有一个办法，他代替他弟弟！
　　当时听到这个故事，她还骂那个哥哥真傻！这样的弟弟没必要去救！可他却笑着说，那是亲弟弟，即使犯了天大的错，也是弟弟啊！
　　现在她理解了，明白了，是啊，亲弟弟的命比自己都重要，可是她不要，不要他死！他答应她的事情还没有做到，他怎么可以死！
　　“抓住她！”玉秀明看着玉芙蓉，脸色很沉。
　　玉芙蓉疯狂的跑过去，可是却有人拉住了她！她又蹬又踹，却都到不了那里！似乎两人之间突然生出了一道屏障，而她却费尽力气都跨不过去！
　　……

第506章 我的人生多亏有你！
　　纳兰宇最后深深地看了她一眼，嘴巴一张一合！
　　她看到了，她的哭声停了，她露出了笑容，那笑，带雨梨花，仿佛夜色都被这笑照亮了！
　　看到这个笑容，纳兰宇这才缓缓的闭上了双眼，嘴角上扬，那是一种满足！
　　“既然你不说，那我也只有自己动手了，放箭！”玉秀明手臂一摆，便是转身。
　　嗖！嗖！嗖！
　　倏地，无数的箭羽向着中间那道身影射了过去！风声猎猎作响！
　　可是就在那一刹！
　　玉芙蓉咬住了那抓住她手臂的女护卫的手，她一声尖叫，松开了她，她笑着跑了过去！
　　噗！
　　箭刺中了她的手臂！
　　噗！
　　箭射中了他的身体！
　　转眼间，无数的箭射在了两人身上！
　　砰！
　　两人齐齐倒地，却抱在了一起！
　　“女儿！”玉秀明猛的转身，大喊一声，泪顺着他的眼角流了下来！
　　而这一刻，似乎一切都静止了！呼喊声，吵闹声都听不到了！只有两人彼此看着对方！
　　“你真傻！”纳兰宇看着她，擦掉了她眼角的泪！
　　“我不傻，你刚刚对我说要看到我的笑，我只是想站得近一些，让你看得清楚罢了！”玉芙蓉甜甜一笑，倾国倾城！
　　“还说你不…傻！”纳兰宇的嘴角有血流出，玉芙蓉看着他，傻笑着道：“你流血了！很痛吧！对不起，都是我的错！我应该相信你的！”她的眼角有泪，滴在他的脸上，有些凉！
　　“傻丫头，我没有怪你，从没有！我只是不想伤害到你，可是你却还是来了！”纳兰宇不顾流血，继续擦着她的泪！
　　“我…知道，我都…知道！”玉芙蓉拼命地点着头！话语也是有些断断续续。
　　“对不起，许你的…承诺…我没做到！”纳兰宇眼中闪过愧疚，可一双眼却闭上了！
　　“那就…下辈子！我…还在这里…等你！”玉芙蓉笑着，缓缓蹭着，唇，在他的额上亲了一下！
　　“宇，能和你在一起…真好！”
　　两人抱在一起，面带微笑的离开了！
　　“王爷，宝物在那里！还在！”身后传来护卫的声音！
　　玉秀明却仿佛没有听到，呆呆的看着前面，泪流不止！
　　如果可以，他宁愿丢掉的是那宝玉！
　　…
　　最后一场戏拍完了！虽然结局是悲伤的，但是剧组所有人的心情却是好的。
　　因为电视剧的杀青，也是让所有人都有一种放松的感觉，温晴雪也是擦了擦眼角的泪，对jojo陈学斌比了一个大拇指，笑着道：“顺利结束！为我们自己比一个赞！”
　　“嗯！赞一个！”陈学斌也是笑着伸出大拇指说道。
　　《芙蓉泪》拍摄结束，所有演员和工作人员也是一起前往酒店庆祝杀青。
　　当然，这个时候，孙莹自然也是不能缺席的，只是因为她身体的原因，所以别人也没有劝她喝酒还是什么，只是让她随意就好！
　　一场杀青宴直到后半夜才结束。
　　回到酒店的时候，温晴雪脸蛋已经满是红晕，孙莹却是吃的很饱，两人一起倒在床上，对视一眼，相视傻笑。
　　“雪儿宝贝！我的人生多亏有你！不然我该怎么办呀！”看着温晴雪，孙莹傻傻的说道。
　　……

第507章 小熊蛋糕
　　“雪儿宝贝！我的人生多亏有你！不然我该怎么办呀！”看着温晴雪，孙莹傻傻的说道。
　　“你这丫头，说什么呢！”温晴雪笑着伸手将她额前的几缕头发拨开，然后又起身为她盖好了被子，这才道：“你好好睡一觉吧！我先去洗个澡。”
　　“雪儿宝贝！咱们两个一起洗吧！”
　　“...”
　　…
　　电视剧拍摄结束，温晴雪也与孙莹一起坐着飞机回到了H市。
　　到了H市，两人先是一起吃了个饭，又陪着她去婴儿用品店逛了逛，这才护送孙莹回了家。
　　自己回到别墅的时候已经是下午三.点多了。
　　眼看着小天儿就要回家了，温晴雪闲来无事，准备给小天儿做点好吃的。
　　家里什么都有，所以温晴雪只管大展手脚就好了。
　　大约浪费了两份食材以后，温晴雪才做出了一份自以为十分漂亮的小熊形状的小蛋糕。
　　听到开门声，温晴雪急忙迎了出去，可是让温晴雪差异的是，回来的不是小天儿，而是陆霆然。
　　“霆然？你今天怎么回来的这么早？”
　　陆霆然笑着走到她身边，搂着她的腰肢，轻声道：“因为我想你了！所以就提前回来了！怎么样？一个星期没见，想我了吗？”
　　“想了！”温晴雪笑着搂住他的脖子，然后主动献上了自己的红唇，这才道：“对了！天儿呢？平常是个时间不是已经到家了吗？今天这是怎么了？”
　　“他们去郊游了！明天才能回来。”
　　“郊游？还有这事？我怎么不知道？而且这么冷的天，他们怎么会想到要去郊游呢？而且谁带天儿去的？”温晴雪真心是十分的不解啊！
　　好端端的干嘛要去郊游？而且谁陪小天儿呀！
　　“我让佩佩和李轩陪着他一起去的，你不用担心。”说着，陆霆然就要吻温晴雪。
　　温晴雪却是推开他，有些郁闷的说道：“那我不是白忙活了！”
　　见温晴雪似乎真的不高兴了，陆霆然走到她身边，笑着问道：“怎么了？你做什么了？”
　　“我给小天儿做了小熊蛋糕的，可是他郊游去了！怎么办？放到明天就不好吃了！”
　　“你做的小熊蛋糕？”陆霆然回来的时候隐约闻到了蛋糕的香味，当时还没觉得有什么，现在听温晴雪这么一说，便明白了，原来这是她做给小天儿吃的，
　　“没关系，天儿没办法吃，我吃。”陆霆然说着，伸手在温晴雪头上揉了揉，道：“不会让你白做的。”
　　“真的？那你等我一下。”温晴雪笑着跑进了厨房，很快又端着一盘子的小熊蛋糕走了出来。
　　足足十个！每一个都有拳头那么大，看的陆霆然不禁皱起了眉头，并且有些后悔自己刚刚说过的那句话了！
　　而且最主要的是…这些小熊蛋糕，如果不是她自己说，陆霆然真的没看出来那是熊，倒是蛮像一头小猪的。
　　“来！快尝尝吧！”温晴雪拿起一块小熊蛋糕放在陆霆然嘴边，一脸期待的看着他。
　　陆霆然笑了笑，还是张开嘴吃了一口，原本以为味道会很难吃，可是让他没想到的是，这蛋糕虽然卖相难看了点，但是味道还是很不错的，真的不像是第一次做蛋糕的人会做出来的。
　　……

第508章 随便改
　　“你是什么时候学会做蛋糕的？”陆霆然一边吃着蛋糕，一边问道。
　　“在剧组啊！我们剧组有一个演员喜欢做些好吃的给大家，然后就自己带了很多东西过去，还现场给我们做了呢！而我呢！就顺便学了一下！”
　　“那你还是很有天赋的，顺便学一下就学会了！”陆霆然调侃道。
　　温晴雪哼了哼，道：“我浪费了两次，这是我第三次做出来的，我自己也尝过了，虽然我也承认这卖相可能差了点，但是味道还是很不错的。”
　　“嗯！的确很好吃。”陆霆然将一块小熊蛋糕吃完以后，笑着称赞道。
　　“是吧！是吧！那这些都给你了！你都吃了吧！”温晴雪笑嘻嘻的举着小熊蛋糕，一脸期待的看着陆霆然说道。
　　“…”都吃掉？拿自己不是会被撑死了？
　　陆霆然急忙摆了摆手，道：“我再吃一个就好了！我还有工作要忙！”
　　“就吃一个？那我剩下这些怎么办？”温晴雪郁闷道。
　　陆霆然想了想，道：“你可以送给你的好闺蜜孙莹！我想她现在一定很想吃！”
　　“对啊！我怎么没想到这个呢！之前她还说过自己想要学着坐糕点呢！那好！我现在就给她送过去！”说完，温晴雪一不管陆霆然了，转身就跑进了厨房。
　　陆霆然看着忙碌的温晴雪，不禁苦笑了一声，心道，还好自己够机智！不然就真的要吃光一盘蛋糕了。
　　温晴雪将剩下的八块小熊蛋糕包装好后，便兴冲冲的出门了。
　　路上，温晴雪给孙莹打了个电话，告诉她自己给她送蛋糕，孙莹也是开心的说在家坐等蛋糕吃。
　　当温晴雪当着孙莹的面，打开盒子的时候，孙莹开心的拍手道：“哇！好好看的小猪蛋糕啊！”
　　“...那是小熊！”温晴雪无语，虽然造型是难看了点，可是怎么能看出来是猪呢？
　　孙莹也是尴尬一笑，然后急忙拿起一块放进嘴里，顿时眼睛一亮，冲着温晴雪竖起一根大拇指，道：“不错啊！味道很好！很专业呀！以后你的副业就是做个糕点师吧！”
　　“...瞧你说的！我怎么会做糕点师呢！最多就是做个开糕点店的，我这手艺可是差远了！充其量就是味道好而已。”
　　“味道好就行了呗！而且…”孙莹捂嘴一笑，道：“你不说这是小熊，别人都以为是小猪！多好！”
　　“…”这个女人，吃都堵不住她的嘴。
　　“对了！刚好你来了！我这里有个小说，还没有改编成剧本，是我工作室的那几个姑娘写的，你看看，如果你觉得可以，你就拿去，想怎么改都可以！然后是自己拍，还是自己演，也都没问题！”
　　“小说吗？你的意思是，让我改成剧本？”温晴雪接过孙莹递过来的一沓A4纸，不解道。
　　“你之前不是说你想尝试着自己写剧本吗？你现在估计也没什么写的经验！但是我给你小说的话，你应该可以改吧！你可以拿去试试看！全当是练习了！改好改坏都没事。”孙莹一边吃着小熊蛋糕，一边笑着说道。
　　……

第509章 目标全能型人才！
　　“啊？这样行吗？这不是那几个姑娘写的吗！我这样随便的改，不好吧！”温晴雪其实心动了！可是又有些犹豫，毕竟这是别人写的，自己拿来随便改，多不好！
　　孙莹却笑着拍了拍她的肩，语重心长的说道：“你放心吧！其实这不是我的主意，是那几个姑娘让我这么做的。”
　　“啊？你说是她们让你这么做的？可是为什么呢？”温晴雪一脸茫然，显然并不清楚为什么她们会把自己的成果交给别人来随便改！
　　“之前你不是和我说过你想要自己尝试着写剧本嘛！我当时也是随口一说，和那几个姑娘吃饭的时候，随口提了一句，没想到她们竟然上心了！一个月后，就给我拿了一本她们写的比较短的小说，有七八万字左右，说是让我交给你，你可以拿这个随便改！说是全当是让你练手了！”
　　“啊？还真是这样啊！可是…”温晴雪认识很多大牌的，普通的编剧，很多！
　　这些人都是有一个统一的风格，就是不喜欢别人对自己写出来的东西随便改动，这样会让他们很不舒服！尤其是写好的剧本，在已经确定了以后，你一个演员想要改，那会让编剧很生气，除非是必须改不可，不然很少会发生改编剧剧本的事情。
　　而且一些写的很好的小说的作家，想必也不会希望别人改动自己的作品吧！
　　“哎呀！你不知道！那几个小姑娘都是你的粉丝！当初知道你肯主演她们写出来的东西，她们都想给你磕头感谢你了！现在知道你有这个小想法，她们当然是要全力支持了！而且用她们的话来说！能让你改她们的小说，也是她们的幸运！她们高兴还来不及呢！”
　　“...”这样也行嘛？不过既然是这样，那她倒是真的想要好好改改了！
　　“那我就…却之不恭了！”温晴雪笑着抱起小说，开心的说道。
　　能自己动手将小说改成剧本，这对她来说真的是一件很幸福的事情！至少对于现在的她来说，是这样的！
　　“拿着吧！我其实也很期待你能改出好剧本！因为咱们俩的关系，你懂得！”孙莹对着温晴雪坏坏的挑了挑眉，让温晴雪不由得一阵哭笑不得。
　　她这话的意思很明显了！你改好了，就给我！然后咱们再合作，真的是，这个女人太精明了！
　　弄得自己好像成了给她改剧本的了！
　　不过就算这样，温晴雪也是心甘情愿的！
　　现在的她，对于很多事情都想要尝试，因为演戏演了很多，所以她对于这方面的激.情似乎也变得淡了很多，但是自从上次当了导演以后，她觉得自己又找回了曾经的那份对于电视机电影的悸动！
　　人活着，不就是需要找些让自己高兴开心的事情吗？现在对她来说，做导演，拍电影电视剧！
　　做编剧，写剧本，改剧本！都成为了她现在最喜欢，也是最想做的事情！
　　既然如此，那她就干脆好好地做下去吧！或许哪天！她也能成为一个自编自导自演的全能型人才呢！
　　……

第510章 靠自己的脸皮
　　“不过话说回来！我觉得你的工作室应该再多签一些对于编剧！不一定非要是很出名的，普通的，或者那种小有名气的编剧，你都可以招揽过来！虽然你现在是可以靠人情请一些关系比较好的编剧帮你的忙！但是这样也不是长久的办法！你说呢？”
　　孙莹点点头，道：“我当然也知道，可是现在这个圈子里的编剧，两极分化很严重的，要么就是很有名气的大编剧，想签他们？呵呵，我的小工作室可请不起，要么就是一切没什么才能，编剧水平一般般，只能写一些勉强入得了观众眼的剧本！拍出来的电视剧，看得人寥寥无几！你说，这样的编剧我敢签吗？”
　　顿了顿，孙莹又道：“所以我现在能做的，就是暂时先只能靠我的脸皮来请朋友帮忙了！等什么时候我的脸皮也磨光了！我手下的那几个小姑娘也都磨练的差不多了！那我也算是解脱了！”
　　温晴雪想了想，道：“其实我倒是认识几个还不错的编剧，我可以介绍给你，你和他们接触接触，不过先说好，他们的脾气都不一定太好！但是如果你能成功的话，对你的工作室应该也会有不小的帮助！”
　　“是嘛！雪儿宝贝！你早说呀！那我可就指望你了！”孙莹抱着温晴雪的手臂，开心的摇晃道。
　　…
　　回到别墅的时候已经是晚上七点多了！在知道陆霆然已经回公司的消息后，便也没了什么吃饭的兴趣，简单的吃了点东西后，温晴雪便钻进了她的卧室，开始研究小说了！
　　在写之前，温晴雪当然是要先将小说从头到尾的看一遍！
　　当然，剧本具体要怎么改，她也需要上网去看一看，学习学习！
　　将包里的厚厚的一沓子A4纸拿出来，平放在大腿上，首先映入眼帘的，便是第一页的七个大字！
　　“《秋雨有泪情难断》，这个名字…感觉是个苦情的！”温晴雪呢喃了一声，便翻开第一个，认真的看了起来。
　　…
　　“莫公子，让你久等了，小女子给你赔礼了！”苏瑾缓步走到莫远身前，翩翩行礼道。
　　“诶！苏小姐这是哪里话，我也才刚来而已，快快请起吧！”说着，莫远便要伸手去扶苏瑾，苏瑾身子一缩，便是躲开了他的双手。莫远尴尬的笑了笑，便也收回了双手。
　　“不知莫公子为何会来此？他不来么？”苏瑾走到一旁的椅子前坐了下来，轻声问道。
　　莫远也是急忙坐下，这才道：“苏小姐，陈昌他说有事，就不来了，让我带他与你说一声抱歉！”
　　“抱歉？呵呵，连这两个字都不舍得亲自来说么？”苏瑾轻声呢喃着，然后抬起头，对着莫远道：“谢谢莫公子前来传话，小女感激不尽，还请莫公子带小女给他传个话去，就说，如果他真的觉得没有见面的必要，那以后就都不要见了！”说完，苏瑾直接是站起了身子，然后对着莫远行了一礼，便带着丫鬟离开了！
　　莫远坐在那里，挠了挠头，苦笑了一声，自语道：“这两个人还真是冤家，可就是苦了我这个局外人啊！”
　　……

第511章 改改又写写
　　古装戏温晴雪也演了不少，可是对于这种闺阁小姐的，倒是第一次接触。
　　以往她所出演的都是王妃啊！平民啊！风尘女子啊！这样的比较多一些！
　　更多的还是一些市井小民到最后或成为权倾天下的女帝，或成为安定一方的女官等等的角色！这些对她来说，把握起来也更加纯熟。
　　而像是这样的足不出户的千金小姐倒是没有演过，当然，倒不是她不演，只是觉得自己的气质和形象，以及性格，或许不太适合这类的角色，所以之前一直都没没有接触过。
　　而且她其实喜欢的是那种豪情万丈，英姿飒爽型的女主，可以成为女将军，可以成为男人都不匹敌的存在，那样的角色就连她自己看了以后都觉得很心潮澎湃。
　　所以像这样的角色，她现在第一次深入接触，倒也觉得有些味道。
　　随即温晴雪放下本子，又打开电脑，找了一些有关于剧本的写法格式之类的东西，好好地研究了一番。
　　第一场景，对话，旁白！动作，等等，按照这样的方式来写，其实真的会删掉很多小说里面该有的情节，还有一些小说中描写的人物的神态动作等，这些到了剧本里面，多数都要演员自己去揣摩的。
　　当然，也有些部分是可以保留的，比如一些必要的表情，必要的动作，也会在括号内特别标注！
　　收回思绪，温晴雪拿起本子，再次看了起来。
　　…
　　回到家，苏瑾直接是把自己关进了屋子，也不出去，也不准别人进来，就那么把自己关在屋子里！这可疼坏了她的亲娘了！
　　“老爷，你还是再去那陈家一趟吧，让他们应了你，这样咱们闺女也好断了这个念想啊！”
　　听着夫人的话，苏老爷也是眉头紧锁，半晌才一咬牙道：“好，我这就去！”
　　…
　　“伯父，您来了！快坐吧！”陈昌来到厅堂，便是瞧见苏伯父正站在那里，看着墙上挂的画，看的出神。
　　“小昌，想必你也知我此次来见你的目的吧！”苏老爷看着画，背对着陈昌问道。
　　陈昌苦笑一下，道：“伯父，您来这里，是想让我和刘家的女儿在一起吧！我答应您就是了！”
　　“真的？你不会后悔？”苏老爷猛的一转身，看着陈昌，一脸的惊喜。
　　陈昌摇了摇头，“不后悔，伯父，小子知道自己现在的身份配不上瑾儿，所以我也不会妄想什么！今儿个她约了我，可我没去，我就是不想和她再有任何瓜葛，可您既然还是不放心，那我也就只能这么做了！”
　　听着陈昌的话，苏老爷的一张老脸顿时红了起来，也不好再说什么，找个理由便是离开了！
　　看着苏老爷的背影，陈昌脸上渐渐地流露出了一股悲切之意！
　　两者若有意，喜合二姓之好！可若有人做那拆散鸳鸯的，这‘合’恐怕就成了‘分’了！
　　…
　　“这里面，如果再加上一些东西，或许会更好吧！”温晴雪一边认真的看着，一边从抽屉里拿起笔，开始在上面勾勾写写了！
　　还真别说，温晴雪觉得自己或许真的有这方面的天赋，虽然她看得少，但是脑海中却是有想法，有思路的！
　　“或许哪天我也可以自己尝试着写一写！”温晴雪想着，便也是激动了起来。
　　……

第512章 可能怀孕了
　　时间总是在不知不觉间过得飞快，一转眼，半个月的时间过去了。
　　温晴雪很清闲，每天要做的事情也不多，然后其余的时间都留给了自己，改剧本，看剧本，编剧本！
　　对她来说，如果有一天，可以拍自己编出来的剧本，并且还是自己主演，这种感觉一定非常棒！
　　入冬以后，人们出门的频率和次数也明显要比春夏秋三个季节少很多。
　　街道上三三两两的人，时不时的交谈，时不时地笑闹，都为这寒冷的冬季画上一笔美里的符号。
　　突然，天空中飘洒而下雪白的花朵！那是冬日里迟来的第一场雪。
　　顿时，不论是街道上，还是房间里的人们，都对这场迟来的大学表达着自己由衷的心情。
　　“哇！下大雪了！终于下雪了！我等的花儿都快要谢了！”简佩佩趴在落地窗前，看着漫天飘落的雪花，心情格外的美好。
　　今天是周末，不用上班，所以简佩佩是睡到上午十点才起来的，一下楼，刚好看到了飘落下来的雪花，顿时兴奋地跟什么似得。
　　“怎么？你这么期待啊！”温晴雪端着一杯冒着热气的咖啡走了过去，然后看着窗外的雪花，有感而发道：“今年冬天的雪似乎格外的白，而且虽然晚了，可是却也来得及时，都说瑞雪兆丰年，希望明年也有一个好的开始！”
　　“嫂子！你是不是想到什么不愉快的事情了呀！怎么从你口中说出来的话，让人觉得好悲伤哦！”孙莹一边扭着腰，一边嘟嘴说道。
　　何止是悲伤，简直是凄惨！这都多久了！她的肚子就是没动静！去医院也看过了，医生说没问题！可是为什么呢？好悲催！好想要个孩子啊！
　　昨天和孙莹见面的时候，她的肚子已经出具规模了！温晴雪一摸，那感觉简直不要太好！真的是羡慕死她了！
　　“也没什么！就是觉得，好无聊啊！这种天气也不想出去，待在家里又不知道该做些什么！”喝了一口咖啡，温晴雪一脸无奈的说道。
　　听到这里，简佩佩不由摸了摸自己的小腹，也是苦笑着说道：“我要不是那个来了！我都想出去打雪仗了！对了嫂子！你是几号呀！”
　　“我是…等等！”温晴雪刚要说出口，可是突然一惊，因为她猛然想到，自己好像…那个…没来！这难道是…
　　温晴雪激动地想要尖叫！算算日子，自己好像已经有一周没有来那个了！难道说自己已经…
　　“嫂子！嫂子？嫂子！你没事吧！你怎么了？”等了一会儿不见温晴雪回答自己的问题，简佩佩不由朝她看了过去，却见她脸上的表情各种变化！
　　或是激动！或是喜悦！或是紧张！或是害怕！这是怎么了？莫名其妙的！
　　“没事！我先打个电话！”说完，温晴雪转身就朝楼上跑去，可是刚跑出两步就是一定，接着，便放慢脚步，朝楼上走去。
　　“...”嫂子这是怎么了？怎么一惊一乍的！不会是犯病了吧！要不要给我哥打个电话呢？简佩佩一脸担忧的想到。
　　……

第513章 加油你可以的
　　回到房间，温晴雪先是平复了一下自己激动的心情，这才拿出手机，想了想，还是给文彬拨了过去。
　　“喂！雪儿！怎么了？”此时正在家里无聊的看着电视的文彬突然接到温晴雪的电话，便随意的接起来，随意的问道。
　　“文彬！我想麻烦你你一件事情。”
　　“什么事？”
　　“你…能不能帮我买一支验孕棒送到别墅啊！我不方便出去！”
　　“什么？验…验孕棒？你确定你没所错？你要我拿给你什么东西？”
　　“哎呀！是验孕棒！你没听错！我…我觉得我可能是怀孕了！所以…”
　　“好好好！我现在就去买！你在家等着我！”文彬出乎温晴雪意料的激动，没等温晴雪说完，便挂了电话。
　　温晴雪看着手机，不由得一阵的莫名其妙起来，心说，这家伙这是怎么了！怎么好像比自己还要激动呢？
　　挂了电话，温晴雪又想了想，然后忍住了给孙莹拨过去的冲动，然后静静地坐在床上，等待着文彬的到来。
　　也不知道是不是因为太期待了，还是太紧张了！温晴雪只觉得自己心跳有些快，呼吸也微微急促了起来。
　　如果这是真的，那自己…那自己该怎么做？对！自己不需要做什么！怀孕而已，自己需要淡定！那自己是不是需要一个长长的休息？
　　怀胎十月！自己今后的十个月什么都不做？不不不！这样也不好！自己太矫情了！根本没必要，而且怀孕开始的时候也没必要那么紧张！
　　温晴雪怎么感觉自己现在就有点草木皆兵的感觉了呢？
　　淡定点！自己一定要淡定点！
　　尽管这么想，温晴雪还是觉得自己心跳明显加快了很多，虽然尽量的控制自己，并且告诉自己不紧张，可是越是这么想，温晴雪就越紧张，现在的她，感觉自己的一颗心好像随时都有可能会跳出嗓子眼一样。
　　“怎么会这样！”温晴雪急忙调整呼吸，然后躺在床上，迫使自己平静下来。
　　果然，这样静静的躺了半晌后，温晴雪觉得自己没有那么紧张了，不由长出一口气，还好！还好自己没那么不堪。
　　正想着，突然手机响了起来，温晴雪拿起来一看，是文彬打过来的，急忙接起来，然后就听电话里面文彬激动道：“雪儿！我买到了！你等着我！我现在就去你家！我看看，现在的话，大概半个多小时我就能到了！你等着我！”
　　话一说完，这家伙就又把电话给怪了！不给温晴雪说一句话的机会！
　　温晴雪不由盯着手机有些发愣，这家伙…怎么这么激动？怎么比自己还要激动？好像怀孕的人不是自己而是他呢？什么个情况啊！
　　不过终于，还是在熬过了半个多小时以后，文彬出现在了别墅门前，按响了门铃。
　　早在楼下沙发上静坐的温晴雪听到门铃响了以后，立刻条件反射一样的跳了出来，接着急匆匆的跑到门前，一把将门打开，对着站在门口的文彬道：“文彬！拿来！”
　　“给你！”文彬先是一愣，随即也不犹豫，一把将手里的东西塞到了温晴雪的手中，然后对她一握拳，激动道：“雪儿！加油！你可以的！”
　　“...”
　　……

第514章 怀孕了
　　简佩佩一脸呆滞的看着这两个人！一个激动，两个激动！一个说拿来，一个说给你！而且还对对方说“加油！你可以的！”
　　这都什么情况啊？简佩佩表示有些懵.逼啊！
　　“文彬哥！这是怎么回事？你们俩在这里干嘛呢？还有！你这大雪天跑来给我嫂子送什么东西啊！还加油！你可以的？到底什么了？”
　　文彬长长的喘了口气，他是跑着过来的，然后换好鞋子，走到客厅，坐在沙发上，这才缓缓说道：“哦！我是来给你嫂子送验孕棒的。”
　　“哦！送验孕棒啊！什么？验孕棒？文彬哥！你说你给我嫂子送的是验孕棒？嫂子她怀孕了？”这回简佩佩也不淡定了！她从沙发上跳起来，一脸的不可置信模样！
　　文彬是‘过来人’，所以也没有被吓到，只是点点头，道：“嗯！你嫂子说很有可能！所以才让我买来试试！”
　　“还没确定吗？对了！都说女人怀孕的话，那个会迟来的！这么说嫂子应该是那个还没来！所以才…难怪！难怪自己刚刚问嫂子这个问题的时候，她一惊一乍的！原来是这么回事啊！哈哈！”
　　见简佩佩在那里莫名其妙的嘟囔了一大堆，文彬不由疑惑道：“那个是哪个？”
　　其实文彬当然知道女生口中说的那个是指什么！只是由于过度兴奋，刚刚缓过来的话，大脑还没有转过弯。
　　简佩佩却毫不在意的说道：“就是你们口中的大.姨.妈啊！”
　　“哦！原来是这个啊！”文彬点点头，然后又深以为然的说道：“如果雪儿真的怀孕了！那我是不是应该给她提起准备好一些小孩子的衣服和鞋子啊！对了！我听说还有卖孕妇奶粉的！她应该喝那个东西！”
　　“额！文彬哥！你…你怎么看起来比我嫂子还要紧张啊！你没事吧！”简佩佩这才注意到，文彬从刚刚进来一直到现在，似乎都很紧张的样子，怀孕的好像是自己嫂子，他干嘛这么紧张？
　　“紧张？我有吗？还好吧！我只是为雪儿高兴而已！你说她和陆总结婚这么久了！才有孩子，难道这不值得高兴吗？而且，嗯！我觉得这是一件大好事！应该庆祝一下！不如我去买好吃的，咱们大吃一顿吧！”
　　“...”还说自己没事！这是在干嘛呢？
　　此时，卫生间里，马桶上，温晴雪紧闭双眼，手里举着验孕棒！却是死活都不敢去看！
　　内心挣扎啊！纠结啊！痛苦啊！紧张啊！无助啊！
　　各种心情纷至沓来！真的是让她好生痛苦！
　　最后！温晴雪终于是理智战胜了所有！缓缓睁开了双眼！目光也是在这一刻，落在了那支验孕棒上！
　　“一条！两…条！是两条！”温晴雪完全睁开了双眼！因为她看到了手中拿着的那支验孕棒上面显示的是两条线！
　　也就是说！她！温晴雪！是真的！怀孕了！
　　“啊！我真的怀孕了！哈哈哈！我真的怀孕啦！”温晴雪激动地在卫生间里尖叫了起来！
　　一种难言的兴奋感觉，充斥了全身！
　　……

第515章你要淡定
　　“嫂子！快给我看看！”简佩佩抢过验孕棒！看到上面的两道杠后，也是兴奋的叫道：“真的是两道呀！嫂子！你真的怀孕啦！真是太好了！你要当妈妈了！”
　　“是啊是啊！雪儿！你终于怀孕了！真好！我真为你感到高兴！”文彬这家伙说着说着，竟然哭了！
　　温晴雪急忙拍了拍他的肩，安慰道：“别哭别哭！这是件高兴事儿！你瞧你！哭个什么呀！”
　　“对了嫂子！你怀孕了！赶紧给我哥打电话吧！你把这个消息告诉给他！我想他一定会兴奋地不行的！”简佩佩激动地叫道。
　　“好！我这就…”温晴雪微微一怔，随即却是道：“不！第一个电话我先不打给他！”
　　“什么？你不打给我哥？那你要打给谁？难道是嫂子你的爸爸妈妈吗？也是！毕竟他们也…”
　　“不是！是孙莹！莹莹！我要最先把这个好消息告诉她！”温晴雪拿着手机，笑着说道。
　　“啊？打给莹莹姐？为什么？”简佩佩和文彬都是一脸的不明白！
　　“因为当初她怀孕的时候，第一个告诉的人就是我！所以我也要第一个告诉她！”温晴雪笑着说道。
　　“哦哦！原来是这样啊！那嫂子你快打吧！给莹莹姐打完再给我哥打！也都是一样的！”简佩佩笑着催促道。
　　温晴雪点点头，然后便给孙莹拨了过去。
　　电话响了两声，然后就被人接了起来，只听孙莹懒洋洋的说道：“雪儿宝贝！这个时间打给我！难道你又想我了？来找我吧！我正在床上躺着呢！咱们俩一起睡！”
　　温晴雪一翻白眼，这个女人，还是一如既往的没个正形！
　　问倾斜也没和她贫嘴，只是严肃的说道：“莹莹！我有意见很严肃，很正经的事情要和你说！希望你听到以后不要太激动！因为你还怀孕呢！你要保持淡定！知道吗？”
　　“额！什么事啊！搞得这么严肃！我不听行不行？”孙莹也被温晴雪吓了一跳，这女人怎么突然变得这么正经起来了。
　　“莹莹！我…怀孕了！”
　　“哦！你…”电话里，一个你字说出口，然后就安静了下来。
　　温晴雪三人你看看我，我看看你，都是不明所以，接着，温晴雪打算再说点什么的时候，突然就听到电话里传来了孙莹的尖叫声。
　　震得温晴雪急忙将手机拿远了！然后就听到孙莹激动万分的喊道：“雪儿宝贝！你真的怀孕啦！我的天啊！真的是太好了！太好了啊！我真的是太激动了！不行！我好激动！”
　　温晴雪吓了一跳，都和她说了，让她不要太激动地，她怎么就这么激动了呢？
　　于是温晴雪急忙安慰道：“莹莹！你别激动！你可还怀着孕呢！你淡定！你淡定点啊！莹莹！你别激动！”
　　“我能不激动吗！我太激动了！我的天啊！雪儿！你怀孕了！这真的是太好了！不行！我现在就去找你去！”
　　“啊！别！莹莹！你别来！这大雪天！你不能出门！你千万别来！”温晴雪知道孙莹是个很容易冲动的人，搞不好她真的就来找自己了！急忙出声劝阻。
　　……

第516章被挂断了
　　“可是我…”
　　“莹莹！你先听我说！你先听我说啊！这样！你冷静下来！别激动！明天！等我明天去找你！咱们两个再好好聊！你看行不行？”
　　“啊？还要明天啊！我不要！”孙莹却是不满的嘟囔着，她现在就想和温晴雪见面，好好聊聊孩子的事情！
　　“可是我今天晚上要陪霆然的，明天！说明天就明天！明天我一定去找你！好不好？莹莹乖啦！”温晴雪一边安抚着孙莹，一边无奈的苦笑，这个女人，真的是太容易激动了！早知道会变成这样，倒不如自己明天再告诉她这个消息了！
　　因为这样，最起码自己可以去她家，也不至于让她这么冲动！
　　“好吧！好吧！我不去！我在家等着你！你明天一定要来哦！我等你！”
　　“嗯嗯！你等着我吧！我一定会去的！那…就先这样！”
　　“啊？咱们俩再聊会儿呗！”孙莹不满的说道。
　　“可是我还没有把这个消息告诉给霆然呢！”温晴雪也是郁闷道。
　　“什么？你还没告诉你老公呢？这么说你是先告诉我的？啊！雪儿宝贝！我…我真的是爱死你了！看来我在你心中的位置还是蛮重要的嘛！”
　　“那是当然了！咱们可是最好的闺蜜了！好了！先不和你说了！明天见面再聊！”
　　“好！那明天见面聊！拜拜！”
　　挂了电话，温晴雪不由得长长的吐出了一口气，这个莹莹！哄她也是累死人了！不过温晴雪心里也是蛮开心的！
　　转头一看，却见文彬和简佩佩都一脸笑意的看着自己，不由一怔，道：“你们干嘛这么看着我呀！我脸上有什么东西吗？”
　　“嫂子！你脸上没东西！可是你心里一定乐开了花了吧！”简佩佩捂嘴轻笑道。
　　温晴雪一乐，道：“那是啊！我怀孕了！我能不高兴吗！”
　　说着话，温晴雪已经给陆霆然拨了过去。
　　电话很快被接起，不过接电话的是王秘书。
　　“王秘书！陆总还在开会吗？”温晴雪有些失望的问道。
　　“是的总裁夫人！不过陆总很快就开完会了！开完会以后我会让陆总给您打过去的！”
　　“好的！”
　　挂了电话，温晴雪不由叹了口气，道：“他在忙呢！没时间接电话。”
　　简佩佩忙道：“嫂子你别急！我哥他一开完会就马上会给你打过来的。”
　　这边正说着话，那边温晴雪的手机响了起来，拿起来一看，果然是陆霆然的电话。
　　温晴雪急忙接了起来，然后对着手机道：“霆然！我没打扰你吧！”
　　“没事！我刚开完会！怎么？你有什么事吗？”陆霆然温柔的声音从电话里传出来，温晴雪心里甜甜的，嘴上却神秘兮兮的说道：“我其实是有一件事情想和你说！你猜猜我想说什么？”
　　“我猜不出来！你说吧！你想说什么！”陆霆然淡笑着说道，其实他是真的不知道该猜什么！这冷不丁的来一句你猜，鬼才知道你要说什么话呢！
　　“霆然！其实我…怀孕了！”温晴雪有些害羞的对着手机说出了自己想说的话。
　　可是等了一会儿，电话里却是一阵安静。
　　接着，电话便被…挂断了！
　　……

第517章 难道他不想要孩子
　　听着电话里‘嘟嘟嘟’的忙音，温晴雪也跟着迷茫了起来。
　　抬起头看着一脸期待的看着自己的文彬和简佩佩，然后不解的对他们说道：“挂了！”
　　“什么？”文彬和简佩佩同样一脸懵.逼状。
　　“他把电话给挂了！”温晴雪指了指手机，一脸茫然地说道。
　　“啊？我哥他把电话给挂了？怎么回事？怎么会把电话挂了呢？是不是我哥因为太激动，所以一不小心给挂了？嫂子！你再给我哥打过去！”简佩佩急忙催促道。
　　温晴雪也这么想，急忙又拨了过去，可是电话一直在想，却就是没人接。
　　“这是怎么回事？”温晴雪又是一脸茫然错愕的看着简佩佩。
　　简佩佩也是茫然地看着她，然后两人又一起茫然的看向了文彬，文彬同样是不知情况，耸肩道：“你们别这么看着我啊！我也不知道是怎么回事啊！是不是…是不是陆总太激动了！不知道该怎么和你说话，所以才没接电话啊！”
　　“嗯嗯！也有可能是我哥他突然有什么急事呢？这都是有可能的！嫂子，你别急啊！额！嫂子！你…你怎么哭了！”
　　文彬和简佩佩两人都吓了一跳！因为温晴雪此时竟然哭了。
　　眼泪如断线珍珠一样的噼里啪啦的往下掉！真的是好吓人！
　　温晴雪擦了擦眼泪，也是有些茫然地说道：“我…我不知道啊！我…我就是觉得心里好难受，佩佩！文彬！你们说，霆然他是不是…是不是不想要这个孩子啊！所以他听到以后就挂了电话！是不是他很生气啊！是不是啊？”
　　“嫂子！你怎么会这么想呢！我哥不是那这样的人！就算他不想要…呸呸呸！我哥他很喜欢孩子的！他怎么会不想要呢！不会的！我想一定是我哥那边出了什么事情！对了！我…我给我哥打一个！我看他接不接！”
　　说着，简佩佩急忙拿出自己的手机，给陆霆然拨了过去，只可惜，电话依旧只是在响，却没有人接！
　　“你看！他连你的电话也不接！他肯定是不想要这个孩子！他肯定是不想要！”温晴雪真的是越说越哭！越哭越凶！
　　简佩佩和文彬都毫无办法了！
　　正在所有人都毫无办法的时候，别墅的门突然被的打开了！
　　然后一个人冲了进来，三人齐齐朝那个方向看去，却都是一呆！
　　因为此时站在门口的人！赫然便是陆霆然！
　　他…他怎么回来了？而且怎么会这么快？刚刚不是还在开会呢吗？现在怎么就…就算是在公司开车最快的速度回来也要半个小时吧！
　　这…这还不到十分钟呢！他难道是坐火箭回来的？
　　可是显然现在这些问题和疑惑都已经变得不重要了！
　　因为此时的陆霆然，满头的汗水，身上也都湿透了！大口大口的喘着粗气！
　　一看就是很急很急跑回来的。
　　“霆然！”温晴雪站起身子朝陆霆然走去。
　　陆霆然却是三步并作两步，走到温晴雪面前，一把将她搂在了怀里！然后激动地说道：“雪儿！辛苦你了！”
　　温晴雪先是一怔，随即泪水便是如决堤的洪水一般，一发不可收拾，只听她哭着道：“霆然！我…我还以为你不喜欢我的孩子呢！我还以为…还以为你不想要这个孩子呢！你刚刚...挂了电话，一句话都没说！我给你打你也不接！我…我还以为…呜呜！”
　　温晴雪说不下去了！因为她已经泣不成声了！
　　……

第518章 从此孕妇餐
　　“好了！别哭了！你有了我的孩子，我激动还来不及呢！又怎么会不要呢！你这个傻女人！整天都在想些什么！”陆霆然微笑着摸了摸温晴雪的头，对于自己的女人！陆霆然总是给她最大的宽容和温柔。
　　“那你刚刚怎么不接我电话？”温晴雪却依旧嘟着嘴巴，一脸的不开心。
　　“电话吗？”陆霆然摸了摸自己的裤兜，随即苦笑道：“应该是落在办公室了！我在附近开会，所以接到你电话以后我就直接开车赶过来了！估计是落在那里了！”
　　“原来是这样啊！我说呢！怎么大哥你这么快就赶回来了！原来是这样啊！话说看到你刚刚那副模样，我真的是不敢相信，这还是我哥吗？”简佩佩走到两人身旁，一脸坏笑的看着还拥抱在一起的两人。
　　温晴雪这才意识到不妥，急忙挣开陆霆然的怀抱，红着脸道：“知道你着急，下次别忘了带手机，我给你打不通，我急死了。”
　　“知道了！下次一定记得随身携带！就算上厕所我也带着。”陆霆然笑着，拉住了温晴雪的手，然后也不管简佩佩和文彬，搂着她，看着她的小腹，低声呢喃道：“没想到这就怀上了！嗯！不错。”
　　温晴雪红着脸拍掉了他的手，道：“好了！你这是干嘛！”
　　“看看我的孩子怎么了？难道还有人不允许？”陆霆然目光落在了简佩佩和文彬身上，两人顿时干笑，开玩笑，谁敢说不啊！那不是找不自在嘛！
　　“那个，既然没事了！那我就先回去了！”文彬见陆总都已经回来了！他也就没理由再留下来了。
　　“急什么！留下来吃个饭吧！要不是你这么老远的跑来这一趟帮我买东西，我哪里能这么快知道啊！”温晴雪急忙说道。
　　文彬却是偷偷拿眼看了一眼陆霆然，见他没发话，便干笑了一声，道：“我还是回去吧！”
　　温晴雪哪里看不明白是怎么回事，请撞了一下陆霆然，陆霆然这才点头道：“嗯！那你就留下来吃个饭吧！”
　　“啊？那…那好吧！”陆总都开口了！文彬自然也是顺坡下了。
　　“老陈！”
　　“少爷！您有什么吩咐！”不知道在哪里的陈管家总是能在陆霆然喊他的时候，很及时的出现，这点让温晴雪很佩服，因为她总觉得陈管家就是一个超级管家！不论何时！不论何地！不论在哪里！只要是在别墅，只要是陆霆然的一句话，他都会及时的出现，简直不能再神奇了！
　　“从今天开始，出了早餐以外，其他午餐和晚餐的食谱都按照孕妇的食谱来做！”
　　“知道了少爷！我这就吩咐下去。”陈管家恭敬地说着，便转身离开了。
　　“不用这样！我这才刚怀生而已！不用这么…”
　　“嫂子！你就别说了！我觉得我哥这么做没错啊！而且！嘻嘻！我也想看看孕妇该吃些什么！我也想尝试一下！”一旁的简佩佩笑嘻嘻的说道。
　　“...”好吧！既然佩佩都这么说了！温晴雪还能说什么呢！那就这样吧！
　　“不过…小天儿能接受吗？”温晴雪担心道，这件事情要怎么告诉小天儿呢？温晴雪有些纠结了！
　　……

第519章 天儿也喜欢
　　一顿孕妇午餐，吃的几人都是不知道是何滋味，说真的，味道是好的，可是总觉得不如正常的午饭要好吃。
　　好在小天儿吃的很开心，或许是因为他还小，所以他并不知道这孕妇餐是怎么回事。
　　吃完了午饭，文彬就离开了！简佩佩也是回房间睡午觉去了。
　　至于陆霆然，自然也是要回公司上班的，只不过临走前也叮嘱温晴雪什么也不要做，电脑什么的尽量也别看了！剧本也尽可能不要研究了！
　　她现在要做的就是休息！休息！还是休息！
　　吃完了午饭，温晴雪拉着小天儿的手走进了他的房间，等他躺在床上，为他盖上被子以后，温晴雪才道：“天儿！妈妈告诉你一件事情好吗？”
　　“妈妈！我知道您要说什么！”不等温晴雪告诉他自己怀孕的事情，小天儿已经主动开口了。
　　只听他认真的说道：“妈妈！天儿知道妈妈怀孕了！也知道妈妈要生小弟弟或者小妹妹了！所以天儿很开心的！天儿也想要个弟弟妹妹！”
　　“哦？”温晴雪眼睛一亮，急忙道：“为什么呢？天儿是怎么想的，可以告诉妈妈吗？”
　　小天儿从床上坐了起来，然后认真的想了想，才道：“因为我看到过我们班上其他的小朋友的弟弟妹妹，他们都好可爱啊！跟着自己哥哥姐姐的时候，好好玩！我也希望可以有个比我小的小弟弟或者小妹妹可以跟着我！陪我玩！嗯！我也想照顾他（她）！”
　　“真的吗？小天儿真的是这么想的吗？”温晴雪有些激动地握住了小天儿的手，说真的，她还真怕小天儿不喜欢弟弟妹妹呢！却没想到他会这么想，温晴雪很开心，也很欣慰啊！
　　“真的呀！天儿要是有了弟弟或者妹妹，他们就可以陪我玩了！我觉得好开心！”陆天笑嘻嘻的说道。
　　听到小天儿这么说，温晴雪悬着的一颗心才终于放了下来，然后点点头，道：“好！既然天儿都这么说了！那妈妈一定会努力的！对了天儿！你喜欢弟弟还是妹妹呢？”
　　“嗯！”小天儿歪着脑袋想了半天，然后才突然道：“天儿喜欢妹妹！妹妹好可爱！好听话的！”
　　“是吗？那妈妈努力！争取生一个小妹妹出来陪着我们天儿一起玩好不好？”
　　“好呀！好呀！”小天儿开心的拍着手。
　　随后温晴雪拍着他睡着了以后才离开了小天儿的房间。
　　回到自己房间以后，温晴雪不禁长长的松了一口气，好在天儿不讨厌！而且还很喜欢！
　　不然她真的都要纠结死了！
　　“现在自己要做的，就是生下一个属于我和他的孩子！温晴雪！你也越来越幸福了呢！”
　　第二天，温晴雪为了确保自己是真的怀孕了！还是悄悄地去了一趟医院，经过检查以后，确定了温晴雪是真的怀孕以后，温晴雪这才终于放下心来！
　　上车以后，温晴雪拿出手机给孙莹拨了过去，电话接通后，温晴雪笑着道：“莹莹！等着我！我去找你！”
　　……

第520章 更时尚的婆婆
　　“啊！雪儿宝贝！快让我抱抱！快快！”两人一见面，温晴雪便被热情的孙莹给抱住了！
　　“好了好了！你肚子都这么大了！小心点儿啊！”温晴雪急忙松开了她！这个女人！肚子都这么大了！还这么不小心！真是让人担心！
　　孙莹嘻嘻一笑，却毫不在意的道：“没事没事！我这不是好好的嘛！而且我知道你怀孕了以后，我觉得我的精神头更好了！前所未有的好！”
　　“是吗？那你更好好好休息了！可不要太兴奋！这样对胎儿不好！真是的！来！快坐下来！”温晴雪急忙拉着孙莹坐在了沙发上，又起身为她和自己各自倒了一杯水后道：“对了！你家小胡同志呢？他没在家陪着你？”
　　“他呀！我让他去工作室了！我现在挺着大肚子肯定不能出去了！所有有些设呢么事情我就让他帮我去办了！这样也算是变相的锻炼锻炼他！”
　　“也是！这段时间他也没拍戏，倒是可以学着管理管理，以后没准你忙着带孩子的时候，还要他出面呢！”温晴雪点点头，深以为然的说道。
　　“带孩子？不不不！这种大事还是交给我家小胡他爸妈，我公公婆婆他们吧！”孙莹急忙摇头，表示不会这么做。
　　“什么？你的意思是你不想带孩子？”温晴雪觉得如果是自己，那一定是要自己亲自带孩子的！
　　孙莹撇了撇嘴，道：“孩子？嗯！三岁之前我会自己带，四岁以后等我的宝宝不需要喝奶以后，估计不用我说话，我公公婆婆就一定会急着把孩子接过去了！”
　　“啊？是这样吗？”
　　“是！”孙莹点点头，认真道：“你是不知道啊！我的公公婆婆很喜欢小孩子，我这还没生呢！他们就一定和我说过好几次了！说孩子一定要给他们带！他们老两口在家没意思！有孙子带生活才有乐趣！”
　　“可是网上不都说爷爷奶奶带出来的孩子都自带‘土’性吗？”温晴雪不禁苦笑道。
　　她记得看到网上说过，爹妈带的孩子原本还挺时尚的，可是放在爷爷奶奶家里一个星期，就已经和时尚完全不搭界了！整个就是土肥圆！简直不能再惨！
　　“这我倒是不担心，因为我婆婆还是很时尚的，你别看她年纪大了！可她现在穿的很时髦！比我都时尚，那丝袜！那露背装！啧啧！我都不好意思穿的，她都敢穿！说真的，我只担心我的孩子太时尚了！以后回来看到我和他爸都会嫌弃我们土！”
　　“....”还能有这种操作？温晴雪也是服了！
　　“不过这样不是很好嘛！这样你也轻松了！”
　　“当然了！有两位老人替我照看孩子，我当然也是可以好好工作了！好了！不说我了！说说求你吧！我的雪儿宝贝！你这孩子也怀上了！你今后有什么打算啊？别告诉我没有！我会鄙视你的！”
　　温晴雪想了想，然后又想了想，最后再想了想，才点点头，无比肯定的说道：“嗯！你可以尽情的鄙视我！因为我真的一点计划都没有！”
　　“...”
　　……

第521章 坐着的节目
　　“毕竟这个孩子来得太突然！我还在幸福中回味着呢！哪里有时间去想以后的事情啊！而且我这才刚怀上，应该还不至于就什么都不做在家养胎吧！”温晴雪想了想说道。
　　“虽然你是这么想的，但是我觉得你家陆总绝对不会是这么想的，我只怕他对你的爱护太多，多到溢出来啊！”孙莹捂嘴轻笑道。
　　温晴雪挠了挠头，道：“你说的这种倒是有可能的，只不过你看我，才刚怀上而已，只要不是剧烈运动应该都可以吧！简单的一些工作我还是可以做的不是吗？”
　　“可是你告诉我，你打算做什么？”
　　“额！这我倒是没想过，拍戏？”
　　“拍戏？你觉得拍戏会没有剧烈运动的时候？不说别的，跑啊！跳啊！这些都会有吧！不管什么戏都会有！你觉得你家陆总会同意你拍戏？”孙莹冷笑着说道。
　　“那…参加节目？”
　　“什么节目？”
　　“就是一些访谈类的！反正就是一些不需要运动，最好是坐着就可以录制完一期的最好了！”温晴雪想了想说道。
　　“嗯！这个倒是可以有！我记得最近有几档比较火的节目，一档是访谈类的，一档是语言类的，一档是古诗词的，一档是演讲类的，还有一档是游戏类的！嗯！相比之下最后一个要更火一些！”
　　“游戏类的？可是我不能参加游戏类的节目啊？”温晴雪因为自己本身也不怎么看综艺节目，所以知道的自然也没有常看节目的孙莹多，所以她还以为游戏类的就是需要蹦蹦跳跳的呢！
　　“这倒不是！这档游戏类的节目是坐着玩游戏的！不需要体力！”
　　“坐着玩游戏？”温晴雪没明白是什么意思，便问道：“怎么坐着玩？”
　　“啊！这么说吧！就是一种互相猜对方身份的游戏，游戏分为好人阵营和坏人阵营！坏人晚上可以杀好人，好人白天找出坏人投出去…”
　　孙莹给温晴雪讲解了一遍后，温晴雪这才恍然，然后一拍手，道：“我好像看文彬在手机上玩过这个游戏啊！”
　　“没错！这个节目就是根据那个游戏来的！挺有意思的！我工作室就有人参加过！不过最后输了！我倒是觉得你可以参加这个节目。”
　　“嗯！这个倒是不错！这么说来，我还是可以参加节目的嘛！只可惜你肚子大了！不然我们两个一起出马，就所向睥睨了！”
　　孙莹翻了个白眼，笑着道：“你可别这么说，我要是真想去，大着肚子我也会去的！”
　　“额！那你还是算了吧！”温晴雪知道孙莹的性格，她要是真的想去，估计真的会顶着大肚子去参加节目的，所以她赶紧岔开话题，说起了别的事情。
　　“对了莹莹！你想好了给你的小宝宝起什么名字了吗？这再有几个月就要生了！小名儿什么的都想好了吗？”
　　“你还别说！我一个人无聊的时候还真是想了好多呢！你等着！我拿给你看！”说着孙莹就要起身去拿。
　　“你别动了！我来吧！你要拿什么？”温晴雪哪里会让她动啊！自然是自己去拿了。
　　……

第522章 我们的骨肉
　　“我写了在了一个小本子上了！就在我卧室床头柜的抽屉里呢！打开就能看到。”
　　“好！我给你拿！你别动！”温晴雪如看着珍稀动物似得，自己跑去拿了。
　　“给！”温晴雪将小本子递给了孙莹，然后坐在了她身边，凑过去看了起来。
　　“你看啊！这些就是我给我宝宝起的名字，如果两个都是男孩子，就叫他们胡俊，胡帅，胡歌！如果两个都是女孩子呢！就叫她们胡琪琪！胡欣欣，胡可！多好！”
　　“…”男孩子和女孩子最后一个这么起名字真的好吗？会被人想多的吧！
　　“怎么样？好不好？”孙莹看向温晴雪，一双眼看满含期待！
　　“额！好！好听！很好听！那你更希望两个都是男孩儿还是都是女孩儿呢？还是说一男一女更好呢？”又是这个逃脱不开的问题。
　　“我当然是希望一男一女啊！这样就可以凑成一个好字了！因为双胞胎毕竟龙凤胎的几率不大嘛！如果是同性别的话！我倒是希望都是男孩儿更多一些！如果都是女孩子的话，嗯，怎么说呢！总觉得家里面三个女人！我家小胡一个人怕他搞不定！”
　　“如果是两个男孩子，以后…嘻嘻！三个男人宠我一个！我觉得这样我会幸福死的！”
　　“...你这女人！真是让我都羡慕死你了！哎！我要也怀双胞胎该多好呀！对了！说到双胞胎！你家和你老公家里面有这方面的先例吗？”
　　孙莹点点头，道：“我家没有！但是我听我老公说，他爷爷那辈出过！他爷爷的大哥和二哥就是双胞胎来的！只不过到了他爸爸那一辈就没出过双胞胎了！却是没想到，到了我这里，我怀的是双胞胎！你是不知道啊！我公公婆婆当时知道以后，开心得不行了！对我也是更好了！简直都快把我捧成皇太后了！”
　　“呵呵！那可不是要捧你嘛！你现在可是他们老胡家的有功之臣啊！对你当然要百般照顾，一百分二十分的疼爱了！不过说真的，我真的好羡慕你！你现在的生活多好啊！”
　　“嘿嘿！你也别光顾着羡慕我！你看看你自己，你现在不也怀上了吗？你的好日子也快来了！我都敢和你打赌！你家陆总以后对你那更是会百依百顺！你说让他摘天上的月亮，估计他都会跑到月球去给你那一块石头回来呢！”
　　温晴雪被孙莹说的咯咯直笑，道：“我可没有那么无理取闹，我也不需要他为我做什么！我只希望那个我们能够好好地，安安稳稳的生活，这样我就很满足了！说真的！成名以后，我的想法就变了！平淡的生活才是我最向往的！”
　　“所以我才说，我其实最羡慕的还是陈学斌！他做到了自己想做的！”
　　孙莹深以为然的点了点头，道：“你说的没错！陈学斌他真的是做到了自己想做的！不过我们也不差啊！至少现在我们都是幸福的，不是吗？”
　　温晴雪笑着摸了摸自己的小腹，是啊！自己也是幸福的！因为这里，可是有属于我和他的骨肉呢！
　　……

第523章 食量大涨
　　如果说一个人的努力可以在很多方面得到回报的话，那么，怀孕这件事情无疑是最让人感到郁闷和痛苦的。
　　因为你永远不知道你努力过后，会不会得到回报，多久能够得到回报。
　　不过，当你得到回报的那天开始，你的幸福生活也就开始了。
　　温晴雪怀孕了！这件事情温晴雪并没有打算隐瞒，因为她知道自己隐瞒也隐瞒不住，所以在一周以后，她就在网上公布了自己怀孕的这个好消息。
　　顿时，娱乐圈里大半的明星全都到他的微博下面道喜，表示这对她的祝福。
　　更有大批的粉丝也都纷纷在温晴雪的微博下面留言！
　　可以说，温晴雪怀孕这件事情，是娱乐圈的‘头等大事’，也是粉丝们的头等大事！
　　微博发布仅仅一个晚上，转发便已突破一百万，评论更是足足达到了三百万！
　　其中仅仅是明星的祝福就足足占据了十几页！上百名星齐齐祝福，可以说是空前绝后的！
　　网友【我的爱我的大龄】评论说：出了一句恭喜我还能说什么？啥也不说了！雪姐！恭喜你喜得贵子！祝你生个健健康康的小宝宝！到时候记得一定要上照哦！期待着！
　　网友【原来我是一只猪】评论说：恭喜雪姐坏了小宝宝，话说我们雪粉等了这么久，终于让我们给等到了！陆总和雪姐郎才女貌，生出来的小宝宝，男孩儿一定是帅气逼人！女孩儿一定是倾国倾城！期待！期待看照！
　　网友【你的风儿缭乱我的发】评论说：深夜刷屏，看到了这条消息，我当时就震惊了！什么？纳尼？偶都尅？我雪竟然怀孕了？我简直不能再激动！
　　此刻我真的不知道我该用什么话来表达我此刻躁动的心！雪姐！坐等小王子（小公主）的照片！
　　…
　　虽然网上评论还在如火如荼的进行着，可是对于这些，温晴雪现在可是没有时间去看的，她现在俨然已经是被全家人当成了重点保护对象！
　　尤其是陆霆然，已经吩咐别墅上下，以后绝对不可以让温晴雪做任何事情！就差洗澡吃饭不需要别人伺候了！
　　温晴雪真的是亚历山大啊！自己要是不生出一个健康的宝宝，好像都对不起所有人一样！
　　虽然温晴雪现在是痛并快乐着，但却好在她自己本身是开心的！
　　一想到自己现在肚子里就怀着一个小生命！他只属于自己和霆然，温晴雪的心情就变得格外的好！而且简直不能再好了！
　　现在她觉得自己不管做什么，都是动力十足！
　　因为她觉得自己不管做什么，都有一个小生命在与自己一起努力！这对她来说才是最值得开心的事情。
　　至于检查的事情，温晴雪就更加不需要担心了！因为陆霆然已经让医生来家里给温晴雪检查了！
　　可以说，温晴雪现在主要的活动区域就是家里和公司两点一线了！
　　虽然单调，但却是幸福的！
　　“嫂子！我发现你最近食欲大涨啊！以前你吃饭就半碗，最多也不超过一碗，现在你都能吃两碗了！”餐桌上，简佩佩像是发现了什么天大的秘密一样，兴奋地说道。
　　……

第524章 想做演员
　　“...”这有什么好大惊小怪的，自己现在吃的饭又不是一个人在吃，肚子里不是还有一个在吸收吗？
　　不过虽然是这么想，但是温晴雪也觉得自己好想吃的是多了一些，会不会自己再过一段时间就会成功增肥三十斤啊！她可不想胖！
　　虽然她对自己现在的身材也不是很满意，但是至少自己是穿衣显瘦，脱.衣才有肉呢！可要是胖了二三十斤的话，那估计穿衣服都是臃肿了！
　　想到这里，她看了看自己碗里雪白香喷的米饭，想了想，又咽了咽口水，最后一咬牙，反正是为了孩子，吃吧！自己怀孕的这段时间就让自己放纵一下吧！堕落一下吧！
　　反正生完孩子以后自己还可以减肥！没事的！
　　给了自己一个无比强大的理由，于是乎温晴雪便拿起勺子，吃了起来，有了第一口，就有第二口，有了第二口，嗯，估计也就停不下来了！
　　两碗饭下了肚，温晴雪还有种意犹未尽的感觉，话说自己以后不会真的变成一个胖子吧！
　　当然！温晴雪绝对没有不喜欢胖子，只是她的身份让她不得不保持自己身材不变形走样。
　　“嫂子！我有件事情想征求一下你的意见。”吃完饭的简佩佩坐到了温晴雪身边，挽着她的手臂说道。
　　“说吧！什么事想征求我的意见？”对于自己这个小姑子，温晴雪还是很喜欢的，性格上直爽大方，有什么说什么！不喜欢拐弯抹角，而且她对自己也挺好的，知道自己怀孕，家里人都很照顾自己，吃饭也都是孕妇餐，可这些她都没有说什么。
　　所以见她有事情想要征求自己的意见，温晴雪当然是无条件帮忙了。
　　“嫂子！你说…我如果想当演员，可以吗？我能做到吗？我能做好吗？”简佩佩一连问出好几个问题，问的温晴雪有些懵。
　　但还是认真的想了想，虽然她不知道为什么简佩佩会突然想要做演员，但想必也是有什么事情刺激到了她，或者让她突然想这么做的原因和她现在做的事情分不开？
　　没等温晴雪开口，对面的陆霆然却淡淡道：“你爸妈不是不希望你当演员吗？”
　　“我不管他们怎么想，我反正想当演员。”简佩佩却是哼了哼，一脸他们管不了我的模样。
　　陆霆然却也没再说话，只是放下筷子，站起身道：“那我先走了！”
　　“好！”温晴雪点点头，目送着陆霆然离开了。
　　虽然是周末，可是陆霆然还是有事情要处理，所以吃完了早饭，他就去公司了。
　　天儿也早就不知道跑到哪里去玩了。
　　一时间餐桌上就只剩下了温晴雪和简佩佩两人。
　　温晴雪感觉气氛有些怪怪的，便拉着简佩佩的手，道：“我看这样，咱们也别在这里说了！上楼，去我房间，咱们俩慢慢聊。”两人左右都没事可做，一天的时间都可以聊。
　　简佩佩当然是没意见了！她还巴不得可以让温晴雪好好地说一说呢！
　　就这样，两人手牵手来到了温晴雪的房间，关上了门，坐在床上，便听温晴雪道：“佩佩！在我回答你的问题之前，我能问你一个问题吗？”
　　……

第525章 做演员的觉悟1
　　“好啊嫂子！你问。”简佩佩笑着回道。
　　“你…为什么会突然想要做演员？你的理由是什么？”
　　对于温晴雪的疑问，简佩佩并没表现出慌张和紧张或者疑惑的表情，显然她早已经想到温晴雪会这么问她了。
　　所以简佩佩点了点头，道：“因为我喜欢！”
　　“喜欢？嗯，然后呢？”
　　“然后？没有然后了呀！我就是喜欢所以才想做演员！难道这个理由不够充分吗？”简佩佩这次倒是有些紧张了。
　　温晴雪摇了摇头，道：“不是不够充分，而是…我觉得，我个人觉得这不算是一个理由！”
　　“不算理由？为什么？”
　　“因为喜欢做演员，想要做演员的人很多，可是最后又有几个真的做到了？佩佩，你要知道一点，喜欢是你对演员这个职业还不了解的时候所产生的一种不全面的想法。”
　　“是这样吗？那嫂子，你难道不是因为喜欢，才做了演员的吗？难道你现在不是因为喜欢才继续做演员的吗？”简佩佩提出了自己的心中的疑问。
　　或许嫂子说的没错，自己的确不够全面的了解演员这个行业，可是自己是真的喜欢，所以才想要去了解啊！这难道还不够吗？
　　温晴雪点点头，道：“我当然喜欢，如果不喜欢，我当初也不会接触到这个行业！可是…”温晴雪看向简佩佩，语气严肃地说道：“如果我只是靠着喜欢，是走不到现在的。”
　　“为什么？”
　　“因为不够！仅仅只是喜欢那是不够的！对我来说，还有热爱！我对这个行业，我对演员的热爱，有了这份热爱，才让我走到了今天！”
　　“热爱？”简佩佩不是很明白，有些迷茫的看着温晴雪，期待着她给出的解答。
　　温晴雪想了想，道：“这么和你说吧！比如说你喜欢鸡肉对吧！”
　　“没错！我喜欢吃鸡肉！尤其是红烧鸡块，最好吃了！”简佩佩调皮的眨了眨眼睛说道。
　　“嗯！你喜欢鸡肉，是因为你吃到嘴里是美味的，是你喜欢的味道，可是我如果告诉你，接下来的一年里，你必须每天三顿都吃鸡肉，而且每一餐都要吃红烧鸡块！你会怎么想？”
　　“啊？每天都要吃？那不是要吃恶心了？估计我以后看到红烧鸡块都会吐吧！”简佩佩一想到那个画面，自己每天早上起来看到的是一盘子的红烧鸡块，真的是想想都觉得不舒服。
　　“是啊！这就和演戏一样！而且演戏又要比你吃鸡肉更加困难！演戏，你要做的是每天晚睡早起！演戏，你要做的是不辞辛苦！不惧酷暑！冬天拍夏天的戏，你要穿的少，几十冻得鼻涕淌出来，你也要继续！”
　　“夏天拍冬天的戏！即使零上三十几度，你惹得都要虚脱了！你依然要穿着厚厚的棉衣棉裤，甚至羽绒服，如果是古装戏，那你更痛苦，光是衣服就要穿七八件！再加上裘衣等等！那会让你十分的难受，十分的痛苦！可是你是演员，所以你必须要做！”
　　……

第526章 做演员的觉悟2
　　“而且，身为一个演员！你要做到的还不仅仅只是这些！吊威亚还不算什么！如果你想做一名专业的，敬业的演员！很多危险的动作你都要亲自上阵！这样你才能给观众呈现出最好的画面！为此，又有多少演员丢掉了性命，毁了容貌，这些你都想过吗？”
　　简佩佩呆住了！真的是惊呆了！是啊！她想过吗？或许她知道这些新闻，知道这些事情，可她当时只是从一个旁观者的角度来看待这些事情。
　　可是当她想要成为一名演员的时候，这些却都被她给自动的忽略掉了，是啊！她真的没有去想这些东西！如果是自己遇到这些，自己真的可以做到吗？自己真的可以坚持住嘛？
　　温晴雪看着简佩佩，叹了口气，继续说道：“或许你会说，那有些人或许不是因为热爱，而是因为钱才坚持下去的呢！”
　　“没错！的确有一些演员是为了钱！可是那是因为他们没有钱，或者他们需要钱！才能满足自己！可是你呢？佩佩！先不说你家里本来也不缺钱，或许我这么说你会不高兴，因为你是富二代，所以钱对你来说，根本就是无足轻重的东西！”
　　“所以你会因为喜欢钱而拍戏嘛？”
　　“不会！”简佩佩摇了摇头，沉默了下去。
　　“所以我才说，如果你只是因为喜欢才选择做一名演员，那我不同意你走上这条路！因为喜欢不会让你的走的更远，或许哪天你遇到了一些小小的挫折你就会放弃！你就会想，我为什么要做演员？我也不缺钱，我为什么要让自己这么辛苦？所以如果是这样，那你不如不做！”
　　“可是如果你是真的热爱演员这个身份，这个职业！那你就可以坚持下去！累吗？没事！因为我热爱着它！苦吗？没事！因为我热爱它，所以没事！受伤了？不重要！只要可以拍戏，我都可以！”
　　“当然，还有就是为了钱！其实我在这里并不觉得为了钱就不好！因为这也是他们努力下去的动力！因为我需要钱，所以我才要更好的表演！有了更好的表演，观众们才会喜欢我！支持我！这样我才能得到更多，更好的剧本！所以这也是一种坚持下去的动力！”
　　说到这里，温晴雪停了下来，静静地看着简佩佩，见她只是低头沉默，也不说话，便又是轻叹了一声，然后拉住了她的手，语重心长的说道：“佩佩！我说这么多，并不是想要打击你的积极性！我只是希望你可以明白一点！选择有时候很重要！你要做的选择很可能会影响你今后的人生！不要让自己后悔！好吗？”
　　简佩佩点点头，然后突然抬起头，看着温晴雪，道：“嫂子！我能麻烦你一件事情吗？”
　　“当然，你说。”
　　“我可以跟你去片场看看吧！我想亲眼看一看那些演员们的辛苦，我虽然只是旁观者，可我也想体会一下她们的辛苦！这样我也好让自己对自己有一个更好的判断！”
　　……

第527章 做演员的觉悟3
　　“可以！当然可以！你如果想，我明天就带你去！刚好沈文云现在在拍古装戏，我可以带你去片场看看！古装戏是最辛苦的！尤其是在冬天，你可以好好的感受感受！”
　　温晴雪当然很乐意，先不说自己在家憋得都快发毛了，至少自己这么做可以帮助到自己的小姑子，这也是她希望看到的，如果看过以后，她还是毅然决定做一名演员，那温晴雪也是会全力支持她的！
　　有自己这个前辈在，有自己帮助她！温晴雪还是有信心可以让她做好的！
　　如果说别的事情温晴雪不敢打包票，可是在演戏这方面，她却是有着绝对的信心！或许可以说是绝对的自信！
　　现在有多少演员求着自己教导她们，自己都拒绝了！一个小姑子，她要真的教导她，也是完全无压力的！
　　况且温晴雪觉得简佩佩其实是很聪明的！虽然她平日里表现的大大咧咧，性格和孙莹很像，可是她却是粗中有细！不简单的一个小姑娘！
　　“嫂子！谢谢你！”简佩佩一把搂住了温晴雪的手臂，将头枕在她的肩上，轻声道：“要不是你，我或许已经稀里糊涂的就踏上这条路了！”
　　简佩佩这么说倒也没什么不对！以她的身份，想要演戏其实真的很简单！那还不是陆霆然一句话的事情？
　　可是正因为有了和温晴雪的这一番谈话，才让她对自己选择的路有了更加明确的想法，也变得更加谨慎了！
　　温晴雪伸手揉了揉她的脑袋，笑着道：“傻丫头！你和嫂子还说什么谢谢！我做这些不是应该的嘛！而且我也希望我的小姑子可以有一个很好的未来！很好的人生！不后悔！即使选择或许是错的，但也绝对不要后悔！即使面对危险，面对流言蜚语，也要笑对人生！学学我！一切都不是问题！”
　　“嘻嘻！我知道，用一首歌来说就是‘天空飘来五个字，那都不是事！是事也就烦一会儿，一会儿就完事！’”
　　温晴雪被逗的一乐，伸手在她额头轻轻一敲，笑骂道：“你这妮子，还学会歌词了！行啊！看来你回国这段时间，中文倒是学得越来越好了！”
　　“那是！也不看看咱的中文老师是谁！”
　　“额！你的中文老师是谁啊？”
　　“嫂子你啊！”
　　“我？为什么是我？”温晴雪怎么不知道自己还教过她说中文呢！
　　“嘻嘻！我说的是嫂子你拍的电视剧和电影啊！”
　　“...”
　　“嫂子！我现在没事的时候就看你拍的电视剧呢！真好！嫂子你的演技真是好的没话说！不然我也不会喜欢上演戏的！其实这里面有一部分原因还是因为嫂子你呢！”
　　“...”敢情这里面还有自己的事儿呢！好吧！多亏了她找自己谈了谈，不然以后走上演员之路，再后悔，也不知道会不会埋怨自己呢！
　　还好还好！真的是还好啊！
　　温晴雪真的是要多庆幸就有多庆幸了！
　　…
　　第二天，温晴雪和孙莹两人按时吃完了饭，送走了陆霆然以后，两人就离开了别墅，坐着保姆车，直奔片场而去！
　　……

第528章 做演员的觉悟4
　　“什么？佩佩想要做演员？这是好事一件啊！咱们佩佩长得这么好看！天生丽质！气质非凡，不做演员都可惜了！我可是举双手赞成的哦！”车里，坐在副驾驶位置上的文彬转过头来，对着温晴雪和简佩佩一个劲儿地鼓掌，那叫一个开心快乐啊！好像做演员的是他一样！
　　简佩佩干笑了一声，忙摆着手道：“文彬哥！你千万别这么说！我这只是一个想法而已！而且我还没有确定我是不是真的要做一名演员呢！”说着，简佩佩看了温晴雪一眼，然后才道：“演员是一个辛苦地工作，虽然钱赚得多，也可以出名，可是需要付出的也一定很多！所以我并不想轻易下决定！”
　　听简佩佩这么说，文彬再次点头，深以为然的说道：“没错！正确！佩佩说的真是太对了！做演员其实是很辛苦的！当然，辛苦也只有回报的，当你看到观众们，甚至等你有了属于自己的粉丝的时候，他们对你赞美，说喜欢你的时候！你就会觉得，再苦再累都是值得的！”
　　“...”这家伙今儿个这是怎么了？怎么古里古怪的，说什么都这么激动干嘛！吃错药啦！
　　“好了好了！佩佩！你别听他的，那些对你来说还都太遥远了！你现在要做的，就是先好好的感受一下现场的氛围，等你真的想明白了！你再把你的想法告诉我！不管你做什么决定，我都会支持你的！”
　　“谢谢你嫂子！我会好好想想的！”简佩佩感动的拉住了温晴雪的手，一脸的幸福。
　　文彬却是撇了撇嘴，道：“切！你说的就都对，我说的就不对！算了！不说了！”
　　“文彬哥！你说的也对！别生气哈！”简佩佩急忙安慰着文彬，文彬当然不是真的生气，只是做做样子而已，听到简佩佩这么说，也就不绷着了！
　　就这样，几人有说有笑，很快便是来到了拍摄场地。
　　这里是实地取景，也是在影视城里大宅院的一场戏。
　　三人裹紧了衣服，走进了大宅院。
　　期间遇到了不少的工作人员，看到来人是温晴雪后，便都不再阻拦了。
　　很快，温晴雪三人就来到了拍摄场地。
　　此时，正是沈文云的一场打戏！就见沈文云一身白衣，黑色长发迎风飞舞，好不俊朗飘逸！
　　只可惜，他被威亚吊着，晃来晃去，摆来摆去，时不时地因为动作上有些小小的失误，还要重新拍摄。
　　“是雪儿啊！恭喜你啊！”导演看到是温晴雪来了，也是站起来和她说了声恭喜。
　　温晴雪怀孕的事情，整个娱乐圈都知道了！他这个一线导演当然也知道。
　　虽然他是一线导演，但是面对温晴雪，他也表现得很礼貌，甚至有些恭敬。
　　毕竟温晴雪可是大牌，和她合作的大导演，可是比他要厉害的多了！所以他也不敢得罪温晴雪。
　　温晴雪当然也是和他客气了一番，这才一起坐了下来。
　　“雪儿怎么有空来这里啊？有什么事吗？”李导一片看着显示器，一边笑着问道。
　　……

第529章 做演员的觉悟5
　　“啊！没事儿，就是在家待着无聊，来这里看看！刚好知道文云在这里拍戏，就顺便来看看！李导，你不用在意我！你忙你的！我就是看看！”
　　李导点点头，道：“那好！我就不管你了！你随意！”说完，李导便不再理会温晴雪了。
　　温晴雪则是转身冲简佩佩点点头，简佩佩也是点头，然后也是认真的看起了戏。
　　不得不说！
　　吊威亚，打戏！这是很耗费体力的一件事情。
　　仅仅是这样或许在镜头里只出现十几分钟的一场戏，沈文云就需要来来回回不下几十次，简佩佩只是作为旁观者，看着都觉得很辛苦，很累！
　　可是就算如此，沈文云还在坚持着。
　　就这样，足足过了一个多小时的时间，随着李导的一声‘卡’，这才结束了这场戏。
　　被缓缓放下来的时候，沈文云已经累的有些虚脱了！脚步略显踉跄的走向了自己休息的地方。
　　温晴雪见状，急忙站起身子，拉着简佩佩走了过去。
　　“文云！辛苦辛苦啊！给你买的。”温晴雪刚刚让文彬去买了一杯热奶茶。
　　沈文云刚刚拍戏专注，所以也没看到温情来，现在见她突然出现，不禁笑道：“你不好好在家养胎，怎么来这里了？谢谢！”
　　温晴雪笑着坐在他身边，然后指了指站在自己身边的简佩佩，道：“带我小姑子来的。”
　　“哦？怎么？有什么事吗？不会是找我要签名吧！”沈文云适时的调侃道。
　　“切！就算要签名那也是我的，我带她来，是想听听你的教诲的！”温晴雪笑着说道。
　　沈文云微微一怔，诧异道：“教诲？什么教诲？”
　　“来！佩佩，你先坐在这里。”温晴雪从一旁拿过一个小板凳递给了简佩佩。
　　简佩佩便拿着小板凳坐在了两人中间，然后就听温晴雪将昨天的事情和沈文云说了一遍。
　　听完了温晴雪的话后，沈文云这才明白了温晴雪两人来这里的目的，不禁笑道：“我能有什么好说的呢？”
　　“诶！你就别谦虚了！说说吧！给我小姑子一些指导也是好的！她现在正迷茫着呢！”
　　“是啊沈大哥！你就和我说说吧！你觉得我可以做好一个演员吗？”简佩佩也是拉着沈文云的衣袖说道。
　　“额！那我就…说两句？”
　　“说吧！”
　　见两人都看着自己，见过大场面的沈文云倒是有些不好意思了起来，干咳了一声，才缓缓说道：“其实能不能做好一个演员，首先你要有做一个演员的觉悟！”
　　“做演员的觉悟？这话是什么意思？”简佩佩疑惑道。
　　沈文云呵呵一笑，道：“也就是说！你有没有做好吃苦耐劳，不怕受伤不怕死的觉悟！或许你觉得我说的夸张了！可这就是事实！如果你有了做演员的觉悟！那我想你可以做演员！而且你可以做好一名演员！”
　　“可是沈大哥，怎么样才会有这样的觉悟呢？”简佩佩不解道，之前嫂子和她说的是需要热血，现在沈大哥又和她说，做演员需要觉悟，她现在真的是迷茫了！
　　沈文云笑着喝了一口奶茶，才缓缓说道：“觉悟是需要自己去领悟的！别人说的再多都不是你的！只有你自己想明白了！想透彻了！你才能做好！明白吗？”
　　……

第530章 看到了自己
　　明白吗？简佩佩想自己现在还不明白，可是这不妨碍自己去看，去听，去想。
　　或许自己会在慢慢经历的过程中学会，了解，懂得，只不过虽然不知道会需要多久的时间，但是只要可以，就值得去努力。
　　三人聊了一会儿，沈文云就继续拍下一场戏去了。
　　温晴雪则是看着简佩佩，也不开口问她，只是静静地看着她，过了几分钟，沉思中的简佩佩忽然抬起头看向温晴雪，道：“嫂子！我还是想当演员！”
　　“好！”温晴雪看着简佩佩，没有多余的废话，只说了一个字，虽然只是一个字，却包含了她所有想要表达的感情。
　　可以！理解！鼓励以及支持！
　　一个人在经过了深思熟虑以后做的决定，是可以为自己的想法负责的，温晴雪是过来人，所以她深知这一点，也正因为她清楚的知道这些，对于简佩佩的决定才会毫不犹豫的选择支持。
　　“谢谢嫂子！我会努力的！”简佩佩激动地点头说道。
　　“你做演员我是支持的，只不过你有什么具体的打算吗？比如说…先学会如何演戏？”
　　“学会如何演戏？嫂子你的意思是说让我先去学校里学习？可是我现在的年纪，好像已经…”
　　温晴雪笑了笑，道：“学习演戏不只有学校而已！很多学习其实往往亲临现场要比看着课本，听老师口若悬河达到的效果要更好！”
　　“嫂子！你的意思是说！”
　　“没错！”温晴雪笑着道：“我准备给你找一个剧组，让你从头跟到尾，我想你可以通过这样的学习，来学习你的演技！”
　　“嫂子！谢谢你！我会努力学习的！”简佩佩激动地点头，可以学习演戏，这对她来说，真的是既新鲜又值得期待的事情。
　　三人离开片场后，并没有马上回家，温晴雪带着简佩佩来到了一处拍摄现场。
　　这是一部顿时情感剧，是在室内拍摄的，温晴雪把简佩佩介绍给了和温晴雪关系很好的一个导演，导演当然也是没什么说的，既然是温晴雪的小姑子，当然也是尽可能的给她最大的方便。
　　而简佩佩也是很积极表现自己，所以回家的时候，简佩佩就没有跟着温晴雪他们一起回去。
　　回家的路上，文彬想了想，说道：“雪儿！你真的觉得佩佩适合演戏吗？”
　　“不知道。”温晴雪摇了摇头，道：“但是目前来看，她还没有表现出这方面的才能，所以我也不清楚她能不能做到，但是既然她这么坚持，我还是会支持她的。”
　　“可如果她承受不住，最后放弃了不会埋怨你吧！”文彬有些担心的说道。
　　“埋怨我？为什么要埋怨我？做出选择的是她，我只是选择支持，我从没有左右过她的决定，所以她没有理由埋怨我！而且…”想到简佩佩当时的那种坚定的眼神，不由想到了自己，温晴雪笑着道：“我想她会坚持下去的。”
　　“是吗？没想到你这么确定！”文彬有些意外的说道。
　　温晴雪头一歪，笑着道：“因为我从她的身上看到了当初的自己啊！如果我对自己都不确定，那我还能确定什么呢？”
　　……

第531章 学习与汲取
　　接下来的一段时间里，温晴雪的生活真的很简单，也很平淡，家里，医院，公司就是她的日常。
　　“嫂子！这马上就要过年了，你准备在哪里过啊？不如咱们一起出去吃吧！”简佩佩在剧组里待了十多天，这天终于是让自己休息了一天，然后就拉着温晴雪的手臂不放开了。
　　温晴雪想了想，道：“还是算了吧！去年就是出去吃的，这次我想在家里过年，咱们自己包饺子，自己做菜吃不好吗？我觉得这样挺温馨的，到时候把朋友都叫到一起，大家一起过年，多好！”
　　“也是哦！那也行！咱们就在家里过年！到时候嫂子一家人，我把李轩叫来，然后文彬哥，莹莹姐一家人！咱们所有人都聚在一起，我想着一定是最美好的一次过年了吧！一定很热闹！”说着说着，简佩佩都开始期待了！
　　温晴雪笑着点点头，道：“是啊！这样一定会很热闹的，只是佩佩，你不回去过年吗？你爸妈一定希望你回去吧！”
　　“哎！没事没事！他们都那么忙，没时间陪我的，之前每次过年我们也都只是出去吃顿饭，然后他们就忙他们的去了，根本没人管我，因为在国外和在国内不一样，所以没事的。”
　　听简佩佩这么说，温晴雪也只好点点头，没有再说什么，可是心里却在想，也不知道自己爸妈会不会来，要不自己去看看他们？
　　可是一想到家里还有一个弟弟在，那自己其实…
　　见温晴雪似乎情绪不是很高，简佩佩便拉着她问道“嫂子，你怎么了？你是想你的家人了吗？”
　　温晴雪勉强一笑，道：“我没事！对了！你这好不容易回来一趟，和我说说看，你这段时间都学了些什么！对演员有什么新的想法？”
　　说到这个，简佩佩立刻像是换了一个人一样，激动道：“嫂子！你不知道，我觉得我真的长知识了呢！在剧组这段时间，我真的学了好多东西，比如如何站位，如何找镜头，如何…”
　　简佩佩的话如倒豆子一般，哗哗的说了出来，而这一说就是一个小时过去了。
　　期间温晴雪为简佩佩倒了一杯水，简佩佩一口喝干后，便又继续说了起来。
　　温晴雪也是不厌其烦的听着简佩佩说着自己的所见所闻，所感所悟，这些虽然温晴雪都清楚，也都很了解，可是却还是听得很认真，因为她知道，这是简佩佩自己的体会，那么就需要有个人作为倾听者，来听她的诉说，然后给她指出错误，让她改正，这些都是必要的。
　　“这些就是我这段时间所了解和学到的东西，嫂子！你觉得我说的都对吗？”
　　“嗯，你总结的其实也差不多，不过其中有两点我还要和你着重的说一下，算是做一个补充吧！”
　　“嗯嗯！嫂子你说！我听着呢！”简佩佩现在可是很激动的，能学到更多的东西，就能让以后自己走上演艺的这条路越平坦。
　　所以她也在尽可能的汲取着她所需要的东西，更何况自己身边就有这么一个大明星在，也可以说是一个成熟的前辈，这对她来说，就已经是近水楼台先得月了！
　　……

第532章 成为那个她！
　　“首先一点，你要知道做一名演员，台词必须要背的滚瓜烂熟，当然，也不排除一些情况下，说错或者说漏的，但是你可以一次或者两次，但是不能再一个问题上再三再四，虽然剧组的人可能不会说你什么！但是大家心里都会对你有一个不好的印象，至少别人会觉得，你不认真对待，你散漫！”
　　“而且如果是脾气不好的导演，估计这个时候已经会骂你了！当然，笑场可以有，这也是可以缓解现场紧张气氛的事情，但是也要有一个适可而止的度，至于如何把握，这就要靠你自己去把握了！所以这第一点，就是台词。”
　　“说到台词，其实我还真是没什么信心，毕竟从小到大，我对于背东西这件事情就很差的。”温晴雪有些郁闷的说道。
　　“那你真的要好好学习学习，既然你想成为演员，那这就是你必须要做的事情！这样吧！我给你一个剧本，再给你一个角色，你就自己先背属于你的台词，等你觉得自己背下来了，就来找我，我考考你！”
　　“好啊！我看这样挺好的！”简佩佩举双手赞成这个提议。
　　“那么我来说一下第二点。”
　　“嗯嗯！第二点是什么呢？”
　　“是你的表情！”
　　“嗯！表情！”温晴雪点点头，道：“其实很多演员被说没有演技，其实大多都是因为表情没有到位！给人的感觉不是僵尸脸，就是冻肌人，而且很多戏，很多情节，很多画面的处理方式，镜头给到你的特写，大多数都是要靠你的表情来表现出来的，喜怒哀乐，虽然是四种表情，但是如果细分下来，却是几十种都不止！”
　　“几十种都不止？比如呢？”简佩佩现在完全就是一个求知若渴的小孩子，对于自己喜欢，却又未知的东西，充斥着满满的好奇心！
　　“比如喜！微笑，轻笑，大笑，坏笑，冷笑，别有深意的笑，小人得志的笑，迷迷糊糊的笑，傻傻憨憨的笑！这些表情都需要你用一张脸去表达出来，一些演技高超的演员，可以仅仅只用自己的眼睛，就可以表达出来很多种需要的状态！”
　　“又比如怒！微怒，愤怒，羞怒等等，很多种表达方式，都需要靠你脸上的表情去表达，不要以为台词背下来了，动作做到位了就可以了！这些还远远不够！因为有些时候肢体语言远远不如一张脸上的表情做得好！”
　　“这么说！有这么一场戏，你所饰演的角色被人出卖了！可是在这种时候，你又是在众目睽睽之下，你心里一定会很愤怒，可是在所有人面前，你却又要表现的很平淡，这个时候，动作是完全不足以表达你压抑的心情的！”
　　“你需要释放，可是此时的环境却又让你无从释放，所以如何用表情来掩饰这种被压抑着的愤怒！就是你需要自己揣摩和领悟的！”
　　“啊？好难啊！感觉听了嫂子你的话后，我觉得演戏真的好难啊！”
　　温晴雪淡淡一笑，道：“其实演戏并没有你想象中那么苦难！只是你需要做的，就是将自己代入到你所饰演的角色中，只有你把自己当成了她！你才可以感受到她那一时刻的愤怒和委屈！你才可以让自己表达出更多的感情！其实说到底，就是让你成为那个她！”
　　……

第533章 还会按摩
　　“为了让我成为她？”简佩佩若有所思，片刻后，她点点头，道：“嫂子，你的意思是说，让我站在这个角色的角度去思考问题，去演绎她的人生？”
　　“是的！”温晴雪淡淡一笑，道：“其实包括我在内，很多好的演员都会这样，一旦进入到这个角色中，就会成为那个角色中的人！直到戏拍完了，都无法从那个角色中抽离出来，就像我，之前演过的几个角色，就深入其中无法自拔，即便是电视剧拍完了，我也是花了足足一个月的时间才让自己抽离出来。”
　　“尤其是那种和你演对手戏的人在戏中，在结局的时候死掉的，那时候，即便是电视剧结束了，你的心情也会很难受，这也需要你用很长的一段时间来整理消化掉这些内容。”
　　看了看简佩佩沉思的模样，温晴雪不由笑道：“你也不用想太多，其实我和你说这些，也只是想让你知道，不管怎么演，只要你自己能做到最好，最重要的还是你的心！只要你你全力去做，那就可以了！”
　　简佩佩重重点头，对于温晴雪的这番话，如果是之前，她或许不能理解，但是经过这么长时间的，自己的了解，她懂得了温晴雪话里的意思。
　　两人聊了很久，从心得到体会，从设想到实践，从对台本，到分析人物性格，温晴雪将自己所知道的，对简佩佩知无不言言无不尽。
　　不知不觉间，已经到了晚上，因为现在是冬天，所以白天也变短了，这才刚刚五点，天已经完全黑了下来。
　　“嫂子！你说这么多，也累了吧！咱们下去吃饭吧！吃完饭我给你按摩！”
　　“按摩？你还会按摩呢？”温晴雪诧异道，不过说到按摩，自己之前倒是给陆霆然按摩了，自己的手艺应该也不算差吧！
　　“那当然啦！我可是专门学过的！”简佩佩仰着脑袋，得意非常的说道。
　　“你还特意学过？跟谁学的？”这倒是让温晴雪觉得很有意思了。
　　“嘻嘻！”简佩佩得意的笑着，道：“我还在上大学的时候，去一家泰国按摩会所打过工，我的手法都是在那里学的，很专业哦！”
　　泰国？
　　温晴雪听到这两个字，不由得浑身一激灵，急忙摆手道：“如果是泰式按摩的话，那我看我还是算了吧！我这怀着孕的身子骨可经不起你这一顿‘蹂.躏’啊！”
　　简佩佩却是挽着温晴雪的手臂，笑着道：“嫂子你放心！我有分寸的！我保证不会让你感觉到一点疼痛，而且还让你浑身舒畅，保准让你睡个好觉！”
　　“你确定？”温晴雪狐疑的看着简佩佩，她还是不敢相信，因为她之前曾尝试过，那种痛真的是直到现在都记忆犹新，虽然过后的确舒服很多，可是当时的痛苦却是给人一种终身难忘的感觉。
　　“安啦！嫂子！你是我嫂子！你肚子里还怀着陆家的骨肉，我难道会对你下重手吗？你就放心吧！我有分寸的！相信我好吗？”
　　“好吧！”温晴雪除了这么说，还能怎么说啊！
　　苦笑了一声，温晴雪决定自己还是不能太伤了她的心啊！
　　……

第534章 牛西
　　吃完了晚饭，简佩佩为温晴雪按摩了一番，不过却真的没有温晴雪想象中的那种疼痛。
　　相反的，简佩佩的按摩，给人的感觉是那种很舒服，很惬意的，与泰式按摩的霸道相比，如果不说，是绝对想象不到的。
　　“佩佩！公司那边你已经辞了吗？”想着简佩佩还是公司的员工，如果真的要做演员，那就要辞去工作了。
　　“辞了！我已经递交辞呈了。”
　　“嗯，这就好，这样你也能够专心的做你想做的事情了，对了，我给你的剧本你也不用着急看，着急背！你先熟悉熟悉，等你觉得自己大概可以揣摩剧本里的人物形象的时候，你再开始背台词，这样会用助于你背台词，嗯，也就是说，这样的话，你背台词的速度能快一些。”
　　“嗯嗯！我知道了！我会先好好熟悉熟悉的。”简佩佩一边为温晴雪按摩着小臂，一边开心想到了什么，忙又道：“对了嫂子，我听文彬哥说你过两天有个节目要参加，好像是最近比较火的一个游戏类的节目，叫‘好人坏人猜猜猜’的，我还看过几期呢！蛮有意思的，嫂子！你能带我一起去吗？”
　　“好啊！你想去就跟着我一起去吧！不过你说老实话，是不是喜欢那个节目的主持人啊！”温晴雪知道，简佩佩对于内地的主持人喜欢的并不多，而主持这个好人坏人猜猜猜的主持人却刚好是她喜欢的为数不多的主持人之一。
　　其实说到这个好人坏人猜猜猜的节目，也是这两年才火起来的，就因为其幽默搞笑，又可以玩游戏的节目，开始时在网络上便受到了大批观众的喜欢。
　　后来更是被某电台买了下来，从此成为了电视台的收视保障的一档节目！
　　而那个节目的主持人也是跟着节目一起保存了下来。
　　而说到这个节目的主持人，那就真的是有些来头了。
　　主持人名叫牛西，名字虽然有些搞笑，但却是一个很有才华的主持人，毕业于专业学校，出来以后就成为了中.央主持人，在中.央工作了五年后毅然辞职。
　　然后开始了在网络上主持，并且是兼职节目导演，可以说他先后主持的几个节目都是做得有声有色。
　　而直到两年前的一档好人坏人猜猜猜开始大火！几乎是所有看网络综艺的年青一代观众都喜欢这档节目，可以说掀起了网络收视的狂潮。
　　点击率评论数都是其他网络节目的几倍还多。
　　更是被网友们誉为‘大神级节目’，当然，虽然现在节目被某台买了，但是牛西却并没有卖给电台，尽管对方出了天价，他也没有同意。
　　记得一次采访时，主持人问过他这个问题，他当时的回答很简单，就几个字“既然离开了，就没想过再回去。”
　　是啊！当初那么好的他都放弃了，更何况你一个区区地方台呢！
　　而后他也用自己的实力证明了他的不凡，不论是主持功力，还是节目的导演能力，都值得称赞。
　　也难怪简佩佩会喜欢他，他也是温晴雪尊敬的为数不多的几位主持人之一。
　　……

第535章 这磨人的小妖精
　　听温晴雪这么说，简佩佩竟然是难得的红了脸，笑着道：“嗯，我还挺喜欢他的，虽然他长得不是帅的，但是他真的很有才华啊！而且他还幽默！还…反正我就是很喜欢他，嫂子！我说出来你可别笑话我呀！其实我之前就一直觉得，他才是我要找的那种男人！”
　　顿了顿，简佩佩又道：“当然，就像那些喜欢追星的粉丝们一样，牛西老师在我眼里也是这样的存在！当然，虽然后来李轩出现了，但是这也不能阻止我喜欢牛西老师。”
　　“…”这个丫头，喜欢人的口味还真的是变化够大的，牛西老师的确不帅，可他也是属于那种耐看型的，而李轩，虽然温晴雪不喜欢这种话痨型的家伙，但是不得不承认，他是帅的。
　　所以温晴雪才会觉得简佩佩这丫头喜欢人的口味的跨度还是挺大的。
　　“嫂子！这话你可不能告诉李轩那个家伙啊！他是个醋坛子，要是知道我喜欢牛西老师，估计会和我生气的。”
　　“你放心吧！我不会和他说这些的。”温晴雪笑着点头，这妮子，看来她还是很在乎李轩的，温晴雪倒是也很喜欢他们两个可以走到最后，虽然李轩话比较多，但是至少他是靠谱的人。
　　怎么说呢！能和陆霆然在一起的人，都不会是差的，不然以陆霆然的性格，也不会和李轩成为朋友，所以基于这一点，温晴雪也希望佩佩可以和李轩好好地。
　　…
　　这天早上，温晴雪还没睡醒呢！就已经被敲门声给叫醒了。
　　“嫂子！嫂子！你起床了没啊！咱们可不要迟到了呀！”门外，简佩佩兴奋的拍着门，那样子真的就是着急见自己偶像的小粉丝啊！
　　温晴雪无奈的翻了个身，看了看时间，顿时郁闷了，这才九点多，节目录制要下午一点开始呢！着什么急啊！
　　于是温晴雪翻了个身，准备继续睡的时候，门被推开了！简佩佩快步走到床边，拉着温晴雪的手，就不松开了，一边晃着一边撒娇道：“嫂子！嫂子！你别睡了！这天都亮了！你就起来吧！”
　　“佩佩！你行行好！放过我吧！节目录制是下午才开始的，现在九点多，时间很充裕的，你就让我再睡一会儿吧！就当是，就当是为了我肚子里的宝宝好吗？不是我想睡，是他想睡的！”
　　一听到温晴雪说宝宝，简佩佩就只好放手了，可是却也郁闷的蹲下身子，趴在床边，道：“咱们从别墅出发，开车去电台要两个多小时呢！咱们不是要提前打声招呼吗！”
　　“可是时间很充裕的，你现在出去，赶上高峰期，堵车的话，你也到不了啊！”温晴雪一边闭着眼睛，一边有气无力的说道。
　　好想睡！好像继续睡觉啊！这个妮子，真是太不让人省心了！
　　最后，温晴雪终于是在简佩佩的软磨硬泡下，起床了！
　　一脸的心不甘情不愿，一脸的惆怅啊！
　　早知道就不答应她了！可怜了自己哦！
　　吃完了早餐，简佩佩这个妮子竟然已经整装待发了！
　　“...”这磨人的小妖精啊！
　　……

第536章 成熟的男人
　　直至坐上了车，简佩佩这个兴奋了一个上午的妮子才终于安静了下来。
　　而且这一安静，反倒是紧张了起来。
　　“嫂子！你说我…我等一下见到牛西老师，我该怎么办啊！我…我好紧张啊！”
　　“...”这妮子，刚刚明明还那么兴奋的，现在却…
　　温晴雪握住她的手，笑着安慰道：“佩佩！你别害怕，没事的，有我在，而且牛西老师脾气很好，也不是什么可怕的人！你别担心！到时候我会帮你的，放心吧！好吗？”
　　虽然温晴雪这样安慰着简佩佩，可是简佩佩的紧张也不是几句安慰的话就能够好的。
　　她深吸了两口气，道：“嫂子！你等会儿一定要提醒我啊！我可不希望我和牛西老师第一次见面，就表现的太失礼。”
　　“嗯！你放心吧！不会的！”温晴雪也不知道自己现在还能说些什么了。
　　倒是坐在前面的文彬，笑着说道：“佩佩！你其实完全没有必要紧张，你去了那里不就是去见一个喜欢的老师吗？他又不会吃了你！所以你就把心放在肚子里，等见了他，和他握握手，说几句话，这不就好了？有什么好紧张的。”
　　似乎文彬这番话有了效果，简佩佩点点头，道：“嗯，我知道了，我没事了！”
　　…
　　车子很快来到了电视台，温晴雪三人下了车，走进电视台，上三楼，走进化妆间。
　　这家电视台的化妆间，并没有每个人单独出来的一个化妆间，所以基本上每个化妆间都是有三个人一起用的。
　　而这一次，这个化妆间就是由温晴雪和另外一个嘉宾，以及主持人牛西老师一起使用。
　　走进化妆间，另外一个嘉宾还没到，但是在靠墙的位置已经坐着一个人，正在化妆了。
　　而那个人当然就是《好人坏人猜猜猜》的主持人牛西老师了。
　　“牛西老师！您好！”温晴雪三人走过去，温晴雪主动走过去，打着招呼。
　　牛西老师这才注意到温晴雪的到来，也是站起身子，和温晴雪握了握手，道：“你好，很早就想和你一起做节目了！没想到终于有了机会，这真是我的幸运啊！”
　　牛西老师，一个将近四十岁的成熟男人，一米八几的身高，虽然人到中年，却也没有发福变形，而是依旧保持着不错的身材。
　　幽默风趣，积极乐观，这是他给外人的深刻印象。
　　当然，他也是一个有学问，有学识的主持人！每每都可以引经据典，就是他最耀眼的地方。
　　“牛西老师您说笑了！我也一直期待着上您的节目呢！这次能来参加近您的节目，也是我的幸运！”温晴雪也是笑着回应道。
　　“对了！”温晴雪笑着，将站在自己身边，表现的很老实，很小女人的简佩佩拉到了自己身边，然后将她推到了牛西老师的身前，笑着道：“牛西老师，这是我的小姑子，她可是您的粉丝呢！一直喜欢着您，这次听说我来参加您的节目，就也要跟着来！说是想要见见您的真容呢！”
　　……

第537章 被要签名
　　“牛西老师，这是我的小姑子，她可是您的粉丝呢！一直喜欢着您，这次听说我来参加您的节目，就也要跟着来！说是想要见见您的真容呢！”温晴雪说着话，已经将简佩佩推到了牛西老师的身前，一只手更是轻轻地拍了拍她的小屁股。
　　“哦？是吗！那倒是我的荣幸了！很高兴见到你！你叫什么名字？”牛西笑容和蔼可亲，说话间，已经伸出手来，笑看着简佩佩问道。
　　简佩佩此刻一颗心真的是狂跳不已，之前她一直都是在电视上看到他，却没想到有一天自己可以看到真人，而且还是距离这么近，说不紧张那是骗人的。
　　简佩佩深吸一口气，然后也伸出了手，和牛西老师握在了一起，然后平着激动的心情，道：“牛西老师您好，我叫简佩佩，是您的忠实粉丝！喜欢您六年了！您这些年做十五档节目我也都有看过！您真的好厉害！这次能见到您，我真的很开心！”
　　牛西老师原本以为这是温晴雪的亲戚只是为了想见见名人才这么说的，却没想到这个叫简佩佩的女孩儿竟然真的是自己的粉丝，因为如果不是他的粉丝，是不可能知道他着七年多的主持生涯一共主持过多少档节目的！
　　没错，就是十五档节目！
　　虽然看着的确不多！可是他却每一档节目都做得很好，收视率都不低，可是这也只有真的喜欢他的粉丝才能够清楚地知道。
　　所以牛西点点头，笑容也更加和蔼，道：“谢谢你喜欢我！也谢谢你对我节目的支持，我会继续努力，做更多更好的节目来回报你们的。”
　　“嗯嗯！我会继续支持您的！”简佩佩激动地点头，心情开心到飞起来。
　　随后几人又聊了几句后，便各自化妆了。
　　而简佩佩则是跟着文彬离开了化妆间，到另外一处休息室待着去了，等会儿节目开始以后他们才能去后台看温晴雪他们的节目录制。
　　没一会儿，第二位嘉宾来了，是一个最近比较火的歌手，名叫张文佳，名字有些女孩子味道，但却是一个长得很man的男歌手。
　　“雪姐！您好！牛西老师，您好！”张文佳虽然比温晴雪来的晚，但其实他也是以前二十分钟到的，只不过温晴雪是因为简佩佩的缘故，所以提前了四十多分钟就到了。
　　三人相互握了手，又聊了几句以后，便都各自忙活了起来。
　　一边化着妆，张文佳一边说道：“雪姐，我能找你要个签名吗？”
　　“啊？”温晴雪一怔，随即笑着道：“你找我要签名？干嘛呀！你不会是我的粉丝吧！”
　　两个人虽然不是一家公司的，但是之前在颁奖典礼上也见过几次面，所以也并不陌生。
　　张文佳呵呵一笑，道：“我还真是雪姐你的粉丝，只不过这个签名不是我要的。”
　　“哦？那是谁啊！”温晴雪笑了笑，她就说不可能是张文佳要，如果真是他，那之前几次见面他就该说了，何必等到现在呢。
　　“其实是我的小侄女儿！她很喜欢雪姐你，所以知道我和你一起录节目，就非要我给她要张签名！”
　　……

第538章 节目很不错的反应
　　“是吗？那好啊！没问题！”温晴雪当然没什么意见，签个名而已，很简单的事情。
　　张文佳笑着道：“雪姐谢谢你了！我这个小侄女，很喜欢你，你的电视剧电影她都看。”
　　“哦？是嘛！那她多大了？”电视剧电影都看，那年纪应该不小吧！
　　可是张文佳也才二十多岁，他的侄女年级会有多大啊！
　　“十四岁了！刚上初中一年级！”张文佳笑着说道。
　　“哦，那也不小了。”温晴雪笑着点点头，没有再多问。
　　随后三人化好妆，温晴雪给张文佳签了名后，三人就开始坐在一起对台本了。
　　大概的流程都顺了下来，看看时间，再有二十分钟也就到了节目录制的时间了。
　　等待的时间里，温晴雪无聊的拿出手机，翻看了一下自己的微博，顿时吓了一跳。
　　自己最新的一条微博下面的评论从原本的一万多评论瞬间刷到了三万多。
　　随即点开一看，温晴雪顿时哭笑不得了。
　　原来是很多网友知道了自己要来参加牛西老师主持的《好人坏人猜猜猜》，所有各种评论，各个粉丝都开始在下面评论了。
　　【服务是个另类的bug】评论说：听说我们雪儿要参加牛西老师的好人坏人猜猜猜？我很开心啊！牛西老师是我最喜欢的主持人，雪儿是我最喜欢的演员，张文佳也是我最近喜欢上的歌手，我真的好开心啊！可以同时看到三位我喜欢的明星，值了！必须要看！上班请假也要看！
　　【百分比的哀嚎遍野】评论说：我佳哥的节目必须支持，而且还有我家女神一起上节目，简直幸福的不要不要的！求照片，求合照，求爆照！么么哒！
　　【你要我说我就不说】评论说：牛西老师的节目能请到的人必须是最好的！女神加男神！这期节目必须看，期待中...
　　【女神我要抱抱你】评论说：雪姐是孕妇！雪姐是孕妇！学姐是孕妇！重要的事情说三遍！所以请节目组可以好好对待我们雪姐！一定不要为难她哦！@好人坏人猜猜猜。
　　…
　　类似于这样的评价简直不要太多，温晴雪也是没想到一个节目而已，竟然会有这么大的反应，不过这也可以从侧面说明牛西老师这档节目的厉害！
　　而且，求合照是什么意思？是想看看自己和张文佳以及牛西老师三人的合照吗？
　　好吧！这个倒是可以小小的满足一下！
　　“嫂子！你干嘛呢？”温晴雪正看得兴起，突然门被推开，简佩佩探头看了进来。
　　温晴雪见是简佩佩，便笑着冲她招了招手，道：“你进来吧！”
　　简佩佩这才走了进来，可是化妆间里现在就温晴雪一个人，牛西老师因为是主持人已经去准备了，而张文佳不知道是什么事情，也没在。
　　见牛西老师不在，简佩佩的情绪明显的低落了一些。
　　温晴雪注意到简佩佩的神色后，不由苦笑不得的说道：“你这妮子，要不要表现的这么明显啊！等会儿就能看到你的牛西老师了！瞧瞧你，看不到他都不高兴了呢！”
　　“我哪有！嫂子你别笑话我了！”简佩佩顿时闹了个大红脸，不过一想到等会儿就能看到牛西老师，她就又高兴了起来。
　　……

第539章 节目开始
　　“大家好，欢迎大家收看好人坏人猜猜猜，我是主持人牛西！”
　　随着，牛西的声音落下，现场的观众也是报以了热烈的掌声，一旁的助理主持人也是和大家打了声招呼，然后说了一堆铺垫的话后，就请出了嘉宾温晴雪和歌手张文佳。
　　“有请两位！”牛西笑着邀请温晴雪两人走到了台中央，他站在一旁，笑着说道：“刚刚我们得到了最新的小心，我们好人坏人猜猜猜的官微最新一条说说的评论已经突破了三万！而这些评论大多数都是两位的粉丝！更有很多雪粉说千万要让我们节目组好好对待温晴雪，说你现在已经不是一个人，千万让我们好好对你，晴雪，为此，你有什么话想对你的粉丝说吗？”
　　温晴雪点点头，然后对着镜头笑着说道：“感谢雪粉们对我的支持和关心，请大家放心，牛西老师和节目组一定不会把我虐的太惨的。”
　　最后的话算是半开玩笑，加上温晴雪又可爱的眨了眨眼睛，逗得在场观众们也是笑了起来。
　　后台的简佩佩也是跟着鼓掌傻笑，看的一旁的文彬一阵无奈。
　　随后又和张文佳聊了几句以后，三人这才坐了下来。
　　这是一张圆桌，圆桌四周分别坐着出去嘉宾和主持人以外的五个人。
　　八个人围坐在一起，就听牛西看着温晴雪问道：“晴雪，既然都来我的节目了，那有些话你一直到是不能不聊的吧！”
　　“当然。”
　　“那你能聊一聊你婚前和婚后的生活有什么改变吗？”
　　这个问题问的有些大了，但温晴雪却只是笑了笑，然后缓缓说道：“结婚前，我是一个人，所以想什么，做什么，都不需要考虑太多，因为只要我觉得可以就可以，不需要问任何人的意见或建议。”
　　“可是结了婚以后，我是两个人，我和他之间的关系就变得很重要了！我需要了解他喜欢什么，他也知道我喜欢什么，我做事情的时候也不会仅凭一个人的想法就做决定，我会事先征求他的意见。”
　　“嗯，晴雪你说的很多，因为结婚以后就是两个人，所以这都是必须要尊重对方的事情，那你能和我我们说说，你和陆霆然婚后都有哪些浪漫的事情发生吗？比如他为你做过最浪漫的事情，或者你为他做过最浪漫的事情，当然，最令你感动的事情也可以。”
　　说真的，这个问题，如果只是自己为了陆霆然做过最浪漫，最感动的事情，估计一只手就数的过来了！
　　温晴雪想了想，笑着道：“其实要说浪漫的事情，他对我做的或许并不多，但是如果说感动的事情，那真的太多了！我想之前发生在我身上的很多负面的新闻大家都很清楚，可是这些都是因为有他，我才能挺过去，他帮助我很多，也鼓励我很多！正因为有他，我才能走到现在。”
　　“嗯！这些事情我相信很多人都知道，那你呢！你为你老公做过哪些浪漫或者感动的事情呢？”
　　……

第540章 恭敬不如从命
　　温晴雪不好意思的笑了笑，道：“如果说到我的话，那我就真的有些惭愧了，因为我为他做的事情真的太少了，基本上都是他在为我付出，而我都属于接受的那一方，唯一的一次浪漫的事情，就是我为他准备的烛光晚餐。”
　　“哦？嗯！光是听着就很浪漫了，不过浪漫和感动，和谁对谁做的多与少也没有多大的关系，大家都是一家人，只要心意到了，就都是感动！那说到这些，文佳，前段时间也把你的恋情公开了吧！说说吧！你和你的女朋友现在相处的怎么样？我看到你的女朋友好像是圈外人吧！”
　　话题转到张文佳，他也是笑着点点头，十分大方的说道：“嗯，我的女朋友是圈外人，准确来说，是我的化妆师。”
　　“哦？是你的化妆师？那这么说，你们是一见钟情了？”牛西笑着问道。
　　张文佳摇摇头，道：“这倒不是，我们两个算是日久情深吧！”
　　“日久情深？怎么说？”
　　张文佳不好意思的笑了笑，道：“我和我女朋友是两年前认识的，那个时候我也只是小有名气而已，而她其实当时也算是我们公司比较有名的化妆师了，很多比我有名气的歌手她都给画过，后来成为了我的化妆师。”
　　“所以两年的时间，你们也彼此熟悉了，然后就自然而然的在一起了？那你们两个是谁先像谁表白的？”牛西一副八卦的样子，笑着问道。
　　“当然是我了！我是男人嘛！这种事情怎么能让女孩子主动说呢！是我先和她表白的。”张文佳很男人的样子说道。
　　“那她当时是怎么回答你的？”这话是温晴雪问的。
　　“她就点点头，说好，然后我们就在一起了！因为我们毕竟相处两年多了，天天见面，一起吃饭，一起工作，时间一长，其实我们都知道我们是最适合对方的，所以有些话就差说出口了！不都说喜欢就要说出来吗？我觉得我喜欢她！所以我就说了！”
　　“嗯！不错！文佳说的很对，现在的年轻人，对于爱情都很直接，很疯狂的，敢爱敢追，敢说敢做，这才符合年轻人的性格！”
　　接下来，牛西又分别问了两人一些问题后，便开始了节目的游戏环节，也是很多观众们都喜欢的一个环节。
　　游戏分为两组阵营，五名好人与三名坏人，坏人晚上可以杀人，好人白天找出坏人。
　　游戏玩了两轮，第一轮温晴雪抽中的是好人，好人输了。
　　第二轮温晴雪抽中的是坏人，坏人赢了！这真的是让不少人都大跌眼镜。
　　就连温晴雪自己都觉得好不可思议，两轮游戏都是坏人赢了！就是不知道和自己有没有什么关系。
　　节目录制一共用了三个多小时的时间，当然，最后剪辑完以后，就只有一个半小时，也就是说，至少有议论游戏是要被剪掉的，不用猜也知道是哪一轮游戏了。
　　节目录制结束以后，化妆间里，牛西笑着道：“现在这个时间也到吃饭的时间了！我请大家吃个饭，如何？”
　　温晴雪原本想拒绝他的好意的，只是无奈一旁的简佩佩轻轻地扯了扯温晴雪衣服，温晴雪便也只好点点头，道：“好啊！那就恭敬不如从命了！”
　　……

第541章 你是一个怀孕的人！
　　见温晴雪都同意了，张文佳当然也没有拒绝的理由。
　　就这样，温晴雪带着简佩佩，张文佳带着他的女朋友，牛西则是一个人，五个人就这么找了一家不错的餐厅，吃了起来。
　　一边吃，张文佳一边道：“牛西老师，我能求您一件事情吗？”
　　“你说，如果我能做到的话当然可以。”牛西老师和节目里一样，私下里也是一个很好说话的人，这一点温晴雪很喜欢，这样性格的人都是好人，至少她这么觉得。
　　张文佳看了一眼自己身边的女朋友，然后有些不好意思的说道：“我女朋友现在不在我们公司了，但是一时间也没有什么地方可以工作，她也不希望总跟着我，她想自己工作，牛西老师，你的节目里还缺化妆师吗？”
　　其实这种第一次见面就求人工作的话，确实不好，但是张文佳也是一个直脾气的人，有什么说什么，所以也没有想那么多，如果换作是温晴雪，是绝对不会在第一次见面的时候就提出这种请求的，毕竟大家都还不熟，你贸然的就说出这种话，让人家拒绝也不是，同意又不可能，所以一定会很不舒服。
　　可是牛西老师显然没有这么想，他笑着点点头，道；“好啊！不过我这个节目倒是不缺，但是我打算下个月新开一个节目，如果你女朋友想来的话，可以来我的新节目做化妆师。”
　　“好！我去！谢谢牛老师！”不等张文佳开口，他的女朋友已经激动的点头了。
　　牛西笑着点点头，道：“年轻人不容易，肯吃苦我就都会帮助的，对了！如果你女朋友要是不嫌弃的话，以后我的节目，都可以找她。”
　　“真的吗？谢谢牛老师！谢谢您！”这回张文佳也是一脸的感激。
　　牛西笑了笑，随即看向了温晴雪，道：“晴雪，你吃啊！别光顾着看我，还有你！叫佩佩对吧！你也多吃点！这里的东西很好吃，我经常来这里，而且老板还承诺给我打九折呢！”
　　“嗯！我们也吃呢！”温晴雪不好意思的笑了笑，简佩佩却是急忙点头，和牛西老师聊了起来。
　　不得不说，牛西是一个很懂得察言观色，并且幽默风趣的人！
　　他做人也很到位，很多事情能帮就帮，对人对己都是有益处的，或许就像他曾经在节目里说过的一句很经典的话一样。
　　“人活着就不会是一个人！你会有需要别人帮你的时候，别人也会有需要你帮助他们的时候，所以我们如果有能力，互帮互助，又有什么不好呢？活着，朋友和开心是最重要的。”
　　吃完了饭，几个人就分开了，上了车，文彬看着脸泛红晕的简佩佩，不由笑道：“看来佩佩真的是心愿得到了大大的满足啊！”
　　温晴雪也是伸手为简佩佩整理了一下衣服，才道：“是啊！牛西老师人很好，对佩佩也很好，也不枉她喜欢么多年！”
　　“嗯！”文彬点点头，随即想到了什么，又道：“雪儿！有件事情我要提醒你一下，你现在是怀孕的人，很多时候没必要一定陪着别人吃饭，就算对方是牛西老师也可以拒绝，你知道陆总会多担心你吗？”
　　……

第542章 开导孕妇1
　　“我当然知道啦！我现在是重点保护对象嘛！不过你放心吧！我自己的身体我自己知道的。”
　　文彬撇了撇嘴，道：“你最好知道，好了！既然都忘了，我就送你回去吧。”
　　“不急不急！你先送我去莹莹家，我想去看看她，她现在怀着孕，也不方面行动，对了，去之前，咱们先买点吃的过去。”
　　“好好好！你是孕妇你最大，都听你的。”文彬当然也没什么意见，于是开着车，县市去买了一些水果和熟食，然后才来到了孙莹的家。
　　按响门铃的时候，门很快被打开，开门的正是胡世奇。
　　“雪姐！你来啦！怎么不提前说一声，还买了东西，快进来吧！”自从孙莹怀孕了以后，温晴雪觉得胡世奇也好像长大了一样，不再像以前一样给她一种小男孩儿的感觉。
　　现在的他，胡子也留起来了，头发虽然有些乱，但却更加成熟了！
　　难怪都说孩子可以让一个男孩儿瞬间成为一个男人！这是一种蜕变，很好的蜕变。
　　将水果和熟食都放在桌子上，温晴雪便拉过胡世奇，小声问道：“莹莹在睡觉吗？”
　　“没有！在听歌呢！”胡世奇一边洗着温晴雪买来的水果，一边笑着说道。
　　“听歌？”
　　“嗯，莹莹说这叫胎教！从小就要培养孩子一些高雅的情趣，听歌，画画，还有就是看雪姐你的电视剧。”
　　“...”温晴雪汗颜啊，自己拍的电视剧都成高雅情趣了，那是不是以后自己孩子大了的时候，也要给他看自己拍的电视剧啊？
　　“那我进去不会打扰她吧！”温晴雪小心问道。
　　胡世奇急忙摆手，道：“不会！雪姐你不知道，莹莹她刚刚还念叨你呢！说你好长时间没来看过她了！她都想你了！我雪姐你也知道，我这个人不太会聊天，所以她一直希望有个人可以陪着她聊天的，还好雪姐你来了！不然莹莹一个人很无聊。”
　　温晴雪点点头，胡世奇这个同志还是个好同志的，只是就像他说的，胡世奇是一个闷葫芦，别看他在电视剧里面不是侃侃而谈的贵公子，就是风姿卓越的小王爷！
　　可是那毕竟是电视剧，那都是有台词的，可如果是生活中，他就真的是属于话少的那种，所以当初如果不是莹莹主动开口，估计他们两个也不可能变得这么幸福。
　　和胡世奇打了声招呼后，温晴雪就端着果盘走进了卧室。
　　悄悄推开门，就看孙莹正闭着眼睛，靠坐在床上听着音乐呢！
　　身旁的音响里播放着舒缓的音乐，好像是什么协奏曲来着，温晴雪不记得了，没想到这个从来不喜欢西方交响乐什么的女人，竟然转了性，开始听这些高雅艺术了。
　　因为音乐声就在耳边，加上温晴雪走的也很小心，所以孙莹并没有听到温晴雪进来。
　　依旧闭着眼睛，一边听着音乐，一边用手轻轻地抚摸着自己的肚子。
　　此时的孙莹，肚子已经很大了！基本上行动都有些不太方便，所以平日里也就躺在床上听听歌，看看书，电视手机是基本上不碰了，毕竟辐射太大。
　　……

第543章 开导孕妇2
　　正听得入神的孙莹似乎是察觉到了有什么动静，缓缓睁开双眼，当看到温晴雪正端着果盘，笑意吟吟的看着自己的时候，顿时惊喜的叫道：“雪儿宝贝！你怎么来啦！快过来！快过来！我都想死你了！快让我抱抱你！”
　　瞧着孙莹挺着大肚子，张开双臂的模样，温晴雪不禁心里一暖，一个人一辈子，可以交到一个知心的好友，便足以，再多，没有真感情，也没有任何意义。
　　温晴雪将果盘放在床头柜上，这才走过去与孙莹轻轻地抱了一下，然后搬过椅子坐在了她的身前，先是伸手摸了摸孙莹的高高隆起的肚子，然后笑着道：“我的两个宝贝！你们还好吗？莹莹妈妈有没有欺负你们啊！有的话就告诉干妈！干妈一定会为你出气的！”
　　“哼！我还敢欺负她们？借我仨胆儿我也不敢啊！现在我算是发现了！这个家里表面上我是大爷，可是其实是我肚子里这两个小东西才是大爷呢！家里面好吃好喝都给他们准备着呢！只可惜了都进了我的嘴巴！”
　　瞧着孙莹那一副欠揍的模样，温晴雪不禁瞪着她道：“你这个女人！真是的，还和自己孩子吃醋！亏你这个当妈的还享受着这么好的待遇呢！不过话说回来，莹莹！我感觉你现在真的是比之前胖了好多啊！你瞧瞧你，双下巴都出来了！”
　　一说到这个，孙莹就有些想哭，郁闷道：“还说呢！我这每天大鱼大肉的吃着，水果蔬菜的进肚，各种好汤都喝着，不胖就太没天理了！不过…嘿嘿！我发现我怀孕的时候，我老公也胖了几斤呢！”
　　“额！为啥？”
　　“我吃不了的都让他吃了！然后他还不拍戏，不怎么运动，你说他能不胖吗！”孙莹笑着说道。
　　“这倒也是，不过也没事，你们两个因为本来就是瘦的，所以等生完了孩子，减肥也是没问题的。”
　　“是啊！我也是这么想的，我也和我老公说了，等我生完了孩子，我们俩就去健身房办卡，然后争取一个月就瘦下来！不然我这么美好的形象不就可惜了！拍戏估计也只能拍一些大妈的戏了！”
　　“...别胡说！你现在虽然胖是胖了点，但你底子好，只要瘦下去，估计还能再年轻好几岁呢！而且你争取再弄个什么马甲线什么的，那你就厉害了。”温晴雪捂嘴笑道。
　　“哼哼！那可不好说！以我的身材，要是弄出个马甲线出来，你可不要羡慕我哦！”
　　“放心吧！我不会羡慕你的！来！先吃个水果吧！你想吃什么？”
　　“我想吃橘子！”孙莹也不跟温晴雪客气，指着果盘里的大橘子，就笑着说道。
　　温晴雪拿过橘子，一边扒橘子，一边道：“我来的路上给你们买了一些熟食，这样你们吃完的时候也不用非要做菜了！虽然熟食不一定很健康，但是适当的吃一些也没事，而且我绝扥现在一定对肉很亲吧！”
　　说到这里，孙莹不由不好意思的笑了笑，道：“雪儿！我算是发现了！怀孕的女人，真的不能再用女人来形容了！简直就是…就是猪啊！”
　　……

第544章 开导孕妇3
　　“你就说我吧！之前我不吃酱猪肉，猪肘子之类的油腻腻的东西，毕竟容易发胖嘛！可是现在真的是…！”
　　苦笑了一声，孙莹又道：“那些之前我看着不想吃，甚至觉得有些恶心的东西，现在我看到就想吃，吃了就停不下来了！前两天，我老公给我做了红烧排骨，我自己就吃了十多块！我的天！我现在想想都觉得太不可思议了！还有之前的酱猪肉，我自己就是了小半斤！哎！雪儿宝贝！我完了！我堕落了！以后你说我要是戒不掉可怎么办呀！”
　　这女人！刚刚还一副信誓旦旦的样子说自己要减肥呢！现在就颓了！
　　温晴雪笑着拍了拍她的肩，道：“你别多想了！你可别忘了！这不是你一个人在吃，你现在吃再多的肉，也都是要给你的孩子吸收的！更何况你怀的还是两个呢？两个孩子的量自然也要比一个孩子需要的多得多！”
　　“可是关键是，我自己也在变胖啊！”孙莹郁闷道。
　　“我理解！别说你了！我现在肚子还没多大呢！我就很能吃了！之前我就是半碗饭，最多也就一碗饭的量，现在我一顿最少两碗饭！有时候食欲来了，三碗饭都打不住呢！”
　　孙莹看了看温晴雪，然后又郁闷道：“可是我看你也没胖啊！还是那么苗条！”
　　“...”温晴雪一翻白眼，道：“我胖的地方你又看不到，我前两天量体重，可是胖了两斤呢！我才怀多久啊！这以后还指不定胖多少斤呢！可是呢！我不在乎！胖瘦都无所谓，只要我的孩子可以健健康康的，那我就心满意足了！就像你说的，咱们胖了，减肥就是了！”
　　“到时候我和你们一起办个健身卡，到时候咱们一起锻炼，一起减肥！这不也挺好的嘛！”
　　“这倒也是！不过雪儿宝贝，你发现没有，自从女人怀了孕以后，就觉得自己变得和以前不一样了！”
　　“不一样？哪里不一样了？”温晴雪不解道，难道她发现自己喜欢女人了？开玩笑。
　　孙莹指了指自己床边摆着的一个婴儿床，道：“你看到那个东西没？”
　　“看到了！婴儿床嘛！嗯！还挺好看的！什么时候买的？”温晴雪走过去看了看，还真挺好看的。
　　“这不是重点！”孙莹一摆手，然后干脆关掉了音乐，又将温晴雪拉到床上，这才道：“以前的我，上网就是看各种各样的衣服，裤子鞋！或者好看的包包！这都是我必看的！也是我必买的！可是现在…”
　　“现在怎么了？你不买了？”
　　孙莹幽幽一叹，道：“现在的我何止是不买了！看我都懒得看了！”
　　“额！这是为啥？”难道怀孕真的能让人转性？温晴雪有些惊讶了。
　　“我现在一上网，看的就是小孩子的衣服，小孩子的裤子，小孩子的鞋子，小孩子喜欢的玩具，小孩子的各种东西！我现在满脑子都是我的孩子出生以后要穿什么！要吃什么！要喝什么！要玩什么！我…我觉得我现在都没有自我了！我对自己一点都没有要求，没有追求了！”
　　……

第545章 开导孕妇4
　　“这…这不是正常的嘛！你都快是孩子的妈了！你为孩子着想当然是正常了！你要是这个时候还只惦记着买衣服，那你才不正常呢！”温晴雪想了想，或许以后自己也会这样吧！可是自己现在也没有很想买衣服啊！不过可能以后会买很多小孩儿的东西吧！
　　“可是我怕我以后真的就不在意我自己了！我每天就是在想孩子的事情！你说到时候我是不是就会成为传说中的黄脸婆啊！我不要！我还很年轻！我…我还没到三十岁呢！”
　　“…”这话听着怎么这么别扭呢！三十岁怎么了？自己三十岁不也挺好的吗！
　　孙莹似乎也是发现了自己的口误，急忙摆手道：“雪儿宝贝！你别生气啊！我没有在说你，我只是…”
　　温晴雪拍了拍孙莹，语重心长的说道：“莹莹！我没生气！我也理解你现在的心情！可是我觉得这是正常的，没什么可担心的！因为你现在孩子还没出生，所以你自然会对孩子有很多的幻想，幻想孩子喜欢的一切，这都是正常的！”
　　“可是以后等孩子慢慢长大了！你就会回归正常的，相信我，到时候你一定还会喜欢买衣服，买包包的。”
　　“希望吧！不过虽然我这么说，但是其实是我自己的孩子，我还是可以接受的。”孙莹笑着自我安慰道。
　　“对了！说到孩子，你都给孩子买什么衣服了？我也帮你看看吧！”
　　“好呀好呀！我还正愁没人帮我参谋呢！”孙莹笑呵呵的拿过平板，准备给温溪看看。
　　“瞧我的记性，我都忘记了，你现在怀着孕呢！不能有辐射，这对你不好！算了，以后再说吧！等你生完了孩子以后再说。”
　　“没事没事！我每天对着笔记本的时间不超过半个小时就行，咱们就看一会儿，就一会儿，你给我提提意见。”
　　“是这样吗？你可别骗我啊！”温晴雪半信半疑的说道。
　　“放心吧！我自己的孩子，我能不在意嘛！来吧！你看看这个，我挺喜欢的，男孩儿女孩儿都能穿！”
　　为了防止一些重男轻女的家庭通过B超知道是女孩儿而不要孩子，所以医院不会告诉你是怀的男孩儿还是女孩儿，所以孙莹在选择衣服的方面也都选择一些男孩儿女孩儿都可以穿的。
　　“不过我说莹莹，你没想过自己动手给你的孩子做两件衣服吗？”看着看着，温晴雪突然说道。
　　“自己动手做？这我到还真没有想过，怎么？你有这个打算？”
　　温晴雪笑了笑，道：“嗯，目前我有这个打算，但是我也没想好我要不要做，毕竟咱们都不是手能拿针线的巧手，估计学习也要一段时间吧！”
　　“那就学吧！我现在在家待着也没什么事儿干，显得都要发霉了，咱们两个一起学，然后一起给孩子做衣服，多好呀！”孙莹已经是一副跃跃欲试的样子了。
　　温晴雪想了想，道：“好！那这件事由我来安排，你就在家等着吧！”
　　“好好！我就等你啦！雪儿宝贝！我能有你这样的好闺蜜，真的是我几世修来的福气啊！”
　　……

第546章 接电影
　　“雪儿宝贝！我能有你这样的好闺蜜，真的是我几世修来的福气啊！”
　　温晴雪在孙莹的头上轻敲了一下，笑骂道：“你这臭丫头，说什么，能和你修来福气的是你老公，不是我！我是上辈子欠你太多了！所以这辈子才来还账的。”
　　“不不不！雪儿宝贝你不是！”孙莹急忙摇头，道：“你就是我的天使，我的女神！上辈子你对我的好没有够，所以这辈子你才会继续对我好，雪儿！我真幸福！”孙莹一把抱住了温晴雪，脑袋在温晴雪的怀里蹭啊蹭，一脸的幸福模样。
　　“真拿你没办法！你老公要是看到了你这样，别吃醋了。”温晴雪哭笑不得的说道。
　　“吃醋？他敢！和我的雪儿宝贝吃醋，他是不想要他的孩子了！”孙莹哼哼道。
　　“呸呸呸！别胡说八道！一张嘴也没个把门的，这种话怎么能随便乱说呢！记住了！以后不能拿孩子开玩笑！”温晴雪急忙伸手在孙莹的嘴上轻拍了几下。
　　孙莹也是吐了吐舌头，不说了。
　　两人又聊了一会儿，孙莹困了，温晴雪就退出了房间。
　　就看到胡世奇正坐在沙发上看着综艺节目，看来也是很无聊的在打发时间。
　　“好了！我就先回去了。”温晴雪和胡世奇打了声招呼，便准备离开。
　　“雪姐！我送你下去。”胡世奇说着，便拿起衣服跟着温晴雪一起走了出去。
　　温晴雪见状，点点头，她看得出来，胡世奇是有话要和自己说。
　　两人上了电梯，电梯缓缓往下，可是胡世奇却一直攥着手，没有说话，温晴雪知道他是个闷葫芦的性格，让他主动开口也是有些为难他了，便主动开口道：“你是不是有什么话想和我说啊？你说吧！”
　　胡世奇脸一红，有些不好意思的说道：“雪姐！不好意思，我可能又要麻烦你了！”
　　“嗯，怎么说？是不是莹莹的事情？”温晴雪有些猜到了，毕竟能让他这么担忧，这么在意的事情，除了孙莹，她也想不到别的了。
　　胡世奇点点头，然后犹豫了片刻后，道：“雪姐，其实…我接了一部电影。”
　　随着胡世奇的话音落下，电梯缓缓的打开，温晴雪的脸色却是变得有些严肃了起来。
　　看着胡世奇，温晴雪皱眉道：“你知道现在你老婆怀孕，怀的是你们老胡家的孩子，你这个做父亲的却告诉我，你要去拍戏？难道你不想守着莹莹？”
　　“我想！我当然想！”胡世奇急忙点头，可是随即又苦笑道：“雪姐！我知道我这么做很不对！很不应该！莹莹怀孕已经很辛苦了！如果我不在她身边，她也一定会很难过的，可是…”
　　“可是什么？可是你想赚钱？还是想出名？就算你想，也不急在这几个月的时间吧！等莹莹生完了孩子，你不是可以继续拍戏吗？你现在拍戏，你到底是为什么？说说你的想法。”
　　两人走出电梯，胡世奇苦笑了一声，道：“其实我在知道莹莹怀孕的时候，就已经做好打算，一年内不接戏，我也知道，现在对我来说，没有任何事情比我的孩子和我的老婆更重要了！可是…可是这部电影我真的不能放弃！”
　　……

第547章 为了这个小男人
　　“为什么？这是谁的电影？”
　　“万玉森导演的电影！”
　　“万玉森？”这回就连温晴雪都有些动容了，万玉森，国际大导演！他的电影，每一部都是享誉国际的，更是多次获得过奥斯卡大奖，没想到这次的电影竟然是万玉森的。
　　这样的话，温晴雪倒是可以理解了，毕竟这可是国际导演，自己当初不就是有幸拍了他的电影中的女二号才增加了自己很多名气的嘛！所以她也理解胡世奇此时的心情，一定很纠结。
　　“嗯，万玉森导演，他找我演他电影的男一号，雪姐，你说，我能拒绝嘛？其实我真的很想拒绝！可是陆总也找我谈过了，他希望我可以出演！而且…”
　　顿了顿，胡世奇突然抬起头，道：“我也想通过这部电影让我的名气更大，我想成为影帝！就算不是影帝！我也希望我可以更出名！我不想让别人说起我和莹莹的时候，说出更多不好听的话，当然，我是无所谓的，真的，可是我不希望莹莹受到伤害！至少我不想让她难过。”
　　温晴雪沉默了，是啊！当初孙莹和胡世奇在一起的时候，就有很多人不看好，更被网上很多键盘侠大骂特骂，都说他们是老牛吃嫩草，也说当时的胡世奇是借着孙莹上位。
　　毕竟就算是现在，孙莹的名气还是比胡世奇大。
　　温晴雪也理解，身为一个男人，肯定不希望别人说自己是‘小白脸’
　　“所以你已经接下了？”温晴雪低声问道。
　　胡世奇摇了摇头，道：“我还没有！我还在考虑！因为我希望雪姐可以帮我，如果你不同意，那我就不接了！毕竟和电影比，我更希望莹莹和孩子可以好。”
　　“好！我答应你！你其实是想让我帮着照顾莹莹吧！我可以帮你照顾她！你什么时候进组？”
　　“如果我签的话，三天以后就要进组了，因为我已经犹豫了一周的时间了。”胡世奇有些不好意思的说道。
　　温晴雪想了想，点点头，道：“那好！三天后我把莹莹接到我家去住，我照顾她，我家里人多，我相信她也不会觉得孤单的。”
　　“真的吗？谢谢你雪姐！谢谢你！”胡世奇激动地挠着头，不知道该说什么才好了。
　　“不用客气，我这么做不仅仅是帮你，我主要是帮我家莹莹的，对了，这件事情你和她说了吗？”
　　“我还没说，我准备今天晚上就告诉她。”
　　“好！那你先告诉她吧！如果她同意，我就没问题，但是如果她不同意，那我也布偶同意。”
　　“嗯！我知道，我都尊重莹莹的，她要是不同意，我也不接！”胡世奇郑重点头道。
　　温晴雪点点头，转身离开了，其实她心里比谁都清楚，莹莹一定谁同意的，因为她不是一个只顾着自己的女人。
　　其实之前孙莹就和她聊过关于她和胡世奇的问题，她自己也清楚，她们在一起会遭到多大的舆论压力，说不在乎是骗人的，其实她也在意。
　　而现在有这么一个机会摆在他们面前，一个可以让胡世奇翻身的机会，孙莹又怎么可能会不给她的小男人这个机会呢！
　　……

第548章 由我来照顾
　　晚上吃完晚饭的时候，温晴雪接到了孙莹的电话。
　　“莹莹，你都知道了？那你是同意还是…”
　　电话里，孙莹激动地道：“我当然同意啦！这么好的机会！万玉森导演的电影啊！那我必须要让他去了！如果我不让他去，我自己也会很懊恼的，所以雪儿宝贝，这段时间我就只好麻烦你了！”
　　“你和我还说什么麻烦不麻烦的，只不过莹莹，你真的想好了吗？如果他接了这个电影，至少三个月的时间他都不可能陪在你身边了，你可以吗？”
　　“那有什么，雪儿，你要知道，这段时间我其实心里面一直都对我老公心存愧疚。”
　　“为什么这么说？”
　　孙莹轻叹一声，说道：“是因为我，他才会被那么多人攻击，因为我他才会被很多人骂！所以我也希望他可以找回信心，这次就是一个很好的机会！不！应该说是千载难逢的机会！万玉森是谁啊！那可是国际著名导演！他导出的电影，那都是大卖的作品！”
　　“我相信，我老公拍完这部电影，一定会跻身一线明星的行列，到时候片约不断，身价也会上涨！到时候我相信就不会再有人说他了！”
　　“可是你有没有想过，如果有一天他变得很成功，而你到时候又会不会被人说呢？”这才是温晴雪真正在意的，胡世奇好坏和她没关系，她在乎的只是自己的好闺蜜，她不希望这个傻女人受到一丝的伤害。
　　“雪儿宝贝！我怕什么？我本来就是个女人啊！我的男人厉害，我有什么不高兴的！至于别人怎么说，你知道我的，我虽然看了后会生气，但我基本上就是过后就忘的性格！而且如果是我自己，我是没什么的，可是他不行！他是我男人！我不希望我的男人被人骂，被人说！这样我很不舒服！所以只要他能好好的，我做什么都可以！”
　　“你这个傻女人！你让我说你什么好！”温溪苦笑，这个傻女人，她只知道为自己男人着想，却没想过自己以后会面临什么。
　　不是温晴雪把人想得太坏，只是未知的，谁都不确定，以后胡世奇出了名，接触到的演员明星也都是更好的，如果他出.轨了！那孙莹岂不是会哭死？
　　当然，这也只是温晴雪的臆测而已，可是就算是这样，也不能不多想一些。
　　“算了！我知道我说什么都没用了！等把你接过来以后咱们两个再好好聊！好了！就这样吧！霆然回来了！我先挂了！”
　　“嗯！那就这样吧！等见了面咱们俩再好好聊！”
　　挂了电话，温晴雪从沙发上站了起来，转身看去，就见陆霆然刚走进门，一身笔挺的西装，衬得他更加的英俊帅气。
　　“回来了。”
　　“嗯！怎么？在和孙莹通电话？”陆霆然将衣服递给了温晴雪，温晴雪挂在衣架上，然后自然地拉着陆霆然的手，道：“莹莹过两天会过来咱们这里住上一段时间，你没问题吧！”
　　“有问题不是也要住吗？”陆霆然淡笑着说道。
　　“哼！还不都是你！要不是你给胡世奇找这个电影，莹莹怎么需要过来，她没人照顾可不行！既然胡世奇要拍戏，那莹莹就由我来照顾！”
　　……

第549章 异国遇见她
　　“你知道我是想让胡世奇变得更好，这样你的闺蜜也不会再难过了，你知道我的出发点是好的不是吗、”说完，陆霆然低头吻在了温晴雪的唇上。
　　温晴雪哼了一声，推开他，然后笑着说道：“作为给你的惩罚，今天晚上我要自己睡！”
　　“你说自己睡就自己睡？别忘了！这是我家！”陆霆然冷笑道。
　　“可是你也别忘了！我肚子里还有你孩子！你敢对我下手！我就…哼哼！你懂得！”
　　“...”陆霆然无奈的点点头，道：“你赢了！刚好我还有事情要忙！就不打扰你了！”说完，陆霆然就转身走进了书房，忙他的工作去了。
　　温晴雪看着关闭的书房门，不由得皱起了眉头，这家伙在公司一忙一整天，回到家还要忙到深夜，也不知道他的身体能不能熬得住，想到这里，温晴雪快步跑进了厨房。
　　打开冰箱，取出一盒牛奶，将牛奶在小奶锅里，然后打开火，开始热牛奶。
　　热好了以后，稍微晾凉了一些，温晴雪便将牛奶倒入玻璃杯子，拿着走到了书房门前。
　　敲了敲门，听到陆霆然说了进来，温晴雪这才推门走了进去。
　　就看到陆霆然还在电脑前忙碌着，这才拿着牛奶走到他面前，将牛奶放在桌子上，关心道：“喝点牛奶吧！”
　　“嗯！”陆霆然放下手上的工作，拿起牛奶喝了一口，不由笑着道：“果然，我老婆热的牛奶就是好喝。”
　　“就你会说。”温晴雪嘴上说着，心里却是甜滋滋的，然后走到陆霆然身后，一边为他捏着肩，一边道：“霆然，你这么忙很累吧！你每天从早忙到晚，身体吃得消吗？要不要让自己休息休息呢？”
　　“不是我不想，是我现在还不能。”陆霆然双手后伸，搂住了温晴雪的腰，将头靠在她的身上，低声道：“有你在，有我们的孩子在，我不会觉得累，而且我是有计划的。”
　　“计划？什么计划？”温晴雪好奇道。
　　“先不告诉你，以后你自然会知道的。”
　　“哼！又和我卖关子！真是的。”温晴雪不满的哼了哼，但还是没有再问下去。
　　陆霆然就是这样一个人，他如果自己想说，那自己不问他也会说，可如果他不愿意说，自己问再多也没用，所以温晴雪也没有再多问什么。
　　“好了！你先去休息吧！等我忙完了，就去找你。”
　　“哼！我锁门！不让你进来！今天你自己睡！”温晴雪却是咯咯笑着离开了。
　　看着温晴雪的背影，陆霆然脸上的疲惫也是渐渐散去，拿起玻璃杯，将牛奶全部喝掉，然后便开始继续忙碌起来了。
　　回到房间，温晴雪没有马上睡觉，而是躺在床上，拿出手机翻了翻。
　　这一翻，倒还真让她翻到了一些有趣的东西，或者应该说，是看到了一个好久没有看到的人发的一条上了热搜的微博。
　　微博的标题是‘我在异国遇到她。’
　　点开一看，果然，十多张照片，附带着一个视频，只看照片，温晴雪就知道是谁了！
　　算算时间，她也快要回来了吧！
　　当初说好的一年时间也快到了！赵安娜！你回来以后会怎么做呢？
　　温晴雪心里已经很好奇了！
　　……

第550章 快要回来了
　　这是一个网友在国外.遇到赵安娜时拍下的照片和视频。
　　照片里，赵安娜一身米白色长裙，站在广场上，阳光倾洒而下，照在她的身上，让她整个人都显得格外的仙气十足。
　　身边鸽子四处飞舞，十多张照片，都很漂亮。
　　随后点开视频，视频里，是赵安娜出现在一家咖啡厅里，独自一人坐在靠窗边的位置，一边喝着咖啡，一边看着书，大大的遮阳帽似乎遮住了她半张脸，可是午后的阳光却似乎也因为她的出现，而变得异常柔和。
　　这个视频只有短短三十秒钟，却可以看得出来，赵安娜在异国他乡，过得还是很不错的。
　　而且，下面网友们的评论也是各种积极兴奋。
　　网友【编曲编的是心情】评论说：娜娜！好久没有看到娜娜的消息了！真是太开心了！距离娜娜回国也没剩下几个月了！期待可以早点见到娜娜！
　　网友【娜是一颗心】评论说：我娜姐终于要回归了！温晴雪！你怕了吗？不服再战！
　　网友【爱是想碰不想砰】评论说：我家娜娜快要回来了！一年之期也快要到了！温晴雪，你还敢再战吗？我们娜娜这一次绝对不会输！绝对不会！
　　…
　　看到这些网友们的评论，温晴雪也是无语了！怎么都要跟自己扯上关系呢？而且，那些@自己的人又是怎么回事？
　　当初的赌也是赵安娜提出来的，自己只是迎战而已，现在反倒好像赵安娜输了都是自己的错。
　　“哎！做人难！做女人难，做一个厉害的女人更难啊！”温晴雪自嘲一笑，便关了手机，睡觉去了。
　　…
　　这一日，温晴雪开着车，来到了孙莹的小区楼下，而孙莹和胡世奇早已经等在小区门口了。
　　温晴雪急忙下了车，瞪着胡世奇道：“你想什么呢！莹莹现在是孕妇！这么冷的天你让她在外面冻着，冻坏了怎么办？”
　　孙莹急忙道：“雪儿！你别说我老公，是我要早点出来的，在家待着都快闷出病来了！出来透透气，呼吸呼吸新鲜空气多好啊！你别说他！”
　　“雪姐！不好意思，是我没想周到，那个…接下来就麻烦你帮我照顾莹莹了！不过你放心，我一有时间就会去看莹莹的！我保证！”
　　温晴雪哼了哼，道：“你跟我保证干嘛！她才是你老婆！不过这句话你倒是说对了！你拍戏过拍戏，有时间的时候也要回来看看莹莹！毕竟她的肚子里怀的可是你们老胡家的孩子！”
　　“我会的！那雪姐，老婆！我就先走了！”
　　“去吧去吧！别让导演等咱们！快去吧！”孙莹催促着胡世奇，让他快点走。
　　胡世奇抱了抱孙莹，这才转身坐着离开了。
　　看着胡世奇的车渐渐消失在视线里，温晴雪才道：“好了！别看了！是你让人家走的！现在后悔也来不及了！走吧！去我家！我给你做好吃的。”
　　“嗯嗯！好呀！以后咱们俩就可以住在一起了！真好！”孙莹收起思绪，笑嘻嘻的说道。
　　温晴雪暗暗叹气，她看得出来，虽然孙莹表面上什么都没说，其实她心里也是舍不得的。
　　毕竟那个女人都希望自己怀孕的时候，自己老公可以陪在自己身边！
　　自己，或许以后也会这样吧！可是霆然他这么忙，他能陪在自己身边吗？
　　……

第551章 温赵之战
　　最近的这段时间，关于赵安娜要回来的事情，真的是传的沸沸扬扬，很多人都在说，赵安娜回来的时候，就是赵安娜与温晴雪一决雌雄的时候，到时候谁输谁赢，都将是最大的悬念！
　　更是有一位热心的网友，写了一篇关于赵安娜与温晴雪开战的文章。
　　文章名为‘论温与赵谁主沉浮’。
　　温晴雪也看过这篇文章，不得不说，这个网友还挺有心，也挺有才的。
　　其中让温晴雪觉得有趣的一段是这么写的。
　　“天空雪花纷纷扬扬，银装素裹之上，有两道身影站立，分别是温女侠与赵女侠，两女各自都有着强大的实力，却又有着不同的气场，温女侠手持诚心之剑，挥出时，可以斩获众人心，气势惊人堪比神人！而赵女侠却是手持黄金之剑，一剑斩出，金币漫天，俘获众人心！同样是用剑高手，却不知，最后鹿死谁手！”
　　虽然这种比喻不算恰当，但是温晴雪却觉得，这也恰恰能够反映出粉丝们的心情吧！
　　可她却没想过赵安娜回来以后再和她比什么，毕竟大家都是有事要忙的，真没时间打什么赌。
　　而且自己现在可是怀着孕呢！为了自己的孩子她也不能再任性了。
　　“不过我觉得，如果她想要再挑战你的话，你也可以接下来！等你生完孩子以后，再让她好看呗！反正咱们有实力，怕啥。”孙莹一边吃着葡萄，一边说道。
　　“可是我真没想要和她比什么啊！当初也是她打提出要打赌的，现在就算她回来，我也没想和她再打赌，因为我觉得那没什么必要。”温晴雪反正是不想要这么做。
　　“哎！相信我，有没有必要这件事情不是你能够决定的，到时候众望所归，你不想做都得做，还不如趁现在你还可以做你想做的事情，你就好好的研究研究怎么可以拍出一部更好的电影出来，这样才能既不辜负喜欢你的粉丝，又可以让那个赵安娜知道，你真的不是好惹的，惹你的后果真的会很惨！”孙莹握着拳头，兴奋地说道。
　　“好了好了！你也别在这里乱激动了！这还都是没影的事儿呢！对了！也别光说我了！你什么时候去医院检查，别忘了！我带你去。”
　　“额，我看看啊！我记了。”孙莹拿出手机，点开备忘录看了一下，才道：“明天。”
　　“明天？多亏我提醒你，不然都被你给忘了！”温晴雪郁闷的一拍额头，这个女人，自己检查的日子都记不住，还能记得住什么？
　　孙莹不好意思的吐了吐舌头，道：“我就知道有你帮我记着呢！我不担心。”
　　“...”你是不担心了，可我很担心啊！
　　“对了！我突然想到一件事情！我觉得有必要和你说一下。”孙莹突然一伸手指，一脸严肃的说道。
　　“额，你说！另外，你能不能别一惊一乍的！对你胎儿不好！”温晴雪无语说道。
　　“我知道啦！我这不是觉得这件事情很重要嘛！”孙莹又吐了吐舌头。
　　“那你说吧！什么事？”温晴雪点点头，也不是真的要责怪孙莹。
　　……

第552章 不是白混的
　　“那你说吧！什么事？”温晴雪点点头，也不是真的要责怪孙莹，只是想让她对自己上点心，都快要当妈的人了！还这么毛毛躁躁的怎么行。
　　“我要说的是韩数！你知道吗？我听我朋友说，她离开唐诗去风起了！”
　　“什么？你说数数离开唐诗了？”温晴雪这次真的惊讶了！
　　自己这段时间因为要陪孙莹，所以电视电脑和手机都不怎么看，只希望可以给孙莹一个没有辐射的环境，却没想到，这段时间竟然发生了这样的大事！
　　“为什么你知道吗？”温晴雪急忙问道。
　　“好像是说韩数在公司里传你的坏话，然后被你家陆总知道了，就和她解约了。”
　　“你说数数说我坏话？这…怎么可能啊！我们…”温晴雪一脸的不敢相信，虽然她知道韩数可能会为了肖云杰而撒谎骗自己，可她一直不觉得韩数是一个坏孩子，至少她对自己是真心的吧。
　　“呵呵！我的傻雪啊！就你这么天真！我早就和你说过，这个叫韩数的女孩儿不一般，你别看她表面上傻兮兮的，天真又可爱似得，其实她心机深着呢！我其实严重怀疑之前的那几次关于你和肖云杰的所谓的绯闻都是她搞的鬼！”
　　“对了！还有之前在文倩茜的生日宴会上，文倩茜拿出来的那个视频我都怀疑是她做的！”孙莹一副很有可能的样子说道。
　　温晴雪却是摇了摇头，不敢相信这是真的，也不愿意相信这是真的！
　　数数怎么可能会做出这样的事情呢？这怎么可能呢！她不相信！
　　见温晴雪一副打死我都不相信的模样，孙莹不由得也是轻叹一声，道：“我的傻雪啊！你清醒一点吧！你不要再天真了！这个女孩儿真的不简单！这次要不是你家陆总做事果断，不然，还指不定会出什么事情呢！”
　　“可是…”
　　“好了！你也别可是来可是去的了！不行就等你家陆总回来，你好好问问他，不就什么都清楚了？”
　　温晴雪点点头，没有再说什么，因为她一直都不觉得数数这个可爱的小女孩儿，这个有事情就喜欢麻烦自己的小女孩儿竟然是一个满是心机的女孩儿，这叫她怎么去相信啊！
　　曾经与数数的一幕幕浮现在温晴雪的眼前，她对自己撒娇时候的娇憨模样，，她讨好自己时的可爱样子，她对自己说着喜欢自己，说着想要自己做她大姐姐时候的开心模样。
　　难道这些都是假的？都是她装出来的？温晴雪不相信！也不愿意去相信！
　　“或许她变成现在这样都是因为肖云杰和自己吧！是这样的吧！”温晴雪新里如此想着，却不愿意去将韩数想成一个始终怀着恶意接近自己的女孩儿。
　　见温晴雪情绪很低落，孙莹便拍了拍她的肩，轻声安慰道：“没事没事！你放宽心，在圈子里混了这么久，你的承受能力难道就只有这些吗？如果是这样，那我觉得，你这么多年也白混啦！”
　　温晴雪转头看着孙莹，自己这些年难道白混了吗？
　　当然不是。
　　……

第553章 韩数的报复
　　晚上，陆霆然回来，温晴雪问了他关于韩数的事情。
　　陆霆然想了想，道：“这件事情你如果不问我，我都忘了，之前她在公司说你的坏话，说你之前的电影之所以票房成绩好，是因为你勾搭上了几个很有钱的老总，所以才会有这么多的票房。
　　顿jojo了顿，陆霆然又道：“当然，这种话对于熟悉你的人来说，一听就是骗人的，查到了是她做的以后，我就让公司和她解约了，现在她在风起。”
　　听到陆霆然这么说，温晴雪也知道，他是不会骗自己的，那么看来，是自己太天真了，可是她不甘心，就算她明知道韩数对她的感情是假的，但她也希望可以和她见一面。
　　至少…大家把事情都说明白，就算让自己死心，也死的彻底一点吧！
　　林山咖啡厅，二楼包厢。
　　“其实我可以不出来见你的，可是我觉得你应该有很多疑问吧！雪姐姐！”韩数坐在温晴雪对面，脸上依旧是甜甜的笑容，让不了解她的人，会对她产生莫名的好感。
　　温晴雪就是其中之一，想到这些，不禁一声苦笑。
　　“能告诉我理由吗？”
　　“理由，其实你不知道吗？一切的一切，都只是因为肖云杰！那个软弱的男人！”说到最后，韩数脸上的笑容也是渐渐凝固，冷意开始在她的脸上蔓延。
　　“可我知道不会这么简单。”温晴雪苦笑道。
　　“当然不会这么简单，我想你可能想不到吧！文倩茜生日宴会上的那个视频就是我给她的，那你知道我是怎么得到那个视频的吗？”
　　“不知道。”
　　“其实那个视频是我自己拍的，你想不到吧！当时我亲眼看到了他像你表白的那一幕！只可惜那时候我什么都不是！”
　　“你…为什么要这么做！”温晴雪眉头紧皱，这一刻的韩数，不再是她认识的那个韩数。
　　“为什么？当然是因为我喜欢肖云杰了！从我还没出道之前我就已经喜欢上他了！我喜欢了他好多年！从我还只是一个平凡的女孩儿的时候我就喜欢上他了！”
　　“原来是这样！”难怪她会做出这么多的事情。
　　“这么说你来到唐诗，接近我，都是你的目的？”
　　“当然！不然你觉得我为什么要接近你？因为你当时和肖云杰的关系还不错！我也可以通过你和他接触，我想你还没有忘记去年我找你帮我要歌的事情吧！”
　　“当然记得，我不会忘记。”那时候她天真的以为，这个小女孩儿是依赖自己，把自己当成她的姐姐的，现在想来，还真的是有够可笑的啊！
　　“那个时候开始我就开始更多的接触肖云杰了！我主动要他的联系方式，我主动和他聊天，我主动约他吃饭！可是…”
　　韩数脸上的表情变得有些扭曲，道：“可是这个混蛋！他竟然每一次都拒绝我！他说他不喜欢我！只想和我做朋友！混蛋！他说朋友就是朋友？凭什么？我喜欢他这么多年！他凭什么一句做朋友我就要和他做朋友？我做不到！”
　　“所以你才…”
　　“没错！所以我才要让你们的绯闻曝光！我要让他知道，他对你来说，不是重要的人！而是负担！而是不需要的存在！我要让他知道，他只有离开你，你才会得到幸福！”韩数笑着说道。
　　……

第554章 重点保护对象
　　“嗯，那你成功了！”温晴雪表情淡漠的说道。
　　“不！我没成功！因为就算我做了这么多，肖云杰他依然没有喜欢上我！”韩数脸上的嫉妒让温晴雪暗暗心惊，这到底是怎么样的爱，会让一个人变得如此可怕。
　　“所以，你接下来打算怎么办？”温晴雪看着韩数，她都不知道自己该和她说些什么！因为面前这个女孩儿让她感到陌生。
　　“这就不需要告诉你了！不过你放心，以后我和你也没有任何关系了！好了！该说的我也已经说完了！没什么事的话，我就先走了！”说完，韩数站起身子，准备离开。
　　“在你心里，有没有哪怕一秒钟把我当做你的姐姐？”温晴雪坐在椅子上，轻声问道。
　　“或许有！或许没有，这件事情有那么重要吗？在这个圈子里这么久了！很多事情你应该看得很透了才对，什么好姐妹？什么好朋友？关键时刻背后捅你刀子的不也是你们所谓的好朋友吗？所以温晴雪，我作为一个晚辈，奉劝你一句，真的不要随便把别人当做你的好姐妹，这样你受了伤都不知道，好了，就说这些，再见！不，是再也不见！哦，对了！恭喜你怀孕！”
　　韩数离开了，温晴雪独自一人，坐在椅子上发着呆，好半晌，她才缓缓站起身子。
　　啊！真是很不爽啊！真想狠狠地扇自己一巴掌，自己这是何苦呢！干嘛要让自己这么难受呢！
　　想到这里，温晴雪露出了笑容，起身也离开了包厢，回到别墅的时候，温晴雪吓了一跳，因为此时，孙莹正挺着个大肚子，正往厨房走呢！
　　温晴雪急忙手一伸，大声喊道：“莹莹！你这是要干嘛！”难道她想要给自己做饭吃？
　　孙莹转头一看，笑嘻嘻的举了举手里的东西，道：“我打算泡点茶。”
　　温晴雪看了看孙莹手里的东西，这才送了一口气，那是一包茶叶。
　　于是温晴雪急忙换了鞋子，快步跑到她身边，拿过她手里的茶叶包，又将她安全送到了沙发上，让她坐下以后，才郑重道：“莹莹！不都和你说了吗！以后你想做什么，就和陈老他们知会一声，他们会帮你弄得，你干嘛要自己下楼来弄啊！你知道吗？刚刚你可吓死我了！”你摸摸，我现在心跳还很快呢！
　　说着，温晴雪抓着孙莹的手放在自己胸口，吐气道：“好了！你乖乖坐着，我来泡。”
　　现在孙莹可是家里的重点保护对象呢！她可不能有个闪失！不然自己可就是罪人了！
　　孙莹却是毫不在意的说道：“我哪有你说的那么弱不禁风啊！下个楼，泡个茶都不能弄，那我不成废人了？好歹咱姐妹也是爬过山，跳过河，吊着威压天上过的女汉纸好嘛？真是的，被你这么一惯，我以后要是懒了可怎么办！”
　　“好办啊！找你老公！让他惯着你！”温晴雪笑着说道。
　　“他？哼，榆木脑袋一个，指望他对我好，我还真是幸福死了！”孙莹却是撇了撇嘴，可是虽然嘴上是这么说，温晴雪看得出来，她还是很喜欢胡世奇的。
　　……

第555章 城府深沉
　　“是嘛！既然你这么说了！那我觉得我有必要给咱们的小胡同志打一个电话，告诉他！让他好好对你！不然咱们就休了他！”说着，温晴雪就要去拿放在茶几上的手机。
　　“不要！”孙莹率先拿起手机，然后扔到了对面的沙发上，挥手道：“雪儿宝贝！我错了！你是我的女神！我不说了！”
　　“乖！来，喝茶。”
　　两人一边喝着茶，一边聊着天，只听孙莹道：“怎么样？你们两个见了面以后她都是怎么说的？”
　　“她说她从一开始就是在利用我，她在没出道之前就已经喜欢上肖云杰了！而且和你说的一样，文倩茜生日宴会上的那个视频就是她匿名寄给文倩茜的。”
　　“果然！那她是怎么弄到那个视频的？”孙莹急忙问道。
　　“她说…当时她也在场，所以她就录了下来。”温晴雪现在想想都觉得有些可怕，那么久之前自己竟然就已经被人给仇视了！哎！亏得自己还自我感觉良好呢！
　　“是她自己录的？”孙莹也是吓了一跳，随即笑着道：“嗯！看来这就是所谓的孽缘了吧！很早之前你们就已经见过了！只不过那个时候你们两个在明处，而她在暗处，不对啊！如果按照她说的那样的话…那她那个时候不是还很小？”
　　“嗯！是啊！我也是这么觉得的，她那个时候应该还是上高中的年级吧！”温晴雪想了想，说道。
　　孙莹啧啧赞叹道：“厉害了我的姑娘！年纪不大，心机就这么深！你看我，鸡皮疙瘩都起来了！那么小就开始想着以后对你的报复！我的天，现在的这些孩子都是怎么了？怎么一点都没有我们小时候的那种天真又单纯，可爱又腼腆的性格呢？”
　　“估计都是那些电视剧给害的，一个比一个腹黑，一个比一个坏！哎！真是作孽啊！”孙莹苦着一张脸，一副我有罪，我还坏的样子说道。
　　温晴雪却是笑着在她额头上轻轻一戳，道：“你啊！就别多想了！这和你又没关系！而且这也不是看电视剧就能真的改变一个人性格的事情！有的人心里面的阴暗面并不是一部电视剧就可以成就的。”
　　“嗯！韩数就是这样的例子！不过也好，以后你们也不用再联系了！现在想想，你能和这样的人一起共事了这几年，而且还一直姐妹相称，没被她给害死，你也是够厉害的了！”说着，孙莹还朝温晴雪竖起了一根大拇指。
　　温晴雪点点头，然后想了想，道：“所以我才觉得，或许她…并没有真的想要害我，她只是因为太喜欢肖云杰了！所以才会对我做出一些过分的事情！而且你想想看，这几年，她对我做的事情其实并不及赵安娜的十分之一吧！”
　　“这倒也是！哎！毕竟她还小，如果她长到赵安娜那个年纪，那我估计她的城府一定会更深！你要是和那个时候的她在一起，那你真的就很危险了！”
　　温晴雪不可置否的点点头，是啊！如果自己真的遇到了和赵安娜一般年纪的韩数，那自己又会被她怎么样呢？想象不到，也不敢想象。
　　……

第556章 那我要想提前呢
　　晚上的时候，家里多做了几道菜，因为今天简佩佩和李轩要回来了。
　　是的，简佩佩现在已经不在家里住了，而是住在了距离片场很近的一个地方，听说那里是李轩的房子。
　　晚上，晚饭还没开，简佩佩已经坐在孙莹的身边，一双眼睛闪着光一样的看着孙莹的肚子，兴奋道：“莹莹姐！我可以摸摸吗？”
　　“当然可以！”孙莹笑着说道。
　　简佩佩激动地伸出手，轻轻地抚摸着孙莹的大肚子，片刻后，她兴奋道：“动了！我感觉道他们在动！”
　　“嗯！有的时候会这样，这两个家伙很调皮的。”孙莹也是笑呵呵的说道。
　　因为孙莹怀了双胞胎的缘故，所以孙莹的肚子要比一般的孕妇大上很多，按孙莹说的，现在她走超过二十分钟就会感觉到累了，可见这两个小家伙的重量多大了。
　　“那我可以听听嘛？”简佩佩又问道。
　　“当然可以了。”
　　于是简佩佩又轻轻地，小心翼翼的趴在孙莹的肚子上，认真的听着，感觉自己听到了声音以后，简佩佩就兴奋地直乐，看的对面的李轩和温晴雪也是哭笑不得。
　　“怎么样？看着好不好？”温晴雪笑着说道。
　　“嗯，挺好的。”李轩点点头，说道。
　　“那你和我们佩佩有什么打算啊？”温晴雪又问。
　　李轩还在看她们的，听到温晴雪这么一问，才反应过来，急忙干笑道：“女神！又来了！我不是说了嘛！不着急，再给我一两年，我一定会有所行动的，而且女神你放心，我和佩佩是真心的，我也不会辜负她的。”
　　温晴雪哼了哼，道：“希望你不要骗我，当然，我相信你也不敢骗我，你要是敢欺负了佩佩，不需要我出手，霆然就会先收拾你了！”
　　李轩哭笑不得的说道：“是啊！我当然知道你和陆霆然的厉害了！所以你们放心吧！我不敢做出对不起佩佩的事情的，我发誓！”
　　温晴雪这才满意的点点头，然后看了看时间，道：“霆然应该快回来了！我去厨房看看菜准备的怎么样了！”说完，温晴雪便起身去了厨房。
　　见温晴雪走了，简佩佩这才坐到了李轩的身边，然后拉着他的手，低声道：“我嫂子刚刚和你说什么了？”
　　李轩干笑了一声，道：“没什么！就是警告我，让我好好对你！不能做对不起你的事情！”
　　“哼！这是当然了！不过除了这个呢？还有别的事情吗？”
　　“没了！这不刚说了两句，她就去厨房了嘛！”李轩笑着说道。
　　“真的？就只是这件事情？我嫂子她…就没和你说咱们两个什么时候结婚的事情？”简佩佩一副我早已看透一切的模样盯着李轩，看得他一阵发毛，便也只好陪笑道：“嗯！被你这么一说我倒是想起来了，你嫂子她…还真提了这么一嘴。”
　　“哼！还想骗我！那你是怎么说的？”简佩佩直勾勾的盯着李轩问道。
　　如坐针毡啊！李轩现在就是这种感觉。
　　“我…我就实话实说了！你不是和我说的吗！再给我两年的时间，我就这么和你嫂子说的。”李轩举着手，一副发誓的模样说道。
　　“那我要是想提前呢？”简佩佩突然低声说道。
　　……

第557章 都到齐了
　　“那我要是想提前呢？”简佩佩突然低声说道。
　　“什么？”李轩一呆，随即诧异的看着简佩佩，低声道：“你说什么呢！咱们之前不是说好的吗！你现在怎么可以反悔呢！”
　　“可是我就是想要结婚了嘛！尤其是我看到莹莹姐怀孕的时候，我就更想要结婚了！我也想要有一个自己的孩子想想都很幸福。”简佩佩双手抱胸，一脸期待之色。
　　“佩佩，我…可是我现在还不想结婚啊！”李轩皱着眉头说道。
　　“你是不喜欢我吗？”
　　“当然不是！”李轩急忙摇头，道：“我喜欢你！我非你不娶！可是…我现在真的还没有做好准备，你再给我点时间好吗？半年！半年好吗？”
　　“这可是你说的！那就再给你半年的时间！”简佩佩笑着说道。
　　其实她也不是真的想要李轩现在就娶自己，她只是想让他知道自己的想法，他知道了就好了。
　　很快，陆霆然回来了，并且还带回来一个人，却正是孙莹心心念念的人，她的老公胡世奇。
　　“老公！你怎么回来了！”孙莹看着胡世奇，眼圈顿时红了。
　　都说一日不见如隔三秋，现在这些天不见，孙莹觉得自己都快要想死他了。
　　胡世奇急忙走到孙莹身边，然后感激的看着陆霆然，道：“是陆总叫人把我接回来的，不然我也赶不回来。”
　　“陆总叫人把你接回来的？那你们是怎么…”
　　“陆总用他的私人飞机把我接回来的。”胡世奇有些兴奋地说道，因为这还是他第一次做私人飞机，坐在前面，可以看到下面的美丽景色，那感觉真的是美极了！
　　温晴雪也是笑着道：“是啊！是我让他回来的，既然大家都聚在一起了！当然也不能少了你老公不是？好了！菜已经做好了，大家都过来坐吧！”餐桌上，温晴雪笑着冲几人招手说道。
　　将在楼上玩的天儿叫了下来，大家便一起来到了餐厅，众人落座后，孙莹率先开口，就见她举起果汁杯，笑着道：“我就先说几句吧。”
　　“这段时间，我也是麻烦了我的好闺蜜，雪儿不少的事情，她帮我很多忙！我很感激，当然，大家对我也都是很照顾的，我很感谢大家！这杯果汁我就先干了！你们随意。”说完，孙莹就将半杯的果汁喝了进去。
　　“那我也说两句吧！”温晴雪笑着举起了果汁杯，想了想，道：“这段时间真的发生了很多事情，多的让人有些猝不及防，但是好在我们都挺过来了，所以，还有什么好怕的呢？以后的生活只会越来越好，越来越开心，为更好的生活，我们干杯！”
　　“干杯！”
　　…
　　一顿饭，众人吃的很开心，期间小天儿更是主动献唱一曲，逗得几人都是开心的不得了。
　　吃完了晚饭，送走了简佩佩和李轩，胡世奇便也陪着孙莹上楼去了。
　　楼下客厅里，温晴雪靠着陆霆然，两人享受着此刻只属于他们两个的安静。
　　“雪儿。”
　　“嗯？”
　　“以后咱们有了孩子，你打算给他们取什么名字？”陆霆然握着温晴雪的手，轻声说道。
　　……

第558章 缘分来自六年前
　　“以后咱们有了孩子，你打算给他们取什么名字？”陆霆然握着温晴雪的手，轻声说道。
　　“太早了吧！我这肚子都还没大呢！你怎么就想着要给孩子取名字了？”温晴雪捂着嘴，笑着说道。
　　“不早，现在不想什么时候想。”陆霆然轻轻地揉捏着温晴雪的手背，低声道：“我想好了！如果是儿子，就叫陆青，女孩儿就叫陆雪。”
　　晴雪？温晴雪微微一怔，随即幸福的搂住了陆霆然的手臂，轻声道：“你既然都想好了，干嘛还要问我呀！陆青，陆雪，倒是很好听的名字。”
　　“嗯，我也觉得，尤其是陆雪，我很喜欢。”陆霆然淡淡一笑，说道。
　　“霆然，你喜欢我哪里？你到底喜欢我什么地方？我真的不知道你这么优秀，你为什么会喜欢我呢！”温晴雪紧紧的搂着陆霆然，低声呢喃着。
　　如果不是现在她们就坐在一起，如果不是她现在成为了他的妻子，如果不是现在她怀了他的孩子，温晴雪真的不会相信这一切是真的。
　　如果换做以前的自己，有人告诉她，你以后的男人是陆霆然，唐诗集团的总裁，温晴雪一定会嘲笑那人的可笑，一定会觉得那其实就是一个玩笑。
　　可是当这一切都成真的时候，温晴雪却又在怀疑，这一切到底是为什么！他，为什么会喜欢自己呢？
　　用很多人的话来说，娱乐圈，比你温晴雪好看，有才华，有魅力的女人多的是，你算老几？
　　是啊！她算老几，怎么会让陆霆然喜欢上呢！
　　“我不是说过吗？我喜欢你，没有任何理由，就是喜欢，从我见到你的第一眼起我就喜欢上了你！这是任何人都说不清楚的事情，包括我自己。”陆霆然搂紧温晴雪的肩，轻声说道。
　　“可是总要有一个理由吧！你喜欢我的理由是什么？我让你心动？”
　　“有这个原因，但不是全部！”陆霆然淡淡一笑，说道。
　　“哦？那还有什么？”温晴雪疑惑的看着陆霆然，真想从他的口中知道，当时的自己，在他眼中是怎么样的一个女人！才会让他喜欢上自己。
　　“你自己的魅力，你自己都不知道吗？”陆霆然缓缓低头，在温晴雪鲜红的唇上轻轻一吻，柔声道：“既然你这么想知道，那我就告诉你，我为什么会喜欢上你！”
　　“嗯嗯！你说你说！我真的很想知道。”
　　“说起来！那还是六年前的事情！而那个时候，你还只是一个刚出名的小明星而已。”
　　随着陆霆然的诉说，温晴雪才终于知道了，两个人的相遇竟然是从六年前开始的。
　　而就像陆霆然所说的那样，那是发生在六年前的事情，而这件事情还是发生在国外。
　　两个人的缘分，也是从国外开始的。
　　…
　　六年前的温晴雪，刚刚签约唐诗一年的时间，算是小有名气。
　　当时出演了一部叫做《租情边境》的电视剧，然后有了一些名气，公司为了让她以后的路更好，便送她去了美国，而也是她去了那里以后，才与陆霆然相遇的。
　　……

第559章 那个开车的男人
　　六年前，公司为了捧红温晴雪，便让她去了m国，在m国有一支当时比较火的广告，刚好需要一名黄种人女孩儿，而温晴雪就被选为了那个在别人眼里十分幸运的女孩儿。
　　温晴雪当时也没有助理，自己和文彬，两个人就那么拎着到包小包的来到了这个人生地不熟的m国。
　　当时的温晴雪其实是很紧张的，但是紧张归紧张，她也尽可能的不让自己表现出怯懦的样子。
　　可是尽管如此，当时的她还是被骂了很多次，可是温晴雪的倔强和坚持，让她咬着牙挺了过来。
　　直至广告拍摄结束，别人都松了一口气，准备吃一顿的时候，温晴雪却是独自一个人跑出去，大哭了一顿。
　　把那些天受到的委屈通过哭和眼泪发泄出来。
　　而那个时候，她遇到了一个男人，一个z国男人。
　　当时温晴雪独自一个人躲在一个角落里哭，蹲在地上，将脸埋在双膝之间，尽管知道周围的人会嘲笑自己，会对自己指指点点，可是温晴雪都不想管，那一刻的她只想痛痛快快的大哭一场。
　　当她哭的累了，哭的不想再哭的时候，她才往回走。
　　可是路上，她遇到了一个金发碧眼的小男孩儿，衣服凌乱，一张原本可爱的小脸儿也是脏兮兮的，他伸出一只手，拉着温晴雪的衣摆，一双碧眼眨了眨，一副可怜兮兮的样子看着温晴雪。
　　那意思再明显不过了，温晴雪当时身上的钱也不多，可她想都没想，就把自己身上全部的钱都给了那个小男孩儿。
　　可是钱给了他，自己就没钱回去了。
　　温晴雪当时是一个人坐着车，跑到这个陌生的地方的。
　　一时心善给了那个小男孩儿自己身上所有的钱，却让自己变得身无分文，回去的路还很远，走回去的话，估计要一两个小时，而且最主要的是，她还不知道自己还往哪里走，因为她迷路了！
　　当时温晴雪很绝望，可就在她十分绝望的时候，一辆车停在了她的身前，车窗摇下来，一个戴着墨镜的男人坐在车里，看着她。
　　温晴雪也是那么呆呆的看着那个男人，两人的目光对视在一起，便听那个男人说道：“上车，我送你回去。”
　　温晴雪当时虽然没钱，可却也不傻，她担心那个男人是个坏人，就没有上车，而是准备给文彬打电话，可是该死的是，她手机也没有带。
　　也就是说，那时的她，钱和手机都没有，异国他乡，温晴雪觉得自己很悲催。
　　而且那个男人也没有离开，只是坐在车里，默默的看着她。
　　温晴雪当时也是鼓起了很大的勇气，才决定上车，反正自己的情况已经很坏了，再坏还能坏到哪里去，大不了他想对自己做什么坏事的时候，她就跳车。
　　当时温晴雪也是够天真，如果那个男人真的是坏人，又怎么会给她跳车的机会呢！
　　但是不管怎么样，温晴雪赌对了，那是一个好人，温晴雪告诉了他自己住的地方，他就送温晴雪回去了。
　　温晴雪下车的时候，本打算好好地谢谢他，可是他就那么默默地离开了。
　　其实这原本只是一件小事，温晴雪过了这么多年，也都忘记了。
　　可是就是因为这件事情，才促成了现在温晴雪和陆霆然的缘分。
　　没错，当年的那个开车送温晴雪回去的男人就是陆霆然！
　　……

第560章 他们的爱
　　事情虽然过去了很久，可是对于陆霆然来说，却是终生难忘的事情。
　　那个时候，那个地点，那个女孩儿，那滴眼泪，那份执着，那种真诚与爱心，真的是让陆霆然的心动了。
　　二十多年，还从没有哪个女人让他如此心动。
　　那一刻，她的脆弱，她的无助，让他生起了保护欲，那一刻，她的倔强，她的坚强，让他有了佩服和理解，那一刻，她的爱心和天真，又让他有了想要陪着他的冲动。
　　可以说，这个女人牵动着他的心，不论她做什么，在哪里，他都想要知道她，了解她，得到她！
　　所以当时他记住了温晴雪去的地方，后来也从多方面打听到了温晴雪的名字，和所在的公司。
　　然后让他惊讶的是，温晴雪所在的公司，竟然是自己家族的企业。
　　这让他很意外，因为唐诗旗下的娱乐公司也是新开始的一家公司，刚刚涉足娱乐行业，却没想到竟然有温晴雪这样一个小明星。
　　这对于当时的陆霆然而言，既是惊喜，也很意外。
　　所以他开始尝试着管理家族的企业，学习管理，学习很多，于是他用了两年多的时间，坐上了唐诗集团总裁的位置。
　　当然，他所做的这一切，都是为了温晴雪！为了这个或许早已经将自己忘记的的女人！
　　而他接管了唐诗以后，便在唐诗娱乐办公，虽然他可以不选择在这里，因为唐诗其实原本并不在这里，也是因为温晴雪，他改变了一切。
　　只因为在这里可以更好，更近的看到她，这个让他心动的女人！
　　之后的事情，似乎也变得顺理成章了一般，他帮着温晴雪成为了最有名气的大明星，在她成为影后的那天晚上，他要了她！并且用一纸合同，将两人永远的绑在了一起。
　　或许这些都是陆霆然一厢情愿，可是尽管如此，他也毫不后悔！
　　而且事实证明！他是对的！他这些年的坚持也都是正确的！
　　喜欢一个人喜欢了这些年，陆霆然不后悔，自己的选择也是他为了那个女人而做出的选择！
　　尽管当初他有多么的不喜欢这些，可是为了这个女人，他宁愿放下自己喜欢的东西，他宁愿为了她，让自己做到最好。
　　他不敢说自己是一个完美的男人，但是至少，当他有一天站在这个女人面前的时候，他可以有足够的底气，足够的能力来保护她！
　　他可以不让任何人伤害她，他可以让她成为全世界最幸福的女人！
　　只因为他对她的爱，是真正的爱！
　　“知道吗？在没有遇到你之前，我从来不相信一见可以钟情！可自从那天见到了你，我相信了！”搂着温晴雪的腰，陆霆然的声音低沉而具有磁性。
　　而温晴雪却早已经红了眼眶，泪水打湿衣襟，感动与幸福都如黄河之水一般，泛滥成灾，似要将她淹没。
　　这些话他之前从未对自己说过，这些话，他原来一直埋藏在心底，没想到，面前的这个只属于自己的男人，竟然为自己做了这么多的事情。
　　可她却还什么都不知道，自己到底是有多傻多可笑？
　　“霆然！我爱你！我爱你！我爱你！”温晴雪用力的挤进陆霆然的怀里，一遍一遍的重复着这三个字。
　　他们的爱！已入骨髓，难以剔除。
　　……

第561章 紫罗花
　　时间过得很快，一转眼，已经到了除夕夜前夕。
　　“嫂子！明天就是除夕了！说好的大家在家一起聚一聚，那咱们是不是要去办个年货什么的呀！”简佩佩一脸兴奋的说道。
　　她最喜欢去超市买东西了！一想到可以买各种好吃的，她就很开心。
　　“好啊！不过现在还不行，我还有事情要忙，下午吧！下午的时候咱们两个一起去！”温晴雪指了指自己手里的本子说道。
　　“好吧！咱们下午去！那嫂子你先忙吧！我去找莹莹姐玩，听说她肚子里的两个小家伙都踢她了，我也去感受一下。”说完，孙莹便蹦跳着离开了。
　　看着孙莹活泼的样子，温晴雪也是笑着摇了摇头，前两天她还跟自己说，她也想早点和李轩结婚，可是看她现在的样子，还和孩子似得，也不知道她现在结婚是不是太早了。
　　不过不得不说，佩佩着姑娘倒是在演戏这方面挺有天赋的，通过这段时间她和自己说的那些她自己的心得，以及她给自己演过的一些剧本中的属于她这个角色的戏份的时候。
　　温溪也明显能够感觉到，她很用心的在演，并且也尽可能的去揣摩戏中女主角的心情和心境，虽然表演的时候还稍显青涩，有些地方表达的也不够到位。
　　可是现在她才多大，她接触这方面的时间也很短，所以温晴雪可以肯定，以后简佩佩这演绎这方面可以更上一步，而且也一定可以取得不小的成就。
　　当然，现在说这些都还尚早，毕竟以后的路谁都不知道该往哪里走，或许她以后厌烦了，就不演了！也可能她越来越喜欢，所以也可以像自己一样，那演戏当做是生命的一部分，那样的话，她的成就应该不会比自己低。
　　当然，这样的前提还是她可以有很好的演技，和对于演戏的执着才可以！
　　看着手中的文字，温晴雪不由得淡淡一笑。
　　这是她自己写的东西，这段时间休息，所以闲来无事，就买了很多小说来看，古言的尤其多，因为自己演的多，所以也很喜欢看，这一看，慢慢就满足不了自己了！
　　所以她也打算自己尝试着写一写，既然时间对自己来说很多，那干嘛不尝试尝试呢！
　　即便失败了！又没什么！
　　而她所写的这个小说，名叫《紫罗花》，她也没打算写多少，只想着让自己的想法落在笔尖上，纸张上，这样，也是一种不错的体验吧！
　　翻开第一页，映入眼帘的，便是她所写的《紫罗花》。
　　…
　　“少爷，这个给您！”这声音清脆悦耳，听着极为舒服。
　　接过那个白布包，莫俊生伸出手，轻抚了一下她的头，柔声道：“你个丫头，总是这样的不老实，都与你说了，生病就要休息，你这般不听话，是不是想让少爷我罚你呢！”
　　这是一个名叫玲儿一个长得十分可爱的丫鬟，此时却脸色苍白，但目光仍充满了开心之色，眼前之人是她的少爷，是她从心里便喜欢的人！
　　摇了摇头，玲儿皱了皱鼻子道：“少爷才不会舍得呢！”
　　莫俊生听到这话，一乐，便伸手在她的额上轻轻弹了一下道：“就你聪明，好了，回去歇息吧！等少爷回来了，自会去看你！”
　　“嗯，玲儿等着您！”
　　……

第562章 多劳多得
　　望着那消失在视线中的马车，玲儿那笑颜渐渐地收敛了起来，一滴泪顺着她的眼角滚落了下来！顺着柔弱的下巴落入衣襟！
　　“少爷，玲儿不能伺候您了！玲儿真是该死呢！”轻声呢喃着，玲儿只觉得一阵难受，急忙掏出手帕捂住了嘴巴，一阵剧烈的咳嗽！待得她拿开时，那手帕之上竟是有着刺目鲜血！
　　那一张本应充满青春活力的少女面庞，此时也是惨白如纸！
　　…
　　“在前面的路口停一下吧！”
　　“知道了，少爷！”
　　待得马车停下，莫俊生下了马车，来到了一家名为玉宝殿的店门前，看了看那进进出出的人，笑了笑，便打开扇子走了进去。
　　“哟，莫少爷，您今儿个怎么有空来我这小店儿啊！”刚一走进去，便是迎面走过来一个大腹便便的中年男子，看着莫俊生搓手道。
　　莫俊生瞧了他一眼，便将目光转向了那些柜台之上摆放着珠宝首饰道：“我来挑一件儿，你忙你的！”
　　待得他重新上了马车时，手上已是握着一根牡丹花的精美发簪，记得玲儿这丫头说她最喜欢牡丹花了！想必…
　　想着，莫俊生便美美的笑了起来。
　　…
　　这是一本关于少爷与丫鬟的凄美的爱情故事，凄美两字，便可以知道这本小说的结尾是不美好的，虽然有些俗套了些，可是对于温晴雪而言，却是她想要表达的。
　　很多爱情或许源自于不美好，所谓的门当户对，所谓的身份地位的不匹配，这都是那个时代，或者现在都仍然存在着的事情，她看得多了，也想通过自己的笔尖，表达出自己想表达的爱情观。
　　身份地位不重要，因为如果有爱，就请深爱！
　　一个上午过去，温晴雪因为不能对着电脑，所以都是手写出来的，但是也写了足足一万字。
　　中午吃完了午饭，简佩佩便已经迫不及待的拉着温晴雪就要去超市。
　　温晴雪却是在临走前问道：“莹莹，你有什么想吃的吗？我一起买了。”
　　“我啊！”孙莹摸着肚子想了想，然后道：“我想吃猪蹄！还想吃熟牛肉，再来一个肘子吧！”
　　“...”都是长肉的菜啊！温晴雪和简佩佩齐齐想到，但是想归想，两个人还是一起出门去了。
　　司机开着车，孙莹则是坐在副驾驶，只不过简佩佩却不消停，兴奋地手舞足蹈。
　　“嫂子，我打算等会儿先去海鲜区买几斤大螃蟹，然后还有龙虾，我最喜欢吃麻辣龙虾啦！嗯，还有什么呢？水果也要买！蔬菜还要买！哎呀！好多东西都要买啊！我都数不过来了！”简佩佩一边数着手指，一边有些混乱的说道。
　　温晴雪在后面不由一阵好笑，这个丫头，还真是欢喜，想着，不禁笑道：“你啊！先别急着兴奋，等你买完了看你怎么拿！那么多东西，很累人的！”
　　“没事没事！咱们不是还有王哥吗！是吧王哥！”孙莹转头看着司机，笑嘻嘻的说道。
　　司机点点头，笑着道：“没事，还有我呢！你们尽管买，我有力气！”
　　“那也不能都靠你啊！这样吧！等会儿莹莹买的海鲜都让她自己拿！这样她也算是多劳多得了！”温晴雪笑着说道。
　　……

第563章 满满当当
　　到了超市，简佩佩就像是撒了欢一般，冲进超市的海鲜区就大买特买了。
　　温晴雪也是独自一人来到了蔬菜区开始买菜，这里是距离这片别墅区特有的大型高档超市。
　　能来到这里买东西的都是有钱人，这里的食材也都是最好，最新鲜的。
　　也正因为如此，其实平常来这里的富人也很少，所以温晴雪她们买菜也并没有遇到什么人。
　　“嫂子！嫂子！你快看，我选的这只龙虾，好大啊！”这时，就见简佩佩拎着一只有她小臂长短，大臂粗的大龙虾走到了温晴雪身边。
　　看着那一个钳子都要比简佩佩的拳头大的大龙虾，温晴雪也是笑着道：“不错不错！你就买它吧！买两只就够咱们吃了！”
　　“嗯嗯！我就买它了！然后我再挑一些螃蟹去。”然后简佩佩就乐呵呵的拎着大龙虾离开了。
　　温晴雪则是笑着摇了摇头，这个妮子，真是个没长大的孩子，来到蔬菜区，温晴雪挑了一些新鲜的蔬菜，然后才来到了熟食区。
　　孙莹说她想吃猪蹄，吃熟牛肉，还有肘子！话说这妮子不会生完了孩子真的胖十几斤吧！
　　不过想归想，温晴雪还是买了四个猪蹄，两斤牛肉和一个小肘子，这些足够孙莹美滋滋的吃上一阵子了。
　　就这样，两个人分头行动，不到一个小时，就都已经买的购物车满满当当的了。
　　“这次真的是大丰收啊！”简佩佩看着两个购物车里的各种食物，
　　“是啊！买的的确不少，不过…”温晴雪转头看向简佩佩的购物车，嗯，三分之二都是海鲜，尤其是那两只大龙虾，几乎就占了购物车的五分之一，还有三捆螃蟹，五袋虾…
　　这姑娘是多爱吃海鲜啊！
　　“哎呀！我忘记买买三文鱼了！嫂子你等我一下！”说完，简佩佩转身再次朝着海鲜区跑去。
　　“...”
　　最终，两个人花了七千多块钱，算是结束了这次的年货购物。
　　大袋小袋的，司机王哥帮着拎，她们两个还要平分一些。
　　当然，两只大龙虾自然就归简佩佩所有了。
　　放好了东西以后，两人上了车，温晴雪和简佩佩一起坐在了后面，然后就听简佩佩兴奋地说道：“今天晚上咱们就吃三文鱼吧！这东西就要吃新鲜的，不新鲜就不好吃了。”
　　“好啊！我没意见，不过我想你莹莹姐应该不能吃吧！”
　　“没关系！多弄几样呗！咱们吃三文鱼，让莹莹姐吃猪蹄。”说完简佩佩和温晴雪都笑了。
　　吃猪蹄，话说现在莹莹的口味也是越来越重了，之前还只是一些简单的肉类，现在都开始以猪身上最香，脂肪也最多的地方下手了。
　　果然，怀了孕的女人都很能吃啊！而且还专挑那种长肉的东西吃。
　　“嫂子！你说我以后怀孕的时候，会不会也喜欢吃这些东西啊！我可不想这样！”简佩佩郁闷的说道。
　　在国外，她吃的最多的是牛肉和羊肉，猪肉她基本没吃过，不过来到国内以后，她吃得最多的就是猪肉了，而且很多菜里面也经常可以看到猪肉。
　　虽然她不讨厌吃猪肉，却也不时很想把它当成主食来吃。
　　……

第564章 不会把超市搬空了吧
　　温晴雪笑着在她的额头上轻轻一戳，道：“你啊！到时候就不是你能控制的了，因为到了那个时候，很多情况下，不是你想吃，而是你肚子里的宝宝想吃，他需要营养，妈妈只有在怀孕期间吃得好，营养跟得上，孩子生出来以后才能更好。”
　　这倒是让温晴雪想到了自己小时候，又黑又瘦的，自己小时候真的是什么好东西都没吃过，以至于小时候自己经常生病。
　　所以可以预见，小的时候，孩子吃得好很重要！
　　“是这样吗？那好吧！我想到时候我也会接受的，就算让我胖几斤都可以，只要是为了我自己的宝宝。”一想到这里，简佩佩立马羞红了脸，然后有些不好意思的说道：“嫂子！你说我以后要是生了宝宝，是生男孩子好还是女孩子好呢？”
　　“这也不是你说的算的，不过你喜欢男孩儿还是女孩儿呢？”
　　“男孩儿！”简佩佩毫不犹豫的说道：“因为看到了小天儿以后，我就觉得，小男孩儿简直太可爱了！要是我也能生一个像小天儿那么好看的小孩儿该有多好呀！我觉得如果真的实现，那我一定会幸福死的。”
　　温晴雪呵呵一笑，道：“这我倒是可以和你保证，你以后生的孩子一定很好看。”
　　“真的？嫂子为什么这么肯定呀！”简佩佩急忙拉着温晴雪的手臂追问道。
　　温晴雪捏了捏她的脸蛋儿，笑着道：“你长得这么好看，李轩那家伙长得也是帅的，你们两个结合以后，一定会生出漂亮的女孩儿，或者是好看的男孩儿，相信我，一定是的。”
　　如果爸妈长得好看，孩子还很丑，那估计不是抱错孩子了就是不是亲生的。
　　简佩佩得到了温晴雪如此的肯定，这才大大的松了一口气，但还是有些担心的说道：“不过我看着莹莹姐肚子越来越大，觉得她很幸福的同时，又觉得好吓人啊！一想到小宝宝会从肚子里…额！我都不敢想。”
　　“...”这姑娘整天脑子里都在想些什么东西啊！亏她还上过学呢！生理课没学吗？
　　“好了！别想那些没用的了！你现在都还没结婚呢！说这些也太早了！不过说到这点，我真的要提醒你，你和李轩虽然在一起的时间还不到一年，但是有些时候，真的想在一起的两个人，未必就需要五年十年来检验对方，我觉得像你们两个这样的，三年已经是最多了。在我看来，两年你们就可以结婚了！”
　　“啊？嫂子你也这么觉得吗？我也觉得是这样哦！其实我还在想呢！我们两个相处一年半以上，就可以结婚了！”
　　额，比我想的还要早啊！温晴雪汗颜了，感情自己想的都慢了，人家想的更早呢。
　　“不过不管怎么样，只要你能幸福就好了。”
　　“谢谢嫂子。”简佩佩开心的搂着温晴雪，已经开始幻想自己美好的未来了。
　　…
　　两人回到别墅，拎着大袋小袋，看的孙莹一阵目瞪口呆，叫道：“你们两个不会把人家超市给搬空了吧！怎么买这么多东西啊！吃的完吗？”
　　……

第565章 好养活的两个女人
　　“放心吧！到时候人多，吃的完！对了！你要的猪蹄，肘子和牛肉，都在这儿呢！还是热乎的，你现在要吃吗？”
　　“啊！我的猪蹄，我的肘子，我的牛肉，真好！我现在就要吃！”孙莹立刻眼睛就冒光了。
　　“等着，我去给你切去。”温晴雪笑着拿着熟食去了厨房。
　　很快，就见温晴雪端着切好的牛肉和肘子，以及被切成了两半的猪蹄走到了餐厅。
　　“过来吃吧！佩佩，你要不要也尝尝，我刚刚尝了，很好吃的。”
　　“是啊佩佩！你也来吃吧！这么多我也吃不了的。”见简佩佩在挣扎，孙莹干脆一把拉着她，也来到了餐桌前。
　　看着三盘子的丰富的肉类，洗过手的孙莹便毫不犹豫的抓了半只猪蹄，吃了起来。
　　一边吃还一边竖起大拇指，赞叹道：“比我家那边的猪蹄好吃多了！嗯嗯，味道真好，吃起来还有嚼劲儿，下次还要再买点。”
　　“真的那么好吃吗？”简佩佩见状，也是终于下了手，不过她没吃猪蹄，而是吃了一片猪肘肉。
　　嗯？猪肉入嘴，有种入口即化的既视感，味道也很好吃，丝毫没有那种油腻腻的感觉，顿时，她对猪头的好感提升了一节。
　　“其实他们那里做的猪肉都是最好的，如果放在一般的地方，估计就没有这种味道了，听说会做的师傅，都可以把这里面的脂肪给弄没了！然后你吃到嘴里的只有香味，却不会让你发胖，我想这些就是那样的猪肉了！”
　　“真的吗？那我要多吃点！只要不长胖我就不怕了！”简佩佩一听这话，刚刚还有些犹豫的眼神也变得坚定了起来，便与孙莹一起，对着三盘子的熟食发起了猛攻。
　　温晴雪也坐在那里，只不过却没有她们两个吃的那么厉害，只是每样都吃了一些就差不多了。
　　原本还以为会剩下肉，没想到除了牛肉还剩下一些，猪蹄和猪肘肉都已经没了！
　　当然，温晴雪也没有都切了，肘子还有一半，牛肉也还剩下一斤多。
　　擦了擦嘴，孙莹一脸满足的说道：“嗯！我都馋了好几天了！就想吃这口，这次算是满足了！”
　　温晴雪无奈摇头，然后笑着道：“你啊！不都和你说了吗！有什么想吃的，想喝的，都和我说，不和我说，你告诉陈老也行啊！都能让你吃到的，知道吗？下次要是还想吃，就告诉我一声，我叫人给你买去。你现在可是怀着孕呢！不能亏待了自己！”
　　“好的好的！我家雪儿宝贝最好了！我下次想吃什么东西一定第一时间告诉你！”孙莹拉着温晴雪的手，笑嘻嘻的说道。
　　坐在对面的简佩佩又吃了一片牛肉后，才心满意足的摸了摸自己的小肚子，开心道：“这次我也是满足了！没想到猪肉卤了以后竟然这么好吃，下次我也要再吃一些，尤其是这个肘子，嗯！简直已经是可以和我的海鲜相比的美味了！赞一个！”
　　瞧着两人都是一脸幸福感爆棚的样子，温晴雪也是不由掩嘴笑道：“你们两个啊！早知道这么容易满足，以后只要给你们买猪蹄猪肘子就好了！好养活！”
　　……

第566章 除夕人团圆
　　除夕夜，万家灯火，别墅区虽然相对比较冷清，但是好在，诺大的院子里，可以放的烟花还是很多的。
　　几个人坐在院子里，看着满天烟花，满脸幸福。
　　除夕夜，就要大家在一起，热热闹闹的才最好。
　　此时，除了温晴雪一家人，孙莹夫妇，简佩佩和李轩也都在，六个大人加上一个小孩子，倒也显得十分的热闹。
　　看完了烟花，众人来到厨房，开始准备做除夕的饭了。
　　首先要做的，也是最重要的，当然就是包饺子了。
　　有佣人事先已经活好了面，拌好了肉馅，所以他们直接包就可以了。
　　包饺子这种事情，果然男人们是不会的，尤其是陆霆然，包了一个就不包了，借口还有事情要忙，就离开了。
　　李轩和胡世奇见状，也纷纷找了个奇葩的理由，也都离开了。
　　顿时，厨房就只剩下了孙莹，简佩佩和温晴雪了。
　　“莹莹！你还是去休息吧！到客厅坐着去，你现在挺着大肚子，就别包饺子了。”温晴雪有些担心的说道。
　　“没事，没事！我虽然是挺着个大肚子，可是我行动还是很方便的，而且我现在还是坐着，有什么不行的，快点包吧！这都多长时间了！才包这么点。”孙莹一边包着饺子，一边说道。
　　其实她是想让自己老公尝尝自己包的饺子，以前都没给他包过，这次过年，给他包几个，能不能吃到不重要，她只想让他知道，自己会为他做。
　　当冒着热气的饺子被端上餐桌的时候，几个男人已经坐好了。
　　温晴雪不由笑道：“你们啊！不知道动手，倒是知道吃，来吧！尝尝我们三个的手艺，告诉你们，我们三个包的饺子，长得三个样子，看看你们谁能吃出来那种样子是自己的女人包的？”
　　“是吗？那我先尝尝这个有点像树叶形状的饺子！我猜这是我家佩佩包的。”说着话，李轩已经夹起一个饺子放在了嘴里。
　　“嗯！真好吃！我猜对了吗？”
　　简佩佩笑着点点头，道：“恭喜你…答错了！这是莹莹姐包的！”
　　“是吗是吗？那我要吃！”胡世奇其实也怕自己猜错，所以还在犹豫着，现在听简佩佩这么一说，顿时眼里只有树叶形状的饺子了。
　　李轩和简佩佩互相眨了眨眼睛，其实这是他们有意安排的，就是想让胡世奇吃到孙莹亲手包的饺子，孙莹当然也不傻，不过虽然知道这是她们有意为之，但是看着胡世奇吃的那叫一个香，不由笑的也更开心了。
　　之后陆霆然倒是真的很准确的猜中了被温晴雪包的饺子，因为温晴雪包的饺子是中规中矩的，就是平常大家吃到的那种样子的饺子。
　　而其中长得不比较难看的，自然就是简佩佩包的了。
　　不过虽然难看，却不会让李轩吃的少。
　　不过一旁的小天儿却是有些不高兴的说道：“天儿也要吃！天儿也要吃！”
　　顿时几人都被小天儿那可爱的模样逗得了乐起来。
　　这个除夕夜，果然还是人多最幸福了！温晴雪心里面暗暗想到。
　　……

第567章 只为了肚子里的宝宝
　　过完了年，初一初二温晴雪几女也都一直待在家里，一起聊天，一起玩扑克，一起讨论有关于演戏和剧本的问题。
　　而且温晴雪也将自己最近看的几本不错的小说推荐给了孙莹和简佩佩，因为是实体书，所以不用担心会刺激眼睛，也不用担心辐射的问题。
　　就这样，一转眼，已经到了大年初五。
　　这一天早上，温晴雪从睡梦中醒来，看着躺在自己身边的男人，不由得心里生出了一种好充实，好幸福的感觉，虽然以前一直都觉得幸福，可是不知怎么的，这一刻的幸福却是来的这么强烈，这么清晰，好像自己不需要去抓，不去要去靠近，它便已经想自己靠近而来。
　　那种被幸福包裹着的感觉，让她很舒服，很想笑。
　　“你笑什么？”在温晴雪了发呆的时候，陆霆然却不知何时醒了过来，见到温溪躺在那里呵呵傻笑，不由得有些好笑。
　　“啊？没…没事！”温晴雪的脸立刻就红了起来，急忙用被子盖住了脸，模糊不清的说道：“你还不去上班吗？”
　　“上班不着急，你先告诉我，你为什么在笑，而且笑的…这么傻…”陆霆然看着温晴雪的脸，面带微笑的轻声问道。
　　温晴雪不好意思的将脸埋在了他的胸口，低声说道：“我…我就是突然觉得自己好幸福，可以拥有你，可以和你在一起，可以有咱们俩个人的孩子，这对我来说，真的是太美好了。”
　　“所以你就在那里傻笑？”陆霆然倒是有些哭笑不得了，女人啊！还真是多愁善感的动物，时不时地就会感怀一下，时不时地就会幸福一下，时不时地就会痛苦一下，时不时地就会傻笑一下，不过，只要是他的女人，不管怎样，都是最美的。
　　想着，陆霆然凑过去，吻在了她的唇上，两人相拥，这个吻，甜美而绵长。
　　…
　　时间如流水，总是在你不经意间悄悄流逝，任你如何去挽留，任你如何努力，都无济于事。
　　看着天上的云彩，温晴雪不有时候不禁在想，自己还要在这个圈子里呆多久呢？
　　一年？两年？十年？还是三十年？
　　她没有兴趣获得什么终身成就就，更不需要被人们当做老前辈，来成为茶余饭后的谈资。
　　她只想过自己喜欢的生活，拍自己喜欢的戏。
　　可是现在的生活，似乎看着是在想着自己想要的方向，在渐渐地走向正轨，可是事实真的是这样吗？
　　算算日子，再有三个月，赵安娜也快要回来了吧！
　　怕是等她回来以后，就又有很多事情要发生了！
　　挑战？打赌？谁赢？其实这些她都不是很在意，她真正在意的，是自己可不可以在这样的状态下迎接这一切。
　　或许自己现在该放在重点的不是那些所谓的东西，而是自己的…
　　温晴雪低头看向自己那微微隆起的小腹，脸上的笑容也是浓郁了几分，自己需要在意的，需要关心的，果然还是自己的孩子啊！
　　我的宝贝！我的孩子！妈妈好期待你的到来啊！妈妈好像看着你的笑，你的哭，你的一切！有了你！妈妈的生活也才会更有动力呢！
　　……

第568章 套路得人心
　　这段时间，温晴雪闲来无事的时间很多。
　　所以她都会将自己锁在房间里面至少两个小时，用来创作她那处女作的小说《紫罗花》。
　　小说的创作，需要的便是灵感，而灵感的来源，除了温晴雪这么多年演戏的积累以外，还有就是最近她比较痴迷的小说了。
　　不得不说，小说和剧本的差距真的很大，剧本里很多情况下，很多主角与配角的对话表情，小说里面都会详细的，仔细的描绘出来，可是剧本其实很少，都要靠演员自己根据情景，根据戏份去揣摩，却研究，从而的道德与演技和技巧也是各不相同。
　　而在温晴雪看的这些古言小说中，有数寻常女子奋斗史的居多。
　　基本上都是那家落魄的千金小姐，通过自己的不懈努力，闯出了自己的一片天地，而且还收获了爱情，创造了一段佳话等等。
　　当然，这些虽然都算是固定的套路，却还是深得人心，因为以读者角度来说，小说无疑只有两点，好看和不好看。
　　好看的小说，套路即便再老套，都会有人看。
　　就好像很多古言穿越类的小说，开篇的一段都会是这样的开头。
　　…
　　入鼻是檀木的味道，空气中弥漫着的也是沁人心脾的香味。
　　缓缓睁开了双眸，映入眼帘的，便是古香古色的家居装饰，我这是在哪里？而我又是谁？
　　接着，丫鬟登场，开场的第一句往往都是“小姐！您可算是醒了！老爷和夫人都担心死您了！您稍等，我这就把老爷和夫人叫来，他们看到您醒过来，一定会很开心的。”
　　而等到丫鬟离开，女主的脑海里便是涌来了一大堆的记忆，然后她脑海中就闪过四个大字——我穿越了！
　　虽然这样的开场比比皆是，可是却不影响读者的观看，或许会觉得有些腻了，可是当你认真的看下去时，你也会发现，其实真正可以吸引你的，就是剧情，就是女主的奋斗，努力，和被虐，以及男主的宠爱，宠爱，还是宠爱！
　　我可以被虐的毫无底线，他也可以爱得毫无底线！这就是喜欢这样小说的读者的心理。
　　你可以虐我千百遍，可我却看你看的如初恋。
　　用最近孙莹看完几本小说以后的结论来说就是“女主可以身虐，心虐，三百六十五毫无死角的虐，但是只要男主一出现，只要有了男主的全方位的霸道宠爱，那即便虐的再惨，你看这都是各种身暖心暖，外加花了钱看也暖暖。”
　　想法可以有很多种，但是万变不离其中，说的或许就是这个道理吧！
　　温晴雪如今已经写了的将近八万字了！
　　这十万字算是温晴雪至今为止写过的，最多最多的字数了！
　　以前的她，别说八万，就是写八千都很不容易。
　　“看来人果然都是进步的！我现在竟然可以手写八万字，嗯，看来可以在圈子里炫耀一番了！”温晴雪看着厚厚一沓的A4纸，不由得意的笑了起来。
　　当当当。
　　就在这时，敲门声传了进来。
　　“谁？”
　　“嫂子！是我呀！你快出来！有人来啦！”门外，是简佩佩兴奋地声音。
　　“有人来了？谁啊？”温晴雪不禁疑惑的站起身子，打开了房门。
　　而当她看到站在门口的那个人时，不由呆住了！
　　“你怎么来了？”温晴雪惊讶的叫道。
　　……

第569章 弟弟来了
　　“白翔，你怎么来了？”温晴雪叫着，因为实在不可思议，此刻站在门口的人，竟然是她的弟弟。
　　虽然不是亲的，却也是一起生活了十多年的弟弟，没想到他竟然来了。
　　温白翔有些不好意思的挠了挠头，道：“姐，我来看你了！你来国内这么久，我都没来看过你，还有上次，你救了你弟妹，我…我还不知道怎么感谢你呢！”
　　温晴雪笑着拍了拍他的肩膀，道：“你和我还说什么谢不谢的，对了，莉莉呢？她也来了吗？”
　　“嗯！她来了！她也要好好谢谢你！”温白翔说着一口不算流利的普通话道。
　　杨莉莉，M籍H裔，是一个长得很清丽的女人，而且比温白翔大一岁，是他上大学时候的学姐。
　　虽然是这样，但却也是个小女人模样，随着温晴雪下楼，却看到杨莉莉已经站在楼梯口等着她了。
　　“姐姐！”杨莉莉的普通话就要比温白翔好很多了，至少听着不会很别扭，而且据说，她也是自己的粉丝，
　　看着杨莉莉那激动的样子，温晴雪也是笑着走到她身边，和她来了一个大大的拥抱。
　　“姐姐！我…我真的是太…”
　　“要是感谢我的话，那就别说了。”温晴雪打断了杨莉莉接下来要说的话，笑着拍了拍她的背，然后看着她带雨梨花般的脸，不由笑道：“瞧瞧你，都是当妈的人了！怎么动不动就哭呢！好了！别吓坏我肚子里的宝宝哦！”
　　“嗯！我…我不哭了！”杨莉莉急忙擦干了眼泪，然后展颜一笑，道：“这次来看姐姐，一来是感谢姐姐之前…嗯，我不说这个，第二，就只是想来看看姐姐，其实我们俩本来早就打算来了！可是我自从上次的手术以后，身体就一直很虚弱，所以也是养了好久才敢出门，姐！我…”
　　这女人又要哭！温晴雪见状，急忙道：“好了好了！别说这些了！快坐吧！咱们聊聊。”温晴雪急忙拉着杨莉莉走到了沙发前坐了下来。
　　此时，孙莹正坐在沙发上吃着零食，看着电视剧呢！见两人坐过来，便笑着打招呼道：“你们也吃吧！”说着还举起了自己手中的零食。
　　“还是你吃吧！你是孕妇，你现在需要营养。”温晴雪笑着说道，然后又给杨莉莉介绍道：“这是我的好闺蜜，孙莹！不知道你认不认识她。”
　　“认识！我认识！”杨莉莉急忙点头道：“我看过莹莹姐的很多电视剧和电影，尤其是姐姐导演的那部电影，不就是莹莹姐主演的吗？真的很好看！我都看哭了！”
　　“是吗？那真是太好了！你喜欢就好！”孙莹也是笑着说道。
　　就这样，加上简佩佩在内，四个女人从不熟悉，到不聊不相识也只用了不到十分钟的时间。
　　“我女神的弟弟啊！你好！我叫李轩，是佩佩的男朋友，他们女人聊天，咱们也插不上嘴，就陪我喝一杯吧！”李轩走到温白翔身边，搂着他的肩，笑着说道。
　　“好啊！”温白翔点点头，这里他的确也插不上话，便同意了和李轩一起喝酒的想法。
　　……

第570章 回国内发展吧
　　来到餐厅里，两人相对而坐，李轩为温白翔倒了一杯红酒，又为自己倒了一杯。
　　两人碰了个杯后，便听李轩道：“听说你们不是亲兄妹啊！”
　　“嗯。”温白翔点点头，道：“姐姐他是我爸妈从孤儿院领养的，不过虽然是这样，但我们还是很亲的一家人。”
　　“嗯，看得出来。”李轩点点头，然后想了想，道：“白翔你是做什么工作的？”
　　“我吗？我是做软件的。”温白翔笑着说道。
　　“软件吗？嗯，这个不错，那你有没有想过要回国发展呢？”李轩一边喝着红酒，一边看似随意的问道。
　　“回国发展？”温白翔微微一怔，随即苦笑道：“我倒是有想过，只是如果我回到国内，不知道能不能有在国外发展的好，而且在这边一时间也不能确定找到适合的工作，而且在国外，我至少还有一份比较稳定的工作，虽然工资不能和你们比，但是至少也够我一家人生活用的，所以…”
　　“如果你是担心这些，那我倒是觉得，你可以来国内试一试，我这人也不喜欢拐弯抹角的说话，这么说吧！我们李氏最近准备做软件开发，可是正缺这方面的人才，如果白翔你觉得可以，那我希望你可以来我的公司，帮我！当然，工资待遇绝对不会比你在国外的少，年薪二十万，怎么样？”
　　年薪二十万？温白翔心里大惊，这个数字在国外他可是从来都没有过的，虽然他现在也算是小组长，可是别说年薪二十万，就是年薪十万都还不一定，有的时候经费紧张的话，他的工资也会少一些。
　　所以听到年薪二十万以后，温白翔真的心动了。
　　“能让我再考虑考虑吗？”温白翔想了想，说道。
　　“当然可以，这是我的名片，你什么时候想好了，什么时候给我打电话，我这里随时欢迎你的到来。”
　　李轩当然也明白温白翔在担心什么，毕竟他现在生活的地方还是国外，一时间让他换一个地方，人生地不熟，是个人都会犹豫考虑的，所以李轩也不着急，因为他有这个信心，温白翔会来的，这也只是时间问题。
　　“对了！你刚刚说你的女神？你是说我姐是你的女神？”温白翔这才想到了这个问题，便笑着问道。
　　李轩点点头，深以为然的说道：“是啊！你姐姐就是我的女神啊！我喜欢她的电视剧和电影，她也是我最喜欢的演员，没有之一！”
　　“额，你这么说，佩佩不会生气吃醋吗？”温白翔差异的说道，难道会有一个女孩儿允许自己男朋友这么喜欢别人，而且那个别人还就在自己身边？
　　李轩嘿嘿一笑，道；“当然了！佩佩不但不生气，而且也很高兴，因为我们两个都是你姐姐的粉丝！”
　　“是吗？原来是这样啊！”温白翔释然了，如果是这么说，那就合理了。
　　“不过话说回来，虽然你姐是我的女神，但是果然在我心里，最重要的还是佩佩啊！毕竟那是要和我度过一生的女人嘛！”李轩喝干了杯中的红酒，笑呵呵的说道。
　　……

第571章 回国问题
　　“姐姐！你们的生活真好呀！几个姐妹可以在一起，聊天说话，真幸福！我好羡慕你们啊！”杨莉莉挽着温晴雪的手臂，一脸艳羡的说道。
　　“莉莉姐，那你就来国内呗！我想现在李轩应该在和你老公说这件事情呢！”一旁的简佩佩一边吃着橘子，一边笑着说道。
　　“什么？佩佩你这话是什么意思？”杨莉莉好奇的看向简佩佩，不解的问道。
　　“李轩他是打算开一家关于软件开发的公司，刚好从我哥那里知道了白翔哥也是做软件的，就想着让他去李轩的公司，这样既可以在国内工作，你们也可以回国来，我们四个也可以在一起聊天，逛街，多好呀！你们说是不是呀！”说完，简佩佩还冲着温晴雪和孙莹眨了眨眼睛。
　　温晴雪当然是没意见了，她弟弟，她的爸爸妈妈一起过来这边更好呢！这样她也可以常常见到他们了。
　　“是吗？那我也没有什么意见。”孙莹笑呵呵的说道，有人可以陪她聊天，她当然也是求之不得了。
　　杨莉莉却是有些担心的说道：“可是…我也做不了主，都看白翔他的意思吧！他如果没意见，那我也没意见，其实我也挺喜欢和姐姐你们待在一起的，和你们聊天我也很开心。”
　　“那就行了！我想这件事情应该没问题。”
　　…
　　晚上，房间里，温白翔和杨莉莉躺在床上，温白翔轻声道：“李轩说希望我去他的公司上班，你怎么看？”
　　杨莉莉靠着温白翔，想了想，道：“我其实没什么意见，我觉得回国来对你来说或许也是不错的发展！国外你也知道，那些外国人对你也不是十分的重用，他们重用的始终还是他们自己国的人，所以这么看来，你真的可以回国发展，而且现在还有这么一个很好的机会摆在你面前不是吗？”
　　“嗯！你说的没错，而且你知道李轩他给我的薪资待遇是多少吗？”
　　“多少？”
　　“年薪二十万！而且他说，如果以后我能有成绩的话，还可以再加！”温白翔笑着说道。
　　“年薪二十万？而且还能再涨？白翔！咱们回国吧！”年薪二十万，这对杨莉莉来说真的是一大笔钱了！不为别的，就冲着这么好的待遇，她也绝对支持她老公回国发展。
　　“可是…”温白翔却是收起了笑容，皱眉道：“可是我担心爸妈，他们怎么办？”
　　“这有什么可担心的，当然是把爸妈也接回来了！难道你打算让他们老两口在国外住吗？”
　　“可是孩子呢？孩子还在国外上学呢！总不能让他们也回来吧！”温白翔苦笑道。
　　说到孩子，杨莉莉也沉默了，随即苦笑道：“那也只能让爸妈帮着招呼咱们的孩子了，大不了咱们以后有时间多回去看看爸妈！或者实在不行，等咱们孩子念完了小学，就让她来国内上中学，然后也直接把爸妈接回来，也就几年的时间，你说呢？”
　　温白翔想了想，点点头，道：“好吧！看来也只能这样了！”
　　……

第572章 嗜睡
　　温白翔夫妇在这里住了三天就离开了，临走前，温白翔肯定了自己的想法，他会回过来发展，当然也会去李轩的公司上班。
　　只不过他还需要回国处理很多事情，所以可能要过一段时间才能回国。
　　“不着急，等你那边都弄好了再来，你也不用担心别的问题，等你回来，什么都会准备好，你直接上班就行了！”温晴雪抱了抱温白翔，笑着说道。
　　“还有，爸妈那边你回去以后也和他们说清楚，当然，最好是让他们二老也回国来，这样咱们大家都住的近了，去看看他们也可以，如果你担心孩子上学的问题，这边也都可以帮你们安排好。”
　　“号，我知道了，爸妈那边等我回去以后会和他们说清楚的，到时候商量好了再给姐你打电话。”温白翔点点头，表示知道该怎么做了。
　　让人开车送两人去机场，温晴雪站在门外目送着直至车子离开，脸上的笑容也是不曾减少。
　　“嫂子！这下好了！以后你们一家人就可以团聚了！”简佩佩凑上来，挽着温晴雪的手，开心的说道。
　　“是啊！现在只希望我爸妈可以回国，这样我也可以常去看看他们二老，毕竟他们年纪也大了！身边总也需要有人照顾才行。”温晴雪说着，也是期待着爸妈可以回国。
　　…
　　晚上，温晴雪和陆霆然躺在一起，温晴雪一边用手在陆霆然的手臂上轻轻地划动着，一边轻声道：“你说，是不是你让我弟弟回国的？”
　　陆霆然搂着温晴雪，淡淡一笑，道：“既然你都猜到了，那还问我？”
　　“可是你怎么会想到让我弟弟回国？”温晴雪仰头看着陆霆然，这个男人，每每都会给自己惊喜，是的，是惊喜，而不是惊吓。
　　陆霆然低头，在她额头轻轻一吻，道：“过完年这段时间，我看你情绪不是很高，所以我猜你或许是想你的家人了！就通知了你的弟弟，让他们回国来看看你。”
　　“那李轩说的事情也是你安排的？”
　　“嗯，李轩说他想要开一个软件开发的公司，我知道你弟弟又懂这些，所以这一切刚好可以全部完成，我就给了李轩一个建议。”
　　“霆然！你知道吗？你的这个建议，真的是帮了我弟弟一个大忙了！这对他或者对我爸妈来说，都是一件好事，这都多亏了你！”温晴雪笑着抱紧陆霆然，这个男人，永远都不会让自己失望，真不知道如果哪天自己离开他，自己会怎么样！
　　温晴雪也知道自己现在过分依赖陆霆然了，可是这份依赖，就好像du品一样，会让人上.瘾，越来越离不开，直至最后，无法自拔。
　　…
　　第二天温晴雪醒来的时候已经是晌午了，现在已经嗜睡的她，真的觉得任何时候，只要躺下去，没人打扰的话，很快就可以进入梦乡，而且还总觉得不够睡。
　　下了床，梳洗完毕后，下了楼，看到正坐在沙发上看着杂志的孙莹，不由无奈道：“莹莹！你这肚子都这么大了！没事就别来回楼上楼下的跑了，多危险啊！”
　　……

第573章 搬空的节奏
　　孙莹却是不以为意的说道：“你懂什么！就因为如此，我才应该适当的运动一下，这样有益身心健康！对孩子也好，对了，我刚刚叫人给我做了小蛋糕，你要吃吗？”
　　“小蛋糕？好啊！我也吃点。”说着，温晴雪看了看客厅，道：“佩佩呢？出去了？”因为这段时间她都是住在别墅里的，所以温晴雪在这个时间竟然没有看到佩佩，便感到十分好奇了。
　　“她呀！说是在家里待着实在没什么意思，就找李轩一起逛街去了，还说会给咱们带回来好吃的东西，我已经开始期待了。”
　　“...你还期待呢！你看看你自己都胖成什么样子了？”温晴雪走到孙莹身边，捏了捏她的手臂，笑着说道。
　　孙莹如果只看脸的话，是瘦的，可是她的手臂和大腿真的已经长肉了。
　　孙莹却是一副我已经放弃的样子，说道：“我算是发现了，不管我怎么控制，我现在就是想吃东西，各种东西我都想吃，要怪就只能怪我肚子里这两个小东西太能吃了！我都怀疑等我生了孩子以后，是两个小胖墩，那可真是逗死了！”
　　瞧着孙莹咯咯直笑的样子，温晴雪却是叹了口气，然后摸着孙莹的肚子道：“可惜了！你这双胞胎要剖腹产，真是想想都觉得吓人！”
　　“那也没办法！睡让我这是双胞胎呢？而且我问过医生了，医生说，我这两个孩子很健康，而且是真的很健康，从目前来看，估计生出来，个个都是膘肥体壮的。”
　　“...呸呸呸！你当是生小猪仔儿呢！膘肥体壮的！会不会说话。”温晴雪白了孙莹一眼，然后伸手摸着孙莹的肚子，小声说道：“我的干儿子，别听你妈妈胡说八道啊！咱们最好看了！最漂亮了！”
　　说着，温晴雪又抬头看向了孙莹，郁闷道：“你说你的孩子，我怎么比你还要期待呢！”
　　“谁知道呢！”孙莹捂嘴咯咯笑道。
　　两人吃完了午餐，温晴雪便准备扶着孙莹上楼去睡午觉，可是就在这时，别墅的门被人打开了。
　　就听孙莹的声音隔着老远就传了过来。
　　“对对对！都搬进来！没事，不用换鞋子了！来！都放在这里，好！”
　　两人走过去一看，就是一呆。
　　因为出现在她们眼前的，是‘两座小山’一样的东西，细细一看，竟然都是玩具，小孩子的玩具。
　　什么娃娃了，玩具熊猫了，变形金刚了，各种卡通玩具也是应有尽有。
　　“佩佩，你…你这不会是把人家玩具店给搬空了吧！”孙莹一脸惊讶的说道。
　　简佩佩嘻嘻一笑，道：“差不多吧！反正我觉得小孩子能用得着的我都给买回来了！对了！”说着，简佩佩又跑了出去。
　　很快，就看到两个工人一人抱着一个婴儿车走了进来，不过没完，紧接着，又有四个人，两人一组，抬着两个婴儿床就走了进来。
　　“这...”温晴雪和孙莹对视了一眼，都是呆住了，这姑娘，这真的是要给人家店搬空的节奏啊！
　　……

第574章 癌症
　　“嫂子！莹莹姐！你们快看呀！这是婴儿车，这是婴儿床，好看吧！我可喜欢了！这两个婴儿床可是那里最好的了！也是我喜欢的，我想你们两个也一定会喜欢的，对了！还有这些玩具。”
　　说着，简佩佩又走到了两堆玩具面前，蹲下身子，笑嘻嘻的说道：“还有这些玩具，嗯，我也不知道莹莹姐和嫂子你们生的是男孩儿还是女孩儿，所以我就把男孩儿喜欢的玩具和女孩儿喜欢的玩具都买了，这样他们以后就都可以玩了！”
　　“佩佩！你…你怎么了？怎么突然买这么多玩具回来呢？你没事吧！”温晴雪走到简佩佩身前，摸了摸她的额头，这也没发烧啊！怎么无缘无故买这么多玩具干嘛呀！
　　简佩佩抓住了温晴雪的手，笑着道：“嫂字！我没事！我也没发烧！我就是今天和李轩逛街的时候，路过一家小孩子的用品店，里面有小孩子玩的玩具，还有婴儿车啊！婴儿床啊！还有小孩子骑的小车子呢！只不过我不知道孩子们会不会喜欢，就没买，不过别说，嫂子，我真的是越来越期待莹莹姐赶快生孩子了！我好想抱抱小宝宝呀！”
　　看着简佩佩那双眼放光一样的眼神，温晴雪和孙莹都不禁打了个冷战，急忙道：“佩佩！你真的没事吗？你这样我们很担心你啊！”
　　“嫂子！莹莹姐！我是真的没事！哎呀！我能有什么事儿呀！我是真的想买才买的，瞧瞧你们！”孙莹笑着说道，不过随后却是有些难过的说道：“其实，我是因为快要离开了！所以才想提前给嫂子和莹莹姐准备好这些的。”
　　“离开？什么意思？佩佩，你要去哪里啊！”温晴雪和孙莹都是一愣，急忙拉着她的手询问道。
　　简佩佩轻轻的叹了一口气，道：“其实是这样的，昨天我爸给我打电话，说我妈得病住院了！好像是…好像是乳腺癌！所以我明天就要回去了！”说到最后，简佩佩已经哭了出来。
　　温晴雪和孙莹都是震惊的看着简佩佩，然后都抱住了她。
　　温晴雪一边拍着她的肩，一边轻声安慰道：“佩佩！你别太担心了！阿姨不会有事的！一定不会有事的！”
　　“是啊佩佩！你放心，一定不会有事的。”
　　“对了佩佩，你哥他知道这件事情吗？”
　　简佩佩擦了擦眼泪，摇了摇头，哽咽道：“我也不知道，我没有告诉他，不知道他会不会从别人的口中知道。”
　　温晴雪点点头，然后示意孙莹安慰着简佩佩，自己上楼拿了手机，给陆霆然打了过去。
　　电话很快被接通，就听到陆霆然道：“怎么了？”
　　“霆然，佩佩的妈妈的病住院了，说是乳腺癌！这件事情你知道吗？”
　　“嗯，我知道，我爸告诉我了！不过这件事情我们帮不上什么忙，只能让佩佩回去陪陪她，我想应该没什么大事！”
　　温晴雪点点头，又聊了几句后便挂了电话，看来或许也只能是切除掉ru.房才可以吧！之前她也听说过这种癌症。
　　哎！温晴雪轻叹一口气，放下手机，下楼安慰简佩佩去了。
　　……

第575章 安心
　　第二天，送走了简佩佩，温晴雪的心情也很低落，都说世事无常，还真是不知变化几何，可能前一天还好好的一个人，今天就不在了。
　　这种突然的变化也实在是让人措手不及，无法防范，但是却又无法阻止和改变,一时间，温晴雪也是感慨颇多。
　　回到房间，躺在床上，温晴雪翻来覆去也睡不着，本想睡个午觉的，可是现在心情有些复杂，乱糟糟的，根本没办法入睡。
　　想了想，还是坐了起来，从抽屉里取出一本小说，看了起来。
　　就这样，这一看，一个下午的时间就过去了，合上书的时候，已经是下午四点多了。
　　伸了个懒腰，下了床，来到了孙莹的房间门口，却听到里面孙莹在和人聊天，推开门一看，就见孙莹正拿着电话和胡世奇聊天呢！
　　见温晴雪走进来，便冲她眨了眨眼睛，然后对着电话亲了亲，道：“好了！不和你聊了！你忙吧！记得，别忘了吃饭，休息的时候，能睡觉尽量多睡一会儿，嗯，挂了。”
　　挂了电话，孙莹看着温晴雪，道：“看你没精打采的样子，是不是还在想佩佩的事情啊！”
　　温晴雪坐在床边，一边轻轻地抚摸着孙莹的大肚子，一边叹气道：“是啊！不能不想啊！也不知道佩佩现在怎么样了！希望没事才好！”
　　“放心吧！不会有事的！现在医学这么发达，我想一个乳腺癌而已，其实不过就是切掉或者不切掉的问题，其实我以前也想过这个问题，像我这样的，如果我要是得了这种病，那我该怎么办？是切还是不切？这是一个问题！”
　　“那你现在想明白了？切还是不切？”温晴雪笑着问道。
　　孙莹嘻嘻一笑，道：“其实我自己一直都没有想明白这个问题，倒是我老公帮我想明白了。”
　　“你老公怎么说的？”温晴雪好奇的问道这倒是让他想到了陆霆然。
　　“我老公说，不管我变成什么样子，他都会爱我，一直爱我！所以就算我没有该有的地方，他也会喜欢我！听他这么一说，我就觉得，嗯！本来也不算很大，没了也没啥！”
　　“...”温晴雪一翻白眼，无语道：“你还真是…不过我倒是觉得，如果能治好的话，当然还是不要动，如果不行，必须要切掉的话，那就只能那么做了！而且我想，一个男人如果真的爱你，就不会在乎这些，如果他在乎，那也只能说明他不爱你。”
　　“没错！我当时也是这么想的，不过好在我老公的回答让我很安心！虽然都说事情没发生的时候，什么话都可以说，等到发生了就未必会是那样，但我宁愿相信我老公是爱我的！他会爱我的一切！包括我的人和缺点和不完美。”
　　温晴雪点点头，语重心长的说道：“所以说啊！你就知足吧！你家小胡同志对你真的是很不错了！就你这大大咧咧的性格，丢三落四的样子，胡世奇那个一个小鲜肉，还可以这么耐心的照顾你！你应该可以安心了！”
　　……

第576章 骨子里的霸道
　　“嗯，我确实很安心啊！”孙莹笑着点点头，道：“对我老公我是很安心的，那你呢！你对你家陆总是不是也很安心啊！”
　　温晴雪毫不犹豫的点头，道：“我当然也很安心，对他我更多的是信任！他当初爱我，也不是因为的身材和长相。”
　　“哦？我嗅到了八卦的味道，快说说，什么情况？”孙莹立马来了兴趣，忙问道。
　　温晴雪点点头，有些不好意思的说道：“其实事情是这样的，当初我在国外拍广告，那时候我还只是初出茅庐的小演员，那时候我…”
　　温晴雪将当初自己与陆霆然的相遇的经过，详细的和孙莹讲述了一遍。
　　“当然，这些其实我都忘得差不多了，我也没有记住当时那个送我回去的男人就是他！可是他却都记得，他还说，他就是在那次喜欢上了我，他还说，他之前的二十多年里，从不相信一见钟情！但是自从那次遇到了我，他就对我一见钟情了！”
　　“啊！！！”孙莹突然尖叫了一声，然后双手捂住了脸颊，一脸羡慕嫉妒的样子说道：“好浪漫呀！没想到你们两个竟然还有过这么浪漫的事情！我…我真的是羡慕死你们了！而且你家陆总也真是够深情的，这么多年了，他怎么还会一直爱着你呢！难道他一直都在找你？”
　　“所以说吗，冥冥之中自有天意，我也相信了命运的存在，他知道了我所在的唐诗就是他家的产业，所以他才会努力成为了唐诗集团的总裁！”
　　“哎呀哎呀！我受不了了！你看看，我这鸡皮疙瘩，都快掉一地了！”孙莹说着，挽起袖子，给温晴雪看，果然，胳膊上起了一层的鸡皮疙瘩。
　　“不过虽然是这样，但是我真的想不到，陆霆然竟然是一个可以为了自己喜欢的女人做出这么多事情的男人！在我以为，他就是一个在职场上很强大的男人，怎么说呢！智商高，情商低！我之前一直是这么觉得的。”
　　顿了顿，孙莹叹气道：“可是没想到啊！听你这么一说，我就确定了，陆霆然这个男人，不但智商高，情商也很高，这种双高的男人，竟然被你给套住了！雪儿宝贝！你厉害啊！”
　　看着孙莹对自己竖起的大拇指，温晴雪不禁哭笑不得的说道：“什么厉害不厉害的！还有，我也从来没有想过要套住他！他有他的生活，我有我的空间，我会给他他想要的自由…”
　　“可是他绝对不会给你你想要的自由！”孙莹呵呵一笑，道：“像陆霆然这种霸道总裁的人设，是绝对不会给你太多自己的空间的！你可以和我这样的好闺蜜谈天说地，但是绝对不可以和别的男人这样！当然，文彬和我老公以及李轩除外！”
　　孙莹这话温晴雪倒是没有反对，因为她知道孙莹说的没错，陆霆然就是这种性格。
　　或许从他的骨子里，他就是一个这么霸道的人！属于他的，不管是人还是物，都不可能被别人染指！这是他的原则，也是他的底线。
　　……

第577章 这两个男人
　　或许很多人会觉得，他这样太过霸道，也有人会觉得他这样会让女人伤心。
　　可是温晴雪却不这么觉得，爱我所以才会宠着我，爱我，所以才会嫉妒，爱我，所以才不想让我受到伤害，爱我，所以才会让我成为他的逆鳞。
　　这对温晴雪来说，非但不会让她伤心难过，反而让她有种被宠上天的感觉。
　　陆霆然的确很霸道，可他的霸道只是对那些站在他对立面的人才存在的。
　　平日里他总是带着平和的微笑，不管是自己还是朋友，亦或是公司的人，他的态度都不会变，因为他知道如何待人接物，当然，对自己，温晴雪知道，他的笑不仅仅是笑，更多的是爱！
　　一种包含着爱意的笑容，怎么能不让人心动呢！
　　所以这才是他！一个可以和你面带微笑谈事情，却挥手间消灭所有敌人的男人！
　　他可以给予自己爱的女人最大限度的包容，也可以给那些伤害自己女人的人最大程度的伤害！这就是他！这就是，自己深爱着的他！
　　“想什么呢！还美滋滋的笑，口水都快流出来了！”孙莹在一旁呵呵笑着说道。
　　温晴雪急忙擦了擦嘴角，却发现什么都没有，立马白了孙莹一眼，然后哼了哼，道：“你还好意思说我！你哪次不是这样，一想到你家小胡同志，你不也是一脸花痴的样子？你可没比我好到哪里去！”
　　“那倒是！我也不否认啊！因为我老公确实好！他不但对我好，他还关心我，照顾我！其实我知道他想让我可以过得更好，可以让自己更配得上我！所以他也一直在努力！这些我都看在眼里，也都记在心里，所以我才会支持他在这个关键的时候去拍电影！”
　　“因为我心里清楚，他想要成功，然后他会带着这份成功，来和我一起分享！每次我一想到这些，我就兴奋的不行！想想看！我的老公越来越厉害！拿个什么影帝之类的！那我会觉得我的人生也跟着完美了！”
　　“...”这姑娘这一天天闲得无聊，想的也真是够多的，不过想想又有什么不可以的呢！她没事的时候也会想，也会胡思乱想，正因为这样，才会对未来有所期待不是吗。
　　伸了个懒腰，温晴雪笑着道：“对了！说到你老公的电影，现在进度怎么样了？还要多久可以拍完？”
　　“我刚刚问过了，我老公说因为现在的天气的原因，很多室外的戏还都不能拍，所以估计至少还要两个多月的时间吧！当然，他一有空就会回来看我的！而且他也提前和卢玉森导演请过假了！说我生孩子的时候必须要回来陪我两天的时间！”
　　“那导演答应了呗？”
　　“嗯！答应了！毕竟虽然拍戏很重要，但是我更重要嘛！所以我老公也说了，如果不能在我生孩子的时候陪我，他宁愿不拍了！”说到这里，孙莹小脸激动得通红，显然也是很开心胡世奇为他做的这么多事情！
　　“真好！”温晴雪也是由衷的感慨道。
　　……

第578章 生了两个男孩儿
　　时间总是在不知不觉间过得飞快，一转眼，冬天已经过去，初春乍暖还寒，虽然如此，却仍有不少人会在休息的时候，在街上无聊的闲逛着。
　　而这一天，却也是一个重大的日子，孙莹要生了！
　　虽然说还不足月，可是却因为两个孩子实在太大，怕是再长下去对孙莹也不好，所以才决定在还差些日子的时候，剖腹产。
　　而在拍戏的胡世奇也急匆匆的赶到了医院，他是要陪着孙莹的，尤其是在这么关键的时候。
　　看着一直亮着灯的手术室，等待着的人才最焦虑。
　　温晴雪，简佩佩，李轩以及胡世奇和他的爸妈以及孙莹的爸妈，都在焦急地等待着最后的结果。
　　胡世奇在走廊一圈一圈的走着，看来他此时的心情真的是如热锅上的蚂蚁了。
　　“好了好了！我说你就别走了！看得我头都晕了！”李轩站起身子，拉着胡世奇走到椅子前坐了下来，然后拍了拍他的肩，笑着安慰道：“要我说你就放心吧！虽然是早产，可是医生不是也说了吗？你的孩子很健康，而且现在剖腹正合适，所饮老实点吧！”
　　“可是我…”胡世奇张了张嘴，还是没有说下去，其实他是想说，其实我也知道是这样，可我就是忍不住紧张啊！毕竟躺在那里面的是我的老婆和孩子，可是这话他却不知道怎么说出口，所以也只能忍住没说。
　　温晴雪看得出来，也有些明白胡世奇的想法，毕竟现在自己肚子里也有一个小家伙正在孕育着，想到这里，温晴雪笑着道：“好了！你也别说他了，现在可是他的妻子孩子躺在里面，你让他不担心，不紧张，这也不可能嘛！是吧！”
　　一旁的四位老人也是忙点头，表示没错。
　　而就在这时，手术室灯牌的灯灭了，门缓缓被打开，一个年轻的小护士摘下口罩，笑着说道：“恭喜，是两个男孩儿。”
　　“儿子吗？我有儿子了！我要当爸爸了！哈哈！对了！我老婆呢！她怎么样了！我…我可以去看看她吗？”胡世奇激动地有些手足无措了。
　　双方父母更是开心的不得了，两个儿子，这对他们来说绝对是最好的事情了。
　　“你可以进去！但是不要吵到她，她如果想要休息，你就要让她休息，知道吗？”护士伸出手指说道。
　　“知道了，那我进去了。”胡世奇已经迫不及待的进去了。
　　“那个，护士，孩子呢？还在在哪儿？”双方父母凑到小护士身前，激动地问道。
　　“你们跟我来吧！我带你们去看孩子。”小护士说着，便带着双方父母离开了。
　　温晴雪这才长长吐出一口气，笑着道：“这回总算是悬着的一颗心落下来了！”
　　“嫂子！走吧走吧！咱们也去看看孩子，我好想看看呀！”简佩佩兴奋地挥着拳头道。
　　“好吧！那咱们也跟去看看吧！”温晴雪点点头，说道。
　　于是三人便跟着走了过去。
　　看着保温箱内的两个小家伙，虽然只是隔着玻璃，但是温晴雪还是可以感受到这两个小家伙的可爱。
　　“好想抱抱他们呀！”简佩佩趴在窗户上，有些期待的说道。
　　……

第579章 甜言蜜语
　　“老婆！你怎么样？还好吗？”坐在床前，胡世奇握着孙莹的手，关切的问道。
　　此时的孙莹，脸色苍白，汗水也是染湿了她的头发，整个人看起来格外的憔悴。
　　可她脸上的幸福和满足却是看得出来的。
　　“不辱使命！给你们胡家生了两个儿子！”孙莹一边笑着，一边有气无力的说道。
　　“嗯！你现在可是有功之臣，辛苦你了老婆！”胡世奇紧握着孙莹的手，用嘴亲吻着她的手背，语气也是异常的温柔。
　　“我现在是不是丑爆了！”孙莹看着胡世奇，笑嘻嘻的说道。
　　“不！你不丑！你很美！你一直很美！现在的你更美！”胡世奇摇了摇头，看着脸色苍白的孙莹，这一刻的她，在胡世奇眼中，是她最美的时刻！
　　“胡说八道，就会说好听的哄我开心！我现在的样子我知道，丑死了！”孙莹一边摸着自己的脸，一边郁闷道。
　　胡世奇却是极其认真的对孙莹说道：“我没有哄你开心，我也不骗你！我说的都是真心话！在我心里，你是最美的！不管任何时候！尤其是现在，在我看来，你比任何人都要美！真的很美！”
　　孙莹有些诧异的看着胡世奇，忽然笑道：“那和你的女神温晴雪比呢？我美还是她美！”
　　“她美！”
　　“啊！你刚刚还说我…”见胡世奇竟然回答的这么毫不犹豫，孙莹也是气得不行。
　　可是随后胡世奇却是深情的说道：“我不想撒谎，雪姐的确很美！可是她的美属于所有人，不属于我！我也不在意，可是在我看来，雪姐的美敌不过你的美！在我心里，你是最美的！你不仅长得美，你心灵美，灵魂美，你所有的一切都很美！所以，只有你才是我的女神！别人，还不可以！”
　　“哼！信你才有鬼呢！”孙莹嘴上这么说，心里却是甜蜜死了，这家伙什么时候这么会说情话了，说的自己都快要招架不住了。
　　“对了！我们的儿子你看过了吗？他们怎么样？像你还是像我！好不好看！”孙莹拉着胡世奇的手，一个劲儿的问问题，弄得胡世奇也是一阵无奈。
　　他急忙摇头道：“我还没去看咱们儿子呢！我怎么会知道呢！”
　　“啊？你还没看咱们儿子？为什么？”孙莹诧异道。
　　“虽然儿子很重要，可是在我心里，你才是最重要的！和我过完以后的日子的人是你，而不是他们！他们只是我们生命的延续！可是你在是我的唯一！”胡世奇再次深情款款的说道。
　　“...”肉麻！即便是孙莹也觉得肉麻的浑身直起鸡皮疙瘩了！
　　“那个…老公，你这些话都是从哪里学到的？以前你可不会说这些啊！”孙莹打了个哆嗦后，有些不解的问道。
　　听孙莹这么一说，胡世奇顿时老脸一红，然后有些支吾的说道：“我…我哪有，我以前就会，毕竟我也拍过不少戏嘛！只不过我以前不怎么说而已！不说也不代表我不会吧！”
　　“哼！你我还不知道，你要是会你早就和我说了，你现在才说，就说明你是最近才学会的，从实招来！你这些甜言蜜语都是从哪里学到的？不许骗我哦！”
　　……

第580章 教坏别人老公的大导演
　　“哼！你我还不知道，你要是会你早就和我说了，你现在才说，就说明你是最近才学会的，从实招来！你这些甜言蜜语都是从哪里学到的？不许骗我哦！”
　　见孙莹这么说，胡世奇也知道瞒不住了，便只好干笑了一声，说道：“其实这些都是我在网上找到的。”
　　“在网上？额！你为什么突然想要在网上找这些东西？就为了说给我听？”孙莹有些好笑地说道。
　　“当然了！不说给你听我还能说给谁听，你才是我老婆！这种话不就是应该说给你听的嘛！”胡世奇一副理所当然的样子说道。
　　“好吧！可是你怎么突然就开窍了呢？不会是有人指点你的吧！”孙莹有种我是诸葛亮，我早已看透一切的样子说道。
　　胡世奇呵呵一笑，有些不好意思的说道：“嗯，是别人指点我的，是我剧组的一个前辈！他知道我不怎么喜欢说这种话，他就告诉我，不能这样！我要是一直这么木讷下去，我的女人会不喜欢我的！所以他让我去网上查一些好听的，肉麻的得甜言蜜语说给你听，说这样的话，你就不会离开我了。”
　　“...”这个前辈是什么人啊！哪有这么教人的，怎么有种带坏好学生的感觉呢？
　　而且自己老公怎么就不好了？自己怎么就不会爱他了？当属孙莹和胡世奇主动表白的时候，就知道他会是这样的人，所以也没有在意这些。
　　所以其实胡世奇完全不需要这么做，只为了讨好自己的话，孙莹觉得完全没有必要。
　　“老公！”
　　“嗯？”
　　“其实你不用为了我特意这么做的，因为我喜欢你的时候，你就是那个样子，我是接受了那时的你，所以我才嫁给你的！所以我根本不需要你为了我却学习什么甜言蜜语，我也受不了！所以我们都还是用我们原本的方式去对待彼此不好吗？”
　　胡世奇看着孙莹，感动的吻住了她，片刻后，轻声道：“我知道了老婆！我不回去学什么甜言蜜语了！因为我知道我心里有你！我喜欢你，我爱你！虽然我可能嘴很笨，我说不出来什么好听的话，可是我会用实际行动来证明我爱你！这样就好了！”
　　“嗯！这样就足够了！老公，你知道么？你能回来陪我，我就很开心，很幸福了！”说着，孙莹又道：“对了！叫你这些的那个前辈是谁啊！我认识吗？”
　　“额！其实…其实就是卢玉森导演啦！是我和他聊天的时候，他教我的。”
　　“...”这还是个国际大导演呢！怎么可以这么教坏别人老公呢！哼！亏得她还那么崇拜他呢！
　　“老婆！你也别怪卢玉森导演，他也是为我好，他说，他平时和他老婆就是经常说一些甜言蜜语，他老婆也很受用的。”
　　“可是每个家庭，，每对夫妻都是不一样的呀！他们适用，不代表咱们也适用！不过算了！我也没想深究这件事情！反正有你在我身边！就足够了！”孙莹紧握着胡世奇的手，甜甜的说道。
　　……

第581章 当妈的感觉
　　等到孙莹赚到了普通病房后，温晴雪几人才一起到病房来看孙莹了。
　　“辛苦辛苦！这是给你熬的鸡汤，喝点吧！”温晴雪搬过椅子坐在孙莹的床边，笑着说道。
　　“应该的，不辛苦。”孙莹笑着接过温晴雪递过来的鸡汤，一边喝，一边美美的说道：“真好喝啊！生个孩子，我觉得我都瘦了好多！继续补充！”
　　“那你就多喝点，这么多足够你吃得饱饱的了。”温晴雪笑着说道。
　　“是啊莹莹姐！你多吃多喝，不够了我再给你买去。”站在床尾的简佩佩也是笑嘻嘻的说道。
　　“我会派人每天给你送鸡汤的。”李轩双手抱胸，笑着说道。
　　“谢谢你们！”孙莹感激的看着三人，随即看了看门口，道：“你们看到我老公了吗？”
　　“你老公现在正在看你们的宝宝呢！他说是你让他去的，还说让他多拍几张照片过来拿给你看呢！”温晴雪说着，又给孙莹夹了一块熟烂的鸡腿。
　　孙莹拿起鸡腿，毫无形象的吃了起来，一边吃还一边评价道：“嗯嗯！不错！很不错啊！肉很烂，有种入口即化的感觉呢！”
　　“又没让你做评价，好好吃你的吧！”温晴雪翻了个白眼，这女人，脑回路总是会跑错线。
　　“对了！你们看我的两个儿子了吧！怎么样？好看吗？健康不？长得像我还是像我老公？”孙莹将碗里的鸡汤全部喝掉以后，急忙了一串问题。
　　“知道了知道了！你别一下子问这么多问题嘛！我们先回答哪个呀！”温晴雪无奈的按下了她伸出的手臂，缓缓说道：“你的两个宝贝儿子，嗯，现在也是我的干儿子了，长得，怎么说呢！刚生出来，有些皱巴巴的，你知道的吧！不过还是很可爱的，当然，健康是一定的！至于长得像谁，这现在还看不出来，等再过一两个月估计就能看得出来了，所以你也别着急，生都生出来了，还差这一两个月吗？”
　　“话是这么说啦！可是我不是…”
　　“老婆！你要的咱们儿子的照片，我给你照下来了，你看看！”没等孙莹说完，胡世奇已经拿着照相机跑了进来。
　　“是吗？快给我看看咱们儿子长的什么样子！”孙莹急忙从胡世奇手中抢过了两张照片，仔细的看了半天，然后冒出了这么一句：“嗯，果然很丑。”
　　“...刚出生的孩子都这样，过段时间就好了。”温晴雪无语道。
　　“好吧！那就再等等吧！”孙莹说着，转头将碗递给温晴雪，道：“亲爱的雪儿宝贝，人家还要再来一碗。”
　　“好的。”
　　又待了一会儿后，简佩佩和李轩就先离开了。
　　胡世奇也因为要送双方父母回去，也就跟着离开了
　　房间里，只剩下温晴雪和孙莹，孙莹牵起了温晴雪的手，轻声说道：“之前怀孕的时候，这两个小东西还都在我的肚子里，时不时地踹踹我，踢踢我，就算是那样，我其实也没有实感，我都还没完全的有做妈妈说的感觉和觉悟，可是现在却已经生出来了！我一下子就有了一种，我也是当妈的人的感觉，真是想想都觉得好神奇啊！”
　　……

第582章 关于带孩子的问题1
　　“嗯，生命本来就是很神奇的东西，只有你想不到，没有不会出现的。”温晴雪深以为然的点点头，随即看向了自己那微微隆起的小腹，不禁露出了柔和的笑容，道：“我也希望我可以生一个儿子，不过霆然说他喜欢女孩儿。”
　　“管他生什么呢！是你的孩子不就好了！而且你长得这么美，你老公长得又那么帅，不管最后生的是男孩儿还是女孩儿，都一定是最好看的，雪儿宝贝，我看不如，咱们两家真的噶亲家吧！如果你以后生的是个女孩儿，就嫁给我的儿子怎么样！”
　　温晴雪捂嘴一笑，道：“你啊！整天没个正行！我以后要是生了女儿嫁给你家儿子，还不会被你给带坏了呀！而且你是两个儿子，我才一个女孩儿，你要我女儿嫁给谁？”
　　“这就是你女儿说了算了，她喜欢哪个就嫁给哪个呗！”孙莹笑着说道。
　　“那要是你的两个儿子都喜欢我女儿，那我女儿岂不是很为难？你两个儿子再因为一个女孩儿大打出手，那就真的狗血剧了！”温晴雪笑着说道。
　　“狗血剧就狗血剧呗！你女儿以后长得好看，而且要是还很优秀，那还不是很多男孩子追求她？那句话怎么说来着？肥水不流外人田！你留给外人，还不如留给我的两个儿子了！”
　　“...”果然，这个女人小算盘打得。
　　温晴雪无奈的一笑，道：“你说的不算，我说的也不算，我不和你噶亲家，这种事情咱们见的还少吗？反正以后都是孩子们自己的事情，他们喜欢谁，不喜欢谁我都不管，只要他们自己喜欢，我也不会插手，就算我女儿以后长大了真的喜欢上了你的哪个儿子，那也随他们去吧！反正如果你两个儿子都喜欢我女儿，最后受伤的还是你儿子！”温晴雪说到最后，自己都忍不住笑了起来。
　　“雪儿宝贝！你这太坏了！怎么能这样呢！好歹也是你的干儿子！你可不能这么想啊！”孙莹一边吃着鸡肉，喝着鸡汤，即便欲哭无泪的说道。
　　“好了！吃你的鸡肉吧！开玩笑你还当真了！那都是二十年以后的事情了！现在说还太早好嘛！而且以后的事情谁又说的准呢！一切随缘吧！”
　　“啧啧！还随缘呢！”孙莹撇了撇嘴，随即好像想到了什么，急忙又道：“雪儿！我和你说一件事！你帮我想想，我该怎么办！”
　　“什么事？你说。”温晴雪放下勺子，刚刚她也忍不住喝了一口鸡汤，别说，味道还真是鲜美。
　　“我爸妈和我公公婆婆他们说想要一人带一个孩子！说是等我以后没时间带孩子的时候，他们帮我带！你觉得这样行吗？”孙莹有些不确定的问道。
　　温晴雪想了想，道：“你先说说你是什么看法！我再给你说说我的看法。”
　　孙莹挠了挠头，又仔细的想了想，才道：“我其实…不想让他们一人带一个！总觉得这样的话，两个孩子以后会不会不亲近？而且我爸妈和我公公婆婆都不一样，文化水平都不一样，我爸妈是中学毕业就开始去工厂工作了，而胡世奇的爸妈都是念过大学的，你说两方父母教出来的孩子，一定也会有很大差异的吧！”
　　……

第583章 关于带孩子的问题2
　　“如果是这样，那他们要是以后在一起，也一定会有差异，到时候别说兄弟情深，别再给我打起来我就谢天谢地了！”孙莹说到最后，已经开始郁闷了。
　　“所以你是不想让他们两个被分开带呗？”
　　“是啊！雪儿宝贝！你怎么看？你说说你的看法呗！这件事我不想和我老公说，因为我怕他为难，毕竟这也是他爸妈的主意，他很孝顺，也很少会违背他的父母的意见和想法，所以…”
　　“所以你想听听我的看法，然后再由你来和你爸妈以及公公婆婆说？”温晴雪听明白了，说到底就是怕两个孩子出现差异问题。
　　想了想，温晴雪点点头，道：“我同意你的想法，毕竟两个孩子都是你的儿子！你有权利作出任何决定！而且他们虽然都还小，没有选择的能力，可是他们毕竟早晚都是要长大的，所以以后的事情也不能不考虑！”
　　“而且…要我说，最好的办法，就是轮换着带孩子！比如说这一周，或者这一个月，由你爸妈带，而下一周或者下一个月再由你的公公婆婆带孩子！这样也避免了两个孩子出现差异，要不然就都玩，要不然就都学习！两个孩子都是一样的待遇，这样才是最好的。”
　　“嗯嗯！雪儿宝贝你说的太对了！我其实和你想的也差不多，我也觉得，他们既然要带孩子，那就两个一起带，然后轮着来不是挺好的嘛！周末送回我家，周一到周五再给他们带！这样不就都解决了！好！那就这么定了！有了雪儿宝贝你的意见，我就可以定下来了！”
　　温晴雪哭笑不得的摇了摇头，道：“你啊！我虽然是你的好闺蜜，可是我毕竟不是你的老公！这种事情我劝你最好还是和你老公好好地说说，商量商量，这样即便最后由你来说出来，他至少也知道，不至于到最后他都是一脸懵，那就不好了！”
　　“而且到时候如果你爸妈和公公婆婆想要反对，你老公还可以在一旁帮衬你不是吗？所以你还是要和他说的，但是怎么说，才能让你老公同意你的想法，这就要靠你了！”
　　“诶！这个你就别担心了！我老公那人我知道，一般只要我定下来的事情，他都不会反对的！而且这也是为了我们孩子好的事情，他怎么会反对呢！当然，我也没指望他在我爸妈和公公婆婆面前能帮我说话，毕竟他那种性格，也实在是…”
　　后面的话孙莹没说，温晴雪却点点头，道；“我理解！那就这样吧！既然定下来要这么做！那就趁早和你爸妈公公婆婆说清楚，不然以后他们再做好了准备，那你再说估计就有些难了！”
　　“嗯嗯！我会的！我打算等明天或者后天他们来的时候，我就和他们说！我想应该没什么大问题！”说着，孙莹又一把抱住了温晴雪，在她的脸上狠狠地亲了一口，亲的温晴雪一脸油。
　　“雪儿宝贝！你说我要是没有你，我可怎么办呀！雪儿，你可不要离开我呀！答应我，和我做一辈子的好闺蜜哦！”
　　……

第584章 下战书
　　时间总是在忙碌中过得飞快，一转眼，又是一个月过去了。
　　这一个月的时间里，温晴雪每周都会去一次医院，除了看望孙莹以外，自然也是去看看自己的干儿子。
　　两个小家伙真的是一天一个变化，如今一个月过去，也早已不是刚出生时候那种皱巴巴的模样了，现在两个小家伙小脸圆乎乎的，很可爱。
　　“这么一看，我这两个干儿子都越来越像他爸了！你看这眼睛，这鼻子，这嘴，和胡世奇真的很像啊！”温晴雪一边逗着两个小家伙，一边笑着说道。
　　“嗯，还真是，不过像我老公也很好，以后长大了，又多了两枚帅哥！”孙莹得意的说道。
　　“哎！又不知道有多少女孩儿被我这俩干儿子给迷倒了！”温晴雪则是叹着气说道。
　　“放心吧！我的儿子我会好好教导的！”孙莹笑着说道，随即想到了什么，接着又道：“对了！你听说没，下周赵安娜就要回国了！”
　　“嗯，文彬告诉我了。”温晴雪点点头，说道。
　　关于赵安娜回国这件事情，其实早在几个月前就已经开始传了，只不过一直都只是在传，却一直都没有确定具体的回国时间。
　　不过这一次看来是确定了！因为这次是赵安娜自己在网上发表的归国日期，就在一周后，春末月的第七天，四月七号。
　　喜爱赵安娜的粉丝们更是将这天定为了赵安娜涅槃重生的日子，表示每年这一天，都会像过节一样庆祝，对此，很多网友们表示无法理解和可笑幼稚。
　　当然，对于这些褒贬不一的看法，温晴雪却也没太在意，毕竟她回不回来对自己也没什么影响，真正让她在意的，是赵安娜在今天早上发表的一篇名为《你做好准备了吗》的微博。
　　一篇八百多字的内容，讲述了她为什么会出国学习，也很‘坦诚’的表示了自己的失败，并且在后面也说了这样一段话。
　　“失败不可怕，可怕的是，失败了以后就没有再战的勇气，我曾败给了我的对手，而这些对我而言，既是耻辱，也是经验！我希望自己是可以吸收的海绵，吸收失败的经验，让我成长！”
　　“而相对而言，我也会更加希望自己可以得到成功，为此我也一直在坚持不懈的努力着，如今我即将学成归来，你，做好准备了吗？我要再次挑战你，而这一次！我不会再输给你！”
　　这一篇文章虽然没有提任何一个人的名字，可是却很明显的是在和温晴雪说的。
　　这也被网友们称为‘下战书’的行为，被温晴雪看到以后，又是重重的叹了口气，无奈是真的无奈，可笑也是真的可笑。
　　难道她真的觉得自己会陪她进行这个可笑的挑战？而且…
　　温晴雪摸了摸自己隆起的肚子，自己还有更值得自己珍惜的存在，挑战？赌约？见鬼去吧！
　　“所以，你有什么打算？这战书你会接下来吗？”孙莹如是问道。
　　温晴雪淡淡一笑，一边摸着自己的肚子，一边说道：“我现在只在意我的孩子，其他的事情，我都不在乎，当然，如果她非要拖着我，那我也不会害怕，毕竟我也从来不会输，从来不怕输！”
　　……

第585章 两派之争
　　随着赵安娜的《你做好准备了吗》的微博发表后，网上的所谓的撕bi大战也再次开启了。
　　网上明显分为了两派，维护赵安娜派和维护温晴雪派。
　　维护赵安娜派：
　　【最怕空气中有屁的味道】曰：我娜终于要回来了！雪gou，你们的好日子到头了！等着我娜姐回来，踏平你们！娜姐威武霸气！加油加油加油！！！！
　　【你说你有中分其实是绿了】曰：等了这么久，我娜娜终于回来了！期待了这么长时间，终于可以再次看到你绝美的容颜，好兴奋，好激动，今天怕是睡不着觉了！就算是睡着了，梦里也一定全都是你，怎么办！娜娜！快回来吧！打败一切小黑！我们白着呢！
　　【原来你是我媳妇】曰：失败是成功的妈妈，但那是后妈，成功是娜娜的亲妈，所以娜娜，咱们不怕的，从哪里跌掉了，就从哪里站起了，这次学成归来，打败一切，成为第一！期待着你成为孤独求败的样子！定会截图留念！裱起来！拜！！
　　维护温晴雪派：
　　【你是我最想要的xing福】曰：被挑战？不存在的！被打败？不存在的？我们雪儿最厉害的地方就在于，她的强大，是你们永远都无法匹敌的，什么学成归来？不存在的！什么整装待发？不存在的！什么浴火重生？不存在的！最多就是一只老母鸡，浴火以后就是烧鸡了！我们吃了都嫌腻！雪姐加油！雪姐必胜！欧耶！
　　【有价和无价的区别只差一个字】曰：还想再战三百回合？我雪姐体力已满，别说三百，三千都轻松随意，以为自己在国外学习了以后就可以拿出好成绩？送你俩字，呵呵！
　　要是学习了就能考全校第一，那还要那些学霸干嘛！
　　【来自单身狗的凝视】曰：其实我只想说一句很有良心的肺腑之言，我雪姐怕过谁！谁敢diss，谁就来！who怕who！
　　…
　　而对于网上这些粉丝网友们的键盘大战，很多路人和打酱油的网友们却表示，可以搬个小马扎，买二斤瓜子吃西瓜！
　　因为不管最后谁输谁赢，结果都是可以看两场不错的电影！
　　因为只要是存在竞争关系的电影，那估计百分之九十都会是好看的吧！他们都表示会很期待。
　　而作为当事人，温晴雪也没有发表任何言论，粉丝们或许表现的很激烈，但是这在温晴雪看来，也是粉丝对自己的爱，她可以接受这份爱，并且如果哪天真的发生了这样的事情，她也会接受，并且不辜负粉丝的期望。
　　不过那也都是以后的事情了！因为她现在就是保持自己的身体健康，宝宝才是最重要嘛！和宝宝相比起来，其他的自然就都是浮云了！
　　伸了个懒腰，温晴雪离开卧室，下了楼，来到厨房，拿着佣人做好的糕点，出门去了。
　　之所以要做糕点，是因为莹莹最近对糕点很喜欢吃，自己又懒得做，也怕做不好，便求温晴雪给她做，温晴雪自己其实也不太会做，所以就只能让佣人给做出来了！
　　……

第586章 出院和回国
　　今天是孙莹出院的日子，在医院住了一个多月，孙莹一直嚷嚷着要回家，要出去看看外面的世界多精彩，所以在闹了一周以后，终于得到了双方父母的同意，出院了。
　　在回家路上的车子里，孙莹边吃着小糕点，一边一脸幸福的说道：“真好吃！雪儿宝贝！你简直就是我的天使！我决定了，以后我就赖上你了！你养我吧！”
　　“别！”温晴雪急忙摆手摇头，道“养你的重任还是交给你的老公吧！我最多可以给你送几次饭，其余的你只能靠自己了！”
　　“啊？别啊！雪儿宝贝！我老公现在拍戏，忙着呢！而我又不能一个人！两个嗷嗷待哺的娃儿都等着我喂他们呢！你说我现在这么需要营养的时候，怎么能够少了你呢？”
　　“你老公的戏不都已经快要杀青了吧！怎么还…”
　　“还说呢！自从知道了我老公拍了国际大导演卢玉森的电影后，找他拍电影电视剧的一下子多了好多倍，真的是坐在家里挑剧本都能挑到眼花的那种！”孙莹叹了口气说道。
　　温晴雪看得出来，虽然她脸上表现的好像很不开心的样子，其实心里指不定已经乐开花了呢！
　　因为这对胡世奇来说，绝对算得上是好事一桩了！
　　“好了！我说你就别得了便宜还卖乖了！知道你现在开心死了！还装呢！”温晴雪翻着白眼，无情的拆穿道。
　　“我有表现的那么明显吗？嘿嘿！”孙莹终于还是忍不住，笑了出来。
　　是的，她现在很开心，也很兴奋！虽然他老公现在回很忙，也没多少时间陪他，当然，这也都是在她的授意下才这么做的。
　　因为如果是胡世奇，他一定会拒绝这些，专心照顾孙莹和两个儿子的。
　　可是孙莹却不想让他这样，也不希望他后悔，她要他更出名，这样他才能更有能力来照顾他们母子三人，所以孙莹考虑了很多后，才下了这个决定。
　　当然，最主要的是，她还有一个好闺蜜啊！温晴雪一定不会不管她的。
　　虽然她有时候也觉得自己这么做会不会太自私，毕竟和温晴雪比起来，自己得到的实在太多了！而自己为温晴雪做的却很少，不敌她的十分之一吧！
　　所以孙莹也是暗自发誓，以后等温晴雪生完孩子的时候，自己一定要好好地照顾她！
　　回家了！不过回的却是温晴雪的家，没办法，胡世奇去拍戏了，家里就温晴雪自己总不是办法的。
　　现在两个孩子还要喂奶，两方父母本来想轮流照顾她的，可是却被孙莹拒绝了，她说了！现在两个孩子还小，就希望自己可以好好照顾他们，陪陪他们，以后他们长大一些，不需要喂奶了，那自己估计也就没什么用了！到时候再给他们带也不迟！
　　两家父母虽然也不太想要这样，却也不好说什么，最后也只能顺着孙莹的意思了。
　　而且在知道了温晴雪家里的情况以后，也算是放下了心，有那么多人照顾着，总是好的。
　　而就在孙莹这边出院的时候，机场，一道身影也是走了出来。
　　看着晴朗的天空，带着黑色墨镜的女人淡淡一笑，自言自语道：“我回来了！温晴雪！你准备好了吗？”
　　……

第587章 该减肥了！
　　“护送”孙莹和两个宝宝回到别墅后，温晴雪先是让陈老帮忙拎行李上楼，然后又让佣人再多做些糕点，这才回到沙发上坐下，然后看着已经被孙莹吃了个空的盒子，不由叹了口气，道：“莹莹！虽然我可以理解你喜欢吃的心情，可是现在你孩子也生完了，你总该开始减肥了吧！你现在还吃这么多，你看看你，手臂都快赶上我的小腿粗了。”
　　“雪儿宝贝，我也知道，可是我就是控制不住我自己嘛！你看看我，现在吃的东西都是我喜欢的，这样我更控制不住了！”
　　“没事！这样，你可以吃，但是要控制量，而且等会儿我带你去健身房去锻炼身体！我必须要让你在两个月内瘦掉二十斤！”
　　“啊？不要吧雪儿宝贝！你这样我会很苦恼的，你看，我现在还要给孩子喂奶，我…”
　　“不要找理由！更不要找借口！你现在就是太懒了！怀个孕让你整个人都懒了！反正家里有专门的健身房，你也不用出去，就在家锻炼！我会亲自监督你的！”也是趁着温晴雪现在还可以这么做，要是再过两个月，她的肚子再大一些，她就不能这么随意的走动了，至少不能陪着她，看着她锻炼身体了！
　　于是，喂完奶后的孙莹，便被温晴雪拖进了健身房。
　　“这…我要从哪里开始入手啊？”孙莹看着健身房里的各种健身器材，一脸茫然。
　　健身房她去过，可是那也是陪着她老公去的，她去了最多也就是假模假样的在跑步机上跑跑步而已，可是其他的却是一窍不通了。
　　“来！我告诉你要先干嘛！”温晴雪因为一部戏需要自己很瘦，所以之前曾在健身房锻炼过两个月，让自己瘦了二十多斤，因为她本来也不胖，所以那么一瘦，之后效果立马就显现出来了。
　　因为拍的戏开始的是后应该是很贫穷，所以很瘦，但是后来她成功之后，也逐渐的有了些许风韵。
　　所以因为有了之前的经验，所以孙莹便在温晴雪的教导下，开始了长达两个小时的训练。
　　虽然这对于一个新人来说，第一次就锻炼了两个小时的时间，的确有些长了一些，可是温晴雪对孙莹的训练却并不是很激烈的那种，相反的，这也是温晴雪上网查过的，对于刚生完孩子的女人来说，该做的一些减肥所需要的运动。
　　满头大汗的孙莹躺在地上，大口大口的喘着粗气，转头看着温晴雪，上气不接下气的说道：“雪儿！你…你这是要累死我啊！两个小时！我真的是想都不敢想的！”
　　“可是你现在不是好好的嘛？”温晴雪打开一瓶水递给了孙莹后笑着说道。
　　“好吧！或许你是对的，我想我真的该减肥了！现在我觉得我运动一会儿就浑身上下都很累！我估计我也是休息的时间太久了！该活动活动身体了！”说着，孙莹从地上坐起来，喝了几口水后，道：“咱们继续吧！”
　　……

第588章 笔下的结束
　　“咱们继续吧！”孙莹站起身子，挥动着手臂说道。
　　温晴雪却是摇了摇头，道：“不用了！今天这两个小时的量已经够了！而且你是第一次，不需要，也不可以锻炼太长时间，因为这对你的身体也是什么好事，对了！我做好了小糕点，我准备吃一些，你呢…看着就好！”
　　“啊？雪儿！你…你太残忍了！”孙莹郁闷的大声喊着，跟着温晴雪走出了健身房。
　　陪着孙莹在客厅里坐了一会儿，又逗了逗两个可爱的小家伙后，温晴雪便回到自己的房间，坐在椅子上，拿出抽屉里的纸和笔，准备开始继续写自己的那本《紫罗花》了。
　　今天，也该结局了！
　　这段时间她真正坐下来写的时间也少了很多，毕竟现在随着肚子大了以后，坐在这里时间久了就会很累，所以她每天也只能是在这里坐不超过半个小时的时间而已。
　　翻看了一下自己写的这些内容，温晴雪不由得露出了淡淡的笑容。
　　或许自己写的还很青涩，或许这本小说还不算成熟，但不管怎么说，这也是自己亲自动笔，一个字一个字手写出来的。
　　而不是用电脑打字的那种，所以这对温晴雪而言，更是有一种笔下生花，诞生美妙的感觉。
　　虽然温晴雪不知道别得作者写小说是怎样的一种心情和心态，可她却是有种淡淡的激动在她每次写下每一个字的时候，存在于心间。
　　而现在，她要用自己的笔，结束这一个凄美的故事，那种感觉，说不出来，有些酸楚，有些不舍，有些难过，有些失落。
　　或许就像自己曾经演过的那些电视剧一样，每每到了结束的之后，心里面都会很难受。
　　而现在，温晴雪心中的难受更深了几分。
　　翻开《紫罗花》的最新一页，拿起笔，将心中所想，注于笔尖，落于纸上。
　　…
　　“我的女儿已经快不行了！可以的话，你就去见她最后一面吧！如果这是一段孽缘的话，我希望可以让我的女儿没有遗憾的死去！”
　　泪水顺着他的眼角流下，被风吹进了衣襟，润湿了一片！可他却依旧止不住！
　　玲儿！刘俊生在心里疯狂的呼喊着她的名字！可是却显得那样的无力！因为一切都已经晚了！
　　因为他的懦弱，因为他的顾虑，竟然会造成这样的结果，他除了痛苦，却也不知道该如何才好！
　　…
　　“紫罗花！难道真的没有紫罗花么？”山顶之上，那道单薄的倩影随风轻轻摇摆着，仿似随时都有可能会掉下去一般！她却正是那爬到山顶的林玲儿，苍白的脸色！透着深深的病态！
　　此时的她就好像那随时都会凋零的花朵一般！惹人怜惜，让人流泪！
　　终于，最后一丝力气都已消耗殆尽，她软软的倒在了草地之上，看着那只有一片绿草的山顶，她只觉得痛苦在心中蔓延！她不甘心，她抓着草，向前爬行着！这一刻，她可以恨谁？可以恨老天对自己的不公，早早的夺取了自己的生命，还是要恨那个到最后一刻都懦弱的男人么？
　　她或许要恨的只有自己而已吧！
　　她还是爬上了山顶的峭壁前！
　　倏地！
　　她眼前一亮！
　　那山崖峭壁之上，一株翠绿色的植物正随风飘动！
　　……

第589章 笔下的结束2
　　泪水顺着她的脸颊缓缓流下！
　　她笑了，笑得那样的凄惨！
　　“竟然没有开花！原来一切都是假的啊！”
　　林玲儿一直相信着传说中的紫罗花会盛开，可是此刻看到的却只是一株不会开花的紫罗花！她的心，碎了！
　　“玲儿不要！”
　　身后传来他的声音，是那样的声嘶力竭，那样的撕心裂肺，那样的让人心痛！
　　玲儿缓缓转过头去，那道身影踉跄的跑着，可她的身体却直直下坠，掉下去的那一刻，她笑了，死了也好！反正自己也要死了！这样或许…也好！
　　“玲儿！”跪在峭壁前，他心如绞痛。
　　这一年，他病死了，临死前，他让人把他的墓碑和她葬在一起！
　　…
　　百年之后，紫玉山上有着这样两座墓碑！两座墓碑紧紧的挨在一起，没有一丝缝隙，而那上面分别刻着，我的玲儿丫鬟，我的俊生少爷！
　　而在那山崖的峭壁之上，却是有着一株翠绿色的紫罗花，那植物的顶端绽放着两朵美丽的花！花瓣成雪白之色！有六朵，花心成粉色，两朵花仅仅挨着，没有一丝缝隙，仿佛一对爱人一般，相互依偎！永世相伴！
　　之后每逢这个季节，就会有着很多的人来到这里，欣赏着的峭壁上绽放着的美丽的紫罗花！而且他们都向着那两座墓碑深深地鞠躬！
　　据说，凡是拜过这两座墓碑的人，都可以看到那紫罗花上有着两道身影紧紧相拥，永生永世不分离！
　　…
　　写下最后一个字，温晴雪复杂的心情也渐渐归于平静，爱也好，恨也罢，人已不在，一切亦已成往昔。
　　如果爱，请紧紧的抓住我的手！如果对我有爱，请不要放开我！
　　…
　　幽暗的灯光下，青烟徐徐升起，将本就不大的屋子熏得满是薰衣草的香味。
　　两杯淡茶，两个女人面对而坐，却正是回国的赵安娜和同样刚刚回国的文倩茜！
　　前段时间，文倩茜因为陷害不成，心情很坏，便独自一人离开了国内，回到家里住了一阵子。
　　而现在，在得知了赵安娜回国的消息后，她也再次回到了国内。
　　两人相对而坐，只听赵安娜一边喝着茶，一边淡笑着说道：“茜茜，你这次回来，是不是有什么想法啊？如果我没猜错，应该是和温晴雪有关系吧！”
　　文倩茜将茶杯放下，冷笑了一声，道：“难道你回来不是和她有关？这个温晴雪，碍了我们多少事情，我们如果就这么放过她，让她幸福的生活下去，我觉得我的良心会不安的！”
　　“是吗？我倒是没想那么多，我在国外学习了很多，也想明白了很多，我要打败她，但是这次，我想要的是堂堂正正的打败她！我要让她，让所有人知道，我赵安娜才是最厉害的那个！不论是电视剧还是电影！我比她温晴雪都要强出十倍百倍！”
　　“原来是这样啊！”文倩茜点点头，随即笑着道：“那我倒是很有兴趣帮你呢！因为不管是什么样的手段，不管是怎样的方式，只要是可以让温晴雪不好过，我都会很开心的！”
　　……

第590章 与赵安娜的见面1
　　写完了小说以后，温晴雪将小说放回到了抽屉里，这本小说是她的第一本小说，也是她打算收藏起来的一本小说。
　　毕竟这对她来说，是第一次，所以她不打算做其他的用处，留着，没事的时候自己看看，也挺好。
　　“雪儿，你没打算出版吗？自己出版几本，留作纪念，再送给我一本！这样我觉得更好。”孙莹一边吃着水果，一边煞有其事的说道。
　　“出版吗？”这倒是让温晴雪有些心动了，出版并不是要卖，而是留给自己看，这倒是个不错的想法。
　　“怎么样？心动了吗？心动不如赶快行动！我反正在家待着也挺无聊的，我陪你去出版社走一趟吧！”
　　“原来是你自己觉得无聊了啊！那好吧！我倒是没什么意见，咱们可以去出版社走走，不过你到时候可给我收敛点，你要有身为明星的自觉。”
　　“我知道了！那咱们现在就走？”孙莹现在已经开始跃跃欲试了。
　　“不急，明天再说吧！今天我写完小说也不想动弹了。”温晴雪伸了个懒腰，笑着说道。
　　“那好吧！那就明天再去吧！你好好休息！来！我扶你去床上睡觉！”孙莹一副乖宝宝模样说道。
　　“呵呵，怎么？现在轮到你伺候我啦？”温晴雪调笑道。
　　“是啊！我的雪儿主人！从现在开始，我就是你的仆人了！现在开始由我来伺候你了！你就好好的享受吧！”孙莹笑呵呵的说道。
　　“是嘛！那好吧！以后我的生活起居，吃喝拉撒，就都交给你了！好好伺候我，不要让我觉得不舒服哦！”温晴雪也笑着说道。
　　“...这样不太好吧！我其实只负责你的生活起居就好了，吃喝拉撒什么的我觉得其实你现在可以自己来的。”孙莹干笑了一声说道。
　　“哦哦！那好吧！那我就只能自己来了！”温晴雪笑了笑，也没再多说什么，和孙莹一起回到自己房间，温晴雪躺在床上，刚准备睡觉，突然手机又响了起来。
　　拿起来一看，眉头便皱了起来。
　　“怎么了雪儿？是谁的电话？”孙莹见温晴雪脸色有些难看，便也凑了过去，这一看，便是一把夺过了温晴雪的手机，按下接听键和免提键，然后也不等对方说话，孙莹便冷笑道：“哟！我还当这是谁的电话呢！原来是我们的赵大明星啊！怎么？有何贵干？”
　　电话里沉默了片刻，然后淡淡说道：“孙莹！我不是找你的，你把电话给温晴雪，我找她有事说。”
　　“那真是抱歉，我们家雪儿现在怀孕，不方便接电话，有辐射的！你有什么事就和我说吧！”
　　“你…那好！那你告诉她！我想和她见一面，如果她敢来，今天晚上七点在她的咖啡馆见，如果不敢，那就算了！”说完，赵安娜就挂了电话。
　　“喂！喂？真是岂有此理，竟然敢挂电话！我还什么话都没说呢！”孙莹气呼呼的将手机扔在一边，然后转头看着温晴雪，笑着道：“你别理她”
　　……

第591章 与赵安娜的见面2
　　“来我的咖啡馆吗？那我就和她见一面吧！反正闲着也是闲着，好久没有看到一张让人讨厌的脸，到还挺想念的呢！”温晴雪淡淡一笑，说道。
　　“雪儿宝贝！你还真的打算去见她啊！你现在可是怀有身孕的人！万一再被她气到，那可就不好了！所以你还是别去了！”孙莹劝说道，如果是以前，如果是放在温晴雪并没有怀孕的时候，孙莹绝对二话不说就拉着温晴雪去会一会那个赵安娜了！
　　可是现在情况不一样了！温晴雪现在怀着孕呢！大忌就是生气！这对宝宝不好。
　　温晴雪却是笑着摇了摇头，道：“不！这一次我要去，如果我不去，我就不知道她耍什么把戏！而且她既然敢约在我的咖啡馆和我见面，就说明她不会做什么过分的事情，毕竟那里都是我的人！她要是敢对我动手，我的店员们可是是最坚强的后盾的！”
　　听着温晴雪说得这么笃定，孙莹却还是有些担心，想了想，道：“晚上我陪你一起去！”
　　温晴雪摇摇头，道“不行！你还要照顾孩子呢！不能陪我去！孩子最重要！”
　　“可是你…”
　　“我没事，你不用担心我，这样，我会让陈老陪我去的，到时候如果我有什么事，有他在你总不会担心了吧！”
　　说到陈老，温晴雪还是很信任的，这个别墅这么大，全都靠陈老来管理的，可以说陈老这个管家很靠谱！所以有陈老在，温晴雪也很安心。
　　“那好吧！既然你这么坚持，那我也没什么好再说的了！我只想告诉你，你要小心点，赵安娜这个女人实在太坏了！你要防着她！而且，千万千万不要生气！不管她说什么坏话你都不要生气，全当…全当是狗放屁了！”孙莹拉着温晴雪的手，千叮咛万嘱咐的说道。
　　温晴雪心里暖暖的，笑着伸手在她的脸蛋上捏了捏，然后笑着说道：“我知道啦！我不会生气的！和她生气也不值得，而且我既然敢去，我也是做好一切心理准备的，一个赵安娜而已！还不足以让我怎么样！更何况，我现在还有我的孩子和我在一起！有他在！我也什么都不会怕的！”
　　咔嚓！
　　突然，一声拍照的咔嚓声响起，温晴雪不禁诧异的摇头看向孙莹，疑惑道：“你干嘛给我照相？”
　　孙莹冲温晴雪吐了吐舌头，有些不好意思的说道：“我刚刚就输看到你低头看着自己的宝宝，那一幕我觉得好有母爱啊！所以就一时没忍住，给你照下来了！”
　　“哦？是吗？你拿过来我瞧瞧！让我看看我有母爱的时候是什么样子的。”温晴雪伸手，笑着说道。
　　孙莹急忙将手机递给了温晴雪，道：“你看看！真的很有感觉呢！”
　　温晴雪接过手机，看到照片上，自己低着头，看着自己的孩子，脸上慈爱的笑容，别说，还真是有一种母爱泛滥的感觉呢！
　　“好了！我不打扰你了！你先休息一下吧！晚上你不是还要去会会赵安娜嘛！”
　　温晴雪点点头，道：“好！”
　　晚上，六点半，温晴雪坐着由陈老开着的车，离开了，直奔自己的咖啡馆而去。
　　……

第592章 与赵安娜的见面3
　　华灯初上，街边的霓虹照着夜晚开始活动的人们，伴随着吵闹声和音乐声，夜生活开始了。
　　不过与这些热闹想必，一个临街的咖啡馆，却是格外的安静。
　　咖啡馆内，播放着舒缓的音乐，假山流水，格外的让人心情舒畅，而那飘荡在空气中的百合花香，却也是沁人心脾，让人心生舒畅感觉。
　　下了车，推开咖啡馆的门，这里她自从怀孕以后就没再来过了，一来是自己不能再喝咖啡，二来，也是放心这里的店长和员工。
　　其实说起来，很多明星都有属于自己的副业，当然，其中最受明星喜爱的，就是美食和服装。
　　而美食中，又以火锅最受宠爱，只不过这些温晴雪却都不喜欢，一来是她也没时间去打理，二来，那些也是她不喜欢的。
　　而开一家咖啡馆，没事的时候自己坐在这里喝上一杯，舒缓心情不说，也可以让自己稍稍停下来，休息休息，对自己身心都好。
　　“老板好！”店里的店长和员工们在看到温晴雪来了以后，都是开心的上前打着招呼，毕竟在他们看来，能见到老板也是一件很快乐的事情。
　　虽然也好久没见了，但是看到温晴雪后，还是很美丽，即便是大着肚子，也依然很美丽。
　　温晴雪笑着和他们打着招呼，然后看了一眼四周，一眼就看到了坐在靠近假山的赵安娜，便笑着走了过去。
　　“好久不见！”坐下以后，温晴雪率先开口问道。
　　原本还在摆弄手机的赵安娜听到了温晴雪的声音后，才抬起头来，看着她，又看了看她鼓起的肚子，不由笑着说道：“好久不见，另外，恭喜你！”
　　“谢谢。”温晴雪当然知道她说的恭喜是指什么。
　　“你喝什么咖啡？哦！瞧我，你现在怀孕，不能喝咖啡吧！”赵安娜出口的话便急忙自己否定了。
　　温晴雪笑着点点头，道：“嗯，现在不能喝，不过说真的，我之前也常喝咖啡，所以现在怀孕以后我都不敢来这里了，就怕自己忍不住喝一杯，不过没想到，我还是来了。”言下之意就是在说，如果不是你要来这里，我根本不会来。
　　赵安娜听明白了她话里的意思，却没在意，笑了笑，道：“我想你应该不奇怪我会找你吧！”
　　“嗯，的确不奇怪，你不找我，我或许才会觉得奇怪吧！”温晴雪笑着说道。
　　“那你一定也猜到了我这次找你出来的目的是什么吧！”赵安娜端起咖啡喝了一口后，笑着说道。
　　“目的？这我倒不是很清楚，你找我出来是要和我说什么事情？”温晴雪摇了摇头，表示自己不清楚她想要说什么。
　　赵安娜冷笑了一声，道：“你装糊涂可以，那我就挑明了说，我出国就是为了学习如何可以拍出更好的电影，而现在我回来了，就是想要再和你比一场！这一次我们看看谁输谁赢！你敢吗？”
　　“敢！但是我不会和你比！”温晴雪看着赵安娜，一字一句说道。
　　“为什么？”
　　“当然是因为我的孩子，现在对我来说，除了孩子，其他的都不重要！更何况是这么小的事情。”
　　……

第593章 初相识1
　　“孩子？是啊！你还有孩子，我差点都忘了！你现在是孩子妈！和我不一样了！可是就算是这样，那又如何？”赵安娜身子微微前倾，完美的身材也是呈现了出来。
　　“我要和你比，就是要比！不管你是不是怀孕！而且我也有时间等，等你生完孩子以后，咱们再比也不迟，总之，我和你的事情还没完。”
　　“可是为什么非要争出个结果呢？而且上一次打赌的人也是你，这种没有意义的赌约我不想继续下去。”温晴雪语气平静的说道。
　　“怎么？你是害怕输给我吗？如果你在微博上承认害怕我，那我可以不和你比！”赵安娜一边喝着咖啡，一边淡笑着说道。
　　“怕？我不怕你，我只是觉得麻烦，而是我也没有时间来应付你的什么比赛还是打赌！”温晴雪依旧是平静的说着，她现在不能生气，也不可以生气，更不会生气。
　　她现在的心情很平静，因为再来这里之前她就已经在心里面给自己建设了最差的情况，显然，目前的情况要比她给自己跌心里建设要好上很多了。
　　“我也说过了，我不在乎时间，而且我们上一次打赌的时间还没到，这几个月我会好好地准备我的新剧本！然后到时候我们再比一次！看看最后谁输谁赢！”
　　温晴雪看着赵安娜，笑着道：“可是我为什么非要答应你呢？比不比是我的事情，难道你还能用强不成？”
　　赵安娜呵呵一笑，道：“我当然不会用强！大家都是文明人，动手动脚这种事情我是不会做的，但是我不会做却不代表我的粉丝们不会做什么！毕竟粉丝们有些时候还是会很疯狂的！保不齐他们到时候会做出一些出格的事情，温晴雪，别怪我没有提醒你！要是到时候再让你…”说着，赵安娜看向了温溪的肚子，随即笑着摇了摇头，道：“那就不好了！”
　　“你如果敢动我的孩子，我会让你死！”表情原本很平静的温晴雪突然变得阴冷了起来，声音虽然是很平静的说出来，可是传出来以后却给人一种阴森恐怖的感觉。
　　赵安娜也是不由得心里微微一颤，她心里冒出一种想法，如果她的孩子真的会死因为自己没了，那她或许真的会拿着刀捅死自己。
　　想到这里，赵安娜不由得有些不寒而栗，随即急忙干咳了一声，道：“我只是说如果！而且我又不会对你做什么！你也不用这么威胁我！”
　　“哼！”温晴雪冷哼了一声，道：“好！我可以答应你！但是时间要有我定！毕竟我现在和你不一样！”原本温晴雪是真的不想答应和赵安娜打这个赌，可是听到她刚刚句话，温晴雪就不得不答应了！
　　因为她不能，也不敢冒这个险！现在对她来说，孩子是她的命！丢什么也不能丢孩子！谁敢动她的孩子，她真的很可能拼命！
　　“可以！时间我可以按照你的方便来定，不过…”赵安娜放下咖啡杯，双眼微眯，缓缓说道：“咱们可以说说赌约了吧！这次的赌约可不能太轻了！”
　　……

第594章 初相识2
　　“赌约？那你说！你想要什么赌约？”温晴雪既然已经答应了，那也就不会在乎什么赌约了！因为现在对她来说，除了孩子老公和自己的家人朋友，没有什么可以失去的了。
　　名气？她有了！钱财？她多到这辈子都花不完，而这些，对她来说，又算得了什么？
　　就算赵安娜现在的赌约是从此以后不在演戏，从此退出娱乐圈，她都可以接受！因为她该有的都有过了！该享受的也都享受过了，所以她可以放弃，她也不在乎。
　　这让她想起了曾经教过她表演的有资历的老演员说过这样一番话。
　　他说：“人活着其实最大的两件事情就是吃和穿，吃喝穿如果都能够解决了，那么其他的事情还有什么重要的呢？名和利既不能当钱花，也不能当饭吃，你有钱的时候，别人巴着你，求着你，你不需要花别人一分钱，可你没钱的时候，别人躲着你，防着你，生怕你捡到人家一分钱！这就是现在这个社会！所以不要期望得到太多，也不要期待得到太多！活着开开心心的就足够了！得到再多，死了以后还不是什么都没有嘛！”
　　当时温晴雪很年轻，对这些话也没什么深刻的理解，不过现在她却是深有体会。
　　尤其是自己结了婚，有了孩子以后，对这些话更有了深层次的理解。
　　人嘛！活着，开心最重要了！当然，前提是，你可以保证吃喝穿住都没问题了，那么你就可以享受你的人生！
　　就像温情现在这样，就挺好。
　　“既然要赌，那就不能和上次一样！如果你没有意见，那这个赌约就由我来定，怎么样？”
　　“可以！你说吧！你想定什么？”温晴雪点点头，没有意见。
　　“这次不需要谁退出娱乐圈一年，只需要你在微博上承认自己无能，技不如人！并且表示从今以后，再也不接任何综艺节目！只专心努力的拍电视剧，拍电影！怎么样？你敢答应吗？”
　　“好！我答应你！就定这个吧！”其实这个赌约对于温晴雪来说，只能说是损失了一切钱财而已，其余的对她而言，也没有任何影响。
　　反倒是赵安娜，她参加的节目比自己要多，所以如果输了，那她或许要比自己更惨，所以温晴雪真不知道赵安娜为什么要定这么个赌约。
　　但是她也不会反对，反正你定就定吧！到时候不管是输还是赢，对自己都没什么影响！因为温晴雪根本就不在乎。
　　见温晴雪竟然答应的这么痛快，赵安娜其实表面上虽然装作很平静，心里却还是有些惊讶的，同时也在想，难道自己的赌约太轻了？可是不会啊！不参加综艺节目，那就是断了一个演员很大的财路和大部分的名气！
　　其实赵安娜不知道的是，她定的这个赌约，是对她来说很重要的，可是对于温晴雪来说却一点也不重要，她也只是选错了对象而已。
　　目送着赵安娜离开，温晴雪不由无奈的摇了摇头，到头来，这场所谓的打赌！其实对自己而言，什么损失都没有！
　　反倒是她，如果她输了，那对她来说，损失就很大了吧！
　　温晴雪摇了摇头，也站起身子，离开了。
　　……

第595章 初相识3
　　坐在回去的车上，温晴雪不由得陷入了沉思之中。
　　很少有人知道，其实她和赵安娜早在高中的时候，就认识了！
　　记得第一次见到她的时候，她是坐在班级的角落里，一直保持沉默的人，不喜欢说话，不喜欢笑，总是喜欢一个人静静地坐在角落里，望着窗外发呆。
　　班里的同学都没有人愿意和她说话，或者说，没有想要和她交朋友的意愿，但是温晴雪却希望可以和她成为朋友！
　　还记得，那天上完了上午的最后一节课，看着如风一般飞过的一个个同学，温晴雪默默地拿起饭卡，向往常一样，准备去食堂打饭，因为教学楼距离食堂很远，前面还有一个教学楼，又是因为在五楼，基于以上三种原因，所以班级的同学每次到那里，基本上都已经是排出了长长的队伍了，但即便如此，他们还是乐此不疲的踩着下课铃声的节奏，‘飞’出了教室！
　　而那天，温晴雪还是慢悠悠的拿着饭卡准备去食堂，可是眼角却无意间瞥见了那坐在靠着窗子角落里的一道身影，因为温晴雪是靠墙的最后一排，而她也是最后，她们中间隔着三排桌椅，但温晴雪还是看到了她，坐在那里，低着头，也不知道是在想着些什么。
　　此时教室里，除了她们两个人，再无其他人了！
　　那时的温晴雪，也不知道是哪里来的勇气，主动走上前去，笑着道：“嗨，你在干什么呢？”
　　她抬头看了看温晴雪，眼中有着疑惑，但还是开口道：“没干什么，想事儿呢！你有事情么？”
　　温晴雪笑了笑，道：“也没什么事儿，就是看你坐在这里，也没有去食堂的意思，就想问问你，你不准备吃午饭么？”
　　她又是疑惑的看着温晴雪，然后道：“嗯，我没钱了，所以就不吃了！”
　　额！
　　温晴雪一怔，怎么会没钱呢？难道从家里出来的时候没有带钱么？温晴雪觉得自己应该帮她！所以拿出了饭卡，挥了挥，道：“我的卡里还有钱，要不你用我的吧，正好咱们俩一起去！怎么样？”说完，温晴雪还一脸期待的看着她，希望她答应！
　　可是，让温晴雪失望的是，她摇头了，道：“没事儿，我不饿，以前也这样，习惯了，你去吃吧！谢谢！”说完，便再一次低下了头，温晴雪有些尴尬的站在那里，挠了挠头发，然后还是一个人去食堂了！
　　到了食堂，要了饭，一边吃着一边想，越想越觉得不舒服，自己好不容易主动邀请人，对方竟然还不领情，真是想想就可气。
　　几口吃完了餐盘里的饭，温晴雪再一次走到窗口，打了一份饭，打包带出了食堂。
　　回到教室，此时教室里已经有了一些学生，或是聊天，或是睡觉，或是听歌，都很悠闲，因为午休时间有一个半小时，很充裕！
　　温晴雪直接是走向了那个角落，看着那道依旧低着脑袋，沉思中的身影，将手中的饭菜放在了桌子上，然后沉声道：“给你打的，你还是吃点儿吧，总这么不吃饭，身子会受不了的！”说完，温晴雪便是转身走回到了自己的座位上，然后拿起一本书，假装看了起来，其实眼角却是在偷偷的观察着他的一举一动。
　　她先是愣了愣，然后看了看温晴雪这边，又看了看饭，最后还是拿起了筷子，吃了起来。
　　也是自那一次开始，她和赵安娜成为了好朋友。
　　可是，那时候的她们是多么的单纯啊！可以因为一顿饭成为好朋友，可是如今…
　　想到这些，温晴雪不禁暗自摇头，感叹时间变换，沧海桑田。
　　……

第596章 契机
　　回到别墅的时候，温晴雪将赵安娜见自己说的事情和孙莹大概的说了一遍后，孙莹点点头，深以为然的说道：“果然如我所料，她找你就是为了这件事情！那你是怎么说的？你答应她了？”
　　“嗯，答应了，不过时间由我来定！”温晴雪点点头，说道。
　　“时间由咱们来定，这很好，毕竟你现在还怀着孕呢！打赌什么的，以后再说吧！不过你想过要拍什么电影吗？什么类型的？不会还是之前那种古装的吧！”
　　“当然不会再拍古装了，而且我其实有一些自己的想法。”
　　“什么想法？说说看？”孙莹忙问道。
　　“我这次想拍文艺片！”
　　“文艺片？为什么？雪儿宝贝！你要知道，文艺片可是很不好卖的，别说破十亿，一个搞不好，怕是连一个亿都破不了，你真的想好了吗？”
　　“我当然想好了，我就拍文艺片，而且其实票房多少我不在乎，能不能赢我也不在意，我只是想拍我想拍的电影，这就足够了！而且只要观众们喜欢看，那不就可以了？其他的还想要什么呢！”温晴雪笑着说道。
　　孙莹撇了撇嘴，哼哼道：“估计也就只有你自己会这么想了！人家赵安娜，那些观众，那些粉丝们可未必会和你想的一样，雪儿宝贝！你可长点心吧！如果你没有和赵安娜打这个赌，那我不会管你要拍什么电影，不管是文艺小清新，还是恐怖僵尸鬼，我都随你！可是现在你们是在打赌呢！打赌就要分个输赢，是！你可以不在乎！可是你的粉丝呢？你总要替他们想想吧！他们到时候弄不好会和赵安娜的粉丝打起来的！你就不想想这些？”
　　温晴雪想了想，然后点点头，道：“嗯！我觉得你说的很有道理。”
　　“是不是！是不是！所以你决定拍…”
　　“文艺片啊！我刚刚不是说了吗！”
　　“…敢情我刚刚说的都是废话了不是？您这是一句没听进去啊！”孙莹郁闷的想找块豆腐撞死得了。
　　温晴雪笑着拉着孙莹的手，道：“莹莹！我知道你是为了我好，你说的话我也都听进去了！而且我也很清楚这是在打赌，可是就算是这样，我也还是决定要拍文艺片，你知道为什么吗？”
　　“为什么？”孙莹倒是真的很想知道温晴雪为什么要这么执着与文艺片。
　　“因为现在的电影市场，拍什么的都有，拍什么的都多，什么喜剧电影，恐怖电影，武打电影等等，古装的，仙侠的，现代爱情的，比比皆是，可是唯独文艺电影很少，现在凡是黄金档上映的电影，无一不是我说的那些，可是你有看过文艺片上档吗？就算有，也很少，所以，这对我来说或许就是一个契机！”
　　“契机？这话怎么说？”孙莹觉得温晴雪说的很有道理，便急忙凑上前去询问道。
　　其实对于温晴雪，孙莹还是有种数不清道不明的信赖感的，虽然她嘴上说着希望温晴雪可以听自己的，拍一些当下比较火的喜剧或者都市爱情等等，仙侠也不错。
　　但是如果温晴雪可以说出说服她的理由，孙莹还是听她的。
　　……

第597章 只看质量！
　　“契机？这话怎么说？”孙莹急忙凑上去问道。
　　温晴雪笑了笑，然后也不着急说，先是喝了一口水，然后才缓缓说道：“我说的，就是这里面的空挡。”
　　“所谓空挡，其实就是别人没有做，而我又恰恰可以做的事情！我觉得现在对我来说，这就是我可以抓住的空挡，你想想看，现在文艺片这么少，而我却在这个时候来拍一部文艺片，你说会不会有很多人都好奇，为什么我会拍文艺片？而且还是在与赵安娜打赌的情况下！”
　　“嗯嗯！的确会，别说别人了，我都很好奇你为什么要拍文艺片了！”孙莹连忙点头说道。
　　“所以啊！我才想要拍文艺片，这样，一来可以吸引观众们的目光，至少还没有上映之前就可以吊足了他们的胃口，二来，我也准备请一些大明星来！比如沈文云，比如我自己，或者其他的演员。”
　　“哦？这么说这一次你打算亲自上阵了？”
　　“没错！我打算这次由我自己主演这部文艺片！你知道的，我老公不喜欢我拍那些和男明星搂搂抱抱，亲亲我我的戏，所以这部文艺片，我也不会有这些东西，这样一来，我也就可以演了不是？而且其实我脑海中已经有一些画面了！”
　　“画面？什么意思？你是打算由你自己来写剧本？”
　　“算不上是我自己写，我只是在脑海里有一个大致的构思而已，当然，这也是我之前就一直在想的事情，不管是不是和赵安娜打赌，我都想拍一部文艺片，所以我的想法早前就已经有了！现在就差实践，动笔！我想自己先把我的大概的思路整理出来，然后再找专业的编剧来写，不然你知道的，我也不会写剧本！虽然我之前也有在学习如何写剧本，可毕竟我还是一个新的不能再新的新人！为了不太冒险，我也不能自己胡来不是。”
　　“嗯！这样倒是个不错的想法，到时候也可以说是你的自编自导自演的电影！想想都让人觉得好了不起的样子！不过雪儿宝贝！你可要想好了！如果你真的要拍文艺片，那万一要是票房没有保证可就不好了！”
　　顿了顿，孙莹又道：“而且我想这次赵安娜回来，一定是有备而来的，她既然敢再次和你打赌，那我想她一定是做好了的一切的准备的，比如选择剧本，拍摄设备，拍摄人员，演员等等，我想都会很好！或许就连外国的大牌演员都能请来！”
　　“就算你的文艺片小清新可以取得不错的成绩，可是我觉得和赵安娜的电影比的话，或许还会差一些。”
　　“莹莹！”温晴雪苦笑了一声，道：“我刚刚说过了，我拍我的电影，只要对得起我自己，对得起喜欢我的人就足够了！如果到时候真的输了，那就输好了！我真的不在乎！而且在我心里，所谓的输，是倏地很难看的输！”
　　“在我看来，只有没人喜欢看你的电影，都不喜欢你的电影，这样的电影才是输的！可是如果我的电影可以让很多人喜欢，就算最后票房敌不过赵安娜又怎么样？那我觉得我一样是赢的！因为我只看质量，不看其他！”
　　……

第598章 生活就是一部文艺片
　　“好吧！我说不过你！你赢了！”孙莹无奈的耸了耸肩，表示自己妥协了。
　　这个女人，简直不要太能说，自己都被她给说动了！
　　随即又点点头，不可置否的说道；“我想你说的是的对的，电影最重要的开始看质量和口碑，如果你拍的很好，口碑也好，就算最后再票房上输给赵安娜，那也没什么！至少我们没有辜负喜欢我们的人！你是这个意思吧！”
　　“没错！我想说的就是这个意思，至少我们自己无愧于心不就好了？”温晴雪笑着说道。
　　其实文艺片在温晴雪心中在所有电影的比例中，占有很大的一部分位置，先不说她最早看到的电影就是文艺片，她最早接触过的很多电影，和导演等等，都和文艺片有关系。
　　文艺片不是艺术片，更多的，是文艺片，是需要引起人们共鸣的存在，是一种表达人类的情感的影片。
　　文艺片，通过导演的艺术拍摄手法和演员的艺术表演，来让观众们可以更加深刻的感受人类的美好情感，引起情感上的共鸣，从而达到影片拍摄的最终目的。
　　所以这对于很多导演来说，也是考验导演功底的存在。
　　文艺片温晴雪自己拍的不算多，但是每一部文艺片她都拍得很认真，也很用心。
　　就好像之前和卢秋导演合作的文艺电影《送你一路春风》，这就是温溪至今为止最喜欢的一部文艺片。
　　说到这里，却又不得不说，卢秋导演不愧是著名的文艺导演，经由他手拍出来的文艺电影，都很好，票房和反响也都很不错，直到现在，豆般上的评分都是9.1，由此可见一般。
　　所以温晴雪也希望自己可以向卢秋导演一样，拍出一部不错的文艺片，也算是为自己演艺生涯这么多年的努力做一个最好的打分吧！
　　心里想了很多，早在之前拍第一部电影的时候，温晴雪就想过自己是不是拍一部文艺片？可是当时因为手中已经有了那部古装片，所以就将自己的想法搁置了下来。
　　如今，既然还有机会可以再次让自己尝试，那她为什么不做呢！
　　虽然文艺片不是商业电影，不一定会带来很大的商业价值，可是至少温晴雪觉得，文艺片可以实现自我价值，表达导演心中所感所想，这就足够了。
　　而且温晴雪还有喜欢她的粉丝们，她也希望可以拍出粉丝们可以喜欢的，明白她心意的电影。
　　这些年她所经历的，所感悟的，她都有在脑海中勾勒出来，那是抹不掉的存在。
　　或许可以说，如果这部文艺片可以拍出来，那百分之八十或许都是温晴雪自己的亲身经历。
　　温晴雪忘记是哪个导演说过这么一句话，“人活着，不就是一部文艺片吗？无论是喜还是悲，无论是欢笑还是悲伤！我们所经历过的这一切，都是一部文艺片，因为生活就是文艺，只要你有心，就可以看到它的存在。”
　　“所以，温晴雪，你要好好努力！宝贝，你也要为妈妈加油啊！让我拍出让人喜欢的电影！”温晴雪摸着自己的肚子，一脸笑容的轻声呢喃道。
　　……

第599章 相熟在那个夏天1
　　晚上，温晴雪将和赵安娜见面的事情和陆霆然一五一十的都说了。
　　陆霆然点点头，搂着温晴雪，柔声道：“怎么做，你自己想好便可以了，不需要和我说，只要你觉得是对的事情，就放手去做吧！我都会支持你。”说着，陆霆然又摸了摸温晴雪的肚子，轻声道：“咱们的孩子也希望他的妈妈是一个无所畏惧的人不是吗？”
　　“嗯，我会的。”温晴雪笑着点点头，心里满是幸福。
　　“对了，有件事情我想和你确认一下。”
　　“什么问题你说？”
　　“你弟弟要回来了，我看就让他们暂时先住在你之前的房子里，你看怎么样？”
　　“当然可以啊！”温晴雪急忙点头，道：“我原本也是这么想的，既然我弟弟他们要回来了，找房子也很费劲，而且在这里jojo买一个房子也要好多钱，所以还不如去我那里住，反正那房子闲着也是闲着，给他们也好，我也放心。”
　　“那好！既然你没问题，那我就安排人去装修，等他们回来，就可以直接入住了。”陆霆然点点头，笑着说道。
　　“嗯，你说了算。”温晴雪笑着，也搂紧了陆霆然，有他在，自己真的是什么都不用担心，因为一切都可以安心。
　　一夜无话，第二天早上，温晴雪是被小孩的哭声吵醒的，睁开双眼，揉了揉眼睛，看了一眼时间，还没到八点，有心想要再睡一会儿，可是那孩子的哭声却是让她难以再次入睡，便只好从床上坐起来，一边打着哈欠，一边走出了房间。
　　“雪儿，真是不好意思，吵醒你了！”孙莹看着走下楼的温晴雪，一脸歉意的说道。
　　“没事，刚好我也醒了，这是怎么了？我的干儿子们怎么一直哭啊！”说着，温晴雪走到了自己的两个干儿子面前，看到他们两个小家伙哭的面红耳赤，青筋暴起，顿时有些焦急的说道：“这是怎么了？我干儿子这是怎么了？他们没事吧！是饿了还是拉baba了？你看了吗？”
　　孙莹也有些焦急的说道：“没有拉，但是也没有饿，我刚刚喂他们奶了，可他们都不喝！我准备带他们去医院。”
　　“好！现在就准备，我和你一起去！”温晴雪说着就要上楼换衣服。
　　“雪儿！你别去了，你现在不方便，没事，我已经让我的助理来了，等会儿我们两个一起去就行了，你现在就好好在家呆着就好了。”孙莹拉着温晴雪，说道。
　　“可是我…”
　　“放心吧！没事的！我办事你还不放心吗？”孙莹笑着说道。
　　“...”你办事我才不放心呢！温晴雪翻着白眼想着。
　　“那好吧！那你们小心点，没事了给我打电话告诉我一声，我好也放心。”
　　“好！我知道了！”
　　没一会儿，孙莹的助理就赶来了，两人便抱着孩子离开了。
　　看着两人离去的背影，温晴雪不由得摸了摸自己的肚子，轻声呢喃道：“宝宝啊宝宝！以后等你出生了以后，或许也会像你莹莹干妈一样，让妈妈有的忙了！”
　　正在这里感慨着的时候，一个佣人从楼上跑了出来，拿着手机道：“少奶奶，您的电话。”
　　……

第600章 相熟在那个夏天2
　　“少奶奶，您的电话。”佣人从楼上急匆匆的跑下来，将手机递给了温晴雪说道。
　　“知道了，谢谢。”
　　温晴雪说了声谢后，这才拿起手机，可是当她看到手机上的来电显示的时候，不由得皱了皱眉头。
　　陈柏生，这个熟悉而又让她有些陌生的名字。
　　他们好久没有联系了，他也没有再打扰自己的生活，可是今天他这么突然的给自己打这个电话，也不知道他有什么事情。
　　想了想，温晴雪还是接起了电话，轻声道：“喂！你给我打电话，有什么事情吗？”
　　“雪儿！好久不见！你过得还好吗？”陈柏生的身边又海浪的声音，看来他现在就在海边。
　　“嗯，我过得很好，你呢？你还好吗？”温晴雪走到沙发前坐了下来，
　　“嗯，我也还好，前段时间家里有事，就回去了一趟，这几天我刚回来。”沉默了一会儿后，陈柏生接着又道：“你听到我身后的海浪声了吗？我现在就在S市的海滩上，现在还早，所以还没有大排档，但是我能感受到这里的有属于我们曾经熟悉的味道，我想你也没有忘记的，对吧！”
　　熟悉的味道？温晴雪真的很想大声喊，熟悉的味道又能怎么样？那不还是都成为了过去？既然已经是过去的事情了，那为什么还要再提起来？又有什么必要呢？
　　但是她不会喊，也不会表现出任何激动地情绪，她只是点点头，语气十分平静的说道：“是吗？可是我已经忘记了！毕竟时间过得太久了！而且海边风大，很多熟悉的味道也会海风吹散掉，抓也抓不住，留也留不住。”
　　电话里是一阵沉默，片刻后，陈柏生轻声道：“雪儿！我明天就会回H市，咱们可以见一面吗？我想和你谈谈。”
　　“见面？我看没有这个必要了吧！现在我们不方便见面。”温晴雪却是摇了摇头，表示拒绝。
　　他们已经是过去时，她不希望再和他有任何瓜葛，尤其是她现在深爱着陆霆然，他们两个人还有了爱情的结晶，属于他们两个人的小生命，这对她来说，已经足够。
　　陈柏生，见鬼去吧！
　　“雪儿，你能不要这样嘛？就算我们还只是朋友！朋友都不可以吗？对了，我听说你怀孕了！我也给你的孩子买了好多的玩具，我想当面送给你，这样可以吗？”电话里，陈柏生用几乎哀求的语气说道，似乎不见到温晴雪，誓不罢休的样子。
　　“陈柏生，是你真的不要这样才对，我们既然不可能了，我也不想要再和你有任何的瓜葛，都说情侣之间分手之后有两种可能，一种是成为朋友，一种是老死不相往来，而我选择第二种！所以陈柏生，你不要再找我了！”
　　“我会在你的咖啡馆等你，直到你出现为止，当然，如果你还不出现，我就会去别墅找你，如果不在乎那些所谓的狗仔在网上随便乱写一些什么东西的话，那我也没什么好说的了！就这样吧！明天上午我就会回H市，然后直接去你的咖啡馆，我等你。”说完，也不等温晴雪再说什么，便挂了电话。
　　……

第601章 相熟在那个夏天3
　　温晴雪看着被挂断的手机，脸上的表情也是要多难看就有多难看。
　　“混蛋！”温晴雪对着手机骂了一声，便将手机扔到了沙发上，转身朝着楼上走去。
　　躺在床上，温晴雪翻来覆去，心里乱糟糟的，她是真的打心眼里开始讨厌这个陈柏生了，可是现在，他却用这样的方式威胁自己。
　　当然，温晴雪也可以选择不去见他，可是如果他真的来到别墅来闹，那到时候霆然也会受到牵连的，一想到这些，温晴雪就心里一片烦躁。
　　可是一想到孩子，温晴雪便急忙不敢胡思乱想了，一边深呼吸，一边放松自己，尽量让自己不去想那些烦心事。
　　渐渐地，温晴雪平静了下来，然后就这么躺在床上，看着天花板，呆呆的陷入了回忆。
　　其实温晴雪和陈柏生的相遇，还是在自己没有考上大学开始说起。
　　那个时候温晴雪并不知道自己该去哪里？她只知道自己的高考考的一塌糊涂，无颜面对身在国外的养父养母，更不敢看到爹娘那悲戚的眼神，所以她决定背上书包，独自一人前往一个未知的地方，让自己放松一下，也好想想未来该做些什么。
　　打开钱包，里面静静地躺着几张钞票，数了一下，总共三百一十八块钱，这是她现在所有的钱了。
　　摇了摇头，温晴雪走进了火车站，看着那拥挤的人群，她有些怯懦了，自己真的就这么离开么？可是一想到那惨不忍睹的成绩，她便好似汽车加满了油，几个箭步便是冲了上去。
　　可她仅差两步便可以站到一排已经排了很长的队伍末端的时候，一道身影却是在她之前，站了过去。
　　一股无名之火窜上了温晴雪的心尖，本就憋了一肚子的气，正没地儿发泄呢！这家伙竟然还来火上浇油，怎么能不让她恼火。
　　伸手拍了拍他的肩，气愤道：“喂，我说你插什么队啊！没看到我在这里么？你站到我后面去！”
　　温晴雪说完了，可那人似乎没有回头的意思，依旧稳稳的站在那里，温晴雪见状更气，正准备加大力度去拍他的时候，那家伙竟是转过了身子。
　　那一刹，温晴雪似乎听到了咔嚓一声，自己的心好像碎掉了！
　　那是一张噙着淡淡冷意的脸，一头暗红色的短发乖巧的趴在脑袋上，一双狭长的双眸里透着点点深邃，高挺的鼻子下则是一张浅红的唇，唇微厚，却诱人。
　　一米八的身高，使得温晴雪这一米六的个子也只能仰头观看！
　　“有什么事么？”少年拿掉了耳朵上的耳机，淡淡的问道。
　　此时温晴雪才回过神来，那刚刚还含在嘴里的气话却是顷刻间被他的一个眼神给彻底融化掉了，然后顺着一口唾液进入到了身体里！最后成为了身体的一部分…
　　“没…没事！”温晴雪心里抽了自己几百遍，但嘴上还是妥协了！好吧，看在你是帅哥一枚的份上，我饶你这次，她心里弱弱的警告着。
　　少年转过了身子，但那模样却还是深深地印在了温晴雪的脑海之中，挥之不去。
　　……

第602章 相熟在那个夏天4
　　时间一分一秒的过去，终于在温晴雪排了二十七分零二十四秒后，排到了她前面帅哥那里。她好奇的探着脑袋向前看去。
　　“请问您去哪里？”那人笑问道。
　　“s市。”少年淡漠的说道，同时递过去了一张百元大钞。
　　“给您的票，s市的火车十一点三十分！”那人递给了少年零钱和火车票后，便微笑着看向了已经不知不觉蹭到少年一旁的温晴雪。
　　少年离开了，温晴雪寻着他的身影。无奈身后传来了卖票员的声音。
　　“小姐，您要买票么？”
　　“买！”
　　“那您要去哪里？”
　　“我去s市！”温晴雪脱口而出，说完便是一愣，自己怎么要去s市？摇了摇头，她递给了那人钱，拿了火车票后，有些木讷的向楼上走去。
　　上了楼，她的目光第一时间搜索着那道身影。终于在第三分四十五秒的时候，她看到了那少年，坐在靠近候车牌旁的椅子上，此时的他正靠在椅子上，闭着双眼，听着音乐。
　　那沉静的脸庞，此时充满了平静，温晴雪缓步走到那少年的身边位置坐了下来，然后看着手中的火车票，发起了呆。
　　她本来并不知道自己该去哪里，可是那个家伙说了要去s市以后，自己竟然随口也说了s市，现在好了，他们倒是去了同一个地方。
　　“你叫什么名字？”温晴雪正想的入神，突然听到身旁有人问自己的名字，便下意识的要开口回答，可是很快就反应了过来，急忙转头朝一旁看去，却看到那个闭着眼睛的少年，此时正看着自己，不由心跳有些加快，忙道：“你为什么要问我的名字？”
　　“我叫陈柏生，你呢？”少年没有回答温晴雪的问题，反而是主动说出了自己的名字。
　　“我…我叫温晴雪。”温晴雪想了想，还是说出了自己的名字。
　　“温晴雪？嗯，你的名字很好听，不像我的这么难听，对了，你去s市是要干嘛？我看你好像就自己？”陈柏生看着温晴雪，话语之中带着些许的疑惑。
　　“我去s市…是去玩的，而且就我一个人，你呢？你也是一个人吧！你去s市干嘛去？”温晴雪如是问道。
　　“我吗？”陈柏生靠坐在椅子上，想了半天，才转头看向温晴雪，道：“不如我们一起吧！”
　　“啊？一起？为什么？”温晴雪下意识的向后挪了挪，有些警惕的看着这个叫陈柏生的少年，从刚刚到现在他们认识的时间还不超过一个小时，这么短时间认识的两个人，他却要和自己一起，这不得不让温晴雪警惕起来。
　　“额！你不会以为我是坏人吧！”陈柏生看着温晴雪那一脸警惕的模样，不由苦笑不得的说道。
　　“我没说你是坏人！可是毕竟我们认识也猜不到半个小时的时间，你就说要和我一起，我身为一个女孩子，我不能不怀疑你吧！”温晴雪双手紧紧地攥着，有些紧张的说道。
　　陈柏生点点头，道：“你说的没错，我理解，毕竟你是女不孩子，还是一个人，万一我是坏人，那你就惨了！不过你放心，我不是坏人，呐，这是我的身份证和学生证，你看看吧！”
　　……

第603章 相熟在那个夏天5
　　说着话，陈柏生便从钱包里抽出了一张身份证和一张学生证扔在了温晴雪面前，那份坦荡的模样倒是让温晴雪提着的心稍稍放下不少。
　　随即拿起身份证和学生证，看到上面的人的确是陈柏生没错，这才暗暗松了一口气，然后又将身份证和学生证递给了陈柏生，才道：“可是我和你一起，你难道去s市没事要做吗？还是说…你也是去玩的？”
　　“玩？嗯，算是吧！心情不太好，去散散心，怎么样？要一起去吗？我可是知道s市有个好地方，保准你一去就会喜欢上那里。”
　　“是吗？那…好吧！可是…”温晴雪有些犹豫了，自己身上本来也没什么钱，他说的那个地方，自己去的起吗？如果到时候没有钱，岂不是会很尴尬？
　　“可是什么？”
　　“我没带多少钱，所以…”温晴雪有些脸红的说着，觉得有些丢人。
　　“哦！你是说钱啊！没关系，我有钱，而且和男生出去，怎么能让女孩子花钱呢？放心吧！和我一起，我保准让你不花一分钱，玩的开开心心的。”陈柏生露出得意的笑容，将他帅气的脸庞也充分的展现在了温晴雪的眼中。
　　“可是我…”
　　“没什么可是的，就按我说的定了！你放心吧！我不会骗你的！”陈柏生拍了拍手，便决定了下来。
　　“那…好吧！”温晴雪点点头，没有再多说什么，既然是这样，那就听他的吧。
　　很快，两人上了火车，因为位置不是做在一起的，陈柏生还花了一百块钱和坐在温晴雪身边的一个中年女人换了位置，这才笑呵呵的看着温晴雪，道：“果然还是和认识的人坐在一起才有一起，不然一路上多无聊。”
　　“…”如果我没记错，我们也才刚认识没多久吧。温溪无语的想到。
　　H市到s市，坐火车需要差不多一天，所以到了s市的时候也已经是第二天中午了。
　　两人下了火车，先是去附近的小饭馆吃了饭，这才一起找了家旅馆住了下来。
　　两个人要的是相邻的房间。
　　温晴雪其实什么也没带，进了房间以后，就直接躺在了床上，打算休息休息，在火车上，真的睡不好，可是还没等她睡着呢，门便是被人敲响了。
　　“谁？”温晴雪立马坐了起来，警惕的看着门口问道。
　　“是我，陈柏生，我可以进去吗？”门外传来的是陈柏生的声音。
　　“哦，进来吧。”温晴雪点点头，说道。
　　然后门被打开，就见陈柏生拿着一个白色的包走了进来，看到温晴雪后，随手一扔，就将那个巴掌大小的白色小包扔给了温晴雪。
　　“这是什么？”温晴雪接过后，疑惑道。
　　“你打开看看就知道了。”陈柏生笑呵呵的走到椅子旁边坐了下来。
　　温晴雪依言打开了那个小白包，顿时，一个十分精巧精致的手表便是出现在了她的眼前。
　　“手表？你干嘛要送我手表啊？”温晴雪拿出来看了看，又戴在了手上，顿时觉得很好看，也很适合自己。
　　“这手表可不是一般的手表，你看，我这也有一只。”说着，陈柏生还将自己手腕上带着的手表亮给温晴雪看了看。
　　……

第604章 相熟在那个夏天6
　　情侣表？温晴雪脑海中顿时冒出了这个三个字，急忙要将手表摘下来，却听陈柏生道：“你先别急着摘下来，你听我说完。”
　　“你要说什么？”
　　“这手表不是一般的手表，这是可以定位的，而且定位的距离是十米以内！也就是说，如果你距离我十米以外的距离，你的手表和我的手表就都会发出‘滴滴’的响声，这个时候我们就可以知道我们距离彼此太远了！这样也方便我们互相找对方不是吗？毕竟晚上咱们要去的地方人太多，我怕你和我走散了，所以就给你带着那只手表，当然，如果你要是实在不想要，那我也不勉强。”
　　“还有这种功能啊！”温晴雪刚要摘下来的手也放了下来，既然是这样，那她就带着吧！毕竟如果到时候真的被人群冲散了，那自己一个女孩子，也害怕啊！
　　见温晴雪没有要摘下来的意思了，陈柏生这才笑着说道：“好了！你就带着吧！这也是了你的安全，而且其实这手表也挺好看的不是吗？”
　　温晴雪点点头，却没说话，这表的确很好看，可是一想到这是情侣表，她就有些脸红。
　　“好了，那你先睡一觉吧！我看你在火车上也没有休息好，等到了晚上我再来叫你。”说完，陈柏生就离开了房间。
　　温晴雪躺在床上，看着手腕上精致的手表，其实越看还是越好看的，只是…自己带着这样的手表，真的好吗？
　　想了一会儿，温晴雪便是抵不住困意，很快便睡着了。
　　等她再次醒来的时候，是被敲门声吵醒的。
　　睁开眼睛，听到陈柏生在门外喊着她的名字，便给她将门打开，就见陈柏生已经换了一套黑色的短袖和短裤，脑袋上甚至还戴着一副眼睛，头发也梳了上去，俨然一副要去海边玩的模样。
　　“跟我走吧！我带去你个好地方。”陈柏生笑着说道。
　　“哦，你等我一下，我…我整理一下。”关上门，温晴雪简单的梳理了一下自己有些散乱的头发，又洗了个脸，这才穿好了鞋子，走了出去。
　　两人下了楼，走在街道上，隔得很远，温晴雪好像就能够听到海浪声。
　　S市是沿海城市，所以走了没一会儿，两人就看到了海。
　　而且，让温晴雪感到惊奇的是，在海滩上，竟是亮起了一条长龙一样，灯光似乎看不到尽头一样。
　　“那是什么？”温晴雪惊讶的问道。
　　“大排档啊！海鲜大排档！就靠着海，所有吃的东西，都是海鲜，很美味的，走！今天我就让我好好让你品尝一下这里的美味！”说着，便抓住了温晴雪的手，朝着那海鲜大排档跑去。
　　温晴雪心里一颤，想要挣脱开他的手，却发现自己的手被抓的紧紧地，不用力也挣脱不开，可是看着他那么兴奋的样子，温晴雪也不好意思那么做，便也只好任由他抓着，跟着他朝着那海鲜大排档跑去。
　　虽然现在隔得还有些远，可是那属于海鲜特有的香味却已经被这海风吹得飘进了自己的鼻孔里，那美美的味道，即使温晴雪还没有吃到嘴里，却已经开始流口水了！
　　因为那味道真的是很诱人啊！
　　……

第605章 相熟在那个夏天7
　　S市的夜晚，海滩上，海鲜大排档前聚集了很多人。
　　吃吃喝喝，很是热闹。
　　温晴雪与陈柏生两人穿梭在人群中，一边吃，一边欣赏的美丽的夜色。
　　一个小时过后，两人拿着两盒美味走到一旁的大石头前，坐在上面，看着夕阳西下映照着的海面，那感觉，异常的美妙。
　　“这里真好。”温晴雪看着大海，感慨着。
　　“是吗？那就好。”陈柏生笑着伸了个懒腰，然后一边吃着，一边说道：“你打算在这里玩多久？”
　　“多久？”温晴雪微微一怔，随即苦笑了一声，道：“我也不知道自己要在这里呆多久，或许等我的心情好了，我会回去的。”
　　“心情？你出什么事了吗？”两人相处了一天下来，陈柏生对于温晴雪的事情也并不是很清楚，尤其是她为什么会一个人来到s市，而且身上还没有多少钱。
　　“也不是什么大事。”温晴雪笑了笑，说道，却没有说出自己的事情。
　　陈柏生见状，也没有再问。
　　吃完了海鲜，看完了海，两人回到了旅馆。
　　回到房间，温晴雪准备休息的时候，门再一次被敲响，打开门，陈柏生站在门口，对着她笑。
　　“有什么事吗？”温晴雪不解的问道。
　　“明天我想要去一个地方，你想和我一起去吗？”陈柏生说着，还抬起了自己的手臂，在他的手腕上，正是那只白色的手表。
　　“你要去哪里？”温晴雪却并没有马上回答陈柏生，而是疑惑的询问道。
　　“我要去一个可以让你彻底放松心情的地方，怎么样？想去吗？”
　　温晴雪犹豫了一下，然后点点头，道：“好啊！那我和你一起去。”
　　“好，那你先休息吧！明天具体什么时候出发我再叫你，晚安。”
　　“晚安！”
　　关上门，躺在床上，温晴雪的心里却是冒出了很多的想法，有些睡不着了。
　　这个陈柏生和自己认识的时间前后加起来还不到一天，可他对自己却很好，这让温晴雪不能不多想。
　　“难道他喜欢我？不不不！这不可能啊！这才见面没多久，怎么可能呢？那他是看我可怜，同情我？可是我有那么可怜吗？可是既不是喜欢我，也不是可怜我，那他为什么要对我这么好呢？总不会是毫无理由的对自己好吧！”温溪总觉得陈柏生是有自己的目的的！
　　只不过她并不清楚这个目的是什么而已。
　　想了很多，可是最后还是抵不住时间的催眠，半夜十二点多的时候，温晴雪上眼皮和下眼皮不断打架，最后还是撑不住，睡着了。
　　第二天，温晴雪睡到自然醒，醒来的时候，看了看时间，竟然已经是早上九点多了。
　　顿时又重新躺了下来，同时心里也是有些美美的感觉。
　　不用上学的感觉真好啊！想睡到几点就几点，想懒床就懒床，也没人会管。
　　一想到之前上学的时候，自己每天早上六点就要起来，洗漱完了以后去食堂吃早饭，吃完了早饭以后，就要准备上早自习。
　　因为她是住校的学生，所以那段时间对她来说是真的很难熬的。
　　不过好在终于让自己熬过去了！
　　……

第606章 相熟在那个夏天8
　　不管高考的成绩好坏，至少她现在轻松了，不必去想每天要上什么课，要被多少课文，要默写多少单词，现在的她只要好好的玩，享受现在的每一分每一秒就足够了！其他的，见鬼去吧！
　　温晴雪幸福的躺在床上，准备再睡一会儿，可是这时，敲门上响了起来。
　　门外也是传来了陈柏生的声音，道：“晴雪，你睡醒了吗？你要是醒了，咱们就出发吧！”
　　“啊？哦！我醒了！你等我一下。”温晴雪急忙从床上坐了起来，然后穿好衣服，又整理了一下自己的头发，这才走到门前打开了门。
　　然后就看到陈柏生已经整理完毕，一身干净的运动服，配上一顶白色的帽子，看上去阳光且帅气，倒是和他现在的笑容相得益彰。
　　“那个，你等我一下，我洗漱很快的。”温晴雪有些脸红的转身跑进了卫生间。
　　二十分钟后，温晴雪洗漱完毕，走了出来，然后看到陈柏生正坐在椅子上看着桌子上摆放着的一本比较老旧的名著。
　　“好了吗？好了咱们就出发吧！”陈柏生放下书，看着温晴雪，微笑着说道。
　　“哦，我好了！咱们走吧！”温晴雪不好意思的挠了挠头，让他等了自己二十分钟，温晴雪实在是不好意思了。
　　不过陈柏生根本没有在意这些，而是带着温晴雪除了旅馆，先是去到一家包子小店一人要了一屉小笼包和一碗小米粥，吃饱喝足了以后，又去小超市买了两瓶大的矿泉水和一对小零食，然后一股脑的塞进了自己的背包里，这才对着温晴雪比了个ok的手势，道：“好了！一切准备就绪，咱们出发吧！”
　　“哦！好啊！”温晴雪直到现在还都是稀里糊涂的，因为她完全不知道他们要做什么去，但是看到陈柏生这么积极主动，她也只好笑着迎合着。
　　于是两人走到这里唯一的一个公交站点，等了二十分钟，才等来了一辆公交车。
　　上了车，温晴雪不由得问道：“柏生，我们这是要去哪儿啊？我看你又是买水又是买吃的东西，难道很远吗？”
　　“嗯，远倒不是很远，只是可能…会消耗一些体力，没事，等咱们到了你就知道了！”陈柏生笑呵呵的说道，一副你跟着我准备错的模样，看的温晴雪一阵云里雾里。
　　但还是点点头，表示明白了。
　　很快，公交车在经过了十个站后，缓缓停了下来。
　　“就是这里了！”两人都下了车以后，陈柏生一挥手，指着眼前的，那好像看不到尽头的，向上蜿蜒的石阶，笑着说道。
　　“这是…”温晴雪有些呆滞的看着眼前的石阶，这也太多了吧！难道他们要爬山吗？
　　“向阳山！你跟我来就对了！走吧！要是渴了，记得找我要水！出发！”说完，陈柏生便是大手一挥，率先朝着山上爬去。
　　温晴雪见状，也来不及多问，便急忙也跟着爬了上去。
　　这石阶真的好长，好长！
　　两人走了足足半个小时的时间，却依旧没有走到尽头。
　　……

第607章 相熟在那个夏天9
　　温晴雪也终于是坚持不住了，急忙摆了摆手，道：“柏生，我…我走不动了！咱们休息一会儿吧！”
　　“走不动了吗？好啊！那就先休息一会儿吧！给你，喝口水吧！”说着，陈柏生从背包里取出了那个已经喝掉一半的水瓶递给了温晴雪。
　　温晴雪打开盖子，咕嘟咕嘟喝了剩下的一半的三分之一，这才长长的喘了一口气，将水瓶递给了陈柏生，又擦了擦额上的汗，才道：“柏生，咱们还要多久才能爬到山顶啊！”
　　陈柏生向上看了看，想了想，道：“我想大概还要半个小时吧！”
　　“啊？还要半个小时？这也太长了吧！而且柏生，我们为什么要爬山啊！”温晴雪其实是来玩的，可不是来爬山的啊！这也太累了吧！这真的不是她来这里的初衷。
　　“相信我，等到了山顶，你就知道了我为什么要来这里了！”陈柏生笑着说道，随后自己也喝了一大口，然后将水瓶放在一旁的石阶上，接着又从背包里取出了两根香肠，递给温晴雪一根，道：“吃根香肠吧！吃完了咱们就继续爬！”
　　“啊！好吧！”温晴雪苦笑着点点头，吃了一根香肠，又喝了一口水，这才继续跟着陈柏生朝着山顶爬去。
　　就这样，两个人又是爬了大概半个小时的时间，温晴雪这次终于看到山顶就在眼前了。
　　也不知道突然间哪里来了力气，温晴雪大叫了一声，便冲着山顶跑去。
　　一步！两步！三步！四步！
　　终于！
　　温晴雪踏上了最后一节石阶，顿时，感觉到整个人都变得通透了一样。
　　“跟我来！”陈柏生的声音在温晴雪的耳畔响起，接着，她的手便被一只大手紧紧的握住，然后拉着她，朝着山边跑去。
　　很快，两人站在了山边，脚下不远处，则是看不见底的下方，而远处，则是让温晴雪震撼的一幕。
　　整个s市，此时尽收眼底，温晴雪也是似乎一下子明白了‘会当凌绝顶，一览众山小’的感觉。
　　只觉得整个人都舒服极了！
　　“是不是很舒服？”陈柏生伸展着手臂，笑着喊道。
　　“是！好舒服啊！”温晴雪也跟着伸展着手臂，开心的大声喊道。
　　这一刻，似乎所有的烦恼，所有的忧愁，所有的痛苦，所有的不愉快，都随着那吹拂在脸上的风，一起飘向了远方，消失不见。
　　似乎这一刻，什么不能放下的，都可以放下了！似乎一切都变得美好了起来。
　　“是吧！这下你知道我为什么会带你来爬山了吧！因为当你站在这里，俯瞰整个s市的时候，你就会发现，你的心在慢慢打开，你的心情也在慢慢变好！温晴雪！我知道你是因为某些不愉快的事情才来到这里的，可是既然来了，就不要去想那些让人不愉快的事情了！感受此刻的快乐，才是最重要的不是吗？”
　　是啊！感受此刻的快乐，忘掉之前的不愉快，这才是最重要的！
　　温晴雪此时感觉自己有种豁然开朗的感觉，便笑着，转头看向陈柏生，大声喊道：“谢谢你！”
　　……

第608章 相熟在那个夏天10
　　温晴雪和陈柏生两人坐在石头上，看着蓝蓝的天空，俯视着下面的一切，嘴里吃着面包和香肠，心情也是很不错的。
　　“咱们休息一下，然后就准备下山吧！”陈柏生一边喝水，一边说道。
　　“这么快呀！”温晴雪看了看手表上的时间，才下午一点半。
　　“不快了。”陈柏生笑了笑，然后给温晴雪计算着时间，说道：“上山容易下山难，咱们上来时花了一个多小时的时间，下去的时候我粗算一下，至少也要一个半小时吧！然后因为这里的公交车就一趟，所以没准咱们要等上半个小时也说不准，坐车只有也要二十多分钟或者半个小时，这么一算下来，怎么着也要将近三个小时，现在已经一点半了，等咱们到了旅馆就要四五点钟了！”
　　顿了顿，陈柏生又道：“而且最主要的是，公交车最晚就到五点，所以咱们也不能太晚下山。”
　　听到陈柏生的一番分析后，温晴雪就算不想下山也必须要下山了，因为时间不允许。
　　早知道自己就早起来，这样也能在这里多待一会儿，她可还没待够呢。
　　看出了温晴雪的舍不得，陈柏生笑了笑，道：“好了，有些美好看过就足够了，把他记在心里，以后拿来想一想，就可以了，走吧！咱们下山。”
　　“哦！”温晴雪点点头，便跟着陈柏生一起朝着山下走去。
　　就这样，两人朝着山下走去，可是这速度就真的要比上山的时候慢上很多了。
　　而且虽然下山比上山轻松一些，也没有那么累，可是…
　　这速度真的是慢的可以，因为这些石阶是建在山上的，所以这一路往下，看着就很陡峭，尤其是一些拐角的地方，更是不敢快走，只能是慢慢来，一步一步的往下走着。
　　就这样，当两人走到上山时休息的那个地方的时候，已经过去差不多快五十分钟了，可是才走到了一半的路程。
　　“照这个速度，估计到了山下，也要两个小时了。”陈柏生说着，将另外一瓶水打开，递给了温晴雪，道：“喝口水，休息一会儿吧！路还挺长呢！不不着急。”
　　温晴雪点点头，也没多说什么，而是接过水瓶喝了两口水，然后才问道：“回旅馆以后你有什么打算吗？”
　　“打算？吃饭算是打算吗？”
　　“额，好吧！”温晴雪翻了个白眼，当自己没问。
　　陈柏生笑了笑，道：“和你开玩笑呢！我打算回到旅馆以后，咱们先去吃饭，然后我再带你去这里最好的洗浴中心，保证让你舒舒服服的。”
　　温晴雪汗颜，但还是笑着点点头，道：“好啊！我倒是没什么问题，只是…”
　　“如果你担心钱的问题，我不都说了吗，我有钱。”
　　温晴雪脸微微一红，有些不好意思的说道：“柏生，我能和你借点钱吗？”
　　“借钱？你要做什么？你告诉我就行，我给你买。”陈柏生忙说道。
　　温晴雪脸又是一红，道：“我想买买件换洗的衣服穿。”
　　“哦哦！对了！你就这一件衣服，瞧瞧我，都没想到这些，对不起啊！那也没事啊！我给你买就行了！我陪你去，我知道这里有家服装店的衣服很不错，我带你去。”
　　“可是我还想…还想买内衣。”温晴雪红着脸说道。
　　……

第609章 相熟在那个夏天11
　　“额！”这回陈柏生不好再说什么了，人家女孩子想买内衣，你总不能拦着人家吧！而且你要是说给人家买内衣，那成什么了？你们又不是男女朋友的关系，那不就是流/氓吗？
　　所以陈柏生急忙点点头，然后从钱包里凑出了五百块钱放在了温晴雪的手上，笑着说道：“给你，这些够吗？不够的话我还有。”
　　“够了够了！我用不了这些的，我有二百块就够了，这些给你。”温晴雪急忙将多出来的三百块塞给了陈柏生。
　　“不用！你拿去用吧！万一你再买点别的的东西呢！有些钱放在身上总还是好的。”陈柏生却没要，依旧给了温晴雪。
　　温晴雪见状，点点头，也只好收下了，却一脸认真的说道：“等回去以后，我会还给你的。”
　　“还给我？那好吧！”陈柏生原本想说不需要的，不过一想到回去以后两人不知道该用什么理由见面，想到这个也是一个不错的理由，就笑着同意了。
　　两人就这么休息了十分钟后，便继续开始向山下走去。
　　于是又是一个漫长的时间过去，当手表的时间显示为十五点二十一分的时候，两人终于来到了山脚下。
　　当脚掌结实的踩在土地上的时候，温晴雪不由得长长的吐出了一口气，道：“果然你说的是对的，咱们已经走了快要了两个小时了，现在更是还有九分钟就三.点半了！再等公交车，坐公交车，走回旅馆，估计也要晚上五点了吧。”
　　陈柏生笑着点点头，与温晴雪一起走到了公交站点你的长椅上坐了下来。
　　“给，喝口水吧。”现在背包里的水也就只剩下这么小半瓶了，但还在这是大瓶子，所以虽然只剩下了三分之一的水，但是如果用正常的矿泉水瓶装的话也基本上是三分之二了！
　　温晴雪喝了几口后，递给了陈柏生，其实下山倒是没费多少力气，只是小心了一些而已，而且两人走的也慢，倒也没有消耗多少体力。
　　陈柏生接过来后也喝了几口，这才将剩下不到五分之一的水瓶放回了背包里，这至少还要一个小时的时间，所以这点水也很有必要留下来。
　　果然如陈柏生所料，两人等车竟然等了半个多小时，公交车才慢慢悠悠的开了过来。
　　上了车，交了钱，坐下后，温晴雪这才觉得自己有了困意，然后和陈柏生说了一声到站叫我，便闭上眼睛睡着了。
　　也不知道睡了多久，等她醒过来的时候，却是被震醒的。
　　“怎么了？”温晴雪迷迷糊糊的睁开双眼，嗓音有些沙哑的问道。
　　“好像是车子爆胎了。”陈柏生朝外看了看，皱着眉头说道。
　　“车子爆胎了？那怎么办？咱们怎么回去啊？”温晴雪这时也是清醒了过来，有些担心的问道。
　　“你先别着急，我下去看看。”
　　此时已经有不少乘客都下车了，陈柏生也跟着下了车。
　　然后过了没一会儿，陈柏生就上了车，走到温晴雪身边坐了下来，道：“司机师傅说车胎爆了，但是没有备用胎，所以只能等人来送，但是要等一个多小时，你还要等吗？”
　　……

第610章 相熟在那个夏天12
　　“一个多小时？那不是要等到六点多？这天都有些黑了！柏生，咱们下车走回去要多久？”
　　“咱们一共是十个站，每个站差不多三四分钟的车程，现在还剩五个站，所以我想咱们走的话，加上回到旅馆的那段路，我想大概也就半个多小时吧！”
　　“那咱们走回去吧！半个多小时总比在这里坐等一个多小时好，我可不想等太晚回去。”温晴雪说着，便站起了身子，随即便是眉头一皱，嘴角一咧，但却没说话，而是跟着陈柏生一起下了车。
　　不过也只有他们两个下了车，其余的乘客不是下了车聚堆聊天，就是在车上闲扯，毕竟他们都不着急，一个多小时而已，等就等了，而且年轻的也就温晴雪和陈柏生两人而已，其他的乘客都是四五十岁的人，所以也不想徒步走半个多小时，很累人的。
　　就这样，温晴雪和陈柏生两人下了车，步行朝着旅馆走去。
　　因为这是半山路，所以路也是一路向前，没有分叉，两人也不用担心走丢。
　　可是走了大概十多分钟的路，温晴雪就有些坚持不住了。
　　因为她的一双脚已经肿了，看来是今天爬山又下山的缘故，毕竟她从来没有一口气走过那么长，那么时间的山路，所以她的脚就有些吃不消了。
　　尤其是坐在车上一路颠簸，双脚还一直处于离地状态，所以这么一来，双脚就肿了起来，如果是一直走路，或许还好一些。
　　而这个时候，陈柏生也是发现了温晴雪的不对劲儿，因为她虽然佯装没事，可她走起路来还是有些瘸拐的样子，便急忙扶住她，道：“晴雪，你怎么了？脚受伤了吗？”
　　温晴雪此时已经痛的不想走路了，可是还是强撑着点点头，道：“不是受伤了，但是肿了！走路有些痛。”
　　“那你刚刚怎么不说呢？你要是说了我们也可以等一个多小时啊！”陈柏生十分担心的说道。
　　“可是那时候天就太晚了！我也不想坐在那里等，而且刚开始我也觉得又有什么问题，只是刚刚越走越疼，现在我有点坚持不住了！柏生，对不起啊！”温晴雪十分抱歉的说道，她也知道自己这么做不对，可是既然已经都发生了，她能做的也就是道歉了。
　　陈柏生沉默了片刻，然后突然那将背包递给了温晴雪，之后又在温晴雪面前蹲下了身子，道：“来！我背你走！”
　　“啊？这怎么可以呢！不行！你也很累了！你再背着我，那你怎么受得了啊！不行！”温晴雪摇着头，态度坚决。
　　陈柏生站起身子，看着温晴雪，语气严肃地说道：“我这么说吧！现在我们就两个选择，要么转身走回去，要么继续往前走，我们都走了十多分钟了，你觉得现在走回去合适吗？而且，你的脚已经肿了！你觉得你自己走的回去吗？如果我不背你，这么走的话，估计走回去也要二十多分钟了！所以还不如我背着你继续往前走，大不了我累了就休息一会儿，我是男人，怕什么！”
　　……

第611章 相熟在那个夏天13
　　就这样，陈柏生背着温晴雪走了二十多分钟的时间，才看到了旅馆的轮廓。
　　“终于到了！”这话不是陈柏生说的，而是温晴雪。
　　“柏生，你放我下来吧！我觉得我自己可以走了。”温晴雪一边对着陈柏生说着，一边用手擦了擦他额上的汗。
　　这二十多分钟的路程，中途却只休息了一次，温晴雪知道他很累的，可是说的多了他却说自己没事，再说他就不高兴了，还说自己一个男人，难道被一个女人还背不动吗？
　　“没事！这都快到了，也不差这几步。”陈柏生却是摇了摇头，笑着说道。
　　其实他还是很喜欢这种感觉的，虽然背着温晴雪是很累，可是他就是觉得很喜欢现在这样，她还时不时地给自己擦汗，他觉得很享受。
　　“可是你都背了我这么久了，你怎么能受得了啊！而且我还这么重。”温晴雪却是感到很抱歉的说道。
　　“你不重！我不觉得你重啊！我背着你觉得很轻呢！”陈柏生笑着说道。
　　“你就知道胡说八道。”温晴雪白了陈柏生一眼，却没有再说什么。
　　就这样，两个人一起回到了旅馆，直到进入自己房间，陈柏生才将温晴雪放了下来。
　　将温晴雪放下来后，陈柏生又是下了楼，也不知道他干嘛去了，很快就又跑了上来。
　　只不过这时他的手里却端着一盆热水。
　　“柏生，你这是…”温晴雪诧异地看着陈柏生，没想到他竟然是为了给自己弄洗脚水，顿时觉得更加不好意思了。
　　“你的脚现在是肿的，所以用热水泡一泡，活血化瘀，估计能好的更快一些，来！你先试试热不热，要是太热的话，我再给你弄些凉水来。”陈柏生说着，蹲下身子就要去脱温晴雪的鞋子。
　　“啊！不用了！我…我自己来就好了！”温晴雪急忙摆手说道，这种事情怎么好让别人帮自己弄呢！他又不是自己的男朋友，多不好意思。
　　陈柏生见状也没有强求，只是笑着站了起来，看着温晴雪。
　　温晴雪被陈柏生这么看着，其实挺不好意思的，但是人家都这么做了，你还扭捏什么呢？
　　想到这些，温晴雪便只好脱掉了鞋子和袜子，然后就看到了自己一双红肿的脚。
　　“啊！好烫！”温晴雪的脚刚一伸进去，就叫着抽了回来。
　　“很烫吗？你等我，我给你再弄些凉水过来。”说着，陈柏生就又转身跑了出去。
　　温晴雪有些后悔了，自己应该忍一忍的，现在倒好，还要折腾他。
　　不过陈柏生很快就上了楼，手里拿着一个水瓶，里面是凉水。
　　“我给你倒一些，但是也不能太多，毕竟你泡脚还是要热水才行！”一边说着，陈柏生已经到了一些凉水进去，随即用手试了试水温，确定可以了，才道：“你这回试一试怎么样？如果不行我载给你加点。”
　　温晴雪点点头，便小心翼翼的将脚伸了进去，嗯，虽然还是烫的，可是也比刚刚要好很多，至少自己可以慢慢伸进去，适应着水温，而且还别说，这么一泡脚，温晴雪也觉得整个人都舒服了好多。
　　……

第612章 相熟在那个夏天14
　　见温晴雪可以洗脚了，陈柏生这才长出了一口气，然后想了想，又将水瓶递给了温晴雪，道；“口渴吗？要不要喝一口？”
　　“好啊！”温晴雪没拒绝，接过水瓶就喝了一大口，说真的，她现在是紧张的想喝水，倒也不是真的渴了。
　　陈柏生接过水瓶，自己也喝了一口后，才伸了伸胳膊道：“你想吃什么？我给你买回来。”
　　“不急不急！我还不饿呢！而且你背我这么长时间，一定累坏了！你先回去好好休息，不用管我，我要是饿了，会自己下去找东西吃的。”温晴雪急忙摇头，开什么玩笑，都背了自己这么久了，怎么还能让他给自己买吃的东西呢！而且自己少吃一顿又不会怎么样，他要是不好好休息，再吃不消，可怎么办！
　　“那好吧！那我就先回去休息一下，你要是有事记得叫我。”说着，陈柏生就转身回去了。
　　温晴雪看得出来，陈柏生其实已经很累了，走路都有些打晃了。
　　直至门被关上，温晴雪这才躺在床上，长长的吐出了一口气，这一路，其实她看着很轻松的样子，其实她很紧张，一颗心跳的也很厉害。
　　长这么大，还从来没和一个男孩子有过这么近的接触，而且还是背着自己背了一路。
　　温晴雪只觉得口干舌燥的，忙又给自己倒了杯水，直接喝掉了一杯水后，这才稍稍觉得好了一些。
　　泡完了脚后，温晴雪将那盆水轻轻地用手挪到一边，然后躺在床上，不知不觉间就进入了梦乡。
　　梦中，她梦到陈柏生带着自己去到了一个很美的地方，那里有山有水，有花有草，还有在花丛中飞舞的精灵。
　　“温溪！做我的女朋友吧！”陈柏生拉起了温晴雪的手，面带微笑着说道。
　　“！”温晴雪猛地从床上坐起，喘了两口气后，才又趟了回去。
　　“原来是个梦啊！”温晴雪嘟囔着，抹了把脸，这才从床上坐了起来。
　　看了看时间，已经早上八点多了，随即肚子便开始咕噜咕噜的叫了起来。
　　温晴雪看了看自己还有些肿的脚，不禁叹了口气，估计今天自己是出不了门了，哎！
　　正叹着气，敲门声响了起来，温晴雪只要忍着痛，去给他开门了。
　　因为这旅馆的门是自动上锁的，所以其实除非温晴雪不想锁，特意打开，不然都要自己去开门。
　　打开门后，就看到陈柏生一手拎着一个袋子，举到温晴雪眼前，笑呵呵的说道：“我买了早餐，咱们俩一起吃吧！”
　　温晴雪看到这一幕，顿时又想到了刚刚自己梦里梦到的那一幕，他拉着自己的手，对自己说出了‘温溪！做我的女朋友吧！’这句话，脸就是不由得一红，同时也很感动，他们本是萍水相逢，可他却对自己这么好，这让她很感动。
　　“好啊！”温晴雪甜甜一笑，说道。
　　早餐陈柏生买的一份是包子和粥，另一份则是豆浆和大果子，因为不知道温晴雪想吃哪个，就一样买了一份。
　　“对了！吃完饭你有什么安排吗？”温晴雪一边吃着包子，一边看着陈柏生问道。
　　……

第613章 相熟在那个夏天15
　　“对了！吃完饭你有什么安排吗？”温晴雪知道自己是哪儿也去不了了，所以其实也只是问问而已。
　　“我吗？我倒是没什么想去的地方，毕竟该玩的也都玩过了，所以我打算今天在这里休息一天，明天再看看哪里可以玩。”
　　“休息一天？”温晴雪差异的看着陈柏生，难道他是因为自己？
　　“好了！你好好休息吧！我还没睡好，我打算再去睡一会儿，中午我再来看你。”说完，陈柏生便将吃完的东西收拾好，离开了。
　　看着陈柏生离开，温晴雪不由有些出神，她知道，陈柏生留下来，不出去，都是为了照顾自己，这种随意表现出来的关心和体贴，让温晴雪觉得心里暖暖的，很舒服，因为至少她觉得，自己孤身一人在这s市，可以有一个人关心自己，在意自己，还这么照顾自己，她还是很幸运的。
　　吃完了早餐后，温晴雪看了看时间，还不到十点，无聊的她拿出遥控器，打开电视，看了起来。
　　现在的这些电视剧，都是一些让人无聊到提不起兴趣的家庭伦理剧，不是婆婆大战儿媳，就是儿媳应付婆婆，总之，就是各种花样百出，各种勾心斗角，当真是一部家庭宫斗剧。
　　温晴雪只看了两集就昏昏沉沉了。
　　关掉电视，温晴雪倒在床上，又睡了过去。
　　等她再次睁开眼睛的时候，是被敲门声叫醒的。
　　从床上坐起来，看了看自己的脚，嗯，好多了！至少看上去没有早上那么肿了，而且双脚看着也正常了。
　　于是温晴雪下了床，缓慢的走到门口，打开门，就看到陈柏生拿着一个大盒子站在她面前，然后笑呵呵的说道：“海鲜披萨，咱们的午餐！”
　　“海鲜披萨吗？我喜欢。”温晴雪笑着让开了身子，然后跟在陈柏生身后，两人坐在椅子上，将披萨放在桌子上，一边吃着披萨，一边聊着天，倒是一点也不无聊。
　　“说到以后，晴雪，你有什么打算吗？现在你也高考结束了，你这之后想过要做什么吗？”
　　“之后？我还真没想过，你也知道，我的成绩很差的，估计也就能考个二类末流的大学，所以我现在自己也不知道自己能干吗。”
　　“其实就算是大学不太好，但是如果你选择的专业是好的，那我想也可以有一个不错的生活，所以你有什么想要学的吗？”
　　“我吗？我想学酒店管理，以后当一个经理吧！一个月能有三四千的收入，嗯，我觉得这样我就很满足了。”温晴雪想了想，说道。
　　至少以她目前的能力，也就只能这样了！而且她其实对于钱也没有太高的要求，够花就好了！而且要真的混上经理，那也不错，至少不大不小也是个官不是。
　　“那你呢？你以后想做什么？”温晴雪转头看着陈柏生，笑着问道。
　　陈柏生脸上的笑容略显僵硬，但还是笑着说道：“我吗？我可能会继承家里的生意吧！我家有一家小公司，我如果不出意外，可能会…”
　　“真的啊！果然，我就说你怎么这么有钱，果然你还是个富二代呢！”温晴雪擦了擦手，笑呵呵的说道。
　　……

第614章 相熟在那个夏天16
　　“富二代吗？”陈柏生似乎并不喜欢这个称呼，有些不屑的撇了撇嘴，道：“或许你们觉得，我这样的人是富二代，我这样的人衣食无忧，靠家里，靠父母，靠能靠的一切生活，我们无所事事，庸庸无为，可是其实，我也很鄙视富二代的。”
　　陈柏生的话让温晴雪有些诧异，也有些不解，同样，她也感觉到了陈柏生为自己是一个富二代感到…耻辱。
　　“柏生，你知道我不是这个意思的。”
　　“我知道，我知道你不是这个意思，可是你不是这么想的，不代表别人不这么想，不过其实也无所谓，别人怎么想对我来说也不重要，只要你不是这么想就足够了。”说到这里，陈柏生看向温晴雪，一字一句的说道：“我们是好朋友对吧！”
　　“嗯！我们是好朋友！”温晴雪重重点头，表示自己也是这么想的。
　　“好了！不说这些让人不开心的事情了，你脚怎么样了？可以走路了吗？”陈柏生转移话题问道。
　　温晴雪伸出自己的脚，左扭一下，右扭一下，然后笑嘻嘻的说道：“你看！我的脚已经没事了！下地走路没问题的。”
　　“那你走两步我看看。”陈柏生也没有只听温晴雪说说就相信了，他需要看到温晴雪真的没问题才可以带她出去。
　　温晴雪点点头，便下了床，小心翼翼的走了两步，除了稍稍有些不适以外，其余的没什么不正常的，完全可以走路了。
　　陈柏生看了她走了几步后，也确定她可以出去，这才放下了心，然后点点头，道：“好！那咱们现在就出去吧！”
　　“现在吗？难道你有什么想去的地方吗？”温晴雪笑着问道。
　　“先不告诉你，到了你就知道了。”陈柏生一脸神秘的模样说道。
　　“哦哦！好吧！那咱们现在就走吧！”温晴雪点点头，表示同意了。
　　于是两人一同离开了旅馆，因为照顾温晴雪走路还不能很快，所以两人也是完全闲逛的样子，除了旅馆，便一路向南，顺着那条街走了下去。
　　温晴雪知道自己问他他也不会告诉自己，所以温晴雪干脆也不问了，就和他一起往下走去。
　　于是就这样，两人走了大约十分钟左右的时间，陈柏生就停住了脚步，然后指了指面前的专卖店，笑着说道：“好了！就是这里了！”
　　温晴雪这才看向出现在他们两人面前的这家服装专卖店，这才惊讶的看向陈柏生，道：“你说的地方就是这里？”
　　“是啊！就是这里。”陈柏生笑着点点头，一边说着，一边走上台阶，打开门专卖店的玻璃门，做了一个请的手势以后，又继续说道：“你不是说想要买换洗的衣服吗？刚好，现在也没什么事可做，而你的脚虽然好了，但是也不能长期走路，所以想来想去，来这里买衣服是最合适现在我们两个人做的事情了。”
　　听到陈柏生这么说，温晴雪还能说什么呢！于是她笑着点点头，便也不客气，率先走进了这家专卖店。
　　……

第615章 相熟在那个夏天17
　　其实说是专卖店，其他们卖的东西也只不过就是国产的一个牌子而已，不过衣服裤子的质量倒还可以，手感摸上去也不错。
　　而且因为两个人也不着急，所以就一边走一边看，觉得不错的，就去试一试。
　　就这样，两人在这专卖店里竟是待了半个多小时，温晴雪才花了三百多块钱，买了一件衣服，一条裤子。
　　然后两人出了专卖店，又被陈柏生一路带着往下走，很快，就来到了卖内衣的店。
　　这次温晴雪自己进去的，然后很快买好了内衣后，两人就再次离开了。
　　“我该买的都买好了，现在咱们去哪儿？”温晴雪看了看四周，都是店面，不由疑惑着问道。
　　“你想去图书馆吗？”陈柏生突然问道。
　　“图书馆吗？好啊！我没意见，可是图书馆在哪儿呢？我怎么没有看到？”温晴雪刚刚已经看过四周了，却是只有商店，根本没有什么图书馆。
　　“你跟我来！我知道在哪里。”陈柏生又是摆出一副神秘兮兮的模样，一把抓住了温晴雪的手，直奔马路对面走去。
　　因为这个时间，马路上也看不到什么车，所以两人很顺利的来到了马路对面，然后温晴雪就跟着陈柏生走进了一条胡同。
　　这个胡同一路向里面延伸着，而且笔直没有弯路。
　　如此走了大概五分钟的时间，温晴雪就看到了陈柏生所说的那个图书馆。
　　其实与其说是图书馆，倒不如说是书店来的更合适。
　　因为这就是一个私人性质的小型的书店，里面没有什么学习资料，更不会有四大名著之类的名著书籍。
　　这里有的，只是小说，漫画等等，或许还会有一些青春类型的杂志，这里面绝对是很多初中生和高中生没事的时候最喜欢泡的地方。
　　有些学生甚至可以利用休息的时间来这里看书，一看就是一整天，饭都可以不吃。
　　这倒是让她想起了自己曾经在高中时候，经常和自己的好朋友一起待在这种小书店里面，一人那个一本爱情小说，津津有味的读着，而且她们当时是三个人看三本小说，你看完了传给我，我看完了再拿给你，这样每个周末，她们都可以每个人看两到三本小说。
　　而且其实那种小说并不是很多字数，也不是很厚的一本，大概也就十多万字的样子。
　　可是就算是这样，那个时候，她们都是经常大哭着抱作一团，为一个感伤的爱情故事而伤心流泪，时而也会因为开心的，圆满的故事结尾而兴奋地大笑大叫。
　　那个时候，她们是多么开心。
　　“咱们进去吧！”陈柏生笑着说道。
　　“好啊！我也好久没来这种‘图书馆’了呢！”温晴雪收回思绪，笑着跟着陈柏生一起走进了这家书店。
　　书店里的摆设其实基本都是大同小异的，所以温晴雪也是一点都不陌生的在一排排书架上挑选着自己想要看的书。
　　“呀！可爱小姐又出新书了吗？那我真要好好看看了！”温晴雪看到了自己之前最喜欢的一个经常写爱情小说的女作家的小说，立刻兴奋了起来。
　　……

第616章 相熟在那个夏天18
　　“是吗？你难道以前经常来图书馆吗？”陈柏生一脸诧异的问道。
　　听到陈柏生的话，书店里不少人都是表情怪异的看着陈柏生，一副这家伙不会是傻子的表情看着他。
　　温晴雪也有些不好意思的拉过陈柏生走到一边，小声说道：“柏生，我纠正你一点，这里是书店，不是图书馆，你不要记错了！”
　　“图书馆和书店难道不一样吗？我看里面都是很多书籍啊？”陈柏生诧异道。
　　他因为之前很少接触过这些东西，所以也不是很清楚这些，而且他一直以来把所有这样的店，不管是真正的图书馆还是书店，他统一都叫做图书馆。
　　“有很大区别的好吗？”于是温晴雪便将图书馆和书店的区别和陈柏生讲了一遍。
　　陈柏生这才恍然，道：“我就说嘛！为什么我来这里怎么总是看不到一些名著呢！不论是国内还是国外的，都看不到，原来是这样啊！那我知道了！”
　　温晴雪这才吐出一口气，道；“那好了！你想看什么？我就打算看这本小说了！”说着，还举起了自己手中的‘可爱小姐’写的小说。
　　陈柏生笑着摇了摇头，道；“我还没选好呢！不过也不着急，咱们又一下午的时间在这里看书，晚上我再带你去吃好吃的东西，所以下午的时间咱们就在这里打发了吧！”
　　“好啊！我没问题！”温晴雪现在已经迫不及待的想要看这本小说了。
　　于是两人选好了一个地方，一人搬过一个小板凳，就坐在一个角落里，认真的看起了自己手里的书。
　　温晴雪的书名叫《沉默在海里的爱情》，而陈柏生的则是一本漫画书。
　　就这样，两人都一言不发的，看起了各自的书。
　　时间也是在他们的品读中渐渐流逝。
　　一转眼，已经是一个下午过去。
　　看了看手表，已经是晚上六点多了，陈柏生伸了个懒腰，将看完的漫画说合上，一个下午，他看完了四本漫画书。
　　随即又看向温晴雪，却见她还在看那本《沉默在海里的爱情》，刚想说什么，却突然一怔。
　　因为他赫然看到，温晴雪竟然哭了，眼圈是泛红的，显然之前是哭过的。
　　“晴雪，你还好吧！”陈柏生小心翼翼的问道。
　　虽然知道有些小说是很感伤的，看了也容易让人哭，可是他没想到温晴雪竟然真的哭了。
　　这还是他第一次看到有女孩子在自己面前哭泣。
　　这一刻的温晴雪显得那么的无助，那么的可怜，一张本就美丽的脸上此刻好像还挂着浅浅的泪痕，这让陈柏生的心都是揪了揪。
　　好想抱抱她！好想对她说，有我在，你不用害怕！好想让她靠在自己不算宽厚的肩膀上，让她感受到自己带给她的安全感。
　　不知道这么回事，此刻的陈柏生，心里面竟然是生出了一种想要保护的他感觉。
　　虽然这种感觉不是很深，却很真实！
　　“我吗？不好意思啊！我没事的，就是看小说看得太投入了，也为女主角悲惨的爱情感到心痛。”温晴雪有些不好意思的擦了擦自己的眼睛，然后将书合上，长吐一口气，道：“终于看完了！心情虽然不太好，但也还不错了。”
　　……

第617章 相熟在那个夏天19
　　“那咱们转换一下心情，去吃好吃的东西吧！”陈柏生笑着说道。
　　“好！正有此意。”温晴雪笑着将书放回到了书架上，这才与陈柏生一起离开了书店。
　　出了书店，两人来到了一家不错的饭馆，点好了饭菜后，便听温晴雪笑着说道：“还别说，真的有些饿了。”
　　“饿了那就多吃点。”陈柏生也是笑着将壶里的水给温晴雪倒满。
　　“谢谢。”温晴雪笑着喝了一口，然后便道：“吃完饭你有什么打算吗？”
　　陈百祥摇了摇头，道：“暂时还没有什么打算，不然等会儿我上网查查，看看s市有什么好玩的，好吃的地方，然后咱们明天出发去那里。”
　　“嗯，可以。”温晴雪笑着点点头，自己现在属于是蹭人家的，所以她基本上就是，你说什么，那就是什么，而且温晴雪也觉得这样挺好的。
　　在陌生的地方，去到一个陌生的环境，欣赏美景，品尝美食，这才是出来玩的目的吧！
　　很快，点菜饭菜端了上来，两人有说有笑的吃完了饭菜，便准备回去休息了。
　　不过就在这时，陈柏生的手机响了起来。
　　他拿起手机看了一眼，便将电话给挂断了。
　　温晴雪看了一眼，却没多问，因为她知道，陈柏生来这里也不是真的来玩的，他也有自己的烦心事，或许，她的烦心事要比自己大吧！
　　于是两人回到了旅馆，上了楼，准备各自回房间休息，其实回去的路上，陈柏生的电话又响了几次，只不过他每一次都只挂断了，没有接。
　　温晴雪几次也都想要开口说些什么，可是话到了嘴边，还是忍住没有说出口。
　　终于，当陈柏生即将回房间的时候，他的手机再一次响了起来。
　　温晴雪知道自己如果再不说些什么，就真的太不应该的，毕竟之前他开导过自己，也帮助过自己很多，自己总不能看着不管。
　　在温晴雪看来，这应该是他家里人给他打的电话，这也是对他的担心。
　　“柏生！”
　　“嗯？”陈柏生刚要挂电话，温晴雪一把夺过了陈柏生的手机，道：“柏生，你接吧！”
　　“我不想接。”陈柏生却是皱了皱眉头，低声说道。
　　“我知道，你和我一样，也是带着烦心事来到s市的，可是你都对我说，不要因为这些事情难过，让我想开一些，那你呢？你为什么不可以？”
　　“我的情况和你不一样！”陈柏生苦笑道。
　　“有什么不一样？不都是让你难过的事情吗？”温晴雪看到了，给陈柏生打电话的人是他妈妈。
　　此时手机还在响，温晴雪轻声说道：“柏生，虽然我不知道你和你的爸妈发生过什么不愉快的事情，但是有一点我想告诉你，不管是什么事，只要是父母，他们都是出于关心你的角度来对你的，其实我还是很羡慕你的，你有爸爸妈妈，可是我没有！我现在远在国外的父母也只是我的养父母，所以柏生，我不希望你和你的爸爸妈妈闹得太僵！我希望你们可以幸福！”
　　……

第618章 相熟在那个夏天20
　　陈柏生怔怔的看着温晴雪，半晌后，他叹了口气，道：“晴雪，我说了，我的情况不一样，很复杂，一句两句我也说不清楚，所以你不要管了！好吗？”说完，陈柏生抢过了温晴雪的手机，然后很干脆的把手机给关机了。
　　“晚安！”摆手说了一句晚安后，陈柏生就回了自己的房间。
　　温晴雪站在原地愣了片刻，然后也是苦笑着摇了摇头，看来他的事情或许很糟糕吧！
　　回到房间，躺在床上，温晴雪心情也不是很好了！
　　或许她就是这么一个可以很轻松的被别人的情绪带动的人，与自己亲近的人，他们不管是开心还是伤心，难过还是快乐，她都会被带着一起让心情起起落落。
　　有些时候她也在想，算了！我不管了！他自己又不是不可以解决。
　　可是每每到了这个时候，她脑海中都会有另外一个声音再告诉她，你不能坐视不理，他是你的朋友，你需要帮助他。
　　每到这个时候，温晴雪都会觉得脑子里一片混乱。
　　跑到卫生间打开水龙头洗了个脸，温晴雪还是决定去找陈柏生谈谈。
　　至少，她想知道陈柏生现在究竟是怎么想的。
　　于是温晴雪离开房间，来到了陈柏生的房间门口，敲了敲门，道：“柏生，是我，我能进去吗？”
　　屋子里没有声音，不过过了一会儿，门开了，陈柏生正站在门口，一脸不解的看着她。
　　“我能进去坐坐吗？”温晴雪浅浅一笑，说道。
　　“好啊！”陈柏生让开了身子，让温晴雪走了进去。
　　然后就听陈柏生道：“想喝点什么？”
　　“白水就好。”温晴雪说着，坐在了椅子上，然后想了想，道：“你…能和我说说，你为什么会一个人来s市吗？”
　　陈柏生给温晴雪倒了一杯水后，也坐在了她身边，道：“你真的想听吗？”
　　“嗯，只要你肯说，我就想听。”温晴雪点点头，一脸正经模样的说道。
　　“好，既然是想听，那我就说说吧。”陈柏生点点头，然后便说起了自己为什么要离家出走，为什么会一个人来到s市。
　　原来，他和温晴雪一样，是一个高中毕业的学生，高中毕了业，陈柏生想要选择自己喜欢的专业，那就是旅游，可是家里不同意，家里希望他选择企业管理很好的学校。
　　可是他其实并不喜欢接管家里的公司，可是无奈，最后他还是拗不过家里面，违心的选择了一所企业管理很好的学校。
　　可是虽然做出了这样的选择，可他却因此和家里面大吵了一架，然后就一个人离开了。
　　反正有两个多月的休息时间，他就想着自己一个人出来透透气，好好的想一想自己以后的事情。
　　其实他自己也知道，自己没有选择，不是不想选择，是真的没有他可以选择的机会。
　　因为家里早就给他安排好了他未来的路。
　　“晴雪，你知道吗？我喜欢旅游，我喜欢拍摄，我其实真正想做的，是一个专业的摄影师，拿着我的相机，走遍山山水水，拍我想拍的一切！你知道吗？这才是我真正想要的生活！想要的未来！可是，这些对我来说，却都不可能了！”
　　……

第619章 相熟在那个夏天21
　　“为什么不可能？”温晴雪不解的看着陈柏生。
　　“因为我以后要接管家里的公司，所以我不可能成为一名摄影师！”陈柏生苦笑道。
　　“可是就算你成为不了职业的摄影师，你也可以成为一个业余的摄影师啊！你啊！我发现你就是把事情想的太过极端了！在我看来，没有什么事情是不可能的。”
　　“你喜欢摄影，喜欢拍照，那你也可以将它当成一个爱好，闲来无事，你也可以旅游，你也可以到处拍照，或者说，当你出差在外，遇到美丽的景色，你都可以拿出你的相机拍下来，所以在我看来，你这样的想法完全是没有必要的。”
　　“...”陈柏生怔怔的看着温晴雪，她说的话，不得不说，好像真的有道理。
　　可是自己之前为什么就没想过这些呢？或许在他的想法中，就是只有摄影和公司这两个概念而已，却从来没有将这两种事情联系在一起。
　　是啊！爱好，自己不能成为专业的，那自己大可以将其当成自己的爱好。
　　这样自己既可以接受家里的想法，又可以有属于自己喜欢的东西。
　　可是自己之前为什么就没有想到过这些呢？难道自己真的太极端，太钻牛角尖了？
　　豁然开朗后的陈柏生，脸上也是露出了笑容，道：“晴雪，谢谢你！要不是你，我或许还在我的牛角尖里钻着呢！现在被你这么一说，我也想开了！没错！摄影是我喜欢的事情，旅游也是我喜欢的事情！所以我不需要丢下，我大可以当做我的爱好来培养，我也相信，以后的我，会做到两者兼得的！”
　　“嘻嘻！你能这么想就是最好了！而且你要知道，其实不管是管理公司还是旅游摄影，其实对你来说，都是一件对你来说必须要做的事情。”
　　“前面的，是你父母对你的期待，而后面的，则是你自己对自己的一种执着，柏生，其实我说一句可能不是我该说的话，其实你…不该这么对你父母的！可能，是我没有亲生父母的缘故，所以我从来都很珍惜亲情，和父母的亲情！”
　　顿了顿，温晴雪又道：“所以即便是我的养父母，我也很珍惜和他们的亲情！”
　　“我…”陈柏生张了张嘴，一时间却不知道自己该说些什么才好。
　　“所以啊！你还有什么可不高兴的？你有爸妈爱你，疼你！关心你！你就知足吧！然后听我的话，主动给他们打个电话，报个平安，并且和他们说，自己再也不会让你们担心了！我想，你爸妈听到你这么说以后，一定会很开心的。”
　　“额，会吗？”陈柏生有些心动了。
　　“当然会！相信我！”温晴雪笑着说道。
　　“好！我等会就打！”陈柏生重重点头，表示同意了。
　　“嗯！这就对了！我相信你一定可以两者兼顾，都做得很好！因为我知道，你是最棒的！”温晴雪说着，冲陈柏生竖起了大拇指，一副我很看好你的样子。
　　陈柏生怔怔的看着温晴雪，突然，他一把抓住了温晴雪的手，下意识的说道：“晴雪，你做我的女朋友吧！”
　　……

第620章 相熟在那个夏天22
　　“晴雪，你做我的女朋友吧！”陈柏生看着温晴雪，下意识的说道。
　　“啊？”温晴雪吓了一跳，急忙抽回了手，一脸不可思议的看着陈柏生，显然，她被吓到了。
　　“额，我…我是说，我…”陈柏生自己也被自己给吓到了，一张脸也是涨得通红，半晌后才缓缓吐出一口气，然后认真的看着温晴雪，道：“晴雪，我做女朋友吧！好不好？”
　　“我…”温晴雪张了张嘴，一时间竟是不知道该说什么才好了。
　　这个事情实在太突然，所以温晴雪不知道自己该答应还是该拒绝。
　　“柏生，我…我可以回去想想嘛？”温晴雪看着陈柏生，红着脸说道。
　　“当然可以，我不会逼你做决定，而你不管做出怎样的决定，我都接受！”陈柏生点头，笑着说道。
　　温晴雪回到了自己的房间，将自己丢在床上，又用被子盖住了自己的脑袋，心在的她，心跳明显加快，脸也有些发烫。
　　接受吗？可是他们认识才几天，不接受？可是自己又对他…
　　怎么办？我要怎么办？
　　于是，就在这样纠结中，温晴雪一夜没有睡好。
　　第二天温晴雪迷迷糊糊中醒了过来，半夜两点多她才是敌不过困意，睡着的。
　　现在还不到七点，睡了四个多小时的时间，温晴雪真的是，又累又困，可是脑海中却还是想着陈柏生说的那句话。
　　“晴雪，做我女朋友吧！”
　　“啊！”温晴雪心烦意乱的抓着头发，半晌，她从床上坐了起来，因为睡也睡不着了，所以温晴雪干脆也不睡了，穿好衣服，离开了房间，下了楼，来到大街上。
　　晨跑！
　　对于从不晨跑的温晴雪来说，这一次，真的是唯有跑步才能平稳自己乱糟糟的心情了。
　　一路向下跑，温晴雪足足跑了二十分钟，才累的气喘吁吁的停下了脚步。
　　找一处长椅坐下，一边喘着粗气，一边擦着汗，一边脑袋里还是回荡着陈柏生的那句话。
　　“晴雪，做我女朋友吧！”
　　“不管了！答应就是了！”温晴雪一咬牙，休息了几分钟后，再次往回跑去，可是刚跑出去没多远，温晴雪却又站住了，站在原地犹豫着，自言自语道：“可是我就这么答应真的好吗？毕竟我们才认识几天而已，我都不了解他是什么样子的人呢！万一…”
　　随即温晴雪又急忙摇头，道：“不会的！不会的！他没理由欺骗我吧！而且这几天他又是给我钱，又是帮我忙，又是请我吃，请我玩，他骗我他能得到什么？我一个没有钱的女孩儿，她能骗我什么？”
　　想到这里，温晴雪再次下定了决心，朝着旅馆跑去。
　　等温晴雪再次回到旅馆的时候，却发现，陈柏生房间的门是开着的，不由得微微一怔，走到门前，温晴雪并没有马上走进去，而是站在门口敲了敲门，然后大声道：“柏生，你在吗？柏生？你在吗？”
　　没人回答，温晴雪不由有些疑惑的走了进去，房间里空荡荡的，没有一个人影。
　　……

第621章 相熟在那个夏天23
　　“柏生？你真的不在吗？你可别故意跳出来吓我啊？”温晴雪站在屋子里又大声喊了一句，这次还是没人回答，温晴雪这才确定，陈柏生的确没在房间里。
　　正疑惑他去哪儿的时候，门口处却是突然传出了陈柏生的声音。
　　只听他笑着道：“原来你在这儿啊！我刚刚去你房间找你，敲了半天门你都没有反应，我就先下去买早餐了！喏！咱们先吃吧！”
　　“哦！好啊！”温晴雪心跳骤然加快，但还是佯装镇定的点头表示同意。
　　于是两个人坐在一起，一边吃着包子喝着粥，一边看着电视机里面的综艺节目。
　　谁都没说话，只是沉默的吃着，沉默的看着。
　　直到包子吃完了，粥也喝完了，节目也演完了，温晴雪终于无法再沉默下去了。
　　她率先开口，道：“柏生！你…你真的想好了吗？”
　　陈柏生拿起遥控器，将电视关掉，然后面向温晴雪坐直了身子，接着，又抓起了她的手，放在自己跌腿上，这才一字一句的，十分认真的说道：“我真的想好了！而且是从未有过的认真！我知道，你可能会觉得，我们才认识没几天，我就让你做我的女朋友，这实在太可笑，也太仓促了！可是晴雪！我不想骗你，也不想骗我自己！因为我真的喜欢上了你！”
　　“可是我…我哪里好啊！”温晴雪红着脸，小声说道。
　　“我也说不清楚你到底哪里好，可是我想我喜欢你就是喜欢你的全部吧！虽然我们不是一见钟情，但是通过这几天的接触下来，我发现，我对你的喜欢是从无到有的，直到现在，我发现我已经真的喜欢上了你！所以晴雪，不，雪儿！我喜欢这么叫你，雪儿！你做我的女朋友吧！好吗？”
　　“我…”被他这么一番告白，温晴雪的一颗心真的是越跳越快，也越来越紧张，半晌后，她才长出一口气，道：“好吧！我可以做你的女朋友，不过我有一个条件。”
　　“什么条件？”陈柏生急忙问道，语气之中满是激动之意。
　　“这件事情你先不要告诉任何人，我也不会和别人说。”
　　“啊？为什么？”陈柏生有些郁闷的说道。
　　“因为…因为我现在还不想让别人知道，至少，也要等我想好了，才可以…”
　　“好！那我答应你！我不会和任何人说的！所以…”说着，陈柏生握紧了温晴雪的手，道：“雪儿！我们现在已经是男女朋友的关系了，对吗？”
　　“嗯！”温晴雪红着脸，同意了陈柏生的话。
　　这一刻开始，她不再是一个人，而他也有了她的陪伴。
　　…
　　缓缓睁开双眼，看着天花板，温晴雪不知道什么时候，竟然睡着了，有些费力的从床上坐起。
　　现在的她，怀孕以后，还真的是怎么睡也睡不够，感觉自己好像一躺下去就想睡觉。
　　伸了个懒腰，温晴雪下床出了房间，来到楼下的时候，看到佣人们已经在忙碌了。
　　今天自己要去见陈柏生，也不知道这许久不见之后的再次见面，会是怎样的心情。
　　……

第622章 鸡蛋羹
　　“雪儿宝贝！你睡醒啦！过来吃早餐吧！”孙莹这个时候从厨房走了出来，手里端着一碗鸡蛋羹，笑着说道。
　　“我的干儿子们怎么样了？没事了吧！”温晴雪走上前去，关切的询问道。
　　孙莹笑着摆摆手，道：“没事！没事！那两个小家伙好着呢！刚刚喝完奶正在睡觉呢！对了！你今天有事吗？要是没事的话，和我出去一趟吧！我想带你去个地方。”
　　“今天吗？好像不行，我要出去见一个人。”温晴雪想了想，还是和孙莹说了。
　　“你要见一个人？谁啊？”孙莹诧异道。
　　“陈柏生。”
　　“什么？那个混蛋家伙？你去见他干嘛？我不许你去！”孙莹将鸡蛋羹放下后，一把拉住了温晴雪的手，说什么也不撒开的样子说道。
　　温晴雪苦笑了一声的，道：“没事，我就去我的咖啡馆和他见一面，就一面而已，我很快就会回来的。”
　　“那我陪你去！”孙莹忙道。
　　“不用了！你还是在家照顾我的干儿子们吧！”
　　“不行！绝对不行！你要是不让我跟你一起去，你也不准去！”孙莹说着，又抱住了温晴雪的手臂，一副你不带我去，我就死死地抱住你，大家谁也不能走的样子。
　　温晴雪实在是没办法了，便也只好妥协了，但还是强调道：“你可以跟着我一起去！但是你坐在一边，别打扰我啊！”
　　“这你放心吧！进去以后，我就坐在远处看着你们，以防止他对你做出不好的事情，我也好上前帮你打他！”孙莹挥了挥拳头，大有一副我是你的保镖你不用害怕的架势。
　　弄得温晴雪哭笑不得。
　　“来吧！快来尝尝看我做的鸡蛋羹味道怎么样？要是好吃，我以后每天都给你做。”孙莹一边将温晴雪请到了椅子前坐下，一边又将自己做好的鸡蛋羹推到了温晴雪面前，然后便一脸期待的看着她，期待着她给出最完美的评价。
　　温晴雪看了看那颜色不算太好，样子也稍显难看的鸡蛋羹，想了想，道：“你没尝尝味道嘛？”
　　“...雪儿！你这是在怀疑我的做菜水平吗？我之前在家可也做菜的哦！我老公可都说很好吃呢！”孙莹双手叉腰，不满道。
　　温晴雪听罢，不由苦笑，心说，你老公？你就是做的再难吃，你老公估计都会说好吃，也不知道你哪里来的自信。
　　不过虽然是这么想，但温晴雪还是拿起勺子吃了一口，这一吃，倒是有些出乎温晴雪的意料，虽然卖相不怎么样，但是味道还是很不错的，很难相信这是她做出来的。
　　“味道怎么样？好吃吗？”孙莹急忙问道。
　　温晴雪点点头，又吃了一口后，说道：“虽然长得不好看，但是味道还是不错的，看来你没少下功夫啊！”
　　“那是！”孙莹得意的说道：“我可是做了三次呢！不过那都不重要，重要的是我现在会做了，以后每天早上我都做给你吃吧！这对你好哦！”
　　“...”以后每天早上都吃鸡蛋羹？温晴雪不由得一阵发冷，总吃，一定会腻的吧！
　　哎！这种盛情难却的感觉，真的…不是很好呢！
　　……

第623章 当年事1
　　吃完了鸡蛋羹，温晴雪便和孙莹一起出发去咖啡馆了。
　　路上，孙莹一再表示，一旦陈柏生做出什么不好的举动，就让温晴雪立马告诉她！她一定会端着滚烫的咖啡，浇到他的头上。
　　温晴雪也是无奈的点点头，其实说到底，陈柏生也并没有大错，或许如果说他做错事，那也是因为自己吧！
　　两人来到咖啡馆，推开门走进去之前，便诧异地看到了那门上挂着的包场两字的牌子。
　　难道陈柏生他…
　　“那家伙包场了？厉害了！”孙莹竖起了一根大拇指，原本还想着自己要隐藏一下，现在看来，完全没必要了。
　　于是两人推门走了进去。
　　果然，咖啡馆里空荡荡的，就只有靠近墙边的位置坐着一个男人，不是陈柏生还会是谁。
　　“我先去那边坐了。”孙莹说了一声，便一个人走到吧台边上和那些员工聊天去了。
　　而温晴雪则是走到了陈柏生的身前坐了下来，道：“你把我叫来有什么事要说？”
　　陈柏生看着温晴雪，苦笑着说道：“我来见你，难道就不可以是因为想你才来见你的吗？”说着，他的目光落在了温晴雪的肚子上，眼中的苦涩更浓了几分。
　　“你如果不说，我就走了。”温晴雪当然不会相信他只是想自己才来见自己的，不然他也没有必要坐到这一步，逼自己出来和他见面，如果只是想她，完全没必要。
　　“好吧！我说！”陈柏生急忙摆手，想了想，道：“其实事情是这样的，我有件事情想请你帮忙。”
　　“什么事？”温晴雪是不想答应的，可是一想到他可能会做出的事情，便还是如此问道。
　　“其实也不是什么大事，我们家的企业虽然不算大，但在国外也算可以，前两年也在国内想要打开市场，可是…你也知道现在国内竞争这么激烈，我们这两年的成果并不算明显！所以我们想要做一只广告，我就想到了你！”
　　“你让我给你们公司代言？”
　　“不仅仅是代言！我希望你可以导演加主演！可以吗？”
　　“不可以！”温晴雪想都没想就拒绝了。
　　“为什么？是以为你还怀着孕吗？我不着急，等你生完孩子以后我也可以，只要你答应我！不管多久都可以！”陈柏生有些激动地说道。
　　温晴雪却是摇了摇头，道：“如果你只是找我代言，我或许还可以考虑考虑，但是我不会做这个导演的。”温晴雪现在不想因为一支广告那么累，而且生完孩子她要修养，还要照看孩子，之后还要和赵安娜比！
　　她的事情很多，没时间去管一支广告，而且如果只是让她代言，去拍一支广告，她倒是可以考虑！当然，也只是考虑而已。
　　如果陆霆然不同意，她也会拒绝的。
　　“为什么？”
　　“因为我就算生完了孩子，我也打算把工作重心放在照看我的孩子上面，而且我只会还有别的事情，就没有时间做什么导演，我的经历也不可能分出那么多。”
　　……

第624章 当年事2
　　“可是…”
　　“你不用再说了，而且就算我要拍你们公司的广告，我不会马上答应你，我会回去问一问我老公的意见，或者你也可以去唐诗，看看唐诗会不会接受。”
　　陈柏生沉默了，片刻后，他低声说道：“雪儿，你变了！”
　　温晴雪微微一怔，随即淡淡一笑，道：“是人都会改变，这很正常。”
　　“可是你变化太大，让我都认不出你了！曾经的你，不是这样的。”
　　“曾经吗？”温晴雪微微扬起头，看着墙壁上挂着的那副油画。
　　那是一幅麦田，画中麦田迎着夕阳下的最后一缕光芒，那样的美好，只可惜，那也只是一幅画而已。
　　“曾经的我，天真的以为一切都会以我为中心展开，曾经的我，以为只要在一起，就不会有背叛，曾经的我，以为你是属于我的，可是…”
　　温晴雪淡淡的吐出一口气，道：“可是事实却在我的脸上狠狠地打了一巴掌，打得我好痛，所以，我变了！我变得不会那么天真，我变得不会再那么可笑！”
　　“雪儿！我都和你说过了！我和赵安娜那时候并没有在一起，那天晚上，是她找的我，而且也是她在酒里下了药，不然我和她怎么会…”
　　“是啊！是啊！你说的都对！你都是冤枉的，你都是被害的一方，那我问你，你敢问心无愧的说，那时候，你没有对赵安娜有过心动，半夜她叫你过去你就过去？你难道就不知道她为什么会叫你？难道你就不知道她那时候没安好心？你都知道！可是就算你都知道，可是你还是去了！”
　　“我…”
　　“如果不是因为这样！小易怎么会死！”温晴雪说到此处，泪水已经是忍不住的流了下来。
　　“当年，如果不是你和赵安娜，小易怎么会死？如果她不死！我或许还会原谅你！”温晴雪一边擦着流下来的眼泪，一边颤声说道。
　　“雪儿！你怎么样了！你没事吧！混蛋！你干嘛！”一直关注着这边情况的孙莹突然看到温晴雪情绪激动的喊了起来，而且竟然还哭了！顿时吓了一跳，急忙跑了过来，搂住了温晴雪。
　　陈柏生却也是有些痛苦的闭起了眼睛，片刻后，他苦笑道：“当时我真的不知道她会被锁在冷冻室里面，如果我知道，我也不会…”
　　“可是当时明明你可以知道的！要不是你接了赵安娜的电话独自离开，又怎么会留下小易一个人？你和赵安娜都是凶手！是你们害死的小易！”温晴雪眼神冰冷的看着陈柏生，声音依旧在颤抖，可是却还带着愤怒！
　　“那你知道她为什么会找我吗？你知道她为什么会把我带到冷冻室吗？你知道为什么吗？”陈柏生低声，痛苦的说道。
　　听到陈柏生的反问，先是身子一颤，然后咬着牙，道：“我知道！我当然知道。”
　　“你知道？”听到温晴雪的话，陈柏生震惊的看着她，一脸的不可思议。
　　温晴雪闭上了眼睛，深深地吸了一口气，缓缓吐出，然后轻声说道：“小易一直都喜欢着你，我知道。”
　　……

第625章 当年事3
　　“可是她也一直都是将那份喜欢藏在心里，我看得出来，可是我也没有说破，而那天，我想她也是想找你说清楚，或许，她也是想把自己的这份感情做一个彻底的了解！”
　　“既然你都知道，那你为什么还让她…”
　　“因为她虽然是我的助理，可她同样也是我的朋友！我也不希望她痛苦下去！既然她想好了，那我就干脆不知道好了！可是…可是我万万没有想到，最后竟然会发生那样的事情！”
　　“一个好好的人就那么活活的给冻死了！陈柏生，你难道还想说这和你没关系吗？”
　　“好吧！好吧！我知道，我说什么都会觉得那是我的错！可是当时的情况你又知道什么？当时如果不是她把我拉进冷冻室，也不会发生那一切！而如果你当时阻止了她的行为，她也不会死！”
　　“是吗？这么说，是我害死了小易吗？那我问你，你当时为什么要去见赵安娜！你为什么要去？半夜十一点多！你难道不知道她的目的吗？你明明都知道！可你为什么要去？你回答我！”
　　好吧！好吧！既然都已经说开了，今天干脆都说开好了，这个心结埋藏在温晴雪心底里这么多年，她也受够了！
　　今天全部说开也好！她也轻松了！
　　陈柏生没有说话，沉默了半晌后，他才低声说道：“她说…她想见我，如果我不去，她就割.脉！虽然我猜到她可能是骗我的，可是我还是不想看到她死！所以我去见了她！”
　　“是啊！你去见了她！可是你去了以后，发现她不但没有割.脉自.杀，反而还准备好了红酒和牛排，你们吃着牛排，喝着红酒，然后就睡到了一起去了对吗？”
　　“我说了！不是我自愿的！是她给我的酒里下了药！所以我才…”
　　“好了！我不想知道你们之后都干了些什么！既然今天这些事情都说了，那我也再多说几句！我不会原谅你们，永远都不会！而且以后你也不要再来找我了！我觉得我们也没有任何必要再见面了！以后你走你的路，我走我的路！我们互不往来！还有，广告的事情！如果你还想要找我代言，就去找唐诗吧！如果唐诗不同意！那就抱歉了！”
　　说完，温晴雪站起了身子，看着陈柏生，缓缓说道：“再说最后一句，当年的事情，赵安娜和我说过一句话，她说，当时她的确在你的酒杯里下了药，可是…当时她告诉了你！但是你，还是选择了喝下去！”
　　说完，温晴雪便与孙莹一起离开了咖啡馆，留下陈柏生一个人呆坐在那里，没了神采。
　　当年的事情，其实可以说是复杂却又简单的。
　　当年的三人都很年轻，处理很多事情都不成熟，可是成熟与欠考虑却又是两种概念。
　　不知而问与明知故问却也是两种不同的概念。
　　当年的那杯酒，是在陈柏生明知被下药以后还喝了下去的，所以，温晴雪觉得自己真的没有理由原谅他！
　　不管是他的故意劈腿还是小易之死，她都没有理由原谅他！
　　……

第626章 简佩佩回来了1
　　和孙莹一起回到车上，温晴雪激动地心情也是渐渐恢复了平静。
　　“雪儿，你还好吧！”孙莹抓着温晴雪的手，低声安慰道。
　　温晴雪点点头，道：“我没事，你放心吧！这点事情还没办法对我造成什么影响！而且我为了我肚子里的孩子，我也不会让自己受到伤害的！”
　　听到温晴雪这么说，孙莹也就放心了，点点头，随着车向前开，车里面也是安静了下来。
　　等到车子在一家蛋糕店前路过时，孙莹突然喊停，然后下了车，跑进了蛋糕店，过了一会儿，便看到孙莹拎着一个小蛋糕钻了进来。
　　“雪儿，来，给你吃。”说着，孙莹便是将那小蛋糕递给了温晴雪。
　　“谢谢！”温晴雪也没客气，拿过蛋糕，小心地将其打开，却看到蛋糕上面画着一个带着微笑的笑脸。
　　“雪儿宝贝！你是最棒的！”孙莹笑嘻嘻的说道。
　　“那是，我什么时候不棒啊！”温晴雪一边拿叉子吃着蛋糕，一边笑着说道。
　　“嗯，味道很好呢！你要不要来一口？”说着，温晴雪切下一小块蛋糕送到了孙莹的口边。
　　“其实我最近正在减肥，可是既然你都这样了！我不吃也不好，那我就吃一口吧！”说着，孙莹将那小块蛋糕吃了进去，然后也是一脸幸福的说道：“好吃啊！真的很好吃！嗯，后悔了！我应该多买点的，然后回去慢慢吃。”
　　“师父，掉个头，在刚刚那家蛋糕店停一下。”温晴雪无奈的笑了笑道。
　　“好的。”
　　“嘻嘻！还是雪儿宝贝你最好了！”孙莹立马搂着温晴雪的手臂，撒娇道。
　　“你这个女人！刚刚还说要减肥的，现在怎么了？见到好吃的东西就不减肥了？”
　　“减肥啊！我减！我这不是觉得这么好吃的东西，怎么也要吃完这次之后再说减肥的事情！我保证，就这一次！”孙莹急忙伸出手指，郑重其事的说道。
　　“信你才有鬼！”温晴雪白了孙莹一眼，这个女人，减肥这两个字都不知道挂在嘴边多少次了，可是每次看到好吃的东西，就管不住自己的嘴巴了。
　　“嗯！真好吃！这味道，棒极了！以后我买蛋糕决定就上他家了！”孙莹心满意足的拎着三盒小蛋糕上了车，一脸开心的笑容道。
　　“下次？看来你的减肥是没希望了！”温晴雪也懒得吐槽了，因为实在不知道该吐槽什么才好，到处都是槽点。
　　“额！我的意思是说，下次如果还有机会的话，我会再给…你买的！雪儿宝贝！我是说我要给你买哦！”孙莹笑嘻嘻的说道。
　　“鬼才信你。”温晴雪再次甩给孙莹一个白眼，随即想到了什么，笑着道：“对了！你老公都没嫌弃你肚子上的游泳圈吗？”
　　“才不会！我老公知道我因为生孩子才会变成这样，也知道我为了他们老胡家做出了多么伟大的贡献，所以他才不会嫌弃我呢！哼！说到这点，倒是你，雪儿宝贝，你别到时候像我似得，肚子上长一圈肉肉，到时候看你老公会不会嫌弃你！”
　　……

第627章 简佩佩回来了2
　　温晴雪笑着摇了摇头，道：“我老公当然也不会嫌弃我！因为他太爱我了！”
　　“啊！好肉麻！受不了！不和你说了！我吃蛋糕！”孙莹抱着肩膀，做受不了状，然后便打开一盒蛋糕，一脸心满意足的样子吃了起来。
　　“哎！看你吃蛋糕，我倒是想佩佩了！也不知道阿姨怎么样了！希望没事才好！”温晴雪一边说着，一边摸着自己的肚子，心里默默想到，孩子啊孩子，保佑一切都平安无事吧！
　　两人坐车回到了别墅，可是让温晴雪有些诧异的是，家门口竟然还停着另外一辆红色的兰博基尼，如果温晴雪没记错的话，这辆车的主人，应该是好久没露面的李轩了。
　　“他怎么来了？”温晴雪疑惑道。
　　“谁啊？”孙莹好奇问道。
　　“李轩啊！这辆车的主人就是李轩，不过他好久没来了，今天却来了，难道是…是佩佩出什么事了吗？”温晴雪脸色微变，便与孙莹一起快步朝着别墅门口走去。
　　可是，当温晴雪和孙莹打开别墅大门的时候，却都是呆在了原地。
　　因为她们赫然看到，简佩佩正站在门口不远处，笑意盈盈的看着她们两个。
　　“佩佩！佩佩！真的是你呀！你终于回来了！我们想死你了！”孙莹最先反应过来，快步朝着简佩佩跑了过去。
　　“莹莹姐！”简佩佩也是一把抱住了孙莹，两女紧紧地搂在了一起，开心的笑着。
　　“佩佩！阿姨没事了吧！”温晴雪这才慢慢走了过来，笑着问道。
　　其实在看到简佩佩回来，看到她露出开心的笑容的时候，温晴雪就知道她家里没事了！阿姨也没事了！
　　“嗯！没事了嫂子！我妈做了手术，虽然开始可能不太适应，但是也没什么事！”简佩佩笑着说道。
　　“嗯！没事就好！只要身体没事，怎么都是可以接受的。”温晴雪笑着点头，随即又道：“这次回来，有什么打算？”
　　“还能有什么打算！当然是继续留在这里学习表演！做一名演员啦！”简佩佩笑嘻嘻的说道，这是她现在最重要，也是最想要做到的事情，所以既然家里面妈妈已经没事了！那就没什么可以再阻挡她的脚步了。
　　“好！嫂子支持你！好好努力，你可以做得很好！”温晴雪笑着鼓励道。
　　“谢谢嫂子！我会努力的。”简佩佩点头道。
　　“对了！我刚看到外面停着李轩的车，他没来吗？”温晴雪指了指外面的那辆红色的兰博基尼，诧异道。
　　简佩佩笑着从口袋里取出了车钥匙，然后晃了晃，道：“嫂子，你说的是这个吗？”
　　“哦？看来这车是你的了？”温晴雪看了以后哪里还能不明白是怎么回事呢！
　　“嗯，他说送给我，这样我以后出去回来的也方便很多，我觉得他说的没错，就收下了！”
　　“嗯！也可以，不过我总觉得这车有些太招摇了！如果你真想用车，我那里倒是有一辆差不多的，开出去也不会显得很显眼！”
　　……

第628章 安排丰盛饭餐
　　“是吗？那也好呀！我其实也觉得这车太显眼了！毕竟我现在开这种车，也只会让别人用异样的眼光看我，要是嫂子你能给我一辆别的车，不太显眼的，那就太好了！”简佩佩笑嘻嘻的说着，然后走到温晴雪身边，伸手摸了摸温晴雪的肚子，惊叹道：“嫂子！一段时间没看到你，你的肚子也到了好多啊！”
　　“是啊！时间过得很快，一转眼我也怀孕好几个月了！”温晴雪笑着说道，目光中满是慈爱之色。
　　“既然你回来了！那晚上咱们就好好庆祝一下吧！我让陈老叫人去多买些吃的东西，晚上吃顿大餐！”温晴雪笑着说道。
　　“好！这个提议我没问题！”孙莹笑嘻嘻的说道，俨然一副，对于吃，我可以不顾一切的样子，看的温晴雪一阵无奈。
　　“你这个女人，看来是真的减不下去了！我坐看你再长二十斤！”温晴雪无奈笑道。
　　“二十斤？雪儿，你可别咒我啊！我可是还要减肥的呢！二十斤太多了！一两斤就好了！”孙莹双手叉腰，十分不满的说道。
　　“减肥？还一两斤？照你这么吃下去，你要是能减肥，那我就真的是谢天谢地了！晚上有好吃的你不还是要吃？”温晴雪逗着孙莹说道。
　　“啊！这个…你知道的，佩佩好不容易回来了！我怎么能不陪着咱们佩佩吃吃喝喝呢！我可不能不厚道的。”孙莹笑嘻嘻的说道。
　　“没事儿的莹莹姐！你不陪我也行，咱们都是一家人！不分彼此！”简佩佩却是如是说道。
　　孙莹顿时脸一红，哼哼道：“你们两个一起欺负我，我不和你们玩了，我去看我的孩子去！”
　　“嗯嗯！我也跟你一起去！两个小宝宝好可爱呀！”简佩佩听罢，立马跟着孙莹一起去楼上看小宝宝了。
　　看着两人有说有笑的离开后，温晴雪这才找到了陈老，将事情和他说了一遍后，才肚子上了楼。
　　来到房间里，温晴雪无聊的躺在床上，想了想，还是拿起电话，给陆霆然打了过去。
　　“喂！”电话很快被接了起来，就听到陆霆然的声音响起，还是那样的温暖带有磁性。
　　“佩佩回来了，你知道吗？”温晴雪笑着问道。
　　“嗯，她下飞机的时候给我打过电话了，怎么了？你有什么安排吗？”陆霆然笑着问道。
　　“额，你怎么知道的？陈老告诉你的？不可能啊！我才刚告诉他的。”温晴雪一脸诧异的说道，心说，难道他是猜出来的？
　　“我猜的，看来我猜准了。”电话里，陆霆然笑着说道。
　　果然！
　　温晴雪笑着道：“我让陈老准备晚上多做些好吃的东西，也算是给咱们佩佩接风洗尘了！你觉得怎么样？”
　　“好啊！我当然没问题！你说了算！既然是这样的话，那今天我就早点回去！”
　　“好！我在家等你！”
　　挂了电话，温晴雪看了看时间，还有不少时间才可以吃晚饭，不如就先睡一觉吧！
　　想着，温晴雪就脱掉鞋子，爬上.床，很快便进入了梦乡。
　　怀孕以后，睡觉都比以前快了很多呢！
　　……

第629章 专业按摩的
　　温晴雪醒来的时候，发现陆霆然已经坐在自己身边了。
　　此时正一脸笑意的看着自己，不由揉着眼睛问道：“你干嘛这么看着我？”
　　“看你睡着的时候很好看。”陆霆然笑着说道，同时伸手抚摸着温溪的脸颊。
　　“明天我叫来一名专业的按摩师帮你按摩按摩，你现在怀孕，身体一定很累，找人帮你按摩一下，舒缓舒缓神经，身体也放松放松。”
　　“按摩？我现在可是怀着孕呢！能随便按摩嘛！”温晴雪一翻白眼，无奈说道。
　　“你放心，我找的按摩师可是专业的，就是专门给你们这些孕妇按摩的，手法很独到，听说很多有钱的孕妇都找她！这不，我打算给你找来，也让她给你按按，让你也舒服舒服。”
　　“好吧！既然你都已经找了，那我就试试吧！如果真好，那我以后也经常让她帮我按按，对了，说到按摩，我觉得你也应该找个按摩师给你按摩按摩，你天天这么辛苦，你比我更需要有人给你按摩！”
　　“我不着急，现在主要是你。”说着，陆霆然又伸手摸着温晴雪的肚子，笑着道：“我们的孩子也不希望他的妈妈很辛苦！”
　　“就你会说话。”温晴雪心里甜滋滋的，笑着缩进了陆霆然的怀中。
　　两人又躺了一会儿，直到门外传来了佣人喊话吃饭的时候，两人才下了床。
　　温晴雪被陆霆然扶着下了楼，就看到李轩已经站在客厅里，正和简佩佩两人说着悄悄话。
　　而让温晴雪有些意外的是，胡世奇竟然也回来了。
　　难道他的戏拍完了？
　　“嫂子！你慢点！”简佩佩快步走到温晴雪身前，扶着她，笑着道：“嫂子，今天的人很全呢！”
　　“是啊！好久没有这么热闹了！对了小胡，你的电影拍完了？”温晴雪看向胡世奇，笑着问道。
　　胡世奇点点头，道：“嗯，拍完了，这不刚好，拍完我就赶回来陪莹莹了！而且这段时间我也不打算再接戏了，我打算陪莹莹一个月，然后再说！”
　　“好！有你陪着他最好了！”温晴雪笑着点点头，随即又看向孙莹，道：“这回你就不用再和我抱怨你老公不陪你了吧！刚好我也可以清净两天！”温晴雪笑着说道。
　　既然胡世奇回来了，那孙莹也要和他一起回他们家了。
　　毕竟如果只是孙莹自己倒还好，但是如果是他们两个就不太好了！人家又不是没有家，怎么能两个人都住在别人家里呢！
　　虽然是嘴上说着，但是温晴雪自然也是十分欢迎孙莹来这里住的，一来可以陪着她，二来，她也可以看看她的两个干儿子。
　　可以说是很不错了！
　　孙莹当然也知道温晴雪是在开玩笑，便也顺着她的话说道：“是啊是啊！我要是走了，你也可以清净了！也没人可以吵你了！好了，吃饭了！我都饿死了！”
　　于是几人便是一起来到了餐厅，都坐好后，便听孙莹说道：“这段时间我在这里也待了很长时间，也是打扰了你们两个的二人世界！我先在这里敬大家一杯！”说完，便一饮而尽。
　　……

第630章 小孩也在进步
　　接着，又继续说道：“还有一点，我要说一下，我觉得，在这里的这段时间，是我最开心，也最幸福！有大家陪着我，我真的是觉得怀孕也没什么大不了的，来，我再敬大家一杯！”说完，孙莹又是举起酒杯，一饮而尽。
　　好在这只是红酒不是白酒，不然孙莹估计很快就会喝醉的。
　　孙莹说完话后，胡世奇也举起酒杯说道：“我也谢谢大家照顾我老婆！我这段时间忙着拍电影，都没有顾得上照顾她，还有，雪姐！霆然哥！谢谢你们！如果不是你们照顾我老婆！我也不可能安心的去拍电影，谢谢！”说完，这家伙也一饮而尽了。
　　“没事！咱们都这么熟了！我和莹莹的关系，不是亲姐妹，胜似亲姐妹！所以你也别跟我客气！”温晴雪笑着说道，随后也看了看简佩佩和李轩，笑着道：“你们两个，最近有没有什么打算啊！比如结个婚，整个娃？”
　　“…”当是买东西呢！想要就要了？李轩哭笑不得说道：“雪姐！你放心吧！佩佩是我的，这点是不会改变的，所以我们两个结婚也是早晚的事情，只不过现在我们还不着急。”
　　“也是，你比我们佩佩大，你都不着急，我们当然也不着急，不过我觉得你们既然互相喜欢，那最好也不要抻着了，一年两年结婚的也很多，不一定非要弄得五年之痛，七年之痒的，该结婚就结婚！你看我和我家小胡同志不就是这样的吗？”孙莹在一旁搂着胡世奇，笑嘻嘻的说道。
　　“莹莹姐，你放心吧！我们两个也不会很久的，因为我看着你的两个儿子和我嫂子的肚子，我就已经很向往了！”简佩佩笑嘻嘻的说着，转头看向李轩，道：“你说我说的对吗？”
　　“对！非常正确！其实我和你想的是一样的。”李轩立马点头，表示赞同。
　　三家人可以说是吃吃喝喝，很热闹，就连在一旁一直吃着饭的小天儿都是支愣着耳朵听着他们的谈话，时不时地也跟着咯咯笑着，很是可爱。
　　“小天儿！你和姑姑说说，你希望妈妈肚子里的是弟弟还是妹妹呀！”这时，简佩佩看向了小天儿，笑着问道。
　　小天儿放下手的勺子，想了想，道：“弟弟！”
　　“为什么？”几人都是好奇的看向小天儿，希望他可以说出什么不错的理由来。
　　可是小天儿，想都没想，便道：“因为要是妈妈生了个弟弟，那我就可以和他一起玩了！要是妈妈生了个妹妹，那我就只能让她玩了！”
　　“额，你这小子，这是什么逻辑，不过为什么妹妹就要被她玩，弟弟就要一起玩呢？”简佩佩又是笑着问道。
　　小天儿咬着手指想了想，道：“我也不知道，只是我们班上的其他小朋友都这么说的，其中有一个，他有个弟弟，就说每天回去都可以和他弟弟一起玩游戏，而另外一个有妹妹的小朋友，他每次回家都被他妹妹玩！很苦恼呢！”
　　“...”众人皆是无语，这都可以，现在的小孩子都这么与众不同吗？
　　果然是时代在进步，小孩儿也在进步啊！
　　……

第631章 暗中被人骂
　　吃完了晚饭，简佩佩和李轩，孙莹和胡世奇以及他们的孩子，便都一起离开了。
　　顿时，诺大的房子又安静了下来。
　　“好了！我扶你上楼休息吧。”
　　“我刚刚吃的有点多，还不想休息，咱们先去客厅沙发上坐一会儿吧！”
　　“好。”
　　扶着温晴雪来到沙发前坐下来，陆霆然才又道：“今天下午我临走之前，有人来找你拍广告，你知道那个人是谁吗？”
　　温晴雪呼吸一滞，随即苦笑着点点头，道：“嗯，是陈柏生吧！”
　　“嗯，是他。”陆霆然点头，表情平静，看不出任何愤怒的样子。
　　“所以你拒绝了？”
　　“当然，不然我还会让你给他拍广告吗？”陆霆然说着，伸手按在了温晴雪的头上，轻声说道：“你是我的女人，我怎么可以让你再和那个人扯上半点关系。”
　　“对不起霆然，今天我见了陈柏生，就在我的咖啡馆里。”
　　“我知道。”
　　“你知道？”温晴雪诧异地看着陆霆然，一副还有什么事情是你不知道的样子。
　　陆霆然却没在意她的表情，继续说道：“我今天已经在全唐诗发布了消息，以后不管是生意上的，还是其他什么，只要是他们陈家，都不合作！”
　　“霆然。”温晴雪张了张嘴，却不知道该说什么才好了。
　　温晴雪知道，陆霆然这是在乎自己的表现，可是他难道真的打算因为自己就搞出这么大的动静来吗？
　　“怎么？你不会担心他吧！”陆霆然捏着温晴雪的下巴，低声说道。
　　“当然不会！我和他已经没有关系了，只是我觉得你没有必要为了我做到这种地步，我怕别人会说我是个狐狸精。”温晴雪苦笑着说道。
　　话说从两人在一起到现在，他为了自己做出了多少有损公司利益的事情，而且其实温晴雪早就找到，公司上下，很多人都在背地里说自己是狐狸精，勾.引陆霆然，然后让他为了自己做出了那么多损害公司的事情。
　　简直就把自己说成了十恶不赦的大混蛋一样，温晴雪都知道，可她也都不在乎，因为只要她和陆霆然彼此相爱着，那就可以忽略那些难听的话。
　　可是就算是这样，她也不希望陆霆然为她这么做。
　　“你是我的女人！为了你，我做任何事情都是应该的，而且这也不算什么大事，对唐诗而言，他一个小小陈家我还不放在眼里。”
　　“哎！你啊！我该说你什么好呢！”温晴雪伸手抚摸着陆霆然的脸颊，脸上满是幸福的模样。
　　“不知道该说些什么，那就什么都不要说，你我之间难道还需要说些什么才能表达吗？”话音落下，陆霆然已然是捧起温晴雪的脸，吻上了她的唇。
　　…
　　第二天，温晴雪刚刚吃完了早饭，便见陈管家走了过来，而在他的身后，则是跟着一个年纪大约在二十一二左右的年轻的女孩儿。
　　“陈管家，这位姑娘是？”温晴雪狐疑的看着陈管家，问道。
　　“少奶奶，这是少爷给您安排的按摩师。”陈管家笑呵呵的说道。
　　……

第632章 钟月
　　按摩师？
　　温晴雪看着那年纪不大的，长相清秀客人的女孩儿，点点头，道：“好，我知道了，你先出去吧。”
　　“您…您好。”女孩儿明显十分的紧张，看着温晴雪，双手搓在一起，看来，是没想到按摩的人是自己吧。
　　“嗯，过来坐吧。”温晴雪笑着拍了拍自己身边的椅子说道。
　　“好的。”女孩儿点点头，依言走到了温晴雪身边的椅子前坐了下来。
　　“能告诉我你叫什么名字吗？”温晴雪面带和善的笑容问道。
　　“您好，我叫钟月。”
　　“钟月？钟表的钟，月亮的月？”
　　“是的。”钟月急忙点头，表示没错。
　　“那你今年多大了？”温晴雪又问。
　　“我二十一了。”钟月忙又回答道。
　　温晴雪暗暗点头，果然和自己想的一样，随即想了想，又道：“那接下来我就交给你了。”
　　“好的，您请放心，我不会让您失望的。”钟月一副我会很认真的样子说道。
　　温晴雪不禁笑着点点头，然后两人便一起上了楼，来到温晴雪的房间，按照钟月说的，温晴雪平躺在了床上，然后钟月便取出了自己按摩时所需要的东西，这才开始为温晴雪按摩了起来。
　　还别说，这个小姑娘的手法和动作既舒服又娴熟，看来她干这行也有些年头了吧。
　　想着，温晴雪不由问道：“小月，你干这行多久了？”
　　“四年了！我是十八岁那年入这行的。”钟月一边按摩，一边说道。
　　“十八岁吗？那是为什么呢？我可以问问吗？”温晴雪闭着眼睛问道。
　　“当然可以。”钟月急忙点头，然后看到温晴雪没看自己，这才暗暗吐出一口气，继续道：“我十八岁的时候，高中毕业，不过没有考上大学，之后家里的弟弟考上了不错的高中，可是我爸妈他们身体不好，家里又都是农村的，所以没办法支付给我弟弟高额学费，而我刚好又没有考上大学，就想着要外出赚钱，给我弟第交学费，好在我们那里的一个婶婶在咱们s市的一个高档会所给人家按摩，说是一个月最少可以赚三千块，好的一个月可以赚五六千！所以我当时就跟着她来了这里！学了四年，我也是从去年出师，现在我可以自己出来干活了。”
　　说了这么多，温晴雪听得出来，她其实也是生活所迫，不得已而为之，不然年纪轻轻，长得也挺清秀的一个小姑娘，干嘛要去给人家按摩啊！要不是因为钱，她也不会这么做。
　　想了想，温晴雪问道：“那你打算一直在那里干下去吗？”
　　钟月苦笑了一声，道：“其实我是不想在那里干下去的，虽然我现在是小班长，每个月也有四千五的收入，像现在可以外出给您这样的明星按摩的话，我每个月也可以有六千甚至七千的收入，可是我也不想在那里长期的干下去。”
　　“是嘛！那你未来可有什么打算吗？或者说，你有什么想做的事情？”温晴雪来了兴趣，接着又问道。
　　……

第633章 钟月2
　　“是嘛！那你未来可有什么打算吗？或者说，你有什么想做的事情？”温晴雪来了兴趣，接着又问道。
　　“未来吗？”钟月先是露出了一副茫然的表情，接着，苦笑着摇了摇头，道：“我也不知道我将来能干什么！因为我只是高中的文化水平，我去哪里，人家都不要我，我也不会算账，也做不了力气活，我除了给人家按摩，我还真不知道自己能干嘛！而且我现在的工资其实还可以，一年下来也可以有五六万的收入，除去给家里和弟弟的钱，我自己省吃俭用的话，一年下来还能够剩下两万多，不瞒您说，我在那个会所工作了四年，我现在也攒了九万多了。”
　　温晴雪听得出来钟月话里的些许骄傲，或许，她只有在说起钱来，才会有些骄傲吧！
　　想想也是，像她们这样的工作，其实一年到头，能剩下的也不多，像钟月这样知道节省的倒还好些，那些不知道节省，乱花的，买各种名牌的，估计挣得再多，都不够自己用的吧！
　　而且这个姑娘倒是很诚实，很实在，自己存多少钱都和自己说，当然，估计也是她知道自己不会在乎她那些钱的。
　　想了想，温晴雪又道：“那你有什么梦想吗？”
　　“梦想？”钟月愣了愣，然后有些不好意思的说道：“我其实想学画画！当然，不是那种国画，油画，水墨画，我想学的是漫画！其实我还挺喜欢看漫画书的，所以我从小就想学习画漫画。”
　　“哦？这倒是很不错！那你怎么不去学呢？你现在应该也有休息的时间吧！赶上周末休息的时候，你也可以去学习学习！”温晴雪笑着说道。
　　“我也想学，可是我真的是忙的，累的什么都不想做了。”
　　“哦？怎么说？”
　　“您想啊！我们一周上六天班，每天都很忙，因为我们那里去的人很多，像我，每天需要接待至少四名客人，每个客人一套做下来基本几个小时就过去了，所以我好不容易休息一天，就哪里都不想去，只想待在寝室好好睡一觉了。”
　　温晴雪点点头，明白了钟月现在的生活状态。
　　她不是不想完成自己的梦想，只是在那样一种生活状态之下，她没有时间，更没有经历去完成自己想做的事情。
　　换句话说，你忙的都没有时间吃饭了，你还会想着去看电视剧吗？其实就是一个道理。
　　“所以我现在还是老老实实的做我的工作吧！而且其实我都已经想好了，我再努力工作三年，把我弟弟从大学供完，我就轻松了！然后我就自己多存点钱，我算了一下，我的钱，除了给我爸妈每年寄出去的一万元以外，我自己还能剩至少四万多块！这样等到我三十岁之前，我就可以在咱们s市的五环外买一个属于我自己的小房子了！虽然不用多大，五六十平就好！但至少那也是属于我自己的。”
　　“是吗？你可以在三十岁之前买一套房子吗？”温晴雪有些诧异的说道。
　　……

第634章 钟月3
　　“嗯！我都算过了！”说到这里的时候，钟月也是露出了开心的笑容，道：“我现在手里又九万，我弟弟上大学的三年其实我没什么可以给他的，最多也就是住宿费每年五千块，而且我弟弟也争气，他每年的奖学金都够他很多花销了！所以这么算起来，我一年五万多，出去往家里寄的钱和给我弟弟的钱，我至少了一存下四万！这么算下来，我每年至少存四万，九年就是三十六万，但是这也是我按照最少算的，但我想我九年下来，存够四十多万应该没问题，再加上我手里的九万多块钱，五十万是肯定有了！”
　　“而在五环外，也就是咱们s市的周边，那边的楼价我也问过了，现在才三千多一平，六十平就是十八万而已，就算是九年后涨到六千多一平，我买六十平的也就三十六万，而且或许我也可以买再大一些的，七十多平两室一厅的也可以。”
　　听到钟月说了这么多自己对于未来的想法，温晴雪不由得也是露出了笑容，这个女孩儿虽然今年才二十一岁，可是却有着其他同龄人所没有的成熟和认真，这样的女孩儿应该，或者说，值得被善待。
　　想到这里，温晴雪不由笑着道：“没想到你还有这样的想法，很好，靠着自己的双手努力赚钱，这是最好的，也是最幸福的事情，虽然苦一些，累一些，但只是都是自己的。”
　　“嗯嗯！您说的是呢！”钟月不好意思的笑了笑，却坚定地点了点头。
　　温晴雪笑着点了点头，随即又道：“如果，我是说如果，我想让你来我家里工作，嗯，怎么说呢？就是和这里的佣人差不多，每天打扫打扫房间，然后当然，最主要的是帮我按摩，做我的私人按摩师，你想来吗？”
　　“啊？什么？”钟月一呆，随即急忙道：“想！不过…您能给我多少钱呀！”
　　温晴雪先是一怔，随即笑了起来，道：“你这姑娘倒是直接，我喜欢，你放心，我给你的钱绝对不会比你那里少，这么说吧！我们这里的佣人每个月是五千块钱的工资，而且是包吃住的，但是如果你来，因为你还是我的私人按摩师，所以我可以再给你加两千！你每个月可以有七千块钱的工资，我想应该要比你在那个会所工作轻松，而且钱也很多。”
　　“而且最重要的是，在我这里工作，每周可以有两天的休息时间，因为并不很累，所以你还可以去外面报个班，学画漫画！你觉得呢？”
　　“一个月七千？这么多啊！”这次钟月真的是激动了！
　　七千块，这么说的话，她一年就可以赚八万多，给家里寄出去一万，弟弟也就几千块，而且这里还保持住，这么算下来，自己还可以省下饭前和住宿费，而且再除去报班和车费的开销，自己每年可以存下至少六万块，一年六万，九年就是五十四万，加上自己手里的九万多，那就是六十多万，足够自己在四环内买一个七十多平的房子了！
　　想到这些，钟月便再也没有丝毫犹豫，立刻点头道：“好的，我来您这里工作！”
　　……

第635章 不干了
　　“嗯，那等会儿我让陈管家给你他的联系方式，等你什么时候能来这里工作，你就给他打电话，然后之后的事情陈管家会告诉你怎么做的。”温晴雪点点头，笑着说道。
　　“好的，谢谢您，我会尽快处理好我自己的事情，然后尽快来这里报到的。”钟月激动地都快要哭了，她是真的没有想到自己可以有朝一日为大明星按摩，而且成为私人按摩师，钱也比自己之前累死累活赚的要多得多，看来自己真的是遇到好人了！
　　给温晴雪按摩了一个小时以后，钟月还得到了温晴雪送给她的一盒自己做的饼干，钟月当然也是十分的感激。
　　其实钟月来的时候，都想要温晴雪的签名的，可是一想，以后自己就要住在这里了，那签名岂不是什么时候想要，什么时候就能要了嘛！而且最主要的是，自己以后都可以天天看到自己的女神，偶像，真的是想想就很开心。
　　离开别墅后的钟月并没有马上回会所，反正她也不会再回去上班了，干脆就在外面吃了，而且她还去了之前从来都不敢进去的饭馆，自己要了两个肉菜，一个素菜，吃的也很开心。
　　下午吃饱喝足的钟月回到了会所，然后先是回到了自己的宿舍，将温晴雪送给她的那盒饼干藏进自己的包里，又将该收拾的，该打包的东西都装好后，又拿出了自己柜子里藏在最里面的一个小布包，揣进兜里以后，这才离开了宿舍，来到了经理的办公室。
　　“小月？刚回来？”经理是一个中年女人，长相一般，却有一个好身材。
　　穿着低胸装，笑看着钟月道：“你来找我有什么事吗？”
　　“王经理，我要走了。”
　　“走？去哪里？你要回老家吗？”王经理微微一怔，显然还没有明白钟月话里的走是什么意思，还以为她要回老家看她的爸妈。
　　“嗯，算是吧！”钟月笑着点点头，说道。
　　“好，那你回去吧！我给你五天假，够吗？”王经理其实不是一个好说话的人，只不过她很看好这个钟月，她不敢人勤快不说，按摩的水平也很好，之前教她的师父，也就是她的婶婶虽然走了，可是也把技术留给了她。
　　再加上她长得也不错，所以可以说，现在他们会所每个月赚钱最多，成绩最好的就是她了，所以王经理对她的态度也不是一般的好。
　　“王经理，我不是这个意思，我的意思是说，我不打算在这里干了，我想辞职。”终于，钟月还是说出了辞职这两个字。
　　其实她也知道，王经理对她好是因为她的业绩好，可她却也是一个知恩图报的人，至少逢年过节的时候，她都会偷偷地多给自己一百两百的，这些她也都记着。
　　所以她说的也比较委婉，可是没想到最后还是说出了辞职这两个字。
　　“辞职？小月，我没听错吧！你说你想要辞职？”王经理这回是听明白了，可是她也还是不明白，这好好的工作，她怎么说不干就不干了呢？
　　而且她要是不在这里干了，那她以后吃什么，喝什么？她一个农村出来的小姑娘，没什么学问，她能干吗？
　　……

第636章 想做一个漫画家
　　“是的王经理，我辞职。”终于点点头，表情平静的说道。
　　“小月啊！那你更告诉我，你为什么要辞职吗？这干得好好的，薪资待遇也不错，你看看外面那些工作，就说那些早八晚五的白领，一个月撑死也就三四千块而已，可是你呢！一个月四五千那是基本的，干得好，你一个月五六千都不在话下啊！你说这么好的工作你不干，你还想辞职？难道，你家里出了什么事？小月！你要是真有事就和经理说，我可以给帮帮你的！”
　　其实如果只是一般的员工，辞职也就辞职了，王经理也绝对不会说什么，毕竟这年头，你走了还有别人进来，根本没所谓。
　　可是这个钟月却是不一样的，她每年给会所带来的受益可是那些一般的员工加起来都不如的，所以如果她要是走了，那这会所估计每年都要损失几万甚至十几万的收入，这她能不着急吗！
　　“王经理，我知道，您说的这些我都知道的，而且我在这里工作这四年，王经理您也真的很照顾我，我也很感激您，可是真的对不起，这次我真的要离开这里了！”
　　之所以钟月这么说，是因为之前其实她有过想要离开这里，回老家的冲动，并且也和经理说过这件事情，不过当时经理也是好说歹说留住了她，并且也是给她涨了几百块的工资，她才同意留下来继续干的。
　　可是现在，她有了更好的去处，每个月七千块钱不说，而且还没有在这里累，自己还可以做自己想做的事情，多好啊！所以她是一定要走的。
　　“为什么啊！小月，你能告诉经理，你为什么非走不可呢？”王经理看出来了，这次这个丫头是铁了心要走了，不过不对啊！她为什么非要走呢？今天她出去是给谁按摩了的？
　　嗯？对了！是温晴雪！那个大明星温晴雪啊！
　　难道是她和这丫头说了什么？不可能！绝对不可能！王经理当时就否定了自己这个不可能的猜想。
　　人家是谁啊！人家可是大明星，怎么会理睬你一个小小的按摩师呢！
　　所以她直接将这个想法给否定了！
　　可是如果不是这个，那还会是因为什么呢？
　　这边王经理正琢磨着呢！钟月再次开口了，只听她说道：“王经理，咱们之前也聊过，我也说过，我不想一辈子都带在这里，我不想一辈子都给别人按摩，这不是我想要的生活，我之所以来这里工作，也只是为了家里，为了弟弟赚钱而已！可是我也说过，我有自己的梦想，我想成为一个漫画家，我想学漫画。”
　　学漫画？对了！对了！这丫头之前和自己说过，她想要学漫画，只是来这里工作，没时间学漫画，原来如此，这丫头现在是想要去学漫画啊！
　　可是…
　　“小月！不是王姐打击你！你想学漫画这个梦想是好的，可是现实太残酷了！你的梦想或者是理想，经不起生活的摧残的，是！你可以学漫画，也或许有可能成为一个漫画家，可是在那之前呢？你是不是要解决你自己的温饱啊？你温饱都解决不了，你还怎么画漫画，成为一个漫画家呢？”
　　……

第637章 违约金
　　“可是王经理，我如果一直呆在这里，我更加没有机会成为漫画家，我也没有时间去学习漫画。”
　　“你怎么不可以学习？咱们每个月有四天的休息时间，你完全可以学习啊！”王经理如是说道。
　　“您说的是没错，咱们有四天的休息时间，可是您也应该知道，咱们会所多忙，我每天工作十个小时，一天四五个客人，很多熟客都要找我按摩，我一周六天都是很累，周末一天的时间，我怎么还有力气去学习漫画？”
　　“那…那你也可以自学习啊！你自己买书，或者在网上学习，不都可以吗？”王经理狡辩道。
　　“可是我不想这样！”钟月却是摇了摇头，道：“我既然要学，就要好好学，我准备报个班，好好学习漫画，我不想随便应付，那样我即便想成为漫画家都不可能！”
　　“你这孩子，怎么这么倔呢！”王经理真的是气的头都大了，这姑娘要是真的走了，自己可怎么办啊！自己可还指望着她给自己提升业绩呢！
　　她要是走了，那自己以后说不定就要从经理这个位置下去了，要知道，她们这里竞争可是很激烈的。
　　这不，几个月之前她们老板就从别的地方调来了一个大学生，年纪比她小，模样比她好看，最主要的是，人家的嘴巴会说，会来事，这才来了几个月，就已经从小班长升为会所的副经理了。
　　如果不是自己的业绩一直都很好，她这个经理的位置估计都不保了。
　　而她的业绩也都是靠着这个钟月才有的。
　　而现在保住自己位置的人竟然要辞职，那她怎么能够轻易罢休呢！
　　想了想，王经理知道软的不行了，那就只能来硬的了！
　　于是她冷笑了一声，道：“小月，王姐其实也不是那种强人所难的人！既然你非要走不可，那你也别怪王姐按照程序办事了！”
　　顿了顿，王经理又道：“你应该知道，当初你来咱们会所可是签了合约的，这一签就是五年！满五年以后，你才可以正常离开，可是现在你才干了四年，而你要是提前离开，那就是违约！违约可是要交违约金的！五千块钱的违约金！你确定要交吗？”
　　因为王经理知道钟月需要钱，也知道她一直都是省吃俭用的攒钱！
　　所以她才用了这个方法来绑住她！至少也要让她在这里再待一年！
　　而有这一年的缓冲时间，她至少也可以找到钟月的接班人，到时候自己找一个年轻漂亮的，让她跟着钟月学习，等都学会了她的手艺，那钟月想走她自然也不会拦着了。
　　想到这里，王经理又道：“所以小月啊！王姐也不是那种不好说话的人！人各有志，你想做什么我也不拦你，这样！你在这里再干满一年，五年一到，你想走我也不会说什么！是不是？所以你也…”
　　没等王经理的话说完，钟月已经从衣服口袋里取出了那个她从宿舍里带出来的小布包，然后小心的放在桌子上，摊开。
　　赫然是整整五千元钱。
　　……

第638章 下定决心
　　整整五千元钱被钟月放在了桌子上。
　　其实她这五千元还是她上一次想要离开的时候就准备好的，后来没走以后也没存进银行，就一直锁在了自己的衣柜里。
　　而现在，她要走了，这五千块也终于派上用场了。
　　“小月，你…”王经理呆呆的看着桌子上的五千块钱，她是真的，做梦都没想到钟月竟然这么大方的拿出了这五千块的违约金。
　　“王经理，我现在可以走了吗？”钟月说着，转身就要离开。
　　“小月！你不能走！小月，你别走！”王经理知道威胁已经不管用了，立马站起了身子，跑出去追上了钟月。
　　钟月皱了皱眉，但却没有停下脚步，只是朝着门口继续走去。
　　“小月！你别走好吗？我给你涨工资！五千！一个月五千？不！一个月五千五！我给你一个月五千五还不行吗！小月！王姐求你了！你别走了好吗？”
　　“对不起王经理，我必须要走！真的抱歉了！”钟月说着，一只脚已经跨出了会所的大门。
　　只是，就在她即将出去的时候，王经理一把拦在了门口，死活都不让她走。
　　因为她清楚，只要钟月一走，那自己这个经理就要变成副经理了！
　　先不说经理变成副经理，工资也会从每个月八千变成每个月六千，就单单是她手上掌握的那些资源，估计都要被人拿走一半。
　　这可不是她想看到的事情！
　　要知道，她现在每个月虽然工资是八千，可是靠着她手上的那些资源，她每个月可以有至少两万元的进账，可以说，那些资源才是她最大的金钱来源。
　　可是钟月虽然腼腆，不爱说话，可是她却是一个很坚定的人，一旦自己真的决定要走了！那就一定会走！
　　之所以上一次她没走，因为她只是抱怨，心里面也并没有真的打算要走，毕竟自己也没有别的地方可去。
　　而这次，自己不但有了好的去处，而且还能每天看到自己喜欢的女神，再加上，这个王经理，其实表面上对你笑脸相迎，背地里却也是个耍心机的女人。
　　所以钟月也不喜欢她！之前要不是没有去处，她也不会留在这里。
　　而如今她可以离开，自然也不会再留下来。
　　虽然王经理拼命地阻拦，可是钟月开始推开她，走了。
　　看着钟月无情的离开，王经理眼中的怨毒也是任谁都看得出来的。
　　…
　　离开了会所，钟月没有马上去别墅，也没有给陈管家打电话，而是去火车站买了张火车票，回老家去了。
　　她打算趁着这次辞职以后让自己休息几天，而且也可以回家看看自己爸妈，过几天再回来正式的开始工作。
　　…
　　这边，钟月坐着火车回了老家，而会所里，王经理此时脸色阴沉的好像可以滴出黑水来。
　　“这个死丫头，非要走！看来一定不只是学习漫画这么简单！她一定是发生了什么事情！才让她决定放弃这里的工作的，不然我说给她涨工资涨到五千五她怎么会不答应留下来！一定是这样！”
　　……

第639章 坏心情
　　王经理正想着钟月这个丫头为什么会突然想要离开这里，放在桌子上的手机却是突然响了起来。
　　拿起来一看，立马接了起来，问道：“她去哪儿了？”
　　“经理，钟月她去火车站了！看样子是回老家了。”电话里，传出了一个男人的声音。
　　“回老家？难道她真的只是学漫画？”王经理始终不愿意相信，真相就只是这样，或许这就是喜欢阴谋论的人经常会想的事情。
　　“经理，那我还要继续跟吗？”电话里等了一会儿，却没有听到王经理继续说什么，便急忙再次询问道。
　　“不用了！你回来吧！哦，对了，回来的时候，顺便帮我把午饭买回来吧！钱我手机转给你。”
　　“好的经理，那我挂了。”
　　随着电话挂断，王经理也是陷入了沉思，如今钟月一走，自己身边就没有可以帮助自己提升业绩的人了！
　　如今在她们会所，明显已经分为了两派，一派是她这一伙人，而另外一派，则是副经理，也就那个年纪轻轻的女大学生所带领的一伙人。
　　她们虽然表面上没什么，可是暗地里可都是较着劲呢！
　　每年年末评比中，她和副经理也都是你争我夺，之前，因为自己有钟月，还有其他几个还算不错的，长得不错，技术不错的按摩师，所以一直都是第一。
　　可是如今钟月不在了，那今年年末的第一，可就有些悬了！
　　“该死的臭丫头，我都那么求你了！你还是执意要走！真是个忘恩负义的东西！枉费我在你身上花费了那么多的心力！你等着，你不让我好，我也不会让你好过的！”
　　想到这里，她又是叹了口气，气归气，这事情总要做的，人也总要找的，想着，王经理还是拿出手机，翻了翻，播出了一个电话。
　　“喂！赵姐啊！嗯嗯，是我啊！小王，你现在在干嘛呢？哦，在家待着呢！赵姐！是这样，小月不干了，对，哦，你知道了啊！那…赵姐，妹妹我能不能求你一件事啊！你过来帮帮我吧！不不不！我不是让你再给人按摩，我只让你帮我再带几个小姑娘，工资方面你别担心，绝对不会少！好好好！那我等着赵姐！好！嗯嗯！好，再见！”
　　挂了电话，王经理这才算是稍稍送了口气，随即打电话，叫来了其中资质不错，长相也不错的姑娘进到办公室，道：“过两天赵姐会过来，然后我会让赵姐好好地带带你们！你们要好好跟着赵姐学习！等你们学好了，学成了！点你们的客人多了！我保证，给你们在原来工资的基础上再多给你们没人加五百！”
　　听到王经理的话，其余的几个都是眼睛一亮，学技术，她们自然也没什么意见，只是听说那个赵姐很凶的，学不好还打手板，不过看在这五百块钱的份儿上，她们还是宁可多挨几下手板的。
　　看出了那几个姑娘的小心思，王经理心里暗暗冷笑，果然还是没办法和钟月那个臭丫头比啊！不过也没办法，谁让自己现在一时间也找不到人呢！
　　要是自己找到合适的人选，还用你们几个？一个比一个有心眼，看着就坏心情。
　　……

第640章 赵安娜的好奇
　　摆了摆手，王经理淡淡道：“好了！你们先出去吧！”
　　随着门被关上，王经理脸上的愁云也是又浓了几分，正想着要不要晚上去哪个酒吧消遣消遣的时候，门却被人推开了。
　　“急什么急！急吼吼的干嘛？不知道敲门吗？”王经理此刻心情极差，所以态度也不好，对着那不敲门就进来的人就是一声吼。
　　“哟！王经理今儿个这是怎么了？吃枪药了？怎么见谁都叫唤啊！”随着一道不满的声音响起，就看到一个打扮的光鲜亮丽的女人，慢步走了进来。
　　“额！赵…小姐！实在对不起，是我失言了！对不起！”王经理看到来人后，立马从椅子上站了起来，脸上的愤怒也是瞬间化作了小心和谄媚。
　　来人，正是赵安娜。
　　因为这里是这片最好的高档会所，所以赵安娜也是这里的会员之一。
　　今天刚好没事可做，就来这里按摩一下，放松放松。
　　“没事！坐吧！”赵安娜喧宾夺主一般的气势，实在是让王经理备案亚历山大，见她已经先坐了下去，便也跟着坐了下去。
　　赵安娜可是她们这会所最高级，最大牌的会员了！
　　那绝对不是她一个小小经理可以得罪得起的，要是这位姑奶奶一个不高兴，找老板告自己一状，那自己估计也就离收拾东西滚蛋不远了。
　　“说说，王经理怎么这么大的脾气啊！是哪个小丫头又惹到你了？”赵安娜左腿搭右腿，笑着问道。
　　今天她的心情不错，刚刚签了一个大牌的化妆水广告，等自己和温晴雪的赌约期满了以后，就开始拍摄，所以对于王经理的那一声吼，倒也没有在意，不然换做以前，她早就已经怼到对方想扇自己耳光了。
　　“这个…就是一点小事而已，没事，赵小姐，您今天来，是要按摩的吗？我这就安排…”
　　“让钟月给我按摩吧！前两次就是她给我按的，我觉得很舒服，这次还让她吧！额，你别和我说，她已经在给别人按了！”
　　赵安娜说出钟月这两个字的时候，就看到王经理的脸色明显的变了又变，不由得皱起了眉头。
　　如果真的是这样，那她就不按了，因为她觉得，这里面，就那个钟月按摩最好了，其他的都还差些火候。
　　“钟月她…不干了！不过您放心，我们这里还有其他的按摩师，技术也很不错的！”王经理急忙说道。
　　“什么？不干了？为什么？”赵安娜先是一怔，随即诧异道：“是出了什么事吗？”
　　“嗯，是出了一点事情，钟月她…说她想学漫画，就不打算在这里干了。”王经理有些无奈的说道。
　　“学漫画？可她学漫画就不可以工作了吗？这两者好像并不矛盾吧！”赵安娜皱了皱眉说道。
　　“我当时也是这么和她说的，可她却执意要走，您说，我们这里工资这么好，她一个乡下来的小丫头能在这里干，她还有什么不满意的，可她却非要走，我都怀疑她在撒谎！”
　　“哦？这话怎么说？”赵安娜来了兴致，笑着问道。
　　……

第641章 又动心思
　　“哦？这话怎么说？”赵安娜来了兴致，笑着问道。
　　王经理叹了口气，道：“钟月这丫头对钱很在意，她当初来到会所也是为了可以赚更多的钱，如今在会所工作，她每年都可以有除了工资以外的其他收入，当然，这里说的都是客人们给的，每年她都有好几万的收入，可她现在却不干了！”
　　“虽然说她弟弟上了大学，不需要多少钱了！可她还说要自己在s市买房子，那不需要钱吗？可她现在说走就走！她是说要学漫画，可是我却觉得，她在撒谎，她应该是有别的原因，所以才不干的。”
　　“别的原因？那王经理你觉得会是什么原因呢？还是说，这段时间，在她的身上发生过什么事情吗？”听王经理这么一说，赵安娜倒也觉得这里面一定有什么事情。
　　“我也是想不出来是什么原因，不过…”王经理，想了想，道：“今天倒是发生了一件事情。”
　　“哦？什么事？”
　　“今天，钟月她出去给一个明星按摩了。”
　　“明星？谁？”赵安娜身子微微靠前，显然，一副很感兴趣的样子。
　　王经理看了一眼赵安娜，犹豫了一下后，还是说道：“温晴雪。”
　　“温晴雪？”赵安娜也是一怔，随即便是坐会了身子，靠在椅背上，一张脸也是由好奇变为冷笑。
　　原来是她！如果是她的话，倒是有这个可能了，她像是会做出这种事情的人。
　　好奇心？同情心？还是什么？
　　这件事情变得有趣了呢！赵安娜揉了揉自己的眉心，随即笑着道：“好了！我知道了！这样吧！你给我找一个你这里初她以外最好的给我按摩。”
　　“是是是！我这就安排！”王经理也不敢怠慢，急忙跑出去安排去了。
　　“温晴雪啊温晴雪！你这个女人还真是让我没办法不针对你呢！工作工作你和我抢，男人男人你和我抢，现在我找个人给我按摩，您难道也要抢？这倒是有意思了！”伸了个懒腰，赵安娜站起了身子，朝着门外走去，看来，过两天倒是可以去她家拜访一下了。
　　…
　　晚上的时候，温晴雪将自己的决定和陆霆然说了，陆霆然点点头，道：“好！我没问题！”
　　随后，又搂着温晴雪的腰，将头抵在她的肩上，轻声道：“雪儿！以后这样的事情，你就不用告诉我了！”
　　“可是…”
　　“你不要忘了！你现在是这里的女主人！这里你也说的算！所以以后你有什么想法和打算，不需要全都向我汇报，我相信你，可以处理好，明白吗？”说完，又在温晴雪的脸颊亲了一下。
　　温晴雪笑着点点头，道：“好吧！既然你都这么说了，那我还有什么好说的呢？不过小事情我可以不告诉你，但是要是有什么我觉得是大事的事情，我不需要告诉你，这你没意见吧！”
　　“没意见！我老婆说的就是对的，我听你的。”陆霆然说着，走到温晴雪身前，捧起她的脸，对着她的唇，轻轻地吻了上去。
　　……

第642章 录制歌曲
　　时间过得很快，一转眼，已经一周的时间过去了。
　　这一周，温晴雪过得很充实，不但自学了很多东西，而且对于剧本的研究也比之前更透彻了一些。
　　而今天，温晴雪也要出门，去唐诗。
　　因为她要帮唐诗自制的一部古装剧录制一手主题曲。
　　其实原本陆霆然没想让她去，毕竟她现在还怀着孕呢！可是温晴雪知道以后，说一定要去！
　　虽然她对自己唱歌的水平并没有什么信心，可是既然人家想让自己帮着唱，加上这又是唐诗首部自制的电视剧，她当然要鼎力支持了！
　　而且这一次，真的全部都是由唐诗自己完成制作的，没有请到任何一个外面的人。
　　来到唐诗以后，公司很多的员工和其他的演员歌手，在看到温晴雪以后，都是十分高兴，或是雪姐好，雪姐辛苦了的打着招呼，或是祝雪姐早生贵子之类的吉祥话。
　　温晴雪也是一一回应着，别说，这种感觉还真不错，和以前他们看到自己时的表现和反应都完全不一样。
　　现在，温晴雪看着，怎么都是透着一股子喜庆劲儿，那感觉就好像自己真的马上就要生孩子了一样。
　　来到录音室后，温晴雪和他们打好了招呼后，就拿着给的歌词坐在那里看了起来。
　　而其他几个人却都是坐在不远处，沉默不语。
　　其实虽然温晴雪还是那个温晴雪，可她的身份却已经从演员变成了总裁夫人！
　　那可就是老板娘啊！谁敢招惹？
　　所以大家偶读表现的小心翼翼的，没人开口说话。
　　温晴雪看了一会儿后，也察觉到了这里气氛的不一般，只不过她并没有点破，毕竟…自己的身份如今就摆在这里，任凭自己说再多，他们心里都会有疙瘩，他们也依然会把自己当成和总裁夫人这四个字对号入座。
　　所以与其多做解释，说什么，你们放轻松，请不要在意我的总裁身份，我还是以前的我，一样的烟火？完全没必要，做好大家该做的事情就好了，毕竟自己来这里的机会真的…少得可怜。
　　因为她不觉得自己唱歌是专业水平的，业余的还凑合，那句话怎么说来着，我唱歌不跑调，所以算好听吗？
　　所以她不唱歌，自然也就很少有机会会来这录音室里。
　　“好了！我看的差不多了，那就试一试吧！”温晴雪放下歌词，笑着说道。
　　其实前两天她就已经受到了dimo，古风歌曲，其实大概的方向和构架都是相同的。
　　开始的弦乐器，古筝，还配上了二胡，在温晴雪看来，古筝算是古风歌曲的标配了。
　　当然，或许她的想法不全面，毕竟她也只是个业余的而已。
　　不过她到时很喜欢古筝弹奏出来的音乐，让人听着很舒服，很…想睡觉。
　　走进录音间后，温晴雪戴上耳麦，随着旋律进入耳朵，温晴雪也是缓缓唱出了歌词。
　　其实虽然温晴雪很少来录音室，但这也不代表温晴雪不会唱，没唱过。
　　之前她演过的那些电视剧电影，她也是给其中的一些尝过主题曲或者片尾曲的，所以因为她并不是第一次，自然也不会很紧张。
　　…..

第643章 只有你才会让我紧张
　　“清风醉，桃花碎，青梅仍在酒中，伊人已不再，空弹琴，邀明月，古音犹在耳畔，伊人何时归…”
　　一首《清风醉》随着温晴雪的声音缓缓流淌而出，虽不敢说多么动听，但却也有一种独特的味道，虽不是乍一听就会心动，可是只要听下来，就会给人一种，陈年酒酿，醉人心脾的感觉。
　　说得俗点，就是一坛百年女儿红，越喝，越有味道，越品，越是喜欢。
　　随着一曲终了，温晴雪长长吐出一口气，可算是结束了。
　　其实她刚刚唱歌的时候，说是不紧张，可是其实还是有些紧张的，毕竟这不是她擅长的东西，所以做起来难免会觉得不太顺。
　　不过还好，录完了。
　　“雪姐！咱们再录一遍吧！”外面的人说道。
　　“好！再来一遍吧！我也觉得不太好。”温晴雪点点头，然后重新戴上耳麦，开始第二遍录制。
　　“清风醉，桃花碎，青梅仍在酒中，伊人已不再，空弹琴，邀明月，古音犹在耳畔，伊人何时归…”
　　又唱了一遍后，外面竖起了大拇指，表示没有问题了，可以了。
　　温晴雪这才放下耳麦，离开了录音间，和他们又聊了几句以后，就离开了。
　　离开以后，温晴雪并没有马上离开唐诗，而是来到了总裁办公室。
　　敲了敲门，门内传来陆霆然的声音，温晴雪这才推门走了进去。
　　“怎么样？还顺利吗？”陆霆然看到来人是温晴雪后，放下手上的工作，站起身子，迎到了温晴雪面前，拉着她的手，扶着她走到了里面的休息间。
　　直到她坐在床上，陆霆然才好像松了一口气似得说道：“你来这里，我很紧张，你知道吗？只有你，才能让我这么紧张。”
　　温晴雪不好意思的吐了吐舌头，道：“我这么做不也是为了咱们唐诗嘛！你说他们想让我给唱主题曲，我还能说不行吗？好歹我也是唐诗的一员啊！”
　　“可是我都说不行了！看来文彬这家伙很不老实，竟然偷偷和你说这件事情，我想应该给他找点别的事情做了，不然他好像很闲！”
　　见陆霆然似乎真的有些不高兴，温晴雪急忙拉着他的手，让他坐在自己身边，将头靠在他的肩上，轻声说道：“你就别生气了！文彬他其实这么做，也是为我考虑过的，他说我因为怀孕的时候，也是好久没有在大众面前露过脸了，所以这次想让我借着录歌的契机，算是将这首个的mv订成录音室版的，也算是让我露露脸！我觉得这没什么不好呀！一来我也可以帮助唐诗自制的电视剧做出一点贡献，二来，对我也有好处，所以我就答应了！”
　　“你都不知道，我的那些粉丝们知道我要录制歌曲，都很高兴呢！一个个，都吵着闹着要听我的歌！我也和他们说了，等我的歌一出来，一定第一时间放到微博上，给他们听的！所以霆然！老公！你就别生气了啦！”
　　见温晴雪这又撒娇，又撒娇，又撒娇的，陆霆然自然也是没脾气了，只能是无奈的叹了口气，道：“你啊！我发现，对你，我是除了紧张，就是无奈了！”
　　……

第644章 赵安娜的拜访1
　　“千万别这么说，对我而言，你的话还是很管用的，今天这不是特殊情况嘛！”温晴雪说着，还是适当的在陆霆然面前表现的乖巧了一些。
　　陆霆然却是知道温晴雪的，所以也没有多说什么，只是笑着伸手刮了刮他的鼻子，道：“你说得对，好了！这很快就要到中午了，你留下来和我一起吃午饭吧。”
　　“好啊！求之不得呢！”温晴雪欣然点头，她回家也是一个人吃，倒不如留下来和陆霆然一起吃呢！
　　于是，温晴雪在这里休息，陆霆然去外面工作，这一幕，何其的熟悉啊！去年的自己，那时候还没有怀孕的自己，不也是坐在这里，等着和陆霆然一起吃饭吗？
　　想想，这一晃，和陆霆然在一起的日子，却都已经过了两个年头了，这时间过得还真是快啊！岁月如梭，光阴似箭，不知不觉间，自己即将为人母了。
　　正想的出神的时候，温晴雪的手机响了起来。
　　拿起手机一看，是赵安娜，这个女人给自己打电话，准备什么好事。
　　接起电话，就听电话里传出了赵安娜的笑容，道：“温晴雪，你在家吗？”
　　“我不在家，怎么？你找我有事？”温晴雪说着，心里却暗暗想到，难道这个女人要去家里面找我？
　　“你不在家？那你在哪儿？”电话里的赵安娜明显一愣，随即诧异的问道。
　　“我不在家，当然是在外面。”温晴雪一边躺了下来，一边淡淡说道。
　　“...”温晴雪这话说得，赵安娜一时间竟是有些无言以对了。
　　“所以，你找我有什么事吗？如果没事我就挂了。”温晴雪说着就要挂电话。
　　“你先别挂！我有话和你说。”赵安娜急忙喊了一声，然后确定温晴雪没挂电话后，才继续说道：“你什么时候回家？我想去你家找你。”
　　“你去我家找我？我没听错吧！你要去我家？”温晴雪还真没猜错，这个女人竟然想去家里找她，她又打什么坏主意呢！
　　“是啊！我去你家看看你，怎么了？不可以吗？”赵安娜一副理所当然的语气说道。
　　“如果现在和我说这句话的人不是你，是任何一个人，我都会选择相信，相信他们是真的想去我家看我，可是现在说出这句话的人是你，那我就不得不好好想想，你为什么要这么说了！”温晴雪说的很随意，可是却给人一种，我其实并不喜欢你的既视感。
　　电话里沉默了片刻后，赵安娜笑着道：“我可以理解为，你现在已经开始，再一次的，不欢迎我了吗？”
　　“不不不！”温晴雪急忙摇头，道：“我不是再一次不欢迎你，我是从始至终就没有欢迎过你！所以你不用去我家了！我就算在家，也不会给你开门的。”
　　“你…”赵安娜咬牙，不过还是笑着说道：“如果我想进你家，我想应该不是很难吧！你现在不是不在家吗？那我现在就去你家，我觉得你家的老陈应该会给我开门的。”
　　……

第645章 赵安娜的拜访2
　　“不会！我等会儿会给我们家老陈打个电话，让他不要给‘陌生人’开门。”温晴雪冷笑着说道。
　　“可是，怎么办呢？我现在已经站在你家门口了！嗯，我已经按门铃了！哦！门开了！老陈，好久不见啊！不用和我客气！我知道温晴雪不在家，我和她约好了，在家等她！”
　　然后，温晴雪就听到了陈老的声音，可是，赵安娜却还是进了别墅。
　　该死的女人！还真是可恶啊！
　　“喂！你这是擅闯民宅你知道吗？我要报警了！你…”
　　“嘟嘟嘟…”
　　没等温晴雪说完，电话那头便已经挂了电话，只留下温晴雪拿着手机，一个劲儿的喂喂喂。
　　“怎么了？”这时，陆霆然推门走了进来，看着温晴雪拿着手机，脸色有些难看，便急忙走过去，问道。
　　温晴雪看着陆霆然，脸上的愤怒消失，取而代之的一脸的无奈，只听她苦笑一声，道：“赵安娜去家里了。”
　　“她去家里了？”陆霆然眉头微皱，片刻后，他点点头，道：“我知道了，我会让老陈把她‘请’出去的。”说完，便要拿手机给陈老打电话。
　　“还是不要了！等和你吃完饭，我再回去，她既然想等，那就让她在家里等着吧！我又不着急。”
　　听温晴雪这么说，陆霆然也点点头，道：“好！那就按照你说的，我现在就叫人把饭打上来，我们先吃饭，不去管她。”
　　“嗯！咱们吃咱们的，不管她！”赵安娜，你不是死皮赖脸的非要进别墅等我吗？那你就好好等吧！反正我又不着急。
　　于是等到饭打上来的时候，温晴雪和陆霆然便一起有说有笑的吃了起来。
　　而此刻，等在别墅里的赵安娜却是十分的郁闷，陈官家和几个佣人都不在，各自会各自的房间休息去了。
　　中午的午饭也没人给她做，估计是温晴雪吩咐的。
　　赵安娜肚子已经在叫了，可她偏偏却不能走，因为她要是住了这个门，想再进来可就难上加难了。
　　所以她就算饿肚子，也只能是咬牙硬挺着，看了看桌上的水，她不能再喝了，因为她已经喝了五杯水了！再喝就真的要去厕所了。
　　看了看手表，已经是下午一点半了！自己来这里等了足足三个小时了！
　　“这个女人！一定是故意的！她一定是故意不回来的！没事！我怕什么！不就是一顿饭的问题嘛！不吃就不吃！一顿饭不吃又饿不死我！我今天还非要等你回来不可了！”
　　正想着，开门声响了起来，赵安娜腾地一下站了起来，朝门口看去。
　　果然，走进来的不是温晴雪还会是谁。
　　只不过，她此刻手里面还拎着一个东西，好像…是吃的东西。
　　一看到吃的东西，赵安娜的肚子就再次不争气的叫了起来。
　　“你还在呢！我还以为你已经回去了呢！”温晴雪看到赵安娜后，佯装十分惊讶的模样说道。
　　“别装了！我的车子就在外面，我不信你没看到。”赵安娜此时饿的不行，所以也没有心情和她在这里装下去了。
　　……

第646章 赵安娜的拜访3
　　“别装了！我的车子就在外面，我不信你没看到。”
　　“是吗？那我还真没有注意，对了！你在电话里，要死要活的，非要来我家，说说吧！你来我家想要干嘛？”温晴雪脱掉外衣后，拎着一个小纸袋子走到了沙发前坐了下来，然后便在赵安娜的目光中，打开了那个小袋子。
　　顿时，一股浓郁的香味jojo传入了赵安娜的鼻子里。
　　咕噜咕噜！
　　赵安娜的肚子便是不争气的叫了起来，赵安娜的脸也是瞬间红了一片。
　　“你肚子在叫？难道你没吃饭就来了吗？真不好意思啊！我们不在的时候，我家佣人们中午都不做饭的，所以真是不好意思，你一定饿坏了吧！刚好，我回来的路上买了两块蛋糕，还热着呢！你要吃吗？”
　　“谢谢！我不饿！”赵安娜死鸭子嘴硬的说着，一双眼睛却也是十分艰难的从温晴雪拿出来的那两块精致的蛋糕前移开了。
　　“哦！这样啊！那既然如此，我就只能自己吃了，刚好我现在怀孕，食量很大，所以这两块蛋糕，我自己也刚好够我吃，而且你不知道，我其实中午已经吃过饭了，可是没想到看到蛋糕以后，还想吃，就买了！哎！怀了孕的人，真的是很能吃呢！我真怕我怕生完孩子以后，成了一个小胖子呢！”
　　嘴上虽然是这么说，可是温晴雪手上却很利索的用带的塑料小刀切下了一块，然后又用塑料叉子插着送进了嘴里，然后露出了一副享受状，笑着道：“嗯！味道真不错！香甜软糯，这蛋糕真好吃！看来我下一次还要去她家买。”
　　说到这里，温晴雪这才好像想起什么似得，抬头看着赵安娜，却见她此时正直勾勾的看着温溪面前茶几上的蛋糕，不由心里暗自好笑，嘴上却道：“对了！你来找我到底是什么事啊！”
　　听到温晴雪这么问，赵安娜才有些尴尬的收回了目光，然后咽了口口水，道：“我…我就是来看看你啊！你现在不是怀着孕呢吗！我给你买了一些小孩子的一副和玩具，我想你应该能够用得上！”说着，赵安娜拿起了身边的一个袋子。
　　袋子里面装着小孩子的衣服和玩具，看来这个女人为了自己的事情，倒是舍得出一些钱呢！
　　“谢谢！虽然家里有很多了，但是你的心意我收到了！”温晴雪一边吃着蛋糕，一边笑着说道。
　　蛋糕！好香啊！赵安娜一边咽着口水，一边在心里暗暗想到，就连温晴雪说什么都没有太在意。
　　深吸了一口气，赵安娜这才准备说出今天来这里的目的。
　　目光四下看了看，然后笑着道：“我看你现在怀孕，肚子这么大了，走路一定很辛苦吧！对了！我在一家不错的会所按摩，那里的按摩师都很不错，要不要我给你介绍一个？”
　　她要给自己介绍按摩师？温晴雪狐疑的看着赵安娜，这个女人今天这是怎么了？怎么给她的感觉怪怪的，总感觉她好像是有什么事情！
　　想着，温晴雪摇了摇头，道：“谢谢！我想我不需要。”
　　……

第647章 刘芬芳
　　“不需要？怎么会呢！你现在这么辛苦，怀孕的人我知道，一定很辛苦的，这样吧！我觉得我还是个你找一个…”
　　“我有！”
　　“什么？”赵安娜一怔，随即有些‘诧异’的看向温晴雪，道：“你说什么？你有按摩师？”
　　“是的，我家里有一个，所以不需要你帮我找了，谢谢。”温晴雪淡淡一笑，对于赵安娜给自己找按摩师，温晴雪当然是不可能会同意的，因为在她看来，这就是在给自己身边安插一个她的眼线罢了！
　　自己的一言一行，都会被她知道，自己又不傻，所以当然不会同意。
　　果然如此！
　　听到温晴雪这么说，赵安娜心里就有数了！
　　如果她家里有按摩师，那么除了钟月她想不到其他人了。
　　可是自己来这里的时候就已经看过了，这里并没有钟月的身影，难道是她还没从老家回来？
　　见赵安娜坐在那里发呆，也不说话温晴雪便淡淡道：“如果你没什么事情的话，就请回吧！我困了，要睡觉了。”
　　“啊？哦，那好吧！既然你想休息，那我就不打扰你了，我这就走。”赵安娜知道了自己想知道的事情，也不多呆，起身就离开了，那叫一个干净利索。
　　温晴雪反倒是被她这突然的麻利劲儿给弄得有些狐疑了起来。
　　她今天来找自己，难道真的只是来关心自己？这怎么可能！打死自己都不会相信。
　　可是…她这又是给自己买东西，又是要给自己找按摩师的…按摩师？钟月？
　　难道她是冲着钟月来的？还是说…她另有别的不可告人的秘密？
　　赵安娜离开了别墅，上了车，一边往回开，一边在心里暗暗盘算着接下来该怎么做。
　　“那个王经理说过，钟月这个丫头喜欢钱，而且还打算在s市买房子，如果自己帮她实现她的愿望，那她会不会帮自己做事呢？不过在这之前，我应该先弄清楚那个丫头现在在哪儿！老家在哪儿，什么时候回来！只有弄清楚这些，才能在她没有去别墅之前和她见面，聊一聊这些事情。”
　　想到这里，赵安娜掉了个头，不回家，先去一趟那个会所。
　　很快，赵安娜来到了会所，走进经理办公室，却看到王经理正在和一个中年女人在说话。
　　“王经理！你忙吗？”赵安娜站在办公室门口，淡笑着说道。
　　“啊！是赵小姐啊！您快请进吧！我不忙，我就是和刘姐聊聊，对了，刘姐，是我们这里技术最好的按摩师，还是钟月的婶婶呢！”
　　“哦？钟月的婶婶？”赵安娜眼睛一亮，急忙将目光转向坐在一旁的中年女人。
　　“就是赵安娜赵小姐吧！你好！我叫刘芬芳。”
　　“哦！刘姐你好，你也是这里的员工吗？”赵安娜走到那刘芬芳面前坐下，笑着问道。
　　刘芬芳摇了摇头，道：“我曾经是这里的员工，不过现在我是来教人的。”
　　“你指的是教那些姑娘按摩吗？”
　　“是的。”刘芬芳点了点头，道：“赵小姐是要来这里按摩按吗？如果不嫌弃的话，我可以帮你按按。”
　　……

第648章 刘芬芳2
　　“是吗？那当然好了！求之不得呢！”赵安娜原本只是想要问一些事情，可是没想到刘芬芳都这么说了！那她当然是没理由拒绝了，而且听王经理说，终于那丫头的技术还是这个刘芬芳教出来的呢！那她的技术一定也是没话说的。
　　很快，赵安娜都准备好了，趴下以后，刘芬芳也是在这个时候走进了房间。
　　“嗯！好舒服！”还真别说，刘芬芳的手艺真的是好的没话说，就是钟月似乎和她比起来都差上一些。
　　“刘姐，您现在在做什么啊？”一边感受着刘姐的手法，赵安娜一边问道。
　　“我呀！现在其实也没什么事情可做，我儿媳妇去年也给我生了个大胖孙子，我现在就是在家带我孙子呢！”
　　“哦哦，是这样啊！那刘姐，您是什么时候离开会所的啊！”
　　“我啊！我想想，我大概是三年前就不干了。”
　　“为什么呀！我看刘姐你的手法很不错啊！可比那些小姑娘要好多了！”赵安娜不解的问道，以刘芬芳这样的手艺，在这里干下去绝对没问题！
　　刘芬芳苦笑了一声，道：“现在来咱们会所按摩的都是有钱人，一些有钱的男人更多，可是人家只找年轻的小姑娘们给他们按摩，谁会找我们这种上了年纪的女人啊！”
　　“难道就没有找您按摩吗？”
　　“有倒是有，只不过很少，你说，找我的人少，我每个月除了基本工资，基本也赚不到别的钱！你说这样我还有什么干下去的必要啊！加上那个时候我儿子也要结婚了！我干脆也就不干了！准备回家给我儿子看孩子。”
　　“原来是这样啊！”赵安娜点点头，随即又想了想，道：“那刘姐，您还想干嘛？”
　　“想倒是想，不过我现在一天不如一天，岁数大了，体力也跟不上了！现在我一天最多可以给人家做一次按摩，多了我身体就受不了了！”
　　“我的意思是说，我请您！您只给我按摩。”赵安娜说道。
　　“只给你按摩？这话怎么说？”刘姐眼睛一亮，急忙问道。
　　“我要是不拍戏的时候，每周都要来这里按摩一次，不过这里的小姑娘，除了钟月以外，没有一个小姑娘按摩的好，弄得我都不想在这里按了，不过现在不一样了，刘姐你的手艺这么好，我觉得如果只是在家带孩子，那就有点浪费了！”
　　“要我看不如这样吧！以后我要是在家，休息的时候，我想按摩就给您打电话，每周一次，每次一结算，您看着怎么样？”
　　“这…这倒是可以！”刘芬芳点点头，说道。
　　“对了刘姐，您之前在这里一个月多少钱啊？”
　　“因为我来的比较早，所以我合同里的工资是每个月的基本工资是三千，不算提成。”
　　“那好！那我每次给您六千！您看怎么样？”
　　“六千？”刘芬芳眼睛一亮！一次就六千！那可真的是太高了！她还从来没有赚过这么多呢！就算是给别人按摩，给的小费最多也就千八百块而已。
　　……

第649章 刘芬芳3
　　所以刘芬芳动心了，想了想，道：“赵小姐，是这样的，我现在帮我儿子带孩子呢！所以我自己也不能马上答应你，能让我回家和我儿子商量商量吗？要是他同意，那我就给你按摩。”
　　“好！当然没有问题！那我就等你的好消息了！”赵安娜笑着点点头，舒服的呻.吟了一声后，表示没问题。
　　沉默了一会儿后，赵安娜再次开口道：“对了，刘姐，说到钟月，她为什么不干了呀！我之前来这里按摩，找她，可是王经理告诉我她已经不干了，我还挺可惜的呢！您知道这是怎么回事吗？”
　　“这我倒是知道一点，不过也不知道是不是真的。”
　　“是吗？那您说说看？”赵安娜一副很有兴致的样子问道。
　　刘芬芳想了想，道：“其实这也是上个礼拜的事情，小月给我打电话，说她不干了！辞职了。”
　　“我当时就问她，我说丫头，你为什么不干了呢？那里工资待遇那么好，你不在那里干，以后你还能干吗呀！你猜她说什么。”
　　“说什么？”
　　“她说，她不在那里干，是因为可以追求自己的理想了！我知道，这丫头一直都想当一个漫画家！可是在咱们会所工作，没时间去学，当时我还以为她已经放弃了呢！可是没想到，她竟然还惦记着这事儿。”
　　“后来我多问了几句，她就说，她其实是找了一个更好的地方上班，而且工作也不忙，还有时间可以去学习漫画，算是一举两得，所以就毅然辞职了！”
　　“那您知道她去哪里了吗？”赵安娜随意的问道。
　　“那我就不知道了！她只说那里很清闲，而且赚的钱也比会所多，我一想，这样也好，要是真有这么个地方让她工作，还可以有时间学漫画，倒也是不错的。”
　　赵安娜点点头，想了想，道：“对了刘姐，你知道她什么时候回来吗？我想和她聊聊。”
　　“你要找她？有什么事吗？”刘芬芳一边问，一边加大了力道。
　　那用力的一下，顿时让赵安娜舒服的差点没叫出来，然后忙道：‘其实也没什么事！其实钟月她手艺这么好，要是不干这一行还挺可惜的！其实我有个姐妹也喜欢按摩，她时间比我多，如果钟月愿意的话，可以去她家上班，一周给她按摩两到三次，每个月可以转七八千块钱，多好啊！而且其他的时间她也可以自己安排，是学习漫画也好，休息在家睡觉也好，也是两不耽误！’
　　“是吗？那敢情好啊！行，那我等会儿就问问。”
　　“仙子就问吧！”赵安娜说道。
　　“额，那也好，我现在就问问，那赵小姐你稍等一会儿啊！”说完，刘芬芳便是离开了。
　　看着被关上的门，赵安娜伸了个懒腰，然后冷笑着自语道：“温晴雪啊温晴雪！这回我看你怎么办！你怎么也不会想到，你的身边会有我的人吧！等着吧！我会让钟月为我做事的，到时候你的一举一动我都知道！看我怎么对付你！”
　　……

第650章 打从心底的厌恶
　　赵安娜在屋子里等了一会儿后，便看到刘芬芳拿着手机走了进来。
　　“怎么样刘姐？钟月她怎么说？”见刘芬芳走进来，赵安娜便急忙询问道。
　　“小月她现在已经上火车了，说是下午就能到s市，我就跟她说，我在会所，让她下午来咱们这里一趟，不过她说不想来会所，你看看，要不要给她安排个什么地方，咱们见个面再说。”
　　赵安娜点点头，想了想，道：“要不这样吧！我知道会所对面有家不错的西餐厅，咱们去那里见面吧！顺便还能一起吃个午饭，你觉得呢？”
　　“好啊！我这就给她打电话！我让她先到对面的餐厅等咱们！咱们随后就到！”
　　“好！”
　　很快，刘芬芳给钟月打了电话，也确认了地点以后，这才回来接着给赵安娜按摩。
　　差不多五点多的时候，赵安娜和刘芬芳两人离开了会所，来到了对面的西餐厅。
　　此时，西餐厅门内入口处正站着一个拎着行李箱的漂亮的女孩儿，却正是钟月。
　　“婶婶！”钟月在看到刘芬芳后，便笑着迎了上来。
　　“小月，好久不见了！想婶婶没！”刘芬芳也是走过去抱住了钟月。
　　“想！小月一直都想婶婶。”钟月抱着刘芬芳，开心的说道，随即目光却也是看到了站在刘芬芳身后的赵安娜。
　　赵安娜她怎么会不认识呢，先是微微一怔，随即恍然，原来婶婶叫自己来，是要和赵安娜见面。
　　果然，见自己看过去，赵安娜便是笑着打招呼道：“钟月你好，你还记得我吗？”
　　当然记得，当时钟月给她按过几次，这是一个很那伺候的女人，要求多不说，还很高傲。
　　虽然明星都可以有架子，钟月也觉得这没什么，可是她还记得，自己第一次给她按摩的时候，她见自己第一面的时候，和自己说过这样一句话。
　　“小姑娘，好好按，按好了我给你小费哦！”虽然钟月不知道这算是玩笑还是讽刺，也或许她真的只是随意的一说，但是这却让钟月很不舒服。
　　很多有钱的女人她都按过，可是那些女人对她的态度更多的是淡漠和无视，即便是最后给了小费也只是云淡风轻，根本不在意。
　　可是像赵安娜这种大明星，却在说出那句话的时候，毫不掩饰眼神之中的不屑和嘲讽。
　　虽然说得很随意，好像在开玩笑，可是钟月是个敏感的姑娘，她能够感受到当时赵安娜对自己的那种看不起。
　　或许，她觉得自己不是什么干净的女人，毕竟在这种会所，像她这样长得漂亮的女孩子，或许会被很多人认为是那种，为了钱可以做任何事情，包括出卖自己的身体的女人。
　　可她不是！她很洁身自好，从农村出来前她谈过一个男朋友，她都没有越过雷池半步！虽然后来分手了，但她还是清清白白的。
　　所以当时，只是那一句话，那一个眼神，就让她讨厌上了这个女人。
　　不喜欢，打从心底里就不喜欢！
　　……

第651章 我不能去
　　所以虽然后来赵安娜也找她给按过两次，可她都没有什么好心情，只是想着，做好自己的工作就好了，不要想太多。
　　而后来赵安娜在知道了钟月的手艺很好以后，才对她的态度有所转变，可是，即便如此，第一印象的深入脑海，也是挥之不去的存在。
　　所以即便后来赵安娜对她多好，她都不会当做那是真的好，在她看来，那只是一个陌生人在和你招手一样的事情。
　　“你好。”钟月点点头，表情也是十分的平淡，丝毫没有见了明星时候的那种激动和紧张。
　　激动？为什么？紧张？凭什么！你看不起我，我也不会把你放在心里。
　　同样是明星，温晴雪就要比你好很多很多！
　　以前她就听说了温晴雪和赵安娜的‘斗争’关系，可她作为一个路人，也看不清到底谁对谁错，甚至在赵安娜装可怜的那段期间，一度认为温晴雪坏，是个心机女。
　　可是，那天过后，她就彻底明白了，谁才是心机女，谁才是那个坏的女人。
　　再加上前些天她在温晴雪家，帮温晴雪按摩时，温晴雪和她说的那些话，以及给她的工作，和承诺，这都让她清楚地看清了两人。
　　也是对赵安娜路转黑，对温晴雪路转粉。
　　想想，黑粉看着自己不喜欢的明星，那会是一种怎样的感觉，一定不是美好的就对了。
　　“那咱们进去吧！”赵安娜有些尴尬的笑了笑，她能感觉到，钟月对自己的态度很平淡，就好像看一个陌生人一样，尽管自己对她来说或许也是一个陌生人，只是，她看到自己不应该是这个态度吧！
　　虽然心中疑惑，但她还是率先开口，化解尴尬。
　　三人走进了餐厅，找了个位置坐下来，然后就听刘芬芳道：“小月啊！你这次从老家出来，是准备去你说的那个地方上班吗？”
　　“嗯，我准备今天晚上就过去上班。”钟月点点头，说道。
　　“是这样啊！”刘芬芳看向赵安娜，赵安娜则是冲她点点头，示意她可以说下去。
　　刘芬芳这才继续说道：“小月！其实婶婶今天找你来，是有一件好事要和你说的。”
　　“好事？什么好事啊！”钟月问过以后，目光也是在赵安娜的身上扫过。
　　“赵小姐知道了你的情况，她觉得你的手艺很不错，所以想让你去她的一个朋友家，对方也是个有钱人，给她按摩，也不累，一周也就两天，一个月给你七八千块钱，多好啊！要比你这里多得多！”
　　“没错，我那个闺蜜也喜欢按摩，你手艺这么好，她一定很满意的，而且你每周给她按摩两三天就行，还不累，时间还很充裕，其余的时间你想学习什么都可以！而且每个月的钱也要比你在这里干活赚得多。”赵安娜也是笑着说道。
　　在她看来，这样诱人的待遇，钟月一定不会拒绝的。
　　可是让她没想到的是，钟月想也没想，便摇头道：“对不起，婶婶，还有赵小姐，我想我是不能去了！”
　　“不能去？为什么啊！”刘芬芳十分诧异地问道。
　　……

第652章 你是在用钱侮辱我
　　“不能去？为什么啊！”刘芬芳十分诧异的问道。
　　不仅是刘芬芳感到诧异，赵安娜也是愕然的看着钟月，她也没想到，这么多钱都没有让钟月心动。
　　难道…难道温晴雪给她的钱比给自己的多？可是一个月八千！而且一个月工作的时间还不超过十天！这样的工作哪里去找？打着灯笼都找不到啊！
　　可她竟然想都不想就拒绝了，这让她怎么能不惊讶呢！
　　“因为我已经有一份稳定的工作了，而且我也答应对方了，所以我并不想再找别的工作！谢谢婶婶！也麻烦赵小姐了。”
　　赵安娜点点头，虽然感到意外，但是也在情理之中，而且其实这也不是她的主要目的，虽然她拒绝了，可是自己的目的一样可以继续，想了想，赵安娜又道：“据我所知，你去的地方，应该是温晴雪的家里吧！你是给她按摩对吗？”
　　钟月看了赵安娜一眼，点点头，道：“是的，我是去她家，而且我的工资待遇和赵小姐你说的一样，虽然我每天都要工作，可是这样的钱我赚的踏实！所以我也不打算你去你说的你闺蜜的家。”
　　这话是什么意思？踏实？在温晴雪家里工作就踏实，自己给她找的工作就不踏实？
　　赵安娜眉头微皱，心里有些不满了，但嘴上还是说道：“既然是这样！那你有没有兴趣再多赚点钱呢？我听你婶婶说，你想在s市买楼对吗？如果你忙我点小忙，我想我可以让你提前在s市买一间属于你的房子。
　　“哦？那不知道赵小姐你所说的‘小忙’是什么呢？”钟月看着赵安娜，嘴上笑着问，心里却已经猜到了几分。
　　因为温晴雪和她的关系不好，所以她要让自己做的事情肯定和温晴雪有关，而且一定不是什么好事。
　　“其实也不是什么大事，就是想让你帮我稍微透露一下温晴雪的事情，什么事情都好，我只是想关心一下她。”
　　你当我是傻子吗？钟月心里暗自冷笑，嘴上却不解道：“透露温晴雪的事情？为什么？”
　　“这个，也没什么，就是想知道而已，不过你放心，我可以给你十万！你要做的只是每周和我说说温晴雪都做了什么！仅此而已，你就可以有十万元！我想这样的话，你的房子也很快就能到手了吧！”
　　赵安娜说出这句话的时候，一副你看吧！帮我做事就能赚十万元！多么简单？你有什么理由不答应呢？
　　钟月看着赵安娜，突然，她噗嗤一声笑了出来。
　　这一笑，倒是把赵安娜和刘芬芳都弄得一愣。
　　赵安娜更是皱眉道：“你笑什么？难道我说的很可笑吗？”
　　钟月看着赵安娜，语气带着浓浓的嘲讽说道：“我为什么要帮你？而且，是不是在你眼里，我就是那种，为了十万块钱就能出卖自己良心的人？你这是在用钱侮辱我吗？”
　　“我不是这个意思。”赵安娜脸色有些难看了起来，这个女人这是拒绝了自己吗？
　　十万她都不要了？
　　……

第653章 大街骂人
　　“我不清楚你是什么意思，但我的意思是我拒绝。”钟月说着，看向了刘芬芳，笑着道：“婶婶！没什么事的话我就先走了”说完，钟月便站起身子，冲赵安娜点点头，就要离开。
　　“你等一下！”赵安娜出声叫住了钟月。
　　“赵小姐还有什么事吗？”钟月转头看向赵安娜，脸上十分平静，没有一丝表情。
　　“温晴雪给了你多少好处？让你这么死心跟着她？如果你觉得十万不够，我可以再加十万！二十万可以吗？只要你肯帮我！你知道的，这只是一个小忙而已！”
　　“如果真的只是小忙，那你找别人也一样可以帮你，而且我想二十万，很多人都会心动的。”
　　“难道你不心动？”赵安娜眉头紧皱，心里面已经产生了愤怒的情绪，可她还需要压制，不然她可能当场就骂人了。
　　“我也是人，我当然也会心动，二十万，我想这或许是我之后好几年才能够攒够的钱，可是如果让我为了二十万而出卖我自己的良心，我做不到。”
　　“良心？你和我讲良心？”赵安娜突然笑了起来，然后一脸鄙夷的看着钟月道：“你这样的人也配讲良心？算了！不帮就不帮吧！这二十万，虽然对我来说并不算什么！可是白白扔掉也可惜，我看不如我就捐给希望小学吧！还能得到一个好名声！”说完，赵安娜便率先起身离开了，路过钟月的时候，赵安娜在其耳边轻声说道：“你这样不知道被多少男人睡过的女人！这辈子，也就只能这样了！当了biao子还想立牌坊，你以为你是谁啊！”
　　“你！”钟月转头看着已经推门走出去的赵安娜，咬着牙，握着拳头，泪水也是在眼眶打转，两秒钟后，她猛地冲出餐厅，对着走在前面的赵安娜大声喊道：“赵安娜，你这个臭女人！你以为你是谁啊！你以为你有两个臭钱就了不起吗？还想给我二十万让我给你做事情！我呸！你真恶心！”
　　大街上，此时来往的行人都是驻足观看，这一幕真的是相当的精彩，不少人也已经是在钟月喊出赵安娜三个字的时候，掏出手机，按下了录像键，可见他们平时做这个动作有多么的…频繁。
　　赵安娜转过头来，一脸错愕的看着此时正满脸泪水的钟月，她没想到这个女人竟然敢跑到大街上来骂自己！她是疯了吗？
　　刚想做些什么的赵安娜，却是被钟月接下来的话说的脸色也是阴沉了下去。
　　“之前我就一直在想，赵安娜身为一个明星，到底是什么样子的人！现在我看清楚了！你就是个小人！彻头彻尾的小人！拿钱收买人心？让我帮你做坏事！这就是大明星！我看明白了！你这样的人！不配做明星！不配被那么多粉丝喜欢！”喊完，钟月便一转身，离开了。
　　只留下赵安娜沉着脸站在原地，被十多只手机录像留念。
　　赵安娜沉着脸沉默了片刻，然后便也转身离开了。
　　开车回去的路上，赵安娜的脸色坚持沉的可以滴出黑水来。
　　今天在大街上发生的事情，一定会很快被传到网上的，到时候自己怕是又要引来不少人的言语攻击了！
　　……

都654章 赵安娜的目的
　　“该死的贱女人！以为自己找了个靠山就可以天不怕地不怕了？真是可笑！幼稚！你还想学漫画？好啊！我就让你以后在s市什么也学不了！这辈子你就给温晴雪按摩吧！”
　　咬着牙，赵安娜开着车，直奔公司赶去，虽然她中午开始就没有吃东西了，可是她现在却早已经被愤怒填饱了肚子！那里还有什么心情吃饭了！
　　她现在要做的，就是发泄！
　　…
　　直到坐上出租车，钟月才停止了哭泣，哽咽着拿出包里的小镜子，看了看自己已经哭得红肿的眼角，顿时气的直跺脚。
　　“姑娘，你这是怎么了？和男朋友吵架了？”司机是一位中年大叔，透过后视镜看到钟月的样子后，不由出声询问道。
　　“我没事。”钟月摇了摇头，不再说话。
　　半个小时以后，钟月来到了温晴雪家的别墅外面。
　　下了车，打通了陈管家的电话，然后很快，钟月就走进了别墅。
　　而此时，温晴雪正坐在客厅的沙发上看着杂志，见钟月走了进来，便笑着道：“先过来坐吧。”
　　钟月点点头，便走了过去
　　待得钟月坐下以后，温晴雪才看到了钟月那双红肿的眼睛，先是微微一怔，随即忙道：“你怎么了？出什么事了吗？我看你好像刚哭过的样子。”
　　钟月摇了摇头，不想说。
　　“没事！你和我说说，或许我可以帮你！”温晴雪看得出来，钟月情绪很低落，看来一定是发生了什么事情。
　　温晴雪虽然和她接触的时间很短，只是一个下午而已。
　　可是她却能够感觉到，这个女孩儿是一个很倔强，很有想法，而且也不是喜欢哭的人。
　　或许就算是哭，她也会将委屈咽到肚子里去，绝对不会用眼泪来表达自己的感情。
　　看来一定是发生了什么事情！而且还深深地伤害到了她。
　　钟月深吸了一口气，半晌后才缓缓说道：“我…我在来之前，其实去见了一个人。”
　　“见了一个人？那人是谁？”温晴雪直觉告诉她，那个人她或许认识！
　　“是…是赵安娜！我去见了她。”钟月咬了咬牙，还是说出了这个名字。
　　“赵安娜？你说你去见她了？为什么？”温晴雪心里暗道果然，果然和自己想的一样，钟月见的那个人是自己认识的，而且还是最不希望认识的人！
　　赵安娜，怎么哪里都有她呢！可是她为什么要见钟月？这不由让她想到了今天她来自己家里的目的。
　　虽然她表面上说是来看自己的，还给自己买了那么多的玩具等东西，可是温晴雪却知道，她的目的绝对不是这样的。
　　那么…
　　…
　　“我看你现在怀孕，肚子这么大了，走路一定很辛苦吧！对了！我在一家不错的会所按摩，那里的按摩师都很不错，要不要我给你介绍一个？”
　　“谢谢！我想我不需要。”
　　“不需要？怎么会呢！你现在这么辛苦，怀孕的人我知道，一定很辛苦的，这样吧！我觉得我还是个你找一个…”
　　“我有！”
　　“什么？你说什么？你有按摩师？”
　　…
　　下午发生的那一幕，在温晴雪的脑海中回荡着。
　　……

第655章 心情好
　　果然，这个赵安娜找到自己，就没安什么好心，只是虽然当时温晴雪明知道赵安娜没什么好心眼，可是却也不知道她是什么目的。
　　现在看来，是和这个钟月有关了！
　　想到这里，温晴雪看向了钟月，问道：“可以说说她找你都说了什么吗？我看你现在的样子，你们难道…”
　　钟月点了点头，然后咬牙将今天下午发生的事情从头到尾说了一遍，以及赵安娜骂自己，自己骂她的事情，也都几乎是一字不落的说了出来。
　　温晴雪听完以后，不由得惊讶的看着钟月，因为她都想不到，钟月这个看上去很老实安静的女孩子竟然会做出这样的事情来。
　　当然，更让她感到愤怒的是，赵安娜竟然会说出那样的话，这个女人，怎么会变成现在这样！
　　曾经的她，和面前这个钟月多像，都是一个沉默的，安静的女孩子。
　　可是如今的她，却已经变得面目全非了。
　　是利欲熏心？还是被金钱腐蚀？温晴雪不知道，也不想知道。
　　不过虽然她不想知道，可是她却还在用自己自以为了不起的身份的言语去伤害到一个善良的女孩子，这样的她，真的太可恶了！
　　“我想，这件事情很快就会在网上曝光的，所以我想你这段时间还是不要出去了！就现在这里住下，等这件事情的风波过去以后你再出去学漫画吧！”
　　“好的温小姐！我知道了！”钟月点点头，低落的心情也是好了很多，至少来到了这里，自己就不必面对自己不想面对的事情了。
　　“别叫我温小姐了！和我朋友一样叫我雪姐吧！”
　　“好的，雪姐。”
　　温晴雪笑着点点头，然后转头对站在一旁的陈管家道：“陈老，你带她去她住的房间吧！然后接下来的事情你安排。”
　　“好的少奶奶！”陈管家恭敬的应了一声，然后看向钟月，和蔼的笑道：“钟月，你跟我来吧！”
　　“那我先过去了雪姐。”
　　钟月跟着陈管家去她自己的住处了，温晴雪却是站起了身子，朝着楼上走去。
　　回到自己的房间，温晴雪拿起手机，上网，果然！这还不到一个小时的时间，这个视频却已经上了热搜第一名了！名为‘赵安娜被骂’。
　　叹了口气，虽然刚刚已经听钟月重头到尾说了一遍，但是温晴雪还是点开了那个视频，看了起来。
　　“赵安娜，你这个臭女人！你以为你是谁啊！你以为你有两个臭钱就了不起吗？还想给我二十万让我给你做事情！我呸！你真恶心！”
　　…
　　“之前我就一直在想，赵安娜身为一个明星，到底是什么样子的人！……我看明白了！你这样的人！不配做明星！不配被那么多粉丝喜欢！”
　　这个视频其实并不长，算上最后专门留给赵安娜的那一分多钟，也才不到三分钟！
　　不过就仅仅只是这三分钟不到的视频，却在短短一个小时内突破了一万的点击！
　　抚了抚额头，温晴雪不禁笑着自语道：“虽然这么想不太好，但是看到赵安娜被骂，为什么我的心情这么好呢？”
　　……

第656章 沸沸扬扬
　　‘赵安娜被骂’这个视频被放在网上以后，点击量也是成倍的增长。
　　仅仅过了一个晚上，点击量便从一万上升到了十万，而且很有朝着百万大踏步前进的趋势。
　　而此时，赵安娜的公司里面的工作人员也是为了此事忙的焦头烂额，不少记者电话也是接连不断的在往公司打，都想要在赵安娜这里得到第一手的资料。
　　只可惜，此时事件中的女主角，正在s市的一处别墅内喝着果汁，看着电视，一脸优哉游哉，似乎视频事件根本就没有对她造成丝毫影响。
　　正在这时，茶几上的手机响了起来，放下果汁，拿起手机，看了看上面的人名后，赵安娜犹豫了几秒钟后，还是接起了电话。
　　然后…
　　“赵安娜！你在哪儿呢！马上给我滚回公司！”电话里，亚碟老总愤怒的咆哮声从电话里传出，震得赵安娜急忙将手机拿开，片刻后才按下免提，然后将手机放在茶几上，一边看着电视，一边说道：“老板，我现在在忙一件很重要的事情，还不能回去啊！”
　　“放屁！你能忙什么！我看你现在分明就是躲在家里，坐享其成！我告诉你赵安娜，你要是现在不给我回公司，以后你也不用再来了！”说完，就直接挂断了电话。
　　“真是真是！急什么嘛！又没说不回去！真的是！”赵安娜无奈的叹了口气，随即又是郁闷的将手里的遥控器扔到了地毯上。
　　她心情就好嘛？当然不好！而且是非常非常的不好！
　　自从被那个钟月在大街上骂过以后，视频被传到网上之后，那些潜伏着的，黑她的人就全部上线了！
　　没日没夜的骂她，攻击她！还辱骂她的家人！这让她很愤怒！
　　虽然这种事情她也见得多了！可是见得多也不代表就不会生气！
　　而且她还是属于那种容易冲动的类型，所以她每每看到那些不好的，人身攻击的评论，她就很生气，恨不得马上开个马甲和那些家伙对骂三天三夜！
　　不过让她稍稍欣慰的时候，自己的粉丝们还是十分维护自己的，很多粉丝都在网上和自己的那些黑粉互骂！这也让她心里面好受一些。
　　可是好受一些，心情也还是很差！
　　而她之所以选择躲在家里，就是不想再参与这件事情，因为那会让她十分的难受，不舒服。
　　可是，公司的老总自然不会理解她现在的处境，公司很多事情等着他去处理，他自然也不希望因为这种小事让自己分神。
　　所以他才会这么愤怒的吼赵安娜回去。
　　“真是的，有些时候，越是想躲得远远的，越是躲不开！算了！回去就回去吧！反正自己早晚都要面对。”赵安娜无奈的站起身子，洗脸，化妆，换了一身衣服就出门去了。
　　开车来到公司，此时，公司门口处竟然聚集了不少的记者朋友。
　　看到那些让人讨厌的记者后，赵安娜干脆开车绕到了公司侧面，从员工通道进入了公司。
　　“安娜啊！你可算是来了！现在公司都因为你那件事情忙的不可开交，对了！你先去老板办公室吧！他找你有事。”
　　……

第657章 恨她！
　　“好的，你去忙吧！”赵安娜点点头，就朝着老板办公室走去。
　　路上，她想了想，觉得自己应该主动承认错误，并且表现的十分诚恳，不然进去以后肯定要被臭骂一顿！
　　他们老板的脾气很不好，大家相安无事的时候，你好我好大家好，但是一旦出了什么事情，不论大小，他的脸就立马变臭，而且骂起人来，毫无底线可谈！
　　当然，赵安娜之所以还愿意在公司里忍受着他们老板的责骂！完全是因为亚碟公司给她的好处很多，资源很多，钱…很多！
　　所以她才宁愿忍受着他一年一两次的‘骂’。
　　当然，他们老板骂人也分事情，有些事情涉及到公司的时候，他会骂人，但是如果和公司没有什么直接关系的，那他也会选择无视。
　　疏远中，只要不涉及到公司利益，你想干嘛干嘛！我全当没看到。
　　不过这次的这件事情，估计是给公司带来了一些影响，虽然不大，但是老板的脾气，估计要火爆了一次了。
　　走到老板的办公室门前，赵安娜深吸了一口气，又按了按胸口，平复了一下自己的心情，这才敲响了办公室的门。
　　“进来！”办公室内传出了老板低沉的声音。
　　赵安娜这才推门走了进去。
　　“老板！我知道错了！我保证不会再有下一次了！并且我也已经做了十分深刻的反省了！真的！老板！请您一定要相信我！”一走进办公室，赵安娜就开始信誓旦旦的说道。
　　“你坐吧！”老板倒是没有表现得十分愤怒，只是看了赵安娜一眼，指了指沙发，淡淡说道。
　　赵安娜连连点头，在老板面前，她永远乖的像一只小猫。
　　“这次的事情，原委我都已经听小王说了！安娜！你让我说你什么好！你这好不容易才回来，你就不能安分点吗？你这么做意义在哪里？你就只想和那个温晴雪斗？斗可以，我不反对，可是我希望你可以给我正大光明的斗！只要你想！不管是什么！公司都可以给你！公司也是希望你可以赢得！但是我希望我们可以赢得光彩！你明白我说的意思吧！”
　　赵安娜当然明白老板的意思，可是，她难道就想这么做？她只是真的很不喜欢温晴雪，她只是真的很讨厌她！她只是…真的不想看到她这么一直幸福下去！
　　从自己出道到现在，这一路以来，温晴雪抢走了她多少东西？
　　资源！人脉！电影！电视剧，就连喜欢的人心里面喜欢的都不是她！
　　她能怎么办？她也很绝望啊！
　　所以也正因为如此，她才会恨温晴雪，从心底里恨她！恨她为什么要出现在这个世界上！恨她为什么可以被那么多人喜欢，恨她为什么可以想做什么就做什么！身后永远都有一个男人默默地守护着她！她怎么不去死？
　　对赵安娜来说，自己不幸福，她就没有资格得到幸福！所以她不想让温晴雪幸福，哪怕只有一刻！
　　哪怕只有那么一刻，她都不想看到！因为那会让她觉得难受！
　　……

第658章 大众女友
　　正因为她对温晴雪有着恨之入骨的情感，所以她才会情不自禁的想要让她过得不好，过得不幸福。
　　这已经不是她可以控制的事情了！
　　或许她已经得了病！得了一种只要温晴雪不幸福，她就会感到很幸福的病！
　　而这种病，治不了！她也不想治！
　　爱之深，责之切！恨之深，已是无法改变！
　　赵安娜点点头，道：“老板！我知道了！我知道错了！我保证不会再有下一次了！我发誓！”
　　“你啊！你每次在我面前都发誓，可是每次你都继续犯错！算了！我也说不了你！我也不想劝你什么！我只希望你可以好好地反省反省！不要做的太过分，只要你不给公司带来坏影响，只要你不破坏公司的利益，你想怎么做，我都不管！好了！我话就说这么多！你出去吧！”
　　“好的老板！那我先走了！”赵安娜老老实实，乖乖巧巧的给老板行了个礼，这才蹑手蹑脚的离开了。
　　出了办公室，赵安娜不禁长长的松了一口气，别说，每次她走进这间办公室，走感觉浑身紧绷绷的，呼吸连一口大气都不敢喘，生怕一个不小心惹怒了大boss！
　　“不过这件事情可不能就这么完了！”想到这里，赵安娜拿出手机，拨打了一个电话。
　　片刻后，电话被接了起来，赵安娜直接开口说道：“秀儿！麻烦你件事！你帮我看看，咱们s市，有多少家学习漫画的地方！我要越详细越好！最好全都帮我找到！”
　　“好的！交给我吧！”电话里，一个女孩子的声音传出，然后又好奇的问道：“怎么了安娜，你想学漫画了？”
　　“不是！就是想知道，你帮我查一查，查完了告诉我！我请你吃大餐！”
　　“得嘞！就冲着你这大餐我也必须要好好查！等我的好消息吧！”
　　挂了电话，赵安娜冷哼了一声，道：“钟月，你不是很能说吗？你不是有理想吗？那我就让你理想破灭，我看你到时候会怎么样！哼！”
　　…
　　关于‘赵安娜被骂’的视频，两天后的点击还在持续上涨，已经突破八十万大关！隐隐有着冲刺一百万的可能！
　　而那些奇葩网友们的评论更是让不少人当成了茶余饭后的乐趣。
　　【爱情是一只猫的尾巴】评论说：见过明星骂普通人，第一次看到普通人把明星给骂了！而且还被骂的无法还口，真的是，厉害了！666啊！不过我真的很想知道那个骂赵安娜的女孩子是谁啊！好有个性，长得好可爱！是我喜欢的类型！球大佬们爆照！爆一切！
　　【恐怖的事情只有我知道】评论说：视频是好视频，就是太短了！只可惜，根本没看够，刚吃了几根面条，就没了！
　　不过我也很喜欢那个女孩儿啊！有胆量，有气魄！该出手时就出手，风风火火闯九州啊！厉害了我的妹儿！挺你！另外，也是我喜欢的类型哦！
　　没想到，这一事件，钟月竟然隐隐有了要成为大众女友的趋势了！
　　而看到网上那些评论的钟月本人，却也是红着脸，哭笑不得！
　　这都叫什么事儿啊！自己也很无奈的好嘛！
　　……

第659章 信1
　　虽然自己好像无心插柳柳成荫般的成为了他们口中所谓的‘网红’，可是钟月本人对此却是不屑一顾的。
　　网红又能怎么样？能让她吃饱肚子不饿？能让她赚钱买房子？还是可以让她学习画画？
　　都不能！
　　所以她根本就不在意。
　　而且她现在过得很开心，每天做好自己该做的事情，每周三和周五为温晴雪按摩半个小时的时间，然后她剩下的时间就是用温晴雪给她的一台旧的笔记本上看各种各样的教学视频。
　　温晴雪说现在是比较特殊的时期，至少对她来说是这样，所以她还需要在家里待上一段时间，等视频风波过去以后，她就可以出去学习漫画了。
　　钟月自然也是没什么意见的，虽然整日待在别墅里对她这个年纪的女孩子来说是有些无聊的，可好在她也是个能够呆得住的女孩儿。
　　而且加上温晴雪也一直都在别墅里待着，倒也是不算无聊。
　　更主要的是，她发现自己除了温晴雪还可以见到另外一个大明星！那就是孙莹！
　　这两位可都是她最喜欢的女演员了！她还要了两人的签名呢！现在的她，很幸福！
　　这一天晚上，钟月坐在电脑前面，打开自己的qq，无意中看到了一封邮件。
　　便将其点开，赫然看到，那竟然是四封信！用邮件写给自己的信！
　　…
　　第一封信（20xx年xx月xx日）
　　那天又梦见你了，你的笑容还是那么的灿烂，没有听清你在说些什么，我便醒了，呆呆的望着天花板，我一时间竟是痴了！知道么？那是我第一千四百六十次梦见你了！四年的时间，我的梦里还是你！曾试图想要忘记过，但是我也知道，越是这样就越难忘记！所以，我好痛苦，也好纠结！
　　今天是星期天了，我不用在工作，休息其实对我来说真的是好无聊！不知道要干些什么，总是觉得自己的时间好漫长，长得我睡一觉起来，发现，天还是亮的，后来去看医生，说我是失眠了！好吧！我不会熬夜了！
　　又坐在电脑前面！我在发呆，不知道我该做什么了，握着鼠标的手却是不由自主的打开了你的空间，打开了你的相册，顿时，你的笑容，一张张的出现在了我的眼前，我竟有些想哭了！“好久不见了！你还好么？”多么小在说出这一句，但是，我的胆量却是望而却步了！
　　退出了你的空间，我的手在自己的桌面上捣弄了一番，顿时，一张充满笑意的俏脸出现在了我的桌面上，没错，是你！这一刻的我…陶醉了！
　　小月！你说，如果我们并没有分开，如果当初我没有做出那种混蛋的事情，你说，我们是不是已经手牵手走在街上，被多少单身汪羡慕呢？
　　小月！我…想你！
　　…
　　看完了第一封信，钟月便是捂住了嘴巴，这是她之前的男朋友发给她的，而且看日期，竟然还是几天前。
　　可是他们都分开这么久了，他怎么还会想起给自己发这些东西？难道真如他信上说的那样，他对自己还…
　　不敢多想，钟月点开第二封信，继续看了下去！
　　……

第660章 信2
　　第二封信（20xx年xx月xx日）
　　今天的天气有些阴沉的可怕，我总算是忙完了公司的工作，一到家便是有种想要躺倒床大睡特睡的感觉，但是我没有，我还是忍住浑身的难受，再一次爬到电脑前，打开了电脑，写下这段废到不能再废的话了！
　　今天还是如往常一般，我就好像是死狗一般，在公司里面坐着老板发下来的工作，说实话，我有些不想干了！挣着那少的可怜的工资，还要挨着上面的骂，想想还真是憋屈啊！不过最终还是将手里的辞职书撕了，没办法，生活很苦逼，我不能再作贱自己了！不是么？
　　想想真是不知道你在干什么了，好久没有联系了！总是会对着你的QQ发呆，却是始终没敢把‘你还好么’发送过去！我知道，我有懦弱了！或许是我觉得我不应该打扰你们吧！
　　知道么，有时候我真的好恨这所谓的命运之说，傻子般的竟是相信了！记得上高中的时候，就有同学问过我，你这样和她在一起真的好么？我当时说，因为我喜欢，所以一切都好，那么我为什么还要和你分手呢？我是个傻子吗？
　　是的，我想我真的是个傻子，一个彻头彻尾的傻子！
　　现在想想，虽然还是有些可笑，但是却让我的心有些动摇了！好吧！我真的后悔了！好么？
　　第三封信（20xx年xx月xx日）
　　哦！心里有些郁闷，觉得自己有些窝囊！还顺便找了几个好朋友喝了几杯，心里面算是有些不堵了，但是还觉得不爽！怎么办？我算是小气的人么？应该也不是！至少别人让我做的事情，我都做了！
　　你呢？是不是也在为不愉快的事情而生气或者是伤心呢？真是想陪在你的身边啊！明知道这不可能！但是…还是会想想！
　　昨天从朋友那里得知，我的一个小学朋友结婚了！想想觉得有些可笑，又觉得有些羡慕了！说是在的，能不羡慕么？我们是一个年纪混大的，一起说话过，一起欢笑过，现在呢，人家已经是幸福一家人，而我…孤寡老人一个啊！倒显得有些凄凉了！是不是在要配上一副悲凉的曲子呢！或许我会想不开的吧！
　　有些人啊！总是会为一些不开心的事情，不满意的事情寻死腻活的，不过我想，我应该是不会吧！至少，现在不会！为什么？我还年轻呗！要死也是老的时候吧！不过估计那时候，我就不会想死了吧！
　　谁会知道呢！今天过完的事情，你永远不会知道明天会发生什么？或许，这才是人生的奇妙之处吧！美妙尽在不言中了！有些汗颜啊！或许我不应该说这些，有些伤感了！但是，又有谁会为我而伤感呢！我又再一次伤心了！可悲的我的人生啊！还真有点惨透了！
　　…
　　第四封信钟月也是从头看到尾，但是他想表达的意思却很明显，也只有一个，那就是，想和她在一起，重新在一起！
　　“吴斌！当初说分开的是你，如今说要和我在一起的也是你！凭什么？我凭什么要听你的？你把我钟月当成什么了？”钟月对着电脑屏幕，一边哽咽着说着，一边流出了悲伤的泪水。
　　……

第661章 原来是阴谋1
　　温晴雪刚好从她的门前经过，见她的门没关，而且恰巧又听到屋子里传出了钟月的哭声，便急忙敲了敲门，道：“钟月！你还好吗？”
　　钟月忙擦了擦眼泪，站起身子道：“雪姐！我没事！”
　　温晴雪这才走进了屋子，来到她的床边，小心的坐了下去，随即看到了她电脑上的那封信，只扫了一眼，心里就有数了，便笑着道：“前男友给你写的信？”
　　钟月也没想要隐瞒什么，便点点头，道：“是他写的。”
　　“怎么？他是想和你重新在一起吗？”
　　钟月再次点头，道：“当初是他提出和我分手的，现在却想和我和好，我才不要呢！”
　　“那…当初他为什么要和你分手？”温晴雪笑着问道。
　　“我们两个是一个村里长大的，上高中的时候就在一起了，不过后来我的学习成绩不好，所以没有考上高中，可是他学习成绩好，考上了，而且还是别的大城市，我原本想着，虽然我没有考上大学，可是我可以陪着他一起去他所在的城市，我也可以照顾他的生活！可他拒绝了！并且和我提出了分手！”
　　顿了顿，钟月哽咽道：“我…我当时那么苦苦哀求他，可他呢！分手分的那么绝然，丝毫不给我机会！就连他离开都没有告诉我！我连他什么时候走的都不知道！雪姐！你说，这样的家伙，我干嘛还要和他在一起？我才不要呢！”
　　说完，钟月又哭了起来。
　　温晴雪叹了口气，伸手拍了拍她的背，想了想，安慰道：“小月，其实你们之间的故事我不知道，我也不打算知道太多，可是我只想告诉你，如果你喜欢，那就不要错过，如果你不喜欢，不在意，那么弃之也不可惜！明白吗？”
　　“我明白了雪姐！我不会和他在一起的！”钟月点点头，语气十分肯定的说道。
　　“好！你自己想好就好！那没什么事的话，咱们出去看电视剧吧！”温晴雪笑着说道。
　　“好呀！雪姐我服你！”说着，钟月便是下了床，扶着温晴雪走出二楼自己的房间。
　　临出门前，钟月回头看了一眼自己的电脑，心里暗暗发誓道，不管你说什么，我都不会和你在一起的！绝对不会！
　　…
　　“还没回你消息吗？”
　　一处高档公寓内，赵安娜看着眼前的男人，皱眉问道。
　　那个男人推了推眼镜，笑着道：“娜姐你放心，我敢保证！我再给她发几封信，她一定会回我的！而且我们也一定会在一起！”
　　赵安娜点点头，随即从自己的包里取出了一张支票扔在了桌子上，淡淡道：“这是五万！你先拿着，不过赵斌，我可先和你说好了！如果你要是做不到，那你也不需要在我们公司工作了！”
　　“娜姐你放心，我一定办好你交代我的事情！一定！”赵斌收好钱，信誓旦旦的说道。
　　看着面前这个家伙，说真心话，赵安娜也是厌恶的，没用的白脸男，赵安娜知道，这个叫赵斌的小子是钟月的前男友，而且现在刚好在亚碟上班，所以赵安娜就算不喜欢这个家伙，也要好好利用一下他！
　　钟月！温晴雪！好戏才刚刚开始！
　　……

第662章 原来是阴谋2
　　一连三天，钟月都收到了来自赵斌的‘情书’。
　　十二封信，每一封信都在向她诉说着不舍和期待。
　　不舍和她分开，期待和她复合。
　　“还看呢？”温晴雪和孙莹两女不知道什么时候来到了钟月身边，看了看她电脑上的第十二封信，不由笑道：“看来他是真的后悔了！”
　　“谁知道呢！如果他真的后悔，那当初他为什么走的那么坚决？我都跪着求他不要走了，可他还是离开了我！我就不明白，难道当初我给他丢人了吗？他当初不要我，现在倒是想起我的好了！我还不答应呢！”
　　孙莹一拍钟月的肩，十分豪迈的笑道：“没错！我们小月这么好，干嘛要吃回头草！等着，赶明姐姐给你介绍一个比你前男友好一百倍的，一定让他后悔！”
　　“谢谢莹莹姐！我暂时还不想找男朋友，我只想先去学习画画，实现我的理想再说，而且我还年轻，以后再说吧！”钟月笑着摇了摇头，男朋友什么的，现在她可是不敢想。
　　“那也行，等你哪天想找了，再告诉你莹莹姐，保证给你找个高富帅！”孙莹笑着说道。
　　“对了！你明天就打算去学漫画吗？”温晴雪却没和孙莹一样，而是笑着问道。
　　钟月点点头，道：“嗯，这也都过了这么多天了，我想那件事情也该过去了，我也是时候去学习画画了。”
　　“那好，你去吧！学好了以后给我和你莹莹姐一人画一张！还要签名！等你以后出了名，我们这画可就值钱了！”孙莹笑呵呵的说道。
　　“莹莹姐，你就别取笑我了！我怎么可能出名！而且我也没想过那么多，我只想学好，然后将自己的作品上传到网上，然后有人喜欢，那我就心满意足了！”钟月红着脸，不好意思的说道。
　　“好啊！这是个不错的主意！而且说到网站，我倒是准备建一个网站呢！”孙莹笑着说道。
　　“你打算建网站？什么网站？”
　　“嘿嘿，当然是文学网站了！就是写小说的那种！现在不都很流行网络小说嘛！我也想找人建一个！然后让我收里边那三个姑娘去打理，怎么弄她们说的算！我就不管了！我只负责金钱支持，其余的随她们去！不过…”
　　孙莹看向钟月，笑着道：“听你刚刚那么一说，我倒是觉得这文学网站倒也可以不仅仅是文学网站，也可以增加漫画这一栏！比如说，可以画我网站上的签约的人气作品，也可以自己创作，只要想画，就可以去我的网站连载！真是想想都觉得好棒！”
　　“...你啊！还真是想一出是一出！不过我听你这意思，你是想要把咱们小月也弄到你的网站上去？那你要给人家姑娘什么福利啊！”温晴雪笑着说道。
　　孙莹一把搂住了钟月的肩，笑着道：“福利自然是不错的！而且我都想好了！等咱们小月到了我的网站连载漫画以后，我就让她主打！大推特推！必须让所有人都知道咱们小月是个大漫画家！”
　　……

第663章 原来是阴谋3
　　“到时候出版，签售会，上电视节目！等等！一系列的都走起来！到时候咱们小月就成为名人了！然后要让那个当初抛下她离开的渣男前男友抱着自己的枕头哭泣去吧！”
　　听着孙莹越说越没谱了！温晴雪急忙出声打断了她，然后看着钟月道：“小月，你可别听她胡说八道，你只要好好画画就好了！到时候去了她的网站也一定要取得好成绩！这才是你目前最重要的，也算是一个小目标，明白吗？”
　　“嗯嗯！我明白的！雪姐，莹莹姐，你们放心，我一定不会辜负你们的期望的！”
　　“那就好！小月月！莹姐看好你哦！”说着，孙莹还十分调皮的勾了勾小月的下巴。
　　“对了，我俩干儿子呢？你这自己颠颠的就跑过来了！他们谁来照顾啊！”温晴雪拉着孙莹的手，如是问道。
　　说到这件事情，孙莹立刻就一脸我好轻松的样子说道：“我现在是无事一身轻！简直没有比现在更轻松地时候了！”
　　“哦？怎么说？难道你俩儿子都交给你爸妈照顾了？”
　　“没错！现在我俩儿子已经交给我爸妈和公公婆婆照顾了！一二三我爸妈照顾，四五六我公公婆婆照顾，周日我自己带孩子！怎么样？是不是很完美啊！”
　　看着孙莹那一脸得意的样子，温晴雪不由的打击道：“可是这样一来，你这个当妈的在你俩儿子的心目中，那地位是不是也在直线下降啊！会不会哪天你俩儿子看到你都不如看到你爸妈，你公公婆婆亲呢？”
　　“…雪儿宝贝！你可不要在这种事情说出这种话啊！我也是好不容易才下定决心要和我的儿子们分开的！我现在其实心里面也是很忧桑的！只不过你看到的是我表面的坚强和倔强而已！”
　　“…”温晴雪狂翻白眼，我想我还真是应该看医生了！我咋就没看出来你内心有多忧桑呢？我怎么就没看到你脸上有一丝的坚强和倔强呢？我看到的全部都是得意的笑，轻松的笑，惬意地笑！
　　“所以为了安抚我这颗受伤的小心灵，我决定下午去逛街，怎么样？你想让我给你买什么东西？你说，我付钱！”
　　“…”
　　几个人又闲扯了几句，温晴雪便上楼休息去了。
　　…
　　“怎么样？那个丫头还没回你消息吗？”赵安娜有些不耐的看着面前这个男人，脸上的表情也很不好看。
　　赵斌也是有些尴尬的笑了笑，道；“我也没想到她会不理我！其实只是这样发邮件我觉得其实没什么用！最好还是让我见到她，这样我才有办法说服她和我在一起！如果只是这样，我怕效果不大！”
　　听到赵斌的话，赵安娜想了想，道：“好！我可以满足你的要求，我等会人会让给你给一个地址，钟月那丫头就在那里上班，你可以去找她！但是能不能见到她就是你自己的事情了！而且赵斌我告诉你，我的耐心是有限度的！我只给你一个星期的时间，如果你在这一个星期内搞不定，那吗就冲着你做的那些事情我也能让你立马走人！”说完，赵安娜便是站起身子离开了。
　　……

第664章 为电视剧选角
　　直至赵安娜关上了门，赵斌才呸了一口，低声骂道：“臭biao子！以为自己是大明星就了不起了？还让我走人！我呸！”
　　…
　　离开了公寓，赵安娜拿出手机给助理打了个电话，道：“你把温晴雪家的住址给赵斌那小子发过去，对了，还有钟月那丫头这段时间经常去的几个地方，你个一并把地址发给他！好，那就这样吧！”
　　挂了电话，赵安娜不禁揉了揉额头，有些无奈的自言自语道：“怎么自己最近做什么事情都不顺呢！算了！先去做个水疗再说！这几天累死我了！”说完，赵安娜便上了车，直奔水疗会所而去。
　　…
　　回到房间里，温晴雪拿出手机，给文彬打了个电话。
　　“喂！干嘛呢！”电话接通后，温晴雪笑着问道。
　　“还能干吗！在家待着呗！你现在挺着大肚子，什么活动也接不了，我这不也闲着了！不过这倒也好，说真的，我也好久都没有这么闲了！刚好趁着你现在怀孕，我也可以好好休息休息！对了！要不是你给我打电话，有件事我都忘记和你说了！你知道吗？咱们唐诗近期有大事发生！”
　　“大事？什么大事？”闲着无事，温晴雪也好奇公司会发生什么事，忙问道。
　　“公司要做一个选演员的节目！”
　　“选演员？什么意思？说来听听。”温晴雪坐在床上，按下免提，然后选了一个自己最舒服的姿势，方便接下来倾听。
　　“这不是咱们唐诗花高价买了现在网上最火的一部玄幻小说的影视版权嘛！名字好像叫《灵破虚空》，除了主角定下来以外，其余的配角全部启用新人！而且咱们唐诗也打算通过这个节目寻找一些不错的新生代演员！成为咱们唐诗的储备力量！”
　　“储备吗？那具体的情况怎么说？主演几个？都定了谁？配角几个？然后节目的形式，最后的结果都是怎么安排的，你都知道吗？”温晴雪现在反正在家闲着也是无聊，还不如听他说说这些事情呢！
　　“我当然知道了，不知道我和你说干嘛！其实是这样的！咱们唐诗做的这个节目叫《唐诗新人场》，顾名思义嘛！就是给咱们唐诗准备的人才！其实是这么个意思！配角的又五个名额，算是除了四名主角以外戏份很多的那种，除他们以外其他的小配角不算！”
　　“而这五个配角是三男两女！所以选人的过程中也是分为男队和女队两支队伍，而其中每个队伍选择的最终人数为五人！也就是说最后会从很多人中选出十个人！五男五女！而这十个人就全部可以签约唐诗，成为唐诗旗下的艺人！”
　　“而其中男的前三和女的前二则是直接签约这部《灵破虚空》的电视剧！”
　　“原来是这样啊！那倒是挺不错的！”温晴雪点点头，随即又道：“那这部玄幻剧的主角是谁啊！定下来了吗？”
　　“必须定下来了啊！女主稳稳的是你了！男主也是莹莹老公胡世奇！剩下的男反和女二以及男二也都是咱们唐诗的演员！这还没有具体定下来！但是你们两个是稳稳地了！”文彬笑呵呵的说道。
　　……

第665章 做手脚
　　“定的我？可是我这个情况怎么能…”
　　“安啦！你放心！陆总都有安排，你想啊！咱们这个节目一周一期，一共十二期，这就要三个月！到时候你早就生完孩子了！之后播出的时间是要错开一个月才可以的，之后播出结束以后还要准备，我想大概也要一个月的时间！所以也就是说，这么算下来，一共有五个月的时间给你准备！到时候你休也休息好了，孩子也过了百天，然后你还可以拍戏，这样两不耽误，多好！”
　　“可是我的孩子…”
　　“我知道你在担心什么！咱们这次拍戏的地点就在s市的影视城里，开车半个小时就到，而且陆总还说了！这部电影不求速度，只求质量，所以每天的拍摄时间也规定好了，早八晚五！中午还有休息，也就是说！你有足够的时间照顾你的孩子！”
　　“...”温晴雪无奈的翻着白眼道：“这也太明显了吧！摆明了就是因为我才这么做的嘛！这样真的好嘛？”温晴雪可不想被特别待遇，这样别人一定会在背地里说自己闲话，虽然自己也不是很在乎这些，可是能不被人说总还是不想被人说的。
　　“这我就不知道了！其他问题你问陆总吧！我想他会给你满意的答案的。”
　　“问他？好吧！等他晚上回来我会问他的。”温晴雪点点头，她还真的要问问陆霆然，这样做真的很不好。
　　“对了，还有件事情！”
　　“什么事？”
　　“钟月那丫头现在你那里上班真的好吗？”
　　“你这话是什么意思？有什么问题吗？”温晴雪不解道。
　　“你之前不是让我帮你找一家不错的学习漫画的地方吗！”
　　“对啊！你不说这事我都要忘了，我让你帮我给钟月找的学习漫画的地方找到了吗？”温晴雪忙问道，自从怀了孕以后，她总觉得自己的记忆力急速下降，一个小时前想到的事情，一个小时以后就忘了。
　　“我就是要和你说这件事情。”文彬叹了口气，道：“你知道吗？我一连去了六家教画画的地儿，人家在知道要学习的是钟月以后，直接就拒绝了！”
　　“拒绝？为什么要拒绝？”温晴雪先是一怔，随即也是想到了这件事情不简单，便皱眉问道。
　　“我也问他们了，为什么要拒绝接收学员学习画画呢？而且你们都没见过钟月本人，为什么就要拒绝呢？你猜他们怎么说！”
　　“额，怎么说？”
　　“他们说他们也不知道为什么，只是老板发话了，说凡是叫钟月的姑娘，都不接收！其余的他们就不知道了！雪儿！你说这里面会不会是有谁做了手脚啊！”
　　“你怀疑是赵安娜做的？”温晴雪皱起了眉头问道。
　　“除了她还能是谁呢！这么积极的和你对着干的人除了她我想不到别人了！”文彬无奈的说道。
　　这个女人，还真是不安分，想了想，温晴雪道：“那你还能再找找嘛？我不想让钟月这姑娘的梦想破灭！”人家就只是想学画画而已，难道这么一个简单的事情都没办法做到吗？
　　……

第666章 文彬的恋爱观
　　“咱们s市是不行了！咱们市最好的六家漫画中心我都去了，可人家都不要她？当然，还有一些不怎么样的，也不是正规的地方，我担心那种地方去了也没什么保障，万一学是学了，可是学个一年半载的再学不出什么来，那不就白学了？那姑娘的钱也不是大风刮来的，总不互相要浪费，随便学学！”
　　“我看得出来，她是想认真学习画画的，所以要是真的想学，那就只能离开s市，区别的城市看看，或者…”
　　“或者什么？”
　　“或者给她找一个不错的漫画老师，让他去你家里教她！这样她既不用担心在外面学不好，也不用担心没有地方要她！当然，如果是这样，就要越快越好，因为我怕那姑娘哪天出去碰了壁，再来个心灰意冷什么的，那就不好了！”
　　“呦！我说文彬，你什么时候这么关心别的女孩儿了！你跟我这么久了，我可从来没有见你主动关心过那个女孩子啊！你说，你是不是对人家姑娘有意思啊！”温晴雪咯咯笑着调侃道。
　　之所以温晴雪会这么觉得，是因为文彬和她在一起的时间真的很长，做她的经纪人这么久了，温晴雪可是从来没有见他关心除自己以外的其他的女孩子。
　　就算有些人想和她走得近一些，他都立马抽身远离，绝对沾身的样子，这海让温晴雪一度怀疑这家伙是个同志呢！
　　不过后来他交过女朋友后，温晴雪就不怀疑了！
　　只不过那个女朋友和他处了不到一年就分了！理由很简单，性格不合！而且文彬说，那个女孩子开始看着还挺好，可是到了后来就开始作了！
　　都说不作不会死！那个女孩儿就是不作就会死的类型！什么事情就要说出个所以然来，各种撒娇各种不依不饶，各种让文彬心烦，最后文彬果断和她分手了！
　　之所以文彬可以分得那么干脆，不是因为文彬另有新欢，也不是文彬不爱她了！
　　而是因为文彬根本就没有爱她！用他的话来说，人一辈子有多长，喜欢一个人简单，可能第一面就喜欢了！那就是人们所谓的一见钟情！
　　可是真正意义上的爱！却不是第一面就可以出现的，也不是说碰到就能够碰到的，这需要等！等到合适的女人出现，或许不是第一面就爱上对方，但是随着慢慢相处下来。
　　你会喜欢她的坏脾气，习惯她的坏习惯！包容她的一切不美好！
　　等你真的做到了这一切，那你就真的爱上对方了！
　　因为爱，所以什么都可以被原谅！
　　当时温晴雪还说文彬这就是太矫情，典型的文艺青年上身。
　　可是后来随着时间的慢慢流逝，温溪也从文彬的身上发现了他对于爱情的执着和肯定。
　　他自那以后，就真的再也没有找过一个女朋友，用他的话来说，他在等，等着爱的女孩子出现，所以他不着急。
　　而这段时间，文彬来她家里的次数明显增多了，隔三差五来一次，然后也没什么大事，就是说来看看自己。
　　当时温晴雪就觉得有古怪！现在想来，是和钟月有关啊！
　　……

第667章 帮小彬彬解决终身大事
　　想到他每次来自己家里，都会看钟月在哪里，那样子分明就是喜欢上了那个姑娘了嘛！
　　而且这次要给钟月找学习画画的地方，虽然是自己然他帮忙看看，却也没有让他找的这么细，六家？可见他的诚意了！
　　在听到温晴雪这么说后，电话里出奇的安静了，片刻后，文彬用一种十分严肃的语气说道：“雪儿！我今年都三十了！可是钟月才二十一！我们之间相差了九岁，你觉得我们有可能在一起吗？”
　　额！
　　温晴雪第一次听到文彬这么严肃的说这件事情！所以她也收起了笑容，想了想，道：“可能！为什么不可能！现在的人不都说了吗！年龄不是问题，国界不能阻挡爱情！只要两个人相互喜欢，大九岁又怎么样！你没看那个龙哥和诗姐相差都快二十岁了吗！人家都照样在一起了！你们这才九岁而已，那叫问题吗？而且在我看来，男人比女人大九岁其实真的不是问题！但是如果女人比男人大九岁，那我就不能接受了！首先女人不抗老，大九岁，现在是没什么，以后随着年纪增长，女人会比男人显老很多！”
　　“可是男人比女人大就没事！男人成熟，其实你这样的，也有很多小姑娘喜欢你呢！你不知道吗？”
　　“额！有小姑娘喜欢我？谁啊？”文彬一怔，诧异道。
　　“唐诗那些二十多岁的小姑娘都暗恋你呢！文彬！你可不要妄自菲薄啊！你长得帅这点毋庸置疑吧！虽然你平时打扮的有点娘！但是只要你改变形象，那也是妥妥的帅哥一枚！我想只要你肯追求钟月，她应该会答应和你在一起的！要知道，肥水不流外人田，你要是能和钟月在一起！那我觉得就真的太完美了！”
　　“可是她能接受我吗？毕竟我这个年纪都快可以做他叔叔的人了！而且她要是不喜欢我，那我岂不是很丢人？”文彬瞻前顾后的说道。
　　“瞧你的样子，这可不像我认识的文彬啊！要不这样吧！我帮你探探她的口风，如果她对你有好感，那你就可以努努力，如果她不喜欢你，那你也可以早点把你长出来的嫩芽给拔掉不是？总之，包在我身上！你等着我的消息就行了！”
　　“那好吧！那就交给你了！”文彬说着，似乎也是暗暗松了一口气。
　　“好！这件事情交给我！那给钟月找漫画老师的事情就交给你来办啦！你办的好好的，我也好在钟月面前好好地夸夸你！”
　　“这点你放心，我一定会给她找一个最好的漫画老师的！”文彬信誓旦旦的说道。
　　随后两人又聊了两句后，便挂了电话。
　　将手机放到一旁，温晴雪不由得笑了出来，这个家伙，单身了这么久，还以为他一辈子都不找女朋友了呢！
　　“敢情原来缘分在这里等着呢！别说，如果文彬真的和钟月可以走到最后，那可真的是美事一桩啊！不行！我已经等不及了！我现在就去帮我家小彬彬解决他的终身大事去！嘿嘿！”
　　说着，温晴雪便站起身子，准备去找钟月好好地聊聊天了！
　　……

第668章 年龄不是问题
　　来到楼下，温晴雪就看到了正在网上看着视频的钟月，便笑着道：“小月，忙着呢？”
　　“啊，雪姐，你怎么又下来了？快过来坐下，你这大着肚子，就别来回走了，你给我打个电话，发个短信，我就上去找你了。”钟月急忙扶着温晴雪坐在了床上，然后笑着道：“雪姐你有什么事吗？”
　　“倒是有件事情想问问你的意见。”
　　“什么事？”
　　看着钟月好奇的样子，温晴雪想了想，还是道：“是这样的啊！你…觉得文彬这个人怎么样？”
　　“啊？”钟月一怔，但是也没有多想，便道：“文彬哥长得帅，还幽默，而且对人也很好，尤其是还总帮助我，我觉得文彬哥挺好的。”
　　“那…我的意思是说，如果，我是说如果啊！如果你想找男朋友，你觉得你文彬哥怎么样？符合你的择偶标准吗？当然，咱们暂且不说年龄差距的问题！当然了，现在这个时代，年龄神马的也都不是问题！只要是互相喜欢，八岁九岁的也都不是事儿，你说是吧！”
　　钟月怔了怔，似乎是明白了温晴雪这次找她说话想说的是什么了，顿时脸一红，支吾道：“雪姐，我…我虽然觉得文彬哥挺好的，可是…可是我配不上他！他可是大经纪人！还认识那么多大明星！可厉害了！我就不行了！我就只是一个…我们两个不可能的！就算我想…那也不可能的！”
　　有戏！绝对有戏！温晴雪那眼睛多毒啊！见她这么一副我其实还是蛮喜欢他的表情就知道，她和文彬有戏！
　　于是温晴雪便继续道：“其实我来找你呢！就是文彬的意思。”
　　“什么？文彬哥的意思？”钟月诧异地看着温晴雪，期待着她接下来的话。
　　“嗯，他喜欢你！但是不知道你喜不喜欢他！他还有些介意你们之间年龄的差距的，当然，如果你也喜欢他，那年龄这个问题其实也就不是问题了对吧！”
　　钟月怔怔的坐在那里，半晌才长长的喘出了一口气，然后瞪大眼睛看着温晴雪道：“雪姐，你…你没在和我说玩笑吧！文彬哥他…他会喜欢我？”
　　“你这丫头，还妄自菲薄上了！你怎么啦！你很差吗？我不觉得！你人长得美，又有手艺，还有梦想，再说，以后你不还想当一个漫画家吗？这多厉害呀！而且我相信文彬和我一样，就是看中了你的潜力，所以小月，你是怎么想的？能告诉雪姐吗？”
　　“雪姐，这种话怎么好说出来啊！”钟月红着脸，不过却还是点了点头，道：“我…我是没意见的，只要文彬哥不嫌弃的话…”
　　“放心吧！他要是敢嫌弃你，我都不答应，那好了，你先忙你的，我上去了！”说着，温晴雪站起身子就要离开。
　　“雪姐，我扶你上去吧！”钟月急忙站起身，扶着温晴雪上了楼，进了房间，这才一个人下了楼，回到房间后，关上房门，钟月顿时大口大口的喘着气，半晌才缓过来，然后揉了揉有些发烫的脸，轻声呢喃道：“好热啊！”
　　……

第669章 因为我爱你
　　晚上的时候，陆霆然回到家，看到温晴雪正坐在客厅的沙发上看着杂志，脱掉外衣，换上拖鞋，走到她身边轻轻坐下，却见她不知道什么时候已经睡着了。
　　手里拿着杂志，可是眼睛却已经闭上了，陆霆然不由得轻轻一笑，然后又小心翼翼的走到一边，将毯子拿过来给温晴雪盖上。
　　只不过这一盖，却是把温晴雪给弄醒了，她揉了揉眼睛，看着陆霆然道：“你回来啦！回来多久了？”
　　“嗯，刚到家，就看到你在这里睡着了，要我扶你上楼睡吗？”
　　温晴雪摇了摇头，然后就那么盖着毯子将头靠在了陆霆然的肩上，打了个哈欠后，轻声说道：“最近老是动不动的睡着，看着杂志会睡着，看着电视会睡着，有些时候甚至吃着饭都有些犯困，哎，觉得自己现在懒成猪了。”
　　陆霆然笑着摇了摇头，伸手在她的额头上轻轻一敲，笑骂道：“你这个蠢女人！你现在这些都是正常的，你骂自己做什么！而且就算你懒成猪我也会养你的！”
　　“我当然知道啦！我老公最好了，就因为知道，所以我才什么都不在乎，该吃吃该喝喝，想胖就胖，因为我知道你是不会嫌弃我腰上的游泳圈的对不对？”温晴雪捂着嘴，咯咯笑着说道。
　　“谁说我不嫌弃腰上的游泳圈的。”陆霆然伸手捏了捏温晴雪的鼻子，随即又笑着道：“只不过是你的我不嫌弃而已。”
　　“嘻嘻！我就知道。”温晴雪一脸满足的样子靠在陆霆然身上，现在的她，只觉得除了幸福，还是幸福，生活就是这样，还有什么不满足的呢！
　　“对了！今天我做了一件好事！你想知道吗？”
　　“好事？什么好事？”
　　“文彬喜欢钟月这件事情你知道吗？”温晴雪笑着问道，随着，还握住了陆霆然的手，轻轻地摇晃着。
　　陆霆然摇了摇头，有些木讷的说道：“我眼里就只有你了，别人的事情我怎么看的清楚？而且我对这些暧.昧不明的事情一向都不关心不在意的。”
　　虽然陆霆然这么说，可这突如其来的甜蜜一击还是让温晴雪的心里美滋滋的。
　　“就你会说话，那我现在告诉你了，他们是互相喜欢的，今天文彬和我说了他喜欢钟月，而我又找钟月了解了一下她的想法，果然，她也喜欢文彬！这样一来，我觉得我就是妥妥的牵红线的一枚了！”
　　“文彬多大了？”陆霆然想了想，问道。
　　“我知道你想说什么，他比钟月大九岁，不过我觉得只要两个人互相喜欢，大九岁还是十岁的都不是问题！年龄在爱情面前永远都是不值一提的！”
　　“哦？没想到你还有这样的觉悟！”陆霆然神色哑然的看着温晴雪，片刻后，他突然笑着问道：“如果我比你大九岁，你会和我在一起吗？”
　　“额，干嘛这么问？”
　　“就是突然想知道你的答案而已。”
　　温晴雪看着陆霆然，然后捧着他的脸，对着他的唇就用力的吻了上去，然后才笑着道：“就算你比我大九岁，我还是会和你在一起！因为…我爱你！”
　　……

第670章 我觉得恶心
　　因为我爱你，多么简单，却又直击人心的话语。
　　陆霆然脸上的笑容也是愈加明朗，没有任何语言比说一句我爱你来的更加强烈！暴击心脏说的就是这种感觉。
　　两人之间有爱，可是彼此之间却很少说爱，情话很多，可是我爱你这三个字却说的屈指可数。
　　所以在听到这三个字后，陆霆然也是轻声，却低沉的说道：“我也爱你！而且比你爱我要多一点。”
　　“哼！谁说的，是我爱你比你爱我多一点！”
　　瞧着温晴雪皱着鼻子的可爱模样，陆霆然心尖一颤，忍不住对着她的红唇吻了上去。
　　温晴雪也是搂着他的脖子，两个人忘情的拥吻着。
　　只不过就在这时，手机铃声却是在这个该死的时间响了起来。
　　两人分开，转头看去，却见不远处，钟月正一脸尴尬的站在不远处，看她的样子，似乎是打算悄无声息的溜进卫生间去的，只不过这手机铃声来的实在…太突兀，也实在太让人尴尬了。
　　“那个…我是透明人！请不要在意我！”说完，钟月便一溜烟儿的跑进了卫生间。
　　“你看你，都是你。”温晴雪虽然嘴上埋怨着，可是心里却是甜蜜的。
　　陆霆然也只是笑了笑，然后缓缓说道：“走，我扶你上楼去。”
　　说完，两人便一起上楼去了。
　　来到卫生间，锁好门，钟月这才长长的吐出了一口气，然后看着手机上那个陌生的电话号码，不由疑惑的按下了接通键。
　　电话接通，电话里面却没有人说话。
　　“喂？你是谁啊？喂？你说话啊？你不说话我就挂了！”说着，钟月就要挂电话。
　　“小月，是我。”
　　短短的四个字，却是让钟月的一颗心都剧烈的颤抖了起来。
　　赵斌！虽然只是短短的四个字，可是钟月却还是第一时间听出了这是赵斌的声音。
　　钟月马上就想要挂断电话。
　　可是电话里的人就好像明知道钟月会这么做一样，急忙又说道：“小月，你不要挂电话！你听我把话说完好吗？求你不要挂电话！你不知道我是鼓足了多大的勇气才给你打的这个电话的。”
　　钟月的手眼看着就要按下去了，可是最后听到他的话后，还是放了下去。
　　深吸一口气，缓缓说道：“你想说什么？”
　　她不会问你怎么会知道我的电话的这种问题，因为她已经猜到了他或许是从会所里要到的自己的电话，至于他怎么做到的，她不知道，也不想知道。
　　“小月，我…”
　　“不要叫我小月！”钟月语气淡漠的打断了赵斌的话。
　　“小月，你不要这样！你知道的，我一直这么叫你！”
　　“所以我才会觉得恶心！”钟月冷声说道。
　　“之前我们是男女朋友的关系，所以你这么叫我，我觉得很好，可是现在我们什么都不是了！你还这么叫我，我就觉得很恶心了！赵斌，你如果有话想说，就说，不想说，我就挂了，我不想和你废话。”
　　电话里沉默了几秒钟后，赵斌沉声道：“钟月，我想和你见一面！可以吗？”
　　……

第671章 欺负我女朋友的人都没好结果1
　　“钟月，我想和你见一面！可以吗？”电话里，赵斌终于还是说出了这样一句话。
　　“我是不会和你见面的。”钟月淡淡说道。
　　“钟月，你不要这样好吗？你和我见一面！我真的有话想和你说！算我求你了好吗？”赵斌语气带着浓浓的哀求之意。
　　钟月咬着牙，红着眼，却没吭声。
　　“钟月，你不能这么对我，虽然我当初是不对，可是我也和你说的很清楚为什么，现在我也只是想见见你，为什么这么简单的要求你都不答应呢？”
　　“当初是你要离开我的，既然你当初可以那么决然的离开我，那么现在我为什么就不可以不见你！赵斌！我们就这样吧！我想我们没有必要见面！”
　　“如果你不见我，我就去你现在工作的地方找你！”赵斌终于还是亮了底牌。
　　“你…”钟月被气的不行，这家伙简直是在耍无赖，不过等等！他是怎么知道自己在哪里工作的？自己没告诉过他！会所那边也是不知道自己在这里工作的。
　　那么…能告诉他的就只有…
　　“是不是赵安娜告诉你我现在在哪儿工作的？”
　　电话里沉默了片刻，然后沉声说道：“你别管是谁告诉我的，你要是不和我见面，那我就只能去你现在住的地方堵你了！”
　　“你…你混蛋！”钟月咬牙切齿，这家伙还能再不要脸点吗？
　　“那你出来不出来？”电话里，赵斌好像也是无所谓了，干脆懒懒的说道。
　　“好！我和你见面！你说去哪儿见？”她也没办法，只能是咬着牙说道。
　　“地址我等会儿发给你，明天上午十点，我等你！”说完，赵斌便是挂断了电话。
　　听着嘟嘟嘟的声音，钟月气的眼圈泛红，眼看着又要哭了出来。
　　第二天早上，温晴雪吃完早饭的时候，钟月来到温晴雪身前，有些不好意思的说道：“雪姐，我…我想和你请个假。”
　　“请假？可以啊！是有什么重要的事情吗？”温晴雪点点头，随即看着钟月那有些红肿的眼睛，又见她精神也不太好，便询问道。
　　“我…我没事。”钟月咬着嘴唇，摇头说道。
　　这姑娘，这样子分明就是在脸上写着我有事！而且还不是什么好事。
　　于是温晴雪便拉着她的手，让她坐在自己身边，柔声询问道：“小月！你有什么事就和雪姐说，如果我能帮你，我一定帮你！你不要一个人憋在心里好吗？我不希望看到你这样！”
　　钟月咬了咬牙，道：“雪姐，我…我的前男友他想要见我！”
　　“前男友？就是那个叫赵斌的混蛋？他见你想干嘛？你要是不想见他你就不见！没事儿！”
　　“可是…可是我不能不见！”
　　“为什么？他威胁你了？”
　　“他…他说我要是不见他，他就来这里堵我，我不想生出别的事情来，所以我就答应了。”钟月咬着牙齿说道。
　　“这个混蛋，还敢那这件事情威胁你？你就不去！我看他能怎么样？”温晴雪也是有脾气的人，她还就不怕别人威胁她！更何况对方还是个人渣，她才不在乎。
　　……

第671章 欺负我女朋友的人都没好结果2
　　“算了雪姐，我还是去吧！反正也只是去见一面而已，刚好这次见面我也和他说清楚，免得以后还要再见面。”
　　“这样也好，不过需不需要我找人和你一起去，我怕他会对你动手。”
　　“不用了雪姐！我没事的！这次我们去的地方人多，所以我想他不敢对我怎么样的。”钟月急忙摆手说道。
　　温晴雪点点头，随即想了想，道：“对了，你们几点见面？去哪里见面啊？”
　　“哦，我们十点见面，见面地点是…”
　　等钟月离开以后，温晴雪回到房间，拿出手机给文彬拨了过去。
　　电话响了几声，就被接了起来。
　　“你干嘛呢？”温晴雪笑着问道。
　　“你这不是明知故问嘛！我在忙着给钟月找漫画老师呢！怎么了？你有什么事？”文彬那边听声音似乎在外面呢！
　　果然这家伙为了钟月的事情还挺积极的，温晴雪心里暗笑着想到，嘴上却说着：“辛苦辛苦！我家文彬最辛苦了！对了，我这边有个情况需要和你说一下，嗯，和钟月有关。”
　　“和钟月有关？她怎么了？”果然，提到钟月这两个字后，文彬的声音明显就提高了几分。
　　“她…今天和我请假了，好像说要去见个人！”温晴雪故意掉他的胃口说道。
　　“见个人？谁啊？她的前男友？”
　　额！
　　温晴雪嘴巴一张，心道，这家伙猜的还不是一般的准啊！竟然一下子就被他给猜到了。
　　见温晴雪半天不说话，电话里便是传出了文彬不屑且得意的笑声，道：“怎么样？被我猜到了吧！切！还想和我卖关子！说吧！到底怎么回事？你给我打这个电话，不会是想让我和她一起去见她的前男友吧！”
　　“...”温晴雪汗了一个，竟然又被这家伙给猜中了！
　　“呵呵，看样子又被我猜中了，说吧！到底怎么回事？”文彬呵呵笑着，一副其实我早已经看透一切的样子。
　　温晴雪哭笑不得的摇了摇头，随即便将钟月和她说的话，几乎是一字不落的都告诉了文彬。
　　电话里沉默了片刻后，文彬缓缓说道：“他们见面的时间和地点告诉我！”
　　“好！”温晴雪就等着文彬这句话呢，便二话不说，将两人见面的时间和地点都告诉了文彬。
　　“好了！我知道了！我挂了。”
　　听着电话里的嘟嘟声，温晴雪不由露出了笑容，轻声自语道：“看样子文彬这次是真的认真了！有他出马，我也就不担心了！”
　　文彬是什么样的人，温晴雪哪里会不清楚，他一旦想要做的事情，那必定是要做好的。
　　自己这几年的事情，哪一样不是他打理的？接活动，接戏，安排各种事宜，那都是他亲力亲为的，他的办事能力，做事水平，温晴雪很清楚。
　　他虽然不敢说是那种雷厉风行的，但也是说做就做，而且一旦想要得到，就绝对不会给对方可乘之机的人！
　　而且最主要的是，这家伙或许是因为身份使然，他对于吵架很在行，而且还是那种骂人不带脏字的。
　　……

第672章 欺负我女朋友的人都没好结果3
　　记得有一次，温晴雪要接一个很好的剧本，可是偏偏这个剧本的女一号被另外一家公司的一个女演员给接了。
　　当时文彬就怒了！直接找上了那家公司，用上泼妇骂街的劲儿，足足骂了对方两个多小时，最后，对方实在无奈，就答应文彬，不会接这个角色了！
　　当时这件事情在娱乐圈里也是引起了不小的轰动呢！
　　也是让很多人都知道了这个曾经名不见经传的经纪人。
　　而如今的文彬可也是这个圈子里有名的经纪人。
　　当然，他的名气倒不是他带出过多少有名的明星，因为他成为经纪人以后，就只有温晴雪这么一个明星！
　　可就算如此，也没人敢小看他！毕竟谁也不想被一个大男人指着鼻子骂两个多小时，那估计会有阴影的。
　　不过虽然文彬在圈子里的名声不太好，可是却也没人否认他的能力。
　　他就是能够给温晴雪带来不少好的剧本和活动，这是很多经纪人都做不到的。
　　所以对于文彬，温晴雪是十分相信他的。
　　“这次，就看你的了！你一定要一举拿下钟月哦！”温晴雪握着拳头，笑着想到。
　　…
　　还差十分钟的时候，钟月来到了赵斌约见的那家饭馆。
　　走进去，就看到了坐在窗边的赵斌。而他也看到了钟月。
　　两个人的目光对在一起后，赵斌便站起了身子，激动道：“小月！你来了！”
　　钟月皱了皱眉，但还是走了过去。
　　待得她坐下后，赵斌便是叫来了服务员，然后点了几道钟月爱吃的菜后，才又道：“你们这里有什么喝的吗？”
　　“芒果汁和橙汁还有白水。”服务员笑着说道。
　　“两杯芒果汁吧！我记得你以前最爱喝芒果汁了！”赵斌看着钟月笑着说道。
　　“给我来杯橙汁，谢谢。”钟月却是淡淡的补充道。
　　服务员走后，赵斌一脸尴尬的道：“小月，你以前不是…”
　　“那是以前，我现在不喜欢芒果汁，我喜欢喝橙汁了！人都是会变得。”钟月说着，看着赵斌，淡淡道：“说吧！你叫我出来到底是什么事？”
　　“先不着急说，咱们吃完饭再说吧。”赵斌笑着转移了话题，道：“对了，你现在工作的地方累吗？”
　　“不累！”
　　“不累吗？可是我看你都瘦了。”赵斌一副关心的样子说道。
　　“我在减肥。”钟月看着赵斌，淡淡道：“如果你见我只是为了说这些无关紧要的话，那我可以告诉你，我们之间没有再见面的必要了！我和你也已经结束了！”
　　“结束了？”赵斌突然沉默了下去，片刻后，他猛地抬头，看着钟月，一字一句道：“如果你真的忘了我，如果我们之间真的结束了！那你为什么现在还是单身一人？你难道就没有想和我…”
　　“我没有！你不要胡说八道！”钟月打断了赵斌的话，脸上的表情也是难看了下去。
　　“小月！你不要再自欺欺人了！我知道你还喜欢我，而我也一直都没有忘记你！我们既然互相喜欢，那我们为什么不能在一起呢？小月！你不要再这么我们彼此了好吗？”
　　说着，赵斌一把抓住了钟月的手，那样子似乎真的这辈子非钟月不可了。
　　“喂！我说！你小子松开你的狗爪子！我女朋友的手是你这种人渣随便可以碰的吗？”
　　可是就在这时，一道不屑的声音却是突然在两人身旁响了起来。
　　……

第673章 欺负我女朋友的人都没好结果4
　　“喂！我说！你小子松开你的狗爪子！我女朋友的手是你这种人渣随便可以碰的吗？”
　　随着声音落下，文彬已经是出现在了两人的身前。
　　不知道是不是特意打扮过的，现在的文彬，一身黑色西服，头发梳得十分整齐，一张本就帅气的脸上，此刻更是带着一股前所未有的嚣张味道。
　　整了整自己的袖口，文彬很是随意的坐到了钟月身边的位置。然后伸出手，很不客气的将赵斌的手扯开，接着，自己握住了钟月的手，冷笑道：“动手动脚的，你这是在耍流氓你知道吗？”
　　这个过程中，赵斌和钟月都是一脸呆滞的看着文彬，很显然，两人都没想到文彬会突然出现在这里，而且…这表现和态度俨然一副自己就是主人的样子。
　　“文彬哥！”钟月则是呆滞过后，红着脸看向文彬，因为他刚刚那句‘我女朋友’以及现在两人的手紧紧抓在一起，都让她觉得心跳加快。
　　“小月！你和这种人见面怎么都不告诉我呢？你知道我有多担心你吗？真怕你被这种人给怎么样了呢！”文彬紧抓着钟月的手，一副宝贝我对你的担心犹如滔滔江水连绵不绝的样子说道。
　　“这位先生，请问你是？”赵斌看着这个突然不知道从哪里冒出来的家伙，心里早已经是十分的不爽了！可是在钟月面前，该有的礼貌还是要有的，而且他说自己是钟月的男朋友，这就让他产生怀疑了！
　　因为他得到的消息，钟月可是没有男朋友的！那么他很有可能就是这个女人故意找来气自己的！让自己死心的！幼稚！自己怎么会被这种幼稚的事情吓唬住呢！
　　况且他今天来这里的目的，就是要一举拿下钟月的，怎么可能现在就退缩呢！
　　“你是耳聋还是耳背？我不是说过了吗？我是我们家小月的男朋友！男朋友三个字你明白是什么意思吧！”文彬依旧是不给赵斌一丝好脸色，
　　“你…”赵斌咬牙切齿，差点就要怒了，只是他忍住了！为了钱，为了工作，他都必须要忍下去。
　　“我怎么了？你是不喜欢我么？”文彬说着，伸手叫来了服务员，给自己点了一杯橙汁后，继续说道：“我刚忙完，听说我的女朋友来见她的前男友，我觉得十分不爽，就放下了手里的工作过来了。”
　　顿了顿，文彬又继续说道：“可是在看到你以后，我就不怎么生气了！”
　　“你这话是什么意思？”赵斌脸色有些难看的说道。
　　“什么意思？因为我看到你这挫样以后，我就放心了，我知道我女朋友不会吃回头草了！对吧，小月！”说着，文彬转头看向了身边的钟月。
　　钟月被他这么一问，先是一怔，随即点点头，道：“我不会和他在一起的。”可是这么一说，不就是变相的承认了自己是他的女朋友了吗？可是自己还没做好成为他女朋友的准备呢！
　　怎么办？自己是要现在就答应他吗？还是说，文彬哥他只是来帮自己的忙？
　　是自己想多了？还是…钟月的心乱了！
　　……

第674章 欺负我女朋友的人都没好结果5
　　听到钟月竟然这么说，这是在变相的承认是那个混蛋的男朋友？这怎么可能？她是没有男朋友的啊！他们一定是在故意的欺骗自己！一定是这样的！
　　心里如是想着，赵斌也是再次笑了笑，道：“你说你是小月的男朋友，你有什么证据？或许你是小月故意叫来骗我的呢！以我的对小月的了解，她现在可是没有男朋友的！”
　　赵斌这话说的理直气壮，是因为他经过了多方的证实，首先是钟月的家里面，不知道她有男朋友，其次是之前工作过的会所，同样确定她没男朋友，因为会所还说了，钟月这几年为了赚钱，攒钱，根本不可能交男朋友的！
　　她除了工作就只剩下工作了！所以这方面是很可靠的，最后，自然就是从赵安娜那里百分百确定的！
　　赵安娜的身份，地位，人脉，她想要查的事情，肯定是可以查的清清楚楚，所以赵安娜告诉他钟月没有男朋友，那她就是没有男朋友！
　　这也是为什么赵斌会如此肯定钟月没男朋友，而文彬即便来了，并且自称是钟月的男朋友后，赵斌还不相信的原因了！
　　“小月？你一口一个小月叫的倒是很亲密啊！”文彬微眯着双眼说着，却没有回答赵斌的问题。
　　“怎么？你有意见？”赵斌冷笑，心说你一个假男友，在这里装什么装！等会儿我就让你原形毕露！让你无地自容！
　　“废话，我当然要有意见！小月是我女朋友，小月更是只有我才能叫的她的小名！你？凭什么？就凭你是她的前男友？我呸你一脸浓痰！当初你狠心离开小月，她哭着求你你都要和她分手，你还是人吗？”
　　“现在你倒是哭着喊着求小月和你在一起？你的脸呢？”
　　文彬说的话很难听，也很粗俗。
　　而这样的文彬，是钟月平日里根本没法想象的，因为在她的印象中，文彬哥一直是一个上层人士，他不会说脏话，不会出言侮辱别人！更加不会像现在这样，一副老娘就是要骂你的架势！
　　或许是他在那个圈子待得太久了，所以他的一举手一投足都给钟月一种难以接近的感觉，这也是她为什么觉得自己和他不配的原因了！
　　可是现在，眼前的文彬哥却是这么的…接地气！是啊！他也是人！别的男人会做的事情，他同样也会做。
　　只不过，那是他的素养好，他平时不会这么做而已。
　　可是今天他却这么做的，钟月知道，他这是为了自己！才变成这个样子的！
　　“你…你真是没有素质！张嘴闭嘴都是脏话！”赵斌气的桌子下面的手紧紧地攥在一起，他也想骂人，可他不能这么做！
　　如果他骂了人，那他之前所做的，就都前功尽弃了！
　　本来钟月对他的印象就不是太好，他更不能让这个印象分再下跌了！
　　“脏话？我是问候你母亲了？还是问候你全家了？我这个人可是从来不说脏话的！当然，至于我说的话你怎么理解，那就是你自己的问题了！我又不是你，我总不能干涉你怎么想吧！”文彬耸耸肩，十分淡然的模样说道。
　　……

第675章 欺负我女朋友的人都没好结果6
　　“你…你就不要再装钟月的男朋友了！我全都知道！钟月现在根本就没有男朋友！因为我早就打听到了！而你！充其量就只是他的朋友而已！所以我请你出去！我要和钟月单独说话！”赵斌咬着牙，冷冷的说道。
　　“呵呵！我笑死了！我都说了我是她男朋友，我凭什么让你和她单独说话？你把我当傻子吗？还是说，你觉得我和她不配？”
　　顿了顿，文彬再次说道：“嗯！不过有一点你说对了，我和她之前的确不是男女朋友，不过现在…”
　　说着，文彬转头看向钟月，笑着道：“小月！你愿意做我的女朋友吗？”
　　“我…我愿意！”钟月转头看着文彬，重重的点了头。
　　赵斌猛地站起身子，差点没一杯子甩过去，你们把我当成什么了？见证你们爱情开始的见证人吗？该死的混蛋！
　　文彬此时也是一脸开心的笑容，他握紧了钟月的手，笑着道：“说真的，开始的时候，我真的没想过你会答应和我在一起，毕竟我比你大很多，可是我也不得不承认，从我见到你的第一面起，我就喜欢上你了！这是真的。”
　　顿了顿，文彬继续说道：“因为我是不相信一见钟情的，所以我也一直不觉得我可以一眼喜欢上一个女孩儿，而之前的三十年里也证明了我的想法，我并没有很快的喜欢上任何一个女人，可是，直到我遇到了你！”
　　“我喜欢你，这也让我相信，并且愿意相信一见钟情！所以钟月！我想让你做我的女朋友，而且不仅仅是女朋友！我还希望你可以成为我的女人！我的妻子！我…孩子的妈妈！你愿意吗？”
　　文彬这段突如其来的告白，让在场所有人都感动了！当然，除了赵斌以外！
　　而此刻的钟月，更是感动的眼圈泛红，有种要哭的感觉。
　　“文彬哥，我…我配不上你的！”钟月哽咽着说道，不过她心里面却是很开心的。
　　“配不配得上是我决定的，而不是你！在我看来，你是很优秀的，你长得好看，有勤勤恳恳，你不会抱怨什么，你热爱着一切！你会为了自己的理想和梦想努力奋斗，你的不屈和倔强，都让我心动！这样的人，人渣是配不上你的！当然，我觉得我可以！因为我和你是一样的人！”
　　人渣！人渣！赵斌此刻真的要疯掉了！
　　如果不是在大庭广众，他真的就动手揍这个混蛋了！
　　他当着自己的面向钟月表白，这个混蛋根本就视自己为空气啊！
　　这让他怎么能忍！
　　“文彬哥！我哪有你说的那么好！我…”
　　“够了！”赵斌终于忍无可忍，用力的一拍桌子，指着文彬怒道：“你这家伙，你是故意的吗？你明明知道我喜欢钟月，你明明知道我现在在追求她！可是你现在竟然横插一杠！你到底想干嘛！”
　　文彬冲着钟月微微一笑，然后伸手擦去了钟月眼角的泪水，轻声道：“等会儿我带你去一个地方！”
　　“嗯！”钟月点点头，不再说话。
　　文彬这才转头看向已经处于暴怒状态的赵斌，冷冷的说道：“就你，还让我横插一杠？你算个什么东西！”
　　……

第676章 欺负我女朋友的人都没好结果7
　　文彬的话不可谓不犀利，不可谓不难听。
　　可是，面对这个家伙，让文彬说出再难听的话，他都说的出口。
　　好话是说给善良的人听得，而难听的话，自然也是说给那些不想成为善良的人听的。
　　“人的路其实有好长，走过路过，千万不要错过，一旦错过，就不要回头，因为即使你再回头，那也不再属于你！”文彬站起身子，看着赵斌，一字一句的说道：“可是有些人，却明明知道有些东西不属于他，他偏偏还要使用各种卑劣的手段想要得到！可是得到又怎么样呢？无非就是利用和索取！而对于这样的人，你不一个巴掌扇醒他！他永远都不知道自己有多让人讨厌！”
　　“你…”
　　“你和赵安娜那点小心思，别以为没人知道，你当所有人都和你一样傻吗？赵斌是吧！我今天就奉劝你一句，不要再做伤天害理的事情了！人的路就那么长，你就不怕自己短命吗？谁活着都不容易，干嘛非要害人害己？”
　　“你放屁！”赵斌终于忍不住了！指着文彬怒道：“你才算什么东西！你以为你是谁啊！你以为你能带给钟月幸福？你知道我是干什么的吗？你知道我的年薪是多少吗？只要我想，房子，车子，我都可以轻易得到！你呢！你能和我比吗？”
　　呦呵！
　　文彬乐了！这家伙竟然还要和自己比这些！那他还真就更不怕了。
　　只见文彬扯了扯自己的领带，然后又扭了扭脖子，这才微微一笑，缓缓说道：“首先，我查了你的身份，你叫赵斌，是亚碟娱乐的员工，嗯，不，应该不只是员工那么简单！你好像做的事情还不少，出卖情报，给那些狗仔提供各种消息！你的年薪是十万！但是你每个月可以得到的钱至少也有五位数，甚至六位数！我说的没错吧！”
　　“你…你怎么…”赵斌瞪大眼睛，十分不可思议的看着文彬，这一刻的他，就好像没有穿衣服的人，一丝不挂的出现在他面前，被他从头到脚，从上到下看了个通透。
　　“我怎么知道的？”文彬呵呵一笑，道：“从我喜欢上小月开始，我就想要了解她！而在我了解她的过程中，我就知道了你！你这个不知道是吃翔长大的，还是吃feces长大的家伙！你说你都这么人渣了！我怎么能让我的女朋友和你见面？和你单独在一起？我怕你会做出只有禽.兽才会做的事情！”
　　“不不不！我想我可能侮辱禽.兽了！我道歉！你…连禽.兽都不如！”
　　笑了笑，文彬继续道：“你别觉得我说的过分，因为我觉得我说的远远不如你做的过分！当初我们家小月对你多好你自己心里清楚，可是你却为了自己，嗯，不，我想我应该说，是为了你自己的欲望才抛弃了我们家小月的吧！”
　　说到这里，文彬转头看向了钟月，却见她正一脸崇拜的看着自己，顿时笑着摸了摸鼻子，道：“小月，接下来我要说的事情，你或许有些接受不了，如果你不想听，你可以堵上耳朵，或者…到外面的车里等我。”
　　“不！我要听！”钟月却是摇了摇头，坚定地说道。
　　……

第677章 欺负我女朋友的人都没好结果8
　　文彬点点头，然后转头看向早已经呆傻在那里的赵斌，道：“据我所知，你当初之所以离开我们家小月，是因为你早就在外面有人了吧！而且…听说对方家里还挺有钱的！嗯，是一个富二代的女朋友！所以你才做出了那种事情的吧！劈腿！其实你做得出来，我看到以后也真的不会觉得意外！”
　　“赵斌！你真是个混蛋！”钟月听到文彬的话后，才终于是明白了当初他为什么那么决绝的想要离开自己，原来，原来他是早就劈腿了！
　　“不不不！”文彬笑着摇了摇头，道：“其实我也应该感谢他！”
　　“为什么？”钟月愤怒且不解。
　　“因为他不和你分开，你又怎么会和我在一起？这或许就是所谓的缘分吧！你和他有缘无分，你和我有缘也有分！”
　　文彬的话，让还在生气的钟月顿时红了脸，然后将头抵在他的肩膀，不再说话了！这个文彬哥，怎么这么会说甜言蜜语啊！自己都要融化掉了！
　　“对了！说完了你，我再说说我自己吧！房子我有，不算大，二层小别墅而已，车子我也有！不算贵，百万而已，而如果要把我的工作和钱换算成和你一样的白领计算的话！那我的年薪至少五十万！听好了！这只是我正常的工资而已！如果算上其他，当然，我指的其他不是像你一样做哪些龌龊的勾当换取的钱财，我做的都是正经的事情！那我的年薪怕是要更多，所以我想以我的钱，足以让钟月过上幸福和富足的生活！这些，你比得了吗？”
　　顿了顿，文彬继续说道：“所以，在你看来，和我相比，你还剩下什么？长相？哦，抱歉，我想我不得不自豪一下，虽然我没有那些大明星帅，但是和你比起来，我真的很帅！身材？”
　　说到这里，文彬将衣服撩起，完美的六块腹肌顿时出现在了赵斌和众人面前。
　　他继续一脸‘自傲’的样子说道：“说到身材的话，我想你这个办公室男应该也没有我好！因为我可是经常健身的哦！”
　　“对了！我性格也很好！我也不怕告诉你，我是做经纪人的，所以我的性格必须要很好，这样我才可以面面俱到，在接触到任何人时，我也才可以做到最好！这样的我，既可以为我的艺人谋取更好的福利，也可以让我心情愉悦！”
　　“再有…对了！人脉！说这个，你应该比我更清楚！可是谁让我是经纪人呢？我所认识的老板明星，我想加起来都能把你甩出几条街去！”
　　“那么问题来了！论车子，论票子，论房子，你不如我！论长相，轮身材，论性格，论人脉，你也不如我！你说你什么都不如我！你又凭什么和我抢女朋友？”
　　“嗯！我还忘了最重要的一点！那就是人品！你的人品什么样我想我就不多说了！如果说人品又十分，那你估计已经是负十分了！而我呢！嘿哟！说到这个，我想我不得不再次骄傲一下了！我的人品那可是很好的，和我接触过的人，没人说我不好的”
　　“最多，也就是我嘴巴毒一点，可是嘴巴毒我也不会吃着碗里的看着锅里的，我也不会劈腿富二代！所以，各个方面，从头到脚，你都不行！你说你，凭什么？你说我，又凭什么？”
　　......

第678章 欺负我女朋友的人都没好结果9
　　现在的赵斌，就好像是一个被人扇了一百个巴掌的傻子！
　　整个脸都是滚烫的难受，他现在脑海中只有一个念头，那就是跑！
　　逃离这里，现在他被这么多人看着，被这么多人当傻子一样的看着，他简直觉得自己可以去死了！
　　见赵斌站在那里，一个字也说不出来，文彬不由轻轻地叹了口气，道：“兄弟，你说你这是何必呢？大家本来相安无事的，你说说现在，非要我把你数落的一文不值你才高兴？瞧瞧你？都不知道该怎么办了吧！算了！我也不说你了！你自己好好反省吧！不过在我走之前，我必须要郑重的提心你！”
　　说着，文彬搂住了钟月的肩，淡淡道：“看清楚了，现在站在你面前的这个女人，她和你没有一毛钱关系了！她是我的女朋友！所以你不要再去骚扰她！不然你知道后果的！而且，欺负我女朋友的人通常都没好结果！祝你安好！再见！”
　　说完，文彬便是搂着钟月离开了。
　　只留下赵斌站在原地，呆呆的出神，半晌后，他哇的一声，竟然是哭了。
　　而且还是一把眼泪一把鼻涕的那种，看的周围的人一阵恶心，急忙各自吃各自的去了。
　　…
　　直至上了车，钟月才算是回过了神来，然后长长的喘了一口气，转头看向文彬，道：“文彬哥！谢谢你！”
　　“谢我干嘛？我现在可是你的男朋友了！男朋友为你做这些事情，那不是应该的吗？”文彬一边开车，一边笑着说道。
　　“真的…吗？我还以为…”钟月直到现在，都还不敢相信这一切是真的，她都以为文彬哥是为了帮她解围才…才那么做的。
　　“...我说你啊！怎么就这么不信任我呢？还是说我刚刚和你的那翻表白你都当做耳旁风了？”
　　钟月急忙摆手，道：“没有！我没有！我…我只是觉得不敢相信！太不真实了！”
　　“呵呵，不真实？你这丫头，这有什么不真实的？不就是搞个白而已嘛！有什么真不真实的！”文彬笑着说道，这妮子，真是又天真又可爱，喜欢！
　　“我…我这不是以前都没遇到过这种事情嘛！”钟月红着脸，小声说道。
　　“额，你是说没人和你表白过？那刚刚那小子他是怎么追到你的？”文彬诧异道。
　　“他…他就说想让我做他的女朋友。”
　　“然后你就答应了？”
　　“嗯。”钟月脸更红了。
　　车里沉默了下去，片刻后，文彬猛地一打方向盘，将车停靠在了路边，然后在钟月惊讶的目光中，一把抓住了她的手，笑着说道：“那么从现在开始，你就要做好准备了！”
　　“什么准备？”钟月颤抖着声音问道。
　　“每天接受我的甜言蜜语的准备！”
　　“啊？每天吗？那…那会不会太多了啊！”钟月惊讶的长大了嘴巴说道。
　　“不多！一点都不多！热恋中的人都是这样的，相信我！”说着，文彬突然凑到了钟月面前，然后在她猝不及防之下，便吻了上去。
　　这算是乘人之危吗？都是男女朋友了，应该不算吧！钟月缓缓闭上双眼，心里暗暗想到。
　　……

第679章 为爱付出一切的两个人
　　这一吻，吻得虽然有些猝不及防，但是却也在情理之中。
　　这个时候，这种氛围，要是不做点什么，真的太浪费了。
　　也不知道过了多久，两人唇分，近距离钟月，文彬越发觉得她好看，漂亮，果然，更加让自己心动了。
　　“知道么！你真美！”文彬看着钟月，由衷的感叹道。
　　“文彬哥！”钟月红着脸，一副受惊的小兔子的模样看着文彬，显然，她没经历过这样的场面，心里现在还是心跳加快，不知该如何是好呢！
　　文彬单淡淡一笑，然后顺手将她的安全带扣好，这才拉下手刹，开车朝前驶去。
　　一时间，车子里异常的安静，当然，这种安静倒不是真的安静，这只是文彬故意为之，他也是想给钟月一点恢复的时间，毕竟她现在很紧张。
　　刚刚两个人离的很近，几乎脸贴脸，所以文彬可以感受到她的紧张，甚至于他好像都听到了钟月那突然加快的心跳。
　　所以这才给她平复心情的时间。
　　过了一会儿后，钟月终于是平静了下来，然后看了看外面的情况后，转头道：“文彬哥，咱们这是要去哪儿啊？”
　　“咱们去一个可以让你开心的地方。”文彬笑着说道。
　　“开心的地方？那是哪里？”钟月好奇的问道，其实她觉得，只要和自己喜欢的人在一起，不管去哪里，都是开心的，就算只是在路边摊上吃一碗凉皮，那都是幸福的事情。
　　“保密！等会儿到了你就知道了。”文彬卖着关子说道。
　　钟月点点头，也没有再问，她就是这样一个女孩儿，听话，懂事，该自己知道的，就知道，不该自己知道的，就不去知道。
　　她不会像有些女孩子，非要刨根问底弄个明白，其实在她想来，不管是男朋友还是女朋友，既然选择了在一起，那就要选择相信对方，而这也是当初为什么赵斌离开他时钟月还那么相信他，只以为他是真的为了学习。
　　现在想想，其实她当时真的挺傻的，当然，其实当时也有一些朋友和她说过赵斌这个人花心，而且还和一个有钱人家的女孩儿走得很近。
　　可是当时的钟月是那么喜欢赵斌，一门心思扑在他的身上，自然是不会相信那些对赵斌不利的话的，可是现在想想，当时她就是太喜欢赵斌，太相信他了！所以才会变成现在这样。
　　不过就算如此，就算她曾经爱的那么奋不顾身，可她却不后悔，这次和文彬哥在一起，她也会付出自己的真心，哪怕最后真的还是遍体鳞伤，她都不想让自己留下遗憾！
　　不过，钟月选择了文彬，这也是她做的这一辈子最正确的选择了！
　　文彬也是那种遇到真正喜欢的人，可以付出一切的，所以他们之间，一定是最完美的组合。
　　车子缓缓停了下来，却是停在了一处游乐园的大门前。
　　当钟月看到游乐园的时候，整个人都呆住了，半晌后才缓缓开口道：“文彬哥！你…你是要带我去游乐园玩吗？”
　　“是啊！怎么样？开心吗？”
　　……

第680章 我爱的是你的人
　　“文彬哥！你…你是要带我去游乐园玩吗？”
　　“是啊！怎么样？开心吗？”
　　“开心！我开心！”钟月重重的点头，然后有些不好意思的说道：“文彬哥，不瞒你说，我长这么大，还是第一次来这里呢！所以我真的很开心！”
　　“什么？第一次来这里？额，为什么？以前你难道都不想来这里玩吗？”文彬一脸诧异的问道，这年头还有女孩子不喜欢游乐园，还有没来过这里玩的女孩子？
　　钟月红着脸点点头，道；“文彬哥！我家里是农村出来的，以前自己没钱来这里玩，后来来到了大城市以后，我又只是顾着赚钱生活，给我弟弟攒学费和生活费，还要给我家里，给我爸妈寄钱回去！而我自己也要攒钱买房子！所以根本就不敢来这里玩！”
　　“这里门票都要好几百呢！里面的那些游乐设施也要花钱！我就更不敢进去了！有一次我听我的同事说，她和她男朋友来过一次游乐园，两个人花了一千多块呢！我的天，一千多块，都够我生活两个月的了！”
　　说到这里，钟月的头低的更低了，声音也是小了一些，道：“所以，所以我就不敢来这里了！我也不敢想！毕竟我…文彬哥！你会不会瞧不起我啊！我…”
　　还不等钟月说完，文彬便已经紧紧抓住了她的手，然后在她诧异的目光中，柔声说道：“傻丫头，我干嘛要瞧不起你？我和你一样，都是农村出来的孩子！我以前也是穷苦出身，游乐园对我而言，就是只可远观而不可亵玩焉的存在！不过现在好了！我可以来这里玩，只不过之前我来这里玩都是一个人！”
　　叹了口气，文彬又道：“每次来这里，看着比人成双成对的，我真的是各种羡慕嫉妒恨啊！我就想着，等哪天我有了女朋友，我也一定要带她们来这里，我也要让别人看看，我也有女朋友！我们也可以一起来这里玩！所以…”
　　说着，文彬又靠近了钟月几分，然后低声说道：“所以这次我就带你来了！因为我只带我最喜欢的女人来这里！而且以后我们可以经常来！你想玩几次就玩几次！一辈子都可以，好不好？”
　　“文彬哥！我…”钟月眼圈又红了，这一刻，她心里泛起了不知何种滋味，是感动，是心动，是开心，是幸福，更多的，是眼前这个男人对她的好，让她有些不知所措。
　　自己真的配得上面前这个男人嘛？自己只是一个什么都不会的乡下女，而他却是十分有名的，大明星的经纪人！
　　她们两个真的般配吗？
　　似乎是看出了钟月的担心和害怕，恐惧和无助！
　　文彬低下头，对着她的唇又是轻轻一吻，然后才柔声说道：“我说你这个傻丫头，不要总是想一些有的没的好吗？我喜欢你！喜欢的是你这个人！我不在乎任何东西！金钱，地位，在我眼里都是shi！只有你，我现在只在乎你！你明白吗？”
　　“文彬哥，我…我明白！”钟月终于是解开了心结，重重点头，然后主动地吻上了文彬的唇。
　　两人拥吻在一起，感受着彼此的心跳，感受着，彼此的爱！
　　……

第681章 玩了一圈
　　两人买了门票后，就手牵手，一起走进了游乐园。
　　从走进游乐园开始，钟月脸上的笑容就从没有消失过，看来她是真的很喜欢这里。
　　或许，有第一次来这里的新奇，也有对这些游乐设施的向往。
　　而文彬也是满足了她的各种要求。
　　两人玩了过山车，玩了海盗船，玩了碰碰车，还玩了旋转木马，真的是什么人多玩什么！
　　这一圈玩下来，钟月还兴奋得不行，文彬却已经是脸色有些苍白了！
　　其实他是有些恐高的，所以在他玩了过山车以后，他就有些痛苦了，可他为了陪着钟月，还是都玩了一遍。
　　“文彬哥，你没事吧！是不是不舒服啊！都怪我，要不是我…”
　　见钟月要责怪自己，文彬急忙摆手，道；“小月，不关你的事，是我自己的问题！不过该玩的都玩得差不多了，咱们俩去那边歇一会儿吧！”
　　“好好！我扶你过去！”钟月急忙点头。
　　于是两人走到长椅上坐了下来，然后钟月又跑去买了两杯果汁后，两人这才坐在长椅上，一边喝着果汁，一边看着来往的游客们开心的样子。
　　文彬长长的吐出一口气，然后笑着道：“怎么样？玩的开心吗？”
　　“开心！我很开心！而且我也很喜欢这里。”钟月急忙点头说道，而且不但开心，而且还很幸福呢！和自己喜欢的人一起来做一件事情，这对她来说才是最重要，最有意义的事情。
　　“你喜欢就好！下次我还可以带你来！不过下次咱们就不要玩过山车了，玩点别的吧！”文彬笑着说道。
　　“好呀！我都可以。”钟月有些不好意思的吐了吐舌头说道。
　　两人又坐了一会儿后，看了看时间，也不早了，便一起离开了游乐园。
　　将钟月送到了别墅，文彬便和钟月一起走了进去。
　　当温晴雪看到两人手拉手的样子以后，就知道了两人现在的关系了，便不由得笑着道：“看来我应该恭喜你们了？恭喜恭喜！有情人终成眷属！”
　　“去！”文彬白了温晴雪一眼，然后指了指自己的肚子道：“我都饿死了，有吃的东西没？”
　　“不知道，我叫人给你们弄点吃的。”温晴雪笑着，就要去吩咐。
　　“得了得了！你挺着个大肚子，也不方便，还是我自己去吧！”文彬说着，便拍了拍钟月的手，然后自己去找吃的东西去了。
　　见文彬离开，温晴雪便是拉着钟月走到沙发前坐下，然后在对方不好意思的目光中，笑着问道；“那家伙和你表白了？”
　　“嗯！”钟月红着脸点点头，她现在好害羞的说。
　　温晴雪咯咯一笑，忙问道：“那他是怎么和你说的？”
　　“啊？”钟月一怔，随即还是有些不好意思的将今天文彬和她说的那些话和温晴雪大概的说了一遍。
　　“天啊！没想到这家伙竟然还会说这些肉麻的话啊！我真是没想到，这小子这是深藏不露啊！厉害了！”温晴雪捂嘴笑道。
　　“是啊！我也没想到文彬哥竟然会和我说出那样一番话，我也很惊讶呢！”钟月吐了吐舌头，笑着说道。
　　……

第682章 生了1
　　“你们两个在那儿说我什么坏话呢？”这时，就见文彬端着一盘烤鸭块走了出来。
　　这烤鸭还是孙莹之前来的时候拿的，当时温晴雪就是想吃烤鸭，于是就一个电话，给孙莹呼了过来。
　　只不过那只烤鸭很大，她当时和孙莹两人吃了一半就吃饱了，剩下的一半就切成块放在了冰箱里。
　　却没想到被文彬拿来热了吃了。
　　“我们两个还能说你什么！当然是说你帅了！当着那么多人的面深情表白，啧啧，我说文彬，我和你认识这么久，我怎么从来不知道你还有这技能呢？”
　　文彬撇了撇嘴，道：“我难道还要对着你说情话你才知道我有这技能？别逗了！我这话当然只能是对我喜欢的人说了！你又不是我喜欢的人！犯得着让你知道吗？”
　　温晴雪被怼的一时间竟是无言以对，片刻后才怒道：“你这家伙，嘴里吃着我的鸭子！还这么和我说话！小心我揍你！”
　　“嘿嘿，就你？走路都一步三晃的主，你还要揍我！算了吧！别到时候人没打到，再动了胎气，那就不好了！对了，说到孩子，你还有多久生啊！你心里有数吗？”
　　温晴雪看着文彬自己在那里吃的不亦乐乎，顿时也觉得自己肚子在叫了，便也从盘子里面拿了两块，一块递给了钟月，一块自己吃了起来。
　　这才一边吃一边说道：“快了，这几天我就要去医院了。”
　　“那不是快了？真好，等你生完了孩子，咱们也可以正常的工作了，雪儿，你是不知道啊！我现在每天待着，都闲的要死！就想找点事情做。”
　　“要我说，你就再找个小艺人，做他的经纪人！这样的话，你不也有事情可做了？”温晴雪将骨头扔到了茶几上旁边的垃圾桶里，然后又从盘子里拿了一块，边吃边道。
　　“那怎么行？我当初可是发过誓的，这辈子只要你还在娱乐圈里混，那我文彬就只做你一个人的经纪人，除非你哪天不想带这个圈子里混下去了，那我才会考虑找别人！不然绝对不行！”
　　瞧着文彬那认真的样子，温晴雪不禁笑道：“瞧你，瞧你，我这不是在和你开玩笑嘛！你还认真了！”
　　文彬哼了一声，有些不悦的说道：“这种事情一点也不好笑，以后还是别拿来开玩笑了！我会不高兴的！”
　　温晴雪心里一暖，然后伸手拍了拍文彬的手背，笑着道：“知道啦！这次是我说错话了！不会有下次了！”
　　文彬当然也不会真的因为这几句话就生气，哼了哼，然后走到钟月身边坐下，将盘子递给了钟月，道：“你玩了一天了，也饿了吧！这几块好吃，你都吃了吧！”
　　钟月刚吃完一块，看着盘子里的几块，又看了看温晴雪，有些不好意思去接。
　　“你别管她！你现在是我的女朋友，以后你在这里干活也别觉得有什么！该干嘛干嘛！以后咱俩要是结婚了！你就不能在这里工作了，你要去我家和我住的知道吗？所以现在这里就算是你暂时的住所。”
　　……

第683章 生了2
　　文彬说话真的很直接，把人家小姑娘说的脸都红了还不自觉，还要再说什么的时候，温晴雪很快拦住了他，然后白了他一眼，道：“你这家伙，还上瘾了是不是？”
　　“得，当我没说，不过我说的可都是实话！这点我不否认！”
　　“咱们别理他，不过有一点他说的倒是没错，你就好好我这里住着，该做什么做什么！”
　　“我知道了雪姐。”钟月点点头，害羞的说道。
　　“好了！那你们聊吧！我先上楼去了，别说，坐了一会儿我还困了！”说着，温晴雪挺着大肚子，缓慢的站起了身子，准备上楼去。
　　“雪姐，我扶你上去。”钟月急忙跟着站起身子，扶住了温晴雪。
　　可是这才刚走出没两步，温晴雪便是感觉到有些不对劲儿，肚子不对劲儿。
　　“哎呦！”温晴雪突然叫了一声，然后便捂着肚子喊道：“文彬，你快送我去医院！我觉得我…我好像要生了！”
　　“什么？要生了？你要生了？好，那我…现在就把车开过来！”文彬也有些慌了，急忙拿着车钥匙往外跑。
　　这时，陈管家也急忙跑了过来，看到温晴雪脸色有些难看，还冒出了汗，便急忙吩咐着几个佣人一起小心翼翼的搀扶着温晴雪朝门外走去。
　　陈管家也是急匆匆跑进了书房，拿起电话，给陆霆然拨了过去。
　　电话很快被接了起来，不过不是陆霆然，而是王秘书。
　　“喂！是小王啊！我家少爷他现在在开会吗？麻烦你叫他接个电话好吗？”陈管家也不废话，开口就直奔主题。
　　“陈管家，我们陆总正在开一个很重要的会议，怕是一时半会儿不能出来，而且他也吩咐过我，如果不是什么重要的事情最好不要打扰他！所以…陈管家，您是有什么重要的事情要找我们陆总吗？”
　　重要？那何止是重要啊！简直是天大的事情了！
　　陈官家急忙道：“是啊！非常重要，人命关天的事情！是少奶奶她…她要生了！”
　　“什么？夫人要生了？好的，我知道了，我这就去让陆总接电话！”
　　王秘书知道这是天大的事情了，也不敢再多做停留，便拿着陆霆然的手机，急匆匆的跑向了会议室。
　　而此时，会议室内，陆霆然正和几个外国人谈着什么，表情也很严肃，看来并不顺利的样子。
　　可是就在这时，王秘书却是门也没敲，直接闯了进来，随即似乎是意识到了什么，王秘书急忙站住身形，敲了敲门，道：“陆总，有您的电话。”
　　陆霆然此刻脸色有些难看，冷冷的看着王秘书道：“我不是告诉过你，如果不是什么重要的事情，就不要打扰我们吗？”不过虽然嘴上这么说，但是陆霆然却知道，王秘书做事从来不会这么鲁莽，看来是有什么大事了。
　　“陆总，是…是夫人的事情，陈管家说很急！”王秘书虽然心中忐忑，但还是说了出来。
　　“什么？雪儿？”原本还有些疑惑的陆霆然在听到了是温晴雪的事情时，也不淡定了！
　　……

第684章 生了3
　　要知道她现在可是挺着大肚子呢！她要是有事，那就是大事了！
　　所以他也顾不得其他，站起什么，快步走到王秘书身前，拿起电话，道：“究竟是怎么回事？”
　　“少爷，少奶奶她好像要生了！”电话里，陈管家急忙说道。
　　要生了？这三个宛如一道炸雷般在陆霆然的心中炸响！要生了？可是这还没到预产起啊？怎么会？
　　来不及多想，陆霆然和王秘书交代了一下后，便匆匆离开了会议室，雪儿！你等着我，你千万不要有事啊！
　　再说医院，温晴雪被送进了抢救室后，看着抢救室亮起的灯，文彬和钟月两人以及后来赶到的孙莹，都是一脸的担忧之色。
　　毕竟温晴雪这不是正常的生产，这应该算是早产了吧！毕竟距离正常的正产可是提前了半个多月呢！
　　“相信我，不会有事的！”文彬一边拍着钟月的手，一边安慰着两个女人。
　　差不多过了十分钟左右的时间，就听到走廊的远处传来了脚步声，而且是跑着过来的。
　　三人朝那个方向看去，便看到了，来人正是陆霆然。
　　“陆总！”文彬急忙迎了上去。
　　“怎么样了？”陆霆然看到文彬后，便急忙问道。
　　“不知道。”文彬摇了摇头，随即又道：“不过应该没事的，而且这不也只是差了半个多月的时间嘛！一定会没事的。”
　　陆霆然点点头，却没有再多说什么，走到门前站定，虽然明明什么都看不到，可他还是站在那里一动不动。
　　或许，他只是想第一个知道关于温晴雪的任何消息吧！
　　就这样！
　　时间一分一秒的流逝着，也不知道过了多久，钟月也等着靠着文彬睡着了，孙莹也是坐在椅子上打着瞌睡。
　　只有陆霆然，依旧是一步不动的站在那里，等待着最后的结果。
　　突然！
　　门开了！
　　一个女护士走了出来，却没想到迎面差点撞上挡在门口的人，气得她差点没训斥对方，可是当她看到对方的长相后，顿时不由得心跳有些加快，红了脸，道：“你…是她的丈夫？”
　　“是我，护士，我妻子她怎么样了？”陆霆然急忙问道。
　　原来温晴雪的丈夫真人这么帅啊！小护士心里暗暗想着，嘴上却恭喜道：“恭喜你啊！母女平安。”
　　“谢谢，那我…我能去看看她吗？”陆霆然点点头，可他现在只关心温晴雪到底有没有事，别的他什么都不在乎了！
　　“可以，不过也只有你一个人可以进去！而且你妻子她现在还很虚弱，你尽量不要打扰她太久。”
　　“好！我知道了！”陆霆然重重点头，然后便跟着护士一起走了进去。
　　不远处，孙莹和文彬两人互相对视了一眼，都是长长的松了一口气，没事就好。
　　“如果我没听错的话，护士说的是…母女平安？也就是说雪儿生的是个女儿？”
　　“是的！”文彬点点头，随即笑道：“一定也是一个迷死人不偿命的小姑娘！”
　　孙莹却是摸着下巴，嘿嘿怪笑了起来。
　　女孩儿啊！嗯，女孩儿好！这样自己的两个儿子至少有一个可以找到媳妇了！嘿嘿！
　　……

第685章 美滋滋
　　坐在床边，看着脸色苍白，头发也略显凌乱的温晴雪，陆霆然的心里面充满了感激和心疼。
　　感激她为了自己，为了陆家生下的孩子，心疼她受的苦，受的累。
　　“你来了！孩子呢？孩子你看了吗？”睁开眼睛的温晴雪，拉着陆霆然的手，沙哑着嗓子问道。
　　“我没看。”陆霆然摇了摇头，只看着温晴雪，似乎在他的眼中，没有任何人，任何事情可以让他从温晴雪的脸上移开视线。
　　温晴雪心里一暖又一甜，笑着道：“这么说你先来看我了？”
　　“你是我妻子，我当然要先看你。”说着，陆霆然伸手摸了摸温晴雪的头，道：“辛苦你了！”
　　“不辛苦，我高兴，只是没给你生个儿子。”温晴雪有些苦涩地说道。
　　陆霆然却是=用手盖住了她的唇，轻声道：“我就喜欢女儿，这样她就可以像你一样，以后家里有一大一小两个美女陪着我，这会让我很幸福。”
　　“真的吗？你真的这么觉得？”
　　“当然。”
　　温晴雪开心的笑着道：“你能这么想，我真的很高兴，其实，我也觉得生个女儿挺不错的，说到女儿，我真是有些迫不及待的想看看咱们女儿了！也不知道她长得什么样子。”
　　“还能是什么样？刚生出来的孩子都是皱巴巴的，很丑。”陆霆然一脸平静，淡淡的说道。
　　“去你的！我不许你说我的女儿长得丑，我的女儿长得最漂亮了！才不丑呢！”温晴雪不满的瞪了陆霆然一眼，敢说自己女儿丑，他才丑呢！
　　陆霆然笑了笑，也不和她多争辩什么，小孩子刚生下来其实都是皱巴巴的一团，丑是自然的，可是后来随着时间流逝，慢慢长大，慢慢长开。
　　其实一个月就可以看的分明，几个月，就已经可以看出小模样的可爱与否了！
　　所以对于这样的话题，陆霆然也没有再继续下去，而是转移话题道：“你想吃点什么？我叫人给你买回来。”
　　说到吃，温晴雪还真的是饿了，摸了摸自己的肚子，想了想，道：“我想吃排骨！喝排骨汤！”
　　“好，我这就叫家里做好送过来。”说着，陆霆然便起身，出去打电话了。
　　片刻后，陆霆然又走了回来，笑着道：“好了，一个小时后就可以送过来了。”
　　“一个小时吗？好吧！”温晴雪点点头，随即又想到了自己的孩子，突然好想看看自己的孩子，便拉着陆霆然道：“霆然，带我去看看咱们的孩子吧！”
　　“不行！”没想到陆霆然竟然是想也不想就拒绝了。
　　“为什么！”温晴雪郁闷了，自己想看看自己的孩子都不行嘛！
　　“因为你现在身体还很虚弱，不能来回走动，孩子已经生了，又不会没！早一会儿见晚一会儿也没什么差别，而你，现在最重要的就是休息，知道吗？好好休息！”
　　温晴雪虽然嘴上不高兴，但是心里面却是美滋滋的，自己刚生完孩子，其实最需要的就是自己丈夫陪在自己身边，照顾自己，安慰自己，关心自己。
　　……

第686章 陈管家的过往1
　　一个小时以后，陈管家便是带着煲好的排骨汤来到了医院。
　　到了医院以后，陈管家放下了排骨汤后就急匆匆的去看孩子了，对陈管家这个年纪的老人来说，孩子绝对是这个世界上最美妙的存在了。
　　因为陈管家虽然已经年过六十，但是唯一的一个女孩儿还远嫁国外，相守的老伴儿也在他年轻的时候因为癌症死掉了。
　　所以对他来说，陆家已经是他的家了，陆家的孩子也是他的孩子。
　　之前的小天儿他就十分喜爱，也经常给他买一些好玩的东西，现如今家里又添了一个新成员，一个可爱的小女娃娃，这怎么能让喜欢孩子的陈管家不开心呢！
　　看着陈管家兴冲冲离开的样子，温晴雪不由得笑着说道：“陈管家真的很喜欢孩子呢！”
　　“是啊！陈老也挺不容易的。”陆霆然点点头，道：“我还小的时候，陈老就已经在陆家了，只不过之前他是负责照顾我爸妈的，后来我长大了，回到了国内，我爸妈不放心我，就让陈老跟着我一起回来了。”
　　“说起陈老，我都不了解他，你能和我说说他吗？”温晴雪现在待着也没事可做，便笑着问道。
　　陆霆然想了想，便缓缓说起了陈管家的往事。
　　…
　　要说起陈管家，那就要从四十多年前说起了。
　　那时候虽然也是新时代的到来，可是百姓的生活也没有多好，而当时陈管家便是一个十七八岁的年轻的小伙子，身强体壮，有一身的力气，只不过因为家里穷，也没钱念书，就只能是在工地干活，早出晚归，也是忙的不行。
　　只不过后来也算是机缘巧合，陈管家当时无意中救下了因为车祸中的陆霆然的爷爷，当时陈管家仗着自己年轻体壮，硬是背着陆霆然的爷爷跑了几里地，来到了一家医院。
　　而当他跑到医院的时候，他整个人却已经累的虚脱了，当场就昏死了过去。
　　不过也正是因为他及时将陆霆然的爷爷送到了医院，这才让陆霆然的爷爷捡回了一条命。
　　当时陆霆然的爷爷就要给陈管家一大笔钱，感谢他的救命之恩。
　　可是陈管家死活不肯样，用他的话说，救人是应该的事情，不需要钱，要是给钱，那就伤自尊了！
　　所以当时陆霆然的爷爷也没有再提给钱的事情，随后陈管家就离开了。
　　当然，这件事情自然也不会就这样结束，不然陈管家也就不会成为陈管家。
　　后来，陆霆然的爷爷派人暗中调查了当时的陈管家，得知了他家里很穷，他自己也是在工地里工作，每个月累死累活也才几十块钱的收入。
　　不过如果换算成现在的钱，差不多也有一两千块吧！
　　在得知了陈管家的情况后，陆霆然的爷爷当场就做出了决定，一定要把这个小伙子留在自己身边，因为他活了这么久，还是第一次看到一个不爱钱，或者说，不会因为一件小事而把钱放在眼里的人！
　　这样的人，可以放在身边！
　　……

第687章 陆管家的过往2
　　不过虽然陆霆然的爷爷当时有了这么想法，而且他也派人找过几次陈管家，只不过他都婉言拒绝了！
　　而这也更让陆霆然的爷爷起了要拿下他的心思。
　　辗转又过了几年，虽然过去了几年的时间，可是陆霆然的爷爷却依旧没有放下那件让他跟耿耿于怀的事情。
　　而且，或许是他的执着让事情有了转机。
　　当时，一直关注着陈管家的陆霆然的爷爷得知了一个消息。
　　那就是陈管家的妈妈生病住院了，可是却没钱治病，正一筹莫展的时候，陆霆然的爷爷出手了。
　　花了几万块钱，让陈管家的妈妈住上了医院，并且也治好了病。
　　当时陈管家也二十多岁了，也不是年轻不懂世事的混小子，他也知道了陆霆然爷爷对自己的看中，所以他很快就找到了陆霆然的爷爷，告诉他，自己已经辞去了工地的工作，想要跟着他干。
　　陆霆然的爷爷当然是高兴地，于是便给他安排了公司的工作。
　　只可惜，陈管家没上过学，最高的文化程度也就只是小学五年级，还没有毕业。
　　所以公司的工作他根本无法胜任，当时陈管家就找到了陆霆然的爷爷，告诉他自己要离开了。
　　陆霆然的爷爷当时很诧异，问他为什么，陈管家说明了原因以后，陆霆然的爷爷也是想了很久，最后想到了一个工作，便问他愿不愿意做他们陆家的管家，管理陆家的一切事物。
　　当时陈管家对于官家是什么并不清楚，好在当时陆家有一个年纪很大的老管家，他因为年纪太大，要回老家，所以在临走之前的一个月内，教会了陈管家身为管家该做的事情。
　　出奇的是，陈管家对这些事情倒是很快上手了！学的很快，只一个月的时间，他就全部学会了，而且还做得井井有条，让陆家人都是称赞他。
　　也是从那天起，陈管家便正式的成为了陆家的管家。
　　而且陆霆然的爷爷也叫人把他唯一的母亲接进了陆家，陈管家一家也是在陆家生活了下去。
　　后来，陆家生意越做越大，一家人也是移民到了国外，陈管家因为妈妈去世了，所以一个人也没什么牵挂的，自然也跟着陆家来到了国外。
　　这一照顾就是三十多年，当年的小伙子也变成了如今的陈爷爷。
　　而且陈管家当时也是和陆家的一个女佣结婚了，生下了一个可爱的女儿。
　　后来女儿也长大了，现在更是嫁给了外国人，结婚生子，过得也很幸福。
　　再后来，就是现在了！
　　陈管家跟随着陆霆然来到了国内，帮着他打理着陆家的一切事物。
　　“时间过得真的很快，这一转眼几十年过去了！我记得当时，我还很小的时候，就是陈老照顾我的，他对我而言，就像是我的爷爷一样，所以我也很尊敬他！”陆霆然微笑着说道。
　　听完了陈老的年轻过往，温晴雪也是不仅唏嘘不已。
　　时间如梭，过往匆匆，一切都在变化，可是对于一部分人来说，唯一不变的，却是人心。
　　陈管家就是这样的一个人！
　　几十年如一日般的照顾着陆家，相信陆家也因为有他的存在，也才变得这么幸福吧！
　　……

第688章 困难重重1
　　转到普通房后的温晴雪，很快就迎来了几个好友的轮番看望。
　　首先是孙莹的到来。
　　“雪儿宝贝！辛苦辛苦了！”孙莹快步走到温晴雪面前，坐在她的床边，一只手紧紧地握着她的手，脸上也满满都是关心的模样。
　　“不辛苦不辛苦！”温晴雪也是笑着说道：“你家小胡同志呢？拍戏去了？”
　　“是啊！这不是知道了我老公拍了大导演的电影吗？如今找他拍电影的也多了好多！他这也是选了又选，最后才决定了拍的，不过好在我爸妈和公公婆婆都能帮着照看孩子，不然我自己的话，我会累死的。”
　　听着孙莹的埋怨，但是温晴雪却听出来的是幸福。
　　“你啊！就别身在福中不知福了！你家小胡同志对你可是没话说的，这段时间我可是听说他没少忙活，你这个女人，除了喂奶是你的工作，其余的都丢给了你老公，他还没有一句怨言，你还想怎么样？这要是我，哼哼，早就打你的屁股了！让你这么懒！”
　　孙莹嘻嘻一笑，有些脸红的说道：“雪儿宝贝，你说的是，你说得对，我都知道，可是我也不知道是不是生完孩子换不过来了！总觉得我现在的频道完全就是之前怀孕的那个频道，我觉得我什么都不会做了。”
　　“什么都不会做了？”
　　“嗯，什么都不会做了！”
　　“你不是一直都什么都不会做吗？”温晴雪一副你难道很会的样子看着孙莹说道。
　　“...”孙莹无语，半晌才干笑了一声，道：“虽然我是不太会啦，可是我不会不代表我没有去用心的学习啊！”
　　“那你学的怎么样啊？”
　　“额，还可以吧！至少我做的鸡蛋炒饭还是很好吃的。”
　　“...”温晴雪无力吐槽，只好转移话题道：“对了，说到电影，我的新电影，你做女二号没问题吧！”
　　“哦哦？我做女二号，那女一号你已经确定要自己出演了？”孙莹笑着问道。
　　温晴雪点点头，随即又伸了个懒腰，这才笑着说道：“我这一休息也是好久了！也该活动活动了！”
　　“那你想好要什么时候拍了吗？”
　　“先不着急，我女儿才刚出生，我还要照顾她至少一年的时间我才敢做我的事情，不过在这段时间里，我倒是可以好好地在家研究我自己的剧本，而且唐诗出的电视剧也在准备中了！这段时间我也要忙起来了。”
　　“啊！我知道，我听我老公说了，好像是叫什么《灵破虚空》对吧！我老公可是男一号哦！”
　　“是是是！你老公最厉害了！玄幻题材的电视剧，说真的，以前还真的没有接触过这样类型的电视剧，这对我来说，或许也算是一种挑战吧！”温晴雪说着，又笑了起来，道：“不过话说回来，你之前答应我的那个让我主演的电视剧现在怎么样了？怎么没有下文了呢？不会是还没开始就结束了吧！”
　　说到这个，孙莹也是郁闷的抓了抓头，无奈道：“可别说了！原本我是真的想要尝试着自己做好这个的，可是没想到真的做了，才知道真的是困难重重啊！”
　　……

第689章 困难重重2
　　“可别说了！原本我是真的想要尝试着自己做好这个的，可是没想到真的做了，才知道真的是困难重重啊！”
　　顿了顿，孙莹又道：“当然，我也知道自己几斤几两，我也没打算全部自己来做！可是至少剧本方面我想要我自己的工作室独立完成，然后我们可以作为合作方来拍摄这部电视剧，可是…”
　　“可是什么？出什么事了吗？”温晴雪急忙问道。
　　“可是没想到我们剧本完成的差不多了，可是我们找到的导演和编剧都不认可我们的剧本，觉得不行，如果想要拍摄就需要改动。”
　　“如果适当的改动，也是可以的吧！”
　　“问题就在这里了！”孙莹郁闷的抓了抓头，道：“对方说要大改！我当时就不高兴了！大改？那岂不是说我们忙活了那么久的剧本就白费了吗？”
　　“是啊！而且我不是给你找了不错的编剧吗？怎么还会…”
　　说到这里，孙莹又叹了口气，幽幽道：“这次我找的是李继华导演，他和徐芬关系很好，徐芬你知道的，著名的编剧，可是她的性格圈子里的人都知道，她的剧本从不轻易被人改动，而别人的剧本，只要她不满意，就全都要改，这点上我就很郁闷了！你说，她这么一参合，这还拍什么拍啊！”
　　“那你就不会找别的导演吗？”
　　“可是在这方面，救赎李继华导演拍的最好了，而且你还是女一号诶！你主演的仙侠剧，可不要找最好的才行吗？要是随随便便就找一个导演，那我倒是省事多了，可是我不是怕最后拍出来的效果会差很多吗？这不是我想要的结果。”
　　“所以如果实在不行的话，那我宁肯放弃了！嗯，至少暂时不拍了！等着以后再说吧！”
　　“哎，这倒是挺可惜的，不过你放心，我会帮你留意着的，要是有合适的，不错的导演，我就介绍给你啊！”
　　孙莹点点头，紧握着温晴雪的手道：“雪儿宝贝，果然还是你对我最好了，和你一比，我为你做的真的太少太少了！”
　　“怎么会呢！”温晴雪笑着摸了摸孙莹的头，道：“我怀孕的时候，你常常来看我，还帮我做很多事情，我都没谢谢你呢！”
　　“可是我怀孕的时候你也为我做了很多事情啊！尤其是我老公在外面拍电影的时候，我还在你家呆了那么久，我这一身肉可都还记着呢！”
　　“...”
　　“你啊！你这一身肉还是不要急着的好！最好赶紧减肥！而且刚好，我现在也生完孩子了，我和你一起减肥！”
　　“可是我这一身肉在我身上带了这么长时间，我都有些舍不得它们了！”孙莹捂嘴笑着说道。
　　“...你还是赶紧舍得吧！不然你以后就真的成小胖妞了！”温晴雪哭笑不得的说道。
　　孙莹点点头，道“你放心吧！我和你一起减肥！保证恢复我原来的美貌！”
　　“这才对嘛！”
　　“不过雪儿宝贝，你看了你的孩子了吗？”
　　“看了！因为还在保温箱里面，所以只能在外面看，毕竟我的孩子也算是早产儿了！”
　　……

第690章 保驾护航
　　“没事没事！这才早了没几天，不算什么的，不过别说，我看了几次，就觉得这孩子长大以后绝对是个大美女！”孙莹说出这句话的时候，一副两眼放光的样子，看的温晴雪不禁有些嘴角抽搐。
　　知道你的心情，可你也别在脸上表现的这么明显好吗？
　　“瞧瞧你的样子，笑的多猥.琐。”温晴雪撇了撇嘴，说道。
　　“有吗？还好吧！关键我这不是喜欢你女儿嘛！”
　　“...你是喜欢我女儿，还是希望我女儿给你做儿媳妇啊！”
　　“额，这不都一样嘛！我喜欢你女儿，喜欢到希望她可以做我的儿媳妇，嗯，一点也不矛盾啊！”孙莹丝毫不脸红的说道。
　　“...”温晴雪被她打败了，想了想，道：“你两个儿子，我就一个女儿，如果他们真的喜欢上了我女儿，你就不怕他们抢啊！”
　　“没事没事！他们抢不抢我就不管了！而且其实我还是挺喜欢看亲兄弟同时喜欢一个女孩子的电视剧的！如果在现实生活中上演了，我觉得我会半个小板凳，左手瓜子，右手西瓜，看戏的！”
　　“...你是亲妈吗？”温晴雪扶额无奈状，这个女人，真的是心大到无限啊！
　　“就因为我是亲妈，所以我才支持他们啊！自己喜欢的女孩子就要努力去争取，而且还是你和你家陆总的女儿，这优良基因绝对是遗传到她身上的，爸爸帅，妈妈美，这孩子长大以后还能差？所以我这不也是想要提前预定一下嘛！”
　　“还预定呢！我女儿要是不喜欢你的两个儿子呢？”温晴雪笑着说道。
　　“不喜欢吗？”孙莹怔了怔，随即诧异道：“我的天，我竟然没想过这个问题，我还以为你的女儿一定会喜欢上我的两个儿子呢！毕竟他们长大以后也很帅的啊！”
　　想了想，孙莹又接着道：“不过没事，我会让他们经常和你女儿亲近的，这样的青梅竹马我相信爱情的火苗一定会儿越烧越旺的。”
　　“...”
　　“我跟你说，你可别让你儿子带坏我女儿啊！要是让我女儿早恋，哼，我和你没完！”温晴雪说着，握了握拳头，一副你要是敢打我女儿的主意，我就和你拼命的架势。
　　“不会不会！那不存在的！”孙莹急忙摆手，然后笑着道：“我绝对不会让你女儿早恋的，因为我会让我的两个儿子看着你的女儿，谁要是敢喜欢你女儿，哼哼，揍得他满地找牙！毕竟咱们关系这么好，我要让我的儿子为你的女儿保驾护航不是？”
　　“…”这个女人真是疯了，这真的是要给自己儿子找媳妇的节奏啊！
　　当然，温晴雪知道孙莹是在开玩笑，毕竟以后的事情都是孩子们自己做主的，她也不打算管着孩子。
　　“好了！我也不打扰你了！你好好休息吧！然后这几天我可能要忙，不过等你出院了一定要告诉我啊！我来接你！”
　　“好！一定不会忘了你的。”
　　目送着孙莹离开后，温晴雪长长的伸了个懒腰，刚准备睡一会儿的时候，一个声音突然从门口处响起。
　　“听说你在这儿，我就过来看你了！怎么样？休息的好吗？”
　　温晴雪寻声看去，便见赵安娜面带微笑的走了进来，手里还拎着一个大大的果篮。
　　……

第691章 重心摆放
　　“听说你在这儿，我就过来看你了！怎么样？休息的好吗？”
　　赵安娜面带微笑的走了进来，手里还拎着一个果篮，那样子，要是不知道两人关系的，还真以为她们是好闺蜜呢！当然，曾经是，现在不是了。
　　“还不错，在没看到你之前，我休息的很好。”温晴雪同样面带微笑着说道。
　　赵安娜却好像没听到温晴雪口中的挖苦一样，只是笑了笑，然后将果篮放在一边，搬过椅子坐在她身边，笑着道：“怎么样？打算什么时候开始准备电影？”
　　“不着急，一年以后吧！”温晴雪笑着说道。
　　“什么？一年？为什么要这么久？”赵安娜叫了起来，显然她还以为温晴雪生完了孩子以后，很快就可以开始准备电影的拍摄了呢！她现在可是恨不得马上就开始。
　　然后赢过她！也算是给自己找回面子了！只是温晴雪这一句话就给自己打到了一年以后？这也太久了吧！
　　“如果我没记错的话，是你说时间我来定的，难道你要反悔？”温晴雪冷笑着看着赵安娜，对她而言，赵安娜的信誉已经成为负数了，所以就算她现在反悔，温晴雪也绝对不会感到惊讶和意外。
　　“我没说要反悔，只是…你这一年的时间会不会太久了？你难道要我等你一年？”
　　对于赵安娜的反应，温晴雪只能是微微一笑，道：“所以，我并没有要你等我，和我打赌比输赢的人也是你，我一年的时间都还觉得短呢！我的孩子现在才刚出生，往后要做的事情还很多，如果不是和你有赌约在先，我估计这几年内我都不会考虑自己拍电影！我想我的精力不会这么多，三心二意的事情我做不来。”
　　赵安娜呼吸一滞，随即握了握拳头，点头道：“好！一年就一年，我等得起！不过…”
　　赵安娜看着温溪，一字一句道：“这次你可不要大意了！不要以为赢了我一次就可以赢我第二次，这一次我不会再输给你了！”
　　“嗯，我期待着你可以赢我。”对于输赢温晴雪现在是真心不在乎的，因为一个输赢还要让自己难受？不存在的。
　　现在温晴雪的重心基本上已经放在了家庭上面，丈夫，孩子，这才是她现在看中的，所以其他的事情她也不想花太多的心思在上面。
　　当然，电影除外，而且还是她自己拍的电影，自然也不会随便的拍，那样既对不起观众，也对不起自己。
　　“你放心吧！我会十分认真的对待我们的赌约，我也会尽我所能jojo拍出最好的电影！这样，就算输了，我也不会觉得可惜。”
　　“希望你还可以赢我！”赵安娜十分自信的说着，便站起身子道：“好了！你好好休息吧！我先走了，过两天我再来看你。”
　　“嗯，再见，希望你不要再来了。”温晴雪挥了挥手，笑着说道。
　　“...”
　　直至赵安娜离开了房间，温晴雪才皱了皱眉，说真的，不知道怎么回事，现在自己只要一看到她，心情就会莫名的变得烦躁起来，这是压也压不下的。
　　“我讨厌她已经到了这种地步了吗？”温晴雪摇了摇头，转个身，找周公去了。
　　……

第692章 这是有情况啊！
　　时间过得很快，一转眼一周的时间已经过去，温晴雪的身体也都恢复好了。
　　今天是温晴雪出院的日子。
　　收拾好东西，温晴雪便跟着陆霆然一起离开了医院，回到了家。
　　到家的时候，温晴雪便看到了很多人。
　　首先是孙莹和胡世奇，然后是佩佩和李轩，接着是她弟弟和弟媳，最后便是文彬和钟月。
　　在医院的时候温晴雪就已经听说了，现在钟月已经不在别墅住了。
　　她已经和文彬住在了一起，但是每周还是可以来给温晴雪做两次按摩，当然，钱方面也少了，这是钟月自己要求的。
　　因为用她的话说，她不需要买房了，所以也就不一定非要赚很多的钱了！
　　其实或许别人会觉得她是一个爱钱的女人，可她却只是因为需要钱，所以才想要多赚钱而已。
　　如果她在这里有属于自己的房子，自己的家，那她干嘛还要累死累活的赚那么多钱啊！
　　所以想到这些，再加上文彬从旁‘怂恿’，钟月也才终于做出了这样的决定。
　　而此时，除了陆霆然夫妻以外，还有另外的八对或情侣或夫妻，真的是很不错的场面呢！
　　十个人，来到了别墅的后院，开始了他们期待已久的烧烤！
　　男的负责体力活，女的则负责简单的穿肉等等工作。
　　男女分工，一时间好不热闹。
　　“对了雪儿宝贝，我听说你们唐诗的那个《灵破虚空》电视剧的选角节目《唐诗新人场》马上就要开始了！你还是评委呢！怎么样？兴奋不兴奋？”孙莹一边穿着肉，一边碰了碰温晴雪，一脸坏笑的说道。
　　“兴奋？我兴奋什么？一个节目而已，我至于兴奋吗？”温晴雪翻着白眼无语道。
　　“你还装！到时候一定是一堆小鲜肉，你不兴奋？”孙莹一副你别装白莲花了的样子撇嘴说道。
　　温晴雪伸手在孙莹的头上拍了一下，笑骂道：“你这个色.女，我看就你最兴奋了！我可是有家有室有孩子的母亲了好吗？我兴奋个什么劲儿啊！再说了，我也不喜欢小鲜肉好吗？”
　　“是是是！你就喜欢你们家陆总，成熟男人，魅力四射嘛！”孙莹在一旁呵呵笑道。
　　“是啊是啊！我嫂子最喜欢的就是我哥了！”佩佩也在一旁捂嘴笑道。
　　“哼！你们就知道调侃我！佩佩！说说你吧！好长一段时间没见到你了！你和李轩怎么样了？”
　　“我？我们还就那样呗？”佩佩难得的脸红了一下。
　　这一下温晴雪和孙莹可就看出来不对劲儿了，孙莹可不管那些，急忙问道：“佩佩！你这是有情况啊！快说说，你们两个怎么了？”
　　“我…我说什么呀！我没什么可说的呀！”佩佩急忙摇头，表示我什么都不知道，我什么都不懂的样子。
　　“哼哼！”孙莹嘿嘿坏笑了一声，道：“你也是这样就越说明你们两个有情况！而且看样子还不是小事呢！快说！你要不说我们可就把李轩抓过来严刑拷问了啊！”说着，孙莹还挽起了袖子，一副你不说我就动手的架势。
　　……

第693章 佩佩有喜
　　见孙莹这副模样，温晴雪也是有些看不下去了，急忙拉住了孙莹，转头看着佩佩笑着道：“好了，这女人就是这么没个正经的，你知道她的，平常不就这样吗！你要是不想说就不说了啊！”
　　佩佩红了红脸，半晌后才支支吾吾的说道：“嫂子，莹莹姐，其实…其实我…我怀孕了！”
　　“啊？”这一嗓子是孙莹喊出来的，那声音真的是足以震碎耳膜般的大！
　　一旁切菜的钟月差点没吓得从椅子上摔下去。
　　不远处的几个男生也都是一脸错愕的朝这边看来，而李轩似乎是想到了什么，顿时也是尴尬的笑了笑。
　　不过还是文彬眼睛贼，立刻就注意到了李轩的样子，立马也问道：“李轩，你是不是有什么事情没说啊！”
　　李轩想了想，还是干笑了一声，道：“如果我想的没错的话，应该是…佩佩怀孕的事情吧！”
　　“佩佩怀孕？”几个男人也都是惊讶的看着他。
　　然后便听陆霆然淡淡道：“看来我要和你们的喜酒了。”
　　李轩难得的老脸一红，道：“嗯，我们已经开始准备了。”
　　…
　　“佩佩！你这丫头，藏得够深的啊！都怀孕了还不让我们知道呀！你可真行！”孙莹一脸惊讶的说道。
　　温晴雪也是点点头，道：“佩佩！你怀孕多久了？”
　　简佩佩红了红脸，小声说道：“其实也没多久，就前两天的事情，而且我也没打算瞒你们的，这不是最近一直在剧组呆着嘛！挺忙的，还没来得及说呢！”
　　“那李轩呢？他是什么态度？”温晴雪关心的是他们以后的事情，至于什么时候说，她倒也不在意。
　　“他当然没什么可说的啦！他说要开始准备结婚的事情了！”佩佩红着脸，幸福的说道。
　　“嗯！这才对嘛！要是他敢说别的，我帮你揍他！”孙莹挥着手说道。
　　“不过你现在剧组很忙吗？你可要注意身体啊！”温晴雪笑着说道。
　　简佩佩点点头，道：“还好！而且我问过医生了，我才怀孕一个月而已，没什么大事！而且主要是剧组最近快要杀青了！比较赶进度，所以我们才会忙一些，等忙完了这阵子就好了！”
　　“对了，说到剧组，你现在在剧组都做什么？”虽然知道简佩佩在剧组里帮忙，温晴雪却也不知道她具体都在忙些什么。
　　“我呀！我什么都做，哪里需要我我就去哪里，嫂子，你还别说，在剧组真的是锻炼人！我现在什么都会了！我想要是让我导一部短剧，我或许都可以试试呢！”简佩佩得意的说道。
　　“你不是要当演员嘛！演戏方面呢？有什么进步没？”温晴雪这么说，其实她是不赞成简佩佩做什么导演的，因为那太累了，她现在可不行！
　　简佩佩想了想，道；“演戏我也在学习，每天待在剧组里，看着他们演戏，我没事的时候，自己也偷偷的试过呢！只不过毕竟没有实践过，所以总觉得好像差点什么似得！”
　　温晴雪点点头，这很正常，看别人演戏和自己演戏始终是不一样的。
　　“如果是这样的话，那你有没有兴趣来《唐诗新人场》试试？”
　　……

第694章 唐诗新人场
　　“唐诗新人场？我好像听说过，是不是为唐诗的新剧《灵破虚空》招募演员？”
　　温晴雪点点头，笑着道：“没错，就是这样，所以你想不想来试试？这对你也算是一种锻炼！以前你总是在看，虽然看得多了也是一种经验的积累，可是你毕竟还是需要有一个施展的地方，让所有人见证你的能力，我觉得即使是失败了，对你来说也是一次不错的机会！”
　　简佩佩心动了，她倒还真想去试试，只是之前也没有注意，现在有嫂子问自己，那倒不如真的去试试，就算没有走到最后，那至少自己也是有过经验，也是一个不错的积累。
　　“好！嫂子，我去！”于是简佩佩重重点头，表示同意。
　　“嗯，你既然没问题，那我会和霆然说一声，到时候你直接来参加比赛就可以了。”
　　按理说，在正式参加比赛之前，还是有一个海选过程的，只不过这种事情，大家都心知肚明，节目组是有一定的名额的，至于几个，温晴雪也不清楚，但是简佩佩是肯定可以直接参加比赛的。
　　毕竟海选是不公开的，所以没人会知道简佩佩是怎么通过的，再者说，或许有人会觉得这样做对别人很不公平。
　　可是现在这个社会，又有什么事情是绝对公平的呢？有关系不用猜是傻的，所以温晴雪现在也是用了这个机会。
　　而且最重要的是，温晴雪也只是给了简佩佩一个机会而已，至于最后会不会被选上，她只看实力，不看关系。
　　可以就过，不可以，就下去，就是这么简单。
　　…
　　时间过得很快，一转眼一个星期的时间也在温晴雪的忙碌中度过了。
　　这一个星期的时间里，温晴雪真的是忙前忙后，累的不亦乐乎。
　　首先她要照顾自己的女儿，然后还要去公司，研究剧本，之后还要拍摄新节目《唐诗新人场》以及电视剧《灵破虚空》的宣传海报。
　　之后最重要的，当然还是准备录制《唐诗新人场》的节目。
　　这个节目共四位评委，其中一人便是温晴雪。
　　而另外三人，则分别是《灵破虚空》的导演王忠，《灵破虚空》编剧刘淑红以及《灵破虚空》的男主角胡世奇。
　　可以说，这四位评委都是《灵破虚空》的主要人物。
　　当然，在这里面值得一提的是，《灵破虚空》这部电视剧的原著作者也会在后来的几期节目中作为嘉宾出现，这也算是这个节目的一个不错的看点。
　　当然，在《唐诗新人场》这种招募演员的节目中，最热，最新的话题，自然便是生完孩子的温晴雪了。
　　之前温晴雪生完孩子以后，网上就已经对她的事情进行了疯狂的报道。
　　网上实时排行前三也全部都是温晴雪的消息。
　　可见阔别许久的温晴雪对那些期待着她出现的粉丝和观众们是多么重要的一件事情。
　　甚至还有粉丝为温晴雪写了一篇很长的信。
　　信上说的，便是粉丝对她的爱，对她的期待和等待。
　　你不负我，我不负你，勿忘初心，方得始终！
　　……

第695章 来自粉丝的一封信1
　　都说粉丝喜欢一个偶像，喜欢的不仅仅是她的长相，更有她的才华和人品。
　　只不过有些人的所谓的人品却都是装出来的，人前一套背后一套，也是常有的事情。
　　或许在很多人眼里，明星就是需要光环加身，每天出现在公众面前的时候，都需要以最完美，最无懈可击的姿态让所有人爱上你，喜欢你，对你痴迷。
　　可是，同样有这样一句话，金无足赤，人无完人，所以你的偶像们或许真的没有你想象中的那么美好，那么完美无缺。
　　是人就会有缺点，可是有些粉丝只想看到偶像好的一面，却不希望看到他们不好的一面。
　　一旦有一点做到他们不满意，他们就会瞬间化身键盘侠，对你进行语言上的人身攻击。
　　人都是有心的，人心都是肉长的，被谁骂都会难受，被谁骂都会难过。
　　可是他们能做的，也只是默默承受而已，豪迈的或许会开个小号和你大骂四方，更厉害的，或许直接就和你对着骂了。
　　只不过，回头想想看，其实他们这么做也只不过是想要让自己的心里好受一些罢了。
　　而相对于这些事情，温晴雪就觉得，自己的粉丝们都是很听话的，很乖巧懂事的。
　　他们不会因为自己的不足而嫌弃自己，也不会因为自己的‘恶行’而厌恶自己，当然，最后都证明自己是清白的。
　　所以她也深爱着她的粉丝们，而她能做的，只有努力做好自己，努力的拍出更好的电视剧电影，这样才算是对他们最大的回报吧！
　　套用孙莹经常说的话，就是，我既然是他们的偶像，既然他们会为了我东奔西跑，风里雨里，那我干嘛不能为了他们风餐露宿，昼夜不眠？
　　人要懂得感恩，要懂得知足，我觉得我是很幸福的，我有爱我的粉丝们，他们对我的支持，就是我前进的动力。
　　人嘛！活着可能会默默无闻，可能会庸庸碌碌，可是既然我们现在已经绽放光彩了，干嘛不多绽放点呢！粉丝们还等着我们发光发热呢！
　　是啊！粉丝们还等着我们发光发热呢！所以我们还有什么理由懈怠呢！
　　而那封粉丝的信，温晴雪也看了，说真的，的确很感人，她自己都没有想到，自己的粉丝，可以喜欢自己喜欢到这种程度，或者说，这种爱，变成了的她的动力。
　　…
　　“喜欢你，是在一个黄叶满地的深秋，刚刚迈入这座城市的我，还只是一个刚刚走进大学的学生，虽然大学生活也算是多姿多彩，可我就是一个悲观的人，我想事情总是喜欢往坏处想。”
　　“那时候的我，对一切都是未知的，对一切也都是迷茫的，我不知道我的前路在哪里，可是，就在我对一切都感到迷茫的时候，我和同学一起去电影院看到了你的电影《勿忘初心》。”
　　“勿忘初心，方得始终，这是你在电影里面最常说的一句话，电影里的你，美丽大方，聪明懂事，你用最乐观，最积极的态度面对生活，即使生活抛弃了你，你也用微笑去面对，那时，我震撼了，我哭了！泪点很高的我，却因为你，变得很低很低！”
　　“从那次开始，我便喜欢上了你，你也成为了我心中的偶像，我追逐和向往的偶像。”
　　……

第696章 来自粉丝的一封信2
　　“如今，我已经工作一年多了，并且我也有了我们的孩子！我给她取名叫小雪，因为我真的很喜欢这个雪字，所以我就这样取了，这一年，我二十三岁，而我的女神，你还是那么美丽。”
　　“而今天，对我而言，简直是我觉得人生最美好，最幸福的一天，因为我知道了你生下了一个可爱的宝宝，天啊！我简直太高兴了！比我生孩子的时候都要开心，都要幸福！”
　　“所以我的女神，我的偶像，你一定要一直一直一直的幸福下去！因为那是我一个作为粉丝的小小心愿！”
　　“你不负我，我不负你，勿忘初心，方得始终！”
　　…
　　这篇来自粉丝的信在短短一天的时间里，就被点击了几十万次，转发了几万次，很多粉丝也是齐齐其下面留言，表示着自己对温晴雪的喜爱，表示着自己身为雪粉的幸福与骄傲。
　　喜欢一个人是一件十分简单的事情，喜欢一个明星也是一件十分容易的事情。
　　可是将这份喜欢作为动力，作为五六年时光的依托，那就是一件不可思议的事情了。
　　而这被很多人称赞的信，温晴雪自然也看到了，并且也感动的哭了。
　　她只觉得，自己何德何能，可以让一个人喜欢自己这么久，并且始终如一。
　　不抛弃，不放弃，不怀疑，不嫌弃！
　　或许这样做有些盲目，可是这种爱却又何尝不是最美好的事情呢？
　　所以温晴雪也艾特了那个粉丝，并且写下了这样一段话。
　　“喜欢让一个人变得奇怪，却也让一个人变得坚强，喜欢一个人，是美好的事情，同样也是辛苦的事情，因为喜欢，所以努力。”
　　“我很庆幸，也很荣幸可以得到你以及所有爱我的人的喜欢，我是幸福的，因为即使我被全世界抛弃，我也有你们的爱吃撑着我努力的走下去，另外，我也谢谢你！谢谢你一如既往的喜欢着我，而我，也在这里祝福你，祝福你生活幸福，一切都越来越好！爱你的雪！”
　　这件事情还在网上引起了不小的轰动，并且还成功的引发了一轮热点话题，而且更是被一些电视台拿去作为节目需要播出。
　　可以说，温晴雪的复出，绝对是让很多人都感到开心，感到幸福。
　　其中一个粉丝更是这样说道：“等你等得花儿都谢了！你终于要出现了！如果你再不出现，我或许都要去唐诗搭起帐篷等你了！”
　　可见温晴雪休息的那段时间，让喜欢她的粉丝们是何等的苦苦守候。
　　“哎！雪儿宝贝，我真是羡慕你啊！看看你的粉丝，一个个都这么爱你！哪像我的那些粉丝，我好歹也是生了孩子，我也是好久都没有出现在荧屏上了好吗？可是他们却没有这么对我！哎！我真是羡慕嫉妒啊！”
　　孙莹抱着枕头，一脸期期艾艾的说道。
　　温晴雪笑着摸了摸她的头，道：“你啊！就别身在福中不知福了！我可是听说之前你的粉丝们就组织了一次大型的欢迎晚会！特地欢迎你重新回归呢！虽然你没去！但是你也不能否认他们对你的喜爱啊！”
　　……

第697章 取名字
　　《唐诗新人场》作为唐诗首档招募演绎类节目，可以说是话题度超高。
　　微博话题一经发出，便是引来了不错的反响，点击和转发更是在短短不到三天的时间，就已经突破十万大关，当然，不得不提的是，这里面最主要的原因还是温晴雪产后复出。
　　温晴雪的复出，可以说是最近这段时间最热门的话题，人们茶余饭后的谈资。
　　甚至随便走到一个地方，都可以听到人们谈论着关于温晴雪复出的事情。
　　不过作为事件本人，温晴雪却并没有受到什么影响。
　　睁开眼睛的时候，温晴雪只觉得腰酸背痛，就差腿抽筋了。
　　昨天真的是忙了一个晚上，累不累倒是次要的，最主要的是，这个小家伙真的是太不消停了。
　　半夜了他还哇哇的哭个不停，害得自己还要起来照顾她，喂奶，换尿布等等，累就一个字，她只说一次…
　　“醒了！醒了就先吃点东西吧！”这时候，陆霆然推门走了进来，手里还端着饭菜，因为他知道温晴雪昨天晚上没有休息好，所以自然也想要让她可以更好地休息。
　　“好。”温晴雪伸了个懒腰，笑着坐了起来。
　　“好累啊！果然看孩子不是件容易的事情。”温晴雪一边喝着粥，一边说道。
　　“辛苦你了！不然还是请一个人吧！你这样受得了吗？”
　　“不要！我的孩子我要自己带，至少现在他还小，必须要我自己来带！”温晴雪却是想也没想就拒绝了陆霆然的提议。
　　“可是你马上就要开始录制节目了，这边还要照看孩子，你能坚持住吗？”
　　“当然可以，而且不是还有你吗？我不在的时候，你就多费心喽！”温晴雪笑着说道。
　　陆霆然苦笑了一声，道：“我吗？好吧，不过你最好不要对我又太高的期望，毕竟我…”
　　“哎呀，我知道的。”温晴雪拍了拍陆霆然的肩，表示理解。
　　“等会儿吃完饭我下午要出去一趟。”温晴雪将粥喝了个干净以后，如是说道。
　　“你要去哪儿？”
　　“唔，你不知道我要干嘛去？”温晴雪差异的看着陆霆然，她还以为他知道。
　　“听你的意思，我应该知道？”
　　“《灵破虚空》要录制宣传曲，找到了我，说想让我来唱，我还以为你知道这件事情呢！”
　　陆霆然笑了笑，道：“毕竟我管的事情很多，这些事情也没有告诉我，不过既然是这样，那你就去吧！”
　　温晴雪有些狐疑的看着陆霆然，片刻后，她突然笑着道：“你…不会是以为我去见谁吧！”
　　“并没有。”陆霆然板起脸，淡淡说道。
　　“你明明就有！”温晴雪笑着拍了拍陆霆然的肩，随即想到了什么，忙又道：“对了！光顾着说这个了，这都过去好几天了！咱们女儿还只是有个乳名，大名还没有呢！你有什么好的名字吗？说来听听！”
　　名字吗？陆霆然皱了皱眉，取名字这种事情对他来说到真的是件难事，他自认自己在这方面并没有什么天赋，所以只是摇了摇头，道；“我还没有，交给你了，想好了告诉我就可以了。”
　　“...”
　　……

第698章 取名字2
　　结果最终取名字这件事情陆霆然真的是不管了，全权交给温晴雪来解决了。
　　看着陆霆然‘潇洒’的离开，温晴雪也只能是哭笑不得的摇了摇头，随后拿出手机，给孙莹拨了过去。
　　“喂！现在忙吗？不忙来我家！我有事找你商量。”
　　“我现在还真不忙，等着我，我马上就到。”
　　挂了电话，温晴雪又在床上懒了一会儿后，才下了床。
　　洗漱完以后，温晴雪来到楼下，却刚好听到了门铃声。
　　“这么快？”温晴雪走到门前打开门，就见孙莹拎着一个小盒子，笑嘻嘻的站在门口了。
　　“当然，我么你雪儿宝贝呼唤我，那我不是随叫随到的，曹操和我比都差点呢！”孙莹笑呵呵的说着，已经换好鞋子走了进去。
　　“你拿的是什么东西？吃的？”
　　“当然，除了吃的我还能买什么呀！而且你家什么都不缺。”孙莹笑着，已经坐在沙发上，将手里的小盒子打开了。
　　里面赫然是两块制作精美的蛋糕。
　　“喂，我说你这个女人，前几天还嚷嚷着要减肥的，现在你又要吃蛋糕，你的决心呢？你的毅力呢？”温晴雪双手叉腰，无语的喊道。
　　孙莹却是一副死猪不怕开水烫的样子，摆摆手，道：“不吃好了哪有力气减肥啊！其实我也没想吃的，只不过我开车刚好路过一家蛋糕店，说这是新出的，新样式，新口味！没吃过，这不就买来了吗！而且我还买了两份，要和你一起分享的呢！”
　　“...所以你是不减肥了？”
　　“所以你吃不吃？”
　　“吃！”
　　温晴雪也被她给打败了，于是两人便是坐在沙发上，一人手里捧着一个小蛋糕，在那里一口一口的吃了起来。
　　“怎么样？还吃不好吃？”
　　“好吃！”
　　“好吃吧！好吃就说明我买对了！”孙莹得意洋洋的说，随即又道：“对了，你找我来说有事情和我商量，你想和我商量什么事？”
　　“还不是小叶子的事情。”小叶子就是温晴雪女儿的乳名。
　　“小叶子？小叶子怎么了？”说到小叶子，孙莹也立马严肃了起来，那可是很有可能成为自己未来儿媳妇的，所以她必须要十分严肃的对待。
　　“哎！其实也不是什么大事，就是想给小叶子取个名字，现在就有个乳名，还没有大名呢！总不能一直叫小叶子吧！”
　　“额，这事儿啊！取名字的事情你找我商量干嘛呀！你去找你家陆总商量才对吧！”孙莹汗颜道。
　　“我找他了，可他说他不会取名字，叫我想好了告诉他就行，我自己也没什么主意，这不就找你来商量商量嘛！”
　　孙莹点点头，道：“原来是这样啊！嗯！看来我的责任还是蛮重大的吗！所以呢？你有什么范围了吗？”
　　“范围？什么范围？”
　　“就是你想给你孩子取得名字有哪些，你写下来，咱们再逐一筛选，最后确定一个，汇报给你家陆总！”孙莹扶额说道。
　　“哦哦，原来是这样啊！那你等我一下，我去拿纸笔过来。”温晴雪急忙跑去拿了纸和笔。
　　“好了！我拿来了。”温晴雪笑着说道。
　　“...”拜托，拿纸笔是重点吗？孙莹无语中…
　　……

第699章 陆静香
　　“陆鑫、陆欣、陆馨、陆美希…我说，你这都是什么名字啊！用点心好吗？”孙莹无语道，这签三个名字是什么鬼？同音字？
　　“啊！我也取名无能啊！不然你给我想想？”温晴雪抓了抓头发，无奈道。
　　孙莹想了想，然后拿出了自己的手机，道：“这样吧！咱们上网查查，看看有什么比较好听的女孩子的名字。”
　　“嗯嗯！这个靠谱！”温晴雪立马点头，上网找，肯定比自己想的好多了。
　　于是两人便上网找了起来。
　　很快，便确定了五个名字！
　　昭雪：昭，充满活力，是一个阳光女孩，雪，愿她象雪一样纯洁、美丽。
　　美琳：美丽，善良，活泼。
　　雨嘉：雨，纯洁；嘉，优秀。
　　静香：文静，幽香。
　　雅芙：文雅，如出水芙蓉一样美丽。
　　“昭雪、美琳、雨嘉、静香、雅芙，嗯，这五个名字都挺好听的。”温晴雪点点头，看着纸上的这五个名字，表示都很满意。
　　“什么呀！都好你也不能都用啊！你总要选一个不是？说说看，你更喜欢哪两个名字？”
　　“我更喜欢哪两个啊！我再看看！”温晴雪又看了看名字和其代表的含义，最后才一拍手，道：“我觉得静香和雅芙这两个名字很不错！”
　　“那就好了！那我们就留下静香和雅芙这两个名字，然后等你家陆总回来以后，你再和他确定一个就好了！”孙莹也是拍手，定了下来。
　　…
　　晚上，陆霆然回来的时候，温晴雪将这两个名字拿到了他面前，道：“我和孙莹今天商量了一下午，最终决定了这两个名字，现在看你的了！这两个你选一个，然后作为我们女儿的名字。”
　　陆霆然接过纸来，看了看。
　　“静香和雅芙，嗯，确实不错的名字，要我选的话…”陆霆然沉默了片刻，然后淡淡一笑，道：“静香！陆静香！这个名字不错！”
　　“那好，那就决定叫陆静香了！既然名字已经决定好了，那也该给咱们女儿上户口了！”温晴雪笑着说道，一脸满足的样子。
　　…
　　第二天上午，温晴雪他们的女儿陆静香这个名字便落在了他们陆家的户口本上。
　　从此以后，他们的孩子陆静香就真正的成为了陆家人了！
　　“妈妈！妹妹她好小哦！小手小脚，好可爱，我都不敢碰她！”晚上，小天儿趴在小床上看着陆静香，自己的妹妹，一张可爱的小脸上满是好奇和兴奋。
　　似乎看到了什么不得了的东西一样，开心的不行。
　　“是啊！妹妹现在还很小呢！不过你可以把手伸过去，她或许还会抓住你的手呢！”
　　“真的吗？那我试试。”小天儿开心的点点头，然后小心翼翼的将自己的一根食指伸了过去。
　　等小天儿的手触碰到陆静香的小手时，果然，她下意识的伸出那小的不能再小的手，轻轻地，却又紧紧地抓住了小天儿的手指。
　　顿时，小天儿眼睛更是亮了起来，兴奋地道“妈妈，妈妈！妹妹她抓住我的手指了！她真的抓住了！”
　　……

第700章 再遇文倩茜
　　“早定好的录制歌曲的时间改到了今天上午，所以我要出去一趟，孩子你先帮我找看一下哈！”温晴雪拍了拍孙莹的手，笑着说道。
　　“我还能说什么？你去吧！早去早回！别忘了，街角的那家蛋糕店新出了几样不错的小糕点，你回来的时候顺便帮我带回来哈！”
　　“你这女人，就知道吃，好啦，会给你带回来的。”温晴雪捏了捏孙莹的脸蛋儿后，便离开了别墅。
　　上了车，启动车子，一脚踩下油门，温晴雪的车子风驰电掣般的行驶在别墅庄园内。
　　这种久违了的畅快感觉让温晴雪简直爽到了极点，感受着风在耳边呼啸而过，那种浑身轻松的感觉也是让她差点没大喊出声。
　　来到唐诗的时候，温晴雪再次走进了录音室，她是真的没想到，自己竟然又一次走进这里来唱歌。
　　因为她知道自己的水平在哪里，也正是因为她知道自己，所以才觉得不可思议。
　　就像上一次唱歌，温晴雪唱的其实并不是很好，但是也只能说是作为一名业余的，还不错。
　　可是就算那样，她的歌曲还是迅速的登上了当月的排榜第一。
　　但是这并没有让她骄傲，因为她知道之所以自己可以得到这个第一，或许百分之八十都是因为自己的演员这个身份吧！
　　不过那有怎么样呢？能唱歌对她来说也是值得开心的事情。
　　和大家打过招呼后，温晴雪便走进了录音间，准备录歌了。
　　随着音乐渐起，古筝那美妙的声音也是缓缓流淌而出。
　　“清风拂晓，发丝缠绕，
　　两横清泪四处飘渺！
　　半抹红粉，一缕芬芳，
　　只待那樱花满枝头！
　　世间爱恨，人心凄凉。
　　喧嚣你我，纠缠爱河！”
　　…
　　一曲终了，古筝也是连绵弹奏，似小桥流水，又似清风送别。
　　…
　　前前后后唱了三遍，温晴雪这才将这首歌唱出了最好的状态。
　　随后又和几人聊了几句后，温晴雪便离开了录音室，想了想，温晴雪这次并没有上去找陆霆然，因为毕竟家里还有人在等着自己呢！
　　于是温晴雪便打算离开唐诗，可是当她走进电梯的时候，却意外的遇到了一个人，一个…她不是很想看到的人，文倩茜。
　　“好久不见。”温晴雪皮笑肉不笑的说了一句，便走进了电梯。
　　就像温晴雪没想到会在这里遇到她一样，文倩茜也没想到会碰见温晴雪。
　　说起好久不见，两人真的是好久都不见了！
　　当然，也是因为文倩茜回家过了个年，又呆了一段时间，要不是心里面还想着这边的事情，要不是赵安娜希望她可以回来帮助她，文倩茜或许一时半会儿也不会再回国了。
　　只不过一回来，文倩茜想到的就是温晴雪，这个可恶的女人，这个夺走了自己心心念念那么久的男人。
　　放弃对付温晴雪？她从没想过，因为她的目的很简单，只要温晴雪过得不好，那她就会很开心，不得不说，在这一点上，文倩茜和赵安娜倒是十分的相似。
　　“的确是好久不见，听说你生了？恭喜啊！”
　　……

第701章 再遇文倩茜2
　　虽然嘴上说着恭喜，可是那一脸我其实很不情愿的样子，却也是任谁都看得很出来她说的很违心。
　　“谢谢。”温晴雪也是不咸不淡的回了一句，说真的，她还真不想听她对自己祝福的话。
　　一个不喜欢的人对你说你吃饭了吗？那你会怎么想？我吃没吃关你什么事？
　　同理。
　　所以温晴雪也没打算和她有什么话聊。
　　于是电梯里，十分的安静，温晴雪和文倩茜显然都没想要和对方说话的意思。
　　可是不知道是不是真的想要嘲讽温晴雪，文倩茜还是开口了。
　　就在电梯走到第十层的时候，文倩茜淡淡说道：“听说你打算做评委？”
　　“怎么？你有意见？”
　　“那倒不是，因为这个节目我们文家也有赞助，所以我也在考虑节目的评委到底需要什么样的人。”
　　这话说得，不是傻子都能够听得懂，温晴雪当然也听明白了，这就是变相的在说，我不想让你做评委。
　　温晴雪点点头，道：“如果你有好的人选，我自然可以不做这个评委，而且从一开始，我也没打算做什么评委，毕竟…这对我来说，也不是我所喜欢的东西。”
　　“如果不是因为唐诗，我也不会做，如果你真的找到了合适的人选，那我还要谢谢你，我也省心了。”
　　文倩茜咬了咬牙，哼道：“是吗？可是我并没有想让你离开，只不过我觉得，评委当然不能只有四个，我打算再加一个评委，嗯，赵安娜就很不错，你觉得呢？”
　　赵安娜？果然，她的目的就是这个。
　　温晴雪冷笑了一声，淡淡道：“随你喜欢。”
　　“那就这么定了！”文倩茜一拍手，一副已经定下来的样子说道：“我很期待你们一起录制节目的样子。”
　　“那恐怕是要让你失望了！”
　　“你这话是什么意思？”
　　“没什么意思，因为我突然不是很想录制节目了！我觉得我在家照看我的孩子还是挺好的，毕竟我老公也觉得我们的女儿更重要。”
　　随着温晴雪的话音落下，电梯门也缓缓打开了。
　　即将走出电梯的时候，温情在头也不回的说道：“虽然我知道你的目的是什么，但是我想我也不会配合你来消遣我自己，这个节目，只有四个评委，我，或者赵安娜！而且…我想你好像也未必就有这个加人的权利！再见！”
　　电梯门再次关上，文倩茜却是脸色彻底难看了下去。
　　这个该死的女人！有孩子了不起吗？那还不是靠着霆然哥？如果没有霆然哥，你又算什么东西？还在我面前耀武扬威的，你以为你是谁啊！该死！
　　不过说到节目加人的事情，她倒是真的没有这个权利，而且不用想也知道陆霆然不会答应的。
　　可是过过嘴瘾不行吗？只可惜，没有得逞而已。
　　“不过我们之间的事情可不会就这么善罢甘休，我早晚要让你后悔得罪了我！你等着吧温晴雪！早晚有一天我会让你从现在的位置狠狠摔下去的！”
　　文倩茜咬着牙，走出了电梯。
　　…...

第702章 找了个导演
　　上了车，启动车子，行驶在回去的路上，温晴雪不禁笑了出来。
　　痛快，每次和这几个女人打嘴架，她好像都没输过，或许我还可以搞个脱口秀？
　　温晴雪自嘲了一下，然后看了看时间，已经快要中午了！
　　“对了，还要给孙莹那丫头买小蛋糕呢！这个女人，都胖的有小肚腩了，还要吃蛋糕呢！不知道蛋糕的热量最多了吗？算了！等她新鲜过后，就不会这样了！”
　　摇了摇头，路过街角的时候，温晴雪还是下车给孙莹买了几个新出的小蛋糕。
　　不过等她回到别墅的时候，却发现家里面不只有孙莹一个人，还多出了三个人，这三个人温晴雪也认识，正是孙莹工作室的那三个年轻的女编剧。
　　也可以说是写小说的大学生，温晴雪也不知道她们现在毕业没毕业，但是应该已经在孙莹的工作室上班了。
　　“雪儿，你回来啦！啊！我的小蛋糕，你真好！”孙莹看到温晴雪手里拎着的袋子，便是兴奋地大叫着冲了过来。
　　温晴雪急忙将袋子递给她，生怕她好像饿虎扑食一样的把自己给扑倒，那可就太惨了。
　　“雪姐好。”三个女生虽然也不是第一次见温晴雪了，可还是很拘谨的样子。
　　温晴雪笑着摆摆手，道：“好了，你们也别这么紧张，我又不会说你们，你们忙你们的，我先上去看看我女儿。”
　　“好，那你先去吧！这块小蛋糕我给你留着哈！其余的我就都自己解决了。”孙莹两眼放光的说着，便已经跑回到了沙发前，准备开吃了。
　　温晴雪无奈的笑了笑，然后上了楼，走进房间，放慢放轻脚步，小心翼翼的走到女儿静香的小床前，看了看正在熟睡中的小家伙，温晴雪的脸上也是露出了慈爱的笑容。
　　这就是自己的女儿，真好，没想到这一天到来时，自己的心情竟会这么复杂。
　　即便是每天都看着她，可是还是有一种看不够的感觉。
　　于是温晴雪就那么站在那里，愣是看着自己女儿看了十多分钟，直至听到了下面几个女人的笑声后，这才回过神来，然后揉了揉脸，转身又悄悄地离开了。
　　跑到隔壁，换了件衣服后，温晴雪也下了楼，走到几女身边，笑着问道：“说什么呢，笑的这么开心。”
　　“雪儿宝贝！你不知道，我们在研究之前那个剧本呢！”
　　“之前那个剧本？你是说…仙侠的那个？”
　　“没错！”
　　“你不是说已经都…”
　　“啊！现在我们打算自己弄。”孙莹笑着说道。
　　“自己弄？什么意思？你找到团队了？”
　　“那倒还没有，不过我找到了一个不错的导演。”
　　“不错的导演？谁？”
　　“这个人你认识的。”
　　“我认识的导演多了？到底是谁啊！别卖关子了！快说！”温晴雪白了孙莹一眼，笑骂道。
　　“沈歌！你没忘了他吧！”
　　“你说的沈歌，是我认识的那个沈歌吗？”温晴雪一怔，随即诧异道。
　　“当然了！难道我们两个都认识的沈歌还有第二个吗？”
　　“那你是怎么知道他的？他又怎么答应的？然后你们之后打算怎么做？你快和我说说，我好好奇啊！”温晴雪一连串问了好多问题，看来她是真的很关心这件事情。
　　……

第703章 沈歌做导演
　　“急什么呀！你听我慢慢说。”孙莹白了温晴雪一眼，这才娓娓道来。
　　原来这还是因为一次在片场的偶遇，当时沈歌去片场是去见编剧谈点事情，没想到就遇到了孙莹。
　　两人也认识，所以后来离开片场后，两人就随便找了个地方坐下来喝了杯咖啡。
　　而通过两人聊天的过程中，孙莹也是说起了这件事情，让她没想到的是，沈歌竟然主动开口，说如果孙莹不嫌弃的话，他倒是可以给她的新剧本做一回导演。
　　孙莹自然是知道他的水平的，所以当时二话没说就答应了，然后两人还说了很多关于剧本的事情。
　　“所以事情大概就是这个样子了！怎么样？是不是很不错！我相信有了沈歌的帮助，这部电视剧还是很有希望可以拍出来的。”
　　温晴雪点点头，的确，有了沈歌的帮助，这部电视剧也算是有了一定的保障了。
　　“那么接下来，就差一些人员设备了！这都要准备，我自己就能完成，不过女主角什么的就不是我自己可以完成的了！”说着，孙莹就抱住了温晴雪的手臂，用一种甜腻腻的声音说道：“雪儿，我的女主角可就是你了，你没意见吧！”
　　“我哪里敢有意见啊！你说让我当我就当呗！”温晴雪笑着说道，孙莹自己做的剧，她当然要全力支持了。
　　“那真的是太好了！”孙莹笑得像个二百斤的孩子。
　　“不过其他方面你要是有问题的话，你也可以和我说，我想我是没问题的。”
　　“放心吧！对你我是不会客气的，等我需要你帮我的时候，我自然会开口的。”孙莹一副我没拿你当外人的样子，笑着说道。
　　几人聊了一会儿后，孙莹便与那三个女孩儿一起离开了。
　　温晴雪独自一人上了楼，先是去看了一眼自己的女儿，还在睡觉，于是她便蹑手蹑脚的出了房间，来到隔壁，拿起一本书，一边看着书，一边打发时间。
　　很快到了晚上，陆霆然回家，温晴雪将今天在唐诗发生的事情都和他说了一遍，自然也包括了文倩茜的事情。
　　陆霆然听后点点头，道：“她的确来找我了，不过我没见她，我是让王秘书和她谈的。”
　　“是吗？如果是这样的话，那倒还好，不过听说她还有权利选择出场的嘉宾评委？”
　　“作为合作商，她的确有这个权利，不过她可以提出，我自然也可以反对，放心吧，赵安娜不会去的。”陆霆然说着，伸手在温晴雪的额头轻轻一敲，随即笑骂道：“你这个女人，是故意的吧！明知道我不想提起这个名字，你还说个没完，怎么？是想测试我对你的真心程度吗？”
　　“呀！竟然被你看出来了吗？我还以为我问的很隐晦呢！”温晴雪咯咯笑着说道。
　　“你这个女人，看来我不好好的惩罚你，你是不知道悔改了！”说着话，陆霆然一把将温晴雪抱起，朝着卧室走去。
　　话说自从她怀孕以后，他们两个都多久没有一好好地亲.热亲.热了！
　　这一次，他可不会轻易放过她的。
　　……

第704章 记性变差了
　　时间过得很快，一转眼已经到了《唐诗新人场》节目录制的时间了。
　　这天早上温晴雪照常起床，照常给女儿喂奶，照常吃早餐，照常…等等，自己好像忘了什么事情？
　　忘了什么事情呢？温晴雪挠了挠头，一脸的迷茫，她发现自己最近总是丢三落四不说，记性好像也是大不如前了，难道真的是一孕傻三年？自己现在就已经开始变傻了？
　　看了看时间，已经是上午十点了，节目录制是在下午一点开始的。
　　可是她总觉得自己好像忘了什么事情，反正时间也还够，她就干脆坐在沙发上，想自己遗忘了什么事情。
　　这么一坐就是半个小时过去了，可她硬是想不起来自己忘记了什么事情。
　　用力的抓了抓头，温晴雪无奈的自言自语道：“这脑袋，这记性，也是没谁了！怎么就想不起来呢！”
　　知道吃完午饭，温晴雪都没想起来自己忘记了什么事情，可是越是这么想，越是觉得这好像是一件大事。
　　眼看着自己就该出发了，温晴雪也不能再磨蹭下去了，与是温晴雪也不管其他了，直接拿着包就出了别墅。
　　开着车，直奔唐诗驶去。
　　路上等红灯的时候，温晴雪伸了个懒腰，阳光从窗外洒进来，照在身上，暖洋洋的，真是舒服极了。
　　“下午录制节目，自己其实也没什么要做的，就是按照给我的稿子先对一下节目开始之前要说的一些台词，然后和胡世奇演一小段戏就可以！然后就…就…”
　　温晴雪直到这时在终于想起了自己忘了什么东西！
　　台词本！
　　自己等会儿录制节目要表演的台词本！
　　虽然只有十多分钟的戏而已，可是…那也有足足两页纸呢！可是自己竟然忘记带了！
　　“我晕！”温溪用力的拍了拍自己的脑袋，简直被自己蠢哭了！
　　她现在想起来了，那个开场台词和表演的台词的几张纸明明就放在自己卧室的化妆台上了，自己是去了趟厕所，然后出来就忘记拿着放进包里了。
　　难怪自己总觉得好像忘了什么，忘了什么的！原来是那几张纸啊！这回算是搞笑了。
　　看了看时间，已经十二点半了，现在回去取肯定是来不及了！
　　想了想，温晴雪拿出手机给文彬拨了过去，可是这家伙的手机偏偏还在这个时候是通话中…
　　“这个家伙！不会是和钟月两个人煲电话粥呢吧！该死的家伙，这种关键时候就掉链子，真的是…”温晴雪抓了抓头发，片刻后，她吐出一口气，平复了一下心情后，才低声道：“算了！就这么去吧！去了以后就借别人的看看吧！反正自己也背的差不多了！实在不行到时候就即兴演出好了！”
　　打定了主意后，温晴雪也就不再多想了，很干脆的踩下油门，以四十迈的速度冲向了唐诗。
　　早点去，早点看台词，这样也稳妥一些。
　　停好车，下了车，温晴雪就快步朝着大楼走去。
　　可是偏偏在这个时候，她的手机响了起来，拿起来一看，是文彬这家伙打来的。
　　温晴雪心情不太好，接起来便不咸不淡的说道：“哟，和你家小月月腻乎完了？”
　　……

第705章 功夫巨星
　　“额，你怎么知道我在和她打电话？不是，这个不是重点。”
　　“那重点是什么？”温晴雪此时已经走进唐诗大楼了。
　　“重点是你在哪儿呢？我现在在你家，可是老陈说你出门了，你干嘛去了？”
　　“什么？你去我家了？你有没有搞错啊！等会儿就要录制节目了，你却告诉我你在我家？你搞什么呀！”温晴雪语气有些不悦的说道。
　　“一会儿？什么一会儿啊！你没事吧！今天是星期三！录制节目是在星期四！明天才是录制节目的时间好吗？你想什么呢！”电话里，文彬的声音满是古怪的味道。
　　温晴雪那即将踏入电梯的一只脚也是硬生生的被她收了回来，然后错愕的对着手机说道：“是…明天吗？”
　　“原本定的是今天，不过后来不是因为设备的一些事情调整了一下时间嘛！改成明天了！可是我记得我电话里和你说了呀！你忘了？”电话里，文彬一脸无奈的说道，看来她是真的忘记这回事了，不然也不会去唐诗了。
　　温晴雪转身朝着楼外走去，一只手在虚空中不停的抓着，以表示此时她的郁闷和愤怒，这脑袋，是被猪装了吗？真是无药可救了！这种事情都能忘记，不会是自己得了不治之症了吧！不会吧！
　　“好了！不和你多说了，你快点回家吧！我有事和你说，很重要的事情，你快点啊！”说完，文彬就挂了电话。
　　温晴雪郁闷的上了车，然后开着车回到了别墅。
　　进门以后温晴雪就是郁闷的大喊了一声，吓得其他几个在干活的佣人都是一哆嗦。
　　正在客厅里吃着水果的文彬也是被温晴雪这突如其来的一嗓子吓得差点没噎到，急忙喝了两口水，站起身子，冲着温晴雪喊道：“你干嘛呢！大吼大叫的，吓死我了！”
　　“我觉得我好想得病了！”温晴雪脸色略显苍白的说道。
　　“额，你没事吧！你脸色怎么这么难看啊！快过来坐。”文彬也是感觉不对劲儿了，急忙扶着温晴雪坐在了沙发上。
　　“不知道，感觉我最近什么事情都记不住，什么都记不清楚，今天就是，我都出门了，才想起来我的台词本没带，然后你告诉我我记错录制节目的时间了，我才想起来，原来是明天录制，文彬，你说我是不是得什么病了？我是不是…”
　　“呸呸呸！你别胡思乱想，你能有什么病啊！你吃好喝好，睡的香，什么事儿都没有！你就是…就是可能生完看了孩子，一时间有些反应迟钝而已，估计是麻药打的，估计要一段时间才能恢复呢！没事儿！别瞎想。”
　　文彬安慰了温晴雪一会儿，见她情绪稳定了，这才说道：“我今天来找你，是有别的重要的事情要和你说。”
　　“什么重要的事情啊！”温晴雪一边吃着橙子，一边有气无力的说道。
　　“刘龙大哥的新电影想找你做女一号！我替你答应了！”
　　“刘龙？你说功夫巨星刘龙？”温晴雪一口橙子差点没呛到，急忙坐直了身子，又问了一遍：“你没说错吧！你说的那个刘龙，是我认识的刘龙吗？”
　　……

第706章 区区一个她！
　　“你没搞错吧！你说的那个刘龙，是我认识的刘龙吗？”
　　“废话，当然是你认识的那个刘龙啦！功夫巨星，国际巨星刘龙，全世界就那么一个，难道还能有第二个不成？”文彬翻着白眼，无语道。
　　“那你都确定了吗？肯定没错吗？”温晴雪再次确认道。
　　“确认啦！肯定没错的，就是今天上午的事情，人家给我打的电话，我也确认了的确是刘龙大哥公司的，没错！”
　　温晴雪忙点头，道：“那我需要做什么吗？”
　　“你不需要做什么，过两天他们会把合同什么的都发到唐诗，然后确定下来以后，咱们就可以签约了！”
　　“那电影说了什么时候拍吗？”
　　“暂时还不行，好像说是要过两个月，还有需要准备的东西，不过不管什么时候，只要合同一签，你就是刘龙大哥新电影的女主角了！而且我听说这部电影还请了好多的国外明星呢！到时候都是你的陪衬，真是想想都觉得好激动啊！”文彬双手握拳，好像拍电影的是他一样。
　　“其实国外不国外的我倒是不在意，我在意的是可以拍刘龙大哥的电影，你知道吗？这是我一直以来的梦想呢！以前在颁奖典礼上我倒是和刘龙大哥见过几次面，可是那也只是简单的打打招呼而已，并没有怎么深谈，我也不敢和他说想要拍他的电影。”
　　“可是没想到，这次刘龙大哥竟然找我拍电影，说真的，我除了意外就只剩下兴奋和激动了！”
　　“好吧好吧！就知道你会这么高兴才来告诉你的，不过你也先别兴奋的太早，因为除了这个好消息以外，还有一个坏消息。”
　　“额，坏消息？什么坏消息？”温晴雪微微一怔，不解的问道。
　　“刘龙大哥的这部电影的女二号你知道是谁来出演吗？”
　　“女二号？”温晴雪诧异的看着文彬，然后有些不敢相信的说道：“你别告诉我，女二号是赵安娜！”
　　“恭喜你答对了！女二号就是赵安娜！”文彬打了个响指，笑着说道。
　　“...我还能说什么？”温晴雪吐槽都没力气了，这种孽缘到底何时能够结束啊！
　　为什么她的生活里面每每到了平静的时候都要掀起波澜呢？
　　赵安娜为什么总在她最不希望看到她的时候，出现呢？这样的感觉真的糟糕透了。
　　“怎么样？现在摆在你面前的有两个条路，第一，就是不接这部电影！那么我想赵安娜或许就会成为女主角，第二，就是接下来！管她什么赵安娜还是李安娜，统统做她的配角去！反正咱们是女一号，怕什么？怎么样？你想好了吗？”
　　想好了吗？这是想好不想好的问题吗？好像不是吧！这是明知山有虎还便要向着虎山行的节奏吧！
　　逼上梁山就是这种感觉吗？温晴雪感觉自己好像已经深有体会了。
　　长长的吐出一口气，伸手擦了擦自己的脸，温溪露出了一抹笑容，道：“这对我来说，既是梦想成真，也是难得的机会！所以，我为什么不接呢？”
　　“虽然讨厌她，可是，区区一个她，还不足以阻挡我的脚步！”
　　……

第707章 美丽的旗袍
　　晚上的时候，温晴雪便将台词本放入了包包里，以免自己明天再忘了。
　　躺在床上的时候，温晴雪将今天文彬和自己说的事情和陆霆然说了一遍，陆霆然听完后点点头，道：“如果你没问题，那我就让公司接了！”
　　“你…会不会觉得我这样做有些不妥？”温晴雪有些不确定的问道。
　　“不会。”陆霆然摇了摇头，然后低头在温晴雪的额头轻轻地亲了一下，才淡笑着说道：“对我来说，你做任何事情都是最妥当的，我想你既然可以接受赵安娜和你一同出演，那你就一定有了说服自己的理由，既然是你已经确定好了的事情，那对来说，就是不需要多做考虑的事情，而我唯一要做的，就是支持，仅此而已。”
　　其实正如陆霆然所说，温晴雪既然选择了接下这个电影，就说明她早已经做好了准备，只不过虽然如此，可是在陆霆然面前，她还希望可以得到他的肯定，哪怕只是简简单单的一句话，甚至一个字，都可以！
　　因为这样可以让她觉得我的想法是对的，我没有做出错误的决定。
　　“果然，有你的话，我就安心很多了！”温晴雪紧紧的贴在陆霆然的胸口，轻声呢喃道。
　　…
　　第二天，下午一点，《唐诗新人场》节目录制现场。
　　灯光音响，舞台效果，观众，等等，全部准备好了以后，节目便进入了倒计时。
　　“3，2，1！开始！”
　　随着导演的声音落下，原本黑暗的舞台瞬间被灯光照亮。
　　接着，灯光开始变换起来，随即，瞬间再次变成黑暗。
　　接着，一道追光打下，然后，映入观众们眼帘的便是一个穿着青色旗袍的女人，正一步一步，朝着舞台中央走去。
　　哗！
　　掌声瞬间想起。
　　因为那个穿着旗袍的美丽女人正是许久未曾出现在观众们眼中的，刚生完宝宝的影后温晴雪！
　　一身青色花瓷旗袍随着她的走动间，似乎也是有着独特的韵味，都说旗袍是最能体现女人身材的衣服，果然是没错的。
　　此刻的温晴雪，一举手一投足间，不仅身材婀娜，而且更是气质高雅，那种高贵感更是在此时显露无疑。
　　“风，带走了无尽的忧思，雨，洗刷着我心中的悲凉，那个我心中心心念念的少年，不知如今你在何方，喜欢着你的我，就在这里，等着你，盼着你…”
　　温晴雪表情悲恸，举止凄凉，一言一语，举手投足，皆是将一个期盼着心爱男子归来的孤独女人演绎的淋漓尽致。
　　虽没有音乐相伴，可是观众们却一时间都被温晴雪给深深吸引。
　　随即，音乐骤起！
　　好似汹涌澎湃的海浪，激烈的拍打着礁石，那种剧烈的震撼，带给现场观众们不一样的心情。
　　随后，温晴雪身上的光渐渐消失，舞台再次陷入黑暗。
　　三秒钟过后，一道追光再次打下，而这一次，出现在舞台上的，赫然是一身灰色长袍的胡世奇。
　　那俊朗的脸上，此时噙着的，却是让人怜惜的悲伤。
　　“我心爱的女人，我的思念愿化作一缕春风，追寻你的脚步，告诉你我的心…”
　　……

第708章 话剧的魅力
　　温晴雪与胡世奇相拥在一起，追光下的两人痴痴缠缠，凄美，神伤。
　　死，或许注定成为此刻的主旋律，尽管不想，尽管不要，尽管如何的撕心裂肺，可是，当它来临时，可以做的，却只能是等待和绝望。
　　音乐渐渐平缓，灯光也是逐渐变暗，最终，舞台，完全漆黑，音乐，静止。
　　足足十秒钟的时间，现场一片安静。
　　突然，舞台灯光全部亮起，温晴雪和胡世奇便是手拉着手站在舞台上，向着观众们鞠躬行礼。
　　哗！
　　啪啪啪！
　　所有人统统站起，掌声雷动，有很多人甚至已经流下了眼泪。
　　不得不说，这是一场不错的话剧，虽然只有短短的不到十五分钟的时间，可是却将一个凄美的故事完整的讲述了出来。
　　就好像一个老人，坐在摇椅上干枯的手指轻轻地搓动着因为陈年而粘合的书页，口中却在娓娓诉说着一段让人惋惜的故事，虽未必波澜，却流进人心。
　　开始时震撼，结尾时落泪，这是一个完美的开场，。
　　随后，主持人登场，开始了他的开场秀。
　　而温晴雪和胡世奇则是一起回到了后台，来到了换衣间，开始换衣服，重新化妆，因为等会儿还要作为评委出场呢！
　　“刚刚你们两个演的真好！”文彬坐在沙发上，擦着眼角说道。
　　刚刚他在后台都看哭了，真的太感人了！
　　“我也觉得可以，我自己都被自己给感动了。”温晴雪喝了口水后，笑着说道。
　　胡世奇也是不好意思的笑了笑，道：“我觉得我和雪姐你比起来还差一些，果然要不是雪姐你带着我，我怕是都要丢人了！刚刚那么多人看着我，我紧张的台词都快忘记了！好在有雪姐你在。”
　　“哪里的话，我其实什么都没做，都是你自己做的好，而且其实你要是真的害怕，我倒是建议你以后有时间的话可以试着演一些话剧，这样既可以锻炼你的台词功底和现场应变能力，对你的演技也是很好地提升，当然，我也只是提个建议啊！怎么做还是你自己把握。”
　　之所以温晴雪会这么说，是因为她之前就是为了锻炼自己，还专门花了半年的时间出演了很多场话剧，真的，对于拍戏的她来说，话剧真的是很锻炼一个演员的。
　　从台词，到表演，再到临场发挥，很多都是必须要做的，而且还要做到最好的。
　　因为话剧就是现场表演，所有观众都在看着你，你不允许出错，一旦你出错，那么和你一起的所有演员就都会乱。
　　或许，即便你出了一些错误，只要你可以靠你的临场发挥，将场面救下来，那也是成功的。
　　所以不管是从哪个方面来说，话剧，真的是对一名演员来说，真的是很考验人的事情。
　　而且，这也是话剧的魅力不是吗！
　　胡世奇点点头，深以为然的说道：“雪姐其实就算你不说，我也有这个打算的，我打算等我把手里的这几个拍完以后，我就让自己用半年或者一年的时间来出演话剧，磨练自己！让自己做到最好！”
　　“嗯！你能这么想，那就最好了！”温晴雪笑着点点头，孺子可教也！
　　……

第709章 节目开始
　　《唐诗新人场》对于新人来说，的确算是一个很好的舞台了。
　　而一般能来到这里的新人，大多都是各学院专门学习表演的，当然，也有一部分是业余，但却对表演十分热衷的选手。
　　总之，能够来到这里的，绝大多数都是经过了层层海选之后才能站在这个舞台上的。
　　而很少数是靠着关系才进去的，这对温晴雪来说，倒也没什么，毕竟都已经习惯了，而且这一次，自己不还是让佩佩进来了嘛。
　　“接下来，有请我们此次新人场的四位评委出场，他们分别是，著名导演王忠，著名编剧刘淑红，新生代男演员胡世奇，以及我们的影后温晴雪！有请四位登场！”
　　啪啪啪！
　　掌声雷动。
　　然后温晴雪四人便是依次亮相，站在主持人身边，听着他说了一堆的话，最后才让他们四人一次说了一段准备好的话，这才去到了评委席上坐下。
　　“好，那么接下来，有请第一组参赛的选手上场…”
　　一个下午的录制，长达五个小时的时间，直接是从下午一点录到了六点。
　　期间一共有十组选手分别上台表演了他们的节目，或歌曲，或小品，或相声，或短剧，或担任朗诵等等，总之，初选并不严格，各个选手也可以按照自己的想法去表演，而因为初选也并不是很严格，所以温晴雪他们基本上也是都给了过。
　　十组选手，每组三人，所以三十人中，也只有五个人没有过，其余的都是或三票，或满票的通过了。
　　因为规则是三位评委给票就算过关，两票或一票则为淘汰。
　　因为来参加节目的选手共六十人，所以初选也需要录制两期，之后剪辑成几期节目温晴雪就不清楚了。
　　而初选之后就是分组选择，而六十人中，又需要淘汰二十人，剩余的四十人则是十个人一组，分别进入温晴雪等四位评委的队伍中。
　　之后由她们分别进行指导，或是请嘉宾，或是自己，怎样都可以。
　　最后每一组分别进行比赛，选出每组的前五名，然后与其他组的前五名进行比赛。
　　最后留下男女各五人，前五名的三男两女则可以作为电视剧《灵破虚空》的五名配角，而后五名虽然不能出演电视剧《灵破虚空》，但是却也可以签约唐诗，成为唐诗的签约艺人，当然，前五名自然也是会签约唐诗的。
　　可以说《唐诗新人场》选出的前十名五男五女最终都是胜利者，因为只要签约唐诗，他们以后的路都会很好。
　　而当然，像《唐诗新人场》这种类似于选秀类的节目，唐诗讨论过后还是决定做完这一季后，予以保留，也就是说，等到下一次唐诗再次自己制作这种大型电视剧的时候，还可以办一次。
　　这样一来，也算是为唐诗储备更多的人才。
　　相信以后唐诗自制的电视剧里也多会出现他们的身影。
　　…
　　扭了扭脖子，温晴雪感觉自己的身子都快不是自己的了！
　　五个小时的录制，期间虽然说是休息了能有半个多小时的时间，可对他来说，真的是跟没有一样。
　　而且还要注意每一组的表演，虽然说有的选手表演的真的不好，可摄影机面前，她总要做做样子不是？
　　所以这五个小时录制下来，她真的累的不行了！
　　……

第710章 照顾你是我的事情
　　“嫂子！”就在温晴雪回到休息室以后，简佩佩便推开门，猫露出脑袋，笑嘻嘻的喊了一声。
　　“佩佩啊！进来吧！”温晴雪说着，还打了个哈气，她现在感觉，给自己一张床，自己马上就能睡着。
　　或许可能是好长时间没有这么长时间的工作了，所以冷不丁的这么一忙起来，还真有些不适应呢。
　　“嫂子！你很累吧！我给你按摩按摩吧！”简佩佩笑嘻嘻的跑到温晴雪身后，一边给她按摩，一边小声问道：“嫂子，我今天表演的短剧怎么样啊！”
　　“不错，我觉得以你现在的水平可以演成这样很不错了。”
　　“是吗？那嫂子你觉得我下次分组比赛…能过吗？”
　　“你下次想要演什么？”温晴雪一边闭着眼睛，一边问道。
　　“我下次还是演短剧，而且我要演嫂子你之前演过的戏。”简佩佩红着脸，有些不好意思的说道。
　　“哦？是吗？那我就不问你要演我的那部戏了，不过我会很期待的。”
　　“嗯嗯，我不会让嫂子你失望的，然后如果我通过了，那我就选嫂子你！”简佩佩开心的说道。
　　“嗯，可以。”
　　…
　　晚上，回到家，温晴雪饭也不想吃了，直接躺在床上就睡着了。
　　等她再次醒来的时候，却已经是晚上十点多了，看看时间，自己睡了三个多小时。
　　从床上坐起来，温晴雪感觉自己的脑袋有些发沉，喉咙也有些痛，脸还有些热热的，很不舒服。
　　下了床，来到楼下，温晴雪就看到了正在客厅里陪着天儿玩的佩佩。
　　“佩佩，你今天要住在这里吗？”一句话出口，温晴雪和简佩佩都愣住了。
　　“嫂子！你怎么了？你嗓子怎么这么沙哑啊！是不是感冒发烧了呀！”简佩佩急忙跑到温晴雪身前，伸手摸了摸她的脸和额头，立马叫道：“嫂子，你发烧了！你太好烫啊！快点跟我来，回去好好休息休息！”
　　说着，简佩佩便拉着温晴雪上了楼，让她重新躺回到床上，然后给她盖好被子，又急匆匆额跑下了楼，然后拿着测量温度的电子体温计，给温晴雪测了一下。
　　“嫂子，你这都三十八度五了！都快高烧了，怎么回事啊！怎么会这么严重呢！”说着，又赶快给温晴雪掖好了被子。
　　“我不知道啊！可能是因为太累了，回来在车上睡了一会儿，回家以后也是倒床上就睡了，也没盖被子，估计是凉着了吧！”温晴雪也不知道自己怎么就发烧了呢！所以也只能这么想了。
　　“嫂子你等一下，我去去就来！”简佩佩说着，便急匆匆的跑下了楼去，没一会儿，门开了，不过上来的却不是简佩佩，而是陆霆然。
　　“你回来啦！”温晴雪看着陆霆然，原本想要挤出个笑容，只不过估计是太难受了，笑的也有些难看。
　　“来，好好躺着，别动。”陆霆然按下了要起来的温晴雪，然后将水盆和毛巾放在了一旁的椅子上，这才将外衣脱了下来。
　　“佩佩我让她先回去了，照顾你是我的事情，不需要别人来做。”说着，陆霆然便已经将毛巾浸入到了温水中。
　　……

第711章 悉心照料
　　将温热的毛巾拧半干后，陆霆然挽起了袖子，然后来到温晴雪身前，弯下身子，将她的被子缓缓打开，然后将衣服扣子解开。
　　“额，霆然，你要干嘛？”温晴雪发烧的脸本来就红了，此时见他的动作，顿时又是红了红。
　　“当然是给你擦身体了，不然你以为呢？”陆霆然看她那眼神就知道她想多了，于是伸手在她的鼻子上轻轻一刮，然后便已经将温热的毛巾伸进了她的后背。
　　就这样，陆霆然用温热的毛巾给温晴雪擦拭了一遍身子后，后将凉毛巾盖在她的额头上，做完这些，陆霆然才端着水盆离开了。
　　温晴雪现在只觉得虽然发烧让她的脑袋有些浑噩，可是被陆霆然这么一伺候，到时蛮舒服的，果然，有他在真好。
　　没一会儿，陆霆然便再次走进了屋子。
　　而这次，他的手里端着一杯姜水。
　　“啊！是姜水啊！我不想喝，很辣的。”温晴雪皱着眉头，红扑扑的脸蛋上满是嫌弃之色。
　　“里面我已经加了蜂蜜了，乖，喝了它。”陆霆然就像是哄孩子一样，将温晴雪扶起，让她靠在自己身上，然后将蜂蜜姜水送到了她的嘴边，轻声道：“来，张嘴，喝一口，我保证不会很辣。”
　　“真的？”
　　“相信我。”
　　“好吧！”温晴雪点点头，便小小的喝了一口，嗯，别说，还真是甜甜的，辣味虽然也有，但却是自己可以接受的程度。
　　于是温晴雪几口便将一杯蜂蜜水都喝了下去。
　　“怎么样？是不是感觉胃里暖暖的，舒服多了？”陆霆然让温晴雪重新躺好，又给她盖好了被子，这才搬过椅子，坐在了床前。
　　“你干嘛？”温晴雪小声问道。
　　“看着你。”
　　“啊？那你不休息吗？”
　　“等你睡着了我再休息。”
　　“你不这里睡吗？”温晴雪小声说道。
　　陆霆然伸手摸了摸温情的脸和额头，然后点点头，道；“好些了，没有刚刚那么烫了，放心吧，家里房间这么多，哪里还不能休息？你现在发烧，我要是睡在你身边，你会着凉的，乖，好好睡一觉，明天早上起来就没事了！”说着，陆霆然又起身在温晴雪的额头轻吻了一下。
　　温晴雪点点头，然后闭上了眼睛，或许是真的累了，温晴雪没一会儿便睡着了。
　　这一觉温晴雪睡的很香，没有做梦，一觉睡到大天亮，等她睁开眼睛的时候，暖暖的阳光已经透过窗子照射了进来，照在她的脸上，很舒服。
　　“已经八点半了吗？”温晴雪看了看时间，然后伸了个懒腰，准备下床。
　　因为她的肚子已经在叫了，昨天晚上没吃饭，现在可不是该饿了么！
　　可是就在这时，门被推开了，陆霆然端着餐盘走了进来，见温晴雪要下床，便急忙说道：“我给你端来了，在床上吃吧！”
　　“哦哦！好滴！”温晴雪立马开心的又坐了回去。
　　然后就见陆霆然端着一碗粥走了过来。
　　“皮蛋瘦肉粥，我喜欢！”温晴雪开心的鼓起了掌。
　　……

第712章 不争的事实
　　昨天一晚上没吃饭，温晴雪的食欲倒是很不错，一碗皮蛋瘦肉粥也被她吃了个干净。
　　“慢点吃，没人和你抢。”陆霆然柔声说着，伸手在她的嘴角擦了擦，然后竟是将她嘴角的那一颗米粒放进了自己的嘴里。
　　温晴雪见状不由脸一红，道：“你干嘛呢！扔掉就好了，多脏啊！”
　　“我并不觉得。”陆霆然却是毫不在意的收起了碗，然后伸手在她的头上摸了摸，才道：“这两天你在家好好休息，过两天再去录制节目吧。”
　　“啊？这样不好吧，让大家为了我…”
　　“没什么不好，我说可以就可以，我说了算。”陆霆然霸道的肯定了这件事情，然后就端着盘子离开了。
　　重新躺回到床上，温晴雪感觉心里美滋滋的，虽然有些抱歉，可是被人这么呵护的感觉真得很不错。
　　…
　　一家餐厅包房内，文倩茜和赵安娜坐在沙发上，一边品着精致的糕点，一边看着电视里播放着的电影。
　　而那部电影，赫然是温晴雪自导自演的那部电影《妃本良人》。
　　“看过之后你有什么感觉？”文倩茜一边吃着糕点，一边问道。
　　喝了口咖啡，将杯子托在手中，赵安娜沉思了片刻，然后缓缓说道：“我不得不承认，她拍的的确比我好，不论是剧本方面还是拍摄的手法以及演员的演技，都要比我的《安迪斯的左眼》要好，而且我也清楚，我的电影主要的败笔还是在后半部分。”
　　“嗯，的确，前半部分很不错，悬疑恐怖的感觉很强烈，如果电影从头到尾如此下来倒也不错，只是后半部分你的电影，爱情部分竟然大过了悬疑，要知道《安迪斯的左眼》本身就是主打悬疑的，设定方面就有问题。”
　　“这就好像是一颗苹果，明明前几口咬下去还是苹果本身的味道，可是吃到后面竟然吃出了橙子的味道，虽然也不讨厌，但却让人觉得很不舒服！你懂这种感觉吧！”文倩茜一边说着，一边也端起了咖啡，那样子像极了千金贵妇。
　　赵安娜皱了皱眉，虽然她知道自己拍摄的第一部电影有很多不足之处，可是那毕竟也是自己辛辛苦苦拍摄出来的，自己可以觉得不好，可以品头论足，因为那是自己的作品，自己有权利这么说。
　　可是现在自己的东西却是被别人说三道四，说真的，她还真是无法接受，而且如果对方在这方面是专业的她倒还好，可偏偏是文倩茜，她懂什么？虽然说得还算合理，可是这个比喻是什么鬼？一点也不恰当。
　　要不是看在她的身份，自己得罪不起，赵安娜早就和她翻脸了。
　　“嗯，的确是这样，不过好在我在国外也努力的学习了一年，这一次，我是不会再输给她了！”赵安娜虽然心里对文倩茜是反感的，可是嘴上却还是只能应承了下来。
　　谁让自己输给温晴雪这就是一个不争事实呢！就算她想要反驳，有心反驳，也总有些心虚，有些有气无力吧！
　　……

第713章 女二号
　　“你放心吧！我会全力支持你的，毕竟在打倒温晴雪这件事情上，我的决心也绝不比你差。”文倩茜毫不避讳自己对温晴雪的厌恶之情。
　　对于她这种自以为是，把任何人都不放在眼里的傲慢与自大，说得好听点是纯真，说得难听点就是蠢，就是白痴！
　　不过这样也好，赵安娜就愿意和这样的做朋友，这样的人虽然态度不好，可是大体上却也是一个敢说敢做，没有心眼的人。
　　和这样的人相处，你不会担心她哪天会给你使个阴招，因为即便她用，那或许也是拙劣的手段，对于赵安娜这种深蕴此道的人来说，倒是没什么可担心的。
　　对她而言，所谓朋友，就是能利用便利用，没法利用，便抛弃之，可惜什么的，在她这里是不存在的。
　　既然无用，留着也只会碍手碍脚。
　　所以说到底，在赵安娜的眼中，文倩茜就是一个可以利用，值得利用，并且很有利用价值的女人。
　　她有权力，有势力，有背景又有人脉，这样的人，自己不接交才是傻子。
　　所以对于她的一些‘耿直’的话语，赵安娜也只当做是一阵风，左耳入右耳出就好了，太在意你就输了。
　　所以保持着这样的心理，赵安娜也是‘欣然’接受了文倩茜的批评。
　　“谢谢你茜茜，要不是有你，我真的不知道该怎么办！说真的，我虽然想要赢她，可是我自己总是会有些信心不足，但是现在有你支持我，我想我一定可以做到最好，然后到时候咱们一起迎接属于我们的胜利。”
　　文倩茜放下咖啡，淡淡一笑，道：“那是当然的事情，说真的，温晴雪我从来没有放在眼里过，虽然她现在看着很厉害，可是她如果只是这样的话，那对我而言，还不够！而且你没听说过这么一句话吗？一孕傻三年！这三年里，温晴雪一定会很差！”
　　“...”赵安娜真的很想人吐槽文倩茜的话，一孕傻三年？亏你还能相信这样的话。
　　什么傻三年，赵安娜是不相信的，而且虽然她讨厌温晴雪，但是她也不会否认她的才华。
　　她是有能力的，只从这部《妃本良人》就能够看得出来，所以她才这么想要打败她！超越她！这样，所有人的目光就都会看向自己这边。
　　她就是想让所有人知道，她和温晴雪之间，她才是最优秀的那一个！
　　“对了，听说你要和温晴雪一起拍摄刘龙大哥的新电影？”
　　赵安娜点点头，笑着道：“是啊！我和她一起拍。”
　　“那你是…”
　　“女二号。”对于这点，赵安娜也是很不爽的，自己出演刘龙大哥电影饰演女二号也就罢了，可是却还要和温晴雪一起出演。
　　两个人一起出演也就罢了，可是为什么偏偏女一号就是她温晴雪？她为什么就要是那个女二号？虽然她心里面很不爽，可是没办法，谁让对方是刘龙大哥呢？
　　能出演他的电影，对赵安娜来说，就已经是很幸运的事情了！所以她就算再怎么不满意，在这么不高兴，也还是要接！
　　……

第714章 不甘心
　　得罪谁她也不敢得罪刘龙大哥啊！
　　人家的辈分和身份地位可不是自己可以得罪的。
　　而且如果这次她推掉了刘龙大哥的电影，那么以后或许他就不会再找自己了吧！
　　她可不会因为什么女一女二，或者不喜欢和谁拍摄而放弃自己今后的前途的。
　　所以两者相较取其轻，赵安娜就接受了这个女二号的角色。
　　“所以，温晴雪是演女一号了？你甘心吗？”文倩茜皱着眉头说道。
　　甘心吗？她也问过自己，不甘心！当然不甘心！
　　首先自己不喜欢温晴雪，所以她出演女一号自己就不会甘心！其次，她所饰演的女二号，似乎听起来是女二号，其实真正的戏份并不多。
　　因为刘龙大哥的电影大家都知道，基本上女一号的戏份都不算多，因为主要就是演刘龙大哥自己的打斗的各种戏份。
　　可就算是如此，那也是女一号，两人有感情戏不说，几十场戏和十几场戏的区别还是很明显的好吗？
　　所以赵安娜根本不可能会甘心！
　　可就算真的不甘心，她也要让自己接受！没办法，这个圈子就是这样，你不接受，还会有大把的人抢破头的想要争取这个女二号的角色。
　　因为刘龙大哥的电影，首先票房是保证，其次，刘龙大哥的电影可都是要在国外上映的，不想她们拍的电影，基本上也只是在过分或者东方的几个国家播放而已，很少会有很大的传播量。
　　所以考虑到这么许多的因素以后，赵安娜还是妥协了！
　　而且有些事情，在这样的铁一般的事实面前妥协，也不是一件丢人的事情。
　　“我不甘心，可我必须要接受，虽然这不是我希望的，可是这部电影我要抓住！即便只是一个女二号。”
　　看着赵安娜如此坚决的态度，文倩茜微微一怔，她和赵安娜相处了这么久，倒还从未看到过她这样的态度。
　　随即一笑，道：“好吧！我也知道对你们来说，刘龙大哥的电影是一种怎样的存在，所以虽然我也觉得不甘心，但我也支持你！需要我的地方，你告诉我吧！我不会吝啬的。”
　　“谢谢！”赵安娜笑着点点头，其实如果她不摆出那种姿态的话，人还是不错的，赵安娜心里暗暗想到。
　　…
　　休息了一天的温晴雪也恢复了精力，然后第二天便又去了唐诗，开始了第二场的节目录制。
　　节目录制很顺利，每一组的表演，都让温晴雪感觉要比第一天的好很多，当然，除了个别的一些在温晴雪看来没水准的选手以外，其余的大部分都是不错的。
　　五点，结束了今天的录制后，温晴雪伸了个懒腰，这次她就没有上一次那么累了，或许是身体习惯了这种负荷了吧！
　　“雪儿！陆总叫你节目结束以后上楼去找他，他有事和你说。”回到休息室的时候，文彬推门走了进来，笑着说道。
　　“霆然找我？说是什么事了吗？”
　　“那倒没有，不过我看陆总脸色还不错，应该不是坏事。”
　　“好吧！那我先上去了！”温晴雪点点头，便离开了休息室。
　　这个时间找我上去，会是什么…好事呢？
　　……

第715章 兄弟吵架
　　来到办公室门口，还没进去，温晴雪就听到了门内有人的争吵声。
　　仔细一听，竟然是陆霆然和李轩在争吵。
　　温晴雪不由皱起了眉头，在她的印象中，两人虽然性格各不相同，可是却也都是彼此的朋友，伙伴，两人还从来没有因为什么事情吵过架。
　　可是这次是怎么了？怎么会突然吵架呢？而且听起来吵得还挺凶的。
　　“算了！既然你这么死脑筋，那我就不求你了！”突然，李轩怒喝了一声，然后便朝着门口走来。
　　温晴雪吓了一跳，急忙推到了一边。
　　然后只听砰地一声，李轩便走了出来，看到温晴雪也是一怔，随即冷哼了一声，道；“雪儿，我希望你可以好好开导开导他，有些事情根本没有必要死脑筋下去！我先走了！”说完，便转身离开了。
　　看着李轩离开的背影，温晴雪不由得一阵莫名其妙，这是什么情况？自己什么都不知道就让自己好好开导开导陆霆然，自己开导什么？
　　带着疑惑，温晴雪走进了总裁办公室，关上了门，然后就看到陆霆然正面无表情的坐在沙发上，可以看得出来，他也生气了。
　　或许是他没想到李轩和和他吵架吧！
　　“霆然，你们怎么了？因为什么事情吵架啊！”温晴雪走过去坐在他身边，伸手握住了他的手，低声询问道。
　　陆霆然看着温晴雪，道：“他说让我直接让佩佩晋级，说靠着我的关系可以让她直接拿到一个角色，可是我没答应他！然后我们就吵起来了。”
　　“啊！原来是这样啊！不过…我觉得你做的…”
　　“怎么？你也觉得我应该答应他的要求？让佩佩直接晋级？你知道这样做对别人是不公平的！”陆霆然没等温晴雪说完，便皱眉冷声说道。
　　“不不不！我当然不会这么觉得，我支持你，我知道你是对的，不过你也应该理解李轩他为什么这么做，如今佩佩怀孕了，他或许是担心她的身体，也或许是不想让她太劳累，你要理解他！”
　　“我已经很理解他了。”陆霆然皱着眉头说道：“佩佩原本错过了海选，我已经破格让她直接进入初选，这样做已经是我的底线了！我不会再给她别的机会！她如果真的想演，就拿出自己的实力来让观众们支持她！”
　　“如果是靠着关系得到这个角色，那么我想观众们也不会买账的。”
　　温晴雪点点头，道：“我知道，我知道你说的都对，可是我不是说了嘛！李轩他是心疼佩佩，所以才会这样，相信我，他以后会想明白的。”
　　陆霆然点点头，然后伸手反握住了温晴雪的手，柔声道：“雪儿，有你在真好。”
　　温晴雪甜甜一笑，将头靠在他的肩上，轻声道：“我是你老婆嘛！我不在怎么可以！不过霆然，你和李轩其实真的没必要因为这点小事争吵，毕竟大家都没有错，错的，或许只是目前这个时机不对而已，或许你们需要和好。”
　　“千万不要因为这点小事就破坏了你们这么多年的友情！不过说到友情，霆然，你和我说说你和李轩你们俩的友情故事呗！我还蛮想听的呢！”
　　……

第716章 兄弟情1
　　温晴雪这么说，其实就是想让陆霆然知道李轩和他是朋友，是兄弟，也是想让他通过回忆两个人的过去，来让他和李轩和好。
　　听到温晴雪的话，陆霆然先是沉默了片刻，然后才缓缓开口道：“我和李轩…我们两个认识…那还是在上大学的时候。”
　　…
　　啪！
　　“啊！！！”
　　漂亮的一记三分球，完美投篮，引起一片尖叫。
　　投篮的就是李轩，外号轩哥，是大学的篮球王子！一米七八的身高，棕色的短发，俊朗的面容，重要的是一手好球技！在狼多肉少的情况下，像他这种次殿堂级的帅哥绝对是万众瞩目的。
　　为什么说是次殿堂级呢？因为殿堂级的帅哥是和他同班的另外一个男生，名叫陆霆然，不但人长得帅，而且身材又高又好，最重要的是，为人还不冷酷，总是面带微笑，给人一种如沐春风的感觉。
　　可以说，这两个人都是他们学校名副其实的校草。
　　不论走到哪里，都是会引起一片呼声的。
　　而且最重要的是，每次李轩打篮球，陆霆然都会站在一旁看着，为什么他不上去打？原因很简单，不会！不是不想学，而是不愿意学，在别人看来，打篮球是给那些喜欢显摆的人准备的，而他，喜欢低调！所以他一般都是给李轩加油的。
　　而所谓的加油，也只不过是站在那里，默默的看着场上的李轩各种卖弄风.骚而已。
　　而此时，场内很多女生也都是默默地围在陆霆然的身边，他看着球场，她们看着他。
　　“嘿！怎么样，哥们刚刚的那一球帅不帅？”下了场，李轩一把搂住了陆霆然的肩膀，得意地说道。
　　陆霆然淡淡的看着他，微笑着道：“我想这不需要我说，那些女生的尖叫就说明一切了，还有，请你把你的手臂拿开，谢谢！”陆霆然很不喜欢打完篮球之后的一身汗味，不过尽管他每次都这么说，但是李轩都没有拿走，反而搂得更紧了！这让陆霆然既无奈，又好笑。
　　话说，这只是他和李轩认识的第一个月而已。
　　而在一个月之前，陆霆然和李轩其实还都只是陌生人。
　　因为陆霆然因为家庭原因，是后转来这里的。
　　算是一个陌生人，只不过因为他和李轩同在一个班级里，所以李轩就总以一个蹩脚的理由，让两个人的关系迅速从陌生人到同学再到朋友和兄弟的转变。
　　其速度之快，只用了不到一周的时间。
　　而那个所谓的蹩脚的理由也只是一句话。
　　“喂，亲，看在咱们都是帅哥校草的份儿上，交个朋友呗？”
　　于是就因为这句话，两人就成为了朋友，成为了兄弟。
　　“霆然，问你个事儿呗！”
　　“什么事？”
　　“你说咱们系的那两朵花，我该选哪个呢？今天她们都给我发短信了，我很纠结啊！”
　　陆霆然默默地看着他，那在陆霆然眼里永远显示着欠揍两个字的脸，在听到这句话后，更是让他有种恨不得直接无视他的冲动，这么显摆有意思吗？就好像自己找不到女朋友一样！
　　“我不知道，你自己的事情，自己看着办吧！反正不要妄想着让我参与你的任何计划！我没兴趣”陆霆然说着，转身便离开了。
　　……

第717章 兄弟情2
　　“喂！你等等我啊！”李轩快步追上陆霆然，然后笑着再次搂住了他的肩膀，笑着道：“我说你，好歹也是个仅次于我的大帅哥，干嘛要这么拒人于千里之外呢？我可是听说了啊！昨天有个别的系的校花和你表白，可是都被你给拒绝了！你干嘛呢这是！你不要给我啊！我还让挺喜欢那个女孩儿的！”
　　听着李轩说了一大堆，陆霆然不由得无奈的叹了口气，这个家伙什么都好，就是话太多，话痨一枚实在让人心烦。
　　“既然你喜欢，那你就去追吧！不需要和我说！我也不关心。”陆霆然淡淡说着，却也是用手将他搭在自己肩上的手给拿开了。
　　这种臭汗的味道果然还是接受不了。
　　“好吧，既然你这么说了，那我就真的放手去追了！到时候被我追到手了你可别后悔啊！”李轩把玩着手机笑道。
　　“放心吧！我不但不会后悔，我还会祝福你的！”陆霆然说着，便不再理他，转身进了宿舍，看来自己要换一身衣服了。
　　…
　　之后的事情，陆霆然还真是小小的惊讶了一把！
　　因为李轩这家伙第二天竟然真的去追那个被陆霆然拒绝的校花了。
　　而且两个人也真的就在一起了，更可气的是，这小子后来还带着那个女孩儿来到陆霆然的面前各种显摆，弄得陆霆然真的是好一阵的哭笑不得。
　　两个人就是这么，由他的一句话，两个人认识了，并且成为了朋友！兄弟！
　　直到现在，这么多年过去了，他们的友情从未改变过。
　　其实回头想想也是可笑，友情和亲情本就是两条平行线，即使离的很近，但终究还是不会有所交集！如果把友情拆开来看，那么就可以很直白的理解为——友好的情谊！
　　而他们两个，或许就是这样的一种友情了吧！
　　听陆霆然说了很多关于他和李轩曾经在大学时候做过的或荒唐，或搞笑，或暖心的事情，温晴雪也是跟着笑了起来。
　　“所以说啊！你们两个这么多年的兄弟情了！干嘛要因为这点小事情吵架呢？不值当得！”
　　“我知道。”陆霆然点点头，随后便沉默了下去。
　　“好啦！不说这个了！说说你找我来有什么事情吧！”温晴雪说着，趁陆霆然不注意，便悄悄地将自己的手机重新放回到了衣服兜里。
　　“嗯，我叫来其实也没什么事情，就是想问你，还习惯吗？累不累？”
　　“啊！这事儿！我不累！怎么了？你叫我来不会只是想问我这个事情吧？”文彬可是说他心情很好的！温晴雪还以为是有什么好的事情呢？
　　“如果说事情，那倒还真有一件事情需要和你说一下。”陆霆然脸上露出了淡淡笑容，说道。
　　“什么事？”果然有事，温晴雪忙问道。
　　“我过几天要出差去m国，你要不要和我一起去？那里的风景很美。”
　　“要！我当然要去！”温晴雪想也没想就答应了！
　　开什么玩笑，这么千载难逢的两个人独处的机会，她当然不会错过了！所以必须要去！没商量的！
　　……

第718章 收视率第一
　　随着《唐诗新人场》第三期的节目录制结束以后。
　　当天晚上八点半，《唐诗新人场》剪辑后的第一期节目便如期而至了。
　　而这个节目的收视率则是当之无愧的同时段的第一名！而且更是将第二名甩的远远的。
　　而且不仅是如此，其他各个方面都是取得了很不错的成果。
　　网上网友们的评论更是说明了一切。
　　网友【爱情是只小蚂蚁】评论说：大爱！大爱！大爱！首先最爱复出的雪女神，其次喜欢小鲜肉胡世奇！最后，节目好的没话说，在家边吃东西边看，全程无尿点！手动比赞！
　　网友【可怜你还看不透】评论说：大爱女神当然是需要先说明的，其次，我好喜欢第三组的那个小帅哥啊！他的嗓音好有磁性哦！他唱的歌也好好听哦！不行！我感觉我好像已经爱上他了呢！么么哒！
　　网友【柯基其实萌萌哒】评论说：喜欢女神，日常笔芯，其次，第二组和第五组我表示很喜欢，尤其是第五组的那个叫简佩佩的女孩儿，我真的是太喜欢了！她表演的时候，我丝毫看不出她的紧张和不自然，要是不知道，我还真以为她是科班出身呢！厉害！
　　…
　　网上的反响只热烈，也是远远超出了唐诗制作方的预料，收视率有了保障，后期反响热烈！
　　头条，不，应该是前三条全都是在说《唐诗新人场》的，虽然第一条主要说的还是温晴雪，可是那不也是顺带着说了《唐诗新人场》吗？这就是很不错的开始啊！
　　所有的工作人员都如此期待着，下一期，继续保持第一！
　　一个节目的好与坏，其实更多的是来自于观众们给予的反应和支持！
　　收视率这个东西，自然也是你好我就给你好，你坏我就给你坏的东西！
　　“厉害了我的雪儿宝贝！收视率第一！话题女王！微博转发量，才三天就已经突破了一百万！我简直不能再崇拜你了！”
　　“还好，淡定！”温晴雪拍了拍比自己还要激动地孙莹，哭笑不得说道：“话说这好像是我吧！你这么激动算怎么回事？不知道的人还以为是你呢！”
　　孙莹嘿嘿一笑，一把挽住了温晴雪的手臂，甜腻腻的说道：“雪姐，求收养！求大腿！”
　　“大你个大头鬼啊！别跟我说这些！我问你，你现在把你的两个儿子弄到我家来是什么意思？你还嫌我现在不够操心吗？”温晴雪看着孙莹的两个儿子正躺在车里喝奶的样子，就觉得一个头…三个大了！
　　“雪儿宝贝！你就辛苦辛苦嘛！我求求你了！我今天真的是临时有事，可是孩子我又不放心交给保姆，你知道的，现在网上那么多保姆虐待儿童的，我看的胆战心惊的！所以我才只能交给你了！你就帮帮我吧！”
　　“可是你爸妈呢？小胡同志的爸妈呢？你让他们带多好啊！干嘛要我帮你…我现在还有一个呢！你当我是三头六臂呢！我哪里带的过来啊！”温晴雪一脸郁闷的说道。
　　……

第719章 新的文艺
　　“可别说了！说到这个我就郁闷！”孙莹抓过一个抱枕抱在怀里，嘟起了嘴巴。
　　“额，怎么了？出什么事了吗？”温晴雪急忙问道。
　　“哎！”孙莹无奈的叹了口气，道：“我爸妈和我公公婆婆，他们四个人现在估计已经在海边了！”
　　“海边？什么意思？他们旅游去了？”
　　“聪明！就是这样！这几个老头老太太真是太不靠谱了！前天把两个孩子往我们这里一放，四个人就说要去海边玩去！可能要四五天才能回来！我能说什么？好好同意了！现在好了，我自己的事情也没办法做了！天天要带孩子！哎！我好辛苦啊！”
　　“你家小胡同志还要多久才能拍完戏？”
　　“还要两个多月呢！我指不上他，所以只能求你了！雪儿宝贝！你就帮帮我吧！现在能帮我的就只有你了！好嘛？”说完，孙莹还眨了眨眼睛，装出一副楚楚可怜的样子。
　　“而且，而且这两个小东西以后可能有一个还会是你的女婿哦！你可不能袖手旁观呀！”
　　“...”不说这句还好，一说温晴雪就想拒绝了！这个当妈的，还真是…
　　“好吧好吧！我知道了！你去忙吧！孩子我帮你看着，不过你要多久才能忙完？”
　　“快，就一天，晚上我会来接他们回去的，谢啦雪儿宝贝！爱死你了！”捧着温晴雪的脸狠狠地亲了一口后，孙莹便离开了。
　　看着婴儿车里的两个小东西，温晴雪不由叹了口气，自己这是招谁惹谁了！怎么这么悲催呢！
　　就这样，温晴雪抱着两个小东西上了楼，来到了静香的房间。
　　轻轻地打开门，温晴雪就看到自己的女儿正躺在她的小床上，美美的睡着觉呢。
　　“你们两个也一起睡吧！”温晴雪小声的说着，便将两个小家伙放在了自己女儿的左右两边。
　　因为虽然是婴儿车，但是担心孩子会撞到，所以也很大，现在躺下三个孩子，倒也刚刚好。
　　伸了个懒腰，温晴雪转身便离开了房间。
　　先让三个小东西睡一觉吧！等他们睡醒了再说。
　　回到自己的房间，温晴雪打开电脑，开始忙自己的事情了。
　　说是一年，其实温晴雪心里有自己的打算，她给自己半年的事情做准备。
　　之前因为怀孕，也将电影的事情搁置了下来。
　　现在重新捡起来，她准备好好地做出来，做出自己最满意的作品。
　　是的，她能做的，都要自己做！不求更好，只求最好！
　　其实在温晴雪的构思当中，这部电影虽然是一部文艺电影，但是她不想让自己的电影呈现出来的是传统意义上的那种文艺电影，她希望做到的是，是推陈出新！
　　将一种只有自己才能做出来的，新意义上的文艺电影搬上大荧幕，让所有人用一种新奇和欣赏的眼光来看。
　　而如果温晴雪最后输了，她也不会后悔，因为用她的话来说，她虽然要争一争，可她终究还是要做自己想做的东西出来，至于别人怎么看，她真的不在乎！
　　……

第720章 不好的传言
　　其实所谓新，不一定是要在故事情节上做太多的改变，故事可以还是那个故事，但是表现手法上做出改动才可以出彩！
　　当然，这也只是温晴雪自己的一厢情愿而已，至于最后会变成什么样她也不知道。
　　尝试嘛！
　　往往第一个吃螃蟹的人，都会受伤，可是就算受伤她也要做那个第一人！
　　因为这有遇到过这样的挫折，她才知道自己该怎么做，要怎么做，怎么做才会做到最好。
　　失败是成功之母，这句话可是很有道理的！
　　忙了一个上午，温晴雪终于是在听到了孩子哭声以后，离开了房间。
　　快步跑到静香的房间，然后温晴雪就看到了让她哭笑不得的一幕。
　　只见自己的女儿正用她的两只小手，一手一个的抓着孙莹的两个儿子的小耳朵，估计是太用力了，所以才把两个小家伙给弄哭了。
　　“女儿啊女儿！你这样，以后还能不能找到男朋友了啊！”一想到自己女儿以后是个野蛮女友类型的女孩儿，就不由得哭笑不得，要真是这样，那自己真的要小心了！
　　这么小就知道欺负男生，长大以后那还得了？
　　将三个小家伙分开，喂饱以后，温晴雪这才感觉有点累的直不起腰来了。
　　话说生完孩子以后，温晴雪觉得自己的身体也是大不如前了！感觉忙活一阵就会很累！总想休息！
　　“都说生孩是最伤元气的事情，看来果然是没错的。”温晴雪就觉得自己好像伤着了。
　　孙莹这个女人还真是说到做到的主，说晚上回来，还真就晚上七点多才来。
　　看到温晴雪的时候，孙莹真的是又抱又亲的，一口一个我会补偿你的，我会对你好的。
　　温晴雪却是翻着白眼道：“你真的说到做到才好！”这么想想，自己对孙莹还真的是比她对自己好多了！
　　哎！也不知道自己上辈子是不是欠她太多了，需要这辈子这么还她！
　　“对了雪儿宝贝，我今天出去听说了一件事情！”孙莹将自己的两个儿子抱回到婴儿车上以后，对着温晴雪说道。
　　“什么事啊？不会和我有关系吧！”温晴雪扭着手腕问道。
　　“额，还真被你说中了，这件事情真的和你有关系呢！”
　　“...好事还是坏事？”
　　“这个不算好也不算坏吧！”孙莹想了想说道。
　　“你说吧，到底是什么事？”温晴雪对于这种突然间就会冒出来的事情，已经有些麻木了，所以也是很随意淡定的问道。
　　“我听他们在传，说…天儿不是陆总的孩子！”
　　“这件事情我不是都和你说了吗？”
　　“是啊！你是和我说了，可是我可没有和任何人说啊！而且我说的是，别人！别人都知道了！都在传这件事情！而且…”
　　“而且什么？”温晴雪见孙莹有些吞吞吐吐的样子，便是眉头一皱，感觉好像接下来的话不会很好听。
　　“而且他们还传说，天儿是陆总和别的女人生的野种！那个女人抛弃了陆总，而且还将孩子扔给了他…”
　　“放p！他们胡说八道！”没等孙莹说完，温晴雪就已经怒了！
　　……

第721章 不希望你烦恼
　　“放p！他们胡说八道！”没等孙莹说完，温晴雪就已经怒了！
　　这些家伙真的是为了达到自己的目的，什么都做得出来，这种事情要是让天儿知道，他该怎么想？
　　什么不是陆霆然的孩子，什么又是野种！
　　这一个个的传言都是被谁乱嚼舌根子给说出来的？真是可恶！真是该死！温晴雪此时心里面的怒火真的是蹭蹭的往上涨。
　　这要是被天儿听到，那该怎么想？孩子虽然还小，可是不代表他就不懂事，不代表他就听不懂这些话里面的意思。
　　“雪儿，你先别激动，我知道这些话肯定很难听，不过你要相信陆总，他一定会有办法的，你要相信他。”
　　“我知道，我当然相信他，可是这种事情，你让我怎么不激动。”虽然这么说，可是温晴雪也还是渐渐平静了下来。
　　“没事了！没事了啊！放轻松，你不要胡思乱想就好了！没事的！陆总会解决这件事情的，而且其实这种事情早在你们在一起之前就已经传过一阵，不过后来也都被你家陆总给压下来了，所以雪儿宝贝！你就别担心了！没事的啊！”
　　孙莹一边拍着温晴雪的背，一边轻声安慰着。
　　其实在她看来，这件事情虽然的确传的不好听，可是却也算不上是太坏的事情。因为她们之前所经历过的那些事情，与那些相比而言，现在的这些事真的只能算是小菜一碟了。
　　之后孙莹带着两个孩子离开，没多久陆霆然便回来了。
　　只不过温晴雪并没有从他的脸上看到任何多余的表情，依旧是噙着浅浅的笑意，和往常一样。
　　“怎么了？怎么盯着我看，难道我的脸上有什么东西吗？”虽然嘴上这么说，可是陆霆然的手却是捏了捏温晴雪的脸，笑着道：“是不是有什么事要和我说？”
　　“你跟我来。”温晴雪没有马上说话，而是拉着陆霆然上了楼，来到自己房间，之后又将门锁上，这才转身靠着门，看向了陆霆然。
　　陆霆然被温晴雪这突如其来的一系列举动弄得有些错愕，片刻后，他似是想到了什么，揶揄道：“怎么？这么早就想要和我做一些不得不说的事情？”
　　不得不说的事情？温晴雪一愣，随即看着陆霆然那暧.昧的表情，便知道他想歪了，顿时无奈的翻了个白眼，道：“你想什么呢！我是有事情要和你说！很重要的事情！”
　　“嗯，很重要。”
　　“嗯！很重要！是有关天儿的事情！”温晴雪表情严肃的说道。
　　听到天儿这两个字后，陆霆然也是收起了笑容，皱着眉头道：“是谁告诉你的？”
　　“你果然也知道了对吗？”温晴雪哼了哼，道：“难道你还打算一直瞒着我不成？你觉得这能瞒得住我吗？”
　　“我不需要一直瞒着你，这两天我就会解决掉这件事情，所以你晚一天知道就可以。”陆霆然说着话，伸手拉过了温晴雪的手，让她坐在自己身旁，然后伸手握着她的手，紧紧的握着，轻声道：“我不希望你因为这些小事烦恼”
　　……

第722章 该面对的
　　“小事？天儿的事情怎么能说是小事呢？这要是让天儿知道，他会怎么想？”温晴雪却是不满的说道。
　　“天儿他还小，所以…”
　　“小难道就不懂这些事情了吗？你这么想是不对的！”温晴雪严肃的说着，还伸手在陆霆然的胳膊上戳了戳，才又接着说道：“天儿现在好歹也到了快要上小学的年纪了！他现在很多事情都大概的知道是怎样一回事，尤其像是这种敏感的，带有特殊攻击性的事情！”
　　“什么…哎呀，那些话我都说不出口，你说这要是让天儿知道了，他会怎么想？他肯定会很难过的！你都没想过这些吗？”温晴雪气的直跺脚。
　　陆霆然却是想了想，然后平静的说道：“天儿是男孩子，一个男孩子如果连这些都承受不了的话，那他以后还能承受什么？而且我也没打算瞒着天儿，等他以后慢慢长大，需要知道的事情比这或许还要严重，难道就不让他知道吗？”
　　听着陆霆然的话，温晴雪却是无言以对了。
　　天儿不是他们的孩子，是陆霆然那个死去的姐姐的孩子，所以就算别人再怎么不说，就算可以平平安安的度过接下来的时间。
　　可是，终究，终究还是会有被提起来的那天，温晴雪也不知道该怎么办！该怎么和他说起呢？
　　不过温晴雪这么纠结的时候，陆霆然显然并没有因为这件事情而纠结，听他的话里的意思，似乎是在表明他的立场。
　　说是一定要说的，而且也不需要刻意的隐瞒，更不需要等到长大以后再告诉他。
　　虽然现在天儿还小，可是很多事情其实他也是可以知道的。
　　至于理解还是不理解，那都等到他长大以后再慢慢消化。
　　“如果是这样的话，那你打算让他怎么知道？”
　　“我看这次就是一个不错的机会！趁这个机会告诉他他是谁，当然，我们对他的爱也不会因此而减少。”
　　“而且也正因为他还小，所以这些事情一旦告诉他，他就会深深地印在脑海里，这也会让他更加清楚自己该面对的是什么，自己该做的又是什么！男孩子，没必要想女孩子一样娇生惯养，该面对的就该独自去面对！不然干脆做个女孩子好了！”
　　温晴雪一脸错愕且诧异的看着陆霆然，她是真的没想到在这件事情上，陆霆然是这么的强硬和霸道！
　　似乎根本没有，或者说不需要商量，余地什么的，似乎也是不存在的。
　　“所以…”
　　“所以视情况而定！如果他主动问你，你就老师告诉他，至于他自己能接受多少，就看他自己的，男孩子，始终要长大，与其以后面对，不如现在就开始接受！”
　　顿了顿，陆霆然叹了口气，接着又道：“事实总是残酷的，可是一旦接受了这个事实，就不会再觉得那么残酷了，好了，我还有事情要忙，先去书房了，你吃完饭就早点休息吧！明天你还要录节目呢！”说着，陆霆然在温晴雪的唇上吻了一下，便起身离开了。
　　……

第723章 天儿的眼泪
　　看着陆霆然离开，温晴雪除了叹气，也不知道自己该说些什么才好了。
　　或许是因为自己对天儿的喜爱，所以她并不希望现在还小的天儿承受什么他不该承受的。
　　可是现在看来，或许是自己太过在意，所以反而让很多事情变得束手束脚了。
　　或许陆霆然说的是对的，既然早晚都要知道的事情，早点知道，早点接受，总比长大了以后告诉他事情的真相要来的更好。
　　而且现在天儿还小，接受起来还不会有那么大的情绪，也正因为天儿还小，所以也不会因为知道真相而疏离他们吧！
　　心里这么想着，温晴雪也没什么心情吃饭了，干脆躺在床上睡觉去了。
　　…
　　第二天温晴雪从床上起来，伸了个懒腰，下了床，洗漱了一下，便下了楼。
　　然后就看到天儿正坐在沙发上，一副闷闷不乐的样子。
　　难道天儿真的知道了？
　　有些忐忑的温晴雪下楼走到沙发前坐了下来，她是挨着陆天坐下来的。
　　只不过陆天却没有看她，也没有说话，依旧是一副闷闷不乐的样子。
　　温晴雪这回真的确定，他知道了。
　　“天儿，你怎么了？怎么噘着嘴巴？有什么不开心的事情吗？和妈妈说说，妈妈帮你分担一下吧！”温晴雪主动开口，还伸手摸着陆天的脑袋。
　　陆天这才转头看向温晴雪，片刻后，他突然道：“妈妈！你不是我的妈妈对吗？”
　　“额，天儿，你为什么这么问？”温晴雪诧异的看着小天儿，她没想到他会这么问，一时间竟是不知道该怎么回答他这个问题。
　　“因为外面都在传，说我是爸爸和外面的女人生的，还说我根本就不是爸爸的孩子，如果真是这两种可能的其中一种，那天儿就不是妈妈的孩子了对吗？”
　　“这…天儿，你不要…”温晴雪刚要说你不要相信那些传言，那些都是胡说八道的，可是一想到昨天晚上陆霆然和她说过的话，那句话便被她硬生生的咽了回去，然后想了想，道：“那天儿是怎么想的呢？”
　　“天儿喜欢妈妈，天儿只有一个妈妈！”天儿突然眼圈一红，鼻子一抽，就哭了出来。
　　温晴雪看的这叫一个心疼啊！急忙一把将他抱在怀里，用力的抱着，片刻后才低声说道：“天儿不要哭，妈妈知道天儿最乖了！妈妈也知道天儿是个小男子汉了！可以接受一切的对吗？”
　　“妈妈…真的不是天儿的妈妈对吗？”天儿哽咽着，却还是问出了这个温晴雪最不愿意回答的问题。
　　可她还是点了点头，道：“嗯，妈妈不是天儿的亲妈妈，可是妈妈还是很爱很爱你！妈妈一直都把天儿看作是妈妈的亲儿子！所以天儿不要哭！妈妈看着会心疼的。”
　　怀里的天儿哭声却是没有温晴雪想象中的嚎啕大哭，反而是渐渐止住了哭声，然后从温晴雪的怀里挣脱出来，仰起头，忽闪着一双大眼睛，看着温晴雪，一字一句问道：“那妈妈，天儿的亲生妈妈在哪里？她…还活着吗？”
　　……

第724章 女儿富养儿子穷养
　　她还活着吗？
　　这句话竟然是从一个小孩子的口中问出来的，温晴雪只觉得自己都快要心痛的哭了！
　　“天儿，你的妈妈还在的，只不过她去到了一个很远很远的地方，所以暂时还…”
　　“死了对吗？我的妈妈死了对吗？”天儿哽咽着说道：“我班上的同学和我说过，他的爸爸就告诉他，他的妈妈就去到了很远很远的地方，一时半会回不来，可是他还说，后来有一次无意中听到他爸爸和奶奶说话的时候，知道了原来去很远很远的地方就是死掉了！所以妈妈，我的亲妈妈已经死掉了对吗？”
　　天儿那双大眼睛，此刻噙满了泪水，满溢后，流了出来，落在衣襟上，看着是那样的让人心痛。
　　温晴雪张了张嘴，却不知道该说些什么才好，和一个孩子谈论他妈妈的生死问题，这本身就是一件很不可思议，很让人受不了的事情。
　　孩子才多大，他或许对于生死的定义还很模糊，可就算是这样，你把这个死亡的消息告诉他，他幼小的心灵还是会承受不住的吧！
　　可是让温晴雪万万没想到的是，难受了还不到五分钟的陆天竟是伸出小手，用力的抹了抹自己脸上的眼泪，然后才抽泣这说道：“我没事了！”
　　“...”没事什么呀！这么小的孩子，怎么这么倔呢？这还哭着呢！还说没事！可真行！
　　温晴雪急忙一把将其抱在怀里，一边出声安慰着他，一边伸手轻抚着他的背。
　　过了好了一会儿，温晴雪听到了天儿呼吸均匀的声音后，才低头看去，原来是小天儿哭累了，就睡着了。
　　“可怜的小家伙，真是委屈你了！”温晴雪伸手轻轻地抚摸着小天儿的背，幽幽叹了口气，面对他，温晴雪能做的事情真的远比她想象的要少的多的多。
　　她唯一能够做的，就是在他伤心，在他难过的时候，抱抱他，给他安慰和鼓励。
　　毕竟，自己不是他的亲生妈妈，很多事情，自己能做到的或许真的不多，但是，只要是可以做到的，她也会竭尽所能的去做。
　　回到房间，拿起手机，温晴雪给陆霆然打了过去，并且和他说明了一下情况，然后就听电话里面，陆霆然点点头，然后淡淡一笑，一副果然如此的语气说道：“这小子没让我失望，可以的。”
　　“...”可以你个大头鬼啊！温晴雪都要骂人了！
　　不过她还是忍了忍，没好气的说道：“就你这样，天儿早晚要离开你，以后搬出去自己住！看你怎么办！”
　　“这有什么不好，孩子长大了就要学会独立！一个人住我并不反对。”陆霆然笑着说道。
　　“…”
　　“那女儿呢？女儿你也想让她一个人出去住？”温晴雪哭笑不得的说道。
　　“女儿当然不行。”陆霆然想都没想说道。
　　“女儿富养，儿子穷养，这话你没听说过吗？”陆霆然一副你真没文化的样子说道。
　　“…”
　　温晴雪觉得自己要是再和他说下去，一定会骂人的，所以干脆挂了电话，不和他说话了。
　　……

第725章 又见韩数
　　下午，温晴雪来到唐诗，进行节目录制，可是让她有些意外的是，一个好久不见的人竟然出现在了唐诗。
　　韩数！
　　这个让自己对她的印象由好到坏的女孩子。
　　温晴雪没想到有一天会再次在唐诗看到她。
　　“数数，你怎么来了？”温晴雪看到走进电梯的韩数，虽然不知道该说什么，但还是主动开了口。
　　韩数看到电梯里的温晴雪，却并没有表现的多么惊讶，因为她今天来这唐诗，自然也是知道温晴雪会在的。
　　只见韩数走进电梯后，冲着温晴雪点点头，然后才淡淡一笑，道：“嗯，来了。”
　　温晴雪听出了韩数话语之中的疏离之意，又看了看她现在的打扮。
　　成熟了！
　　是的，成熟了，不过并不是长得成熟了，而是打扮的更加成熟了。
　　染成了酒红色的波浪长发，两只耳朵也是各打了两个耳洞。
　　一身黑色皮衣皮裤，配上一双黑色的十五厘米的细跟高跟鞋，看上去，真的很成熟。
　　只不过，这种表面上的成熟，却给温晴雪一种很古怪的感觉。
　　是的，真的很古怪，或许是曾经温晴雪认识中的那个韩数，还是一个穿着白色裙子，留着可爱马尾，或者留着可爱蘑菇头的可爱女孩儿吧！
　　那是一个可爱的邻家妹子的女孩儿，却和眼前这个扮成熟的女人完全不是一个。
　　或许…眼前这个才是真正的她吧！
　　一想到之前她和自己说过的那些话，温晴雪就觉得有些胸闷。
　　曾经自己那么真心的待她，可她却那么对自己，这种心痛不是一句话两句话就可以说明白的。
　　而今天，她竟然再次出现在了唐诗，温晴雪相信这件事情陆霆然一定不知道，不然他是不会让韩数走入唐诗大门的。
　　因为他知道自己的痛苦，所以他不会。
　　那么…温晴雪想到了一个可能。
　　文倩茜！
　　如今整个唐诗，与自己不对付的人就只有文倩茜一个！
　　也只有她才敢和自己明目张胆的对着干。
　　而她之前也稍稍有听说，文倩茜家的珠宝公司和风起好像也在近期准备在一些方面进行合作。
　　如果真是这样，那么文倩茜和韩数的关系好就不会让人觉得很意外了。
　　只是，文倩茜让韩数来唐诗到底有什么事情？
　　她不会是针对自己的吧！
　　给自己添堵？这好像没什么必要啊！虽然自己和韩数的关系的确不好了。
　　可是，好像把人叫来让自己看着也不至于让自己很难受吧！
　　心里这么想着，温晴雪却也没再多说什么，就这样，两人一前一后站在电梯里面，电梯里很安静。
　　只有电梯向上的，滑动的声音。
　　“我来唐诗是因为文倩茜叫我来的，并不是我自己要来的。”突然，在电梯即将停下来的时候，背对着温晴雪的韩数低声说了一句，然后等到电梯打开，她便快步走了出去。
　　温晴雪站在电梯里愣了几秒钟后，便也跟着走了出去。
　　看了看韩数远去的背影，温晴雪不由皱了皱眉，刚刚那句话，是故意要说给自己的听的，还是想要表达着什么意思？
　　温晴雪一时间也想不明白。
　　……

第726章 放飞自己的女孩儿
　　来到化妆间，此时文彬已经到了。
　　正坐在化妆间的沙发上摆弄着手机。
　　见温晴雪来了，便笑着道：“来啦！怎么样？陆总是不是把问题都解决了？我就说陆总很厉害的，叫你不要担心。”
　　温晴雪哼了哼，也没再说这件事情，而是想了想，道：“文彬，你知道刚刚我在电梯里遇到谁了吗？”
　　“遇到谁了？文倩茜？”文彬毫不在意的继续摆弄着他的手机，看那样子似乎是在玩游戏呢。
　　“不是她，不过好像是她叫来的。”
　　“她叫来的？你认识吗？”
　　“嗯，不仅我认识，你也认识，咱们唐诗绝大多数人也都认识。”温晴雪如是说道。
　　“唐诗绝大多数的人都认识？”这下文彬放下了手里的手机，然后歪着头想了想，才道：“难道是赵善彬？她们两个什么时候勾搭上了？难道这就是传说中的狼狈为奸？”
　　“...不是！是个女的！”
　　“女的？女的…是谁啊！我还真想不起来。”文彬想了想，还是没有头绪。
　　“韩数啊！韩数！唐诗都认识的，除了韩数还有谁啊！”温晴雪翻着白眼说道。
　　“韩数？你说那个臭丫头？怎么会是她呢？她和文倩茜什么时候有交情的？而且这个臭丫头，她还有脸回来？她在哪儿呢？看我不把她赶走！”文彬说着就要起身去和人大打出手去。
　　“你老实点吧！人家是文倩茜请来的，你凭什么把人家赶出去啊！而且她刚刚也说了，是文倩茜让她来的，如果是她自己的话，她是不会来唐诗的。”
　　文彬撇了撇嘴，不屑道：“亏她还能这么想，可是就算是这样，我现在也很讨厌她！之前装的一副可爱小女生的样子给谁看呢！你不知道，现在公司里可多人都在骂她两面三刀了！”
　　“...”虽然温晴雪对韩数也没太多好感了，可是也不至于让人家这么说吧！
　　“给你看看，她现在走的路线，我的天，我要不是真的看到，我都不敢相信这是当初我认识的那个韩数！”
　　说着，文彬将手机递给了温晴雪。
　　温晴雪接过手机，看了看，顿时也是吓了一跳。
　　只见在她的手机里面，韩数的造型，一头爆炸的黄色头发，烟熏妆，配上红色的皮衣，然后下面则是穿着红色皮短裤，配上绿色的丝袜，而且下面还传了一双红色的高跟鞋。
　　“这是干嘛？怎么会这么打扮？”温晴雪简直惊呆了，要不仔细看，还真认不出这就是韩数。
　　“新专辑叫《疯狂的女孩儿》，估计是为了配合这个专辑专门做的造型，不过说真心话，这个过于浮夸的造型真的不是和她！我还是觉得她走清纯路线最好了！青春美少女，总好过这种吓死人的造型！”文彬拿过手机，耸了耸肩道。
　　温晴雪深以为然的点了点头，是啊！这种造型真的很浮夸，很不走心！
　　而且这专辑叫什么？疯狂的女孩儿？韩数她想干嘛？真的想从此放飞自己？不管不顾了？温晴雪表示理解无能！
　　……

第727章 是坑也要跳
　　节目录制的很顺利，一个下午的时间过得也很快，只是节目录制结束以后，温晴雪却觉得，自己的心情也变得糟糕了。
　　因为自己的化妆间里，多了两个人，文倩茜和韩数。
　　“结束了？”文倩茜问着一句多余的废话，温晴雪如此想着，却也只是淡淡的点点头，道：“结束了。”
　　“有时间吗？一起吃个饭吧！”文倩茜见温晴雪对自己一副爱答不理的样子，却也没生气，而是笑着问道。
　　“不去，没时间。”温晴雪也是毫不客气的干脆说道，自己实在是没理由，也没心情和她一起吃饭，因为温晴雪害怕自己到时候会气到自己。
　　“怎么？你是不想看到我，还是不想和我们家数数一起吃饭啊？”
　　这话问的，温晴雪很像一鞋子甩出去，抽她脸上，让她在这里胡言乱语，不过虽然心里郁闷，但她嘴上却还是淡淡说道：“不是因为谁，我只是录了一下午的节目，很累，想回去早点休息。”
　　“很累吗？那刚刚好，我们吃饭之前还安排了一个养生水疗，我相信等你做完以后，一定会浑身舒畅的，怎么样？一起来吧！”文倩茜再次开口说道。
　　温晴雪眉头不禁皱了起来，这个女人到底打的什么算盘，为什么非要自己和她们一起去吃饭？还做什么养生水疗，她到底想干嘛？
　　想到这里，温晴雪刚想开口拒绝，可是文倩茜却不等温晴雪开口，便继续说道：“你不会想要拒绝吧！如果你要是拒绝，那我想我们家数数的广告代言就要泡汤了！哎！”
　　这么一副可恶的样子…温晴雪皱眉道：“你这话是什么意思？”
　　“其实意思很简单，就是吧！我和数数打了个赌，我赌你不会跟我吃饭，而数数打赌你会和我们一起吃饭，而且还会一起做水疗，当然了，赌约就是我们家的广告代言，如果我赢了，数数的广告代言就没了，而如果数数赢了，那我就把广告代言给她！现在看来，估计是我赢了！”文倩茜一副势在必得的样子，笑着说道。
　　这个女人，不是没什么心机吗？不是率真直率到让人想揍她吗？
　　现在这副小人得志，阴险狡诈的样子又是怎么回事？温晴雪有些无奈了。
　　她是真心觉得，文倩茜这个女人，实在太多变了，当然，也可能是别人给她出的主意，让她这么做的。
　　而且温晴雪也丝毫不怀疑，这次和她吃饭，她的动机一定不纯！
　　可是…温晴雪看向了韩数，却见她也在看着自己，那眼神分明在说，你会答应的对吗？
　　温晴雪握紧了拳头，答应还是不答应？
　　“好，我和你们一起去，这么累，做做水疗或许也是一个不错的选择！”温晴雪还是妥协了。
　　虽然她明知道这就是一个坑，虽然她明知道这是韩数和文倩茜一起挖的坑，可她还是选择了跳下去。
　　因为她就算再怎么不喜欢现在的韩数，因为她就算再怎么想起之前韩数对自己说过的那些话。
　　可是以前的记忆总是让人挥之不去的。
　　曾经的她和韩数是多么好的姐妹，她不想因为一件事情而彻底的否定一个人！
　　……

第728章 越是讨厌越是存在
　　虽然韩数现在变了，变得自己完全不认识了，可是她却也始终没办法忘记曾经的那个她，那个可爱却又害羞的女孩儿。
　　她可是清楚的记得，当初两人第一次见面的时候，她那种让温晴雪一辈子都没办法忘记的眼神。
　　那时候，她还只是一个刚刚进入公司的小女孩儿。
　　温晴雪真的算是看着她在这几年里慢慢成长起来的。
　　那时候的她，可爱，害羞，腼腆，可是做起事来却是任劳任怨的，她不怕辛苦，录制歌曲她也总希望达到最好的效果，为此，她有的时候一整天都会待在录音室里面。
　　后来也是引得录音师们的抱怨，可是即便如此，这个坚强的女孩儿，还是坚持着自己的原则。
　　也正因为这样，温晴雪才喜欢她，因为她从韩数的身上，似乎隐约看到了当初自己的影子。
　　当初她刚刚进入这个圈子的时候，又何尝不是像她一样呢？
　　一样的那么拼命，一样的想要证明自己！
　　甚至那个时候，圈子里都给温晴雪这个新人起了一个拼命十三妹的绰号。
　　就因为她曾在一年的时间里接拍了五部电视剧和一部电影，几乎一整年都没休息，那时候，拍摄基地俨然成了她的家，在那里吃，在那里住。
　　后来真的是，几乎所有人，几乎每个剧组的人都认识她了，也都称她为窜场小公主。
　　也是因为她几乎每个剧组都待过，虽然主演的是五部电视剧，可她还给很多电视剧客串，可以说真的是流连于各个剧组，每个剧组的盒饭都被她吃了一个遍。
　　也正因为如此，想到了当年的自己，温晴雪才会很快和这个奋斗的小女孩儿走在了一起。
　　而两人之所以会认识，也是因为一部电视剧，她主演，韩数演唱主题曲。
　　就这样，两人认识了，并且成为了好姐妹。
　　就这样，她叫那个小女孩儿数数，而那个小女孩儿叫她雪姐姐。
　　多么有爱的名字啊！多么有爱的称呼啊！
　　可是，却都已经成为了过去，成为了回忆。
　　卸完妆后，温晴雪便跟着文倩茜和韩数一起离开了唐诗。
　　坐上文倩茜的车，三人一起朝着水疗会所驶去。
　　路上，车子里面是安静的，是沉默的。
　　三个女人谁都没有主动开口说话。
　　司机在前面开车，文倩茜坐在副驾驶，温晴雪和韩数则是坐在后面。
　　半晌后，韩数终于主动开口了。
　　“谢谢。”声音不大，但车子里的三人都听得到。
　　“不用。”温晴雪也是轻声回道，心里的感觉也是有些怪怪的，酸酸的，很难受。
　　“是啊！数数你不用谢，这是我们的赌约嘛！你赢了，这就该属于你，而且…”文倩茜忽然转头看向后面的温晴雪，笑着说道：“其实她讨厌的还是我，和你没关系，你说是吧！”
　　温晴雪则是看着文倩茜，表情冷漠，淡淡的点点头，道：“是啊！没想到你还是有自知之明的。”
　　“嗯，我知道，你讨厌我，可是没办法，你越是讨厌我，你的生活里越是没办法少了我的存在。”
　　……

第729章 我老公很优秀
　　听一听，多么厚脸皮的发言，温晴雪心里暗自觉得可笑，脸上却依旧是平静的样子。
　　“虽然我不知道你为什么直到现在还要打扰我的生活，是因为你对我老公的不甘心，还是因为我夺走了你自认为是属于你的东西的缘故，但是我却知道了一件事情。”
　　“你知道什么？”文倩茜脸色有些难看了起来。
　　“嗯，我知道…我老公真的很优秀，我觉得我很幸运！”温晴雪笑着说道。
　　文倩茜双手紧握，该死的女人！你得意什么！抢走我的男人！你还要在我面前炫耀吗？等着吧！早晚有一天霆然哥会嫌弃你的，到时候他还是会属于我。
　　嫌弃吗？如果温晴雪听到了文倩茜的心声，估计会笑出声了吧！
　　陆霆然会嫌弃自己？温晴雪还真是不觉得他会，因为他的心都属于自己了，如果他真的嫌弃自己，是不是连自己的心也一并嫌弃了？
　　之后，车子里又是安静了下来，半晌后，车子缓缓停了下来。
　　“好了！到了，我们下车吧！”文倩茜说着，便率先打开车门走了出去。
　　温晴雪皱了皱眉，她知道，文倩茜让自己出来和她一起做水疗，吃晚饭，肯定没好事。
　　只可惜她不知道文倩茜的目的是什么，也不知道她想要的是怎样的效果。
　　所以她现在所能做的，也只是小心翼翼，随机应变了。
　　于是，温晴雪也跟着下了车。
　　看着眼前的会所，温晴雪的心却是没来由的送了下来。
　　因为这里她来过，虽然次数不多，但是却对这里比较喜欢的。
　　这里的按摩很不错，在这里也算是数一数二的了，而且她也是这里的会员。
　　这里的经理老板和她也算熟悉，所以…应该不会是在这里出什么事吧！
　　虽然放松了一些，但是温晴雪还是保持着怀疑的态度。
　　三人先后走进了会所，迎面走来的，是一个中年女人，是这里的经理，长相不错，风味犹存，可以看得出来，她年轻的时候也是个大美女。
　　“三位大人物来我这里，真的是蓬荜生辉啊！”中年女人开口就是一句恭维的话。
　　温晴雪三人也都是礼貌的笑了笑，然后很快便是被经理亲自安排到了一处房间。
　　三人换好了浴巾后，便一起走进了房间，一起进入了水池。
　　这水池里，此刻水面上正漂浮着各色的菊花，因为菊花又散风清热，平肝明目的作用，所以很适合温晴雪现在这种累到想闭眼睡觉的人来泡。
　　三个女人一起下水，泡在水中，便听文倩茜开口道：“怎么样？舒服吧！”
　　“嗯，舒服。”韩数点点头，回道。
　　温晴雪也是点点头，却没说话，泡在水里面，温晴雪只觉得浑身舒畅，舒服到她什么都不想说。
　　文倩茜看了一眼闭着眼睛，靠在那里的温晴雪，想了想，然后笑着问道：“温晴雪，我能问你一个问题吗？”
　　“什么问题？”温晴雪还是没睁开眼睛，只是轻声说了一句。
　　“你有没有想过，有一天你会离开霆然哥？或者…他离开你？”
　　……

第730章 如果我介意呢
　　“你有没有想过，有一天你会离开霆然哥？或者…他离开你？”
　　离开他？
　　这三个字落入温晴雪的耳中，让她的情绪稍有波动。
　　随即缓缓睁开双眼，看向文倩茜。
　　“怎么？你不会没有想过吧！还是说，你真的觉得你和霆然哥会过一辈子？我说一句你不爱听的话，我真不觉得霆然哥会一直喜欢你，因为我知道，你不是他喜欢的类型！”
　　“所以你是想说，你才是他喜欢的类型？”温晴雪反问道。
　　“当然！”文倩茜十分自信的说道，那样子就仿佛是在说，除了我，没有任何女人配得上霆然哥。
　　温晴雪点点头，想了想，道：“离开不离开不是我能够阻止的事情，但是至少我不会离开他，当然，我也愿意相信，他不会离开我，因为就算不是为了我，为了我们的孩子，他也不会！这样的话你觉得你听的还满意？”
　　“你…”文倩茜咬了咬牙，这个女人，真是可恶。
　　“如果你觉得满意，那我就再说几句。”看着文倩茜，温晴雪一字一句说道：“对于你的想法，我想我是有些了解的，你和我老公，你们或许是青梅竹马，可是那只是小时候的时候，那也不是爱情，你对我老公这么执着我不知道你到底是为什么！或许对你来说，你觉得这就是爱情，可是…”
　　见文倩茜脸色有些难看，温晴雪却没在意，继续说道：“可我觉得你这不是爱情，只是一种盲目的崇拜，或者是其他的原因在里面，我不清楚，但我知道，这绝对不是爱情。”
　　“你凭什么说我这不是爱情？你懂什么？你什么都不知道就不要胡说八道。”文倩茜气的拍起了水。
　　“你高兴就好。”温晴雪也没再深说，在她看来，有些事情，点到即可，而且她也不觉得她能对自己和陆霆然做出什么大事。
　　泡完以后，三女又按摩了一番，这才离开了会所。
　　这个过程中，什么事情都没发生，温晴雪心里的疑惑更浓了。
　　“难道真的是自己想多了？”温晴雪心里这么想着，可是却总觉得不太可能。
　　按摩结束，三人上了车，文倩茜此时已经恢复了平静，就像三人开始的时候那样的平静。
　　“走吧，现在咱们去吃饭，我知道一家不错的西餐厅，那里的牛排很不错。”
　　温晴雪没说话，反正是她安排，去哪里都是一样的。
　　于是三人很快来到了一家高档的西餐厅。
　　下了车，走进了西餐厅，然后...温晴雪就看到了一个女人！一个叫赵安娜的女人。
　　“是我叫她来的，你不会介意吧！”文倩茜转头看着温晴雪，笑着说道。
　　温晴雪看着文倩茜那一副奸计得逞的表情，不由皱了皱眉，果然，没那么简单，她就说怎么会这么顺利呢！原来是在这里等着自己呢！
　　赵安娜嘛？自己越是讨厌谁就把谁带到自己身边来吗？
　　温晴雪心里暗暗冷笑着，嘴上却是嘴角一扬，淡笑着说道：“如果我说介意，你会怎么办？”
　　……

第731章 作弊行为
　　“如果我说介意，你会怎么办？”
　　文倩茜没想到温晴雪会这么说，先是一怔，然后笑着道：“你如果介意，那我就只能让她回去了。”
　　“好啊！”温晴雪笑着回道，丝毫没有开玩笑的样子。
　　“...”这下文倩茜就有些尴尬了，她还以为温晴雪就算不喜欢赵安娜，可是到了这种场合，这种局面下，她至少也会勉强同意呢！
　　却没想到她竟然开口就是这么直接，简直让她有些措手不及了。
　　“虽然你介意，可是我觉得你看到我，或许还没有到吃不下饭的地步吧！”正在文倩茜有些不知该怎么接下去的时候，赵安娜却是在这个时候，笑着走了过来，一边走，还一边佯装开玩笑的调侃道。
　　“那倒还不至于，只不过会影响我的心情。”温晴雪看着走来的赵安娜，也是笑着回应道。
　　“可是怎么办呢？我是受茜茜邀请而来的，我也没打算走呢！要不然，你先走？”赵安娜挑衅味道的看着温晴雪，那意思再明显不过了，你不会走的。
　　温晴雪冷笑了一声，却真的没走，只是淡淡的看了一眼文倩茜，然后才点头道：“好吧！虽然这或多或少都会影响我的心情，但我想我只能用食物来弥补了！”
　　“当然，食物一定是最好的。”文倩茜适时的开口说道。
　　说完就有些郁闷了，自己这是怎么了？怎么就顺着温晴雪的话说了呢！听着好像自己服软了一样，真是可恶。
　　而一旁看着这一幕的函数却是不屑的撇了撇嘴，心里暗暗想到，真是三个幼稚的女人。
　　随即，四个女人一起坐了下来，服务员这个时候也是走了过来。
　　是一个个子高高的帅气的男生，看样子年纪也不大，也就二十一二岁的样子。
　　“女士们后，请问你们需要现在点餐吗？”男生笑着说道，态度十分的恭敬。
　　“好的，现在点餐。”文倩茜主动接过菜单随便的看了两眼后便说道：“这个还有这个，另外再开一瓶82年的拉菲。”
　　“好的。”
　　说完，文倩茜又将菜单递给了温晴雪。
　　温晴雪结果菜单，也点了两个，然后递给下一个人。
　　四人点完菜，服务员便笑着离开了。
　　“最近我听说了一件事情。”赵安娜突然笑着开口道：“你们唐诗的新节目《唐诗新人场》里的那个简佩佩好像是陆总的表妹？”
　　“这是什么新鲜事吗？”温晴雪端起水杯喝了一口，淡淡说道。
　　“如果只是这样当然不新鲜了，可是新鲜的是，我听说原本简佩佩是不能晋级的，可是后来又晋级了，而且还把原本可以晋级的一个女孩子给挤了下去，是这样吗？”赵安娜笑看着温晴雪，声音平静中透着一抹狡黠。
　　“你是听谁说的？”温晴雪眉头微蹙，看着赵安娜，冷声问道。
　　“大家都在传啊！说这是唐诗的黑幕，只用自己人，自己人优先，这完全就是作弊行为呢！不过当然，我本人并没有真的相信这些话，毕竟在这个圈子里混的久了，有些事情如果不亲自确认，道听途说总还是不靠谱的，你说对吧！”
　　……

第732章 三张照片
　　“道听途说吗？”温晴雪突然也是露出了一抹笑容，然后将桌子上的餐巾纸铺放在自己的身前，这才笑着说道：“你道听途说的事情还少吗？怕是很多事情都是从你这里传出去的吧！这次的事情呢？是不是也是你一手策划的？什么黑幕，什么作弊行为？你说的好像真的一样，我是评委，谁好谁坏我比任何人都清楚，所以你所说的这些，全都是子虚乌有的事情而已。”
　　顿了顿，温晴雪继续说道：“所以不管你是相信也好，不相信也罢，对我来说，对唐诗来说，都不重要，流言止于智者！这句话送给你，我觉得你应该要好好理解这句话的含义。”
　　“真的只是流言吗？”赵安娜笑了笑，随即从包里取出了几张照片放在了桌子上，轻轻一推，送到了温晴雪的面前。
　　“你看完这个以后你再和我说这只是一个流言！”
　　看着赵安娜那一副有恃无恐，志在必得的样子，温晴雪眉头不由再次皱起，拿起那几张照片看了起来。
　　这一看，温晴雪的脸色也是稍稍一变。
　　只见照片上，赫然是一张自己和简佩佩在后台有说有笑的画面，而第二张，则是另外一个女孩儿在后台哭泣的照片。
　　至于第三张，则是简佩佩和温晴雪一起回家的照片。
　　其实原本这三张照片分开来看本来也是没什么的，可是如果放在一起，那就不免引人遐想了。
　　“看到这几张照片，你还说这是流言？”赵安娜看到温晴雪表情不好，她的心情就很好了，所以也是笑着说道。
　　“这是你找人跟踪拍摄的？”温晴雪冷冷的看着赵安娜说道。
　　“当然不是！你觉得我会那么闲，专门找人盯着你们？拜托，我就算和你互相不喜欢，我也不会这么做的。”
　　你做的事情还少了？温晴雪心里想着，嘴上却道：“所以，你给我看这几张照片是什么意思？威胁我？”
　　“不不不！我这只是在征求你的意见而已。”
　　“征求我的意见？你这话是什么意思？”这个女人，真的是坏主意一个接着一个的，层主不穷啊！
　　“这些照片是有人匿名发给我的，说是或许对我会有帮助，我看过了，一套五十张，每一张都是你和简佩佩，以及你们陆总的，可以说是相当的精彩，我这只是给你拿了三张，嗯，也是我觉得还算不错的。”
　　“所以你想要我做什么？”有人匿名发给她的？温晴雪不知道该不该相信她的话，但还是决定暂时相信会。
　　“对方想从我要十万，可是我暂时没答应他，我说我想考虑考虑。”
　　“钱我可以给你，只要你把照片…”
　　“不不不！你想多了！钱我有，区区十万而已，我还没有放在心上。”
　　“那你到底想要什么？”温晴雪脸色也是沉了下去。
　　其实她倒不是真的担心这些照片的事情，因为她自己的事情，自己很清楚，就算真的有人偷.拍她的日常生活，她也没什么好怕的，因为自己很清白，生活也很简单。
　　可是她担心的是有些拿这些照片做文章，诋毁佩佩！
　　自己皮糙肉厚，不怕，可是佩佩不行！
　　……

第733章 看淡
　　“那你到底想要什么？”温晴雪脸色也是沉了下去。
　　“其实也很简单，给刘龙大哥打电话，说你不想出演他的电影了，这样我保证就会帮你摆平这件事情。”赵安娜也直接，开门见山的说出了自己的意图。
　　温晴雪先是诧异的看着赵安娜，随即看向了文倩茜，片刻后，她突然笑了出来，那笑容，似乎很开心，似乎看到了什么好笑的东西一样。
　　“你笑什么？”赵安娜皱着眉头质问道。
　　温晴雪缓缓收起笑容，道：“我笑你太幼稚！”
　　“你说什么？”
　　“我说你幼稚！”温晴雪冷笑着看着赵安娜，缓缓说道：“如果是别的事情，我或许就答应你了！可是你偏偏说的是这件事情，你觉得这么好的机会我会因为这件事情就选择放弃？那你还真是地看了我温晴雪！”
　　说着，温晴雪站起了身子，俯视着赵安娜，冷笑道：“先不说这件事情对我的影响能有多大，就算你是针对我，我也不会害怕，在这个圈子里混得越久，得到的最多的东西就是两样，一种是经验，一种…是看淡！我现在对很多事情其实最多的感觉就是看淡了！”
　　“所以你既然想搞事情，那你就搞吧！我不反对，也不阻止，你想怎么做就怎么做！另外，刘龙大哥的新电影的女一号我真的是当定了！如果你的女二号不想要了，记得和我说一声，我有更好的人选顶替你！”
　　说着，温晴雪转身就要走，不过刚走出两步，就又回过头看着文倩茜，笑着道：“对了，还要谢谢你请我按摩，再见！”
　　就这样，温晴雪十分潇洒的离开了西餐厅，而也是在这时，上菜的服务员端着四人点的菜走了上来，却恰巧也看到了走出去的温晴雪，顿时茫然了。
　　那个为温晴雪端菜的服务员看了看自己手里的属于温晴雪点的菜，又看了看空位置，这才有些不确定的问道：“不好意思，这菜还…”
　　“扔了！”赵安娜冷冷的说道，目光却更加阴冷了起来，温晴雪，你别嚣张，有你哭的时候！
　　想到这里，赵安娜拿出手机，拨出了一个电话，很快电话被人接起。
　　“怎么样赵小姐，我和你说的事情你考虑的怎么样了？就十万！你如果想要我就给…”
　　“你爱怎么样就怎么样吧！”赵安娜却是十分不耐烦的打断了电话里那个人的声音。
　　电话里的人显然也是没想到赵安娜会这么说，先是一怔，随即急忙道：“赵小姐，您真的不打算要了？这么好的东西你不要可就真的可惜了！”
　　赵安娜沉默了片刻，想了想，道：“我不要，但是钱我依旧可以给你，不过之后怎么处理我想你应该很清楚！”
　　“啊？哦哦！明白！我明白！我知道该怎么做，交给我您就看好吧！不过那个钱…”
　　“给我一个卡号，稍后我会叫人给你打过去的。”
　　“好嘞！谢谢您！那我就先忙去了！”说着，那人便挂了电话。
　　“怎么样？”见赵安娜挂了电话，文倩茜便问道。
　　……

第734章 看淡2
　　“可以了，我想他们会做好的，既然她温晴雪不怕，那我就让她感受一下舆论的压力，什么看淡，可笑，发生在自己身上的时候，看淡什么的都是扯淡！”
　　“嗯！这样最好了！”其实这才是文倩茜看中的结果，因为如果温晴雪真的肯让出角色，只为了摆平这件事情，那虽然也算是解气了一些，可毕竟没办法看温晴雪的笑话，她也不会很舒服，而现在这样的结果，她是很满意的！
　　只不过看着赵安娜那一脸气愤的样子，文倩茜想了想，还是笑着说道：“不就是一个女一号嘛！这样，我这边刚好在一个国际大电影谈合作，如果你真想要，我可以帮你试试看，给你争取一个不错的角色，当然，或许不是女一号。”
　　“哦？茜茜！这是真的吗？”
　　“当然，我什么时候骗过你？”
　　“那真的太谢谢你了！茜茜！”赵安娜刚刚还郁闷的脸上立马换上了开心的笑容，没想到塞翁失马焉知非福！丢了一个女一号，还得到了一个更好的作品！国际大电影！就算不是女一号，那也是很不错的选择！
　　这么一想，她还赚到了呢！果然，跟着文倩茜，还是大有好处的。
　　只要能让她开心，那好处自然是多多！
　　想到这里，赵安娜不由得想到，能让文倩茜开心的事情，那或许也只有让温晴雪更加狼狈吧！
　　嗯，果然以后自己还要多多注意她才行，只要一有机会，就要让她难看，这样文倩茜心情就会好，她心情一好，那自己的心情也会更好。
　　想明白这些的赵安娜，脸上的笑容也是更浓了几分。
　　倒是对面的韩数，看着两人的一举一动，表面上面无表情，心里面却已经鄙夷上了，这两个女人，还真是一丘之貉，蛇鼠一窝啊！
　　虽然她不喜欢温晴雪，可是相比而言，她倒是觉得，温晴雪更加光明磊落，因为她就算坏，也不会像眼前这两个女人这么坏！
　　更何况，温晴雪也不是个坏女人！她之所以不喜欢对方，也只是因为肖云杰而已。
　　所以两人其实本来没有多大的仇恨，更谈不上要去报复什么的。
　　而眼前这两个女人，看这样子，明显就是要报复温晴雪，对她各种使坏。
　　想想温晴雪也真的是可怜的女人，被别人天天惦记着，算计着，却还能活的这么开心，是该说她不在意呢！还是该说她心很大呢？
　　心里这么想着，韩数看向那两个女人的目光也不那么友善了。
　　…
　　离开了西餐厅的温晴雪，表面上看着很潇洒，很淡定，可是其实她也是心里面有些着急的，一离开了几人的视线后，温晴雪立刻拿出了手机，给陆霆然打了过去。
　　很快电话被接起，电话里传出了陆霆然的声音。
　　“怎么了雪儿？”
　　“霆然，出了一件事情，我想我需要告诉你，好让你提前做好准备。”
　　“什么事？你说。”
　　于是温晴雪就将刚刚的事情大概的和陆霆然说了一遍，末了还补充道：“如果能找到那个偷.拍咱们的家伙，就能知道他是不是赵安娜派出来的人呢，当然，如果不是的话，事情就会简单很多了。”
　　……

第735章 不能再长肉了
　　电话里，陆霆然道：“好，我知道该怎么做，那你现在在哪儿？我派人去接你。”
　　“不用了，我自己打车回去就行了。”温晴雪说完，便挂了电话，看了看时间，大晚上的，她也饿了，而且这也过了吃饭的时间，她也不想回家吃了。
　　想了想，温晴雪又翻了翻电话本，给孙莹打了过去。
　　很快，孙莹接起了电话，第一句话就是：“我儿子他未来的丈母娘，你这这个时间给我打电话是有什么重要的事情吗？”
　　“...”这个女人，还真的是…
　　“你再这么说我就挂了。”
　　“额，别啊！我这不是和你开玩笑呢吗！说吧，什么事？”
　　“你吃饭了没？”
　　“哟！想找我一起出去吃饭呀！刚好，我现在在公司，还没吃饭呢！说吧！在哪集合？”
　　“我现在在外面，我去你公司找你。”
　　“好呀！欢迎光临！”孙莹笑着说道。
　　两人又贫了几句嘴后，温晴雪就挂了电话，然后随便打了个车，就直奔孙莹的公司去了。
　　临下车的时候，温晴雪还给那司机签了个名，给那个司机激动地不行。
　　来到公司，就看到孙莹一个人对着电脑傻笑，顿时也有些哭笑不得，她还以为这个女人留在公司是要加班呢！感情没干正事啊！
　　“来啦！等一会儿哈，看完这个咱们就去吃饭。”孙莹招呼着温晴雪过去，笑着说道。
　　“你说说你，这么晚了还不回家，又没加班，你干嘛呢！家里两个孩子你不管了！”
　　说到孩子，孙莹顿时哭笑不得的说道：“别跟我提孩子，都让我那爸妈给领走了。”
　　“他们回来了？”
　　“嗯，回来了！不过原本安排的行程还要两天，可是这四位真的是，实在是不放心孩子，说什么交给我们也不放心，害怕孩子吃不好，穿不暖，这不，时间没到就赶回来了！”
　　“雪儿你说，我还是亲妈吗？我有那么差吗？”
　　温晴雪没说话，不过那眼神分明在说，不然呢！你觉得你很好？
　　孙莹无语，最后只能是叹气道：“不过这样也好，我倒是有时间来公司上班了！而且我一个人在家，还想着晚上要不要吃饭呢！现在好了，你给我打电话，咱们俩出去好好吃一顿，你不知道，这段时间我减肥，都好久没沾荤腥了！”
　　看着孙莹那一脸委屈和向往的样子，不知道的人还真以为她几个月没吃肉了呢！
　　可是，其实，实际上，这个女人也才一周没有吃肉而已，这就已经招呼受不了了！
　　温晴雪不由长叹一口气，道：“我看你啊！是够呛能减肥了！吃吧！多吃点，争取再长一斤肉！这样你距离一百二十斤也就不远了！”
　　“…你还是我的好闺蜜嘛！你怎么能这么说我呢！”孙莹立马换上一副很委屈的样子说道。
　　“是啊！我就是你的好闺蜜，正因为我是你的好闺蜜，我才不想让你再胖下去了！这样你还怎么演戏了？形象啊大姐！这样吧！我知道一家不错的素食店，我们去那里吃吧！我保证，既美味，又不长肉！”
　　……

第736章 推出品牌
　　“什么？赵安娜她怎么会这么无耻呢！这种话她都说的出口？”孙莹一拍桌子，差点将桌子上的食物拍下去。
　　温晴雪急忙伸手抓住她的手，低声道：“你干嘛！小声点，别这么激动啊！大家都看着呢！”
　　孙莹这才意识到自己激动了，也是急忙平静下来，可却还是有些愤愤的说道：“这个女人是不是疯了！竟然敢拿这种事情来威胁你！那后来呢？你没答应她吧！”
　　“当然没有！我又不傻，这种求都求不来的好事我怎么可能会因为她的这些小手段而轻易拱手让人呢！而且我也已经把这件事情告诉霆然了，我相信他会处理好的。”
　　“哎！真羡慕你，有陆霆然这么好的老公，什么事情你摆平不了就有他出面，不像我，什么事情都要自己解决，我老公我是指望不上了。”
　　温晴雪却是笑着伸手在她的额头一弹，然后笑着道：“你有什么不知足的，当初胡世奇不也是你追的？你当初不就知道他是什么人嘛！你现在后悔算是怎么回事啊！”
　　“哎呦，也不是后悔啦，就只是感慨一下嘛！我又没说我老公不好，我只是觉得…嗯，没事，对了，我想起一件事情，或许对你来说会是一件好事。”
　　“什么事？说来听听，我现在还真想听听好事。”温晴雪一边吃着东西，一边笑着说道。
　　“我听说唐诗娱乐要打造自己的品牌了。”
　　“打造自己的品牌？什么意思？”温晴雪一怔，随即笑道：“我说，好歹我也是唐诗的人，我老公也是唐诗的总裁对吧！可是为什么唐诗的事情不是我先知道，而是你告诉我呢？这点我表示很难理解啊！”
　　“额，我也是听我老公说的啊！不过听说也还是在内部在讨论，还没有正式决定呢！他也是无意中听到的。”孙莹吐了吐舌头说道。
　　“那你倒是说说，唐诗要打造自己的品牌是怎么回事？唐诗自己的品牌还少吗？”温晴雪一脸感兴趣的样子问道。
　　“注意，我说的不是唐诗，是唐诗娱乐！唐诗的品牌当然不少了，可是我说的是唐诗娱乐！唐诗娱乐虽然也是唐诗旗下的子公司，可是，却并没有属于自己的品牌！”
　　“要知道，一个公司一旦拥有了属于自己的品牌，那才可以聚集更多的钱财！”
　　“你指的是什么？手办？印有我们头像的衣服裤子包包？如果是这样的话，那我想市场上已经有很多了，唐诗娱乐再做就显得有些多余了吧！”
　　“当然不是这些了！你觉得唐诗娱乐会做这些多余的事情吗？”
　　“不会，所以你说说，你老公都听到什么东西了？我也很好奇，唐诗娱乐接下来要推出的品牌又是什么？叫什么？logo又是什么？”
　　“说到这里，我就不得不说一句羡慕嫉妒恨了！你知道吗？你老公，陆霆然！陆总！他要做的事情，对我来说，对我一个女人来说，真的是很羡慕很羡慕的事情！”孙莹没说重点，却说了一堆她自己的想法，这个更是让温晴雪一头雾水！
　　什么莫名其妙的，她到底想说什么东西？
　　……

第737章 QX
　　其实品牌简单来说，就是指消费者对产品及产品系列的认知程度。
　　品牌是人们对一个企业及其产品、售后服务、文化价值的一种评价和认知，是一种信任。
　　而所谓的品牌，一般也是由品牌标志和品牌名称组成的。
　　那么唐诗娱乐作为唐诗旗下的子公司，想要创立自己的独有的品牌，自然也需要有属于自己的品牌名称和logo，也就是标志。
　　“所以呢！说重点！”温晴雪有些不耐的说道。
　　“重点就是…唐诗娱乐即将推出的品牌名称叫做QX！当然，这也会是一个系列！QX系列…”
　　“QX？什么鬼？”温晴雪错愕道，qx？什么意思？
　　“...我晕，不是吧！你在这跟我装呢？”
　　“额，我装什么？”
　　“qx，晴雪！温晴雪啊！你别告诉我你没想到自己的名字！”孙莹捂脸扶额，一副我真是被你打败了的样子看着温晴雪。
　　温晴雪也是愣了愣，随即伸手一指自己的鼻子，叫道：“原来QX是我的名字啊！汗！我才想到！”难怪刚刚孙莹说什么对自己羡慕嫉妒恨了！感情是因为这个啊！
　　那…到还真是值得羡慕嫉妒恨一下下的，毕竟这个推出的品牌用的是自己的名字的首字母嘛！
　　别说，温晴雪听到这个事情以后，心里面也是有些小激动，有些小雀跃呢！
　　“所以，这是真的吗？是已经定下来的事情吗？”温晴雪忙又问道。
　　“定没定下来我不知道，但是似乎，应该就是这样了！”
　　“那品牌的标志呢？不会是我的头像吧！”温晴雪笑着说道。
　　“…你想得美！”这次孙莹真的是毫不客气的甩给了温晴雪一记白眼，然后想了想，道：“我老公说，他并没有看到是什么标志，不过听他们的意思，好像和你也有一些关系，但可绝对不是你的什么头像啊！那样就真的太大众化了。”
　　“...你是说我长得大众化？”
　　“额，这倒不是，我只是说，印着你的头像的东西实在太多了，什么衣服裤子就不说了，鞋子袜子也还算平常，抱枕床单什么的也比比皆是，最主要的是，你知道吗？我前两天给我儿子买换洗的小内裤的时候，竟然也在上面看到了你的脸，我晕，差点没笑死我！”
　　“...”
　　“一点也不好笑！”温晴雪黑着一张脸说道，小孩儿的小内裤上印着自己的脸？温晴雪自己想想都觉得好笑。
　　“不过他们给我肖像使用的费用了吗？”温晴雪想到了这个问题。
　　“嗯，我帮你问了，给了！而且好像还不少呢！”
　　“...”
　　“你就别觉得不好了，这说明你知名度很高啊！什么都有你！多好，我想要还没有呢！”
　　“可是我并不想要好吗？”温晴雪翻着白眼说道。
　　“不过logo的事情，你可以回去问问你老公啊！他肯定知道。”
　　“明白，额，不会是直接用QX做logo吧！”
　　“...你比我想象中的还要自恋，不过或许也有这个可能！既然都是名字了，拿来做标志也没什么不可以，不过我倒是想起了一件事情。”
　　“什么事？”
　　……

第738章 Logo
　　“你们唐诗娱乐如果推出了属于自己品牌，那一定要注册的，你说，会不会有一些不入流的家伙盗取你们唐诗娱乐的东西啊！到时候再弄个什么PX，VX之类的东西出来，那就有点不好了！”
　　“这是肯定的啊！小说都有那么多盗版，这又算什么！不过让我真正在意的不是这个，而是唐诗娱乐自己推出品牌，唐诗总部会同意吗？这个不会是陆霆然自己想弄出来的东西吧！”
　　“怎么？你还怕你老公出事啊！放心吧！没事的，他这么厉害，不会有事的。”孙莹挥了挥手，笑着说道。
　　温晴雪好笑的看着孙莹，道：“你倒是比我还要相信我老公啊！”
　　“嗯，还真是，我真的挺相信他的，我总觉得你老公无所不能！”孙莹摸了摸下巴，深以为然的说道。
　　“…”
　　两人吃完了晚饭，温晴雪就被孙莹开车送回了家。
　　“看看你这是什么待遇！还要我送你回家！”孙莹笑着说道。
　　“那是，我们这关系。”
　　目送着孙莹离开后，温晴雪刚准备开门的时候，身后有车灯亮起，转身看去，却见陆霆然的车刚刚好也回来了。
　　“霆然。”温晴雪下台阶迎了上去。
　　陆霆然也是在看到温晴雪后下了车，走到温晴雪身前，笑着道：“我刚看到那个离开的果然是孙莹，你们两个出去了？”
　　“嗯，晚上太晚了，就和她吃了个饭，怎么？你吃了吗？”
　　“在公司吃过了，对了，有件事情我要和你说。”
　　“什么事？”
　　“先进去再说。”
　　两人进了别墅，换好了衣服后，陆霆然这才拿着一个档案袋和温晴雪一起坐在了沙发上。
　　“这是什么？”温晴雪指着档案袋问道，其实她心里面已经隐隐有所猜测了，只不过她并没说，只想等着陆霆然说给她听。
　　“我准备给唐诗娱乐推出属于自己的品牌。”陆霆然笑着说道。
　　“是吗？那你准备推出什么？”温晴雪笑着问道。
　　陆霆然却是看着温晴雪，道：“你知道了？”
　　“额，jojo好吧，我刚刚听孙莹说过你要推出品牌，只不过知道的也不多。”
　　“那你都知道些什么？”陆霆然笑着说道，不过那笑容看上去，似乎有些僵硬。
　　温晴雪不好意思的吐了吐舌头，然后道：“我知道了你要推出的品牌名是我的名字的首字母缩写，对吧！”
　　“好吧！你知道的还真是不少，没错，的确是这样。”陆霆然没有问什么是谁告诉孙莹的这种蠢问题，毕竟能知道的也只能是唐诗的人了，而除了胡世奇，似乎也没别人了。
　　“不过我并不知道品牌logo是什么！”温晴雪诚恳的说道。
　　“嗯，谢谢你还给我留一些我打算给你惊喜的东西。”陆霆然说着，从档案袋里取出了几张纸，放在了茶几上，然后淡笑着说道：“看看吧！我保证，这个logo你会很满意的。”
　　“哦？是吗？那我看看！”温晴雪急忙拿起来看了起来。
　　这一看，温晴雪顿时也是惊讶了！
　　“好美！”温晴雪不由自主的喊出了声音。
　　……

第739章 综艺陷负面1
　　“好美！”
　　此刻出现在温晴雪眼前的，是一张女人的侧脸，但那绝对不是温晴雪的侧脸，而是…
　　“这是静香！”
　　是的，这个女人的脸，是静香的脸，只不过，是她长大以后的脸。
　　当然，这也只有她这个做母亲的才能够认得出来，换做是别人，怕是很难认出来这是谁。
　　“没错，这就是我们的女儿，静香，这是我找人照着她长大以后的大概的样子设计出来的，怎么样？很不错吧！”
　　“嗯嗯！很不错！真得很不错！”温晴雪用力的点头，画上，那个只是素描出来的侧脸，那黑色的长发，呢黑色的双眸，呢小巧的鼻子，那微厚的嘴唇。
　　这就是自己女儿长大后的样子嘛？真好！
　　看着看着，温晴雪眼圈竟是湿润了，感动，幸福，充斥着她的心，将其填满，这真的是一种前所未有的满足感！
　　“你怎么还哭了？”陆霆然笑着，抽出纸巾轻轻地擦掉她眼角的泪。
　　“我感动嘛！我没想到，可以看到我女儿长大后的样子，我真很开心！霆然，这个logo简直太棒了！我喜欢！我真的很喜欢！”
　　“你喜欢就好！我做这些，就是希望你能够喜欢，我想要推出属于唐诗娱乐自己的品牌，也是希望可以让更多的人能看到，我对你，对女儿的爱！当然，区区一个品牌，是不足以表达我对你的爱！”
　　“所以，我打算用行动来表示！”说着，陆霆然猛地将温溪抱起，朝着楼上走去。
　　“霆然，谢谢你！”温晴雪紧紧的靠在陆霆然的胸口，心里默默地想着。
　　…
　　第二天，网上果然爆出了一组照片，正是关于唐诗最近比较火的节目《唐诗新人场》的照片。
　　标题更是写着‘黑.幕从来都是存在的’。
　　其内容更是将照片中的内容用自己的理解，加以描述，并且，复杂化，黑暗化，将《唐诗新人场》这档节目说的一文不值，说的全部都是手段，全部都是黑幕。
　　其中一段这样写道：“如果说，一个节目仅仅是为了娱乐大众，那么，《唐诗新人场》无疑做到了这一点，可是，娱乐大众的同时，却又在消费大众，甚至消遣大众，将大众当做傻子来看到，那其效果或许非但不会达到好的效果，反而还会造成很坏的结果！”
　　“当一个节目不能像大众传播正能量的时候，那也就说明，这个节目所该得到的东西，也会逐渐减少，它存在的意义也在减少！或许说，它还有存在的意义吗？”
　　结尾处，用一个疑问句来结尾，可是，却又是十分明确的在向大家说明，《唐诗新人场》没有存在下去的必要了。
　　因为黑.幕，因为不公平，因为其他所有不被人们所接受的因素，所以这个节目需要结束，需要停止！需要停播！
　　随即，这篇文章被转发，被点赞，评论更是如潮水一般，铺天盖地般的刷爆了整个网络。
　　可以说，这是近期以来，唯一一个因为节目而刷爆的存在。
　　《唐诗新人场》彻彻底底的火了，只可惜，不是因为好，而是因为坏！十分糟糕的坏！
　　……

第740章 综艺陷负面2
　　一时间，随着网上多家媒体接连转载这篇文章，使得网上很多网友也开始纷纷炮轰《唐诗新人场》的官微。
　　评论短短一天便已经刷爆！
　　好的坏的，褒贬不一的评论，几乎是让人目不暇接。
　　当然，其中为节目说好话的也大有人在。
　　网友【丝丝入你扣】评论说：如今娱乐圈，黑.幕这种东西真的已经是司空见惯的东西了，别说什么节目，电视剧，电影，哪个没有，哪个不存在？
　　可是这种明明司空见惯的东西，却还是有人可以拿出来说，夸大其词，有什么可以说的？又有什么需要说的，大家看节目，无非就是图个有趣，想要个娱乐，打发时间而已！干嘛非要斤斤计较那么多呢？不累吗？在这里，我表明我的态度，力挺《唐诗新人场》，喜欢简佩佩！《唐诗新人场》加油！
　　网友【钓鱼者不上钩】评论说：空气中是你甜甜的味道，弥漫在我心头的是你的笑，这是简佩佩在节目中说过的一句话，我喜欢简佩佩，她大大咧咧，却又直爽率真！
　　真的不明白，某些人为什么总要阴谋论？明明是子虚乌有的事情，大家干嘛要相信呢？
　　我也不怕说出来，我其实就是这个节目的外编工作人员，我是亲眼见证这个节目的一点一滴的，什么.黑.幕？我不知道，我也没听说过！
　　某些在网上造谣生事的，请你们自重，并且尽量为自己子孙后代积德。
　　而那些轻信谣言的，我也希望你们可以好好看看，事实是否真的如你们所想的那样，真相永远只有一个！但是，绝对不会是你们如今所看到的那一个！
　　最后，为我的女神疯狂打call！为佩佩打call！
　　…
　　当然，这个舆论导向虽然看着很吓人，似乎好像快要接近一边倒的趋势。
　　可是，却也在第二天的时间里，网上的所有关于《唐诗新人场》文章，全部下线！查找无效！
　　随即，《唐诗新人场》官微也是发表了一片长达一千字的文章，表明了自己的立场，并且强烈谴责那些造谣生事者，并且已经将对方告上了法庭！只等到最终的结果！
　　《唐诗新人场》方面同时也表示，坚决抵制这种严重且恶劣的污蔑行为，坚决抵制不负责言论，而对于这种名誉上的伤害，以及人身的攻击，唐诗方面也会坚决维护到底！
　　文章其中一段这样写道：“好人有好报，恶人有恶报，做好事的需要得到表扬，做坏事的也必须要接受惩罚！不能让好人寒了心，也不能让坏人逍遥法外！《唐诗新人场》从开播至今，反响很好，也要感谢观众们的支持，可是，或许也正因此，才遭到了不少人的嫉妒，从而才发生了这样的事情！”
　　“但是！我们绝对不会妥协！我们会为自己，坚持到最后！也不枉那些喜欢我们的观众和粉丝们！另外，温晴雪月简佩佩两人之间到底有没有什么所谓的‘黑.幕’下方有视频链接！大家可以前往确认！”
　　……

第741章 综艺陷负面3
　　随后，网友们也是纷纷打开了那个链接。
　　然后便是出现了一个三分钟左右的视频。
　　视频内，播放着的内容，却也正是网上放出的那组照片上的内容。
　　而随着视频的内容播放着，所有网友们也都立刻明白了真相。
　　这哪里是什么黑幕，更加不是文章中说的什么‘贿.赂’，这只不过是两个人台下的一些简单的交流而已。
　　而随后视频切换，出现的，则是一个因为失败被淘汰的女孩子哭泣的画面，也的确如照片中的一样，只不过，几秒钟过后，温晴雪走了过去，递给了她一张纸巾，并且拥抱了她，还安慰她，希望她可以继续加油努力！以后还有机会的！
　　而且如果以后她的电视剧中有需要的，或者不错的角色，也会给她！
　　女孩子更是开心的不能不能自已，和温晴雪又是拥抱，又是要签名照等等！
　　这一系列的事情，完全不是一张照片所能够表现出来的东西！
　　被骗了！这就是所谓的断章取义，以偏概全吗？
　　网友们顿时都怒了！
　　纷纷开始化身疯狂的键盘侠，在那家网站下面疯狂大骂！其官微更是短短半日就已经被无数的恶言刷爆！
　　坏人就该受到报应，这是所有人此刻的想法。
　　不过随后，下午，温晴雪和简佩佩两人一起发布了一个短视频。
　　视频中，两人手牵着手，身后则是唐诗的背景，两人都是浅浅的装束，看着很简单，却又很亲切。
　　“大家好，我是温晴雪，而站在我身边的这位，我想大家也都通过节目认识了她，没错，她就是简佩佩，也是我老公的表妹！关于这一点，我想我的粉丝们应该也都是知道的，这我并不否认！”
　　“可是，我今天要说的是，佩佩和我的确有关系，可是，这却也并不是她晋级的理由！在场的评委不止我一个，佩佩的演技如何，我想大家都看在眼里，所以，事实如何，大家自己凭心去判断就好！而在此，我只想说明一点，节目没有错，我们也没有错，所以只希望大家可以友好地对待我们！谢谢大家！”
　　“谢谢大家！”简佩佩最后跟着鞠躬！
　　视频结束，而看过视频的几乎所有人都沉默了！
　　人家都这么大方的承认了她们的关系，那还有什么好说的呢？
　　于是，那些属于温晴雪的粉丝们终于也开始反击了！
　　当然，之前她们不是没有做出反击，只不过，人声鼎沸，数目太多，她们的反击看上去也是那么的微不足道。
　　而现在，她们都在纷纷敲打着键盘，告诉着所有人，他们的偶像是怎样的一个人！他们的偶像，才不会做出那么龌.龊的事情！
　　渐渐地，这个事件也是渐渐平息了下来，不过，不得不说的一点是，《唐诗新人场》也是经过这件事情这么一闹，也算是真的火了！
　　收视率更是达到了前所未有的高度！
　　看着这样的结果，陆霆然满意的点了点头。
　　而这件事情，也是他一手导演的。
　　因为他完全可以从消息发布的第一时间就放弃彻底消失，可他没这么做，他是在第二天强行介入！
　　这也是在为《唐诗新人场》造势！借着这个东风，大火才可以熊熊燃烧！
　　……

第742章 娘仨
　　随着有关《唐诗新人场》的负面新闻渐渐平息，新的一期节目也正式开播。
　　而这一次，《唐诗》的收视率也是急剧攀升，不仅是同时段第一，而且更是高出其他节目很多。
　　“别说，还真是多亏了这次的这个事情，节目的收视率真的是绝了！”文彬一边吃着三明治，一边笑着说道，对于这种结果，他还是很满意的。
　　“是啊！而且，那些骂声也小了。”温晴雪同样是笑着说道。
　　其实对她而言，节目的收视率高还是低，她并不在乎，她在乎的，是不要让佩佩因为这件事情，而受到伤害，这才是最重要的，毕竟和人相比，收视率什么都不是。
　　“等会儿咱们先不回家，我要先去一个地方。”温晴雪一边卸妆，一边说道。
　　“这都六点多了，你要去哪儿？不回家喂孩子吗？”文彬将最后一口三明治吃掉后，口齿不清的说道。
　　“奶我已经存好了，我现在要先去找孙莹说点事情。”
　　“找她说什么事？”
　　“关于剧本的事情。”温晴雪笑了笑，说道。
　　“剧本？”
　　卸完妆，洗完脸，换好衣服，温晴雪就坐着车，来到了孙莹的工作室的楼下。
　　不过在上去之前温晴雪还是打了个电话，确认了一下。
　　“我在呢！你上来吧！”孙莹笑着说道，
　　挂了电话，温晴雪就上了楼去。
　　等她走进孙莹的工作室的时候，却被眼前的一幕给惊呆了。
　　只见诺大的工作室，杂乱无章，地面上，沙发上，办公桌上，到处都是纸片。
　　此时，半空中，赫然也有着几片白纸在盘旋飞舞，这场面，着实是让人目瞪口呆。
　　而这一切的始作俑者，此刻还在沙发上欢乐的，放肆的发生笑着。
　　没错，正是孙莹的两个宝贝儿子。
　　“喂！你怎么把你的两个儿子给弄过来了！”温晴雪一边弯腰见着地上的纸片，一边大声喊道。
　　“我也没办法啊！今天是我带孩子，可是你也看到了，我现在还在忙，又不放心把他们交给保姆，所以我只好自己带着了。”
　　“刚好，你来的正好，你先帮我看看这些东西，我来搞定他们！”说着，孙莹已经起身走向了自己的儿子。
　　温晴雪无奈，但也只好走到电脑前看了看，原来是对比一些文件。
　　就这样，温晴雪一忙就是半个多小时，等她忙完了，也已经是七点多了。
　　“终于忙完了！”温晴雪转头去看孙莹，却是有些哭笑不得，只见孙莹抱着两个孩子，一起坐在沙发上睡着了。
　　也难怪，她的确是不容易，自己一个人带着两个孩子，还要来公司上班。
　　可是这也没办法，谁让胡世奇，她老公也是个演员呢！
　　他现在还在外面拍戏呢！而这也都是为了这个家，在赚钱养家。
　　想了想，温晴雪也没有叫醒她，而是找了条毯子给她们娘仨盖上，然后又订了一份披萨，这才重新坐回到电脑前，打开自己的邮箱，将一份剧本给下载到了桌面上。
　　今天她来找孙莹，就是为了这个东西。
　　……

第743章 悬疑爱情剧
　　披萨很快就到了。
　　或许是敲门声吵醒了孙莹，她睁开朦胧的睡眼，揉了揉眼睛，又转头看了看挂在墙上的钟表，这才注意到，竟然已经快要八点了。
　　让那后又看向门口处，却见温晴雪正在那里付钱，然后关上了门，拎着披萨走了过来。
　　“雪儿宝贝，真是不好意思，你看我，竟然睡着了，辛苦你了哈！”孙莹不好意思的吐了吐舌头，然后又看着温晴雪手里拎着的披萨盒，顿时肚子也跟着叫了起来，然后又不好意思的笑了笑。
　　温晴雪也没在意，只是笑着将披萨放在茶几上，然后将其打开。
　　顿时，香喷喷的味道就迎面扑了过来，让都饿着肚子的温晴雪和孙莹眼前一亮。两人对视了一眼，便一起拿起一块披萨吃了起来。
　　“真好吃！”孙莹由衷的赞叹道。
　　“是啊！饿起来吃什么都香！”温晴雪也是笑着说道。
　　“对了雪儿，你来找我是有什么事情吧！瞧我，你一来我就让你帮我干活了，都忘记问了。”
　　“确实有件事情，不过不着急，咱们吃完再说。”
　　很快，两人将一份披萨全部吃光，然后两人这才来到了电脑前面。
　　温晴雪坐下来，孙莹则是走到旁边位置坐下来。
　　就见温晴雪点开其中一个写着剧本的word文档，然后一个剧本便是出现在了孙莹的眼前。
　　“这是…”孙莹看了两眼，倒像是个悬疑的剧本。
　　“给你的。”
　　“给我？你想让我拍？”孙莹诧异地看着温晴雪，一时间竟是没明白温晴雪的意思。
　　“拍不拍你自己决定，但是我不知道为什么，就是觉得这儿剧本很适合你和你家胡世奇！”
　　“适合我们俩？为什么这么说？”孙莹疑惑着，却也是急忙拿过鼠标往下翻看着。
　　“虽然这是一部悬疑剧，但是其实主题还是悬疑爱情，而且，最重要的是，这里面是女主角追的男主角，女主角的性格是那种大大咧咧的性格，而那主角却也刚好和你家胡世奇很像，有些内向，却也懂事，对自己喜欢的女人也是…，你懂得！”
　　“额，我很大大咧咧吗?”孙莹指了指自己，然后叹气道：“我还以为我是很淑女的呢！”
　　“...这个玩笑一点也不好笑。”温晴雪无语道。
　　“所以你的意思是说，让我和我老公来拍这部电视剧，男女主角？”
　　“对啊！因为你和你老公，你们两个虽然一起拍过戏，可是好像还没有演过情侣吧！而且还是这么符合你们两个气质形象的角色，我觉得要是不让你们两个来演，简直太没天理了！”温晴雪煞有其事的说道。
　　“额，好吧！虽然我不知道是不是真的适合我，不过既然你都这么说了，那我想应该错不了，所以我接受你的提议，到时候我会找我老公商量商量，让他拍完这部戏后，就先把别的戏头往后推一推！不过…谁来拍啊？”
　　“你觉得谁来拍这个电视剧好？”温晴雪没有回答孙莹的问话，而是笑着反问道。
　　……

第744章 签约还是合作的问题
　　“你觉得谁来拍这个电视剧好？”温晴雪没有回答孙莹的问话，而是笑着反问道。
　　“要我说的话，当然还是希望由雪儿你来拍呗！我觉得你的水平已经没话说了！我选择无条件的相信你！”孙莹搂着温晴雪的手臂，笑嘻嘻的说道。
　　“我的话，还真不行，先不说我没时间，我手里面一个刘龙大哥的电影要拍，一个是我自己的电影我要自己拍，之后还有一部电视剧要拍！短时间我可能是不行的！至少明年都不行！而后…”温晴雪想了想，道：“之后或许还会有别的一些事情的安排，所以…”
　　“所以你早有安排了对不对？你想让谁来拍？”孙莹立刻明白了温晴雪的想法，忙问道。
　　“沈歌！”
　　“沈歌？”
　　“嗯！我想让沈歌来拍！你知道的，他很有才华，也很有想法，只不过他没有好的机会！我想，不如这部电视剧就让他来拍！或许会有意想不到的效果！”
　　“沈歌！嗯，他的确是不错的人选！不过他可是要帮我拍我的那部仙侠剧呢！这样他能够忙的过来吗？”孙莹有些担心的说道。
　　温晴雪却是一点也不担心，而是笑着拍了拍孙莹的肩，道：“你放心吧！沈歌他可是最喜欢拍戏的，只要给他戏拍，我相信他是不会拒绝的，而且，你不觉得他现在就像是一个吃不饱饭的人，一碗饭不够他吃，那就给他两碗，知道让他吃饱为止！”
　　“...那会不会撑死啊！”孙莹汗道。
　　“怎么会呢！这才只是两部戏，你觉得对于渴望拍戏的沈歌来说，这算多吗？根本不算！而且其实我倒是在想，如果你的工作室签下了沈歌，那会怎么样？我觉得这是一个不错的主意！”
　　“你说让我签下沈歌？嗯，这我倒还真是从来都没想过，现在听你这么一说，我倒是觉得可以考虑考虑。”
　　“你真的应该考虑一下，既然你打算做好，做大，那就应该多招募一些有才华的人！之前的那三个小丫头，你说想要好好培养，争取以后成为你的工作室的重要的编剧，那既然有了编剧，就需要有导演才行啊！”
　　“如果，你想让你的工作室做到一体化，全部到位，那你就需要像沈歌这样的人才！”温晴雪表情严肃的分析道。
　　孙莹深以为然的点点头，道：“嗯，雪儿你说的没错，其实我还真有这么想过，以后我的工作室做大，就是一个小公司，那后我可以自己拍电视剧，拍电影，这还真是一个不错的主意！好吧！我改天会约沈歌出来和他好好谈谈。”
　　“不过我还要提醒你一点。”
　　“什么？你说。”
　　“沈歌这个人我和他虽然接触的时间不长，可是我却看得出来，他还是很有自己的想法的，所以，你不要强求他，如果他不想签，那你也不要勉强他！”
　　“那如果他不想和我签，那我怎么留住他？”
　　“合作！你们可以合作啊！合作同样需要合作，不过这样一来，你们的关系也就从上下级关系变成了平等的关系，到时候，你自己要好好考虑考虑！”
　　……

第745章 合照
　　“是上下级还是平等关系，这我到不在乎，我只是担心一件事情。”
　　“什么事？”
　　“我担心他根本就不想拍这类电视剧，有点小纠结。”孙莹还在担心沈歌不肯拍。
　　“这点我觉得你倒是不必担心。”
　　“为什么？”
　　“因为他一定会拍！没有理由的，我就是这么觉得。”温晴雪给出了答案，并且拍了拍孙莹的肩，语重心长的模样说道：“你也不必太担心了，这种事情随意就好，剧本放在你这里，也不一定就非要现在马上拍出来，而且你要是真的想拍，那你准备的事情可就多了，所以找导演这也只是其中一项而已，别着急。”
　　“好吧！我就相信你了。”孙莹抱着温晴雪，一副，我要赖上你的样子说道。
　　温晴雪拍了拍孙莹，笑着道：“辛苦了。”
　　…
　　离开孙莹的工作室，回到别墅的时候，温晴雪看到了已经坐在客厅里面逗着女儿的陆霆然和小天儿。
　　小天儿在和静香玩，而陆霆然则是一脸笑容的看着两个小孩子玩，这温馨的一幕，真的是让温晴雪忍不住拿起了手机，然后对着他们按下了拍照键。
　　随着咔嚓一声响，陆霆然父子三人温馨的这一幕便是永远的定格在了手机里，定格在了画面中。
　　听到拍照的声音，陆霆然不禁回头看去，却见温晴雪正拿着手机看着这边发呆，便笑着道：“做什么呢？怎么还发起呆来了？”
　　温晴雪回过神来，然后一边朝他走过去，一边笑着说道：“就是看到你们这一幕觉得很美好，就照下来了，你看，是不是很好！”
　　说着，温晴雪坐到了陆霆然的身边，然后炫耀似得将手中的照片递给了陆霆然，让他看。
　　陆霆然也是拿过手机，仔细的看了起来，看了一会儿后，他笑着道：“嗯，的确不错，只是，稍有不足。”
　　“稍有不足？哪里不足了？你是说我拍的不好吗？”温晴雪觉得挺好的呀，他干嘛说不好？顿时有些不高兴了。
　　“这照片你拍的是很好，可是，你不觉得它少了些什么吗？”陆霆然将手机递给温晴雪，笑着说道。
　　“少东西？少什么呀？我不觉得少什么呀！”温晴雪仔细的看了看，却什么也没看出来。
　　“这里面少了我的老婆，我的妻子！我最爱的人！”陆霆然揽住温晴雪的腰，笑着说道。
　　“...”温晴雪立马不知道该怎么接了，这话说得，还挺暖心的，只不过，也挺让人脸红的。
　　“那…那再重新拍一张不就好了！咱们一家四口一起拍！这样不就不少了！”温晴雪晃着手机，笑着说道。
　　“好！”陆霆然也没拒绝，而且很配合的冲着天儿和静香招了招手。
　　天儿立马抱着静香走了过来。
　　“天儿过来，做妈妈这里，咱们一家四口来张合照。”
　　“嗯！”天儿立马点头，然后抱着静香坐在了温晴雪和陆霆然的中间。
　　“来，一二三，茄子！”
　　咔嚓！
　　“完美！”温晴雪满意的点点头，然后又立马道：“我明天叫人打出来，然后裱起来，挂在咱们房间里，那一定很棒！”
　　……

第746章 王亮
　　第二天，温晴雪果然积极地将手机上的照片弄出来，并且裱起来了。
　　然后又琢磨了半天，才终于是将照片挂在了自己屋子里的墙上。
　　手摸着下巴，看着自己的杰作，温晴雪不禁笑着点点头，满意道：“完美！”
　　正欣赏着自己的杰作的温晴雪，却突然被手机铃声吓了一跳，拿起手机一看，是文彬打过来的，便接了起来，道：“干嘛呀！一大早给我打电话，我今天不是没有通告吗？”
　　“你是没通告，不过之前你说查的那件事情，已经查到了！”
　　“什么事？”
　　“...就是是谁偷.拍你们嘛！公司已经查到了！”文彬差点无语了，这个女人，也不知道是真的忘了，还是在装呢！
　　“哦哦！你是说这件事情啊！那我知道了！我现在就去公司！温晴雪挂了电话，换了一身衣服便出门了。
　　来到唐诗，找到文彬，两人来到了休息室，便听文彬说道：“你之前让公司查的那个家伙已经查到了，你看，就是他！”说着，文彬从包里取出了一张纸。
　　温晴雪接过来看了看，这上面是一个男人的简介。
　　“王亮，30岁，丰州娱乐记者。”
　　将纸放在桌子上，温晴雪看着文彬，道：“说说具体情况吧！”
　　“好，这个王亮其实就是一个狗仔，而且还是一个不够专业的狗仔，我们已经派人去了那个什么丰州娱乐，就是一个租的门面的小地方，连工作室都算不上，最多就算是几个人合伙一起弄的一个所谓的娱乐报刊，而且这个王亮人品也不怎么样，吃.喝.嫖.赌，他样样占，而且听说之前他还因为赌，欠了别人不少钱，估计这次也是因为要还钱，所以才把消息卖给了赵安娜的。”
　　“这么说，这件事情和赵安娜没关系了？”
　　“嗯，的确没关系，不过，我看这件事情也是赵安娜授意他这么做的。”
　　“哦？怎么说？”
　　“咱们的人去了以后，听他的朋友说，这个王亮前几天突然就请了长假，说是要出去好好玩玩，听说好像是突然有了一笔钱，所以才想着要去玩的。”
　　“有钱了！看来还不是小数目，能把欠的债还了，还剩钱，果然还是赵安娜给他的。”
　　“是啊！不然他怎么会这么做呢！对他也没什么好处。”文彬点点头，说道。
　　“可是有一点我想不明白。”
　　“什么想不明白？”
　　温晴雪想了想，道：“你说他是因为需要还钱，所以才偷偷地盯上了我们，可是网上我看到的那些照片里面，我分明记得那里面有几张照片可是去年发生的，他总不能是去年就欠了钱，今年才想起来这么做？”
　　“你的意思是说，他是早有预谋？”文彬听明白了温晴雪话里的意思，立刻又道：“要不要叫人把他抓回来？咱们当面好好问问他。”
　　“不要抓，这样不好，他不是说去玩了吗？那就等他两天，等他回来以后咱们再找他聊聊，看看到底是谁让他这么做的！我可不相信这会是他自己想要做的事情。”
　　……

第747章 因爱生恨的女人
　　“好！我知道了！那我会叫人去他家和他上班的地方盯着点，等他回来，就请他聊聊。”文彬点点头，表示明白了。
　　…
　　“该死的！这次的事情非但没让温晴雪受到打击，反而还让她的节目越来越火了！她的人气也越来越高了！真是可恶！”赵安娜愤愤不平的将手机摔到了沙发上，真是气的不行。
　　文倩茜却是端着酒杯走到她面前，将酒杯递给她，一边喝了一口，一边笑着说道：“好了！你就别为了她的事情生气了！反正当初你不是也没打算靠着这件事情弄夸她嘛！”
　　“我是没指望这件事情就把她给弄垮，而是我也没想让她越来越好啊！茜茜你知道吗？她现在人气越高，以后拍电影的时候，对我们就越不利！所以我不能任由她这么下去！我必须要想个办法阻止这件事情往好的事情发展下去！至少…要停止才行！”赵安娜皱着眉头说道。
　　“不着急，这么多年都过去了，你们两个不是一直在斗嘛！所以慢慢来吧！早晚有一天，她会完的。”文倩茜笑着说道，可是语气里的坚定和坚信，却是让赵安娜不禁有些后背发凉。
　　她知道，文倩茜恨温晴雪，可是这恨意大多数都是来自于陆霆然，她一直觉得，是温晴雪夺走了她喜欢的男人，也是温晴雪让她没办法和自己喜欢的人在一起。
　　她一直认为，最后和陆霆然结婚的人应该是她，为陆霆然生孩子的人也应该是她！
　　可是这本该属于她的幸福，本该属于她和陆霆然的幸福，却全都被温晴雪给毁掉了！
　　所以她恨温晴雪，而或许这恨意开始的时候并不深，只是嫉妒，只是愤怒。
　　可是随着时间越来越长，随着文倩茜一次又一次的败在了温晴雪的手上，随着文倩茜一次又一次的看到温晴雪和陆霆然的恩恩爱爱。
　　这种打击，是真的在逐步加深的，所以，现在的文倩茜已经不再是曾经的那个单纯的文倩茜了！
　　现在的她，真的开始专于心计了！
　　而这也是赵安娜觉得恐怖的地方，因为她也是女人，大家同为女人，她也曾因为陈柏生喜欢温晴雪，不喜欢自己而感到愤怒，也曾恨过温晴雪。
　　可是那都是过去的事情了，而且陈柏生最终也没有和温晴雪走在一起，所以她现在对温晴雪的恨，也不过是事业上的恨，她也不过是想要得到更多，至少，要比温晴雪得到的多！
　　这样她才可以放心，才可以安心！
　　而这，与爱无关！
　　可是眼下，文倩茜却是因为爱，由爱生恨，恨意越浓，其所作出的事情，后果就越不敢去想。
　　也正因为她曾经历过，所以她才深刻的知道，此时的文倩茜有多可怕！
　　女人发起狠来，真的是男人都比不过的！
　　所以赵安娜才会觉得现在的文倩茜很可怕，因为她是在用仇恨的双眼和心看待温晴雪的，那她做出来的事情，就不会是朝着好的方向发展！
　　赵安娜看着此刻虽然在笑，却分明眼中带恨的文倩茜，心中也是不由多出了几分恐惧。
　　……

第748章 好好聊聊吧！1
　　三天后，H市机场，一个身影以一种十分嚣张，很不低调的姿态走出了机场。
　　一身红色的西装，梳的锃亮的背头，黑的发亮的皮鞋映衬出了一张得意且自在的脸。
　　这个男人就是王亮，那个偷.拍温晴雪而得到一大笔钱的男人。
　　此刻，正春风得意的叼着烟，坐上了出租车，拿出新买的手机，准备给自己的朋友打电话。
　　可就在他的电话刚刚拿出来的时候，他朋友的电话却已经打了过来。
　　看着手机上的号码，王亮嘿嘿一笑，便接起了电话，道：“这么心有灵犀啊！我刚想着给你打呢！怎么样！晚上出来吃个饭吧！我请客！”
　　“饭先不着急吃，你来公司一趟，有事和你说。”电话里，男人的声音听起来很着急，似乎有什么不好的事情发生了。
　　王亮似乎是察觉到了什么，眉头一皱，压低了声音说道：“老林，怎么了？是不是出什么事了？不会是我被人盯上了吧！”他第一个想到的就是自己欠债的那群人。
　　可是随即却又是摇了摇头，不可能是他们了，要说自己之前没还钱，他们天天追着堵着找自己要钱到还说得过去。
　　现在自己都还完钱了，他们没理由再找自己麻烦了。
　　还是说，有别人找到自己了？
　　其实王亮还真的是没有往温晴雪那方面想，一来他也没觉得这是什么大事，毕竟如今在这个绯闻四起的网络霸占市场的年代，这点事情还真不算什么。
　　二来，他也是不觉得温晴雪真的这么看得起自己，竟然会来找自己麻烦，所以，他也就是自动把她来找自己的可能性给忽略了。
　　“你先回来吧！回来再说。”对方说完，就直接挂了电话。
　　这倒是让王亮一时间有些犹豫了起来，这说的这么模糊不清的，到底有没有事啊！
　　不过以他和老林的关系，如果真的是危险的事情，他也不会叫自己回去，而是会偷偷让自己跑，既然他让自己回去，那或许就说明，不是什么危险的事情。
　　想了想，加上王亮的胆子也是够大，就还是让司机去了公司。
　　下了车，王亮正了正红色的西服，然后才迈步走了进去。
　　可是走进去以后，王亮并没有看到什么想象中不好的情况，依旧是三张办公桌，除了自己那张办公桌空着以外，另外两个则是分别坐着老林和老孙。
　　见并没有什么事，王亮悬着的心也算是落了肚，这才笑着走到老林面前，拍了拍他的肩，道：“老林，你这么火急火燎的叫我回来，到底什么事啊！我这一下飞机就来公司，家我都没回呢！”
　　老林却是上下打量了王亮一眼，然后撇了撇嘴，道：“你这一身衣服，够骚.气的啊！而且你小子连行李都没有，回不回家又能怎么样呢！”
　　“切，别废话，说吧！到底什么事！”王亮没和他废话，还是直奔主题。
　　“我说你小子最近是不是得罪什么人了？这几天总有陌生人来咱们这里打听你什么时候回来，而且天天都在咱们对面的咖啡厅坐着，一坐就是一天，那叫一个敬业啊！”
　　“额！”王亮听到这话，也是吓了一跳，急忙四下看了看，拽着老林，害怕道：“老林！我说你小子可别害兄弟我啊！”
　　……

第748章 好好聊聊吧！2
　　“诶！你说什么呢！我是那种人吗！放心吧！我看他们不像坏人，不然我还能让你回来嘛！”
　　“不像坏人？难道人家还要把坏人两个字写在脸上啊！”王亮翻着白眼说道。
　　“额，你说的坏人来了！你自己看吧！”老林突然伸手指了指前方，门口处，干笑着说道。
　　王亮立马回头看去，果然，就看到两个身穿普通衣服的男人正站在门口处，一眨不眨地看着他，一副，你不跟我们走，就要遭殃的样子。
　　王亮这才妥协的点点头，然后还不忘回头狠狠地瞪了老林一眼，这才跟着两人一起离开了。
　　“你们是谁的人啊！”出了门，王亮小心翼翼的询问道。
　　“你自己做的事情你自己不知道吗？”其中一个黑衣男人看了王亮一眼，面无表情的说道。
　　“额，我自己做过的事情？我做什么了？”王亮抓了抓头，实在想不出来自己做了什么坏事，惹到了别人。
　　“跟我们走吧！到了地方你就知道了。”另外一个灰衣服男人却不喜欢多说废话的样子，猛的一拉王亮，便将他拉近了自己的车子里。
　　就这样，三人开着车，朝着前方驶去。
　　王亮这叫一个忐忑不安啊！自己到底招惹谁了？他们这是要把自己带去哪里？不会要杀人灭口吧！老林啊老林！我还是被你害死，那我就算是做鬼，也不会放过你的。
　　王亮此时已经在心里面大骂特骂了！因为未知的永远是最恐怖的，虽然只有半个小时的路程，可是王亮却好像经历了半年那么漫长，时间一分一秒的过去，却也是在一分一秒的煎熬着他的神经！
　　终于，半个小时以后，车子缓缓停了下来。
　　王亮瞬时朝外看去，看到的，却是一家咖啡馆。
　　这里是…
　　熟悉！简直是熟悉的不能再熟悉了，简直是比自己家来要熟悉。
　　之前他跟踪，偷.拍温晴雪的时候，这里他可是蹲点了一个多月呢！
　　所以当他看到这家咖啡馆的时候，就瞬间明白了要见自己的人是谁了！
　　虽然感到不可思议，可是却也是莫名的松了一口气，总算不用担心自己的小命了！王亮如此想着，倒也是不需要那人说什么，自己主动的下了车。
　　“进去吧！要见你的人就在里面。”坐在副驾驶上面的灰衣服男人淡淡的说道，那语气，似乎在警告他不要耍花招。
　　王亮当然不会害怕见大明星，相反的，他还更加期待呢。
　　所以他只是冲着那人咧嘴笑了笑，便走进了咖啡馆。
　　走进咖啡馆，王亮的目光扫视了一圈，却是没看到自己想看到的那道身影，不过，却是看到了另外一个人，温晴雪的经纪人，文彬。
　　“过来坐吧。”文彬也看到了王亮，或者该说，是他接到短信，知道了王亮来了。
　　“文大经纪人见我，我还真是三生有幸啊！”王亮笑呵呵的说着，丝毫没有正经样子。
　　文彬却也没在意，示意服务员上咖啡，然后这才拿出手机，然后按下了录音间，而且也丝毫不避讳的放在了自己面前的桌子上，这才看向了王亮，笑着道：“来吧！咱们好好聊聊吧！”
　　……

第748章 好好聊聊吧！3
　　“来吧！咱们好好聊聊吧！”
　　看着文彬在自己面前丝毫不加掩饰的作为，王亮却是笑了。
　　“彬哥！我叫您一声彬哥，您这是要干嘛？”
　　文彬却是淡淡一笑，道：“当然是想要和你聊天了。”
　　“聊天？聊天你还录音？”王亮被气乐了，就算你录音，你也偷偷地录啊！你这么毫不顾忌的做法，实在很让人郁闷啊！
　　“怎么？这样做你就觉得不舒服了？那你当初偷.拍我们家雪儿，你觉得我们该是怎样的心情？”文彬脸上的笑容渐渐消失，取而代之的是冷漠。
　　看着文彬那冰冷的神情，王亮下意识的咽了口口水，但是随即看了一眼那正在录音的手机，他还是硬着嘴道：“我不知道你在说什么！什么偷.拍？我不知道。”
　　“你不承认也没关系，因为我手上有证据。”
　　“你有证据？你胡说八道，你有什么证据？我又没做，你哪里来的证据。”王亮继续强词夺理道，只要他咬牙不承认，任凭文彬怎么说，都没有用，他总不能逼着自己说吧！
　　“我知道，你已经把你电脑里的东西都删掉了，或许现在那些东西就藏在你某一个U盘里，不过没关系，我有监控，那天你去我家雪儿别墅偷.拍他们的录像我都有，只要我往警察局一交，到时候我看你还能不能像现在这样气定神闲的撒谎。”
　　什么？有监控？不…这不可能！自己当初去踩点的时候，可是明明都看好了的，什么都没有！他在骗自己，在炸自己呢！自己可前往不能上当了！
　　“我知道，你现在肯定在想，这个家伙一定是在骗我，炸我！企图让我自己说出真相来！可是怎么办呢？我这个人最不喜欢对着你们这种人撒谎，说废话，我知道，你去别墅之前肯定已经踩过点了！可是…”
　　文彬身子微微前倾，目光带着嘲讽的看着王亮，道：“你知道就是为了防着你们这些讨厌的家伙，别墅其实还安装了其他几个十分隐蔽的摄像头吗？所以你的那些所作所为，早就被录下来了！”
　　“不可能！这不可能！我当时都已经查看过了，怎么可能会有你说的什么隐秘的摄像头，我可是专业的，我不能会看不到，我…”
　　王亮接下来的话却是再也说不下去了，因为他看到了文彬露出了笑容，那是得逞之后的笑容。
　　完了！自己还是掉下他设的圈套了！
　　“没错，你的确是专业的，所以也确实没有什么隐藏的摄像头，不过，看来你的素质还是差了一些，你还是说出来了。”
　　“你到底想这么样？”王亮见已经暴露了，那他也就不怕了，很干脆的问道。
　　“很简单，辞掉你的工作，并且从此以后，不再接触任何关于这方面的工作，如果你再做，那我就只能让你身败名裂，一无所有了！”
　　“当然，你也不要想着偷偷地做，你放心，以我们的手段想要找到你，还是轻而易举的。”文彬笑着补充道，那样子，真的是毫不在意，有恃无恐！
　　王亮见状，心里也是不由得一凉！看来自己算是完了！
　　……

第749章 简单直白的警告
　　“所以我如果真的按照你说的那样做，你们就不会告我吗？”说真的，王亮还是害怕了，他可不想进去。
　　“当然，如果你按照我说的做，我当然不会告你，毕竟我们也不想太麻烦，能用最好，最快的方式解决问题才是我们希望看到的。”
　　文彬说得很简单，可是他做的事情却是最直接，最有效的。
　　只有给与对方认为最大的打击，对方才不会再犯，当然，如果对方还要再犯，文彬也不怕，手里捏着他的证据，还怕他翻了天不成？
　　“好！我答应你，我回去就辞了这份工作。”
　　“嗯，这样就好！”文彬点点头，然后似乎是想到了什么，突然又笑着说道：“对了，为了以防万一，我想我有必要再提醒你一下，如果你想着辞了职以后离开H市，接着再找一份相同的工作，那也是不行的，因为我说的是一辈子，你一辈子都不可以再从事这方面的任何工作！”
　　“什么？你们…”王亮这次除了愤怒，就只剩下惊讶了！因为他刚刚还真的是这么想的。
　　在这里辞了职，自己大可以去别的城市继续干自己的老本行，反正他们又不知道，可是却没想到，被这个家伙给说穿了。
　　可是，那又怎么样？就算他真的知道，还能跑过去抓自己不成？
　　“你也别抱有什么侥幸心理，觉得你离开H市，我们就不能奈何得了你了！如果你是这么想的，那你就错了！请你相信我们的能力，只要我们想，随便在网上发布一个消息，那么你在这个圈子就真的混不下去了，而且到时候，你的名声也就臭了！如何选择，你自己看着办！好了！多余的话我也不和你说了，你自己好好想想吧！”
　　说完，文彬站起身子，道：“这杯咖啡我请你，再见，不，再也不见！”
　　看着文彬离开，王亮整个人颓然的坐在那里，看着面前的咖啡，眼中满是愤怒和不甘，可是，就算他再怎么不甘心，这也只能是他接受的结果，不然他以后就真的完了。
　　嗯？
　　不过王亮突然想到了一个人！一个…或许可以帮助他的人！
　　想到这里，他拿出手机，想了想，还是拨打了那个电话。
　　…
　　除了咖啡馆，文彬上了车，便给温晴雪打了电话。
　　“喂！都搞定了！”文彬对着手机，笑呵呵的说道。
　　“是嘛！我就说你最离开了！好了，算你一功，说吧，你想吃什么！我请你！”电话里，温晴雪的心情也很不错，笑呵呵的说道。
　　“这可是你说的，我可就不客气了！我还真知道有一家不错的料理店，咱们中午去那儿吃吧！”
　　“好啊！你带上你女朋友，我带上孙莹和佩佩，咱们一起吃一顿！”
　　“没问题！我现在就回去接我女朋友！然后地址我发你手机上，咱们料理店集合！”
　　“好！料理店集合！”温晴雪也是笑着说道。
　　挂了电话，文彬变准备开车离开，可是，他目光随意的看向咖啡馆内的时候，却是微微一怔，因为他赫然看到，王亮在给人打电话，而且…他竟然还笑了！
　　……

第750章 糟糕的事情
　　中午，百合料理店包厢内。
　　温晴雪，孙莹，佩佩以及文彬和钟月围坐在一起，一边吃着，一边有说有笑的聊着天。
　　“对了，雪儿，有件事情我觉得需要和你说一下。”给钟月夹了一块生鱼片后，文彬开口说道。
　　“什么事？”
　　“今天我离开的时候，我看到那个王亮在给人打电话，而且…他在笑，我总觉得这件事情有些不对劲儿，你说他是不是找了什么人呢？”
　　“在笑？”这话让在场的几人都是微微一怔。
　　“你说他在笑，这话是什么意思？”孙莹有些不解的问道。
　　文彬摇摇头，道：“我也不知道是怎么回事，我就是觉得，他那个笑容笑的很诡异，或许，他找到了什么可以帮他的人！所以有了把握，有了底气，他才会笑！”
　　“有谁会帮他？”佩佩不解道。
　　孙莹和温晴雪对视了一眼，似乎都想到了什么，便听温晴雪皱眉道：“或许说不定还真有一个人会帮他！”
　　“谁？”几人齐齐问道。
　　“赵安娜！”温晴雪淡淡说道：“如果是她的话，那我就不觉得奇怪了！因为她不就是要和我作对吗？所以能对我不好的事情，我想她都会去做，并且乐此不疲！”
　　“这么说，那个家伙很可能投靠了赵安娜？可是赵安娜要他做什么？难道你觉得赵安娜会缺一个他这样的家伙？而且他这么不可靠，赵安娜就算留着自己用，难道他就不担心哪天被人给了他好处，他就会出卖自己吗？”
　　“可是你别忘了！她就是很有钱啊！她完全可以给他钱，让他做任何事情！而且，那个叫王亮的家伙，不是很擅长跟踪和偷.拍吗？我想赵安娜或许就会利用这一点，来对付我！”温晴雪叹了口气，有些无奈的说道。
　　原本以为，解决了一件事情，却没想到，又来了一件事情，而且好像还有种没完没了的感觉。
　　“那接下来怎么办？你打算怎么对付她们？”文彬看着温晴雪，问道。
　　温晴雪揉了揉太阳穴，有些头疼的摇了摇头，道：“我不知道我该做什么！我也不知道我该怎么做！很多事情，都不是我想要让它发生的，可它偏偏就发生了！我也很无奈啊！”
　　“如果真像我们想的一样，那个王亮真的成为了赵安娜的人，那赵安娜势必会让那个王亮跟踪我们，其实我倒也不害怕这些，因为毕竟我们什么都没做过，也不会做什么出格的事情，也不会有什么被拍下来，损坏名声的事情。”
　　“可是，怕就怕，他们捏造事实，扭曲事实，谎言不是最可怕的，最可怕的是明知是谎言，却还是会有人选择相信！尤其是在现在这个键盘侠泛滥的时代，哪怕只是一件小事，如果一个处理不好，都会造成很大的祸事。”
　　“那…”
　　温晴雪叹了口气，道：“这样吧！咱们现在也不需要做什么，就静观其变，如果赵安娜真的有什么动作，那你就把录音发到网上去，揭穿个王亮的恶劣行为！这样，至少也会有效果的，然后…”
　　温晴雪再次叹了口气，无奈道：“虽然我不想麻烦霆然，可是这件事情，我或许真的还要告诉他一声，至少让他有个心理准备才好。”
　　……

第751章 对钱纯粹的渴望
　　这里是一处相对安静，也相对偏僻的小区。
　　四周的建筑都比较老旧，唯独这栋公寓楼倒好像是翻新过一样，看着倒是显得有些特别。
　　而此时，一辆高档车正停在公寓楼外的空地上，向来往的行人诉说着它的与众不同。
　　“这里真的很糟糕！”赵安娜戴着口罩，看着这简单到有些简陋的公寓，眉头皱得更紧了。
　　“您请坐吧！家里面也没什么好的东西招待您，这是我买的矿泉水，您要是不嫌弃，就…”
　　“算了！我不渴！你也坐吧！有什么话就说，别拐弯抹角，说废话。”赵安娜有些不耐烦的摆了摆手，这里她是一刻也不想多呆下去。
　　王亮急忙点头，然后也坐了下来，先是搓了搓手，然后才道：“之前在电话里和您说的事情，您也应该知道了，我现在是真的走投无路了，所以想请您收留我，我可以为您做事！任何事情都可以！包括温晴雪，跟踪，偷.拍，这些都是我擅长的，并且我也保证不会被人发现！”
　　“你说你要为了我，跟踪温晴雪？为什么？而且我为什么要找你帮我做事？那么多比你技术好，比你能力强的人都排着队等着我选择，我干嘛要选你？”
　　“因为…我跟踪温晴雪已经有很久了！”王亮表情一变，严肃的说道。
　　“哦？很久了？那是多久？”
　　“三年！整整三年，我一直都在追着温晴雪这条线，她的吃穿住下，每天做的事情，去公司的路线，包括去孙莹的工作室，她的家，等等，这所有的一切，我都知道！也都清楚！而在我的手里面，也有很多，她的照片！”
　　“哦？那你拿出来看看！”这倒是吸引了赵安娜，三年吗？那倒是蛮久的。
　　王亮似乎是早有准备一样，将身边的一个纸箱子拿到了茶几上，将其打开。
　　赵安娜便是看到了照片，嗯，真的是照片，而且赫然是一箱子的照片。
　　这么粗略看去，这么多照片，没有八百也有一千了吧！
　　皱了皱眉，赵安娜缓缓说道：“你…为什么这么执着于温晴雪？三年，这时间可不短，你到底想从她的身上挖到些什么？”
　　“不知道！我也不知道！”王亮却是老实的摇了摇头，道：“我也不知道我可以从她的身上挖到些什么，可是我的直觉告诉我，只要我一直跟下去，早晚有一天，我会从她的身上挖到一些有用的东西，而这些东旭，或许可以让我一夜之间，变成有钱人！”
　　说出最后一句话的时候，赵安娜明显看到了贪婪！
　　而那，是纯粹的，对于金钱的贪婪！
　　而且，那不仅仅是贪婪，更是对金钱的欲望，渴望！
　　才让他可以三年，坚持了下来！
　　赵安娜笑了，钱啊？一个人可以对钱如此执着，这倒不是一件坏事呢！
　　至少…他有目标，有动力，也更好控制！
　　“如果你是想要钱的话，那么我想…我可以满足你！”赵安娜淡淡一笑，说道。
　　“真的？”王亮眼睛亮了，是的，他喜欢钱，非常喜欢钱，也或许是因为他从小就穷怕了，所以钱对他来说，就是一切！
　　“当然，但是…你也要给我一些，让我觉得值钱的东西才行！”
　　……

第752章 懒女人
　　吃完了午饭，温晴雪几人便各自散去，各回各家了。
　　回到家的温晴雪第一件事情，自然就是看看自己的女儿静香。
　　这小家伙此刻正在自己的小床上睡的香甜呢！一只小手放在嘴里轻轻地嘬着，样子可爱的不行不行的。
　　“真是可爱啊！”温晴雪一脸慈祥的看着自己的女儿，果然，还是家人最重要，其他的事情，都随他去吧，爱怎么样就怎么样吧！
　　到了晚上，陆霆然回到家以后，温晴雪走到他身边，搂着他的脖子，给了他一个深深的吻。
　　“怎么了？为什么突然这么主动？”陆霆然也是搂住了温晴雪的腰，轻声且柔情的说道。
　　“没什么，就是突然想要亲你，就是突然觉得，有你在，真好。”温晴雪紧紧地抱着陆霆然，脸上弥漫着幸福的笑容。
　　其实有时候，想的再多，做得再多，然后回头看看，就会突然发现，原来，自己做的这些事情，都是那么的索然无味。
　　有自己喜欢的人，和喜欢自己的人陪伴在自己的身边，这不就足够了吗？要的再多，得到的再多，似乎都不重要了！
　　“是不是有什么事？告诉我，我帮你想想办法。”陆霆然说着，已经将温晴雪抱了起来。
　　“我现在每次出了事情都要找你，这让我有些郁闷。”温晴雪靠着陆霆然的胸口，低声说道。
　　“为什么会这么想？”陆霆然将温晴雪抱到沙发上，让她坐在自己腿上，一边用手轻抚着她的秀发，一边轻声问道。
　　“就是感觉自己好没用啊！”温晴雪皱着鼻子说道。
　　“我的女人怎么会没用呢！”陆霆然笑着，又俯身低头，在温晴雪的唇上轻轻一吻，道：“你的厉害，你自己其实并不清楚。”
　　“哦？是嘛！那我有多厉害？说来听听。”
　　“如果你不厉害，你就不会成为现在的你，不是吗？”陆霆然说着话，一双大手却已经有些不老实了起来。
　　温晴雪俏脸泛红，轻颤着声音说道：“好吧，我就承认了，的确，我还是蛮厉害的，不过…你这个家伙，能不能在说话的时候，拿开你的手。”说到最后，温晴雪的身体已经轻轻地颤抖了起来。
　　“你知道，此时此刻我最喜欢的一句话是什么吗？”陆霆然哪里肯管温晴雪说什么，继续做着他认为自己该做的事情。
　　“是…是什么！”温晴雪已经开始轻喘了。
　　“春宵一刻值千金！”说完，陆霆然便已经抱着温晴雪朝着楼上走去了。
　　…
　　清晨，阳光洒下，透过窗子射进来，温暖的阳光，犹如恋人温暖的双手，轻轻抚摸着温晴雪的脸颊，也唤醒了沉睡中的她。
　　昨天晚上，真的是，温晴雪只觉得现在浑身疲惫，什么事情都不想做了，只想在床上躺着，只可惜，她今天还有通告，必须要起床。
　　于是，就在她想起床，却又不知道该怎么起床的时候，一双大手却已经抚上了她的脸颊，一边摩擦着，一边柔声说道：“该起床了！懒女人！”
　　……

第753章 毫不掩饰
　　“该起床了，我的懒女人！”陆霆然温柔且磁性十足的声音在温晴雪的耳畔响起。
　　“可是我还是好困啊！”温晴雪闭着眼睛，口中轻声呢喃着，那样子，要多可爱就有多可爱。
　　“困的话，我倒是有让你精神的办法。”陆霆然突然附在温晴雪耳边，轻声说道。
　　那说出来的气体吹打在温晴雪的耳朵里，让她倒是真的清醒了几分。
　　随即，不等温晴雪有什么动作，唇上便已经是被软软的盖住了，之后，离开，两秒后，再次盖住，然后再次离开，再过两秒，再次盖住。
　　如此反复了几次后，突然，陆霆然的唇离开了，两秒钟过去了，三秒钟过去了，四秒钟，五秒钟过去了，却再也没有吻上来。
　　温晴雪立刻睁开了双眼，然后，便对上了陆霆然那戏谑的漆黑双眸。
　　“你坏死了！”温晴雪轻声说着，却是主动的搂住了陆霆然的脖子，然后开始主动吻他。
　　而此时，陆霆然的大手却再次不老实了起来。
　　眼看着它就要去到它最喜欢的地方时，温晴雪却是猛地推开了他，然后一个翻身从床上跳了下去，转身，冲着陆霆然吐了吐舌头，道：“就是不让你得逞！”说完，便跑进了浴室。
　　陆霆然则是看着那已经消失的身影，呆了几秒后，也坐了起来，然后捋了捋自己有些蓬乱的短发，然后嘴角微扬，笑意轻轻间，却也是跟着下了床，然后迈步，朝着浴室走了过去，一边走，还一边低声道：“撩.拨了我，怎么可以这么轻易的放过你呢！傻女人，你还真是天真！”
　　然后，浴室的门被打开，浴室的门北关上！接着…便是一番白日里，那些不可描述的画面…
　　吃完了早餐，温晴雪便坐着车离开了公寓。
　　路上，文彬递给了温晴雪一样东西，温晴雪拿在手里一看，竟然是一本杂志。
　　“这是什么？”
　　“杂志。”
　　“...我是问你，你给我杂志干嘛！”
　　“你打开看看就知道了。”文彬脸色有些难看的说道。
　　温晴雪狐疑，但还是翻开了杂志，很快，一篇文章便是吸引了她的主意。
　　这片文章标题为‘是谁夺走了我的初恋。’
　　文章中多次隐晦的提到了一个w姓女星，并且还提到了她如何将z姓女星的初恋一步步夺走，弄得好像宫斗戏一样的过狗血和夸张，而且文章中还指明了最重要的一点。
　　文章中说：“虽然w姓女星如今家庭和睦，温馨幸福，可是，她却可曾想过，曾经那个被她伤害过的z姓女星如今的痛苦，她这完全是把自己的幸福建立在别人痛苦之上的行为，这种行为应该得到应有的谴责！也希望大家可以…吧啦吧啦…”
　　用了十分钟，温晴雪看完了这片几千字的文章，然后便笑着道：“所以说，这文章里面的w姓女星指的是我，z姓女星指的就是赵安娜了呗？”
　　“是啊！写这篇文章的人，还真是毫不掩饰啊！”文彬却是冷笑着说道。
　　……

第754章 匿名者
　　“这杂志是哪家的？”温晴雪翻到背面看了看，却什么都没看到，不由疑惑道。
　　“这杂志还没卖呢！现在这只不过是样本而已，样本？那你是怎么搞到手的？”温晴雪狐疑道。
　　“我这不是有人吗！他们看到以后，感觉可能对你不利，就先拿给我一本让我看看，让咱们看看怎么办？”
　　“那你知道这这文章是谁写的吗？”
　　“不知道。”文彬摇了摇头，道：“我那个朋友说，对方的保密工作做的很到位，根本不知道对方是谁，这篇杂志也只是掺杂在这么多文章里面，当初给杂志社投稿的时候，也都是用的临时的笔名，而且听说，当时杂志社的人人来还想拒绝发表，但是对方却不知道用了什么手段，让他们杂志社的领导亲自出面，同意了发表这篇文章。”
　　“原来是这样，看来那家杂志社的领导是收了对方好处了，或者，就是他和那个匿名的家伙有什么关系！对了，这杂志什么时候发售？”
　　“明天。”
　　“明天吗？”温晴雪想了想，然后将杂志递给了文彬，道：“不用管它，让它卖。”
　　“你确定不用管吗？如果这本杂志要是卖的话，我想肯定会…”
　　“没事，这种炒冷饭的东西，对我来说根本起不了多大的作用，我主要是想知道，这篇文章是谁写的，而且，是谁授意的，又是谁…让人这么做的。”
　　“当然，在我看来，赵安娜肯定是第一人选，这篇文章首先如果被人看到，第一眼就会把w姓女星和z姓女星看成是我和赵安娜，如此一来，就肯定会有人对这件事抱有好奇的态度，之后的做法，那肯定就是网络上了！”
　　“那你为什么还要他们卖？”文彬不解的问道。
　　“因为我想知道是谁做的，不然，如果现在就阻止的话，那倒是可以没事，可是这一篇我们是阻止了，那以后呢！或许别的杂志社就没有你的朋友了吧！到时候再有一些更加恶劣的文章刊登出来，那对咱们来说，就真的不利了！位置的事情，总是最让人郁闷的不是吗？”
　　“可是你怎么就决定，这个杂志卖了以后，你就可以知道对方是谁呢？”
　　“那这就要交给你处理了！”
　　“额，交给我？你让我怎么办？我现在还是一头雾水呢！”文彬翻着白眼说道。
　　“诶！其实并不难，只要你多找一些人，在各大报刊，杂志亭等出售的地方看着，我相信，肯定会发现些什么！”
　　“你的意思是，那个家伙会自己出去买杂志？”文彬立马说道。
　　温晴雪点点头，道：“一般人都会这么做吧！虽然有样本，可是总会想要买一本自己的杂志来看看的吧！当然，我这也只是猜测，但是我觉得，或许我的猜测是正确的。”
　　“那我现在就告诉我朋友一声？”
　　“嗯，告诉他吧！没问题的，而且…”温晴雪转头看向车外，轻声道：“我总觉得，这个家伙，或许会是我们认识的人！”
　　……

第755章 我的车和我的女人
　　“我们认识的人？那你觉得会是谁？”文彬倒是很好奇的问道。
　　“不知道，只是有这种感觉而已。”温晴雪摇了摇头，随即想到了什么，又道：“你再帮我去打听一下，最近韩数她怎么样？”
　　“韩数？你怎么会想要知道她的事情？别忘了，她可是…”
　　“算了！过去的事情已经过去了，而且她其实也并没有把我怎么样不是吗？要说起来，韩数和赵安娜一比，她做的那点事情真的算不了什么了！而且…”
　　温晴雪叹了一口气，轻声道：“而且她之所以那么对我，也只是因为一份放不下的感情而已，我不怪她。”
　　“你心也是够大的，她都那么对了你了，你竟然还说你不怪她，那你倒是说说看，你知道了她现在干什么，你准备怎么办？”
　　“不知道，你就先帮我打听打呗！”温晴雪笑着说道。
　　“...真是服了你了！知道了，我会帮你打听的。”文彬也是被温晴雪给打败了，明明是个不需要关心在乎的人，她却非要这么在意，何必呢！
　　…
　　时间匆匆如流水，一转眼，半个多月的时间过去了。
　　在这半个多月的时间里，温晴雪真的是做了很多事情。
　　先是将《唐诗新人场》的节目录制完成，然后，就参加了唐诗电视剧的演员见面会，一起见了个面，讨论了一下各自的角色问题。
　　而且，最主要的是，温晴雪和陆霆然出国了！
　　虽然只有三天的时间，但是这对两人来说，却是一件很不错的事情。
　　毕竟陆霆然平常都很忙，两个人基本上也都是在晚上才会见面，所以这两天的时间，两人可以说是真真正正的好好地甜蜜了一番。
　　如果不是又静香需要照顾，估计他们两个还要在外面多待几天呢！
　　这一日，两人下了飞机，从机场出来，自然也是被不少的媒体粉丝各种拍照合影，陆霆然独自一人上了车，温晴雪和粉丝们说了几句话后，也跟着上了车。
　　“你这个人，你怎么自己先上车了？都不说等等我！”温晴雪有些埋怨的看着陆霆然说道。
　　陆霆然却是淡淡笑着，道：“这种场合我适应不来，所以就先上车了，而且我要是和你在一起，我怕你的粉丝们不找你签名，而是找我签名了！”
　　听着陆霆然这难得的自恋的言语，温晴雪也是捂嘴轻笑，道：“是吗？嗯，其实这么一看，你还是挺帅的，或许他们真的会把你当成那个大明星从你要签名呢！”
　　“这是当然，不过…在你眼里，我只有现在才是帅的吗？”说着，陆霆然已经露出了温晴雪的腰，嘴唇便要吻上去了。
　　“等等！”温晴雪立刻伸手捂住了陆霆然的嘴，然后身体尽可能地向后仰，道：“这可是在车上，你不要乱来！”
　　“车上怎么了？这是我的车，你是我的女人，我在自己的车上亲自己的女人，有什么不可以？”陆霆然理直气壮的说着，却已经抓住了温晴雪的手，然后压着温晴雪，吻了上去。
　　……

第756章 新人的好机会
　　“我是一朵向阳花，开在田野里…”
　　就在这时，温晴雪的手机响了起来，陆霆然的动作也是停了下来，然后一脸古怪的看着温晴雪。
　　突如其来的手机铃声让温晴雪怔了怔，也是被陆霆然的眼神弄得有些不好意思。
　　“你用这么古怪的眼神看着我干什么？”温晴雪一边拿手机，一边问道。
　　“你这手机铃声…是怎么回事？”陆霆然狐疑的看着温晴雪，他还是第一次听到温晴雪用除了手机自带铃声以外的音乐做手机铃声。
　　而且这欢快的音乐和独特的歌词，实在是…他表示很诧异。
　　“你不会没听出来这是谁唱的吧！”温晴雪拿起电话的时候，电话已经挂了，急忙翻开未接电话去找。
　　“这是谁唱的？”陆霆然还真没听出来。
　　“佩佩啊！你妹妹简佩佩！你这都没听出来？可真有你的！”温晴雪这时候找到了未接电话，还正巧就是佩佩打过来的，急忙又拨了回去。
　　很快，电话被接了起来，然后就听到简佩佩激动地声音道：“嫂子！我有一件好事想告诉你！”
　　“什么好事？你说。”
　　“我接了一个电影剧本！”简佩佩十分激动的说道。
　　“哦？是吗？那还真是不错的消息！”温晴雪也是很开心的说道。
　　之前《唐诗新人场》结束，温晴雪也是成功的进入了前五，并且也签约了唐诗，并且，还确定出演唐诗自制电视剧中的一个角色。
　　这对于简佩佩来说，已经是一件很不错的事情了。
　　可是没想到，现在竟然已经再一次有电影接！虽然温晴雪还不知道那是什么样的电影，但这至少就是一个不错的开始！
　　“那嫂子你知道这电影是谁拍的吗？对方可是一个大导演哦！”电话里，简佩佩得意的说道，那笑容里的兴奋更是难以抑制的流露了出来。
　　“大导演？”温晴雪一怔，随即也是更为简佩佩感到高兴了，大导演，那就不是寻常的小电影可比的了，至少知名度就会大大提升！这对于简佩佩这个绝对的新人来说，也绝对是很不错的机会了！
　　“是呀！反正在我看来，已经是大导演了！他的电影我都看过的！”简佩佩依旧是十分激动的说道。
　　“那不知道我们佩佩口中的大导演是谁呢？”温晴雪笑着问道。
　　“卢秋！卢秋导演！”简佩佩说出这几个字的时候，都快要喊出来了。
　　温晴雪却也是真的愣住了，半晌后才点头，道：“嗯！那的确是很不错了！卢秋导演！嗯，不错！你跟着他拍电影，会得到很多帮助的！”
　　说起卢秋，那最近的合作，还是之前的那次《送你一路春风》的合作呢！
　　这一晃也快两年没见面了！也不知道卢秋导演最近在忙什么，都没听到他什么动静。
　　“嗯嗯！是吧是吧！嫂子，你不知道，我可是很兴奋的！”
　　“…”温晴雪哭笑不得，从你的声音就已经就听出来你很兴奋了，而且绝对还是不加丝毫掩饰的那种，不过，任哪个新演员可以得到卢秋导演的赏识，那也的确是应该兴奋了！
　　不兴奋才奇怪呢！
　　……

第757章 兽医
　　“对了，这次卢秋导演找你拍的电影是什么题材的？”温晴雪好奇的问道。
　　“民国。”
　　“哦？民国的？嗯，卢秋导演之前的确也拍过民国时期的电影，虽然票房不算很高，但是口碑不错，那你演的是女配还是…”其实温晴雪倒是没天真的以为简佩佩可以得到女一号的角色。
　　毕竟，简佩佩现在还只是新人，很新很新的新人，对于电视剧和电影，她并没有丝毫的接触，唯一对她的认知，也仅限于在《唐诗新人场》了解而已，所以就算是卢秋导演找简佩佩拍电影，怕也只是个配角。
　　但是，就算是配角，那对她这么新人来说，也是很不错的情况了。
　　“嗯，是女主角的朋友，算是，女三？我也不清楚，不过我听说还是有不少场戏份的。”简佩佩开心的说道。
　　果然和自己想的一样，温晴雪一点儿也不意外的点点头，这对她来说，已经是一个很不错的角色的。
　　想当初，自己还是个新人的时候，别说是女三，女五都没她什么事，最开始自己还什么都不是的时候，接触到电视剧，演的也都是那种，一整部电视剧下来，出场的次数都基本上和电视剧的集数差不多了。
　　哪里像现在，几千场戏对自己来说，都是稀松平常的事情。
　　“不错，真得很不错了！和我比的话，你现在还只是第一次接触电影，就可以得到这么好的戏份，这对你来说，已经很好了！努力！我看好你哦！”
　　“谢谢嫂子！我会努力的！”简佩佩立刻回应着。
　　两人随后又聊了一会儿，温晴雪这才挂了电话，然后就见陆霆然正看着自己。
　　温晴雪便将刚刚电话里的事情和陆霆然说了一遍。
　　陆霆然听后点点头，道：“这的确是一件好事，这对佩佩来说，已经很好，只不过我一直想不明白一件事情。”
　　“什么事？”
　　“佩佩这孩子怎么会突然想要做演员呢？以前的她可是从来都没想要做演员！小时候，她的理想也不是这个。”
　　“那她小时候的理想是什么？”温晴雪满是好奇的问道。
　　“做一名兽医！”陆霆然如是说道。
　　“兽医？你说佩佩她想做兽医？”这个温晴雪还真的是没想到。
　　“那她后来为什么没有当兽医呢？”温晴雪再次问道。
　　陆霆然摇了摇头，道：“这我就不清楚了，但是可以肯定的是，小时候，她真的很喜欢白大褂，也很喜欢收藏一些针管之类的东西，她更是经常自己在家里扮演兽医，给玩具宠物看病，在我看来，那个时候，她是很喜欢兽医这个职业的，至于为什么长大以后就不喜欢，我并不清楚。”
　　“是这样啊！”温晴雪点点头，她还真没想到，简佩佩小时候的理想是做一名拯救小动物的兽医，这和她现在做的事情是完全不一样呢！
　　到底是什么让她的理想发生了改变呢？
　　想了想，温晴雪不由问道：“佩佩她既然想当兽医，那她一定很喜欢小动物吧！”
　　“嗯，她很喜欢，小时候也养过一只狗，只不过后来死了！”陆霆然点头说道。
　　……

第758章 曾经的理想1
　　回到家，温晴雪就马上去看了自己的女儿静香。
　　这小家伙，此时正在自己的小床上玩的欢呢！
　　“我的宝贝女儿，想妈妈了没？”温晴雪一把将她抱起，抱在怀里，脸上满满都是幸福的样子。
　　“女儿醒了。”陆霆然这时也是走了进来，看着温晴雪抱着静香，笑着说道。
　　“醒了！你看，这小家伙冲着你傻乐呢！”温晴雪开心的说道。
　　“嗯，咱们女儿笑得很好看。”陆霆然也是笑看着自己的女儿，眼中满是父亲的慈爱。
　　…
　　第二天，温晴雪来到唐诗，之前有确定了电视剧拍摄的时间，而今天，是来拍摄定妆照的。
　　来到唐诗以后，温晴雪来到化妆间，开始化妆的时候，简佩佩的电话就来了。
　　“喂！嫂子，你到公司了吗？”电话里，简佩佩兴奋地说道。
　　“我已经在化妆了，你呢，到了吗？”温晴雪能感受到简佩佩的高兴，便也笑着说道。
　　“我呀，我已经化完妆了，嫂子，我现在可以去找你吗？”
　　“当然可以！你来吧！”
　　挂了电话，几分钟后，便有人敲门，让进了以后，就见简佩佩已经是画好了装束，一身灰白色的衣衫，腰间束带，还别着一块玉佩，头发是梳成了男人的样子。
　　因为简佩佩所饰演的这个角色，开始的时候，都是以男子的模样出现的，后来被人识破后，才干脆恢复了女儿装束。
　　“怎么样嫂子？我这个打扮帅不帅气？”简佩佩挺直腰板，大踏步走到温晴雪身前，挑着眉毛，得意洋洋的说道。
　　“帅气！不是一般的帅气！我都想要嫁给你了！”温晴雪捂嘴轻笑道。
　　不过说真的，简佩佩长得好看，配上这一身男装，倒也是玉树临风，潇洒不羁。
　　“嫂子，人家这是第一次拍定妆照，好紧张啊！我现在心跳好快！”简佩佩摸着胸口，一副紧张的要死的模样说道。
　　温晴雪却是伸出了手，道：“来，过来我身边坐。”
　　“嗯嗯！”简佩佩连连点头，然后来到温晴雪身边坐下，并且握住了温晴雪的手。
　　温晴雪笑着道：“不要紧张！也没什么好紧张的，就是站在那里拍照片而已，只不过平时是你自己拿手机自拍，现在是别人拍你，你只要让自己放轻松，用最自然的状态去做就好了！”
　　“可是我怕我拍不好。”简佩佩吐着舌头说道。
　　“拍不好多正常啊！我第一次拍这种定妆照的时候也很紧张，也拍的不好，不过这都没关系，必经是像你们这样的新人必须要经历的事情不是吗？大不了被骂，大不了被训斥，没关系的，只要你觉得自己可以！那就没问题！”
　　“啊！还真的会被骂呀！”简佩佩又吐了吐舌头，一副怕怕的样子说道。
　　“那就要看他们人怎么样了！不过咱们都是一个公司的，应该也不会骂你的，而且咱们佩佩长得这么漂亮，谁舍得骂你呢！反正我是舍不得！”温晴雪笑着说道。
　　“还是嫂子你最好了！”简佩佩笑嘻嘻的说道，和嫂子这么一聊，也没那么紧张了。
　　……

第759章 曾经的理想2
　　很快，温晴雪也画好了妆，然后又穿好了拍定妆照需要的服装后，便和简佩佩一起去拍照了。
　　期间，温晴雪也看了简佩佩拍的照片，其实她长得好看，这就是很好的底子！
　　所以就算她有的动作，有的表情可能因为紧张而没有做到位，但是呈现在画面里的人物照，却还很帅气的样子。
　　“大帅哥！要不要和我一起吃午饭呀！”一个上午过去了，除了还在赶着拍戏的胡世奇没有来以外，一就一大半的演员都拍完了定妆照。
　　下午进入快的话，相信很快也就能够收工了！
　　而温晴雪和简佩佩下午也再拍几组就够了。
　　此时，两人正坐在休息室里面，一边吃着盒饭，一边聊着天。
　　“对了佩佩，你现在可是怀着孕呢！你们两个打算什么时候结婚啊！可别等到肚子大了，或者生完了孩子再结婚啊！那我就真的要和我老公告李轩的状了！”温晴雪看着简佩佩，笑着说道。
　　简佩佩一边吃着鸡肉，一边笑着道：“安啦嫂子！我这才怀孕不到两个月呢！我是这么打算的，等咱们这部电视剧拍完，额，我的意思是说，等我的戏份杀青了以后，我就和李轩结婚！”
　　“你的戏份杀青的话…”温晴雪想了想，然后不确定的说道：“你的戏份杀青那是不是要两个月以后了？”
　　“嗯嗯，我的戏份主要都在前，其余的后面的那些比较少的，导演和编剧也找过我，我的戏份基本上都被挪在前面了！所以等我拍完以后，我的肚子也才刚刚有些大而已！刚好可以结婚！”
　　“可是你说的那个，卢秋导演的电影呢？你要怎么办？”温晴雪主要担心的还是这个问题。
　　“这个嫂子你不用担心，当初他们找到我的时候，我就已经把我的情况和他们说明白了，我告诉他们我的情况后，我也以为他们不会用我了，可是没想到，卢秋导演说，不要紧，因为我在卢秋导演的电影里面只是女主角的好友，所以我的戏份其实并不多，而且大多都是穿的比较多，肚子稍微大一些也没关系，况且那部电影也是一个月以后就准备开拍了！”
　　顿了顿，简佩佩又道：“这样一来，我基本上可以在我宝宝四个月大以前就可以结束掉电视剧和电影的拍摄了！”
　　听到简佩佩这么说，温晴雪也就算是放心了，随即又笑着问道：“那李轩怎么说？婚礼场地都订好了吗？该准备的都准备好了吗？我可是听说，现在结婚可是需要提前准备好多事情的！”
　　简佩佩点点头，笑着道：“婚礼的场地什么的都没问题，李轩用自己家里的酒店办，所以场地方面早就ok了！至于其他的，李轩说了，全部都交给他！叫我安心拍戏，等拍完了戏，我们两个直接结婚！”
　　“他还说，我到时候就负责穿好婚纱，然后和他一起结婚就好了！”
　　温晴雪听后，不禁啧啧笑道：“没想到啊！李轩还有这么不一样的一面！不过这样的话，我也就真的放心了！”
　　……

第760章 曾经的理想3
　　两人聊了一会儿，也吃完了午饭，看看时间，还早。
　　突然，温晴雪想到了什么，那天回来，在车里的时候，陆霆然曾说过，关于佩佩的一些事情。
　　想了想，温晴雪还是笑着问道：“佩佩！我问你个问题，你要是想说就说，不想说也可以不说的，好吧！”
　　“哦，好呀，嫂子你问吧！我没什么不能说的。”简佩佩从盒子里插了一块苹果放进嘴里，一边嚼着，一边点头说道。
　　“我听你哥说，你小时候的理想是做一名兽医，可是后来你却没有学过这方面的东西，而且现在你还成了演员，佩佩，你能和我说说，这中间发生了什么事情吗？”
　　听到温晴雪突然问到了这个问题，简佩佩不由愣了愣，随即便是苦笑了一声，道：“我还真没想到嫂子你会问我这个问题。”
　　“额，没事的，你要是不想说，可以不说，我也只是好奇而已。”温晴雪以为简佩佩不想说，便急忙摆手说道。
　　“没有，这也不是什么不能说的事情。”简佩佩摇了摇头，随即，便将曾经发生在自己身上的事情，大概的说给了温晴雪听。
　　原来，之前生活在国外的简佩佩，小的时候，家里养过一只哈士奇，真的是从小养到大的那种，当时简佩佩还很小，家里爸爸妈妈都很忙，所以基本上都是哈士奇陪伴着她度过小的时候。
　　所以她对哈士奇很是依赖，更是把它当成了自己最亲的伙伴，最亲的朋友。
　　而随着时间慢慢的过去，哈士奇也从小伙子变成了老头子。
　　陪着简佩佩生活了将近八年的哈士奇，已经老了。
　　而简佩佩也是从一个小孩子，成为了学生。
　　可是，简佩佩也知道哈士奇老了，她也不知道它什么时候会离开自己，可她却一直想着，自己一定要成为一名兽医，这样，或许就可以让它一只留在自己身边。
　　可是，第九个年头过去了，哈士奇还是死了！
　　当时简佩佩哭得很伤心，找到兽医，兽医也是无能为力！
　　并且兽医还告诉她，动物到了一定的年纪，就会死掉，所以就算是兽医，也是无能为力的。
　　当时简佩佩将自己关在房间两天两夜，之后，她就恢复了正常，可也是从那以后，她就再也没有想过要成为一名兽医了。
　　“因为我真的不喜欢和自己喜欢的伙伴生死离别！那种感觉真的很痛苦！有种痛不欲生的感觉！嫂子你知道吗？我小的时候，都是它陪伴着我，我爸爸妈妈陪我的时间都没有它陪我的时间多！”
　　“所以我发誓，我再也做什么兽医了！因为我再也不想看到小动物在自己面前死掉，而自己却无能为力的样子了！那样我觉得我会崩溃掉的！”
　　“嗯，我理解你的感受，我以前也有过这样的经历。”温晴雪抓着简佩佩的手，安慰道。
　　简佩佩点点头，抽了抽鼻子，道：“现在，我觉得我只要想想它，看看它的照片就好了，其他的，我也不想去过多的接触，而且我觉得我现在的生活就很好啦！可以做自己想做的事情，曾经的理想，就让它变成曾经吧！”
　　……

第761章 来自某人的恶意1
　　结束了下午的拍摄后，温晴雪就和简佩佩一起离开了唐诗，不过两人却没有回家，而是由温晴雪带着简佩佩去了趟医院。
　　现在的她可不能像之前那样大大咧咧的做事了，她的肚子里可是还有一个小宝宝呢！
　　在确定了宝宝还很好，很健康以后，温晴雪才和简佩佩往家走去。
　　路上，温晴雪还是叮嘱道：“你现在可不是一个人，所以就算是拍戏，你也千万要小心，知道吗？”
　　“哦，我知道了嫂子，我会小心的。”简佩佩吐着舌头，笑嘻嘻的说道。
　　虽然被温晴雪管着，说着，可她心里面却是满满的幸福和温暖。
　　被人管着才说明被人在乎着，如果都没人管你了，那么也就说明那人不会在乎你了。
　　所以简佩佩很享受这种被人管着的感觉，很开心。
　　“你这丫头，说你你就笑，你要记在心里，这可不是在和你说笑呢！”
　　“我知道啦嫂子！”简佩佩笑着，搂住了温晴雪的手臂，将头靠在她的肩上，轻声道：“嫂子，有你在，真好。”
　　温晴雪微微一怔，随即，笑着摸了摸简佩佩的头，道：“你现在一个人在这里，没有我和你哥照顾你，怎么行！你是我们的家人！我这么做都是应该的。”
　　“不！”简佩佩却是摇了摇头，道：“没什么应该不应该，只有好心不好心，是嫂子你有心对我好，所以我很开心，说真的，嫂子，你不要生气哈！”
　　笑了笑，简佩佩有些不好意思的说道：“其实在回国之前，我还在想呢！是怎样的一个女人，可以得到我哥的心，可以让我哥娶她！来之前我还以为是一个很有心机的女人呢！不然怎么骗得到我哥！”
　　“那现在呢！”温晴雪笑道。
　　“现在，我当然是完全被我嫂子的个人人格魅力所折服，所吸引，所仰慕啦！我也知道，为什么我哥会喜欢你，因为嫂子你真的太好啦！”说着，简佩佩还抬头在温晴雪的脸上亲了一下。
　　“你这丫头。”温晴雪也是笑着伸手揉了揉简佩佩的头。
　　…
　　回到别墅以后，温晴雪就去看自己的女儿了，将女儿哄睡以后，温晴雪回到房间，准备看看剧本，可是就在这时，她的手机却是响了起来。
　　拿起来一看，是文彬打来的，接起来后，便听文彬语气有些急切的说道：“雪儿，你快开电脑看看，之前咱们说的那篇文章在网上引起不小的讨论呢！”
　　“讨论什么？炒冷饭的东西还有人去讨论？”温晴雪实在是不能理解，现在的这些人，到底是怎么想的，明明是之前头已经讨论的快要烂掉的东西，现在重新被人翻出来，竟然还能说的津津有味。
　　这些人是有多无聊啊！
　　“他们这么做有什么好奇怪的，我都习惯了，不过我让你看的不是那些东西，而是一些相对而言，不那么太好的的东西。”说到后面，温晴雪可以听得出来，文彬的声音已经不是很好了。
　　看来，似乎是真的发生了什么不好的事情。
　　……

第762章 来自某人的恶意2
　　温晴雪打开电脑，进入自己的weibo，然后就看到了下面三万多的评论。
　　接着，点开评论。
　　就看到了几个大V的评论，语言自然不会多好听，而且还说了很多这样的，对温晴雪有隐晦的人身攻击的话语。
　　这倒是让温晴雪看的微微皱了皱眉头，可是随即，却又看到了一个让她熟悉的名字。
　　“文倩茜，这个女人还真是哪有热闹哪都凑的家伙！”温晴雪皱着眉头，看了看她的评论。
　　她的评论是这样说的：“快乐的人，可以使人快乐，愤怒的人，可以使人愤怒，可是变坏的人，却无法让别人变坏，很多事情，并不是眼见为虚，也不一定是耳听为实，好与坏自有人去说，可是，做错事情的人，也应该有站出来承担错误的勇气，不要一味的躲避和歪曲事实，因为真相只有一个，躲避，是没有用的！望自珍重，且行且珍惜！”
　　“写的什么鬼！”温晴雪翻了翻白眼，这个女人是在这里拽什么词儿啊！什么快乐不快乐，愤怒不愤怒的，还说什么且行且珍惜，她这是在嫉妒自己现在的幸福生活吗？
　　上自己这里来说了一通莫名其妙的话，她是想干嘛？
　　这种主动将事情揽在自己身上的事情，温晴雪倒还是第一次看到。
　　虽然她不想承认，却也不得不承认，她的确把那篇文章背后的人联系了一下，其中不乏就有文倩茜的存在。
　　可却也没有定论，最多就是猜测而已，可是现在，她这么急吼吼的跳出来，是几个意思？
　　是想要告诉自己，没错，文章就是我找人写的，你能耐我何？她难道是在和自己挑衅？
　　可如果真的是这样，那她就太幼稚了，因为她并不觉得自己会上当，而且，就算真的她，那又怎么样，是就是呗！她是无所谓的，反正已经这样的，又不会变得更糟。
　　可是接下来的评论，却让温晴雪有些诧异了，有几个她还算熟悉的名字映入眼帘，却都是几个在圈子里还算有些名气的明星的评论。
　　“这些人怎么敢评论？”温晴雪实在是看不懂了，这种事情，一般明星都不会想要随便掺和的吧！能置身事外才是好事。
　　可是这数下来，七八个明星一起就这件事情还讨论起来了，这可还行？
　　想着，电话里，文彬已经再次开口说道：“你看到了吧！这些家伙，估计都是被赵安娜或者是那个文倩茜给收买了，然后齐齐的向你发难，都来说你的坏话，你看，现在怎么办？要不要发个声明！”
　　“那倒不用，既然他们想玩，咱们陪他们玩玩就是了！他们不是喜欢评论嘛！那我就让他们评论个够！”温晴雪冷笑着说道。
　　“额，雪儿，你想干嘛？”文彬听着温晴雪这语气似乎有些不对劲儿，便急忙开口询问道。
　　“我还能干嘛！就是准备打打字，说说话，在我的weibo上面发表一些我自己的想法而已！我想这样总是可以的吧！”温晴雪笑着说道。
　　……

第763章 大胆的文章
　　甩了甩手指，温晴雪在脑海中想了想，构思了一下，便开始敲键盘了。
　　“关于最近比较火的一片文章，本人做出了如下几点说明，希望大家可以看过来，也希望那些喜欢在别人weibo下面评论的大明星们看过来，这里或许有你们喜欢的东西，或许，也能够勾起你们想要评论的欲望哟！”
　　“首先，本人要说明的一点是，文章中所谓的w姓女星，很可能就是我！嗯，我本人在看过以后，也是不由得对号入座了！可是随后又一想，这圈子里w姓的女星实在是多到数不清，单单是w开头的就有几十位女明星，从大牌到小牌，从一线到十八线，总归，是有很多的。”
　　“可是为什么我会有种对号入座的感觉呢！实在是因为另外一位z姓女星的出现，让我不得不这么联想！z，赵，赵安娜？嗯，还真是一下子就联系在一起了！”
　　“所谓的文章两姓为了一个男人的争风吃醋，其实说开了，无非就是温晴雪和赵安娜两人之间的各种纠葛！我看了，所以我也在想，这文章里说的不会真的就是我吧！可是…却又不是我！”
　　“其次，我就要说明我为什么会这么想了…”
　　林林总总，温晴雪写了几千字的长篇大论，无非就是要标明三.点，第一，文章中说的很可能是自己和赵安娜，第二，文章说说的或许根本不是自己和赵安娜，第三，你们猜猜看，文章中说的是不是我和赵安娜。
　　或许其中废话居多，感慨聚堆，可是，不得不说，温晴雪的这篇文章，却是很大胆，很果断的将自己和赵安娜的名字给写了出来。
　　这也算是给了某些人一个明确的，想要发言的目标。
　　最后，温晴雪这样写道：“喜欢评论的素人或者明星朋友们，动起你们的小手，评论起来吧！文家那小谁，没错，说的就就是正在看我文章的你，你用你行动力，告诉我，你到底有多少能力吧！让我看看，还有多少我看不见的大V在向我挥手，嗯，我期待着你的光临哦！”
　　文章发表，一个晚上，仅仅是一个晚上，竟然已经是达到了几万的点击和转发，评论也是即将突破一万。
　　实在是因为温晴雪的这番言论太值得评论转发和点赞了！
　　各种言辞犀利，各种语言明确，各种针锋相对，可以说，处处都是经典，字里行间透出的都是对赵安娜和文倩茜的不屑一顾！
　　文章里仿佛就是在说，赵安娜和文倩茜，你们有种就来啊！看看谁怕谁！
　　而这种仿佛随时都可能会打起来的节奏，顿时是让很多的网友朋友们兴奋地不行不行的。
　　于是乎，各种评论，各种流言也是多到飞起来。
　　“温晴雪！你这是要干嘛！你不想好了是吗？”电话里，文彬已经快要哭了！
　　这个女人真的是什么事都做得出来啊！可是就算你做，好歹你也和我商量一下啊！
　　这倒好，自己什么都不知道，她竟然已经搞出了这么大的事情出来！简直太吓人了！心脏不好的话，他估计这会儿已经进医院了吧！
　　……

第764章 大胆的文章2
　　“我怎么了？她们既然可以不知所谓，那我也可以肆无忌惮啊！大家互相伤害呗，谁怕谁啊！”温晴雪一副我已经完全放飞自己的架势说道。
　　“…”文彬无语，也很无奈，温晴雪这个做法实在是太不妥当了，完全没有顾及到别人的感受。
　　可是即便如此，他也不好说什么，毕竟这件事情是对方先挑起来的，如果温晴雪就这么息事宁人，文彬心里面也不舒服，所以思来想去，他还是说道：“算了，既然事情已经这样了，那现在就想想该怎么处理吧！”
　　“你打算怎么处理？”温晴雪撇了撇嘴，说道。
　　其实她也承认，自己这次对待这件事情，或许行为上像一个不成熟的孩子，可她却并不后悔自己的行为，或许这种做法，在文彬或者其他很多人眼里，是很幼稚的做法。
　　可她却觉得，这样做也没什么不好的，至少，自己心里很舒坦。
　　虽然可能自己这么做对公司方面会造成一些影响，可是，那也只是一些而已，或许也只是公司对于旗下艺人的管理方面稍显宽松等等。
　　而且她的文章中也很清楚的表明了，这就是自己的想法，就只是自己一个人想要这么做。
　　其实她也不知道为什么自己会这么生气，可就是抑制不住，如果说之前只是她和赵安娜以及文倩茜两人之间的不愉快，那他们自己解决，自己互相对对方做什么，那也就罢了。
　　可是那些明明什么都不知道，什么都不懂的家伙，他们来凑什么热闹？他们以为自己是谁？他们以为有人给他们撑腰，有人给他们好处，他们就可以想说什么就说什么？
　　那好啊！他们既然这么想发表自己的言论，那温晴雪就给他们一个展示自己的舞台，让他们说个够，她倒也看看，这一次，他们可以说出什么东西来。
　　如果说的不好，说的不对，温晴雪可是不会买账的。
　　既然她决定了要将这件事情进行下去，那也就不会随随便便的结束。
　　不然她刚刚升起的兴趣，岂不是就这样没了？那会很难受的。
　　“我现在也不知道怎么处理，不过我觉得，目前最重要的，就是要先把你发的文章给删掉。”
　　“我不要！”温晴雪却是想都没想就拒绝了文彬的建议。
　　“为什么？你难道还真想等那个几个女人回复你什么嘛？”文彬彻底的无语了，她这是想干嘛呀！难道还打算彻底的把这件事情闹大，闹的沸沸扬扬？
　　“这是当然了，就算我要删掉文章，也至少要等到她们回复了我，我反击之后再说，不然我文章里面说的话不就全都成了废话？”
　　“可是你有没有想过，之后该怎么办？是，或许赵安娜她们会回复你，可是之后呢？你再回复她们？这样一来二去，哪里还有结束的时候啊！”
　　“没事，你放心吧！我不会一直和她们纠缠下去的，我会适可而止，在我觉得可以结束的时候，我自然会结束的，放心吧！”
　　……

第765章 大胆的文章3
　　“没事，你放心吧！我不会一直和她们纠缠下去的，我会适可而止，在我觉得可以结束的时候，我自然会结束的，放心吧！”
　　“希望你真的知道才好。”文彬无奈的摇了摇头，挂了电话，看了看wiebo上面，只要刷新就会看到增长的点击和评论，文彬只觉得脑袋很痛。
　　“算了，算了！我也不管了！她爱怎么折腾就怎么折腾吧！反正到时候要是陆总问起这件事情，我就说是温晴雪自己要这么做的，饿了，去吃饭！”
　　挂了电话的温晴雪，很快手机又响了起来，这次是孙莹给她打过来的。
　　温晴雪接起电话后，便听到孙莹兴奋地声音喊道：“雪儿宝贝！你真是我的大宝贝呀！你这简直是不能再帅了！一百分我给你九十九分！”
　　“额，那剩下的一分差在哪里了？”温晴雪错愕道。
　　“差在你没有带上我啊！至少你@我一下，我也好和你一起并肩作战！共同抗敌不是？现在倒好，这种耍威风的事情，就成你自己了！我可以说我很羡慕吗？”
　　“…”
　　温晴雪无语的同时，心里面却也是很开心的，因为就算自己的经纪人文彬都不理解自己，就算出了陆霆然以外的所有人都不理解自己的时候，自己还有自己的好闺蜜！
　　孙莹她会理解自己，而且，她也不单单只是理解，她还会为了自己付出实际行动。
　　其实她倒也不是没想过和孙莹商量商量，或者真的在weibo上面@她一下。
　　可是后来想想，她现在这么忙，还是两个孩子的妈妈，加上她还是自己的工作室，这些事情，这些东西，在这个时候反倒不好掺和进来。
　　毕竟粉丝们可都是不管三七二十一的主，他们要是真的闹起来，她怕孙莹扛不住，如果到时候再伤到她的孩子，那自己就真的是罪过了。
　　所以思来想去，她还是放弃了这个念头，而且这也都是因为自己才引起的，自然也要自己一个人去面对。
　　而且她也没在怕的。
　　威胁，恐吓她都遇到过，收到的刀片和鸡血狗血也不止一次，所以她还真的没什么好怕的。
　　至于自己的女儿，自己的家人？嗯，那就更没什么了！
　　因为她始终相信，只要有陆霆然在，那么一切就都不是问题。
　　这或许是一种近乎于盲目的自信，可她就是需要这种盲目的自信，才能够让她去放开手脚做这些事情。
　　“虽然的确没有带上你，但是我还是要谢谢你，谢谢你在这个时候理解我，支持我！谢谢，我的好闺蜜！”
　　“切！你干嘛呀！突然和我说这些，我跟你说，我必须要支持你，因为不仅是你不喜欢赵安娜和文倩茜，我也不喜欢啊！所以其实你这样做，也算是替我出了一口气，就看看她们敢不敢真的回复！如果不敢，那她们就是真的怂了！”
　　“如果敢！那我也帮你怼回去！”孙莹一副撸起袖子就要大打出手的架势，吓得温晴雪急忙道：“你可不要掺和进来啊！你放心吧，有我一个人就够了！我对付她们可是很厉害的！”
　　……

第766章 大胆的文章4
　　“你这是干嘛！我和你一起你还不干呀！”电话里，孙莹满满的都是不满的味道。
　　“是呀是呀！我是怕你坏了我的好事，你放心吧！我一个人应付得来的！”温晴雪笑着说道，其实她知道孙莹也是怕她一个人不好做，所以也想帮她。
　　可正像刚刚温晴雪所想的，她就是不希望孙莹受到伤害，所以才没有带上她。
　　“好吧好吧！我知道了，我不掺和就是了，不过我还是会一直关注的，如果让我看到她们欺负你，我也绝对不会坐视不理的，我会雇一群水军，骂死她们！”
　　瞧着孙莹说的一副煞有其事的样子，温晴雪也是不由得笑了起来。
　　“好了，知道你最厉害了！没事，我自己可以的。”
　　挂了电话，温晴雪又看了看下面的评论，却是没有动静了。
　　赵安娜她们都没有在下面发表评论，难道她们真的怕了？温晴雪可不会这么觉得，或许这也只是时间问题，再等等吧！应该会有的。
　　…
　　不过虽然赵安娜和文倩茜她们没有回复，可是很多的网友们，粉丝们却是都坐不住了。
　　【黑灯白火的恐怖】评论说：这是要开始宣战了吗？这是准备打响第一枪了吗？之前的文章明显指向了两人，如今其中一位也开始发言了，那么请问另外一位，您还在等什么？快点来吧！大家一起讨论起来！
　　【红色指甲油的消融】评论说：其实我是站在温晴雪这边的，之前的文章明显是在胡说八道，很多事情其实早就在之前说的很明白了！可是现在还有人说些有的没的，有意思吗？幼不幼稚！
　　总之就是一句话，支持温晴雪！
　　【半夜披风不算数】评论说：温晴雪好幼稚啊！这么沉不住气，一下子就爆发了？她这么做真的好吗？还要等着赵安娜她们的评论，她们真的会来评论吗？好吧！虽然我只是打酱油的，可是我也是蛮期待的。
　　…
　　网上明显的分为了维护温晴雪的粉丝，和维护赵安娜的粉丝，以及吃瓜路人。
　　只不过，对于刷新很快的评论来说，其实很难看出些什么。
　　而且所有人都在密切关注着这里，只要有赵安娜来这里评论，保证第一时间置顶，第一之间千赞万赞，把她送上第一！
　　只不过和温晴雪一样，很多人都是等了足足一天的时间，赵安娜方面都没有任何回复！这不免让网友们都很失望。
　　而此时，事件中的另外一人，此时却正在一处高级酒庄内，和文倩茜一起品着红酒，聊着天呢！
　　“你真的不打算回复她？”文倩茜看着赵安娜，有些不解的说道：“你不怕被她看扁吗？”
　　“被她看扁？”赵安娜摇了摇头，道：“不存在的，她从没怕过她，所以就没有被看扁一说，而且，我回复了她，她再将文章删掉，那我岂不是很被动？而且在我看来，她这种行为很幼稚！幼稚的有些可笑！她以为她这么激将我，我就会随着她的想法去做？开玩笑，我怎么会！”
　　……

第767章 双方公司的言论
　　“我怎么会！”
　　是啊，她怎么会！
　　不过虽然嘴上这么说，可是赵安娜心里面其实还是很不舒服的。
　　自己这是被温晴雪挑衅了吗？而且还是这么明目张胆的，这么肆无忌惮的挑衅，说不愤怒那是不可能的！
　　可是愤怒过后，赵安娜却还是有想要做些什么来让温晴雪不好过的想法。
　　至于怎么做，她倒是不需要亲自动手，只要她想，一个想法，自然就会有人替她动手。
　　似乎是看出了赵安娜的那些小心思，坐在她对面的文倩茜却也在此时开口，缓缓笑道：“既然你不想做什么，就让别人去做吧！总不能就这么一言不发的沉默下去，这样迟早还是会把你给逼出来的。”
　　文倩茜的话，虽然说得很直白，可是却也没错，虽然赵安娜现在可以不作为，可是不代表她就可以一直不作为，温晴雪这次既然敢这么做，那就说明她可以再做一次这样的事情。
　　可是如果到时候赵安娜还什么都不做，那就真的会让人议论了。
　　她也会被人看做是心虚，不敢反驳，如果是这样，那事情可就朝着对他不利的方向倒去了，这也不是她想要看到的事情。
　　“既然是这样，那我想，我是不是该让公司为我出面证明一下？”说着，赵安娜也是看向了文倩茜，似乎是在征询她的意见。
　　文倩茜对这些也不是很懂，所以也只是点点头，道：“你自己拿主意就好，只要不让人觉得咱们是怕了她，或者心虚就好。”
　　“那你呢？你会怎么做？”赵安娜看着文倩茜，她倒是很好奇，也很在意文倩茜对这件事情会做出什么样的反应。
　　文倩茜笑了笑，举起酒杯轻轻摇晃着，道：“当然是用最直接的方式回击她！我可不喜欢绕弯子！”
　　绕弯子吗？虽然赵安娜知道她不是再说自己，可是却还是有些别扭，因为她口中说的不喜欢绕弯子，却不正是自己在做的事情吗。
　　这种莫名躺枪的感觉，真的很糟糕，赵安娜心里无奈想到，偏偏对方又是文倩茜，又是一个她不能得罪的女人，所以她也只能默默地将这份不爽的感觉放在心里。
　　…
　　一转眼，两天过去了，第二天上午，赵安娜的公司发布了一个weibo，说的话很官方，却也似乎是在针对温晴雪发起的那篇文章而做出的回应。
　　大概说的就是公司方面会坚决维护本公司艺人的形象和生活，也对他人的诋毁和挑衅做出回应，不会惧怕，也不会害怕。
　　只要有需要，公司回力挺！
　　其实虽然说的很简单也很官方，可是，其实要的就是一个态度而已。
　　公司可以在这个时候主动出面表明自己的立场和态度，这就已经足够说明一切了！
　　赵安娜身后有公司撑腰，所以不用害怕。
　　那么温晴雪就会害怕吗？当然不会！
　　也是在不到一个小时的时间，唐诗官方也是发言了。
　　同样是维护旗下艺人的一切，并且也毫不畏惧其他各方言论，坚持到底，绝不妥协。
　　……

第768章  文倩茜的态度
　　对于双方公司的言论以及态度，这其实并没有让很多人感到诧异，或者说，感到有多么难以理解。
　　毕竟温晴雪和赵安娜，两人都是两家公司的顶梁柱一般的存在，那也是只有达到了她们这种级别的大牌明星才可以得到的所谓的鼎力相助。
　　如果这件事情是放在一名名不见经传的小演员的身上，公司会说出为你保驾护航的话？这怕是在梦里才会看到。
　　所以，这种事情，发生了，并且也发生的多了，网友们自然也就左眼看，右眼出，全当没看见了。
　　而真正引起他们注意和兴趣的，要数第二天凌晨，来自文倩茜的一则短文。
　　名为‘谁对谁错’的短文。
　　虽然只有几百字，与温晴雪的几千字毫无比较可言，可是这短短几百字却是写出了很多网友们喜欢看，并且愿意看到的东西。
　　首先，文倩茜文中着重强调了一点，那就是人不犯我我不犯人，人若犯我，我必犯人的味道。
　　其次，她的文中还说明了一点，那就是，她是一个站在圈外的人，她不是那个下棋的人，而是看棋的人，而作为看棋的人，自然可以有旁观者清的自知和自觉。
　　不会轻易掺和其中，自然也不会妄自绯论什么事情，可是，却又需要用一种及其公正，及其肯定的态度去选择，或者说是支持在她眼中，所看到的，那正义的一方。
　　最后，那自然是表明立场，战队明确。
　　虽然说得很隐晦，可是很多网友都看得出来，她就是要说明一点，温晴雪，你不要嚣张，我和赵安娜是一伙儿的，我支持她，你是坏人，你的好日子要到头了！
　　仅仅是几百字的短文，却说的同样十分的直接，干脆，支持与反对，也表达的不能再明显。
　　对于这样的文章，自然也是给网友们带来了足够大，足够多的兴趣。
　　于是乎，评论，转发，点赞，纷纷在一个晚上开始稳步上升中。
　　截止至第三天早上七点钟，文倩茜所发表的这篇短文的转发量竟然达到了两万三千九百多，
　　评论也是快要过万。
　　可以说，文倩茜虽然不是什么名人，却也是一个不可让人忽略的存在。
　　首先其身份就已经被很多人清楚，典型的富二代，其父亲更是有钱的只剩下钱。
　　国内珠宝行业，人们中，十个人，就会有一两个买过他们文氏的珠宝。
　　所以，对于文氏的千金小姐文倩茜，也真的几乎是无人不知无人不晓了。
　　而且她最近在娱乐圈也是常常出现，首先最受人瞩目的，便是她与赵安娜的闺蜜关系。
　　经常登入哥哥娱乐杂志的，两人经常出入各种会所的照片也是层出不穷。
　　当然，这其实也是没什么可说的，毕竟一个是炙手可热的大明星，一个则是有钱到只剩钱的文氏千金小姐。
　　她们成为闺蜜，在普通人们眼中，也是再正常不过的事情了。
　　而今次，她在网上发表的言论却也是再次像网友们证明了一件事情。
　　她和赵安娜是一条心的，是好闺蜜，就要力挺到底。
　　……

第769章 正常层次
　　“有意思啊！”温晴雪看着文倩茜发的短文，看完以后，也是笑了起来。
　　“你还笑呢！看看吧！现在这件事情可是越闹越大了，你打算怎么收场？”文彬扶额轻轻一叹，这种事情，果然还是朝着他不想看到的方向发展了。
　　“你担心什么！没事的，我发表的文章我会删掉的。”温晴雪拍了拍文彬，笑着说道。
　　“你删掉就没事了？是你变天真了，还是我变傻了？”文彬狂翻白眼说道。
　　“当然是我便天真了，你要是变傻了，那我的钱可怎么敢让你帮我谈啊！”温晴雪还在看玩笑呢！
　　“喂喂喂！我的大小姐，我的女神！你还有闲情在这跟我贫嘴呢！你有这功夫，你能不能好好想想办法，把目前的问题先解决了！然后你想怎么开我玩笑都行！成吗？”文彬都无了奈了，这位姑奶奶还不着急呢！亏得他这是皇帝不急太监急！也是无语了。
　　“没事！我说没事就没事！其实你别看文倩茜发表的好像就是在和我对着干一样，可是其实你仔细想想看，她这么做，其实也只是出于对自己立场的一种选择而已，她想要让自己成为和我对立的一方，其实不在于站在她身边的是谁！就算这个人不是赵安娜，她早晚还是会这么做，只不过刚好我给了她这么一个机会，所以她就理所当然的展示了一把她的才华而已，嗯，也就仅此而已！”
　　“所以呢？你到底想说明什么？”文彬听得那叫一个云里雾里，他没怎么听明白温晴雪这番话里想要表达的意思。
　　“我想说的很简单，这次的事情，其实不管是我发的文章也好，还是文倩茜发的文章也罢，总之，这仅仅只是我们两个人，或者说是我们三个人之间的私人恩怨而已，其实根本不可能上升到公司和公司，公司各品牌之间那么复杂的关系。”
　　“所以，你完全没有必要担心什么！而且相信我，网友们也绝对不会往高了想，他们看到这些，也只是看看热闹而已，所以其实只要我把我写的那个文章删掉，就没什么问题了！大家也不会太在意。”
　　“虽然我还是没太听懂，不过好想你说的还挺有道理的，好吧，那就按照你说的来吧！”文彬机械式的点了点头，因为他是真的没听明白。
　　温晴雪说了一大堆，可他却好像听得有点蒙，没懂。
　　不过他还是听懂了一件事情，那就是删掉weibo似乎就没什么事了，那就好，其他的也不重要了。
　　而且不是还有陆总嘛！
　　其实，不光是文彬没听到，就连说出这么一番话的温晴雪自己都不是很明白自己说了些什么。
　　不过她其实也就是想告诉文彬，不要把这件事情想的很复杂。
　　这件事情其实只要放在正常的事件当中去看待，就没事了！
　　“所以，你删掉以后就好了吗？”
　　“当然不会，我会删掉，但我也会再重新写一篇。”温晴雪笑着说道。
　　“…”这个女人，她到底想要干嘛！文彬已经彻底搞不懂了！
　　……

第770章 天儿的生日
　　温晴雪删掉了发表的文章，随后，再次发表了一篇文章。
　　不过这一次，她所发表的文章却很正常，准确的说，是很普通的文章。
　　表达自己最近的感受，说说自己的心里话，感受生活，感受快乐。
　　这样突然转变的态度，却也是让不少人都是一时间有些迷茫了。
　　这是什么意思？
　　之前那那么激烈的表态呢！现在怎么一转眼就换了一种心态呢？还说起生活了？所有人都表示十分的费解。
　　可是，费解之余，却也是渐渐地平静了下来，看着温晴雪一连几天发表的文章。
　　都是讲述她生活中的趣事，与家人，与孩子，与朋友的相处。
　　分享自己做的菜，分享自己的照娃心得等等。
　　一时间，之前所有对温晴雪之前发文所造成的影响，似乎也在被温晴雪的这联系几天的‘慢生活’状态给打断了！
　　所有人都开始关注起了温晴雪的变化，甚至开始期待起了她今天会发表什么。
　　于是乎，之前的那种激烈的言辞似乎也是渐渐消失不见了。
　　甚至一旦有网友想要提起，都很快被众人的话语淹没，如沉入大海一般，消失不见。
　　而这，就是温晴雪所要的效果，不声不响，慢慢的将所有人的视线移开，她承认，她那天的确是冲动了，也的确是没有顾忌太多，就发表了自己的想法。
　　这其实也的确是让唐诗有了些许的被动。
　　可是，却也几次而已，再说，还有陆霆然在，他自然是可以将事情处理得十分妥当。
　　可以说，陆霆然就是温晴雪的最后一道屏障，只要有他在，温晴雪就什么都不会担心。
　　所以这次的事情，她也是任由着自己胡来了一次，不过胡来结束了，她也就恢复了正常。
　　开始用自己的能力来挽回之前那种被动的局面，这对温晴雪来说，很简单，或者该说，是真的不难。
　　粉丝们和网友们所希望看到的，无非就是他们想要看到的，而只要你可以给他们他们想要看到的东西，那自然就可以堵住他们的嘴，放松他们的手。
　　事情渐渐地已经趋于平静，对温晴雪来说，这已经是目前她所能做的最好的接过了。
　　可以放肆，但也要懂得收敛，不然，受到伤害的也只会是身边的人。
　　…
　　这天晚上，温晴雪和陆霆然以及陆天和静香，一家四口围坐在餐桌前，看着陈老用刀切着大大的两层蛋糕，满眼都是期待。
　　因为今天是陆天的生日，所以就在刚刚，温晴雪将订好的蛋糕从蛋糕店取了回来，晚饭过后，四人围坐在一起，点燃蜡烛，陆天许愿，然后吹蜡烛。
　　而现在，就是切蛋糕的重要环节了！
　　“陈老，你等会儿把剩下的蛋糕都分给大家吃吧！”温晴雪让陈老给陆天先切下了两块，之后自己和陆霆然各自也留了一小块，至于静香，还想，不能吃，让她看着就行了。
　　陈老点点头，道：“好的，我这就去分给大家。”说完，陈老就拿着剩下三分之二的蛋糕，转身离开了。
　　……

第771章 可以预见的妹控！
　　“天儿许的什么愿望啊！”温晴雪看着陆天，伸手在他的脑袋上摸了摸后，笑着问道。
　　“天儿许的愿望是希望我们一家人可以永远在一起，永远都不分开！”天儿伸出小手擦了擦自己的嘴角，开心的说道。
　　一家人永远都不分开吗？温晴雪和陆霆然对视了一眼，都是看到了对方眼中的温暖和温柔。
　　“是啊！天儿说得对，我们是一家人，所以我们永远都不要分开！永远都不要！”温晴雪笑着搂住了陆天，在他的额头用力的一吻。
　　天儿也是开心的任由温晴雪亲自己，末了还笑嘻嘻的说道：“天儿好开心！”
　　“嗯，天儿开心就好！”
　　随后，温晴雪又从身边的地上拿起了一个大盒子，放在陆天的面前，笑着道：“天儿快看看，这是妈妈给你买的生日礼物！打开看看，看你喜不喜欢！”
　　“哇！有生日礼物！”天儿开心的立马起身，将温晴雪送他的礼物拆开。
　　顿时，一个大大的某动画片里的玩具出现在了他的眼中。
　　天儿顿时开心的手舞足蹈道：“天儿喜欢！天儿太喜欢了！”说完就要去拿。
　　“天儿，先吃蛋糕，吃完了再玩！”对面的陆霆然却是出声制止了陆天的动作。
　　陆天的手一僵，随即便乖巧的坐了回去，拿起小勺子，一口一口的吃起了蛋糕，不过那双眼睛却还是一直盯着面前的玩具看，看来他已经无心再吃蛋糕了。
　　温晴雪笑着，转头看向陆霆然，道：“你呢！你给天儿买什么生日礼物了？”
　　陆霆然也没多说什么话，而是直接从怀里掏出了一张票放在了桌子上。
　　温晴雪拿过票来一看，顿时笑了起来。
　　“没想到你还会买电影票？让我看看这是什么电影？嗯，原来是天儿最喜欢看的《乐洋洋与黑太狼》的电影啊！不错不错！这真的是不错的生日礼物啦！你说对不对天儿？”
　　“嗯嗯！天儿最喜欢看《乐洋洋与黑太狼》了！能去电影院看电影，真的是太好了！”天儿开心的用力拍着小手，也是热的一旁的静香在不明情况的时候，也跟着傻笑着拍手。
　　顿时逗得几人都是开心的不行。
　　天儿更是走到静香身边，低头在她的脸蛋儿上亲了一下，然后就见静香先是一怔，拍手的动作一僵，随后，便是更开心的傻乐着，两只肉嘟嘟的小手也是拍的更起劲了。
　　现在的静香已经不是之前那种看着不好看的样子，真的是一个月一个变化，现在的静香，大大的眼睛，小小的鼻子小小的嘴儿，看着精致的好像一个瓷娃娃。
　　可爱极了！
　　天儿现在也是爱死了自己的这个妹妹，那，真的是最亲最近的就是他了！
　　而且现在天儿还主动要求和静香一起睡，说自己可以照顾自己的妹妹，这可是把温晴雪给开心死了。
　　当然，天儿对静香的照顾可不止这些，只要是静香想要的，想吃的，想喝的，想玩的，天儿可以说是全都满足。
　　温晴雪可以预见到，这小子以后绝对是个妥妥的妹控了！
　　……

第772章 王亮的跟踪
　　吃完了蛋糕，哄睡了静香后，温晴雪和陆霆然以及小天儿一家三口便是换好衣服出门去了。
　　看电影，这还是温晴雪第一次和自己的老公儿子一起看电影呢！
　　因为温晴雪的身份的原因，所以陆霆然买的是深夜场，而且，是包场！
　　所以当温晴雪三人来到电影院的时候，寂静无人，只有他们三个来到场内。
　　然后选了个不错的观影位置后，温晴雪将买好的水和爆米花放在两人的身边，于是两大只和一小只，三人便看了起来。
　　话说，想想陆霆然这么一个大总裁，温晴雪这么一个明星，竟然会陪着自己的孩子来电影院看电影，而且还是动漫电影，这对于普通人来说，绝对是非常值得让人兴奋的事情了。
　　电影院里的唯一留下来的经理和售票员便是亲眼见证了这一幕，都是不由得暗暗咋舌。
　　“喂！李经理，这…这陆总也太帅了吧！简直就是女生们心目中的完美男神啊！就这形象，就这气质，要是当演员，那绝对是会有一大片的粉丝，嗯，而且女粉丝绝对更多！”女售票员是个二十多岁的年轻小姑娘，看到陆霆然这么帅，自然是要好好地花痴一番。
　　那个经理是个三十多岁的男人，却是深有同感的点点头，只不过他想的却是温晴雪，不由得啧啧道：“真人就是要比电视上美！不愧是影后，没话说！”
　　“不过话说回来，能看到他们一起带着孩子看电影，我今天还真是赚到了！对了经理，听说他们这个儿子不是陆霆然亲生的？你说这事是真的吗？”
　　李经理白了那女售票员一眼，然后拍了拍桌子，小声道：“别乱说话，外面还有人看着呢！这话要是被他们听到了，你就别想在这里干了！”
　　那女售货员听罢，急忙点头，捂住嘴巴，不再说话了。
　　不过，就在电影院外面，却正有一个人举着相机对着这里拍拍拍。
　　这个人，正是之前温晴雪好心放过他的王亮！
　　在有了赵安娜支持后，王亮做起事来也是更加卖力了，对于温晴雪的行踪掌握的也是更加准确。
　　这不，今天他就跟着三人来到了这家电影院，原本还想着跟进去拍呢！却没想到，电影院门口竟然放了两个站岗的，谁都不让进去，这可是让他好一阵郁闷！
　　不过就算如此，他也不会轻易放弃的。
　　不是不让他进去吗，那他就在外面等着，一个电影也就两个多小时，他曾经可是在一个地方一蹲就是一天半天的，所以这两个小时也不算什么。
　　又拍了几张照片后，王亮钻回进自己的车里，从后面拿出了一个面包，撕开包装后便一口一口的吃了起来，一边吃，还一边朝着电影院门口看。
　　虽然说是电影有两个多小时，可是谁敢保证他们不会中途出来呢！所以他需要一刻不停地盯着，就连方便准备的瓶子都已经就位了。
　　王亮现在是必须要在温晴雪的身上抓到些什么，不然他可是咽不下这口气的！
　　……

第773章 谢谢请配合！
　　王亮现在是必须要在温晴雪的身上抓到些什么，不然他可是咽不下这口气的！
　　可是无奈的是，温晴雪实在是太干净了，连续跟了好多天，都是一点收获都没有，这让王亮不免还是有些气馁的，不过好在，就算是这样，他还是抓到了什么！
　　这不，今天他悄悄地跟着三人来到这里，就看到了三人走进了电影院。
　　“希望几天不要还是一无所获啊！”王亮正嘟囔着，却是听到了有人敲车窗的声音，不由转头看去，却惊讶的看到，是一个穿着整齐，衣冠楚楚的男人正面带微笑的看着他。
　　而这个男人，他也是不能不认识，因为他赫然就是跟在陆霆然身边的那个秘书！王允！
　　王亮本没打算开车窗，只是见他还是站在那里，不停的敲着，似乎如果王亮不开车窗，他就会固执的一直敲下去。
　　王亮此时心里面已经是凉的不能再凉了！因为他知道，这个王秘书敲了他的车窗，就代表陆霆然已经知道这件事情了！那自己的后果还用想吗？
　　艰难的咽了口唾沫，王亮还是颤抖着手打开了车窗，然后，就听见王允笑着说道：“你就是王亮王先生吧！你好，我叫王允，是唐诗陆总的秘书。”
　　“你…你好！”王亮再次咽了口唾沫，然后双手紧握，尽量让自己表现的不要太紧张后，才继续说道：“所以你…你敲我的车窗，是有…是有什么事情找我吗？”
　　尽管他不想让自己表现得太紧张的样子，可是没办法，他真的就是太紧张了，所以一开口，说出的话就已经结巴了。
　　“王先生，麻烦请你下车好吗？”王秘书依旧是一副面带柔和笑容的样子看着王亮，看得他毛骨悚然，这家伙，这是笑里藏刀吗？
　　“我…我看…我看就不必了吧！我…我马上就…就要走了！”王亮干笑了一声，就要关上车窗。
　　可是，一只手却是按在了车窗上，王秘书依旧是笑看着王亮，道：“王先生，我想大家都是文明人，所以我也希望你可以配合我，大家用最和平的方式来解决问题难道不好吗？”
　　“你…你这话是…是什么意思？”王亮的手颤抖的更厉害了。
　　“意思就是说，如果你不配合我的话，我们就会用别的手段让你下车了！所以，还是希望在我们可以愉快说话的时候，你下车，好吗？”
　　你mei！你这还是愉快的说话？你这分明就是红果果的威胁啊！该死的！
　　王亮现在真想一脚踩在油门上，直接窜出去，可是他还真不敢这么做。
　　因为他的工作的原因，所以他知道很多事情，也懂得很多事情，自己现在的确可以逃掉，可是以后呢？现在自己可是被陆霆然给盯上了，要是他敢逃掉，他相信，要不了明天，他就会被抓回去，到时候，就绝对不会是现在这种态度对他了！
　　所以王亮挣扎了只一会儿后，便妥协了，点点头，道：“好吧！我下车！”
　　“谢谢你的配合！”王秘书也依旧是笑容可掬的说道，那样子，不知道的人还真看不出他刚刚还面带笑容的威胁他呢！
　　……

第774章 恐惧的王亮
　　王亮下了车后，王秘书便指了指他身后不远处的一辆面包车，道：“王先生，请上车吧！车上有吃的东西和喝的东西，相信会让你满意的。”
　　“...”满意个鬼啊！王亮心里咒骂着！这分明就是变相的软禁自己啊！该死的！该死的！
　　看着距离自己并不算远的面包车，王亮便知道，自己或许早就被他们盯上了！只是一直都没有动作而已，这次，估计是真的惹到了对方，所以他们才决定出手了！
　　王亮现在真的是后悔死了，早知道今天自己就不跟来了，因为他已经看出来了，对方的目的，其实很简单，只要你不超过底线，就允许你存在，可是如果你一旦超过了他们的底线，那么抱歉，你就需要受到惩罚了！
　　很显然的，王亮现在的这种行为，就已经触犯了他们的底线，所以他们不再忍让了，所以他们决定出手了！
　　王亮叹着气，还是跟着王秘书一起来到了面包车前，车门打开，里面果然还有两个黑色西装男正坐在车里，见到他后，却竟也是露出了一抹笑容。
　　可是那笑容落在王亮的眼中，却好像是恶魔的笑容一样，让人既毛骨悚然，又胆战心惊。
　　…
　　一场电影看完，小天儿看的意犹未尽，而温晴雪和陆霆然也是笑容不减。
　　虽然他们对小孩子的动画电影不感兴趣，但是可以看到天儿这么开心，他们也就满足了。
　　三人出了电影院，陆霆然的手机就响了起来。
　　接起电话后，陆霆然沉默了片刻，看来是在听电话里面的人在和他汇报着什么。
　　片刻后，陆霆然点点头，道：“好了，我知道了。”
　　挂了电话，陆霆然便对温晴雪道：“雪儿，你先带天儿回去吧！我还有点事情要处理，晚一些回去。”
　　“好，那我和天儿先回去。”温晴雪点点头，也没有多问什么，很快，一辆车便停在了电影院门口前。
　　然后温晴雪便和天儿一起坐车离开了。
　　目送着车子远去后，陆霆然脸上的笑容才渐渐消失，取而代之的，是平静之下的冷漠。
　　转身，朝着远处走去。
　　王秘书已经站在面包车前等待着陆霆然的到来。
　　“陆总，人就在车里。”直到陆霆然来到他身前，他才行礼，然后恭敬地说道。
　　陆霆然点点头，然后示意他开车门。
　　车门打开，就见王亮此时正手足无措的坐在那里，见车门打开，便急忙朝外看去，可是当他看到车外的那道身影时，身子也是不由自主的颤抖了起来。
　　来了！大boss终于还是来了！王亮啊王亮！你这回真的要完蛋了！
　　两个黑西装男子下了车，陆霆然上了车。
　　车门关上，车子缓缓行驶。
　　可是车内却是一片安静，陆霆然一言不发，只是十分平静的看着王亮。
　　而王亮却是局促不安的抓着手，跺着脚，一副欲言又止的模样，他现在真的是害怕极了！
　　陆霆然，那是什么人！别人不知道，他却很知道！
　　周维波！这个名字他直到现在都没办法忘记！
　　……

第775章 所以你要怎么说
　　周维波！这个名字他直到现在都没办法忘记！
　　而现在的，这个人还在那洞破旧的公寓楼里，作为一个废人，被人照顾着吃喝拉撒！
　　而他之所以会变成那样，全都是因为眼前这个男人！这个让他恐惧到极点的男人！
　　就是因为他的狠辣，才让周维波，这个自己曾经崇拜，曾经想要超越的存在，成为了现在这个半死不活，生不如死的样子。
　　可是，贪念和欲望，却让他想要得到更多，所以他还是铤而走险的选择了这条路。
　　但是就算如此，他也从来不打算招惹到陆霆然，而且其实他做的事情，与周维波相比而言，真的是要轻得多了！
　　他一方面希望可以得到关注，可以抓到温晴雪的新闻，另一方面却也不希望可以得罪陆霆然。
　　所以，这就要靠他的掌握了！
　　既要引起关注度，又要做到可以不必惊动陆霆然。
　　而在这方面，他自认为自己做的还是很到位的，可是没想到，还是惊动了陆霆然。
　　现在他真的是后悔都没地儿哭去。
　　“你叫王亮。”
　　“是，我…我叫王亮，陆总您好。”见陆霆然和自己说话，王亮哪里还敢迟疑，急忙回应道。
　　陆霆然点点头，然后便又是沉默。
　　王亮有些抓狂了，心说，你要问就一口气全部问完不就好了？要怎么处置我也认命了！快点结束就好了！
　　可是现在，偏偏这个家伙就是不结束，这么磨着自己，真的是很折磨人啊！
　　而且还是肉体和精神的双重折磨。
　　就这样，过了半晌后，陆霆然再次开口道：“你觉得在这个季节，在水里面泡一个晚上会是怎么样的一种感觉？”
　　在水里泡一晚上？王亮身子猛地一哆嗦，现在可不是什么季节的事情，而是不管什么季节，在水里泡一晚上，那自己都要完蛋了啊！
　　他不会真的这么狠吧！王亮心中忐忑的想着，嘴上却急忙道：“陆总，您听我解释，我…我其实真的没有什么恶意的，我只是…我只是想要混口饭吃而已！您就当我是个屁，把我给放了吧！”
　　“可是在我眼里，你是个人！”陆霆然淡淡道：“所以，我不打算放了你。”
　　“...”真谢谢你还瞧得起我，王亮都快哭了！
　　“说说看，你为什么要跟我老婆，理由不要是谎言，就算是谎言，也不要太假，不然后果对你没有好处。”
　　王亮艰难的咽了口唾沫，想了想，还是咬牙道：“是赵安娜，是她让我帮她办事的。”
　　“你倒是真的不撒谎。”陆霆然突然露出了一抹微笑，然后拿起一只手机，对着手机淡淡说道：“你听到了？她说是你，你怎么说？”
　　“哼！他说是我就是我？想要诬赖我的人多了，他算老几？陆霆然，你不用拿这种事情来威胁我！我不怕！而且这个混蛋我劝你最好也不要放过，不然下次他再做出什么出格的事情，你就等着后悔吧！”
　　嘟嘟嘟！
　　电话被挂断了！
　　那声音，自然是赵安娜的。
　　陆霆然将手机放下，然后看着已经呆滞的王亮，面带微笑的说道：“所以，她说不是她，你又怎么说？”
　　……

第776章 去非洲做个管理员
　　“所以，她说不是她，你又怎么说？”
　　陆霆然看着王亮，眼中只有平静和冷漠，笑容？不存在的，面对这种人，他不会有笑脸。
　　“我…我还能说什么？你相信什么？你要是不相信我，那我说再多都没用不是吗？”王亮也是颓然了，他知道自己现在说什么都没用了。
　　仅从刚刚那个电话就能看得出来，陆霆然更多的还是愿意相信赵安娜的，如果是那样，那他说再多都没有用。
　　所以，最终还是要看陆霆然怎么看，看他相信谁，看他，对待这件事情的处理方式。
　　“这么说，你是在否认赵安娜的说法了？”
　　“我当然要否认！因为我做的事情，还不都是她让我做的？”王亮激动地握紧了拳头，如果坐在对面的人不是陆霆然，他觉得自己一定会忍不住出手的。
　　可是坐在对面的恰恰就是陆霆然，所以他也是无能为力，妥协，是他目前可以做的最正确的方法。
　　“好，那就先不说这件事情，说说你这段时间到处跟.踪我老婆，你都拍到了些什么？”陆霆然左腿搭右腿，淡淡说道。
　　“我什么都没拍到，温晴雪她很正常，没有什么可以拍的，所以我才现在都还在跟。”
　　陆霆然点点头，道：“也是，不然就可以在网上看到新闻了，不过…”他看向车窗外，缓缓说道：“我不喜欢把隐患放在身边，虽然不算什么大事，可是，终归还是不可以有存在的必要。”
　　转头，看向王亮，“所以你必须消失。”
　　“你…你想要干嘛？”王亮的身体在颤抖，是的，他害怕了，不，应该说是恐惧，他觉得自己可能要完了！
　　“不做什么，最近听说非洲的天气很不错，刚好那里还缺一个管理员，我想了想，觉得你很适合！毕竟你做这行的，体力和耐力都很不错，在那里管管食人族，管管野兽也应该不是什么问题。”
　　陆霆然说的很平淡，很简单，可是王亮却已经是听得浑身冰凉了！
　　非洲？就这么让自己去非洲了？可是自己怎么可能去！
　　“我不去！我不去！我不会去的！我要下车！我要下车！”王亮也是再也淡定不了了！
　　他怒吼着就要去开车门，只可惜，车门是锁着的，他打不开。
　　“我劝你不要这么粗鲁。”陆霆然只是看着王亮，看着他打不开后就用脚踹，用力地踹。
　　“你要把我送去非洲，你还让我不要粗鲁？疯子！陆霆然！你就是个疯子！”王亮一边冲着陆霆然大声的吼着，一边继续用力的踹门。
　　陆霆然却是丝毫不为所动，只是一脸平静的看着王亮的一举一动，片刻后，他淡淡的说道：“现在我们在高速路上，如果你将门踹开，跳下去，我敢保证，你的后果只有两种。”
　　顿了顿，见王亮似乎动作停住了，陆霆然才继续说道：“一是在高速度的作用力下，摔出高速路，摔死，二是没有摔死，却被后面的车碾压死掉！两种后果，都是死！所以，我劝你最好还是老实的坐在那里，其实，非洲也是个不错的地方，至少，不会有人想要陷害你，不是吗？”
　　……

第777章 承受该承受的东西
　　“疯子！你是个疯子！陆霆然，你tm就是一个疯子！之前你把周维波弄惨了！让他一辈子都只能在家里像个废人一样的活着，现在！你还要把我弄去非洲！你这个混蛋！”事情发展到了这种境地，王亮也不再淡定了！
　　不过陆霆然也并没有开口再多说一句话，只是闭着双眼，静静的坐着。
　　而王亮却真的没办法像陆霆然一样淡定了！
　　他坐在那里，用力的跺着脚，双手一下一下的捶打着身下的座椅，他有心想要冲上去，将陆霆然一顿暴打，至少自己可以在去非洲之前解一解心头之气！
　　可是他的理智却告诉他不能这么做，因为他一旦这么做了，或许自己就不会是去非洲了，而是直接下地狱了！
　　所以他虽然十分的愤怒，却也只能忍！拼命的忍！
　　好！你不是让我去非洲吗？那我就去！等我去了以后我再回来，我会去别的城市，到时候我看你怎么还找得到我！混蛋！以后我早晚会向你报仇的！早晚会！
　　只不过，他的这个想法才刚刚冒出来，坐在对面的陆霆然就已经再次开口了。
　　只见他还是闭着双眼，语气也已经是十分平淡的说道：“如果你在想，去了非洲以后再回来！然后去一个里这里很远的城市，之后等到时机成熟了再找我报仇的话，那我劝你最好还是早点打消这个念头的好！”
　　被说中了心思，王亮的脸色也是一变再变。
　　“为什么！”王亮恶狠狠地瞪着陆霆然，咬牙切齿的说道。
　　陆霆然缓缓睁开了双眼，看着王亮，一字一句道：“因为你到了那里以后，你就不会再得到一分钱！而且到了那里以后，你也不会有机会再出来，如果你敢逃走，那我保证，不出一天的时间，你就会是一具尸体！”
　　“而没有钱的你，又怎么会坐飞机再回来找我报仇呢？还是说，你觉得我做事情还喜欢给自己日后留下什么隐患？我会这么蠢吗？”
　　陆霆然的话说的很平静，可是落在王亮的耳中，却是好像晴天霹雳一般，让他整个人都呆在了原地，无法再动弹分毫！
　　没有钱！逃走就会死？怎么可能！他怎么敢！他怎么敢这么做！
　　不！他…他一定是在吓唬自己呢！他一定是在吓唬自己！他怎么可能做到这么多！就算他再怎么厉害，他也不可能…
　　“相信我的话，并且…”陆霆然身子微微前倾，表情冷漠的看着王亮道：“不要小看我的实力！”
　　…
　　车子在机场停了下来，不过陆霆然却没有下车。
　　车门打开，王秘书带着两个黑衣西服男走了过来，将早已经瘫软的王亮拉进了机场。
　　半个小时以后，王秘书一个人走了出来，来到陆霆然的车前，恭敬道：“陆总，他们已经带着王亮一起上了飞机。”
　　“好！我们回去吧！”
　　“是！”
　　车门缓缓关上，陆霆然重新闭上了双眼，轻声呢喃道：“敢动我的女人，你们真的是很有胆量！但是，相对的，你们也要承受你们该承受的东西！这样，才对得起你们所犯下的错误！”
　　……

第778章 我的女人我必守护！
　　其实原本这件事情陆霆然没打算管，所以第一次，就由文彬出面，将那个王亮给打发了！
　　毕竟，也没出什么大事，陆霆然也觉得自己难得的仁慈了一回，就将那个家伙给放了。
　　只要他不再对温晴雪下手，他就权当没发生过。
　　可是，他却不知悔改！
　　暗自找到了赵安娜，还和他一起搞阴谋诡计！
　　他觉得他的一举一动陆霆然不知道？当然不会，陆霆然早在最开始的时候就叫人跟着他了。
　　所以他所做的一切事情陆霆然都是了若指掌的。
　　所以，当他再次隐藏在温晴雪周围的时候，陆霆然便不打算给他这个机会了！
　　因为在他这里，没有再一再二！只有一次机会！
　　第一次如果不珍惜，第二次还犯错误，那陆霆然就不会坐视不理了！
　　就像下上一次的周维波，第一次，他惹到了陆霆然，陆霆然给了他机会，可他却还是不听话，所以，陆霆然让他一辈子都只能在床上躺着，苟延残喘的活着，这就是对他的惩罚，也是让他深深的记住，自己的女人，没人可以得罪！
　　而这次的王亮也是一样的，第一次给了他机会，他就应该收手，离开这里，做什么没人去管，陆霆然更加不会在意他怎么样！
　　可是，他没有记性，第二次，他又一次跟着温晴雪，这就是他所不能接受的事情了！
　　所以，他去了非洲，那里是个比较适合他的地方。
　　而且陆霆然也是真的没有在吓唬他！
　　那里真的有食人族，那里也真的有吃人的野兽。
　　所以，他在那里能生存多久，陆霆然就不知道了！
　　而这，也是他给那家伙的警告！
　　动我的女人，那就要做好付出惨痛代价的准备！我的女人，我必守护！
　　车子缓缓停在了别墅前。
　　下了车，陆霆然就看到了已经等在门口的温晴雪，心里面的冷酷无情也是瞬间消散，取而代之的温暖和幸福。
　　冰冷的脸上也在此刻渐渐融化，露出了一抹柔和的笑容。
　　之前他就说过，黑暗和卑鄙，无耻和罪恶，他都可以承受，他也只需要一个人去承受。
　　美好，所有的美好，这世界上一切的美好，就都留给这个傻女人吧！
　　谁让她是自己的老婆呢！谁让她是自己最喜欢的女人呢！
　　谁让她是自己这辈子第一个，也是最后一个发誓用一辈子去用力爱的女人呢！
　　“外面凉，你怎么在这里等呢！”陆霆然走到温晴雪身边，伸出修长的手指，将温晴雪额前的几缕发丝挽到耳后，轻声且深情的说道。
　　“也没出来多久啦！就是刚刚看到你的车子回来，我就出来了！怎么样？事情都忙完了吗？”温晴雪搂着陆霆然的手臂，轻声问道。
　　“忙完了，都忙完了！今天没事，可以早点陪你睡觉了！”陆霆然语气稍显不正经的说道。
　　“你啊！又开始没正经了！不过既然你不忙，那就先不着急睡觉了！天儿和静香在玩呢！我们也一起去吧！”温晴雪开心的说道。
　　“是吗？好啊！不过我不会玩，我可以看着你们玩！”陆霆然笑着说道。
　　值得了！
　　可以看到这个傻女人开心的笑，做任何事情，都值得了！
　　……

第779章 过分保护1
　　时间过得很快，一转眼，电视剧《灵破虚空》开拍的日子到了。
　　温晴雪也是和往常一样，简单的收拾好自己需要带的东西后，就坐上保姆车出发了。
　　“雪儿，听说咱们这次拍摄的电视剧《灵破虚空》所有的布景，什么亭台楼阁啊！各种电视剧中需要出现在的宏伟的建筑之类的，都是唐诗花重金建造出来的，估计也是为了以后可以继续取景拍摄做准备吧！”
　　温晴雪点点头，道：“是啊！在我看来，唐诗很可能以后就要朝着这方面走了！全部都是自己搞定，其实想想也是不错的，而且以后要真的全都是可以自己制作，那我或许只要在唐诗接戏就可以了！又省力，又方便，还能个自己家赚钱，不错。”
　　文彬是笑了笑，却也没再说什么，虽然他是温晴雪的经纪人，同时也是唐诗的员工，但他却不敢苟同温溪的看法。
　　如果以后真的只接唐诗的戏，那就真的是一件很糟糕的事情了。
　　毕竟好的剧本那么多，不见得就都会被唐诗买到，或者自己找人来写，这也不现实，所以，文彬是更赞同温溪在外面多接戏的。
　　唐诗，局限性太多，而且，毕竟只是一个公司，而且也只是刚刚开始做这件事情。
　　当然，现在想这些也都太早，毕竟这还都是没影的事呢。
　　“对了雪儿，刘龙大哥的电影也快要开拍了，你可能要开始两边忙碌的日子了！”
　　“嗯，知道，我已经做好准备了，而且这种事情以前又不是没做过，而且也没有少做过，而且这才一个电影一个电视剧而已，我还应付的来，之前我记得我有一次不是同事接了两部电视剧吗？而且还是清装剧和都市剧，当时我真的是全靠年轻的体力，来回跑，累的不行，现在这算好的了！”
　　“是是是，我们家雪儿年轻的时候可是拼命十三妹呢！就你最累了！好了！先不说这些了，到酒店还要一会儿，你先休息一会儿吧！到了我叫你。”
　　“好！”温晴雪点点头，好在现在静香可以喝奶粉了，不然她还真是不放心自己女儿一个人，不过就算她住酒店，也会隔三差五的回去。
　　因为毕竟都是在一个城市里，只要不是很累，不是夜戏的话，她都会回去。
　　毕竟，她女儿还小，孩子也是要比拍戏更重要的。
　　在车上眯了一会儿，便来到了酒店。
　　文彬叫醒了温晴雪，温晴雪睁开惺忪睡眼，打了个哈欠道：“还挺快的嘛！”
　　“嗯，还好，也就一个小时的路程。”文彬笑着说道。
　　两人进入酒店，回到房间，温晴雪还有些困意，干脆就脱掉外衣和鞋子，躺在床上就睡了起来。
　　这一睡就是一个上午的时间，等温晴雪睁开眼睛的时候，却已经是到了中午了。
　　摸了摸已经开始咕噜叫的肚子，温晴雪决定下去找吃的东西来填饱肚子。
　　因为在二楼有自助餐厅，所以温晴雪便换了件休闲的衣服，准备出门，可就在这时，她的手机响了起来。
　　……

第780章 过分保护2
　　拿出来一看，是佩佩打过来的。
　　便接起电话，道：“佩佩，你也到了吗？”
　　然后便听到电话里传出佩佩开心的声音，道：“是啊嫂子，我也到了，我刚进酒店，嫂子你住几号房间啊！”
　　“我住802号房，你呢？”
　　“我住810,号房，好像还挺远的，不过没关系，反正大家都是一个楼层的，等我收拾完了就去找嫂子你！”
　　“好，那我在房间等你，等你来了以后咱们就去二楼吃点东西。”
　　“好耶好耶！我刚好也饿了呢！”简佩佩也是笑着说道。
　　“你不会没吃早饭吧！你可是怀着孕呢！”温晴雪立马说道。
　　“吃了吃了！李轩他现在对我是照顾有加，生怕我出事，早餐都是找厨师给我做好的，所以我想不吃都不行！”
　　“这就对了！早餐很重要，尤其是你现在还怀孕呢！可不能不吃！好了！那我等着你！先挂了吧！”
　　挂了电话，温晴雪重新回到床上坐了下来，话说，她已经开始想念自己的女儿了！
　　这才分开没多久呢，温晴雪就已经开始想了，这以后要是几天不能够回去可怎么办呀！温晴雪开始纠结了，要不把女儿接过来？不行，这样没人照顾她了。
　　叫陆霆然把孩子带过来给自己看看？
　　温晴雪相信陆霆然会这么做的，可是她却又不想让陆霆然这么做。
　　思来想去，温晴雪还是没什么好的办法，不由叹了口气，道：“看来只能是自己趁着没有夜戏的时候，回去看孩子了！”
　　她看过剧本，所以知道，这开始的几场戏就都是夜戏，好苦恼。
　　温晴雪正郁闷着的时候，门铃声响了起来。
　　温晴雪知道是简佩佩来了。
　　于是走到门前，直接打开了门，可是让她没想到的是，敲门的，竟然…是李轩？
　　“你这家伙怎么跟来了？”温晴雪看着李轩，无语说道。
　　李轩咧嘴冲着温晴雪嬉嘻嘻一笑，道：“女神好呀！这不是我女朋友来拍戏了嘛！我不放心啊！所以就跟着来了！你知道的女孩子怀孕可是很危险的，所以我一定要确保她的人身安全才可以！”
　　“所以…向开门这种事情你都全包全揽了？”温溪翻了个白眼，道。
　　“当然，这种事情不也是要走路的嘛！累的事情我就自己解决就好了！而且就只是敲个门而已，小事一桩。”李轩笑嘻嘻的说道。
　　“…”
　　温晴雪也懒得和他计较这些，关上门，道：“所以现在佩佩在哪儿？”
　　“她在楼梯口等着咱们呢！”李轩依旧是一副笑眯眯的样子说道。
　　温晴雪撇了撇嘴，却没再说什么，之前她怎么没发现这个家伙有这么一面呢！
　　之前和他说，让他早点娶佩佩的时候，也没见他这么上心，还总是顾左右而言他的样子。
　　现在呢！倒是像变了个人似的，说话，做事，都是变了个样，尤其是他对简佩佩的关心和爱护，简直到了令人发指的地步了！什么？走这么几步路都会累？要不要这么做啊！温晴雪无奈…
　　……

第781章 过分保护3
　　果然，温晴雪来到电梯口的时候，就看到简佩佩正无聊的摆弄着手机，见温晴雪来了，也是急忙迎了上来，一把抱住温晴雪，然后开心的叫道：“嫂子！我好想你呀！这几天你过得还好吗？”
　　“好，我过的挺好的。”温晴雪也是笑着抱着简佩佩，不过却在这时，一个声音却响了起来。
　　“那个…佩佩，你现在可是怀孕呢！可别抱的太紧啊！对孩子不好！”李轩的声音响起，像是在劝说，又好像是在警告的样子。
　　“李轩！你要不要这么夸张啊！你女朋友现在肚子都还没有起来呢！你这么紧张干嘛！你知道你这种情绪是会传染给你女朋友的，这对她很不好！”温晴雪终于是忍不住了，爆发了！对着李轩就是一个爆喝。
　　不仅是李轩愣住了，简佩佩也是愣住了。
　　片刻后，简佩佩小心翼翼的拉着温晴雪的手，道：“嫂子，电梯来了，我们先上电梯吧！”
　　“好！”温晴雪也是意识到自己冲动了，也是喘了口气，然后跟着简佩佩上了电梯。
　　再看李轩，就好像一个受了气的小媳妇一样，老老实实的跟着进了电梯，然后一脸幽怨的看了温晴雪和简佩佩一眼，之后就站在电梯的一角，那叫一个委屈。
　　看的简佩佩都于心不忍了，想要伸手拉他，却被温晴雪阻止了，道：“然他好好反省反省！”温晴雪真是又好气又好笑，这个家伙。
　　“可是嫂子，我觉得我老公他也是为了我好！你就不要骂他了。”简佩佩已经开始帮着李轩说话了。
　　温晴雪叹了口气，道：“我知道他为你好，我也知道他这是关心你，可是过犹不及你知道吗？他对你过度保护了！完全没有必要的，你现在肚子还没隆起来呢！就这么过分的保护，那以后你肚子要是大了，是不是以后都不要出门，就在家直接等到生孩子？你觉得你会受得了吗？”
　　“而且现在的你，其实还是蛮不错的，不用都听他的，该走就要走，适当的运动对孩子也是有好处的。”说着，又看了李轩一眼，道：“知道了吗？”
　　“知道了，我错了，我改。”李轩小鸡啄米一般的点头应道。
　　他其实也知道自己保护的有些过分了，可他就是担心，就是想要这么做，他有什么办法！本能吗？或许吧！他就是真心的担心佩佩会出事，也担心这个还没出世的孩子会出事。
　　出于这些想法，他才会这么不淡定！
　　不过现在听温晴雪这么一说，他倒也是好像茅塞顿开了一样，所以他也没有生气，而是选择了虚心接受。
　　于是三人来到了二楼的自助餐厅。
　　李轩就又开始忙碌起来了。
　　看着那个穿梭于各种美食面前的家伙，温晴雪一扶额，心道，感情自己刚刚说的那些他都当耳旁风了！这是根本就没听过去啊！
　　见温晴雪有些恨铁不成钢的看着李轩，简佩佩也是有些无奈，但还是很快挽着温晴雪的手臂，笑着道：“嫂子，不用理他，咱们自己找咱们的。”
　　“好吧！”温晴雪点点头，也只能这样了！
　　……

第782章 一个男人的改变1
　　温晴雪和简佩佩两人各自拿着自己选好的东西回到座位上的时候，却都惊讶了。
　　因为只见原本还算大的桌子上，此时已经堆了满满一堆的吃的，而且全部都是各种看上去就好有营养的食物。
　　再看李轩，正笑呵呵的看着两人，道：“回来啦！吃吧！我都给你们拿好了！”
　　“…”温晴雪和简佩佩两人对视了一眼，都是看到了对方眼中的无奈，这个家伙，真的是很难改了！
　　三人坐在一起，一边吃着‘堆积如山’的食物，一边聊着天。
　　只听简佩佩有些紧张的说道：“嫂子，我这还是第一次拍戏，好紧张啊！”
　　“别紧张，放轻松，就和你在舞台上演戏一样，只不过是换了个地方而已，而且这里人也少，不会有几千的观众看着你，这么想，你就不会太紧张了！”
　　“没错没错！你不要太紧张，对孩子不好！”对面的李轩连忙点头附和道。
　　“...”
　　“...”
　　“对了，台词背的怎么样了？”温晴雪一边吃一边问道。
　　“嗯嗯，台词早就背好了，好在我记性还不错，很多台词看了几遍就背下来了，只不过我实在是不太明白其中的意思，有些台词我也只能是大概的理解，还不能完全明白说的是什么意思。”简佩佩有些可惜的说道。
　　“这个时候就可以体现你男朋友的重要性了！你让他帮你理解！我相信没多大问题。”温晴雪看着正在吃东西的李轩，笑着说道。
　　“我？我看还是算了吧！我觉得我的理解能力还是不够的，要是再给佩佩理解错了，那就不好了，我看倒不如女神你来吧！你帮佩佩理解怎么样？”
　　“...”这家伙，遇到这种事情到时甩的干净了。
　　不过温晴雪倒也没有在意，而是点点头，道：“好啊！我来就我来！今天晚上佩佩就和我睡了。”说着，又看向佩佩，道：“佩佩，你又不理解的问题都可以问我，我帮你。”
　　“好滴，谢谢嫂子！”随即又转头冲着李轩哼了哼。
　　李轩也不好说什么，只是嘿嘿讪笑了两声，这才想起什么似的说道：“女神…”
　　“以后你别叫我女神了！当着你的女朋友的面，你也好意思，就叫我晴雪，或者雪姐都可以！”
　　“额，姐就算了，那我还是叫你晴雪吧！晴雪，我能问你个问题吗？”
　　“你问。”
　　“佩佩现在不是怀孕了吗！可是我上网查过了，说孕妇都会有不适感，孕吐啊之类的，可是我家佩佩完全没有啊！我看她能吃能喝的，而且以前不喜欢吃的，现在都喜欢吃了！这正常吗？不会有什么事吧！”
　　温晴雪心里面暗自好笑，这个李轩，现在真的是好像把自己的生活重心完全放在佩佩和孩子身上了，倒是越来越有一个当爹该有的样子了。
　　笑了笑，温晴雪开口道：“这是正常的，而且孕吐什么的也不是每个怀孕的女人都会有的，就像我，当初虽然也有，但也不是很强烈，而且我也算是能吃的，还有，孙莹，你知道吧！”
　　“嗯，知道！”
　　……

第783章 一个男人的改变2
　　“莹莹她怀孕的时候，更是一点孕吐的反应都没有，而且非常能吃，虽然我知道我这么说可能不太好，可是她当初真的是吃的是之前的几倍，现在还胖着呢！”
　　“哦哦，原来是这样啊！那这么说我们家佩佩这样是正常的啦！嗯，这就好，我还以为有什么问题呢！没事就好！不过是不是也应该注意些什么呀！”
　　温晴雪摇了摇头，道：“你问我这些我哪知道啊！你不如哪天带着你们家佩佩去医院看看，我相信医生会给你不错的建议！你觉得呢！”温晴雪特意的把‘你们家’三个字要的很重。
　　听得一旁的简佩佩不由得不好意思的笑了笑，然后白了李轩一眼，李轩却是好像没听出来一样，继续笑着道：“好好！我会的，等过两天我就带她去医院看！这可不能马虎！”
　　“是啊！这可千万不能马虎！”温晴雪点头附和着，脸上却满是笑容。
　　看到李轩对佩佩真的很好，温晴雪也就放心了。
　　其实之前她还一直在担心这个事情，毕竟李轩之前表现的那么不靠谱，她总怕李轩会冷落了佩佩，或者对她不够关心，不够用心。
　　可是现在看来，是自己想多了，现在温晴雪所看到的李轩，他是一个有责任，有担当，并且还表现得过于在意，在乎的男人。
　　不过温晴雪也并不觉得这不好，相反的，这恰恰可以看出一个男人对一个女人的关心和爱护。
　　这对佩佩来说，就足够了！女人嘛！一旦有了喜欢的男人，自然希望他可以在乎自己，过分在乎也不是坏事，至少说明在他的心里，自己的分量很重。
　　而且…
　　温晴雪转头看了看简佩佩，见她虽然表现的有些责怪，可那眼中的幸福却是好像随时都要溢出来了一样，让人看着就觉得幸福。
　　这对一个女人来说，就足够了！
　　三人吃完了饭后，温晴雪和简佩佩便在李轩的‘护送’下回到了温晴雪的房间。
　　然后温晴雪便开始帮着简佩佩理解她不明白的一些台词的意思。
　　其实这也难怪，毕竟佩佩在国外生活了那么jojo多年，所以对于中文她理解起来多少还是有难度的，而且对她来说，这台词相比歌词要更难。
　　“啊！感觉好难理解啊！中文果然博大精深！感觉明明是一个词，可是却有好多种理解方法，我都要崩溃了！”简佩佩摆着大字的躺在床上，十分郁闷的嚷嚷道。
　　温晴雪也是笑着道：“是啊！博大精深，不过也正因为这样，你才更应该好好学习才行，你现在虽然把台词背下来了，可是有些感情抒发的地方你却不理解他的意思，这样一来，你就没办法把你的感情完全的投入进去，到时候估计也只会让导演喊停了！”
　　“啊？让导演喊停？那我可不要！被导演骂的感觉我虽然没有很直接的体会到，可是之前我在剧组也待过一段时间，我可是看到过那些被导演骂的很惨的演员的，我可不想变成那样！”
　　……

第784章 一直喜欢所以并不意外
　　“既然不想变成那样，那你就要再努力一些！”温晴雪如是说着，已经将剧本放在了简佩佩的面前。
　　简佩佩深吸一口气，然后重重点头，道：“好！咱们继续吧！”
　　…
　　就这样，一个晚上过去，温晴雪和简佩佩真的是一直在研究，一直在帮助着简佩佩理解。
　　直至深夜两人才沉沉睡去。
　　第二天，当刺目的阳光从窗外照射进来的时候，却已经是中午了。
　　温晴雪和简佩佩都是从睡梦中醒来，是被敲门声叫醒的。
　　温晴雪穿好衣服，打着哈欠开了门，然后就看到李轩正拎着早餐站在门口，笑嘻嘻的看着她。
　　“进来吧！”温晴雪懒洋洋的说着，转身走回了屋子里。
　　“佩佩还在睡吗？”李轩一边将吃的东西放在了茶几上，一边问道。
　　“嗯，还在睡呢！”温晴雪却是已经不客气的走到沙发前坐了下来，一边翻找着自己想吃的东西，一边说道。
　　李轩也不在意，而是转身走进了卧室，接着，温晴雪便是听到了里面传来了两人的腻声腻语，温晴雪那一丝丝的困意也是瞬间清醒了。
　　摇了摇头，便打开电视，一边看着无聊的综艺节目，一边吃着包子。
　　不过这时，她的手机却是响了起来，拿起来一看，是霆然打来的。
　　顿时，温晴雪更精神了，急忙接起电话，笑着道：“喂！吃法了吗？”
　　电话里传出了陆霆然的小声，道：“我还想问你吃了没！昨天晚上给你打电话你不接，今天早上给你打你也不接！你是想做什么？你知道我差点就要去找你了吗？”
　　温晴雪这才急忙翻了下手机，还真是，五六个未接来电。
　　不由吐了吐舌头，不好意思的说道：“不好意思啊老公，我昨天和佩佩研究剧本研究的太晚了，手机又恰巧放在了客厅里，所以没听到，真抱歉啊！让你担心了！”
　　“我担心你倒是没事，只是你也不要太累了！要多注意休息！还有，你是不是才醒！吃饭了吗？”
　　“吃了吃了！正在吃呢！李轩买的包子。”温晴雪笑着，就将昨天的事情和陆霆然说了一遍。
　　陆霆然听后也是笑着道：“确实想不到那个小子竟然会有这么一面。”
　　“那你呢！你有想过你会有现在的一面吗？”温晴雪笑着反问道。
　　电话里沉默了片刻，然后便听陆霆然笑着说道：“我想过。”
　　“嗯？你说你想过？为什么？”这个答案倒是让温晴雪感到很意外。
　　“因为我一直喜欢你，因为我从一开始就认定了你是我的女人，所以我已经想到了我和你在一起以后，我要怎样对你，所以，这一切早就是我想到过的，自然也就不会觉得很意外，一切都是自然而然的。”
　　听到陆霆然这么说，温晴雪心里的感动真是满满的要溢出来了，眼圈也是微微泛红，轻声道：“老公，有你爱我，真好。”
　　“那是，你这辈子有我爱你，你就应该感到知足了，而且不仅仅是这辈子，下辈子，我也会爱你！”
　　这突如其来的强烈甜蜜，让温晴雪瞬间美丽到不行，幸福到不行，急忙道：“一定的，这是一定的！”
　　……

第785章 一大只两小只
　　正式进入拍戏阶段，温晴雪也开始忙碌了起来。
　　一边拍戏，一边也顺便指导一下简佩佩，日子倒也是过得充实。
　　一转眼，一个多月的时间过去了。
　　一个多月的时间里，电视剧拍摄的也很顺利，像温晴雪和胡世奇这样的，演技到位的，基本上都是三条以内就过了。
　　所以在进度上，基本上都是可以的，而且温晴雪一般也都是利用空挡时间，
　　这一天，拍完了一场夜戏后，温晴雪就有些疲惫的回到了酒店房间。
　　饭也懒得吃好了，就准备洗洗睡了，可是就在这时，门铃声响起。
　　“谁啊！”温晴雪累的直打哈欠，但还是走过去开了门。
　　然后就看到陆霆然正站在门口，而在他怀里，抱着她的女儿静香，而且小天儿竟然也站在他的身旁。
　　“你们怎么都来了！”温晴雪的困意瞬间全无，捂着嘴巴，一脸惊喜的看着此时正站在自己面前的一大只两小只，眼中满满都是兴奋和激动。
　　“今天晚上事情结束的早，刚好他们有都想找妈妈，我就干脆把他们一起带来了，怎么？有没有打扰到你休息？”
　　“没有！完全没有！”温晴雪是连忙摇着头，随即又有种想哭的感觉，急忙从陆霆然的手里接过静香，她的宝贝女儿。
　　原本她是很累，可是在看到他们以后，温晴雪就一点都感觉不到累了，有的只是和一家人在一起的幸福和快乐。
　　“快进来吧！”一家四口坐在沙发上，温晴雪抱着静香，脸上的笑容从刚刚看到三人以后就没下去。
　　“这么高兴。”陆霆然也是不禁笑着说道。
　　温晴雪点点头，道：“高兴，你不知道，我这两天都有夜戏，也回不去，我真的很想回去，只是没办法，现在好了，你们来了，我就可以看看你们，多好啊！幸福！”温晴雪一副天真可爱的样子说道。
　　陆霆然点点头，然后笑着道：“以后我有时间，就会带着他们来这里看你。”
　　“好啊！那真是太好了！你们有时间一定要来，不然我一个人真的很无聊的。”温晴雪连连点头，对于这种事情，她是很乐意的。
　　一家团聚，总比一个人独自待在诺大的酒店里要好得多。
　　“对了，李轩住在几号房？我刚好有件事情要找他。”陆霆然说着，已然是站起了身子。
　　“你…不会是为了找他才来看我的吧！”温晴雪顿时嘟起嘴巴，有些不满的说道。
　　陆霆然摆摆手，笑着道：“当然不是，我要是真的只是找他，那我干嘛还带着孩子，放心吧！我主要是找你，李轩只是次要的。”
　　“哼，算你会说话，李轩和佩佩住在一起，在810号房，你去吧，我照看孩子，我就不过去了。”
　　“好，那我自己过去，等会儿就回来。”陆霆然点点头，便起身离开了。
　　“天儿，想妈妈了没？”
　　“想了！”
　　…
　　离开房间，陆霆然很快找到了810号房，按响了门铃，很快，门被打开，然后就看到李轩正穿着睡衣，头发略显蓬乱地看着他，打着哈欠道：“你怎么来了？自己一个人？”
　　……

第786章 温晴雪的妈妈
　　“找你有事，你去穿件衣服，咱们去下面说。”陆霆然说着，便转身朝着电梯走去。
　　李轩觉得有些莫名其妙，但还是回去换了身衣服，然后来到陆霆然身前，也是在这时，电梯门开了，两人一前一后走了进去。
　　“什么事？”进了电梯后，李轩又是打了个哈欠后，问道。
　　“找你帮我办点事情。”陆霆然和李轩认识多年，所以说话也不会拐弯抹角，很直接的说道：“你去帮我查一个人，那个人这两天刚到H市，我需要知道对方的全部。”
　　“哦？那这个人是谁啊！还要让你这么上心，我想一定很不简单！”
　　“这是她的照片，名字和住址在照片后面，你帮我查查看她的一切事情，我很着急想要知道。”
　　“多少天？”
　　“三天之内，能做到吗？”
　　“好吧！没问题，交给我了。”说着，李轩拿过照片，看了看，可是看着看着，李轩却是微微一怔，诧异道：“这个女人…如果我没看错的话，好像和你老婆有几分相似啊！难道是…”
　　“你知道就好，不必说出来，去查吧！三天之后给我结果。”陆霆然点点头，此时电梯门已经打开，两人出了电梯，来到二楼的餐厅。
　　这家酒店的餐厅是二十四小时开放的，晚上也是提供了不少美食。
　　“你还想吃点东西？”
　　“喝一杯吧！我还有一些话想和你说。”陆霆然倒也没多说什么，两人来到吧台，各要了一杯后，便听李轩问道：“霆然，你不会这段时间一直都在找你老婆的妈妈吧！这件事情我猜你老婆她一定不知道。”
　　陆霆然点点头，拿过酒杯，一饮而尽，然后长长吐出一口气，道：“我不打算让她知道。”
　　“怎么？你还想把这件事情一直瞒下去？”
　　“没什么不可以。”陆霆然一脸平静的说道：“这个女人抛弃了我的女人三十年，如今那个女人若是想要认回她，那至少也要我和她先见上一面，我要知道这个女人的为人，如果她不是一个好女人，如果她和雪儿相认只会给她带来伤害的话，那我不介意让她永远离开这里。”
　　“可是如果你这么做，被你老婆知道了，那她会不会怪你？”李轩看着手中的照片，不无担心的问道。
　　陆霆然却是摇了摇头，淡淡道：“就算她知道以后责怪我，我也不希望她受到一点伤害，之前的三十年，她已经很难过了，我不希望今后的日子她还要继续为了一个坏女人而继续难过！”
　　“以前她怎么样我不管，我也无法去管，可是现在，她是我的女人，我就要尽我一切可能，让她幸福，我不希望有人破坏这份美好，如果有这个人，并且这个人就是她，那我就会想尽一切办法去阻止。”
　　“可是你确定那个女人回来就是想要和你老婆相认的？如果她早想相认，那么之前的几年她就应该和你老婆相认啊！干嘛非要等到现在？”
　　陆霆然微眯起双眼，淡淡道：“这也正是我想让你帮我查的事情，我想知道，她这次回来的目的究竟是什么！”
　　……

第787章 温晴雪的妈妈2
　　“好吧！我会尽快查清楚的，不过你也别抱太大希望啊！毕竟我现在被我家老头子管得严，又不肯给我太多的权利了，所以我现在可能查起来也有些困难。”李轩耸耸肩说道。
　　“没事，我就是在知道你现在的能力范围以后才让你帮我查的，如果你没有这个能力，我也不会来找你。”
　　“...我说大哥，你要不要这么直接啊！说的我好像没了家里的帮忙，就一无是处一样。”李轩翻了翻白眼说道。
　　陆霆然却是看了他一眼，然后想了想，道：“不，如果没了家里的帮忙，你的确不是一无是处！”
　　“是吗？怎么说？”李轩急忙问道。
　　“因为你至少还可以招呼好你的女人！”说完，陆霆然又将一杯酒一饮而尽，然后起身，道：“我回去了，你自己慢慢喝。”
　　“额，喂！你这家伙！明明是你把人叫出来的，你自己喝完说完就走了，你想过我的感受吗？喂！”见陆霆然根本不理他，而是走进电梯上楼了。
　　“这家伙，真是可恶啊！”李轩郁闷的只抓头发。
　　“先生，您还要喝点什么吗？”这时，摆台后面的调酒师来到李轩面前，笑着问道。
　　“喝什么喝！不喝了！一肚子气，已经喝不下去了！”李轩也是气呼呼的站起身子离开了。
　　走进电梯，李轩将照片翻到了背面，然后，看到了一根名字和一个地址。
　　“宋佳？”
　　…
　　H市机场，一个身穿蓝色牛仔上衣牛仔裤子下配白色高跟鞋的黑色长发女人从机场走了出来，紫色的墨镜几乎遮住了她大半张脸。
　　随着她走出机场的一瞬间，一阵风迎面吹来，吹乱了她的长发，摘下墨镜，一张虽然明知是中年女人的样子的脸，却看上去给人一种只有三十多岁模样的美丽的面庞出现在众人的眼中。
　　顿时引得不少人纷纷侧目。
　　女人看了看时间，然后皱了皱眉，道：“已经这个时候了吗？”随后，走到路边，交了粗出租车后，告知了司机酒店的地点后，便重新戴上墨镜，闭上双眼，似乎是在闭目养神。
　　可是她的脑子里却还是很乱的。
　　二十七年了，自己这一离开就是二十七年，如今的H市真的是有了很大的变化，和自己当年离开的时候已经完全不一样了，根本认不出来。
　　随即，女人像是想到了什么一样，拿出自己的钱包，将其打开，里面赫然是一张明显是店里购买到的明星签名照，而那上面的女人，赫然便是温晴雪。
　　“女儿，妈妈回来了！你想妈妈吗？”
　　…
　　“你喝酒了？”打开门，温晴雪便问到了一股酒气，不禁皱起了眉头。
　　陆霆然却是淡淡一笑，道：“我就喝了两杯而已，不多。”
　　“可是你怎么会喝酒？你和李轩聊什么了还要喝酒？”温晴雪不解问道。
　　“没什么，就是说了点公司的事情，然后顺便喝了两杯而已，没事，我先去洗个澡，然后咱们就休息吧！”
　　说着，陆霆然便是朝着浴室走去。
　　看着陆霆然的背影，温晴雪不禁疑惑的自言自语道：“总觉得他哪里不对劲儿，这到底是和李轩说什么事情了？怎么还喝上酒了呢？”不得不说，有些时候，女人的直觉还是很强大的！
　　……

第788章 坏家伙1
　　洗完澡出来的陆霆然，就看见温晴雪正在客厅里看着剧本。
　　便走过去，坐在她身边，轻声道：“孩子们都睡了吗？”
　　“嗯，刚刚陪他们玩了一会儿，现在都睡了。”
　　“那你准备什么时候休息？”陆霆然搂着温晴雪的腰，附在她耳边，轻声说道。
　　随着陆霆然的声音，气轻轻地喷在温溪的耳朵里，痒的她身体都有些发软，但还是镇定道：“我还要看剧本，要晚一些才能睡，不然你先去睡吧！”
　　“我来这里可不是为了一个人睡的。”陆霆然说着，又往温晴雪身边凑了凑，然后大手在她的背上轻轻地摩擦着。
　　“可我现在真的…真的要看台词，不然明天我怕我会忘。”温晴雪已经被这家伙撩/拨的有些心神荡漾了。
　　“明天我让他们全体休息一天怎么样？”陆霆然继续着他的‘攻势’，而温晴雪也被他这一番动作搞得有些吃不消了。
　　“坏蛋！你不要这么对我，我现在真的要看台词了！”温晴雪双腿轻轻摩擦，贝齿轻咬，说什么也不能让他得逞。
　　“你如果真的不想休息，那我就在这里陪着你好了。”说着，陆霆然竟是真的就那么放开了温晴雪，然后往旁挪了挪身子，之后取出手机，似乎真的只是要在这里等温晴雪看完台词一起休息。
　　而温晴雪在陆霆然离开的那一刹那，竟是感到了一丝丝的失落和无助，随即看着他一副若无其事，轻松自在的样子后，顿时又气的心里骂他是混蛋，这个时候这么对自己，分明是不想让自己好好背台词，真是可恶！
　　不过心里虽然是这么想的，可温晴雪还是继续佯装没事的样子，看着台词，可是她自己却知道，自己现在哪里还有什么心情看台词了，虽然眼睛是落在台词本上，可是心里，脑子里却已是在想，这个坏家伙在做什么？
　　他在看手机？他会这么老老实实的看手机？他不会是表面上装作看手机，其实是故意的看自己吧！
　　掩饰，这个坏家伙一定是在掩饰自己的意图！
　　想着，温晴雪还是忍不住朝陆霆然那边瞥了一眼，当然，她是装着若无其事，很随意的扭了扭脖子的时候看的他。
　　可是却没想到，他竟然已经放下手机在看自己了。
　　两人四目相对，那眼中的笑意分明再说，小样，看你还有心情看剧本吗？
　　温晴雪吓的立马转过头去，可是心跳却已经加快了不少，话说，他不会是从刚刚开始就一直在看着自己，而且还看得这么光明正大。
　　那自己刚刚的那些小动作不都是被他尽收眼底了？该死的家伙，自己的丑态一定全都被他看到了，他现在一定在心里嘲笑自己吧！
　　瞧瞧吧！瞧瞧吧！这个女人分明是想要看自己，却还在那里假模假式的，还搞什么扭脖子，随意撇？这分明就是想看看自己，还在装，笑死了！
　　没错，这个家伙心里面一定是这么想的！一定是！
　　气死了！真是气死了！温晴雪双眼发直，心里面已经是想了各种等会儿整治他的办法。
　　……

第789章 坏家伙2
　　可是就在这时，身旁的陆霆然却是突然轻飘飘的甩来一句话。
　　“雪儿，你这剧本看的真是用心，这么半天了，这一篇还没翻过去呢！”
　　“...”温晴雪咬牙切齿的转头瞪着陆霆然，然后哼道：“我就是看的认真，怎么啦！我就是看一篇看一个小时，怎么啦？我今天晚上还不睡了！我就在这里看剧本，看台词！怎么啦！”
　　瞧着温晴雪目怒而视的表情，陆霆然却是笑了笑，道：“我女人生气的样子都这么好看！我可真幸福。”
　　“...”这家伙，这个混蛋，他喝多了吗？怎么今天晚上怪怪的，胡言乱语的！
　　“懒得理你！”温晴雪咬了咬牙，还是转过头，继续看剧本台词了。
　　而且这次，她是真的在看，尽管她还有些走神，可她还是尽可能的让自己集中精神，不被陆霆然这个坏蛋干扰到。
　　可是…
　　温晴雪已经准备好看剧本的时候，一只大手却已经是搂在了她的腰间。
　　温晴雪的身子顿时轻轻颤抖了一下，然后转头想要怒瞪陆霆然，却没想到，这一转头，自己的嘴唇就被这个家伙给攻陷了！
　　这一吻，吻的温晴雪有些头晕目眩，这一吻，吻得她差点没有背过气去。
　　半晌，唇分，温溪看着陆霆然。
　　她总觉得，这个家伙今天怪怪的。
　　虽然说是，他喝了酒，可能会有些变化，可是这种变化却是她这个身边人看得出来的变化。
　　以前，在她印象中的这个男人，是一个做事严谨，不苟言笑，不，应该说，有笑容，却是那种一看就是工作式笑容的男人。
　　他会对任何人笑，但那只是停留在表面上的笑容，绝对不是发自人心。
　　而只有面对家人，爱人的时候，他的笑容才是最真诚的。
　　可是现在，他也的确是发自内心的笑，可是却给温晴雪一种，他表面上在笑，可是心里面却是另外一种表情的错觉感。
　　而且以前的他，就算再和自己闹，想和自己亲近，也绝对不会想现在这样。
　　她可不认为，区区酒精可以让陆霆然变成现在这个样子。
　　而且在她看来，那点酒真的也不算什么，就算她喝了两杯也不会醉吧！
　　最多算是微醺而已。
　　当然，主要还是这个男人从刚回来到现在，他的举动都太反常了。
　　这里面有猫腻。
　　可是，至于有什么猫腻，她就要好好地问一问了！
　　想到这里，温晴雪也干脆不敢剧本，不背台词了。
　　看着陆霆然，将他的脸板过来，表情严肃的说道：“霆然，既然你不让我看剧本背台词，那咱们就聊聊吧！聊点别的事情！”
　　“别的事情？可以，你说了算。”
　　温晴雪点点头，然后笑着，靠在陆霆然的胸口，一只手在他的胸口画圈圈，一只手在他的手上画道道，一边轻声说道：“霆然，你今天到底怎么了？你说找李轩说事情，可是你却喝了酒，我不觉得你是在说事情的时候喝酒的人，你能告诉到底发生了什么事情吗？”
　　沉默了片刻，陆霆然轻声道：“我不想瞒着你，可是这件事情我现在还不能告诉你！但是你相信我，我是为了你好。”
　　……

第790章  无巧不成书
　　“为了我好？”这四个字却是让温晴雪微微一怔，随即抬头看向陆霆然，不解道：“你和李轩说的事情和我有关？是什么事？”
　　“雪儿！”陆霆然低头吻在了温晴雪的额头，然后又伸手轻抚着她的秀发，这才低声说道：“这件事请让我暂时对你保密，这件事情也的确与你有关，但是，绝对不是什么坏事，相反的，如果是按照我的想法发展的话，我想，这对你来说，或许是一件好事，所以你相信我，等时机成熟以后，我会告诉你的。”
　　温晴雪看着陆霆然，片刻后，她点点头，道：“我相信你说的话，我也愿意等你告诉我，只不过，你真的一点点都不可以透露给我吗？我真的很好奇呀！而且还是关于我的，又是什么保密，又是什么好事坏事，还要等到时机成熟，霆然，真的，你说的这些，让我更加好奇了！怎么办？”
　　“那就不要去想！我们睡觉！”陆霆然一把抱起温晴雪，抬脚就朝着卧室走去。
　　这件事情，陆霆然知道自己是擅自做主，可就算最后温晴雪怪他，他也不后悔。
　　为了不让温晴雪受到伤害，他也只能这么做了。
　　…
　　第二天，温晴雪早早地就起床了，难得的也是做了一顿不错的早餐，然后一家人吃完了早餐，温晴雪就去剧组了，而陆霆然也是没有离开，两个孩子交给王秘书，让他带两个孩子在酒店一楼的儿童区玩，而他则是在房间里工作。
　　这三天陆霆然都不打算离开，一来，是想好好的陪陪温晴雪，二来，也是需要从李轩那里得到消息。
　　正看着文件的陆霆然，门突然被人敲响，走过去一看，是李轩，便将门打开，问道：“查到什么了吗？”
　　“无巧不成书这个谚语我觉得真的说的太正确了！你知道那个女人现在在哪儿吗？”
　　“在哪儿？”陆霆然虽然是这么问的，但是似乎也是想到了什么，然后不等李轩回答，便继续说道：“在酒店里？”
　　“恭喜你答对了！我的天，你都不知道，当我知道这个消息的时候，我浑身都起鸡皮疙瘩了！这也太巧了吧！怎么就住在一个酒店了！而且那个女人就住在你老婆的楼下，702号房！巧不巧！巧不巧！简直不能再巧了！神了！”
　　陆霆然却是没有李轩脸上的那种兴奋，反而是紧皱着眉头，似乎在思考着什么东西。
　　“你在想什么呢？”李轩喝了一杯水后急忙问道。
　　“我在想，这个女人不会是提前查到了雪儿的住处，所以才来这里住的吧！如果是这样，那她的目的就很明显了！”陆霆然脸色有些难看的说道。
　　“你是说，她来这里就是为了见你老婆？那…计划是不是就要提前了？你打算什么时候见她？”
　　“今天就见！雪儿她今天有夜戏，所以晚上十一点以后才会回来，今天一天的时间，我们务必要见到她！”
　　“好吧！我这就去安排一下！争取让你们在中午之前就见面！”李轩也是意识到了事情的严重性，便点点头，说道。
　　……

第791章 宋佳
　　吃完了早餐的宋佳，回到自己的房间，随即看了看手机，已经九点半了，这才翻开电话簿，找到一个人的电话，拨了出去。
　　很快，电话被人接起，然后便有着一个男人惊讶的声音从电话里传了出来。
　　“宋姐？是您吗？”
　　“小刘啊！是我，我是宋佳，你现在过得怎么样啊！”宋佳笑着说道。
　　“真的是宋姐，您好，我现在过得还不错，对了，您这是回国了吗？？您找我有什么事吗？有事您尽管吩咐！”
　　“呵呵，我昨天回的国，而且，我还真有件事情想找你，听说你现在是大记者了，在美丽娱乐？”
　　“没错宋姐，我现在在美丽娱乐上班呢！其实也不算是什么大记者，也就是给别人打工的。”电话里，小刘还是很受用大记者这三个字的。
　　“您是想让我帮您查什么人吗？”小刘现在是一名记者，所以他能做的事情，其实也就那些，查人自然也是不在话下，而且这也是他可以帮助别人最常做的事情。
　　“的确是想让你帮我查一个人。”
　　“您说，您想让我帮您查谁？”小刘二话不说，直接问道。
　　其实之所以小刘对宋佳完全的信赖和想要帮助她，主要还是因为宋佳曾经帮助过他。要说起这件事情，那还要追溯到二十年多年前。
　　那时候的他还只是个高中毕业，却没考上大学的孩子，四处碰壁，想要找个工作也因为文化水平不够，而四处碰壁。
　　不过当时，正是他失魂落魄的时候，也是他最想要轻生的时候，也是在那时，宋佳出现了。
　　她看到了坐在桥边的他，并且上前劝阻了他，并且给了他一份不错的工作。
　　因为当时宋佳在国内开了一家不错的小公司，虽然规模不大，但是多小刘一个也是没问题的。
　　之后虽然不知道为什么，宋佳的公司不开了，可是至少小刘有了一份不错的就职简介，而且宋佳临走前也是给他推荐到了一家不错的公司。
　　虽然后来他也不在那里干了，但是那份恩情却是他终生难忘的。
　　所以他的电话也是二十多年了都没有换，只是在等待着，或者说期待着那个恩人再给他打电话。
　　而终于，在二十多年后，这个电话打来了，当时他就激动地差点把手机给扔出去，好在他忍住了，但还是很激动。
　　“我想请你帮我查查温晴雪。”
　　“温晴雪？您说的可是那个大明星温晴雪？”这不是废话吗！可是明知道这是废话，他还想问一遍，因为毕竟一个普通人去调查一个大明星，这怎么想都觉得很不可思议。
　　“是的，就是你和我都认识的那个温晴雪，你放心，我不会让你白查的，我…”
　　“不是的，不是的宋姐！我绝对没有这个意思，我也没有想过要您的钱，我只是出于好奇，想问问您，您和这个温晴雪…你们…”
　　“我和她认识，这次回国也是希望可以见见她，只不过一时间也没办法联系上她，所以，只好麻烦你帮我找找她在那里，我只需要知道她现在在做什么，住在哪里，这些就够了，可以吗？”
　　……

第792章 宋佳2
　　“可以，当然可以了，原来是这样啊！是我多心了，那宋姐您等我，半个小时，不，十五分钟，十五分钟以后我给您打电话，我会告诉您温晴雪的具体住哪儿的！”
　　“好，那就谢谢你了，等会儿再说。”
　　“好的，等会儿我会给您打过去的！”
　　挂了电话，宋佳端起桌子上冲好的咖啡喝了一口，刚准备打开电视看一会儿，门铃却是响了起来。
　　宋佳眉头微皱，自己并没有叫服务，这个时候有人来敲自己的房门。会是谁？
　　虽然心里疑惑，但是宋佳还是站起身子，来到门前，开口问道“是服务员吗？”
　　“不是，但我找您有事，希望我们可以见一面，当然，您可以怀疑我，但不必担心，这里都有监控器，我不会做什么的。”门外是一个男人的声音。
　　男人说话很平静，丝毫听不出紧张和小心，根据她多年来和人打交道的经验来判断，这个男人的确没有什么企图。
　　想了想，宋佳还是打开了房门，然后就看到一个穿着蓝色西服的男人站在门前，并未对她露出了善意的微笑。
　　这是一个帅气的年轻人，从他的衣着到他的举止上来看，宋佳可以很确定，他不是一般人，而且看来身份也绝对不简单，不是一个有钱人就是一个有地位的人，但绝对不是有权利的人。
　　因为在她的印象中，有权利的人似乎都不会穿着这么…花哨。
　　上位者的穿衣品味，绝大多数还是很稳重的，当然，也不排除一些个例。
　　“不好意思，我可以进去吗？”男子面带微笑的说道，却也没有丝毫失礼的地方，双脚没有踏入门内一步，只是站在门外，面带微笑的看着宋佳。
　　“我们并不认识。”宋佳自然不会直接把他请进门，大家都不认识，难道不该先知道一下对方的名字吗？
　　“哦，对不起，是我失礼了！”说着，男人从自己的衣服里侧的口袋里取出了一张名片递了过去，并且依旧是面带微笑的说道：“您好宋女士，我叫李轩，这是我的名片。”
　　“李轩？李氏集团？你是李氏的？”宋佳虽然在国外多年，但是显然那也是听说过李氏的，毕竟李氏在国内可是很大的品牌，即便是国外，也都有人知晓。
　　“是的，如果您所说的不是别的李氏，那您说的就应该是我了。”李轩十分恭敬的说道。
　　再怎么说人家也是自己女神的妈妈不是，就算她做得再不对，这血缘关系的事情谁有说的清楚呢！
　　况且，真实的情况还都不清楚，所以他自然也不会很随意的就对一个人下断言，这不仅是对别人的不公平，也是对自己的不理智。
　　听到李轩这么说，宋佳也是确定了李轩身份的真实性。
　　想了想，她让开了身子，道：“请进吧！”
　　“谢谢。”
　　随着李轩走进屋子，两人在沙发上相对而坐，便听李轩主动开口道：“您好，我想我还是先说明一下我的来意吧！”
　　“好的，你请说。”宋佳自然也不是个喜欢拐弯抹角的女人，所以很快便是说道。
　　……

第793章 宋佳3
　　“您好，我想我还是先说明一下我的来意吧！”
　　“好的，你请说。”宋佳自然也不是个喜欢拐弯抹角的女人，所以很快便是说道。
　　李轩点点头，然后斟酌了一下后，便开口说道：“其实，我来找您，是希望您和我去见一个人！”
　　“去见一个人？谁？”因为宋佳并不知道李轩和温晴雪以及陆霆然的关系，所以，她现在也很是不解。
　　“陆霆然，唐诗集团的总裁陆霆然，也是…温晴雪的丈夫。”
　　话都说到这份儿上了，宋佳自然也是全都明白了，原来是温晴雪的老公陆霆然想要见自己一面。
　　这当然也是她求之不得的事情，之前还一直不知道该怎么和陆霆然见面，现在没想到机会就送上门来了。
　　只不过她也不会表现的很积极，而是沉着了片刻后，道：“他为什么要见我？”
　　装！
　　这是李轩心里第一时间反映出来的一个字！
　　因为他清楚，应该说，他们都清楚陆霆然为什么想要见她，可她却还这么问，这就让李轩有些不喜欢了。
　　于是他点点头，道：“因为您的女儿。”
　　果然他们都已经知道了，既然这样…
　　宋佳点点头，道：“那好，我同意见面，不过还希望他来我这里见面吧！我对这里人生地不熟，不太习惯…”
　　“了解，我会告诉他的，稍后他会来找您，那我就先回去了。”说着，李轩站起身子便要离开。
　　他不喜欢这个女人，所以也不想和她继续聊下去了。
　　“那好。”宋佳也没想要留他。
　　等到送他出门后，宋佳便有些激动的握了握拳头，自己终于可以和自己的女儿见面了。
　　…
　　回到房间里，李轩看着陆霆然，有些无奈的耸耸肩，道：“我见到她了。”
　　“怎么样？她答应见我了吗？”
　　李轩点点头，然后又皱着眉头说道：“这个女人第一眼看上去还不错，因为长得和你老婆很像，可是聊了几句以后我发现，她这个人的做事风格我不喜欢。”
　　“怎么说？”
　　“我已经开门见山的告诉了她，你和你老婆的身份，可她还问我你为什么要见她？这种大家都很清楚的事情，她却还要装作不知道，不清楚？她这不是在装是什么？反正我不喜欢她！”
　　“原来是这样。”陆霆然点点头，他倒也不觉得这有什么，每个人有每个人的做事风格，或许也是因为她这么多年所从事的职业或者事业，导致了她有了这样的态度和风格，这没什么可大惊小怪的。
　　至于喜不喜欢，那就更加谈不上了。
　　“她做事风格什么样我不在意，我在意的事情也不是这些，只要她能在我需要知道的方面表达出明确的态度，那就足够了！其他的，管他呢！”
　　李轩撇了撇嘴，道：“你这就是对你老婆太疼爱了，所以别的事情你都可以无视对吧！也是，那些事情根本就影响不了你！算了，也就是我自己生生气而已！我和她说了，她的意思是随时都可以，所以，你看什么时候去？”
　　“既然什么时候都可以，那自然就现在去吧！”陆霆然淡淡一笑，说道。
　　……

第794章 宋佳4
　　“现在过去吗？也好，免得晚了生变。”李轩是点了点头，表示同意。
　　于是两人坐电梯来到七楼七一零号房间。
　　按响门铃，很快，门被打开，宋佳便站在了门口。
　　门开的很快，看样子她早就等在门口了。
　　“都进来吧！”宋佳上下的打量了陆霆然一眼后，便将两人请了进去。
　　见两人坐在沙发上后，宋佳这才问道：“你们想喝点什么？”
　　“白水就好了。”陆霆然开口说道。
　　这让想喝点别的东西的李轩也是硬生生咽了回去，然后笑着点点头，附和道：“没错，白水就好了。”
　　“好。”宋佳点点头，便去给两人各倒了一杯白开水，这才坐在了两人的对面。
　　谁都没有先开口，陆霆然和宋佳都是打量着对方。
　　在陆霆然眼中，这是一个看上去三十多岁，实际上已经四十多岁的中年美妇。
　　皮肤雪白，眼角虽有皱纹，却并不影响眼睛的大而明亮。
　　这是一个和温晴雪又四分相似的女人，仅从第一印象来说，陆霆然并无恶感，虽然从李轩那里听到了一些这个女人的事情，而且李轩也不喜欢她。
　　可是陆霆然却不是一个会因为别人的只言片语便判断一个人的人，他会靠自己的眼神来看透对方，并且，把握住对方是怎样的一个人。
　　而坐在对面的宋佳也是在打量着陆霆然，在她的眼中，这个男人无疑是帅哥一枚，而且庄重又不失礼貌，虽然面带微笑，但是她却看得出来，一旦他发起怒来，一般人还真未必招架得住。
　　而且这微笑也只是他维系人与人之间关系的一种工作性质的表情而已，就好像有些高位上的人，就是一副冷面孔，倒也不是真的他们生活在就那样。
　　只是他们喜欢用这样的表情来面对别人，面对下属，面对客户等等，因为这是他们工作时的表情，只有这样的表情，才会让他们觉得舒服。
　　她相信自己没有看出，陆霆然就是这样的人！
　　而且，他身为唐诗的总裁，按身份和地位自然是不必多说，所以虽然只是几眼，宋佳便大致的判断出，眼前的这个男人，绝不会像眼前露出这副和善笑容一样的和善。
　　大人物，自然有大姿态，大人物，自然有大分寸，至于如何把握，她没在高位待过，所以她不清楚。
　　只不过她所接触的人，却大多数都是高位者，所以看人，这点眼力价还是有的。
　　“您好，我叫陆霆然，很高兴可以见到您。”陆霆然表现得很有礼貌，主动伸手，表示尊敬。
　　宋佳自然也不会是那种装大的女人，所以她也是伸出手，和陆霆然握了握，笑着说道：“你好陆总，虽然这只是我们第一次见面，但我却感觉到你的不凡，我也很高兴见到你。”
　　“那我就不用介绍了哈，刚刚都见过了。”李轩却在这时插了一嘴，笑呵呵的说道。
　　宋佳微笑点头，然后再次看向陆霆然，道：“陆总这次来找我，是为了我女儿的事情吗？”
　　“当然。”陆霆然开门见山道：“这次我冒昧打扰，就是想和您聊聊关于您女儿温晴雪的事情，我想您应该有兴趣和我聊聊吧！”
　　……

第795章 宋佳5
　　“这次我冒昧打扰，就是想和您聊聊关于您女儿温晴雪的事情，我想您应该有兴趣和我聊聊吧！”
　　“这是自然。”宋佳微笑点头，道：“关于我女儿的事情，我知道的很少，毕竟…在过去的二十多年里，我并没有陪在她的身边，我也没有尽到一个做母亲的责任，所以，其实我真的很像好好地了解我的女儿，有关于她的一切，我都想知道。”
　　宋佳表情凄然，话语间更是带着些许哽咽，对于不了解她的陆霆然和李轩，暂时也只好相信了她现在是真情流露。
　　想了想，李轩问道：“宋阿姨，我有一句话不知该不不该问。”
　　“你问吧！今天咱们也没什么好隐瞒的，我也会把我过去做的事情都告诉你们，只求你们可以让我和我的女人重聚，至少…不让她讨厌我。”宋佳眼圈泛红，轻声说道。
　　对于宋佳这种似乎有些过头的态度，李轩在心里面已经给她烙上了一个字——演！
　　心里小小的鄙夷了一下，他还是问道：“当年您为什么会将温晴雪抛弃在孤儿院门口？是有什么难言的苦衷吗？”
　　没想到这小子开口就直接问出了这种问题，但宋佳还是叹了口气，幽幽道：“其实当年我的确是有不得已的苦衷。”
　　“当年，我还是个二十多岁的姑娘，那时候的我…”
　　于是接下来，便是陷入了宋佳二十多年前的回忆之中。
　　当年的宋佳，还只是个二十多岁的姑娘，但是她和别的女孩子不一样，她一生下来就有自己的一家小公司。
　　是的，在她二十多岁的时候，她的父母很离奇，也很狗血的出车祸死了。
　　于是那家小公司也就顺理成章的成为了她的公司。
　　只不过，她当时才二十多岁，哪里懂得打理公司？所以其实她虽然名义上是公司的老板，其实只是一个没有实权，被架空的傀儡老板而已。
　　而当时的她，还交了一个男朋友，并且，怀了他的孩子。
　　只不过那个男人在知道宋佳怀了孕以后竟然选择了离开，从此了无音讯。
　　当时宋佳其实很不解，自己虽然只是个傀儡老板，可是自己有钱啊！
　　怎么自己有钱反倒还留不住自己喜欢的男人呢？
　　可是，她最后还是没有打掉那个孩子，并且十月怀胎，将他生了下来。
　　时间匆匆，一转眼几年过去，自己的女儿也几岁了，原本宋佳的生活也是这样平平淡淡的过下去的。
　　可是后来经济危机，她的公司倒闭了，高层们也是各自卷钱走人了！
　　只留下了她一个人，欠了债，公司被封，家里唯一的房子和家里的一切，以及两辆车都被拿去做了抵押，就算这样，还是欠了几百万的债。
　　当时的宋佳，真的是很绝望了，她想要跳楼，可是自己还有女儿，女儿该怎么办？
　　想来想去，她还是决定把自己的女儿放在了孤儿院，然后决定一个人去死。
　　毕竟女儿是无辜的，她来到这个世界上本来就不容易，所以，她不希望自己的女儿也遭受这样的待遇。
　　至少，她还要好好的活下去。
　　不过就在那个时候，一个男人的出现，却也是救了她的命。
　　……

第796章 宋佳6
　　那是一个她这辈子都要感谢并且跟随的男人。
　　当时她想要去死，不过在死之前，还是去了一趟公司，因为她想在临死之前，看公司最后一眼，因为这曾是她父母打拼的地方，只不过却在她的手上倒闭了。
　　而且还欠了几百万的债务，她一个女人，无力偿还这笔对她来说等同于天文数字的钱。
　　可是，就在那个时候，一个男人出现了，他算是救了宋佳一命。
　　当时宋佳去了公司，想要再看公司最后一眼的时候，却是在公司门口看到了一个男人，一个西装革履的中年男子。
　　那个男人比她要大十几岁，当时还是二十多岁的她，遇到了一个三十多岁的男人，她其实也是迷茫的。
　　只不过那个男人当时只说了一句话，你跟我一起出国，我帮你还清一切债务。
　　宋佳原本绝望的心情也是在那一刻变得死灰复燃了起来。
　　她其实本不想死，可是生活却逼着她死，可是现在，她不需要死了，因为有个男人愿意为了她，还清一切债务，目的只是让自己跟他去国外，做他的女人！
　　这对当时已经一无所谓，还欠着巨债的宋佳来说，简直是没办法不答应的事情。
　　于是她当时想都没想就答应了下来。
　　于是很快的，公司欠下的几百万债务被还清了，而她也必须要跟着那个男人去国外。
　　可是当时她有说过，希望可以把自己的女儿接回自己身边，可是那个男人却没有答应。
　　他说，他是一个人，他也希望自己的女人是一个人，而且他不喜欢养别人的孩子。
　　当时的宋佳，别无可去，所以便也只好答应了男人，和他离开了，出了国，却没有带着自己的孩子。
　　“那你现在为什么又想要回来找你的孩子了？”陆霆然皱眉问道。
　　“因为…我男人他去年因病去世了！我为他料理了后事，然后也忙完了那边的所有事情后，这才回了国，我就是想来找我的女儿。”
　　“这么说，你回来以后，就不打算再回去了是吗？”
　　“是的，我想在这里和我的女儿一起生活，我哪里也不想去了。”宋佳点点头，十分郑重的说道。
　　“那你知道她现在在哪儿吗？”李轩在一旁突然又插口问道。
　　宋佳转头看向一旁的李轩，笑着道：“我并不知道，但是我想你们应该知道的。”
　　不知道？
　　这话让李轩和陆霆然都是一怔，既然话都说到这份儿上了，宋佳也没必要再撒谎了，而且他们也看得出来，宋佳并没有撒谎。
　　难道这真的是所谓的血缘亲情？缘分所在？
　　互相都不知道对方的所在，却可以住在同一家酒店，而且还是上下楼？这就很离开了！
　　李轩感觉自己都起鸡皮疙瘩了。
　　陆霆然和李轩互相对视了一眼，然后便听陆霆然道：“其实你的女儿，我的妻子就住在这家酒店里。”
　　“什么？”这话一出，刚刚还很淡定的宋佳也变得不再淡定了！
　　因为任她如何去想，也绝对想不到，自己无意中选择的一家酒店，竟然会和自己的女儿住在一起！
　　这难道不是惊喜吗？宋佳兴奋地想到。
　　……

第797章 撒了谎
　　看到宋佳露出惊喜的表情后，陆霆然也是终于确定，宋佳的确不知道温晴雪就住在这家酒店。
　　“但是！”
　　“什么？”宋佳惊喜过后，却也看到了陆霆然严肃的表情，顿时明白了什么，皱眉道：“怎么？你是不想让我见我的女儿吗？”
　　“见面可以，但不是现在。”陆霆然语气平静的说道。
　　“不是现在？那是什么时候？”
　　“我现在不能给你准确的时间，但我以后会安排你们见面。”
　　宋佳脸色有些难看了，自己这次回来，就是为了见自己女儿，以后也打算在这里生活下去了。
　　可以说女儿现在就是她唯一的亲人，也是她唯一的依靠。
　　如今这个家伙竟然不让她见自己的女儿，这她怎么能够答应。
　　“如果我非要见呢！”宋佳冷声说道。
　　“那我也只能用一些非正常的手段送您出国了。”陆霆然表情淡漠的说道，似乎是在说一件十分平常的事情一样。
　　可陆霆然越是这样，宋佳就越是觉得后背发凉。
　　她清楚，陆霆然在H市的实力，也知道他说到就一定会做到，只是她依旧很愤怒，自己见自己的女儿都不可以，他究竟想做什么！
　　“你就不怕等我见到我女儿的时候，把你对我做的事情，对我的威胁，都告诉她？”宋佳冷声威胁道。
　　“我既然做了，就不会怕，如果您想尝试一下，我也不阻止。”陆霆然点点头，说道。
　　这个混蛋！宋佳心里咒骂着，脸上却是再次恢复了平静。
　　“那好，我可以答应你暂时不见她！可是你总要给我一个期限！我不可能一直在这里等下去，而且我这次回国的目的就是要见我女儿的，我总不能一直不见她。”宋佳也是给出了陆霆然一个选择。
　　陆霆然沉默片刻，然后道：“等她专心拍完这部电视剧和电影以后，我会让你们见面。”
　　“那要多久？”宋佳皱眉，不会让自己等上大半年吧！那她可绝对不会答应！
　　“快的话两个月，慢的话三个月也结束了。”陆霆然想了想说道。
　　“三个月吗？好吧！我会等着，但如果三个月以后你还不让我见我的女儿，那我就只好自己上门去找了。”
　　“好，我说话算话。”说完，陆霆然便站起了身子，道：“那我就不打扰了。”
　　“慢走，不送。”宋佳却没有要起身的意思。
　　陆霆然自然也不会在意这些，点点头，便转身离开了。
　　李轩撇了撇嘴，便也是起身跟了出去。
　　看着关上的房门，宋佳一把将手里的水杯摔在了地上，眼神也是彻底的冷了下去。
　　“这个臭小子，真是够狡猾的！”
　　片刻后，宋佳渐渐恢复了平静，轻声呢喃道：“看来自己还要想些别的办法才行！”
　　其实宋佳之所以这么着急想要见到温晴雪，就是好怕迟则生变。
　　而且还因为…她刚刚撒了谎！
　　是的，她刚刚撒了谎，她所说的那个故事，有一半是真的，有一半，则是假的。
　　所以，她才想要快点见到温晴雪，自己的女儿，这样，很多事情才不至于被发现，可是现在看来，似乎是不可能了！
　　因为她丝毫不会怀疑陆霆然的能力，他绝对可以查到自己的过去！
　　如果一旦被他查到，那他就会知道自己对他撒了谎，所以，自己还是必须要想办法在陆霆然不知道的情况下见到自己的女儿才可以！
　　……

第798章 陆霆然的直觉
　　出了宋佳的房间后，陆霆然便冷着脸道：“你继续查她，仔细的查，并且把她所说的那些事情都好好查查，看看二十多年前是不是真的有什么小公司倒闭还欠债。”
　　“怎么？你怀疑她在撒谎？”李轩诧异道，他相信陆霆然的直觉，虽然都说女人的直觉很可怕，可是他倒是觉得女人的直觉再可怕都没有眼前这个家伙的直觉可怕，所以他觉得有问题的，那就一定有问题，李轩一直深信不移。
　　“不是怀疑，而是她根本就是在撒谎。”陆霆然淡淡的，却十分肯定的说道。
　　“哦？怎么说？”李轩急忙追问道。
　　“直觉！”
　　“...”那不还是猜测，李轩翻白眼。
　　似乎是看出了李轩的怀疑，陆霆然便也没有不耐烦，而是淡淡的开口，解释道：“她刚刚说的话，有几处是明显有漏洞的。”
　　“漏洞？那你快和我说说，为啥我什么都没听出来呢？”李轩眼睛一亮，立马问道。
　　“首先，她说的公司，她说她只是个傀儡老板，这一点，我就表示怀疑，如果真是这样，那…”于是陆霆然便是一一给他说出了宋佳那个故事里的漏洞，李轩也是听得连连点头。
　　“而且…”说到最后，陆霆然眼神也是微微眯起，道：“他对于雪儿的生父以及那个带着她出国的男人都只是几句带过，并没有深说，这一点也是我比较在意的。”
　　李轩在听了陆霆然的一番分析后，不由得也是连连点头，道：“听你这么一说，我也觉得她在撒谎了，可是，她怎么敢撒谎呢？难道她就不怕被咱们查出来？我想以她的身份，应该不会觉得我们什么都不做吧！而且她也该看的出来，以我们的能力，想要调查她的事情，也不会很困难不是吗？”
　　陆霆然点点头，想了想道：“虽然我并不确定，但我想，她应该是倚仗雪儿，可是却没想到我们不让她见雪儿，这样她的计划就落空了。”
　　“计划？什么计划？”
　　“见到雪儿，主动和她说明一切，或者，干脆不说，用亲情来绑架雪儿，让她就算知道了真相也不会怪她，当然，具体如何做，我不清楚，但是她一定是需要见到雪儿才可以。”
　　“原来是这样，那她倒真的是失算了，她万万没想到我们不让她见你老婆！可是你确定她就真的不会偷偷的去见你老婆吗？”
　　“所以这段时间，我们要派人一直盯着她，我不怕一万就怕万一。”陆霆然皱眉说道。
　　“啧啧！嘿嘿，能从你口中听到‘不怕一万就怕万一’这句话，还真是新鲜。”李轩呵呵笑道。
　　陆霆然却是没理他，走进电梯，淡淡道：“接下来就麻烦你了，一定要查到，而且要快！我要尽快知道她过去的一切，这样我才知道接下来我该怎么做。”
　　“好的，你放心吧！交给我！”李轩点点头，又拍了拍自己的胸口，一副胸有成竹的样子说道。
　　查人什么的，他最在行了，之前也没少帮陆霆然调查人，所以他倒是不担心查不到，只是，他唯一不确定的就是时间。
　　毕竟，这可是二十多年前的事情，想要着手调查，怕是要耗费一些人类和物力了！
　　……

第799章 真相即将揭晓
　　时间匆匆，一转眼又是一周的时间过去了。
　　这一周的时间里，温晴雪和佩佩两女基本上都是早出晚归，有的时候，晚上甚至深夜才回到酒店。
　　可是陆霆然竟然一周都没有离开，似乎就真的打算在这里陪着温晴雪了。
　　温晴雪问他为什么这么做，陆霆然却告诉他说，公司那边的事情并不多，在这里足够完成，而且，他这段时间在这边有事情要做，所以也不会离开。
　　“那你会在这里住多久？”其实温晴雪还是很希望他可以留下来陪着自己，不然自己一个人很无聊的。
　　陆霆然想了想，道：“或许要住到这个月底。”
　　“月底吗？”温晴雪急忙拿出手机看了看日历，这一看，顿时露出了开心的笑容。
　　“到月底还有一周，这么说你还可以在这里住一周，真好！”温晴雪开心的一把抱住了陆霆然。
　　陆霆然也是抱住了温晴雪，在她耳边轻轻吻了吻，然后轻声道：“雪儿，我问你个问题。”
　　“好啊！你问。”
　　“如果有一天你发现我对你撒了谎，你会原谅我吗？”
　　嗯？
　　这句明显带有电视剧剧情般的台词一出现，温晴雪便是诧异了，看着陆霆然，伸手摸了摸他的额头，嘟囔道：“你也没发烧啊，怎么开始说胡话了呢？什么对我撒了谎？你撒了什么谎？”
　　陆霆然苦笑，心说，既然都说是撒谎，又怎么会告诉你呢。
　　“没事了！我困了，咱们睡觉吧！”陆霆然说着，便是将温晴雪抱起，朝着卧室走去。
　　“你一定是有事情瞒着我，你指的是上次的那件事情吗？”温晴雪还不死心的追问道。
　　“不要多问，时候一到我自然会告诉你的，睡觉！”陆霆然却没回答温晴雪的问话，而是将她抱上(*￣︶￣)床后，自己也躺上去，关灯，睡觉了。
　　就这么睡了？温晴雪在黑暗中眨了眨眼睛，还真有些不适应。
　　…
　　第二天，温晴雪依旧是去片场拍戏，而陆霆然也是在客厅里看着文件。
　　这时，门铃响起。
　　陆霆然放下笔记本，走过去把门打开，然后就看到了李轩，以及他手中挥动着的文件。
　　“进来吧！”陆霆然也没有多问，因为他心里清楚，李轩查到了。
　　一周的时间虽然的确有些长，可是还没有超出陆霆然预定的时间，毕竟那是二十多年前的事情，想要着手调查也不是一件容易的事情。
　　所以在将这件事情交给李轩以后，他便没有再提，也是不想给他什么压力。
　　现在，一切的答案都在那个文件里，陆霆然也是有些期待了起来。
　　他倒是想看看，这个宋佳到底隐瞒了什么！
　　“嘿嘿，霆然，我跟你说，这件事情真的是要多劲爆就有多劲爆！你看完以后估计都会被吓一跳！”李轩兴奋地说道，看他那样子，似乎真的调查到了什么不可思议的事情。
　　可是陆霆然却没他那么高兴，反而是皱着眉头问道：“真相会伤害到雪儿吗？”
　　是的，他担心的是他的妻子，他的女人。
　　别的，他根本不关心，也不在意，而这次的事情，如果不是和自己妻子有关，他都懒得去搭理那个宋佳。
　　所以，为了不让自己的女人受到伤害，他也不介意做任何事情！
　　……

第800章 危险的女人1
　　“说说吧！你都调查到了什么。”待两人坐下后，陆霆然说道，他也没去看李轩给他的文件，因为有些事情，纸上未必就有说的来的更详细，更能让人理解。
　　“好吧！那我就先说说这个女人的身世吧！”说之前，李轩给自己倒了一杯水，一饮而尽后，才继续说道：“这个女人的身份没错，她家二十多年前的确是开了一家小公司。”说着，李轩拿过文件，从里面抽出一张放在了茶几上。
　　陆霆然便看到一家名叫‘名气’的公司照片印在纸上。
　　“看到了吧！就是这家名气公司，怎么样？名字很土吧！不过当时应该不土，这家公司是这个女人的父母开的，我干脆还是叫她宋佳吧！不然感觉别扭。”
　　“好！继续。”陆霆然点点头，也没什么在意的。
　　李轩也是点点头，才继续说道：“宋佳的父亲在宋佳小的时候，开过一个玩具工厂，就是卖小孩子玩具的，后来玩具工厂做大了，就注册了公司，虽然公司的规模不大，也没有达到上市的水平，但是起码在宋佳十几岁的时候，家里面的固定资产也有个几百万了，所以也算是生活无忧。”
　　“然后又过了十多年，宋佳二十多岁，大学刚毕业，原本是打算和自己的男朋友一起去国外留学的，可是她的父母却意外车祸身亡，将家里的公司留给了她。”
　　“其实当时家里面也是考虑到以后公司的继承问题，所以宋佳在大学的时候，学的就是企业管理，所以就算她是个新手，但是想要把公司捡起来也不是什么大问题。”
　　“可是，问题来了，当时公司虽然小，可是因为还有另外几个算是股东的家伙在，宋佳坐的位置也不是很稳固，不过她却还是有一些话语权的。”
　　“接着，就这样公司又开了大概三年多的时间，最后倒闭了！为什么会倒闭呢？因为当时公司已经不行了，很多玩具已经卖不动了，销售额比往年下降的幅度很大，眼看着就要破产，加上公司还和银行贷款了好几百万，所以这对公司来说，已经是超负荷运行了！”
　　“而其实就在那时，你的老婆，温晴雪也快要上小学了，而在这种紧要关头，公司的几位股东非但没有把公司往好的方向努力发展，反而是各自卷着一笔钱就跑路了！”
　　“于是，公司终于破产倒闭，还欠了银行几百万。”
　　“银行将宋佳的别墅和豪车都抵押了，但欠的钱还是换不清，当时宋佳就和她的现任丈夫离了婚，可是没想到的是，离婚后的第二天，她丈夫就出车祸死了，至于怎么死的，没人知道。”
　　“然后宋佳又将温晴雪送到了孤儿院，自己一个人找到了他后来说的那个有钱的男人，和他在一起，而他也帮宋佳还了债，两人就一起去了国外，而这一去就是二十多年。”
　　“那她的现任丈夫是真的死了吗？怎么死的？”陆霆然皱眉问道。
　　……

第801章 危险的女人2
　　“那她的现任丈夫是真的死了吗？怎么死的？”陆霆然皱眉问道。
　　“病死的，说是心脏病，也是去年死掉的，而随着她丈夫死去，宋佳也是继承了一大笔遗产，因为男方没有父母，又无法生育，所以两人既没有父母，也没有孩子，也正因为如此，宋佳才会很顺利的继承男方的一大笔遗产！”
　　“多少？”
　　“上亿！”
　　陆霆然点头了然，听到李轩刚刚说了这么多，其实其中的两处，他心中确实已经有了一些不好的猜想。
　　首先就是宋佳的第一任丈夫，也就是温晴雪的亲生父亲，为什么会在两人离婚后的第二天就那么巧的出车祸死掉了？这不排除是人为制造的一场阴谋。
　　但是，对方的手段很高明，所以，并没有发生什么事情。
　　“对了，雪儿的爸爸是怎么出车祸死掉的？”陆霆然想了想，问道。
　　李轩在那几张纸里翻找了一下后，才道：“当时他是一个人开车，然后在过十字路口的时候，被一辆货车撞成了两截，当场死亡。”
　　“那撞死雪儿的爸爸人现在怎么样了？”陆霆然又问。
　　“无期徒刑，不过现在二十多年过去了，听说在监狱里表现良好，已经从无期徒刑变成了有期徒刑，并且还有三十年就可以出狱了！”
　　“三十年吗？”陆霆然皱了皱眉，道：“那他有家人吗？”
　　说到这个，李轩不由嘿嘿冷笑了一声，道：“你还别说，我在意的，还就是这里。”
　　“怎么说？”看来果然有情况！
　　“那个肇事者进了监狱，被判了无期徒刑，可他的老婆孩子却在一周后出国了！你不觉得这很古怪吗？而且更有意思的是，当时法庭上，那个男人很干脆的承认了自己是故意杀人，还说自己和宋佳的前夫有仇，所以就开车撞死了他！这么干脆的承认，我也是醉了！可是无奈当时没有别的证据证明他在撒谎，而且不论是人证还是物证，啊，就是说监控录像，都是很明确的指向了他就是故意杀人！”
　　“所以他也是很理所当然的进了监狱，用一辈子来还，可是，偏偏一周后，他的妻子和孩子一起出国了，当然，出国以后过的自然也是有滋有味的，郊区有了自己的别墅，孩子上的是高等学校了！”
　　“想想看，一个开货车的再有钱，也不可能让妻儿可以出国过上这样的生活吧！”
　　“所以，这里面一定是有一个人在操作，而这个人…就是雪儿的妈妈，宋佳！”陆霆然双眼眯起，对于这个女人，她也是真正的了了解了！
　　果然，没有让她接近自己的妻子是很正确的选择，像她这样危险的人，要是伤害到雪儿就真的很糟糕了！
　　“这么说来，她现任死去的丈夫或许也不是正常死亡吧！”李轩一边摸着下巴，一边冷笑着说道。
　　陆霆然看着桌子上的印着‘名气’公司照片的纸，皱着眉头说道：“不排除这种可能！所以，这么危险的女人，绝对不可以让她出现在雪儿的身边，绝对不可以！”
　　……

第802章 不可控制的危险在发生！
　　“既然现在所有的事情都已经清楚了，你打算怎么做？”
　　陆霆然靠在沙发背上，沉默了片刻后，道：“既然我们已经知道了雪儿妈妈的真面目，就该让她远离雪儿，出国，送她出国！”
　　“可是你觉得她会乖乖听你的话吗？”李轩耸肩道。
　　“这就不是她可以选择的事情了，为了确保雪儿的安全，使出多么卑鄙的手段我都在所不惜。”
　　李轩不由打了个哆嗦，然后看着陆霆然，一副认真的表情说道：“霆然，你对你老婆的爱，简直让我骑马都追不上你！”
　　“你？”陆霆然却是不屑的看了他一眼，然后什么也没有说。
　　“诶？你…你这眼神是什么意思？你是瞧不起我吗？你是不相信我可以为了我家佩佩也做出牺牲吗？”李轩不高兴了，这家伙这眼神分明是在说，就凭你？和我根本就没有可比性！
　　哎呦我这暴脾气！李轩差点就要暴起出拳了，只可惜一想到这家伙的实力，他就怂了！
　　最后也只能是冷哼了一声，嘴上占着便宜道：“你这家伙，也不要看不起我，要是哪天真的出了事，我看你怎么办！”
　　陆霆然却是没再理他，而是拿出手机，拨通了一个电话，很快电话被接起来。
　　陆霆然吩咐了几句后就挂了电话。
　　“什么情况？你已经找好人把那个女人送走了？”李轩诧异道，这家伙速度啊！
　　“嗯，找了人，我想很快就会有消息了。”陆霆然点点头，可是脸上却没有丝毫放松的表情，因为他总觉得好像会有不好的事情发生。
　　“霆然，你怎么了？事情不是都解决了吗？你干嘛还这么严肃啊！”李轩也是不解的看着陆霆然，不明吧他为什么还是这么严肃的样子，难道他还不放心？那他在担心什么？
　　陆霆然没有回答他的话，而是安静的等了几分钟，然后，他的手机响了。
　　拿起手机，按下接通键，接听，然后…
　　陆霆然沉默的将手机放在了茶几上，脸色也是难看了几分。
　　李轩见状，知道情况似乎并不乐观，急忙问道：“怎么了？那个女人不肯走吗？”
　　“不是！是她已经退房了！”
　　“什么？退房了？可是怎么可能呢？你的人不是一直盯着吗？如果她真的退房了，你也应该知道啊？那她是什么时候退房的？”
　　“昨天晚上十一点左右退的房。”陆霆然脸色难看的说道。
　　“昨天晚上十一点多？难道是你的人睡着了？所以才让她趁机走掉了？”李轩皱眉说道。
　　“不是。”陆霆然摇了摇头，道：“她察觉到了我们再找人跟她，所以她昨天晚上和保洁换了衣服，逃开了我的人的视线，然后在一楼的员工间换了衣服，离开的。”
　　“我去！这个女的反侦察能力这么强呢？还会玩这个！厉害了！果然都敢杀人的女人还是不能小觑的！”李轩已经是震惊了！
　　陆霆然却是一言不发，之前那个女人在自己手上，所以他可以不担心，可是现在她不在了，那就不能不担心了！
　　可控制的东西一旦变成了不可控，那就很糟糕了！
　　……

第803章 说出真相
　　“那现在怎么办？我们要去哪里找她？”李轩郁闷的喊道。
　　陆霆然皱了皱眉头，说道“找自然是要找的，只不过现在我们要做的，不是找人，而是不要让她或者，其他陌生人接近雪儿。”
　　“对对对！瞧我这脑袋，这个才是目前最重要的事情！一定要阻止两人见面，那我现在就去找人。”说着，李轩就起身要去找人保护起温晴雪。
　　“等等！”可是陆霆然却是出声叫住了他。
　　“怎么？”李轩转头狐疑的看向陆霆然，这种事情不就是应该快吗？时间可是不等人的！
　　“你先坐下。”陆霆然虽然脸色还是很不好看，可是他却并没有慌乱，也没有丝毫的急切模样，相反的，他却是表现的出奇的淡定与平静。
　　“你是有什么别的想法吗？”李轩重新坐下，好奇问道。
　　“我在想一个问题。”陆霆然突然说道。
　　“额，什么问题？”
　　“你说她离开酒店是为了可以见到雪儿没错吧！”
　　“没错！”李轩点头，十分肯定。
　　“那她会不会想到我们现在所想的事情。”陆霆然皱眉。
　　李轩一怔，随即一惊，道：“你的意思是，她离开酒店的时候，就已经想到我们会保护温晴雪，不让她们见面？”
　　“不排除这个可能。”陆霆然点头，眼中已是流露出了一丝精光。
　　“那我们现在要做什么？”李轩是发现自己的脑袋好像有些不够用了，在这种相对比较复杂的情况下，他还是选择听陆霆然的话比较好，不然就算死掉自己脑袋里几百上千甚至上万的脑细胞，好像都无济于事。
　　“我想…告诉雪儿真相。”
　　“什么？”李轩还以为自己听错了，又问了一遍。
　　“事情的发展超出了我的预想，而且，我的想法或许也有些可笑了，我本以为只要控制住雪儿母亲的行动，就可以阻止他们两人的见面，可是却低估了她的能力。”
　　“这次她既然可以逃走，那下一次，就未必不会和雪儿见面。”
　　“这点你可以放心，我会拍出很多人保护你老婆的。”李轩拍着胸口郑重道。
　　陆霆然却是摇了摇头，道：“一时不是一世，以后的一年，两年，十年，甚至几十年，他们早晚都会见面，与其到时让她在雪儿面前搬弄是非，倒不如我先和雪儿说明一切！这样，至少雪儿不会再受到蛊惑！”
　　“这样也好。”沉默了片刻后，李轩也是点点头，表示无异议。
　　其实，像这样的事情，过分的保护的确没什么大作用，而且就像陆霆然说的那样。
　　你可以保护一年两年，甚至五年十年，可是之后呢？
　　往后的路还很长，时间还很久，日子还要慢慢过，总不能保证从不让两人见面，这根本不可能，没人能做到真的事无巨细。
　　所以，或许只有现在就告诉温晴雪真相，对她来说才是最好，也是最正确的选择。
　　也不至于让温晴雪以后生陆霆然的气，当然，生气那还是小的，要是因为这样而让两人之间产生了嫌隙，那就不好了。
　　……

第804章 可以不听吗
　　晚上，温晴雪拖着疲惫的身体回到酒店房间。
　　陆霆然却已经准备好了晚餐。
　　是的，这是他为温晴雪准备的晚餐。
　　“这都是你亲手做的？”温晴雪看着餐桌上的烛光晚餐，不禁感觉满身的疲惫好像都消失不见了，取而代之的，却是填满心扉的喜悦和幸福。
　　“当然。”陆霆然一身居家服，却依然掩盖不住他身上高雅的气质，这个男人，不仅长得帅，而且做的事情也是那么的帅。
　　“谢谢。”陆霆然缓缓拉开椅子，温晴雪缓缓坐下，一切都是那么的自然，随意。
　　“尝尝看味道这么样？”陆霆然将切好的牛排放在了温晴雪的身前，笑着说道。
　　“干嘛对我这么好，我都不舍得吃了！”温晴雪红着眼眶说道。
　　“你怎么哭了？”陆霆然轻声问道。
　　“就是感动嘛！”温晴雪擦了擦红红的眼睛，忙了一天，拍了一天的戏，她本来是很累很累的，回来也只想躺在床上睡觉，什么都不想做。
　　可是，当她看到，有个男人为自己做了晚餐，还亲自为自己切好肉，虽然不是什么大事，也不是什么大大的惊喜，可是那种感动却依旧是可以填满一个女人的心。
　　其实女人要的并不多，只要你对她好，她就好像拥有了全世界。
　　简单，而又纯粹。
　　“感动就多吃点，我可是费了不少力气的，而且一般人想吃到我做的食物，可是没可能的，不得不说，在这一点上，你很幸运，我的女士。”陆霆然难得的绅士了一下。
　　温晴雪不禁捂嘴一笑，道：“是呀是呀！那我还真是荣幸之至的我的先生，你放心吧，我会把这些都吃光光的，保证不让你做出来的食物浪费掉的。”说着，温晴雪便插起一块牛肉放在了嘴里。
　　“味道如何？”
　　“好吃，这是我吃过的所有东西里面最好吃的东西了，人间美味！”温晴雪笑着夸奖道。
　　“哦，是吗，谢谢我的女士，你的夸奖让我倍感荣幸，同时也信心十足，这让我以后还会想要有更多的尝试，不知道我有没有这个荣幸，请你帮忙品尝呢？”
　　“当然，这也是我的荣幸。”温晴雪点头说道。
　　随即两人笑。
　　“话说，你今天晚上是不是有什么事情要和我说？”一边吃着牛排的温晴雪，一边轻声问道。
　　“嗯，是有件事情想和你说。”陆霆然点点头，笑着说道。
　　“就是之前你瞒着我的那件事情？有结果了？”温晴雪又问。
　　陆霆然放下刀叉，看着温晴雪，道：“是那件事情，也有了结果，但是结果并没有让我很满意，之前我也在犹豫要不要告诉你这件事情。”
　　“我想过，或许不告诉你，就让这件事情一直隐藏下去，可是我知道，这不可能，所以，我还是决定告诉你。”
　　“那这件事情是好事还是坏事？”温晴雪手上动作并没有停，依旧在细细的品尝着陆霆然为他准备的晚餐。
　　“好事有，坏事也有。”
　　“那我…”温晴雪忽而抬头看着陆霆然，笑着道：“可以选择不听吗？”
　　……

第805章 面对
　　“那我可以选择不听吗？”温晴雪抬头看着陆霆然，笑着说道。
　　“不可以。”陆霆然答的坚决。
　　“那好吧！”温晴雪点点头，想了想，又道：“那我知道以后，会生气吗？会难过吗？”
　　“或许会生气，一定会难过。”陆霆然点头说道。
　　“听你这么一说，我真的不想知道了。”温晴雪外头道。
　　“可你必须知道。”
　　“那好吧！”
　　温晴雪不再问，而是低头，继续吃了起来。
　　“好了，我吃饱了！我都吃掉了哦！”温晴雪推了推空盘子，笑着说道。
　　“很好。”陆霆然也是笑着点头。
　　“走吧！”陆霆然起身，朝着卧室走去。
　　“哦。”温晴雪起身，小碎步跟了上去。
　　走进卧室，就看到路陆霆然手中拿着一沓文件。
　　“这就是接下来我要知道的喜忧参半的事情吗？”温晴雪走到陆霆然身边坐下，看着他手中的文件，好奇的问道。
　　“嗯，你看看吧！看完以后又不懂得可以问我。”陆霆然点点头，便将手中的文件递给了温晴雪。
　　温晴雪也是接过文件，然后便看了起来。
　　随着她一张一张的看下去，陆霆然注意到，温晴雪脸上的笑容也是渐渐消失了。
　　陆霆然没有打扰她，中间却也没有离开半步。
　　只是坐在那里，坐在她的身边，这个时候，她需要自己，陆霆然如此想着。
　　半个小时过去了。
　　温晴雪放下了手中的文件，然后抬头看着陆霆然，问道：“所以，我的母亲还活着对吗？”
　　“是的。”
　　“所以，是她抛弃了我对吗？”
　　“是的。”
　　温晴雪点点头，然后…
　　她拿起了文件，用力一嘶。
　　只听刺啦一声，十几张纸便是被温晴雪撕成了两半。
　　陆霆然没有阻止，也没有说什么，只是看着她，静静地看着她，等待着她说话。
　　沉默了几分钟后，温晴雪终于还是哭了。
　　泪水顺着她的眼角流了下来。
　　“需要一个温暖的拥抱吗？”陆霆然突然张开双臂说道。
　　“需要！”温晴雪点点头，便是扑到了陆霆然的怀里，用力的抱着他。
　　泪水无声，顺着她的脸颊落下，浸入陆霆然的衣服，湿了一片，可是两人说都没有察觉，或者说，即便察觉，也没人关心这微不足道的小事。
　　温晴雪就这样哭了足足五分钟。
　　“你觉得我该怎么做？”温晴雪轻声问道。
　　现在的她，心里很乱，没有主意，也不知道自己该做什么！该怎么做，所以，她需要一个可以帮她拿主意的人，而这个人，就是她的男人，陆霆然。
　　“面对。”
　　简简单单的两个字，却又说的如此平静。
　　面对，自己始终还是要面对，面对过去，面对那个自己一直不想去面对的过去。
　　如今知道了真相的她，已然是不想要面对。
　　可是，这并不是以人的意志为转移的事情，不是不想面对便可以不去面对的事情。
　　“那她…现在在哪儿？”温晴雪脱离了陆霆然的怀抱，看着他，问道。
　　陆霆然摇了摇头，道：“不知道，之前我找到她的时候，她也住在这家酒店，只不过，现在她已经离开了。”
　　“什么？你说她也住在这家酒店？什么时候的事情？”温晴雪一怔，随即惊讶问道。
　　“一周之前。”
　　……

第806章 情侣表
　　“一周之前吗？”
　　温晴雪点点头，道：“她好看吗？”
　　“和你有几分相似。”陆霆然回答道，目光却是落在了温晴雪的眉眼间，道：“但是你们的眼睛不一样。”
　　“眼睛？为什么这么说？”
　　“你的眼睛很美，她的…是灰色。”说着，陆霆然俯身，在温晴雪的眉间轻吻。
　　“灰色？”温晴雪不解的望着陆霆然，不过陆霆然却没有解释为什么是灰色。
　　灰色，那是做多了坏事的人眼里才有的颜色。
　　像温晴雪这种没做过什么坏事的女人，眼睛才是明亮的，才是美丽的。
　　“如果她来见你，你打算怎么做？见她吗？”
　　温晴雪沉默了片刻后，点点头，道：“见。”
　　“那你打算怎么说？”
　　“我想让她告诉我，我的爸爸葬在哪儿？我想去看看他。”
　　陆霆然点点头，他知道，原谅宋佳这件事情温晴雪是不会同意的，一个为了钱，可以杀害自己父亲的女人，难保她不会为了别的东西再对温晴雪不利。
　　这样的女人，不可信，也信不得。
　　“好了！不说这件事情了，我有别的事情要告诉你。”温晴雪主动转移话题，然后就见她走出了卧室，很快又走了进来。
　　“原本我是想等你走的时候再给你的，但是为了表示感谢你刚刚为我做的烛光晚餐，我决定现在就给你，给，送你的礼物！”
　　“礼物？”陆霆然狐疑的看了温晴雪一眼，心说这不过节不过生日的，怎么突然要送自己礼物呢？
　　不过他虽然心里面不解，却还是接过了那个礼物。
　　不算大，巴掌大小，不过看那四方的样子，倒像是装着手表之类的东西。
　　“我现在可以打开吗？”
　　“当然。”说着，温晴雪也是做到了陆霆然的身边。
　　陆霆然还是有些期待的拆开了外面的包装。
　　里面是一个精致的小盒子。
　　将盒子打开，里面的东西果然和陆霆然想的一样，是块手表，只不过这手表似乎有些不一样。
　　至少和他见过的那些手表不同。
　　“这是情侣手表。”温晴雪笑着说道。
　　“情侣手表？”陆霆然狐疑的看着温晴雪，因为他没带过这种手表，所以并不清楚这是什么样的东西。
　　“这上面有正常的时间，也有我们俩的时间，而且你看到这上面的这个红点了吗？”
　　“看到了。”
　　“这是我和你的脉搏声，你看它一跳一跳的，这就说明我们都在！因为心脏都在跳动！”
　　“那么我这个是你的心跳吗？”
　　“是啊！我的是你的心跳。”说着，温晴雪挽起手腕，便看到她的手腕上也带着同款样式的手表。
　　“这很好，我喜欢！”说着，陆霆然已经摘下了自己手上的名贵手表，拿起了温晴雪送给他的手表戴在了自己的手腕上，然后还放在眼前看了看，这才满意的点点头，道：“真的很好，我很喜欢。”
　　“虽然不是什么名牌手表，但是我觉得这样可以把我和你连在一起，我觉得这样真的很好，要知道我拍戏的话，我们见面的时间就会很少，虽然也有手机联系，可是总觉得还不够，不过现在有了这块手表，我可以时刻的看到你的心跳，看着属于我们的时间，我就觉得很幸福了！”
　　“嗯，我很喜欢。”
　　“你喜欢就好！”
　　……

第807章 胖胖又瘦瘦
　　一周过去，陆霆然也离开了。
　　对于温晴雪妈妈的事情，两人也达成了共识，如果宋佳真的来找她，并且要求见面，温晴雪会和她见面，但是不管她说什么，温晴雪都不会相信，也不能够相信她的话。
　　送走了陆霆然，温晴雪难得的上午没有戏，一个人躺在床上，看着手里的文件，一时间竟是不知道该做些什么才好了。
　　好在等会儿莹莹就过来陪自己了，当然，主要还是看她老公的，毕竟人家是夫妻，闺蜜关系再好，也不能好过夫妻，毕竟人家是一家人嘛！
　　温晴雪自然那也是理解的，毕竟她自己也是这么做的不是吗。
　　正想着，温晴雪的手机响了起来，拿起来一看，还真是向曹操曹操就到啊！
　　正是孙莹打来的。
　　温晴雪急忙接起电话，迫不及待的说道：“莹莹，你到了吗？”
　　“到了到了！我现在在我老公这里呢！马上就去找你啊！”
　　“不急不急，你和你老公先好好的亲近亲近，我不着急。”温晴雪捂嘴笑道。
　　“我也想呢！可是我老公等会儿不是还有戏嘛！他这是接我来了，马上就要回剧组的，对了，你是802号房对吧！”
　　“没错，你不用着急，等你忙完了再过来，对了，要我点餐不？快到上午了，也该吃饭了。”
　　“好呀好呀！我都饿死了！早饭我都没吃呢！要不咱们订个披萨？我想吃披萨了！”
　　“好！没问题，那你想吃什么味的？”
　　“海鲜的吧！培根的也行，订个大大的，小的我怕不够吃！”孙莹笑嘻嘻的说道，一副我是大肚婆，肚子里能塞下好多东西的豪爽模样。
　　“行行行！都听你的，那我现在就订了！等你过来！”
　　“好！那就先这样，等我宝贝！”
　　挂了电话，温晴雪就跑到冰箱前，找了一下披萨店的电话，然后打过去，订好了一份超大的海鲜披萨，这才笑着挂了电话。
　　简单的将房间收拾了一下后，温晴雪又跑去洗了个脸，梳了个头，这才走了出来。
　　虽然俩人最糟糕的样子也都互相见过了，可是这么算算时间，也有一个多月没见面了，也该用一个好的形象来见孙莹嘛！
　　不然也显得自己不够重视。
　　刚好，温晴雪这边刚捯饬完自己，门铃声就适时地响了起来。
　　走过去看了看，可不是孙莹嘛。
　　打开门，两人一句话都没说，就先来了一个大大的拥抱！
　　“想我没雪儿宝贝？”
　　“想死你了！你呢！想我了没？”
　　“当然想了，我吃饭睡觉都在想你呢！”孙莹咯咯笑着说道。
　　“是嘛！那让我看看，你想我想的瘦没瘦？”温晴雪说着，就打量起了孙莹，不过却当然是没有瘦的。
　　孙莹却也是笑着说道：“我当然没瘦了，因为我想你啊！可是又没时间来看你，所以我就只能化思念为食欲，吃的倒是多了一些，好像最近又胖了一点。”
　　“...”温晴雪除了翻白眼，也实在是不知道该说什么才好了。
　　这个女人，刚刚才减了肥没多久，现在竟然又开始吃了！
　　“莹莹！”温晴雪拉着孙莹的手，语重心长的说道：“你真的不能再多吃了，你这样胖胖瘦瘦的，反反复复的，对你身体不好！”
　　“哦！我下次会注意的，对了，披萨到了吗？我好饿呀！”
　　“...”
　　……

第808章 如今的事实
　　很快，披萨到了。
　　温晴雪订的真的是超大的披萨，看那量，好想足够三个人吃了。
　　温晴雪有些后悔了，她担心孙莹会控制不住自己，吃多了！
　　“你少吃点啊！别吃太多了！剩下就剩下，你千万不要多吃！”温晴雪真的是千叮咛万嘱咐的样子，生怕孙莹控制不住自己。
　　孙莹却是毫不放在心上的样子，点点头，已经开始吃了起来。
　　一边吃，孙莹一边问道：“对了，你电话里说有事情想要和我说，一个人憋在心里不舒服，到底是什么事呀！快和我说，我来替你分担分担！”
　　温晴雪叹了口气，道：“你还是先吃吧！吃完了再说也不迟。”
　　“那好吧！”
　　于是两人便是对着超大的披萨吃了起来。
　　不过果然两人终究没有那么大的食量，吃了三分之二，还剩下三分之一是吃不下去了。
　　“不然留着给我老公吃？”孙莹舔着手指，笑嘻嘻的说道。
　　“...剩的，你老公吃吗？不过微波炉里热热倒也可以。”
　　“对啊！本着不浪费的原则，没问题的。”孙莹点头说道，随即便坐到温晴雪身边，搂着她的肩，笑着道：“雪儿宝贝，现在可以说了吧！到底是什么事情？让你心烦到要找人诉说呢？”
　　“你等一下。”温晴雪起身去了卧室，将文件拿了出来，递给了孙莹，道：“你先看看，看完再说。”
　　“哦？搞得这么神秘兮兮的。”孙莹也感觉到事情似乎不是消失，便也收起了笑容，拿过文件，看了起来。
　　随着她往后看，她的脸色也是渐渐难看了起来。
　　“这个女人她…她怎么可以这样！”孙莹差点脱口而出，这个女人是不是有病啊！可是一想到她好歹也是雪儿的妈妈，就算再坏，那也是不能改变的事实，所以她说出口的话，也是改了一下。
　　温晴雪却知道她想说什么，苦笑了一下，道：“你其实是想说她很坏对吧！其实我也这么觉得，这个女人，你觉得她配做我妈妈吗？”
　　“不配！没资格！完全不可以！绝对不行！”孙莹一连用了四个否定，态度之坚决，让温晴雪有些哭笑不得。
　　全部看完以后，孙莹沉默了片刻，才道：“那你是怎么想的？她现在在哪儿？你们见过面了吗？”
　　“霆然说她之前也是住在这家酒店的，只不过后来离开了。”
　　“什么？她也在这里住过？难道她是知道你住在这里，所以才…”
　　“那倒不是，应该是巧合。”
　　“额，那这也太巧了吧！”孙莹干笑道。
　　温晴雪点点头，道：“我也觉得太巧了！不过没证据，也不好乱猜，而且我们也没见过面呢！”
　　“这个女人…哎！我都不知道该怎么说好了，她怎么可以为了钱，就抛弃自己的女儿呢？虽然她当时或许很困难，可她是孩子的妈妈！她怎么可以…哎！”
　　温晴雪也是摇了摇头，这种事情她其实最不想多说什么，毕竟如今这已经是不可改变的事实。
　　所以自己除了接受现状，也没有别的办法。
　　“不过其实想想，如果我当初没有成为孤儿，是不是我现在就不会成为明星？我…是不是也不会和霆然在一起呢？”温晴雪看着孙莹，无奈说道。
　　……

第809章 当年
　　“想当年吗？”孙莹耸了耸肩，道：“我的雪儿宝贝，当年的事情，既然说当年，那就已经是过去式了，过去的事情也没法改变不是吗？”
　　“而当年发生的事情，就是造成了现在这样的结果，做错的人是她，不是你，所以你不需要想这些有的没的，你只要想好，她来找你的时候，你怎么面对，你该说些什么，做些什么，这才是你该想的事情，至于其他的，时间都已经做主了，你还有什么好说的？”
　　“而且你现在和你老公过得很好，生活幸福，这也都是你们自己努力得来的，和别人无关！更不会和那个抛弃了你的女人有半点关系！”
　　孙莹对于那个抛弃了温晴雪，还过得逍遥自在的女人，很是反感！
　　这种女人还可以过得好，还可以拥有这么多，孙莹觉得简直没有天理。
　　“那按照你的看法，你觉得你的爸爸，是不是就是那个女人害死的？”孙莹说话向来都是直来直去的，而且在她认定了宋佳是个坏女人以后，她对那个女人也没有什么尊敬可言，她也不会因为那个女人是温晴雪的妈妈就对她有什么好的态度。
　　“我想是的。”温晴雪点点头，这种事情，其实任谁去想，都会是这么结果。
　　刚一离婚，就出了车祸。
　　对方说是为了报仇，可是进去了以后，妻儿却直接就去了国外生活，这种一波三折的事情，这种一看就是一连串的阴谋，除非没有智商，不然谁都看得出来，也猜得出来。
　　可是，就算明知道是谁做的，却没有证据，因为那个撞死了温晴雪爸爸的男人很干脆的认了罪，是的，他没有反抗，也没有别的说辞，他对于认罪这件事情也表现得很积极。
　　或者说，他当时在撞死了温晴雪的爸爸以后，并没有离开，只是在原地等待着警察的到来。
　　进去以后，他也是知无不言言无不尽，该说的，该交代的，他都说的很清楚，丝毫没有不对的地方。
　　最重要的是，经过警方查实，当年他们两个的确是有仇的，而且那个男人还是因为温晴雪的爸爸被公司开除，并且也蹲了几年监狱。
　　当然，主要还是因为对方私自挪用公款，所以才会如此。
　　可是对方却并不觉得这是自己的错，还觉得是因为温晴雪爸爸的原因，他才变得一无所有。
　　所以他才报复了温晴雪的爸爸！
　　这一切就这样变得合情合理，警方也没有别的证据证明这不是他做的，因为监控全程都拍到了是他开车撞死温晴雪爸爸的，而且是绝对的故意。
　　这样一来，一切就都变得很清晰明朗。
　　于是，进入监狱的是那个人，而经过了这二十多年的的劳动改造，也是从无期徒刑变成了有期徒刑，最近，更是因为表现优异，已经再次减刑了！
　　而就是这样的人，最后还是会活着，而温晴雪的爸爸却是白白死掉。
　　这些事情，只是想想，都让人觉得愤怒！
　　“难道我们不该找到证据吗？”孙莹看着那些纸，若有所思的说道。
　　“证据？”温晴雪苦笑了一声，道：“霆然都没有查到，我们怎么查？二十多年，那可不是几年前的事情，而是二十多年！很多证据早就随着时间的流逝，而不存在了！”
　　……

第810章 陌生感
　　“也是，时间实在太久了，二十多年，很多事情查也是查不到的。”孙莹也是点点头，有些惋惜的说道。
　　“而且…”温晴雪叹了口气，道：“我其实也并不想让那个女人真的受到什么惩罚，而且这也仅仅只是我们的怀疑。”
　　“那如果是真的呢？”孙莹又问。
　　“真的？”温晴雪身子轻轻一颤，还是摇了摇头，道：“我不知道，这个问题我没办法回答，因为我也不知道我该怎么面对她！按理说，她抛弃了我，又很有可能杀害了我的爸爸，可是，我却对她恨不起来，可能是因为我们并没有什么交集，也没有什么感情在，所以对于她，我只有陌生人的感觉。”
　　“陌生人的感觉？这话怎么说？”
　　“就是，她过怎样的生活我都不关心，也不在乎，就好像是你看到一个路边的行人，他在吃东西，你并不会关心他吃得开不开心，吃的好不好，你最多只会想，这个食物会不会很美味，是一样的，我对她就是这种感觉。”
　　“因为我们不熟，或者说，我们就是彼此的陌生人，所以根本也不存在什么恨和喜欢。”温晴雪想了想，苦笑着摇了摇头。
　　“那你不恨她杀了你的爸爸吗？”孙莹无奈问道。
　　“她杀了我爸爸！可是我连我爸爸长什么样子都已经记不得了！我们之间，不管是我和她，还是和死去的爸爸，我们之间都没有任何的感情在，所以你跟我说让我恨她，可是我不知该从何恨起。”
　　“也是，毕竟你们只有小时候那几年的记忆而已，而这一晃也是二十多年过去了，你没感情，也是正常的事情。”孙莹点点头，表示理解。
　　“不过我倒是想知道一件事情。”
　　“什么事？”
　　“我爸爸的墓地在哪里，我想去祭拜他。”温晴雪如是说道。
　　虽然说得很平静，但是孙莹却可以感受到，她其实对于父爱还是很期待和向往的。
　　只可惜，这辈子都没办法感受到了！
　　虽然她有养父养母，可那毕竟不是亲生的，所以心里面或多或许都会有些疏离感。
　　不会像真正的亲人一样的去亲近。
　　小的时候或许没什么感觉，或许也是不懂，不理解。
　　可是长大了以后，慢慢就懂得了这些事情，所以感情自然也就不会再变得那么亲。
　　尤其像现在，温晴雪知道了生母，也知道了生父的死讯。
　　这种事情一旦在心里面生根发芽，就很难轻易除去。
　　“那你就找你老公，让他帮你找，帮你查不就好了！我想这应该不难。”孙莹知道，温晴雪的想法，她是想，却不知道该不该去做，所以才会表现的犹豫不决，所以才会问她的意见。
　　“那你觉得我去的话，需要带些什么？我…我从来没做过这种事情，我不知道我该怎么做。”温晴雪此时有些紧张，也有些迷茫。
　　“额，你问我，我也不知道，我也没做过啊！买束花吧！你爸爸喜欢什么花。”
　　“不知道。”
　　“也是，不如…还是等到那个女人找你的时候，你亲自问她？”
　　……

第811章 肚子里的蛔虫
　　“也只能这样了，不然我真的什么都不知道。”温晴雪苦笑着说道。
　　对于自己的亲生父母，她就像一个陌生人一样，一无所知，想想还真是有些可笑。
　　“不过话说回来，如果她短时间内不来找你，那你不是只能等着？”
　　“我想霆然应该会查到她现在在什么地方吧！你这么说，难道想让我去找她？”
　　孙莹不置可否的点点头，道：“这有什么不可以的？反正在你眼里，那个女人也只是个陌生人而已，对待陌生人，你不就是要做到无足轻重，无所谓的态度吗？”
　　“话是这么说，可是…”
　　“可是你还是没办法真的把那个女人当成陌生人对吧！我就知道，不过大不了到时候我陪你一起去！你要是搞不定她，我可以帮你！在怼人这方面我还是很在行的。”孙莹笑着说道。
　　温晴雪白了孙莹一眼，无奈道：“你啊！没个正形，这种事情还说这种话，不过我倒是可以考虑让你陪我一起去，我还真怕我自己会搞不定。”
　　“放心吧！我会陪着你的！谁让我是你的好闺蜜呢！”孙莹笑着，搂住了温晴雪，轻声道：“雪儿宝贝，你别担心，有我陪着你，什么事都会过去的。”
　　“知道，我很安心。”温晴雪笑着说道。
　　晚上，温晴雪给陆霆然打了个电话，想问问他，可不可以查到那个女人现在住在哪里。
　　“怎么？你想去找她？”电话里，陆霆然虽然有些惊讶，但是听上去似乎并没有多意外的样子。
　　“是啊！我想去找他，可是，你猜到了我会这么做？所以你一点也不意外啊！”温晴雪自然是听出了陆霆然话里的果然如此的味道，不禁有些无奈道。
　　“的确没有觉得意外，因为我想你一定会这么做，毕竟你有你要做的理由。”
　　“理由？你猜得到我的理由是什么？”这次温晴雪还真的是惊讶了，因为她没想到陆霆然会猜到自己的心思。
　　“你是想去问问她，你爸爸的事情吧。”陆霆然说的很平静，却也很笃定。
　　温晴雪沉默，然后突然笑道：“陆霆然，你现在是我肚子里的蛔虫吗？这你都能够猜得到。”
　　“可是我并不觉得这有多难猜，如果是她来找你的话，那或许你们会说的事情很多，我未必可以猜到，可如果是你去找她，那无非就是两件事情，第一件是她的事情，第二件就是你爸爸的事情，她的事情我不觉得你会多感兴趣，而且你知道的东西基本上我也都告诉你了！”
　　顿了顿，陆霆然又道：“而你，不，应该说是我们，而我们不知道的，就只有你爸爸的过去了，所以我猜，你主动去找她，想要知道的，也就只有这件事情了。”
　　温晴雪无语，这个家伙，还真的是各种排除法来猜到的吗？
　　不过他猜的很挺准的。
　　温晴雪笑着道：“好吧！算你厉害，这都被你猜到了，看来我以后有什么事情都不瞒不住你了！那好吧！就像你说的一样，我找她的确是想问问关于我爸爸的事情！所以，就等你的结果啦！”
　　“好的，我会让人尽快查到，然后告诉你！”陆霆然点点头，这对他来说，不算什么大事。
　　需要的只是时间而已。
　　……

第812章 陌生女孩来见
　　万海酒店十二楼，三零三号房。
　　一个身穿花色浴袍的女人手里端着一杯红酒，站在落地窗前，看着窗外的景色，怔怔的出神。
　　时间一晃而过，离开那家酒店到这里，已经有近一个月的时间了，在这一个月的时间里，宋佳几乎是每天都在关注着有关于温晴雪的事情。
　　只不过让她感到奇怪的是，自己在这里住了这么久，却好像没人来找自己。
　　就算是秘密跟.踪的她都没怎么发现。
　　“难道那小子不查我的行踪了？”摇晃着手中酒杯，看着杯中的红色液体随着摇晃而上下起伏，心中却也是升起疑惑。
　　不过这样倒也好，至少自己不必担心被人发现，而整日躲在这里不敢出门。
　　想了想，她喝了一口红酒，然后端着酒杯来到沙发前坐下，将酒杯放在茶几上，打开笔记本，敲下了陆霆然三个字。
　　百科上，有很多陆霆然的资料，当然，宋佳也知道，这些都是表面的，更深层的这上面根本没有。
　　不过，在这上面却可以看到一些她想看到的东西。
　　妻子，温晴雪，儿子陆天，女儿陆静香。
　　“儿子吗？”这件事情宋佳早在国外的时候就已经知道了一些，陆霆然的这个所谓的儿子，其实并不是他和温晴雪的儿子，是他的别的女人生下来的，而且还有人说，那个陆天甚至都不是他的亲生儿子，而是领养的，或者是其他的，总之，关于这个孩子的话题很多，好的，坏的，不一而足。
　　不过，这还不是宋佳最在意的，她真正在意的，自然是自己的亲外甥孙女，陆静香。
　　不过现在网上并没有自己外孙女的图片，只有名字，她现在真的很想见见自己的外孙女。
　　“不过目前来看，最先要做的，就是见自己的女儿，只有见到她，让她相信自己，信赖自己，之后的事情才能再说。”
　　“可是自己要怎么才能见到自己的女儿呢？”宋佳最近比较烦心的就是这件事情，毕竟她清楚，陆霆然一定不会让自己见到自己女儿，到时片场一定会有他的人。
　　自己一旦要去，就会被他的人发现，所以她现在郁闷的事情就是这个。
　　正在郁闷的时候，座机电话却是响了起来。
　　这个时间前台怎么还给她打电话？带着疑惑，宋佳走过去接起了电话，然后便听电话里传出了女声。
　　“您好，宋女士，这里有人想要见您，不知道您方便吗？”
　　“有人想要见我？”宋佳一怔，她首先想到的就是陆霆然和那个李轩。
　　难道是他们？
　　“是男的还是女的？”宋佳忙问道。
　　“是个女孩子。”女人说道。
　　“女孩子？”宋佳更是不解了，如果说是男人来找自己，自己到可以认为是陆霆然或者李轩来见自己。
　　可是现在是女孩子，那这就…
　　“你问问她，她为什么要见我？她和我是什么关系？”
　　电话里安静了几秒钟后，女人的声音再次传出，只不过这次说话的不是刚刚那个女人，而是另外一个女人。
　　只听她小声说道：“是我！温晴雪。”
　　“温…女儿？是你！”
　　……

第813章 一种演戏
　　是的，在从陆霆然那里得到消息以后的第二天，温晴雪就坐车来到了这家酒店，经过了一个晚上的心理斗争，温晴雪还是来了。
　　带着忐忑来到了这里。
　　当房门的打开的一瞬间，温晴雪竟是生出了想要逃离这里的想法，可她忍住了。
　　来都来了，离开也不太可能，所以温溪干脆就主动开口道：“我可以进去吗？”
　　“当然，当然可以！快…快进来吧！”宋佳站在门口，显得有些手足无措。
　　温晴雪走进去，坐在沙发上，四下看了看，并没有看到什么别的东西，不过当她的目光落在不远处书架上的一张照片上的时候，却是身子轻轻地颤抖了一下。
　　因为那张照片，正是她和这个女人照的，看着老旧程度还是二十多年前的，因为那还是一张黑白照片。
　　“你想喝点什么？”宋佳站在那里，有些小心翼翼的样子问道。
　　“白水就行。”
　　“好，我这就给你去拿。”说着，宋佳便是转身小跑着去给温晴雪倒水去了。
　　温晴雪轻叹一口气，她自然知道宋佳为什么会这么做，她无非就是想要从自己这里博取更多的好感。
　　可是自己已经知道了她过去的一切，她现在所做的一切，落在她的眼里，也只是徒增可笑罢了。
　　“给，你要的白水，早上烧过的，我加了一些蜂蜜，不知道你喜不喜欢。”
　　“可以，你坐吧！不用忙了。”温晴雪接过水，点点头，然后看着对面的沙发，淡淡说道。
　　“哦！好，我坐。”宋佳急忙点头，然后在温晴雪的对面坐了下来。
　　于是，便是短暂的沉默，半晌后，还是宋佳主动开口问道：“女儿，我…”
　　“还是叫我温晴雪，或者雪儿吧！那两个字，我听着不舒服。”温晴雪打断了宋佳的话，脸上也依旧是淡漠的表情。
　　女儿？这两个字她不是没听过，而且也听过很多回，可那都是自己的养母叫自己的，虽然那只是自己的养母，可那会让自己觉得亲切，有依赖感。
　　可是现在，明明是一样的两个字，可是从她的口中叫出来，温晴雪只觉得浑身都不舒服。
　　就好像什么东西吃错了，难以下咽一样的感觉。
　　“哦，那…那我就叫你雪儿吧！这样也亲切一些。”宋佳干笑了一声，然后又道：“你来找我，是有什么事情要问我的吗？你都可以问，我也都会告诉你的。”
　　从一进门开始，宋佳的表现就是一副十分拘谨的样子，似乎在温晴雪的面前，她就是一个唯唯诺诺的小女子，这种形象，真的与温晴雪在资料上看到的那个真实的她，完全不一样！
　　当然，温晴雪心里也是清楚得很，她现在在自己面前所做的一切，都是她的一种表演，或者说，是她想要在自己面前装作一个很柔弱的女人的形象。
　　所以，这是想要博取自己的同情对吗？可惜，自己不会。
　　面对一个很有可能是杀害自己父亲的凶手的女人，温晴雪只会觉得她很冷血，很可怕，试问，一个可以心狠手辣的杀掉陪在自己身边那么多年的丈夫的女人，还有什么事情是她做不出来的呢！
　　……

第814章 我爸的墓地在哪
　　“那你觉得你有什么事是可以告诉我的？”温晴雪放下水杯，看着面前这个女人，反问道。
　　温晴雪的反问，倒是让宋佳微微一怔，想了想，她试探着问道：“你丈夫都告诉了你关于我的什么事？”她需要知道她现在处于怎样的局面。
　　自己什么事情被她知道了，什么事情她还不知道，这样自己也要做出应对。
　　“你的事情，我该知道的都知道了，不该知道的，或许我也知道了，所以，你觉得你还可以告诉我什么事？是我不知道的？”
　　温晴雪的话让宋佳心中一惊，不知道的都知道了？这话是什么意思？她还知道了什么？
　　就算她知道了自己骗陆霆然的那些事情，可是就算她知道了真相，那又如何？有些事情除了她自己，没有任何人知道。
　　见宋佳眼神闪烁，却不说话，温晴雪也没打算在这个问题继续纠缠下去，想了想，便开口道：“今天我来找你，是想问你一件事情。”
　　“什么事？你问。”宋佳忙道。
　　“我爸爸的墓地在哪里？我想去祭拜他。”温晴雪如是说道，目光却是一刻不离的盯着宋佳看。
　　她倒是想看看她在听到爸爸这两个字的时候，会是什么反应。
　　然后，果然如温晴雪所料。
　　宋佳的脸色变了变，但很快就收起了变化，皱眉道：“雪儿你怎么突然问起这个了？这么多年过去了，我也记不太清楚了。”
　　“你是记不清楚？还是不想记清楚？”温晴雪也不怕气氛尴尬，十分干脆的问道。
　　宋佳呼吸一滞，她知道什么？难道她知道那件事情的内幕？不可能！她绝对不可能知道，因为那件事情就只有自己知道，所以…
　　“好吧！我想我还记得你爸爸他的墓地在哪里，等会儿我陪伴你一起去看看他。”
　　“那就不用了，我自己去就可以了，你只需要告诉我地址，我自己可以找到。”温晴雪断然拒绝，她不想和这个女人一起出现在她爸爸的墓前，她不配！
　　见温晴雪拒绝自己的提议，宋佳的眉头也是微微皱起，想了想，她皱眉道：“雪儿！我知道你还在怪我，你怪我当初抛弃了你，可是你要知道，当时的我是多么的无助！公司倒闭，欠下了一大笔的钱，要不是有人帮助我，我也不会出现在这里，所以…”
　　“所以你抛弃了我，即使你们在一起，即使你还清了债务，你也还是抛弃了我，这些事情我知道，所以我不想再提，我只问你，你可以告诉我我爸爸的墓地在哪里吗？如果不可以，我就自己去找！我相信虽然会耽误一些时间，但总可以找到的。”说着，温晴雪就要起身。
　　“我说！我说！雪儿，你先别激动，你先坐下来，我告诉你，我都告诉你还不行吗？”宋佳慌忙站起身，一副苦苦哀求的样子，看的温晴雪心里越发的鄙夷了起来。
　　如果说在没有见面的时候，她或许心中还或多或少的有些期待的话，那么见面以后，她的所作所为就让温溪心中最后的一丝期待也全部消散了！
　　“好，我不走，那你告诉我，我爸的墓地在哪儿？”温晴雪重新坐下，却依旧问着这个问题。
　　……

第815章 吃个饭
　　墓地！又是这个问题！
　　宋佳的脸色有些难看的看着温晴雪，她是故意要让自己说出自己不想提起的事情吗？
　　“还是不想说吗？”温晴雪点点头，也没有丝毫要勉强宋佳的意思，起身就要离开。
　　“我说！我说！你先坐下好吗？雪儿！”宋佳的不耐也是渐渐流露了出来。
　　果然，刚刚都是演出来的，温晴雪心里冷笑，脸上却依旧是淡淡的模样，重新坐下，看着她，一言不发。
　　宋佳也是无奈了，自己这个女儿看来是真的恨自己的，不然也不会从进门到现在，都对自己这么不理不睬的，而且看来她的目的也很坚决，就只是想要知道那个死掉的家伙的墓地在哪里。
　　难道和一个死人相比，自己一个大活人就坐在她的面前，她都不会想要关心一下吗？
　　哪怕只是简单的几句问候，她都会觉得很开心的啊！
　　可是她没有，她一句话都没有，而且，她不但没有说任何关心自己的话，而且好像更想知道答案以后马上离开，好像和自己多待一秒她就会很痛苦一样。
　　说真的，这让宋佳很受伤！
　　“你爸爸他的墓地在xx墓地。”宋佳也没了再多说什么转移话题的想法，直接开口说道。
　　“谢谢，那我就先走了。”说完，温晴雪起身就要走。
　　“能陪我吃个饭吗？求你了！这么多年，我一直想要和自己的女儿吃顿饭，这是我这么多年的一个心愿，求求你了，可以满足我这个小小的要求吗？”宋佳坐在那里，声音已经哽咽，话语已经颤抖。
　　温晴雪迈出去的脚步却也是怎么也无法再向前一步。
　　明明知道这或许是谎言，明明知道这或许是演戏，明明知道…这或许不是真的！
　　明知道这些或许都是她想要得到自己的原谅而装出来的。
　　可是，自己的身体却不受控制的走不出去了，她有心想要拒绝，想要很干脆的拒绝她。
　　可是，张了张嘴，却还是停住了脚步，然后淡淡道：“好吧！”
　　原本以为会被拒绝的宋佳听到温晴雪的话后，先是一怔，随即欣喜若狂般的从沙发上跳起来，一把抓住温晴雪，激动地喊道：“雪儿！你…你答应我了？真是太好了，太好了，那个…你…你先等我一下啊！就一下，很快的，我去换身衣服，我们就下去！”说完，便也不等温溪说什么，就已经跑进了卧室。
　　看着宋佳欢快的背影，温晴雪也不知道她现在是真的很高兴，还是装出来的很高兴。
　　摇了摇头，温溪拿出手机，将墓地的名字发给了陆霆然，然后便看到陆霆然发来的一条信息。
　　“你还在那里吗？”
　　“嗯，我还在这里，我会吃完午饭回去。”温晴雪发道。
　　“你是要和她一起吃饭吗？”
　　“是的，不过你放心，我和她只是吃个饭而已，吃完我就回去。”
　　“好！”陆霆然只发了一个字，就不再发了。
　　显然，陆霆然是相信温晴雪的。
　　他知道温晴雪做事有自己的原则，也有自己的分寸，所以她既然已经做出了决定，陆霆然也就不再多说什么了，交给她自己处理就好。
　　……

第816章 电梯里的恐惧
　　在客厅里等了一会儿，真的只是一会儿，估计五分钟不到，宋佳就已经换好衣服，装扮好自己出现在了温晴雪的面前。
　　这份急切和不想让温晴雪等的待久的心情，温晴雪倒是可以感受到的。
　　“咱们走吧！你想吃什么？这附近有西餐厅，也有中餐馆！面食馆也有的，你…”
　　“就去楼下吃就行！”来的时候温晴雪就看到了，这家酒店三楼就是餐厅，所以她也没想要去外面找个地方吃东西，一般像这种星级酒店，内部的餐厅已经很不错了，完全没必要去外面吃。
　　“好，那…那就去三楼吧！咱们走吧！”宋佳点点头，没有丝毫犹豫的，就去开门去了。
　　“谢谢。”温晴雪冲宋佳点点头，依旧是一副很有礼貌的样子。
　　可也正是这很有礼貌的样子，却给宋佳一种十分生疏的感觉。
　　毕竟如果是真正的家人，是不会这么说谢谢的，而且也不会表现的这么客气。
　　现在温晴雪给她的感觉，就好像是她在见一个客人，一个陌生的女人。
　　所以她才会表现的彬彬有礼，看着好像很友好，可是却给人一种疏离感。
　　宋佳真的很不喜欢这种感觉，可是她又只能无奈的选择接受，谁让她曾经做出那种伤害她的事情呢？
　　两人上了电梯，电梯向下，电梯里只有两人，没人开口说话，一时间，气氛很是尴尬和僵硬。
　　终于，电梯停在了三楼，宋佳也是暗暗松了一口气，刚刚的气氛实在是太压抑了，她很不喜欢，也有些害怕那种氛围。
　　那会让她感觉好像无法呼吸，好像要喘不过气来一样。
　　因为这种经历，除了二十多年的那一次后，便再也没有过。
　　而那一次，还是他们公司关门的时候，她和她的女儿待在电梯里，电梯里的安静让她感到恐惧，感到无助，让她有种无法呼吸的感觉。
　　而那之后，再一次感受到这种感觉的时候，却是现在。
　　不过好在，电梯停了下来，电梯门缓缓打开，宋佳终于是无法忍住，率先一步走出了电梯。
　　那种急切的样子，当温晴雪不禁有些诧异，而且，让她更感意外的，是宋佳竟然流汗了。
　　是发生了什么事情，让她流汗？
　　紧张？害怕？还是怎么样的感觉？温晴雪不清楚，因为她的确是不知道发生了什么事情！
　　“你…还好吧！”温晴雪还是没有选择无视，所以还是出声问道。
　　宋佳擦了擦汗，也意识到自己失态了，但还是笑着摇了摇头，扯了扯嘴角，道：“我没事，就是好像有些累了！”
　　“那还是不要吃了，你去休息吧！”温晴雪如是说道。
　　“不用！不用的！我没事，就是刚刚有些不舒服，我现在没事了，而且我真的饿了，早上都没吃东西，估计是饿的冒虚汗了，所以还是吃东西吧！吃了我就没事了！”宋佳急忙摆手说道。
　　开什么玩笑，好不容易可以和自己女儿一起吃饭，这可是亲近的最好的机会了，她怎么可以错过！绝对不可以！
　　……

第817章 嫉妒了！
　　“你确定你真的没事吗？”温晴雪狐疑的看着宋佳问道。
　　“没事！你看我这么好，哪里像有事的样子啊！”宋佳立刻转了个圈，表示自己很好，很健康。
　　“那好吧！”温晴雪点点头，表示那就这样吧！
　　于是两人一起走进了餐厅。
　　而因为温晴雪的出现，也是让餐厅里出现了小范围的轰动。
　　不少人都是惊喜又惊奇的看着温晴雪，不过好在能在这里吃饭的，都不是一般人，而且在这里住的明星也不在少数，所以大多数人看过两人以后开始各自吃各自得了。
　　两人找了个地方坐了下来，宋佳便叫来了服务员，点好了菜后问温晴雪，道：“你想吃点什么？”
　　“我自己来。”温晴雪点点头，便点了自己要吃的东西后，服务员离开了。
　　随着服务员离开后，温晴雪端起水杯喝了一口水，然后拿起手机看了起来。
　　宋佳却是在想着要说些什么才好，说些什么才可以打开话题。
　　不然总是这么尴尬的都没人说话，可怎么行！
　　就这样，沉默了片刻后，还是宋佳开了口，只听她笑着道：“听说你最近不仅在拍电视剧，还在拍电影，一定很辛苦吧！我看你和之前比都瘦了不少。”
　　“嗯，还好，之前也遇到过这种情况，而且已经习惯了。”温晴雪点点头，然后放下手机看这桌布。
　　宋佳笑着点点头，然后又继续说道：“这么累可不好，你现在虽然还年轻，可是年轻也不能让自己太累了，要保护好自己。”
　　“还好，我现在不拍戏的时候，基本都在家里休息，也会找朋友帮我按摩，我还是很在意自己的身体的。”
　　“哦哦，那就好，那…那你在家的时候，一定也很高兴吧！毕竟有儿有女，都可以陪伴自己。”宋佳说出了一副十分向往的样子。
　　温晴雪却是心里一痛，然后不咸不淡的说道：“是啊！我的女儿，我的儿子，我自己自然是要好好心疼的，因为我不会狠心的把他们抛弃，他们都是我的孩子，我做不出来。”
　　这话说得，宋佳后面准备好的话都没办法再说下去了，因为怎么说自己都是错的。
　　因为她话里话外，说的就是自己的错误！也是让她没法反驳的错误！
　　好在两人点的餐很快就上开了。
　　“尝尝，这里的味道还是不错的。”宋佳急忙推荐道。
　　温晴雪点点头，也没接话，就那么吃了起来，味道的确不错。
　　见温晴雪又不和自己说话了，宋佳那叫一个着急啊！
　　想了想，她还是再次试探性的说道：“这么多年，你一个人一定过得很辛苦吧！”
　　原以为温晴雪会埋怨自己，可是，让她有些诧异的是，温晴雪非但没有埋怨她，反而还是露出了幸福的笑容。
　　“还好，我的爸爸妈妈对我很好，他们很疼爱我，而且我现在还有爱我的老公，和我爱的孩子，我觉得很幸福。”
　　爸爸？妈妈？
　　宋佳呼吸一滞，脸上的笑容也是僵在了那里。
　　是啊！
　　自己有些得意忘形了！竟然把这件事情给忘了，她可是被人领养的，所以她还有养父养母的！
　　自己，竟然把这种重要的事情给忘记了！
　　可是…
　　看着温晴雪那一脸幸福的笑容，宋佳嫉妒了！真的很嫉妒！
　　因为那原本该是属于自己的笑容，此刻，却属于别人！
　　……

第818章 人前一面人后一面1
　　“你的…养父养母现在在哪儿？如果可以的话，我想去拜访一下，毕竟这么多年他们照顾你也…”
　　“他们都在国外，你见不到他们的，而且你也没必要见他们。”温晴雪淡淡说着，已经放下了筷子，擦了擦嘴后，她站起身子，道：“我先去趟洗手间。”说完，便拿着手机转身朝着洗手间走去。
　　见温晴雪离开，宋佳气的直跺脚，这还是自己的女儿吗？就算她不喜欢自己，恨自己，难道就不能学着自己一样，哪怕是在自己面前演戏也好，至少大家都能舒服一些，亏得她还是个演员呢！
　　非要用这种大家都不开心的样子来面对自己，这又是何必呢！
　　宋佳越想越气，吃起东西来也是用力的咬着，不过就在这时，她的手机却是响了起来。
　　拿起来一看，是一个陌生号码给自己打来的，不过这个号码她却是再熟悉不过了，之前在公司接触的时间也有四个多月，几乎天天都是这个电话，所以就算不是可以去背，也记住了，想了想，宋佳这才接了起来，道：“王姐啊！你怎么想起给我打电话了？是有什么事情吗？”
　　“呀！小宋你还记得王姐的电话啊！真好！”
　　顿了顿，电话里的声音又道：“小宋啊！听说你回国了，有时间咱们姐妹几个出来聚一聚怎么样啊？刚好那三个姐妹可也都很想见见你呢！”电话里，被称为王姐的女人，一副十分热络的样子，十分亲切的说道。
　　宋佳心里冷笑，这个电话里的王姐，全名叫王思美，比她大了几岁，也是在国外认识的几个比较有钱的女人之一，也是当时他们公司的客户。
　　而这个王思美口中的另外三个姐妹，和她一样，也都是她之前公司的客户。
　　而她们，其实基本都是属于人美无脑的傍大款的女人，只不过如今年纪大了，大款们另有新欢，她们就有了自己的姐妹团，没事的时候聚在一起，聊聊这个八卦，说说那个绯闻，因为没有爱情，所以她们也只能靠着这个来慰藉自己而已。
　　只不过当时这四个女人根本看不起宋佳，总觉得她低人一等，加上当时公司也的确大权全部是握在宋佳丈夫的手上，她说得好听是个总经理，其实就是有名无实的存在。
　　所以那几个人虽然是客户，却也都把她睁眼瞧着。
　　可是现在却不一样了，宋佳的丈夫死了，公司也卖了，宋佳成为了唯一的继承人，不但身价暴涨，而且还有大笔的遗产等着她去挥霍。
　　可以说，这辈子她好吃好喝都花不完那些钱。
　　而这，也是让王思美四个女人上心了，从得知了这个消息以后，她们便一直企图和宋佳多多亲近亲近，可是无奈当时她们已经回国，而宋佳还在国外。
　　加上宋佳实在不愿意理会她们，也就自然而然的只有打电话，而没有真正的见过面。
　　可是因为王思美四女一直关注着宋佳的一举一动，所以在得知了她已经回国以后，便叫人去查了她，这也是费了好半天的劲才联系上了她。
　　这次她说什么也要和这个大富婆搭上，至少也要当个好姐妹。
　　……

第819章 人前一面人后一面2
　　要知道，她们现在一个两个，都已经是人老珠黄的女人了，如果哪天被老公给抛弃了，那她们可就是什么都没有了！当然，在她们心里，自己存的钱再多，也不够花的。
　　毕竟以她们的花钱能力，一天消费几万都是小意思。
　　所以，如果能和这个大富婆攀上关系，那以后或许真的到了落魄的时候，还可以有人接济一下自己！
　　就是带着这样的心里，王思美带头，主动联系起了宋佳。
　　而此时的宋佳，也是因为刚刚回国，对国内的事情也是知之甚少，所以，有人主动送上门来，宋佳自然也是不会错过的，所以她只是装姿态的略微沉吟了片刻后，才淡笑着说道：“既然王姐你都这么说了，刚好我也在国内，最近也没什么事情可做，那咱们就见见面吧！其实我也蛮想你们的呢！”
　　逢场作戏，要的就是这种明知互相不喜欢，却还要装出一副我的天，原来你就是我的这辈子的好姐妹的样子，不然这话也是说不下去，事情也是做不下去的。
　　人嘛！人前一张脸，人后一张脸，人前一张嘴，人后闭上嘴，说的就是这个意思。
　　见宋佳答应了，王思美也是欣喜不已，立刻说道：“妹妹既然这么说了，那我就安排一下，具体的时间，我会再打电话打扰妹妹你的！”这就直接从小宋变成妹妹了！
　　亲近之意不要太明显！
　　宋佳心里冷笑不已，却还是微笑道：“好的，全听姐姐的，我等着你的消息！”
　　“那好，那就不打扰妹妹你了！你忙吧！”
　　挂了电话，宋佳冷笑，像她们这种没脑子的女人，其实最好骗，只要自己好好的利用起来，或许，对自己也会有不好小的好处。
　　而且她们虽然看着不靠谱，可是至少像她们这种热爱八卦，甚至把八卦当饭吃的女人们，很多事情别人不知道，她们或许知道得更多，再加上她们的身份也不一般。
　　所以，宋佳倒是比较期待可以早点和她们见面，然后从她们那里多套一些话，至少，自己想知道的，关于陆霆然和自己女儿的所有事情，和她们有关系的任何亲戚朋友，她都要知道的清楚才可以。
　　不然，自己想要认女儿，后半辈子想要和女儿一起生活的愿望怕是没戏了！
　　这正想着，忽听脚步声走近，宋佳急忙放下手机，悄然收起了脸上的冷笑，换上了一副暖心的笑容，看向温晴雪。
　　却见她依旧是一脸淡漠的走回来，然后放下手机，坐下，继续默默地吃饭。
　　宋佳可不想这么冷场下去，想了想，就算被噎回来，她还是要说，所以便笑着说道：“雪儿，等会儿吃完饭你打算做什么啊？”
　　“回酒店。”
　　“回酒店？下午你还有戏吗？”宋佳佯装好奇问道。
　　“嗯，晚上有夜戏。”温晴雪点点头，淡淡回道。
　　“那…不知道我可不可以和你一起去啊！我也想去拍摄现场看看你演戏！可以吗？”宋佳一脸期待的看着温晴雪问道。
　　……

第820章 人前一面人后一面3
　　“我想还是不要了，如果你去了，我不好办，毕竟你的身份…”后面的话温晴雪没说，可是宋佳却听明白了，她的意思是说，我又不想承认你是我的妈妈，那你去了算怎么回事？你又是以什么身份去？
　　宋佳有些难过的叹了口气，便没再继续这个话题，而是找了些别的和话题，继续和温晴雪聊着。
　　而温晴雪虽然表情冷漠，但却也是有一句没一句的和她聊着，丝毫没有让气氛继续冷下去。
　　宋佳见状，其实心里也是暗暗高兴地，这起码就说明两人的关系没有那么不可化解！
　　只要功夫深铁杵磨成针！这句话其实还是很有道理的，宋佳心中暗暗想到。
　　很快，温晴雪吃完了自己点的意大利面后，拿起纸巾擦了擦嘴，便站起身子到：“我吃好了，那我就先走了！再见。”
　　说完，温晴雪毫不拖泥带水的就离开了。
　　“我送送你！”宋佳其实吃的不多，基本上都在找着各种话题和温晴雪聊天。
　　而且她的心情也根本不在饭菜上面，所以此时根本就是扔下刀叉就跟了出去。
　　直到把温晴雪送上车，这才暗暗吐出一口气。
　　“自己这个女儿还是真是不好伺候啊！不过没关系，我以后都在这里，早晚有一天会让你认我的！”宋佳倒是出奇的坚信着这件事情。
　　正想着，手机铃声又是响了起来，拿出来一看，便露出了一抹笑容，而那电话上赫然是刚刚宋佳存的新号码，名字叫王思美。
　　…
　　坐在回酒店的车里，温晴雪看着后视镜里渐渐消失的身影，不由摇了摇头，脸上的冷漠也是渐渐消散，变成了无奈和无力。
　　就在刚刚，她亲眼见到了让她觉得很毛骨悚然的一幕。
　　她从洗手间走出来，目光看向不远处的那个面对着自己的身影时，她看到的是一张噙着冷笑的女人的脸。
　　那笑容明显是带着阴谋的味道，可是当她走进，故意发出一些声音的时候，那张冷笑着的脸却是转瞬间变成了温柔和慈祥，这样毫无压力，十分从容的转换，简直堪比她这个演员。
　　可她也只是用在演戏上，而这个女人却将其用在了生活里。
　　人前一面，人后又一面，之前温晴雪一直在自己的演戏里面体验着这种感觉，但她却总觉得很古怪，很不舒服。
　　或许她本就不是这样的人，所以她装起来也很辛苦。
　　可是再看看那个女人，她哪里有辛苦，分明是得心应手的感觉。
　　而温晴雪刚刚才对她的举动升起的那一丝丝好感，也随着她变换的脸，消失殆尽。
　　或许自己真的不该原谅他，或许自己的爸爸真的是被她给害死的。
　　虽然她之前还一直怀着侥幸的心里，一直默默的告诉自己，这或许真的只是一个意外，这或许真的只是一个巧合，这或许真的与那个女人无关！
　　可是，现在，她却不再是动摇，而是坚定了信念。
　　她的爸爸，就是那个女人害死的！
　　而一旦有了这个想法，温晴雪对于宋佳的好感也是基本属于负数了。
　　“你在我的人生里只有最初的匆匆几年，之后的二十多年，我的人生没有你，哪怕只是经过，那么我之后的人生，也不需要再有你！因为，我已经习惯了一个人的生活！况且…”
　　况且自己还有爱自己的人，和自己爱的人！其他的，已经不需要了！
　　……

第821章 爸爸
　　开车行驶在宽敞的公路上，温晴雪的思绪变化，复杂，难过。
　　对于宋佳，温晴雪有的是除了不理解和愤怒之外的，更多的，还是难过。
　　她知道一个母亲可以很疼爱一个孩子，可以疼爱到比自己都要重要百倍千倍。
　　就好像是自己一样，静香是自己的亲生女儿，她就觉得，她是老天赐给自己的礼物，自己可以为了她上刀山下火海，当然，这么说有些过了。
　　可却是她的真实感受，这就是自己身上掉下来的一块肉，是不能割舍的存在。
　　她也是从未想过要抛弃自己的女儿，她从未想过，也不会去想。
　　可是，那个女人却是抛弃了自己，而且，似乎看她的样子，也没有真的悔悟，这也是让温晴雪觉得气愤的地方。
　　她并没有为当年的事情感到自责，或许她表现出来了，可是温晴雪却看不到真诚。
　　她是演戏的，所以看人看眼，看表情，她都可以看得很明白，看得很清楚。
　　对于这样的人，她不会原谅，也不愿意去原谅。
　　车子缓缓停下，昨天从那个女人那里离开后，就让陆霆然帮着查了一下自己爸爸的墓地在哪里。
　　今天早上陆霆然给了她地址，温晴雪就独自一人开车来到了这里。
　　下了车，走进墓园。
　　片刻后，温晴雪站在了自己父亲的墓碑前，看着他张带着笑容的照片，温晴雪的心中泛起层层波澜，久久难以消散。
　　“爸…爸爸！”温晴雪有些艰难且艰涩的喊了一声爸爸，这其中所包含的痛苦和难过，真的不是几句话就可以说明白的。
　　本没觉得这辈子自己还能够见到自己的亲生父母，原本以为，就这样生活下去也不错，至少自己还有养父养母，他们对自己也十分的疼爱，这就够了！
　　可是，现在她不但知道了自己的亲生父母是谁，却更是知道了自己爸爸早已经死了，而且害死他的人竟然还是…
　　“爸爸！我是您的女儿，我叫温晴雪，您一定不认得我了吧！不过没关系，以后日子还长，我会常常来看望您的。”
　　温晴雪眼圈泛红，有些泣不成声的说着自己过去二十多年的经历。
　　一点一滴，她都想和自己的爸爸分享，即便他无法告诉自己他的爱有多深，即便他无法告诉自己，他有多想和自己说话聊天。
　　可是温晴雪却可以深深地感受到，她的爸爸一定是这个世界上最爱她的人。
　　虽然爸爸已经不在，可是亲情，血脉，却还在。
　　“爸爸，这次匆忙，只有我一个人来看您，下一次，我会带着我的老公和孩子们来看望您的，因为您的女儿现在过得很幸福，您一定也很幸福吧！爸爸！女儿…女儿好想见您啊！”
　　眼泪顺着温晴雪的脸颊落下，滴落在地面上，渗入地底，消失不见。
　　有些人，或许已不在，可是那份情，却依旧存在。
　　有些事，或许已是过往，可是那份感动，却仍旧存在。
　　温晴雪知道，她的爸爸此刻一定在某个地方，看着自己，祝福着自己，祈祷着自己的幸福平安。
　　所以，她又有什么理由不好好的活下去呢？有什么理由不幸福的活下去呢？
　　……

第822章 秋入冬
　　时间过得很快，转眼间已经是秋末冬初，这对于很多人来说，都是一个由凉到更凉的转变。
　　有些人会因为冬季的到来，而提前猫冬，有的人，则会趁着冬季的到来，而开始准备新一年到来之前的很多事情。
　　而对于一名演员来说，对于温晴雪本人来说，其实入冬也无非就是拍戏的时候艰难了一点，其他的，没什么变化，更不会有任何的改变。
　　再加上之前刚刚结束了刘龙大哥的电影的拍摄，而现在，她拍摄的唐诗出品的《灵破虚空》的玄幻剧也接近了尾声。
　　眼看着忙碌了半年的事情也终于要结束了，温晴雪也是感觉到浑身都轻松了不少。
　　片场休息间内，温晴雪伸了个懒腰，难得的拿出手机给自己的老公打了个电话。
　　因为今天他要来，而且是自己来，至于两个孩子，已经被陆霆然的父母借走了，说是要在他们那里待一个月再送回来。
　　显然两位老人还是很喜欢孙子孙女的。
　　“霆然，你什么时候到？要我去接你吗？”
　　“不用，我这边开完会，晚上就能到，你今天有夜戏吗？”
　　“今天没有！”温晴雪笑的很开心，看的一旁的文彬撇了撇嘴，刚刚明明还是一副累得要死要活的样子，现在就这么开心，不行，自己也要找开心，于是文彬也拿起手机，给自己老婆发起了消息。
　　“那好，晚上见。”
　　“晚上见！”
　　挂了手机，温晴雪本打算休息一下，可是没想到的是，她的手机响了起来，手机上面显示的是一个陌生号码。
　　想了想，温晴雪还是接了起来，很快，电话里传来了一个既陌生又熟悉的声音。
　　“雪儿，是我呀，你还认得我的声音吗？我是…”
　　“我知道你是谁，这个时间你给我打电话，是有什么事情吗？”温晴雪当然听出来说话的是谁了，除了那个叫做宋佳的女人，还会是谁。
　　虽然有些诧异她知道了自己的电话，但是她却并不觉得意外，以宋佳的身份和人脉，想要得到一个电话号码还是轻而易举的。
　　只是温晴雪不想和她说什么，有心想要直接挂断电话，可是又觉得这样做或许不太好，便只能是表现淡淡。
　　“其实也没什么大事了，就是…就是想问问你有没有时间，我想和你一起吃顿饭，不知道…可不可以？”话语中的期待，自也是不必多说。
　　“我今天没时间。”温晴雪淡淡说道。
　　“不非要今天，明天也可以。”
　　“明天我也没时间。”
　　“那后天…”
　　“我的戏现在马上要杀青了，所以最近的半个月我都没有时间，所以我不能和你吃饭了。”这温晴雪确实没有撒谎。
　　只不过，虽然这半个月会很忙，但是如果她想要抽出一些时间出去吃个饭倒也是可以的。
　　只是她不想去，自然就用这个理由推脱了。
　　然后电话里就是以真诚，片刻后，宋佳苦笑道：“虽然我知道你不会轻易的原谅我曾经对你犯下的过错，可是至少，至少我们两人吃个饭总可以吧！为什么这么一个简单的机会你都不肯给我呢？”
　　……

第823章 再见宋佳
　　顿了顿，宋佳继续说道：“雪儿，我…我真的只是想和你吃个饭，而且是来我家里，对了，我已经在这里买了房子，以后我就一直住在国内了，如果你想来，我在家里给你做饭吃，我…我是真的想让你来和我一起吃顿饭，让你尝尝我的手艺。”
　　“看看吧！如果我有时间的话，我会去的，现在我还有事，先不和你说了。”说完，也不等宋佳再说什么，温晴雪就已经挂了电话。
　　“雪儿，雪儿！”
　　“嘟嘟嘟…”
　　随着电话里传来嘟嘟的声音，电话已经被挂断了。
　　宋佳怔怔的看着黑下来的手机屏幕，脸上堆满了苦涩。
　　其实在回来之前，她就已经想到了很多种让温晴雪原谅自己的方法。
　　可是现在看来，都是自己想多了，这些在她看来，所谓的好办法，其实在无法见面的大前提下，都是浮云！
　　见面都见不到，还谈什么办法？而且尤其是在有了这么多误会的前提之下，之前想的很好的很多事情，都变得无足轻重了。
　　“自己到底要怎么做才可以让女儿原谅自己呢？自己到底要怎么做呢！”宋佳坐在沙发上，整个人陷入了沉思之中。
　　突然！
　　宋佳猛地抬头，眼中闪过一抹兴奋的光芒。
　　“或许这个办法可以！不过，他会答应我的请求吗？算了，不是一时怎么知道行不行！”想到这里，宋佳从沙发上站起，换好衣服，便出门去了。
　　唐诗总裁办公室，刚刚开完会，陆霆然揉了揉有些发胀的太阳穴，连续的忙碌了几天，陆霆然的身体还是有些扛不住。
　　无奈，这些天公司的事情太多，各种大小事情都等着他去处理，不过…
　　一想到晚上就可以和雪儿见面，陆霆然便觉得这些累都不算什么了1
　　想到此，陆霆然缓缓睁开双眼，坐直身子，准备继续看文件的时候，敲门声突然想起。
　　“进。”
　　随后门被打开，王秘书快不走了进来。
　　来到陆霆然身前，王秘书恭敬道：“陆总，外面有一个叫做宋佳的女士想要见您一面，不知道您怎么安排？”
　　“宋佳？”陆霆然眉头微皱，这个女人怎么来找自己了？莫非是有什么主意打算？
　　想着，陆霆然点点头，道：“好，你让她进来吧！”
　　“是！”王秘书应了一声，便转身离开。
　　很快，门再次被敲响。
　　“进。”
　　门开，宋佳站在门口，面带微笑的看着陆霆然。
　　“坐吧！”陆霆然倒是没多寒暄什么，很干脆的示意宋佳坐。
　　宋佳也是点点头，然后走到沙发上坐下来，看着走过来坐在她对面的陆霆然，笑着说道：“好久不见，没有打扰到你的工作吧！”
　　“有什么话你就直说吧！我的确很忙。”陆霆然点点头，他只想知道她来找自己是做什么的，别的话就免了吧！
　　宋佳见陆霆然还是真的开门见山，便也不拐弯抹角了，点点头，道：“我这次来找你，的确是有件事情希望你可以帮我。”
　　“希望我可以帮你？你确定？”陆霆然眉毛一挑，有些诧异的看着宋佳，语气中带着疑惑，她来找自己帮忙，看来，是和雪儿有关！
　　……

第824章 当年原委1
　　“我确定！而且这件事情，也只有你能够帮我了！”宋佳看着陆霆然，语气严肃地说道。
　　“与雪儿有关吧！”陆霆然看着宋佳，淡淡说道。
　　“是的，的确和雪儿有关，所以我才希望你帮我。”宋佳点头，没什么好躲闪的话题，所以宋佳回答的也很干脆。
　　“那你说说看，要我帮你什么？”
　　“帮我和我的女儿见面，她现在不肯见我。”宋佳说着，语气之中的无奈也是无法掩饰。
　　“她不肯见你，自然有她的理由，这种事情我是不会帮你的，但是如果她自己肯见你，那我也不会阻止。”
　　陆霆然的话其实说的已经很明白了，那就是我全都听她的，她想怎么做，我都支持她。
　　听到陆霆然的回答，宋佳显然也是心里有了底才来的，所以并没表现得很惊讶，只是让她不解的是，陆霆然这话里的意思，其实她还听出了另外一层含义。
　　那就是他不阻止自己和温晴雪的见面，前提是要温晴雪同意，也就是说，他其实对自己的意见并不大。
　　完全是看温晴雪来决定，这样一来，那自己和温晴雪和好其实就算是少了一个阻碍，这也未必不是一件好事。
　　就算今天陆霆然没答应自己，但是至少让自己确定了一件事情，那就是他不会成为阻碍，这对宋佳来说，已经算是一个不错的好消息了！
　　“一点回旋的余地都没有吗？我承认，当初做错事情的人是我，我的罪过无法饶恕，可是我现在不是回来了吗？我也想要弥补我的过错，我在反悔，我在忏悔，我祈求着我女儿可以原谅我，为此，我可以做任何事情！”
　　“也包括在你女儿面前承认是你让人杀死自己前夫的事情？”陆霆然挑眉看着宋佳，一副嘲讽的样子说道。
　　宋佳瞳孔猛地一阵收缩，这件事情他是怎么知道的？自己当初做的很完美！并没有别人知道啊？
　　难道是那个还在监狱里的混蛋？他怎么敢！他难道不知道他的妻子和孩子都在我的手上吗？他难道不知道自己一直在照顾她们吗？
　　如果自己撒手不管她们，那她们很快就会饿死街头！他明明知道这些，那他怎么还敢！
　　“你的沉默，说明你承认了！看来果然和我想的一样，你的前夫是你找人杀害的！虽然现在警方都没有关于你的任何证据，但是，你真的觉得你可以一直高枕无忧吗？”
　　“原来你都只是在猜想！”宋佳暗暗松了一口气，这么说，他是不知道的，但是他猜得到是很准！
　　的确，当年的事情，的确是她指使人做的，可是，她那么做也是有原因的。
　　“虽然我的确是猜想，可我知道，这就是事实，虽然没有证据，但是大家都心知肚明！”陆霆然淡淡说着，眼中却好似有精芒一闪而过。
　　宋佳深深地看着陆霆然，片刻后，她长出一口气，然后伸手揉了揉自己的额头，缓缓道：“我可以说出当年的事情！但是…”
　　她目光扫过四周，又看了看那放在桌面上的手机，皱眉道：“你不会录音吧！”
　　“录音？”陆霆然淡淡一笑，然后当着宋佳的面，将手机打开，让她看了一眼，之后才说道：“这种事情我还不屑做！”
　　……

第825章 当年原委2
　　宋佳看了陆霆然好一会儿后，这才点点头，道：“好，我相信你的为人！那我…也就没什么好隐瞒的了，的确，当年那件事情，有我插手，但是！我也必须要说，当时我那么做，也是有我的理由的！”
　　“理由？那到底是怎样的理由，才会让一个人想要杀掉另外一个人？”陆霆然看着宋佳，双眼微微眯起，这一刻的陆霆然，上位者的气势也是勃然而出，瞬间让宋佳身子一颤，下意识的就要开口解释，但很快她就反应了过来。
　　深吸一口气，身子微微后靠，缓缓说道：“理由其实很简单，因为那个男人合谋外人，一起骗走了我所有的钱财！”
　　“骗钱？”陆霆然微微一怔，随即便皱眉说道：“继续说。”
　　宋佳点点头，便缓缓将当年的事情说了出来。
　　原来，二十多年前，宋佳和丈夫结婚以后，生活也是幸福的，至少宋佳自己是这么认为的，而且两人有了孩子以后，更是甜甜蜜蜜。
　　可是，突然有一天，宋佳发现了自己的丈夫突然早出晚归，而且周末也时常不在家，每次问他，他都说是有事情，却不告诉宋佳。
　　当时宋佳就怀疑自己的丈夫有事情瞒着自己，更往坏处想，他或许出.轨了！
　　越想宋佳越是不安，越想宋佳越是愤怒。
　　于是她叫人暗暗跟.踪自己的丈夫，只是一开始，跟.踪的人并没有发现什么，虽然她丈夫的确依旧是每天早出晚归，但是却并没有和任何女人私.会，也只是和一些他的朋友喝酒聊天。
　　跟.踪了一段时间后，宋佳知道，自己错怪自己的丈夫了，他没有出.轨，而且其实想想也就知道，自己家这么有钱，自己长得也很好看，他和自己在一起，如果还想要出。轨的话，那就真的是自己不想好好过了！
　　想明白这些的宋佳，也就不再派人跟.踪自己的丈夫了！
　　可是，虽然宋佳不派人跟.踪自己的丈夫，却依旧对他每日早出晚归感到疑惑不解。
　　于是有一次，她谎称自己去公司，却其实是躲在暗处，暗暗跟着自己的丈夫，可是渐渐地，她也是发现了不对的地方。
　　的确，她的丈夫并没有出.轨，可是，和他在一起的那几个人，似乎…好像是站在他们公司对立面的家伙。
　　其中一个人，似乎还是那家公司的高层人员。
　　看到这里，宋佳哪里还不明白是怎么回事！自己的丈夫！这是在和自家的敌对公司暗中勾.结，企图击垮自己家的公司啊！
　　当时宋佳就崩溃了！因为她完全不清楚自己的丈夫为什么要这么做！他这么做的理由又是什么呢？她完全不清楚！
　　只不过她并没有当时就揭穿他，而是暗暗拍了他们见面的照片。
　　等到晚上，她丈夫回家的时候，她才将那些照片扔在了她丈夫的身上，大声的质问他为什么要这么做！为什么要这么对自己，这么对公司！
　　难道她和她的家人对他不好吗？他这么做的理由又是什么？
　　而当时她丈夫说的一番话却是让宋佳呆立当场！
　　……

第826章 当年原委3
　　宋佳的丈夫和宋佳是大学的时候就认识的，只不过当时宋佳的丈夫是想要出国留学的。
　　可是宋佳喜欢他，希望和他结婚，当时他想要拒绝，可是却没想到，宋佳的父亲找到了他，并且话中带着威胁的味道，让他不要去国外留学。
　　留下来和宋佳结婚，并且公司也会给他一份不错的工作。
　　而且婚后，宋佳的丈夫也是住在了女方的家中。
　　这算什么？上门女婿吗？宋佳的丈夫其实当时十分的愤怒。
　　他想拒绝，可是宋佳的父亲说，如果他敢拒绝，那他也不会有机会出国！要知道，他出国的钱也都是宋佳出的！因为他的家里，没有钱！
　　所以宋佳的丈夫同意了！只不过她的丈夫是属于很能隐忍的性格，所以他什么都没说，只是默默地承受着这一切。
　　随着时间慢慢流逝，他们两个有了孩子，有了孩子以后，宋佳的丈夫其实也是才终于有了一些家的感觉，并且对一家里的恨意也渐渐减少了。
　　可是，让他没想到的是，宋佳的父亲竟然当他从公司辞职，在家全职照看孩子。
　　让一个男人在家照看孩子？还要辞职？当时宋佳的丈夫就崩溃了！
　　而这也是为什么后来他和敌对公司的高层经常在一起的原因了！
　　或许这就是所谓的导火线，而宋佳父亲的让他辞职照看孩子便是点燃导火线的一点火星。
　　自那以后，宋佳的丈夫就每天和敌对公司的人接触，把自己知道的所有的秘密都告诉了对方。
　　而且是对方也承诺会给他不错的职位，和一笔不小的钱！
　　这对于当时的宋佳的丈夫而言，是最好的事情！他自然也是努力去做。
　　而且他也从没有想过要隐藏什么，每次见面也都是大大方方的，他其实就是想用这种方法，去报复宋佳和她的父亲。
　　于是公司垮了，而宋佳也一无所有，宋佳的丈夫卷走了，或者说，骗走了她所有的钱财。
　　而这些，也都是宋佳知道的事情！
　　虽然当时他们已经离婚了！可是，一切还是发生了！
　　这也是为什么后来宋佳会报复她丈夫，让其被车撞死的原因了！
　　其实一切的一切，都是从最初的那场婚姻开始的。
　　如果当时他们没有结婚，如果当时宋佳的丈夫去了国外，或许，之后的一切，都便不会发生！
　　听完了宋佳的诉说，陆霆然点点头，片刻后，他淡淡问道：“那这一切与雪儿又有什么关系？你为什么要抛弃她？”
　　宋佳叹了口气，无奈道：“因为当时我很生气，我恨那个家伙，自然也就连带着对他的女儿也…”
　　“可那也是你的女儿！你就因为这个原因抛弃了她！这样的你，还有什么资格成为她的母亲？”陆霆然冷冷的看着宋佳，丝毫没有因为她之前所说的一切而同情她，反而是露出了深深地厌恶！
　　这种只因为这种原因就可以轻易抛弃自己孩子的母亲，根本没有资格成为一个母亲！
　　也没有任何资格祈求自己孩子的原谅！
　　因为当时的她，选择了抛弃，而她的选择，也注定让她无法再拥有！
　　自作自受！
　　……

第827章 亲情与金钱
　　“可那也是你的女儿！你就因为这个原因抛弃了她！这样的你，还有什么资格成为她的母亲？”
　　陆霆然的话，好像一把剑，深深地刺进了宋佳的心中，让她的脸色也是一变再变。
　　可她还是眉头紧皱，淡淡说道：“我说过，我的确犯过错，可是我这次回国，也是要来补偿我女儿的！”
　　“补偿？”陆霆然突然冷笑，道：“失去的二十多年的亲情，你要拿什么来当做补偿？你又觉得什么东西可以补偿这二十多年的亲情？还是说，在你眼中，亲情，其实很廉价？”
　　陆霆然一连几句话，说的宋佳脸色微变，哑口无言！
　　对于曾经的宋佳来说，亲情是可笑的，也是没有任何实际意义可言的。
　　不然她后来被伤到以后，也不会对自己的前夫痛下杀手，后来，在国外，更是再次出手，将已经奄奄一息的丈夫，送入了另外一个世界。
　　对于早已经淡忘亲情，或者说，不在乎亲情的人来说，你和她将亲情，那这就是个笑话，一个很可笑的笑话而已。
　　可是，现在却不一样了，她需要亲情，她迫切的想要得到亲情，所以，不论是使用任何手段，任何方法，她都想要得到，得到亲情，得到自己女儿对自己的爱！
　　如果亲情可以用钱来买的话，那么即便是花钱，花大价钱，她也要必须要买，也一定会买！
　　可是，人们却常说，亲情是无价的，亲情不可以用钱来衡量，如果用钱来找回亲情，那你就真的不配拥有亲情！
　　那么她就真的很想问问说出这些话的人！那你们都不给我们这些想要，渴望得到亲情一个表达自己，让自己努力的机会？那我们还能怎么做？
　　如果钱可以得到亲情，宋佳也是会毫不犹豫的去做！
　　因为现在的她，真的应了那句话，穷的只剩下钱了！
　　她的钱，花几辈子都花不完，可是她现在却不想一个人去享受这些，她希望可以和自己的女儿一起，即便钱都给她，她也觉得没什么问题！
　　自己已经快五十岁了，自己还能活多久？那么多的钱，最后还不是要留给自己的女儿，自己的外孙？
　　一想到自己的外孙，亲外孙，宋佳就更是对亲情带着无比的渴望！
　　她现在什么都不缺了，就是缺这一个抓不到，摸不着的亲情！
　　所以这一次，她说什么都要抓住亲情，让自己的女儿，自己的外孙，回到自己身边，不惜一切的代价，她都要做到！
　　对于宋佳心中的决然，陆霆然不知道，也不想知道，他只知道，面前坐着的这个女人，她真的不配做一个母亲，更加不配做雪儿的母亲！
　　所以，如果雪儿不愿意，他会用自己的全部能力，去阻止这个女人！哪怕最后让她在这个世界上消失，他都会毫不犹豫！
　　让雪儿为了这么一个女人受到伤害？那是不存在的！
　　陆霆然是不会允许这样的事情发生的！
　　想到这里，陆霆然又是淡淡说道：“如果你还没有想好自己该怎么做！那我想你暂时还是不要去见雪儿比较好，因为我不想看到她受到伤害，尤其是受到亲人的伤害！”
　　……

第828章 亲情与金钱2
　　受到亲人的伤害？这个家伙他是在说自己吗？
　　他竟然说自己会伤害自己的亲生女儿？
　　“她是我的女儿，我怎么可能会伤害她！”宋佳愤怒的看着陆霆然说道。
　　“可事实上，你已经伤害过她一次了，不是吗？就在二十多年前，是你抛弃了她！还是说，你觉得这样做，不是伤害？”
　　面对陆霆然的质问，宋佳张了张嘴，却也是无话可说。
　　她知道，自己曾经伤害过自己的女儿，二十多年前，是她亲手将自己的亲生女儿给抛弃的，其实事后，出国以后她就后悔了！后来她也想过把自己的女儿接过去。
　　可是当她派人去到那家孤儿院的时候，却发现，自己的女儿早已经被人领养了！
　　可是听说对方去了国外，却怎么也找不到了！从院长那里，要不到对方的联系方式，更加没有地址。
　　这让当时的宋佳也是更加后悔了！后悔自己没有在出国前把自己的女儿带回到自己身边。
　　以至于出国后想要找回自己的女儿，都变成了一件十分困难的事情。
　　如今，更是在二十多年后才再次见到自己的女儿，这对宋佳来说，真的是一件让她十分后悔，也十分懊恼的事情。
　　如今，被陆霆然提起，并且说出，这真的是戳到了宋佳的痛处。
　　“二十多年前，我有派人回国找过我女儿，可是当时她已经被人领养，对方又不在国内，我根本找不到对方！所以，你让我怎么办？我知道我做了一件错事，一件足以让我失去我的女儿的错事，可是既然错已经犯了，那我现在回来先要弥补这个错误，难道这都不可以吗？”宋佳眼圈泛红，有些哽咽的说道。
　　陆霆然却是丝毫不为所动，只是淡淡的看着她，一字一句道：“如果你真心想要找到你的女儿，我想二十多年，你怎么找也都找到了，而且，雪儿她四年前就已经很出名了！我不相信那个时候你不知道她的存在。”
　　“那个时候你知道的，可是你当时却什么都没做！如果当时你就来找雪儿，我想，也不至于变成现在的结果！”陆霆然并没有被宋佳的眼泪给迷惑住，因为他清楚了宋佳的为人以后，他就不会觉得宋佳会是一个靠眼泪来骗取同情的人！
　　或许她现在流眼泪也只是懊恼和后悔而已！其中的所谓的亲情又占了几分？陆霆然不清楚，但他却知道，并不会很多！
　　听到陆霆然的话，宋佳再次沉默，的确，四年前，她无意中得知了国内一个女明星叫温晴雪，名字竟然是与自己女儿的名字一模一样。
　　当时她就已经怀疑这个女明星就是自己的女儿，于是她也是找人调查了一下温晴雪的身世背景。
　　果然，这个在国内娱乐圈里并不是什么秘密的东西，也是很快被她查了出来。
　　包括她之前的经历，以及小时候的坎坷。
　　这些，都被宋佳查了出来，并且也确定了，温晴雪曾经所在的孤儿院，以及被养父母领养的一切事情！所以温晴雪，就是自己的女儿！
　　……

第829章 请问你是
　　不过在确定了温晴雪就是自己女儿以后，宋佳却什么都没做，只是依旧的过着自己的生活。
　　其实要说为什么，都是因为她的丈夫，她和自己的丈夫没有孩子，这也是她丈夫的心病，所以对于别人的孩子，他自然也是没有办法去接受。
　　曾经，宋佳也隐晦的和她丈夫提过自己的女儿，但是却被她丈夫严词拒绝了！并且还说，如果敢带回来别人的孩子，他们就立刻离婚！
　　当时的宋佳还一无所有，所以她什么都不敢做，只能是默默地忍受着。
　　直至后来，她丈夫死了，她的心也是活络了起来。
　　四年的时间，宋佳也是了解了很多关于温晴雪的事情，这也是为什么，宋佳对于温晴雪而言，十分陌生，可是温晴雪对宋佳来说，却并不陌生。
　　因为她可是一直关注的温晴雪。
　　“就算现在见不到我女儿，我早晚也会见到她，我也会让她接受我的，这是迟早的事情。”说完，宋佳站起身，便要离开。
　　“你可以做你觉得对的事情，但是如果让我知道你打扰到了雪儿，或者伤害了她，也别怪我对你不客气。”陆霆然没有起身，只是坐在那里，淡淡说道。
　　宋佳咬了咬牙，却是什么都没说，抬脚就离开了。
　　直至门被关上，陆霆然脸上的冷意才渐渐消失，对于宋佳，陆霆然是真的一丝好感都没有，这个女人太危险，心机太深，陆霆然不觉得她会是一个安分守己的女人！
　　她既然想要见到温晴雪，那么她所使用的方法也就不会是什么正大光明的手段。
　　“只希望她能够老实一些，如果她做出什么出格的事情，为了雪儿，我也不能够袖手旁边。”
　　出了总裁办公室，走出唐诗大楼，宋佳脸上的表情始终十分的阴沉难看。
　　这个陆霆然，简直太可恶！自己放下身段来求他，希望他可以帮自己见见自己的女儿，可他竟然还教训起自己来了！
　　自己好歹也是他的丈母娘！他竟然对自己一点尊敬都没有！
　　这样的男人，实在可恶至极！
　　以后自己一定要让女儿和他离婚！这样的男人要不得！
　　掌控不住的男人，留在身边也只会让女人担心害怕！
　　宋佳是这么想着，可是直到上了车，她都没有任何的头绪。
　　她想不到自己该怎么做才能够再见到自己的女儿。
　　因为现在是她不想见自己，自己如果过去找她，那她jojo一定会很生气，到时候真的一辈子都不见自己，那自己就真的是后悔死了！
　　“现在雪儿虽然对自己的态度冷漠了一点，但她至少还会见自己，只是或许现在有些事情想不开，一时间还不想见自己，那自己还是先等等吧！等过些天自己再给她打电话，或许…或许她就会同意和自己见面了！嗯！那就先等等吧！”
　　宋佳一边自欺欺人的骗着自己，一边开车，朝着自己的住处驶去。
　　不过在她回到自己住处的时候，却是接到了一个电话，一个陌生女人的电话。
　　“您好，请问您是宋佳宋女士吗？”电话里是女人的声音，宋佳皱眉想了想，却没想到是哪个女人给自己打电话。
　　所以便笑着道：“我是，请问你是？”
　　……

第830章 文倩茜的电话
　　“宋阿姨您好，我是温晴雪的朋友，我叫文倩茜。”
　　电话里，一个女孩子清脆的声音响了起来。
　　宋佳却是微微一怔，温晴雪的朋友？文倩茜？这个宋佳倒是不清楚，她所知道的，其实也只是温晴雪和赵安娜的关系很不好，当然，这也是很多人都知道的事情，至于文倩茜，在她的调查中，倒是有些了解。
　　这是文氏集团的千金，而且和赵安娜似乎走的很近，那么一个和赵安娜走得近的女人，会是自己女儿的朋友嘛？宋佳又不是傻子，而且她在商场也是摸爬滚打的几十年的女人，这里面的事情，一看就透。
　　不过她却也没有说破，只是淡淡一笑，说道“文小姐，不知道你给我打电话，是有什么事情吗？”
　　对于文倩茜可以查到自己的电话，以及知道自己的身份，宋佳一点都不觉得意外，文氏集团，那可是就算是她，都只能望其项背的存在。
　　轻松查到她的事情，就不会让人觉得意外了，相反的，她倒是很想知道，这个时候，文倩茜给自己打这个电话是为了什么，或许，和自己的女儿有关系。
　　心里想着，便听文倩茜已经说道：“阿姨，我是雪儿的朋友，您初回国，想必对国内很多地方都不熟悉，雪儿拍戏忙，我却有时间呀！不如我陪您到处走走怎么样？”
　　带自己出去走走？宋佳可不觉得这个女人会有这么好心。
　　且不说她们根本就不认识，再说，任谁无缘无故的被陌生人邀请一起逛街看风景，都会心存疑惑吧！
　　宋佳不相信这个女人会不清楚，可她就算是心里清楚，还这么做了！
　　那就说明，她是有目的的，既然是带有目的的邀请，那就没什么的怀疑不怀疑，也没什么害怕怀疑的问题了。
　　想到这些，宋佳便点点头，道：“好啊！刚好我对这里也不熟悉，一直也想有个人可以和我一起到处走走，没想到今天文小姐就给我打了电话，真是不错，那我就答应了！”
　　“阿姨，您就别叫我文小姐了，听着怪生疏的，你就叫我茜茜吧！这样听着也亲切！”电话里，文倩茜娇嗔着说道。
　　“那好吧！那我就叫你茜茜吧！茜茜，你还有什么事吗？没什么事的话，我就…”
　　“阿姨！您今天晚上有时间吗？我想和您吃个晚饭，您看行吗？”见宋佳要挂电话，文倩茜便急忙说道。
　　“今晚吗？”今天晚上自己倒的确没什么事情，也可以去见见这个文倩茜，看看她是个什么样的女人！
　　想到这里，宋佳点点头，笑着道“也好，今天晚上我有时间，那就一起吃个饭吧！”
　　“那好啊！时间和地址我等会儿会发在您的手机上，我等您。”
　　“好！晚上见。”
　　挂了电话，宋佳不禁冷冷一笑，这个女人敢主动和自己见面，想必是有什么事情让她觉得自己有把握可以对付自己，或者说，可以掌控自己。
　　可是，或许要让她失望了！自己可不是那么轻易被人掌控的人！
　　不过，自己倒是可以看看能不能利用她一下呢！
　　想到这里，宋佳倒是期待起晚上两人的见面了。
　　……

第831章 不可招惹的男人！
　　挂了电话，文倩茜端起酒杯喝了一口，然后看着坐在她对面的赵安娜，笑着说道：“上钩了！”
　　“你确定她真的会相信你的话？”赵安娜却想的很多，自己和文倩茜的关系好坏，以及自己和温晴雪的关系好坏。
　　其实这些并不难查，尤其是知道了自己和温晴雪的关系以后，自己和文倩茜的关系自然也就清楚得很了。
　　尤其是知道自己和温晴雪是敌对的关系，那么文倩茜和温晴雪的关系然也就不会很好。
　　所以宋佳如果知道了这些以后，还同意和文倩茜见面，那这件事情，就有些不寻常了！赵安娜担心文倩茜不是那个宋佳的对手，别到时候，她没有把人家给骗住，反而被对方给骗了，那就不好了。
　　不过，文倩茜却是毫不在意的笑了笑，道：“这个宋佳的身份我们已经查的一清二楚了！也知道她就是温晴雪的妈妈，更知道她当初抛弃温晴雪的事实，这些我们都知道，所以在我看来，也就没什么好担心的！”
　　“而且我们也可以好好的利用这一点来让她听我们的话，这个女人其实也没什么作为，曾经家里的公司倒闭，她也没能力挽救，后来到了国外，公司是她那个死去的老公的，她也只是一个小小的经理而已，这样的女人，我并不担心什么，我主要在意的，是陆霆然！”
　　“陆霆然？这话怎么说？”赵安娜倒是没想到陆霆然，不禁疑惑问道。
　　“陆霆然是温晴雪的男人，宋佳又是他的丈母娘！他不会…”
　　“你是担心陆霆然会帮助宋佳？”赵安娜明白了文倩茜话里的意思，顿时摇了摇头，笑着道：“放心吧！以我对陆霆然的了解，他是不会帮助宋佳的，绝对不会！”
　　“哦？为什么这么肯定？”
　　“因为他…很爱温晴雪！”虽然这句话赵安娜很不想说出口，可就是事实，无法争辩的事实。
　　但凡是和温晴雪接触过的人，都清楚，陆霆然对温晴雪的爱，只会比温晴雪对他的爱更多！
　　因为赵安娜知道很多事情，很多，无法摆在台面上的事情。
　　陆霆然为了温晴雪，将周维波弄成了残疾，一辈子躺在床上，他为了温晴雪，把王亮弄到了无人居住的地方，那里有野兽出没，现在王亮是生还是死赵安娜都不知道。
　　面对这样一个可以为了温晴雪做任何事情的男人，这种爱，难道不是让人觉得可怕的地方吗？
　　至少赵安娜就感受到了恐惧。
　　所以，即便赵安娜与温晴雪对着干，那她也只是小打小闹，她不会做出什么太过出格的事情！
　　因为当他知道了陆霆然做的这些事情以后，她就发誓，绝对不要过分的招惹温晴雪这个女人，因为她不是一个人，在她的身后，还有陆霆然的存在。
　　而那个男人，绝对不是她可以招惹的了的。
　　不过…
　　看着眼前的这个女人，她显然是没有惧怕温晴雪，更加不会因为陆霆然的恐怖的手段而放弃自己要做的事情。
　　或许是背景，或许是权力，这些她所不具备的东西，却也正是文倩茜敢肆意妄为的本钱！
　　当然，赵安娜也相信，如果没有这些，文倩茜绝对早就已经在陆霆然的名单里消失了！
　　……

第832章 两女见面
　　对于恐惧的觉悟，文倩茜不会比赵安娜来得深刻，来的透彻。
　　所以她才敢一而再再而三的招惹温晴雪，因为她不怕，所以她敢做！
　　当然，这也是赵安娜最希望，最喜欢看到的事情！
　　自己痛恨温晴雪，却因为陆霆然的缘故，不敢对她怎么样！
　　而文倩茜，却刚好可以做她想做而不敢做的事情！这对她来说，简直不能再好了！
　　有人代替下自己做了自己想做的事情，难道还有比这更好的事情吗？
　　所以赵安娜从来都是只赞成，不反对！任由文倩茜放手去做。
　　反正最后即便被人知道，自己最多也只是一个旁观者，主要还是文倩茜的所为。
　　想到这里，赵安娜的心情也是更好了几分。
　　“因为爱吗？”文倩茜咬牙切齿的看着手中的酒杯！
　　那本是属于自己的男人，此时却爱着别的女人？这让她简直想要抓狂！
　　“是的，也正因为这样，所以他才不会理会宋佳，宋佳伤害过温晴雪，对于这样的女人，陆霆然不对她出手，估计已经是最大的仁慈了吧！”
　　赵安娜用出了‘仁慈’这两个字，足以说明了她对于陆霆然发怒时的恐怖所得到的一个最正确，也是她认为最全面的认知的词语。
　　相比于周维波和王亮的悲惨下场，赵安娜真的觉得宋佳好多了！
　　“所以，那我目前要做的，就是好好地和这个叫宋佳的女人聊一聊了！希望可以得到我想要的东西！这样，我才能更好的对付温晴雪！”
　　“不过茜茜，我也希望你不要抱太大的希望，毕竟宋佳对于温晴雪的了解也不会比你多！”
　　“这我当然知道，我想要做的事情，是让宋佳和温晴雪见面，相认，然后，再让她们…痛苦！”文倩茜双眼微微眯起，眼中的冷意和愤怒，看的赵安娜都是暗暗心惊。
　　从什么时候开始，文倩茜对于温晴雪的愤怒竟然已经这么深了？
　　赵安娜心惊的同时，倒是越来越期待了！
　　可以看到温晴雪痛苦，她倒是很想看到呢！
　　…
　　晚上七点半，景航酒店十八层，高雅的音乐，配上高档的设施，红色的地毯，配上唯美的装饰！
　　景航酒店不愧是五星级酒店，其内的一切都是绝对配得上这五星的。
　　从电梯出来，来到十八层，看着面前唯一的一间包房门已经打开，一个穿着高雅的女人正站在不远处，正面带微笑的看着自己，宋佳不禁也是淡淡一笑。
　　这就是文倩茜吗？长得倒是很漂亮，就是不知道，她的智商和美貌是不是成正比的！
　　想着，文倩茜已经迎了上来，来到宋佳身前，微微欠身，十分有礼貌的说道：“阿姨你好，我是文倩茜，真高兴可以在这里见到你！”
　　“你好茜茜，我也没想到可以在这里见到你，你真漂亮！”宋佳倒是也没夸张，毕竟文倩茜的确很漂亮。
　　“谢谢阿姨夸奖，您也有很漂亮啊！而且您真的很年轻，看着就像我的姐姐一样！”文倩茜笑着说道，然后便十分自然的挽住了宋佳的手臂，与她一起走进了包房。
　　……

第833章 伤害
　　两人手挽手走进了包房，分别在桌的两边坐下。
　　服务员走过来，文倩茜笑着道：“阿姨，还是您来点吧！”
　　“好吧，那我就先看看。”宋佳也没推辞，结果菜单，看了看。
　　这上面的菜，最便宜的，也要几百块，贵一些的上千，红酒更是上万。
　　当然，这对两人来说，都是九牛一毛，宋佳说是看看，其实已经开始点菜了。
　　点了两个菜后将菜单递给了文倩茜，笑着说道：“我点了两个菜，剩下的你看着点吧！”
　　“好。”文倩茜笑着接过菜单，也是点了两个，末了又道：“把我存在这里酒开了吧！”
　　“是的文小姐。”服务员恭敬的应了一声，便转身离开了。
　　“看来茜茜你是这里的常客啊！”宋佳笑着说道。
　　“还好啦阿姨，我最近经常来这里吃饭，就顺便办了个vvip，对了阿姨，您回来也有段时间了，不知道和雪儿见过面了没？”
　　“哦，你是说我女儿啊！我见过了，最近拍戏挺累的，都瘦了！”宋佳笑着说道，目光却是看着文倩茜，注意着她的一举一动。
　　“是吗？也是，雪儿最近又是拍电视，又是拍电影，的确是忙的不可开交，不过也不得不说，雪儿真的是蛮拼的，为了工作，都要废寝忘食了。”
　　“嗯，雪儿她的确很辛苦。”宋佳也是点点头，脸上流露出一抹心疼之色。
　　不过落在文倩茜的眼中，却是不屑冷笑，一个可以抛弃自己女儿选择有钱男人的女人，此刻竟然还表现出一副担心自己女儿的样子，也不知道是装还是装呢！
　　“是啊！雪儿她真的很多辛苦，过去的那些年过得也挺辛苦的，不过好在现在雪儿有了喜欢自己的家人，也有了老公和孩子，也算是苦尽甘来了！”文倩茜摇了摇头，唏嘘不已的样子说道。
　　虽然说得好像是同情温晴雪的样子，可是人说都听得出来，这是在含沙射影，嘴上说温晴雪可怜，可是是暗说宋佳抛弃了温晴雪，因为如果不是宋佳抛弃了温晴雪，温晴雪过去的那些年又怎么会那么苦呢！
　　宋佳多聪明的人，自然一听就听出来了，只不过因为这是事实，她又无法反驳，所以自然也没有接着她的话说，只是同样叹着气，无奈道：“是啊！过去的二十多年，真的是苦了这个孩子了！不过这次我回国来，也不会再走了！”
　　“我会用我今后的几十年来补偿她！用我的一切来补偿她！不管是谁，都不可以伤害她！”宋佳如此说着，最后一句话却也同样是说给文倩茜听的。
　　伤害？文倩茜心里再次冷笑，我伤害她难道还有你伤害的深？
　　说的什么回国来补偿自己的女儿，可是你伤害她的那二十多年，你要拿什么来补偿？
　　根本就没办法补偿！
　　所以，文倩茜心里冷笑的同时，嘴上也是笑着说道：“是啊！雪儿苦了那么久，的确不应该再受伤害了！毕竟曾经的苦实在太深！换做是我的话，怕是都不知道能不能挺过来呢！”
　　……

第834章 利用与反利用
　　曾经受的苦太深？
　　宋佳心中冷笑不已，心说你这个小丫头知道什么你就在这里大发感慨，我们家的事情，你知道多少，就在这里说的好像你什么都知道一样。
　　不过对于文倩茜的话，宋佳倒是没有表现出来，只是淡淡一笑，好像没听出文倩茜话里面的意思一样，继续说道：“对了茜茜，你和雪儿是怎么认识的啊！我怎么没听雪儿说起过你呢！”
　　文倩茜心中一动，虽然想过宋佳或许会问，却没想到她这么快就问了出来。
　　不过好在文倩茜早有准备，所以便笑着道：“我和雪儿是在霆然哥的家里认识的，那时候雪儿和霆然哥也才刚认识没多久。”因为知道温晴雪都不想和宋佳见面，所以文倩茜也不会担心自己说的这些在短时间内被拆穿。
　　而且，她也看出来了，这个宋佳似乎并没有完全的相信自己就是温晴雪的朋友。
　　不过这都没关系，她相信也好，不相信也罢，只要自己把自己该做的都做好，那就足够了！
　　至于她之后怀疑自己，还是提防自己，也都没什么关系了。
　　“哦？在家里认识的啊！不过茜茜你口中的霆然哥就是雪儿的丈夫吧！难道你和他也熟悉吗？”宋佳觉得自己似乎抓到了什么，便笑着问道。
　　“是啊，我和霆然哥从小就认识了，也算是青梅竹马吧！”文倩茜有些不好意思的说道。
　　看着文倩茜的样子，宋佳心中一动，便捕捉痕迹的笑着道：“茜茜不会是喜欢我们雪儿的老公吧！”
　　“嗯，我的确喜欢霆然哥！只可惜，他一直都把我当成是妹妹来看待，所以我也只好放弃了！”文倩茜一脸忧伤模样说道。
　　宋佳听后，却是心中了然，虽然惊讶于文倩茜这么果断的就承认了自己对陆霆然的喜欢之情，去也是看得出来，她是真的喜欢陆霆然。
　　而且她说的什么放弃了，宋佳是不相信的，从她现在提起陆霆然时，眼中的深情，宋佳就可以百分百确定，她是喜欢陆霆然的。
　　那么宋佳也就可以得出这样一个结论，文倩茜想要和温晴雪对着干，理由，就是因为陆霆然娶了自己女儿，而不是她！
　　而她的报复，也是因为这一点！
　　那么如果是这样的话，一切似乎也就说得通了！
　　面前这个文倩茜，和赵安娜联起手来对付自己的女儿，而现在，在知道了自己和自己女儿的关系以后，还企图让自己帮她一起对付自己的女儿。
　　这个女人还真是有些心机，只不过，她怕是选错人了！自己这次回来，就是想要帮助自己的女儿的，想要得到她的原谅，只不过之前一直都不知道该怎么让女儿原谅自己。
　　现在看来…
　　宋佳淡淡一笑，或许，自己有办法了！
　　既然文倩茜想让自己帮她害自己的女儿，那自己为什么不能假意被她利用，然后最后揭发她，或者说，在她要害自己女儿的时候，自己立刻反将她给爆出来！
　　只要得到女儿的信任，让她知道自己为了她什么都可以做，那么以后她原谅自己还苦难吗？
　　想到这里，宋佳是更加开心了起来。
　　这种找上门来的好事，还真是让宋佳给遇到了呢！
　　这要是不好好利用利用，还真是对不起自己！
　　……

第835章 文倩茜的算计
　　很快，菜和酒都上来了。
　　两人一边吃着饭菜，一边各有心机的聊着天，只不过聊了半天，却也都没从对方的口中聊出什么拥有的东西来。
　　两个人也好像是十分默契一样，都只是说些没用的东西，这让话题变得越来越没有营养。
　　一顿饭吃完，两人出了酒店，文倩茜提出要让司机送两人回去。
　　宋佳想了想，也就没有拒绝。
　　车子开到自己家小区外，文倩茜便笑着说道；“阿姨，那我就不送您了！晚安，期待着下次还能和您一起聊天，和您聊天真开心！”
　　“嗯，阿姨也很开心，那好了，再见！”
　　下了车，宋佳目送着文倩茜的车子渐渐远去，脸上的笑容也是收敛了起来。
　　“这个文倩茜倒也是个不好对付的丫头，聊了这么久，竟然也没有套出什么有用的话来，只不过来日方长，不急这一时！”宋佳淡淡一笑，转身就走了进去。
　　回到家，文倩茜的脸上的有些不好看了，刚刚她和那个女人聊了那么久，竟然什么都没聊出来。
　　“这个老女人，还真是不好对付啊！”文倩茜咬牙切齿的说着，手机却是响了起来。
　　拿起来一看，是赵安娜打过来的，便接起电话，然后还不等赵安娜开口说什么，文倩茜便直接说道：“这个女人不简单！”
　　电话里沉默了片刻，然后便听赵安娜说道：“能够在国外这么多年，在公司里呆这么久，也的确不会是一个简单的人物！对了茜茜，我刚刚得到一个消息，一个关于宋佳的消息，你想听吗？”
　　“快说！是什么消息！”文倩茜一听说是关于宋佳的消息，立马问道。
　　“你知道，宋佳的前夫是车祸死掉的吧！”
　　“当然知道，查到的资料里都有，怎么？有什么问题吗？”文倩茜急忙问道。
　　“据我的人查到的，我怀疑，她的前夫就是她设计害死的！”赵安娜淡笑着说道。
　　“什么？你说宋佳杀了自己的前夫？”文倩茜一惊，涉及到杀人的事情，文倩茜也是吓了一跳，因为就算是她恨温晴雪恨得不行，恨得牙根痒痒，却也从没有想过要杀人。
　　可是现在却听赵安娜说，宋佳杀了人，而且还是她的前夫？这种狠毒的女人倒是让文倩茜有些不寒而栗了！
　　自己刚刚竟然和这个女人吃了一顿饭？文倩茜只觉得自己浑身发冷。
　　“不是她杀的，不过倒也差不多，是她找人杀了她的前夫。”赵安娜叹了口气，说道。
　　“那有什么区别？不还是她间接杀害的？”文倩茜叫道。
　　“那倒是。”
　　“你快说说，这到底是怎么一回事？”文倩茜急忙又问道。
　　“据说，当时是她的前夫骗了她一大笔钱，然后她就找了一个恨她前夫的男人开车撞死了她的前夫，于是那个男人进了监狱，而他的家人却也是很快移民到了国外，据说现在过得还很好，当然，我们没有确凿的证据，也只是怀疑这是宋佳指使的，毕竟，那个男人自己承认了自己杀的，也没有别的证据证明是宋佳间接害得！”
　　“这么说，那个男人现在还在监狱？”文倩茜沉默片刻后，突然问道。
　　“是啊！怎么了？额，你不会是想…”
　　文倩茜突然冷冷一笑，道：“我想，我应该去见见那个男人！或许，可以得到什么意想不到的收获呢！”
　　……

第836章 所期待的小美好1
　　“我想，我应该去见见那个男人！或许，可以得到什么意想不到的收获呢！”
　　听到文倩茜的话，赵安娜不由得心中一动，心道，这个女人果然是打算从那个男人的口中得到什么，从而抓住宋佳的把柄吗？那也不错，刚好合了自己的心意
　　“茜茜，你确定要这么做吗？”虽然心中希望文倩茜这么做，但赵安娜嘴上却还是有些担心的问道。
　　“没事，你不用担心，我知道该怎么做！好了，先不和你说了，我要想想该怎么做！”
　　挂了电话，文倩茜在电话簿上翻了翻，随即找到了一个电话，便是露出了笑容，随即按下拨通，响了几声后，便被人接了起来。
　　“喂！是王叔叔吗？我是茜茜啊！好久不见了，您最近过得还好吗？”
　　…
　　今天是剧组杀青的日子，温晴雪在拍完最后一场戏的时候，让文彬帮着剧组每个人买了一杯奶茶，算是临别前，请客的一杯暖心茶吧！
　　剧组几百个人也是对温晴雪十分的感激和感谢。
　　虽然温晴雪是大牌明星，可是她却丝毫没有大牌该有的架子，她总是十分平易近人的和剧组的每一个人相处。
　　就算是一个小小的配角，就算是一个小小的道具工作人员，她都是很亲切的态度，这让所有人都很喜欢这个他们眼中的‘大牌’。
　　“对了雪儿，昨天早上你说想要做什么东西来着？我忙着别的事情，给忘了。”文彬一边收拾着东西，一边问道。
　　“哦，我是说，我想做一件公仔，我自己设计样子，然后自己试着制作一下，如果成功，就批量盛产，卖出去以后得到的钱全部用来建造希望小学，你觉得这个想法怎么样？”温晴雪一边喝着枸杞茶，一边说道。
　　“这个想法好啊！我觉得很好，这样技能有一个属于自己的品牌，还能做慈善！我觉得这个想法好！那你把公仔的形象画出来了吗？”文彬急忙点头，表示赞同的说道。
　　“还没呢！我现在也只是刚刚有了这个想法而已，今天晚上我回去就想想，然后画个大概的样子出来。”温晴雪点点头，笑着说道。
　　在得到了文彬的赞同后，温晴雪觉得，自己一定要把这个东西做出来，然后得到的钱，也必须要拿来建学校，这也算是给自己的孩子们集福吧！
　　虽然之前陆霆然做了属于他们的品牌，可是这个东西，是她自己动手做的，算是她自己的心意，她越想，越觉得这个办法不错，可行！
　　也是更加的期待了起来！
　　晚上，大家吃完了杀青宴后，就各自离开了。
　　温晴雪没有回酒店，而是直接回到了家，虽然到家的时候已经是凌晨十二点多了，但好在还不算太晚。
　　而且看着书房还亮起的灯，温晴雪就知道，陆霆然还在忙工作呢！
　　想到这里，温晴雪不由得暗暗叹了口气，他虽然年轻，可是总是这么忙碌，他的身体也不知道吃不吃得消，而且她总觉得陆霆然这么长期的忙碌，耗费精神力。
　　“看来我要给霆然做一些补血气的东西来吃才行！”这么想着，温晴雪便来到了书房门口，敲了敲门，道：“霆然，我回来啦！”
　　“进来！”陆霆然的声音传了出来，却可以听出一丝丝的疲惫。
　　温晴雪心疼的推门走进去，就看到陆霆然坐在办公桌前伸了个懒腰，然后对着温晴雪露出了一个温暖的笑容，道；“辛苦了！过来！”说着，陆霆然还拍了拍自己的大腿。
　　……

第837章 所期待的小美好2
　　温晴雪笑着走过去，坐在他的大腿上，将头轻轻地靠在他的胸口，低声道：“你也辛苦了。”
　　搂着温晴雪的腰，陆霆然此刻心中一片宁静，只是和她静静地坐在那里。
　　“霆然。”
　　“嗯？”
　　“你说，我们什么时候能够什么都不管，什么都不顾，就一心的过只属于我们自己的生活呢？你也不要工作，我也不要工作，我们就找一个美丽的地方生活！我觉得那样一定很美！”温晴雪说着，又在陆霆然的胸口蹭了蹭，汲取着他身上的温暖。
　　陆霆然感受到了什么，抱住了她，将下巴轻轻地抵在她的头顶，轻声说道：“会有这么一天的，只要你想，一定会有的。”
　　“那会是什么时候呢？”温晴雪有些期待的问道。
　　“我想，至少也要等到天儿和静香长大以后，我们才可以过属于我们自己的生活。”
　　“是哦！等天儿和静香长大。”温晴雪轻叹一口气，道：“那还要二十多年吧！想想还真是漫长呢！”温晴雪说着，又往陆霆然的怀里缩了缩。
　　这里，是她的家，这里是她的港湾，这个男人的怀抱，有着只属于她的温暖。
　　其实这么一想，她还有什么不满足的呢！
　　自己什么都有了，还有什么好贪心的呢？
　　找个美丽的地方，过着只属于两个人的生活？
　　这些或许也只是美好的愿望罢了，想要实现，真的很难。
　　生活在这个纷乱复杂的世界上，想要独善其身，想要归隐山林？总觉得好像就是一句空谈。
　　因为人活在这个世界上，实在是有着太多太多的牵绊了。
　　有孩子，有家人，有朋友，有爱自己的粉丝们！
　　说是等到孩子长大了，可是等到孩子长大了，或许就要期待着他们成家，等到他们成了家，或许就要想看到他们的孩子，自己的孙子。
　　于是，这一辈子，就这么过去了！
　　想想，时间如梭，如白驹过隙，总是在不经意间就流失了很多你曾经想要抓住，却又好像从未抓住过的东西。
　　过后想想，除了留下一声叹息，又剩下了什么东西呢？
　　看着自己面前的这个男人，温晴雪心中已经是无比的满足了。
　　作为一个女人，她虽然有了前二十多年的痛苦经历，可是从遇到他以后，一切就都变得美好了起来。
　　如今又有了两个可爱的宝贝，温晴雪，你还有什么可不知足的呢！好好活下去，还有更多的美好等着你呢！
　　想到这里，温晴雪也突然是觉得，好像自己又没那么多期待了！
　　因为只要待在对的人的身边，一切其实都已经是期待，一切，其实都已经很完美了！
　　“对了霆然，我昨天想到了一件事情，我想和你说一下。”温晴雪突然想到了公仔的事情，便急忙抬头说道。
　　“什么事？你说。”
　　“就是我想做一款公仔，我想自己设计，自己制作，然后…”
　　温晴雪将自己的想法一点点的都说了出来，毫无保留的说了出来。
　　而陆霆然也只是静静地听着，直至温晴雪全部说完，然后才点点头，然后低头在温晴雪的嘴唇轻轻一吻，柔声道：“你想做就做吧！我支持你。”
　　“谢谢你老公！有你真好！”温晴雪也是动情地吻在了陆霆然的唇上，久久不分。
　　或许，这就是自己期待的小美好吧！温晴雪心里美美的想到。
　　……

第838章 设计公仔
　　回到房间后，温晴雪没有急着睡觉，因为兴奋，所以她根本睡不着。
　　走到桌前坐下，从抽屉里取出纸笔，然后便开始了构思。
　　公仔，既要设计的可爱一些，又要有一些自己的元素在里面，这就需要脑洞和想象力了。
　　之前她也看过其他的明星自己设计的属于自己的公仔，觉得还不错，后来突然就在想，自己为什么不能自己设计一款属于自己的公仔呢！
　　这样既能满足了自己的好奇心，又可以做慈善，这对温晴雪来说，绝对是一件一举两得的事情。
　　“只是这公仔要怎么设计呢？”温晴雪坐在那里冥思苦想了半天，才终于开始动笔了。
　　先是画出来了公仔的头和身子，头是椭圆形的，脑袋上还长着两只好像羊一样的弯弯的犄角，然后下面的身子是长方形的，接着，是两只圆圆的手，两只圆圆的脚。
　　手和脚的部分，温晴雪还特意的处理了一下，在手和脚的部分，各加了三根手指，公仔嘛，也不是人，自然也不需要在意手指多少的问题。
　　之后温晴雪就又开始纠结了，这大概的样子画出来了，可是表情和身上的服侍或者样子该怎么画呢？
　　接着，又是接近十分钟的思索，温晴雪这才再次下了笔，两只眼睛，则是画出了两朵雪花的形状。
　　这代表了自己的粉丝雪花，至于嘴巴和鼻子，鼻子温晴雪画了一个雨滴的形状，而嘴巴，则是玩玩的月牙。
　　这么一看，说真的，温晴雪自己都觉得有些不伦不类，不过其实还好吧！
　　公仔不一定非要多么的好看，只要有一定的意义存在，就可以。
　　接着就是身体了！
　　这次温晴雪下笔倒是很快，只想了一会儿，就动笔了。
　　小公仔的长方形的身上画着一件小衣服，一衣服的左边再次花了一朵雪花，而右边，则是一个小按钮模样的东西。
　　因为温晴雪想到的公仔，是可以录音的，有人录好音，就可以送给别人。
　　别人想听，按一下按钮就可以听到，之前在市面上也见过这类的东西，所以温晴雪也想把自己的公仔设计成这个样子的。
　　她觉得这样的话，也会有更多人喜欢吧！
　　正这么想着，突然，她的手机响了起来，拿起来一看，却是一个她不想接起来的电话，正是那个女人打来的。
　　想了想，温晴雪还是接了起来，道：“喂！这么晚了，你有什么事吗？”
　　“雪儿，你还没睡呢！我刚刚听说你们杀青了，就想着你现在是不是还在酒店呢！我已经…”
　　“我已经回家了，我不在酒店，你有什么事吗？”温晴雪听出来了，那个女人好像已经去了自己之前住的酒店，只是自己今天回家了。
　　听到温晴雪说回家了，宋佳顿时十分的失望和沮丧，原本以为，杀青以后，她就可以和温晴雪见个面了，就算不吃饭，起码聊一聊也好啊！
　　而且宋佳也是担心温晴雪不肯见自己，还特意赶来了酒店，可是没想到的时候，自己女儿竟然回家了。
　　因为实在没想到这么晚了温晴雪还回家，所以宋佳失望的说道：“原来是这样啊！那…那我不打扰你休息了！明天我在给你打电话吧！雪儿，晚安！”
　　说完，也不等温晴雪再说什么，便挂了电话。
　　看着手机，温晴雪也是无奈摇头，她是真的不知道该如何面对这个女人啊！

第839章 雪花1
　　挂了手机，温晴雪看了看纸上被自己画好的公仔，一时间竟也是没了什么兴趣，想了想，还是将其收入包中，回到床上睡觉去了。
　　第二天吃完早饭，温晴雪就拿着自己画好的公仔画来到了唐诗，找到文彬，给他看了看。
　　文彬拿在手里，仔细的看了一会儿，然后有些不解的问道：“雪儿，你这小公仔的身子为什么要是长方形的？我觉得椭圆形的可能会好一些。”
　　“可是我看市面上有很多椭圆形的公仔，我想弄点不一样的。”温晴雪吐了吐舌头说道。
　　“好吧！你觉得可以就行，反正我觉得除了身体有些方了以外，其余的地方都还是不错的，那么接下来你想怎么办？”
　　“我想让你帮我找家工厂，看看可不可以先做出来一个试样来看看，要是可以的话，再说之后的事情。”
　　“不过我倒是觉得你可以先去工商局注册一下，不然我怕你的公仔还没等发售，就已经被别人给抄袭了去。”文彬说着，拿出了手机，给司机打了个电话。
　　“不至于吧！一个小公仔而已。”温晴雪觉得文彬有些大惊小怪了。
　　“怎么不至于，好了，我已经叫好了车，我们现在就去工商局注册！这东西，可不能马虎。”文彬说的很严肃，似乎真的必须要这样才行。
　　温晴雪想了想，觉得好像也可以，便点点头，道：“那好，注册是要注册的，不过先不着急，咱们先去工厂，把样品制作出来之后再去吧！！”
　　“好！那就这样！”
　　于是两人坐车来到了联系好的一个工厂，两人赶到工厂，温晴雪将自己设计的图纸递给了制作工人，并且说明了自己的想法。
　　然后便等了大概两个多小时的时间，一个温晴雪设计出来的小公仔便制作完成了。
　　因为这只是样品，所以还没有在里面安装录音装置，只是外形来看，温晴雪还是很满意的。
　　“想要在里面装入录音装置的话，所需要的钱估计要更多一些。”文彬也是看着这个小公仔，想了想，说道。
　　“这个我也想到了，不过没关系，既然想做，就做好的，而且我觉得，既然这件事情最后会朝着有意义的方向发展，那就可以，钱不是问题！”
　　见温晴雪一副必须要做好的样子，文彬也只好是无奈的摇了摇头，道：“好吧！你说了算，反正钱都是你的，你想怎么花都可以，不过雪儿，我要提醒你一点！这公仔虽然可以制作发售，但是也不可以做太多，限量就可以了！之后得到的钱捐出去还是建希望小学都可以！知道吗？”
　　“不过一只可以录音的小公仔，成本价大概是多少啊？”温晴雪想到了这个问题，便急忙问道。
　　“我给你问问啊！”说着，文彬就走过去，询问了起来。
　　过了一会儿，文彬走了过来，道：“像这样，普通的小公仔，大概成本也就三块到五块钱而已，如果加上录音，一般的，再多一一倍，要是使用最好的录音设备的话，估计一只这样的小公仔，成本价大概在二十元左右吧！”
　　......

第840章 雪花2
　　“一只成本价是二十元！要是制作两万只就是四十万呗！那就一次性制作两万只吧！然后卖的话，如果每只卖四十元的话，我估计也可以卖八十万！八十万应该也可以建四所希望小学了吧！不行的话我自己再捐一些，争取建五所希望小学怎么样？”
　　“你啊！还真是不把钱当钱！你自己出四十万，再捐二十万，这一下就是六十万出去了！你还真是…”文彬无奈的直摇头，这六十万可是自己差不多一年的收入了吧！
　　不过以温晴雪目前的身价来说，倒也不算什么！更何况这也是做好事，文彬便也没多说什么。
　　“安啦！我觉得这还不够呢！以后要是可以，我想我倒也可以成了一个基金会！然后每年定期捐款，这也算是为我的孩子们积福了吧！”温晴雪笑着说道。
　　其实之前举行过的慈善晚会她也都会捐几十万，多的更是过百万，所以对这些事情她倒也不会陌生。
　　“对了！你问问他们如果要制作两万只公仔的话，需要多长的时间？当然，咱们也不是很着急，也不用他们着急赶制出来，我们要的是质量，只要是质量有保证，时间久一些也是没有问题的。”
　　“好，我这就去问问。”文彬应了一声，便又跑了过去，这次倒是蛮快的，很快跑过来，朝温溪伸出了两根手指。
　　“两个月？”
　　“没错，工厂接了这个活，几十台机器同时开工的话，基本上两个月就可以制作完成了，当然，如果着急的话，其实一个月就可以完工，但是不敢保证质量。”
　　“两个月啊！”温晴雪想了想，道：“那好吧，就两个月吧！让他们千万不要着急，要保证每一只的质量！”
　　“放心吧！等签合同的时候，我会在上面注明这一点的。”文彬点点头，随即想到了什么，问道：“对了，这公仔的样品都已经出来了，你想到就什么名字了吗？毕竟要注册了，总是要用名字的吧！”
　　“名字吗？”温晴雪想了想，道：“那就叫雪花吧！我的粉丝就叫雪花，我觉得这样挺好的。”
　　“雪花？怎么觉得这么随意呢？不过也好吧！就这样！那咱们现在就直接去吧！注册好以后也就不担心了。”
　　“好。”
　　于是两人又马不停蹄的来到了工商局，经过了一番忙活以后，便终于是将属于自己的公仔成功注册了。
　　“雪花！这就算是成功了！”温晴雪心满意足的看着自己手里的小公仔，笑着说道。
　　“是啊！这公仔成功了，这钱也快花出去了。”文彬在一旁撇了撇嘴说道。
　　温晴雪白了文彬一眼，道：“怎么！你有什么不满吗？”
　　“不敢！我可不敢！”文彬急忙摇头，道：“你是大姐！你说了算，你花钱我不拦着你，你还不让我舒服舒服嘴吧！”
　　“哼！”温晴雪懒得理他，拿着公仔上了车，想了想，道：“这样，我先去莹莹那里，找她吃个中午饭，你们自己回公司吧！”
　　“哦。”文彬也没多问，估计是显摆自己的成果去了。
　　……

第841章 哪里奇怪了
　　孙莹打开门，首先看到的不是温晴雪的脸，而是一只样子说不出来是古怪还是可爱的小公仔，不由错愕道：“这是谁啊！不要闹！”说着就要关门。
　　“喂！是我呀！你干嘛！”温晴雪见状，急忙放下了公仔，白着孙莹说道。
　　孙莹捂嘴笑道：“当然知道是你，我刚刚在楼上就看到你的保姆车了，不过…”孙莹看了一眼温晴雪手里拿着的小公仔，不由得疑惑道：“你手里拿的是什么？难道是给我买的小礼物？不过这样子长得实在是…有些古怪啊！”
　　“...”温晴雪甩给孙莹一记白眼，然后郁闷道：“哪里古怪了？分明是很可爱的好嘛！”
　　“额，好吧！你说可爱就可爱吧！拿来，只要是我们家雪儿宝贝送的，再奇形怪状我都喜欢！”说着，孙莹就要伸手去拿。
　　温晴雪却是哼了哼，手一晃，便躲开了她的手，有些不满的说道：“这公仔我觉得还是蛮好看的，而且我也不是要给你的好吗！”
　　“哈？你不给我？那你无缘无故的拿着一个这么…奇怪的公仔来我这里干嘛？”孙莹诧异道。
　　“古怪…哪里古怪了！还有，这是我自己设计的小公仔，我觉得还是很好看的呀！”温晴雪实在不想再被孙莹说下去了，所以赶忙承认了这是自己做的。
　　“什么？雪儿，你…你说这小公仔是你自己做的？额…”
　　孙莹是额头冒出冷汗，真恨不得给自己一嘴巴，这是人家自己做的，自己却还说难看，这…这真是太不对了！
　　想到这里，孙莹急忙抢过温晴雪手里的公仔，是仔仔细细的打量了一番，然后点点头，深以为然的说道：“果然，这只公仔是我见过的所有公仔里面最好看的一只了，瞧瞧这雪花眼，瞧瞧这方块肚子，嗯，有特点，别出心裁！好看！真好看啊！雪儿宝贝，就这么一会儿我就已经爱不释手了，不如你把它送给我吧！”
　　“...”这个女人，撒起谎来脸不红气不喘的，刚刚还说不好看呢，真的是…
　　温晴雪也是无了奈了，摇了摇头，将公仔拿过来，苦笑道：“这个真的不能给你。”
　　见温晴雪表情不对，孙莹立马跑到她身边，搂着她道：“雪儿宝贝，你不会生我气了吧！我…我真的不是故意的，我…”
　　“好啦，我没生你气，实在是因为这只公仔还只是个半成品而已，等真正做好了，我会送你俩儿子一人一个的。”温晴雪笑了笑，说道，她怎么会因为这点小事生气呢！
　　不过郁闷还是有点的，看着手里的公仔，心说，有那么奇怪吗？我觉得还不错啊！多可爱啊！
　　估计这就是亲妈和后妈的区别吧！温晴雪无奈想到。
　　“不过雪儿，你来找我不会就是想来告诉我，你自己设计了一个公仔吧！”孙莹是有些好笑地看着温晴雪问道。
　　温晴雪脸一红，急忙解释道：“当然…不是了，这不是到中午了吗！我是请你吃饭的，顺便有件事情想和你说一下。”
　　……

第842章 基金1
　　温晴雪和孙莹并没有出去吃饭，而是叫了外卖。
　　等到吃的东西来了以后，两人这才一边吃着东西，一边说着事情。
　　“你的意思是说，你想成立一个基金会，并且以我和你的名字一起？”孙莹惊讶的看着温晴雪，因为她真的没想到温晴雪要说的事情竟然是这个。
　　虽然她之前在各种慈善晚会上也捐过不少钱，但却却是真的没想过要搞个基金会。
　　“可是这基金会要怎么弄？你都清楚了吗？”孙莹一边吃着菜，一边问道。
　　“我之前也了解过相关的事宜，其实并不算太难，该有的过程，章程都按程序走就可以了，最主要的，是钱，我想了想，按照我们成立的基金会的基本，至少也要有二百万。”
　　“二百万？我的天啊！姐姐，你当二百万是大风刮来的啊！我要拍一部四十集的电视剧才差不多能赚到这二百万呢！而且也要大半年的时间！您这一句话就溜出来了！真吓人！”孙莹虽然不是一个没有善心的女人，却也不算是一个可以挥金如土的女人。
　　在她看来，钱用在该用的地方，这没问题，花再多她都不觉得可惜，可是基金会这东西，虽然是好的事情，也是可以关注，帮助到更多需要帮助的人。
　　可是…她总觉得这些钱就算自己花了，或许都未必会得到多少好。
　　现在这样的案例还少吗？不少人成立基金会，或许有些本意不纯，可是有些人也是好心好意的，可是却被人们说的如何如何的不堪。
　　而且其实孙莹真的很想说，人家赚的钱真的不在乎那些钱，可是没人会相信。
　　人呢！总会相信自己主观臆断的事情，所以，所以别人的真心假意，其实根本就不在乎。
　　有些人更是为了让自己可以爽快，大说一些不靠谱到没边的事情，就是为了让自己舒服。
　　面对这样的人，孙莹也只能甩给人家一个大大的白眼而已，其他的，她又能做什么？
　　可是如今，自己的好闺蜜，好姐妹，让自己和她一起搞一个基金会，说真的，她并不是很想这么做，但是，又觉得如果自己不做，就是不支持自己的好姐妹。
　　一时间，孙莹也是纠结了。
　　见孙莹似乎有些为难的样子，温晴雪其实也可以猜到一些，便笑着道：“其实你也不用担心什么，钱我会出，但是我希望是以我和你的名义，这样我想你的粉丝们和我的粉丝们都会有钱出钱有力出力，这才是我的目的！毕竟我们的力量也是有限的，很多事情都不是只靠着一个人两个人就可以完成的，大家一起，齐心合力才能把这个基金会办起来，你说呢？”
　　温晴雪来找孙莹说这件事情的时候，她就已经想好了，钱她会出。
　　其实也不是她自夸，以她目前的身价，拍一部电影就是几百万，甚至千万，参加节目也是千八百万，所以对她来说，二百万的确不算什么！
　　可是孙莹却不一样，她虽然现在也有名气了，可是她的身价的确不敌自己。
　　而且加上孙莹和胡世奇现在还有了孩子，还是两个儿子！
　　这以后的花销肯定也不是笔小数目，可以说他们夫妻俩现在这么努力的赚钱，有一半都是给自己的孩子赚的。
　　所以她也理解孙莹的难处，自然也不会让她出钱。
　　……

第843章 基金2
　　而且，其实只要挂上两个人的名义，那么以后粉丝们捐的钱也不会少。
　　她也会每年都往基金里投钱，这样一来，随着基金里的钱越来越多，也可以帮助更多的人！
　　这才是温情真正的目的。
　　只不过温晴雪这话说得，却是让孙莹有些脸红了，自己什么时候变得这么小气了？不就是一百万嘛！自己多努力一下不就有了？而且一百万对自己来说也真不算什么！
　　自己不还有自己的老公呢嘛！他现在可是最红的，刚刚拍摄结束的，由唐诗制作的电视剧也是让自己老公的身价暴涨。
　　从以前一集五千涨到了现在的一集十万！
　　这么算起来，其实的确不算什么了！
　　想到这里，孙莹急忙握住温晴雪的手，语气坚定的说道：“雪儿，刚刚是我狭隘了！我的确不该这么做，而且成立基金会这也是好事，我不该犹豫的，不过这样吧！我想这一百万就由我和我老公的名义一起出！这样我老公的粉丝们也会一起加入进来的！你觉得呢？”
　　见孙莹同意了，温晴雪自然也是很高兴的，毕竟这件事情就是人多力量大，而且相信有了胡世奇的加入，慢慢的也会让更多人加入进来。
　　“既然是这样的话，那我想或许也可以算我一份吧！”却不想，就在这时，办公室的门被打开了，就看到沈文云站在那里，笑着说道。
　　“沈文云？你不是…”
　　“我回来取点东西，对了，刚刚我在门外偷听你们说话，你们不介意吧！”说着话，沈文云已经笑着走了进来。
　　“当然不介意！”温晴雪笑着说道，随即看着坐下来的沈文云，道：“你刚刚说你也要加入？”
　　“是的，我也想要加入你们成立的基金会！”沈文云是淡淡一笑，道：“而且我出二百万！你们看怎么样？”
　　二百万，对于如今身价近千万的他来说，真的就是九牛一毛的事情了！
　　“那这就是四百万了！我想这一定是你做的最正确的事情了！”温晴雪开心的说道。
　　“我也是这么觉得的。”沈文云也是笑着说道。
　　虽然说他的身价高，可是最近的小鲜肉出来的太过频繁，就像孙莹的老公就是。
　　所以他这么明显已经不是小鲜肉的腊肉来说，也是感受到了一些危机。
　　虽然他的电视剧电影也是接连不断，可是却总是让他感到了危机。
　　所以为了摆脱这种危机感，他在刚刚听到了温晴雪和孙莹谈话后，便决定让自己的名气和人气再窜一窜！
　　而这个基金会的成立就是最好的事情了！
　　既可以让自己的人气口碑更好，名气也会大涨。
　　这种既得利又得名的事情，他沈文云自然也不会放过。
　　对于沈文云的积极态度，温晴雪和孙莹又怎么会看不出来呢！
　　只不过对她们而言，看出来还是看不出来，为了名还是为了利，这些都不重要。
　　重要的是，有人肯做慈善，肯出钱，这这样就可以了！
　　至于他有没有别的自私一些的想法，这都无关紧要，因为他的目的至少是对的，出发点也是可以的。
　　……

第844章 小鲜肉的崛起
　　“好！那这样一来，我们就有四百万了！成立基金会足够了！之后的事情我会找人去办，到时候，出钱就麻烦你们啦！”温晴雪是笑着说道，其实钱不钱的，在座的三个人都没那么在乎。
　　尤其是沈文云，他的钱都够他花几辈子的了，所以他现在要的就是名声。
　　基金会，这可是个不错的提升名气的东西，他既然赶上了，自然也会好好的做。
　　三人又聊了一些相关的事情后沈文云就离开了。
　　见沈文云离开，孙莹这才笑着道：“这个家伙，现在是感到危机了！这段时间可是忙了不少。”
　　“哦？怎么说？我看他现在名气其实也不减啊！他前段时间不还是三部电视剧一部电影几乎同时播出和上映的吗？那可是霸屏的节奏啊！我身边不少人议论的也都是他的事情呢！”温晴雪好奇的说道。
　　孙莹听到温晴雪这么说，却是呵呵一笑，道：“其实你说的没错，可是你不知道，就在上个月，原本我们要接一个不错的剧，主演也是要定沈文云的，可是没想到，就在即将签约的时候，对方突然换人了！”
　　“当时我们都很惊讶，竟然不让沈文云演，而且可以把沈文云换掉，那对方是什么厉害的人啊！”
　　“那对方是？”
　　孙莹有些无奈的摇了摇头，道：“其实那是什么厉害的人啊！只不过是一个最近火的不行的一个唱歌的小鲜肉而已，因为人家实在太火了！所以他同意出演的时候，对方毫不犹豫就把我们家沈文云给换掉了！而且最可气的是，那个小鲜肉的钱竟然比我们还高，对方竟然也答应了！”
　　“额，那…沈文云当时一定气坏了吧！”温晴雪可以想象当时沈文云的愤怒，自己竟然被一个连戏都不会演的小鲜肉给比下去了，最可气的是，钱还比自己多，不生气才怪呢！
　　“能不生气嘛！这事搁谁身上谁都生气，他当时就直接拍桌子了，还说了，以后只要是和那家公司有关的任何事情他都不接！我知道，估计我们和他们以后没合作机会了！不过这件事情确实很气人！”
　　温晴雪深以为然的点点头，的确很气人！
　　不过却也为如今小鲜肉窜起的时代感到悲哀，一些有演技的老演员怎么了？怎么就比不过那些只会唱歌的小鲜肉了？
　　温晴雪除了感到深深地悲哀，也是不知道该说什么才好了！
　　“不过说真的，现在我其实还是蛮纠结的，毕竟我手里面也有几个优质的小鲜肉不是？而且他们最近这段时间发展的也的确很不错！这不，一个小子前两天刚接了一部青春校园高甜网剧嘛！估计这小子要火了！”
　　瞧着孙莹那纠结的样子，温晴雪不禁好笑道：“你还纠结了！你有什么好纠结的！这不是好事吗？他火了这不正是你想看到的嘛！是不是跟我在这装呢！还纠结！鄙视你！”
　　孙莹见状，嘿嘿一笑，道：“也是呀！他火了对我当然最好了！嘻嘻，雪儿宝贝！我已经看到美好的未来在向我招手了！来，让姐亲一个！”

第845章 冯奔1
　　黑山监狱，303号房间内，一个身穿囚衣的中年男人此刻正坐在床上，看着手里的书。
　　他叫冯奔，今年四十五岁，在这监狱里已经有二十多年了，具体的，到哪年哪天，他有些记不清楚了，毕竟在这监狱里，真的是每天过得生活都几乎相同。
　　干活，晒太阳，看书，学习，吃饭，休息，每天几乎都是做这些事情。
　　以至于他都忘记了自己每天如果不做这些，还可以做些什么。
　　生活对他而言，并没有更好的指望，也没有更多的希望，他只想就这么平平淡淡的度过就好。
　　上个月，他再次被判减刑，如今，他只要再在这个监狱里待满二十年，就可以出狱了！
　　二十年，说来容易，可是如今四十五岁的他，在这监狱里待满二十年，那就是六十五岁，已经是一个满头白发的老人了吧！
　　他不敢相信，却又不得不去想象。
　　如果问他，当年撞死人的时候，他后不后悔，那他的回答是不后悔，因为他可以用自己的这四十多年换取自己的老婆孩子一辈子的荣华富贵，他觉得值得了。
　　因为如果是他的话，估计这辈子都没办法给自己的老婆孩子幸福！
　　当然，如果说后悔，那也是有的，毕竟他没办法和自己的老婆孩子度过后半辈子，想想，自己女儿现在也已经大学毕业了吧！
　　自己刚进来的时候，她好像才刚上幼儿园吧！这一晃已经二十多年过去了，她一定已经是个大姑娘了！嗯，长得随她妈妈，好看，现在是不是已经交男朋友了？
　　不会是已经成家了吧！好可惜啊！自己不能去参加自己女儿的婚礼。
　　“星星，爸爸好想你！爸爸好想你啊！”泪水不知不觉从冯奔的脸颊流下，落在书上，染湿了纸张，模糊了字迹。
　　冯奔急忙擦了擦泪水，然后将书上的眼泪擦掉，这才重新将书合上，然后放在自己的枕头旁边。
　　这是从图书室借来的，过两天就要还了，可不能弄坏了，不然会被那骂的。
　　冯奔想着，又看了看外面走廊的透进来的点点的光芒，轻叹一口气，准备睡觉了。
　　睡完觉就要去吃晚饭了。
　　不过冯奔这里刚刚躺下没一会儿，门便是被打开了，就看到监狱长竟然是亲自来到了他这里，一脸不可思议的看着他，语气却是依旧淡淡的说道：“起来吧！有人来看你了。”
　　“什么？您说有人来看我了？是谁？”冯奔猛地从床上坐起，他第一个想到的，自然就是自己的妻子和女儿，可是随即就否定了自己的这个想法。
　　她们现在都在国外呢！估计不会来看自己吧！想想这二十多年，他的妻子和女儿一次都没来看过他，他虽然有些难过，但却也是没有埋怨什么，毕竟，他虽然给了他妻子和女儿幸福，却也没有陪伴她们。
　　估计她们也在恨自己吧！
　　可是既然不是自己的妻子和女儿，那会是谁呢？那个女人？或许有这个可能！
　　“是个大人物！去了你就知道了！”监狱长说了，便拉着冯奔走了出去。

第846章 冯奔2
　　其实赵秋也是觉得很不可思议，今天早上他就接到了他上司打来的电话，说是下午的时候，文氏集团的千金文倩茜会去他们黑山监狱探视一个叫冯奔的男人，叫他盯着点，并且不要怠慢了那个女人。
　　赵秋自然是听说过文氏集团的，那可是大企业，厉害着呢！只是没想到，文氏集团的千金小姐竟然要来看一个入狱二十多年，却从没有人探视过的男人！
　　如今竟然要见那个冯奔！赵秋是真的觉得不可思议，又觉得十分好奇了。
　　但是好奇归好奇，他还是将冯奔带了过去。
　　大人物？那个女人算是大人物吗？据他所知，应该不是吧！
　　“赵哥，您说的那个大人物是谁啊？男的女的？我认识吗？”冯奔还想进一步确认一下。
　　虽然这个冯奔当年是因为故意杀人罪被判进来的，但是这二十多年他表现得很好，对他们也是很礼敬，赵秋他们也对这个人蛮喜欢的。
　　见他问了，便想了想，回答道：“是个女的，文氏集团的千金小姐，叫…对了，叫文倩茜！是个很厉害的人物！你认识吗？”
　　文氏集团？他哪里听说过啊！
　　别说二十多年前文氏还只是在国外的一个小公司，就算那时候文氏集团很厉害，他一个小小的司机，他每天都忙着赚钱养家了，哪有时间关注这些和他八竿子打不着东西啊！
　　所以当他听说是温氏集团的千金小姐文倩茜找他的时候，同样是一脸的茫然与错愕。
　　见冯奔竟然也不知道那个女孩儿，赵秋却是疑惑了，他既然不认识对方，那么可以想到，对方也不会认识他！
　　况且冯奔进监狱的时候，那个文倩茜估计才刚出生吧！
　　一个二十多岁的女孩儿和四十多岁的大叔，这只是想想就不会觉得他们是认识的。
　　所以这就让人很诧异了，既然他们都不认识对方，那这个见面可就很值得深究了！
　　此时坐在外面椅子上等待着冯奔到来的文倩茜，这里是她长这么大第一次进来，别说，除了感觉很新鲜以外，倒是还有一种紧张感。
　　毕竟这里是监狱，对她来说可不是什么好地方，如果不是为了见那个家伙，如果不是为了从他口中得知当年事情的真相，打死她都不会来这里的。
　　“真是该死的，晦气死了！出去我就吃火锅去！”文倩茜嘟囔了一句，将包里的录音笔打开，然后将包放在大腿上。
　　很快，里面的门打开，一个面容整洁，长相一般，头发却多了一些白色的中年大叔走了出来。
　　只不过，他现在脸上的不解和迷惑也是让文倩茜有些无奈。
　　冯奔现在更加确定了自己绝对不认识外面那个长的很漂亮的女孩儿了！
　　这么小，自己进来的时候，她估计还刚会爬吧！
　　正想着，却听那个女孩儿冲着他喊道：“你还愣着干嘛呢？过来啊！”
　　额！
　　冯奔是一怔，随即便点了点头，走过去坐了下来。
　　隔着一层玻璃，文倩茜看着这个男人，想到他曾经做过的事情，不由得也是摇了摇头，道：“你一定不认识的对吧！”

第847章 冯奔3
　　“是的小姐，实在抱歉，我不认识你是谁，不知道你来见我是有什么事情吗？”冯奔知道，这个女孩儿不会无缘无故来看自己，她一定是有事情要问自己。
　　“你好，我先自我介绍一下，我叫文倩茜，是温晴雪的好朋友，温晴雪你知道是谁吗？”
　　“温晴雪？对不起，我不知道。”冯奔努力的回忆了一下，却还是没什么印象。
　　毕竟他当时根本就不知道宋佳以外别的人，更不会知道她是有女儿还是儿子。
　　他们当时只是见过一面，而且还是秘密见面，说完以后，就再也没见过，就算是他，现在让他去想宋佳长什么样子，他怕是都想不清楚了。
　　印象中，那个女人只是一个穿着毛大衣的女人，一头橘色长发，长相，却是记不得了。
　　“宋佳的女儿，也是当年你撞死的那个男人的女儿！”文倩茜淡淡一笑，缓缓说道。
　　“什么？”听到这句话，冯奔一下子就站了起来，脸上满是不可置信的表情。
　　听到文倩茜的话，冯奔一下子从椅子上站了起来。
　　脸上满是震惊和不可置信，二十多年，沉寂了二十多年的一颗心也是在这一刻彻底的不平静了！
　　心跳加快，呼吸急促，脸色涨红！
　　他不知道，二十多年过去了，他竟然还可以听到这些话。
　　见冯奔一副很激动的样子，文倩茜却是依旧淡漠的看着他，一字一句道：“怎么？觉得很不可思议，觉得我不应该来？还是说，你觉得我们都应该出现？”
　　对于文倩茜直逼的目光，冯奔下意识的低下了头，可随即又抬起头，看着文倩茜，皱眉道：“你是那个人女儿的朋友？可是为什么不是她来找我，而是你？”
　　“因为她现在是大明星，她是公众人物，所以她不可能来这里看你的！当然，我作为她的好朋友，我自然有责任帮她了解当年事情的真相！”
　　“当年的真相？当年什么真相？当年的事情我已经都招供了！是我做的，都是我自己做的，你还想让我说什么？”冯奔情绪有些激动地说道。
　　当年的事情，他什么都不想说，也不想再去多说什么！
　　如果非要深究当年的事情，那他这二十多年的牢狱又算什么？
　　他宁肯事情就到自己这里结束好了！不要再牵扯别人进来了。
　　可是文倩茜来这里就是为了扒出当年事情的真相的，所以她当然不会相信冯奔所说的话。
　　淡淡一笑，文倩茜说道：“你说你开车撞死雪儿的爸爸，是因为恨，可是我并不觉得恨可以让你抛弃自己的女儿和妻子去杀一个人！如果你真的恨他，那你就应该在你还没有成家的时候，就动手！何必后来又让她们变成孤儿寡母呢？”
　　“而且，最让我不理解的是，为什么你进了监狱以后，你的妻子和女儿非但没来看你，反而还去了国外，过上了好日子？冯奔，这一切都太不正常了！你说我能不怀疑吗？”
　　“你怀疑是你的事情，和我无关，我说的都是真的，信不信是你的事情！”说着，冯奔就要起身离开。
　　“可是据我所知，当年的事情，分明是宋佳指使你做的，对不对！”看着冯奔的背影，文倩茜急忙说道。
　　……

第848章 冯奔4
　　“可是据我所知，当年的事情，分明是宋佳指使你做的，对不对！”看着冯奔的背影，文倩茜急忙说道。
　　冯奔的脚步停住了，片刻后，他缓缓转身，看向文倩茜，眼中明显有着不可置信的目光，不过很快被他隐去，重新坐回到椅子上，眯着双眼看着文倩茜，皱眉说道：“你到底想要做什么？难道你还想要把当年的案子再翻出来不成？”
　　“当年的案子是怎么样的你心里比谁都清楚，这件事情其实还有别人参与的不说吗？”文倩茜看着冯奔，在她想来，这个男人既然可以在这牢里面一待就是二十多年，想必他是十分坚定的，自己几句话未必就能够说动他。
　　只不过，这种事情，或许一旦涉及到钱，就可以无所不能了吧！
　　文倩茜心里想着，很干脆的开口说道：“据我的调查，当年是雪儿的母亲找到了你，让你这么做的对吗？”
　　“不知道，我不知道你在说什么，对不起，我不舒服，我要先回去了！”冯奔说着，又要起身离开。
　　“你急什么？我话还都没说完你就想要走吗？你知道的，其实以我的能力，想要找到你的女儿和妻子还是很容易的。”文倩茜这次倒是不着急了，坐在那里，淡淡说道。
　　“你…你不要把她们牵扯进来！她们什么都不知道！”冯奔激动地拍着玻璃，对着文倩茜喊道。
　　他的妻子和女儿什么都不知道，他也不想打扰她们现在的平静生活。
　　“只要你说说出当年事情的真相，那我想我也不会找她们做什么，毕竟我也不想让她们母女牵扯到这件事情当中来。”
　　冯奔抓着头发，一脸痛苦的说道：“我都说过了，我该说的都已经说过了，当年的事情就是我做的，是我恨那个家伙，是我想要开车撞死他的！这都已经定案了，我有什么好隐瞒的？还有，我在这监狱里的二十多年难道都是假的吗？”
　　文倩茜耸了耸肩，道：“你还是不肯说实话吗？那我想我也只能耗费一些时间找到你的妻子和女儿，告诉她们一个掩藏了二十多年的真相了！就是不知道她们知道了真相以后，还不会不会踏踏实实的在国外生活，毕竟，我觉得真相还是必须要有人知道的，不然，冤枉了好人，放过了坏人，就不好了！”
　　“混蛋！你为什么要这么做！到底为什么？是你说的那个温晴雪让你做的吗？是她让你这么做的吗？那你让她自己来！”冯奔已经愤怒的双眼赤红了。
　　要的就是这个效果！
　　文倩茜脸上露出了淡淡的笑容，心里却已经得意了。
　　她其实以温晴雪的名义来找这个家伙，就是要一箭双雕，既要得到宋佳的罪证，又要让这个男人恨上温晴雪。
　　这样做，对她来说才是最好的结果，也是她最想看到的事情。
　　“我说过了，她是不会来的，但是她让我帮她处理好这件事情。”
　　“处理好这件事情？她到底想要什么？真相？什么是真相？这件事情都过去二十多年了，就算她真的知道了真相又能怎么样？那是她的母亲，难道她还能把她怎么样吗？”冯奔怒声喊着，可是喊完就后悔了！
　　……

第849章 冯奔5
　　自己这么说，不就是分明承认了这件事情是那个女人让自己做的吗？
　　果然，看到文倩茜恍然和得意的目光后，冯奔就知道自己中计了。
　　文倩茜笑了笑，道：“既然你都承认了，那我就不再多问什么了，放心吧，我不会去找你的女儿和妻子的，毕竟她们已经平静的生活了二十多年，或许早就把你忘了也说不定，而且…”
　　文倩茜身子突然前倾，低声说道：“一旦这件事情公布出去，那么我想，不仅是你的女儿和孩子，或许就连你的家人都会受到牵连吧！”
　　“这和我家人有什么关系！”冯奔瞪着眼睛说道。
　　“谁知道呢？我也只是猜猜而已，放心吧！既然你承认了，那我就不逼你了！我先走了，我要把这件事情告诉雪儿，让她知道当年杀害她父亲的人到底是谁！”说完，文倩茜就要起身离开。
　　“你等一下！”冯奔突然出声，叫住了文倩茜。
　　“你还有什么事吗？”文倩茜转头看着冯奔，不解道。
　　“我承认，是宋佳让我杀了那个温晴雪的父亲的，可是，我也必须要说明一点！”
　　“什么？”
　　“当初，那个男人也是有罪在身的！他私自挪用公款，金额高达几百万！即便他没被我撞死，他估计这辈子也要在监狱里度过！所以，我想就算不是我出手，他也会和我一样的！”
　　“可是，在监狱里待一辈子，和真正的死掉，那是一样的吗？”文倩茜却是看着冯奔，冷笑着说道：“就像你一样，你现在不也是从无期徒刑变成了有期徒刑，从有期徒刑变成了只有二十年便可以出去了吗？出去了就还有希望，死了，就什么希望都没了！”
　　说完，文倩茜便不再去看冯奔，转身离开了！
　　看着文倩茜远去的背影，冯奔陷入了沉默，到底自己还是把当年的事情说出来了。
　　其实他是不想说的，就像二十多年前一样，他就紧咬牙关，什么都没有说出来，可是，那是因为当年没有人拿他的家人来威胁他！
　　家人，妻子和女儿就是他最不愿意比尔呢去触碰的东西，一旦有人触碰，他就会乱了分寸！
　　现在就是这样！
　　文倩茜用他的女儿和妻子来威胁他！让他不得不妥协！
　　不过随即，冯奔却好像是把憋在心里二十多年的一口浊气吐出来了一样，浑身轻松了不少。
　　或许，很多事情，该来的，还是会来！自己想要躲避，也是躲避不了的！
　　…
　　离开了监狱，文倩茜是真的兴奋了！
　　坐在车上，将录音笔拿出来，播放了刚刚的那段录音。
　　“你还愣着干嘛呢？过来啊…从有期徒刑变成了只有二十年便可以出去了吗？出去了就还有希望，死了，就什么希望都没了！”
　　从头听到尾，文倩茜脸上的笑容从未减少过。
　　“回去找人剪接一下，没用的部分剪掉，只留下有用的，到时候还要拿给宋佳阿姨听听呢！”文倩茜自言自语着，又觉得这种好事情不该自己一个人独乐，便拿起手机，给赵安娜拨了过去。
　　“喂！你现在在干嘛？有时间吗？有时间来酒庄一下，我有样好东西要给你分享一下！”文倩茜声音中的兴奋真的是难以掩饰。
　　……

第850章 还是儿子眼光好
　　“我现在没什么事，我马上就过去。”虽然不知道文倩茜要给自己看的是什么好东西，但是，想来也是好事，所以赵安娜挂了电话便赶去了酒庄。
　　来到酒庄，赵安娜便看到了早就等在那里的文倩茜，便走过去，笑着道：“怎么了茜茜，你与什么好东西要和我分享啊！”
　　文倩茜早已竟是迫不及待了，急忙将录音笔拿出来，放在桌子上，道：“你先听听这个！”
　　然后随着文倩茜点开录音笔，今天在监狱里录的录音便缓缓的播放了出来。
　　开始的时候，赵安娜还没听出什么，可是到了后面，她也是终于听明白了！
　　原来这是文倩茜真的去监狱见了那个家伙以后录下来的，没想到，真的被她给说动了！
　　当然，对于她拿出那个家伙的妻子和女儿来威胁他，赵安娜并没有觉得这有什么不好，反而觉得这么做很不错！只一个不错的办法。
　　不然怎么能让那个家伙说出当年事情的真相呢！
　　听完以后，赵安娜问道：“茜茜，那你打算怎么办？直接拿给那个女人听吗？”
　　“我要找人先剪辑一下，毕竟这里面废话还是比较多的，至于要不要直接拿给她，我还要再想想，其实主要还是要看我和她相处的怎么样，也要看她会不会帮我！如果不顺利的话，我想这个录音就是一个很不错的工具了！”
　　“不过…我倒是有一点担心的。”
　　“你担心什么？”文倩茜皱眉问道。
　　赵安娜想了想，道：“我担心就算你真的拿了这个录音过去找她，她要是不承认，或者也不在乎怎么办？难道你还真打算把这个录音交给警察不成？”
　　“交给警察？那倒不至于！不过如果她真的不害怕，那我觉得如果把这个录音复制一份给温晴雪，或许也会是个不错的选择！”
　　“交给温晴雪？”赵安娜微微一怔，随即释然，道：“的确，这是个不错的办法，我想温晴雪有了这个录音以后就更加不会和那个女人相认了！毕竟，一个杀害了自己父亲的女人，这样的女人多可怕，换做是我，我也不会让她做我的母亲的。”
　　文倩茜点点头，端起红酒杯，轻轻摇晃着，一边摇晃，一边笑着说道：“总之，只要看到她们不好，我就很舒服了！”
　　赵安娜也是为自己倒了一杯，然后笑着道：“我也是。”
　　两人相视一笑，碰了杯，一起喝了起来。
　　…
　　从工厂回到家，温晴雪手里已经拿着的是装好了录音器的公仔。
　　只要在胸口处按下按钮，就可以录音，录好音后，再按一下，就可以播放，既简单又方便，是个人都可以学会。
　　温晴雪自己也是尝试了几次，觉得很满意，这才回到了家。
　　而且温晴雪还是拿了两只做好的公仔，给了天儿和静香一人一个。
　　好东西，尤其是自己设计的好东西，当然要先给自己的孩子了！
　　“妈妈！这就是你设计的公仔嘛！真好看！”天儿抱着小公仔，开心的说道。
　　温晴雪伸手摸了摸天儿的头，一脸的宠溺，还是自己宝贝儿子眼光好！一看就知道自己设计的好看！
　　……

第851章 电视剧的成功
　　“神若要我死，我便杀了神，天若要我死，我便捅破这天，我的命运，不由他人主宰，只有我，自己掌握！”
　　《灵破虚空》电视剧首爆预告片，便是十五分长预，尤其是开始时的这几句话，更是好像点燃了人们心中的什么东西一样，让人心中稍有澎湃。
　　十五分钟预告虽然比起电视剧来要短很多，可是却将主演，和精彩的剧情都一一呈现。
　　胡世奇饰演的男主，帅气非凡，坚韧不屈，温晴雪饰演的女主，温婉贤淑，却又深爱一人，执念一生。
　　简佩佩饰演的女配，可爱搞怪，性情豪爽，对爱的人，更是真心付出，不求回报。
　　之后接连十多个俊男靓女齐齐亮相，当然其中不乏一些老辈演员压场，也有通过《唐诗新人场》出来的一些新秀，也是演技频频让人赞叹。
　　可以说，这虽然仅仅只是预告片，却依然是让所有人都看的很兴奋，更是很期待。
　　更是有不少原著党表明，唐诗制作很用心，剧情还原百分之八十之多！
　　首先小说改编的影视剧，其本身便已经具备了一大批的观众，作为原著党的存在，对于电视剧的期待虽然很高，但是一旦制作的很好，那自然也是会让很多的原著党欣慰，至少，都会强烈推荐等等。
　　效果达到了，自然也就可以为之后电视剧的播出提高不少的收视率。
　　而因为这部电视剧是唐诗制作，所以播放的平台自然也是唐诗自己的唐诗影视。
　　也被定位了网剧放送。
　　而播放日期也在预告结尾说明，定在了下个月初，也就是元旦那一天播出。
　　算算时间，也只有两个星期不到。
　　因为之前便已经在网上发布了不少的电视剧的花絮，当时也是有不少人评论并且期待着这部电视剧的播出。
　　如今正式的播出时间已经确定，更是让不少的粉丝表示了期待之情。
　　以至于温晴雪几位主演的围脖评论都是在短短的几天时间里多了几万。
　　而这其中，最为明显的，自然就是简佩佩等几位新人了。
　　尤其是简佩佩，只是一周的时间，围脖的关注人数就从几万涨到了几十万。
　　“截止到目前为止，你的围脖关注人数已经达到了七十三万五千一百二十三个！也就是说，再有二十六万四千八百七十七的关注，你就可以突破一百万了！继续努力啊！”李轩捧着平板电脑，看着简佩佩围脖上的关注人数，笑着说道。
　　简佩佩却是根本没有在意这些，而是轻轻地抚摸着自己那已经隆起的小腹，一脸母亲慈爱的眼神，笑着道：“是吗？还真不错。”
　　李轩却是苦笑了一声，：“是吗？可是我丝毫没有觉得你在为这件事情感到高兴呢！”
　　自从拍完了戏以后，简佩佩就在家待着了，用她的话来说就是，我现在可是孕妇，我金贵着呢！我要养着，我要好好的养着！
　　当然，李轩也是没什么意见的！而且他还是希望简佩佩可以好好地在家养着。
　　而关于李轩和简佩佩两人已经登记的事情，其实在娱乐圈里已经不是什么秘密了。
　　毕竟之前简佩佩还没有什么名气的时候，就已经在自己的围脖里面晒出了和李轩的结婚证。
　　对于结婚的事情，简佩佩也根本没没想过要隐藏，毕竟想要在这个圈子里，这种事情早晚会被人曝出来，与其被别人曝光，倒不如自己主动一点，免得到时候自己会变得很被动。
　　当然，这些也是温晴雪告诉她的。

第852章 电视剧的成功2
　　用温晴雪的话来说，既然没什么丢人的事情，那也就没什么需要隐瞒的事情。
　　身不由己这种事情简直不要太多，所以，既然可以不让自己陷入被动的漩涡之中，那就不要这么做。
　　不然到时候，受到伤害的也只会是自己而已。
　　而且简佩佩这么做以后，因为她还没什么粉丝基础，所以反倒是有很多人在评论里都对她表示祝福。
　　并且在得知了简佩佩已经怀孕的时候，都是纷纷表示了祝福。
　　当然，这其中自然也少不了一些演员的祝福，一时间，简佩佩的人气也是不低。
　　至于所谓的什么在大火的时候突然不演戏，而选择生孩子，这或许对于别人明星来说是做不到的，也是不想做的事情。
　　毕竟，趁着大火的时候，在赶紧努努力，多拍几部好的电影和电视剧，多接一些节目，这不单是可以赚更多的钱，也是可以出更多的名。
　　可是，名气简佩佩并不在乎，钱？她更不缺！先不说她自己就是一个富二代，李轩也是一个富二代。
　　对于两个有钱人来说，钱对他们来说，或许就只是一个数字而已。
　　而简佩佩当初想要演戏也只是想演戏而已！就是这么简单，这么纯粹。
　　当然，如果说她真的有什么野心的话，那么，或许就是希望自己可以像嫂子一样，可以成为影后或者视后吧！
　　至于其他的，她根本不在乎。
　　而且现在对她而言，最重要的，就是自己肚子里的孩子了！
　　一想到莹莹姐和嫂子生出来的可爱到不行的小宝宝，简佩佩就已经开始期待起来了。
　　看了看李轩，嗯，这家伙长得帅，自己呢！长得也好看，那么生出来的孩子一定也错不了。
　　想着想着简佩佩竟然痴了！
　　“老婆！你又发呆！这段时间你总是发呆，你没事吧！”李轩有些担心的看着简佩佩，自己老婆动不动就发呆，要不就坐在那里傻笑，这可还行？怕不是怀个孕，怀傻了吧！
　　“你才有事呢！我这是在想事情呢！”简佩佩白了李轩一眼，哼哼道。
　　“想事情？你想什么事情呢？”
　　“当然是在想我们的宝宝生出来以后，是长得像你呢！还是长得像我呢！我很期待！”简佩佩双手捧脸，一副期待状。
　　“...像谁都好，像谁我都喜欢，反正都是我的孩子。”原来是在想这些没用的事情，李轩无奈一笑，不过随即却又说道：“老婆，你说过两天要去看大嫂，要不要我陪你一起去啊！”
　　“不用，你不是还有事情吗？你忙你的，我没事。”简佩佩摆摆手，表示自己可以的。
　　李轩却是有些担心的说道：“虽然是这样，可是你不能让大嫂来看你吗？你现在毕竟是个孕妇不是？不宜出门。”
　　“切！之前我还是孕妇呢！不也照样拍戏？没事的！安啦！而且我出门就坐车，还是你找的司机，怕什么！”简佩佩倒是真的不害怕，在她看来，自己和宝宝都很坚强，都很厉害，所以也没在怕的。
　　“好吧！”李轩无奈的耸了耸肩，随即苦笑道：“明明是你怀孕，为什么感觉好像我在怀孕呢！我比你还要紧张！真的是。”
　　“这或许就叫做，皇上不急太监急吧！”简佩佩捂嘴笑道。
　　“…”敢情自己还成太监了！
　　……

第853章 电视剧的成功3
　　一号晚八点，唐诗影视网络播放平台，准时播放了《灵破虚空》的前三集。
　　当晚，第一集和第二集的点击率便都是破了一百万！
　　而因为第三集是会员才可以看，所以虽然点击率没有达到一百万，却也破了十万！
　　可以说这是一个非常成功的开始。
　　第二天，前两集的点击率更是突破了四百万，直奔五百万而去。
　　而围脖上，电视剧《灵破虚空》的官微更是在一夜之间评论暴涨到了十几万！
　　其中对于各个明星的喜爱和对于各个演员的演技，都有了很大的评价。
　　当然，也有对于一些演员的演技的差评，这也自然是存在的。
　　毕竟有些演员的演技的确不能够达到观众满意的程度。
　　但是可以说，从整体上来看，该电视剧还是很不错的。
　　网友【笑我我有小酒窝】长评说：电视剧《灵破虚空》的确是一部不错的改编也算比较成功的IP，对于这几年小说改编成电视剧的例子也是屡见不鲜。
　　可是，其实很多小说改编成电视剧以后，基本都是偏离了小说原本的故事情节，或许是因为小说中可以写出来的，电视剧不能播出，也或许是因为很多小说中的情节，电视剧做不出来。
　　不过不管怎么样，可以高度还原小说的电视剧，其实无疑是可以拉拢一大批的原著党。
　　再加上尽量的制作，后期的努力，以及演员们的高超演技，这都可以算是一部电视剧的成功表现。
　　而我个人觉得，《灵破虚空》就是一部不错的改编电视剧，首先，我作为一个原著党，小说自然是看过不下五遍了，当时也很期待小说可以拍成电视剧。
　　后来听说是唐诗自己制作，还有些担心的，不过现在看来，我的担心完全是多余的！
　　最后，期待《灵破虚空》越来越好！我也会继续追下去的！
　　…
　　其实像这样的长评，在围脖下面也是很多，虽然有些人是为了一个赞，但是绝大多数都是由衷地发出了自己的感叹和感受。
　　可以说，这部由唐诗全部制作的首部电视剧，还是很成功的！
　　看着评论和高达八点二的瓣上的评分，温晴雪也是满意的点点头。
　　自己拍的电视剧可以被人喜欢，这对于演员来说，自然是一件很幸福的事情。
　　而且，看到这么多网友都很喜欢佩佩，温晴雪也很替她开心。
　　“对了！佩佩今天下午要来的，我要先去给佩佩做一些小蛋糕！”说着，温晴雪便起身准备去厨房忙碌一番。
　　不过就在这时，门铃却是响了起来。
　　温溪一怔，这个时间谁回来？一般如果是佩佩或者莹莹的话，估计都会给自己提前打个电话的。
　　不过这个时间来的人会是谁呢？
　　带着疑惑，陈管家已经去开门了。
　　“弟弟？你怎么来了？”温晴雪看到走进来的是自己的弟弟温白翔，不由疑惑问道。
　　“姐！我…我来找你是有件事情想求你帮忙的。”温白翔有些不好意思的开口说道。
　　“哦？有事啊！没事，你说！我要是能帮的，一定帮！过来坐吧！”温晴雪点点头，自己弟弟的事情，温晴雪自然是不会拒绝的。
　　……

第854章 帮弟弟的小忙
　　待得温白翔坐下，温晴雪这才端着两杯温水走了过来。
　　递给温晴雪一杯后，笑着说道：“说吧，什么事？”
　　温白翔端着水杯，有些不好意思的说道：“姐，其实到也不是什么大事，只是，哎，我都不知道怎么开口了。”
　　“你说吧！咱们姐弟俩有什么不好开口的。”温晴雪却是不以为意，她也不觉的自己这个弟弟会说出什么为难自己的事情。
　　“其实…事情是这样的，我老婆的一个表妹是个记者，不过姐你放心，她绝对不是那些不好的娱乐小报的记者，更加不是什么狗仔，她也是上个月刚刚进入一个比较不错的娱乐周刊做一名娱乐记者。”
　　“原本也没什么事的，只是不知道怎么回事，他们的主编非要她采访你，说是如果可以采访到你，那就马上给她从实习记者升到正式的记者！”
　　“所以她才找到了你弟妹，你弟妹找到了我，虽然我不知道她是怎么知道的，但是你弟妹求我好几次了，我想了想，也实在是没办法了，就来找你了！姐，你看…”
　　“原来是这事啊！可以，你问问弟妹，看看她们要什么时候采访，我这边好安排一下。”果然也不是什么大事，虽然温晴雪的确不喜欢被这些娱乐周刊的记者采访，因为他们问的问题总是让人既无奈，又可笑，所以她接受过娱乐记者采访的次数简直十根手指都能数的过来。
　　可是这次，没办法，毕竟是自己弟弟求自己帮忙，长这么大，除了上次借钱，他也没求过自己什么。
　　自己现在既然有能力，又可以做到，温晴雪自然也就不会拒绝。
　　见温晴雪答应了，温白翔也是松了一口气，便急忙站起身子，道：“姐，那我就先走了！我还有事情要忙，时间的话，我今天回去就问问，然后再给你打电话。”
　　“好！我等你的电话。”温晴雪也没有留温白翔，因为知道他还要忙。
　　送走了温白翔后，温晴雪也没有再多想这件事情，毕竟这在她看来，这件事情终究还是小事。
　　来到厨房，将自己要准备做的蛋糕需要的东西都准备好后，温晴雪就忙碌了起来。
　　打蛋液，蛋黄，加黄油，打蛋清，加麦粉…
　　最后，进烤箱！
　　忙完这些事情的时候，温晴雪看了看时间，已经过去半个小时了，正想着佩佩什么时候到，却是突然听到了门铃声。
　　温晴雪不等别人，开门，自己就急急忙忙的跑了过去。
　　将门打开，却是诧异的看着站在门口的两人，道：“你也来了？”
　　“是啊！刚刚在门口遇见的，巧吧！”除了佩佩以外，另外来的竟然是孙莹。
　　没想到她竟然来了！那还真是巧了！
　　“刚好你也来了！我做了蛋糕，等会儿一起吃吧！”温晴雪开心的说道。
　　三个女人好久都没有凑到一起了，这对她来说，真的是一件值得开心的事情。
　　两女坐下，孙莹眼尖，一下就看到了桌子上的两杯水，便急忙是一脸八卦的问道：“雪儿宝贝！快说，这杯水是给谁喝的？我摸着可还是温着呢！”
　　……

第855章 心机女
　　“雪儿宝贝！快说，这杯水是给谁喝的？我摸着可还是温着呢！”孙莹一坐下来就看到了桌子上的两杯水，伸手过去一摸，还是温温的，这一看就是刚刚在这里待过啊！
　　孙莹的八卦之心顿时熊熊燃烧了起来，抓着温晴雪就好奇的问了出来。
　　“你啊！就是到八卦些没用的，那是我弟弟喝的，他刚走没多久。”温晴雪白了孙莹一眼，对于这个女人的八卦心里，也是无了奈了。
　　“你弟弟？温白翔？他来找你干嘛？”孙莹倒是奇怪了，急忙追问道。
　　“求我帮他个小忙。”温晴雪一边收拾着厨房自己刚刚忙碌过的痕迹，一边说道。
　　“什么忙？”孙莹一副打破砂锅问到底的模样问道。
　　“…就是我弟妹的一个表妹，是个娱乐周刊的实习记者，他们主编让她采访我，如果成功了，就可以转正，所以她求到了我弟妹，我弟妹又求到了我弟弟，最后…”
　　“最后你弟弟求到了你这里？我去，这一大圈子绕的，可以啊！不过你弟妹的表妹要采访你，这件事情怎么想都觉得怪怪的，怎么偏偏就是他们主编要她采访你呢？”
　　“试问一个小小的实习记者，又怎么会被主编如此关注呢？要我说，这件事情可以从两个方面进行考虑！第一，是你那个弟妹的表妹想要从实习记者成为正式的，所以才将自己表姐的老公就是你的弟弟的事情告诉了她们的主编，然后，得到了她们主编的认可，并且给了她承诺，如果她可以成功的采访到你，那就给她转正。”
　　“嗯，那第二个呢？”温晴雪好笑的说着，手上却依旧在忙活着。
　　孙莹却是嘿嘿一笑，道：“第二嘛！那就是她们主编想要采访你，却不知道该怎么采访你，而你弟妹的表妹觉得这是个不错的机会，就主动请缨，想要采访你！因为她知道你们这层关系，所以才敢这么做！而她们的主编也是觉得，嗯，这个小姑娘不错，并且承诺了她，只要她可以采访到你，就给她转正！”
　　“所以你的结论是？”
　　“所以我的结论就是，你弟妹的那个表妹是个心机女！”孙莹分析了一大堆后，总结说道。
　　“...”温晴雪甩给了孙莹一个白眼，无奈道：“你啊！还真是喜欢用这种不好的思想来想别人！不过其实虽然她真的这么做了，我也不觉得这有什么！毕竟说都想要往上走嘛！尤其在那种地方，没点小心机，估计早就被人给挤下去了吧！”
　　听到温晴雪竟然这么说，孙莹也是无语了，急忙道：“打住啊！雪儿宝贝，你这是善良呢！还是天真呢？这种事情，明摆着就是一个坑！人家是什么都准备好了，就等着你往下跳呢！可是您倒好，还真是巴巴的就往里跳！您也不怕伤到您自己！”
　　“你是说我弟弟会坑我？”温晴雪不解道。
　　孙莹急忙摆手，道：“诶！我可没说你弟弟会坑你，我说的是你弟弟妻子的表妹！那个心机女孩儿会坑你！”
　　……

第856章 金卡
　　“哦！只要不是我弟弟就好了！其他人，我也不在乎！”温晴雪点点头，然后看了看烤箱的时间，马上就要好了，便将手套戴在了手上，准备开烤箱，那烤盘！
　　见温晴雪还是一副心不在焉，无所畏惧的样子，孙莹只好是苦笑了一声，道：“你啊！还真的是…怎么就这么心大呢！”
　　“你啊！我看你的心比我还大呢！”温晴雪笑着说道。
　　“是啊！这点我觉得我嫂子说的没错，莹莹姐的心真的很大！”佩佩不知道什么时候出现在了厨房门口，笑嘻嘻的说道。
　　“诶呦！你们俩这是一家人合起伙来攻击我一个外人是吧！”孙莹立刻一脸委屈的说道。
　　“...得了吧！谁还能够攻击得了你啊！你都多厉害了！”温晴雪捂嘴笑着说道：“不过你刚刚说的倒是没错，我承认，那个女孩儿的确是个有心机的女孩儿，不过我觉得既然咱们都知道她采访我的时候会做什么，想要做什么，那还有什么好怕的呢？而且我反而想看看，这个女孩儿费劲心机想要采访我，到底她会问出怎样的问题，说真的，我还真有些期待了！”
　　瞧着温晴雪那一副跃跃欲试的模样，孙莹和简佩佩对视了一眼，都是从对方的眼中看到了无奈！
　　这个女人，还真的是无所畏惧啊！
　　这叫什么？这叫明知山有虎，偏向虎山行啊！
　　“厉害！你真厉害！雪儿宝贝！我真的，我谁都不服气，就服你！要不这样吧！我就勉为其难，和你一起接受那个心机女的采访吧！我也很想看看，她到底可以问出怎样的问题难题！我也很期待了！”孙莹一把搂着温晴雪的腰，笑嘻嘻的说道。
　　“你也要接受采访？那敢情好呀！这样我们两姐妹就可以让那个女孩儿好好看看，她想做的事情，未必就可以成功，想要成功，那也是分人的！”温晴雪也是笑着搂着孙莹说道。
　　“蛋糕好了！准备开吃吧！”
　　三女围坐在一起，一边吃着蛋糕，一边聊着天。
　　突然，孙莹像是想到了什么的似得，急忙从自己包里取出了一张卡，将卡放在餐桌上，道：“对了，我老公昨天给我的，你们瞧瞧这是什么东西？”
　　“这是…金卡？”温晴雪拿在手里，诧异说道。
　　孙莹一翻白眼，无语道：“废话，看就知道是金卡啦！我是让你看这卡上面的字！”真是被这个女人给打败了。
　　温晴雪也是脸一红，但是很快便是看到了这金卡上面的一行字。
　　“文氏珠宝？这是文氏集团的？怎么会在你老公手里？”温晴雪不解问道，她都没有文氏金卡呢！
　　不过想想也是，就自己和文倩茜的关系，估计以前没有，以后更不可能会有，当然，她也完全不在乎这些。
　　好的珠宝有很多，又不只是他们一家。
　　“我老公说，有一天拍戏，需要用到珠宝，刚好剧组用的是文氏的珠宝，然后就有一个好像是文氏什么珠宝店的经理，给了我老公这么一张卡，说是他以后拿着这张卡，到文氏的店，买任何东西都享受五折优惠！”
　　……

第857章 当局者迷旁观者清
　　“那这是他们自己做主的事情，还是上面有人故意要这么做的？”温晴雪想了想，问道。
　　孙莹摇了摇头，道：“我老公也不清楚，反正他们是给了我老公这么一个东西，雪儿，你说我们要怎么处理？”孙莹晃了晃手里的文氏的金卡，问道。
　　温晴雪一边吃着蛋糕，一边笑着说道：“还能怎么处理？用啊！当然是要用啊！五折诶！这么好的事情，这么好的东西，干吗不要！而且不管她们是故意的，还是有意的，都不重要，重要的是，这东西总不会是错的，那就好了！”
　　“以后想买什么珠宝，就去文氏，不过我听说，文氏金卡上面还有钻石卡，如果是钻石卡，估计能打三折呢！可惜，给你老公的不是钻石卡。”
　　“...你行了啊！还钻石卡呢！给个金卡就行了！你还真打算去他们文家买东西啊！反正我不去！”孙莹说着，就将那金卡扔在了茶几上，一副，老娘就是不要的架势，十分的霸气侧漏。
　　“哦，那你不去给我吧！我去，对了佩佩，你不是说想要一串金项链吗？有了这金卡，嫂子送你！”
　　“嗯嗯，谢谢嫂子！”
　　“诶呀！你们两个女人，你们…你们还真打算去是怎么着？”孙莹见这两个女人竟然无视自己，还要一起去买项链？顿时不乐意了！双手叉腰，一脸愤愤的喊道。
　　“废话嘛！这么好的东西，既然都有了，干嘛不要，干嘛不去？难道你还真打算给那文氏留着啊！”
　　“那…那咱们的钱不也是都给了他们文氏了嘛！一想到要给那个文倩茜花钱，我就觉得不舒服！”孙莹双手抱胸，十分郁闷的说道。
　　“哎呀！都五折了，还有什么舒服不舒服的？不过你放心，我们争取做到物超所值，绝对不会让自己的钱白花！”温晴雪继续捂嘴笑道。
　　“雪儿你…”
　　“好啦！逗你玩的！不过这金卡你还是好好收着吧！说不定以后就真的有用呢！”说着，温晴雪将金卡放在了孙莹的手上，叮嘱道：“收好，不用但是也不可以丢，留着！”
　　“可是这东西留着能有什么用啊！”孙莹嘴上这么说，但还是老老实实的将金卡放进了自己的包里。
　　“你想，文氏为什么会无缘无故的给你老公一张可以打五折的金卡？”
　　“为什么？”孙莹歪头问道。
　　“应该是有拉拢的意思吧。”一旁的简佩佩想了想说道。
　　“瞧瞧，佩佩也看出来了，没错，我觉得他们就是想要拉拢你老公！”
　　“拉拢我老公？为什么？他有什么地方值得拉拢的吗？我怎么不知道？”孙莹一脸莫名其妙的样子说道，那样子就好像在说，这块石头分明就是块石头，你们干嘛非要说它是钻石？简直莫名其妙！
　　而真正莫名其妙的人是她自己才对！
　　“...你知道你现在的样子有多欠揍吗？”温晴雪翻着白眼，无语说道。
　　“额，有吗？好吧！可能我和他太亲近了，所以…”
　　“所以你是当局者迷，我们这就叫旁观者清？”
　　……

第858章 审美观下线了
　　“所以你是当局者迷，我们这就叫旁观者清？”
　　“你说的很恰当，其实我就是这么想的，也可能是我老公太优秀了，以至于我已经习惯了他的优秀，所以就有些盲目了。”
　　“…”这个女人，真是够了！
　　“算了，不说这个了！你们等我一下。”说着，温晴雪起身便上楼去了。
　　很快，温晴雪拎着两个袋子走了下来。
　　“这是什么啊嫂子？”简佩佩好奇的看着温晴雪手里的袋子问道。
　　孙莹看到那袋子上的图案后，想到了什么，便一脸古怪的看着温晴雪，道：“雪儿，你…这不会是你之前让我看的那个公仔吧！”
　　“是啊！怎嘛？你不想要啊！”温晴雪白了孙莹一眼，心说你那一脸不乐意的样子是想怎样？这可是我亲自设计的，你还挑上了！
　　“公仔？嫂子！你还设计了公仔？快给我看看！”简佩佩不知道温晴雪设计的公仔的样子，所以已经有些迫不及待的样子了。
　　“给，这是佩佩你的，给！这是你的！瞧瞧你，瞧瞧你的样子，怎么？白给你你还不要啊！”温晴雪见孙莹一脸嫌弃的样子，顿时也无了奈了！
　　“怎么会呢！我喜欢，我喜欢啊！刚好给我两个儿子，一人一个！真好！”孙莹哪里敢说不好，急忙点头如捣蒜，笑眯眯的说道。
　　“这还差不多！”说完，坐到简佩佩身边，笑着道：“佩佩，这是我之前自己设计的公仔，可能样子不是那么太好看，但是…”
　　“哇！好好看哦！嫂子，这真的是你设计的吗？好可爱哦！”没等温晴雪的话说完，简佩佩已经是开心的叫了起来。
　　“额！”这下不仅是孙莹愣住了，温晴雪本人也愣住了，这是怎么个意思？这种突然之间的开心和激动是怎么回事？
　　虽然是自己设计的公仔，可是温晴雪凭良心说的话，她自己也觉得自己设计的公仔没那么好看，但是绝对也不难看，而且还是蛮可爱的。
　　可是，这么激动的表达出来，温晴雪也是觉得佩佩是不是有些演的过头了？
　　“佩佩，你是认真的吗？”孙莹则是一脸错愕的看着简佩佩，诧异问道。
　　“我当然是认真的啦！我是真的觉得这个小公仔很可爱呀！”简佩佩点点头，欣喜的样子看来也不是假的。
　　“额，是吗？”孙莹表情有些古怪的看着简佩佩，然后又拿起自己手里的公仔，上上下下，前前后后的看了一遍，却还是摇了摇头，自己是真心没觉得这公仔哪里好看。
　　难道是自己的审美观下线了？应该不至于吧！
　　就在孙莹对自己的审美观有些开始摇摆不定的时候，简佩佩再次惊喜道：“呀！这只公仔还能录音呀！真好！嫂子！我喜欢！谢谢嫂子！”
　　“…”真的这么好吗？孙莹有些尴尬的笑了笑，感觉自己和佩佩一比，好像做的的确有些不太好啊！
　　要改！一定要改！
　　想着，孙莹也立马抱着两只小公仔，一脸开心模样的说道：“雪儿，我也好喜欢啊！真好看！”
　　“…”
　　……

第859章 各自冷笑
　　送走了孙莹和简佩佩以后，温晴雪来到静香的房间，这小家伙还在睡呢！
　　这小家伙很听话，不吵也不闹，而且也喜欢睡觉。
　　在小家伙的额头上轻轻地亲了一下，温晴雪这才离开房间，回到自己的房间。
　　如今，一切都回归了正轨，自己目前手上也没什么需要拍的电视剧和电影。
　　那么看来，也该好好地着手准备一下自己的新电影了。
　　温晴雪是打算拍一部文艺电影的，之前也准备了一些东西，可是却总觉得好像还不够，好像还可以更好。
　　“不管了，先好好研究研究再说！”
　　…
　　就在温晴雪在家里努力的研究剧本的时候，一处相对安静，却又十分高雅的咖啡厅里，靠着窗边的位置，正坐着两个女人。
　　一个年轻貌美，一个风味犹存。
　　却正是文倩茜和宋佳。
　　“阿姨，刚刚的饭您吃的还满意吧！”文倩茜一边喝着咖啡，一边笑着说道。
　　宋佳点点头，笑着道：“嗯，味道很好，我也是好久没有吃到过这么好吃的东西了！我记住了，以后我会常去的。”
　　“那就好！您喜欢就好！”文倩茜笑着点点头，然后放下了咖啡杯，心里却是暗自冷笑。
　　这个女人，还真是不好对付！这些天她们接触的时间也不短了，光是出来吃饭，按摩，喝咖啡就不下十次了！
　　可是每次从她那里文倩茜都问不出什么，也套不出什么！
　　更别说让她帮自己了！
　　那份录音虽然是个好东西，可她还不打算现在就用，要知道，那可是她的杀手锏，如果要是这么早就用了，那可就不好玩了！
　　想到这里，文倩茜拿起勺子，轻轻搅动着咖啡，想了想，道：“阿姨，这段时间我看您也没什么事忙，不知道您有没有和您的女儿见过面啊？”
　　“雪儿她比较忙，所以我们还没见面。”说到自己女儿，宋佳真的是要多郁闷就有多郁闷。
　　自己好歹也是她的亲生妈妈，生母啊！
　　可是她自从上一次见自己到现在，这都几个月了？就没见过第二面，她着急，真的很着急！
　　而且她也去过公司几次，可是都没碰到过她的女儿，至于她住的地方，她倒是想去，可是怕陆霆然知道，她不觉得陆霆然之前和她说的话是在开玩笑。
　　所以她也是没敢去主动招惹到陆霆然，不然她要是真的离开了这里，再也回不来了，那她和她女儿可就真的见不到面了。
　　所以思来想去，她目前唯一能做的事情，就是继续等！等下去！
　　时不时地给女儿打打电话，时不时地去公司等一等，说不定哪天她就同意和自己见面了！被自己的诚意打动了！
　　或者是在公司碰到了，她就和自己一起吃顿饭了！
　　这些都是有可能会发生的事情！
　　所以她已经做好了长期等下去的准备！
　　“是吗？可是据我所知，雪儿她刚刚拍完戏，最近的一段时间，都没有戏拍，也没有参加什么综艺节目，应该不是很忙啊？怎么会？”
　　文倩茜露出一副惊讶又惊愕的表情看着宋佳，好像在说，你怕不是被骗了吧！
　　宋佳见状，心里暗自冷笑，知道她这是故意气自己的，却也不生气，只是淡淡一笑，道：“是吗？那估计是我的消息不够灵通吧！我都不知道呢！”

第860章 一支放在包里的录音笔
　　看着宋佳走进去后，文倩茜这才开车离开。
　　路上，她拿起手机，给赵安娜拨了过去。
　　“喂！你干嘛呢？我找你有事！你出来一下！哪里？老地方见！”
　　挂了电话，文倩茜的脸色也是难看了起来。
　　“这个老女人，嘴巴倒是够严的！好啊！你不是什么都不说嘛？你不是给我装聋作哑吗？那好！我就让你好好地聋哑一次！看你还会不会这么安静！”
　　包房内，文倩茜和赵安娜见了面，文倩茜直接将几张照片拍在了桌子上，冷声道：“娜娜，你不是有认识的狗仔吗？让他们把这几张照片发到网上去。”
　　赵安娜拿起照片看了看，如她所料，正是温晴雪和宋佳见面以及文倩茜和宋佳见面的照片。
　　“你的脸…”
　　“不需要打马，我没什么怕见人的！而且认识我的人就算不看脸也看得出来是我。”文倩茜却是毫不在意的说道。
　　“可是标题内容又要怎么说？毕竟这里面有你啊！”赵安娜其实自然知道该怎么说，而且这种东西，只要把照片给到他们，那些人自然会给你弄出一大堆的文章，和不带重样的各种标题。
　　可是，自己去做，和按照文倩茜的指示去做，这中间的差别可就十分的明显清晰了。
　　自己做主去做，到时候如果真的出了什么事情，自己可就算是从犯性质了。
　　可是自己只是听她的安排，性质就不一样了，最多算是个跑腿的而已。
　　而且…
　　赵安娜的目光下意识的扫了一眼自己的包，那里面，可是始终有着一支录音笔在录音。
　　每次她和文倩茜见面，都会录音，虽然不一定会派上用场，可是保不齐什么时候自己得罪了陆霆然，她要找自己报复的时候，那自己至少可以拿出那支录音笔，以示清白。
　　所以，很多事情，她现在基本都不主动参与，也不发表更多的言论，最多…就是跟着文倩茜的态度走，她说要做，那自己就支持，仅此而已。
　　多余的事情，她不想做，也不会做，自从她知道了陆霆然可以为了温晴雪做任何事情的时候，她就不再敢正面对付温晴雪了。
　　即便她恨温晴雪，那她也不会正面对抗，迂回，找人替自己出头，或者说，像文倩茜这样的，主动报复温晴雪的，她自然悠游自在的看下去。
　　听到赵安娜问自己要怎么写，文倩茜想了想，道：“其实要怎么写我还没想到，不过主要还是突出宋佳这个女人，要让人们知道她的存在，最好也要把人们的想法往温晴雪那方面引导，让人们更多的去关心温晴雪和宋佳这个女人的关系。”
　　“好！我知道了，我会这么告诉他们的。”
　　“那钱…”
　　“放心吧！这点小钱我还是出的起的。”赵安娜端起酒杯，笑着说道。
　　文倩茜这才满意的点点头，然后和赵安娜碰杯，喝了一口，心里暗暗想到，宋佳！你这个老女人，这回看你还怎么给我装淡定！
　　“对了茜茜，我最近要出席一个活动，你要一起来吗？”赵安娜放下酒杯问道。

第861章 有缘1
　　“对了茜茜，我最近要出席一个活动，你要一起来吗？”赵安娜放下酒杯问道。
　　“什么活动？”
　　“欧米亚的一个活动，要来吗？”
　　“欧米亚？是那个不错的化妆品牌吗？好啊！我反正待着也无聊，就一起去吧！”
　　“不过…”
　　“不过什么？”
　　“不过宋佳好像也会去！”赵安娜想了想，说道。
　　“那个老女人也会去？”文倩茜一怔，随即露出了笑容，道：“那刚好，她既然也去了，那我们就好好的和她聊聊吧！总觉得这会是一件不错的事情，对了，记得找几个记者朋友多拍拍我们的宋阿姨！”文倩茜脸上露出了兴奋地光芒，似乎马上要有什么大事发生一样。
　　…
　　吃完了午饭，温晴雪便和文彬一起去了趟工厂。
　　今天上午接到厂长电话，说是公仔全部制作完成了，让他们去验货。
　　温晴雪这不就和文彬一起赶到了工厂。
　　两人和厂长一起看了看制作完成的公仔，温晴雪和文彬两人随机的检查了几个，看了看，觉得质量都没有问题，这才付了款。
　　“这些公仔你们打算怎么办？”厂长问道。
　　“额，我们打算拿到商场去卖啊！以公益的名义。”文彬如是说道。
　　“那要不要我让我的人帮你们把货都拉过去？”厂长倒是个十分热心肠的人。
　　“是吗？可以吗？那敢情好呀！谢谢您了厂长。”文彬立马笑着握住了厂长的手，虽然他也可以找人来拉，只是那还要费上些功夫，如果厂长可以的话，那他倒是可以省事了。
　　厂长点点头，然后有些不好意思的看着温晴雪说道：“那个，另外，我能不能请您给我签个名？我那女儿是您的粉丝，知道我给您做公仔以后，就一直嚷嚷着让我给她弄个签名，所以您看…”
　　“好啊！没问题！我这就可以签，你…”
　　“谢谢！谢谢！这是笔和照片。”没等温晴雪说完，那个厂长便是急忙拿出了温晴雪的照片和笔。
　　温晴雪见状，知道他这是早就准备好了，就等着自己答应呢！
　　难怪他要主动给自己送公仔，不过这也没什么，就算他不给自己送，自己也会给他签名的。
　　所以温晴雪接过照片和笔，在上面签下了自己的名字，想了想，又道：“厂长，你女儿叫什么名字？”
　　“孙静香。”厂长急忙说道。
　　“嗯？静香？安静的静，香气的香？”温晴雪一怔，随即急忙问道。
　　厂长点点头，道：“是啊！您怎么知道？”
　　温晴雪和文彬对视一眼，相视一笑，道：“孙厂长，还真是巧了，我的女儿也叫静香，而且名字和你女儿的名字一样的。”
　　“是吗？那…那还真是巧了！”孙厂长也是一脸惊讶，随即便是憨憨一笑。
　　“好了！我签好了！”温晴雪又写下了孙静香三个字，并且写上了自己对她的祝福。
　　“对了孙厂长，你女儿多大了？”
　　“哦，我女儿上大学，大四，快毕业了，已经二十二岁了。”孙厂长笑着说道。
　　温晴雪点点头，想了想，道：“那她是学什么的？”
　　……

第862章 有缘2
　　“广播的，我粗人一个，也不是很懂，好像是说出来以后可以做个主持人还是什么的。”孙厂长挠了挠头，有些不好意思的说道。
　　他整天在工厂里忙活，对自己女儿关系的也少，所以也只知道她学的是什么广播主持什么的，具体的就不清楚了。
　　温晴雪微微诧异了一下，别说，这还真是缘分，不但名字和自己女儿一样，而且还是学的这个专业的。
　　想了想，温晴雪点点头，道：“孙厂长，这样吧！你不是有文彬的电话吗？你晚上回去的时候，你让你女儿给他打电话，联系他！”
　　“啊？这…”孙厂长一脸懵的看着温晴雪，显然是没明白她这话里是什么意思。
　　“你女儿大四也快毕业了，想必也需要个地方实习吧！我觉得唐诗就不错，当然，如果你女儿有自己找好的地方那更好，如果没有，还想来唐诗的话，你让她联系我经纪人，到时候我和她见个面，然后我会把她推荐到唐诗做一个实习的主持人！你觉得怎么样？”
　　孙厂长先是一怔，随即便是大喜！
　　虽然他整天在工厂里工作，对外面的事情知道的不多，对娱乐圈里的事情知道的也少，可是唐诗他还是知道的，那可是大公司啊！
　　各种方面都涉及到，如今的在娱乐方面更是厉害！
　　如果自己的女儿可以进入到唐诗工作，那…
　　孙厂长已经激动得不行了！急忙道：“那个…谢谢…谢谢您！那什么！这…这些公仔的钱我不收了！我不收了！我这就退给您！”说着，孙厂长就要转身去取钱。
　　文彬却是一把拉住了他，笑着道：“孙厂长，你不用这样，我们雪儿是觉得和你女儿挺有缘分的，就帮帮她，也不算什么大事！而且这些公仔可是不少钱呢！哪能不要钱呢！你不要可以，你手下那些工人怎么办？人家可还是要钱吃饭呢！好了！那就先这样吧！晚上你女儿要是想来，就给我打电话！”
　　说完，也不等那孙厂长再说什么钱不钱的事情，就拉着温晴雪先离开了，不然文彬还真怕他一个激动，拉着他们，请他们吃饭什么的！
　　直到上了车，文彬才无奈的看了温晴雪一眼，道：“雪儿！你好歹也是个大明星，你说说你，要不要搞得这么亲民啊！还给一个小姑娘找工作！我也是服了你了！你看看谁会这么做？”
　　温晴雪却是毫不在意的笑着说道：“这有什么呀！反正唐诗现在节目多，需要的主持人也多，而且其实也就是个实习而已，如果她表现得不好，那我也不会真的非要留她！我也只是给她一个机会而已！最后能不能留下来，还要看她自己。”
　　“再说了，我觉得我这样做也没什么不好的，至少我觉得我是蛮开心的，能帮助到需要帮助的人，我觉得我还挺幸福的！”
　　“…”幸福，还幸福呢！文彬翻了白眼，也是无话可说了！
　　不过想想，这不就是温晴雪吗？如果不这么做，倒也不是她了！
　　想明白这一层，文彬也是释然了！
　　算了，不就是一个工作的机会呢！的确不算什么！
　　帮就帮了吧！
　　……

第863章 又有事
　　凌晨两点半，温晴雪被一阵手机铃声吵醒了，拿起手机看了看，是文彬打过来的，不由有些不满，这大半夜的，给自己打什么电话啊！
　　“喂！这么晚了，什么事啊？”温晴雪迷迷糊糊中说道，随即想到了什么，转头一看，却赫然看到，陆霆然也睁开了黑亮的双眼，看着自己，顿时有些清醒了，急忙低声道：“快说！”
　　“雪儿，你快上网看看，出大事了！”文彬是难得的十分激动的样子，说出口的话好像都带着轻微的颤抖。
　　“又怎么了？又是我的事情吗？又不是没遇到过，淡定点。”温晴雪闭着眼睛，无奈说道。
　　“雪儿！这次我淡定不了了！网上有照片，照片上有你…还有…还有你妈妈。”
　　“什么？你说什么！”温晴雪猛地睁开了双眼，困意也是瞬间消失不见了，取而代之的是一脸的震惊和愤怒。
　　是哪个混蛋做的！温晴雪第一时间想到的就是文倩茜和赵安娜。
　　“文彬，是不是文倩茜做的？”温晴雪急忙皱眉问道。
　　“应该不是吧！”
　　“为什么？”
　　“因为网上不仅仅有你和你…那个女人的照片，还有文倩茜和那个女人在一起的照片。”文彬也是有些不确定的说道。
　　“什么？你说还有文倩茜和那个女人的照片？”温晴雪更加不解了，她们是什么时候搅和在一起的？而且，怎么会…
　　“好了，我自己会看着办的，你也休息吧！”
　　挂了电话，温晴雪看着陆霆然投来询问的目光，想了想，便将刚刚文彬和她说的那些话，都和陆霆然说了一遍。
　　陆霆然沉默了片刻，然后拿起手机，上网看了一下。
　　果然，网上已经有几组关于温晴雪和宋佳，以及文倩茜和宋佳的照片。
　　文章上说的很多事情也都是他们臆测出来的，虽然大多都是胡说八道，但是有一小部分还是比较贴近事实的。
　　那就是，说温晴雪和宋佳或许是亲属的关系。
　　这的确没错，但是对方既然可以这么说，那也说明了两种可能，第一种，那就是真的只是在猜测而已，第二种，自然就是知道了温晴雪和宋佳的真实关系。
　　只是，并没有在上面说的太明白，可以恰恰是因为如此，才达到了可以引导读者，网友们的猜测心理。
　　因为说得模糊，所以大家才可以一起猜测，两人的关系到底是什么样子的。
　　可是…
　　问题就来了！
　　为什么文章中只是指出了温晴雪和宋佳的关系特殊呢？为什么没有指出文倩茜和宋佳的关系特殊？
　　这里面就有问题了！
　　“霆然，你怎么看？”温晴雪见陆霆然看的认真，也没打扰，可是等了一会儿后，还是忍不住开口询问道。
　　“这件事情如果我没猜错，应该是文倩茜做的。”陆霆然说着，放下了手机，看着温晴雪，又道：“所以，你有什么想法？”
　　“文倩茜做的？可是…”温晴雪想说，可是上面不是也有她的照片吗？不过马上又想到，这很可能就是文倩茜要的效果，撇开自己吗？

第864章 粉丝力量很强大！1
　　“她为什么就非要和我作对呢？”温晴雪实在是郁闷，抓了抓头发，刚想说什么，便被陆霆然一把搂进了怀里，轻声道：“如果你不知道该怎么办，那就交给我吧！我来处理。”
　　“霆然，真的是麻烦…”
　　“和我不要说这些，好了，睡吧！不要多想了。”陆霆然紧搂着温晴雪，轻声说道。
　　“嗯！”温晴雪点点头，便缩在陆霆然的怀中，这里是她最温暖的地方，也是让她可以安心休息的地方。
　　至于其他的事情，温晴雪也不管了，反正有陆霆然在呢！只要他出手解决，她就一点也不担心了！
　　温晴雪这边睡的自然是十分安稳的，可是网上却是炸开了锅。
　　各种各样的评论更是铺天盖地的席卷而出。
　　说温晴雪和宋佳是母女的有，说他们是后妈和后女儿关系也有甚至还有人说他们其实是姐妹！
　　等等！各种疯狂又可笑的言论简直不能再多。
　　网友【三里屯的小钢炮】就评价说：这个女人和温晴雪的关系明显就是母女嘛！先不说两人长得就有几分相似，单是看着两人的年龄差距都不难猜得到。
　　不过温晴雪的父母之前在网上也爆料过，并不是她啊！难道！这就是传说中的亲生母亲？这就粉墨登场了？好神奇的样子。
　　网友【优盘其实还不够】评价说：其实她们的关系没什么需要说太多的，很明显就是母女关系，只是我很好奇的是，为什么米有人在意这个女人和文倩茜的关系呢？
　　这些照片里面明明也有她和那个女人的照片，为什么没人怀疑她们的身份？难道就因为温晴雪和那个女人长得有几分相似，先不说这些照片是不是ps过，单单是这样看去，就觉得可以，所以也希望大家不要只看温晴雪好吗？
　　网友【爱情还少一根葱】评价说：作为一个雪粉，我只能说，我家雪儿怎么啦！干嘛总有一些莫名其妙的，脑袋有病的家伙出来挑事？
　　什么跟什么呀！你们知道什么呀！就在那里大放厥词，好像你们就是知道真相一样，不知道的人请不要胡说八道！随便污蔑别人很好玩吗？鄙视那些胡说八道的家伙！
　　一时间，网上众说纷纭，所有人都各持观点，各自以为自己是对的，自己说的都是真理，吵闹的，互骂的，也都纷纷登场了！
　　只不过，对于这些，对于大晚上，网上发生的战争，温晴雪是不知道的，因为她躺在陆霆然的怀里，说的很香，很美，好像，还做了个美梦呢！
　　知道睁开眼睛的时候，她都还没睡够，只可惜，那个怀抱不在了，睁开眼睛，温晴雪双手抓了个空，床上根本就没有陆霆然的身影。
　　从床上坐起来，温晴雪抓了抓头发，准备下楼去找陆霆然，不过这时，她的手机却是响了起来。
　　拿起来一看，孙莹的电话。
　　“喂！”温晴雪才刚说了了一个字，电话里面便已经是传出了孙莹的叫声：“雪儿宝贝！你别怕！我马上就到你家了！等着我！”说完，便直接挂了电话。
　　嘟嘟嘟！
　　看着被挂断的电话，温晴雪直接懵呆了，这是…啥情况？
　　……

第865章 粉丝力量很强大！2
　　下了楼，陈管家告诉温晴雪，陆霆然已经去公司了。
　　“这么早？”温晴雪诧异道。
　　陈管家却是笑着道：“不早了已经九点多了。”
　　“啊？都九点多了吗？原来是我起晚了啊！”温晴雪顿时闹了个大红脸。
　　来到厨房，刚准备吃饭的时候，门铃响了，陈管家去开门，就见孙莹风风火火的冲了进来，手里还拎着大包小包的东西，看的温晴雪一阵错愕。
　　“莹莹，你这是干嘛呢？这大包小包的，赶集去了吧！”
　　孙莹没和温晴雪贫嘴，直接喝了一杯水后，才喘着气道：“这是我给我干女儿买的衣服和玩的东西。”
　　放下后，孙莹这才走到温晴雪对面坐了下来，却看到温晴雪还在不紧不慢的吃着东西，这才无语道：“雪儿宝贝！我的雪儿宝贝！你还吃得下去啊！你知道网上都闹成什么样子了！你还在这里吃的这么悠哉！”
　　“还能有什么事啊！不就是我和那个女人的几张照片嘛！能怎么样啊！这种事情我见得多了，以前又不是没有过，没事的，我没问题，而且我家霆然都说了他会帮我解决的！”
　　瞧着温晴雪那一副得意洋洋的样子，孙莹简直要哭了，无语道：“雪儿宝贝！你别告诉我，你现在都没上网呢！”
　　“没有啊！我才刚起床，这不正在吃饭呢嘛！话说，莹莹，你有些激动过头了吧！至于吗！我都没事。”
　　见温晴雪一副你真是皇帝不急太监急的样子，孙莹欲哭无泪道：“雪儿宝贝！手机给你，你看看这个。”
　　孙莹也懒得多说了，直接上手机！
　　温晴雪好笑的接过手机，看了看，可是这一看，她也是吓了一跳！然后又急忙翻了翻，这才一脸震惊的放下手机，看着孙莹，道：“这…这是真的？”
　　“废话！当然是真的！不然你觉得我为什么这么激动呢！难道我就不知道这种事情很常见了？可是，现在发生的事情，绝对不常见了！不对！或许该说，是从未见过的事情！”
　　温晴雪深以为然的点点头，道；“我还是第一次遇到这样的粉丝，简直…太疯狂了！”
　　温晴雪又看了一眼手机，也是不禁暗暗咋舌。
　　原来，就在昨天晚上，一个黑客，将那家发布这篇文章和上传了照片的娱乐网站给攻破了！并且还给他们下了病毒！还在上面表明了就是温晴雪的忠实粉丝！
　　这次只是给他们一个小小的教训，如果他们还敢继续这么对温晴雪，他保证让他们以后都别想再开下去了！
　　这可是吓了所有人一跳！更是让那些想要转载这篇文章的各大网站瞬间收手！
　　他们可不敢这么做了！要使自己的网站被黑，被下病毒，那可就真的完蛋了！
　　而且，他们发现，这好像不仅仅是一个人在做，而是几个人，他们真的是组成了温晴雪最强大的后盾，谁敢对温晴雪不敬，毒死你的网站没商量！
　　这件事情也是被报道了出来，顿时，又是引起了一大波的评论！
　　其中，自然也是有好有坏！
　　……

第866章
　　对于黑客黑了某网站，并且扬言如果再敢散播对温晴雪不好的东西，下一次，就让他们的网站彻底瘫痪。
　　这下，真的是震惊了整个圈子。
　　因为任谁都想不到，竟然会发生黑客‘袭击’网站的事件。
　　一时间，各大网站都惶惶不安，生怕自己的网站被黑客袭击，这样，真的是哭都没地方。
　　而那个被攻击了的网站，却是没了任何动静，他们是敢怒不敢言，估计他们一旦敢说什么，估计那些黑客就会立即出手，让他们彻底熄火。
　　弄不好再把他们个人的信息，自己家里的电脑给黑了，那些重要的文件可就真的全都完了！
　　所以思来想去，网站的老板决定暂避网站，算是避避风头。
　　而这件事情一出，真的是引起了不小的舆论。
　　甚至这件事情还上了新闻连播，专门报道了此事。
　　反而是温晴雪这个迟迟才知道消息，并且还处于懵呆状态中，直到孙莹呼喊了她的名字，她才回过神来，看着手里的手机，又看了看孙莹，然后莫名其妙的冒出了一句，道：“莹莹，你不觉得…很解气吗？”
　　“额，解气？”孙莹却是一怔，随即笑了出来，道：“是啊！还真是解气呢！这些家伙，有事没事都想要搞出事情来，现在好了，这叫什么？这叫一劳永逸！一次性解决问题，这也让以后那些还想要整你的网站好好地想想了！如果他们还敢这么做，估计下一个被黑的就是他们了！”
　　“是呗！我也这么觉得，所以其实我倒是蛮感谢那些黑客兄弟的，要不是他们，我估计也要头疼一阵了！”
　　“...”孙莹看着温晴雪，片刻后，他摇了摇头，道：“说真的，我还真没看出来你哪里是头疼的样子！对了，静香呢？睡觉呢嘛？我想去看看她！”
　　“哦，在睡觉呢！我带你去看！”温晴雪放下筷子，便拉着孙莹朝着楼上走去。
　　一边走，温晴雪一边说道：“其实莹莹，我一直觉得我女儿好像有点太安静了。”
　　“怎么说？”
　　“你看她，从出生到现在，也有几个月了吧！除了开始的时候哭了几次，现在，她哭的次数很少不说，而且觉也特别多，这是为什么呢？我有些的耐心，我甚至在想，我女儿她是不是有什么…病啊！”
　　“呸呸呸！别胡说八道！我干女儿可是一点事都没有！你别瞎说！小孩子嘛！有的喜欢睡觉，有的喜欢闹，这都正常，你可别吓唬自己啊！而且小孩子安静一些不是更好？反正我是觉得这样挺好的，不像我家那两个小兔崽子，真的是能气死我！”
　　“怎么说？他们现在很皮？”
　　“岂止是很皮啊！简直要上房揭瓦了！这不，前两天我的大儿子就把我新买的一款化妆品给扔进马桶里给冲掉了！你说，我真的，当时真是恨不得给他的屁股来几下！可是这小家伙做完了错事就立马用一副未取得要死的样子看着我，弄得我想下手都无力下手了！”

第867章
　　温晴雪听完孙莹的话，不由捂嘴轻笑，道：“这小子还真是够淘气的，不过以后他们在家的时候，你就把贵重的东西都放起来不就好了？别摆在显眼的地方，免得被他们当成玩具了。”
　　“还说呢！说到这个我更生气了！”孙莹撸起袖子，激动道：“我之前就是有过被扔东西的先例，所以我早就把我的东西放起来了，可是没想到，这两个臭小子，还挺厉害的，也不知道是不是木可南看多了，还给我玩起侦探了！各种找，各种查，嘿，关键是每次还都能让他们给找到！你说气不气人！”
　　“那你就把你的东西都锁起来呗！钥匙自己带着，这样不就好了？”温晴雪笑着说道，这两个小家伙，真是越来越调皮了！
　　说到这个，孙莹又翻白眼了，双手叉腰，无语道：“说到这个，我的火气都要从脚底窜到头顶了！”
　　“额，不会锁上都能被他们找到钥匙打开吧！”温晴雪这下也有些惊讶了，要真是这样，那这两个小子以后绝对是个侦探或者警察的料啊！有头脑，小的时候就看的清楚了！
　　“什么呀！要真是你说那样还好了呢！这两个臭小子，是直接给我把锁头给砸坏了！甚至连柜子的抽屉都给砸坏了！气死我了！当时我一个没忍住，就把他们两个给打了！一人屁股五个巴掌！”
　　“然后呢？然后你老公看到了吗？”
　　“看到了。”
　　“额，看到了，怎么说？说你了吗？”温晴雪急忙问道，没什么好奇心的她，都立刻被勾起了好奇心。
　　说到这个，孙莹却是露出了得意的笑容，道：“嘻嘻，说到这个，我就很满意啦！”
　　“额，怎么了？你家小胡同志没说你？他这么喜欢孩子的家伙，你还当着他的面打两个孩子，他怎么会不管？”温晴雪诧异了。
　　“嘻嘻！”孙莹得意一笑，道：“那你看，我老公当然是疼爱我了！当时你都不知道，我也是吓了一跳呢！我老公，看我打完了孩子以后，他也是上去给他们两个小孩儿一个人两个手板，并且很严肃的批评了他们，还让他们不要让妈妈生气，妈妈是家里唯一的女人，是公主，要疼爱，吧啦吧啦的，反正是说了一大堆的话！你不知道，我当时都看呆了！”
　　“...”
　　“我老公为了我，训斥孩子，还说我是公主，雪儿，你都不知道，我当时真的，真的觉得我简直幸福死了！而且…”
　　“而且什么？”温晴雪已经不想再听下去了，因为再听下去，就是满满的狗粮了。
　　“我觉得我老公生气起来的样子，严肃的样子，还是蛮帅的！”
　　“...好了！知道你老公帅！你别在我这里犯花痴了！进去吧！”温晴雪也是被她给打败了，刚刚还一肚子的郁闷呢！这才几句话，就阴转晴，幸福了！
　　温晴雪也是真的醉了！果然，那句话说的没错，女人心海底针，虽然她是女人，但她深刻的认同这句话！
　　……

第868章
　　“呀，我家静香已经醒啦！快让干妈抱抱！”两人来到静香的房间后，看到了躺在她小床里，正玩着小公仔玩的开心的静香。
　　那可爱的小模样，顿时让孙莹一阵星星眼，立马走上去抱起了静香。
　　小丫头见过很多次孙莹了，所以也从开始的抱着就哭，到现在，抱着也不哭了！而且还冲孙莹笑。
　　那笑脸简直可以融化冰山！
　　“不行了！我快被我干女儿的笑容给融化掉了！这小家伙，实在是太可爱了！雪儿！你说说你，你是怎么生的？怎么可以这么好看呢！嘿嘿，我那两个儿子可是赚到了！”
　　“去死！说什么呢！而且我可没说我的女儿就一定要嫁给你儿子啊！她以后喜欢谁是她的自由，我不会干涉的！”温晴雪翻着白眼说道。
　　“哎呀！瞧你说的，我知道，我也不会干涉的，只要他们以后都好好的，喜欢不喜欢又有什么关系呢！但是雪儿你放心，我儿子一定会很疼爱你女儿的，绝对保护到位！以后我就让我的两个儿子做你女儿的保镖！必须要保护好她！”
　　“...你这个女人，你这是想让我女儿不和别的男孩子接触吧！说的还挺好听的。”温晴雪鄙夷的说道。
　　孙莹嘿嘿一笑，倒也不觉得有什么丢脸的，直接扬头说道：“那怎么啦！孩子太小可不能谈恋爱的！想谈恋爱至少也要到大学才可以，所以往后的十八年里，你女儿，我干女儿，都要有我的两个儿子保护才可以！”
　　“...算了，我是说不过你，你觉得可以就可以吧！不过我觉得这也只是你的想法而已，你两个儿子可未必就想这么做！”
　　“哼！他们敢不做，我让他们离家出走！”
　　“...您是亲妈吗？你这么对你儿子，你就不怕他们以后真的不养你啊！”
　　“嘿，我这不是开玩笑嘛！我儿子，我怎么会舍得让他们离开家呢！而且别说我了，就是我老公，就是我公公婆婆都不会答应的！放心吧！”
　　“知道你开玩笑，好了，静香也睡得够久了，包出来去客厅坐坐吧！也不能老是在床上躺着。”
　　“好滴！我抱着。”孙莹笑着抱着静香，朝着楼下走去。
　　一边走，孙莹一边问道：“对了，之前你说过的那件事情怎么样了？怎么没消息了呢？”
　　“什么事？”
　　“就是你弟弟的媳妇的表妹？就是那个娱乐记者，不是说要采访咱们吗？怎么现在这都过去这么长时间了，怎么没信了呢？”
　　“额，你不说我还真把这件事情给忘了！我也不知道啊！我弟弟说了他回去就问的，不过现在也没告诉我，算了，不着急，他要是着急自然会给我打电话的，要是不着急，不采访更好，其实要不是看在我弟弟的面子上，我是真的不想接受这种采访的！毕竟说来说去，他们报道的也都是娱乐圈里的八卦新闻，有几个是真的？就算现在是采访我了，估计到时候他们自己写又不知道会写出什么东西了！算了，不想了！”
　　不过温晴雪这话才刚说完，她的手机就响了起来，拿出来一看，顿时乐了，将手机拿给孙莹看，笑着道：“这…还真是说曹操曹操就到！咱俩刚说，我弟电话就来了！”

第869章
　　挂了电话，温晴雪看着孙莹，笑着道：“时间定好了。”
　　“什么时候？”从卫生间回来的孙莹没听到温溪和他弟弟说了些什么，便急忙问道。
　　“明天上午九点，地点是在我那家咖啡馆见面。”
　　“所以，是我们一起对不？”
　　“当然了，我和我弟弟说了，明天你会和我一起去，他也没说什么，而且有你和我一起接受她的采访，我想她也是不会不满意的。”
　　“也是，那我明天要好好拾掇拾掇自己了，怎么着也不能太邋遢不是？”说着，还指了指自己的衣服。
　　温晴雪看着她，倒是没觉得有什么不妥的地方，只是或许是她们经常都是素颜朝天的见面，吃吃喝喝，谈人生谈理想，一直都是这种状态，所以并不会觉得有什么不好。
　　但是如果出去外面，自然还是要仪容仪表都要做到完美无缺的。
　　不过对于天生丽质的人来说，化妆这种事情，也算是可有可无的，温晴雪自我小小的得意了一下。
　　时间转眼即逝，第二天早上，温晴雪从睡梦中醒来，看到的就是陆霆然那双深邃的双眸。
　　“听说你今天要接受采访？”
　　“是啊！怎嘛，你要陪我一起去吗？”温晴雪蹭过去搂住了陆霆然的腰，笑嘻嘻的说道。
　　陆霆然在温晴雪的额头轻吻一下，道：“我倒是想，只不过我公司还有事情要忙，所以…”
　　温晴雪伸出手指按在了陆霆然的嘴唇上，轻声道：“不要解释，我知道你忙，而且难道我还能真让你去不成？安啦！有我和莹莹一起去，可以轻松搞定的。”
　　“我当然相信你。”
　　…
　　送走了陆霆然，温晴雪便回到房间，简单的收拾了一下自己，其实就是画个淡妆，换身还算正式一些的衣服，这才来到了一楼，却看到孙莹已经坐在一楼大厅的沙发上了。
　　“嗨美女！今天依然貌美如花呀！”孙莹站起身子，笑嘻嘻的看着温晴雪，她今天也是一身靓丽的打扮，一身米白色的碎花裙子，头上还带着深蓝色的发带，看着倒是有种青春洋溢，荷尔蒙在飞扬的感觉。
　　“莹莹，我可以认为你这是在装嫩吗？”温晴雪无奈摇头说道。
　　“装嫩？有吗？话说我不是一直都很嫩吗？”孙莹捂嘴笑着，却很快走到温晴雪身边，挽着她的手臂，一副小鸟依人的模样说道：“好啦，我们走吧！”
　　“好的美女。”
　　两人有说有笑的离开了别墅，坐上车，直奔温晴雪的咖啡馆而去。
　　而此时，咖啡馆里，一个拿着相机和笔记本的女孩儿正坐在靠近窗子的位置，一边有些紧张的看着窗外，一边不停地调试着自己的相机。
　　想了想，又打开了自己的笔记本，将自己今天要访问的内容再一次浏览一遍。
　　她叫张晨，是一个刚工作不到半年的实习娱乐记者，说是不到半年，其实她从上班到现在，也不过才两个多月而已。
　　对于她这样一个新的不能再新的小菜鸟来说，今天能够有幸采访到温晴雪这样的大明星，简直是她人生中最巅峰的事情了！至少她是这么认为的。
　　……

第870章
　　原本张晨进入到那家娱乐公司也才没多久，可是她想要做的事情却很多。
　　她想成为一个有名气的娱乐记者，她不介意别人叫她什么狗仔，也不觉得这有什么不妥的地方。
　　你既然想要做一件事情，就必须要有承担一切的心。
　　只有做好准备，才可以做的更好，想出名，对她来说，甚至有些迫不及待。
　　甚至不管用什么方式，她都觉得自己一定要做到，也一定会做到。
　　而这个机会，就在前一段时间，降临在了她的身上。
　　自己的一个远房表姐，和自己可以说是见过的次数屈指可数的一位表姐。
　　之所以这么说，是因为人家是在国外生活的，和她一个在国内也是默默无闻的小角色实在没有见面的机会和可能。
　　可是不知怎么回事，就在最近这段时间，她的这个表姐突然回国了。
　　当然，对于这个远房表姐回不回国，张晨并不在乎，毕竟两人的生活圈子是八竿子也打不到一起去的。
　　可是，就在前段时间，家里的长辈们喝酒聊天的时候，无意中聊起了自己的这个远房表姐的事情，其中竟然还提到了温晴雪，那个大明星！
　　这也让张晨就此上了心，于是她细细的问询了一番后，才终于明白了，原来自己这个远房表姐嫁给的男人，也就是她的表姐夫的姐姐竟然是温晴雪。
　　这对她来说，绝对是一个惊天大消息，让她兴奋地都睡不着觉了。
　　从那以后，她就一直在想办法，要如何接近自己的表姐，其实接近倒也不难，虽然两人上次见面还是小时候的事情，可是，毕竟大家亲戚的关系摆在这里，是不会错的。
　　关键的问题是，如何让自己这个不算亲近的表姐答应自己的请求呢？
　　这个就需要好好的想一想了。
　　不过张晨思考的时间也并不算长。
　　毕竟他们的头儿最近就一直在烦恼没什么大的娱乐新闻，八卦之类的，张晨觉得，这就是自己的机会！
　　于是她抓紧时间，问出了自己这个远房表姐的住址后，就拎着水果登门拜访了。
　　开始的时候，两人其实真的是不太熟悉对方，所以前两次她们见面说的话题少，时间也短。
　　当然，张晨也并没有打算在开始的时候就做些什么，毕竟一个不好的开始，也不会有一个好的话题继续下去。
　　所以前几次，张晨每次去找她表姐都很识趣的，坐一会儿就走。
　　不过渐渐地，时间一久，随着次数增多，张晨和她表姐聊得事情也多了，说的话题也多了。
　　什么化妆品啊！什么衣服啊！裙子啊！鞋子啊！包包啊！
　　张晨真的是把自己肚子里的所有的东西都说出来了，好在自己这个表姐在时尚这方面也是知之甚少，毕竟作为一个全职的将庭主妇，她一般都是将重心放在家里了。
　　所以除了新鲜以外，基本上也都是在了解当中。
　　就这样，一眨眼，两人接触的时间也有小半个月了，而在半个月后的一天，张晨也打算将自己想要请求她表姐的事情说出来了！
　　……

第871章
　　那天，她还是和往常一样，装作十分亲密的样子，来到她的表姐家，和她亲密的聊着天。
　　其实对于家庭主妇来说，每天的时间都是很无聊的，不是一个人发呆，就是在各种肥皂剧，狗血剧，或者泡沫剧中度过。
　　尤其是杨莉莉，她新搬来这里，也是人生地不熟，所以更加无聊。
　　而这个时候，能有个人来陪她们说说话，也是一件很不错的事情。
　　所以，对于张晨的突然到来，以及渐渐熟悉，成为好姐妹，这对于杨莉莉来说，也是件好事。
　　不过这天，当张晨和她撩起温晴雪的时候，张晨也是露出了一抹黯淡的神色。
　　杨莉莉自然是看到了自己这个表妹今天的情绪不是很高，便主动问了她，最近是不是有什么事情发生。
　　张晨开始的时候，还表现出不想说的样子，可是在杨莉莉的再三询问下，还是有些不好意思的说了自己的事情。
　　原来，是她的主编最近找到了她，说她最近整天无事可做，她的试用期有三个月，但是如果她一直这样什么事情都做不出来的话，就提早离开。
　　她当时还哭了一场，下午来到这里，也算是找自己的表姐诉诉苦，找找安慰。
　　杨莉莉听了以后，也是很同情张晨，虽然她现在是家庭主妇，可是她之前也是上过班的，知道那种被老板，被上司骂的感觉，很难受。
　　可是她除了安慰，别的也做不了什么。
　　可是张晨却知道，机会来了，现在如果不说，以后估计就更难了。
　　所以张晨咬了咬牙，其实将自己想的事情和杨莉莉说了。
　　其实无非就是说，知道自己表姐和温晴雪的关系，说想看看能不能帮她联系联系温晴雪，只要给她一个小小的采访，那她就不会丢了工作了！
　　一想到如果没有这次采访，自己这个小表妹不但不能转正，甚至还很有可能会丢了工作，她就心软了。
　　其实当她听到自己表妹和自己说出这些话的时候，也不是没想过表妹其实主动接近自己就是为了这次采访，但是她也愿意相信，她是迫不得已，她实在是想要保住自己的这份工作，所以才会选择这么做的！
　　杨莉莉不想要把自己的表妹想成是一个坏人。
　　所以思来想去，她还是答应帮自己表妹这个忙。
　　于是当天晚上她就和自己老公说了这件事情。
　　开始的时候，温白翔听完了杨莉莉的话后，立刻就肯定了她的这个远房表妹就是带着这个目的仅仅她的，觉得她动机不纯，拒绝帮忙。
　　可是无奈，杨莉莉好一番哀求，温白翔也只好是无奈答应了下来。
　　这才有了今天的事情。
　　坐在椅子上，张晨搓了搓已经出汗的手心，深吸一口气，再缓缓吐出，她在来这里之前，可是和自己的头儿发了誓的，一定要做好这次采访。
　　而作为回报，她们头儿也会让她转正！
　　一想到这里，张晨就觉得，没什么是自己做不到的！为了自己的工作，为了以后可以有名气，她也要做好！
　　正这么想着，咖啡馆的门被缓缓的打开，两道身影也是出现在了张晨的眼中。
　　……

第872章
　　“怎么会这样？我不是让你找人…怎么现在就...”文倩茜看着手里的手机，脸上的表情也是阴郁了下来，张嘴说了几句话，却都没有说完整。
　　因为她也知道这件事情怪不了赵安娜，毕竟这是那些温晴雪黑客粉丝们做的事情。
　　可是，她还是很愤怒，这件事情才刚刚被炒起来，就这么不痛不痒的结束了！
　　就连那些网友们的评论竟然也都被黑没了，搞得现在网上谁敢再提起这个话题都会在第一时间被黑掉。
　　那些家伙，还真是厉害啊！文倩茜咬牙切齿的说道。
　　“茜茜，你也别太生气了！这件事情的确是发生了我们想不到的结果，而且我想不仅仅是我们，很多人都想不到会是这样的结果，不过，这样不也正说明了一件事情吗？”
　　“说明了什么事？”
　　“我们想要对付温晴雪，或许网络这条路已经行不通了！”点到为止，赵安娜就说到这里，就不再说了，她本来是不打算插手的，可是这件事情以这种方式收场，让温晴雪不痛不痒，她心里面也有些不甘心的，所以这才稍稍的提醒了一下文倩茜。
　　听到赵安娜这么一说，文倩茜似乎也是想通了什么一样，不禁点头道：“你说的没错，我们不能只看着这一条路，网络毕竟还是不现实的，而且以后有了这些黑客混蛋在，我们想要利用网络的便利做一些事情也不可能了！”
　　随即，文倩茜又想了想，道：“既然网络上行不通，那就只能来点实际的了！”
　　“没错！其实实际的往往更可靠一些，网络上的，毕竟都很不可靠，对吧！”赵安娜也是笑着说道。
　　…
　　“老板好！”咖啡馆的几个服务员在看到温晴雪和孙莹后，顿时来了精神，急忙走上来，恭敬的问好。
　　话说他们这个明星大老板真的是不常来自己的店，上次来好像还是几个月前的事情呢！不过他们倒也是习惯了，毕竟都是老人，所以也都知道温晴雪的习惯。
　　反正就是想来就来，不想来干脆就几个月或者一年都不现身一次，而且一般来了都是有事情要谈。
　　而来这里喝咖啡的客人一般也都是知道这一点的，毕竟来这里可咖啡的也都是常客居多，所以在看到温晴雪后，也都是微笑点头，只有少许的新人在看到温晴雪后会表现的很激动，会上来请求签名和合照。
　　当然，温晴雪自然那也是来者不拒的，签名照签，合照也照，对她来说，这不仅是自己的粉丝或者喜欢自己的人，也是客人不是？
　　俗话说得好，顾客就是上帝，所以她对待自己的上帝都是很客气的。
　　“好！”温晴雪笑着回应着几位服务员，这都是自己开咖啡馆到现在就在自己这里干活的老员工了！所以大家很熟悉，自然也都不会在意什么细节。
　　其中的一个小组长更是来到温晴雪面前，伸手一指窗边，低声道：“老板，那个女的来这里好半天了，看来是等您的。”
　　“知道，你去忙吧。”
　　“是。”
　　温晴雪和孙莹对视一眼，相视一笑，便一起走了过去。
　　……

第873章
　　“你就是莉莉的表妹吧！”温晴雪和孙莹手挽手走到张晨面前，然后也不等张晨开口，便是主动开口问道。
　　“啊？哦！是的，您…您好！我叫张晨，是莉莉表姐的表妹！”张晨还是很紧张的，毕竟这还是她长这么大第一次如此近距离的见到过大明星，之前见到也只是在看自己喜欢的歌手的演唱会上远距离的看过。
　　而这次，这么近距离的看到自己喜欢的大明星，而且还是两个，顿时也是紧张的有些有些手足无措了。
　　“坐吧！”温晴雪十分淡然的说着，便和孙莹一起坐在了张晨的对面。
　　“好的。”见两人坐下后，张晨这才急忙跟着坐了下来，然后有些手足无措的搓了搓手，局促的样子，看的温晴雪和孙莹也是不禁莞尔，看来果然还是个新人。
　　不过，却是一个有心机的新人。
　　想到这里，孙莹率先开口，打破僵局道：“还不知道张晨小姐是在为哪家杂志社工作啊？”
　　“哦，不好意思我，我太紧张了，我都忘记说了，那个，这是我的名片。”张晨说着，急忙又站起了身子，将自己的名片递给了温晴雪和孙莹。
　　还有名片？孙莹暗自好笑，却还是接过了名片看了看，很简单的一张名片，上面印着杂志社名称和她的名字以及一串电话号。
　　“百合？百合娱乐？好像没听说过。”孙莹看到上面写着百合娱乐，这名字还真是…会让人产生一些歧义的联想啊！
　　“啊！我们公司其实只是一个很小的杂志社而已，其实也算不上什么杂志社，就是一个小小的工作室而已，每期出的周刊看的人也不多，只不过，我毕竟在这里上班，所以也希望可以帮助我们工作室做大，所以才…”
　　说到这里，张晨也是站起身子，对着温晴雪和孙莹鞠了一躬，一脸歉意的说道：“对不起！我知道，我用这种方式让你们接受我的采访，我的做法的确有些卑鄙，可是我不得不这么做！如果我不这么做，我的工作就保不住了！所以…”
　　“我理解！你坐吧！别老站着。”温晴雪出言打断了张晨的话，先不管她这话的真假，至少她的态度温晴雪还是不讨厌的。
　　即便是装装样子，但是至少你有这个动作，有这个想法，那就足够了！其余的，之后再慢慢看。
　　“好！”张晨点点头，然后便继续道：“那…那我就开始了？”
　　“好，你开始吧！”温晴雪微笑点头。
　　张晨也是点点头，然后便急忙打开录音笔，打开笔记本，看了几眼上面的问题后，问道：“温小姐，最近…”
　　时间过得很快，一转眼已经是半个小时过去了。
　　可是张晨问两个人的问题却也是一些不痛不痒的话题，其中几个算是有些犀利的，其实对于温晴雪这样的‘老油条’来说，回答起来其实也是很轻松的。
　　要不是一言带过，要不就是打太极，用这招来对付他们这些人，温晴雪倒也是驾轻就熟了。
　　至于孙莹，其实她也没什么好避讳的，有些难问题她也是回答的很干脆，反正她是自己给自己干活，不必顾忌什么公司，老板之类的事情。
　　当然，她也是有分寸的人，自然也不会真的什么都说，什么都聊！
　　该适可而止的事情，她自然也是避而不谈的。
　　一转眼，几十个问题也都问完了。
　　“最后，温小姐，我这里还有一个比较敏感的问题，如果您不想回答也可以选择不回答的。”

第874章
　　“好，你问。”温晴雪点点头，倒也没有多说什么，其实经过这么一圈问下来，温晴雪也发现了，这个张晨其实是故意为之，她知道自己一个初出茅庐的新人，不可能问出什么，也不敢在初次见面就净是问一些不该问的问题。
　　所以其实她的问题也算是中规中矩，并没有跑出该有的范围，而且她问的问题，想来在她需要的素材里面也已经足够了！
　　而听到她说最后的一个问题可能会比较敏感，自己可以不说，看来，也到了正题了。
　　“温小姐，其实从您出道到现在，很多人一直把您和亚碟的赵安娜联系在一起，而且众所周知，你们两个的关系其实…也并不是很好，那么我可以问问，你们的关系之所以会变成现在这样，是不是真的是因为一个男人呢？或者说，你们的关系之所以变成这样，还有别的原因吗？因为据我所知，您和赵安娜小姐上学的时候可是关系不错的同学呢！”
　　这个问题，嗯，不得不说，的确犀利了，也敏感了！
　　孙莹的脸色也是有些难看了，道：“这个问题我们不会回答。”
　　只不过她的话刚说完，温晴雪便伸手拍了拍她的手背，然后看着张晨，笑着道：“其实这个问题，并不算什么敏感的问题，这么多年了，我所遇到的那么多记者之中，问过这个问题的人也不在少数，是啊！我和赵安娜为什么会从关系很好的朋友变成现在这样呢？其实很多事情真的是剪不断理还乱，想要说，却也不知道该从何说起！”
　　“因果实在太过于复杂，所以我就简单的说几句吧！”
　　“好的，谢谢您。”张晨一脸感激的看着温晴雪，可是眼中的激动却是任谁都看得出来，也是无法掩饰的。
　　“雪儿，你…”
　　“没事，我知道该怎么做。”温晴雪笑着对孙莹点点头，然后这才看向张晨，缓缓说道：“其实真要说起我和赵安娜的关系，用七个字来形容最恰当了。”
　　“哦？那是哪七个字呢？”
　　“最熟悉的陌生人。”
　　“最熟悉的…陌生人？”张晨露出了疑惑之色。
　　温晴雪点点头，道：“是的，最熟悉的陌生人，其实说起我和赵安娜，我们的确，上学的时候，关系很好，可是毕竟那个时候我们都还很小，很多事情也都是懵懂的状态，不论是喜欢的人，还是喜欢做的事情，以至于之后对于生活态度的选择，也是会发生改变！这是没人可以改变的事情。”
　　“当然，我也不否认，这里面的确有因为一个男人，但是那不算重点，那也只是一小部分而已，我们之间其实最主要的，还是理念不同，我们所追求的不一样而已，她想要的，我不想要，我想要的，她不想要，这就是我们关系不好的原因！”
　　“所以，您的意思是说，她现在变得不是您喜欢的那个朋友了是吗？”张晨急忙抓住重点问道。
　　“不喜欢吗？你这个问题问的不好，不是不喜欢，而是没办法赞同而已，就好像一盘水果沙拉，里面有很多种水果，可是偏偏你喜欢吃苹果，我喜欢的吃草莓，可是你又不喜欢吃草莓，而我也不喜欢吃苹果，这就会产生分歧，所以，至于你说她变成了我不喜欢的朋友，或者不喜欢的样子，就有些过了，最多，只是大家没办法走在一起而已！那句话怎么说来着？道不同不相为谋！既然大家最终所要走向的路不同，那就没必要继续一起走下去了！”
　　“因为这样只会伤人伤己！大家都是成年人！选择对自己好的方式活下去，不也是没错的吗？”
　　……

第875章 孙莹vs文倩茜1
　　结束了访问，温晴雪和孙莹各自拍了照，这才送走了张晨。
　　两人各自重新要了一杯咖啡，然后坐在那里，温晴雪也是脱掉了鞋子，双脚踩在椅子上，坐的很随意自然。
　　“雪儿，不知道怎么回事，你刚刚说的那些话，我现在想想，都觉得很有道理！”
　　“算了，你就别笑话我了，我刚刚说的什么我自己都忘了，其实说起我和赵安娜，我们两个之间总有一种剪不断理还乱的感觉，有时候想想，也让人有些烦躁。”
　　“烦躁那就不要去想，想多了还伤身体不是？来，为我们可以远离渣男渣女干一杯。”说着，孙莹举起手中的咖啡杯，笑嘻嘻的看着温晴雪。
　　温晴雪也是无奈一笑，道：“干杯。”
　　两人喝完了咖啡后，便一起离开了咖啡馆，想了想，温晴雪便笑着道：“不如我们两个一起去逛街吧！想想我都好久没有去逛街了！现在就去逛街吧！刚好我也一个人在家没什么意思！”
　　“逛街？就好！我也没什么意思！就陪你一起去吧！”孙莹笑着说道，倒是也没有拒绝，毕竟她现在可以感受到温晴雪的心情不是很好，情绪也有些低落，自己身为她的好闺蜜，陪陪她也是应该的，不，应该说是义不容辞的！
　　于是两人开车着，来到了最大的商场，一起逛起了街，自然地，这里是高档区，所以其实能来这里的人很少，除了有钱人以外，寻常百姓也不会来这里。
　　而她们两个之所以选择这里，多半也是这里人少，避免引起太多的轩然。
　　两人一边逛着街，一边聊着天，时间倒也是过得很快，一转眼，已经到了下午两点多。
　　看了看时间，孙莹摸jojo着自己的小肚子，笑着道：“雪儿，咱们中午都没吃饭呢！我记得前面有家不错的甜品店，咱们去那里吃点东西吧！”
　　“好啊！”温晴雪当然不会反对，而且别说，她自己也有些饿了。
　　两人一起来到了甜品店，随便找了个位置坐了下来，点了几道甜品后，便聊起了天。
　　可是，让两人没想到的是，她们刚坐下没一会儿，便看到了两个人走了进来，两个女人，文倩茜和赵安娜。
　　四个女人互相都看到了对方，一时间，气氛变得有些僵硬了起来。
　　“好久不见！”还是赵安娜率先打破了僵局，开口说道。
　　“好久不见。”温晴雪也是点点头，然后转头看着孙莹，道：“要和奶茶吗？”
　　“好啊！”
　　“服务员，这里再来两杯奶茶。”
　　文倩茜和赵安娜走到了另外一边，坐在了温晴雪和孙莹身后的位置，也就是孙莹背对着文倩茜，温晴雪和赵安娜面对面。
　　孙莹也是看到了，不由低声问道：“雪儿，要不要和我换个位置坐？”
　　“不用，这么坐又没什么不好的，不用换。”温晴雪摇了摇头，自己又没有做错什么事情，干嘛要换位置坐？搞得好像自己很见不得人似得。
　　“对了，我最近听说了一件事情，还挺有趣的，娜娜，你想知道吗？”坐在对面的文倩茜，突然开口，大声说道。
　　……

第876章 孙莹vs文倩茜2
　　“对了，我最近听说了一件事情，还挺有趣的，娜娜，你想知道吗？”坐在对面的文倩茜，突然开口，大声说道，还是用那种很大声，就是想让所有人都听得到的声音说道。
　　“哦？什么事啊！说来听听。”赵安娜也是感兴趣的样子，笑着说道。
　　“听说最近某女星的亲生母亲回国了！并且还想要找回自己的女儿呢！”
　　“哦？是吗？那她找到了吗？”
　　“找到了，不过听说她的女儿不想认她呢！”文倩茜笑着说道，声音依旧丝毫不加掩饰。
　　“这也难怪，毕竟当年是她抛弃了自己的女儿，如今这么久过去了，还想回来认回自己的女儿，换做是我，我也不会认的。”赵安娜点点头，深以为然的说道。
　　“可是那毕竟是自己的妈妈啊！就算再有错，就算再不对，当年的事情毕竟已经过去了，都这么长时间了，很多事情该放下的也是时候放下了，总是这么执迷不悟，到时候错过了亲情，那可就真的是作孽了！”文倩茜一副看不下去的样子，无奈说道。
　　“这话倒也没错，毕竟是自己的亲生母亲，即便是犯下再大的错误，也终归还是可以原谅的，亲情大于一切嘛！”赵安娜也是笑着说道。
　　“呵呵！我也是呵呵了！”孙莹实在是听不下去了，干脆也是开口大声说道：“人啊！就是总把自己看的很重要，总觉得自己说一句话就是真理，总觉得自己就是拯救世界的女神，其实啊！在别人眼里，这种人通常不是白痴就是蠢货，说她胸大无脑都是赞美她呢！什么理论，什么话都以为自己很有道理！我呸！在我看来，狗屁不如！什么东西！”
　　坐在孙莹对面的文倩茜听到这话，自然知道这是在骂自己呢！顿时气的脸色铁青，她没想到这个女人这么粗鲁，说话这么直接，气的一拍桌子，也是大声喊道：“是啊！有些女人粗鄙不堪，说话也是粗言恶语，简直不是一个女人！这种女人活在这个世界上，也是够悲哀的，要我说，干脆死了算了！或者都浪费空气！”
　　“哎呦喂！我也真是醉了！现在真的是什么人都有，明明是个绿茶女表，却还要装成白莲花，装什么装啊！人设都写在脸上了，还以为自己能装的很好呢！笑死我了！”孙莹可是娱乐圈里出了名的直言女，说起话来也不是什么人都能扛得住呢！
　　这不，文倩茜就有些扛不住了！
　　颤抖着双手，咬牙切齿的说道“有些人真是太无耻了，说出口的话简直不能再恶心，这还是个女人该有的品格吗？真是可笑！这种女人不像女人的，还不如去做个变性手术，变成男人更好！免得给所有女人丢脸！”
　　“呵呵，变成男人怎么了？变成男人也比某些人强，某些人身为女人的时候就已经够差劲得了！要是变成男人，估计一天要被揍个十次八次的，不打的他妈都不认识他，都不算完！”

第877章 孙莹vs文倩茜3
　　“而且，这种人，不管变男变女，都是一个德行，那句话怎么说来着？狗嘴里吐不出象牙！我觉得用这句话来形容某些人简直不能再贴切！”孙莹呵呵笑着说道。
　　“你骂谁是狗呢！”文倩茜再也忍不住了，腾地一下站了起来，转身就冲着孙莹喊道。
　　孙莹也是毫不示弱的站起身，转头瞪着她道：“呦！您这是自己找骂呢？真棒！我长这么大还是头一次见到有人找骂的！怎么？你很想当一只狗吗？真不好意思，我觉得狗并不适合你！因为狗还是人类最忠诚的朋友呢！”
　　“你…”
　　“你什么你！你觉得我说的很有道理对不对？其实我也觉得我说的很有道理，很多话不说不透，不说不明白！全都说出来，你就明白了！对了，你叫什么来着？瞧瞧，我都把你给忘了！而且我和你也不熟！我怎么就和你说上话了呢？”
　　说完，孙莹转身坐下来，而这时，服务员也刚好端着糕点走了过来，她可是吓得不轻，除了这个文倩茜她不认识，其余三个可都是的大明星呢！
　　这骂起人来，比她都厉害！尤其是孙莹，她只觉得小心脏扑通扑通乱跳，激动死了！
　　霸气十足啊！立马路转粉！
　　“谢谢！”孙莹对着女服务员微微一笑，说道。
　　“不…不客气！那个…我可以和您合照吗？”女服务员有些激动地说道。
　　“当然！”
　　两人合了照，女服务员便是心满意足的离开了。
　　“你啊！”温晴雪刚刚没有出言阻止孙莹的行为，虽然她知道，这很可能会造成不好的影响，可是那又怎么样呢！
　　是她们先出言挑衅的，她们也只算是正当防卫吧！
　　如果她像孙莹一样，那她也敢这么做，只是她还做不到这一点，但这并不妨碍她支持孙莹。
　　大不了出了事两人一起扛着就是，而且什么大风大浪她们没见过，这种事情也算是稀松平常了！
　　其实之所以温晴雪回想这么多，也是因为期间有些客人路过，也拍下了这一幕，加上这家店的服务员也都偷偷拿出手机了，想必也是录下来了吧！
　　不过这些都无所谓！
　　听到孙莹的话，又看到她丝毫不把自己放在眼里的举动，文倩茜气的简直要发疯了！
　　咬着牙，双眼通红的看着孙莹，一激动，竟然还哭了出来。
　　指着孙莹大声喊道：“孙莹！你完了！我跟你说，你完了！以后你的各种赞助都不会有了！我们文家，不会再赞助你一颗珠宝！”
　　“切！”孙莹鄙夷一笑，道：“我还以为你要怎么威胁我呢！原来就这个啊！抱歉，别人在乎你们文氏，害怕你们文氏，觉得你们文氏集团的珠宝最好，可是我孙莹却丝毫不这么觉得，那句话怎么说来着，人长得好看，任何装饰品都只是装饰品而已！如果我让珠宝抢了我的风头，那我才真是可笑了呢！所以你就抱着你的珠宝活一辈子吧！千万别让别人给抢走了！要不然你就一无所有了！”
　　……

第878章 被动的女人
　　“你…”文倩茜伸手指着孙莹，张着嘴，一时之间却也不知道该说什么才好。
　　见文倩茜没话反驳自己了，孙莹便笑着摇了摇头，道：“想和人吵架，你还是先学习学习吧！不然你是赢不了的。”说完，孙莹转身坐下，和温晴雪吃起了甜点。
　　“好了茜茜。”赵安娜也是不想看着文倩茜再出糗了，毕竟圈子里都知道孙莹就是那种直性子，暴脾气的，和她吵架，要是没有破罐子破摔的觉悟，是不可能会胜利的。
　　所以赵安娜也不会和她吵，只能是拉着文倩茜坐回来。
　　文倩茜现在气的浑身颤抖，哪里还吃的下去东西？看着赵安娜，气呼呼的说道：“你就看着我被那个疯女人骂！你也不帮我！还吃什么吃！不吃了！”说完，文倩茜便起身，跺着脚离开了。
　　留下赵安娜一个人坐在那里，无奈摇头，但又不能不离开，所以也只是坐了几秒钟，便站起身，准备追上文倩茜，安慰安慰她受伤的心灵。
　　只不过临走之前，她还是转头看了一眼正在低头吃着甜点的温晴雪，淡淡道：“嘴巴厉害不代表什么，温晴雪，不知道你的电影准备的怎么样了！最后的，属于我们之间的比赛，赢的人，只会是我！”说完，便转身快步离去。
　　孙莹听后，不由不屑的撇了撇嘴巴，道：“自以为是的女人，还没有开始呢！就说自己会赢，说她不自大都没人会相信。”
　　温晴雪却是一边吃着甜点，一边笑着说道：“好了莹莹，刚刚你都已经赢了，就少说两句吧！多吃点东西才是真的，我都饿死了！”
　　“是呀！吃，我当然要吃了！别说，刚刚话说的多了，我还真的饿了，而且，心情怎么突然变好了呢！我觉得等会儿吃完这个，我还可以再点几样。”
　　“…”这个女人，还真的是…自己要不是她的好闺蜜，估计也要被气死了吧！
　　不过话说回来，她的心情好像也变得很不错了呢！
　　至于刚刚赵安娜对自己的挑衅，她倒是完全没有放在心上，这种事情，本来就不是她在意的，况且，就像孙莹说的，还没有开始呢！谁输谁赢也都是未知数，这么早就下了结论，可不是什么好事情，因为很有可能会被打脸。
　　虽然她好像没有被打脸过，但是估计，会很疼。
　　…
　　“混蛋！混蛋！混蛋！臭女人！真想撕烂她的嘴！”车里，文倩茜气的一边跺着脚，一边甩着手，头发也是被她抓的有些凌乱，可见她是真的生气了。
　　想想也是，一个含着金汤匙出生的女孩儿，从小到大，那都是大小姐的尊贵身份。
　　什么苦，什么累她都没吃过，更加不会有人在她面前吆五喝六，冲她吼一句，估计第二天就会消失在牡丹江吧！
　　更别说还当着她的面骂她，虽然没有脏字，可是那也是损人的话，她又怎么受得了？
　　而她自己骂人脏话不会说，良好的教育，让她也说不出口，所以这才导致了，她一旦与人对上，就会显得词穷，这就很被动了。
　　……

第879章 放纵自己
　　“好了茜茜，你也别太生气了！这种人比根本没必要理会她，她就是个疯女人，从她嘴里说出来的话，你全当是耳旁风就好了！干嘛要让自己生这么大的气呢！对你身体也不好。”赵安娜一边开着车，一边安慰道，毕竟她现在能做的，也只是安慰安慰她了。
　　“你还说呢！我刚刚被那个臭女人骂的那么狠，你怎么不帮我？”文倩茜转头瞪着赵安娜说道，语气中的不满简直要溢出来了。
　　赵安娜却是也没心情和她计较这些，只是无奈的摇了摇头，道：“茜茜，你以为我不想帮你吗？刚刚那种情况下，我如果出面，只会越帮越忙，孙莹那个女人很粗鲁的，在我看来，如果我出面帮你，我们很有可能会打起来！我想你也不希望看到这个结果吧！”
　　听到赵安娜的话，虽然明知道是事实，文倩茜还是很不高兴，皱着眉头道：“可是你至少也要说点什么啊！你就坐在那里看着，你觉得对吗？”
　　“我知道，我看着不对，可是我其实在盯着温晴雪呢！如果她敢出口，我也绝对会出面帮你的！但是这件事情本身我们就不是她的对手，好在事情最后也没闹大，不过你放心，这次虽然那个女人嘴上占了便宜，可是下一次她就未必会有这个好运气了！”
　　“哦？你这话是什么意思？”文倩茜原本还生气的脸上顿时露出了一抹好奇的深情，急忙追问道。
　　“过几天会有一个国外的大品牌来国内选择合作的女明星，我们亚碟和唐诗以及那个疯女人的工作室，好像都参与了！到时候，看看选择谁！”
　　“你的意思是你有把握可以成功？”文倩茜好奇问道。
　　“刚巧的是，我们老板和他们的亚洲区负责人认识，所以我想这应该也没什么悬念了！”赵安娜淡笑着说道。
　　“这样啊！那你到时候可一定要叫上我！我可是喜欢看好戏的！”文倩茜有些兴奋，更是已经开始期待了起来。
　　“当然，这种好事情，我也不喜欢一个人自己欣赏！”赵安娜也是呵呵一笑，说道。
　　…
　　吃完了第二份甜点后，孙莹一脸心满意足的摸着自己的小肚子，道：“好饱呀！看来晚上也不用吃东西了！嘿嘿！”
　　温晴雪虽然也是心情不错，但是却没多吃，只是吃完了自己开始要的那份，拿起纸擦了擦嘴，温晴雪笑着道：“你啊！真不是想说你，你瞧瞧你，自从怀了孕以后，你就完全没办法控制你自己的食量了！以前的你可不是一个会毫不控制，想吃就吃的女人啊！”
　　孙莹却是毫不在意的摆摆手，道：“以前那是我自己没有想开，现在我想开了，所以我也不在乎了，反正我现在已经不是什么青春美少女了！也不可能再有什么美好的偶遇了！那些男人们也不会惦记我了！”
　　“别结了个婚，生了个孩子就让自己堕落了啊！真的不至于！”温晴雪急忙摆手说道，这个女人，真的是开始放纵自己了！

第880章
　　“别结了个婚，生了个孩子就让自己堕落了啊！真的不至于！”温晴雪急忙摆手说道，这个女人，真的是开始放纵自己了！
　　“我说的是真的，雪儿宝贝，你还真别不信，我和你说个事实你就知道了！”说着，孙莹摆正姿势，一副要开始长篇大论的架势说道：“之前，我拍戏的时候，不是认识好多个长得帅，年纪和我还差不多的男明星吗！其中有一个长得不算很帅，但是很有男人味的家伙，你还记得不？我好像还给你看过他的照片呢！”
　　“嗯，我知道，你还给我看过。”温晴雪点点头，这个她有印象。
　　“对，就是他！”孙莹点头，道：“之前我还没有结婚的时候，他就总对我献殷勤，还说过想和我成为男女朋友，只不过那个时候你也知道，我刚离开之前的公司，自己办了工作室，忙里忙外的，实在也没什么心情，就算是拒绝了，可是现在呢！”
　　“现在怎么了？”
　　“现在他看到我，一脸嫌弃的样子，我后来一问我身边的女人才知道，她们说，女人一旦怀了孕，生了孩子，那就已经是从女人变成大妈了！这些个单身贵族都是避之不及呢！所以你看，既然我都没有男人关注了，我还那么在意干嘛呢！反正我有老公和孩子喜欢我就行了！别的我都无所谓了！”
　　“你这么想可不行啊！这我必须要纠正你一下！虽然你可以吃自己喜欢吃的东西，适当的多是一些也没太大关系，可是你千万不能放纵自己，更加不可以让自己这么吃下去！你虽然没有别的男人关注了，可是你还有你的粉丝们呢？你还是演员呢？一个好演员，为了喜欢自己的粉丝们，也不可以放飞自己！懂吗？”
　　“...安啦！我知道你说的意思，其实我也只是说说而已，其实你看我，就算我吃的再多，一到剧组，基本就瘦了一圈了！对了，说到这个，再过几天不是有个国际的大品牌来咱们这里找明星代言吗？我们工作室反正我是必须要去试试的，听说还有你们唐诗和亚碟，好像风起也会有吧！”
　　“风起？风起有谁啊？”温晴雪倒是也听说过这件事情，唐诗去的人自然是她了，至于亚碟，不用想也知道是赵安娜。
　　没想到，她们这才没多久，就又碰上了！也真的是孽缘啊！
　　“不知道风起是谁，我也不关心他们，我现在只是在想，你和我，以及赵安娜！你和我，咱们两个谁被选上都可以，但是我绝对不希望被选上的人是赵安娜！”
　　“那要真是她呢？”
　　“那我觉得我会像吃了苍蝇一样恶心的！而且我也会鄙视那些外国人的眼光！严重鄙视！因为在我看来，再怎么着也轮不到她啊！就算不是我，那也一定是你！”孙莹一副信誓旦旦的样子说道。
　　“是吗？”温晴雪倒没觉得一定会是自己，因为她其实也不在乎这些东西，现在，她可是基本上把重心放在自己的家庭里了。
　　……

第881章 茱莉亚
　　“对了雪儿，你那个公仔听说已经开始卖了？怎么样？销量如何？”
　　“销量不能说很好，但是也还不错，毕竟一般也没人会买那些公仔，基本上除了我的粉丝以外，就是一些家长了。”
　　“哦哦，是这样啊！那也好，至少还能卖出去，我还以为…”
　　“你还以为卖不出去呀！真是，也就你的审美不怎么样！别人可是都喜欢着呢！”温晴雪哼哼道。
　　“是是是，我们家雪儿设计的公仔最好看了！全世界最美！行了吧！好了，我吃饱了，咱们继续逛吧！”
　　“好！继续逛逛。”
　　…
　　对于温晴雪的公仔卖出的情况，其实具体的一些温晴雪自己也不是很清楚，但是文彬都在帮着照看，所以她也很放心。
　　晚上回到家的时候，温晴雪接到了陆霆然的电话。
　　“喂！怎么啦？今天晚上有事情回不了吗？”看看时间，已经是晚上七点多了，一般这个时间陆霆然不回来，而是打电话，估计就是不会回来，或者回来的很晚了。
　　“不是，我给你打电话，是想让你现在就过来一趟。”
　　“去公司？”
　　“嗯，你现在就过来，我让你见一个人。”
　　见一个人？温晴雪狐疑的道：“好吧，那等我先看看咱们女儿之后再去。”
　　等温晴雪来到公司的总裁办公室的时候，看到的，却是一个外国女人坐在沙发上，与陆霆然交谈甚欢的样子。
　　“雪儿，过来，我给你介绍一下，这是魅力亚洲区负责人，茱莉亚女士。”说着，又像茱莉亚介绍了自己，道：“这是我的妻子，温晴雪。”
　　“你好。”
　　“你好。”
　　两人互相握了握手，温晴雪心里面却已经明了，这个魅力亚洲区负责人茱莉亚，便是之前孙莹说的那个，过几天要在国内选择品牌代言人的那个人。
　　却没想到，现在就见到了，看来，这件事情已经是板上钉钉的事情了。
　　“陆，真没想到，你的妻子竟然这么美丽，你们简直是太般配了，哦，用你们的话来说，就是天造地设的一对！”茱莉亚看着温晴雪，脸上满是羡慕的表情。
　　“这话我承认，我的妻子是这个世界上最美的女人！”陆霆然也是毫不谦虚，十分得意地样子说道。
　　温晴雪听罢，不由暗暗哭笑不得，这个家伙，哪里有这么夸自己老婆的，就算自己真的好看，也不要说的这么直接好吗？这让人家多尴尬啊！
　　可是，让温晴雪意外的是，茱莉亚不但没有觉得尴尬，反而是深有同感的点点头，道：“是啊！陆！你说的没错，你的妻子的确是最美的女人，不过我真的没想到，当年的你还一副对女人不感兴趣，拒人于千里之外的样子，现在却是有了自己的妻子！哦，我真的是万万都想不到呢！”
　　“雪儿！茱莉亚和我是朋友，之前在国外的宴会上遇到过，然后就成为了朋友！”陆霆然笑着解释道。
　　“是啊！当时还是我主动和他说话呢！你是不知道，他当时可是很高冷的！对，用你们的话来说，就是高冷！”茱莉亚也是开心的笑着说道。
　　……

第882章
　　温晴雪点点头，笑看着两人，也没有主动开口，听到茱莉亚的话后，不由也是笑着说道：“是啊！他之前的确很高冷的，我看到他都要避而远之呢！”
　　三人就这么一边笑着，一边聊着，直到实在是太晚了，陆霆然这才派车送她离开了。
　　送走了茱莉亚以后，温晴雪便开着车，和陆霆然一起回家了。
　　在回去的路上，温晴雪笑着道：“看来，这次魅力国内选择的品牌代言人非我莫属了？”
　　“当然，这只能是你的！别人不行。”陆霆然淡淡一笑，语气中的霸道却也是让温晴雪心动，这个男人，还真是每次都让自己意外，每次都让自己觉得惊喜。
　　“对了，你可不可以让莹莹也一起啊！我们两个一起做代言人不行吗？”温晴雪知道孙莹其实也想要做这个品牌的代言人的，所以她也不想让她失望。
　　“放心吧！这些我已经想到了，我都和她说了，她说没问题！”陆霆然笑着说道，身为她的老公，陆霆然又怎么会不想到这些呢！
　　听到陆霆然的话，温晴雪立马开心的叫道：“真的呀！霆然，谢谢你！你太棒了！”温晴雪说着，还凑过去在陆霆然的脸上重重的亲了一口。
　　陆霆然淡淡一笑，道：“你的事情我怎么会想不到呢！不过那天你们还是要去的，至少要走个流程吧！”
　　“当然！我们会去的！”温晴雪点点头，这种事情，简直不要太好了。
　　回到家里以后，温晴雪给孙莹拨了过去。
　　“什么？雪儿，你说，你说我们两个都可以成为美丽亚洲区的品牌代言人？真的假的雪儿，你可别逗我啊！我可真的相信了！”
　　听着孙莹还有些不敢相信的语气，温晴雪不禁好笑道：“你这个女人，我什么时候逗过你啊！尤其是在这种事情上面，我可都是很认真的！你是真的和我一起被选上了！”
　　“真的呀！天啊！那太好了！这对我的工作室来说也是好消息了！那过几天的…”
　　“咱们该去还是要去的，走个过程呗。”
　　“嗯嗯，也是，不然别人还以为有什么内幕呢！不过…嘿嘿，话说到时候可以看看赵安娜难看的脸色和表情，我也觉得会让我的心情更好。”
　　“你啊！还惦记着这个呢！好了，好消息我已经告诉你了，你好好休息吧！”温晴雪就是不想让孙莹一直在心里面惦记着这个事情，便提前告诉她了。
　　“等等雪儿，你还没告诉我你是怎么弄到这个代言的？不，应该说是你老公，陆霆然他是怎么弄到的？”
　　“那个亚洲区负责人是陆霆然的朋友，之前认识的朋友。”
　　“朋友？我听说那个负责人可是个女的啊！而且长得还很漂亮呢！你确定你没说错？”
　　听到孙莹这么问，温晴雪都能够想象得到她那一脸的八卦模样，不由得哭笑不得的说道：“你啊！这种事情你也想要八卦一下嘛？”
　　“雪儿宝贝，瞧你说的，这怎么能是八卦呢！我这不是关心我的好闺蜜，好姐妹嘛！快说说！他们真的是朋友？真的…只是朋友？”
　　“...”

第883章
　　“雪儿宝贝，瞧你说的，这怎么能是八卦呢！我这不是关心我的好闺蜜，好姐妹嘛！快说说！他们真的是朋友？真的…只是朋友？”
　　“...”
　　“说什么呀！他们真的就只是朋友，最普通的那种朋友！你啊！脑袋里整天别想一些没用的东西，好好睡觉吧！挂了！”
　　温晴雪也不等孙莹再说什么，便直接把电话给挂了，然后就看到从进来的陆霆然，正笑意吟吟的看着自己，俏脸一红，道：“睡觉吧！”
　　“你们刚才聊什么呢！你的脸怎么红了。”陆霆然躺在温晴雪身边，笑着问道。
　　“没什么！她就是问我，你和那个茱莉亚是什么关系，是不是纯粹的朋友关系。”温晴雪看着陆霆然说道，说真的，虽然她嘴上说不在意，不让孙莹八卦，可是她自己其实也是有些在意的。
　　毕竟那个茱莉亚长得的确很好看，当然，她也不是觉得自己比不过她，对于自己的外貌，这点自信她还是有的。
　　只是，那个时候毕竟没有她嘛！所以，她又漂亮，陆霆然又帅，他们又认识了那么久，有些事情，接触的就久了，自然也就难免会…对吧！
　　“你这小脑袋都想什么呢！”陆霆然却是看出了温晴雪的在意，不由伸手在她的额头轻轻一戳，笑道：“我和茱莉亚的确就是最普通的朋友，我们两个之所以认识，也是在一次宴会上，虽然是她主动和我说话，但是我当时真的和她也没怎么说过话，也是她后来联系过我几次，但我也都和她没有深谈，就算是见面聊天，大多数也是她说的比较多，我最多算是一个不错的倾听者，至于其他，我们什么都没有发生过。”
　　“但是我以一个女人的直觉来看，那个茱莉亚是喜欢你的！”温晴雪很直接的问道。
　　“可是我不喜欢她。”陆霆然却也是回答的很干脆。
　　“可是她…”
　　陆霆然一把抱住了温晴雪，然后用嘴唇堵住了她下面要说出口的话，两人吻了一会儿后，陆霆然这才松开了温晴雪，轻柔的声音，缓缓说道：“现在，你觉得，我心里有谁？”
　　“哼，就算你说得对，就算你心里有我，那你之前就真的没有…”
　　然后，不等温溪话说完，陆霆然的唇便再一次吻了上去。
　　直到两人分开，温晴雪才咬着牙，哼哼道：“算你厉害！我不说了还不行嘛！”
　　“我只是想用实际行动来告诉你，我的心里只有你，别的女人，我根本看不见！你可明白？”
　　“我知道啦！就你最坏了！”温晴雪嘴上这么说着，心里却是美滋滋的。
　　“好了！睡觉吧！”
　　“嗯。”
　　…
　　时间过得很快，一转眼，便是已经到了魅力亚洲区国内选择品牌代言人的这一天。
　　温晴雪早早地就起了床，把自己精心打扮了一番，这才出了门。
　　路上，温晴雪拿出手机，给孙莹拨了过去，电话很快被接通，然后还不等温晴雪说话，孙莹便已经率先开口说道：“我已经到了！就等你了！”
　　“...”这个女人，倒是真挺上心的。
　　……

第884章 你被淘汰了1
　　来到酒店的时候，温晴雪将车钥匙递给了门童后，便准备走进去。
　　可是，却很不巧的，也让她很无奈的，刚好看到了同样停车，打开车门，走下车来的赵安娜和文倩茜。
　　而她们也刚好看到了站在酒店门口，准备进去的温晴雪。
　　文倩茜便拉着赵安娜，快步走到温晴雪身边，笑着道：“真是巧啊！没想到在这里都能碰到你。”
　　“是啊，是挺巧的。”温晴雪笑着点点头，却是在心中暗暗好笑，她们今天来这里怕是白来了吧！
　　而且赵安娜还把文倩茜给带来了，她们这是…以为代言稳稳地可以拿到了吗？所以还带着人来嘲笑自己和莹莹？
　　虽然觉得这样做有些好笑，但是温晴雪还是没有戳穿，只是微笑的回应着。
　　不过温晴雪的这个反应落在赵安娜和文倩茜的眼中，反倒是觉得她可怜了。
　　这个女人还什么都不知道呢！可怜等会儿怕是要很失望了。
　　两女对视一眼，都是从对方的看中看到了得意与嘲讽。
　　她们乐得看到温晴雪和孙莹到时候失望的样子，这只会让她们觉得更兴奋。
　　要知道那天在商场里，文倩茜可是受到了不小的伤害呢！这次她发誓，等她们失败的时候，一定要好好的嘲笑她们，让她们知道自己的斤两。
　　一想到这些，文倩茜就觉得更加兴奋了，双手也是不自主的颤抖了起来。
　　“茜茜，你先放松一些。”感受到文倩茜的兴奋，赵安娜也是无奈一笑，拍了拍她的手，轻声说道。
　　“我知道，我没事。”文倩茜点点头，表示自己没事，其实她现在真想直接告诉温晴雪，你今天白来了，因为这个品牌代言不属于你！
　　她真是迫不及待的就想要看到温晴雪失望和无奈的样子。
　　而对于文倩茜和赵安娜这边发生的事情，温晴雪是没有在意的，三人前后脚走入电梯，温晴雪按下了十三楼的按钮后，便站在那里，看着电梯门出神。
　　而站在温晴雪身后的赵安娜和文倩茜却是都不由自主的看向了温晴雪的背影。
　　不得不说，这个女人真的很完美，不仅长得好看，身材也好，和陆霆然这样的帅气总裁在一起，倒也的确是很配的！
　　脑海中突然冒出的这个可怕的想法让文倩茜身子猛地一哆嗦，急忙收起心神，不再去胡思乱想。
　　文倩茜啊文倩茜！你在胡思乱想些什么呢！陆霆然！霆然哥是你的，是属于你的！就是眼前这个女人抢走了他！所以你千万不可以有这样的想法！绝对不可以！
　　文倩茜一边在心里面暗暗地提醒着自己，一边却是看向了赵安娜，却见她也在看着温晴雪的背影呆呆出神，不由有些恼怒的伸手拍了拍她的手臂，赵安娜这才回过神来，见文倩茜正不满的看着自己，也知道自己刚刚的样子估计是被她看到了，便也是只好讪讪一笑，没再去看温晴雪。
　　很快，电梯门打开，就看到孙莹正站在门口摆弄着手机，看样子是在等温晴雪。
　　……

第885章 你被淘汰了2
　　看到电梯门打开，便急忙朝里看，这一看到是温晴雪，便立马就要上前，只是刚走了一步，就看到里面的赵安娜和文倩茜，脚步一顿，然后拉着走出来的温晴雪，便低声问道：“雪儿，你怎么和她们一起上来了？”
　　“哦，碰巧在楼下遇到的。”温晴雪毫不在意的说着，便与孙莹一起走进了宴会厅。
　　这次，魅力亚洲区负责人茱莉亚女士亲自到来，见的女明星，也是各大娱乐公司最有名气，且年龄方面也符合的女星。
　　其中除了温晴雪，孙莹，赵安娜以外，其实风起还有几位其他娱乐公司的年纪相仿的女星也来参加了。
　　只不过除了唐诗，亚碟以及风起三大巨头以外，其实其余的小公司来这里无非也就是露露脸而已，也没想过自己会得到这个机会。
　　而其中，除了唐诗的温晴雪，亚碟的赵安娜以外，还有，就是风起的后起之秀，两三年间便蹿红的女星林婉儿，她是以干练闻名。
　　一头干净的短发，配上一张美丽中又带着飒爽英姿气质的脸，简直是很多男生的心中偶像，心中霸道女神。
　　所以，这次，在所有人看来，最有竞争力的，就是在她们三个之中产生了。
　　所有女星，不论是大牌，还是小有名气，都在这里等待着这位亚洲区负责人的到来。
　　时间一分一秒的流逝着，转眼已经过去了半个小时，可是这个负责人茱莉亚女士却是迟迟没有到来，这让不少女星开始不爽，开始交头接耳，有的，甚至已经在摆弄手机，聊天玩小游戏了。
　　但是只有坐在前面的温晴雪，孙莹以及赵安娜没有动，依旧坐在那里，不说一句话，更加没有摆弄手机。
　　时间就这样，再次过去了十分钟后，有些女星已经开始不耐烦的想要离开了。
　　而就在这时，门被打开了，一个身着职业装的外国女人走了进来。
　　美丽大方，一双海蓝色的眸子，透着精明和干练。
　　而她，便是魅力亚洲区负责人茱莉亚。
　　而随着茱莉亚的到来，宴会厅内的所有女星也都停止了手上的动作，安静了下来，齐齐的看向茱莉亚。
　　茱莉亚先是冲着大家微笑点头，然后才笑着道：“想必大家都很不解，为什么我会迟到，而且迟到了这么久，其实，我并没有迟到，我一直在另外一个房间里，通过监控录像看着你们的一举一动。”
　　听到茱莉亚如此直接的开场，在场的众女星都是一怔。
　　然后便听茱莉亚继续说道：“而刚刚在我还没来到的这四十分钟的时间里，除了最前排的这三位美丽的女士以外，其余的人，都或是交头接耳，或是摆弄手机，你们的行为，说明了你们并不适合我们的产品，我们的产品，需要的代言人，是要有耐心，可以时刻保持自己的态度的女人！作为一个稍显成熟的女人，需要具备的就是稳重，而这，也是我们的产品，此次所要表达的目的！”
　　顿了顿，茱莉亚目光扫过众人之后，淡淡一笑，道：“所以抱歉，除了前排的这三位女士，其余的女士都被淘汰了。”
　　……

第886章 你被淘汰了3
　　都被淘汰了？这才刚开始不到五分钟的时间？
　　听到茱莉亚最后一句话后，除了温晴雪三人以外，其余的女星虽然也都知道自己未必就会被选上，可是万一呢？毕竟也都是带着侥幸心理来到这里的。
　　可是却没想到，这才刚开始，就已经结束了，这让她们怎么能够接受？
　　不少女星一边愤愤不平的嘟囔着，一边已经起身离去，还有一些，却是无奈摇头，但也是选择的离开。
　　只有极少数的几人想要评评理，可是一看到随后走进来了两名身高怕是有两米的壮汉保镖，那即将脱口而出的话，也是被她们硬生生的咽了下去，然后也是一脸气愤的离开了。
　　很快，整个宴会厅，就只剩下了温晴雪三人以及一些前来陪同的朋友，其中也是包括文倩茜在内的几人，还有就是茱莉亚和她的两个保镖。
　　见淘汰掉的女人都离开了，茱莉亚这才笑着伸出手，道；“好了，剩下的三位女士，我很高兴，可以和你们进行进一步的交谈，那么现在，我有一个问题想要问问你们！如果说，现在，你们的身份是一名服务员，在你们面前放着一杯水，而这杯水的杯口已经裂开了，可是发现的人只有你，而接下来就会有一位先生要拿起这杯水去喝，那么请问，你们分别会怎么做？”
　　说着，茱莉亚目光看向了坐在最边上的赵安娜，笑着道：“这位女士，你先开始吧！”
　　“好的。”赵安娜点点头，其实她知道自己是内定的，所以她其实也没有很在意这个问题，只是随意的想了想，便开口说道：“当然是让他不要喝，并且告诉他那那个杯子是坏的。”
　　“然后呢？”
　　“然后？然后不就好了吗？杯子既然是坏的，那自然就要找人再换一个了！”赵安娜诧异说道。
　　“好！我知道了，那这位女士，请你开始吧！”茱莉亚点点头，然后转头看向孙莹，笑着说道。
　　孙莹点点头，想了想，然后说道：“我会告诉这位先生，这个杯子是坏的，并且向他道歉，这是我们的疏忽，然后及时的去换一个杯子，然后装满水后再重新交还给他，并且保证以后不会再犯这样的错误，希望可以得到他的原谅，嗯，我说完了。”
　　听完了孙莹的话后，茱莉亚点点头，表示明白，却也没有多说什么，然后转头看向温晴雪，笑着道：“那么这位女士，轮到你来回答我的问题了。”
　　温晴雪点点头，笑着道：“其实这个问题无非就是在说明一个问题，那就是杯子裂了，如果客人喝到，会伤到客人的问题，而如果我是这个服务员，既然我发现了这个杯子是裂开的，那我一定会在有客人喝水之前，就提前将这个杯子换掉，这样，既不会影响客人的心情，也不会影响我们对待客人的态度！”
　　“嗯，这个回答很好！”茱莉亚眼睛一亮，然后笑着点头，表示很满意。
　　赵安娜见状，不由得也是皱了皱眉，不就是一个问题吗？怎么会让她觉得不安呢！
　　……

第887章 你被淘汰了4
　　“问题我已经问完了，那么接下来，我就要宣布这次选择代言人的结果。”
　　说到这里，茱莉亚目光扫过温晴雪三人，最后看向了温溪和孙莹，笑着道“”“恭喜你们，你们可以作为接下来为期五年的，魅力亚洲区品牌代言人！”
　　“耶！”孙莹虽然明知道会是这个结果，但还是开心的和温晴雪重重拍了一掌，脸上的笑容也是十分的浓郁。
　　可是反观赵安娜，却是呆在了那里，久久无声。
　　刚刚，就在茱莉亚要宣布选择代言人的时候，赵安娜已经做好了接受结果的准备。
　　她甚至在想，当茱莉亚念出自己名字的时候，自己该保持矜持，还是开心地笑，而且，面对温晴雪和孙莹愤怒的目光时，又该怎么做，得意？鄙夷？还是…嘲讽？
　　可是，当茱莉亚念出来的名字是温晴雪和孙莹的时候，她脸上噙着的淡淡的，得意的笑容却是瞬间僵在了脸上，随即便是震惊和不可思议！
　　“这怎么可能！茱莉亚小姐！我想你是不是搞错了什么？我…我可是…”
　　“赵小姐，你想说什么？你是想告诉我，你们亚碟的老板和我关系不错？还是想告诉我，你这次是品牌代言人的不二人选？”茱莉亚却是笑看着赵安娜，话语中的直白，却是让赵安娜张大了嘴巴，却无言以对！
　　“如果都不是，那么抱歉赵小姐，你被淘汰了！”茱莉亚继续淡然笑道，的确，她和亚碟的老板是有过一些交情，可是，如果真的论交情，那么她和陆霆然的交情岂不是更深？更何况…
　　茱莉亚将目光落在了温晴雪的脸上，自己曾经还喜欢过那个男人！只不过被他婉言拒绝了！
　　而他拒绝的理由也很古怪，他当时只说了一句“对不起，我已经有喜欢的人了！”
　　当时她就很不解，她了解过陆霆然，陆霆然一直都是单身一人，从没有听说过他喜欢的人是谁！所以她很费解的同时，却也只好将这当成是一个拒绝自己的理由。
　　可是几年之后，她已经结婚了，并且有了自己的孩子，同时，她也听说了陆霆然结婚的消息，这让她很惊讶，当时就联系了这个曾经拒绝了自己的男人。
　　而他的回答也很简单，很直接，他只是回了茱莉亚一句话：“和我结婚的这个女人，就是我曾经和你说过的那个女人！”
　　这话一出，茱莉亚自然也就明白他是什么意思了。
　　当年，他拒绝自己，并不是什么故意推脱的理由，而是因为他真的有了喜欢的女人。
　　而且其实，据她所了解的，陆霆然，虽然出生在大家族，可是他之前的那些年里，却并不是一个想要参与家族事业的男人，他其实真正喜欢的，并且也一直在做的，是摄影，他曾经的梦想是做一名摄影师。
　　当然，知道这些事情的人，很少，可是少，不代表不存在。
　　可是某一天，他却突然放弃了自己曾经的最爱，从而改变了自己的一切生活轨迹，他放弃了摄影，而是专心经营起了家族企业。
　　从而，慢慢的，成为了现在的他！

第888章 你被淘汰了5
　　而这一切，据她所知，都只是因为眼前的这个女人，因为一个女人，改变自己的人生轨迹，这对于茱莉亚来说，是疯狂的，更是不可置信的事情！
　　可是，就是这样一个疯狂的事情，陆霆然那个男人他竟然做到了！并且做得很好！
　　如今的唐诗，在他的手上，正绽放着夺目的光芒，而这一切，其实都是因为这个女人！
　　所以，在得知了这一切的时候，茱莉亚对于这个改变陆霆然人生的女人，十分的好奇。
　　恰巧，这一次，她作为魅力亚洲区负责人，来到国内选择她们品牌的代言人。
　　所以她才有机会遇到这个女人！
　　却也不得不承认，这是一个完美的女人，不仅长得好看，身材好，而且就以她目前的成就和名气，就配得上陆霆然。
　　所以她也愿意给她一个合作的机会！
　　而且，她刚刚的回答也没有让茱莉亚失望，所以她也是很顺利的选出了这次代言人的人选。
　　至于赵安娜，其实亚碟的老板的确有私下找过她，也隐晦的提过这件事情，而茱莉亚当时却也只是友好的表示会考虑，可是她并没有给出肯定的答复。
　　那么，她的自信是哪里来的呢？
　　还是她觉得，只要有了自己这种看似确定的答复，就可以有恃无恐了？
　　所以刚刚她回答自己的问题的时候的态度和表现，就让她很不舒服了！
　　基于这些方面，她也绝对不会给赵安娜过的。
　　“可以给我一个淘汰掉我的理由吗？而且，你们不是只选择一个代言人吗？为什么她们两个都被选上了？我需要一个合适的理由！”赵安娜脸色十分难看的看着茱莉亚，质问道。
　　茱莉亚脸上的笑容也是渐渐收敛，冷漠浮现而上，看着赵安娜，淡淡道：“既然赵小姐需要一个理由，那好，我就给你一个理由！”
　　“因为你的答案让我很不满意！”
　　“什么？”
　　“我说，你刚刚回答我的问题的答案，让我不满意，首先，你根本就没有用心的回答我的问题，其次，你给出的答案也不是你们三个之中最好的，所以，根据这一点，我就可以，也有理由淘汰你。”茱莉亚依旧淡淡的说道。
　　“这根本就不公平！而且这个问题和你们的品牌有什么关系？你就凭这么一个问题就要淘汰掉我？你们…”
　　“赵小姐！”茱莉亚出声打断了赵安娜的话，语气也是逐渐冷了下去，道：“我们问什么样的问题是我们的权利，也是我们的方式方法，和你没有任何关系！而且不知道赵小姐有没有听说过这样一个案例。”
　　“什么案例？”
　　“一家大公司面试员工，却故意在考场的地面上放一团纸和一个垃圾桶，前面的所有人进去面试，都没有去在意那个纸团，只是专心的准备自己要说的话，和回答考官问的问题，可是只有最后进去的那个人，他注意到了，并且捡起来，扔进了垃圾桶，而他最后成功的通过了考试，而之所以这么做，就是因为他这么小小的举动！那么请问，这个捡纸团和公司有什么关系吗？并没有，那么公司为什么会因为这件事啊而选择录用他？因为人品！”
　　……

第889章 你被淘汰了6
　　“赵小姐，恕我直言，从我刚刚问你的那个问题我就可以看得出来，赵小姐你的人品确实不好，对待别人都尚且怠慢没有礼数，更别说对待工作了！更何况，我的问题里面，你所扮演的是一个员工，是一个服务员，你所要服务的是你的顾客，你的上帝！可是你却表现的很没有礼貌！”
　　顿了顿，茱莉亚继续说道：“试问，这样的人，我们魅力为什么要用？凭什么要用？而这，就是我要淘汰掉你的理由！至于为什么我们突然选择两个代言人！那是因为…我是负责人！我改变主意了！这是我的权利，不可以吗？这点，你没有权利质问我！好了！你被淘汰了，你可以离开了！”
　　听到茱莉亚这么一连串的回答，而且竟然还是用中文回答的，在场的几人都是呆呆的坐在那里，没有发一言。
　　而再看赵安娜，此时脸上更是一阵青一阵白，简直要气炸了！
　　可是偏偏她又什么都做不了！转头，恶狠狠地瞪了温晴雪一眼，这才站起身子，愤怒的离开了！
　　而跟着她一起离开的，自然也有脸色阴沉的文倩茜。
　　她原本可是准备好来这里看温晴雪和孙莹这两个女人的笑话的，她甚至从刚刚开始就在那里想了很多说词，反正都是贬低温晴雪和孙莹的话。
　　可是，到了最后，结果却是她完全想不到的，也是让她更加愤怒的，选择的竟然是温晴雪和孙莹，唯独没有选中赵安娜。
　　这个蠢女人，之前还那么信誓旦旦的告诉自己，她这次是稳稳地可以拿下魅力的亚洲区代言人的！
　　可是现在呢！别说代言人没拿到，反而还被人家负责人给数落了一顿。
　　那一句句话，简直就好像也打在她的脸上一样，让她也跟着觉得很丢脸，所以哪里还会有半分的停留，直接就走了出去，因为她也怕孙莹和温晴雪嘲讽她。
　　可是现在，温晴雪和孙莹哪里有心情嘲讽她啊！此时都是很开心的和茱莉亚聊着呢！
　　…
　　直至出了酒店上了车，坐在车里，赵安娜和文倩茜两人的脸上依旧是愤怒的表情。
　　车子里安静了十几秒钟后，文倩茜终于是忍不住开口道：“娜娜，这就是你说的稳妥？这就是一定拿下的结果？这次非但你没有拿下来，反而把她们两个都成全了！怎么会这样！”
　　赵安娜也很愤怒，也很难受，可是偏偏这个时候，文倩茜还在一旁数落自己，她一时忍不住，冷声喊道：“你冲我说这些有什么用？你以为我想这样吗？你以为这是我希望看到的结果吗？我被她们嘲笑，被那个女人数落，被她说我没人品的时候，你觉得我心里好受吗？出了这样的事情！我也很生气好吗？”
　　文倩茜呆住了，她没想到对自己一直都是一副唯唯诺诺模样的赵安娜，竟然有一天会和自己吼，她呆了几秒钟后，也是愤怒的一甩手，怒道：“你冲我喊什么喊！你没选上还不是因为你自己没用！还好意思冲我喊！真是给你脸了！混蛋！”说完，文倩茜便是下了车，将门重重的关上，然后转身扬长而去！
　　……

第890章 找老板评理去
　　随着车门被重重的关上，赵安娜也是渐渐地平静了下来。
　　虽然这次的事情，的确让她很火大，可是毕竟也和文倩茜没有关系，怪不了她，自己也没有理由冲她发火。
　　而且自己以后靠她的地方还很多，现在还不可以和她闹掰，想到这里，赵安娜便只好是咬了咬牙，然后打开车门，跑了出去。
　　“茜茜，茜茜！”一边跑，一边喊着文倩茜的名字。
　　“茜茜！对不起，是我错了，我不该冲你发火的，对不起！”赵安娜快步追上了文倩茜，拉着她的手，一个劲儿的道歉。
　　“你没错，你一点错都没有，是我的错，是我不该来这里，是我不该相信你说的什么一定是你的这种可笑的事情！是我错了！”文倩茜还在气头上，所以说出来的话依旧是很难听。
　　赵安娜自然知道她现在是在生气，虽然心里面也不舒服，可是为了不把两个人的关系弄僵，她也只好继续道歉道：“对不起茜茜，我真的不是故意的，我刚刚也是很生气，所以…”
　　“所以你就冲我发火？”文倩茜气道。
　　“对不起茜茜！是我不好，是我不对！我不该对你发脾气的，对不起！真的对不起！”虽然对不起这三个字是赵安娜现在最不想说的三个字，因为毕竟她现在也是受害者，她为什么好和别人说对不起？为什么？凭什么？
　　好吧！就只是因为对方的身份，谁让人家是文氏集团的千金呢？自己得罪不起。
　　“你真的知道错了？”
　　“我错了，对不起茜茜，我不该和你发脾气的。”赵安娜立马点头说道。
　　“好吧！那我就原谅你了！”
　　文倩茜却也不是个发脾气没完的女人，见赵安娜真的在诚心认错，便也原谅她了，而且她刚刚也是不该责怪赵安娜的，毕竟这件事情她也很生气，要怪就只能怪她们那个老板，凭什么信誓旦旦的说没问题。
　　现在没被选上，真的都怪他！
　　想到这里，她倒是反握住了赵安娜的手，一边往回走，一边愤愤的说道：“走，跟我去找你们老板去，我倒要问问他，他凭什么那么确定！我去找他评理去！”
　　“茜茜，这样做不好吧！毕竟他是我老板。”赵安娜虽然也在心里埋怨自己的老板，他事情没办好，丢脸的倒是自己了！她毕竟也很难看。
　　可是，他又是自己的老板，她又不能把对方怎么样，所以也只要自己承受着。
　　“没事，有我呢！你别怕！我们文家可是你们老板的大客户，而且在你们亚碟也是站着股份的，她不敢把我们怎么样！走！”文倩茜可不管那些，她是什么人呢啊！
　　文氏集团的千金小姐，她什么时候受过这样的气，那两个女人那里找不回来面子，就只能退而求其次，找这个办事不利的老板发发火气了！
　　赵安娜见状，知道自己是劝不动文倩茜了，也知道她今天这通火气也是要发泄出去的，算了！老板就老板吧！反正也不是她，到时候大不了和自己老板说说好话呗！
　　而且以她的身份和地位，他们老板还真不敢把她怎么样！毕竟还指望着她呢！

第891章 自导自演
　　离开了酒店后，温晴雪和孙莹两人脸上满满都是开心的笑容。
　　“哎呀！真是浑身舒爽啊！而且一想到刚刚赵安娜和文倩茜的猪肝色表情，我就觉得，我等会儿可以吃到三大碗饭，真是下饭啊！”
　　“...”对于孙莹的形容和比喻，温晴雪表示不敢苟同，怎么就要吃三大碗饭呢！这个女人，现在张口闭口就是吃吃吃，也真是让人无奈又无语。
　　“不过我也确实觉得很高兴，其实我今天在楼下遇到赵安娜和文倩茜的时候，你知道她们看我的眼神是什么样子的吗？”
　　“什么样子的？”孙莹八卦之眼闪闪发光，急忙凑过来问道。
　　“一副我们势在必得，等着被我嘲讽的眼神！我当时就在想，你们两个是哪里来的自信呢？怎么就觉得你们一定会被选上呢！后来茱莉亚说了以后，我才恍然，原来她和赵安娜的老板有些来往，也见过面，吃过饭，现在想想倒是的确有了让她觉得可以成功的想法，只可惜…”
　　“只可惜最后还是我们被选上了！她只能摸摸离开，哈哈哈，真是想想都觉得过瘾！当时你看到那个赵安娜的眼神没？她那叫一个生气和郁闷啊！明明以为自己势在必得的东西，却突然在以为就要抓在手里的时候，突然不属于自己了，嗯！我好像可以理解这种感受，一定…非常难受！”
　　孙莹一副幸灾乐祸的样子，简直不要太明显！看的温晴雪一阵哭笑不得。
　　“你啊！要不要这么幸灾乐祸啊！人家虽然的确是落选了！但好歹也是受伤的人，你就不要再说了！”温晴雪无奈说道。
　　“切！我说了又怎么样！反正她们那么坏，我说了又不会让她们便好，既然这样，那我为什么不能说？而且那个文倩茜和赵安娜，她们两个整天在一起，肯定想的都是怎么对付你，对了，现在还有了我，想着怎么对付我们，你觉得我说她们好，她们就能领我的情？我可不觉得她们是这样的好人！”
　　“...你说的倒是没错，可是…算了！说就说吧！反正也没什么！对了，中午想吃点什么！我心情好，今天我请客！”
　　“是嘛！既然我们雪儿宝贝请客，那我要是吃得太便宜了是不是有些瞧不起你的意思？那好吧！我知道一家新开的，很不错的高档西餐厅，我们去美餐一顿吧！”
　　“好！去就去！谁怕谁！”
　　两人有说有笑的来到了孙莹说的那家高档西餐厅，随便找了个位置坐了下来，点了菜后，便听温晴雪说道：“休息到这个月末，我就要开始准备我的电影了！”
　　“这么快了吗？嗯，你也该准备了！这次你真的打算拍文艺片？”
　　“嗯，这次我要拍文艺片，而且这次由我自己来主演！”温晴雪也是思考了再三后，确定了自己的想法后说道。
　　“哦？你终于决定要自己主演了？其实之前那部电影如果不是我，而是你主演的话，估计票房也会更好吧！”孙莹不禁感慨说道。
　　……

第892章 电影里实现
　　“瞧你说的，之前那部电影就该你主演，也是为你量身定做的，你现在说这些干嘛！而且这部电影我跟你说，你也要参演啊！不过没有报酬的！”
　　“切！就咱们俩这关系，还谈什么报酬不报酬的！免费帮你！钱不够了说话，我让我老公给你拿！不过你最好也要给他安排个角色演演！也免费，怎么样？没问题吧！”
　　“免费的当然要给角色了！要不，我让你们在里面演情侣怎么样？本色出演！”菜上来后，温晴雪一边吃着东西，一边笑着说道。
　　“演情侣？好啊！好啊！这个我喜欢，不过，我觉得你可以改一点。”
　　“改什么？”温晴雪笑着问道。
　　“你看哈！现实生活中，是我先追的我老公，是我主动开口的，他很被动，不过电影里面，我要让他追我！然后被我拒绝了两次以后，第三次才成功！”
　　“…你老公和你什么仇什么怨，你要这么对他！”温晴雪哭笑不得的说道。
　　“不是啦！我可是和爱我老公的，只是雪儿你想啊！现实生活中我们两个的关系，一直都是我比较强势的，对吧！”
　　“没错，你的确比你老公强势。”这点温晴雪深以为然。
　　“所以说啊！这放在电影里面，就不能这样了！电影里面，我要突破自己，我要做一个淑女，就是那种害羞的，腼腆的，面对男生的追求就会后退的女生！”孙莹一脸兴奋的说道，好像那就是自己一样。
　　“...嗯，可以倒是可以，不过有难度啊！”温晴雪摇了摇头说道。
　　“什么意思？你是觉得我演不出来？”
　　“不，我不是这个意思，我是说…想要看你演淑女，我觉得这对我来说，有难度，因为我实在没办法把淑女和你联系在一起。”温晴雪忍不住笑着说道。
　　“...喂，雪儿宝贝，你这么对我可就不好啦！我怎么就不能演淑女了？好吧！我承认，虽然在生活中我可能大大咧咧了一些，可是至少我平时还是很女人的好嘛！虽然，我距离淑女的确远了一些，可是这样才有挑战不是吗？这样也是让观众们，和我爱我的粉丝们可以看到我的另外一面！多好啊！”
　　顿了顿，孙莹继续说道：“而且这不仅是对我的挑战，也是对你的挑战！所以雪儿，你好好考虑考虑啊！我要演一个害羞的女孩儿！让我老公猛烈的追求我！嗯，最好是紧追不舍的那种！让我也好好享受一下被我老公追的感觉！”
　　温晴雪感觉，孙莹在说出这些话的时候，整个人都是在飞的感觉，这个女人，明显是在满足自己的欲望啊！
　　无奈的摇了摇头，温晴雪苦笑道：“按照你这么说的话，那我的确要改一改了，不过也不是什么问题！到时候就让你老公追你！而且还是即便你虐我千百遍，我仍待你如初恋的那种！你满意了吧！”
　　“么么哒！谢谢你雪儿宝贝！我就知道你对我最好了！”孙莹笑嘻嘻的说道。
　　现实生活中没有实现的，那就在电影里满足一下吧！
　　……

第893章 探班
　　时间过得很快，一转眼，已经是一周的时间过去了。
　　这一周的时间里，温晴雪和孙莹也是在忙着关于代言广告拍摄的事情。
　　因为是国际品牌，所以两人的广告拍摄也是先后去了三个国家，每个国家停留两天，各种取景，各种拍摄。
　　而今天，也是广告拍摄的最后取景地，自然就是回到国内，来到s市，来到那个温晴雪熟悉的不能再熟悉的海边。
　　“雪儿，你怎么了？我看你来到这里以后情绪就不怎么高，是不是触景生情了？”孙莹看着温晴雪脸上没有笑容，不由得出声关切道。
　　“触景生情倒是不知觉，只是觉得再次来到熟悉的地方，却是物是人非，有些唏嘘罢了！”
　　“好啦！你也别想太多了，就几天而已，拍完广告我们就回去，我请客，咱们大吃一顿！”孙莹拍着温晴雪的肩说道，她身为温晴雪的好闺蜜，又怎么会不知道这里对与温晴雪来说意味着什么呢！
　　只是，很多事情，过去了，就是过去了，想得太多，实在没什么用，所以还不如好好地顾着眼前的事情，其他的，想也多余。
　　两人在s市停留的时间倒是相对长一些，花了五天的时间，将拍摄的收尾工作结束以后，这为魅力拍摄的广告也算是彻底结束了。
　　为期近半个月的拍摄，结束后，温晴雪和孙莹和大家吃了顿饭后，便赶着下午的飞机，回到了h市。
　　两人一回到h市，孙莹便定了一个大的包房，两人准备晚上大吃特吃一顿！也算是好好地犒劳犒劳自己的胃了。
　　只不过现在时间还早，两人又都没打算回去，想了想，两个人决定去探班！
　　没错，就是探班！
　　刚好孙莹老公胡世奇，正在影视城拍戏，所以她们可以去看看他，然后如果可以的话，也可以顺便把他叫上一起吃大餐。
　　开车来到影视城后，两人一起下了车，来到剧组后，两人刚好赶上了胡世奇在拍一场戏，一场打斗戏。
　　因为是古装戏，而且胡世奇所饰演的还是一名武林高手，所以其中的打斗戏部分也是很多的。
　　刚好，两人来到这里后，就看到胡世奇吊着威压，在半空中不停的飞着，和一个黑衣人打在一起。
　　“果然还是武打戏最辛苦了。”孙莹一脸心疼的看着自己老公整个人被吊在半空，一脸担心的样子说道。
　　“你既然这么担心，就劝劝你老公，别让他老是接这种武打戏，古装戏也有清宫的啊！文斗总比武斗要好吧！”温晴雪其实之前也是拍过不少这样的戏，她演的是高手，所以像这种在天上飞来飞去的戏也是有过不少。
　　不过那时候她还很年轻，所以这种飞来飞去的戏，倒也是没在意，可是现在却不行了！
　　随着年级越来越大，如今更是过了三十岁，做这种事情，总觉得有些力不从心的感觉，而且或许也是年轻的时候太拼了，所以现在她其实身上也是有一些老毛病。
　　……

第894章 完全不淑女1
　　于是，像这种戏，她也不会再接了！当然，除非是自己非常喜欢的剧本还可以，不然，她宁愿接一些都市戏，或者就像孙莹说的，清宫戏就不错。
　　至少不必自己在那里飞来飞去的，看着就很累。
　　而两人的到来，也是引起了小小的骚乱，现场的导演，副导演等等，不少的工作人员都是过来和她们打着招呼，这边动静大的，不远处拍戏的胡世奇都看到了来探自己班的老婆和温晴雪。
　　不过他还是专心的拍完了自己的这场打戏，然后才来到两人身边，搂着孙莹的腰，笑着道：“老婆，你怎么来了？”
　　“这不刚刚结束广告的拍摄嘛！我们两个就来看看你，看你多帅气！结果没想到，来到这里以后，看到的都是你的辛苦，老公，辛苦你了！来，亲一个！”然后孙莹就那么不顾众人的目光，捧着胡世奇的脸，就吻在了他的嘴唇上。
　　这一幕，来的实在突然，不仅是别人错愕，胡世奇自己也是有些猝不及防，但好在，他也习惯了孙莹的这种突然袭击，所以愣了几秒后，便也恢复了过来，虽然他是比较内向的性格，但至少，他和孙莹成为夫妻以后，和她这个过于外向的女人接触久了以后，其实渐渐地也就没有那么内向了。
　　所以，他也比较能够接受像是这种在公共场合内的亲密举动，而且反正亲自己的事自己老婆，自己有什么好担心和在意的，用孙莹的话来说就是，平常心！平常心就好，反正我们的关系是如此的亲密，多多亲亲，没什么不好，这样做反倒是有益身心健康！
　　至此，胡世奇，也是彻底的领会了孙莹的意思，每次她这么做的事情，胡世奇也是笑着伸手摸了摸她的头，一脸的宠溺模样，看到四周不少女人羡慕不已。
　　温晴雪却是翻了个白眼，道：“你们两个，这一见面就开始秀恩爱，撒狗粮，不带这样的啊！这么多人看着呢！给我适可而止啊！”
　　“知道啦！我们这不也是好久不见，甚是想念嘛！你要理解哦！”孙莹搂着胡世奇的手臂，一点都不觉得害羞和不好意思，反而是一副得意洋洋的样子，看的温晴雪又是一阵无语。
　　“好了好了！别在这里显摆啦！知道你有个好老公，好了，咱们先去休息室吧！”温晴雪还是不太喜欢被这么多人围观看着，有些尴尬。
　　就这样，三人一起来到了休息室，孙莹和胡世奇两个人坐在一起，黏在一起，倒是把温晴雪弄得有些尴尬了，不由得摸了摸鼻子，道：“话说，我现在是不是有些太晃眼睛了？”
　　“啊？什么意思？”孙莹不解问道。
　　“我是高瓦电灯泡呗！我待在这里会不会碍着你们了？”温晴雪无语说道。
　　“雪儿，你别闹，哪有的事，对了，你和我老公说说即那个剧本的事情。”孙莹突然想到了剧本的事情，便急忙冲着温晴雪眨着眼睛说道。
　　“什么剧本？老婆你是说雪姐的新电影吗？怎么？还有我的戏份吗？”胡世奇眼睛一亮，急忙问道。

第895章 完全不淑女2
　　“什么剧本？老婆你是说雪姐的新电影吗？怎么？还有我的戏份吗？”胡世奇眼睛一亮，急忙问道。
　　“是啊！雪儿的电影，有你和我的戏份，不过我们两个是免费的！不给钱的那种，你演不？”
　　“当然要演了！雪姐的电影我必须要演！”胡世奇没有丝毫犹豫的说道，一看就是很真诚的样子。
　　“那你知道我们两个在里面演什么吗？”孙莹笑嘻嘻的说道。
　　胡世奇看了看孙莹，又看了看，带着浅笑的温晴雪，想了想，道：“情侣吧。”
　　“…老公，你…你是怎么猜到的？”孙莹先是一怔，随即惊讶问道。
　　胡世奇却是挠了挠头，有些不好意思的说道：“我觉得这并不难猜啊！我们两个一起出演，而且你还都这么问我了，那我觉得除了情侣好像也没什么角色适合我们两个了吧！”
　　“好吧！算你聪明，那你再猜猜，看看我们两个的关系是怎么样的关系？嗯，这么说呢！这么说吧！就是说，在戏里面，是你追的我，还是我追的你！”
　　胡世奇又是看了看孙莹，然后突然面露古怪之色的说道：“老婆，你是打算实现一下现实生活中没有实现的事情吗？所以你是打算让我追你吗？”
　　“老公，你…这次你竟然又猜到了！你好厉害啊！”孙莹顿时一脸崇拜的看着胡世奇，就差满眼小星星了。
　　“...”温晴雪在一旁看的也是哭笑不得了！这个女人，怎么在这个时候智商下线了呢？
　　你都这么问了，难道还有什么不好猜的嘛？这和智商有太大的关系吗？只要不傻的都不能猜到吧！这都能崇拜，也是没谁了！
　　胡世奇也是有些尴尬的笑了笑，然后看了一眼一脸无奈的温晴雪，急忙道：“老婆，你确定要这么演吗？”
　　“怎么？你不乐意啊！还是说你不想追我？”孙莹立刻有些不满的说道。
　　“不是，我不是这个意思，我是说，你确定你可以做到这么的…”胡世奇和温晴雪的第一个想法是一样的，他们都觉得孙莹好像有些，不太像她自己，如果那么演的话。
　　“…”孙莹怔怔的坐在那里，半晌后才摸着自己的脸，嘟囔道：“难道我真的不能变淑女吗？怎么你们都觉得我不可以？”
　　“倒也不是不可以，只是觉得没办法想象而已，当然，你是可以演的，而且…”
　　温晴雪顿了顿，然后笑着道：“或许这样可以达到更好的效果呢！”
　　“更好的效果？”
　　“是啊！你们想想看，茜茜现在在所有人的眼中是怎么样的一个形象？霸道？直性子！敢说话，敢作敢当！这些都是她现在人们给她的标签！可是…”
　　“可是电影里面的她却又是以另外一个样子出现，温柔，婉约，腼腆，害羞，最重要的是，淑女啊！这可是她现实生活中完全没有的状态，我觉得，这样演，绝对很好，绝对会让不少人眼前一亮！”
　　“...雪儿，为什么我听你说完这些话，却丝毫没有高兴的感觉呢！话说，我现实生活中，真的完全不淑女吗？”
　　“嗯！完全不！”温晴雪和胡世奇几乎完全统一的给出了答案。
　　“...我心疼，别理我！”
　　……

第896章 强大的朋友圈
　　三人聊了会天而后，胡世奇因为等会儿还要再拍一场戏，所以不能陪她们一起吃饭，温晴雪和孙莹这才离开了剧组，然后出了影视城，开车去了孙莹只签订好的饭店。
　　进了包房，点好了菜后，孙莹这才开口说道：“雪儿，你打算什么时候告诉赵安娜你要开始拍电影的事情啊！”
　　“先不着急，等我这边一切准备妥当之后我再告诉她，而且，我想她其实应该早就都准备好了，只差我开口而已。”温晴雪一边喝着温水，一边笑着说道。
　　“也是！”孙莹点点头，道：“我瞧她上次说的那话，看来是早就准备好了，就等着你这边一开口，然后她就开始拍了，只是不知道她这次要拍什么样的电影呢！上次是恐怖悬疑的，结果后面拍成了爱情戏！这次不知道会是什么样子的电影！哎，我真的很好奇啊！”
　　“好奇？那好办啊！发动你强大的朋友圈，让他们帮你啊！我想应该很快就能够知道她想要拍什么样的电影吧！”温晴雪笑着说道，其实她倒不是很好奇，因为在她想来，只要拍好自己的电影就好了！
　　别人的知道的太多，反而不是很好，那样会影响自己的心情和心境。
　　“也是哦！雪儿你说得对，我觉得这个时候，真的要好好的让我强大的朋友圈发挥一下作用了！我让他们帮我打听打听，看看那个赵安娜到底拍的什么电影！”孙莹连忙点头，更是拿出手机，看样子是要开始让她的朋友圈发挥作用了！
　　“可是其实你也没有必要这么着急，你想想，就算你现在不知道，等过些天我们两个都开始拍的时候，到时网上一定满满都是我和她的新闻，到时候她拍什么电影拍什么类型的电影不就什么都知道了吗！何必急于一时呢！”
　　“...也是啊！瞧瞧我，估计是被好奇心给蒙蔽了！都没想到这茬，不过没关系，能提前知道也是好的，又没什么损失不是吗？”孙莹嘿嘿一笑，便拿着手机开始捣鼓起来了。
　　温晴雪笑着摇了摇头，便没有再说什么，等饭菜都端上来的时候，孙莹也捣鼓完了，便嘻嘻嘻一笑，道：“搞定！就等他们给我答案了。”
　　温晴雪一边给孙莹夹菜，一边笑着说道：“好吧！就看看是你的朋友圈快，还是我快。”
　　“啊？怎么说？”
　　“等我这两天都准备好了，准备开始拍的时候，我会告诉她，就看看是你朋友给你的答案快，还是网上发出来的消息快！”
　　“额，还可以这样吗？”孙莹顿时苦笑了一声，随即摇了摇头，道：“没事没事！不管怎么说，只要最后能得到消息就是好事，至于…是谁告诉我的，还是网上传的，也都不管啦！吃饭，吃饭！”
　　见孙莹为了缓解尴尬而转移话题的样子，温晴雪也是好笑的点点头，道：“是啊！快点吃饭吧！这顿大餐，不吃就要凉了！”
　　“对了雪儿，喝红酒不？咱们俩来一瓶？”
　　“不喝，我等会儿还要开车呢！不过你要是想喝，就自己点吧！”
　　“...”
　　……

第897章 突然来到的姐姐1
　　温晴雪不喝酒，所以孙莹也就没喝，两人一边聊天一边吃饭，倒也吃的很不错。
　　吃完了饭，结了账，温晴雪便先将孙莹送回到了她的工作室，这才独自一人开车回到了家。
　　只不过，让她有些意外的是，家门口还停着一辆红色的跑车，看样子，还是新买的，是谁的车？有谁来家里了吗？
　　“你就是我弟妹？”温晴雪刚一进门，便听到了一句略显蹩脚的中文。
　　然后温晴雪就看到了一个身穿黑色皮衣皮裤，头发乱糟糟，画着超黑眼影，涂着紫黑色口红，以及两边耳朵各打三个耳洞的…女人。
　　看到这个女人的一瞬，温晴雪脑海中冒出了两个字——摇滚。
　　嗯，有种摇滚范儿，不过听她喊自己弟妹，难道她也是陆霆然的表姐？
　　因为知道陆霆然是独子，所以这个女孩儿只可能是他的表姐了吧！
　　心里这么想着，温晴雪还是笑着点点头，道：“是的，如果你是霆然的姐姐的话，那我就是你的弟妹了。”
　　“嘿！别说，你长得还真好看，和我弟弟还是蛮配的，不过你知道我是谁吗？”摇滚女孩儿伸手指了指自己的鼻子，笑嘻嘻的问道。
　　“不好意思，我不知道，你是…”
　　“我是我弟弟的姐姐。”
　　“...”这不废话吗？
　　“不过我是我弟弟同母异父的姐姐！我叫吴欣欣，你不知道吧！”自称吴欣欣的摇滚女孩儿，依旧是笑嘻嘻的看着温晴雪，一副‘怎么样，你没想到是我吧’的表情说道。
　　同母异父的姐姐？温晴雪还真是没听陆霆然说过。
　　“嘿，不过这也难怪，当初我还很小的时候，就被送到了我舅舅家，后来我回到家的时候，我这个弟弟又回到了国内，所以他应该不记得我了！不过没关系，我现在不是回来了吗？以后他就知道我是谁了！”说完，吴欣欣便是大咧咧的走到沙发前躺了下去，然后将脚下的拖鞋踢飞，这才继续笑着说道：“弟妹！你说你和我弟弟结婚，你们之间有感情吗？”
　　“什么？”温晴雪也是走到沙发前坐了下来，只不过听到吴欣欣的话后，却是微微一怔，有感情吗？
　　“姐姐为什么要这么问？”
　　“没有为什么，只是觉得，如果两个人互相之间没有感情，那么结了婚也早晚要离婚的！就像我妈和我之前的那个老爸一样，他们就是后来离婚了！不然我也不会有这么一个当上总裁的弟弟啦！而我，也不会有钱花到不需要做任何事情！你说神不神奇！”
　　“嗯，谁知道呢！”温晴雪有些不好意思的摇摇头说道，这种事情要她怎么评价？
　　说你爸妈离婚是好的？还是说你现在有了一个有钱的爸妈是好的？还是说你现在可以不作任何事情就有花不完的钱这件事是好的？
　　反正温晴雪觉得哪个都不是自己该随便评论的。
　　虽然她不知道为什么陆霆然的这个同母异父的姐姐会突然到访，但她隐隐能够感觉到，陆霆然的这个姐姐，这次来一定是有事情的！
　　而且…或许还不是一件好事！

第898章 突然来到的姐姐2
　　“不知道？这有什么好不知道的，你是怎么想的就怎么说呗！啊！对了，瞧我这记性，我都忘记你是大明星了，诶！弟妹，我问你啊！像你们这种大明星，是不是平时说话的时候，都喜欢半真半假？或者是，根本就没有真话啊！毕竟你们也需要自己的生活对不对？”
　　这话问的，温晴雪明显感觉到了她话里面的敌意，而且，你这么问我，你想让我怎么回答你？
　　温晴雪眉头微皱，但还是笑着点点头，道；“姐姐说的没错，在面对媒体的时候，我们基本上都是半真半假，而有些事情，有些时候又只能装作不知道，这样也不会给自己招惹一些不必要的麻烦！毕竟我们也有自己的生活，谁都不希望被人打扰，对吧！”
　　吴欣欣点点头，表示同意温晴雪的话，可是很快却又疑惑道；“可是为什么我看你们很多人，都是表面一套，背后一套呢？明明在人前装的很矜持，什么都不说，什么都不知道的样子，可是背地里却说这个绯闻，说那个八卦的！是不是你们…，不对，是不是她们都是这样的啊！”
　　话说到这里，就真的严重了！
　　温晴雪不知道陆霆然的这个姐姐来这里到底是干嘛的，是来找自己吵架的吗？
　　“如果没什么事情的话，我就先上楼了。”温晴雪也没再和她说话，起身就要离开。
　　“急什么急啊！怎么？不想看到我啊！”吴欣欣却是坐了起来，盘着腿，冷笑着说道。
　　“不是我不想看到你，我想是你不愿意看到我吧！从刚刚开始到现在，姐姐你就一直在用话挤兑我，怎么？你是觉得我很好欺负吗？”温晴雪也没再给吴欣欣好脸色，转过头来，冷冷的说道。
　　“哟！脾气倒是很大吗！怎么了？我就是说你了你又能把我怎么样？”吴欣欣双手叉腰，一副很嚣张的模样说道。
　　“我当然不能把你怎么样，你毕竟是霆然的姐姐，不过我惹不起，我还不能躲吗？”温晴雪也是冷冷的说着，然后转身就朝着楼上走去。
　　见温晴雪不和自己说话，干脆直接上楼，吴欣欣却是突然露出了笑容，轻声呢喃道：“自己这个弟妹，倒还是个不错的媳妇，嗯，看来我弟弟这次找的女人还不错嘛！”随即，便又嘻嘻笑着打开电视，看了起来。
　　上了楼的温晴雪，脸色真的很不好看，可就算如此，她还是先去了静香的房间，看了看她，见她正在睡觉，这才悄悄地回到了自己的房间。
　　一回到房间，温晴雪就拿起了电话，给陆霆然拨了过去。
　　“喂，雪儿，怎么了？拍完了？”电话里面，陆霆然淡淡一笑，声音轻柔且好听。
　　温晴雪却没有理会这些，而是用有些郁闷的口气对着电话说道：“霆然，你姐姐来咱们家了！而且刚刚对我也很不友善！怎么办？”
　　“我姐姐？我哪个姐姐？”陆霆然是被温晴雪的话说的十分不解，自己倒是有两个表姐，可是人家都是成家的女人了，怎么会无缘无故来家里？
　　……

第899章 突然来到的姐姐3
　　“说是你同母异父的姐姐，你不知道吗？”
　　“同母异父的姐姐？”陆霆然眉头突然皱起，同母异父的姐姐吗？
　　如果是这样，那他倒还有一些模糊的印象，不过，那也只是小时候一些隐约可以听到父母争吵时提起的一个陌生的名字罢了！
　　好像姓吴，至于叫什么，就忘记了！
　　没想到，时隔将近三十年，竟然找上门来了吗？
　　“叫吴欣欣，你认识吗？”温晴雪见电话里没了动静，便又问了一句。
　　“吴欣欣，我知道，曾经听到我父母提起过的名字，不过怎么，她对你很不好吗？”陆霆然没有在这个话题纠结下去，而是皱眉问道。
　　“嗯。”温晴雪点点头，道：“她今天和我说的话，我总觉得是在处处挤兑我，虽然我不知道为什么，可是我很不喜欢这种感觉。”
　　“好，我知道了，晚上我回去会处理的。”
　　“好吧！等你回来。”
　　挂了电话，陆霆然的脸上露出了思忖之色，想了想，还是拿起手机，拨打了一个电话。
　　很快，电话响起，电话里传出的，是一个中年女人的声音。
　　“儿子，你怎么突然给我打电话？妈妈还真是意外呢！”电话里，女人的声音中满是开心和兴奋，显然，她没想到自己儿子会突然打电话给她。
　　“妈，吴欣欣来我家了，这事你知道吗？”陆霆然也不是喜欢废话的人，干脆开门见山的说道。
　　“什么？你姐姐她…她去你家了？怎么会…前几天她还来找过我呢！怎么突然就回国了？这…”
　　陆霆然听出来了，他妈妈也不知道自己女儿回国的事情，这么看来，问她也没用了。
　　不过想了想，陆霆然还是问道：“您知道她最近发生什么事情了吗？”
　　“她能发生什么事情啊！天天和她的那些什么哥们一起搞了个什么摇滚乐队，到处演出唱歌，也没觉得她有什么事啊！而且，她从没跟我说过她要回去的事情！儿子，要不…妈妈这就买机票回国吧！刚好我也好久没有看到儿媳妇了，还有我的孙女，我…”
　　“您想来就来吧！不用跟我说什么，那好了，就先这样吧！挂了。”知道了自己想知道的事情，陆霆然也就没再和他的妈妈多说什么，很干脆的挂了电话。
　　挂了电话以后，陆霆然想了想，又拨出去一个电话，很快，电话被接起来，里面传出了李轩的声音。
　　“霆然，有事吗？我现在在陪着我家佩佩做检查呢！有什么事情等我这边忙完了去找你啊！”说完，李轩便直接挂了电话，也没等陆霆然再说什么。
　　盯着手机里的嘟嘟声，陆霆然眉头微皱，却又没再打过去，孕妇要紧，他也是知道的，所以就等着他来就好了。
　　“吴欣欣！你为什么会突然回国？又为什么突然来到我家，你究竟想要做什么！”陆霆然轻声呢喃着，对于自己这个十分陌生的亲人，姐姐！他有着本能抵触心理。
　　毕竟，就算是自己同母异父的姐姐，可她和自己的焦急实在是…趋近于零，所以对于这样一位只在很小的时候见过几面的姐姐，陆霆然可以说是茫然的。
　　……

第900章 这位姐姐不一般
　　挂了电话，温晴雪躺在床上，心情有些糟糕，刚刚原本还不错的心情，现在一下子变得有些不好了起来。
　　正想着要不要给孙莹打个电话好好地倾诉一下，可是突然，敲门声响起。
　　温溪猛地坐起，道：“谁啊！”
　　“还能是谁！是我啊！你姐。”门外，吴欣欣倒也是十分不客气的直接说道。
　　“...”开口就说是自己的姐，温晴雪还是第一次见到这种人，真是够自觉地。
　　撇了撇嘴，温晴雪还是道：“进来吧！”
　　然后就看到门被打开，皮衣皮裤，外加烟熏妆的吴欣欣走了进来，这个名字听起来还是蛮好听，蛮淑女的，可是为什么这个人会给温晴雪一种好像要鄙视全世界一样的狂霸炫酷叼的感觉呢！莫名汉子了。
　　“你是不是特讨厌我？”吴欣欣还是用着她那有些蹩脚的中文说着好像北方人的感觉，听着有些不伦不类。
　　“并没有特讨厌，只是对于你的说话方式有些不习惯而已。”温晴雪皱了皱眉，说道。
　　吴欣欣点点头，然后搬过一把椅子，倒坐了下来，双手住着椅背，淡淡道：“我这个人呢！做事的方式很直接，说话也很直接，所以就有话直说了，你这个弟妹，我还是觉得蛮不错的，其实刚刚我之所以那么对你，也只不过是想要试探一下你的底线而已，还不错，你还是有底线的女人！”
　　“...”温晴雪无语了，这是什么话？试探我的底线？你干嘛要试探我的底线？我又凭什么让你试探我的底线？你是谁啊！
　　“我知道，你现在估计对我的第一印象已经不好了，不过这没关系，因为这并不影响我对你的好感，这样吧！反正以后我都会住在这里，大家就好好相处，没事一起聊聊天，洗洗澡，交流交流感情，我觉得还是不错的事情。”
　　“…”这位姐姐，您要不要这么自来熟啊！我们才见面不到十分钟呢！您这就要和我一起洗澡了？是您心太大，还是我心太大啊！
　　对于温晴雪的错愕和无语，吴欣欣显然是没有理会和在意的，而是自顾自的继续说道：“而且我觉得我们既然都是一家人，那我们就开诚布公的说吧！我来这里，其实是来找我弟弟让他帮我个忙的。”
　　“你…想让霆然帮你什么忙？”这个倒的确是温晴雪好奇的点，所以便下意识的问道。
　　“帮我出道。”
　　“出…道？什么意思？你是…”
　　“就我这身行头你还看不出来吗？我是玩摇滚的！之前在国外有过一个地下乐队，只不过后来大家意见不合，就散伙了，我后来想着，反正在家待着也是待着，虽然吃喝不愁吧！可是人总是闲着，是会闲出病来的！所以我决定回国，投奔我这个弟弟！”
　　“哦，你是玩摇滚的，难怪…”温晴雪恍然，她就说嘛！看着吴欣欣这一身的古怪打扮，果然是玩摇滚的。
　　“可是…你确定你弟弟会帮你？”温晴雪想了想，有些狐疑的问道。

第901章 顺便找个男朋友
　　“可是…你确定你弟弟会帮你？”温晴雪想了想，有些狐疑的问道。
　　“他为什么不帮我？”吴欣欣倒也是不解的看着温晴雪，道：“我可是他姐！虽然我们是两个老爸，可我们是一个妈生的啊！怎么着血缘关系还是有的！他要是不肯帮我，那我就真的赖在这里不走了！什么时候他答应让我出道，我什么时候才搬走！”
　　这不是耍无赖吗！温晴雪也是无奈了！
　　“你别觉得我是在耍无赖！那是我弟弟，我是她姐姐！我觉得这是应该的事情！而且，也不算什么过分的要求吧！况且我之前在国外在地方，也是小有名气的。让我进你们唐诗以歌手的身份出道，你们也不吃亏！”
　　“...可是据我所知，唐诗没打算要摇滚的歌手。”温晴雪想了想，说道。
　　“摇滚怎么了？摇滚多好啊！能让人热血沸腾，能让人激情澎湃的，而且就算不是摇滚，别的我也可以啊！小清新？乡村音乐？还是民谣？我都可以驾驭！没问题！”说到音乐，吴欣欣好像打开了话匣子一样，说的那叫一个激动，那叫一个兴奋。
　　温晴雪算是看出来了，这个霆然的姐姐，其实人不坏，只不过很直接，没心眼，有什么说什么，刚刚那些话，估计也不是她真的心意，没准是谁教她说的。
　　“而且…”
　　“而且？”
　　吴欣欣突然有些不好意思的笑了笑，道：“我也打算给自己找个男朋友！你看我，已经三十三岁了！已经算是老姑娘了！这么多年，也就谈过一场恋爱，还只是拉拉手，亲亲嘴，床都没上过！不骗你，我现在还是个chu呢！”
　　“...”温晴雪差点没被自己的口水呛到，这个姐姐，也太彪悍了吧！这种话都敢说出来！也真的是…没谁了！
　　“所以这次回来，也顺便给自己找个男朋友，要是可以，结个婚也没问题。”
　　“...”温晴雪哭笑不得的看着吴欣欣，这个姐姐太彪悍了！
　　一回来就要做明星，做歌手，还要找男朋友，结婚！这两件事情，哪个听起来都挺疯狂的，可不知道为什么，偏偏从她嘴里说出来，温晴雪就不觉得这是一件疯狂的事情。
　　“对了妹妹！唐诗有没有什么年龄和我差不多的男人啊！我不要那种特帅的，那不是我的菜！我就要那种成熟稳重的，会照顾人的，当然，长得也要耐看！有没有？”吴欣欣是很直接的问着温晴雪。
　　温晴雪一怔，随即苦笑了一声，道：“你还真是…”不过想了一想，脑海中还真是冒出了一个身影来。
　　魏伟峰，也是唐诗的老艺人了！从唐诗出道，比她早了一年，也是拍演员，年轻的时候，拍过几部让人记忆深刻的电视剧，也是火了一段时间，不过现在却是渐渐地平淡下来了。
　　当然，也不是他不想火，可是他这个人，对这种事情不上心，他就是属于那种，一心只拍电视剧，综艺节目从不去的人。
　　今年也有三十五岁了！别说，年级上和吴欣欣倒是蛮配的，而且长得也是帅的！而且绝对是那种耐看型的男人！
　　“有倒是有一个！就是不知道你喜不喜欢！”温晴雪苦笑了一下，说道。
　　……

第902章 这个姐姐很彪悍1
　　“有倒是有一个！就是不知道你喜不喜欢！”温晴雪苦笑了一下，说道。
　　“哦？谁啊！靠谱吗？”吴欣欣俯下身子，兴奋问道。
　　“...这我不清楚，我们虽然是一个公司的，但是我和他其实接触的次数并不多，我知道的，也只是他目前没有女朋友而已。”
　　“是吗？那我可以追他？”
　　“...”温晴雪想了想，还是郑重道：“可是你不是他喜欢的类型。”
　　“我不是他喜欢的类型？为什么？他都还没见过我，你怎么就确定他不喜欢我？而且我觉得我很好！”吴欣欣一脸不满的说道，显然，她是个自我感觉十分良好的女人。
　　“他…算了，我先给你看看他之前交往过的女人吧！”说着，温晴雪拿出手机，在网上找到了魏伟峰的资料，然后拿给吴欣欣道：“你自己看看吧！”
　　吴欣欣接过手机看了看，这个叫魏伟峰的男人长得的确不错，虽然不能说是很帅，但是也是有些小帅的，而且带着一副眼镜，给人一种高深莫测，温文儒雅的感觉。
　　而他之前交往过的两个女朋友，也都是和他一样的，看上去就是好女人的典型，淑女这样的词估计用在她们身上最恰当了。
　　而与自己相比，那自然也是十分不一样的存在。
　　将手机重新递还给温晴雪，吴欣欣想了想，道：“既然是这样，那我也可以改变我的形象啊！这有什么难的！”
　　“可是你不是要唱摇滚…”
　　“拜托！”吴欣欣白了温晴雪，笑道：“谁说摇滚就非要是这种打扮？”
　　“那你还…”
　　“我之所以这种打扮，只是我觉得很酷而已，换就换咯，又不能怎么样！我换一身打扮，也可以继续唱摇滚！这又不是什么大事！”
　　“好吧！”温晴雪被她打败了，这个女人，也是一个真性情啊！
　　“好了，我先去洗个澡，然后咱们再聊！”说完，吴欣欣便是摆了摆手，转身离开了，留下温晴雪自己坐在那里一脸茫然，所以，两个人这就算是好了？
　　可是刚刚她对自己说的那些话她可是还没忘记呢！
　　怎么现在她们就好像已经什么事都没有了呢？
　　“真不知道她是真的大咧，还是装的，刚刚那些话分明是针对自己才说的，可是现在却她却好像是没事人一样，弄的好像是自己太小心眼似得！”温晴雪郁闷的抓了抓头发，实在是不知道该说什么好了。
　　随即看了看手中的手机，想了想，终究还是没给孙莹打过去。
　　正准备躺下，突然，门被打开，就看到穿着吊带和短裤的吴欣欣站在门口，看着温晴雪问道：“弟妹，要不要一起洗澡啊！”
　　“啊？额，不用了！你自己洗就好了。”温晴雪急忙摆手，开什么玩笑，她可没有和第一次见面的人就一起洗澡的习惯。
　　况且她刚刚和温晴雪说的那些话，也让温晴雪觉得有些不舒服，毕竟，她可不是心太大的女人，也没有那么快的就能够消化掉。
　　……

第903章 这个姐姐很彪悍2
　　“好吧！那我自己去洗好了！”吴欣欣倒是没多想，点点头，便关门离开了。
　　见吴欣欣离开，温晴雪这才长出了一口气，果然，她还是没办法很快接受她啊！
　　来到电脑前，打开电脑，温晴雪点开word文档，将自己之前准备好的一些想法，用输入法，打起了字来。
　　她知道很多作者，都是用word打字的，也叫码字。
　　当然，她可没有那方面的天赋，她打字，最多也就算是让自己的想法落在指尖而已。
　　打了一会儿字后，温晴雪便听到了脚步声由远及近，而且很快，门便被人的打开了，温晴雪知道，这是洗完澡的吴欣欣。
　　无奈摇头，难道都不知道进门之前要先敲门的吗？
　　想着，温晴雪转头看向走进来的吴欣欣，可是这一看，温晴雪却是一呆。
　　是的，她真的是呆住了。
　　因为此刻，站在她眼前的这个女孩儿，根本就不是刚刚那么一头爆炸头，烟熏妆，外加皮衣皮裤打扮的女人。
　　这一前一后，完完全全就是两个人好吗？
　　现在站在温晴雪面前的，分明就是一个长相清纯可爱，稍有腼腆，却还十分动人的女孩儿嘛！
　　虽然不敢说多漂亮，但是胜在可爱啊！而且，皮肤还很白！这和刚刚那么烟熏妆打扮，简直就是两个人！
　　而且，再配上她一身白色的长裙，活脱脱就是一个可爱的小宫主，而且她还是个天生的娃娃脸，看上去更是好像根本就没有自己大！
　　可是刚刚那个装扮，温晴雪倒是没看出来她是张娃娃脸。
　　果然！化妆会改变一个人的容貌啊！
　　难看的画的好看，好看的，画的难看，果然是这样！
　　“怎么？认不出我来了？嗯，她们也这么说，说我化了妆和不化妆完全就是两个人，虽然我自己并没有觉得哪里不一样。”吴欣欣耸了耸肩，无奈说道。
　　拜托，正常化妆当然没什么不一样，可你那化妆技术和画出来的效果，简直不敢直视了好吗？温晴雪心里也是十分无语了！
　　这样一个明明长的很可爱的女孩儿，怎么就喜欢上了摇滚呢？而且还搞得那么吓人的样子！
　　现在这样多好？又清纯又可爱的！多适合她啊！真是搞不懂她为什么要那样！
　　而且，温晴雪也发现了，现在再看她这么可爱的模样，温晴雪刚刚憋在心里的不舒服感觉，好像也烟消云散了！
　　或者说，是因为她现在这样的可爱模样，让她没办法再生她的气了。
　　“的确是认不出来了！而且我觉得你这样很好，很适合你！而且我觉得，你如果这样打扮，魏伟峰或许真的会接受你的！”只要不是那个摇滚范儿就好！
　　虽然摇滚她不讨厌，可是那种夸张的装扮却是让她有些接受无能。
　　而且一个长得这么可爱的女孩子，干嘛非要把自己搞得人不像人鬼不像鬼的！
　　好好地一张脸蛋，就是被这样糟践了！
　　“真的？你真的觉得我这样就能让他喜欢我？”吴欣欣却没在意别的事情，而是听到温晴雪这么一说，眼睛一下子就亮了起来。
　　……

第904章 这个姐姐很彪悍3
　　“当然，你这样很好，所以你就不要再画成之前那个样子了！相信我，烟熏妆不适合你，这样才适合你！也才是真正的你！我相信他看到你这么可爱，也不会拒绝你的对吧！”温晴雪微笑点头，这样多好，说话也觉得很舒心了。
　　“少爷回来了！让您和少奶奶一起下楼。”正在这时，陈管家走到门口，对着温晴雪和吴欣欣微笑说道。
　　“霆然回来了！我们下去吧！”温晴雪立刻站起了身子，笑着说道。
　　吴欣欣却是撇了撇嘴，呵呵笑道：“你还真是爱你老公啊！”说完，便笑着走了出去。
　　额！
　　温晴雪站在原地怔了几秒，随即脸一红，哼了一声，便也跟着走了出去。
　　两女一起下了楼，然后就看到了坐在沙发上的陆霆然。
　　“霆然。”温晴雪抢先一步走过去，附在他耳边，小声的将刚刚的事情大概的说了一遍，主要就是想要表示，吴欣欣没有怎么样，之前的话也只是试探而已。
　　陆霆然点点头，也没有多说什么，只是示意温晴雪坐下来，然后这才看向了慢悠悠走过来的吴欣欣。
　　“你就是我妈妈的女儿。”陆霆然看着吴欣欣，直接问道。
　　“没错，我就是你妈妈的女儿，也是你同母异父的姐姐！怎么样？惊不惊喜？意不意外！”吴欣欣笑着走到沙发前坐了下来，一双眼睛则是上下的打量着陆霆然，片刻后，点点头，道：“嗯，果然我弟弟是个大帅哥！”
　　陆霆然却没有理会吴欣欣的夸奖，而是面色严肃的说道：“那你来这里有什么事？”
　　“我来找你有两件事情！”
　　“哪两件事？”
　　“第一，让我进你们公司，我要出道，做歌手！摇滚歌手，额，当然了，如果不可以，其他的我也没问题，什么歌我都可以唱！”吴欣欣淡淡一笑，说道。
　　“那第二件事情。”
　　“第二件事，就是帮我找个男朋友，要是能成为我老公最好了！对了，我刚刚听弟妹说你们公司有个男的叫魏伟峰的，嗯，我觉得他就很不错，我三十三，他三十五，比我大两岁，我觉得我们很合适！”
　　吴欣欣真的是要多直接就有多直接，要多彪悍就有多彪悍，这种事情也可以说的如此理直气壮，如此开门见山。
　　即便如陆霆然这样很淡定，很冷静的人，也是不禁微微一怔，因为他也没想到自己这个同母异父的，二十多年不见的姐姐竟然是这么一个有什么都直说的女汉子！
　　这说话的方式，和她的长相简直不是成正比的！
　　所以，陆霆然也是沉默了几秒钟，消化了一下后，才缓缓说道：“第一件事情我可以帮你，但是第二件事情我没办法，这就要靠你自己完成了。”
　　“没事，你帮我进你们唐诗就行，这样我不就有机会接近那个魏伟峰了吗？之后的事情，我自己搞定！”吴欣欣也是小手一挥，一副姐很强，姐的男人姐自己搞定的模样，看的陆霆然和温晴雪对视一眼，都是看到了对方眼中的无奈。
　　……

第905章 这个姐姐很彪悍4
　　“所以，你来这里的目的就只有这些吗？”陆霆然听完吴欣欣的话后，点点头，淡淡说道。
　　“是啊！就这些，怎么？你不会以为我还有别的目的吧！”吴欣欣突然好笑的说道。
　　“没有自然最好。”陆霆然也不否定自己有这种看法，毕竟一个二十多年不见的姐姐，突然到来，难免会让人有一些想法，这是必然的事情，所以陆霆然也表现的很直接，很干脆。
　　“哎！”吴欣欣突然摇了摇头，然后一脸无奈的说道：“我的弟弟都在怀疑我吗？真是一件让人伤心的事情。”蹩脚的中文，加上哀伤的口吻，倒是让温溪觉得有些可爱。
　　可陆霆然却是丝毫不为所动，只是淡淡道：“那你打算什么时候去公司？”
　　“去公司我明天去就可以，只不过要怎么安排我都听你的，你说我什么时候出道我就什么时候出道，可以吧”吴欣欣一副我很乖巧的模样，笑嘻嘻的说道。
　　陆霆然点点头，道：“可以，关于你出道的事情我会安排下去的，不过你之前是唱什么的？”
　　“摇滚！”吴欣欣举起双手，摆了个摇滚特有的手势，十分霸气的说道。
　　“不行，我们不需要摇滚。”只可惜，她遇到的是陆霆然，所以陆霆然直接无视了她的造型，淡淡的否定了她。
　　“...弟弟，你难道不打算尝试一下？毕竟…”
　　“尝试不尝试，那也是以后的事情，现在你如果想在唐诗出道，就不要以摇滚歌手的身份出道，如果你不同意，那就当这件事情没有发生。”陆霆然是很干脆的说出了自己的想法，也没有想要同意吴欣欣的意见，很直接。
　　吴欣欣是有些郁闷了，她是很想要以摇滚歌手的身份出道的，可是，偏偏自己这个弟弟，还是这么一个不通情理的家伙，这让吴欣欣有气也撒不出来。
　　其实，如果按照她以前的脾气，既然不让自己做摇滚歌手，那自己不干就是了！
　　可是，现在她不可以这么做，也不能这么做！
　　想想之前跟着自己一起组乐队的兄弟姐妹，如今解散以后，都各自为生计拼命奔波，而想想当初自己立下的豪言壮语，说着自己要成为歌手，要出名的豪言壮语，当时被他们如此嗤之以鼻！被他们全盘否定！
　　她心中就觉得十分的愤懑，自己凭什么不可以，自己有这样的实力，就应该得到这样的回报！
　　这在她看来，是必须的事情，也是必然的事情。
　　所以她才会不远万里来到国内，找到自己的弟弟，她要出道，她要以一名歌手的身份出道，即便现在的她没有能力让自己的想法变成现实，可是时间早晚也会证明着一切！
　　等自己有了名气之后，一定要再以摇滚歌手的身份出专辑，开演唱会，让之前那些对自己不再相信的家伙们，瞪大眼睛好好看看，摇滚不会灭，只要努力，就可以成功！
　　当然，她也不能否认的是，她有一个好弟弟，不过她也不觉得这是什么丢人的事情。
　　虽然他是靠着自己的弟弟才以一个歌手的身份出道，可至少，她以后都是要靠自己的努力才可以一步一步的向上，再向上。
　　所以，为了自己的目标，吴欣欣不会在这里放弃！
　　“好！我同意！”看着陆霆然平静的眼神，吴欣欣淡淡一笑，说道。
　　……

第906章 这个姐姐很彪悍5
　　“好！既然没有问题，那这件事情就这么定了！等我这边做好以后，就会通知你的。”
　　“好！我也没问题！”吴欣欣伸手摆了一个ok的手势，笑着说道。
　　“那么再说下一个问题。”
　　“下一个问题？还有什么问题？”吴欣欣一怔，错愕的看着陆霆然问道。
　　“你是要在这里住下来吗？”
　　“啊！你是说这个啊！当然了，我现在刚回国内，这人生地不熟的，我一时间也没地方住，所以只能暂时住在你这里，怎么？你不会不欢迎姐姐来你这里住吧！”吴欣欣笑嘻嘻的说道，一副‘就凭我们的关系，我多住几天也没问题的吧！’的样子说道。
　　“可以，那你打算在这里住多久？”
　　“…”这家伙，还当不当自己是他的姐姐啊！虽然是同母异父，但至少也是有血缘关系的吧！怎么这么无情呢！
　　吴欣欣十分郁闷的瞪着陆霆然，双手抱胸，愤愤道：“我说弟弟，你是有多不想让姐姐住在这里啊！你要是不想让我住就直说，我现在就可以离开这里！”弄得好像自己非要住在这里不可一样，自己虽然是来求他帮自己做歌手的，可是却也没有贱到别人赶自己走，自己还赖着不走的地步。
　　陆霆然却是摇了摇头，道：“我并不是这个意思。”
　　“那你是什么意思！”
　　“我之所以问你要住多久，只是想告诉你，如果你只打算住几天的话，那楼上就有客房，基本的东西都有，住几天并没有问题，但是如果你打算常住的话，我会让老陈收拾出一间房子，该准备的也都准备好，可以让你一直住下来。”
　　“额，原来…原来是这样啊！好吧！是我误会你的意思了！对不起啊！”吴欣欣俏脸微红，显然她是误解了陆霆然的意思。
　　不过她就说嘛！自己和他好歹也是姐弟关系，他总不会把自己丢到大马路上去，那多不厚道啊！想来他也是做不出来这种事情的。
　　“所以，我现在可以住下来了？”
　　“当然。”陆霆然点点头，表示可以。
　　其实对于自己这个同母异父的姐姐，陆霆然虽然没有太多的印象，更是没有什么亲近的感觉，可是，他却知道，自己这个姐姐从小其实就不在家里住，而是在亲戚家住，虽然他妈妈隔三差五的也会去看看自己的女儿，可是这毕竟还是会让人觉得心里面不舒服。
　　而且，他也知道这些都是因为那个男人，是他不想让自己这个同母异父的姐姐和自己一起住，所以她才会没办法和自己的家人住在一起。
　　而这，对于陆霆然而言，是对她的一种亏欠。
　　所以现在，吴欣欣住在这里，陆霆然自然是没有任何问题，而且只要她想，在这里住多久都没有问题。
　　“那我住哪里？快带我去！”吴欣欣又是一副兴奋地样子，手舞舞蹈的说道。
　　“...”温晴雪笑看着吴欣欣，对于这个陆霆然的姐姐，她的感觉已经从刚刚的不满变成了现在的欣慰。
　　至少，在她看来，这个姐姐，不坏！只是太直接了而已。
　　……

第907章 这个姐姐很彪悍6
　　“我决定了，在没有找到好的住处之前，我就现在这里住下了！”看着自己的房间，吴欣欣十分满意的说道。
　　安排好了吴欣欣的住的房间后，陆霆然便去了书房忙自己的工作去了。
　　而温晴雪则是陪在吴欣欣身边，虽然温晴雪不知道自己和她能说些什么，但是至少，这也算是自己目前能做的事情了。
　　“弟妹，你不必管我，你该忙什么就忙什么去！我有手机，有网，就可以了！”吴欣欣笑着对温晴雪摆了摆手说道。
　　在她看来，温晴雪陪着自己也是想要尽地主之谊，她也没打算耽误她忙自己的事情。
　　“好吧！那我也不多说什么了，我先回去了。”温晴雪知道，也没必要再客气什么，便转身离开了。
　　回到自己房间，温晴雪拿出手机，给孙莹打了个电话。
　　电话很快接通，就听孙莹好像一边忙着什么，一边说道：“雪儿，什么事啊？”
　　“你干嘛呢？”
　　“还能干嘛呀！还不是我这两个捣蛋儿子，他们没个消停，一直在捣蛋，我也是气死了！刚刚还把我之前买的一袋大米给弄撒了，我现在正在收拾呢！你有什么事吗？”
　　“你这么忙啊！那我就…”
　　“什么忙呀！没事儿，小事而已，你说，什么事？”孙莹八卦心里是很强大的，区区装米的小事，她还是不在意的。
　　“我家今天来了一个人，你猜都猜不到！”温晴雪笑着说道，一开口就直接抛出了一个让孙莹好奇的话题。
　　“来了一个人？谁？”果然，孙莹急忙问道。
　　“霆然的姐姐。”
　　“哦，霆然的姐姐啊！额，那是谁？亲的？你老公不就是独生子吗？”
　　“同母异父的姐姐。”温晴雪苦笑着说道。
　　“同母异父？这…大新闻啊！快和我说说！”孙莹急忙问道。
　　“话说，这种话我们两个说说就好了，你别和别人说就好。”
　　“放心吧！我不会说的，我的嘴巴你还不放心吗？”孙莹急忙信誓旦旦的说道。
　　温晴雪点点头，其实如果吴欣欣没打算出道，只是默默地出现，那或许也就没人会知道吴欣欣的存在，可是她现在既然想要出道，那她的身份就肯定会曝光的。
　　于是温晴雪便是和孙莹将吴欣欣的事情，大概的，都说了一遍。
　　“出道？做歌手？之前还是玩摇滚的？而且…还要让你们给她找男朋友！雪儿宝贝，你老公的这个姐姐可真是不简单啊！而且我听你这么说，难道她很难缠？”
　　“那倒没有，是个很直爽的人！嗯，真的很直爽！属于有什么说什么的那种。”
　　顿了顿，温晴雪突然笑着道：“我倒是觉得，她和你或许能相处的很好，因为你们两个都是很直爽的人！”
　　“哦？听你这么一说，我倒也觉得我们两个或许可以相处的很好！因为我和我老公也是因为我的主动才开始的嘛！”孙莹也是笑呵呵的说道。
　　“是啊！这点你们两个倒是蛮像的！”温晴雪也是捂嘴笑着说道。

第908章 真的是一大早
　　“那我觉得我们可以找个时间来认识认识，或许我们能聊得来！”孙莹已经是开始期待了。
　　“没错，我也觉得这样会是一个不错的开始，对了，她明天应该会去公司，我如果不出意外，也会陪她一起去，所以，你要不要也来凑凑热闹？”
　　“明天去公司？她要干嘛？就算要出道，也没有这么快吧！没个十天八个月可是不行的吧！”
　　“我想…应该是为了男人！”温晴雪想了想，说道。
　　“那个魏伟峰？你这姐姐彪悍啊！找男人直接找到公司去了？”孙莹吓了一跳，这女人比自己都要彪悍啊！
　　“我想可能是这样。”
　　“那他要是不在公司怎么办？”
　　“在的，这几天他都在。”温晴雪笑着说道。
　　“你怎么这么肯定呢？难道他有什么事？”
　　“这不刚签了一部公司自制的电视剧嘛！这段时间好像都要在公司里研究剧本吧！”温晴雪原本也不知道，也是之前无意中听文彬提起来才知道的。
　　“去！那我明天一定要去！等着我，我明天早早就去找你们！嘿嘿，听你这么一说，我更想见见你老公的这位姐姐了！”孙莹语气里满满的好奇和期待，也是让温晴雪觉得果然如此。
　　随后两人又聊了几句后，温晴雪就挂了电话。
　　出了房间，来到静香的房间，却看到天儿正在陪着静香玩呢！
　　“妈妈！”天儿看到温晴雪后，快步跑来，抱住了温晴雪的手臂，温晴雪则是面的柔和笑容的揉了揉天儿的头，轻声道：“天儿累不累？”
　　“天儿不累！”小天儿笑着摇了摇头，然后看着转头看着静香道：“妈妈，天儿觉得，有个妹妹真好！”
　　温晴雪忽的一怔，随即蹲下身子，在天儿的额头亲了一下，然后亲昵道：“天儿能这么想，妈妈真高兴。”
　　天儿开心的笑着道：“因为妹妹真的好可爱呀！我把妹妹的照片拿到我们班上给我的同学看，他们都好羡慕天儿的，说天儿有个这么可爱的妹妹！老师们也都说这么说呢！”
　　“是嘛！真好！”温晴雪笑着伸手揉了揉天儿的脸蛋，然后笑着道：“天儿玩累了就去睡觉吧！”
　　“嗯嗯！不过天儿不累，天儿喜欢和妹妹玩。”小天儿开心的说道。
　　“是嘛！那妈妈也和你们一起玩一会儿吧！”温晴雪笑着，便也和两个孩子玩了起来。
　　…
　　第二天一早，温晴雪还没睡醒呢！便被敲门声给吵醒了。
　　睁开眼睛，看了看时间，早上七点半！这么早！
　　温晴雪郁闷的从床上坐起来，揉了揉惺忪睡眼，这才紧了紧衣服，下了床。
　　来到门前打开门，然后就看到了孙莹那张写满了兴奋，写满了我要看吴欣欣的表情的脸，不由得一翻白眼，无语道：“你…你还真是说到做到啊！这么早就来了！还扰人清梦！你怎么可以这样！”说着，温晴雪打着哈欠，转身准备回床上再躺一会儿。
　　可是孙莹却是一把抓住了她的手，不让她走！
　　……

第909章 不愧是玩摇滚的
　　“雪儿！你知道我是来干嘛的！”孙莹一脸真诚的看着温晴雪，大有你不让满足好奇心，我就不让你睡觉的架势。
　　温晴雪香肩一垮，她后悔了！她后悔昨天告诉她吴欣欣的事情了！如果时间可以倒流…哎！
　　温晴雪叹了口气，道：“你别着急好不好，这么早，人家起没起都不知道呢！还有，我先换个衣服，洗个脸，你总不能让我这么蓬头垢面的就出去吧！”
　　“之前你不都是这样出去的吗？”孙莹撇嘴道，但还是松开了温晴雪的手。
　　“之前是之前，现在不是有别人在嘛！等我几分钟！”温晴雪摆了摆手，便一头扎进了卫生间。
　　十五分钟后，温晴雪精神饱满，神采奕奕的走到了已经等得无聊的孙莹面前，笑着道：“走吧！咱们下楼去。”
　　“...大姐！你…算了！咱们下楼去吧！”孙莹觉得自己的好奇心已经快要被时间给一点点的磨没了。
　　两人一起下了楼，刚巧的，看到了从外面回来的吴欣欣。
　　只见她一身运动装束，而且扎起的头发和额头冒出的汗水可以知道，她刚刚出去运动了。
　　“早啊弟妹！这是你朋友？”吴欣欣自然也是看到了从楼上走下来的温晴雪和孙莹两女，便笑着打着招呼。
　　“早啊姐姐！”温晴雪也是笑着打着招呼，虽然这一声姐姐叫的有些别扭，可她毕竟是陆霆然的姐姐，自己自然也要跟着叫一声姐姐。
　　“早。”其实孙莹是一时间没有反应过来的。
　　摇滚女？这么清纯可爱的模样，看着好像比自己都要小上好几岁的女孩子，她真的是很难相信，这会是个造型十分夸张的摇滚女孩儿。
　　实在是难以想象！
　　“这是我朋友，也是我的好闺蜜，她知道你以后，很想认识你，而且她觉得你们两个性格也很像！会很投缘的。”温晴雪和孙莹走下楼来，温晴雪笑着介绍着孙莹。
　　吴欣欣听后点点头，然后十分自然大方的朝着孙莹伸出手白皙的小手，笑着道：“你好，我叫吴欣欣，很高兴认识你。”
　　“姐姐好，我叫孙莹，你可以叫我莹莹！我也很高兴认识你！”孙莹急忙伸手和吴欣欣握了握。
　　虽然说吴欣欣长得很小巧可爱，可是，气场却很足，很强大！
　　不知道是不是因为玩摇滚的原因，如孙莹这样的霸道女孩儿，感觉在吴欣欣面前都要矮上一头。
　　“莹莹！听好听的名字，那你们先聊着，我上去洗个澡，换个衣服再下来。”说完，吴欣欣便转身，快步朝楼上跑去。
　　直到吴欣欣进了房间，孙莹这才急忙拉着温晴雪的手走到沙发前坐下来，然后也不说话，直接冲着温晴雪竖起了一根大拇指，道：“雪儿，你老公的这个姐姐绝对是个厉害角色！”
　　“那你和她比呢？”温晴雪揶揄道。
　　“我？”孙莹撇了撇嘴，道：“我不行！你没看到刚刚我们两个见面，我的气势完全被她给压下去了吗？不愧是玩摇滚的，厉害！”孙莹是由衷的佩服着。

第910章 强大的自信！
　　很快，吴欣欣洗完澡，换了一身干爽的休闲服便走了下来。
　　来到沙发前坐下，左腿搭右腿，看着孙莹和温晴雪，笑着问道：“你们两个看来对我很感兴趣啊！刚刚我不在，你们是不是在说我？”
　　“你怎么知道？”孙莹下意识的说道，可是说完就有些后悔了。
　　然后就看到吴欣欣嘴角一扬，一副我就知道的样子笑着说道：“因为我刚刚在楼上换衣服的时候，一连打了好几个喷嚏，所以我就在想，可能是有人在说我，现在看来，我的猜测是对的！”
　　“可是我们并没有说你的坏话，而且我觉得你之所以会打喷嚏，或许是因为你有些着凉了。”温晴雪却是十分的从容淡定，笑着回答道。
　　“嗯！你说的有道理。”吴欣欣笑着点点头，然后目光落在孙莹的身上，看了看，笑着道：“在我看来，你现在一定对我很好奇，好奇这个姐姐怎么会是一个玩摇滚的，就这么可爱的样子，怎么看怎么都不像，还有，你一定觉得，我会是那种脾气火爆，不好接触的，可是其实初次接触下来，发现我这个人除了可能傲气了一些，其实还是可以相处的，我说的没错吧！”
　　额！
　　这一番话说出来，不仅是孙莹呆住了，就连温晴雪也是稍稍的一怔。
　　因为她们真的没想到，吴欣欣还有这种看透人心的本领！
　　的确，刚刚她们说的就是这些，孙莹也确实是这么想的没错。
　　可是，能被吴欣欣几乎无差的说出来，那就很厉害了！至少她们是做不到的。
　　“其实我还学过两年心理学。”吴欣欣双手抱胸，笑呵呵的说道。
　　“只不过当时也是无聊学学而已，也没想着要靠着这个东西怎么样，但是，简单地分析一些东西还是并不难的，而且从你们的表情可以看出，你们肯定了我的想法，而且我也知道，你们现在一定很惊讶我的能力，”
　　听到吴欣欣的话，温晴雪和孙莹对视了一眼，都是露出了一抹苦笑，这个吴欣欣，还真的是不简单啊！
　　果然和她在一起，总是会有种被看透的感觉吗？
　　温晴雪想着，忽听吴欣欣说道：“咱们什么时候走？”
　　“你是说去唐诗吗？”
　　“当然了，我还没去过唐诗呢！我去见识见识，顺便也可以看看我那个未来的男朋友现实生活中是长得什么样子！”吴欣欣笑嘻嘻的说道。
　　未来的男朋友？孙莹嘴角一抽，心说，这位姐姐还真不是一般得自信啊！
　　人还都没见到呢！就好像已经确定了自己一定会和他在一起一样！
　　这份强大，真的是让孙莹望尘莫及啊！
　　不过虽然心里这么想，但是对于吴欣欣的这份自信，她还是很欣赏的，毕竟，很多女孩子并没有这份自信，尤其是在面对异性的时候，都不敢，或者不愿意主动表达出自己的爱意。
　　这对她们来说，是难以启齿的事情！
　　可是吴欣欣却不会，或许，在她的世界里，根本就没有什么事情是难以启齿的吧！
　　喜欢就追，这样，也是一种肆意洒脱。
　　……

第911章 意想不到的效果
　　吃完了早餐，温晴雪三人便是一起离开了别墅，直奔唐诗而去。
　　路上，孙莹和吴欣欣两人聊了很多，从穿着到吃喝玩乐，从看人说话到表情痕迹，两人真的是就差谈天说地，通晓古今了。
　　而且，通过这一路上两人的交谈，两人的关系也亲密了很多，大有相见恨晚的感觉。
　　等车开到公司，两人甚至都差要拜姐妹了。
　　“上去以后你想先去哪儿看看？”温晴雪三人来到电梯门前的时候，温晴雪看着吴欣欣问道。
　　“当然要先去看看我的录音室了！我来这里可是为了唱歌的，找男朋友只是顺便的。”
　　“...”这位姐姐果然一如既往的直接啊！这种话也是想也不想的就说出来了，丝毫没有觉得不好意思。
　　“好吧！那咱们先去录音室。”温晴雪点点头，她自然是没意见的，反正这次也是陪吴欣欣来的，她只要做好‘向导’的工作就可以了。
　　电梯门缓缓打开，吴欣欣快步走出电梯，四下看了看，然后转头看着温晴雪问道：“录音室在哪儿？”
　　“你左手边往里走，拐过三个弯就看到了。”温晴雪笑着说道。
　　“好！那我先走一步了！”说着，吴欣欣便冲了出去，那速度，都要赶上百米加速了。
　　“这位姐姐，真是不错的女人啊！”孙莹看着吴欣欣很快便消失在视线内的身影，笑着感慨道。
　　“是啊！性格不错，长相不错，脾气也还算不错！总的来说，是个不错的女人，只不过…我觉得，如果她和男人在一起，那个男人一定不能比她强势，不然这就是两个老虎在一起的局面！”
　　“什么意思？”
　　“一山不容二虎啊！两个人很可能会大打出手的。”
　　“那魏伟峰是个怎么样的人？”虽然大家也有过几次接触，在各种颁奖典礼上也都见过，算是有过几面之缘的人，可是几面而已，当然也不会了解魏伟峰私底下是什么样的人。
　　“他啊！我其实了解的也不多，据我所知，这个魏伟峰，为人很低调，除了演戏以外，很少看到他做别的事情，他除了演戏，你看到他参加的综艺节目基本都没有，最多也就是一些访谈之类的而已，而且即便是在公司，他也是有事才来，没事的时候基本都宅在家里，所以…”温晴雪耸耸肩，道：“我也不知道。”
　　“那照你这么说，这两个人岂不是很悬？”孙莹想了想，说道：“听你这么一说，我倒是觉得这个魏伟峰的性格是那种和安静，喜欢一个人，不喜欢吵闹的性格！你说这么一个喜静的人和吴欣欣这种喜闹的人在一起，那肯定是不对付的！想想都觉得她们两个没戏了！”
　　“是吗？”温晴雪却是若有深意的笑了笑，道：“爱情这种东西，往往是最难说清楚的，而且，你怎么就知道人家魏伟峰一个人宅在家里不是听摇滚呢！”
　　“啊？会吗？一个人在家里听摇滚？那…还真的是可以了！”孙莹嘴角抽搐着说道。
　　温晴雪笑着拍了拍孙莹的肩，道：“好了，这种事情也不要在意了，让他们自己解决吧！或许真的会有意想不到的效果呢！”

第912章 让你做我男朋友1
　　两人之后来到录音室的时候，却惊讶的看到吴欣欣竟然已经在录音室里录音了。
　　“这是什么情况？”温晴雪走进去，一脸诧异的问道。
　　负责人小李走到温晴雪身前，笑着道：“雪姐，是陆总吩咐的，说里面那位是他的姐姐，只要有叫吴欣欣的来，就随她，她想做什么就做什么，我们照做就是了。”
　　额！
　　温晴雪和孙莹听罢，都是怔了怔，原来陆霆然已经都安排好了啊！
　　不过这样也好，也省了她们介绍的时间了。
　　然后两人就那么站在外面，静静地看着吴欣欣字啊里面录制歌曲，别说，这一刻的吴欣欣，反倒是没有了之前的那种霸道感觉，倒是给人一种邻家女孩儿的清纯感觉。
　　“其实咱们这位姐姐，这样安安静静唱歌的时候，还是蛮不错的，至少，从外形来看，还是蛮可爱的。”孙莹笑着说道。
　　温晴雪不可置否的点点头，道：“我也这么觉得，只不过，在我看来，她应该喜欢的不是安静，而是，更加疯狂一些，额！你看，就好像她现在这样！这才是她！”
　　听到温晴雪的话，孙莹也是苦笑了一声，果然，现在的她才是真正的她吗？
　　只见吴欣欣一个人里面，手里没有吉他，可是却摆出了个拿着吉他的架势，不停的甩着头，长发肆意在空中飞舞，妥妥的摇滚女一枚。
　　一旁的小李也是笑着点点头，道：“是啊！这么看，还真是喜欢摇滚的女孩儿，不过，她刚刚唱的歌不是摇滚歌曲，也很不错，我想如果从唐诗出道，会是不错的歌手！”小李是专业的，所以他既然都这么说了，那温晴雪和孙莹自然也没什么说的。
　　两人站在外面等了一会儿后，吴欣欣这才有些意犹未尽的走了出来。
　　见温晴雪和孙莹都站在外面看着自己，便是嘿嘿一笑，朝她们竖起了一根大拇指，满意道：“不错！我很满意！”
　　“...”
　　“你满意就好。”温晴雪点点头，她对这些东西也不了解，所以吴欣欣觉得好就可以了，毕竟要唱歌的是她，。
　　“如果你觉得这里还不错，也看完了，那我带你去别的地方走走吧！”温晴雪笑着说道，已经打开了门。
　　吴欣欣倒也没意见，点点头，道：“好啊！我也想去别的地方看看。”
　　于是三人离开了录音室，继续在别的地方逛了起来。
　　唐诗因为是整栋楼，所以其实去到哪层都是唐诗自己的地盘，所以三人不论走到哪里，看到的，都是唐诗的员工，或者艺人。
　　以至于，每看到一个唐诗的员工，都会很‘乖巧’的叫上一声老板娘，每看到一个艺人们都会叫声一声雪姐好。
　　“这里就是你老公自己家的，你天天来这里，被这些人喊着老板娘，是不是心里很爽啊！”吴欣欣突然凑近温晴雪，笑嘻嘻的调侃道。
　　温晴雪微微一怔，随即笑着摇了摇头，道：“倒也没有你说的那么夸张，但是心情的确是很不错的，嗯，很奇妙的感觉！”
　　……

第913章 让你做我男朋友2
　　温晴雪微微一怔，随即笑着摇了摇头，道：“倒也没有你说的那么夸张，但是心情的确是很不错的，嗯，很奇妙的感觉！”
　　吴欣欣撇了撇嘴，哼哼道：“什么奇妙不奇妙的，就是被人叫着老板娘，心里很爽就对了！还说那些有的没的。”
　　温晴雪笑了笑，却也没有反驳吴欣欣的话，其实她心里自然是清楚，每次来唐诗，被陆霆然的员工们喊着老板娘好，老板娘早，之类的话，其实她开始的时候，心里面确实是很舒爽的。
　　可是，再舒服的事情，时间久了，也就成了习惯，成了习惯以后，也就没什么感觉了！
　　就像现在一样，他们还是十年如一日的叫着自己老板娘好，可是自己已经听得习惯了，或者更准确的说，是有些麻木了，以至于她都感觉不到什么兴奋地感觉了。
　　“对了，你上次跟我说的那个魏伟峰在哪儿？咱们去看看他去！”吴欣欣却是思路和话题都转的很快，刚刚还是那个话题呢！现在就已经在说魏伟峰的事情了。
　　“啊！他在十楼，现在就去找他？”
　　“当然，不然我们还干嘛去？该看的也都看过了，我当然要去看看我的未来男朋友了。”
　　“未来男朋友？你怎么就知道他一定会成为你的男朋友呢？”孙莹是忍不住，终于问了出来。
　　吴欣欣却是嘻嘻一笑，得意的一条眉毛，道：“只要我吴欣欣想要做的事情，就没有不会成功的，别说让他成为我男朋友，就是让他成为我的男人，老公，都不是问题！当然，前提是我要足够喜欢他！”说着，转头看向温晴雪，道：“走吧！”
　　“好吧！”温晴雪能说什么，只好是点点头，然后带着两人一起来到十楼，随着电梯门打开，吴欣欣自然又是第一个走了出去，然后四下看了看，再次，和之前一样的转头看着温晴雪，问道；“怎么走？”
　　“右转，看到第三个房间，魏伟峰就在里面了！不过我想现在应该就在商量剧本的事情！所以我想你还是不要…”
　　温晴雪的话还没说完，吴欣欣就已经跑没影了，留下温晴雪和孙莹一脸的无奈。
　　“她是有多着急想要找个男朋友啊！都不知道是对方是什么样的人，她怎么就这么火急火燎的呢？”孙莹无语道。
　　“先别说这些了，咱们还是快点跟上去看看吧！别出什么事情才好。”温晴雪拉着孙莹，也是急匆匆的朝着会议室赶去。
　　两人来到会议室门前，将门推开，然后…就看到了让她们十分错愕，且十分震惊的一幕。
　　只见会议室里，除了魏伟峰和吴欣欣以外的三个人都一脸震惊的看着突然闯进来的女人，然后就看到她几步来到魏伟峰面前，直接伸手说道：“你好！我叫吴欣欣！很高兴认识你！”
　　魏伟峰也是一怔，随即站起身子，伸手和吴欣欣握在一起，虽然错愕，但还是很有礼貌的说道：“你好，我叫魏伟峰。”
　　“我知道你叫魏伟峰！我就是来找你的！”吴欣欣笑着说道。
　　“来找我的？你…找我有什么事？”魏伟峰一怔，诧异道。
　　“让你做我的男朋友啊！”
　　此话一出，瞬间，场面安静了下来！
　　……

第914章 不需要感情的关系
　　“来找我的？你…找我有什么事？”魏伟峰一怔，诧异道。
　　“让你做我的男朋友啊！”
　　吴欣欣此话一出，在场所有人，都是安静了下来。
　　直接，干脆！毫无技巧可言！
　　直接的，让温晴雪和孙莹都是呼吸一滞，不自觉的屏住呼吸，似乎，也在等待着魏伟峰的回答。
　　因为她们真的很想知道，面对吴欣欣这么直接的回答，魏伟峰要怎么回答。
　　很快，魏伟峰回过神来，看向吴欣欣，摇了摇头，道：“对不起，我不认识，所以不能做你的男朋友。”
　　果然如此！
　　在听到了魏伟峰的回答后，温晴雪和孙莹都是暗暗松了一口气，心说，这才是正常的情况嘛！要是真的一口就答应了下来，那才是真的不正常呢！
　　不过，魏伟峰拒绝的这么干脆，倒也是让温晴雪有些诧异，按照她对魏伟峰为数不多的了解来看，这个男人虽然为人很低调，可是却也是一个有礼貌的男人。
　　至少对于女人，他都是很有耐心，和绅士风度的。
　　就算吴欣欣表现的有些过了，可是在她以为，魏伟峰至少也会说的委婉一些。
　　只是让她没想到的是，魏伟峰拒绝的十分干脆，这多多少少的出乎了温晴雪的意料之外。
　　只不过温晴雪以外，吴欣欣却并没有觉得意外，也或许是她早就猜到了会是这样的结果，所以她在被魏伟峰拒绝后，却并没有生气，只是淡淡一笑，然后突然伸出一根手指，竟是勾住了魏伟峰的下巴，然后笑着，十分霸气的说道：“你这个男人我看中了，你早晚会是我的！”说完，转身就走，没有丝毫停留！
　　温晴雪和孙莹见状，对魏伟峰点了点头，便跟着离开了。
　　“你们是不是都吓了一跳？”吴欣欣却没有离开，只是站在门口等着温晴雪两人。
　　“我们的确是被你给吓到了，不过…看来你是真的对魏伟峰很满意啊！”温晴雪笑着说道。
　　“满意？谁说我满意了？”吴欣欣却是反过来十分诧异的说道。
　　“...你不满意你还让人家做你男朋友？”孙莹大叫道，随即很快闭上了嘴巴。
　　“不满意就不能做男朋友了？难道你就能够百分之百的肯定比之前交过的男朋友都是你满意的？”吴欣欣却是不屑的撇了撇嘴说道。
　　“额！那到没有，可是你这么做…不会觉得很不好吗？”孙莹觉得自己在这个吴欣欣面前变得完全没有了底气，说出口的话也是弱了几分。
　　“不好？哪里不好？”吴欣欣耸了耸肩，摊了摊手，道：“爱情这种东西反正我是不相信的，从我老妈那里我就看出来爱情脆弱的就好像一张纸，一捅就破，所以我不需要那玩意儿，在我看来，做love都要比什么爱情来得更加实际一些。”
　　“...”这位姐姐说话真是越来越直接了，连这种话都说的出来。
　　“可是你既然不喜欢他，又为什么要让他成为你的男朋友，而且，你又怎么肯定他会答应做你的男朋友呢？”温晴雪微微皱眉，说道。
　　说真的，她是没办法认同吴欣欣的想法的！
　　……

第915章 没有谈过恋爱
　　如果没有爱情，那两个人又为什么在一起呢？如果真的只是为了所谓的肉.欲，那对她来说，不如不在一起。
　　而如果只是为了想要找个人搭伙过日子，那她觉得现在大家都还年轻，根本还没到那一步呢！
　　所以想到这些，温晴雪就是在无法认同吴欣欣了。
　　“这种事情，不一定非要喜欢才要在一起，现在那么多结了婚的，生了孩子的，你觉得他们又有多少是真正的彼此有爱的？相亲的，家族式的，门第的，比比皆是，看得多了，你就不会再相信爱情了！”
　　顿了顿，吴欣欣又道：“我不知道你们是什么样的身份，也不知道你们小时候经历过什么，我看过我父母争吵，我看过他们离婚，从那以后我就不相信什么爱情了，都是笑话，而且我之所以想要和魏伟峰在一起，实话实说，我觉得他长得不错，看的顺眼，也是单身，况且，我现在也到了结婚，生孩子的年纪了！”
　　“你…”
　　“觉得我想生孩子很不可思议吗？”吴欣欣看出了温晴雪眼中的诧异，笑着道：“我不相信爱情，不是代表我不喜欢孩子，而且我也想要一个属于我自己的孩子，而且，我也保证，我会给他一个完整的家庭，所以，也正因为如此，我才选择了魏伟峰。”
　　“为什么？”孙莹表示很好奇的问道。
　　“因为从我看到他的第一眼，我就知道，他是一个可以过一辈子的男人！”吴欣欣笑着说道。
　　“只一眼？你就能够确定魏伟峰是能够和你过一辈子的人？”孙莹再次惊讶道。
　　“当然，我对我的眼光还是很自信的！”吴欣欣微微扬起脑袋，不无得意地说道。
　　温晴雪却是皱着眉，淡淡道：“如果你们真的能够在一起，并且走进婚姻，那…这对魏伟峰很不公平！或许他想要的就是一个可以相爱一生的女人，而你并不是！”
　　“所以，如果他肯做我男朋友，我不介意告诉他我的想法。”
　　“那他不同意你的想法呢？”
　　“那就分呗，我这个人不喜欢强迫别人做不喜欢做的事情，如果他真的没办法接受这样的我，那我就离开他！”吴欣欣耸耸肩，很随意的说道。
　　“欣姐，我能问你一个问题吗？”孙莹好像突然想到了什么一样，急忙问道。
　　“你问。”
　　“欣姐你…以前交过男朋友吗？”之所以孙莹会这么问，实在是因为吴欣欣的表现很让她迷糊，看不懂。
　　“没有，怎么了？这有妨碍到我现在交男朋友吗？”吴欣欣却还是有些不满的说道。
　　“...”温晴雪和孙莹对视一眼，都是从对方眼中看到了释然之色。
　　难怪了，原来是没有交过男朋友，难怪会说出什么不喜欢，什么只是为了孩子之类的话了！
　　因为没有经历过感情，所以才可以说出这么幼稚的话。
　　这样一来，两人就能够理解她为什么会这么‘一厢情愿’了！
　　“你们那是什么表情？”吴欣欣却是被两人古怪的眼神看的毛毛的，不禁皱眉问道。
　　……

第916章 娘们唧唧
　　“没事！你自己喜欢就好！”温晴雪笑着说道，其实她倒是开始期待起吴欣欣和魏伟峰两人相处的画面了。
　　一个自以为的不想要爱情，只想要男人的女人，一个低调沉稳，行事平和谨慎，对爱情也是谨小慎微的男人，这样的两个人走在一起，会发生怎样的化学反应呢？温晴雪想想都觉得这是一件很有趣的事情。
　　“莫名其妙的你们。”吴欣欣撇了撇嘴，便转身离开了。
　　…
　　会议室里，魏伟峰虽然在听着编剧介绍着电视剧，可是脑海中却是不由自主的浮现出刚刚那个突然闯进来，张开就说要成为自己女朋友的女人。
　　那是一个长得很可爱，却做事很霸道的女人。
　　与他是格格不入的存在。
　　也不是符合他性格的存在。
　　可是，就是这么古怪的，他现在竟然是满脑子都是她，刚刚她的霸道，让魏伟峰有些畏首畏尾起来，虽然拒绝得很干脆，可是他其实过后都不知道自己是怎么说出那句话的。
　　还有，她临走前那么肯定的说自己会成为她的男人又是怎么一回事？这个狂傲的女人凭什么决定自己的喜好，决定自己喜欢谁？简直是莫名其妙！
　　“峰哥，峰哥！峰哥？”助理喊着魏伟峰的名字，喊了三声，魏伟峰这才回过神来，然后干咳了一声，道：“怎么了？”
　　“刚刚我们已经商量好了，电视剧定妆照定在下周一，你看怎么样？”
　　“可以，我没问题。”魏伟峰点点头，表示没有意见，他现在脑子有些乱，所以还不适合想太多的东西。
　　商量的差不多了，魏伟峰便是起身离开了。
　　下了楼，正准备回到车上的时候，却是突然被一个人拦住了，抬头一看，竟然是刚刚那个女人，好像是叫…吴欣欣？
　　“你还有什么事吗？”魏伟峰看着吴欣欣，皱眉问道，就是因为她的突然出现，自己的心都乱了。
　　吴欣欣让温晴雪和孙莹先走一步，自己则是在这里专门等着这个男人，当然是有事了，只见她一只手伸出，笑着道：“很高兴再次见到你，有没有时间，一起吃个晚饭呗？”
　　“不好意思，我还有事，不能和你一起吃饭。”魏伟峰表情平淡的说道，对于这个突然出现的女人，他表示很不习惯，也想要避开。
　　“那你有什么事？”吴欣欣笑着问道。
　　“不好意思，这是我的私事，不方便告诉你。”
　　“私事？私事指的是自己的事情吗？对不起，我想你听得出来，我的中文说的不是很好，所以你能给我解释一下吗？”吴欣欣眨巴着大眼睛，笑嘻嘻的看着魏伟峰说道。
　　可爱！
　　魏伟峰脑海中突然冒出这么两个字，可是随即便是急忙被他甩掉，干咳一声，道：“不好意思，我想我并没有这个义务，而且我还真的有事。”说完，魏伟峰就要走，不行，他觉得自己要是再和这个女人待在一起，绝对会发生他不想发生的事情。
　　“喂！你一个大男人怎么这么娘们唧唧的呢！让你和我吃个饭，有这么难吗？拜托，我是女人？我先开的口！您就算拒绝好歹也给个好点的理由行吗？”
　　……

第917章
　　“喂！你一个大男人怎么这么娘们唧唧的呢！让你和我吃个饭，有这么难吗？拜托，我是女人？我先开的口！您就算拒绝好歹也给个好点的理由行吗？”
　　魏伟峰脸色一僵，娘们唧唧？这四个字能从吴欣欣这个说着一口蹩脚中文的女人口中听到，还真的是很意外啊！而且，自己什么时候变成娘们唧唧的了？
　　“怎么样？去还是不去？”吴欣欣站在那里，双手抱胸，一副我就等你结果的样子说道。
　　“不去！”结果魏伟峰冷哼一声，转身就走了。
　　“哼！有意思，你越是这样，我就越要征服你！你等着，下次我一定要让你和我一起吃饭！”吴欣欣握着小拳头，愤愤的说道。
　　…
　　高级餐厅，包厢内。
　　宋佳和文倩茜相对而坐，这已经是她们两个人来到这里的第五次了。
　　两个人见面的次数，真的是要比宋佳和自己女儿见面的次数都要多。
　　“这次你找我出来，不知道又有什么事情？”
　　随着两人见面次数的增多，非但没有变得更亲近，反而是更加的看透了对方。
　　所以这也是时隔了半个月之后的再一次见面。
　　所以宋佳的语气也没有之前那么热情，渐渐冷淡了下去。
　　“宋阿姨，看来您似乎并不想要看到我啊！”文倩茜一边喝着水，一边笑着说道。
　　“是吗？没有，是你想多了。”宋佳语气平淡的说道，目光却是看向了文倩茜桌前的一个长方形的，巴掌大小的盒子。
　　其实从进门开始，她就注意到这个小盒子了。
　　其实也怪不得她会注意，实在是放在太显眼的地方，让人心中升疑。
　　文倩茜当然也是知道宋佳一直在注意着自己面前的这个小盒子，这就是她故意为之。
　　而这小盒子里，装着的，便是之前她录音的录音笔，一直收着，只想着哪天派上用场。
　　可是这段时间，随着两人接触的时间越来越长，文倩茜也终于是不再抱有任何的希望了。
　　这个女人，根本就是个自己掌控不了的女人，也怪自己迟钝了，这么晚才想到要用这一招。
　　“阿姨，这段时间，您和您的女儿见过面吗？”文倩茜一边吃着食物，一边笑着问道。
　　她当然知道两人没有见面，可是这种话只有问出来，才能继续自己想要继续的话题。
　　宋佳眼神不可察觉的一暗，随即淡淡一笑，道：“没有见面，她现在在忙自己的事情。”
　　其实宋佳是给温晴雪打过电话的，只不过温晴雪没接，她也试图去公司找过温晴雪，只可惜，都被挡了回来。
　　宋佳很恼火，可是却又无可奈何，唐诗是陆霆然的，他说了算！
　　自己能做的，怕也只是继续打电话，不厌其烦的打电话，只希望自己这个女儿可以看在自己这么诚心的份儿上，和自己见一面。
　　“既然她这么不想和您见面，那您难道都没有生气吗？这样的女儿，你真的还打算认吗？”
　　“你这话是什么意思？”宋佳脸色微沉，低声说道：“我的女儿我当然要认！没人可以阻止我！谁都不可以！”

第918章
　　“你这话是什么意思？”宋佳脸色微沉，低声说道：“我的女儿我当然要认！没人可以阻止我！谁都不可以！”
　　“可问题是，您的女儿似乎并不想要认您这个妈妈啊！尤其是，在知道了您做过的这件事情以后，您觉得，她还会认您吗？”
　　随着文倩茜的话音落下，小盒子便是被她缓缓推到了宋佳的面前。
　　宋佳面色微微一变，这小盒子终于是登场了吗？
　　“这是什么东西？”宋佳虽然十分好奇那小盒子里是什么东西，可是却还是忍住了好奇，沉声问道。
　　“这是送给您的一个小礼物，希望您可以收下。”文倩茜擦了擦嘴，淡淡一笑，说道。
　　“礼物？”宋佳眉头紧皱，她可不觉得文倩茜会这么好心的送自己礼物。
　　但是想了想，宋佳还是缓缓打开了小盒子，赫然看到，里面静静地躺着一只录音笔！
　　“你这是什么意思？难道你把我和你见面说的那些话都录音了不成？”宋佳顿时恼怒的瞪着文倩茜，可是随即却又是冷静了下来。
　　不对！
　　绝对不会只是这样！
　　宋佳大概的回想了一下，自己和文倩茜见过的次数的确是多了一些，可是，那毕竟也都是在公共场合见面的次数更多，而且自己和她说的话，也没有什么不妥的地方。
　　所以思来想去，宋佳便确定了，自己没什么失言的地方，便也是稍稍放下了心来。
　　只是文倩茜接下来的话，却是让她的心再次提了起来。
　　“这里面有一段录音，我想您听了应该就可以改变您现在的想法了，我建议您现在就听听看，或许，是个不错的选择。”文倩茜笑着说道，一双眼睛闪烁着兴奋地光芒。
　　这一刻终于等到了，她等了好久，终于还是等到了这一刻！
　　宋佳暗暗吐出一口气，皱着眉头，拿起了那只录音笔，按下了播放键，然后，一段对话便是让宋佳的脸色彻底的难看了下来。
　　“你好，我先自我介绍一下，我叫文倩茜，是温晴雪的好朋友，温晴雪你知道是谁吗？”
　　“温晴雪？对不起，我不知道。”
　　“宋佳的女儿，也是当年你撞死的那个男人的女儿！”
　　…
　　“你还是不肯说实话吗？那我想我也只能耗费一些时间找到你的妻子和女儿，告诉她们一个掩藏了二十多年的真相了！就是不知道她们知道了真相以后，还不会不会踏踏实实的在国外生活，毕竟，我觉得真相还是必须要有人知道的，不然，冤枉了好人，放过了坏人，就不好了！”
　　...
　　“处理好这件事情？她到底想要什么？真相？什么是真相？这件事情都过去二十多年了，就算她真的知道了真相又能怎么样？那是她的母亲，难道她还能把她怎么样吗？”
　　听到这里，录音笔便没了动静。
　　而宋佳的脸色也是终于彻底阴沉了下去！
　　抬起头，目光冰冷的看着文倩茜，咬牙切齿的说道：“文倩茜，你这是在威胁我吗？”
　　文倩茜端起酒杯，抿了一口，淡淡一笑，道：“如果您这么认为，我当然也不否认。”
　　……

第919章
　　听到文倩茜的话，宋佳的表情一再变化，最终，缓缓趋于平静。
　　但目光依旧是冰冷的看着文倩茜，冷声说道：“说吧！你到底想要我做什么？”
　　放下酒杯，文倩茜脸上的笑容浓了几分，嘴角轻扬，笑着道：“当然是让温晴雪身败名裂了！”
　　“身败名裂？就凭这么一个不知道真假的录音？可笑！”宋佳冷笑着说道，只不过她还是心虚的，毕竟这录音里面说的都是事实，如果要是真的追究起来，那自己怕是真的就要完蛋了。
　　她可不想进监狱里度过自己的下半生。
　　“录音真假先不说，我想这件事情当年的真相却是真的吧！当年要不是您指使那个司机撞死了您当时的前夫，又怎么会有之后的事情？”
　　“那也是他咎由自取，如果不是他，我的公司又怎么会负债累累！我又何苦和我的女儿分隔两地，这么多年，我心中的愧疚和悔恨又有谁知道？而这一切都是拜他所赐！”宋佳却是丝毫没有因为当年的事情感到后悔！
　　毕竟如果这件事情放在今天，她还是会这么做！
　　对于那个混蛋，她绝对不会手下留情。
　　“那您也是做好了要进去过下半辈子的准备了吗？”文倩茜却是不温不火，淡淡说道。
　　“说出你的目的吧！你到底想要我做什么！”宋佳知道，文倩茜敢这么给自己，就说明她手中还有备份，而她其实这么做的目的，无非就是让自己女儿彻底的变臭！从此退出娱乐圈！”
　　“温晴雪抢走了我的男人，夺走了本该属于我的幸福，这让我很不舒服，可是，偏偏她现在又过得这么舒坦，您觉得我能够放过她吗？”
　　“废话还真是多，你就直说要我做什么！”宋佳冷冷说道，和这种女人废话，她觉得简直是在浪费时间！
　　“其实很简单，我只需要您在媒体面前曝光自己，并且说出当年您和您女儿发生的一切，以及她为什么这么不孝，不肯认您这个做母亲的，您这么多年所受的苦，您需要让所有人都知道，您说对吗？”
　　混蛋！这个女人还真是可恶！这种事情要让自己做，那自己和自己的女儿不就是彻底的完了吗？
　　“那我要是不这么做呢！”
　　“那就更简单了！这东西我会交给警察局，或者法院等等！反正我想，这种东西应该也会让当年的事情重新有一个新的结果吧！毕竟，天网恢恢，疏而不漏！当年应该承担罪责的人，却安然无恙的活了这么久，那么现在，是不是也该得到应有的惩罚呢？”
　　听到文倩茜这么说，宋佳的脸色真的是要多难看就有多难看！
　　如果可以，她真想现在就掐死这个女人！
　　竟然威胁自己做这种事情！可是偏偏自己还不能不做！
　　因为她不想坐牢，那种地方，真是想想都觉得毛骨悚然。
　　“好！我答应你！”深深地吐出一口气，宋佳缓缓说道。
　　没办法，她最后还是选择了妥协。
　　为了自己，也只能妥协！
　　……

第920章 心上的伤痕1
　　“好吧！我答应你！”宋佳知道，自己现在没有选择，所以只能妥协。
　　见宋佳答应了下来，文倩茜也是再次露出满意的笑容，缓缓说道：“阿姨，其实您也不要怪我，实在是您的女儿太不会做事了，不过没事，等这次的事情结束以后，我会亲自送您离开这里的，毕竟，出了那样的时候后，你们怕是也不会再见面了。”
　　“那我还真是要好好谢谢你了！”宋佳咬牙切齿的说着，放在桌子下面的双手却也已经是紧握成拳，长长的指甲嵌入肉里，却也毫无所觉。
　　…
　　一转眼又是过去了一个多月的时间。
　　如今的温晴雪，算是无事一身轻。
　　将该忙完的都忙完了，那么接下来，就是要准备拍摄电影的事宜了。
　　坐在电脑前，温晴雪看着屏幕上的文字，想了想，还是拿出手机，给文彬拨了过去。
　　很快，文彬接了电话，开口就问道：“怎么雪儿？我现在在外面呢！有神什么事吗？”
　　“在外面？你在外面做什么？”
　　“还能做什么！还不是你之前弄得那个公仔的事情！你啊！自己弄完前面就不顾后面了！还不是要我给你收尾！现在我们正在把最后一批公仔卖出去的钱进行结算，然后，结算好了以后，再把所有的钱用来建你说的那个希望小学！”
　　额。
　　温晴雪听罢，不由汗颜，自己还真的是把这事情给忘掉了，这些天她一直在忙着电影的事情，所以都无暇顾及其他。
　　也是辛苦文彬，要不是他，自己可怎么办呢！
　　想到这里，温晴雪不禁露出了笑容，轻声道：“文彬，辛苦你啦！还有就是，有你在真好。”
　　电话里安静了几秒钟，然后突然传出了文彬的叫声：“没事煽什么情啊！怪让人不适应的！快说，给我打电话有什么事？我这边还忙着呢！”
　　温晴雪莞尔一笑，道：“是这样的，我这边准备开始拍摄我的电影了！所以就麻烦你帮我通知一下赵安娜那边吧！”
　　“要开始了吗？好！我马上就通知她们！”
　　挂了电话，温晴雪长长的伸了个懒腰，然后这才心满意足的关上了电脑，换好衣服，离开房间，出别墅，直奔唐诗赶去。
　　来到唐诗以后，温晴雪直接是来到了总裁办公室。
　　敲了敲门，门内陆霆然的声音响起，温晴雪推门而入，可是脚步却是微微一顿，因为她看到办公室里不只是陆霆然一个人，还有一个人，仔细一看，温晴雪释然。
　　原来是吴欣欣，陆霆然的姐姐。
　　“哟！原来是弟妹啊！”说着话，吴欣欣已经从沙发上站了起来，然后笑嘻嘻的走到温晴雪身前，在她的肩上拍了拍，用一副语重心长的口吻说道：“弟妹，其实有些时候，距离产生美这句话是对的，你们没必要总是见面，好了，多余的话我也不说了，你们慢慢亲密着，我先走了！”
　　说着，吴欣欣又转头对着陆霆然说道：“弟弟，别忘了我刚刚和你说的话啊！”
　　“知道了。”陆霆然点点头，随即便目送着吴欣欣离开了办公室。

第921章 心上的伤痕2
　　“姐姐她找你什么事？”温晴雪一边好奇地问着，一边来到了陆霆然的办公桌对面坐了下来。
　　“还能是什么事，就是和魏伟峰的事情。”说到这个，陆霆然也是有些无奈的摇了摇头，道：“我这个做弟弟的，还要帮她找男朋友。”
　　温晴雪听后，也是苦笑了一声，道；“那她要你干嘛？”
　　“过两天魏伟峰主演的电视剧会有一个开机仪式，到时候演员们都会到场，而我姐她要唱这电视剧的主题曲，我答应了，现在，开机仪式她也想去，说是只有这样才能够和魏伟峰有更多接触的机会。”
　　“...咱们这个姐姐的行事作风还真的是让人哭笑不得啊！”温晴雪摇了摇头，无奈说道。
　　陆霆然却是笑了笑，抓住温晴雪的手，道：“好了，不说她的事情了，说说吧，你来找我有什么事？”
　　“我准备开始拍摄我的电影了！剧本现在已经没有问题！演员也都敲定了！我来找你要设备来了！”
　　“原来是这件事情啊！你放心吧，早就已经给你准备好了，只要你开始拍摄，一步到位。”
　　温晴雪兴奋地点点头，道：“我就知道还是我老公最厉害了，不过还有一件事情我想和你说一下。”
　　“什么事？”
　　温晴雪想了想，道：“这次我希望可以以唐诗的名义，把电影所获得的三分之一的钱用作慈善事业，你没意见吧！”
　　“我当然没有意见，这是好事，我支持，而且这对于唐诗来说也是一件好事。”陆霆然想也没想，便直接答应了下来。
　　“老公，你真好！”温晴雪开心的说道。
　　陆霆然却是笑着伸手在她的头上轻轻摸了摸，道；“谁让你是我老婆呢！你做什么我都会支持你的。”
　　“嗯！”
　　两人又是腻歪了一会儿，温晴雪便没有再继续打扰陆霆然工作，而是离开了唐诗，直奔孙莹的工作室赶去。
　　路上，温晴雪给孙莹打了个电话，确定了她就在工作室以后，这才开车来到了孙莹的工作室楼下。
　　下了车，温晴雪还没等进楼，就看到了一个熟悉的身影，也是她不想看到的人。
　　“你怎么在这里？你跟踪我？”温晴雪眉头紧皱，对于这个突然出现的女人，温晴雪原本还不错的心情，一下子变得很糟糕。
　　宋佳站在温晴雪面前，显得有些手足无措的样子。
　　原本她今天也是不抱什么希望的开车来到了唐诗，却没想到，刚到那里，就看到了从唐诗走出来，上车的温晴雪。
　　这才急忙开车跟了上去。
　　然后直到温晴雪下了车，她这才也急忙跟着下了车。
　　“雪儿，我们可以找个地方坐下来聊聊吗？我有话想和你说！”宋佳苦笑着看着温晴雪，语气中带着哀求。
　　温晴雪原本是想要拒绝她的，可是看到她可怜的眼神，和因为无助而紧握的双手，最终还是没有狠下心来拒绝。
　　之前因为都是电话联系，所以她可以轻易地拒绝和她见面，而如今两人是面对面的站着，她便真的是狠不下心了。
　　……

第922章 心上的伤痕3
　　“好吧！那你先去对面的咖啡馆等我，我马上就到。”
　　“可是我…”
　　“放心吧！既然我说了和你见面，我就不会骗你的。”
　　见温晴雪这么说，宋佳也不好再多说什么，点点头，便一步三回头的去到了对面的咖啡馆。
　　温晴雪见宋佳走开后，这才拿出手机给孙莹拨了过去。
　　电话刚一接通，孙莹便率先开口道：“我看到了，你去吧！我不着急。”
　　温晴雪先是一怔，随即点点头，道；“那好，我马上就找你。”
　　挂了电话，温晴雪深吸一口气，这才缓步朝着对面的咖啡馆走去。
　　推开门走进咖啡馆，就看到早已经坐在靠门处的宋佳，此时却正望着她。
　　温晴雪心中轻叹了一声，走到她对面坐下，然后叫来了服务员，要了一杯温水后，这才看着宋佳，淡淡道：“说吧！你要和我说什么？我等会儿还有事情，所以我希望你可以长话短说。”
　　宋佳见温晴雪对待自己的态度还是这么冷冷淡淡的，不由得心里面微微发苦，也是有些难过，一想到之后自己要做的事情，宋佳的心情更是糟糕透了。
　　见宋佳沉默不语，温晴雪不由皱起了眉头，低声道：“你没什么要说的吗？”
　　“我说！我有话要说，我有话！”宋佳急忙说着，然后想了想，才接着说道：“雪儿！不管你肯不肯原谅我，我这次回来，都是真心想要和你在一起的，我作为一个母亲，想和自己的孩子在一起，这并没有什么错不是吗？”
　　温晴雪眼皮微垂，看着桌子，没有说话。
　　宋佳见状，又是轻叹一声，才道：“我知道，当年的事情都是我不好，都是我的错，现在变成这样，也都是我活该，是我咎由自取，可是雪儿，人哪有不犯错的？难道就jojo因为我犯了一个错，我就要用我一辈子来偿还吗？雪儿，这对我不公平！”
　　“可是，这对我难道就公平吗？”温晴雪突然抬头看着宋佳，眼圈微微泛红，声音略显颤抖的说道：“或许在你看来，这只是你犯下的一个错误，或许在你看来，这是可以被原谅的错误，或许在你看来，这一切你都觉得看而已被原谅！可是！”
　　温晴雪深吸一口气，让自己平静下来后，继续说道：“这对我来说，不仅仅是一个错误，而是一个伤痕，一个划在我心上的伤痕！很痛，很痛！每每想到小时候的生活，我都觉得很痛苦！不过好在，后来我有了养父养母！”
　　“是他们给了我第二次生命！如果不是他们，我真的很难相信现在的我会过着怎样的生活！”
　　“所以，在我看来，这件事情，从一开始，最不公平的就是我！而你现在回来了，却如此轻而易举的就想要得到原谅，请问！哪有这种好事？怎么可以有！”
　　温晴雪的话，让宋佳彻底的呆坐在了那里。
　　在心上划开的伤痕吗？原来，自己当年的所作所为，竟是在她的心里留下来那么严重的伤痕吗？
　　可是，即便是这样，自己还要再一次伤害到她吗？
　　想到这里，想到之后要发生的事情，宋佳的双手也是不自觉的轻轻颤抖了起来。
　　……

第923章 想要正大光明的赢1
　　见宋佳坐在那里不说话，表情暗淡，看样子，自己说的有些重了。
　　可是温晴雪却必须要这么说，有些话，她要让眼前的这个女人知道，她认为的小事，并不是别人心中的小事。
　　喝了一口服务员端来的温水，温晴雪缓缓站起身，说道：“我还有事要忙，就先走了。”说完，便离开了咖啡馆。
　　看着温晴雪远去的背影，宋佳沉默不语，半晌后，她缓缓拿起手机，翻出一个电话号码，拨通，片刻后，电话里传出了文倩茜的声音。
　　“宋阿姨，不知道你给我打这个电话，是有什么事情吗？”电话里，文倩茜的声音带着淡淡的得意，似乎在她看来，好事将近。
　　“那件事你尽快安排吧！我希望尽快！”说完，宋佳便挂了电话，看着窗外，久久出神。
　　“雪儿，你没事吧！”看着表情不是很好的温晴雪，孙莹小心翼翼的问道。
　　刚刚在楼上她就看到了宋佳，直到她们要见面，不过却也很担心温晴雪，怕她被宋佳那个女人伤害。
　　果然，自从上了楼，坐在沙发上以后，温晴雪就沉默不语，一言不发，看的孙莹十分担心，可是却又不知道该说些什么才好。
　　就这样安静了十几分钟后，温晴雪才缓缓开口说道：“莹莹，刚刚她和我说，当年的事情，就是一件小事，她希望我原谅她！你觉得，我应该原谅她吗？”
　　“不能！”孙莹想也没想就说道：“她觉得那是一件小事，可是她却没想过这件‘小事’对你来说有多痛苦，让你受了多少伤害，这样的人，你不应该原谅她！不过…”
　　孙莹沉吟了片刻后，还是继续说道：“虽然说不可原谅，可是她毕竟还是你的母亲，有些东西，就算你想要舍弃，怕也不是轻易就能够舍弃得掉的，所以，虽然不能原谅，但是还是不要把你们的关系弄得太僵的好。”
　　顿了顿，孙莹也是苦笑了一声，道：“好吧！虽然我也知道我这么说很矛盾，可是，人生本来就是很矛盾的不是吗？当然我也知道，这种事情我说再多都没用，还是要靠你自己，只有你自己真正看开了才可以。”
　　温晴雪当然也知道孙莹话里的意思，其实她从离开咖啡馆开始就一直在想这件事情，自己到底该不该原谅她。
　　当年的事情，错在她，受伤的是自己。
　　可是，现在，看着好像是时间过去，很多事情可以淡忘，甚至可以忘记。
　　可是，真正发生在自己身上的事情，却并不是想忘记就可以忘记的。
　　而且，越是让人心痛的，越是让人难过的事情，往往记得越深刻。
　　所以想要真的忘记过去，还是不可能的。
　　“我暂时还是不去想这些事情的好，毕竟我现在要做的事情，也是最重要的事情，还是拍电影，而我这次来，也是通知你一声，我的电影要开拍了，你这个女二号也要开始准备就位了！把你手头的事情都放一放！”
　　“没问题啊！我这边可是随时准备着，只要你开始，我和我这边的人就到场！”
　　“好！既然你这里没问题，那就可以了！”
　　……

第924章 想要正大光明的赢2
　　“对了，赵安娜那边呢？你告诉她了吗？”孙莹果然还是比较关心这件事情。
　　温晴雪点点头，笑着道：“我已经让文彬告诉她们了，我估计现在赵安娜也已经开始准备拍摄了！”
　　“肯定的呀！她那边估计早就已经准备就绪了，只等着你这边给出消息，一旦确定了开始，那她一定立马就能开始拍摄了！”
　　“你这部文艺电影是叫《此生有你才好》对吧！”
　　“没错，之前原本还没有名字，也是这段时间才定下来的，你觉得怎么样？”
　　孙莹反复了念了几遍，然后点点头，道：“还不错，不过说实话，我还是觉得你之前拍的那部电影好，而且说真的，直到现在我还不能够确定，这文艺电影真的可以吗？你确定没有问题吗？”
　　见孙莹还不确定的样子，温晴雪是笑呵呵的说道：“好不好现在都不重要了，重要的是，我觉得我可以拍好，这就可以了！而且演员马上到位，机器马上到位，台词剧本也都已经到位了！什么都准备好的情况下，说不可以也不对吧！”
　　孙莹耸了耸肩，道：“反正你是导演，你说了算呗！不过我这边也都准备好了，等你的电影拍完，你就要开始做我的电视剧的女主角啦！”
　　“你的剧本准备好了？没问题啊！就算你不让我演，我也要演女一号呢！”
　　两人又聊了一会儿后，温晴雪和孙莹吃了个午饭，这才独自一人开车回到了家。
　　而另外一边。
　　在得知了温晴雪要开始准备拍电影的时候，赵安娜也是兴奋不已。
　　“我等了这么久，终于要开始了吗？温晴雪，这一次，我一定不会让你好过的！”
　　“你这次一定会赢的。”坐在赵安娜对面的文倩茜却是淡淡一笑，十分自信的说道。
　　赵安娜一怔，随即不解问道：“茜茜，你这话是什么意思？”
　　文倩茜举起酒杯，喝了一口后淡淡笑道：“我已经把录音笔给了宋佳，很快，好事就要发生了！”
　　“什么？茜茜，你说你吧录音笔给了那个女人？你想要做什么？你想让那个女人做什么？”赵安娜的情绪一下子变得激动了起来。
　　文倩茜却好像没看到赵安娜激动的样子，继续笑着说道：“过两天，我会召开记者发布会，然后让宋佳出场，将温晴雪是怎样一个不孝女儿的事情，好好地和所有记者朋友们说一说，我想，要不了第二天，温晴雪就会被这件事情搞得没办法再拍电影了吧！或者就算是可以拍，怕是也不会拍的很好吧！而到时候，娜娜你一定是稳赢的。”
　　听到文倩茜的话，赵安娜其实应该是高兴地，可她却怎么也高兴不起来！
　　之前两人拍电影，是她输了，而且输得很惨，按理说，这次她只要赢了就可以了。
　　可是她却在听到文倩茜这么说了以后，并没有感到高兴，反而是有些不舒服。
　　为了这次的电影，她也是准备了很多，从前期到后期，从剧本到演员，从场地到场记，可以说，她为了这次可以赢温晴雪，是真的做足了准备的。
　　……

第925章 想要正大光明的赢3
　　可是现在文倩茜却告诉她，她要在这么重要，这么关键的时刻，利用她的母亲搞垮她？
　　如果真是这样，如果真是靠这样的方法赢了温晴雪，那自己做的这所有的准备岂不是都白费了？
　　她是想赢，可她这一次也想要光明正大的赢，即便最后她输了，至少她努力了，她也绝对不会后悔！
　　而现在，文倩茜所做的一切，却恰恰的要破坏自己想要做的事情。
　　赵安娜眉头紧蹙，思忖了片刻后，缓缓开口说道：“茜茜，你知道我为了这部电影准备了多久吗？”
　　“你好像说过，一年多吧！”
　　“是啊！我为了可以赢温晴雪，我足足准备了这么久的时间，光是剧本我就改了不下十次！然后是拍摄的场地，角色的选择，演员的敲定！等等！我作为一个导演，甚至连编剧和副导的事情我都做了！我为的是什么？就是为了这一刻！就是为了可以在这个时候，打败温晴雪，让所有人都知道，我赵安娜才是最厉害的，她温晴雪不是我的对手。”
　　“至于上一次，那她只不过是侥幸而已，而且大家都是第一次做导演，都没有经验而已！我一直，我想要这么说！我一直，都想要这样告诉所有人！”
　　“可是茜茜…”
　　赵安娜深吸一口气，目光直视着文倩茜，语气十分严肃的说道：“这次你这么做，却是让我没办法这么说，因为我们之间的比试是不公平的！就因为这种不公平，也让我即便赢了她，即便我在所有方面都赢了她，可是我却不能够，也不敢当着所有人的面说一句，我赵安娜就是比她温晴雪厉害！不管是电视剧，还是电影！不管是做演员，还是做导演，我都比她温晴雪厉害！”
　　“因为你这么做，让我不敢这么说！所以茜茜，我能不能求求你，现在不要这么做，至少，现在，至少，等我们的电影都拍完，至少，等我们的电影都上映以后，至少…等我们决出输赢以后，你再做这件事情！可以吗？”
　　“不可以！”文倩茜放下酒杯，淡淡说道。
　　“为什么！”赵安娜不甘心的喊道。
　　文倩茜却是冷冷的看着赵安娜，冷笑了一声，满是嘲讽之色的说道：“赵安娜！你真以为我文倩茜是个白痴吗？你真以为这么久了，你和我亲近的目的是什么我会不知道吗？”
　　“茜茜，你…”
　　文倩茜冷笑着看着赵安娜，缓缓说道：“你接近我，和我亲近，其实目的无非就是想要让我弄垮温晴雪，不是吗？因为你知道自己没有这个能力，因为你知道自己得罪不起唐诗的陆霆然！所以，你才跟我走在一起，所以，你才一直利用我！”
　　顿了顿，文倩茜却是笑了起来，一边笑，一边说道：“可是我就算知道，我也这么做！因为我的确是恨温晴雪，我的确是恨她！因为是她抢走了我的男人，我的幸福，我的一切！所以，我就是要报复她！狠狠地报复她！”
　　“而这次，如果放着这么好的机会我不要，那我才真的是白痴呢！”
　　……

第926章 想要正大光明的赢4
　　文倩茜冰冷无情的话，落在赵安娜的心中，让她原本还抱有些许希望的心也是彻底沉了下去。
　　不过既然文倩茜已经把话说明了，赵安娜也就没必要再装了，脸上也是渐渐露出了冷色。
　　“文倩茜，你说的没错，我当初接近你就是为了想要靠你来击垮温晴雪，这一点我并不否认，但是，现在我想要用我的作品来击垮她，我会自己来做这件事情，如果你要来插手，我也不会答应的。”
　　“怎么？难道你还想要来坏我的事？”文倩茜脸上的冷笑是瞬间收敛了起来，取而代之的是完全的冰冷！
　　“我说过了，是你先坏了我的好事，所以，你也不要怪我坏了你的好事！”赵安娜说着话，已经站了起来。
　　“你干什么去？”文倩茜见状，也跟着站起了身子，她担心赵安娜真的坏了自己的好事。
　　“既然大家已经没什么好说的了，我也该回去准备我的电影了，再见。”说完，赵安娜便是离开了。
　　见赵安娜就这么离开了，文倩茜的心情也是变得不好的同时，却也是担心了起来。
　　“这个赵安娜，不会真的坏了自己的好事吧！”
　　可是文倩茜皱眉思索了半晌，却也没想到她能怎么坏自己的好事！
　　那份录音都在自己手里，除非她找到那个女人，让她不按照自己说的做。
　　可是如果她不按照自己说的做，那她可就要承受着录音被曝光，更是会去那里面待着的危险，想来她也不会这么做的。
　　活着，她去找陆霆然？这个想法很快就被文倩茜给否定了！
　　因为就算赵安娜真的找到了陆霆然，又能怎么样呢？她一没证据，二没说服力。
　　而且她怕是在陆霆然那里已经没有什么好感了吧！
　　所以思来想去，文倩茜还是觉得，赵安娜或许只是吓唬自己而已，因为她想要靠自己的能力正面打败温晴雪。
　　“靠你自己的能力吗？怎么可能！”文倩茜是不屑的撇了撇嘴巴，在她看来，赵安娜并没有在电影方面打败温晴雪的能力。
　　虽然说文倩茜很讨厌温晴雪，不喜欢她，甚至把她当成了自己的情敌！
　　可是，在电影这方面她却不得不说，温晴雪的确拍的很好。
　　因为之前那部电影她也看过，所以也知道温晴雪的实力。
　　当时的温晴雪都可以拍得很好，如今呢！
　　虽然说这一年过去，表面上看去，好像是赵安娜更努力，又是去国外学习如何制作电影，又是各种名师拜师，又是各种的改编剧本！
　　表面上，她好像是很努力的样子！
　　可是温晴雪就没有努力？如果她自己都对自己没信心，又干嘛要接下来这场赌约？
　　文倩茜不傻，相反的，因为过分的关注某个人，她对对方的实力也是很清楚的。
　　“没有我出手，你才是真的会输呢！这个愚蠢的女人，还真是把自己看的太厉害！哼！”文倩茜不屑撇嘴，在她想来，赵安娜现在已经完全听不去别人的话了，一心只扑在电影上。
　　“算了！没有你，我自己也可以！”
　　……

第927章 想要正大光明的赢5
　　坐在车上，赵安娜的脸色很不好看！
　　这次她真的是想要真真正正的靠自己的实力打败温晴雪的，所以她是绝对不会允许被人妨碍自己！绝对不可以！
　　想到这里，她从自己的包里取出了一只录音笔，想了想，还是一咬牙，对着司机道：“去唐诗。”
　　…
　　唐诗总裁办公室。
　　刚刚开完了会，陆霆然坐在椅子上，用手揉着自己的太阳穴，这已经是第三个会了。
　　从早上忙到下午，他都没顾得上吃饭，现在的他，每天都很忙，因为实在是有太多的事情要做。
　　唐诗做的事情太多，所以他现在也渐渐感到吃不消了。
　　“快了！就快了！等所有的事情都结束后…就快了！”陆霆然微微仰头，轻声呢喃道。
　　可是就在这时，座机响了起来。
　　“什么事？”陆霆然淡淡说道。
　　“陆总，赵安娜赵小姐想要见您，您看…”
　　赵安娜？她来找自己做什么？
　　陆霆然微微皱眉，但还是说道：“让她进来！”
　　“是！”
　　然后很快的，办公室门被敲响。
　　“进来。”
　　随着办公室的门被打开，赵安娜便走了进来。
　　“陆总，我们又见面了。”赵安娜看着陆霆然，淡淡一笑，说道。
　　“坐吧！”陆霆然也不废话，只是站起身子，示意赵安娜坐下。
　　然后两人分别坐在沙发的两边，之后不等赵安娜开口，陆霆然便是主动开口说道：“咱们直奔主题吧！其余的客套话也不需要，你告诉我，你来找我是什么事情？”
　　额！
　　赵安娜微微一怔，却没想到陆霆然这么直接，但很快也是平静了下来，看着陆霆然缓缓说道：“今天我来找你，是有一件很重要的事情和你说，是…关于温晴雪的。”
　　“关于晴雪？什么事？”听到是关于自己老婆的事情，陆霆然的脸上也是露出了凝重之色。
　　赵安娜点点头，然后想了想，还是先从包里拿出了一只录音笔，道：“这里面有一段录音，是对温晴雪不利的录音，希望你可以听一下。”说完，赵安娜按下了播放键。
　　“你好，我先自我介绍一下，我叫文倩茜，是温晴雪的好朋友，温晴雪你知道是谁吗？”
　　“温晴雪？对不起，我不知道。”
　　“宋佳的女儿，也是当年你撞死的那个男人的女儿！”
　　…
　　“处理好这件事情？她到底想要什么？真相？什么是真相？这件事情都过去二十多年了，就算她真的知道了真相又能怎么样？那是她的母亲，难道她还能把她怎么样吗？”
　　听到最后，陆霆然的脸色也是终于冷了下去。
　　一把抓起那只录音笔，冷冷地看着赵安娜质问道：“说！这录音是谁做的？”
　　赵安娜虽然不是第一次被陆霆然这么看，但还是觉得背后发凉，急忙开口道：“不是我，是…文倩茜做的！”
　　“文倩茜？是她做的？那她为什么要这么做？”陆霆然收起了冷冽，脸上的冷意也是渐渐收敛，语气也恢复了平静，好像刚刚的那个人不是他一样！
　　看的赵安娜一阵唏嘘！果然这个男人，不简单！
　　……

第928章 良知还在
　　“文倩茜？是她做的？那她为什么要这么做？”陆霆然是语气平淡的问道。
　　赵安娜苦笑了一声，道：“当然是知道了温晴雪的妈妈宋佳回国，又想要打击报复温晴雪，所以才在暗中调查了很多关于她们母女的事情！之前更是找到了那个曾经撞死温晴雪爸爸的男人，然后从他的口中套出了真相，就是刚刚录音里面的对话。”
　　陆霆然皱眉，这个文倩茜！真的是越来越过分了！
　　之前自己都和她说的如此清楚，可她却还是不改！而且越来越过分！这样的女人！真的很让人厌恶！看来，也该让她好好反省反省了！
　　之前陆霆然不动文倩茜，主要是因为两家长辈之间的关系，让他不好出手对文倩茜。
　　可是现在却不同了！
　　她这么一而再，再而三的对待自己妻子！自己这个做丈夫的如果还要顾及家里面的情分，那就太不应该了！所以这次，他也不打算对文倩茜客气了！
　　至少，也要让她离开国内，永远不再回来！
　　想到这里，陆霆然握住录音笔，淡淡道：“所以呢？你给我这个东西，又出卖了你的朋友，你为的是什么？”
　　赵安娜轻叹一口气，缓缓说道：“我也不瞒你，我之所以这么做，自然是为了我自己。”
　　“为了你自己？”陆霆然却是眉头微皱，道：“这件事情在我看来似乎并没有涉及到你的利益，而且在我看来，如果文倩茜一旦将这件事情曝光，那对你应该也有些好处吧！可是你为什么这么做呢？”
　　“那是因为你不知道文倩茜真正想做的是什么！”赵安娜无奈道。
　　“她想做什么？”陆霆然眉毛一挑，有了一丝不好的感觉。
　　赵安娜苦笑，摇头道：“她真正想要弄垮的从始至终都只是温晴雪一个人！所以她这次，利用了这个录音，威胁温晴雪的妈妈，让她说假话！让她在媒体面前曝光温晴雪的不孝！当然，我们都知道这是假的！可是媒体不知道，所有人都不知道！”
　　“一旦那个女人这么说了，那无疑对温晴雪来说是一个巨大的打击！因为宋佳的身份是事实！但是真相却没人知道！这样一来，温晴雪就不可能再好好的拍电影了！”
　　“原来是这样！”陆霆然了然，原来文倩茜所做的这一切都是为了让自己的老婆身败名裂吗？果然，这个女人不能让她再留下来了！
　　不过…
　　陆霆然看着赵安娜，道：“如果真如你所说，那你又为什么要告诉我这些？在我看来，文倩茜若是真的这么做了，那对你才是最好的！你才是这里面获利最大的人！不是吗？”
　　赵安娜表情一肃，郑重道：“我知道你们都会这么想我，可是这一次，或许也只有这一次，我是真心的，真正的想用我自己的实力来赢温晴雪！我要和她堂堂正正的比一场！我想看看，这次我们的电影，究竟赢的人会是谁！”
　　听到赵安娜的话，陆霆然倒是难得的高看了她一眼，看来至少，她的良知，还在！
　　……

第929章 忏悔与自首1
　　随着赵安娜的离开，陆霆然也有了事情要做。
　　叫来了王秘书，吩咐了他几件事情后，这才拿出手机，翻出了一个电话号码，拨了过去。
　　很快，手机接通，电话里传出的，是宋佳的声音。
　　“我没想到是你给我打电话，有什么事吗？”宋佳的声音略显沙哑，听着有几分疲倦。
　　“我们见个面吧。”陆霆然眉头微微皱起，语气平静的说道。
　　“好，我现在就有时间，是要我去你公司还是别的地方见面？”宋佳倒是出奇的痛快，没有犹豫。
　　“来公司吧！如果方便的话。”
　　“我方便，我现在就去。”说完，宋佳就挂了电话。
　　陆霆然看着被挂了电话，不禁露出了一抹疑惑之色，宋佳这么急切的想和自己见面，难道她也有什么话要对自己说？
　　随即目光落在了手中的录音笔之上。
　　“难道是和这件事情有关系？”陆霆然不得不思忖起来。
　　大约半个小时之后，电话进来，说宋佳已经到了。
　　这么快，陆霆然多多少少还是有些诧异的。
　　但是诧异归诧异，人还是要请进来的。
　　随着宋佳走进办公室，陆霆然看得出来，宋佳的状态并不是很好，而且眼圈微微泛红，看样子似乎之前还哭过。
　　而越是这样，陆霆然也越是觉得宋佳最近烦心的事情，就是自己刚刚得知的那件事情。
　　等宋佳坐下后，陆霆然让助理去准备咖啡，这才坐在宋佳身边，开门见山的说道：“今天我找您来，是因为我刚刚得知了一件事情，对我和我妻子来说，并不是很好的事情。”
　　“我知道你想说什么。”宋佳却是突然开口说道，然后只见她手一指陆霆然办公桌上的那只录音笔，淡淡道：“你想说的是关于录音笔里面的录音吧！”
　　原来是这样！
　　果然，她这么急着来见自己，也是为了这件事情，如果是这样，那这件事情怕是还并没有很坏。
　　想到这里，陆霆然点点头，道：“刚刚有人找到我，给了我一份录音，并且说了一件事情，而我想，我所知道的，应该也是你来这里的目的。”
　　宋佳叹了一口气，接过陆霆然助理递过去的咖啡，喝了一口后，才端着咖啡缓缓说道：“文倩茜用这份录音威胁我，让我在媒体面前说一些违心的话，说一些…对雪儿十分不利的话，而我…”
　　声音稍有哽咽，顿了顿，宋佳才继续说道：“我是雪儿的妈妈，虽然曾经我抛弃她，这是我一生做过的最大的错事，可笑我之前还一直以为这是一件小事，知道前两天我见了雪儿，和她再次聊起当年的事情，我才知道，我所做的事情，对她而言是多么大的伤害！”
　　“而我曾经已经严重伤害过她一次，我又怎么可以再伤害她一次呢？”
　　“所以您打算怎么做？”陆霆然看着宋佳，第一次，他真真切切的从这个女人的身上，脸上，眼睛里看到了一个母亲该有的母爱和亲情！
　　看来，她的良知，也还在！

第930章 忏悔与自首2
　　“所以你打算怎么做？”陆霆然看着宋佳问道。
　　宋佳轻叹一声，缓缓，却又十分坚定的说道：“我要忏悔！对我曾经做过的事情做出忏悔！明天我就会被文倩茜安排在媒体面前说出她让我说的话，但是到时，我自然会说出真相，当年的真相！之后我就回去警察局自首！对当年的事情，做一个彻底的了结！”
　　见宋佳态度很诚恳，陆霆然也没看出来她在撒谎，而且其实就算她真的撒谎也没关系，因为毕竟自己手里面还有一份事情的真相。
　　所以她也不会在明知道真相就在自己手中后还要撒谎！这明显不是什么明智之举。
　　送走了宋佳，陆霆然也是不由得暗暗地松了一口气。
　　想了想，还是拿出手机，给温晴雪拨了一个电话。
　　“喂！嗯，我在公司，没什么事，就是想你了！晚上一起吃个晚饭吧！我派车去接你，好，就这样，晚上见！”
　　是夜，月明星稀。
　　空中花园酒店顶层，空气中弥漫着淡淡的百合花的香味。
　　绕着桌子四周，有着缠绕旋转的藤蔓，这是一处简单，却又雅致的地方。
　　餐桌前，温晴雪和陆霆然相对而坐。
　　而在两人面前，摆放着各色美食，看的人不禁食指大动，食欲大增。
　　“怎么样？喜欢这里吗？”陆霆然看着温晴雪，柔情一笑，轻声说道。
　　“喜欢！简直太喜欢了！这里是特别为我准备的吗？”温晴雪一边吃着美食，一边惊喜的看着四周的一切，一脸幸福的说道。
　　“当然，我所做的一切，都只为了你！”陆霆然淡淡一笑，话语中的柔情蜜意让温晴雪的一颗心也是荡来又荡去，美得不行。
　　吃了一会儿，陆霆然见温晴雪吃的也差不多了，便缓缓拿出了那只录音笔放在了温晴雪的面前。
　　“这是什么？”温晴雪笑着拿起录音笔，嘻嘻道：“莫非是你对我说的情话？”
　　陆霆然却是淡淡一笑，摇了摇头，道：“不是我对你说的情话，而且如果我有情话，一般都会当面对你说，从不录音。”
　　“那这是什么？”温晴雪好奇的问道。
　　“真相！”
　　“真相？什么意思？”
　　“这里面是一份当年的真相。”
　　当年…温晴雪身子轻轻一颤，似乎是想到了什么，然后不可思议的看向陆霆然，手中的录音笔也是颤抖着掉落在了餐桌上。
　　“虽然我真的很不想让你知道，可是很多事情，属于你的，却也是逃不掉的，你先听，听完之后我再和你说一件事情。”
　　见陆霆然表情难得的严肃，温晴雪也是渐渐平静下来，深吸一口气，缓缓吐出，这才拿起录音笔，按下了播放键。
　　录音内的声音缓缓播放着，温溪的脸色也是渐渐苍白，身子轻轻颤抖。
　　真相！这就是当年的真相吗？
　　虽然温晴雪不止一次的在心里面想着，孩子自己爸爸的那个人就是她！就是那个女人！
　　虽然她不止一次的这样想，这样认为！
　　可是，那终究只不过是想而已！
　　而现在，当真相如此赤。裸。裸的出现在自己眼前的时候，温晴雪一时间竟是不知道自己该用怎样的表情，怎样的情绪去面对它！
　　面对这个真实的，却又十分残酷的真相！
　　当录音播放完毕的时候，温晴雪的眼角，也是流出了两行清泪。
　　真相，如果可以选择，她宁愿做一个什么也不知道的傻子！
　　这样，会不会，更好呢？
　　……

第931章 忏悔与自首3
　　“所以，这里面的那个男人的声音就是杀害我爸爸的凶手对吗？而那个女人…如果我没听错的话，应该是文倩茜的，对吧！”
　　看着陆霆然，温晴雪的声音略略颤抖的问道。
　　陆霆然点点头，道：“没错，就是他们，而且…”
　　陆霆然深吸一口气，然后又将今天白天发生的事情，大概的，和温晴雪说了一遍。
　　听完了陆霆然的话后，温晴雪陷入了沉思，片刻后，她突然悲戚的一笑，道：“忏悔吗？或许吧！或许她觉得忏悔还是有用的吧！不过这也没关系，其实我真的不在乎她想说什么想做什么！我真的，我真的可以不在乎的，我…我真的以为我可以不在乎的！我…我…”
　　说到最后，温晴雪已经是泣不成声！
　　陆霆然站起身，走到温晴雪身边，搂她入怀，轻声安慰道：“雪儿！我知道这件事情在你心里留下的是怎样的伤痕，可是，既然你妈妈已经意识到了，并且也想要忏悔和自首，我也希望你不要再让自己越陷越深，走出来吧！很多事情，你也该去面对，该去解决了！这样你才能让自己更开心！你说对吗？”
　　…
　　海森酒店三楼宴会厅。
　　数十名媒体记者此时正坐在宴会厅内。
　　据说，今天将有大事发生！
　　“你也听说了吧！几天这位是温晴雪温大明星的生母！”记者甲一脸兴奋的说道。
　　“废话，这种爆炸新闻我们怎么可能不知道！”记者乙一脸不屑。
　　“我也知道，这温晴雪的生母叫宋佳，这次把咱们都找来，听说是要说一桩二十多年前的真相，也算是把温晴雪这么多年身世之谜做一个具体的解剖！”记者丙深以为然的说道。
　　“好了，都别说了！人来了！”记者丁小声喊道。
　　很快，嘈杂之声渐渐停止，随着一个女人的走入，所有人都安静了下来。
　　宋佳！
　　这个温晴雪的亲生母亲，她要说的真相到底是什么？所有记者都已经迫不及待的想要知道了！
　　门外，文倩茜站在那里，脸上同样是带着兴奋地笑容，她可是等这一天等了好久了！
　　今天终于可以好好的让温晴雪受到重创了！
　　一想到这些，文倩茜就兴奋的不行！昨天晚上她可都失眠了呢！
　　站在中央，方桌前，宋佳先是微笑欠身，然后才坐了下来。
　　“今天，把各位记者朋友们请来，是有一件事情要说，或者说，也是有一件二十多年前的事情，要说明一下，也算是给那些一直谣传的假象加上一个真正的事实，同时，也算是给我曾经所做的一切，做一个总结，一个…深深地忏悔吧！”
　　“这个女人，她…她在说什么呢！该死！她想干嘛！”文倩茜越听越觉得不对劲儿，贝齿紧咬，脸色也是渐渐难看了下去。
　　说到这里，宋佳拿出了一只录音笔，轻轻地放在了桌子上，然后淡淡一笑，道：“在我说之前，希望大家可以把这份录音听完，谢谢！”
　　说着，宋佳伸出手指，缓缓地，按下了播放键！
　　而见到这一幕的文倩茜，却是如遭雷劈，瞬间清醒了过来！
　　这个臭女人！她想要干嘛！她…她难道疯了吗！
　　可是，任凭文倩茜如何愤怒！
　　录音却是已经缓缓地播放了出来。
　　“你好，我先自我介绍一下，我叫文倩茜，是温晴雪的好朋友，温晴雪你知道是谁吗？…”
　　……

第932章 忏悔与自首4
　　随着录音结束，现场一片安静。
　　“雪儿是个可怜的孩子，有我这样的妈妈，是她的悲哀…”泪水顺着宋佳的脸颊缓缓低落。
　　现场的所有人都安静的看着前面的那个女人。
　　录音里的对话，仿佛是讲述了一个悲哀却又悲情的故事。
　　错，是错的，可是，忏悔的女人该不该被原谅呢？
　　一时间，所有人都沉默了。
　　对于之后的事情，文倩茜是不知道了，因为她已经气的离开了。
　　她知道，自己的好事已经完了，而且不仅如此，她也知道陆霆然不会放过自己的，之前她其实已经想好，一旦温晴雪被拉下来，她就自己离开。
　　现在看来，她不能再等下去了，也要早点离开，不然…
　　只不过，她把事情想得简单了，回到家的时候，家门口已经有人在等着她了。
　　…
　　最终，宋佳还是自首了！
　　当宋佳再一次与温晴雪见面的时候，已经是隔着一个玻璃。
　　“没想到我们再见面竟然是在这里。”宋佳笑着，虽然脸上稍有疲态，可是却是真的在笑。
　　“嗯。”温晴雪点点头，却不知道该说些什么好了，虽然来的路上她也想了很多，可是，两人真正见面的时候，她还是语塞了。
　　宋佳看出了温晴雪的不知所措，不禁淡淡一笑，道：“这二十多年，我虽然想要不在意，可是毕竟我确实是杀了人的，虽然不是我亲手所为，可是…现在好了，我的心也终于解脱了！浑身轻松的感觉，真好。”
　　“是啊！”温晴雪点点头，道：“或许这样才是最好的结果。”
　　沉默，又是片刻的沉默。
　　“雪儿，你…以后能经常的看看我吗？”宋佳突然说道。
　　“可以。”温晴雪点点头，然后轻声说道：“我等你出去，给你…养老！”
　　泪水顺着宋佳的脸颊落下，为了这两个字，值得了。
　　…
　　这件事情虽然结束了，可是在网上，在媒体上，却并没有结束。
　　所有人都知道了温晴雪的身世，都知道温晴雪的过去。
　　一时间，很多网友，很多粉丝，甚至有很多的黑粉竟然都是黑转路，路转粉。
　　更是在短时间内，掀起了关爱温晴雪，关爱孤儿的爱心狂潮。
　　可谓是让温晴雪的名气在短短一个月内再度暴涨。
　　身价更是一高再高。
　　只不过，这些事情对与温晴雪来说，却是没有多少吸引力，更加不会打扰到她拍电影的事情的。
　　随着电影的开机，温晴雪的文艺电影《此生有你才好》正式开始拍摄。
　　而随着温晴雪电影的开拍，赵安娜的都市情感电影《高尚情节》也已经在拍摄之中。
　　一切，又都恢复了平静，一切，又走向了正轨，一切，又有条不紊的进行着。
　　时间匆匆，一转眼已经是两个多月过去了。
　　在这两个多月的时间里，一直都被所有人关注的事情，自然便是《此生有你才好》以及《高尚情节》这两部电影。
　　因为，电影已经拍摄结束，并且，双双定在了情人节那天上映！
　　而胜负，也最终会在那天分出！
　　……

第933章 以七亿多胜出
　　年关将至，情人节则是在除夕的前一夜！
　　而《此生有你才好》与《高尚情节》两部电影也是同时在这一天上映了。
　　早就已经迫不及待的观众们，网友们，粉丝们！则是在这一天，纷纷踏进电影院！
　　为自己喜欢的偶像，明星，演员，加油，支持！
　　一晚！
　　仅仅一个晚上！
　　国内所有影院竟然是全部爆满！
　　是的！
　　全部爆满！而且，更为让人震惊的是，几乎所有人看的都是《此生有你才好》与《高尚情节》这两部电影。
　　这在以往乃至以后，都未必会出现的事情，就在那一晚，出现了！
　　数以百万的观众，进入电影院，观看电影，却只是那两部，这让同时间上映的其他电影显得那么的可怜且凄惨。
　　第二天，数据出来了！
　　《此生有你才好》票房直接飙升到了五千万！
　　而《高尚情节》这是在一个晚上飙升到了四千三百万！
　　至于其他的电影，数据简直惨不忍睹。
　　最好的一部电影，还是由大导演拍的，也只不过刚过百万而已。
　　其差距之大，简直相形见绌。
　　当然，这里并不是说其他的电影不好，只不过因为两人的赌约，外加等了一年的所有观众的期待，才导致了这样的情况发生。
　　而这样的状况也是连续保持了三天，才渐渐恢复正常，其余电影的票房也才开始渐渐回升。
　　而仅仅是三天的时间，《此生有你才好》与《高尚情节》的票房便已全部破亿。
　　前者已突破三亿，而后者却也已经是两亿多的票房，大有紧追不放的趋势。
　　可是在看到这样的票房数据以后，赵安娜的心情却并没有多好，虽然她知道还有的是时间，至少，还有将近一个月的时间，或许可以追的上。
　　可是…从现在这个趋势看来，好像，悬了！
　　“又要输了吗？”赵安娜站在落地窗前，看着窗外的夜色，喃喃自语。
　　时间匆匆，如白驹过隙。
　　转眼间，一个月的时间过去了！
　　《此生有你才好》与《高尚情节》两部电影也是到了下架的时间，并且，所有的票房数据也到了最终的计算阶段。
　　而终于，在次月的第一天，清晨到来的时候。
　　《此生有你才好》与《高尚情节》两部电影的最终票房结果也已经出来了。
　　《此生有你才好》最终票房三十二亿三千五百万。
　　《高尚情节》二十五亿八千七百万。
　　两部电影，差了七亿多的票房。
　　虽然两部电影店铺是成功的，但是，最终两人的赌约，却是温晴雪赢了。
　　一时间，网上再次掀起了新一轮的评论。
　　两部电影，自然都是有好有坏的，可是，相比于两人第一部电影而言，却又都是进步了很多！
　　尤其是《高尚情节》，相比于赵安娜的第一部电影，进步更不是一星半点，从票房之高便足以看清楚。
　　而《此生有你才好》虽然与第一部相比并没有多大的提升，可却也正因为如此，温晴雪在保持了自己的水平的基础上做了提升，也使得一部原本不会很卖座的文艺片达到如此高的高度！这也是很多人都想不到的事情。
　　当然，也不得不说，这其中也包含了观众们对于两人赌约的从众心理。
　　但是不管怎么样，结果，温晴雪还是以七亿多的票房赢了！
　　咖啡馆里。
　　窗边。
　　两人相对而坐。
　　看着坐在自己对面的美丽女人，赵安娜轻声道：“这次，我输了！我输得心服口服！”

第934章 给自己一个长假陪着你
　　“其实你并没有输，你的电影我看过了，的确拍的很好，而且你的票房也很高不是吗？二十多亿的票房，你其实已经赢了很多人！”温晴雪端起咖啡喝了一口，淡淡一笑说道。
　　“可是，我最终还是输给了你。”赵安娜虽然心有不甘，却并不觉得愿望。
　　正如温晴雪看了她的电影一样，她同样也看了温晴雪的电影。
　　《此生有你才好》，只听名字就知道是一部不文艺片。
　　其内容更是以大学校园为起.点，开始讲述男女主人公的相识相知相恋。
　　爱情，痛苦，悲伤，分离，聚散！
　　几个年轻人对于爱情的向往，对于未来的迷茫，对于未知的好奇等等！
　　温晴雪拍的很好，这一点，赵安娜不得不承认！也不能不承认！
　　所以，她才在不甘之中，却又输的心服口服。
　　“按照之前的赌约！我会履行我的承诺，我…”
　　“不必了！”温晴雪打断了赵安娜的话，淡淡一笑，道：“什么赌约，什么诺言，我早都忘记了！我也不觉得我们之间的赌约会代表着什么！因为在我看来，你和我，都是成功的！谁也没有输！所以，自然也就没有赌约这一说法！”
　　“可是…”
　　“可是我们都还这么年轻，以后要走的路还很长，电影也才拍了两部，以后谁输谁赢又有谁会知道呢？所以，我不打算现在就看低你，我也希望你不要因为一部电影就看低你自己，虽然我承认我不喜欢你！但是，你的才华，我也始终承认！”
　　赵安娜身子轻轻一颤，随即哼了哼，道；“你以为我就喜欢你吗？哼！不过，我也承认你的才华！在我赵安娜的心里面，除了你，没人可以超过我！但是…早晚，我会赢你的！”
　　“我期待着！”温晴雪淡淡一笑，阳光洒在脸上，美丽，动人！
　　…
　　电影结束，温晴雪短时间内也不打算再做什么了！
　　她要好好的休息！让自己真正的做回自己！
　　一年不够就两年，两年不够就三年！
　　至于孙莹的电视剧，据说临时除了变化，拍摄无限延期！
　　不过温晴雪也给出了承诺，只要她拍，自己一定要演女一号！
　　…
　　“你真的想好了？放下公司，和我一起离开这里？”看着站在自己面前，手里拿着机票的男人，温晴雪脸上满满都是不可思议和幸福的笑容。
　　“当然，我陆霆然的话，说到必然做到！之前我就已经在筹划这件事情了！之前我忙的那么狠，为的，就是这一天！一年，这是我给自己放的一个长假！在这一年里，我会陪着你到处走走，到处看看，走遍全世界！我们…也来一个旅行结婚！如何？”
　　“旅行结婚吗？这个我喜欢！而且，这也是我一直期待着的事情！”温晴雪说着，身子微微前倾，双手搂住了陆霆然的脖子。
　　红唇送上，两人忘情拥吻！
　　这一刻！爱情在他们的心中得到了升华！
　　这一刻！他们的心也靠的更近！
　　…
　　人活着，有自己想要的东西，也有自己想要追求的东西，之前的几十年，匆匆而过，不知道生活是什么滋味，为的，是拼命地赚钱，为的，是拼命的生活！
　　可是却始终不知道生活真正表达的是什么！
　　如今，她们找到了属于自己的生活方式。
　　忙的累了，就停下来歇一歇！
　　看看风景，看看美好的山河！
　　这样的生活，不才是最美好的嘛！
　　……
　　（全书完）

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************