
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************
第1章 诈尸，还一诈诈三？
　　“不要啊，娘，求求你，别让她们把妮儿姐妹抬走。”
　　听见这声音，周翠华下意识的往贾家婆子那里看一眼，只见她脸上果然露出不耐烦的神色。
　　“汤氏，周氏，还不快点给你们妹子拉开。”周翠华发号施令。
　　两人对视一眼，快步上前，一人拉着王蓉的一个胳膊往后扯。
　　眼看着自己就要被扯开，王蓉眼疾手快的紧紧扒着即将要抬走的轿子，旁人都能听见指甲划在车厢发出的“吱吱”声。
　　“周大姐，我说你怎么回事，不是说家里是你做主吗，现在这又是闹哪样？”贾婆子皱着眉，非常不耐烦。
　　“贾嬷嬷，您别生气，我这就处理好。”周翠华腆着笑脸，直弯腰说道。
　　贾婆子居高临下的瞟她一眼，满是不屑“哼，反正老夫人还等着呢，可别误了时辰。”
　　周翠华连连道“是”，转头看向王蓉瞬间变了脸色，满脸狠厉。
　　“啪，啪”周翠华直接给王蓉甩了两巴掌。
　　“还不快让开，现在你是不是连老娘的话都不听了，妮儿姐几个是去享福，你死拦着干啥？”
　　“享福？”王蓉红着眼睛，狠狠地看着周翠华，眼神里浸满了冰渣。
　　周翠华眸子闪了闪，待发现自己被王蓉落了面子后，更加气愤了，双手掐腰说道“怎么不是享福？她们几个生前过得凄苦，死后我专门给她们找了一户好人家嫁，还考虑到一个人太孤单，费尽心思才求得老夫人三个一起嫁过去。”
　　见王蓉还是一副要吃人的表情，周翠华心一横，拍着大腿往地上一坐“哎呦，我这是遭了什么罪了，孩子生前费心费力的养活她们，死后还操心她们的婚事，结果人不领情，还用那吓人的眼神盯着我，呜呜呜~”
　　“早知道这样，我还不如不收留她们呢，我命真苦啊.......”
　　周翠华双手拍着自己的大腿，声音嚎的那是一声比一声大，不知道的还真以为她对几个孩子有多好呢！
　　贾婆子看着周翠华的作态，嫌弃的移开了视线，果真是乡村妇人，只会撒泼打诨。
　　王蓉见状，只好变了表情，充满了无奈“娘，对不起，我不该那样看你，可我求你了，别让她们把孩子抬走，孩子们已经死了，就让她们安心去吧。”
　　“婶子，我们大家都知道你的好心了，您就让妮儿她们安心去吧。”村里和王蓉交好的妇人陈萍心疼王蓉，情深意切的说道。
　　这话一出，村子里的妇人都忍不住开口。
　　“是啊，周婶子，您就让孩子们在家里下葬吧。”
　　“不行。”周翠华吼一声，随即察觉自己的行为过于激动。
　　“都看好了，这门亲事说什么也不能取消。”
　　此时兴运村的老村长终于在陈萍儿子李洪顺的搀扶下走了过来，看着人群中的周翠华，不由得显出了厌烦之色。
　　“大周氏，你又在闹哪样？”
　　周翠华眼皮子抬了抬“哟，村长叔来了啊，今天你可是管不到了，这是我们的家事。”
　　“你这干的就不是人事，是会被人唾骂的。”
　　“这就不劳您老操心了，为了孩子们在下面的幸福，外人说什么，我也不在乎。”
　　老村长被她一副无理取闹的样子气的不行，他不想再和这无知妇人说话。
　　“汤氏，你爹呢？”
　　汤氏手上不松，只转头说道：“公爹出门了，我也不知道他去哪里了。”
　　还不待老村长说话，贾嬷嬷冰冷的声音传来：“时间要到了，要是处理不好，我们就先走了，想嫁给我们小公子配冥婚的人家多着呢！”
　　要不是不想让这些粗人传出对贾府不好的话，她才懒得在这里等着，直接让人把那妇人甩开就是。
　　"汤氏，周氏，你们俩是不是没吃饭，连个人的拉不住，再不给我把你们妹子拉住，今晚你们就别吃饭了。"
　　两人一听，顿时铆住了劲，王蓉就算再反抗，也抵不过两个人使出全身力气。
　　贾嬷嬷见王蓉被拉开，一挥手，轿夫快速起轿，只因里面有三个人，且还是死人，轿夫们走的非常慢。
　　王蓉绝望极了，大声的喊叫道：“不要，我的孩子们。”
　　“啊，你们把我的孩子还给我，放开我，放开我。”王蓉撕心裂肺的喊叫，一边推搡拉着自己的周氏汤氏。
　　“快，给她拉好了，别误了贾家的时辰。”周翠华从来没有见过自家闺女的这幅样子，就像随时都要发疯了似的。
　　陈萍在一旁看得直抹眼泪，心一横，眼一闭，就冲到王蓉面前帮忙，努力让她挣脱两人的禁锢。
　　“这是我们家家事，管你陈氏什么事？”
　　“作为一个娘亲，我自是看不过这幅场景。”
　　围观的村民们听见陈萍的话，几个心软的妇人也冲上去帮忙，其他村民眼看着轿子要从眼前抬走，都不约而同的围拢一些，试图拦住轿子。
　　虽然不知道自己这一番作为是为了什么，也不知道能改变什么，但总也不能让这三姐妹就这样被抬走不是。
　　不过大家都不敢往那贾嬷嬷那里看，都低着头和旁边的人假意聊着天。
　　王蓉见有人帮忙挣扎的更加厉害了，周翠华忙又喊了自己的几个孙女上前帮忙，自己也挽起袖子，跑了上去。
　　“都给我滚开。”
　　“孩子，我的孩子。”
　　“婶子，您就放开蓉蓉吧。也别让他们把孩子们抬走。”
　　“啊啊啊，好吵啊，能不能安静点。”这句话传来，人群顿时安静下来，视线转移到声音发出的位置。
　　“诈尸啦！”轿夫们最先反应过来，放下轿子就立马跑开了。
　　人群哗啦啦的瞬间散开。
　　轿子里，最矮的那具“尸体” ，不耐烦的皱了皱眉。
　　“都说了安静安静，怎么还吵乎乎的，还让不让病人好好休息了。”
　　王蓉最先反应过来，“是三妮，娘的三妮。”
　　这是谁啊，怎么一直摇自己的床呢？舒婷火气十足的睁开眼睛，准备给这些在医院吵吵闹闹的人好好讲讲道理。
　　“鬼啊，救命啊。”
　　“啊！你谁啊。”
　　“能不能安静点！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”

第2章 装鬼
　　轿子里传来一阵阵的尖叫声，周围人群却悄无声息，周翠华被吓得躲在两个儿媳身后瑟瑟发抖。
　　饶是王蓉也被这一阵阵声音弄得呆住了，过了好一会反应过来，上前掀开轿子前的帘子。
　　“娘的妮儿，是娘不好，让你们死了也不能轻轻松松的离开。”王蓉一下子扑在自己三个孩子身上。
　　舒婷以及被她吵到睁开眼睛的两人此时都一言难尽的看着王蓉，听着她痛苦不已的哭声。
　　舒婷和其他两人对视一眼，皆叹一口气，只因刚才在她们脑海各自多了一人的记忆，也知道她们一起穿越到了历史上一架空时代，不过值得庆幸的是她们并非陌生人，而是前世的闺蜜，因为一场车祸三人去世，被这不甘的三姐妹找上，才来到此处。
　　但究竟这三姐妹怎么做到让她们穿过来就不得而知了。
　　“娘，你别哭了，我们没死。”舒婷抬起手拍了拍王蓉的背。
　　话一出，哭声戛然而止。
　　王蓉从她们身上离开，就看见三双眼睛定定的看着自己，又快速的每一个捏了捏脸，捏了捏手，“是热的了，是热的，你，你们，真的没死？”
　　“是呀，所以娘就别伤心了好不好？”舒婷眨了眨眼睛说道。
　　王蓉忙抹了一把脸，丝毫不怀疑，在她心里一直就不愿意相信自己的孩子们去世的事。
　　“太好了太好了，娘的妮儿们又回来了。”王蓉把三个孩子紧紧地搂入怀中。
　　外面人群只听见轿子里发出叽里咕噜的声音，听不清内容，她们都不禁怀疑是不是王蓉被“鬼”给吃掉了。
　　“鬼啊~”周翠华虽然害怕，但脑袋始终从两人之间钻出来看着轿子的地方，在看见三个孩子扶着王蓉出来时，吓得一缩。
　　舒婷看着她这害怕的样子，顿时计上心头，嘴角露出邪魅一笑，看了看旁边的两个好闺蜜，好嘛，一个估计还在思考怎么来的，另一个则还是一如前世那般高冷，看来现在只能靠她一个人了。
　　不过还是先安抚好这些被吓得快站不稳的村民，“大家别害怕，既然外婆说我们是鬼，那我们就是好了......”
　　“啊！”一些胆小的妇人，听到这里，都害怕的大叫了，有的甚至跑开。
　　“别怕，别怕，都说冤有头债有主，我们是不会伤害大家的。”这才让骚动的人群稍微冷静了一些。
　　舒婷用手肘撞了撞旁边的闺蜜，也是她这世的二姐，在这叫舒语琴，另一个在这是大姐叫舒清妍，自己则叫舒悦可，不得不说她们三这名字完全不像村里孩子该有的。只不过在这村子里大家都用大妮二妮三妮称呼她们。
　　“怎么了？”
　　“先别想了，跟我去吓吓那婆子。”舒婷也就是这世的舒悦可对着周翠华方向扬了扬眉。
　　舒语琴点了点头“走啊，我刚好好整理了一下记忆，这老太婆也太狠毒了。”
　　王蓉听见她们的对话，闪了闪眸子，就转到一边去了，这一幕刚好被舒清妍看在眼里，她清冷的脸上露出了一丝让人不易察觉的笑容。
　　“啊，不要过来，你们不要过来。”周翠华看着向自己逼近的两人，慌忙往后退。
　　周氏，汤氏两人更是被吓得两股战战，却又碍于周翠华的威严不敢跑开。
　　“你们俩给我挡住了，不准让她们靠近我。”
　　舒悦可扭了扭脖子，露出阴森森的面容，而舒语琴则笑眯眯的看着面前的三人。
　　在三人防备的看着舒婷和舒语琴两人时，舒清妍就已经慢慢绕到她们身后
　　“外婆，我们三姐妹就算是死了，都还记得您的恩情呢，这不特意禀了阎王大人来接您。”舒悦可眼神在周氏，汤氏身上扫了一圈，突然捂着嘴巴“哦，对了，他还特意嘱咐我们把大舅娘和二舅娘带下去孝顺您呢。”
　　“不要不要，你们三人慢慢去吧。”
　　忽然，舒清妍从后面伸长脖子到三人中间，冰冷的说道：“走吧，三位。”
　　同时舒悦可和舒语琴对着她们龇牙咧嘴的吼叫着。
　　“啊，救命啊。鬼要吃人啦，鬼要吃人啦。”周翠华想要跑开，脚却怎么都迈不动，只好一个劲的嚎着。
　　“我错了，求求你们放过我吧，我只是家里的儿媳，看着婆婆讨厌你们，为了讨好她，我才针对你们的，你们要怪就怪她吧。”大舅娘汤氏扑通一声跪在地上。
　　周翠华狠狠瞪了汤氏一眼，察觉到身边有什么在晃，一转头就看见舒清妍不知从哪里拿了一块砖头在把玩，吓得一股热流从下面流出。
　　舒悦可几人闻着味道，再看见周翠华身下湿了一片，不由得翻了一个白眼，皆露出嫌弃的表情。
　　周氏眼里也闪过一抹不自在的神情，不过她的眼神一直在观察着三人，此时终于也有些确定了。
　　“你们既然记得你外婆的恩情就不应该如此吓她。如果你们确是要恩将仇报的，那就向着我来。”周氏义愤填膺的说道。
　　舒悦可打量了她一眼，这周氏果然聪明，怕是已经看透了她们的小把戏，不过那又怎样呢，她们的目的达到了。
　　“二舅娘果真孝顺呢，不过我怎么记得上次外婆把脚扭了，还是你故意搬得石头呢，你可别否认，我亲眼看见的哦，还有一次你说你把钱丢了，实际干什么了，我也知道哦。”
　　周翠华本来还挺感动，听着舒悦可说出的话，又瞧着周氏闪躲的眸子，心下了然，不过此刻到底没说什么，毕竟待会这三个丫头万一真要带走她，周氏还有用处。
　　“你们听见了，你二伯娘愿意替我去，你们把她带走吧。”周翠华丝毫不顾自己吓尿的形象，指着周氏说道。
　　“是，我愿意替娘承受。”
　　“啪啪啪”舒清妍扔掉手中的砖头，拍着手走到前方来，“真是精彩啊，二伯娘这番孝心也太令人感动。”
　　“是啊，二伯娘早就发现我们非鬼而是人了，却不先告诉外婆，故意让外婆被吓，再来表现自己，这孝心可真......”
　　“你们真是人不是鬼？”早就站在一旁的一个女孩问道。
　　“你过来摸摸不就知道了？”
　　“啊，还真是，你们真的是热的，而且还有影子，瞧我这脑子，我早该猜到的，鬼怎么可能在白天且还有太阳下生存呢，太好了，你们没事，我从山上下来就听见你们外婆要给你们配冥婚，我难受的不行。太好了，太好了，还好你们活了。”说着说着那女孩就掉下了眼泪。

第3章 活人嫁？
　　“青青，真是热的？”老村长忍着惧意上前说道。
　　“村长太爷爷，真的是热的。”站在舒悦可三姐妹面前的女孩宋青青先回答了村长的话，又对着村子里的村民们说道：“大家不用害怕，你们看，她们都有影子呢，而且你们也可以上前来摸一摸。”
　　村里有好奇的人听见宋青青的话，犹犹豫豫的上前来，在几人一一确定后，齐齐松了一口气。
　　“可你们明明就断气了，怎么可能又活过来呢？”
　　“我们也不知道，只是遇到了一个特别威风的人，他说我们三姐妹是有福之人，不应该这么早就去阴间，然后就见他挥了挥手，等再睁开眼睛时，就返阳间了。”
　　“那个人面前是不是还站着穿着一黑一白两个人？”
　　舒悦可摸了摸鼻子，眨了眨眼睛，一本正经的说道“我记得确实有呢，对吧，大姐二姐 ？”
　　舒清妍和舒语琴点点头符合，“我也看见了。”
　　“怪不得这次醒过来，感觉你们的精神气不同以往了，想必就是神仙指点过了，大难不死必有后福啊，你们姐妹以后定会好过。”老村长挥手压下了村民的议论。
　　“谢谢村长太爷爷的吉言。”舒悦可姐妹有礼貌的说了一句。
　　老村长笑眯眯的看着她们的改变，心里更加相信舒悦可的说辞了。
　　“好啊，原来你们是骗老娘的，故意吓我。”这时周翠华终于反应了过来，“腾”地从地上起来，指着舒悦可几人说道。
　　王蓉见此，后悔极了，她怎么能让孩子们去骗娘呢，这下也不知道她们要怎么被娘收拾了。
　　“奶奶，我们正是因为敬重您，才会这样，我们一出来，您就说我们是鬼，我们不敢忤逆你才会承认的。”舒悦可委屈巴巴的说道。
　　“周大姐，既然你家孩子们活了，我们之间的亲事便就此作罢，你把聘礼钱还回来，我们就离开了。”周翠华正想要发火，就被贾婆子的话堵在了喉咙里。
　　贾家这次婚嫁，和活人成婚也差不了多少，给了聘礼，找人算了最近合适的日期，接亲虽不是抬了贺三爷亲自来，但也抬了他生前最珍贵的东西代表。
　　一提到钱，周翠华支支吾吾始终说不出来话。
　　“大周氏，孩子们活了，你万不可再做那事，幸得贾家老夫人大气，你就退了钱，以后重新给妮儿她们寻人家。”老村长最见不得周翠华见钱眼开的样子，生怕她又犯糊涂。
　　周翠华不甘心的瞪了村长一眼，摸着自己的荷包，始终不愿意拿钱。
　　“娘，我有一个法子......”周氏垂着眼眸，上前附在周翠华耳边说道。
　　“不知道又在打什么坏主意。”舒语琴嘟着嘴巴。
　　舒悦可和舒清妍脸上也都充满了不耐,同时心里警惕起来。
　　“行吧，那就麻烦贾嬷嬷了，我送你们走吧，钱就在我身上，待会就给你。”周氏说完，周翠华的表情一瞬间转晴。
　　等贾家人离开，村子里面的也陆陆续续的离开了，只舒三姐妹死而复生的事都被大家记在了心里，成了饭后谈资。
　　“三妮，你们回家后还是要小心一些，我瞧着你们二舅娘不知道又出了什么坏主意。”宋青青心里担心极了，恨不得把妮儿三姐妹带到自家去。
　　舒悦可拍了拍宋青青，“我们会注意的，你快回去吧，不然待会你娘又打你。”
　　宋青青无奈的点头，但心里还是开心的，她的好朋友又回来了。
　　周氏，汤氏瞥了一眼舒悦可几人，一声不吭的就回去了，她们还要思考待会怎么应付周翠华的怒火呢！
　　陈萍见人都走完了，才拉着发愣的王蓉一起走到舒悦可姐妹面前，“蓉蓉，上次我给你说的事，你考虑好了没，孩子们一天天的大了，你娘也不知道会给她们找什么样的人家。”
　　王蓉叹一口气，以往陈萍说这个的时候，她总是会维护她娘，总觉得她娘虽然平时看着对几个孩子不好，但心里总是有她们的。
　　但这次过后，她才后知后觉的发现，她娘眼里只有自己的那些儿子孙子。
　　“你说我们搬出去怎么活啊，又没田又没地，天也冷了下来，住哪都是问题。”王蓉满面愁丝。
　　陈萍无话可说了，她虽然可以帮助她们，可也要考虑自家的情况啊。
　　“娘，我们都是勤快人，搬出去苦点累点总也饿不死，我真的不想在外婆家了。”舒悦可祈求到。
　　她们姐妹都是带有技术的，她有信心让一家人富裕起来，可却不想带着那群吸血鬼一起。
　　“我再想想吧。”
　　“娘是想让我们再死一次吗？你忘了这次我们为什么丢掉性命吗？”舒清研冷着脸说道。
　　王蓉一听，瞬间激动了，“娘怎么会忘记，都是她们惩罚我们一家不准吃饭，你们饿极了才会去山上寻吃的，被有毒的菌子毒死，大妮，娘不会再让这样的事发生，我一定会保护好你们的。”
　　舒悦可见舒清妍脸上浮现出了不耐烦，立马拉了她一把，王蓉作为三个孩子的娘已经很不容易了，不愿出去也是怕会让她们穿不暖吃不饱。
　　“娘，可外公外婆再给你嫁出去呢？父母之命，媒妁之言，你如何抗拒？到时候等你走了，外婆随意给我们嫁了，卖了，你又如何？”
　　“你外婆应该不会吧？”
　　王蓉这话一出，就收获了三个不相信看着她的脸，让她内心更加心虚。
　　舒悦可见自己说到这份上，王蓉还在犹豫，也就没有再说什么，也许在她娘认为，这次只是因为她们都死了，周翠华才这样，但她相信周翠华不会这么轻易罢休的，只需要下个契机来了，她娘自然会下定决心。
　　“哟，这不是连阎王爷都不收的人吗？终于舍得回来了，家里的活是不干了？晚上不想吃饭了？”
　　“大舅娘还是想想那会你把外婆推出来挡事的事怎么处理吧！”
　　***
　　***
　　“你说什么？让活人嫁给咱家三爷？”那边贾婆子听着周翠华的话，惊的差点没站稳。

第4章 心思各异
　　“贾嬷嬷，我知道贾家是出了名的仁慈，不过这是我们家愿意的，如果你们怕传出不好听的话，我们可以私下解决，不让别人发现。”周翠华悄声说道。
　　贾婆子深深的看了周翠华一眼，她是真的没想到这周翠华有如此狠毒，那些孩子可是她的亲外孙女。
　　“这个事，我无法做主，需得回家问了老夫人再说。”
　　周翠华脸上笑意盈盈，一点也不担心不会成，依那贺老夫人宠贺三爷的程度，这件事基本上是板上钉钉的事。
　　“那贾嬷嬷便回去问过老夫人，我在家里等你们消息，不过这次是活人，价钱上是不是该涨一些。”
　　贾婆子嗤笑一声“你着什么急，事情还没定下来呢！”
　　“好的，好的，那我就不耽误您了。”周翠华低头哈腰的说道。
　　目送贾婆子离开，周翠华脸上的笑容刹那间消失，“呸，真当自己是什么玩意了，不过就是贾家的一条狗而已。”
　　“娘，事情怎么样了？成没成啊？”周翠华一回到家，周氏就上前献殷勤。
　　周翠华看着自己的二儿媳，也是自己娘家隔房侄女，想起那会舒悦可说的事，目光渐渐沉了下来，不过又想到她给自己出了好主意，到底还是没有动手。
　　“让等消息，不过我瞧着事情就是成了，你那里的钱自动交上来弥补上次的过错。”
　　“诶，我早就准备好了，上次是我娘她们急需用，早就还给我了，不过我想等筹够整数再给您，这是一两银子，是老二这月工钱加上我做的绣活和那个钱，已经给娘兑成银子了，您保管方便。”周氏嘴甜的说道，心里却是在滴血。
　　周翠华忙从周氏手中拿过来，放在自己的荷包里面，“天冷了，又可以给我大孙子添几身衣裳了。”
　　说到这里，周翠华又黑了脸，目光扫视一圈，终于看见了躲在角落，缩成一团的汤氏。
　　“娘。”汤氏弱弱的开口。
　　“别喊我娘，我可当不起，要不是看你是我大孙子的娘，我早让老大给你休了。”
　　“娘，不要，我错了，我再也不敢了。”汤氏瑟瑟发抖走出来。
　　没一会儿，就传出汤氏鬼哭狼嚎的声音以及周翠华气喘吁吁挥动扫帚的声音。
　　“哟，救星回来了。”一直躲在屋里从窗户偷看的舒悦可说道。
　　“奶奶，我娘又做错事了？您可别和她计较，气坏了您的身体，宇儿会心疼的，你看今天我同窗给我推荐了一家银店，我特意给您买了一个镯子。”王长宇皱着眉头，从门口大步走到周翠华身边。
　　周翠华忙扔掉扫帚，接过镯子，“我大孙子回来了，哎哟，还记得奶奶呢，这镯子可真好看，花了不少钱吧，以后宇儿的钱就留着用，别亏了自己，奶奶才最开心。”
　　周翠华一脸感动，“我家宇儿可真孝顺。”
　　“汤氏，你看看你自己，做娘的一天天的就知道给宇儿丢脸。”
　　“奶奶，我待会会说我娘的，您就别为了她烦心了，走吧，我们进屋去，我给您讲讲学院的事。”王长宇掩下眸子里的厌烦说道。
　　周翠华被王长宇哄得早已没了脾气，顺着台阶也就下来了。
　　“汤氏，宇儿好不容易回来，你还不去鲁屠夫那里买一些肉回来。”
　　“宇儿闲钱可真多啊，还能给你奶奶买镯子。”周氏盯着那镯子说道。
　　“二婶误会了，给奶奶买镯子的，是我省下来的，很多同窗间的聚会，我都没去参加，以至于大家对我疏远了不少，不过为了奶奶开心，我没关系的。”王长宇始终保持着温暖的笑脸。
　　“乖孙孙，那可不行的，同窗关系要搞好的，对你以后有帮助，下次奶奶多给你拿些银子，你请同窗多吃几次饭。”
　　王长宇点点头“好的，孙儿都听奶奶的。”
　　周氏看着离开的两人，嫉妒都快要溢出来了。
　　“二舅娘，做她人嫁衣的感觉怎么样？不管是你们怎么辛苦赚来的钱，奶奶都花在大表哥身上了，哎，还是二舅娘生不出来男孩啊，我看家里的钱，以后恐怕都要给大表哥了。”舒悦可说完就跑，她才不想承受周氏的怒火呢！
　　周氏一股气堵在胸口，出不去进不来，转头看见门口出现的人，便再也压抑不住了。
　　“都怪你们两个贱人占了我的肚子，让我生不出来男孩。”
　　王思男紧紧牵着自己的妹妹王招娣，不知道自己娘又怎么了。
　　“进屋里去。”
　　六岁的王招娣身子一颤，每次娘让她们回屋子去，都会打她和姐姐，可她们若不去，晚上就会被打的更惨。
　　“还不动是不是？”
　　“我这就带着妹妹进去。”王思男眼里溢满了眼泪。
　　“这女人可真虚伪，在外面装作一副温柔的样子，却对自己的孩子非打即骂，这两姐妹恐怕不好过了。”舒语琴面带同情的说道。
　　“三妹故意的？”舒清妍虽用的是疑问，实则已经有几分确定了。
　　王蓉被这话引起了好奇，探究的看着舒悦可。
　　“怎么可能，我只是无意那样一说，气一气二舅娘。”舒悦可连忙摇头，随即瞪了舒清妍一眼。
　　舒清妍忘了这里还有王蓉，不好意思的咳了两声。
　　王蓉这才松了一口气，她就怕经历这次的事，孩子们的性情会改变，不过看来还好。
　　但舒语琴和舒清妍已经确定了，两人背着王蓉，双双给舒悦可竖起了大拇指。
　　王思男两姐妹虽然可怜，但这不但没有让她们善良，反而扭曲了这两姐妹的性格，以前原主姐妹还在时，可没少被和两人欺负，毕竟在这个家里她们比原主她们还是要高上一等的。
　　傍晚，周翠华房间里。
　　“这三个孩子活了，又让她们待在我们家里吃白食吗？而且你晚上竟然还给她们吃鸡蛋。”王家当家人王元义不耐烦的询问。
　　“老头子别着急，贺家把价钱提到了一百两，传了消息让明晚想办法把这三个孩子送过去。”
　　“一百两？卖到别处肯定没有这个价，我们养了她们十多年，让她们在世上多活了十几年，也该她们报答了，你答应没？”
　　“当然了，就是我让她们提价钱的，怎么样，这一次我干的不错吧。”
　　“嗯。”
　　之后里面就传出了让人羞涩的呻吟声。。。。。

第5章 随机福利系统
　　被舒悦可央求去偷听墙角的舒清妍听着屋里的声音，是一阵阵尴尬。
　　“听见什么了？”舒悦可等舒清妍躺上床，就迫不及待的询问。
　　“嘘，声音小点，待会把娘给吵醒了。”舒语琴扯了扯舒悦可紧张的说道。
　　舒清妍把听到的话一字不落的说了出来，包括后面听见的。
　　舒悦可唏嘘不已，“没想到这老两口还挺有兴致啊。”
　　“三妹，你怎么光想这个去了，我们应该想办法处理，要不我们告诉娘吧，这样她应该就会让我们搬出去了。”舒语琴焦急的抠手指，却发现自己的两个闺蜜一点也不在意。
　　舒悦可和舒清妍交换了一个眼神，然后两人都嫌弃的看着舒语琴，之下的意思是：都穿越了不知道几个世纪，怎么她还是那么单纯啊！
　　“你们这么看我干啥啊？”
　　“我们现在告诉娘，她会相信吗？”舒悦可耐心的问道，没办法，这就是她的闺蜜，上一世就是如此。
　　舒语琴想到今天晚上就因为周翠华给她们姐妹一人煮了一个鸡蛋，她娘从回房间就一直给她们说周翠华的好，还说周翠华心里是有她们的。
　　“不会。”
　　“是啊，不会，甚至还会说我们为了搬出去，搬弄长辈的是非。而且就算她信，也不可能明天就把事情解决好。”
　　“那我们怎么办呢？”舒语琴皱着眉头，我好不容易才有个娘亲，我可不想这么快就死掉。”
　　“将计就计。”舒悦可和舒清妍异口同声的说道。
　　“哦，好的。”
　　舒语琴见状，也就不再说什么了，凭前世十几年闺蜜情之间的默契来看，她确定她的闺蜜们心里有办法，她完全信任她们。
　　“大姐，老两口真在那个？她们不都五十多了吗？”舒语琴放下担心，八卦起来。
　　“要不我带你去听听，现在应该正在情绪高昂处，肯定可以听见。”
　　“那倒大可不必，哎哟，我今天好累，该睡了。”舒语琴红着脸，扯过被子，把自己捂住。
　　过了一会儿，舒语琴又伸出头来，“大姐，三妹，你们说晚上外婆给我们煮鸡蛋，是不是就是因为我们能卖那么多钱心情好啊。”
　　“是哦，你真聪明这都想到了。”舒悦可心情直接被舒语琴给弄好了。
　　舒语琴在黑夜中扬了扬头，“是吧，我也是才想起来。”
　　来到一个新的地方，三姐妹睡意都很浅，王蓉醒的时候，她们也都一起醒了。
　　“起来吧，今天干的活多，表现好了说不定你外婆晚上又给你们煮鸡蛋。”
　　“娘先起吧，我们想再躺一会儿。”舒悦可睡眼朦胧的说道。
　　“不行的，娘知道你们累，但你们若是在吃早饭前不把猪草割回来，你外婆会生气的。”
　　“外婆今天不会的，娘自己出去吧，我们再睡一会儿。”
　　昨天晚上她们就想好了，周翠华看在最后一天和钱的面子上今天不会发火的。
　　而且可能为了一点点害人命的愧疚或者防止她们配冥婚死后来找她索命，还会好吃好喝的对她们，所以今天她们没必要还像往常那样做牛做马，就该耍耍该吃吃。
　　王蓉无法，看了看天色，也不敢多耽误，还是自己手脚快一些把自己的活做了，再把孩子们的做了。
　　“娘，你今天怎么起来的这么早。”结果一出去就遇上了周翠华，把王蓉吓了一跳。
　　“嗯，妮儿姐妹呢？”周翠华颇有些神清气爽。
　　王蓉心里慌得不行，不知道该如何开口。
　　“还在睡觉吧，没事，昨天经历那些事，孩子们也累了，你别去吵她们，让她们好好休息。我待会让你大嫂去买一只鸡回来给她们和宇儿补一补。”
　　王蓉不可置信的抬起了头。
　　“怎么，我看起来是在说假话？”
　　“不是不是，谢谢娘理解。谢谢娘。”王蓉受宠若惊的说道。
　　“你今天也少干活，多陪陪她们。”
　　“诶。”王蓉欢快的答应。
　　早饭桌上，王蓉嚼着今天周翠华专门分给她的馒头，看着周翠华欲言又止。
　　“拿吧，给孩子们多拿几个，再一人拿一个鸡蛋。”
　　这话一出，瞬间让桌子上除了王元义的其他人惊掉了下巴。
　　王长宇有些不解的看向周翠华，见她心情非常好，就明白了这可能事出有因，连忙拉了准备开口说话的汤氏一把。
　　汤氏一向都听自己儿子的话，尽管此刻非常想说话，还是忍住了。
　　“奶奶，给你买镯子的钱里面还有姐姐绣荷包凑得，你看可不可以给她拿个馒头吃。”
　　周翠华听见王长宇的声音，心情更加好了，看了一眼坐在汤氏旁边规规矩矩喝稀粥的王婉儿，觉得比平时顺眼多了，便拿起一个最小的馒头递过去。
　　周氏看见大房的作态，又看了看自己的两个闺女，她虽不喜欢她们，但更不喜欢大房压她们一头。
　　“娘，思弟也在绣荷包说要卖了钱给您买东西呢，能不能也给她们姐妹一人拿一个馒头？”
　　周翠华脸瞬间拉了下来，“等买了再说，现在就干那么些活，有什么资格吃馒头？”
　　“奶奶，我们不吃，我和妹妹吃好了，先上山捡柴去了。”王思男急冲冲的喝完剩下的稀粥，拉起王招娣就跑开。
　　舒悦可三姐妹吃了王蓉拿过来的吃食后就分成两拨出门了，因着周翠华早上的话，王蓉也没有拘着她们。
　　舒悦可根据记忆知道现在宋青青在河边，便去河边了，舒清妍则带着舒语琴上山，为以后搬出来做打算。
　　“青青。”
　　“三妮，你怎么这会儿有时间来找我啊。”
　　“因为我外婆晚上会秘密把我们送走，所以今天不管我们。”
　　“她不会还让你们嫁去贺家吧，也是，当时她心情突然好了，还要去送贺嬷嬷，肯定就是密谋一些东西。你们怎么知道的？哎，你们可怎么办啊，那是去送死，要不你们跑吧？”宋青青担心的说道。
　　“不跑，我来找你，就是让你帮我们一个忙。”
　　“什么忙你说。”
　　“帮我把这封信送给县里言家小公子，一定要让他看见，只有他能救我们了。”
　　宋青青二话不说就答应了，她一定会努力把信交给言小公子的，因为三妮是她最好的朋友，还救过她一命。
　　“这是干嘛？我帮你做事，还需要钱吗？”
　　“给你娘的交代，你总要找理由，才能去县里吧。”
　　“叮，已绑定随机福利系统......”
　　“宿主想到办法解决眼下困境，奖励银针一套......”
　　“自动发放给您，请宿主走到无人的地方......”

第6章 下药
　　舒悦可感知到声音，忙向宋青青那里瞧了一眼，发现她面色无异，略微松了口气，和她道别之后，就往没人的林子走去了。
　　“宿主不用担心，系统微微是属于你一个人的，别人不会发现，快去准备领奖励吧。”
　　舒悦可努力的感应了一番，却丝毫察觉不到有什么特别的东西存在。
　　“你在哪里？”
　　“我和宿主是一体的，但，是虚幻的，您是察觉不到的。”
　　“一体的？那你岂不是完全能知道我所有的事情，并且非常容易伤害到我？”
　　“不会的，微微只会知道主人愿意让我知道的事，而且完全不会伤害主人，我是一个福利系统，只会奖励主人有用的东西，我能不能存在，都是主人一句话的事。”那个叫微微的系统语气明显着急了许多，只是越说声音越小。
　　听着微微的话，舒悦可竟从里面听出了几分委屈和害怕，看来还是比较老实。
　　“不是说奖励吗？”
　　“哦，是的。”
　　微微说完，舒悦可手中就凭空出现了一套银针。
　　舒悦可打开手中这套银针，一眼就爱上了，又拿起一根轻轻弯了弯。
　　前世她学中医，也见过不少用于针灸的银针，但不可否认的是系统给她的这一套，质量色泽极佳，最重要的一点是由于银针很软，容易在针灸过程中出现断裂的情况，前世很多都开始用不锈钢代替，但这一套，她刚刚试过，非常有韧性，不会断。
　　“系统出品，必属精品。主人你看我是不是真的很有用啊。”
　　舒悦可这时还是很赞同的，毕竟这银针出现的太是时候了，对于她们能不能被救，有很大的帮助。
　　“反正你说了，我一句话就可以让你消失，你最好不要骗我，也不要做不利我的事。”
　　“微微不会说谎，也没有其他的本事，原始主人创造我就是希望我能帮同她一样从异世过来的人，所以我也只能绑定从异世过来的人。”微微认真的说道。
　　“你原始主人应该很厉害吧，都能创建系统。”
　　“是很厉害，不过她已经离开很久很久了，几千年亦或几万年，我都有些记不清了。”
　　“那你中途没有遇到其他主人吗？”
　　“遇到过啊。大概几百年会绑定一个，因为还得是原主人的有缘人才可以，就比如主人您的两个姐姐也是异世之人，却只选中你，那就说明你是原主人认定的有缘人。”
　　舒悦可对这个系统有了大致的了解，就想问和自己有关的了，“那从你刚才说的，你只会给奖励，这不会是要给我颁发任务，我完成了才会有吧？”
　　“不是的，我们之间的关系永远是主人主导，我不会让你怎样怎样。奖励出现的情况都不一定，反正会不定时有。”
　　“那你总不可能什么好处都没有吧，不然也不用绑定人了。”舒悦可认为任何事情都没有白付出不求回报。
　　“有的，我绑定一个主人到她终老，便可以得到恩德币十分，等筹够了一千分，就可以去到我们系统的修炼世界了，但若是做了让主人不喜的事，主人解除绑定，我不仅得不到十个恩德币，还会被惩罚少一百个，呜呜呜~。所以，我只会为主人考虑的，不会伤害您，请您相信我吧。”
　　舒悦可听见这话，都有些心疼这个系统了，得的少罚的多，和她以往的工作似的，而且问了这么多，暂时她也愿意相信它，整个人便放松了不少。
　　“那你现在有多少恩德币？”
　　“九百九十个，所以您是最最重要的了。”
　　晚上，周翠华不仅让汤氏和周氏炖了鸡汤，还亲自去买了几斤肉回来让她们做，甚至还嘱咐王蓉蒸四份鸡蛋羹。
　　“娘也不知道怎么了，突然对那几个贱丫头那么好。”汤氏在厨房骂骂咧咧的对着周氏说道。
　　“娘有自己的打算，再说了几个孩子确实被吓到了。”结合周翠华的为人和今天的反常，她觉得应该是昨天她给周翠华的提议，贾家接受了。
　　汤氏怀疑的看着周氏，“娘有那么好心，而且你今天怎么怪怪的。”
　　“我有什么奇怪的，快做饭吧，待会娘就该催了。”
　　“快吃吧，多吃一些，这段时间你们三姐妹都瘦了。”周翠华难得的给舒悦可三姐妹一人夹了一块鸡肉。
　　舒悦可笑眯眯，声音甜甜的说道：“谢谢外婆，外婆真好。”
　　周翠华变了变脸色，有些恶寒，这丫头怎么回事，渗人渗人的。
　　就是恶心你，你个死老太婆，舒悦可心里想到，她嚼着嘴里的鸡肉，继续笑眯眯的看着周翠华。
　　“蓉儿，你自己回房吧，孩子们以后就睡在我们旁边的房间，我已经整理出来了。”吃过饭，周翠华温柔的看着王蓉说道。
　　王蓉一听，心中涌起一股暖意，看来娘这次真的知道自己做错了，毕竟孩子们也是她的外孙女。
　　“娘，谢谢你，妮儿她们以后一定会孝敬你的。”王蓉颇为激动。
　　舒悦可无奈的看着因为周翠华一句话就感动到不行的王蓉，想着明天她知道了真相不知道该有多难受，可若是她们现在就揭穿周翠华，周翠华完全可以否定，所以只能将计就计。
　　“是啊，我们会好好孝敬外婆的。”舒清妍特意加重了语气说道。
　　“这是给你们兑得糖水，喝了早些睡下。”舒悦可三姐妹回到周翠华旁的房间没一会，周翠华就和周氏端着三个碗进来。
　　“你看你们外婆对你们多好，家里就只有你们三个和宇儿有，快趁热喝了。”周氏递了上来。
　　舒悦可三人对视一眼，来了！
　　“糖太精贵了，我们三还是不喝了，留给外婆喝。”舒悦可懂事的说道。
　　早上吃过饭，王元义和大舅王贺二舅王明就去镇上上工了，所以舒悦可没提留给他们。
　　周翠华眸子闪了闪，“你们喝吧，家里还有，晚上我不愿喝太多水，免得老起夜。”
　　“那行吧，外婆，二舅娘先出去忙吧，我们待会喝了就把碗拿出来。”
　　周翠华和周氏闻言，丝毫不担心她们不会喝，之前有一次这三姐妹看着王长宇喝，可馋的不行。

第7章 言旭
　　“娘，晕了晕了。”
　　“小声点，你想把大家都吵醒吗？”周翠华轻声呵斥。
　　周氏缩了缩脖子，不敢再多说一句。
　　“周大姐，你确定了哈，这下可就不能反悔了。”门外隐蔽处，贾婆子带着抬轿子的人站在暗处，等着周翠华和周氏把人都给抬了出来轻声询问。
　　“放心吧，放心吧，就是......”说着，周翠华手上比划了几下。
　　贾婆子瞬间就明白了她的意思，极其不屑，却没有多说，挥了挥手，就有人上前递给周氏一张银票。
　　“老夫人说了，之前的那些你也不用退了，这次给你的是一百两银票。”
　　“感谢老夫人，老夫人真是大方。”
　　周氏在听见一百两银子时，就愣住了，这次她帮着周翠华出主意，又帮着干这事，总能得一些吧。
　　“不过”贾婆子的语气严肃起来，“老夫人不想有人找麻烦，也不想在外听见什么不好的话。”
　　周翠华连连保证，生怕有什么变故。
　　见人离开，周氏立马贴近了周翠华，“娘，你真厉害，这么容易就赚到了一百两银子。”
　　周翠华挺了挺胸脯，一副志得意满，好心情从荷包里摸了几个铜板出来给周氏。
　　“注意出的不错。”
　　周氏捏着手中的铜钱，瘪了瘪嘴，心里更是把周翠华骂了无数次，但却不敢发出不甘的的声音，蚊子再小也是肉啊。
　　“谢谢娘。”
　　舒悦可几人在确定轿子里面没有其他人之后，便相继睁开了眼，那药她们根本没喝，从房间窗户倒了。
　　“怎么办呢？”舒语琴焦急的问道。
　　舒悦可和舒清妍对视一眼，到了此时她也有点虚，虽然宋青青告诉她信已经成功交给了言小公子手上，但对方愿不愿意相信，她也不知道。
　　现在只能期盼言小公子真的能如传言那般孝顺，这样她们尚且还有一丝机会。
　　不然的话，便只能听天由命了！
　　舒语琴看着两个闺蜜的表情，便知道这件事她们也没有完全的把握了，反正她心中也是有准备的，毕竟她们才穿过来，什么基础都没有，面对权势，能逃脱真的很不容易。
　　感受到压抑的气氛，她强装着扬起笑容，紧紧地把其她两人的手拉住。
　　舒悦可见状，舒出一口气，罢了，就算要死，她们三至少还是在一起的，只心里到底还是有几分期待的。
　　走了约莫一个时辰，轿子忽然停了下来，舒悦可眼睛一亮，是不是言小公子派人来了？
　　可下一刻，就让她失望了，因为马车外传来了贾婆子的声音。
　　“快点，动作快些，赶紧把这几个丫头抬到马车上，咱们再进城。”
　　舒悦可听着脚步声，立马闭上眼睛，平缓的呼吸着。
　　到了马车上，凭着感觉，舒悦可她们发现还有一个人上来。
　　“丫头啊，你们以后可别找我啊，是你们外婆要卖你们的，我也只是个奴，说不上话。”贾婆子看着眼前三个个顶个漂亮的姑娘，叹一口气说道。
　　半炷香后，马车停了下来，贾婆子掀开了帘子，探出一个头说道：“麻烦官爷通行一下，我是贾家老夫人身边的管事嬷嬷，因一些事情耽搁了。”
　　守城门的领头人听见这话，举起手中的火把，看见果然是贾家的马车，立马弯了弯腰。
　　“麻烦不敢说，您请走。”然后对着身后挥了挥手说道：“放行。”
　　舒悦可三人此刻已经完全不抱什么希望了，言小公子如果真要救她们，在城外是最好的机会。
　　“等一下。”又半炷香之后，外面传来一道声音。
　　“嬷嬷，是言小公子。”马车外有人轻声对贺婆子说道。
　　贾婆子面上僵了僵，怎么就遇上这位爷了呢！
　　贾婆子从马车出去，见言小公子已经背着手走了过来，再看前方路口也被拦上了。
　　“贾嬷嬷！”言小公子言旭提高声音喊道，面上却全是揶揄。“您老这大晚上是去干啥了的，怎么看上去这么紧张呢？”
　　“言公子。”贾嬷嬷恭恭敬敬行了一礼。
　　“老夫人近来因三爷之事思虑过度，身子不太好，老奴听说荣欣村有一神医，特意前去求药，只路途遥远，所以回来的晚了。老夫人还在家中等着老奴，这就先离开了。”
　　贾婆子说完，见言旭还没有动作，心下一咯噔。
　　“言公子这是何意？”
　　言旭依然背着手，围着贾婆子转了一圈，突然脚下一动，“我怎么觉得没有这么简单呢！”“咻”一下把马车帘子扯开。
　　“贾嬷嬷，这是怎么回事啊？难不成这就是你求得药？”
　　贾婆子吓坏了，但好歹陪了贺家老太太几十年，也是见过大世面的，当即稳了稳心神，欲解释。
　　言旭却不给她机会，“我知道你们的打算，但这件事我遇上了，就不会允许它发生，这几个姑娘我带走了。”
　　“这......”
　　“这什么这，若你还纠缠，我不介意写封信给我爹，让他在主都给你们宣传宣传，我想你家老夫人也不想贾家积攒了这么久的名声败了吧！”
　　贾婆子自认倒霉，几番权衡之下，便答应放人了，可不能因为这件事，影响了主都的几位。
　　就算贾婆子这样说，舒悦可几人还是不敢把眼睛睁开，免得让贾婆子看出来，这是她们的计划。
　　“回去告诉你家老夫人，这三个丫头我护上了，后面若她们不见了，我就找你们。”
　　听见这话，舒悦可都忍不住想给这言小公子鼓掌，这也太给力了吧！
　　舒悦可几人被抬下来之后，言旭才让贾婆子过去。
　　“给她们送回去吧！”
　　送回去？舒悦可有些疑惑，难道这言公子没看信的内容，她写了可以医治言老太爷的。
　　舒悦可小心的睁开一只眼睛，四处瞟了瞟，看不见贾婆子那些人了，就干脆的睁开了眼睛，又拍了拍其他两个。
　　言旭目睹了这一幕，心下也有些惊讶的，按理说她们肯定会被下药的。
　　“言公子，多谢你救了我们，作为报酬，我去治好言老太爷。”
　　言旭打量了一番说话的这个丫头，又看了看那两个，不得不说，都还挺有几分颜色。
　　“呵，你个农家小丫头，懂什么医术，算了，我知道你那样写只是为了我能救你们，现在你们已经得救了，就快回去吧。”言旭笑一声说道。
　　“我真的能治！”

第8章 医治
　　言旭无奈的瞟了她一眼，这丫头不会是想缠上自己吧。早知道就不多管闲事了。
　　舒悦可见他还是不相信自己，就显得更加真诚了，毕竟自己年纪再加上出身，确实挺难让人信服的。
　　“言公子，我以我的性命起誓。”舒悦可坚定地说道。
　　言旭看舒悦可如此认真，也不由得严肃了许多。
　　“你知道的，如果你把我祖父弄得情况更糟，你的命完全不够抵。”
　　“我的命也可给。”言旭话落，舒清妍简短的说道。
　　“我也可以给。”舒语琴紧跟着说道。
　　“言老太爷越拖会越来越严重，你要不放心我可以让您信的过得大夫旁观，但你要还不愿意，那就算了，这份情我们会从其他地方报答。”说完，舒悦可就往旁边站了站，就看言旭自己选择了，自己的话已经说到这个份上，再说就是在没必要了。
　　言旭皱了皱眉头，这丫头要是一直纠缠，他还能确定是想缠着自己，现在这样倒让他不确定了。
　　“我就信你一次。”言旭纠结一番，心一狠眼一闭说道。
　　到了言家，言旭并没有让舒悦可立马去给言老太爷看病，而是让她们先休息。等天亮了再去。
　　......
　　卯时初，舒悦可几人便从客房起床了，打开房门，就见一个丫鬟站在外面。
　　“姑娘们醒了，奴这就去给你们打水洗漱。”
　　舒悦可点点头，礼貌的说了一声谢。
　　洗漱后吃了早饭，言旭就派人过来了。“舒小姐，我家公子请你们过去。”
　　舒悦可示意那人前方带路，三人跟在其后。
　　此时，言旭和言老太爷坐在院子里，一旁还站着两个中年男人。
　　“待会你们可要看仔细了，一旦有什么立马拦下那女孩。”言旭颇为严肃的说道，说实话，他现在是非常紧张的。
　　言老太爷了解自己的孙子，知道他的性情，倒难得有如此局促不安的时候，他微微抬起手，拍了拍言旭，以让他宽心。
　　自己这个病已持续两月有余，情况是越来越严重，现下更是口流涎水，语言謇涩，外面传言都说自己得了怪病，找过许多的大夫都无法治疗，他心里实则都绝望了。
　　没想到今早，孙子说有一女扬言能治好自己的病，他也不管真假，都愿意一试，这不大早上就让人去请了来。
　　“见过言老太爷。”三人一来，就先礼貌的行过礼。
　　“麻，麻，麻烦你，你，你们了。”言老太爷努力的说道。
　　舒悦可在征得同意之后，便上前把脉，期间一言不发，表情平淡，一直观察着他的言旭，根本发现不了什么。
　　过了一会她又让言老太爷张开了嘴巴，观察其舌，发现其舌淡红苔白。
　　这一举动，让旁观的两个大夫不约而同的点了点头，至少这丫头知道把其脉观其色。
　　“怎么样，我祖父得了什么病。”言旭看舒悦可看完立马询问。
　　“面瘫。”舒悦可言辞精简的说道。对于她而言。只有给别人看病的时候才会如此严肃。
　　“面瘫？”两位大夫疑惑出口，然又对视一眼，这是什么病他们没有听过。
　　“请言老移步房内，我给你做针灸。”
　　“还请姑娘告知面瘫如何而得，不然我们缘何信你。”其中一旁观大夫开口说道。
　　“此乃年老体虚，卫外不固，脉络空虚......”舒悦可手背在身后，一一道来。
　　两位大夫听后，连连点头，和他们诊断的差不多，但这姑娘比他们诊出的更多，如此足以看出这姑娘医术不差。他们对着言旭点了点头。
　　“为什么要去房内，在这里不可以吗？”言旭不解的问道。
　　“针灸过后，不易吹风。”
　　转到屋内，两位大夫站的近了些，都更加的有了一些兴趣。
　　舒悦可在做了一些准备后就开始了，只见她手法轻盈，位置精准，速度更是极快，让人不知不觉就屏住了呼吸，生怕会打扰到她，而她本人此刻反而神采奕奕，脸上满是自信，整个人都散发着光芒。
　　待一切完成，舒悦可找了个板凳坐下，接过舒语琴递过来的水，又擦了擦额头上的薄汗，心里不由得叹息，这具身体到底还是太弱了。
　　两位大夫围着言老太爷转了几圈，心中有不少的疑惑，想要上前询问，但见舒悦可疲惫的紧，有些不好开口，因为他们已经看过了，这些对于言老没有什么伤害，他们心中的不解只是医术上的问题。
　　“两位有什么问题直说就是，我给你们解答。”舒悦可抬起眸子，给给了他们台阶下。
　　她这会儿心情还不错，这两个大夫没有因为她是一个农村小丫头就看不起她而冷嘲热讽，也没有因为怕自己治好言老，让他们没面子而不承认自己的医术，这让她省了很多事。
　　在解释了一会儿，她又当着他们的面开好了药方，甚至递给了两个大夫看，两人自又是一番感动，在舒悦可给他们解除疑惑后，他们对她已是佩服不已。
　　两人哆哆嗦嗦的接过药方，待他们看完，舒悦可直接把为何开什么药都仔仔细细的说了一遍，两位大夫听后，瞬间感觉被打通了任督二脉一般，甚至有种茅塞顿开的感觉。
　　言旭眯着眼睛，怎么也不觉得这三姐妹是乡下丫头，他再次打量舒悦可三人，却在打量舒清妍时被她发现，瞪了回来，言旭尴尬的摸了摸鼻子。
　　“咳咳，舒三小姐，时间应该到了吧，可以给我祖父取针了吗？”
　　取了针，言老太爷明显感觉自己好了一些。“谢谢舒，，舒三，小姐。”
　　舒悦可收好银针，“五日后，我会再来复诊。”
　　言旭连忙让下人奉上银钱，“这是感谢舒三小姐的。”
　　舒悦可退后一步说道：“这一次本就是报答言小公子的恩情，不必银钱。”随后眨了眨眼，没有了严肃的表情，“不过下一次，我可是要收钱了，我的出诊费是一两银子，还请言公子准备好哦。”
　　言旭愣了一下，才回答“一定提前备上。”

第9章 风波
　　言旭喊了人送舒悦可几人回去。
　　坐在马车上，舒清妍看着舒悦可问道：“这一世，你还是打算做医生吗？”
　　“不。”舒悦可想也没想的回答，“这时候和前世不一样，权贵太多，治好了一切倒好，若遇上棘手的，可能命都会丢掉，而且我的医术在前世来说也算不了多高，不可能什么都会治。好不容易重活一世，我想过得轻松潇洒些。”
　　“那恐怕不能如你愿了，这次你治好言老太爷，必定会被他人注意上。”舒清妍红唇轻启。
　　舒悦可抬高自己的脑袋，有些得意的说道：“你当我傻呢，我已经让言小公子帮我隐瞒了。”
　　“到时候家里有钱了，你和语琴就做你们想做的事，我抱你们大腿。”舒悦可笑眯眯的说道。
　　“我可不管你！”舒清妍眼神飘忽的说道。
　　舒悦可哪里不知道她，挨着她更近了些，抱着她的手臂撒娇。
　　“嗯~不嘛，你就养我嘛，来，亲亲~”
　　舒清妍面上嫌弃极了，嘴角却有一丝让人难以察觉的微笑。
　　舒语琴捂着嘴巴微笑的看着这两人，随后不知想到了什么，笑容瞬间消失，皱起眉头。
　　“我只会厨艺，不知道怎么做生意，也不知道怎么和别人相处，怎么挣钱呢？”
　　“这有啥的，你就只管做美食，我在外面帮你张罗。”舒悦可点了点舒语琴的额头。
　　“可，可这就不是我养你了。”舒语琴苦恼的说道。
　　舒悦可和舒清妍对视一眼，“噗嗤”笑了出来，这小妮子还真当真了。
　　王家村，王元义家。
　　王蓉再次往自己娘房间那边望了望，还是没有看见几个孩子出来。
　　“小妹，你说你这几个孩子，从事出了之后，倒是变得越来越懒了。这样以后怎么嫁的出去。”汤氏阴阳怪气的说道。
　　“你们又在说什么，还不快些干活？”周翠华从房间出来，见王蓉和汤氏放下了手中的活计不知道在说些什么。
　　“娘，这都巳时初了，大妮几个还没起来，家里其她的丫头都出去打猪草了。”汤氏告状似的说道。
　　周翠华瞥了一眼汤氏，让汤氏浑身一颤，不知道自己说错了什么。
　　“你把你自己的事干好就行，别一天多管闲事。”
　　因为是说自家闺女，王蓉有些不好意思，这几个孩子真是的，虽然这段时间娘对她们不错，但也不该变得这么懒。
　　“娘，我还是去喊她们一声吧。”说完，王蓉就抬脚离开。
　　周翠华知道事情迟早拦不住，这一次也就没有阻拦，只目光淡淡的跟随过去，反正她已经想好了说辞。
　　“娘，孩子们没在房间啊？”王蓉出来满脸疑惑。
　　“没在房间。不可能啊，我早上没有听见声音，还以为她们还在睡觉呢！”周翠华装作什么都不知道。
　　“那会去哪里呢？”
　　“小妹，你就别担心了，我昨天听说山上好多野果熟了，说不定妮儿几个上山去了。”周氏从外面走进来。
　　“我起来那么早，一直也没有出门，她，们只要出来，我便能看见。”王蓉还是有些不理解。
　　“她们可能想给我们惊喜，起来的比大家都早？”周氏再次开口说道。
　　王蓉突然觉得心里一慌，她总觉得不是这样，但又想不出来其他的可能。
　　对了！
　　王蓉眼神不由的看向周翠华。
　　“你看我干啥？这些孩子也真是的，去哪也不说一声。”周翠华直直迎上王蓉的眼神，还有几分怒气。
　　“小妹，你不会在怀疑娘吧，之前娘那样，也是因为孩子们已经没了，虽说是做冥妻，但贺家肯定会比我们葬的更好。”周氏指责王蓉道。
　　“哎，我老婆子怎么也不会混不吝，把活得孩子害了吧，要真这样，，她们能在我家待到现在吗？”周翠华语重心长的说道。
　　“娘，我，我不是那个意思，我只是······”
　　“外婆，这样看你，还真像个慈祥的老人。”一道清冷的声音打断了王蓉的话。
　　周翠华听见熟悉的声音，猛地转过头，周氏脸上也出现了惊恐的表情。
　　“你，你们······”
　　“外婆是不是很疑惑我们怎么回来了？”舒悦可脸上露出嘲讽的表情。
　　“三妮，你说这话是什么意思?”王蓉一脸的疑惑，心中隐隐感觉有什么事情。
　　“娘还是问问外婆吧，我们说了你可能又不信。”舒语琴嘟着嘴说道。
　　“娘？”王蓉喊道。
　　周翠华倒也是脸皮厚，在反应过来，扯了一把有些慌得周氏。
　　“我怎么可能知道你们去哪里了的，害我们找了半天。”
　　“昨天晚上我们姐妹被外婆和二舅娘下药，交给了贾家人手中，幸得言小公子救了我们，不然······”舒悦可看向王蓉，挤出两滴眼泪，“不然，我们就再也见不到您了，娘，我好害怕啊！”
　　王蓉听完，人几乎都傻了，娘竟然狠心到如此地步。
　　“你可别冤枉我，我什么都不知道，早上还是听你娘说你们没起来。”周翠华眼珠子四处转。
　　“老远就听见家里闹哄哄的，你们在说啥？”
　　舒悦可转头，哟，家里出去上工的三个男人回来了，说话的是大舅王贺，在他前面表情严肃的是这个家的当家人王元义，王贺后面跟着二舅王明。
　　正好，当家人回来了，也免得后面再麻烦一次。
　　舒悦可便不再绕弯子。
　　“外公和舅舅们回来了，我们就是想搬出去住。”
　　之后，舒悦可根本不等其他人说话，直接把这几天发生的事说了一遍。
　　“如果我们家不养你，你们在十多年前就死了，让你们多活这么久，现在给我们回报也不过分吧。”二舅王明在听见舒悦可姐妹能卖那么多钱后，等舒悦可说完，便脱口而出。
　　舒悦可三人齐齐瞥了他一眼，然后看向坐在高位上的人。
　　“你二舅说的不错。”
　　舒悦可直接来一个大白眼，这王元义和周翠华果然不是一家人不进一家门。
　　“爹，二哥，你们怎么，怎么能这样······”王蓉绝望到了尽头，听了舒悦可说的，再看家人的态度，哭的泣不成声。
　　“既然外公这么说，我就要好好和你们掰扯掰扯了。”

第10章 目的达成
　　“第一，我爹走的时候可是留了一笔钱，那些钱应该足以让我们姐妹活到现在，甚至更久。”
　　“第二，爹当时给我娘买的首饰也全部被你们拿去卖了，算少的也有三十两，光这就够普通人家十年基础的嚼用。”
　　“第三，从来到这里后，我们便做牛做马的干活，永远起的比鸡早睡得比狗晚，还经常被打骂，吃不饱更是常事。”
　　舒悦可见王元义的眉头都快挤在一起了，停顿了一下，才又继续说道：“这样算起来，好像是外公你们贪了大便宜吧。”
　　“呸，我们贪屁的便宜。王蓉，你就看着你的女儿这样诬陷你爹娘，哎哟，我真是白生你了。”周翠华说着说着又要坐到地上撒泼，只眼神一直往王蓉那里瞧。
　　王蓉被舒清妍和舒语琴扶着，像是察觉到舒语琴的担心，轻轻拍了拍她的手。
　　“娘，你要闹就闹吧。当时是不是和三妮说的一样，你心里清楚，也正好闹到各位父老乡亲都来评评理。”
　　舒悦可见王蓉这样说了，心里也有了底，就不打算再多费口舌了。
　　“我们要搬出去，你们再给我们十两银子，以后就是两家人。”
　　“不行，十两银子，你们怎么不去抢，再说了你们搬出去，家里的活谁干。”周翠华暴跳如雷。
　　“不然，我们就去请大家来评理，到时候不说我爹留的钱，就是单把我们活卖给贾家的事说出去，就算你不承认，村里人也会传，若是落到贾家人耳里，外婆你说贾家会不会怪你毁了他们的名声。”
　　“你敢。”周翠华指着舒悦可吼道。
　　而王元义则是更加的脸黑，沉默不语，也不知道在琢磨些什么。
　　舒悦可接着放出大招。
　　“你说会不会因此，贾家报复而断了大表哥的读书路，又或是···”
　　“你们搬出去，再给你们十五两，立马滚出去，从此两清。”王元义终于沉不住气，没等舒悦可说完，就语气冰冷的说道。
　　从此两清？嘻嘻，舒悦可喜欢这句话，她就怕以后这些人上门打着养过她们的事各种纠缠。
　　“好，以防后面我们没钱了活不下去又来纠缠你们，外公，您看，要不要找村长过来立个字据？”舒悦可一副为王家想的样子。
　　王元义虚着眼睛看着和之前判若两人的舒悦可，有些怀疑，但心中还是觉得一个妇人，带三个女孩，尽管有自己给的银子，后面也过不下去。
　　“老大，去叫村长。”
　　“爹，小妹她们出去了怎么活啊，您再想想吧。”
　　“大哥，是人家自己说要出去的，爹可没有撵她们。”
　　“三妮，你快给你外公说你刚才是胡说的，小妹，你也是，怎么让三妮乱说。”王贺不认同的看看舒悦可，又看看王蓉。
　　舒悦可记忆里，长辈中就属大舅人不错，可惜是个妻管严。
　　汤氏见自家公爹表情难看至极，忙扯了扯自家丈夫。
　　“让你去就去，哪那么多废话。”
　　“大哥，你去找村长吧，是我们自己要搬出去的。”
　　王贺无奈，只能去了。
　　没过一会，村长就被请了来，其他的王元义什么都没说，就是说让舒悦可她们搬出去，王家给她们十五两银子，并且以后毫无瓜葛，至此两清。
　　“外公，要不，再添上你们和我娘断绝关系，毕竟就算再怎么两清，我娘都是你们的闺女，真到了过不下去，找上你们，你们怎么也得帮助，对吧！”
　　“添上，必须添上，以后你们别想再吃老娘一口粮，别再踏进老娘的屋子。”周翠华立马接话道。
　　王蓉动了动嘴，准备说不添这条，就被周翠华的话给淹没了。
　　“那就麻烦村长叔再把这条给添上吧。”
　　王蓉顷刻心又沉了一截，哭的身体都颤抖。
　　舒悦可连忙看一眼舒清妍和舒语琴，两人只好加大了一些力气。
　　发现两人明白了自己的意思，舒悦可心里才舒服了一些，现在这种情况，若王蓉哭的摔到了地上，多丢脸和士气啊。
　　老村长不赞同，一个女人带三个女孩得多难过啊，但奈何人双方自己都同意，他一个外人也阻止不了。
　　立好了相关字据，当着村长面，王元义让周翠华拿了十五两银子交给王蓉。
　　“现在就给老娘滚，就当老娘没有你这个闺女。”
　　跟在村长后，舒清妍两人几乎架着王蓉往外走，走出门外，村长停下来，同情的看着她们。
　　“村长太爷爷，你别觉得我们可怜，离开这个家我们高兴的不得了，至少不用担心下药被卖。”舒语琴开心的说道。
　　老村长从这句话里听出了些门道，倒也理解了她们为何非要离开王家。
　　见舒悦可拍了拍舒语琴，老村长心疼的说道：“放心，我不会说出去的。”
　　“这下你们住哪？”老村长接着问道。
　　这下，舒悦可懵了，糟了，忘记这一茬了，主要是她以为王元义还有一段时间才回来，周翠华做不了主，不会这么快搬出来。
　　“村长太爷爷，我记得村尾那里有一茅草屋，可否租给我们一段时间。”舒清妍突然开口说道。
　　闻言，老村长拍了一下脑门，“对，我怎么给忘了那里还有一荒废的房子，租就不用，免费让你们租两个月吧，虽那里属于村里，但都是乡里乡亲的大家肯定愿意，不过总也不能一直让你们白住。”
　　这样一说，舒悦可也记起了，对于只让她们白住两个月，她也是理解的，毕竟大家建房都是要买地皮的，若她们给了租金，都是用在村里，若是白住久了，村民肯定有意见。
　　“不用白住，交租钱。”舒清妍坚持。
　　舒悦可也点头道，最好杜绝一切的麻烦。
　　“既然你们坚持，那就交吧。”
　　“那您看可以先让我娘过去休息着，我们去镇上买了东西，下午过来与您签契约行吗？”舒悦可主要是怕老村长没有零的铜钱找。
　　而她们确实也需要去镇上买东西，周翠华是什么都不准她们拿。
　　可谓是真的净身出户！

第11章 钱财哗哗往外花
　　舒悦可三人扶着王蓉往茅草屋走去，远远看见就开始怀疑人生了。
　　茅草屋在村尾，很少有人过来，以至于四周一片荒芜，荒草有的甚至比人还高，而那茅草屋，已经破烂的不成样子了，瞧着摇摇欲坠，房顶上的草，有的已经没有了，在里面恐怕能直接见天日。
　　“这屋子还行，是吧！”舒悦可自我安慰的开口说道。
　　“自欺欺人。”舒清妍立即拆台。
　　“好吧，”舒悦可耸了耸肩“看来今天有的忙了。”
　　舒悦可走在前面，把路过的荒草用脚稍微的踩踩，方便一副丢了魂的王蓉过去。
　　到茅草屋里，里面空空如也，连坐的地方都没有，不对，倒是长得有草。
　　“都是娘害了你们，娘不争气。”王蓉抽泣的说道，脸上满是自责。
　　“娘，你就别乱想了，离开外婆家我们一点也不觉得委屈，现在这样多好，我们一家四口自己过自己的，也不用再伺候别人了，而且眼前的困难是暂时的，以后我们一定会让你过得好，您就别难受了。”舒悦可不忍心看到王蓉魂不守舍的样子，开口安慰。
　　“就是就是，娘你就开心一些嘛，不然我心里好难受。”舒语琴接过话头，摇着王蓉的手臂。
　　“还不收拾好情绪，晚上真的没地方睡觉了。”舒清妍说不出煽情的话。
　　王蓉能清楚的感觉到自家大闺女对自己态度的改变。
　　“大妮，你是不是在怪阿娘没有早点带你们搬出来。”王蓉没忍住询问道。
　　“没有，你想多了，我们只有一下午的时间，还是赶快收拾的好。”
　　王蓉叹一口气，擦了擦眼角的泪水，眼神祈求的看着舒清妍，希望她别怪自己。
　　舒悦可见状，准备帮忙说话，毕竟前世舒清妍生活在一个有钱又温暖的家庭，她对前世父母的感情比较深，再加上性格使然，可能说不出什么软话。
　　在舒悦可看来，她能愿意住茅草屋就很不容易了，说不定这会心里正烦躁呢！
　　果不其然，舒清妍并没有再开口，走到一旁自己开始拔草去了。
　　“娘，大姐可能是这几天太累了，她才不会怪您，我们都知道你是为了我们好。”
　　“哎哟哟，这是什么屋子脚都不能下了。”门口一个身影出现。
　　“萍姨。”舒悦可喊道，舒语琴紧跟着其后。
　　看着陈萍来，王蓉也不再纠结，心下暗自决定以后要好好弥补孩子们。
　　“萍萍，你怎么来了？”
　　陈萍把手中的几把镰刀往地上一甩，“我不来，你们晚上收拾的出来？一个农具都没有。”
　　“快点，我们一起收拾，争取多弄一些，你也别坐着难受了，早让你搬出来了，现在这样多好，别影响了孩子们！”
　　听着陈萍的话，舒清妍挑了挑眉，这人比王蓉对胃口。
　　“还有我让你们孩他爹去村长家借牛车了，应该就要来了，看家里谁去镇上买东西，他赶车一起去。”陈萍一边割草一边说道。
　　王蓉心下想了一番，她肯定是不能去的，又结合这几天的事，觉得最合适的还是舒悦可。
　　“三妮跟着去吧。”
　　话落，外面就响起了声音。
　　舒悦可怀揣着全部家当坐上牛车跟着陈萍的夫君李安去镇上。
　　“三妮，你准备买些啥？”
　　“家里什么东西都没有，农具，锅碗瓢盆，米面粮油，衣裳都是要买一些的。”
　　李安听了，心下了然，规划好了路线
　　首先去的是铁匠铺子，舒悦可买了两口锅，一个锅铲，一把镰刀一把菜刀，还有两个铁盆。
　　然后去杂货铺子买了碗，陶瓷锅，葫芦瓢和木桶。
　　接着去成衣铺子买了八套粗布衣裳和做好的被子，最后去粮食铺子买了最便宜的黑面和陈碎米，各买了三十斤，和各种必须调料。
　　看着手中哗哗花出去的钱，舒悦可的心在滴血。
　　李安见舒悦可没有买清油，点了点头，三妮是个节省的人。
　　他拉着舒悦可去了猪肉铺子，舒悦可买了两块猪板油，这时候的清油贵死了，还是猪板油划算，而且还能吃油渣。
　　想起油渣，舒悦可不由得吞了吞口水，她还是前世小时候吃过呢，那香喷喷的滋味······
　　“三妮，给钱咱们走了。”李安见屠夫称好了猪板油，舒悦可还在四处看，催促到。
　　他下午还想着给舒悦可家赶做一张桌子几个板凳出来呢！
　　“李叔，稍等一下，再给我称两斤五花肉。”
　　李安听见舒悦可买肉，有些不赞成，但想着她们今天刚搬出来，第一顿饭吃好点也没啥，但她们就四个女人，两斤肉也太多了吧。
　　“三妮，肉价贵，你们一家，买上半斤多就差不多了。”
　　“不多。晚上你们也在我们家吃饭。”舒悦可笑眯眯的说道。
　　“你们才搬出来，日子难过，我们就不在你家吃了。”李安语重心长的说道。
　　舒悦可立马嘟起了小嘴，满脸不开心，“哪有帮忙干活饭都不吃的，李叔难不成觉得我们那太寒酸了。”
　　李安连忙说不是。
　　“那如果你们不在我家吃饭的话，回去后，就不要你们帮忙了。”
　　李安一个老老实实的庄稼汉，哪里说的过舒悦可，两三下就只好答应了。
　　在屠夫称好了肉，发现舒悦可目光直盯着他旁边桶里的猪脚。
　　“姑娘可是想要猪脚？”
　　舒悦可点点头，一脸的乖巧，眨巴眨巴着自己的大眼睛。
　　这番模样，把屠夫这个粗汉子萌的不要不要的。
　　“姑娘既然想要，我就做个人情，这根猪脚我就送给你了。”
　　舒悦可欣喜不已，忙道谢，“谢谢大叔，您可真是个好人。”
　　李安见舒悦可这么容易就白得一根猪脚不禁有些佩服，虽说猪脚肉少不值钱，但平日里有些庄户人家为了解解馋还是会买上一根，也值五文钱呢！
　　后面舒悦可又央着李安拉着她去买一些蔬菜，这次李安说什么也不去，只说自己家有，到时候给她们拿点。
　　回程的路上，舒悦可算了算钱，好家伙，一下用出去五两多银子，主要是铁贵，买锅她又买的厚实的，因此铁匠铺就花出去三两多银子。

第12章 买下地基
　　回到家中，家中的几人已经把屋子里和围着屋子一转的草给割完了。
　　帮着把东西搬完，李安则又赶着牛车去隔壁村买木板子。
　　舒悦可和王蓉便前往村长家，而在这之前，她们姐妹三再加上陈萍的帮助说服了王蓉，把茅草屋这块地方改租为买。
　　“来啦。”老村长看到王蓉和舒悦可说道。
　　然后向着屋里把即将要继承他村长位子的儿子喊了出来，村长年纪其实只比周翠华大几岁，但因辈分高，所以周翠华才喊一声叔。
　　“什么，你们要把那地基买下来？”村长不可置信的问道。
　　“你们手中总共就那么多钱，买了东西再买地，可就真的不剩什么了。”村长惊讶过后劝说道。
　　“王氏，你就再想想吧。”
　　“爹，你就答应她们，我倒觉得买下来好一些，现在那块地闲置周围荒地也多，大不了我们给她们算便宜些多量一些，她们想在外面种些菜也是可以的，不然以后，若村民开荒到茅草屋那边她们不方便。”村长儿子王富贵突然说道。
　　人都说寡妇门前是非多，何况还是带着三个十二三岁的女孩子，还是少让村民去那边走动得好，这样她们买了周围也方便，村里因此也可以赚进一些钱。
　　“是啊，村长太爷爷，趁着还没人开荒那边价钱便宜。”舒悦可符合到。
　　“王氏，你也想好了？”村长再次询问王蓉。
　　“按孩子们说的来吧。”
　　于是从村长家出来时，舒悦可家就拥有了一大块地还有一大篮子村长家塞给她们的菜，不过地契要等明天村长去镇上办理好了之后才会给她们。
　　舒悦可仰头叹口气，用钱可真快啊，身上的钱是一分都不剩了。
　　往家走的路上，舒悦可遇见了和别人唠嗑的周翠华，在看见舒悦可和王蓉后，还故意呛了几句，不过没人理她。
　　但等走了一会，舒悦可明显感觉到王蓉的低气压。
　　“娘？”
　　王蓉甩了甩头，勉强笑笑。
　　“娘没事，不用担心，娘也明白，我们只要一家人在一起就是最好的。”
　　固然王蓉这样说，舒悦可还是知道她心里难受，但事情已经发生了，只希望她能尽快接受吧。
　　到家里没一会儿，李安就回来了，然后又开始做桌子板凳，舒悦可几人一起编草席。
　　草席编好，舒悦可和舒清妍就上房顶盖草席，王蓉和陈萍继续编她们晚上睡觉铺在木板上的草席。
　　没错，她们没有床，计划好要买地之后，舒悦可身上就没有买床的钱了，她们只能先凑合着用木板子搭在地上睡觉。
　　舒语琴转了一转，没有能插上手的，就自觉去旁边小茅草屋里洗锅碗开始准备晚饭。
　　小茅草屋是挨着旁边大茅草屋的，里面有放两口锅的灶台，还有放陶瓷锅的炉灶以及一口大缸。
　　值得庆幸的是，茅草屋旁边不远处，就有一泉眼往下流水，已经形成了小溪流。
　　等大家手上的活弄得差不多，天快黑的时候，舒语琴的饭就做好了。
　　吃饭用上了李安新做的桌子和板凳，不过只有三个板凳，其他的人就只能随意找一块石头坐下吃饭。
　　“明天再让孩他爹过来给你们做板凳，顺带做个围栏，把四周围起来。”
　　“那太麻烦李哥了，而且会耽误了他镇上的工。”王蓉不好意思的说道。
　　陈萍安抚的拍拍王蓉，“就耽误一天两天，我能帮你的也就只有这些了。”
　　王蓉眼里溢满了泪水，她想说这些已经够多了。
　　舒悦可三人也记下了这份情，都说锦上添花的多，雪中送炭的少，这个时候真是体会到了。
　　“噗呲噗呲”月上眉梢时，茅草屋外有些响动。
　　舒悦可几人立马睁开了眼，只王蓉或许因为心累身也累睡得沉。
　　“你怎么这个时候来了。”舒悦可和舒清妍出去就看见冷的发抖的宋青青。
　　“中午过听说你们从你外婆那里搬出来了，一直想来帮你们忙，可我娘让我上山，就没时间过来，这时候趁着我娘睡着偷偷溜出来的，总要看一眼才放心。”宋青青哆嗦着说道。
　　这小妮子，舒悦可心中满是感动，连舒清妍都难得露出了笑脸，不过黑夜中看不见。
　　“对了，这是我上山捡的菌子专门给你们留的，还有一件我的衣服，我怕你们没有换洗的，这样你们便可轮番着来洗了换。”
　　舒悦可拉过宋青青冰冷的手，给她哈哈气，舒清妍则拿过衣服披在宋青青身上。
　　“菌子我们就留下了，衣服你还是拿回去，你娘发现了又是一顿打，你放心我们，我们问王家要了些钱，买了新的。”
　　“那就好那就好，这几天你们可能比较忙，我上山尽量给你们带一些能吃的菜，如果有，我都这个时候给你们送来。”
　　舒悦可看着模糊的人影，真替原主高兴，能交到这么好的朋友，她本想拿一套新买的衣服给宋青青，但下一刻想到宋青青的娘宁氏，瞬间就放弃了。
　　“别专门给我们送，夜里冷的慌，你又穿的少，而且容易让你娘发现，我们也没什么忙的，有时间上山的。”
　　“明天上山过来找我们一起。”舒清妍忽然说了一句。
　　虽舒悦可不知道为什么，但也叫宋青青记得来找她们，因为舒清妍这样说肯定有她自己的道理。
　　之后两人一同把宋青青送回到了她家，又站在一旁暗处贴近墙角听了听，没有其他的声音，才放心的离开。
　　“昨天和语琴上山，在西边靠近内围的地方发现了板栗树和山楂树，还有一少块地方有红薯苗，但她一个人去怕有危险，也不想便宜她娘她们。”
　　知道舒悦可要问为什么，舒清妍自己就先说了。
　　“既然有这些东西，我们就可以利用起来先挣点钱。”
　　“也是难为你这个小财迷了，身上没有一分钱。”
　　舒悦可挽着舒清妍的手臂，顺势抽泣两声。
　　“所以啊，我们要加油挣钱。”

第13章 宋青青的心思
　　第二日，舒悦可刚起床，脑海里就响起系统微微的声音。
　　“叮，奖励宿主二十年份人参一根。”
　　“咋的了，你这样很渗人。”舒清妍发现舒悦可眼神直直的看着前方。
　　舒语琴见她舒悦可没有回答舒清妍的话，又把手放在她的面前晃了晃。
　　“她说奖励我一根人参。”舒悦可这才回过神说道。
　　舒语琴在系统出现当天就告诉了她的两个闺蜜，上一辈子十多年的感情她相信她们，如果不告诉，她们也很快会发现端倪，到时候反而生了嫌隙。
　　“真的吗？”
　　舒悦可点点头，脑海中让微微可以传送，瞬间她的手中就多了一根保存完好的人参。
　　“哇，还真是人参，这也太神奇了吧。”舒语琴惊讶道。
　　“你们在床上叽叽喳喳干嘛呢，还不下来吃饭。”王蓉在厨房听着声音从门口走进来说道。
　　舒清妍和舒语琴下意识的就把舒悦可挡在身后。
　　“马上就来了。”舒语琴笑嘻嘻的说道。
　　王蓉没有察觉有什么不对，说了句快点，就出去了。
　　舒语琴拍了拍胸口，心有余悸。
　　“以后还是别在家里传送奖励了，万一被发现。”舒清妍严肃的说道。
　　舒悦可从被窝里拿出刚刚眼疾手快被她塞进去的人参，心疼的不行。
　　有两根须须都被折断了。
　　舒悦可一边放进怀里一边伤心的说道：“呜呜呜~要少卖不少钱了。”
　　“宿主别担心，可以修复，而且，我里面还有储物空间，宿主打开后可以放出了活物之外的东西。请问是否修复人参和开启储物空间？”微微甜甜的说道。
　　舒悦可立马变了表情，破涕为笑。
　　“当然修复，不过储物空间，我把东西放里面你不会带着东西跑路吧！”舒悦可心情好了也想逗一逗微微。
　　“不会不会，主人放心好了。”
　　“好啦，逗你的，帮我开启储物空间。”从系统交代仔细后，舒悦可就对它的防备少了一些。
　　“又怎么了，突然开心。”舒清妍看着舒悦可，手上穿外衣的动作依然很快。
　　“可以修复人参，还多了一个储物空间。”
　　***
　　上午，陈萍带着李安又来了，中午两人不管怎么说，都不愿意再留下吃饭。
　　下午，宋青青背着背篓来喊舒悦可她们。
　　家里的活基本上都是李安干，王蓉和陈萍打下手，若不是要等宋青青，舒悦可三姐妹早就上山了。
　　此时，听着宋青青的声音，三人立马一人背上一个从陈萍家借的背篓走出去。
　　路上，宋青青察觉到这是往靠近内围的地方走，虽心下不安，但也没有开口询问。
　　“别担心，只是昨天我姐她们发现了一些吃的在靠近内围的地方。”舒悦可看出她的紧张宽慰道。
　　“靠近内围，会不会有野兽啊？”宋青青小声的问舒悦可。
　　“不会的，野兽都在内围深处。”舒悦可有信心的说道，因为系统一直在脑海里说安全安全。
　　没错，她上山后也是想试一下看系统能不能帮她检测危险，没想到还真行，甚至还能告诉围绕她周围两百米以内的好东西，舒悦可不由的感叹这系统真是一个好东西。
　　“左边直走一百米处，有一百年份何首乌，对宿主有利对宿主有利，对宿主有利。”
　　“有利有利，对宿主有利。”
　　“有利，有利，宿主偏差。”
　　在舒悦可放弃好几样东西后，系统就像是卡了机一样，一直说。
　　没办法，她只能去挖了那何首乌。
　　“这是什么东西啊？”宋青青看着舒悦可挖出来的有手臂那么长的疙瘩疑惑道。
　　“这是一种药材叫何首乌，可以卖钱的。”舒悦可简单的解释。
　　她正苦恼着，这个东西拿到村子里，然后去镇上卖的话，肯定会引起贼人的惦记，可若不过了明路，后面啊看着她家用钱必定会有人怀疑。
　　“拿回去后卖，有麻烦，我能挡。”舒清妍说道。
　　舒悦可看着她点头。
　　而宋青青已经被舒语琴拿走去挖红薯了。
　　系统还在一直说哪里有好东西，舒悦可被吵得不行，直接给她禁了言。
　　她发家致富不能全靠系统，不然她活着根本没有意义，只要在山里按照系统的指示，一天时间，靠采药，她就可以比很多人富，可是这样反倒显得她像系统的傀儡。
　　而且很容易引起关注，她可不想被当成福娃娃。
　　“以后不准再给我这样的提示。”舒悦可在脑海里下命令。
　　四人，一个挖红薯两个打板栗一个摘山楂，没一会儿四人的背篓就满了，然后四人把所有东西都平分了。
　　下山的路上,宋青青看着舒悦可三人欲言又止。
　　“大妮，二妮，三妮，刚才你们说你们要用这些东西赚钱是吧，可不可以把我背篓里的也卖出去。到时候给我说一声，然后我把钱放你们那里。”
　　舒悦可闻言就知道宋青青是个有成算的女孩，不会像这个时代其它女孩一样，但她突然要自己存钱，也肯定有其它的事发生。
　　“发生什么事了？”
　　“我听见我娘和我爹说明年把我嫁给镇上的老员外，给我弟弟存钱读书。”
　　舒悦可皱起了眉头。
　　“你娘太可恶了。”舒语琴说道。
　　“你们不用担心，从你们说要挣钱时我就已经有打算了，我自己多存些钱，到时候把自己买下来，绝了关系。”
　　“既然你自己想好了，我们自然是要帮着你的。”舒悦可应道。
　　不过就算是闺蜜也要算好账。
　　“实不相瞒 ，这个我们打算再加工一下采买，需要一些原材料，做起来也要用人力，所以不好算钱，要么，我们就按斤称，你有多少斤算多少斤，后面你弄得也卖给我们。”
　　“这样行，算的清楚明白。”
　　“不过我们现在也不知道定价多少，所以不知道收多少钱一斤，而且现在我身上没钱，这一背篓的只能先欠着你的钱。”
　　“我信你！”
　　于是宋青青的那一背篓也背到了舒悦可家，只留了一些给她娘做样子。
　　家里，李安已经把能弄得都弄完了，舒悦可家外甚至还围上了用竹子编制的围栏。

第14章 稍还恩情
　　“这是什么东西？”王蓉看见舒悦可手中的何首乌问道。
　　“何首乌，娘，麻烦你去喊了李叔借一下村长太爷爷家的牛车，随我去一趟镇上。”舒悦可见天还不算晚说道。
　　这样有了钱，明天她们就可以做雪花山楂和糖炒栗子卖了。
　　她因为前世的一些缘故，对于钱财看得很重要，所以身上没有钱对她来说很难受
　　王蓉觉得自己现在好像和孩子们中间隔了些什么，除了二妮，大妮和三妮对自己也不像之前那样亲近了。
　　李安直接拉着舒悦可往镇上最得百姓信任的医馆去。
　　清安医馆。
　　虽然已经过了半下午了，但医馆里的的人还是很多。
　　小药童手脚麻利的抓着药材。
　　坐堂的大夫胡顺在看完一个病人，给身边药童递单子时，眼睛往门口瞥了一眼，可这一瞥，不得了。
　　一个瘦弱的姑娘扛着一个疙瘩在肩上，眼神四处瞟着，像极了土匪下山的样子。
　　可再定睛一看，那疙瘩竟是何首乌？
　　“等一下，各位稍等一下。”胡顺对着眼前的病人说道。
　　舒悦可站在门口，眼神四处看了看，只见医馆里的每一个人都异常的忙碌。
　　她不知道该找谁卖这药材，又不好去打扰他们，转身正准备换个地方。
　　“姑娘留步。”胡顺见人要走，也不顾形象的就大声唤了一声。
　　舒悦可疑惑的转头，不确定是不是在喊她。
　　然胡顺此时已经大步走到了她的面前。
　　“姑娘是来卖药材的吧。”
　　舒悦可点点头，这是刚才在给病人瞧病的大夫，想来是能做的了主的。
　　“姑娘里面请。”胡顺礼貌的说道。
　　“您请。”舒悦可对于这种大夫总是有一股敬佩。
　　胡顺带着舒悦可来到了医馆后院，李安拉着牛车站在医馆门口，看见舒悦可被请进了里面也不担心，这清安医馆的大夫那都是好心的。
　　只是有点好奇舒悦可那何首乌到底是个多么珍贵的药材，不仅胡顺大夫亲自招待，还被邀请到后院。
　　之前他看病，可是见过有人来卖药 ，是直接唤了小药童过称的。
　　舒悦可满脸喜悦的从医馆出来，身上多了五十多两。
　　“直接回去吗？”
　　“去买一些包东西的纸，然后称几斤糖 再去买点肉就回去。”
　　途中，舒悦可看见了一家书店，让李安把牛车停了下来。
　　“你去书店干啥？”
　　面对李安的疑惑，舒悦可笑而不语。
　　之前他一直想着用什么法子来报答陈萍和李安的恩情，这不看见书店，就灵光一现了。
　　李安家就只有一个儿子李洪顺，在镇上的学堂读书，每隔六天，会休沐一天，如果遇到农忙那些则会放的久一些。
　　而李洪顺读书又十分努力，所以舒悦可决定去买一刀纸和一根毛笔送给李洪顺，以此来报答他们。
　　买完了其他东西，舒悦可又来到了昨天卖猪肉那里，这次她买的比较多，所以老板又送给她了一根猪脚，舒悦可见状又是对着屠夫一顿夸，只给屠夫夸的眉开眼笑，又给她搭了两根骨头。
　　到了家里，陈萍又送过来新鲜的菜，舒悦可让李安等着她一起去给村长家还车，她特意提了一条差不多两斤的肉。
　　这个时候，在宋青青的宣传下，舒悦可家找到药材卖钱的事也在村子里传开了。
　　路上遇到村民，都会问舒悦可几句。
　　舒悦可大大方方的承认，这样也免得后面买东西有顾虑，毕竟她们家全是女人，突然有钱买东西，不知道得传出多么难听的话。
　　“把肉拿回去。都是乡里乡亲的。”老村长儿媳杨氏推脱道。
　　“杨奶奶，这不光是感谢用牛车，还有村长太爷爷劳累帮我们办地契的，您就收下吧。”舒悦可坚持要给。
　　“还有一件事和奶奶商量。”舒悦可说着把肉放在灶台上，然后又扯开话题。
　　“什么事，你说就是了。”
　　“我们姐妹想出来两样吃食，想去镇上或者县里买，还需要用牛车，您看，我们就当是租下来每天给您三十文钱行吗？”
　　“成，不过不要三十文，二十文就成，反正家里还有一只牛用来耕地也够了。”
　　“好的，那真是太感谢杨奶奶了，又占你们便宜了，不过你放心，我们不会对它打骂，每天定会把它喂的饱饱的再还回来。”
　　舒悦可谈成了事，出去才发现李安还在门口等她。
　　“李叔怎么不先走。”
　　“没事，也没多大一会儿。”舒悦可来还车前就给陈萍和李安说了，让晚上在她们家吃饭。
　　吃过饭，舒悦可拿出给陈萍家的东西，一斤白糖，两斤猪肉，还有给李洪顺买的东西。
　　“我可不要，我跟你娘是什么关系，那是比亲姐妹还好。”
　　“是。我知道萍姨的心，所以在我心里那是把你当亲长辈的，这样你才更应该收着了，今天的药材我卖了一些钱，也愿意孝敬孝敬你，你如果不要，岂不是说明我们生分了。”
　　“你们瞧瞧，我就说这三妮变化大吧，以往可没有这一张狡猾的嘴。”陈萍看着坐在一旁的王蓉和李安说道。
　　舒清妍和舒语琴坐在角落，就怕陈萍又说到她们身上。
　　但怕什么来什么，陈萍就像吃饭吃醉了一样，眼神一下又落在她们两个身上，“蓉儿，要我说，三个孩子，经前几天的事后都变化了许多，以往大妮性格最外向，三妮性格最害羞，如今两人到时像掉换了一样，而二妮，以前最不爱和你亲近，现在到爱粘着你了。”
　　王蓉依次看过自己的孩子们，心中自责更深一份。
　　“都是我这个做娘的，让她们承受了那些事，才会让她们有如此改变。”
　　“我就说让你早点搬出吧，不过现在能搬出来也好，你看你们一出来运气就好了很多，三妮都能挖到珍贵药材。”
　　“是啊，至少现在好了。”王蓉笑着，但舒悦可总觉得她娘眉间有郁色。
　　陈萍也知道王蓉心里还难受，意识到自己提到她伤心处，心中不断的骂自己。
　　她转头摸了摸舒悦可的头。
　　“那既然是孩子们孝敬我的，我就收下了。”
　　然后说了一声，就跟着李安走了，出去还一直嘟囔自己刚才不该提那些的。

第15章 打开心结
　　“娘，我知道你心里难受，但我希望你为了我们也能振作起来，好吗？”舒悦可拉着王蓉的手，心疼的说道。
　　“娘，您就别难受了，你还有可爱的二妮呢！以后我们一定会让你过上好日子的。”舒语琴抱着王蓉撒娇道。
　　王蓉理了理舒语琴和舒悦可的头发，微微笑开，然后伸出手对着一直没有说话的舒清妍。
　　“大妮，是娘之前没有保护好你们，你别怪娘了好吗？”
　　“你振作起来，我们一家人一起加油把日子过好。”舒清妍表情没有任何变化的说道。
　　王蓉心中暗叹一口气，她又何尝不想振作起来呢，只是心里一直堵着一口气。
　　她安慰了自己无数次，可爹娘的态度，到底还是伤到她了。
　　舒清妍看着默不作声的王蓉，脸上的表情从无到冷漠。
　　“如果你实在高兴不起来，我们明天就搬回去，之后还是一起给别人做牛做马。”
　　王蓉听见这话，急了。
　　“娘没有，不回去，是娘不好，大妮别生娘的气。”
　　“你从王家搬出来这幅样子，本来事情都多，还要让我们关心你的心情，这样还不如不搬出来。”舒清妍也算是爆发了。
　　“这次她周翠华都能给我们活卖给死人当媳妇，你觉得她还什么事做不出来。”
　　王蓉一噎，说不出来什么话。
　　在舒清妍心里，这王蓉就是典型的有受虐倾向。
　　在别人家做牛做马，伺候这个伺候那个，随时还被打骂，诶，她就还愿意受着。
　　“你能过，明天就好好的，我们一起努力，不能，明天就搬回去，但，是你一个人搬回去。”
　　因为王蓉还没有态度上的改变，舒清妍更加的生气了。
　　她最开始若说搬回去是为了激王蓉，现在让王蓉一个人搬回去就是认真的了。
　　她对她也没有什么感情，她们三姐妹少了顾虑，可能会更好。
　　王蓉看着说完话，就离开的舒清妍，一脸的委屈，转头看向舒悦可二人。
　　而谁知，这两人也没有安慰她，也站起来了，离开了，只留下一句：“娘，你自己好好想想吧。”
　　“快起来吃饭了，娘给你们做好了饭，而且昨天看见你们摘回来那么多板栗和山楂，是不是要做什么东西。”一大早王蓉就来到舒悦可三人睡得地方说道。
　　她昨天晚上想了许久，也算是想通了，娘一次次的做法，爹也是默认了的，可见他们心里真的没有她。
　　也对，她本来就是外嫁女，人都说嫁出去的女泼出去的水。
　　所以自己现在最应该的就是经营好自己的小家，而她是娘亲，则更应该有一份责任。
　　舒悦可三人起身，见她眉间的愁色少了许多，便知她想通了。
　　“大妮，娘想通了，这两天家里让你们操心了。”王蓉拿过梳子给舒清妍梳着头发。
　　“想通了就行。”舒清妍简单的回答道，心里实则已翻起波澜，她前世的母亲好像从来没有给她梳过头发。
　　“娘给大姐梳了，我也要梳。”舒语琴每日必备跟王蓉撒娇。
　　“好好好，一个一个来。”
　　舒悦可见时机成熟了，就把自己怀里的荷包拿出来。
　　“这是昨天卖何首乌的钱，娘收着吧。”
　　王蓉却是把钱推了回去。
　　“你收着就是，只你们姐妹之间有数就行，娘就不收钱了，万一遇上你外婆，我怕我护不住。”
　　舒悦可闻言，王蓉倒是说了一个实诚话，她也就不坚持给了，毕竟自己有空间，最安全。
　　“出来，王氏你给我出来。”
　　吃过早饭，舒悦可一家人正准备做雪球山楂和糖炒板栗，围栏外面就传来了一妇人愤怒的声音。
　　“奥，是青青娘啊，有什么事？”
　　舒悦可一家人都出去了，但王蓉看见人首先打了招呼。
　　舒悦可见宋青青的娘宁氏一脸怒意，身后还跟着许多的村人，就知道不是什么好事，再一思索，心里就明镜了。
　　“你们家昨天是不是去卖了药材，卖了很多钱。”
　　王蓉点点头，这是没有瞒着的事，村子里应该都知道了。
　　“确实卖了一些银钱。”
　　“昨天村里有人看见我们家青青跟着你的三个孩子一起上的山，那这个钱为什么没有分给她一份？”宁氏质问道。
　　宋青青站在她娘旁边，直扯她的袖子。
　　“娘，我都说过了，那个何首乌是三妮自己找到的，当时我并不在，我去挖红薯了。”
　　宁氏见宋青青一下子就拆了她的台，一把把她甩开。
　　“你看别人就是看着你老实软弱，才会欺负你呢！”宁氏点着宋青青的额头说道。
　　“我不管那么多，反正我家青青跟着你们一起上山了的，那个钱怎么都有她一份，说不定昨天是她带给你们好运，你三妮才能挖到何首乌。”宁氏又推开宋青青说道。
　　“青青娘，话没有这样说的，这何首乌是我家三妮看见挖出来的，再说了哪有你这样说的，难不成你家男人挣到了钱，还要和大家分享，毕竟大家都是住一个村子里的，他用了我们的好运？”王蓉反问道，语气是异常的坚定。
　　这倒是让舒悦可三人大开了眼界，没想到王蓉还有这一面。
　　舒悦可挑了挑眉，看来不需要自己出手，事情就能处理好。
　　“我男人挣钱凭什么给村人分？”宁氏下意识的就回答道。
　　“那不就对了，我们家三妮找到的东西也没有给你分的道理，若村子里有人像你这样，以后谁上山我可是要跟着一起了，毕竟要找到什么东西，我也能捞着一份。”王蓉继续说道。
　　一句话，王蓉便挡住了村里一些就爱看热闹不嫌事大的人。
　　“是啊，没有这个道理。”
　　“别人自己找到的，又不是一起看见的，断没有分的。”
　　村里一些明事理的人和一些怕王蓉真这样做的人，立马附和道。
　　宁氏见开始来的路上撺掇自己，也帮腔的人，此刻竟一声不吭了，顿时有些哑口无言。
　　可自己现在是进退两难，当看着站在一旁对舒悦可挤眉的宋青青，仿佛一下子打开了被落面子的发泄开关。

第16章 找托
　　“都怪你乱说话，老娘怎么就生了你这么个胳膊肘往外拐的闺女。”宁氏转身一巴掌甩在宋青青的脸上。
　　“娘，我只是实话说。”宋青青捂着脸，忍住即将要掉落下来的眼泪，倔强的说道。
　　宁氏见宋青青还敢顶嘴，又准备抬起手打过去，舒悦可见宋青青一动也不动，立马上前给她拉开。
　　宁氏手落空，发现又是舒三妮，准备趁这机会也给舒三妮几下消自己的气。
　　“你个小贱人还想躲，看老娘不打死你。”
　　“我当时把你生下来就该掐死算了，也省了一个人的口粮，还没有人气我。”
　　说着说着，宁氏就伸出手，但还没有落下来，就被人给接住了。
　　“啊！”
　　舒清妍看着自己只用了一点劲，就发出杀猪般叫声的宁氏，一脸轻蔑。
　　“松手，松手，我收拾我自己的闺女管你什么事！”宁氏痛的不行。
　　“打你自己闺女，可我怎么瞧着你的方向是对着我家三妹呢？真当我们好欺负了，嗯？”
　　舒悦可在心里给舒清妍鼓掌，正好借着这个机会让村里人都看看她家就算是几个女人也不好惹。
　　说完话，舒清妍又使了几分巧劲，啪嗒一声，宁氏的手脱臼了。
　　“啊，杀死人了。”
　　“救命啊，我手断了。”
　　“小贱人，你们一家都是贱人。”
　　“放心，只是脱臼。”说完舒清妍拍拍手，拉过舒悦可。
　　“小妹，给钱。”
　　“好嘞。”
　　舒悦可脆生生的应到，把宁氏又是气的牙痒痒。
　　“宁婶子，三百文银钱足够你看好了，还能赚一些呢，不过就是辛苦你养伤一段时间了。”哼，这段时间看你怎么动手打人。
　　村子里的人看着这两姐妹这一番作态，倒是不知道该说什么好了。
　　你要说宁氏可怜吧，可是她先来找别人麻烦的，而且医了手还能白得两百多文钱，可你要说她不可怜，又叫的那么痛苦，现在得了钱，也是有苦难言，人家弄伤你，但也给赔偿了不是。
　　不过最让村民们记得的就是，舒悦可一家子不好惹，千万别没事来找她们麻烦。
　　宋青青看她娘拿着钱急急忙忙的跑了，也不去关心，甚至是一脸漠然。
　　“大妮，谢谢你。”
　　“不用谢我，我没帮你，只是借机会，不想让乱来找麻烦浪费我们时间的人，就当事情没发生过离开。”舒清妍还是冷着一张脸。
　　但宋青青心里知道，若只是想惩罚她娘乱找麻烦，可以有很多种方法，但把手弄脱臼，可以让她许久都不挨打了。
　　“好吧，反正还是真心谢谢你呀！”宋青青丝毫不顾自己肿起来的脸，语气轻松的说道。
　　舒悦可看着别扭的舒清妍，心中暗笑。
　　等宋青青走后，王蓉也没有询问为什么舒清妍会那样做，她把这些好的改变归结于神仙的指点。
　　这样一闹，浪费了快一个时辰。
　　昨天下山后，舒悦可去镇上卖何首乌，舒清妍和舒语琴又上山了一趟，所以家里的板栗和山楂数量非常多。
　　舒悦可清洗山楂和板栗，舒清妍和王蓉给板栗划口，舒语琴一锅一锅的做雪球山楂和糖炒板栗，时不时舒悦可去烧一下火，偶尔舒语琴手臂酸到不行，舒清妍就在她的指挥下帮帮忙。
　　光是把所有的山楂和板栗炒完，都下午过了，中午几人连饭都没有吃，只空闲时，吃几颗板栗和山楂。
　　王蓉每每这个时候就心疼不已，这可都是用精贵的糖炒的啊。
　　休息了没多久，除了舒语琴去做晚饭，其他的三人则开始用纸包装板栗和山楂，一斤为一包。
　　可能是当天太累的缘故大家都睡得格外香。
　　这就导致都醒晚了，当李安赶着牛车来时，舒悦可家连早饭都没有吃。
　　怕抢不到位置，舒悦可和舒语琴一致决定去县里买点东西解决。
　　王蓉和舒语琴则在家里称昨天陈萍和宋青青下午上山摘得板栗和山楂，然后又加工出来。
　　来到县里，已经热闹起来，在一个不算好的位置，舒悦可搭上了从家里拿来的桌子，然后铺上一张好看的布，李安帮着把鸡背篓的东西搬下来，就去找散活干了，等中午有一起回家。
　　这样他还可以多挣点，舒悦可是给他开二十文一天，加上做一些散活一天能挣三十文。
　　舒悦可和舒清妍把包好的板栗和糖霜山楂摆在桌子上一些，然后每一个打开一包。
　　“卖糖炒板栗，雪花山楂咯。糖炒板栗是又糯又香了，雪花山楂更是酸酸甜甜好滋味哩！”
　　“走过路过不要错过，第一天摆摊有优惠，糖炒板栗一包七文，两包十三文，糖霜山楂一包八文两包十五文了！买的多优惠多，大家快来看咯。”
　　舒悦可扯着嗓子朝着四处吆喝，舒清妍就负责卖和收钱。
　　买了几包后，有一发福的中年男人路过听见舒悦可的叫卖声，不禁笑着打趣道。
　　“丫头，这山楂在现在季节可是比板栗便宜多了，怎么到你这里就成了山楂贵了。”
　　舒悦可笑眯眯的看着说话的男人，余光发现四周已经有许多人在围观，心里暗自给自己在进城之前找的托点个赞。
　　“大叔，你别笑，你走进来瞧，你看咱们这山楂外可是实打实的裹了一层糖。您在尝尝就知道，那滋味有多美妙。”舒悦可爽朗的介绍道。
　　“还真是裹着一层糖啊，现在糖价贵，你这山楂卖这么多也不算贵了，诶，你说一包八文两包十五是吧？”
　　“是啊，大叔，卖的多就是赚的多啦。”
　　“那给我拿两包山楂。”
　　“大叔别急，再尝尝我们的板栗，那是一个香一个糯啊，也是用糖炒出来的，吃完后嘴巴都是甜滋滋的。”
　　“哎哟，丫头，你快给我再装上两包板栗，我在这闻着都是香的，再听你家妹子的描述，这是把我肚子里的蛔虫都勾出来了。”
　　舒清妍快速的递过去然后接过钱，对着大叔笑笑。
　　她虽话少面冷，但也知道对着顾客该笑。
　　“嗯，这板栗还真是好吃啊，这也太香了。”大叔接过就拆了一包，说着吧唧吧唧嘴，“吃完连嘴皮子都是甜的，这钱花的可真······”
　　剩下的话直接被一涌而上的人群给打断了。
　　“别挤我呀，这么实惠我还要买。”

第17章 登徒子
　　一波小高潮，舒悦可家的板栗和山楂卖出去了一大半。
　　可背篓里还有一小半，但看着集市的人已经没有多少了。
　　“等着卖吧，卖不出去的明天又来。”
　　“不行。”舒悦可双手交叉对着舒清妍说。
　　来卖东西，她不允许还有剩。
　　“你在这里守着卖，我去那些大户人家试试。”
　　舒悦可背起装满了的一背篓，便往县里的富人区走去。
　　也不知道是她运气好还是怎么，正好让她遇上了一个大小姐。
　　“卖糖炒板栗，雪花山楂咯，零嘴吃起来，又香又甜了。”舒悦可路过她身旁故意叫卖。
　　那大家小姐听见是卖吃的，立马让自己身旁的丫鬟去叫住舒悦可。
　　因为她之前乱跑，这么久今天还是好不容易才能被娘允许出来逛逛，当然要吃很多好吃了的。
　　“喂，你稍等一下。”
　　舒悦可耳朵一直竖着呢，听见人喊，脚步瞬间停下。
　　“小姐，你要来几包。”
　　张家大小姐见自己都还没有说要买，这人就问买几包，可见是想卖出去的紧。
　　可她也确实想要吃零嘴，让她等一下也是想买，也就不计较那些了。
　　“怎么卖的？”
　　“小姐，板栗是七文钱一包，山楂是八文钱一包。”
　　“这么便宜，好不好吃？”
　　舒悦可听见这话，心里千翻万转。
　　“小姐，这个已经算贵的了。”张大小姐旁边的丫鬟有些无奈，小姐这样说她连价都没法讲了。
　　舒悦可哪里看不出小丫鬟的心思，不过她是敞亮做生意，也要让人觉得买的值才行。
　　“你可以尝尝，我们的山楂和板栗都是用糖炒出来的，而且能看得见山楂外裹着厚厚的一层糖。”舒悦可对着小丫鬟说道。
　　为什么不让那小姐尝，人家可是大家小姐，会屑于尝吗？
　　“喂，你怎么不让我尝尝，最后吃还不是我吃。”张大小姐看着舒悦可对着自己的丫鬟说，而没有让自己尝心里有些不舒服。
　　好吧，这个大小姐和她认知里的不一样。
　　“您也可以尝尝看，好吃了再买。”
　　张大小姐用手捻起一块雪花山楂，入口一刹那，甜滋滋的味道就溢满了口腔，咀嚼之后，又是山楂的酸味和果味，混合起来酸酸甜甜，异常好吃。
　　然后又接过丫鬟剥的板栗，香甜粉糯。
　　“小姐要买的话，板栗两包是十三文。山楂两包是十五文。”
　　虽然大家小姐有钱，可咱也不能坑别人，到最后万一砸了自己的生意。
　　“你这里各有多少包？”张大小姐颇有些迫不及待。
　　“各二十包。”
　　“都要了！”
　　“好嘞，总共是280文。”
　　“这里是半两银子，不用找了，跟着他给我送到府上。”张大小姐指了指自己身后的随从说道。
　　“诶，对了，我先拿各拿一包在路上吃。”
　　舒悦可觉得这个小姐很是率真可爱，提醒道：“小姐就算喜欢吃，也不要一次吃太多山楂，如果家里有孕妇，最好不要让她吃。”
　　张大小姐疑惑的看着舒悦可。
　　“你这卖东西的，东西卖出去了怎么还让人少吃呢？不是我吃的好吃得快，你卖的就更多吗？”
　　“但也不能影响到你和你家里人的健康。”
　　“好吧，我家人多，一人分一份都不够的，不用担心。”
　　舒悦可开心极了，她没想到自己的运气这么好，一下子就卖完了，还多了那么多钱。
　　待会回去看看如果大姐那里没卖完，也拿过来这边卖。
　　舒清妍这边，许多路过的人只看着一个长相俱佳的姑娘在卖东西，没有叫卖，也没有多大的笑容，和周围买东西的人完全不一样。
　　这样反倒让一些人觉得舒清妍的东西太好了，以至于不用叫卖。
　　因着这想法，舒清妍倒卖出去了许多。
　　又赶着中午县里所有学院放学，有些学子出来吃饭闲逛，看见舒清妍那明艳的面容，都不用她怎么招客，一个个主动的就上前买东西了。
　　果然，美貌这个东西，在哪里都是重要的。
　　舒悦可远远的就看见舒清妍摊位前站着几个穿着长衫，拿着扇子的人。
　　而舒清妍冷着一张脸，在收钱和给他们东西。
　　“敢问姑娘芳名，家住何方啊。”
　　舒清妍瞥一眼这说话的人，不是说古代的人矜持吗？
　　“公子是买东西吗？我家卖板栗和山楂，要是你不买就请让开，别挡着别人。”
　　“在下只是觉得姑娘长相实在明艳，想要与姑娘了解一二，我家是做粮食生意的，有点小钱，在下也尚未婚配，若姑娘……”剩下的话，那男人没说，但大家都听的明白。
　　舒清妍神情顿时冷下来，这还不只是不矜持了，而是有些不要脸了。
　　还透露自己家有钱，若是别的女子可能就信了他了。
　　“公子若不买，就请离开。”
　　“在下说的话，姑娘考虑考虑，你看这风吹日晒的。”
　　“不想考虑，也没心情。”
　　“哪里来的登徒子，我瞧着你也是个读书人，怎的这般不知羞耻。”舒悦可从后方走过来说道，她都能听见人群中的指指点点。
　　“想来能到这里来，你们的书院离这不远，是清风书院吧，听说里面的夫子最看重学子的人品了，看来他们还不知道你是这样做人的。”
　　舒悦可把舒清妍拉到自己身后，虽然她知道舒清妍自己也可以保护好自己，不过动了手，她们后面是对抗不了他们的。
　　“不过，我看公子尚且讲理，我也愿意相信公子只是说一两句玩笑话罢了。”
　　那男人四处看看，才发现不知什么时候已经围了很多人了。
　　他想起家里说的话，和好不容易进的清风书院。
　　“没错没错，还请姑娘不要介意，是在下唐突了。”
　　爬，要不是你有钱，老娘定要让大姐把你打成猪头，还真敢顺着自己说是玩笑。
　　舒悦可心里不知道把眼前的男人骂了多少遍。
　　但面上是一点也没有变化，标准的笑脸。
　　“既然公子能走到这里，肯定也是看中了我们的吃食，不妨就买点，虽然我们卖的低，但我们姐妹实则根本赚不了什么钱，还要忍受吹风下雨。”舒悦可皱着眉，把茶里茶气做到了极致。
　　“我全买了，我请同窗吃，既然你们赚不了钱，就把价钱提一提，这样我也能送的出手。”
　　傻逼，舒悦可暗说一句。
　　“这样吧，我看你这里一样有十包总共二十包，就五百文一包吧，这是十两银子。”
　　舒悦可面上感动极了，对着那男子一脸谢意。

第18章 运气值炸，炸了？
　　到中午时分，王蓉便有些心不在焉了。
　　“也不知道她们卖出去没有，用了那么多糖，卖不出去可就亏惨了。”
　　舒语琴手上活不落，安抚道“你就相信她们吧，三妹的脑子可灵活着呢，肯定能卖出去。”
　　可王蓉心中始终提着一口气，直到舒悦可二人回来，告诉她全卖出去，她又围着牛车转了一圈才相信。
　　舒悦可数了数钱，总共得了十二两银子两百五十五文。
　　她们商量了一下，收宋青青和陈萍的比市面上多一文。
　　山楂收三文，板栗收四文。
　　所以上一次宋青青有三十斤山楂二十斤板栗合一百七十文，今天早上又送来昨天的各十斤合七十文，故要给宋青青二百四十文。
　　陈萍早上送来昨天弄得各三十斤，合二百一十文。
　　舒悦可看着各只有四十斤的东西，心里犯愁，这还是太少了。
　　“娘，你再去找你相熟的人，告诉他们我们以市面价格收山楂和板栗的事。”舒悦可最终想到利用村里人大量收板栗和山楂。
　　这两样东西能放，估计能卖一段时间，自己家在寒冬前能不能住上大的房子，就靠这个了。
　　王蓉出去一转，就带回了好消息，许多人都愿意上山去找。
　　下午舒悦可几人包装着上午王蓉和舒语琴做好的板栗山楂，突然脑海里传来微微洪亮的声音。
　　“由于一直捕捉不到宿主想要的东西，所以系统一直奖励运气值，可现在宿主运气值满了，而系统还在加······”
　　“滴滴滴，紧急情况，宿主运气值爆表。”
　　微微的声音越来越急促。
　　“啊，运气值要炸了，微微要被伤害了。”
　　“怎么样消耗运气值。”舒悦可从听微微的语气，知道事情的紧急，在脑海中问道。
　　“都可以，快出门，不然会造成奇怪现象，如野鸡野兔径直往你家里窜。”
　　“滴滴滴···”
　　“滴滴滴···”
　　“我出去一趟。”舒悦可留下一句话，在院子里顺手拿起一个背篓，就往外面走。
　　路过村里水源小河时，她能清晰的看见一条条鱼在靠近岸边，不停的扑腾。
　　好久没吃鱼了，舒悦可咽了咽口水。
　　弯下身子，用背篓一舀，直接装满了，重到舒悦可拿不起来。
　　“奖励宿主永久大力丸。”
　　舒悦可手中凭空出现一药丸，二话不说就放进嘴里。
　　这下一用劲，背篓就拿了出来，饶是舒悦可有准备，也还是被惊了片刻。
　　“消耗不够，消耗不够。”
　　舒悦可背着重达百斤的鱼，“噔噔噔”跑回去。
　　“快跟我走，河边鱼特别多。”
　　舒清妍和舒语琴见舒悦可急急忙忙，立马放下手中的活一人拿一个背篓。
　　王蓉都还没反应过来，几人就跑了，王蓉愣了一会儿，找不到背篓，干脆从厨房里把两个木桶拿上。
　　路上遇到村人，看着这一大家子着急忙慌的往河那边跑去，颇觉得莫名其妙，待看见转回的舒悦可一家人，顿时都沉不住了，纷纷学着她们的样子拿起一个背篓去河边，可一条鱼也没有捞上来。
　　因为舒悦可和家人一起去了一趟后，就又喊着舒清妍和舒语琴上山了。
　　王蓉则留在家里守着。
　　为了防止让村里人更加的起疑，三人特地从村尾那条不经常走的那条路上山。
　　上次她们和宋青青背着东西就从这里下山的，所以宋青青的娘那天找麻烦并不知道宋青青背了很多东西到她家，不然的话那天可没那么容易收场。
　　一路无阻的到了山上，不对，还是有阻挡，因为时不时会有野鸡野兔倒在她们面前。
　　舒悦可三人找一个平坦的位置坐下，就看着野鸡野兔各种花式倒在她们面前。
　　有翅膀受伤飞不动的野鸡，有飞下来头栽土里的野鸡，还有撞死在不同树上的野兔，甚至更让她们觉得离谱的还是很多跑在她们面前突然睡着的野兔。
　　“这也太扯了吧。三妹下次不要再搞这种情况了，太震惊了，还是让她感受到你想要的东西给你奖励吧！”舒语琴抚着自己的心脏说道。
　　“嗨，谁知道会这样，村里人肯定很疑惑了。”
　　“就装不知道。”
　　舒悦可点点头，只能这样了。
　　在一头巨大的野猪倒在她们面前，加上系统奖励三个储存袋后，舒悦可终于听不到微微着急的声音了。
　　三个储存袋刚好一人一个，在微微的指导下，一一滴血让储存袋认主，认主之后，储物袋就缩成三个圈子套在三人的手腕上。
　　把东西装在储物袋里，三人背着空背篓下山。
　　王蓉在刚刚体验了鱼往舒悦可背篓跳后，在三人那背篓上山后，心中存有期盼。
　　如果运气真的好到这样，那她们之后的日子将会过到特别好。
　　可没想到三人竟是空着背篓回来。
　　“什么也没有吗？”
　　“没有，当时在河边看着鱼往岸边跳，我还以为是我运气好，这才带着姐姐们上山，没想到什么也没弄到，看来只是偶然啊。”
　　“咳咳，王氏。”
　　王蓉抑制不住自己的失望，叹了几口气后，门外传来老村长的声音。
　　“村长爷爷，你怎么来了？还有各位？”
　　“村里人说看见你们在河里弄到了很多鱼，拜托我老头子来问问你们用了什么办法。”老村长脸微红。
　　“村长太爷爷，为什么我们捉到鱼的方法要告诉别人呢？”
　　“都是一个村的，你们那么快就弄到那么多鱼，河是属于大家的，你就该告诉我们。”村里有人迫不及待说道。
　　“村长太爷爷，我们没有用什么办法，只是我刚好路过看见鱼都在靠近岸边，就喊了家里人一起去捕鱼，而且就算我们用了法子，也不会告诉村里人。”舒悦可强势的说道。
　　还是有些村民觉得她们一家好欺负才会来要，这根本是没有道理的。
　　“你看你们真的能捕到很多，就告诉大家一声，河里鱼多，也妨碍不了你们捕。”
　　“而且都是一个村子。”
　　“你们孤儿寡女，以后还是要我们帮衬。”
　　村民叽叽喳喳的说道，老村长看着这些村民，觉得自己就不该心软来的。
　　“都给我闭嘴，人家赚钱的法子不想给就不给了，你们哪里来的这些废话，你们嘴硬。倒是把你们家里的赚钱法子说出来分享一下。”
　　老村长一吼，人群顿时安静下来。
　　“大家的心思我懂，但是·····”舒悦可环顾一周说道。

第19章 首会贾老夫人
　　“但是我真没有用什么办法。”舒悦可脸上尽是无辜。
　　她知道今日必定会得罪一些人了。
　　“村长太爷爷，我家有很多鱼就送两条给您吃，还请你不要嫌弃啊。”舒悦可接过舒清妍已经串好的两条鱼，忽略村子里人的反应说道。
　　村长接过，“你有心了。”
　　“太爷爷，我刚才瞧了一番，村子里还是懂事的人家多，我们在村子河里捕了许多鱼，该和大家分享，就给没来的人家一人送一条去，您看怎么样？”
　　老村长看舒悦可一眼，这是个有想法和心眼的孩子啊。
　　舒悦可觉得在村子里住，也不能都不交好，今天这一出，倒让她分辨了谁家不可交，品行不行。
　　村里人听着舒悦可的话，多数都有些后悔，但世上没有后悔药。
　　日后，这些人发现今日没来的人家过得蒸蒸日上，更是悔得肠子都没有了。
　　下午收东西，因为自己家放了话的，舒悦可只好全部都收下，但对于今天来他家闹事的人，舒悦可都一一告知以后不收了。
　　然后把没来的人家家里都送了一条鱼，剩下的托李安去镇上卖了。
　　***
　　陈萍接过收购自己山楂和板栗的钱，就跑去帮舒悦可她们洗。
　　因为只靠昨天陈萍和宋青青那些，明天她们都不够卖的，所以现在需要再做些。
　　看着时间晚了，陈萍想着应该没有人来送东西了，才看着舒悦可说道：“三妮，你今天做得对，虽说在村子里，要好大家搞好关系，但又不是什么人都能交。”
　　“萍萍，你怎么还帮她说话，她现在主意大了，不用我说话就做了，今天得罪了那么多人。”王蓉不赞成的说道。
　　“而且，而且，鱼也没给她外婆家从一条去。”
　　陈萍一听，终于明白了为什么三个孩子脸上的表情不好。
　　“那些人能帮什么，得罪就得罪了，而且，你千万别混不吝，好了伤疤就忘了疼，那王家是跟你断绝关系了，孩子们凭什么给她们送东西？”陈萍扯了扯王蓉，递了一个眼神。
　　随着陈萍的眼神，王蓉才注意到舒悦可三姐妹的情绪。
　　“那到底是我的爹娘哥哥。”可王蓉还是说着让舒悦可三人伤心的话。
　　“娘回去王家吧。”舒清妍表达了三人的看法。
　　王蓉一听觉得不可置信，孩子们竟然不要她了。
　　“二妮？”王蓉喊了一声出事后，最和她亲近的舒语琴。
　　“娘走吧，我们不想要一个混不亲的娘亲，您既然还对她们有感情，你就回去吧！”
　　“实话说，我们姐妹一辈子都不会再和王家有交集，甚至还会把她们当仇人，更不会给她们一丝一毫，娘要是狠不下心，我们三姐妹自己过也行。”舒悦可紧接着说了一句重话。
　　前面她们以为王蓉打开心结，还高兴了一场，却没想她打开心结的原因可能是觉得就算断了关系，她和王家也是亲人。
　　舒悦可三人是真的生气了，这日子才好过了一点，王蓉就想着王家了，那以后呢？
　　王蓉浑浑噩噩的出门，她确是想回去看看了。
　　“你自己想回去就回去吧，但是我告诉你孩子们对你的心不会再填补上了。”陈萍随她一同出门，语气带着怒意。
　　舒悦可三人当真是不管她了，各自做着各自的事。
　　差不多到了亥时，王蓉才眼泪汪汪的回来。
　　她企图让舒悦可三人安慰安慰她，但三人只当没看到。
　　你回来我们就养着你，但不会再和你亲近，也不会把家里什么事告知，这就是舒悦可现在的想法。
　　连续卖了一段时间的山楂和板栗，在没有特殊的情况下，除去成本，每天能赚九百多文银子。
　　中途舒悦可还去言家给言老复诊了两次，经过舒悦可又两次针灸和吃了两副药后，现言老面颊部歪斜已明显减轻，并不流口水，说话更是利索了不少。
　　王蓉感受到舒悦可三人的冷漠，想要努力改变，每天都变着法的关心她们。
　　这天，舒悦可和舒语琴正在摆摊卖东西。
　　远远就看见了路对面的贾婆子。
　　“老夫人，这就是上次三个女孩中的两个。”
　　贾老夫人面上表情不变，但放在贾婆子手臂上的手明显变重了。
　　“就是那三个孩子坏了我儿想要娶妻的心思，到埋葬都是一个人。”
　　贾婆子知道，夫人这是迁怒了。
　　“夫人可要过去？”
　　“过去瞧瞧，我倒要看看什么人是阎王也不收，后面运气又好到被人救下来。”贾老夫人扬着头说道。
　　“贺老夫人可是要买点板栗和山楂。”舒悦可礼貌的问道，面上笑意不减。
　　“你认识我？”
　　“我见过贾嬷嬷。”所以知道你这个草芥人命的死老太婆。
　　“你们本可不受这苦，下去和我儿共享富贵。”贾老夫人脸上慈祥的轻声说道。
　　舒悦可没想到她这么直接，后面言小公子救她们，这老夫人不知道是她写信，所以应该说的是第一次她们死而复生。
　　可舒悦可万想不到，因为不能怪言小公子，也不能怪阎王，贾老夫人对她们姐妹恨之入骨。
　　舒悦可皮笑肉不笑，“阎王不收我们姐妹，这也是没法子的事。”
　　“哼，牙尖嘴利！”
　　舒悦可都蒙了，她不是只说了实话，哪里就牙尖嘴利了？
　　“两个女子在外抛头露面，真不知道羞耻。”贾老夫人突然没由来说了一句。
　　“老夫人为何看不起女子，我们和这街上大多数女人一样都是为了挣钱养活自己，怎么就不知羞耻了。”舒悦可大声说道，引起了很多人注意。
　　你要小声说，在外维持你和善，我偏不如你愿。
　　“这不是贾老夫人吗？平日不是最和善，怎么会说这样的话？我们女子也是迫不得已才出门做生意。”一些女人摆摊的纷纷说道。
　　“哎哟，你这丫头怎么听的，我家老夫人可没说这样的话，她是在关心你们摆摊累不累？说要帮你们买完呢！”贾婆子慌忙说道，老夫人最要的就是名声，可不能毁掉。
　　“哦。是吗？那我可能真的听错了，老夫人对不起。”舒悦可装作迷茫的说道。
　　“嗯，没关系，下次可不要没听清楚乱冤枉人了，把这些都给我后面的丫头吧，这是五两银子，应该够买你这里的。”贾老夫人大度的说道。
　　”

第20章 夜会
　　“嗨，原来是误会，我就说贾老夫人一向和善，怎么会说那样的话。”
　　“哇，贾老夫人真好，给她们全部买了，还给那么多钱。”
　　“就是就是，贾老夫人和善果然是真的。”
　　舒悦可笑着接过钱，一点也不在意贾老夫人的名声更好了一些。
　　毕竟心里憋屈的不是她。
　　“谢谢贾老夫人，夫人慢走。”
　　贾老夫人快步离开，走到无人处，才生气的甩开贾老婆子的手。
　　“你干啥说我要买她们东西，能有那么多方法，偏偏要找最蠢的一个。”
　　贾老婆子立马跪在地上。
　　“奴一时没想到，只想保住夫人的名声，是奴嘴快，该罚。”
　　贾老夫人看着瑟瑟发抖的贺老婆子，又生怕这时有人过来。
　　“算了，看在你为我着想的份上，这次就原谅你了，下次遇事多想想。真是便宜了那两个丫头。”
　　舒悦可颠着手中的银钱，难不成这就是运气？
　　回去的路上，舒清妍就看着舒悦可在那傻笑。
　　“哈哈哈，那老夫人当时的表情可太搞笑了，肯定没想到最后倒还成全了我们。”
　　“嗯嗯嗯。搞笑，可你也不用一直傻笑吧！”舒清妍一脸无奈。
　　“哎呀，人家心情好嘛。”
　　舒语琴听说了之后也是笑到不行，然后看到坐在灶前满是落寞的王蓉，还是没忍住过去给她分享。
　　舒悦可和舒清妍没有阻止，前世舒语琴就没有父母，来到这里后，也确实把王蓉当成了母亲，能撑这么久已经不容易。
　　“三妮做的对。”王蓉紧紧拉着舒语琴，对舒悦可说道。
　　但舒悦可没有回答，她还是觉得心里有疙瘩。
　　王蓉这段时间是真的明白了，上次她回去，她娘看见她是不停地嘲讽和谩骂，她已经不是她们的孩子了。
　　她现在只有女儿，可她知道孩子们不会再轻易相信她了，但她只要坚持不犯混，总会重新获得她们的信任。
　　至少这么久过去，二妮又愿意跟她说话了。
　　“检测到不善因素。”
　　舒悦可听见声音，瞬间睁开眼睛。
　　“怎么回事？”
　　“微微也不知道，系统检测到的，但不用担心，附近没有什么能伤害您的东西。”微微疑惑的说道。
　　舒悦可不敢只相信系统，轻轻把舒清妍叫醒，两人围着屋子绕了一圈，也没有发现什么不对。
　　“别担心，可能系统检测错误了。”舒清妍安慰道。
　　舒悦可却始终觉得不踏实。
　　王家后方林子，周翠华正和几个黑衣人正在说着什么。
　　“告诉你们夫人，那三个丫头现在过得越来越好了，现在已经从我家搬出去，我没法控制了。”
　　“夫人给你那么多钱，不是让你折磨她们，怎么会出去？”
　　“我我我我·······”周翠华半天说不出来话。
　　“算了，没用的农妇，我自会禀告我家夫人。”
　　“但我还可以监视她们，给你们传消息。”
　　“别让她们好过，想办法找她们麻烦。”
　　“这个，这个，那几个丫头就像变了一个人，心思办法多的很。”
　　要是想的到办法，她就不找她们了，这样还不用被看轻呢！
　　“那你没用了，这次钱就不给你了。”
　　黑衣人说完，一瞬息就离开了。
　　周翠华嘴里嘟囔几句，便小心翼翼的从林子里出来。
　　“系统检测不会错，这次不善会给将来带来麻烦。”系统机械的声音响起。
　　是谁要害她们？舒悦可心里过了一遍自己得罪的人。
　　难不成是贾老夫人，可为什么半夜商量法子？
　　算了算了，舒悦可摇了摇头，既然是将来，那就将来再说，先过好现下。
　　“睡吧，睡吧，是将来的事。”舒悦可拍拍舒清妍。
　　“你去哪里了？”周翠华回去后，王元义突然说道。
　　“我。我就是去上个茅房。”
　　“你出去了大概半个时辰，是只去茅房吗？”王元义明显不信。
　　周翠华看着王元义怀疑的眼神，又想到后面没有免费的钱拿，一下子就怒了。
　　“你在怀疑我不忠吗？你个老头子，我周翠华辛辛苦苦伺候你快一辈子了，你竟怀疑我。”
　　王元义也不是一个能反思自己的人。
　　“那你说你去哪里了？”
　　这可是不能说的事，周翠华眼神乱飘。
　　夫妻那么久，王元义哪里看不出来里面有事，再想到自己总是看见家里钱多很多，而且这大半夜，偷偷出去，还不说。
　　“啪！”王元义给了周翠华响亮的一巴掌。
　　没做的事情，周翠华也不承认，于是两个人闹得越来越严重，打的越来越严重。
　　王家所有人都被吵醒过来，不知道两个老的大半夜闹什么。
　　第二天，舒悦可从镇上回来，刚好遇上来卖山楂板栗的陈萍。
　　“诶，听说没，昨天半夜王元义和周翠华两口子又吵架又打架，据说是周翠华昨天半夜出门偷人了的！”
　　昨天半夜，周翠华出门？舒悦可和舒清妍对视一眼。
　　是周翠华想要害她们？可她是出去见什么人了的？是喊她相好的害她们吗？
　　舒悦可想不出来，只是觉得家里就只再做吃食生意，害她们最好的法子就是从吃食下手。
　　看来以后，在吃食方面还要多加小心。
　　“嘀，奖励月饼方子。”
　　舒悦可这才回过神，去到房间里，接收。
　　她正愁着山上的山楂和板栗快没有了，卖什么呢，系统就帮了她一个大忙，也让她记起过几天就是中秋节了。
　　但对于吃食方面，她和舒清妍只有给舒语琴打下手的份。
　　在王蓉不注意时，舒悦可把月饼方子给了舒语琴，然后又按着舒语琴指挥，在第二天卖完板栗和山楂后，去铁匠铺子定制了一个大的平的铁锅，还要带锅盖的那种。
　　中秋前第三天，舒悦可家不再卖山楂板栗，舒悦可去镇上把锅拿了回来，又买了舒语琴需要的做月饼的东西。
　　舒语琴负责做馅做皮，舒悦可和舒清妍就包，至于王蓉，舒语琴看不过，让她去看火烤月饼。
　　没有烤箱，舒悦可她们在王蓉烧好的火上放上大平铁锅，然后把月饼放在里面，盖好盖子后，再在盖子上放上燃着的炭火。
　　舒悦可定制的大铁锅，直径一米，能放一百个左右的月饼。

第21章 花式卖月饼
　　第二天一大早起来，一家人吃了早饭，又开始做月饼，到晚上时，都有些抬不起手臂了。
　　王蓉见此不由的心疼，不管舒清妍和舒悦可的冷漠，给三人依次揉了揉。
　　“你说你们这么辛苦干啥，娘看着心疼。”
　　“我们想当南沿国首富。”舒悦可终于回答了她一句。
　　王蓉眨了眨眼睛，眼泪顿时溢满了眼眶，“三妮，你终于愿意和娘说话了，之前确实是娘想岔了，娘知道错了。”
　　“嗯，再看吧！”
　　王蓉不停地点着头，虽然三妮语气还是冷漠，但有进步了。
　　至于没有跟她说话的舒清妍，她也没有强求，慢慢来吧。
　　第二天，舒悦可和舒清妍又让李安帮忙赶牛车，去县里摆摊。
　　这次带了一千个月饼，有散的，也有包装好了的。
　　明天就是中秋节了，今天县里是格外热闹，所有的书院也提前放假了。
　　“这里瞧这里看，猜对字谜送月饼了。”
　　“买月饼哪里走，这里月饼味最美。”
　　“有没有哪位才子上前一试了，如果各位才子有兴趣，也可以诗会友，最后胜出者，可获得我们豪华月饼套盒。”
　　舒悦可脆生生的喊道。
　　不少读书人路过听见声音都停了下来，这样吸引了不少百姓围观。
　　“这还能组织这么有趣的活动，那我可得来凑凑热闹。”
　　一老人浑厚的声音响起，虽然不怎么流利，但许多学子看见人都不由精神一震。
　　有那胆子大的，开口询问：“请问可是言老？”
　　言老太爷视线在那学子身上打量一番，“正是。”
　　舒悦可和舒清妍这时也上前，对着言老太爷行了行礼。
　　“不用多礼，我就是来看看你们的活动，顺带看看有谁能在这活动中拔的头筹，也可为我明月书院多招一个人。”言老故作无意的说道。
　　围在周围的学子一听，心里都开始激动起来，明月书院可是这县里最好的学院，那里不论家庭背景，只要你有才，通过学院测试就可以进，若是家世不好，还可申请补助呢！
　　“对了，你这里卖月饼是吧，我买两个尝尝。”言老再一次说道。
　　“言老能来给我们捧场，已是对我们最大的帮助，哪里需要买了，大姐，一个口味给言老包上一个。”舒悦可打心底感谢，言老肯定是看见她们，特意这样帮她们的。
　　围观的人看着言老接过一个月饼，就打开纸袋开始品尝。
　　言老太爷本只是想帮舒悦可她们宣传一下月饼，想着只要味道过得去，他就说好吃。
　　可谁知这月饼真的巨美味，他都有些停不下来，等一个吃罢，才有些不好意思的大声说道：“这月饼的口味是我第一次吃，当真是美味无比啊。”
　　“那什么字谜，可否让在下一试？”有一学子鼓足勇气，红着脸说道。
　　“当然可以。”
　　“第一个谜题是四面都是山，山山都相连。”
　　那学子随着念了一遍，思考一番。
　　“可是田字？”
　　“回答正确，奖励月饼一对。”舒悦可把月饼递上。
　　“还剩九个谜题，这位学子还要继续吗？”
　　“继续。”
　　这学子连续答对五个，才在第七个被难住了。
　　其他的学子听见题目，也没人贸然上前，连言老都是想了片刻才想出来，最后还是一个穿着旧裳，但看着干净的贫苦学子答出来的，并且把后面的题目给答完了。
　　“谜题全部猜完，现在大家可以作诗了。”
　　那些学子听完。便都围在一起商量了，参加的人一人作一首，拜托言老宣布谁获胜。
　　在此期间，围观的百姓，以及一些出来闲逛的大家小姐，瞬间把舒悦可的摊子围了起来，毕竟这可是连明月书院的言老都说好吃的。
　　舒悦可和舒清妍忙的不可开交，原来这个时候都有名人效应了。
　　有钱的就买豪华的，稍微有钱的就买普通包好的，还有的就买散的，但不论谁都要买上一个言老吃过的那个味道。
　　等到学子那边决出高下，舒悦可这边的月饼除了特意留下的两份豪华套盒，其他的都卖出去了。
　　获胜的还是那贫苦学子，舒悦可把豪华套盒给他，言老也拍着肩膀，让他中秋后，去明月书院报到。
　　这可把那学子激动坏了，对着舒悦可姐妹和言老是一顿感谢。
　　其他的学子看着那贫苦学子，一脸羡慕，但回过头，想着虽然没能进入明月学院，但可以买上言老都说好吃的月饼也行。
　　可月饼竟然卖完了。
　　舒悦可见状，立马保证，明天她们还会来卖，并且数量更多，争取每个人都能买到。
　　这样大家才散了。
　　舒悦可拿起另一份留的月饼，走到言老面前，：“多谢言爷爷。”
　　言老一改刚才稳重的形象，看着月饼，脸都笑烂了。
　　“那我就收下了。”
　　舒悦可点点头，然后告诉他明天要下午才能去言府帮他看病。
　　言老眼神直盯着管家拿着的月饼，挥挥手，表示理解。
　　今天舒悦可她们共准备了豪华三十份卖五百文一份，普通八十份卖一百文，散的卖六文一个，除去奖励和送给言老的，共赚了二十四两一百一十二文。
　　之后，两人等到李安过来，又去买了包装纸和好看的木头盒子。
　　“都卖完了。”舒悦可看着舒语琴和王蓉欲言又止的模样，大笑着说道。
　　“太好了，太好了。”王蓉搓着手，不停地说道。
　　“而且明天肯定比今天更好卖。”
　　舒语琴闻言，立马说道“那我们再做一些，明天全部拿去卖了。”
　　“家里还有两千个月饼够了吧，下午把要包的包好，虽然赚钱重要，身体更重要。”王蓉小心翼翼却又坚定。
　　舒悦可觉得在理，这两天她们为了多做月饼，可谓是起得早睡得晚，整个人都很疲惫。
　　“滴，奖励灵水一瓶。”
　　舒悦可刚想到，微微就在脑海里说道。
　　还真挺智能啊。舒悦可不由的感叹。
　　“我去给大家舀点水喝。”
　　舒悦可来到厨房，见王蓉没有跟过来，才接收，然后分成四份兑了水，喊了舒清妍帮她一起端过去。
　　“这是什么水啊，怎么感觉甜滋滋的，并且人一喝就感觉轻松不少。”
　　“没有吧，可能是我放糖的缘故。”
　　舒悦可打着马虎眼。

第22章 火锅底料
　　中秋节当天，怕忙不过来，家里人一起去，等她们到县里时，已经有很多人等在她们摊位前了。
　　在看着舒悦可她们来了，更是一拥而上。
　　还不到中午，就卖完了带来的全部月饼。
　　舒悦可见还有一个时辰才会到中午，想着反正要去言家，就早点去早点回。
　　于是她让舒清妍带着舒语琴还有王蓉先在县里自己逛逛最后在福安酒楼前汇合。
　　至于李安，早上给她们送过来后，舒悦可就让他回去了。
　　“您来了。”舒悦可刚走到言家门前，就遇上了出门回来的管家。
　　舒悦可笑着打了招呼。
　　“老太爷和少爷正在花园里聊天呢！”
　　管家带着舒悦可进门后，拉着一个小丫鬟问了一句。
　　“祖父，我真的走不了仕途，我爹他们为什么老让我好好读书好好读书。”
　　“那你想做什么？”言老太爷说话已经快和常人无异。
　　“反正，只要不是走仕途。”言旭略微嘟着嘴说道。
　　“你别以为我不知道你，你想做生意。”言老太爷说完还有些傲娇。
　　“老太爷，少爷，舒三小姐到了。”
　　“你来了，快来坐。”言旭抬起头看着舒悦可说道。
　　“今日中秋，还要劳烦你过来帮我这个老头子医病。”言老和蔼的说道。
　　舒悦可接过言旭递过来的茶。
　　“不麻烦，还得感谢言爷爷昨天帮忙宣传，我今天卖的可快了。”
　　“还是你自己有头脑，没有我，你也有自己的办法把那些东西卖出去。”言老笃定的说道。
　　“你不是想从商吗？你能像悦可那样想得到法子把自己的东西卖出去吗？”言老又看着言旭，脸上是掩饰不了的嫌弃。
　　言旭昨天晚上回家，听说了舒悦可卖月饼的方法，一时也觉得新奇。
　　“我……反正我不想读书了。”言旭说不上来话。
　　舒悦可怕气氛尴尬，立马起身。
　　“我先给言爷爷针灸吧。”
　　舒悦可用银针熟练的给言老针灸，现在言旭也没有再让大夫在一旁待命，他对舒悦可的医术非常认可。
　　在针灸的过程中，舒悦可开好了药方子交给管家，然后就和言旭继续坐到院子里聊天。
　　“你卖东西怎么想得到那么多把戏呢？之前卖板栗是，现在卖月饼也如是。”
　　舒悦可突然不知道怎么回答了，她这些也是借鉴了前世一些商家的方法。
　　“卖板栗那是利用顾客的从众心里，至于卖月饼，本来打算利用才子们才情吸引大家，然后在试吃，那吃了的人肯定就会愿意买，不过最后还是因为名人效应。”
　　“你怎么就确定那些人吃了会买呢？”
　　“我家东西好吃，谁尝了能受得了？”
　　一句话噎的言旭无话可说，她们家的月饼确实是他吃过最好吃的，而且连他不喜欢吃甜食的人，都还想多吃一个。
　　但言旭心中也因为舒悦可的话，有了一些想法。
　　他真的很想做生意，但他爹总说士农工商，商人是最低贱的。
　　以至于他很少和商人接触，今天才发现，原来简单的卖东西，在商人心里都是有计谋的。
　　又等了一会，舒悦可把言老的针取下来。
　　“言爷爷已经全好了，我给你开了几剂药巩固疗效。”舒悦可轻松的说道。
　　“谢谢你，真是多亏有你了。”
　　舒悦可从言家离开后，就去福安酒楼和家人汇合。
　　随后一家人去到酒楼里面，点了几个菜吃。
　　这可把王蓉心疼坏了，一顿饭就花了好几百文。
　　后面的几天，舒悦可一家人彻底的放松下来。
　　本来以为高强度的忙碌，突然停下来，会感觉到无比的累，但几人其实一点感觉都没有。
　　舒悦可觉得这肯定是因为灵水的缘故。
　　到第五天，舒悦可还没有想到要做什么，更不用提其他三个想法本来就少的人了。
　　舒悦可不停的抓着自己的头发，她总觉得她的脑袋被屎给糊住了，什么都想不出来。
　　“哎哟，越来越冷了，我后面多去山上捡点柴。”王蓉跟舒清妍舒语琴背着一背柴从外面走进来。
　　“还在想？别想了，慢慢来吧。”舒语琴劝说道。
　　“不行，我们可是要当南沿国首富的人。”舒悦可严肃的拒绝。
　　“啊，对对对，我不能这样放松，我一定要当上首富。”舒语琴听着舒悦可的话，突然一拍自己的脑袋。
　　“等会我们一起想，把前世能想的都想一遍，看哪些能在现在实现。”舒清妍在王蓉去厨房后，小声的对着舒悦可和舒语琴说道。
　　“我上午数了一下钱，总共有一百三十五两多，也不知道够不够建一个砖瓦房。”
　　“建一个普通的应该够了吧！”舒语琴不确定的说道。
　　“滴，奖励火锅底料一千斤附方子。”
　　“主人，是否直接转移到你的储物袋？”
　　“转移。”
　　对啊，舒悦可一拍大腿，把一旁的两人吓了一大跳。
　　“天冷了，我怎么就没想到热乎乎的火锅呢？”
　　“你怎么突然说火锅？”
　　“系统奖励了我一千斤火锅底料，还带着方子呢！”
　　“我们现在的钱开火锅店，应该不够。”舒清妍眉头微蹙着眉头。
　　舒悦可有了火锅底料，脑袋里过了一遍能用的上，并且现在能实施的吃食。
　　“我们去卖串串，买上几口炉子，在县里煮，到时候香味传出去定能吸引很多人，而且火锅串串，味道麻辣鲜香，比较暴汗，在天冷的时候吃最好不过。”舒悦可兴奋的说着自己的想法。
　　“可以，说起来，我也好想吃了。”舒语琴吸溜了一下自己的口水。
　　“行，然后可以让李叔去砍竹子做成竹筒，客人买了就放在里面。”舒清妍接着说道。
　　“就是一千斤火锅底料用完，就要自己做了。”
　　“有方子我能做，牛油不好得，我就做清油的，这样冬天还不会糊嘴。”舒语琴说道。
　　“行，那就趁着有时间，你过几天就做，反正咱们那个储物袋能放，不会坏。”
　　舒语琴点着头。
　　最后大家决定买上三个大的砂锅，定制三个大的炉子，做三个味道。

第23章 买下宋青青
　　后面几天，舒悦可一家人就在家里准备食材，舒语琴也做出来了清油火锅料和番茄味火锅料。
　　到了准备去县里卖的前一天，舒悦可请了陈萍和宋青青来帮忙穿串串。
　　下午李安又送来三百个竹筒子。
　　晚上大家一起吃了一顿兔火锅，有红汤也有清汤。
　　把放学回家来的陈萍的儿子李洪顺吃的满足的不行。
　　饭后，宋青青把舒悦可拉到了一边。
　　“三妮，我放在你那里的钱有多少了啊？”
　　舒悦可挑了挑眉这是有事啊。
　　“你等我一下，我去拿来，咱们数数。”舒悦可离开去房间，实则只是为了做一做样子，有了储物袋后，她把钱都放在里面了。
　　“有一两银子二十文。”舒悦可看着宋青青，接着说道“你要算算看是对的不？”
　　宋青青瞪了她一眼，“我还信不过你啊。”
　　宋青青看着罐子里的钱，叹了一口气。
　　“怎么了？”
　　“可能过几天我娘就要把我卖给一个鳏夫了，我本来想让你用我的钱把我买下来的，可这钱太少了，我娘肯定不会同意。”
　　嗨，原来就这事！
　　“我有钱啊，到时候我借给你。”舒悦可搂过宋青青的肩。
　　不得不说，宋青青的发育是真的好，舒悦可看着宋青青那突出的部分，不由得投去了羡慕的眼光，还带着些许色眯眯。
　　宋青青没有说话就定定的看着舒悦可，眼睛里满是不可言喻的感激。丝毫没有发现舒悦可的眼神其实……
　　“行，我就先借着，等以后我慢慢还给你。”
　　“啊，啊，当然行。”舒悦可吞了一口口水。
　　不要误会，她还是喜欢男人的，只是对于美好的事物，有些喜爱？
　　第二天，依然是舒悦可和舒清妍去县里摆摊，舒语琴二人跟着陈萍和宋青青串串。
　　这一次，舒悦可有信心，就算自己不做什么营销策略，也能卖的出去。
　　光是那香味，连她闻着都想再吃一些。
　　把摊子支好，又燃了碳，舒悦可把三种味道的火锅底料煮上。
　　咕嘟咕嘟，三口锅里一煮开，香味瞬间弥漫出去。
　　“丫头，你们这是卖什么，也太香了吧。”
　　“大叔，我们是卖火锅串串，但现在刚下菜，还有一会才能买。”
　　舒悦可一看那大叔就知道是个家境不错的。
　　“还要多久啊，等你煮好，我的口水怕都要流干了。”那男人打趣道。
　　自己走南闯北，还是第一次闻到让自己连道都走不动的味道。
　　“这个很快的，大叔稍微一会。”舒悦可一边往锅里下着菜，一边说道。
　　那男人见被吸引过来的人越来越多，怕自己第一的位置被抢了，看着舒悦可笑眯眯的说道：“那我就坐在这里等着，你那里有板凳没？”
　　舒悦可把自己坐的板凳递过去。
　　然后那男人，就一句一句和舒悦可闲聊起来。
　　舒悦可也从聊天里知道了这个男人姓张，是个走南闯北的商人，知道不少别处的事情，也能从他那里买到别的地方有的东西，甚至是边外的东西。
　　“好了，煮熟了，大家可以来买了。荤菜丸子两文一串，素菜一文一串。”舒悦可敞亮的说道。
　　串串每一串，串的不多，所以价格定的低，但卖下来赚的不会少。
　　“丫头，快，先给我装。”
　　舒悦可递过去一个竹筒。
　　“把自己想吃的，拿起来放在这里面就行，然后到我姐姐那里算钱。”
　　“我想三种口味的都买上一些。”张大叔继续说道。
　　他刚才从谈话，知道这三个味道各有自己的特色。
　　舒悦可又递过去两个竹筒。
　　其他人也围了上来，舒悦可递了竹筒，就站在后面看着大家，防止有人装了东西，趁着人多不给钱。
　　舒清妍算钱，忙的根本什么都顾不上，荤菜和素菜的签子长短不一，方便区分。
　　舒悦可在有时间时，还要不停的往锅里添着菜，这样就不用一锅一锅的让顾客等着。
　　因为串带的多，舒悦可本来打算卖上一天，到下午才回去的，结果刚到中午就卖完了。
　　就这样过了半个月，每一天的生意都非常火爆，都在中午把前一天准备的串给卖完。
　　这天，舒悦可三人刚进村口，就看见一群人围在一堆。
　　还时不时传来响声。
　　舒悦可腾地一下从牛车上跳下来，她听见了她娘，陈萍还有宋青青以及她娘宁氏的声音。
　　“我不会嫁给他的，他都那么大年纪了，娘是给我往火坑里面推吗？”
　　“你这丫头说什么呢，年纪大会疼人，我这是为你着想。”
　　宁氏手上使劲的拉着宋青青，想要把她拉到前面的几个人那里去，
　　“你别以为我不知道，你跟爹就是想把我卖了，好有钱供弟弟读书。”
　　村民本来还窃窃私语，听见宋青青说这话，有一些，就沉默了。
　　原来是这样，女儿本来就不如男孩子，牺牲女儿成全儿子的事情他们都觉得很正常。
　　“青青娘，这是孩子后半辈子的幸福，你还是好好的考虑。”王蓉忍不住开口说道。
　　她不理解为什么有娘亲不疼爱自己的孩子。
　　“就是啊，就算是要嫁，也该有正经的婚事。”陈萍也说道。
　　“这是我家里的事情，你们管那么多干啥？我不把她嫁出去，难不成你们给我拿钱给我儿子读书？”宁氏无理取闹般说道。
　　“可是青青在我家，每天也能挣二十文钱啊。”
　　“你们家的活，又不是天天都有，而我姑爷家可是拿了八两银子。”
　　王蓉不愿意妥协，她再拖一拖，三妮就回来了，到时候肯定有办法救下青青。
　　“八两银子就要把自己的女儿嫁给比她爹还大的人，真不知道你是不是她亲生娘亲，不知道的还以为你是后娘呢！”舒语琴从王蓉身后伸出头，帮宋青青打抱不平。
　　王蓉在舒语琴说完话，立马拉了她一把。
　　“青青娘，我家这个冬天都要请青青做活的。算下来，也有不少钱。”
　　宁氏哼一声，显然看不起。
　　“你们少管我家的事。再多能有八两银子多？”
　　“能有，九两银子怎么样？”

第24章 任人宰割
　　“你，你什么意思？”宁氏看着跟在舒悦可身后的舒清妍，下意识的有些害怕。
　　“你不是为了八两银子愿意把你女儿嫁给别人，那我用九两银子给她买下来怎么样？”
　　九两银子，宁氏心里有些兴奋了，但是面上还是装作不太情愿的样子。
　　舒悦可哪里不知道她的心里。
　　“你不愿意，就八两银子把她嫁出去吧，反正我这能多一两银子哦。”
　　“你怎么犹豫，我们可是谈好了，你可不能反悔。”那宁氏喊做姑爷的人不开心的说道。
　　“谈好什么，你要是多给我涨一两银子，我二话不说把我家丫头交给你。”宁氏翻脸不认人。
　　那男的被呛住了，八两银子已经是他的极限了，为此还欠了很多账呢！
　　“你说九两银子买下她，可是当真。”
　　舒悦可点头，“当真。”
　　“成，九两银子拿来，把这丫头带走。”
　　“诶，等一下，我让人请了村长来，写了卖身契的签了字再说。”舒悦可推辞到。
　　宁氏眼眸闪了闪。
　　“都一个村子里的人，你还不信我咋的，我把她卖给你们，她就是你们的人了，我也不会再和她有联系。”
　　舒悦可瞥了她一眼，脸上全是怀疑。
　　“我可不信你。”
　　宁氏被舒悦可弄得恼羞成怒。
　　“你……”
　　“你想干啥？”舒清妍突然走到舒悦可前面，冰冷的看着宁氏。
　　宁氏一下子退了一大步，生怕舒清妍又把她的手废了。
　　“我，我没想干啥。”
　　“想要钱，就乖乖等着，村长来了，签好字就把钱给你。”
　　没多一会，老村长带着儿子就被李安请来了。
　　带着已经写好的卖身契，让宁氏签了字，就完成了。
　　舒悦可拿着宋青青的卖身契，把人拉到自己面前后，才拿出九两银子给宁氏。
　　宁氏的双眼立马变得有神，把钱放在怀里，紧紧的抱着。
　　“走，咱们回家。”
　　“你暂时只能和我们三个住在一起了。”到家后，舒悦可对着宋青青说道。
　　“麻烦你们了，对了，你有纸没有。”
　　“好像有几张。你要用吗？”
　　“我记得王婶子认得一些字，也会写，我想麻烦她写一个借条。”
　　“哎呀，我们俩之间还需要写借条吗？我相信你。”舒悦可对于宋青青是真的很信任。
　　“我知道你相信，但亲兄弟还明算账，写个借条我心里也好受。”
　　舒悦可见她认真，顿时觉得心里很舒坦，至少这样的朋友相处起来是很放松不累的。
　　于是两人又喊了王蓉帮忙写借条。
　　“麻烦王婶子写我借了你们家九两银子。”
　　舒悦可皱眉，“不对，你的用了一两，只欠我们八两。”
　　“我还要住在你们家里许久呢，也要房租的。”
　　舒悦可又阻拦了几句，但依然没有说过宋青青。
　　之后，宋青青依然每天和陈萍还有王蓉舒语琴在家里穿串，舒悦可和舒清妍在县里摆摊。
　　每天除去成本，稳定收入一两六七百文。
　　时间一晃，来到了十月中旬。
　　舒悦可和舒清妍已经回到了家里，跟着一起穿串，突然外面有响动。
　　王蓉刚上了茅房回来，见大家都忙着，“我去看看去。”
　　舒悦可几人等了许久也没有等到王蓉回来。
　　“我还是出去看看。”舒悦可在帕子上擦了擦手。
　　“娘。娘，你怎么了娘？”
　　舒悦可找了一下，才发现王蓉躺在茅草屋旁边，手上还拿着一张纸。
　　舒悦可着急的喊了声，王蓉才慢慢张开眼睛，看见舒悦可，立马泪水溢满了眼眶。
　　舒悦可没有问到底发生什么事了，先是询问了身体有没有不舒服，待得到王蓉说没事后，把人抱起来，回到茅草屋。
　　“怎么了。这是怎么回事。”陈萍担心的询问。
　　其他的几人，包括舒清妍在内的也都满脸担忧。
　　“我也不知道。”
　　舒悦可说完，把王蓉抱到她的床上，见她还拿着那张纸。
　　“娘，这样，是因为这纸上的内容吗？”
　　王蓉点了点头，眼泪再也忍不住。
　　[这个荷包你熟悉吗？可是他早就不珍惜了，我是她的妻子，丞相之女，在你们认识之前，他八抬大轿，明媒正娶娶了我，你只是一个我们幸福家庭的小插曲，或者说他的一个玩物。我知道你们有三个孩子，本来打算留她们一命的，可是现在你们活的越来越好了，只能遗憾的告诉你，不久，你的孩子就要离你而去了。]
　　舒悦可看完之后攥紧了手。
　　“你知不知道他骗了你。”
　　王蓉摇了摇头。
　　“当时他给周婶子钱，告诉我，他去主都赶考，让我好好的在王家等着他，到时候他定会回来接我。所以我才会带着你们在王家委屈求全，原来，原来，他本有家室。”
　　说着说着，王蓉就哭的泣不成声，怎么也止不住，愣是把外面的人都哭了进来。
　　听了舒悦可的话，陈萍第一个忍不住。
　　“都给你说了他是骗你的，你怎么都不信，你看他的气质怎么可能是他说的那什么乡的人，而且一去这么多年都没回来，你就真的一点也没怀疑吗？”陈萍巴巴的说着王蓉，但人却坐在床边，把王蓉搂在了怀里。
　　舒悦可几人担心王蓉情绪之余，还想着那信上最后的内容。
　　丞相之女，权势钱财皆有，要杀她们，她们该如何反抗。
　　人为刀俎我为鱼肉，完全任人宰割。
　　“我自己到没事，我就怕她伤害我的孩子们。怎么办啊。”王蓉撕裂般的喊叫。
　　“jojo要不然躲，让孩子们连忙起身离开，隐姓埋名。”
　　“对，你们快，快收拾东西离开。”
　　舒悦可几人却摇摇头。
　　“她能把这信送到你手里，说明我们这周围已经有她的人了，是躲不掉的。”
　　下一瞬，舒悦可突然紧张起来。
　　“萍姨，你们快走，你带着青青去你家，我们也不知道那些人什么时候就进来了。”
　　陈萍知道现在情况紧急，她们都是手无缚鸡之力的人，没有办法和那些人抵抗，留下来也不会改变什么，但总觉得她们在至少也多两个人。
　　“我陪着你们。”
　　舒悦可言辞严肃的拒绝，“你还有顺子弟弟，你不能跟着我们赌。”
　　边说就把她们二人推了出去。
　　陈萍和宋青青眼泪汪汪，哽咽的说道，“你们一定要小心。”
　　“不要去找人来帮忙，人家都是会武功的，来了也无济于事。”
　　而且她害怕，如果那些人发现陈萍和宋青青去找帮手，会伤害她们。
　　等待被人宰割的时间，可谓是十分漫长，感觉过了很久，天色才黑了下来。

第25章 病倒如抽丝
　　“不能这么坐以待毙。而且说不定人就是吓我们。”舒悦可突然站起来说道。
　　“二姐，走，我们去做饭。大姐你看着娘亲。”
　　“不，不要离开我身边。”王蓉听见舒悦可的话神经顿时更加紧张。
　　她拉过三个孩子，紧紧的抱在自己怀里。
　　“娘，没事，我们去做饭，不会有事的。”舒悦可安慰道。
　　烧火时，舒悦可一直在给系统释放想要毒药的心理。
　　“滴，奖励宿主迷幻药水一瓶。”
　　“主人，毒药不能控制，怕伤害到村子里的其他人，所以系统给你奖励了迷幻药水。这些迷幻药水会让人神志不清，以为自己想做的事情已经做了。还会陷入梦境一段时间。”
　　微微怕舒悦可没有得到想要的生气，所以解释的说道。
　　舒悦可点点头，有这种东西更好，可以帮她们拖很长的时间。
　　到时候那些人闻到这个药水，就会以为她们被杀了，复命后，那女人短时间内，应该不会注意到。
　　但到底是谁透露了她们现在过得越来越好的信息，她可不觉得那女人有那么看得起她们三个农女，专门派人天天跟着她们。
　　舒悦可瞬间想到了周翠华，上次半夜出去过，被王元义暴打也不承认自己去见别的男人了，可问她到底干嘛，又说不出来什么。
　　如果这次逃脱了。她一定要从周翠华嘴里去套一套话。
　　劝着王蓉吃了饭，一家人坐在一起，谁也没有开口说话。
　　舒悦可已经围着茅草屋撒了一圈药水。而她们喝了灵水是不用担心的。
　　“换着睡吧，也许不是今天晚上，别，人没来，大家都熬的不行了。”
　　王蓉依然不愿意和舒悦可几人分开，哪怕是在一间房间里。
　　她抱着被子，不睡自己的床，挤到舒悦可几人中间。
　　半夜时分，王蓉忽然叫了一声，把舒悦可几人吓得惊醒。
　　只见王蓉如同换了一个人，一脸坚毅从床上起来。
　　“娘，你去哪里？”
　　“乖，你们睡，娘出去上个茅房。”
　　舒悦可和舒清妍对视一眼，跟在她身后。
　　可王蓉却坚定让她们待在房间。
　　“别闹，待会反而让那些人过来了。”
　　“娘一直没有做好，这次说什么也要保护好你们。”
　　接着王蓉祈求的看着舒悦可二人，不让她们跟着。
　　看着王蓉的决然，舒悦可和舒清妍也不由得流下了眼泪。
　　“娘，你不要一个人出去。我们一起，就算死，我们也要一家人死在一起。”
　　等着不确定来不来的人，确实太过于煎熬。
　　“不，娘想让你们好好的，娘只有一个要求，如果娘安全回来，你们可不可以放下对娘的成见，也对我多一些信任。”
　　舒悦可几人异口同声的说着好。
　　王蓉立马关上门，跑了出去。
　　舒悦可几人在房间里都能听见王蓉叫喊的声音。
　　也幸好她们在村尾，附近没有别的人家，不然肯定会被吵醒。
　　“我知道你们在附近，有什么事情你们冲着我来。不要伤害我的孩子们。”
　　“我王蓉愿意替她们一死。”
　　风声响起，树叶晃动。
　　王蓉站在院子外害怕极了，可没有退缩一步。
　　舒悦可打开门，借着月光看见了几个人从周围的林子里飞出来。
　　心顿时紧张到了嗓子眼，她跑出去，想要把王蓉给拉回来。
　　只要他们走的近一些，迷幻药水就会起效果。
　　可那些人却偏偏停留在离围着院子围栏的稍微远处。
　　眼见一人已经拉起了箭，舒悦可往两边看了看，舒清妍和舒语琴也出来了。
　　她冲她们笑笑，至少一家人整整齐齐，然后闭上了眼睛。
　　一阵风从舒悦可几人面前吹过。
　　“铛”的一声响起。
　　“退回家里。别在这里挡着碍事。”一阵嘶哑的男声响起。
　　舒悦可和舒清妍反应迅速的一人扯着一个往后退。
　　退到屋里只留下一个小口子。
　　舒悦可透过缝隙，看着影子晃动，武器碰撞的声音持续。
　　可不到一刻，声音就全部消失了，舒悦可能看见是那帮她们的男人赢了。
　　打开门，跑出去，想要道谢，那男人却转头看了一眼就离开了。
　　“谢谢你。”舒悦可对着空气大声的说了一句。
　　看着面前躺着的几个人，喊来舒清妍帮忙，把药水往他们嘴里都倒上一些。
　　然后舒悦可一个一个的举着人，借着月光把他们扔到林子，舒清妍怕她累着，就又喊了舒语琴和她一起抬。
　　到时候他们醒了，只会以为任务完成，把舒悦可几人杀了。
　　“危险解除，未检测到最近一段时间有危险，宿主可以正常生活。”
　　回到屋子里，舒悦可几人才终于得放松下来。
　　但王蓉不知道后面一段时间没有危险，舒悦可也不知道怎么给她说。
　　“娘，我估计那些人应该短时间不会来了，毕竟他们会以为我们身边有高人保护。”舒悦可只能这样来安慰王蓉。
　　王蓉也不想孩子们跟着自己担心，就点了点头，“是啊，那高人武功那么高，那女人也会因此而做更多的准备。那这肯定是需要时间的。”
　　“快睡吧，奥？”王蓉给舒悦可几人拉了拉被子说道。
　　舒悦可三人对于系统现在还是相对相信的，也就睡了，虽然睡得不是特别深，但也没有一个人发现王蓉的不对。
　　直到平时她们醒的时间，舒悦可睁开眼，才发现王蓉身体烫的不行。
　　“娘。娘。”舒悦可不停的喊着。
　　可王蓉却只是动了动皱着的眉头，没有醒。
　　“不要。不要伤害我的孩子。”
　　“求求你们。别伤害我的孩子。”
　　“不要。不要。”
　　舒悦可给她把了脉，担忧过度，郁结于心，再加上昨天晚上可能出去受了寒。
　　她去陈萍家报了平安，又让李安帮忙去村长家牵了牛车。
　　跟着一起去镇上给王蓉买药，顺带买些酒给她擦身体。
　　喝了舒悦可开的药。王蓉的身体一天天的好了起来，舒悦可把着脉也察觉不出来身体上还有什么不好。
　　可王蓉却越来越瘦，甚至躺在床上整天整天的流着眼泪。

第26章 去世
　　舒悦可几人心疼她，知道她是心病。
　　“娘，你快点好起来啊，天越来越冷了，我们还等你给我们做衣服呢！”舒悦可坐在床前握着王蓉的手说道。
　　可王蓉依然没有反应。
　　“你们几姐妹还是该干嘛就干嘛吧，你娘她可能需要些时间走出来。”
　　舒悦可点点头，她们的火锅摊已经有几天都没有开了。
　　而且每天舒语琴，还有陈萍和宋青青都在家里，也不用担心王蓉会做什么傻事。
　　第二天，舒悦可和舒清妍便去县里卖串串了。
　　可回到村子里，一路上都看见村民用同情的眼神看着他们。
　　“婶子，出什么事了？”舒悦可忍不住，随便问一个妇人。
　　那妇人欲言又止，最后只说道：“节哀顺变。”
　　舒悦可和舒清妍心里顿时一咯噔。
　　李安自然也听见了那妇人说的话，加快了速度往舒悦可家去。
　　“你滚，你滚出我们家。”
　　还没到家，就听见了舒语琴撕心裂肺的声音。
　　“娘，你别离开我们啊！”
　　茅草屋外面站着不少人，看着舒悦可两人都自动的让出了一条路。
　　舒悦可脚步沉重的往里面走。
　　看着直挺挺躺在院子里，双眼紧闭，头上流出一滩血的王蓉，眼泪不争气的流了下来。
　　前几天，王蓉还那么决然的保护她们。
　　“你们回来了，娘，被她们，被她们害死了。”舒语琴指着站在一边的周翠华说道。
　　舒悦可眼睛一眯。
　　“你个贱丫头，可别乱诬陷人。是她自己摔倒碰到石头死的。”周翠华不自然的说道。
　　“还不是因为你推了她。”
　　舒悦可退出来，找到一个村民。
　　拿出十文钱。
　　“麻烦大叔帮我们去县衙找一些官差来。”
　　然后才给舒清妍一个眼神。
　　舒清妍了然，和舒悦可两人一起把周翠华和周氏用绳子绑了起来。
　　“怎么没有喊村长太爷爷来。”
　　舒悦可拉过舒语琴安慰。
　　“青青去了的，今天村长太爷爷刚好不在。”
　　“我好不容易有个疼我的娘亲，现在就被他们害死了。”舒语琴哭的上气不接下气。
　　“那个，大妮三妮对不起啊，那个时候我，我看你们没有多少菜了，回去给你们拿菜了，谁知道回来，蓉蓉就已经走了。是我不好，我不该回去。”陈萍自责极了。
　　“不怪萍姨，萍姨不用自责，现在当务之急，应该准备后事。我们三姐妹也不懂，还要劳烦你多多提点。”舒悦可摇着头说道。
　　“放开我们，贱人，几个贱人，这事和我们没有关系。”
　　那边周翠华还在不停地叫嚣，至于周氏也不知道是不是被吓到了，一句话也没说，脸色苍白。
　　舒清妍冰冷到掉渣的眼神停留在周翠华身上，直把她吓得闭嘴，才转身，然后又去房间里拿了一个帕子，塞进周翠华的嘴里。
　　因为衙门那边的人还没有来，舒悦可她们也不敢贸然动王蓉的尸体。
　　留下舒清妍，舒悦可跟着李安陈萍去镇上买办后事需要的东西。
　　等买回家时，县衙里的人也来了。
　　“滴，送宿主真话丸两枚。”
　　“不关我的事，真的不关我的事。”周氏见官差来了，终于有了反应，但一直重复一句话。
　　另一边，周翠华还在狡辩，舒悦可趁那些官差不注意，快速的往周翠华嘴里塞了一颗药丸。
　　“是我推的，她就该死，这个没良心的贱人，我就是听说她生病了故意来讽刺她，顺带趁着那两个丫头不在，收拾收拾二妮这个小贱丫头。但王蓉却像发疯了似的，敢把老娘往外推。一时不察，竟被她推到了院子里，可她的力气很快就用完了，我气上头，就推了一把。可是，我没想到她会摔到石头上摔死。我想她死，可不想她这样死，那些小贱丫头不会放过我。”
　　“官差大人，我二姐，还有一个在我家帮忙的人都是目击者，现在她自己也承认了我想不需要再验尸那些了吧。”说着说着，舒悦可往官差头头手上塞去十两银子。
　　那官差来到这一家，本来以为这一趟捞不到什么，没想到这女孩还挺会做人的。
　　“是的，她自己已经承认了，我们会直接给她带走，至于后续嘛，我们大人是个秉公办事的，你放心就好了。”
　　那官差带着周翠华二人离开。
　　舒悦可她们也终于可以给王蓉换洗漱干净换寿衣了。
　　也不知道是不是塞了钱的缘故，第二天就 有官差来告诉舒悦可她们，周翠华会被关上十年左右，而周氏因为没有动手，没有判刑。
　　王蓉下葬后，一切又归于正轨，只是舒语琴久久吃不下饭，对王蓉很是想念。
　　而舒悦可和舒清妍这次是直接让陈萍和宋青青在陈萍家穿串，舒语琴被她们带在身边。
　　通过这次，舒悦可觉得他们三人还是需要学一点武功。
　　而且需要挣钱，买些武功高强的人在身边。
　　因为好像总是有麻烦来找他们。
　　过了一段时间，舒语琴走了出来，又恢复到平日里的样子。
　　看到她这样，舒悦可和舒清妍才松了一口气，她们就怕舒语琴钻进牛角，出不来。
　　这天，舒悦可摊位前，来了一个不速之客。
　　“你们就那么狠心吗？那可是你们的外婆。”
　　“狠心，能亲手杀死自己的女儿，你说谁狠心。”
　　“可奶奶是不故意的，她没有特意把小姑往石头上推。”王长宇站在一侧，不赞同的说道。
　　“你说你们怎么就变成这种性子了，这样是不对的，女孩子就该柔柔弱弱的，而且你们知不知道，这对我仕途有多大的影响。”
　　“你的仕途和我们有什么关系。”
　　“我也算你们的表哥，以后中了，肯定会帮衬你们的。”
　　舒悦可瞥着这虚伪的人，不想再听他在这里废话。
　　而比她更受不了的是舒清妍，直接把王长宇推开。
　　“你心疼她，你让家里拿钱去啊，说不定她能早出来几年。”舒悦可不屑的说道。
　　不过让她没想到的事，王长宇真的放在心上，回去还给家里人说了，但不是因为心疼周翠华，而是怕他的仕途被耽误。
　　虽然他一直连童生都没考上。

第27章 山洞深处有人家
　　“滴，宿主运气值即将又要满了。”
　　一天，舒悦可从县里摆摊回来，就听见了微微的声音。
　　舒悦可给舒清妍二人交代一番，就往山上去。
　　但这一次，舒悦可不知不觉就走了平常从没有走过的路。
　　当她反应过来时，周围已经完全陌生。
　　不过舒悦可并不着急，以她现在的运气值，不会有危险。
　　于是她打算找一个平坦一点的石头坐着，消耗运气值。
　　好不容易找了一个石头，后面还是长满了爬山虎的墙壁，舒悦可正准备舒服的坐上去，谁知力度没有保持好，直接往后倒去。
　　可竟然没有倒在墙壁上，头穿过爬山虎，从空隙穿过，直接倒在了地上。
　　舒悦可爬起来，原来这些爬山虎下是一个山洞啊，若不是巧合，爬山虎长得这么密集，论谁也不会知道，这有一个小的通道可以进山洞。
　　舒悦可在山洞里走一圈，不由得感叹，“这实在太大了吧。”
　　一会儿，舒悦可又站在一个地方发呆，前面是一条极窄的通道。
　　不知道为什么，她的心里就像有个声音在说让她走过去。
　　舒悦可深吸一口气，往前走，她想看看里面到底有什么。
　　一开始路很窄，舒悦可将将可以通过，走了差不多一刻钟，脚下开始有水，舒悦可借着系统给她照亮的电筒，发现路又变得很宽，脚下就像一个河流，水流的却不急湍，又往前片刻，竟然出现了一条小船。
　　舒悦可照着灯看过去，不知道哪里是尽头，她坐在船上，往前划着，突然水流速度加快，舒悦可吓得闭上了眼睛，当再次睁开眼睛，感觉明显变了一个环境，还能看见外面有光透进来。
　　继续往前划了一刻钟，河流右边的景色立马吸引住了舒悦可。
　　一片林子的梅花树，有的已经开了，还有的含苞待放。
　　一阵阵香味扑鼻而来，舒悦可划到右侧，上来岸边。
　　感受着梅花香味的同时，往前面走着。
　　慢慢的穿过梅花林，舒悦可便看见了一片地，正有一人在耕种，那人还时不时抬起头看向前面屋子前的一个妇人。
　　男耕女织。这是舒悦可脑袋里第一时间想到的词。
　　就算是一个旁观者，在此番情景下，都能感受到这二人非常的恩爱。
　　“你……”那妇人看见舒悦可，不知道该如何开口。
　　那男人听见声音，随着女人的目光看过来。
　　舒悦可一下子就认出来这个男人。
　　“是您，那天夜晚多谢你出手相救。”
　　没错，这就是那天晚上救她们的男人，舒悦可很确定。
　　“不过是路过，觉得这农村地方，不应该被那些不适合的人插手。”
　　“可终究是救了我们，道一声谢也是应该的。”
　　那男人没有再说话。
　　“孩子啊，过来，走我这里来。你怎么进来的。我们这个小院子还是第一次有人到访呢！”那女人笑颜如花，看着舒悦可的目光非常的喜爱。
　　舒悦可觉得很亲切，就走了过去。
　　“你长得真好看，看上去柔柔弱弱的，倒不像是能上山的女孩子。”
　　“那您可错了，我虽然看着柔弱，力气可比一个成年男子力气还大呢！”舒悦可笑眯眯的说道。
　　因为在她心里有个想法形成了。
　　“是吗？”
　　随后，舒悦可自来熟的给那女人讲了几个笑话，只把女人笑的肚子疼。
　　那男人见此，对舒悦可倒也有了几分好感，自从他们搬到这里，她再也没有见过夫人笑的这般开怀了。
　　舒悦可见时机成熟了，突然对着男人跪在地上。
　　“请大叔收我为徒，教我武功。”
　　那男人打量了舒悦可一阵，才慢悠悠的开口。
　　“练武需要时间和毅力，再说了你太大了，已经错过了练武的绝佳时机。”
　　“我愿意比别人付出百倍的努力，只希望你愿意教我。”
　　那男人沉默了，舒悦可也倔强，就那样跪着。
　　最后还是妇人看不过意，把舒悦可拉起来。
　　“孩子啊，你给他一些时间想想吧。”
　　“天色也不早了，想来你应该是周围村子里的，再不回去家里人就该着急了。”
　　舒悦可却不动，“大叔，我真的很需要学习武功，我不想做那砧板上的鱼肉任人宰割。”
　　“求您了。”
　　舒悦可再次跪下，脸上竟是坚毅。
　　那男人眉头动了动，低着头不知道在想什么。
　　“我能治好夫人的腿。”
　　“你说什么？”那男人一下子着急了。
　　舒悦可刚才走过去和那女人聊天时，就发现了女人的腿有问题。
　　“夫人的腿我可以治好。”
　　“你一个农家女，怎么可能会医术。”
　　“我曾有个师傅教我医术。只是他人踪迹难寻，他不找我，我很难找到他，而且我会医术的事，几乎没有人知道。但我有把握治好夫人的病。”
　　“夫君……”那女人带着哭腔，柔弱的喊了一声。
　　“行，只要你保证你能治好我的夫人，我愿意教你，而且不只教你，你还有两个姐妹我可以一起教。”
　　“谢谢您，谢谢您。”舒悦可开心的说道。
　　“孩子，这下快起来吧。你真的能治好我的病吗？”
　　“夫人放心，我肯定可以的，不然我不会轻易开口。”
　　“你什么时候开始给我夫人医治？”那男人语气有些颤抖。
　　舒悦可前世当医生，自然明白他们的心情。
　　“我今天准备不佳，明日下午我就来给夫人医治。”
　　那男人已经放下了手中的锄头，走到女人身边揽着她的肩。
　　“夫人，你看，我就说总有一天你的腿会好的，所以，你不要再胡思乱想了，好不好。”
　　那女人不停的点着头，显然两人已经把全部的希望交付于舒悦可了。
　　舒悦可心里也非常有信心，因为刚才空间又给她奖励了灵水。
　　这灵水能奖励出来，听微微说还消耗了十点运气值。
　　“明天下午把你的两个姐妹也带上。等你明天医治完，就教你们。”那男人对着舒悦可说道。
　　“好，谢谢师傅。”舒悦可麻溜的改口，生怕那那男人反悔似的。

第28章 时差空间
　　舒悦可出去，还是划船，到了那个地方，眼睛闭上，就上到了山洞那里，然后原路返回。
　　但舒悦可却看不出来有什么不同，不懂为什么会一下子到一个地方，她也问了她师傅阚阑子，他告诉她也不知道，想来应该是以前的人留下的机关。
　　舒悦可还没到家，就看见两个张望的头。
　　“大姐，你说三妹是不是出事了。”
　　“不会的。”舒清妍已经看见了舒悦可，对着舒语琴指了指。
　　“你终于回来了，再不回来有些人都要着急上火了。”
　　“我还不是担心啊，娘走了后，在这异世只有我们三个相依为命了。”
　　舒悦可安慰的搂过舒语琴的肩，然后把下午的奇遇给她们两人说了一遍。
　　“真的可以学武功了？太好了，那是不是我也可以像电视里演的，和那天晚上要来杀我们的人那样飞起来。”
　　舒悦可无奈的看她一眼。
　　“那需要很多时间的，而且也不知道我们适不适合。”
　　等着宋青青回来吃过饭，舒悦可几人就洗漱准备睡觉，而宋青青则坐在之前王蓉睡得床上，点着一个小灯，绣荷包。
　　她得加紧赚钱，好给三妮还钱。
　　第二日，舒悦可给宋青青说了一声，以后下午她们三个不过去穿串了，就她们两穿，能穿多少就卖多少。
　　中午三人在县里买了几个包子，坐着牛车回家后，舒悦可就带着两人往阚阑子那里去。
　　带他们走进山洞，穿过小路，再划船，到了一个急湍的地方，一瞬间就下到下面大的河流。
　　“哇，这地方也太美丽了吧。”
　　“师傅。”舒悦可三人看着阚阑子就齐齐跪下了。
　　一人手里还提着两只野鸡或野兔，这还是上次舒悦可运气值爆了，她们在山上捡了放在储物袋的。
　　在里面不会坏，会一直保持新鲜，而且之前没有好的时机，就没有卖出去。
　　“家里没有什么东西，就把这些野物作为拜师礼，给师娘多补补。”
　　阚阑子看着她们姐妹的样子，不由得抽了抽嘴角。
　　这么多野物，对于没有一点武功的她们来说，可能费了很大的力气。自己有时候出去一天，都不一定能猎到这么多呢。
　　“夫君，孩子们腿都要跪麻了，你还不喊她们起来吗？”阚阑子的夫人白芷柔轻声说道。
　　“你们都起来吧，以后不用太过于多礼，你们娘亲也需要补，不用全部拿到我们这里来。”
　　阚阑子话落，就发现几人脸色各异。
　　“不瞒师傅，娘亲前不久去世了，现在家里就只有我们姐妹相依为命，还有一个玩的好的闺蜜住在一起。”
　　阚阑子很不解，白芷柔却满脸心疼。
　　“那些人后面又来了的吗？”
　　“不是，娘亲被人所害，推倒在石头上。”
　　“可怜的孩子们，快过来，以后有我和你们师傅陪你们了。”
　　舒语琴一眼就喜欢上了这个亲切温柔的女人。
　　心里因为提起王蓉难受的心情，得到了一些缓解。
　　舒悦可让阚阑子把白芷柔抱进屋里，把了脉之后，捏了捏她的腿，发现其一点儿知觉都没有。
　　舒悦可把灵水慌称为自己医术师傅所做，又怕阚阑子担心，先自己喝了一口才给白芷柔倒了一碗让其服下。
　　随后就给她做了按摩和针灸。
　　这一切做完，白芷柔的眼泪再也止不住了。
　　“夫君，我能感觉到我的腿酥酥麻麻了。”
　　“你这灵水效果这么好啊。”舒悦可在脑海里说道。
　　“微微说过了，系统出品都是精品，这下宿主总应该相信了吧，而这次的灵水比上次还要纯净，可惜宿主的娘亲在你回到家人已经死了，不然哪怕只有一口气也能救回来。”微微也是怕舒悦可心里难受，所以声音是越说越小。
　　阚阑子捏着白芷柔的腿，不可置信的问道：“真的有那种感觉了？”
　　白芷柔哭的梨花带雨，“是真的，夫君。”
　　尽管舒悦可三姐妹在，阚阑子还是抑制不住自己内心的喜悦，抱着白芷柔转了一圈。
　　“师傅，你还是把师娘放下吧，别又把师娘的腿弄到了。”
　　“啊，对对对，你好好坐着休息。”
　　“因为今天是第一天医治，所以能看到效果明显，后面可能进展就会比较慢了。”舒悦可还是实话实说道。
　　“没事，只要能治好，不管多久我都愿意。”白芷柔眼泪下的脸，还有几分坚强。
　　“好了，夫君，你快去教孩子们练武吧。”
　　阚阑子把白芷柔又抱出来，在她的腿上搭一床薄的被子，以防着凉。
　　“师娘自己没事的时候，可以多给腿部按摩按摩。”舒悦可叮嘱。
　　然后三人就被阚阑子带到菜地一旁的空地上。
　　先是让她们几人把体力练上来，从最简单的开始，就是每天早上让她们围绕村子跑上几圈，然后蹲马步。
　　今天没有时间跑步，就让她们蹲马步。
　　舒悦可几人从那之后，每天早上都特意早起来一个时辰围着村子跑几圈。
　　一开始宋青青很是疑惑，但看着她们的精神气越来越好，也加入了她们。
　　但对于阚清子的事，三人都绝口不提。
　　她们不想有人去扰了她们师傅和师娘的清净。
　　“滴，奖励宿主时差空间。”
　　“这是什么意思？”舒悦可不理解，询问道。
　　“就是在系统规定的空间内，时间会比外面更久，外面过一天，里面过三月，但人不会变老，对于宿主学习东西有很大的好处。宿主可以随时在任意地方使用，但这个空间不能超过一百平。”
　　舒悦可都惊呆了，这个系统，现在她想说实在是太爱了呀。
　　对于她们现在学武功，想要快点有成绩，这个时间差空间，真的非常有用。
　　于是现在就是，在宋青青睡了后，舒悦可带着舒清妍和舒语琴，就在院子里练武。
　　以至于前一天阚清子教了新的动作和练内力的方法，第二天她们去了就有很大的进展。
　　动作炉火纯青不说，内力也有了很大的进步。
　　这样就造成阚清子有些怀疑自己，经常晚上就问白芷柔。
　　“时间确定过了一天。”
　　而每每这个时候，白芷柔都会摸一摸阚清子的头，看他是否生病了。

第29章 好大儿
　　时间一晃，就到了十二月初十，这段时间，舒悦可三人的时间完全被利用完。
　　每天寅时末起床，然后围着村子跑上半个时辰，然后随意吃过早饭就去县里摆摊，中午回到家后，做了午饭吃了，就去阚阑子那里学武，每每在这之前舒悦可都要给白芷柔针灸，随着太阳落下回家，吃了晚饭后就又练武。
　　因为有时差空间的缘故，几人实际已经练武有一年多了。
　　宋青青看着三人练武，晚上吃过饭也会跟着练一会，所以舒悦可三人要用时差空间就只能等到宋青青睡了之后。
　　有时候练到忘我的状态，三人便经常在院子里睡着。
　　宋青青每次见状，从心里佩服她们，同时反思自己。
　　***
　　这天，舒悦可刚卖完东西，准备回家，就看见言旭往她们这个方向来。
　　“言公子有什么事。”
　　“都说了，叫我言旭就行，这样生分干啥。”
　　舒悦可瞪他一眼，言旭说话总是吊儿郎当的。
　　“快说吧，什么事？”
　　“家里有事，需要你过去一趟，祖父特意让我来接你。”
　　舒悦可一听便知道，是需要用上自己医术的事，毕竟自己在言家只有这个能拿得出手，其他的她想不出来。
　　言旭见舒悦可点头，就从马车下来，骑着前面的马。
　　“你们先回去吧，我待会自己回来了，直接过去。”
　　舒悦可对着舒清妍二人说了一句，就进马车里面了。
　　到了言家，跟在言旭身后听着他的碎碎念，舒悦可觉得自己的头都被闹大了。
　　在看见言老太爷的那一刻，宛如见到了救星。
　　“言爷爷。”
　　“来了，快坐，今日又要麻烦你了。”
　　舒悦可此时也看见了，坐在言老旁边的一个女子，差不多十八九的年纪。
　　“这是家姐。”
　　言旭给舒悦可介绍。
　　舒悦可和那女人互相打过招呼。
　　“我这孙女这段时间遇上一些事情，到我老头子这里散散心。”
　　“哎呀，就是我姐姐许久怀不上孕，我姐夫那边说是她身体的问题，因此让她不开心，找你来就是想让你帮忙看看。”言旭直接打断了言老还没有说完的话。
　　“可曾找大夫看过。”
　　“府上有大夫，说是我的问题。而且夫君重新纳的妾已经怀上孕了。”
　　其实这个时候言茹都还有些不敢相信，祖父说的医术高明的人，竟是一个比她年纪还小的人。
　　只不过良好的家教，再加上言老太爷的话，让她也说不出什么怀疑的话。
　　舒悦可直接坐过去帮着言茹把脉。
　　言老和言旭在一旁都屏住了呼吸，生怕影响了舒悦可。
　　“言小姐身体健康，并不是不孕之体，甚至因为养的好，身体十分康健。较为容易怀孕才对。”
　　“那为何府上大夫说我有病，且我也一直怀不上孩子呢？”言茹语气轻柔的询问。
　　舒悦可见她语气颇好，也乐意多提醒一句。
　　“怀不上孕，不一定是女人的问题，小姐若不相信可以再找其他的大夫给你瞧瞧。至于你说的家里妾室怀孕……”意思不言而喻。
　　言茹实在是不敢相信，因为不能生育，她实在承受了太多。
　　言老和言旭对于舒悦可的医术，可谓是丝毫不怀疑。
　　但这就是家宅内的事情，他们后面该怎么处理，就不是舒悦可该管的了。
　　舒悦可见三人脸色不太好，就打算离开。
　　谁知言老拦住了她。
　　“还有一件事麻烦悦可。”
　　“言爷爷，你直说就是。”
　　“老夫知道你是一个胸有丘壑之人，也不会愿意居于一隅，我家这个不争气的孙子，最想要就是从商，而他的心思太过于单纯，容易被人利用。所以我想让他拜你为师，跟在你左右学习。”
　　舒悦可瞪大了眼睛，这实在是意料之外。
　　“言爷爷太看得起我了，我不过就是鬼点子多了些，万万没有别的经商多年的人有手段，而我现在就经营一个小的摊子，也没什么能教言公子的。”
　　言老捋了捋自己下巴上的胡须。
　　“老夫相信你以后定能名声响彻四方，我不会看错人的。”
　　舒悦可看着一脸笃定的言老太爷，又看了看被自己祖父的话惊着的言旭，无奈一笑。
　　“既然言爷爷相信我，我便应下了。”
　　舒悦可思虑了，收了言旭，以后在这县里就多了一个依仗，做起事来方便许多，也不用担心做大后被人针对，毕竟言府在县里的地位是很高的。
　　“旭儿，还不快点来拜过你师傅，以后跟着她好好学。”
　　“祖父，我年纪比她年纪还大，你让我认她为师父，这不是，这不是让我没有面子吗？”言旭脸上一脸委屈。
　　“可你做事作风都不如悦可，跟着她，你能学着的东西多着呢。”言老停顿了一下，“不然，你就还是读书吧。”
　　听着这话，言旭“咚”的一声跪在舒悦可面前。
　　“师父，请受徒儿一拜。”
　　言老这才满意，心里却想的是:小样，我还拿捏不住你。
　　“待算一个好日子，我们定将大办拜师宴。”言老又对着舒悦可说道。
　　舒悦可将一脸苦逼的言旭喊起来。
　　闻言，顿时坐不住了，忙摆手。
　　“不用，不用，咱们知道就行了，我可不想出名。”
　　自家的底蕴不够，她可不想太过于惹眼。
　　言老和舒悦可也算是相处一段时间了，大概了解舒悦可的性格，但总觉得委屈了她。
　　“那明日我让旭儿准备好拜师礼，重新去你家珍重拜师。”
　　“言爷爷，真不用这样，今天这事，就这样定了就行，我刚好也没有准备什么东西，咱们就都不要客气了。”
　　舒悦可连连推辞了几次，言老才松口。只让言旭又给舒悦可磕了几个响亮的头。
　　舒悦可心里却虚得很，她都不知道自己能教言旭什么呢。
　　直到走出府外，舒悦可都还觉得是一场梦，最后得出了结论。
　　她，有一个好大儿了。
　　还是有钱有势的那种。
　　舒悦可拒绝了言府派人相送，因为她想着刚好自己跑回去，补上今天的晚去的基础锻炼。

第30章 破庙避雨
　　舒悦可往家里跑着，天色却悄然发生了变化，在中途便淅淅沥沥的下起了雨。
　　而且瞧着这雨是越下越大。
　　已经是冬天的天气，舒悦可被雨水打湿了的衣服紧紧贴在她身上，直把她冻得浑身发抖。
　　此时她只想赶快找个地方，先避避雨。
　　她记得在前面不远处，有个破庙。
　　于是加快了脚步。
　　一推开破庙的门，突然一把刀横在她的脖子上。
　　舒悦可眯了眯眼，按理说她利用时差空间已经练了有一年时间的武功了，却丝毫没有看清男人的动作，可见这男人的武功有多高强。
　　“现在立刻，马上去找一个大夫来。”
　　舒悦可眼睛四处扫了扫，看见角落那里有一个极为虚弱的人，手臂上还插着一只箭，穿着贵气，和挟持她的人穿的不一样，应该是他的主子。
　　瞧着那人就是一个有钱人，而且舒悦可也不想再去淋雨了，那是真的冷。
　　“我会医术。”
　　那挟持舒悦可的男人明显不信。
　　“快点去，否则我杀了你。”
　　“你不信算了，我就告诉你吧，你主子等不起了。恐怕我还没找到大夫，他就一命呜呼了。”
　　舒悦可双手抱胸，装作一点也不害怕的样子。实则心里紧张的一批。
　　那男人这才往受伤男子那里看一眼，见主子面上越来越苍白，嘴唇都开始发乌了。
　　“不准骗我，否则……”
　　“否则就杀了我，我知道了，你不用再说了。”
　　舒悦可这次被放进去。
　　“有没有热水，先给我喝一口。”
　　舒悦可走到烧火那人面前，不客气的开口。
　　“你还不给主子看病，你喝什么热水。”还是挟持那人说的话。
　　“我现在冻得不行，手都僵了，万一控制不好，把你主子给弄得更惨了怎么办。”舒悦可语气也非常不好，她还气呢，躲个雨，竟然都能遇到麻烦事。
　　“姑娘请喝。”这还是舒悦可第一次听见烧火的男人说话，只觉得沙哑难听。
　　但人对她至少还算客气，她也多了一分好脸色。
　　“谢谢。”
　　喝过水，舒悦可又在火旁烤了烤手。
　　才去到那暗黑色衣服，却依然抵不住贵气的受伤男人处。
　　“有没有酒。”
　　开始挟持舒悦可的男人，见她走到他主子面前，也就知道她要开始医治了。
　　虽然心中疑惑，但却忍住没有呛声。
　　“给你。”
　　舒悦可把酒喝在嘴里，对着受伤男人的伤口，噗噗噗的吐了过去。
　　那男人像是感受到了疼痛，眉头紧皱。
　　接着，舒悦可把箭给拔出来，才发现周围肉的颜色已经变了，看来是箭上有毒。
　　舒悦可拿出自己至少剩下的灵水，往男子伤口处倒上一些，然后又给那男子喂了一些，才从旁边刚挟持他的男人身上扯下两块布，都沾了酒，给男人包扎上。
　　见舒悦可做完这些，额头上出了薄汗。
　　那挟持过她的男人转换了一下神情。
　　“刚才你给主人喝的还有往他伤口上涂的是什么？”
　　因为刚才舒悦可拿出来自己先喝了一口，他才没有阻止，但心中还是有疑惑。
　　“是提炼的解毒和快速愈合伤口的药。”舒悦可又重新坐回火堆旁。
　　“姑娘再喝些热水吧，你的衣服都湿了，想来是很凉的。”嘶哑嗓子的男人再次开口。
　　舒悦可接过捧在手中，眼睛一直看着外面，祈祷能快点雨停。
　　“啊，对了，我给你们主子看病的诊费一百两。”舒悦可看见那受伤男子已经虚弱的睁开了眼睛，说道。
　　“一百两，你怎么不去抢。”还是挟持舒悦可的男人说道。
　　至于嘶哑嗓，已经端着另一盅热水，去给自己主子喂水了。
　　“难不成你主子的命连一百两都不值？”
　　舒悦可现在可是不怕他，因为系统在脑海提醒了她这三人对她没有危险。
　　“付一，给她五百两。”受伤男子，瞥一眼舒悦可说道。
　　“主子，这……”
　　“给她，让她管好她的嘴巴。”
　　舒悦可汗颜，她也听得见他说话的好吗？不需要再来一个中间人转告。
　　“你放心，我就当今天没有看见过你们，我自己还不想惹祸上身呢。”舒悦可接过五百两银票，那叫笑的一个开心。
　　“姑娘，你刚才给我家主子用的药还有没？我们定用高价购买。”
　　“那是我师傅留下的，只有一瓶。”
　　“敢问您师傅是？”
　　“师傅名讳我也不知道，我连见他的时间都很少。”
　　“姑娘若还有，我们愿一百两一瓶购买。”
　　那嘶哑嗓男子说道，他明显的感觉到主子现在的状态和刚才相比好了许多。
　　他们经常在外面跑，受伤更是常事，老五的医术高明，配出来的药效好，可也没有今天这姑娘拿出来的好。
　　“真没有。”
　　“五百两。”
　　舒悦可依然摇了摇头，虽然她还有八瓶，可她不愿意靠着系统挣钱。
　　“一千两。”受伤男子，看着舒悦可皱着眉头，轻声说道。
　　“行。成交。”
　　靠一次，也是没有什么问题的吧。
　　实在是对方给了一千两银子啊。
　　她们成为首富的道路，前进了一大步。
　　“你们可是捡着便宜了，这个药特别珍贵，哪怕只有一口气，都能救回来。卖你们一千两都是便宜你们的了。”
　　那受伤男子脸上露出不耐烦和厌恶。
　　“再给你加两百两，闭上你的嘴巴。”
　　舒悦可话音立马停下。
　　“姑娘所言可当真。”嘶哑嗓男扶着他们主子躺下后，看着舒悦可问道。
　　舒悦可点点头，表示千真万确，不过她可不能说话，不能少了那两百两银子。
　　“那你那里还有吗？”
　　舒悦可连忙快速的摇着头。
　　但经历过刚才的事，那男人有点不相信。
　　“如果还有，我们还可以出更好的价钱。”
　　舒悦可摇着的手更加快了，也更加用力。
　　不仅想坚定的告诉那男人是真没有，也想稳住自己的内心。
　　心里直说，不能再被钱财迷住了，清醒点啊，舒悦可，不能被钱财迷住了。

第31章 塌，塌了？
　　等到雨停，舒悦可身上多了一千七百两银票。
　　果然是有钱人啊，赚的可真轻松。
　　天已经暗了下来，舒悦可也不准备再去阚阑子那里了，到时候让舒清妍两人把今天学的教她就是。
　　在学武的事情上，舒悦可三人的进度是一样的，用她师傅说的话，她们果然是三胞胎。
　　腊月二十八，昨夜下了一夜的雪，厚厚的一层，铺在路上。
　　今天她们要去县里。但不是去摆摊，她们是要去买年货。
　　这是来到异世的第一个年，虽然没能和王蓉一起过。
　　至少她们三个，还在一起。
　　而且这个时候的年比前世更有年味。
　　虽然赚钱对于舒悦可重要，也决定在过年这段时间休息。
　　她们这一次没有借村长家的牛车，而是和村里大部分人一样，一人背着一个背篓走着去县里。
　　但并不是舒悦可她们不想坐牛车，而是路面上有的地方结上了冰，容易打滑。
　　说说笑笑，打打闹闹的，偶尔遇到村子里的人聊上几句，就到了。
　　到了县里，先去把宋青青做的荷包卖掉。
　　之后几人才正式开始买东西。
　　手里有钱了舒悦可也不拘着，衣服，糕点，酥饼……
　　逛到了下午时分，才算是把想买的东西给买完。
　　最后一站，舒悦可几人来到她经常买肉的摊子上。
　　“今天上县里买年货来啦。”屠夫看着舒悦可她们打招呼。
　　“是啊，吴大叔，提前祝你新年快乐啊。”
　　吴屠夫笑咧了嘴。
　　“好啊，好啊，谢谢你啊。”
　　“今天买几斤肉。”
　　“大叔，我想要买一整头猪，你看你可不可以给我送到家里啊。”
　　吴屠夫听了舒悦可的话，先是一惊，才说道：“虽然是冬天，肉不容易坏，但你们几个丫头吃的慢，后面不好保存。还是买上几十斤就行了。”
　　舒悦可知道吴屠夫是真心的对待她们，脸上的笑意更深了。
　　“吴大叔，我有保存的法子，你就放心吧。”
　　吴屠夫也就不再劝了，人家都说有法子了，他再多说，反而弄得不开心。
　　而且能卖出去一整个猪，他也是开心的。
　　“丫头，我倒能给你送，但要晚点，等路上的冻化了就给你送过来。”
　　舒悦可点头，又让吴屠夫多搭了两根猪脚，几副小肠。
　　到家里后，几人把买回来的东西又规整了一番，又把房间厨房好好的打扫了一番。
　　等把这些做完，吴屠夫的车就送来猪。
　　并且因为吴屠夫找不到路，问了村子里人，以至于吴屠夫身后跟着一些村里人。
　　“三妮，你家现在是真有钱了，都能买这么大的一头猪。”
　　“唉，村子里，谁能舍得一次买这么多肉啊，连家里的猪，都卖了买粮食了。”
　　村里碎嘴的人，是怎么也不会错过搬弄是非的机会。
　　“你们摆摊能赚钱吗？你们该不会……”
　　看着这些人越说越不像了，舒悦可几人沉下了脸。
　　“我们的事不劳各位操心，你们管好自己就行。”
　　舒悦可把钱给吴屠夫后，就把那挡不了什么的院子门给关上了。
　　至于那些村里人，她都懒得管。
　　把肉分割后，一半用来做腊肉，一半用来灌香肠。
　　分别腌制好后，几人都不想做饭，就吃了点零嘴垫吧。
　　腊月二十九，舒悦可几人忙碌了整整一天，才把香肠灌完，挂在厨房里用火熏。
　　腊肉则需要多腌几天才行。
　　当天半夜，舒悦可被微微吵醒。
　　提醒她有危险。
　　舒悦可睁开眼，就发现茅草屋在晃动，感觉随时都要倒下来。
　　快速的把其她三个人喊醒，刚走出门外，房子就塌了，连带着厨房一起。
　　舒悦可几人点上一个火把，把茅草屋下面的东西翻出来。
　　一人裹着一床被子硬生生的熬到了第二天。
　　陈萍起来后，看见雪已经能有膝盖厚了，才知道昨天晚上的雪下的十分大。
　　想起舒悦可家的茅草房，她连忙穿着雨靴往舒悦可家赶。
　　“萍姨。”
　　半路上，陈萍就和舒悦可几人遇上了。
　　“你们的房子怎么样，我也是今天早上起来才发现雪很厚。”
　　“半夜时房子塌了。”
　　“那你们咋不来找我啊，就在外面硬生生的冻了一晚上？”陈萍心疼的问道。
　　“萍姨，没事的，我们都裹得有被子，还练武了的。”舒语琴耸了耸自己的鼻子说道。
　　“快点，快点，上我家去。”
　　陈萍带着四个女孩回去，立马往火堆里又填上几个几根柴，好让舒悦可几人暖和。
　　自己则和李安去搬昨天舒悦可几人从房子下翻出来的东西。
　　香肠有的被划破了，可把她们给心疼坏了。
　　舒悦可三姐妹给陈萍说了她们不在这里住，只把宋青青留在她家。
　　陈萍虽不理解她们去哪，但知道她们是有成算的。
　　舒悦可三人背着被子，和一些粮食往山洞走去。
　　她们瞧着这雪一时半会不会停，恐怕要下很长一段时间，陈萍家小，能容下宋青青已是不易。
　　但她们又不能带着宋青青一起，毕竟她们打算利用这段时间，利用时差空间好好的练练武。
　　并且山洞离她们师傅那里近，还可以每天去学习。
　　这雪一下，下到过完了年还没停，甚至隐隐下的更大了。
　　以至于舒悦可三人在山洞里一待就是一个月，不过中途出去补充了一下粮食。
　　至于肉嘛，她们储物袋里只增不减。
　　因为武功方面进步的非常快，几人过得倒是开心。
　　但不知道外面有人找她们都快找疯了。
　　……
　　“学习了两个多月，你们的内力就有几年之厚了。现在你们基础的招式都会了，可以选择适合自己的武器再多加练习就行。”
　　“师傅，我想要会飞的。”
　　“行，等你们想好用什么武器这段时间，我便教你们轻功。”
　　直到了二月初六，舒悦可几人学会了轻功，雪也停了。
　　想着脱离现实生活这么久，雪停后县里应该很热闹，她们便打算去看看。
　　“滴，奖励宿主龙须鞭一根。”
　　舒悦可正往县里去，就收到了系统对她的奖励。
　　舒悦可看着手中的鞭子喜爱极了。
　　银白色的软鞭，挥出去时，整个绳子还会显出很多小刺，收回来就又恢复正常，当缠在腰间，又会变得和衣服颜色差不多，让人看不出来。

第32章 中了迷药
　　来到县里，舒悦可看着乌泱泱的人群，都不由的想往后退。
　　“好热闹啊。”
　　而一旁舒语琴却是兴奋的大叫。
　　有很多来自不同地方的人，在摆摊卖东西。
　　舒悦可三人跟着人群转了转，在一个角落发现一个小男孩在卖山货。
　　舒悦可本是被那男孩佛系的态度所吸引，可在看见东西后，立马就不淡定了。
　　都是人参，百年年份的都有好多根。
　　按理说这么大的县城，识货的人应该有啊，怎么可能放过这么好的东西。
　　“喂，喂，喂，卖东西了。”
　　舒悦可蹲下身子，大声的喊正趴在背篓上睡觉的男孩。
　　可那男孩根本没有反应。
　　舒悦可又推了推他。这样人才醒。看着舒悦可三人一脸茫然。
　　“你这些东西怎么卖的？”舒悦可询问道。
　　可那男子脸上表情更加迷茫了，看着舒悦可手指的东西，才反应过来。
　　手指向人参，然后又指向自己，表情也变得凶狠。
　　原来聋哑人，舒悦可也大概明白了他的意思。
　　舒悦可点点头，表示自己知道了东西是他的，但她想要问这个东西多少钱，却不知道该怎么表达。
　　最后还是舒清妍出马，用着前世学的手语询问。
　　本来就是抱着试一试的想法，没想到那男孩竟看懂了。
　　男孩表情又由凶狠变得笑意满满。
　　伸出手指比了一个二。
　　舒悦可心里疑惑，难不成是要两千两，这大概有十根人参，最大年份的差不多有几百年，这个价也值。
　　到价钱，舒清妍就不知道如何表达了，舒悦可想起试一试看他认不认识字。
　　就从一旁捡了一个石头，在地上写：两千两？
　　谁知那男孩却摇摇头。
　　学着舒悦可，用石头在地上写。
　　“二十两。全部。”
　　舒悦可觉得不相信，再次确认一翻。
　　那男孩还挺倔，就算看见舒悦可说了这是人参，却还是只坚持二十两。
　　我不知道这是什么？反正娘亲告诉我卖二十两。如果真的那么名贵，早就有人来买了。
　　男孩在地上写到。
　　这也正是舒悦可觉得奇怪的地方，可她敢确定这就是真的人参。
　　舒悦可最后全部买了下来，她心里还是过意不了，拿出二百两给男孩。
　　可男孩却怎么都不要，着急的推辞。
　　舒悦可争不过他，就只好拿出二十两给他，这样那男孩脸上才有了笑容。
　　把人参收到储物袋里，舒悦可三人就准备去办她们来镇上最重要的事情。
　　就是找人买房子。
　　她们商量了一下，以后发展也好，卖东西也好，都在县里，所以就不在村子里修房子了，直接在县里买房子。
　　问了许多地方，舒悦可几人都有些渴了，找了个摊子喝几杯茶。
　　可这茶一喝，再醒来，舒悦可就发现她们在一个陌生的地方。
　　还能听见旁边传来“呜呜呜”的哭声。
　　原来她们三个人是被人弄到了一个屋子里，这里面还有许多其他的女孩。
　　手脚都被绑着。
　　这是遇到了拍花子！
　　舒悦可眼神转了一圈，从没有关好的房门望出去。
　　只见两边站着几个人，外面还时不时的有人路过。
　　不过视线再往远处，竟然是林子。
　　舒悦可转过头看向舒清妍，发现两人还没有醒来。
　　她手脚并用的爬到她们面前，把两人摇醒。
　　待两人醒了，舒悦可给她们一个眼神，然后往前了一些，把后背对着她们。
　　突然，有一个男人走了进来。看见了舒悦可的动作。
　　“你干嘛呢？”对着舒悦可踢两脚。
　　舒悦可难的的露出了厌恶的表情。但下一瞬就被替换。
　　“我就是身子有些痒。”
　　“我告诉你，别给我耍什么花样，否则我绝不会放过你的，你可以问问她们不听话的后果是什么？”说完人就走了。
　　舒悦可疑惑的看向周围的女孩。
　　有一个女孩看了看门外，轻声说道：“前面有想逃的都被他们抓走，然后，然后被那个了。”
　　舒悦可明白了她的意思，对于这帮人更加的愤恨了。
　　“他们刚刚还带走了张姐姐。”
　　舒悦了皱着眉头，努力把绑着的双手靠近舒清妍二人。
　　舒清妍也背过身子，其他的女孩见状，都慢慢的挪过来一些，帮着给她们打掩护。
　　总有些希冀，想着舒悦可若是逃出去，找了官府，她们就能得救了。
　　舒悦可和舒清妍两人憋红了脸，舒语琴则在中间用腿帮她们找方向。
　　等外面有人往里面看，只会看见一群女孩害怕的缩在一起。
　　弄了差不多一盏茶的时间，舒悦可和舒清妍才把彼此手腕上的绳子给解开。
　　然后借着掩护，把舒语琴的解开，然后又自己解开绑在脚腕上的绳子。
　　怕那些女孩以为不管她们，舒悦可悄声的安抚她们，说如果出去了，就去找官府来抓这些人。
　　看着舒悦可三人活动自由了，有些心里不舒坦，觉得不管她们了的人，本打算告发，听见这话又咽了回去。
　　舒悦可忽然嚎叫着，“哎哟，哎哟，我肚子好痛啊。我想上厕所。”
　　外面进来两个男人，不耐烦的朝着舒悦可走来。
　　待两人的注意力集中在舒悦可的身上，舒清妍和舒语琴一边一个快速的解决了两人。
　　外面的人听见声音，跑进来，也被舒悦可三人解决。
　　舒悦可不知道外面其他的地方有多少人，也不敢轻举妄动。
　　三人小心的走到门口四处观望，发现外面人不少，在别人还没发现之时，立马关好了房门。
　　“诶，怎么回事，这里看守的人呢？”
　　有人路过疑惑的说道。
　　打开门看见那些女孩还是一样的害怕发抖，就又关上门走了。
　　舒悦可几人见状，舒了一口气，幸好那人没有进来，否则就能看见被藏在右边床下，以及门后的人了。
　　舒悦可三人打开窗子，跳出去，然后上到楼顶。
　　听见各个地方传来呼救声，兵分三路朝着不同的方向去。
　　舒悦可来到一个大的一间屋子，揭开一匹瓦，看着屋子里几个男人正按着一个女孩。
　　那个女孩疯狂的哭喊。

第33章 端了贼窝
　　舒悦可见此情景，心里愤怒不已，而且那女孩她还认识，是经常来她家买东西的张大小姐。
　　舒悦可纵身而下，鞭子一甩，就打倒了两个人，趁此空挡，舒悦可把张大小姐的衣服拢好，待剩下的两人发起攻击，又一闪，退到两人身后，一边一脚。
　　“走水了，走水了。”这时外面传来了阵阵声音，舒悦可便知道舒清妍那里奏效了。
　　快速把剩下的两个男人打晕，舒悦可带着张大小姐一起，从窗户逃出去。
　　现在她需要在舒清妍她们造成乱子后，且在两人重新被抓起来前，找到出路，去县衙里找人。
　　但舒悦可身边带着张大小姐，动作也快不起来。
　　“我先随便找个地方藏起来，你自己去。”张大小姐认清了形势对着舒悦可说道。
　　舒悦可权衡再三，拖着张大小姐上了一棵茂密的树。
　　“你就在这里，别出声，等找了人，我就来接你。”舒悦可语气急速。
　　正当舒悦可要跳下树离开时，张大小姐一下拉住了她的衣角。
　　“去县衙后，就说我也在这里。我叫张兰兰”
　　舒悦可听见她这话，还来不及多想里面的深意，就离开了。
　　这个地方是在离县里不远的山里，舒悦可用轻功到了城外，就停了下来，往里面跑去。
　　身边经过一辆马车，舒悦可没有注意。
　　“主子，是上次救你的人。”
　　那慵懒着躺在马车里的人，却是连眼皮抬都没抬一下，就“嗯”了一声。
　　到了县衙，舒悦可不知道该怎么喊人，看见一旁的鼓，二话不说的就敲了起来。
　　鼓声声音洪亮，县衙外路过的行人看着舒悦可的样子，都驻足停下来，想要看热闹。
　　而舒悦可却久久没有等到里面的官差出来。
　　她不知道的是人都被县老爷派出去找人了，而县老爷此时正焦急，听见鼓声也顾不上。
　　舒悦可皱着眉头，她没有时间再等了。
　　从门口直接跑进去，看见县衙里就两个人，一个在着急的搓手，另一个在一旁安抚。
　　“你你你，干什么的？”
　　舒悦可半跪在地。
　　“大人，县城外一林子里有拍花子团体，里面被抓了很多女孩，还请大人着人抓捕。”
　　县令一听，立马从板凳上弹起来。
　　“所言可当真。”
　　“千真万确，小女就是被抓到里面，因各姐妹的掩护才得以逃出来。”
　　舒悦可看着县令不知为何有些犹豫，便再次开口。
　　“有一个叫做张兰兰的让我一定要告诉你她也被抓了。”
　　“兰兰？”
　　县令顿时阴沉了脸，“去把人全部找回来，跟着这丫头去抓人。”
　　“是，大人。”
　　等待的时间，县令看上去比舒悦可还着急。
　　“兰兰现在怎么样了？”
　　“一切都好。”舒悦可并不打算把几个男人想要非礼她的事说出去，毕竟女子的名声是非常重要的。
　　又等了片刻，舒悦可终于看见官差陆陆续续回来。
　　县令也觉得有些尴尬似的对着舒悦可说道：“一开始不知道兰兰被抓去哪里了，所以我便把所有人都派出去寻找了。”
　　舒悦可点头，以这县令对张兰兰的重视程度，看来两人之间的关系不浅啊。
　　舒悦可带着几队人立马往抓人那里跑去，县令则在后慢一步。
　　到了位置，舒悦可也不再去管官差们怎么拿人，她只想找她的姐妹们。
　　冲到关人的地方舒悦可没有看见人，心里着急的不行。
　　待询问过这里的女孩，说从她们三人出去后，就没看见两人回来，舒悦可顿时觉得心脏都不是自己的了，难以呼吸。
　　她踢开每一个门，都没有看见舒清妍和舒语琴，等到官差把人都抓了，女孩们都放了，也没找到。
　　她找到被抓起来的拍花子头子，直接踢了他一脚。
　　“还有两个女孩呢？”
　　那拍花子头头恶狠狠的看着舒悦可，“被我兄弟们干了，杀了扔到林子里去了。”
　　这话宛如雷劈，纵使舒清妍和舒语琴武功比这些人高，还是双拳难敌四手？
　　舒悦可眼睛瞬间红了，逮着那头头就是两拳，更是抬起脚踢向他的命根子。
　　“三妹。”
　　舒悦可瞬间停下来，转过头，看见两人，跑过去紧紧地抱着两人哭泣。
　　“你们去哪里了？”
　　我和大姐点了火后，就往山上跑了。想着你应该回来了，就下来看看。
　　“下一次，我们一起走，不要分开。”
　　“你是不是傻，不会有下一次了。”舒清妍温柔的给舒悦可理了理乱糟糟的头发。
　　官差们带着人，陆陆续续的离开，县令才终于赶到。
　　“兰兰呢？我女在哪里？”
　　舒悦可带着县令来到张兰兰躲的树下，爬上去把人给接了下来。
　　“爹！”张兰兰一下子扑在县令的怀里。
　　舒悦可三人见状就悄悄地离开了，毕竟后面的事情都不需要她们管了。
　　时间已临近傍晚，舒悦可三人没有打算回山洞，而是在县里找了一个客栈住下了，准备明天继续找房子。
　　再她们离开后，从一隐蔽处出来三个男人，其中穿着最贵重的男人看着舒悦可三人离开的方向，眯起了眼。
　　一夜无梦，舒悦可三人按时起床，由于跑不了步，三人就在房间蹲马步。
　　~~~
　　“你们去哪里了，知不知道我找你们好久了？”
　　在找房子的过程中，舒悦可遇到了一脸苦色的言旭。
　　“你还真是收了我，就抛弃我啊？”
　　舒悦可心里一愣，她还真是把这件事忘了。
　　“好徒儿，你找为师何事啊？”舒悦可咳嗽两句，双手背在身后才说道。
　　“爷爷让我给你送年礼，结果现在都二月了。”
　　“为师不在意那些，今年就罢了吧！”
　　“那爷爷说我应该跟在你身后，天天都撵我，现在好不容易找到你了，你可得收留我。”
　　舒悦可心思一动，她既然已经答应了言老，也确实应该带着言旭，只不过晚上让他回家就是，这样还多了一个跑腿的。
　　最后，舒悦可三人在言旭的帮助下终于找到了一个满意的房子，并且还是可以拎包入住的地方，位置虽说不在最好的地方，但也不差，总共花了舒悦可两百八十两银子。

第34章 张大小姐实惠回报
　　既然住处找到了，舒悦可又去买了许多家用的东西，又想到还住在陈萍家的宋青青，打算明天去把她接过来。
　　“你们这么久去哪里了？”陈萍看见舒悦可，把她们一一拉到身边打量一番，才问道。
　　“就是在县里找了一个地方住下了。青青呢？”
　　“前两天被她娘带走了，说你们不在这里了，之前的事就不上算，我也拿不出来卖身契，她还喊了她们兄弟许多人，我和你李叔拦不住，”
　　舒悦可挑了挑眉，这是上赶着给她送银子来了。
　　舒悦可去到宋青青原来的家，看见正一脸落寞，坐在家里的宋青青。
　　舒悦可懊恼自己之前忘记把卖身契交给她了。
　　“宁婶子，宁婶子，你给我出来。”
　　舒悦可站在门前，大声喊道。
　　宋青青看见是舒悦可，眼神顿时明亮起来。
　　宁氏从屋子里出来，见舒悦可身后没有跟着舒清妍，胆子就大了起来。
　　“喊什么喊？”
　　“你把我家买来的人，喊到你家干活，这是什么意思？”
　　“什么你家的人，这是我家的闺女。”
　　舒悦可哼一声，嘲讽的看着她，“婶子还真是贵人多忘事啊，卖身契还在我身上呢，都不认了，看来我只好喊官差来了。”
　　宁氏惯会欺软怕硬，听见官差两个字心里就开始害怕了，但为了面子，还依然嘴犟。
　　“有本事你去告啊，我可不怕你，怎么说她都是我闺女。哼，现在我就让她滚。”
　　舒悦可心里都要控制不住笑了，这人真是。
　　“诶，不对啊，宁婶子，这人是我家的，给您干了两天活，怎么也得有工钱吧。”
　　宁氏听见还要钱，嘴里骂骂咧咧，但看见舒悦可走向一个村人，立马服了软。
　　“我给就是，乡里乡亲的干嘛那么计较。”
　　“二十文一天，一分不少。”
　　舒悦可拿着钱，带着宋青青回到陈萍家，才把钱交给宋青青。
　　然后和陈萍她们谈好了穿串的事，以后全部由李安和陈萍穿串，然后李安早上再给她们送到镇上，每天给她们一百文。
　　谈好了事，两人就回到了县里，宋青青本来以为舒悦可她们在县里买的房子就是一般，所以站在门前看着那么大一个房子时，完全惊讶了。
　　院子是一个宽敞的一进院子，中间是一个堂屋，堂屋后连着一个房间，然后再是两边各连着两个房间，其中最左边的是厨房，厨房被分成两块，一边是放柴火，一边放杂物。至于茅房是在右后方，离着房间有些距离。
　　其实县里的房子很多是没有茅房的，都是每个房间放个恭桶，早上放在门外，会有专人来收。
　　但舒悦可三人觉得那样不方便，所以找了有茅房的。
　　等到舒悦可家又正式摆摊时，言旭便每天跟在舒悦可身后了。
　　当有些时候没有找到好的位子时，言旭比舒悦可还急，总觉得就卖不出去，但在舒悦可告诉她酒香不怕巷子深的道理后，再看到络绎不绝的客人时，言旭是第一次从舒悦可身上学到了东西。
　　现在家里搬到了县里，又有言旭陪在一旁，舒悦可就没有让舒清妍三人再出来。
　　于是舒清妍利用春天的各种花，做出了不同味道的香水和香皂，舒语琴研究出来更多好吃的糕点，宋青青则跟着舒悦可给她画的花样子绣荷包。
　　这样下来，导致舒悦可的摊越来越大。
　　“太好了，你还在这里摆摊。”张大小姐看见舒悦可兴奋不已。
　　“张小姐。”舒悦可和她打着招呼。
　　“前段时间多谢你们相救，我一直想来感谢你们，可之前我临县的外婆病了，我回去看她了。昨天一回来，今天就出来找你了。”
　　“张小姐太客气了。”
　　舒悦可说完，张兰兰挥了挥手，“这是我给你们准备的谢礼，还有我爹托我给你们的，不瞒你说，那些拍花子已经祸害了很多女孩，是上了朝廷黑名单的人，因此，我爹还得到了上面的奖赏呢！”张兰兰说着就贴近了舒悦可的耳朵。
　　丫鬟捧着东西，待舒悦可看过来，掀开一个小角，全是十两的银钱。
　　“这受之有愧，不过是举手之劳。”舒悦可也是想用这人情交好县令家，对于后面她做事会方便。
　　“你一定要拿着，不然我和我爹心里都会过不去，而且，而且，我喜欢你的性格，我想和你做朋友。”
　　最终舒悦可推辞不过，平白得了二百两银子。
　　“言旭？”
　　这边舒悦可刚把银钱收好，那边就传来了张兰兰惊呼的声音。
　　“师傅，我今天先走了，明天再见。”
　　言旭看着张兰兰却像是看见了什么吓人的东西，拔起腿就跑。
　　“师傅，他喊你师傅？”张兰兰不可置信。
　　舒悦可点点头。
　　谁知张兰兰见状，顿时变得一脸谄媚走到舒悦可身边，“那他是不是非常听你的话啊。”
　　“应该吧。”
　　舒悦可不知道这张兰兰葫芦里卖的什么药，不确定的说道。
　　“怎么能说应该呢，尊师重道，他就应该听你的。”
　　舒悦可感觉自己正在面临洗脑，但她没证据怎么解。
　　“师傅，你看我怎么样啊？”
　　舒悦可卖着东西，下意识的回到：“挺好的啊。”
　　“是吧，我也觉得我挺不错的，那要不你也收我为徒吧，你放心明天我定带着拜师礼登门。”
　　“嗯嗯，啊？”舒悦可先漫不经心的应付到，待反应过来，一脸惊讶。
　　“师傅，你怎么了？”张兰兰喊得顺口极了。
　　“我真没什么东西可以教你们的。”舒悦可真的很无奈，怎么都上赶着让她当师傅呢！
　　“没事，我和言旭哥哥一样跟在你身后就行。”张兰兰说着，还有些娇羞。
　　舒悦可哑然，这她要还看不出来什么情况，她就不配从二十一世纪穿过来。
　　可还不等舒悦可多说什么，张兰兰就询问舒悦可家住哪里。
　　舒悦可倒是也有些喜欢这个率真的女孩了，虽然第一次见面，她买东西有点小傲娇。
　　所以舒悦可把住址告诉了她。
　　好吧，那只是舒悦可安慰自己的说辞，毕竟人家是县令的闺女啊，是她需要抱大腿的对象，而且就算自己不说，人家也能查到。

第35章 你脸皮真厚
　　下午舒悦可三人刚练了武，言旭又出现了。
　　“师傅，明天我祖父让你们中午到家里吃饭。”
　　“啊？”
　　“上次你给我姐姐说的那个事，确实是我姐夫的问题，亏得我姐姐还受了这么多年的苦，现在家里去帮我姐姐讨得公道了。所以祖父想要感谢你，想请你全家过去吃饭。”
　　舒悦可知道言老的想法后，也就痛快答应了。
　　第二日，言旭帮着舒悦可收了摊后，就准备去喊舒清妍一起。
　　可舒清妍她们觉得她们没有出力便不愿意去。
　　舒悦可和言旭拗不过舒清妍三人，只好放弃了。
　　在言家吃饭时，舒悦可一直都保持着淑女形象，时不时说两句话，逗老爷子开心。
　　但当一出言府，舒悦可看着旁边的言旭，一脸不安好心。
　　“乖徒儿，这么久你可还没有孝敬过师傅。”
　　言旭不解，被舒悦可的眼神看的浑身不舒坦。
　　“师傅，你有话就直说，这样我害怕。”
　　“请我吃小吃。”
　　“师傅没有吃饱？家里的饭菜不合你胃口？”
　　舒悦可忽然有些害羞，扭扭捏捏的说道：“好吃啊，可是这不是想在言爷爷面前留下好的形象吗？你又不是不知道我有多能吃。”
　　言旭汗颜，好吧。
　　“所以你出来就消费我？”
　　“这不是消费你，是让你孝敬我，我怕你这么久心里过意不去。”舒悦可振振有词的说道。
　　“师傅，你脸皮可真厚。”
　　舒悦可听见这话，一点也不觉得生气，反而还一副与有荣焉。
　　这可让言旭更加的无语了。
　　舒悦可带着言旭穿梭在人群中，买了许多样小吃，等到言旭手中拿不下了才停下来找了一个茶馆。
　　舒悦可正美美的喝着茶，听着书，吃着小吃，突然眼前的视线就被挡了。
　　她还没开口说话呢，挡着的几人倒先说话了。
　　“哟，这不是言小公子吗？听说你准备从商了。”
　　为首的一个男人，看着言旭讽刺地说道。
　　“而且据我所知，你祖父还让你拜了一农女为师，你每天跟在一个女人身后的感觉怎么样？”
　　后面的人附和着传来哄笑声。
　　言旭被这话激的顿时沉不住气。站起来就准备和那为首的男人争执。
　　“我家的事管你许子谦什么事？”
　　“都说士农工商，你言小公子这是打算气死你家大人，做那最低贱的人啊。”许子谦继续讽刺道。
　　他一直都看不起这个不学无术的言小公子，可人家反而在家里得宠，自己呢？那么努力的学习，每次都能夺得头筹，家里却对他不上心。
　　舒悦可听见许子谦这句话，皱起了眉头，她知道这个时代的商人地位低，但这许公子这样说出来就是让她不舒服了。
　　舒悦可起身拉住准备出手打人的言旭。
　　“言公子字字句句都看不起农家看不起商人，我看你作为一个读书人，却不成想如此无知。若读书人都像你这样，还真是让我对读书人的敬意大打折扣了。”
　　“看不起农家，试问在座的各位，哪家祖辈上没有种过田，民以食为天，既然许公子看不起，应该不吃这农家种出来的粮食。”
　　“看不起商人，哼。”舒悦可笑了笑，接着说道。“敢问你们几位，家中就真的没有人在从商？你们以为光读书钱就来了？你们衣食住行那样不需要钱，那样不需要从商人手中买？”
　　舒悦可掷地有声的声音响彻整个茶馆。
　　一字一句的敲打在每个人身上。
　　“低贱，什么叫做低贱，在我看来，你这样只懂读书，不懂尊重他人的，读书也是白费，不懂得道理，竟是把书都读到狗肚子里了。”
　　言旭看着这样熠熠生辉的舒悦可，打心里对舒悦可佩服。
　　若不是时机不对，他真想举起手，拍手叫好。
　　“就是，我没记错的话，你许子谦家的二叔就是从商吧，你用的还不是你二叔挣回去的钱，也对，你这样看不起你二叔，也难怪，你书读的不错，却还是被家族不喜，单把你送到老家，与你家老祖宗作伴。”
　　许子谦最不能接受的就是别人说他被家里不喜的事实。
　　抬起拳头就朝着言旭挥过来。
　　却被舒悦可给接住了。
　　“许公子可是读书人，不该这样粗鲁。”
　　许子谦没想到这妇人的劲那么大，现在是退不了进不了。
　　“刚才是我说话过激了，还望许公子不要介意，至于你看不起你家二叔的事，我到有个办法帮你弥补。”
　　许子谦看着这个女人，总觉得她肯定出的不是什么好主意。
　　但确实今天的话传到主都他二叔耳里，他会更加不被家里喜欢。
　　毕竟因为二叔的经济来源，他们家才能越走越高，以至于二叔的地位是非常高的。
　　“什么办法？”
　　舒悦可松开许子谦的手，让小二多添了一个杯子，她请许子谦坐下后，便给她倒了一杯。
　　言旭见状，不知道舒悦可葫芦里买的什么药。
　　明明师傅刚才都已经很愤怒了，现在怎么能和悦的请许子谦坐下。
　　他扯了扯舒悦可的衣服，舒悦可却只是给他一个安抚的表情。
　　“许公子，请喝茶，我为我刚才的话为你赔礼。”
　　见这女人服软，许子谦端正了身子，又恢复了一副高傲的样子。
　　“既然许公子的话已经出了，也无法再收回，但你若是再为家里做一件好事，便能抵消了。”
　　“什么事？”
　　“许公子家里既有当官的又有从商的，人情方面定需要打点，但我想了想，就是打点的东西吧，应该是会让你家烦恼的事。”
　　许子谦随着舒悦可的话，点了点头，没错，记得上一次过年，三叔想要送上司一个东西，但送什么，为此想的头都大了。
　　金银，钱财，这些太过于直白了，但送其他的，一般的又拿不出手。
　　“我这里有几根百年年份的人参。若是许公子要的话，我倒可以忍痛割爱，咱们也算是不打不相识了。”
　　百年份的人参，确实是很难得的东西，如果送回去家里，自己可能就可以回去了。
　　而且他倒是不怕被骗，到时候找个医馆确认就是。
　　“既然姑娘如此痛快，那我许某也该为刚才的言行道歉。姑娘的人参，有多少，我就都买下来了。”

第36章 初计划
　　“行吧，我这里总共有十根，全部出手的话，五千两。”舒悦可爽快的开价。
　　五千两？许子谦听着数字震惊了。
　　“许公子不用担心被我坑，咱们可以找一个医馆验货。”
　　见舒悦可说的这么笃定，倒让许子谦不怀疑价钱的问题了。
　　只是自己本在家中就不讨喜，所有银钱加起来才能有五千两。
　　这一下子用完了，若是得不到家族看重，不就是折了夫人又赔了兵吗？
　　“许公子好好想一想吧，若是因为这几根人参，你能得到家族重视，便可以回到主都，到时候这些钱对你来说就是小钱了。”舒悦可装作不在意的说道。
　　许子谦完全不知道自己现在已经被舒悦可牵着鼻子走。
　　他想到自己被重视，被家人夸奖，提高月钱。
　　慢慢的他的眼神越来越明亮。
　　“好，我全部买下来。”
　　“行，许公子身上应该没有这么多钱，我这时也没有把人参带在身上，我们这就自行回家取了，半个时辰后，还在这里汇合。”
　　目送许子谦走后，舒悦可拍着言旭的手臂激动不已。
　　这种开心的感觉就是，你赚了你你不喜欢的人一大笔钱，人家还对你感激涕零。
　　“师傅，你明明一开始很生气，为什么最后又和善的对许子谦。”
　　“乖徒儿，这你就不懂了吧，一开始我说他，是因为他踩到了我的底线，至于后面，因为我们是商人，最好谁也不得罪，见人说人话，见鬼说鬼话，最好是把我们不喜欢的人，变成我们的顾客，咱们就可劲赚他的钱，这是我们应该学习的。”舒悦可停顿下来。眨了眨眼睛。
　　“最主要的是，能挣上他一笔钱，让为师这心里啊，舒坦。”舒悦可说着就感觉要笑出来。
　　虽然可能她并不是一个合格的商人，但这就是她的为人，并且能怎样做，也是前世见别人怎样，自己学的。
　　言旭点点头，他大概理解了舒悦可作为商人的想法。
　　第一有底线。第二不得罪任何人，把不喜欢的人变成自己的顾客，赚他们的钱，以此来让自己快乐。
　　舒悦可若是知道言旭的总结，必定会好好夸奖一番，只不过嘛……
　　当舒悦可带着言旭回家，就看见坐在院子正中央，一脸幽怨看着门口的张兰兰。
　　“师傅，言旭哥哥，你们终于回来了。”
　　言旭见此就想跑，一把被舒悦可给拉住了。
　　“要学会面对，而不是用逃避解决问题。再说了，以后她就是你的师妹了，你是逃不掉的。”舒悦可残忍的说道。
　　言旭一下子蔫巴了。
　　“言旭哥哥，以后我们便可以一起跟着师傅了。你开不开心啊？”张兰兰眨巴着自己的大眼睛，像丝毫看不出来言旭脸上的不开心一般。
　　言旭无奈极了，却也还是点了点头，他敢说如果他一摇头，张兰兰便会立马哭给他看。
　　“我就知道言旭哥哥最好了。”
　　舒悦可也不在管两人，找了一个借口回到自己房间，从储物袋里拿出十根人参。
　　然后带着言旭和张兰兰一起去换成了五千两银票。
　　回到家里，舒悦可接受了张兰兰煞有其事的拜师。
　　接受了她的礼物。其中一眼就让舒悦可注意到的便是那毛绒娃娃。
　　“师傅，这是我自己做的好看吧？”张兰兰随着舒悦可的眼神说道。
　　“确实好看，手艺不错。”
　　可张兰兰也没有在回答舒悦可，一副卸磨杀驴的样子。
　　只围在言旭身边，一口一口的喊着师兄。
　　舒悦可无奈的看向舒清妍几人。
　　“我可能只是她爱情路上的一个垫脚石。”
　　舒清妍三人同情的看着她，那样子分明实说，你自己知道就好。
　　晚上舒悦可把舒清妍和舒语琴喊到了自己的房间。
　　把所有的钱都摆在桌子上，总共是六千六百多两。
　　“这些钱是属于我们三个的，本来该早分给你们两个的。”
　　“现在一人分两千二百两，剩下的几十两就放在公中，咱们买东西那些用，怎么样？”
　　舒悦可给每个人面前放了两千二百两。
　　“可是这里大部分都是你挣得，就像人参，是你自己收的，我和大姐根本不认识，而且还是你卖出去的。”
　　舒悦可听见舒语琴这样说，顿时不开心了。
　　舒清妍知道接下来舒悦可会给她们讲一大堆道理。
　　“行，那我和二妹就拿着了，你要用钱就给我们说。”
　　见此，舒悦可才又重新笑了出来。
　　想着前世他们每一次发了工资后，都会开心的相互拥抱，现在亦是如此。
　　“今天晚上我们一起睡吧。好久没有说悄悄话了。”舒悦可撒着娇对两人说道。
　　“好啊，我最喜欢跟你们睡了。”
　　舒悦可和舒清妍听着舒语琴的话，抽了抽嘴角，今天她们不知道又要被挤成什么样。
　　因为舒语琴的睡姿实在是一言难尽。
　　不过她们也是开心的。
　　“对于后面你有什么想法吗？”舒清妍躺在床上问道舒悦可。
　　“你会美容，打麻将还有其他休闲类，二姐会做各种美食。青青会做好看的衣服，我今天看见兰兰送我的礼物里有她做的可爱的玩偶，所以我觉得我们可以开一个大型商场。”
　　“我们还需要有自己的势力，否则护不住产业的。”
　　舒清妍总是能给出舒悦可更细致的建议。
　　“是，到时候我们就收很多人为自己所用。”
　　舒语琴听着舒悦可和舒清妍的谈话，插不上一句话，就不停的点着头，而思想早就跑去到时候自己可以做什么吃食卖了。
　　“第一个商场，我们自己可能不能全部吃下来，一部分可以招商。”舒悦可继续说着自己的想法。
　　在她心里的商场总共修建五层，一楼开超市，二楼儿童区，三楼成人区，四楼美食区，五楼休闲区。
　　舒悦可知道这些实行起来，需要的金钱和时间不是一点半点，但一旦这个商场开了，不仅仅是面向县城里的人，还有周围的各个镇村。
　　甚至在没有去其他县开商场前，隔壁几个县的人也会被吸引过来。
　　“我们一定可以成为这个国家的首富。”
　　三个女孩的欲望，在此刻被放大。
　　“加油，加油。”

第37章 虚伪的王长宇
　　自从张兰兰拜了舒悦可为师后，之后的每一天摆摊都成了舒悦可带着两个徒弟。
　　这天如往常一般，舒悦可偶尔卖卖东西，剩下的时间就看着张兰兰和言旭二人打闹。
　　有时候她都感觉不到这是古代，按理说像张兰兰这样的大家闺秀应该居于内宅的。
　　亦或是张兰兰的爹娘太过于宠爱她。
　　舒悦可笑看着两人，脸上保持着姨母笑，可视线一瞥，竟然又看见了王长宇。
　　舒悦可看着王长宇身后还跟着几个和他同般年纪大小的人。
　　见他们是朝着自己的这个方向而来，就觉得不妙。
　　果然，王长宇走到舒悦可摊位面前就直接跪下。
　　这让许多人驻足下来。
　　“你谁啊，你这是干什么？”
　　张兰兰见因王长宇跪着而影响了舒悦可的生意，生气的问道。
　　“请表妹放过我奶奶。”
　　“请表妹放过你外婆。”
　　“请表妹放过她。”
　　王长宇接连说了三句。
　　“她杀了人，被官府的人抓了进去，你来求我干嘛？”
　　“可奶奶是不故意的，她到底是你外婆，从你们小时候，就收留了你们三姐妹和姑姑，我问过了只要你不追究，她就可以被放出来。”
　　舒悦可眼神已经被蒙上了一层冰渣。
　　“你问问周围的叔叔，婶婶，哪有嫁出去的闺女，还带着孩子住在娘家的，而奶奶却没有不管你们，她收留了你们一家人，若是没有她，你们过成什么样子都不一定，换句话说，是奶奶救了你们一命。”
　　“后面，奶奶做事确实有差，但却保你们吃保你们住，你们长大了便又要出去，爷爷奶奶还给你们拿了十五两银子。”
　　“我想奶奶已经把能做的已经做到了，姑姑是外嫁女，婚后不仅住在家里，后面你们搬出去还给你们银钱让你们不至于被饿着。就因为她失手，不小心推了姑姑一下，姑姑没站稳，磕在石头上，去世了。你们就把奶奶告了，让她在那么大的年纪，还要在牢里度过，你们心里怎么能安心啊？”
　　王长宇接连的说了一堆，完全没有提到周翠华怎么对舒悦可三姐妹不好的事。
　　“说完了吗？说完你就走吧。我不想把事情再说一遍。”
　　舒悦可看着跪在地上，痛心疾首的王长宇说道。
　　“求求表妹放过奶奶吧。”
　　王长宇见舒悦可还能做到一脸冷淡，直接对着她磕起头来。
　　“姑娘，你就放过你外婆吧，长宇给我们说了，但你外婆并不是故意了，也在小时候收留了你们，她老人家年纪大了，还请你高抬贵手就去不再追究了吧。”跟着王长宇来的人，一个个皱着眉头，劝说着舒悦可。
　　王长宇的示弱，也导致了许多的路上以及舒悦可的顾客都开始帮他说话。
　　有的甚至指责舒悦可没良心，说什么当时就不该收留她们了。
　　“够了。”舒悦可吼了一句。
　　“王长宇你不用在这里演戏了，我本来不打算把所有的事情说出来，就是看在你没有对我们做出什么事，既然你自己都不要面子了，我也就不用顾及了。也正好请各位评评理了。”
　　王长宇听见舒悦可的话，不由得心里有些不安，他每个月只回去一次，有很多事情知道的并不全面。
　　他本来就打算咬紧了周翠华收留她们，还在她们搬出去给银钱的事，引起各位百姓的支持，由此来要挟舒悦可。
　　他上次回家去提了用钱救周翠华，但王元义不准，说那些钱要留着给他读书，可周翠华不出来，他根本走不了读书这条路。
　　“当时我们搬到你家，是因为我爹离开时给你奶奶拿了很多的银钱，那些银钱完全够我们生活，甚至还能让你们过上好日子。”
　　“可我们到了你家，外婆是怎么对我们的，我们十多年从来没有吃饱过饭，住在猪圈旁边随意搭起来的一个棚子。下雨的时候还会淋到雨，并且一天到晚都在干活。”
　　“到后来，外婆又把我爹买给我娘的首饰全卖了，本来我娘以为这之后外婆会对我们好一些，可是并没有。”
　　“饿的我们姐妹上山找吃的，结果吃饭了毒菌子，差点就死了。”
　　“可外婆根本不给我们找大夫，反而让我们嫁给别人，配冥婚。幸好我们运气好，当天醒了，事情才作罢。”
　　“我们以为外婆只是以为我们死了才这样，结果呢？就算我们姐妹活生生的站在她面前，她还给我们下药，让我们活人嫁过去。那可是死人啊。嫁过去意味着什么？让我们活生生的被活埋。”
　　舒悦可边说边留眼泪，本来就矮小的她，看上去一下子更加柔弱了。
　　不时的耸一耸鼻子，语气都带着哽咽，仿佛有说不完的委屈。
　　“后来，我们要搬出去，外公外婆怕我们把这事公布出来，才答应给我们十五两银子，可这十五两银子不及我爹当时给他们的十分之一。”
　　“可我们也就认了，我娘带着我们出去过，哪怕住在茅草屋，只要我们一家人好好的就行，可是外婆还不放过我们，在我娘生病，趁着只有我二姐在家里，去找我娘的麻烦，还想打我二姐，我娘为了保护二姐，却被奶奶使劲推摔倒，死了。她明明知道我娘身子不好，怎么能用那么大力气。你说这不是故意，那娘为什么会死？”
　　“呜呜呜，你告诉我，你赔我娘亲。”
　　“你说我告的外婆，可我一开始根本不相信是她，我回家看着娘倒在地上，头出了一大片血，就立马想着喊村里叔叔帮忙报官，却没想到是真的是外婆做的，可那个时候官差已经来了。这是因为外婆犯了法，我们只是弱女子，怎么能让官府不追究呢？”
　　舒悦可声泪俱下，一下子就把周围的人群，拉到了和她站在同一战线上。
　　更是让她的两个徒弟，一个哭的比她还凶，一个红着眼睛，瞪着王长宇。
　　“只要你们不追究就可以。”
　　“怎么可能呢。外婆明明犯了法，官府也查了，我们说不追究，这不是戏弄那些官差吗？还请表哥体谅我们，现在只有我们三姐妹相依为命，不敢得罪官府。”
　　“你们不是赚了钱吗？多给官府一些钱，奶奶说不定就能放出来了。”

第38章 白芷柔的爱
　　“表哥，你快闭嘴，官府都是秉公办案，怎么会因为银钱就徇私枉法呢？”舒悦可装作被吓到了，立马说道。
　　王长宇看着舒悦可这番样子，恨得牙痒痒。
　　说用钱去救奶奶，明明是上一次她们也说过的，但就怪她们当时声音小，没别人听见。
　　“放肆，你竟敢这样诬陷官府，还妄图想要用钱让官府徇私枉法。”张兰兰擦干自己的眼泪，气势瞬间起来，看着王长宇生气的说道。
　　“现在的县令最是秉公执法，表哥你这不是诬陷县令吗？”
　　“你去县衙里，找人，就说这里有人诬陷县令。”张兰兰听见舒悦可的话，立马对着自己的丫鬟说道。
　　“我只是情急之下说的，姑娘为何抓住不放。”
　　“表哥，忘了告诉你，这是县令的千金，虽是你情急之下说的，但确实诬陷了县令的清白，大家都是听见了的。”
　　王长宇顿时感觉脑袋一晕，她没想到现在舒悦可身边跟着的竟然都是县令的千金了。
　　而他，这下若是被抓走，仕途是永远也走不了了。
　　舒悦可不再理会王长宇，给自己抹了抹还没有干的眼泪。
　　硬挤出一个笑脸。
　　“让大家看笑话了，耽误大家买东西了，这样吧，今天在我们这里买东西的，我都多送一根荤菜。”
　　大家看着瘦弱的舒悦可坚强的样子，都起了几分恻隐之心，再听见舒悦可有送，便都打算买上一些。
　　又过了几日，舒清妍告诉了舒悦可她准备去找一个种花多的地方，去为之后开商场做准备。
　　舒清妍前世便是一个美容师，也看过很多短视频，学会了自制护肤品化妆品。
　　既然舒悦可已经说明了想要开一个商场，那她就应该提前做准备了。
　　舒悦可听见消息后的第二天，把她们两人那里之前在山上捡的野物要了过来。
　　第二天没有摆摊，而是独自一人前往邻县，把所有的野物卖掉。
　　回到家后把卖野物的五百两，又拿了自己的一千两交给舒清妍。
　　舒清妍在离开前第一天，和舒悦可舒语琴一起去了阚阑子那里。
　　白芷柔的腿在之前舒悦可三人住山洞那一个多月每天的治疗下，已经完全好了。
　　待看见舒悦可三人，忙迎上前。
　　“怎么又买了这么多东西，我们这里什么都不差，你们自己照顾好自己就行。”白芷柔依然是温柔和蔼。
　　说话的声音让人听着都感觉到如沐清风。
　　“师傅和师娘住在这里面，又几乎不出去，我们当然要给你们买些好吃的来了。”
　　“师娘，我好想你和师傅啊。”舒语琴抱着白芷柔的手臂摇晃。
　　“师娘也想你们了，快先去把东西放着。”
　　阚阑子看见几人放下东西，放下锄头就朝三人攻来。
　　三人顿时散开，和阚阑子对打。
　　最后她们三人和阚阑子打成了平手。
　　“看来这段时间功夫没有丢下。”
　　“当然没有了，我们可是天天在练。”
　　确实是，每天早上三人还是起来的很早，围着自家院子跑步，然后扎马步。
　　等到晚上了，还是一样，在宋青青睡下之后利用时差空间在院子里练武。
　　“现在悦可已经有鞭子了，你们两个可想好用什么武器？”阚清子问舒清妍和舒语琴道。
　　“我想用匕首。”
　　“我用剑。”
　　“好，刚好我这里有练剑和匕首近距离攻击的秘籍。只是武器你们需要自己留意。”
　　舒清妍和舒语琴赶忙对着阚阑子道谢。
　　“至于悦可，我这里没有专门用鞭子的秘籍，你也自己找找看。”
　　舒悦可三人确定了自己用的武器之后，就跟着阚阑子和白芷柔聊天。
　　她们听到舒清妍准备自己去其他的地方，多次嘱咐让她小心。
　　一起吃了一顿饭，白芷柔见几人要离开，喊住了她们，自己则回房间，过了一会出来。
　　“这是师傅和师娘存的所有钱。我知道你们是有自己想法的孩子，我能帮忙的也只有这些钱了。”
　　“师娘，我们不要。”
　　白芷柔却不理会她们的拒绝，径直就往她们怀里塞去。
　　舒悦可三人连忙推辞。
　　“一日为师终身为父，你师娘就相当于你们娘亲，给你们，你们就拿着。在我们心里，你们就是我们的孩子。”阚阑子不忍心看着自己的妻子不开心，出口说道。
　　舒悦可三人眼眶红红的，郑重的接下后，给白芷柔和阚阑子磕了一个头。
　　白芷柔温柔的摸摸她们的头。
　　“师娘知道，你们有自己想做的事情，但一定要记住保护好自己，还有最主要的事要记得常回家来看看。”
　　“是。”
　　舒悦可突然想到了什么，抬起头。
　　“要不师傅和师娘随我们出去吧。”
　　白芷柔动作一顿。
　　“我和你师傅啊，不喜欢外面的尔虞我诈，现在除了挂念你们，我们在这里住着十分的舒心。所以就不出去了。你们有时间回来看看我们就行。”白芷柔微笑着说道。
　　日出而作，日落而息，相爱的人相伴。
　　舒悦可觉得若是自己以后年纪大了，也愿意和相爱的人如此。
　　阚阑子搂过白芷柔的腰，嫌弃的看着舒悦可几人“你们也还是不要经常回来，别经常打扰我和你们师娘的二人世界。”
　　舒悦可三人刚感动到深处，就被自己师傅一句话给整破防了。
　　临走阚清子告诉舒悦可三人。
　　“龙虎山内围有个狼人，如果可以赢的他的信任，将会是你们身边最忠心的人。”
　　……
　　白芷柔一共给舒悦可几人拿了三万两，一人一万两。
　　舒悦可不知道这是阚阑子两人存了多久才有这么多。
　　心中的感激，更是难以抑制。
　　舒清妍和舒语琴却是一人拿出来五千两，交给舒悦可。
　　“之后买地皮，修建，装修，还有其他的东西，都需要钱。”
　　舒悦可接受了，他们之间不用多说。
　　而因为白芷柔的钱，舒悦可开商场的计划便打算提上日程了。
　　舒悦可带着舒语琴找到陈萍，把做火锅底料的方法交给陈萍，让他们一家自己去卖。
　　陈萍和李安一开始严肃拒绝，但舒悦可告诉了她们自己要做的事后。
　　就在舒悦可强硬的态度下，接受了。
　　舒悦可三人一直记得，当时她们无论搬没搬出去后，陈萍一家对她们的恩情。
　　就算王蓉走了，这份情却一直在。

第39章 寻狼人
　　第二天，舒悦可和舒语琴送走了舒清妍。
　　舒悦可也就踏上了去寻找阚阑子说的那个狼人。
　　来到虎狼山，舒悦可明显的感觉这山和她们村子后的山不一样，虎狼山更加的茂密，有点像原始森林的感觉。
　　时不时的舒悦可还能听见野兽的叫声。
　　舒悦可翻越一座又一座小山坡，都没有看见人。
　　这时舒悦可听见了两种不同野兽的叫声。
　　吓得顿时不敢动，因为听着声音，离她很近。
　　舒悦可眼神扫了周围一转，没有看见，她快速的爬上树。
　　站在树的顶端，舒悦可看到了两只正在打架的野兽。
　　一头狮子和一匹狼，而狼身边还躺着一只小狼。
　　舒悦可猜测大概是那狮子想要趁着这狼刚生育的虚弱，把小狼给吃掉。
　　狮子的进攻非常猛烈，舒悦可心里都替狼妈妈捏了一把汗。
　　因为在她看来，这狼的状态真的很差，走路都摇摇晃晃。
　　却在狮子扑过来时，硬生生的挡住了。
　　“嗷呜～”
　　舒悦可站在树上等了许久，两只野兽的战斗才终于结束。
　　那虚弱的狼，抵挡住了凶猛的狮子，最终把狮子给咬死了。
　　狼看着狮子倒了后，再也站不住了，也倒在了一旁，但腿还在不停地扑腾，像是努力想要靠近小狼。
　　为母则强，这是舒悦可当时的心里感受。
　　不知道为什么，又或是阚阑子说的狼人。
　　舒悦可起了恻隐之心。
　　她从树上飞下去，朝着狼那里去。
　　在快靠近的时候，那倒在地上的狼，一下子站了起来，却力不从心，又倒了下去。
　　饶是这样，狼依然眼神凶狠，戒备的看着舒悦可。
　　在看到舒悦可抱起小狼时，更是嚎叫的一声比一声大。
　　舒悦可没有管那狼妈妈，把自己的外衣撕下来一截，包着从地上抱起来的狼宝宝。
　　给它擦了擦身上的血，在看见有伤口后，便给它轻柔的放在狼妈妈身旁。
　　四处找了找，找到了伤药，给小狼敷上。
　　“你别这样看着我，我是给它治病，不会伤害它，但你这样看着我，我害怕。”
　　舒悦可感觉到狼的眼神，对着它说道。
　　没想到那狼还真像是听懂了人话似的，把眼神转到狼宝宝身上，并且等舒悦可靠近，也不再嚎叫了。
　　舒悦可把小狼包扎好，又准备去处理狼妈妈的伤口。
　　正要给狼妈妈上药时，突然从一旁快速冲出来一个人亦或是狼，在舒悦可没反应过来，把她给撞在了一边。
　　“啊。”
　　舒悦可重重的摔在地上。
　　待她起来看着撞自己的东西，一下子便知道这就是阚阑子说的那个狼人了。
　　狼人眼神戒备的看着舒悦可，做出随时发起攻击的动作。
　　两个人就那样看着彼此，谁也没有动，实在是舒悦可不知道该怎么和他交流。
　　“我只是想要救她们。”
　　狼人听见舒悦可的话，还以为是对他示威。
　　于是朝着舒悦可嚎叫两声。
　　舒悦可便不再说话，她指着狼宝宝，又指了指狼妈妈。
　　舒悦可试着靠近，但狼人一下子就又要发出攻击。
　　舒悦可退回原位，不动。
　　正当她不知道怎么解释时，狼妈妈嚎了两声。
　　狼人迟疑了一下，看着舒悦可的眼神也变化了，不再是凶狠的，而是怀疑。
　　舒悦可又试着小步小步的走过去。
　　这次倒是没有再被狼人拦住，但狼人却离她很近，有种一旦你动手，我就和你拼命的架势。
　　舒悦可表示压力山大，本来她不打算用灵水的，但现在看来，还是用上一些比较好，毕竟能快速的让狼妈妈好一些。
　　这样也才能让狼人信任一些。
　　舒悦可帮着狼妈妈处理了伤口，敷上了伤药，然后从自己的储物袋里拿出一瓶灵水，喂给狼妈妈喝。
　　既然已经拿出来了，舒悦可也不吝啬，便又给狼宝宝喂了一些。
　　最后又把瓶子递到狼人面前，狼人见此张开了嘴巴。
　　舒悦可只好自己动手，往他嘴巴里倒上一些。
　　过了一会，狼妈妈已经能站了起来，狼人对舒悦可的态度也一下变得好起来，不停地围着舒悦可转。
　　还真是单纯，只得到了别人的一点好处，就能喜欢别人。
　　舒悦可伸出手摸了摸狼人的脑袋。
　　狼妈妈这时又叫两声，狼人立马把狼宝宝放在狼妈妈身上，便跟着狼妈妈准备离开。
　　狼人发现舒悦可没有跟着它们一起，又转过身子朝她叫两声。还跑过来用手扯一扯舒悦可的裤脚。
　　舒悦可看着狼人爬在地上，和狼一样行走，不由得有些心疼。
　　舒悦可跟在他们身后，又从储物袋里拿出一瓶灵水，倒在自己的手上，举的高高的。
　　舒悦可想着这样可以让狼人站立起来，并且还希望能用这灵水医治一下狼人。
　　狼人到底一直和狼生活在一起，不论智力方面的发育还是精神肯定都有些问题。
　　狼人见舒悦可又倒出来刚才给他喝的那种好水，努力的想要跳起来喝。
　　可是不论怎么跳都喝不到。
　　他停下来，想了许久，看着舒悦可走路的样子，眼睛里满是疑惑。
　　慢慢的他学着舒悦可，直立起来，往前走两步。
　　舒悦可见状，忙把手伸过去，让他喝到了灵水。
　　于是跟在狼妈妈身后的一路上，舒悦可一直用灵水使狼人站立行走。
　　反正她的福利系统在不知道爆什么东西时，就疯狂给她爆灵水。
　　哪怕早上给舒清妍带了几瓶，她的储物袋里也还多。
　　跟着狼妈妈舒悦可来到了狼群，狼群看着舒悦可这个生人，立马躁动不安起来。
　　见状，狼妈妈跑到一个气质绝佳的狼面前嚎了两声后，那气质绝佳的狼又对着狼群嚎叫两声。
　　舒悦可就见那些狼散去，对自己的敌意也消除了。
　　舒悦可跟在狼人身后，进入了一个洞。
　　里面有一个用草做的窝，还有许多的生肉。
　　舒悦可找了一个石头坐了下来，狼人就叼着一块肉朝舒悦可走来。
　　“你愿不愿意跟我走啊。你不属于这里。”
　　然而狼人还是听不懂，舒悦可知道这个事情急不得，但她不能一直在这山上待着，危险性太大了。
　　于是她出去找到了像是能听懂话的狼妈妈。
　　“他不属于这里，应该跟我走。你可以帮我转告他吗？”

第40章 负心汉
　　狼妈妈听见舒悦可的话，眼眸里明显的有些不舍，随后落寞的离开，回到了自己的洞穴。
　　舒悦可知道这需要时间。
　　她重新回到狼人的洞穴，想起了自己来的时候特意去给狼人买的长衫。
　　在狼人离开的时候舒悦可从自己的储物袋里拿出来。
　　等到狼人回来，看见放在自己睡觉的窝里面的东西，有些疑惑。
　　舒悦可见状，扯了扯自己的衣服，狼人看了一会，就仿佛明白了。
　　虽然狼人一开始没有穿衣服，但也是用树叶把重要地方挡住的。
　　所以狼人换穿衣服时，舒悦可从洞穴走了出来。
　　等了许久，舒悦可偶尔能听见狼人着急的嚎叫声。
　　不知怎么的，她觉得有些好笑。
　　但等狼人再次出来，已经完全穿好了衣服，并且没有一点错。
　　舒悦可不禁觉得虽然狼听不懂话，智力也可能和刚出生没多久的孩子一样，但确实很聪明。
　　傍晚舒悦可在狼人的洞穴里烧了一堆火。
　　这让其他的狼根本不敢靠近，狼人也恐惧的缩在窝里。
　　舒悦可把狼人下午叼给她的肉，拿出准备好的刀，把周围切下来，然后用木棍把中间那块给穿上，放在火上面烤。
　　等到快熟的时候，又拿出调料撒在上面，香味顿时萦绕在洞穴。
　　看着狼人天真的眼神，舒悦可对他招了招手，又往前递了递烤好的肉。
　　狼人看了看火，又看了看舒悦可，还是没抵抗住香味，走到舒悦可身边。
　　舒悦可从木棍上取下来一块肉，站起来，放在手上。
　　狼人经历过喝灵水的事件，也知道该怎样吃到舒悦可手中的肉。
　　给狼人喂的同时舒悦可自己用嘴从木棍上吃上几块。
　　晚上睡觉，狼人想要把舒悦可扯到他自己的窝里。
　　舒悦可却连忙摆了摆手，找了一个可以靠着墙的石头，坐着，背靠着墙睡。
　　第二日，狼妈妈来到狼人的洞穴，嚎了几声，时不时的还看向舒悦可。
　　待狼妈妈对着狼人说完，狼人看着舒悦可的方向点了点头。
　　狼妈妈见状，对着舒悦可嚎两声。
　　舒悦可知道这是告诉了狼人，让狼人跟她走，狼人也同意了。
　　既然如此，舒悦可便不再耽误，牵起狼人就离开。
　　狼人一步三回头，眼神中是满满的不舍，还带着哭腔的嚎叫。
　　狼妈妈以及其他的狼，也回应着狼人。
　　舒悦可被这样的感情感动了一番。
　　摸摸狼人的头，心中发誓一定要对他好一点。
　　一路上，舒悦可都牵着狼人，不让它在爬着行走。
　　等到狼人实在坚持不住的时候，就倒出来一些灵水，让他站起来喝。
　　在出了内围之后，舒悦可拿出准备好的刀片，轻轻的把狼人的胡子刮了刮，然后又给他梳了一下头发。
　　狼人的面容才真实的露在舒悦可面前。
　　许是经常在林子穿梭里，狼人的脸有些黑，但五官却很立体，长得十分俊俏。
　　“你以后就叫舒心，好不好？”
　　舒悦可拍拍舒心的肩膀。
　　“舒心。”
　　“舒心。”
　　舒悦可对着舒心连说了几道。
　　这时候舒心才反应过来，看着舒悦可的嘴唇动，自己也学着她的样子。
　　“出息”
　　舒悦可摇摇头。
　　“舒心。”
　　“除夕”
　　舒悦可不厌其烦的教着舒心，直到舒心正确的说出自己的名字。
　　带着舒心舒悦可先是到了镇上。
　　虽然现在舒心走路还不太利索，偶尔会跳一跳，但至少不会趴下去了。
　　因为他察觉到舒悦可不喜欢他爬着，所以哪怕坚持不住，他只会扯一扯舒悦可，舒悦可明白他的想法，每当这个时候都会倒些灵水出来。
　　舒悦可打算给舒心重新买两身合身的衣服，昨天穿的那个有些大，舒心穿着松松垮垮的。
　　就在舒悦可找着店铺时，前面一个地方围了许多人。
　　那是必经之路，舒悦可只好带着舒心准备从空隙的地方挤过去。
　　可人挨着人，舒悦可根本过不去。
　　看着舒心脸上越来越不耐烦的表情，舒悦可连忙带他退了出去，就怕他狼性大发。
　　无奈之下，舒悦可只好站在一旁，等着这些人看完了热闹，再过去。
　　以至于舒悦可也能听见中间的争吵声。
　　再加上周围人群的交谈，舒悦可大概都明白了这个事件。
　　大概是这个男人是入赘到这个布庄店铺老板家，现在布庄店铺没落了，只剩下那个男人的妻子，男子之前觉得自己太窝囊，在他妻子的父母双双离世后，他就在外面找了小三，现在正带着小三上门侮辱他的妻子。
　　“哪怕我把店铺便宜卖出去，也不会便宜了你们两个人。”
　　“你这个贱人，店铺不准卖，否则我休了你。”那男人凶狠的说道。
　　“休了我？哼，你当你是个什么东西，敢休我，你当我父母去世，你就可以随意对我吗？我告诉你不可能，要休也是我夏玲休了你。”
　　舒悦可不曾想还有这么硬气的女人。
　　对于这个时代来说，简直太难得了，虽然那个女人的声音里带着颤抖。
　　但让她记在心上是那个女人说的便宜卖布庄的事。
　　“你这店铺，根本不赚钱，我看谁愿意买下来。只有交给我，我来给你打理，你一个女人就少在外面抛头露面。”
　　“我愿意买下来。”舒悦可突然大声的说道。
　　此时她只觉得有便宜不占是傻蛋。
　　人群听见舒悦可的声音，都不由得转过来看，甚至还给她留出来一条路。
　　“你说的便宜卖可是真的？”
　　夏玲没想到还真有人愿意买，她那样说只是不想在男人面前丢了面子罢了。
　　“姑娘，我这个店铺位置生意都不好，你真的愿意接手吗？”
　　“愿意，只要你便宜卖。”
　　“好，那我就卖给你。”
　　夏玲走进店铺，不知道去干什么，留下一众人。
　　那男人更是愤怒的看着舒悦可，都怪这个女人坏了自己的事。
　　“哟，这店铺买了也只有亏本。”
　　“用不着你管。”舒悦可对于这种男人实在没有什么好感。
　　人家家里有钱时，死皮赖脸的入赘，入赘后又觉得自己面子上挂不住，觉得自己被侮辱了，等到别人家道中落，一下子会恢复到渣男形象。
　　“这是休书，现在给我滚。”

第41章 一件事完成
　　舒悦可等到夏玲把该解决的事情解决完了，才跟随着她一起进去。
　　“谢谢你帮我解围。”
　　“我是真的想买，并非只是当时帮你解围”
　　夏玲脸上还是不愿意相信。
　　“可我这店，已经想卖很久了，都没有人买，实在是这个位置太差了。”
　　舒悦可挑着眉。
　　“位置对于我来说不重要。”
　　好吧，夏玲见自己已经说到这么明确了，这女孩还是坚持，就不再多说了。
　　两人签了契约，舒悦可以三百五十两买下了这店铺，包括里面的所有东西，以及这个铺子的后院。
　　舒悦可给了钱，等待会再一起去县衙里办理之后，这个店铺就正式属于她了。
　　夏玲看着契约，站在店铺的中心，又四处看了看，眼眶不由得流下眼泪。
　　自己真的很不争气，在父母走后，连店铺都保不住了。
　　“希望真能如你说的那样，让这店铺起死回生吧。”
　　说完，夏玲就喊着舒悦可去县衙里办理过契事宜。
　　“你以后准备干嘛？”
　　“没想过，女人想要在这个时代做出一番事业很难，也许就利用卖铺子的钱，买上几十亩地，收点租，度过下半辈子吧。”
　　“要不要跟我干。”舒悦可突然问道。
　　这是她刚刚想好的。夏玲和宋青青以后可以负责商场里面的衣服店以及布匹店。
　　“跟你干？你想怎么做？”
　　“我买下那个店铺，只是想像你在时，稳定的收购布匹，还可以找和你之前合作的绣娘做衣服。”
　　“其实我是要在县里开一个大型的商场，里面会包括成人区的成衣里衣鞋袜，还有儿童区的成衣鞋袜，以及布匹店，而你跟着我就是依然收购布匹，做出不同层次的衣服，鞋袜。还有一些可以供儿童玩耍的布娃娃。换而言之，把你这里改造成一家作坊。你做作坊的管理员”舒悦可给夏玲解释道。
　　她想如果还是夏玲，那些绣娘和她更熟，而夏玲的性格也比较强硬，想来是能够胜任作坊管理者的身份。
　　“这样的话，就可以找很多女人来上工了？”夏玲激动的问。
　　“当然，这个作坊只招女人。”
　　“太好了，这样可以帮助一些女人提高在家中的地位。我愿意接受。”
　　“我都还没有说月钱，你就愿意接受了？”
　　“不论多少钱，总比我自己什么也不干的好。”
　　“前期商场还没有开，而你们就要先开作坊存活，防止到时候产业链跟不上，所以等开了之后，工作量会比较大，比较累，我给你开十两银子一个月，但这个作坊你要全权管理，包括招工，开多少工资，都由你做主，还有买进布料等等，但我会给你做衣服的图样，还有各种花样子，娃娃的图案，以及一些新样式的开发。”
　　“如果到后面你做的不错，我也会给你涨月钱的，只要好好干，我不会亏待你。”
　　舒悦可把舒心的手从自己的肩上拿下去。
　　“好，我愿意试试。”
　　于是舒悦可和夏玲又签了保密契约，以及十年的长工契约。
　　虽说用人不疑，疑人不用，但她们到底也才认识，保密契约签订了，可以防止夏玲被人收买后，泄露作坊的一些东西。
　　因为她要做的还不止衣服，临时，她又想到了女生的内衣，卫生巾等东西。
　　这些都是可以让她在古代大赚一笔的生意。
　　在衙门办理好了之后，舒悦可便把夏玲带到了自己家，说出了怎么把布庄改为作坊。
　　“到时候，进的布料线，和棉花就放在后院。店铺里面搬空，做工作台，也就是桌子那些东西，以供工人干活，店铺比较大，可以放三排桌椅，各分为一二三组，每一组负责做不同的东西。”
　　接着舒悦可借口回房间拿出空间刚给她奖励的东西。
　　“这是成人的衣服样子，由一组做。”
　　“这是儿童的衣服样子。由二组做。”
　　“这是鞋子样子，由三组做。”
　　舒悦可从自己怀里拿出来二千两银票交给夏玲。
　　“每一笔用钱都需要记账，例如我四月初一给你拿了二千两。你改造店铺用了多少用在哪里，后面买进东西用了多少，给绣女工钱用了多少，都要一一写清楚。到时候不够了问我要，我会查账。”
　　“好的，东家。”
　　夏玲听着舒悦可的话，一边放在心里。
　　等到夏玲离开时，舒悦可让宋青青和她一起，跟在她身后学习。
　　她准备让宋青青做成人区域的管理者。
　　虽然可能夏玲做事更加硬气，但宋青青也是一个有想法的女孩，并且她更加信任，且也是她的好朋友。
　　她不怕宋青青不会，只要愿意学，就可以独当一面。
　　“师父，你回来了。”
　　送走了宋青青和夏玲，张兰兰和言旭便来了。
　　“这就是狼人吗？看上去除了走路走的别扭，其他的和人好像没有什么区别。”张兰兰看着舒心开口说道。
　　但舒心却对着她哎呀咧嘴。
　　舒悦可拍了拍舒心，以示安抚。
　　“别去惹他，他可凶了，刚才都差点咬我。”舒语琴嘟着嘴巴，一脸不开心的说道。
　　“师父，我们两找你有事。”
　　“说吧。”舒悦可打发了舒心去玩，坐在凳子上说道。
　　“我们听说了你开商场的想法，我们也想在里面做一些事情。”
　　“而且，我们还可以一人出五千两银子，供师父用。”
　　“我本也想找你们谈谈这件事。”舒悦可点着头说道。
　　“钱就不用了。至于你们在里面要干的事，我已经给你们想好了，但要开了之后才能干。”
　　“师父，你能不能透露一点我干什么啊？”张兰兰像个好奇宝宝。
　　“你就做儿童区的管理员，我看你做的玩偶，想来你应该是喜欢小孩子的。”
　　“哇，师父太懂我了，我就喜欢可可爱爱的小孩子们。”
　　“至于言旭，你这段时间若没事，可以多去玩耍玩耍，多学一学男人们休闲玩乐的东西。”
　　言旭脸上一变。
　　“师父，该不会是让我去那种地方吧？好多男人休闲玩乐就去那种地方。”
　　“当然不是，我开的事正经的休闲区，例如投壶，下棋，之类……”

第42章 买巷尾地
　　晚上舒悦可拿出账本，把今天交给夏玲的钱记上账。
　　因为舒清妍和舒语琴一人给她拿了五千两，所以她自己也拿了五千两，就用一万五千两，作为启动资金，以后挣钱了就平分。
　　至于舒清妍离开去做一些东西，到时候她也会用这里面的钱给舒清妍添上，舒语琴买一些东西研究吃食，也是从这里面拿钱。
　　第二天，舒悦可带着舒心想要去找个牙行的人买下一块适合修建商场的地。
　　询问了很多人，找了很多百事通打听，最终舒悦可知道这县里总共有两家牙行。
　　一个是许家牙行，里面基本上是做一些房租店铺的出租。
　　另一个苟家牙行，则是专门负责买卖房租，地皮。
　　县里很多地方的地皮，都是县里的富贵人家所拥有，有些用不上的就会找牙行帮忙卖出去，但很少。
　　一般都是买卖房屋和店铺。
　　舒悦可来到苟家牙行，里面的伙计看见了人立马走了过来。
　　“姑娘想要买卖房租还是店铺呢？”
　　“想买一块地皮。自己修建。”
　　“咱们这里啊，就属吴二哥最了解了，我这就去唤他来接待你。”
　　舒悦可点点头，想来那吴二哥便是这里的金牌销售了。
　　等了不到一盏茶的功夫，小伙计就唤来了人。
　　舒悦可也看见了吴二哥的面容，长得高高大大，面上有一条长长的疤痕，但人却带着笑意，让人看上去总觉得有些不协调。
　　“姑娘想要买地皮是吧，我这里刚好有几块，你先可以给我说说你想要买多大的，我再给你筛选筛选。”
　　吴二哥带着舒悦可在一旁坐下，又唤了人上茶。
　　“最好面积大些，两百多亩左右吧。”
　　吴二哥眼睛突突的跳了两下。
　　“姑娘确定是两百多亩？”
　　“没错。”
　　“如果姑娘想要这么大的话，县里中心没有这么大的，只有在周围郊区才会有这么大的地皮。”
　　“离的稍微近一些的呢？”
　　舒悦可说完，王二哥就开始翻着自己的册子。
　　“总共有两处。”
　　“一处还算在县里，在城南巷巷尾外不远处，还有一处则在县外，不过是田地，如果姑娘要的话，需要按着上等田给你算。”
　　“如果是城南巷尾那一块，卖什么价？”舒悦可习惯性的眯了眯自己的眼。
　　吴二哥听见这话，才抬起头好好的打量了一下舒悦可和站在舒悦可一旁的舒心。
　　“六两银子一亩，但每一亩可以给你量宽一些。”
　　“据我所知，城南那边住的都是一些贫穷人家，巷尾的荒地更是荒废了许多年，现在的草可能长得都比人高了吧，就算以后开了店铺，也不一定能赚到钱。而且除了我没有人要买那么大一块，你确定不再考虑考虑价钱。”
　　吴二哥眼眸闪了闪。
　　“姑娘，这是最低价了，你出去打听，应该就只有我们一家牙行是干买卖地皮的，而且这么大的地皮不好得，现在有，已经是很不容易了。”
　　舒悦可听出了吴二哥的弦外音，这就是告诉自己只有他们这一家买卖地皮，不在他们这里买，别处买不到呢！
　　“既然你不诚心卖，那就算了，我们也没有必要谈了。”说着舒悦可便站起身子，准备离开。
　　吴二哥这下急了。
　　“姑娘，姑娘，你坐下，坐下，咱们再好好谈谈，行不行，你别着急。”
　　“怎么谈，你是以为我打定了注意要买，想敲我呢，我大不了不做生意，也不会平白被人欺骗了去。”舒悦可有怒气的说道。
　　吴二哥看着舒悦可，真的不准备买了的样子。
　　“姑娘，这样，五两，五两银子一亩，你看行不行，那可是有足足三百亩，我便宜一两，整整少了三百两银子了。”
　　舒悦可这次直接走了出去，任由这吴二哥怎么喊都不回头。
　　真当她是冤大头呢？荒地还卖她五两银子，要知道这个时候的荒地，如果有人愿意开荒，开了就可以属于你。
　　当时村子里，茅草屋附近可是有三亩多，老村长才收了九两银子。
　　“姑娘，姑娘，你是要买地皮吗？”这时从里面跟着跑出来一个年轻一些的小伙子。
　　舒悦可不想再理苟家牙行的人。
　　头都没有抬，拉着舒心就继续往前面走。
　　那年轻男人却跟在舒悦可身边不放弃，惹得舒心都兽性大发嚎了几句。
　　最后还是舒悦可看因为舒心嚎叫，看她们的眼神越来越多，才停下脚步。
　　倒出一些灵水，给舒心喝了才安抚好他。
　　“姑娘若是找我买，我可以卖姑娘三两银子一亩，这是我能出的最低价了。”
　　舒悦可喂着舒心水，耳朵却听着这男子说的话。
　　“你们可是一个牙行的，他卖那么贵，你确定能以这么低的价格卖给我？”
　　“我们是一个牙行的。但吴二哥可能看错了价格，就给姑娘贵了。刚好让我听见，我才追出来的。”
　　哼，说的好听，说到底还不是那吴二哥想自己多赚钱，只是这年轻男子不好说罢了。
　　“他在你们牙行地位还挺高的，并且你要知道他可能觉得我找不到其他地方买，最后还是会以五两银子买下来，现在如果你做主三两，我买了，你不怕他针对你？”
　　“不怕。大家都只是牙行干活的，并且三两银子，我们也有的挣的。”
　　舒悦可也不再多说，这男子后面会不会被针对，或者被牙行解雇，都是他们后面的事了，只是现在自己能用三两价格买下来，就得抓住机会。
　　“行，我买了。”
　　“还请姑娘先随我回牙行，我写上契约，您给了钱就可以去县衙办理了。”
　　舒悦可再次回到牙行，那吴二哥还一脸得意的看着她。
　　舒悦可瞥了他一眼，就跟着那男人去了。
　　“李成，你是什么意思？”
　　“我只是把吴二哥不卖的地皮卖出去而已。”
　　叫李成的男人带着舒悦可写好了契约，拿到掌柜处办理签好字，舒悦可给了钱，李成就去县衙办理。
　　大概半个时辰，李成便拿着办理好了的地契回来了。
　　舒悦可拿过来就放进了储物袋。
　　“以后想找活干，可以来找我。”
　　舒悦可到底是担心因为这件事，李成会被解雇。

第43章 上白崖寺
　　舒悦可带着舒心去城南巷尾看了看。
　　果然如她所知那样荒芜。
　　“妹，，妹。”舒心突然喊道。
　　舒悦可转过头，一脸的惊喜。
　　“你在喊我吗？谁教你的呀？”
　　但舒心还是听不懂，只重复“妹，妹妹。”
　　尽管如此，舒悦可的心情还是愉悦了起来。
　　就算是看着这荒地，觉得任务重大，也不觉得有什么了。
　　“哥，走，咱们回家。”
　　舒心感觉情绪还是非常准的，就如他现在能感觉到舒悦可很开心，所以脸上也挂着笑容。
　　“师父。我们来了。”
　　舒悦可回到家一会，言旭就来了。
　　本来以为又是张兰兰和他一起，但让她没想到的跟着言旭一起登门的是言老爷子。
　　“言爷爷，您来了。快坐。”
　　“不用客气，我就是来看看你。你这丫头倒是有好久都没有去言家看我了。”
　　舒语琴有眼力见的端来茶水。
　　“我听旭儿说，你要开一个商场。”
　　“是的，言爷爷。”舒悦可在言老面前一向乖巧。
　　“你要建五层，有没有想过一般的工匠根本做不出来。”
　　“我现在考虑的问题就是这个，但是既然是一站式商场，我就想做的大点，让顾客来逛了，能把所有的东西都买完，并且还能有休闲的地方。”舒悦可叹一口气说道。
　　“我这里有个人选，他算的上南沿国最好的工匠，但现在已经退隐了，若是能请的他出来帮你修建，后续的问题都不用考虑，必定很牢固。”言老摸着自己的胡须说道。
　　“请言爷爷告诉我他现在何方。”
　　“听人说在白崖寺后。但为人异常的古怪，要想请他出世可谓是难于上青天啊。”
　　“言爷爷可知道他有什么喜好，这样我也便于投其所好。”
　　“这人最喜爱酒，但一般的美酒入不了他的眼。”
　　舒悦可心下了然，郑重的像言老道了谢。
　　“多谢言爷爷为我考虑。”
　　“你啊，就是太懂礼了，在我心里，是把你当做我孙女看待的。”
　　“言爷爷本就是我的爷爷。”
　　“祖父，师父，你们这样不是乱了辈分吗？”
　　“你论你的，我论我的，你管我呢？”
　　傍晚，舒悦可留下言老和言旭，带着舒心出去买了很多新鲜的肉类，和蔬菜。
　　舒心看着舒悦可提着的新鲜羊肉，咽了咽口水。
　　“不可以生吃，待会煮熟了吃，乖。”
　　舒心看着舒悦可摇头，心里急得不行，他想吃的不得了，但又不想让舒悦可不开心。
　　“嗷呜。”
　　舒心没忍住在街上叫了一句。
　　周围人的视线一下子集中了过来，舒悦可忙安抚了一下舒心，并不觉得他让她丢脸了。
　　“乖，咱们回家去。”
　　舒心许是知道自己犯错了，低着头，不看舒悦可。
　　而舒悦可则只是对着那些奇怪的眼神，抱以微笑。
　　回到家里，舒悦可用舒语琴做的火锅底料做了一顿火锅。
　　“还是那么好吃，师父，以后一定要让语琴多做一些火锅底料备着。”
　　舒悦可听见他的话，瞪了他一眼。
　　他们之间的称呼还真是乱啊。
　　“珍馐美味，尚且可以用来形容这火锅的味道。”言老也不由得感叹一声。
　　宾主尽欢，送走了言老二人，舒心还再吃。
　　舒悦可和舒语琴只温柔的看着他也不催促。
　　待洗了碗，舒悦可和舒语琴则又开始教舒心说话。
　　第二日，张兰兰和言旭前后脚的来了舒悦可家。
　　舒悦可已经习惯身后跟着他们两了，也不多管，只做着自己的事。
　　她去到卖酒的地方，买一大罐上好的酒。
　　然后回到家里，简单的做了一个蒸馏装置，把酒再一次提纯。
　　用了整整一天的时间，才把那么多酒给提纯完成。
　　闻着浓烈的酒香味，舒悦可便知道成功了。
　　她用买回来的好看的陶瓷罐子，把酒到在里面封好。
　　就等着明天去找人了，希望能用这个酒，换的涂老出山，帮她修建商场。
　　其实舒悦可也不是没有想过找别的工匠，但商场容纳的人多，要确保绝对的安全，若是塌了就不好了。
　　这一次，舒悦可特意给言旭和张兰兰说了一声，让她们明天不用过来。
　　她只准备带着舒心上山去。
　　待出行时，路途遥远，她去租了一个马车。
　　直到这时她才想起来自家还差一个马车。
　　马车停在白崖寺山脚，舒悦可看着这陡峭的阶梯，心里都打了退堂鼓。
　　这得要爬多久才能爬上去啊。
　　看着四周的人都是一脸的坚毅，舒悦可感觉这白崖寺就是专门用这阶梯来检验人的心诚不诚。
　　这时的舒悦可完全已经忘记自己会轻功的事了。
　　但就算记得，她也不会用，毕竟她也想去寺庙里拜一拜，求求财运，所以还是心诚一些的好。
　　绕是舒悦可一个学武的人，在接连爬了一半都累的不行。
　　“舒心哥，等一下，等等我。”
　　舒悦可看着一点感觉都没有的舒心，是狠狠的羡慕了一把。
　　这体力也太好了吧。
　　舒心不理解为什么舒悦可走着走着就不走了。
　　退下来几个阶梯，把舒悦可拉起来，拉着她走。
　　所以，后面的一半，几乎都是舒悦可扯着舒心的袖子爬上去的。
　　站在最上面往下看时，舒悦可是一阵头晕目眩。
　　她此刻终于明白为什么其他人都带着一个板凳，爬一会儿坐一会儿了。
　　舒悦可先是找了一个隐蔽的地方把酒给放着，然后在寺庙卖香的地方买了一些。
　　一一把寺庙里的每一个菩萨都虔诚的拜了拜。
　　她不知道该不该信这些，但诚心一些总不会错，毕竟连穿越这么离谱的事都让她给遇上了。
　　做完了这一切后，舒悦可便准备从寺庙旁的小路继续往上面走，去找涂老。
　　却被一个小僧给拦住了。
　　“女施主留步。”
　　“那上面住着一位脾性有些怪的施主，若施主上去，恐坏了施主的心情，所以还请施主留步。”
　　舒悦可对着小僧颔了颔首，“不瞒师傅，我就是特意来找他的。”
　　“既如此，贫僧就不拦着您了。”

第44章 坚持就是胜利
　　舒悦可两人大概又走了两刻，才终于看见了一个用石头建起来的屋子。
　　舒悦可先拉着舒心躲在一边，然后打开酒。
　　随着风的吹动，酒香味慢慢的飘了出去。
　　“你们二人在此干嘛？”
　　没过一会，一浑厚的声音在舒悦可二人身后响起。
　　“这位大叔，这里是你买下来的吗，如果不是你买下来的，你管我们在这里干啥？”
　　“哼，你这女娃子，好生不懂礼。”
　　“我又不认识你，何必要懂礼。”
　　“哥，这酒香吧，可是我专门做出来的，你尝尝吧。”舒悦可拿出准备好的碗，从酒缸里面倒出一碗。
　　这让酒香味更加浓郁了。
　　还没待舒心端着碗，喂到自己的嘴里，一下子便被那老人给夺了过去。
　　“这么好的酒，这样喝浪费了。”
　　舒悦可皱了眉头。
　　“你这人怎么回事，我们自己的酒，想怎么喝就怎么喝。”
　　“你这酒多少钱，我买了。”
　　“我这酒不卖钱。”
　　涂老端着碗，酒香味更加浓郁的传入他的鼻腔。
　　勾的涂老的酒瘾都发了。
　　“我给你两百两银子？”
　　“我说了不卖钱，但若是你答应我一个要求，这个酒我可以免费给你喝，而且还不止这一瓶，以后还有更多好酒。”
　　涂老听了，心里疑惑。
　　“什么要求。”
　　“想请您帮我建个屋子。“
　　涂老眼睛开始正式的打量舒悦可。
　　“你是专门来寻我的吧？”
　　“是。”
　　舒悦可这才站起来。
　　“小女子想请涂老下山帮我修建一个大型的阁楼。”
　　涂老却黑了脸。
　　“工匠那么多，何必专门找我。”
　　“涂老可以看一看我的图纸。能修建好，并且修的稳固性，安全性强的人只有你。”
　　“我早就没有修房子了。你还是走吧。”
　　说着，涂老就把手里装着酒的碗递了过来。
　　舒悦可有些失望，但是不气馁。
　　“我不会放弃的。”
　　涂老听着这话，顿了顿，又接着离开了。
　　如此之后，舒悦可在涂老房子旁边的林子里搭了两个简易庇护所。
　　并且就在庇护所住下。
　　一开始的时候，舒悦可带着舒心在山里打猎，回到庇护所就撒上舒语琴做的烧烤料，烤着吃。
　　还偶尔和舒心小酌一杯。
　　“真香啊，烧烤配美酒，真是人间难得有啊。”
　　每天涂老都闻着酒香肉香，再听着舒悦可那气人的话，让他想大发脾气。
　　可每次舒悦可总是以，这林子又不是你的，给他怼回来。
　　到了后面，瓶子里的酒所剩不多了，舒悦可见那涂老还能沉得住。
　　干脆下了一次山，买了几大罐酒，又把自己的蒸馏装置给拿到了山上。
　　每天就在涂老屋子旁边不远处，进行蒸馏。
　　这中途的味道可是比舒悦可她们做好的还要浓郁。
　　“丫头，你这心思太恶毒了。”
　　“小小意思而已。只要涂老您答应帮我建，我就把提纯后的所有好酒都给你，还教你怎么样做这蒸馏装置。这样，以后你都可以喝上美味的酒了。”
　　涂老心思动了动，实在是世间难寻这么纯的酒啊！
　　而他还偏偏就好这口，这是涂老第一次后悔以前染上了酒瘾。
　　“你以为想要喊我出山，光是这样就够了？”
　　“那您说，我能做到的，我都做。”
　　舒悦可一副能屈能伸的样子，倒是让涂老产生了一些兴趣。
　　“给我当几天丫鬟，我开心了，我就去给你修建，并且我不收钱。只材料你自己买。”
　　这大好事，舒悦可心里美滋滋，她势在必得。
　　“好的，涂老爷，你看你有什么吩咐？”
　　这态度之转变，可是把涂老深深给震惊到了。
　　原来有人的脸皮可以厚到如此程度。
　　之后，舒悦可觉得涂老简直是折磨她，并且伺机报复，一会让她去打猎，一会让她烤肉，最主要的是还不让她吃，她就只能吃一些野菜。
　　倒是舒心，每天都能跟涂老喝上两口酒，吃上几口肉。
　　但好在，没有完全被收买，知道藏下一些肉，给舒悦可吃。
　　“丫头，去把院子打扫一下。”
　　“那都是树叶，扫了还会有的。”
　　“那也要扫，你到底去不去？”
　　舒悦可咬牙切齿。
　　“去。”
　　“丫头，来和泥巴，我觉得我的屋子外面还是再糊一层泥巴好看。”
　　于是舒悦可拿着铁板，给屋子糊墙去了。
　　一天下来，手酸的不行不说，身上的衣服已经完全没法看了。
　　还好她拿了另一套衣服，晚上在自己的庇护所里换上。
　　谁知那老头子没完没了了，第二天，说泥土糊的太薄了，还要在糊一层。
　　舒悦可生气的扔下手中的铲子。
　　老娘不干了。
　　“今天最后一天，明天我就跟你下山。”
　　“好的，老爷，我最喜欢糊墙了。”
　　舒悦可顿时又变得笑颜如花。
　　“来，给我捶捶腿。”
　　“来了，老爷。”
　　舒悦可穿着脏兮兮的衣服，和蔼可亲的说道。
　　“算了算了，你退下吧，别把我的衣服弄脏了。”涂老摆了摆手。
　　舒悦可偏当着涂老，拍了拍自己的衣服，甚至让灰都飘到了涂老的鼻子里，把他弄得直打喷嚏。
　　“老爷，我就先退下了。”
　　就在舒悦可要走出去时。
　　“明天准备准备就下山。”
　　舒悦可心下一激动，差点摔了一跤。
　　鬼知道这几天她有多狼狈。
　　“好嘞。”
　　第二日，舒悦可如愿的带着涂老下山。
　　因为她们家里只有女人不方便，舒悦可特意把旁边的屋子给买了下来。
　　这样也可以方便以后卖了其他的男人居住。
　　当天，舒悦可在家里好好的休息了一天，什么也没干，只想躺平。
　　这天言旭终于再次见到了自己的师父，那叫一个鼻涕一把泪。
　　“师父，你不知道这段时间，师妹可把我要折磨死了。”
　　“你师父也差点被折磨死了。”
　　“你把涂老请下来了？”
　　舒悦可一脸疲容的点头。
　　“兰兰把你怎么了？”
　　“我和交好的人出去，她也跟着，可那都是一群男人啊！可她偏偏说师父你说的要照顾她，所以她就跟着我，弄得我交好的人都不愿跟我出去玩了。”
　　“这样，我怎么学那些玩的东西啊！”言旭委屈极了。

第45章 租地
　　舒悦可也就在跟着涂老回家那天休息了一下，第二天便满血复活了。
　　招了一批工人，也是有修房子经验的。
　　但在招时，舒悦可就告诉他们全权听涂老的安排。
　　第二日这批工人就去城南舒悦可买的地那里上工。
　　但由于舒悦可还没有定下砖瓦，这批工人只能先把空地给清理出来。
　　几番周折下，舒悦可了解到这批工人的负责人认识卖砖瓦的，便让他带着去看了砖瓦。
　　舒悦可在知道两样东西的价格之后，就先定下了一千两的红砖。
　　剩下的舒悦可拿出了一千两交给涂老，让他看着还需要什么东西让那负责人去买。
　　毕竟在这方面，她只能算一个外行人，也不知道需要买什么，索性放了手，让他们自己干。
　　舒悦可晚上躺在自己的床上算账，总共三人出了一万五千两，买布庄，给夏玲的周转资金，买地，买砖，还有给涂老拿的总共五千二百五十两。
　　还剩下九千七百五十两。
　　钱用起来可真快啊，舒悦可感叹道。
　　“滴，奖励宿主大棚种植技术。”
　　舒悦可在得到了系统给的种植技术之后，就拿着这个册子回到了村子里。
　　先是去陈萍家拜访了一下，才去老村长家里。
　　现在老村长已经半退了，很多事情都是是村长的儿子王富贵在做。
　　“村长太爷爷。富贵爷爷，杨奶奶。”
　　“三妮回来了，快坐。”老村长儿媳杨氏忙抬了一根板凳出来。
　　舒悦可把给村长家买的东西递过去之后，才坐下。
　　“这次回来有些事情想要跟村长太爷爷商量。”
　　“成，你说就是。”
　　“我想把咱们村子里一些人家的地给租下来建大棚，我自己种菜。”
　　“怎么个租法？”老村长询问道。
　　“就是把村里人每一亩地每年的产出折算成钱，给村里人，这样和她们平时自己种地是一样的，只不过都换成钱了，粮食菜那些都需要她们自己去买。”
　　“这样吧，上等地我就以九百文一年租下来，中等地七百文，下等地四百文。”舒悦可在心中计算了一番之后说道。
　　老村长自然是熟悉一亩地折算成钱有多少，舒悦可这样的价格是差不多的，有时候年成不好，还不会达到这么多钱。
　　“我可以帮你试着说一说，但也要看村民们自己愿不愿意。”
　　“那就请村长太爷爷告诉大家伙，只要是我租了地的人家，可以给我打工，每人每天二十文钱。”
　　“好，这样的话我估计大家伙都愿意租给你了，平常可找不到这么稳定的工作。”老村长说道。
　　“富贵，你这就去召集了村人，我们一起在祠堂外集合。”
　　看着王富贵要走，舒悦可突然想起来一件事。
　　“对了，之前来我家要过抓鱼方法，找我家麻烦的人家，还请富贵爷爷就别通知了。”
　　舒悦可说清了自己的要求，你要说她记仇，那就是了。
　　她不是那种你为难过她，她还能装作没事人对你好的人。
　　她可不犯贱。就算是在外面，许子谦得罪了她，她可是狠狠地挣了他一笔钱，心里才舒坦了的。
　　王富贵脚下停住，看向自己的爹。
　　“去吧，按着三妮说的做。”
　　舒悦可等王富贵前脚刚走，就跟在老村长身后往祠堂走去。
　　在祠堂外等着，很快就陆陆续续的有村子里的人来。
　　村子里总共有四十八家，除去得罪过舒悦可，和王元义家，还剩下三十家。
　　这些人家的人到了祠堂，听着舒悦可说了租地的事情后都面露难色，不知道该不该答应。
　　只有陈萍家二话不说的就到舒悦可面前，告诉她愿意租出三亩地给她。
　　其他人则是听到租地的人家，还可以在舒悦可家上工后，才纷纷答应了。
　　王富贵把要租地租几亩的人家都一一统计下来，舒悦可就在一边发钱。
　　所有人家签的租赁时间都是三年。
　　至于三年后，舒悦可到时候看情况再看继不继续。
　　这样下来，舒悦可一共租到了六十亩的地，上等地二十四亩，中等地三十亩，下等地六亩。
　　从这里可以看出，村里的人家都有所保留，没有把家里所有的地都出手租给舒悦可。
　　舒悦可一共用了一百三十五两把地给租了下来。
　　由于陈萍一家现在在县里卖火锅串串，舒悦可就没有找李安建工。
　　思虑几番，她决定让老村长儿子王富贵当这里的管理者。
　　一来，他是下一任村长，现在在村里已经有威信了，让他当更有说服力，还能管的住村里人。
　　二来，王富贵的为人和老村长差不多，正直，讲理，但却比老村长硬气，不会容易心软。
　　“你真愿意信我？”
　　“当然愿意信，富贵爷爷的为人，我一直都知道。”
　　“成，既然你愿意让我当这建工的，我肯定把事情给你做好。”
　　舒悦可便把大棚搭建的方法拿出来给王富贵老，老村长也在一旁一起看。
　　系统提供的有两种，一种是比较普通的用竹子搭建的，一种是用铁搭建的，由于资金问题，舒悦可选择了用竹子搭建。
　　这种方法不好的方面，便是容易坏，并且没有那么铁搭的牢固。
　　但金钱有限啊。舒悦可心里连连叫苦。
　　舒悦可习惯当甩手掌柜，待确定了用的方法，就把这大棚的事，以及后续上工的事交给了王富贵。
　　并且又给出去了一千两银子。
　　“这么多钱？还是我需要什么，让你去买吧。”王富贵看着舒悦可拿出的银票，有点不敢接。
　　“没事，我相信富贵爷爷，我是个懒人，不愿意什么事情都自己操心，所以还要劳你多费心。”
　　王富贵压下心里的激动，郑重的接过钱。
　　“你放心，我绝不会乱用一分，我会把账记好的。”
　　舒悦可笑了，这么上道，让她真的很轻松。
　　她本来还想着自己提出来，会不会让王富贵多想，结果人自己就说了，果然聪明人就是不一样。
　　“好，那就麻烦富贵叔了。”

第46章 找事
　　“舒三妮，你给我们出来。”
　　“你凭什么不租我们的地，凭什么不让我们去上工。”
　　“都是一个村里的人，就算是之前做过什么事，也不用一直记仇吧。”
　　这时村长家外面传来了吵闹声。
　　但因为是村长家，没有人进来，只站在外面叫喊。
　　舒悦可眉头皱起来，这些人每次翻来覆去都这几句话，难道不会说其他的吗？
　　而每一次都知道自己不会答应她们什么，便要出来蹦跶蹦跶才舒服似的。
　　舒悦可跟着王富贵一起出去。
　　“都给我闭嘴。”
　　“我们就只是想问问舒三妮，为什么不租我们的地。”
　　舒悦可站在王富贵的身边，静静地看着说话的那人。
　　“就是不想租。”
　　“你做人怎么这样，当时我承认找过你家麻烦，可这都多久了，都是一个村子里的，你怎么还记仇呢？”
　　“我为人就是这样，你不服？那我……”
　　舒悦可突然停顿。
　　“那你就别计较了，把我们的地也租着吧，也让我们来上工，我们一定会好好干的。”有人立马接着舒悦可的话头说下去，还以为舒悦可服软了。
　　“我还没说完呢。我想说你们要不服，那就忍着。我有钱，是我自己的，我就不租你们的地，你们能怎么着吧！”
　　舒悦可真的觉得这些人时不时蹦跶很烦。
　　村里的人面面相觑，他们没想到舒悦可会说出这样一番话，但他们确实又没有办法反驳。
　　“三妮，你就可怜可怜我家吧。我带着一个孩子不容易，我为我之前找过你家麻烦道歉。”
　　就在村里人说不出来什么时，一个女人站了出来，手里还拉着一个孩子。
　　可她见自己说完那样的话，舒悦可还无动于衷，立马挤出眼泪。
　　“三妮，你看看，我家孩子还这么小，家里的地我一个人顾不过来，你就帮我租了行不？”
　　舒悦可看着这女人，这是之前找事最凶的一个。
　　所以说呢，可怜之人必有可恨之处。
　　“婶子，不好意思，我地租够了，再租，我们家也用不上。”
　　那女人却依然不依不饶，拉着孩子靠近舒悦可一些。
　　舒悦可以为她要让孩子碰瓷，立马往后退了一些。
　　“你别过来。不管你怎么样，我都不会再租了。”
　　突然孩子哭了起来。那女人也跟着掉泪。
　　“你看啊，我家孩子哭的多伤心，就是跟着我一个人，吃不饱穿不暖。”
　　“三妮啊，你大人有大量，之前的事你就别追究了行嘛？”
　　不知道怎么回事，孩子的哭声越来越大，就像是在配合那女人一样。
　　但舒悦可却敏锐的发现了，那女人每说一句话，都会掐那孩子一下。
　　“我给你跪下了。”那女人哭的无比伤心的说道。
　　舒悦可就看着她的动作，意思是你跪啊。
　　那女人一直看舒悦可，见她没有什么反应。
　　“你就租我们家的地，如果是因为之前的事，我给你跪下道歉还不行吗？”
　　那女人跪下的时候还扯了一把她的孩子。
　　谁料，孩子一下子倒在了地上，晕了过去。
　　舒悦可看着那孩子就像营养不良，但看这跪着的女子，却身体好的很。
　　“快去找村里的大夫来。”王富贵对着一个村人说道。
　　村里人没有人知道舒悦可会医，所以没有人提，而舒悦可也不打算自己上前去管，她可不想遭的一身麻烦。
　　大夫很快就来了，给小男孩诊治的时候，不小心撩起了他的袖子，手臂上全部是淤青。
　　“孩子是饿的，并且十分虚弱。还有很多内伤。”
　　这话一出，所有人的注意都放在了那女人身上。
　　“我，我，我，我也不知道这是怎么回事？”女人结结巴巴的说了一句。
　　随后像是反应过来。
　　“啊，娘的孩子，每次吃饭你都要闹着不吃，看吧，现在饿的都晕倒了。还有你身上这些伤，是怎么回事啊，娘怎么都不知道。你快醒来告诉娘啊。”
　　“你别在摇他了，再摇他就真的受不住了。”舒悦可忍不住说了一句。
　　“舒三妮，你为什么要咒我儿子，他还那么小，你怎么忍心……”
　　“额，婶子，现在是不是应该假装关心你的儿子？”舒悦可提醒道。
　　那女人一听，眼神看一圈四周，见大家都用探究的眼神看着自己。
　　“大夫，麻烦你了，不管我的孩子怎么样了，我都希望你能好好的治他，我可就只有他一个亲人了，哪怕是砸锅卖铁，我也要治好他。”
　　“富贵叔，这个女人满嘴谎话不可信，这孩子身上的伤可能就是她打的，刚才我亲眼看见她掐她的孩子。”舒悦可还是没忍住，给王富贵说了一下。
　　至于后面村子里怎么处理，舒悦可也就不管了，希望，能因为这一次，让那小男孩好过一些吧。
　　舒悦可在大家注意力放在那男孩和那女人身上时，从一旁悄悄的离开了。
　　这些麻烦事，还是离自己远一点。
　　“妹，妹，回。”舒悦可回到自己院子，舒心一下子就看见了。
　　“又学会一个词了，舒心哥真棒！”舒悦可夸奖。
　　“教，教。”舒心指着舒语琴。
　　“我知道是二姐教你的。”
　　“怎么样，事情顺利吗？”舒语琴询问着舒悦可。
　　她现在是每天都在家里研究美食，然后写成食谱。
　　等后面商场快要开的时候，方便招的人学，不让到时候让她一个一个的教，还不得把她累死啊。
　　“还算顺利吧。只是有些人总是要出来蹦跶，心里烦。”
　　舒语琴见舒悦可眉间果然有些郁色。
　　把板凳抬到舒悦可身边。
　　“来，我给你揉揉。”
　　舒悦可也不客气，把头靠近舒语琴。
　　“还说让我和大姐养你呢！结果每天自己累的不成样子。”
　　“明天不准再出门了，好好在家里休息休息。”舒语琴说着越来越心疼。
　　“好了，我喜欢这样，过得多充实啊。”
　　可舒语琴是一下子收不住了，眼泪都直接掉了下来。
　　“每天看着你那么忙碌，我真的很心疼，大姐也不在身边，什么事都要你操心，你看看你，都累瘦了。”

第47章 皮毛
　　舒悦可看着舒语琴的眼泪，完全止不住的往下面掉，一下着急了。
　　舒心也在一旁看着，手忙脚乱的想要帮舒语琴擦眼泪。
　　“呜呜，我就是，我就是觉得你太可怜了，你太累了，我怕有一天你累死了。呜呜呜～”
　　舒悦可手上动作一愣。
　　“不会，不会，我不会被累死啊，你放心。”
　　“可我就是怕你被累死，那样我太心疼了。”舒语琴嘟着嘴巴，委屈到了极点。
　　舒悦可一边哄着她，一边给她擦眼泪。
　　“你答应我明天在家里，好好的休息一天才能出去。”
　　“好好好，我答应你，但你先别哭了，好不好，我看着也想哭。”
　　舒悦可瘪了瘪嘴巴。
　　她也只是一个小姑娘呢！
　　“啊啊啊。”
　　到最后，舒悦可没有把舒语琴给哄好，自己反而哭的比舒语琴还厉害。
　　她这段时间真的是太累了，她这是为了什么呀。
　　两个人抱着一个哭的比一个大声。
　　舒心在一旁急得用袖子一会儿给这个擦擦眼泪，一会儿给那个擦擦眼泪。
　　“要不咱不当首富了。我们现在这样挺好的。”舒语琴突然说道。
　　“啊啊啊啊啊啊，不行，我们必须要当首富，我都已经累了这么久了，不当不行。”
　　“好吧，我也还是想当首富，毕竟那太让人觉得骄傲了。”
　　“呜呜呜，那我们再哭一会儿就不哭了。”舒悦可安慰着舒语琴，还吸了吸自己的鼻涕。
　　第二天，舒悦可被舒语琴禁足在家里，因为在她心里，是真的怕舒悦可被累死，那样的话，她就少一个闺蜜了。
　　“今天你什么都不准做，你就躺在这椅子上晒太阳，睡觉。”
　　舒悦可看着舒语琴一会儿端一个吃的放在自己身边，就觉得很幸福。
　　忙里偷闲就是这么舒服。
　　舒悦可放空自己的脑袋，和舒语琴聊着天，偶尔教教舒心说话。
　　下午还睡了很长的觉，以至于晚上睡不着了。
　　没办法，她可能就是没有休息的命，她起身去到院子里，准备用时差空间练练武。
　　舒语琴本就没睡下，听见响动，也起了身，现在她的武功只在每天早上练，现在几乎都没有进步了。
　　“妹，妹。”
　　舒心也突然出现在院子里，看着舒悦可两人喊道。
　　“舒心哥，过来。”
　　舒悦可想到了一个更为重要的事，正好今天有时间，他可以利用时差空间教舒心说话。
　　于是舒悦可教舒心，舒语琴练武，等到三人累了，在时差空间里就睡一觉，继续，等到有时候舒悦可也练武，舒心便在一旁观看。
　　但舒心每每在舒悦可她们做完动作，就能自己演示一遍。
　　这一发现，可真是意外之喜，舒心学武的天赋比她们强的实在是太多了。
　　早上，三人在院子里睡醒，因为舒悦可定了早上太阳生起，时差空间就关闭，但在时差空间里，她们不知道时间的流逝，所以有的时候，是醒的站在院子里，有的时候是再院子里睡着。
　　现在该做的事情，已经完成了差不多一半了，舒悦可也算是松了一口气。
　　“诶，丫头？”
　　舒悦可带着舒心上街，听着像是在喊她。
　　舒悦可疑惑的转头。
　　“张大叔？”
　　“是我，没想到你还能记得住我。”
　　“当然记得住了，当时大叔可没少光顾我们的生意。”
　　这个张大叔，就是当时舒悦可卖火锅串串时，等着舒悦可煮串，和她闲聊过。
　　并且在后面还连续好几天买过舒悦可家的串。
　　“这次走这里过，我看卖串串的不是你了，没想到在这里遇上了。”
　　“那是我家亲戚，我做其他的去了，大叔以后要买可以在那里买，味道都一样。”舒悦可爽朗的说道。
　　“你们要做其他的吃食生意吗？”
　　“不止哦，米面粮油，水果，干货，衣服布料鞋袜，吃食，休闲都有涉及，大叔到时候走这里过得时候可以来看看。”
　　张光明听着舒悦可的话，想到了那种场景。
　　“你这丫头点子可真多，那开起来可麻烦了。不过等真的开起来了，必定生意兴隆。”
　　“那就借大叔吉言。”舒悦可一点也不害羞的说道。
　　张光明很难遇上这么敞亮的女孩子，想到自己手中压住的皮毛，起了心思。
　　“丫头，你说你还要开衣服店，我手里有一批上好的皮毛你要不要？”
　　舒悦可没想到在街上还能谈生意，但张光明这样说，倒让她有了想法。
　　“可以看看货。”
　　“行，这就带你去看。”
　　舒悦可跟着张光明到了一个院子，“这就是咱们在这里的住处，我们都是走南闯北，收东西卖的，遇上了志同道合的，就一路走，一起租了这个屋子。”
　　舒悦可看了皮毛，都是上好的，这个若是冬天做上衣服或者披风，肯定又好看又保暖。
　　但价格嘛，有点贵。
　　“丫头，你也知道的，皮毛难的，普通一些十五两银子，上好的二十五两银子已经是最低的价格。”
　　舒悦可当然知道这是很低的价格，恐怕也是现在天热了，卖不出去，而他们这种四处走的商人最怕压货，就低价出手了。
　　“行吧，张大叔，这批货我都要了。”
　　让张大叔帮忙跟着她坐马车送到了镇上的布庄，现在改名为愿成作坊。
　　夏玲和宋青青看着舒悦可来，都上前。
　　“青青怎么样，还习惯吗？”
　　“习惯的，我学到了很多东西。”
　　舒悦可见她是真的开心，才放下心。
　　“我送一批货过来，先放在后面院子里，暂时用不上。”
　　夏玲点头，表示自己知道了。
　　舒悦可看了看作坊的人。
　　“人还有些少，可以在招进一些，我这有其他的样子要做。”
　　舒悦可把样子交给夏玲对她说道。
　　“如果地方不够，就在买，钱不够了就给我说。”
　　舒悦可简单的嘱咐了一句，就跟着张光明又回去了。
　　她刚才看见张光明的那些同伴，收了很多山里的山货，她觉得到时候可以收了放在自己商场的超市里面。
　　于是给他们说了自己开商场的大概时间，让他们到时候可以把收的山货送到她店里。

第48章 病马
　　晚上，舒悦可看着只剩下的五千多两银子发呆。
　　很多东西都还没有做好，这些钱，恐怕还不够。
　　“哎，还是先用着再说吧。”
　　舒悦可叹一口气，把头埋进被子里。
　　第二日暂时想不到什么事情干，舒悦可便想着去城南看看修建的怎么样了。
　　因为涂老工作之后，就整个人投入了进去，自己在那边建了一个简易的茅草屋居住。
　　所以舒悦可根本不知道现在进展到了什么地步。
　　舒悦可走在路上，临时又想起了一件事。
　　买马，是她想了很久，但每次又忘记的事。
　　待会看了之后，一定要去买。
　　“舒心哥，待会提醒我卖马。”
　　舒心经过那天晚上的时差空间，就感觉长大了不少，能听得懂简单的话了。
　　“买马，买马。”
　　“对。待会又给我说。”
　　“好。”
　　舒悦可给舒心递过去一瓶灵水，现在他已经可以自己打开瓶盖喝了。
　　不过每次喝，都是小小的一口，因为妹妹，都是过好久才会给他一瓶。
　　舒悦可还没走到，远远的就能看到工人们热火朝天的干活景象。
　　等走近了，舒悦可被雷住了，这和前世修建房子差不多。
　　现在涂老还只是打了一个地基。
　　这个时代的人会打地基吗？
　　舒悦可有些怀疑了，不过她也不确定，这到底是个架空时代，可能和前世所了解到的古代不一样吧。
　　“涂老，二十一世纪。”
　　“什么，你这丫头又在胡说什么？”
　　舒悦可尴尬的笑一笑，找了一个大叔。
　　“修房子都要先这样吗？”
　　“不是啊，只是有钱人家修才会这样用砖石打地基，或者修建的房子高会用砖石打地基，一般普通人家就只是夯土。”
　　所以原来这个时候真的就有打地基，看来是她自己的问题。
　　还是自己读书读的少，不知道这个啊。
　　“丫头，等我这里完工了，你就教我那什么蒸馏装置啊。这段时间建房子，我可是一滴酒都没沾，馋死我老头子了。”
　　“涂爷爷，您就放心吧。”
　　从城南离开，舒悦可就要回家。
　　“买马，买马。”
　　舒悦可拍了拍自己的脑袋，也不知道怎么现在这脑袋不记事了。
　　“对对对，舒心哥真棒。”
　　舒心咧开嘴对着舒悦可笑笑。
　　来到易市，舒悦可没有立马去一家，先是转了一圈。
　　“姑娘，看看咱们家的马吧。”
　　舒悦可停下脚步，今天她穿的普通，这是第一家招呼自己的店主。
　　舒悦可跟在他身后看了看，听着店主的介绍，但总觉得没有自己能一眼看上的。
　　“嘶，嘶～”
　　舒悦可从几匹病马面前走过。
　　“这里都是病马了。姑娘还是去那边再看看吧。”
　　“没事，我随便看看。”
　　“嘶，嘶～”
　　这时病马中的一匹马，引起了舒悦可的兴致。
　　只见那匹马全身雪白，没有一点杂色，只不过少了一些光泽。
　　看着没有一点精神气，站都站不稳，只那马倒是一个倔强的，一次又一次的站起来。
　　而它的耳朵竖立着，仿佛在听周围的动静。
　　等舒悦可站在它面前，立马又用尽全身的力气，站起来，然后集中精力，看向舒悦可。
　　“老板，我就要这匹马？”
　　“姑娘，这马生病了，能不能好都不一定，而就算好了，这马性子倔，恐怕不好驯服。”
　　“没事，我就要这匹。”
　　店主看舒悦可坚持，也就不在劝了，只是到底是个病马，只买了舒悦可二十两银子。
　　买了之后，店主把马放出来，把拴着马的绳子交给舒悦可。
　　舒悦可伸出手摸了摸马，那马还就着她的手蹭了蹭。
　　舒悦可抬头看向店主。
　　“这，这马性子真挺倔的，来了这么久我们店的人没有人能这么亲密的摸到它。”
　　说着，他觉得有些奇怪，准备伸出手再试一次。
　　可刚等他伸过去，那马就开始嘶叫起来，后腿还不停的蹬着。
　　“看来，姑娘和这马本生就有缘。”
　　舒悦可见状，也认为如此。
　　“姑娘现在要安上车厢吗？”
　　“现在不用了，等它好了，我在带它来安。”
　　舒悦可牵着时不时腿软的病马走出易市，才给它喂了一些灵水。
　　“我也不会看马，希望你喝了灵水能快快好起来。”
　　马就像听懂了舒悦可的话，晃了晃头。
　　“好漂亮的马。”
　　舒语琴看着舒悦可带回去的马，不由得感慨。
　　“就是怎么看上去蔫蔫的？”
　　“生病了。”
　　“那你给它喂水喝没有，它好起来肯定更加的好看。”
　　舒悦可知道舒语琴说的水是什么。
　　“喂过了。”
　　舒语琴伸出手，想要摸一摸马，马也很配合的贴近了一些。
　　“店主说他性子有点倔，不好驯服。”
　　“哪里倔了，明明很乖啊。”
　　“我也觉得。可能是对我们亲近吧。”
　　舒心在一旁也看的手痒痒。
　　“舒心哥也摸一摸吧，如果它不排斥你，以后就由你负责好不好？”
　　“好，我喜欢它。”
　　舒心摸着马，笑的一脸满足。
　　“以后，洗澡，喂，我来。”舒心对着舒悦可说道。
　　“舒心哥给他取个名字吧。”
　　“白白？”
　　“白白，真好听的名字，以后它就叫白白了。”舒语琴立马附和。
　　舒悦可想，要是这马真听得懂人话，肯定要被气死，毕竟从她在易市里看到它倔强的模样，肯定不愿意接受这么可爱的名字。
　　“好，就叫白白。”
　　“等到白白好了，我就准备南下了。”舒悦可坐在一旁对着舒语琴说道。
　　“好。”
　　“过两天我去把青青接回来吧，不然家里就只有你一个人。”
　　“不用，我一个人可以的。”
　　“那我过两天去买些人回来，不然我真的不放心。要不然你和我一起吧。”
　　“我不去了，你走了，家里的事谁去看，我可是二东家去巡视的。”
　　“可我真的不放心你。”
　　“我现在会武功了，你不用担心。”
　　舒悦可忽然想到了那晚杀从主都来杀他们的人。
　　“不行，这里我会交给言旭和兰兰，你一定要和我一起。”
　　舒语琴看着舒悦可的表情一下子严肃。
　　“你怎么了？想到什么了？”
　　“主都要杀我们的人。”
　　“好吧，我害怕，我还是跟你一起离开。”舒语琴立刻说道。

第49章 会武两姐妹
　　今天，是舒悦可准备南下前的第五天，她和舒语琴打算出去逛逛看还有什么东西需要买了带着。
　　因为这是在这个时代第一次出远门，准备充足总归心里踏实一些。
　　并且两个人已经很久没有这样一起去逛街了。
　　“三妹，那里有卖糖油果子的，我们去买一些吧。”
　　“好。”
　　舒悦可一脸的宠溺。
　　而跟在一旁的舒心，却被别的事情吸引了视线。
　　“舒心哥，你在看什么？”舒悦可发现了舒心的心不在焉。
　　“那里！”
　　随jojo着舒心的手，舒悦可看到了让她难以忘记的一幕。
　　在前世也是在电视里面才可以看见的一幕。
　　一群人被用铁链，像是拴狗一样被拴起来，被人拉着正往她们这边走来。
　　当有人踉跄一下，或者是抬头看一看，看守的人就会立马用鞭子打过去。
　　“可怜。”舒心扯着舒悦可的衣服说道。
　　“这就是这个时代，无法改变。”舒悦可淡纵使心里很难受，面上却还是一脸的淡然。
　　“大家快来看，快来瞧，新到的奴隶，低价贱卖了。”
　　那些人把这群奴隶拉到离舒悦可她们不远的位置停下来。
　　“有女人有男人，漂亮的买回家暖床，丑的就买回家洒扫。”
　　糖油果子是现炸的，所以舒悦可三人一直站在一旁围观。
　　这时围在那些人面前的人越来越多。
　　“哟，这次还有些漂亮的啊，我楼子里刚好需要一些，我得好好的挑一挑。”
　　一个穿着花哨，走路都快扭断了腰的女人，甩着手中的帕子走到那些人面前。
　　舒悦可的目光却并不在她身上，而是看见绑着的人里面，有两个女孩穿着暴露，几乎就只是遮盖了重要的部位。
　　这让很多好色之徒都停在她们面前逗着她们。
　　“那两个女孩真的很可怜。就像花一样，被人任意观赏。”舒语琴语气低落的开口。
　　“这两个姑娘不错，我要了。”
　　“我们不会做青楼女子。”两个女孩其中一个沉着脸说道。
　　舒悦可挑了挑眉，觉得有些意思。
　　都过成这样了，还能保持自己的底线。
　　可由不由得她，就不见得了。
　　“嘿，性子还挺烈，刚好我刘妈妈偏生就爱调教人。”
　　“好嘞，我这就让人给她们送到你们楼。”看守奴隶的人笑眯眯的对着刘妈妈说道。
　　就在被解开铁链的一瞬间，刚才说话的女孩一脚把那男人踢开，又打了刘妈妈一拳。
　　其他看守的几人见状，也都快速的围上前来，试图控制住那女孩。
　　女孩却停了手，没有反抗。
　　“我们是奴隶，没法跑，但我和我妹妹不去青楼，其他的你们随意。”
　　说着她自己又把自己给拴起来。
　　“姑娘，你们的糖油果子好了。”
　　这时糖油果子店的老板喊着舒悦可三人。
　　舒悦可自己不爱吃甜食，接过东西，分给舒语琴和舒心。
　　“你们在这里等一下。”
　　舒悦可再看见那个女孩会武之后就起了心思。
　　她去到一个布庄，买了两匹布。
　　然后走到买奴隶的位置。
　　那刘妈妈还在叫嚣，但绕是被拴着，那女孩还非常灵活的跳起来，给刘妈妈两脚。
　　“我就不相信了，还制服不了你，你们把她给我留着，我这就去喊人来。”刘妈妈留下一句话，就准备走。
　　“夫人何必跟着两个姑娘较劲，这种买回去还不是平添烦恼。而且其他女孩长得也不错。”舒悦可从人群中走出来，对着刘妈妈微笑的说道。
　　刘妈妈看着舒悦可眼前一亮，但看对方的穿着，想来家境不错。
　　她是一个生意人，俗话说伸手不打笑脸人。
　　“这位姑娘是为她们说话？”
　　“当然不是了，我是为您着想，这两个丫头一看就狡猾，你买回去表面上服从你，但暗地里得罪了您的客人，那不就得不偿失了吗？”
　　刘妈妈一拍大腿，别说，还真是这个理。
　　“姑娘说的在理，也是，其他的姑娘也不错。”
　　“哼，我刘妈妈大人大量，就放过你们两个人了。”
　　等到刘妈妈买了其她的几个女孩离开。
　　舒悦可走上前，先用布匹给两个女孩围起来。
　　“你们愿不愿意跟我去。”
　　“除了青楼，我们都可以，姑娘莫不是以为我们还能完全自己选择吧。”还是之前说话的女孩。
　　“有何不可，我看你的武功挺高。”
　　“我们是被印上奴字的，就算离开，哪里都去不了，只不过因为有功夫，可以让自己不去做那肮脏的事情。”那女孩扬着头，一脸的嘲讽。
　　“行，老板这两个女孩我买下来了。”
　　舒悦可刚把话说完，旁边突然出现一个猥琐的男人。
　　“这两个姑娘我买了，我就喜欢这样难以征服的。”
　　“大叔，这是我三妹先说的，所以这两个姑娘没法跟你了。”舒语琴也走了上来，忍着恶心对着那男人说道。
　　那男人色眯眯的看着舒悦可和舒语琴，摸着没有胡子的下巴。
　　“两位姑娘，话可不是这样说，你们也不还没有给钱嘛。”
　　“老板，两个人多少钱。”
　　“两个三十两。”卖奴隶的老板听了舒悦可的话，回答道。
　　舒悦可皱着眉头，这个价明显的高了，这是看着她们抢着买，坐地起价呢。
　　而老板也确实如舒悦可所想，本来他以为刚才那女孩露了一手，会比较难以出手。
　　不曾想出现了两个都想买的。
　　舒悦可犹豫一顺，还是把钱拿出来递过去，在半路却被那猥琐男人的随从给拦下来了。
　　“这两个人我家公子买了，就没有你们什么事。”
　　刚才他已经在心里过了一遍，虽然这女人和跟着她一起的两人穿的不错，但没有丫鬟跟着，他也没有见过，应该不是县里的富贵人家的小姐。
　　“先来后到。”舒悦可不愿意多做纠缠。
　　“诶，今天，我还就后到后得了，姑娘你能怎么着？”猥琐男凑近舒悦可了一些。
　　猥琐男话落，身后的随从都朝着舒悦可面前走了走。
　　舒悦可看着自己面前的大麻子脸，实在没忍住。
　　“啪”的一巴掌糊了过去。

第50章 悲惨经历
　　“你敢打我？”猥琐男捂着自己的脸。
　　舒悦可揉了揉自己的手，又拿出帕子给自己的手擦了擦。
　　当时她还没有给言旭说完，虽说尽量不得罪每一个人，但遇到实在不要脸的，还是该出手就出手。
　　“你还嫌我脸脏，来，都给我上。”那猥琐男人对着自己的随从挥了挥手。
　　舒语琴和舒心也立马上前来。
　　三个人甚至都没有用尽全力，那些随从就已经趴地不起了。
　　“你你你，你给我等着。”
　　说完，那男人就跑了，也没多管躺在地上的那些人。
　　“那可是县太爷的弟弟，小丫头，你这是惹祸上身了。”
　　舒悦可沉默了，她记得当时张兰兰给她说过，她爹就没有兄弟姐妹，而她是县令夫妇唯一的孩子，所以家里对她颇为宠爱。
　　“这下可以把人卖给我了吧。”舒悦可对着卖奴隶的老板说道。
　　“当然可以，当然可以。”
　　“多少钱？”
　　那老板搓着手，有些犹豫，可他从刚刚认识到这个女孩不好惹。
　　“姑娘给二十两就可以了。”
　　舒悦可不想多做纠缠，从荷包里拿出二十两银子递给老板。
　　“卖身契给我。”
　　接过卖身契，让人给两个女孩松绑，舒悦可便带着她们离开。
　　走了没一会儿，就遇上了迎面而来的猥琐男。
　　“就是她，她在街上随意打我，你们快把她抓起来。”猥琐男说着，身子往后缩了缩。
　　“舒姑娘？”官差头头看着舒悦可。
　　“是我打的人，可实在是这男的太恶心。”
　　官差头头点点头，转过身对着猥琐男。
　　“小张老爷，你看这事是不是有些误会，舒姑娘乃是小姐的师父，且还为县令排忧解难过。”
　　猥琐男听见这话，纵使心中对舒悦可有千般恨意，却也不好再追究了。
　　“嘿嘿，那都是误会，都是误会。”猥琐男恢复到嬉皮笑脸的模样。
　　“舒小姐，实在不好意思，打扰你了。”官差头头对着舒悦可歉意的说道。
　　“无妨。”舒悦可简单的说道。
　　有些事还是得亲自和兰兰说。
　　带着两个女孩回到家里，舒悦可先去给两人烧了水，又把自己的衣服拿出来两套，让她们洗澡后换上。
　　“谢谢主子。”其中那个自称姐姐的说道。
　　“你们叫什么名字？”
　　“我们姐妹两人无名。还请主子赐名。”姐姐拉着妹妹跪在地上。
　　舒悦可走过去想把两人拉起来，可两人皆是下意识的缩了缩。
　　“起来吧。”舒悦可只好收回手说道。
　　她不知道两姐妹到底经历了什么。
　　“那姐姐便叫秋桑，妹妹叫半夏吧。”舒悦可想了一会，想不出来名字，只好用一些好听的药名来取名。
　　“谢主子赐名。”两人又跪下感谢。
　　舒悦可没有拦着，既然来到这个时代，就要适应跪拜，以后她们买的人更多，所以必须要有规矩。
　　“师父，你们今天上午出去遇到麻烦了，你怎么不让官差来找我们？”张兰兰人还没到声音就先到了。
　　舒悦可笑迎她，倒是难得，这次张兰兰没有和言旭一起。
　　“就是一些小事，已经解决了。”舒悦可坐在椅子上，微笑的说道。
　　“我听官差大哥说，是我表叔惹到你了，他那个人可讨厌了，总是惹麻烦。”张兰兰掩饰不住脸上的厌恶。
　　“我倒没事，但我提醒你一句，他在外面打着是你爹弟弟的名头，四处招摇。”
　　“既然有这种事，我会跟我爹爹说说的。”张兰兰罕见的露出了严肃的表情。
　　舒悦可点点头，和聪明的人说话就是舒服，不用说到底，就能明白。
　　因为秋桑和半夏有伤，所以舒悦可几人南下的时间又往后推了推。
　　“滴，奖励主人剑一把。”好久没出声的微微突然在舒悦可脑袋里说道。
　　“这段时间，我还以为你消失了呢！”舒悦可躺在床上和微微对话。
　　“没有啊，只是系统不知道该奖励你什么东西，现在好不容易憋出来一个。”　微微软糯糯的说道。
　　“啊，啊，滚，你们滚，你们滚。”
　　舒悦可立马起身，朝着秋桑和半夏的住处跑去。
　　“半夏半夏，姐姐在呢，姐姐在，别害怕。”
　　舒悦可推开门，就看见秋桑把半夏搂在怀里安慰。
　　这时舒语琴也过来了，舒心也站在门外。
　　舒悦可和舒语琴坐在秋桑两人身旁，默默的陪伴在她们身旁。
　　过了一个多时辰，半夏的情绪才被安抚好，然后被舒悦可扎了一针睡下了。
　　看着双手抱腿，不知所措的秋桑，舒悦可强硬的拉过她，把她抱在怀里。
　　“别担心，现在有我们了。”
　　这话一出，秋桑再也忍不住，哭了出来。
　　“都怪我，都怪我没有保护好妹妹。都怪我。”
　　“那天如果我不出去求他们救娘亲，妹妹就不会，不会被他们毁了清白。”
　　舒悦可心里震惊，没想到是这样，她就说怎么感觉半夏不爱说话，还特别怕人。
　　“后面，他们又用妹妹要挟我。以至于，我的清白也没有了。我恨她们，我恨她们。”秋桑不停的抓着自己的头发。
　　舒悦可拉住她的手，紧紧地抱着她，舒语琴则抚着秋桑的后背。
　　“没事了，没事了。”
　　“我要杀了他们为妹妹报仇。”秋桑眼神定定的看着舒悦可。
　　舒悦可沉默片刻，坚定地回答：“好。”
　　“你就不问问对方是谁吗？”
　　“不管是谁，这样猪狗不如，该死。”舒悦可语气狠厉。
　　秋桑心里猛地一震，从出事后，哪怕是她们的亲戚都指责她们姐妹，没有一个人帮她们说话，没想到······
　　“他们是宰相的孙子。”
　　舒悦可和舒语琴对视一眼。
　　“微微，这两姐妹对我有没有敌意。”
　　“没有，甚至因为宿主理解，还对你有感激，她们的恨意是真实的。”
　　舒悦可松一口气。
　　“不巧，我们的敌人也和宰相有关系。”
　　舒悦可姐妹虽从来没有就杀她们的女人多说过什么，但心里都把她当作仇人了，就算后面那女人不会再派人杀害她们，她们以后也不会放过她。

第51章 来信
　　秋桑抬起头看向舒语琴，舒语琴对着她点点头。
　　“而我们现在要做的就是让自己振作起来，然后不断地强大自己，以后才有可能报仇。”　舒悦可对着秋桑说道。
　　“可半夏她振作不起来，她甚至还想着寻死。”
　　“滴，奖励宿主选择性失忆丸一粒，可以帮人忘记痛苦的事。”
　　“我有一种药，可以让她忘记痛苦。”
　　秋桑一下子朝着舒悦可跪下，“请主子将药赐给半夏吧。”
　　“可这样，她就会忘记自己的仇人。”
　　“没事，我是姐姐，我记得就行，我只希望她能快快乐乐的活着。”
　　舒悦可听着她的话，觉得温馨，却不羡慕，因为她也有这样的姐妹。
　　第二日，舒悦可明显的感觉半夏性格活泼了不少，和舒语琴说起话来叽叽喳喳个不停。
　　她还是一个超级喜欢做吃的得人，舒语琴找上舒悦可让舒悦可把半夏给她。
　　舒悦可本就是这样想，自然是爽快的答应了。
　　秋桑看着自己的妹妹又和以往一样，哪怕现在是当了奴，在自己的解释下，也欣然接受了，性格活泼，开心不已。
　　同时觉得自己遇上了好的主子。
　　这天，天气好，舒悦可一家人准备出去游玩。
　　为此舒语琴和半夏做了许多的吃食，甚至还准备了一整条羊。
　　等着言旭和张兰兰来了之后，就出发，去县城不远处的河边。
　　到了地方，舒悦可铺上带来的布，上面放上各种好吃的。
　　这边几个女人聊着天。
　　那边言旭和舒心弄着烧烤架子。
　　等搭好架子，秋桑半夏以及张兰兰带来的丫鬟就去点燃炭火，把羊子架在上面，刷上舒语琴特制的酱料，香味顿时传了出去。
　　等待的过程中，舒悦可喊了言旭和张兰兰到她身边。
　　“师父，你们决定后天就走吗？”
　　“是的，家里的一切就交给你们了，经常帮我去监监工。”
　　“是，那师父一定要注意安全，若不是我娘不愿意我离她们太远，我就和你们一起去了。”
　　“没事，你在家里也能帮我很多事，不过工钱嘛，后面补上。”
　　“就帮师父看看，哪里就需要工钱了。”
　　“师父，既然师妹不能去，家里有她就行了，你把我给带上吧。”
　　“你师妹一个女孩子，有些时候她不方便，就得你出手。再说了，你舍得言爷爷一个人在家里啊。”
　　言旭沉默了，他来这里不就是为了陪祖父吗？
　　舒悦可见舒语琴几人围在一起吃东西，自己就站起了身子，准备围着河边走一走。
　　她穿着一身翠绿色的荷花裙，头发半披在肩上，简单的插一根木簪子，伴着柳树吹动而前进，裙摆被微风吹得四处飘荡，想到即将要成功开业的商场，开心的转几圈。
　　却不知这一幕，惊艳了桥上一男人。
　　“主子，主子。”
　　穿着华贵的男子付子珩皱着眉头转过身子。
　　“主子在看那个女人嘛？那就是一个见钱眼开的女人。”说话的声音带着不屑。
　　“那姑娘挺好的，救了主子，还卖给我们药。”站在付子珩身边的付二嘶哑着嗓子说道。
　　“明明就是我们给了许多钱······”
　　“闭嘴，出发。”付子珩收回目光，下着命令。
　　等到落在自己身上的目光消失，舒悦可才朝付子珩几人离开的地方看去，然后甩了甩头，回到舒语琴她们那里。
　　“干什么的？”秋桑赶着马车到家里，就看见有人在门口鬼鬼祟祟。
　　“请问这是舒悦可小姐家吗？”
　　“是。”
　　“有人托我给她带一封信。”
　　舒悦可从马车上下来，看见信上的图案，就猜到了是谁，不禁有些激动。
　　她从荷包里拿出一百文交给带信的人，“我就是舒悦可。”
　　“小姐若是要回信，在明天下午之前派人给我送来就行，我住在常来客栈。”
　　“啊啊啊。是大姐的信。”
　　到了家里，舒语琴看着信，不由得大喊。
　　舒悦可打开信，上面的内容很简单。
　　【一切安好！已站稳脚跟，准备开作坊，回家时间待定。】
　　“啊，大姐怎么就写这么一点，她的生活呢，面膜，护肤品，那些做出来没有啊。还有也不问问我们怎么样！也不说想我们了没！”舒语琴堵着一个嘴巴。
　　“主子，背后还有字。”秋桑怕舒悦可没有看见。
　　舒悦可闻言翻过来才发现。
　　【还有，想你们！】
　　“这不就说了。”
　　“她也真是的，也不怕我们看不见。”
　　而被舒悦可两人挂念的舒清妍，此时正烦躁的看着眼前人。
　　“许少主你能不能别跟着我了。”
　　“舒小姐，你不用管我，我跟着你可以保护你。”
　　舒清妍翻一个白眼，谁能知道就因为在人群里和这人撞了一下，此后这人便缠上自己了。
　　“我们可以保护小姐。”舒清妍身边的女孩舒二说道。
　　“那你就当我不存在吧。”那跟着舒清妍的公子不在意的说道。
　　“小姐，要不我······”舒清妍另一边的男人舒一开口。
　　“不用。”
　　舒清妍对着自己在易市买回来的两兄妹挥挥手。
　　这许家少主确实帮过她，她能这么快买得原材料，开作坊，有很大一部分功劳都是因为许少主。
　　“许少主就没有自己的事吗？”
　　许逸云沉默了一瞬，“我现在最大的事就是走进你的心里。”
　　舒清妍深吸一口气，这男人你要说是个登徒子，又行为举止得体，甚至在这之前，没有说过逾距的话。
　　“莫非许少主现在打算当登徒子了？”
　　徐逸云闻言，瞪一眼身后的随从。
　　“这不是，我之前没喜欢过女孩，这都是他乱给我出的主意。”徐逸云连忙道。
　　“公子，这可不能怪我啊。谁知道舒姑娘和别的姑娘不一样啊。”
　　舒清妍没有在理会徐逸云，径直离开了，发现人又跟了上来，也不再纠结了。
　　舒悦可把信好好的收起来，和舒语琴各自写着对舒清妍说的话，写完后，拿出一两银子，一同交给秋桑让她送到常来客栈。

第52章 出发前事宜
　　南下的前一天，舒悦可回了一趟村子。
　　“东家来了。”王富贵看见舒悦可迎上来，丝毫不觉得喊舒悦可东家有何不对。
　　“富贵叔还是喊我三妮即可。”
　　“那是不行的，你就是东家。”
　　舒悦可无奈，也不再就一个称呼问题多加讨论。
　　“我看已经有一半的地搭好大棚了，现在富贵叔可以去买种子，让女人们来上工了。这样也不浪费已经搭好的地。”
　　“成，我正有此打算，就算你今日不来，我也准备明日就来找你呢。”王富贵接过话说道。
　　“你看买些什么种子？”
　　“各种蔬菜种子，能买到的都买上一些，还有西瓜甜瓜。”
　　“好的，明日我就去办。”王富贵点头应道。
　　“对了，东家，昨日我给工人们发了第一批工资，我去把账本拿过来给你看看。”
　　舒悦可没有拒绝，相信是一回事，但账本不能不看，防止以后的矛盾。
　　舒悦可仔细的翻阅，发现王富贵记录的十分清楚，每一笔钱的用处也标注清楚了的。
　　“富贵叔没有给自己工钱嘛？”
　　王富贵听见这话，脸微微有些红，“当时东家没有说给我开多少钱一个月，所以我就······”
　　“这是我忽略了，富贵叔主要监工，以及买进东西和给工人发工钱，你看一个月五两银子可以吗？”
　　王富贵不可置信的看着舒悦可，随即反应过来。
　　“当然可以。我还觉得多了呢。”王富贵摸着自己的脑袋，憨厚的说道。
　　看着已经快中午了，想着陈萍二人应该从镇上摆摊回来了。
　　舒悦可便和王富贵道别离开。
　　来到陈萍家门口，陈萍和李安也刚回来。
　　“三妮回来了？”
　　“萍姨，这段时间生意怎么样。”
　　陈萍一边往外抬着板凳，一边说道：“还行，不过没有天冷的时候卖的快了，一天能挣个五六百文。”
　　“不过啊，我和你李叔都很满足，以往要一个月才能挣到现在一天这么多呢，这还是托你们姐妹的福了，把这挣钱的法子让给我。”陈萍握着舒悦可的手说道。
　　“萍姨说什么呢，在我们困难的时候你们可没少帮我们，我这心里都是记得的。”
　　“今天我上门是想给萍姨说一说冷锅串串的事。”寒暄过后，就该谈正事了。
　　“冷锅串串？”
　　“现在天热了，萍姨可以用清油火锅底料先在家里煮好，等拿到镇上的时候。就是冷的，卖的应该会快一些。”
　　陈萍理解了舒悦可说的连连点头，觉得这个法子好。
　　“以后挣的咱们平分，哪有你出主意，只我们挣钱的道理。”
　　“萍姨这就见外了。”舒悦可嘟着嘴，“萍姨再不做饭我肚子就要饿瘪了。”
　　陈萍一听，立马站了起来：“你看我这脑袋，竟是让你饿着了。”
　　最终在吃了饭后，陈萍也没有敌过舒悦可，分钱之事就不了了之了。
　　舒悦可赶着马车来到之前她们的屋子，虽然已经塌了，但她看着，还是不由想起了王蓉那个懦弱心软，有时候却又坚强的女子。
　　伤感了一会儿，舒悦可把马栓在山脚下一根树上，自己则提着东西往阚阑子那走去。
　　“师父，师娘，我回来了。”舒悦可到了梅树林就开始大声喊了。
　　完全和她在外面沉稳的样子不同，此时的她才像一个少女，天真烂漫。
　　“悦可回来了，语琴怎么没有和你一起回来？”白芷柔脸上是抑制不了的开心。
　　“二姐在家里准备明天南下的吃食呢？”
　　“你们要去南边？”阚阑子开口询问。
　　“是的，我要去谈海鲜生意。”
　　“你们几个丫头，是一个比一个成算，就是不知道停下来休息休息。”白芷柔有些心疼。
　　“师娘，没事的，我们不累，而且做自己想做的事，我们开心着呢，等到以后我们赚够了钱，成了首富，我们就回来和你们一起在山谷生活。”舒悦可靠在白芷柔的身上。
　　白芷柔揉揉舒悦可的脑袋。
　　“出去注意安全，多招纳人才为自己所用，不然等那些人来了，你们一点抵抗之力都没有，你们既是想报仇，必须要有自己的势力。”阚阑子对舒悦可叮嘱到。
　　“是，师父。”舒悦可把话放在心上。
　　从阚阑子那里离开，舒悦可又去了她平时买肉的吴屠夫那里。
　　“舒丫头今日买些什么？”吴屠夫看着舒悦可，心里就开心。
　　实在是这丫头人美嘴甜，每次把他夸得心里舒坦。
　　“大叔，一段时间不见，你看上去年轻不少啊。”
　　“你这丫头今天又是吃了蜜来的。”
　　“大叔本来看上去就年轻了许多啊，实话还不让我说了。”舒悦可一脸认真。
　　“不过今天我可不买东西，我是找大叔谈一笔生意。
　　吴屠夫见舒悦可神情不似作假，也上了心。
　　“什么生意，丫头你说。”
　　“大叔每天的猪从何处来的啊？”
　　“不瞒你说，我卖的猪全是自家养的，我们家和我几个兄弟都是专门养猪的。不过偶尔没有合适的，会去农家收。”
　　舒悦可心下了然。
　　“大叔，我是想让你家继续扩大养猪，能养多少养多少，到时候我会买下来。”
　　“你打算卖猪肉吗？”
　　“我是准备开一个大商场，到时候一楼会是超市，应有尽有，我打算让你家进去卖，你每月给我租金即可，至于多养的猪，四楼会是专门卖吃食的地方，会大量需要。”
　　“你所言可是认真，可万一生意不好怎么办。我多养的猪就卖不出去了。”
　　“不可能，生意绝对会好。大叔若不信我，我可以先给你买猪的定金，至于你到时候愿不愿意去商场卖猪肉，等到修好了，你可以去参观后，再做决定。”
　　“丫头，这毕竟要到时候才知道，我让我兄弟他们多养猪这是需要大量的钱投入的，我们自己倒可以相信你，但我兄弟，他们需要定金安心。”
　　舒悦可知道这很正常，和吴屠夫商量了一会儿，跟他回家，然后把他兄弟叫过来，确定前期多养猪数量。
　　最后双方达成一致。
　　签订协议，舒悦可也给出去了三十两银子的定金。

第53章 土匪拦路
　　当天，舒悦可伴着夜色回家，还没到家，就看见舒语琴带着舒心和秋桑两姐妹站在门外等自己。
　　“你终于回来了，下次你出去一定要把秋桑给带上。”舒语琴语气不太好。
　　舒悦可从马上跳下来，把马交给秋桑。
　　“知道了，我这不是好好地回来了。好了，别板着脸了嘛。”舒悦可对舒语琴撒娇。
　　“你说你，明天就要赶路了，你还这么忙。”舒语琴翻一个白眼，满是不开心。
　　“这不是得安排好嘛，事情这么多。”
　　第二天一大早，舒悦可几人就把行李装好，准备出发。
　　“师父，我来送你们。”言旭驾着马前来。
　　“你来的正好，我还有一件事交给你。”
　　说完，舒悦可从包里拿出五千两银子交给言旭。
　　“这两天抽时间去镇上帮我看看作坊，我之前让夏玲扩建了，她那里可能钱财不够，你帮我送点去，还有就是正在建的商场，有事没事去看看，涂老钱不够，你就给他一些。”
　　“是，我知道了。”言旭接过钱，郑重的对舒悦可说道。
　　“家里就靠你和兰兰了，辛苦你们了。”
　　舒悦可心里对言旭和张兰兰还是有愧，毕竟自己真的什么也没有教过她们，现在还让他们帮忙看顾家里。
　　“你们在路上注意安全，早些回来，我在这里等着你们。”言旭收起平日的嬉皮笑脸。
　　“知道了，我们走了。”
　　舒心赶着马车，舒悦可和舒语琴以及秋桑姐妹坐在马车里面。
　　也不知道是谁告诉舒心男女有别，舒心这次坚决不和舒悦可她们坐在马车里了。
　　前几天一直喊秋桑教他赶车。
　　连续经过两个镇，舒悦可一行人见天色还早，继续前进。
　　“主子，前面路比较窄，并且两边树林茂盛。”秋桑拉开马车旁的帘子，给舒悦可汇报着前方路况。
　　“打起精神，这些地方容易遇上山匪。”舒悦可嗑着瓜子说道。
　　“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”突然舒悦可几人的马车被拦了下来。
　　舒悦可听着声音，和舒语琴几人从马车上下来。
　　就看见一群人已经站在她们马车前，甚至隐隐往两边扩散，想把她们给团团围住。
　　“二，二当家，全是小娘子。”对面的人，看见舒悦可几人眼睛都亮了。
　　“你们要过去是不是？拿钱！”
　　舒悦可保持着脸上的笑容。
　　“多少钱。”
　　“五百两。”那被叫做二当家的人说道。
　　“不可能，五百两，你们做梦呢！”舒语琴气的脸都红了。
　　“要是不给钱也可以，你们就别过去了，跟我们去寨子里，好好伺候大爷我们。”那二当家满脸麻子，说话时拖长了尾音。
　　其他的山匪听见这话，都纷纷起哄。
　　舒悦可沉下了脸，她本打算钱少一点，给了过去，难得动手，可这些人不仅贪得无厌，还不要脸。
　　“若我们都不呢？”
　　那二当家嗤笑一声，看了一眼自己的兄弟。
　　“这可由不得你们了。现在我们不光要钱，还要你们几个漂亮的小娘子。”
　　“想想你们到时候被按到床上，那滋味，啊······”
　　“啪”二当家话落，就被舒心一脚踹开。
　　二当家从地上爬起来，看着舒悦可几人，眼神充满了不善。
　　“既然你们不听话，就别怪哥哥们不客气了。”二当家对着舒悦可说完，接着说道：“兄弟们，给我上，既然小娘子们不识时务，我们就好好调教。”
　　舒悦可几人分开来，都是会武功的，不用保护别人，所以打起来很轻松。这也算是舒悦可和舒语琴第一次实战练手。
　　至于上一次舒悦可打自称县令的弟弟的猥琐男，根本不算。
　　这些山匪可有组织，并且都会一些三脚猫的功夫。
　　可就算人再多，和舒悦可几人武力差距太大，差不多一刻钟就被全部撂倒了。
　　舒悦可还不解气，走到那二当家面前，啪啪给了他两巴掌。
　　“下次嘴巴放干净一些。”
　　舒悦可说完，几人重新坐上马车就扬长而去了。
　　到了通安县，舒悦可几人找了一个客栈安顿下来，休息片刻，准备出去逛逛。
　　却被拦在了门口。
　　“就是她们打伤了我们二当家的？”说话的男人脸上一道疤。
　　“是，三当家，就是她们，当时我和二狗子下山找二当家，就看见她们和二当家以及寨里的兄弟打了起来。看着打不过，我就让二狗回来报告，我跟着她们。”
　　舒悦可看见因为这些人，客栈里面的其他人，都害怕的躲在了桌子下。
　　“几位小娘子性子真烈。不过我偏偏就喜欢调教女人。”
　　“出去说。”
　　舒悦可说了一句，便从那群人身边走过，她怕伤到无辜的人。
　　“有意思！”
　　那三当家说了一句，跟着出去。
　　还没待他多说什么，舒悦可就直接发起了攻击。
　　可这三当家还真不是吃素的，武功比那二当家不知道高出多少，舒悦可和他刚好能打成平局。
　　后面还是舒语琴处理了身边的小喽啰上前来帮忙，才把这男人打到在地。
　　舒语琴拿着剑抵着三当家的脖子。
　　“还不快滚。”
　　三当家被其他还能站起来的小喽啰扶起来，狠毒的看着舒悦可几人。
　　“对不起，客官，你们得罪了天风寨的人，我们不敢再让你们在这里住了。”
　　等到那些人一走，她们住的客栈的老板便跑出来对着舒悦可几人说道。
　　“你们怕他们的很？”
　　“他们根本不管是非，作恶多端。只要是惹了他们不开心，便会得到他们的惩罚，若今天出了这样的事我还收留你们，过后，恐怕我的客栈只有关门了，我也不能活在这世上了。”
　　舒悦可黑着脸，跟着舒语琴几人去拿了包袱，准备重新找地方。
　　却不曾想，消息传的如此之快，竟没有一家客栈敢留她们，哪怕是饭馆都不让她们进。
　　可见这县里的人对那天风寨的人有多惧怕。
　　此时，舒悦可几人的心情都坏到了极致。
　　“滴，奖励宿主隐身丸一粒。”

第54章 当了一回“贼”
　　舒悦可几人无处可去，只好在县外的一个林子里安顿下来，吃着舒语琴和半夏昨天准备的干粮。
　　吃过了饭舒悦可给舒语琴透露一声。
　　“系统奖励了我一颗隐身丸，我准备去劫了那天风寨。”
　　舒语琴激动的差点叫出来，连忙捂住自己的嘴。
　　“有没有多一颗，我也想去。”舒语琴小声的询问。
　　“就一颗。”
　　“好吧，那你快去快回，给他们的钱财搜刮完。”舒语琴愤愤的说道。
　　她们在找客栈的时候，可没少打听到这天风寨的作风，那简直就是畜生，强抢民女，打劫人家，若有人反抗，就会被杀死。
　　偏这样，县太爷还管不了，甚至和寨子达成共识，以至于这个县里的民众苦不堪言。
　　并且舒悦可听说这寨子武功最高的不是三当家，而是很少出面的大当家和两个军师。
　　“你们在这里陪着我二姐，我出去一趟。”
　　“我，也去。”舒心连忙说道。
　　秋桑脸上的表情也是表明了想去。
　　“我又不是去做什么危险的事，你们在这等我就行。”舒悦可摆了摆手。
　　说完，就用轻功离开了，舒语琴连忙拦下准备跟上去的舒心。
　　“舒心哥，你不用担心，三妹不会有危险的。”
　　被拦下来的舒心，一脸委屈，听着舒语琴的话只好点点头。
　　舒悦可来到刚好能看到天风寨的地方，就停下了，毕竟那三当家和自己的武功就一样了，那大当家和两个军师的武功更高，她再往前，怕被发现。
　　“宿主，隐身丸只能用两个时辰，所以你要抓紧时间，免得到时候被人抓到现行。”微微提醒舒悦可。
　　舒悦可在树上观察了一会，就吃下了隐身丸。
　　从树上跳下去，走到山寨的大门前，两边还各修了一个高台，有人在上面值守。
　　舒悦可推开门径直走进去。
　　看守的人听见声音，觉得奇怪，他们明明没有看见人啊，怎么门响了。
　　他们从高台上下来，发现门被打开，而看了四周都没见着有人。
　　“难不成是风吹开的？”
　　这说话的人被踢了一脚，“你刚才感受到风了吗？”
　　“没有。”
　　“那不就对了，那怎么可能是风。”
　　“那是什么，又没有人？”
　　“该不会是鬼吧？”
　　“不是吧。”
　　“小声点，大当家最不信这些了，待会听见我们要受罚了。”
　　舒悦可回头看一眼守门的人，嘴角挂着坏笑。
　　随后她上到房顶，一间一间的掀开瓦片找着库房。
　　可还没等她找到库房，就被一间屋子里的三人给发现了。
　　“什么人？”
　　三人中一个飞上房顶，四处察看。
　　舒悦可看着近在咫尺的人，吓得大气都不敢出。
　　那人警惕的环顾了许久，才又下去。
　　“去库房看看，有没有丢失东西。”
　　舒悦可慢慢的爬到房檐，听着那男人吩咐另一个人，“算了，还是我亲自去。”
　　舒悦可没有立马跟上去，而是远远望着位置。
　　直到那男人去而复返，她才从上面跳下来。
　　这天风寨还是有聪明人，竟是把库房放在最破烂的屋子，舒悦可一开始寻找，都没想去那间烂屋子。
　　而且就这间破屋子墙上没有放竹尖。
　　舒悦可翻身进去，也不知道踩到哪里，突然触发了机关，许多箭从里面射出来。
　　舒悦可被这突然地变故，弄得手忙脚乱。
　　寨子里的人自然也听到了声音，正纷纷赶过来。
　　舒悦可拿出鞭子，挡着朝自己射过来的箭，进到屋子里面去。
　　可屋子里面什么也没有。
　　中计了？舒悦可心里想到。
　　“宿主往前走，有好东西。”
　　这是微微的声音又响起。
　　舒悦可察觉到已经有人靠近了，她快速的往前走，想着可能有暗室，手不停的乱摸着，想要开启门。
　　就在外面的人推开门同时，舒悦可找到了开关，墙壁移开，她闪身进去。
　　一进去，舒悦可便看到了许多的箱子，她都来不及细看，就全部收到了储物袋。
　　在有人打开门时，舒悦可立马抓住机会，从一旁出去，然后再翻身上屋顶离开。
　　舒悦可没有片刻的停留，急速往舒语琴她们所在的方向跑去。
　　可让她注意的是，在离那寨子较远的地方发现了自己之前救的男人。
　　“解药。”舒悦可快到自家停留的地方对着系统说道。
　　“没有解药。”
　　好吧，舒悦可只好蹲在一个树上，等着药效过去。
　　顺带看一看，自己劫来的东西。
　　除了一万两银子，其他的都是武器。
　　看着武器，舒悦可就想起了那发现自己的三人的谈话。
　　竟那样有野心······
　　“你回来了？”
　　舒语琴在点燃的一堆火堆旁坐着，看见舒悦可，忙迎上去。
　　“怎么样，多少钱。”
　　“没找到放钱的库房，只得一万两银子。”
　　舒语琴嘟着嘴，“倒放他们一马了。”
　　舒悦可可不这么认为，相比于钱财，拿了他们的武器可能对他们的打击更大。
　　而天风寨确是如舒悦可所料，此时乱做一团，大当家和两个军师在寨子中发着脾气。
　　几乎派人找完了整个寨子都没有找到人，而武器竟从他们眼皮子地下全部消失了？
　　“是什么人，竟然能做到这样！”
　　守门的几个人，听到消息，面面相觑，心里觉得和那阵门自动开的事有关，但现在谁也不敢提。
　　忽然，有人影在寨子外晃动，守门的人立即敲响了旁边的锣。
　　寨子里面的人听见声音，立马警惕起来。
　　可因为对方武功高强，寨子里的武器又丢失了，天风寨被攻败。
　　“不是说天风寨难以攻破，武器先进吗？怎么这么弱不禁风！”付子珩旁边的付一开口说道。
　　“我们寨子里的武器，不是被你们偷的？”寨子里的二当家，还有些不服气。
　　“我们岂会做那偷偷摸摸的事。”
　　“别废话了。带走。”付子珩冷着脸开口。
　　自此，天风寨销声匿迹。
　　付子珩审了天风寨的大当家，才得知在他们攻过去之前，有人在天风寨人眼皮子底下偷走了武器，因此，他们才能顺利的攻下来。
　　对于这些，舒悦可自是不知，此刻正因为白得一万两开心，本来公中的钱快用完，就得到了补充。

第55章 刺杀
　　因是在野外，秋桑和半夏相继守夜，白天再补充睡眠。
　　“主子，前面有人，你说会不会是她们把天风寨的武器搜刮了的。”
　　在离舒悦可她们不远处，一群人就地安营扎寨。
　　舒悦可感觉到了不远处的人，提醒了秋桑和半夏一句，自己也更加的注意。
　　但发现过了半晌，那些人都还没有动静，舒悦可才稍微的放松警惕，让舒语琴先睡，至于舒心，自己找了一棵树，休息去了。
　　一夜相安无事，舒悦可却只是后半夜闭眼假寐。
　　等到马车开始前行，那些人也没有跟上来，舒悦可的睡意才渐渐起来了。
　　后面的三天，舒悦可一行人没有遇到其他的事情，除了晚上，几乎都在赶路。
　　“争取晚上之前到留安县。”舒悦可看着手中的地图说道。
　　“如果不出意外，应该是能到达的。”舒语琴在一旁说道。
　　“可如果到不了，今天晚上就要在林子里过夜了。”舒悦可担心的说道。
　　而这一次，舒悦可的运气仿佛是被用完了。
　　走到半道就开始下雨，一开始舒心还坚持继续淋雨赶路，但马却又闹起了脾气。
　　再加上舒悦可心疼舒心，只好在林子里停下了。
　　舒悦可不顾舒心的倔强，把他也喊进了马车里。
　　“今天就只能待在马车里度过了。”
　　外面雨下的越来越大，天色慢慢的黑了下来。
　　“系统检测到危险因素。”
　　舒悦可正和舒语琴几个人打着出发前准备的马吊，系统微微突然说道。
　　舒悦可立马放下手中的牌，“大家打起精神，今天晚上应该不会太平。”
　　舒语琴闻言，看向舒悦可，舒悦可对她点了点头，舒语琴顿时变得比舒悦可还紧张，时不时的掀开帘子看一看。
　　秋桑和半夏见舒悦可和舒语琴神情紧张，也努力的感知着周围，却什么都察觉不到。
　　不应该啊，她们和主子的武功差不多，不可能主子感知到，她们一点也发现不了。
　　舒悦可看出了两人的异常：“我是直觉，平素对于危险的感知就要强一些。”
　　“还是继续打马吊吧，就这样等，我太难受了我。”舒语琴深吸一口气。
　　舒悦可却没有心思，系统一直在提醒她，说明对面的人不会少。
　　可她现在除了等没有其他的办法，她们的人只有这么几个。
　　“我去赶马车，咱们继续往前走。”
　　舒悦可说完，还不等其他几人反应就走了出去。
　　可任由舒悦可怎么赶，马都不动，只停留在原地打转。
　　舒悦可觉得事有蹊跷，按捺住焦急的心思，沉下心来。
　　果然，让她闻出来了有些不同的味道，看来从今天早上出发，她们就在别人的圈套。
　　不过不知道这些人到底是谁，是天风寨还是主都来的。
　　舒悦可从储物袋拿出一瓶灵水，喂马喝下，片刻之后，马终于愿意往前走了。
　　可就在这时，从两边林子里，飞身出来一群穿着黑衣的人。
　　舒悦可一看就确定了这些人来自主都。
　　那些人没有说一句话直接朝舒悦可家的马车攻来。
　　舒语琴几人在那些人出来，就察觉到了，此时已经纷纷下了马车。
　　几个人站在黑衣人的中间，背靠着背，脸上皆是严肃的表情。
　　战斗一触即发，舒悦可拿出自己的鞭子朝着离自己最近的人甩去。
　　可那人竟然躲开了，舒悦可心里更加的沉重，敌多我寡，且每一个人的武功都和自己差不多。
　　仿佛这就是一场毫无悬念的战斗。
　　舒悦可咬牙坚持，余光一撇，发现有一人正准备趁舒语琴和另一人大的激烈，举起剑砍向她。
　　“小心。”舒悦可红了眼，大声的喊道。身子也扑过去。
　　还好动作快，那剑砍到了舒悦可的肩上，舒语琴也奋力击退了眼前的人。
　　“你没事吧。”
　　“没事。”
　　舒悦可管都没有管身上的伤，继续和那些黑衣人抗衡。
　　可寡不敌众，饶是舒悦可几人用尽了全力，还是败了下来，每个人的身上都挂了彩。
　　难不成今日就要死在这里了？
　　舒悦可半跪在地上，看着和越来越靠近的人。
　　千钧一发之时，舒悦可听到身后传来许多马的嘶叫声。
　　很快那群人和黑衣人打在了一起，舒悦可几人得到了片刻喘息的机会。
　　她拿出灵水，递给其他的几人。
　　舒语琴和舒心都知道这是什么，接过后就一饮而尽，秋桑和半夏见此，也喝了下去。
　　待到几人得到一些恢复，就又加入了战斗之中，这时舒悦可也认出了帮她们的人。
　　是当时她在破庙救的男子和他的手下。
　　眼见黑衣人就快要败下阵，林子里突然又冲出来一波。
　　看来主都那位很生气，这次是坚决要置她们于死地。
　　“你们走吧，他们人太多了。”舒悦可到付子珩身边，大声对他说道。
　　付子珩皱了眉头，这女人是脑子有病吧，这个时候让他走。
　　“他们是冲着我们来的，就不牵连你们了。”
　　付子珩听见这话，动作顿了顿，随即吹了一声口哨。
　　林子再次响动，许多人从不同的地方赶过来。
　　“解决他们。”付子珩看人来了，自己从战斗中退下来，发号施令。
　　这一次，舒悦可她们终于站了上乘，很快就把对面的人拿下了。
　　发现有活口，舒悦可二话不说就解决了那些人。
　　等到检查全部都死掉之后，舒悦可才真的放松一些。
　　“谢谢公子出手相救。”此时舒悦可非常的虚弱，说话的声音也不大。
　　但付子珩听清楚了。
　　还没等他继续说话，舒悦可就倒在了地上。
　　舒语琴着急坏了，忙走过来。努力的想要扶起舒悦可，可自己身上也伤痕累累，根本没有力气。
　　“付一去赶她们的马车。”付子珩走到舒语琴面前，犹豫片刻，把舒悦可抱起来，往舒悦可家的马车走去。
　　舒语琴几人见状，也回到马车。
　　等到舒悦可再次睁开眼睛，发现自己躺在床上，床边坐着舒语琴。
　　“你醒了？”

第56章 心思不纯
　　“你终于醒了，你知不知道我有多担心，我身上又没有灵水。”舒语琴眼泪汪汪。
　　“好了，没事了。”舒悦可抬起手，想要摸一摸舒语琴的脸。
　　“嘶。”
　　“你别动，你手臂上的伤可深了。”舒语琴忙说道。
　　“他人呢？”
　　“走了，他还让我告诉你，你欠他五百两银钱。”
　　舒悦可脸抽抽，这人还真记仇啊，当时她给他瞧病就是收了五百两诊费。
　　“不过，我给他拿钱，他又不要我的。真是一个怪人。”舒语琴嘴上抱怨。
　　“人家好歹救了我们呢，你这样说人家。”
　　舒语琴连忙捂住了嘴。
　　“你说的有些道理，那天确实应该感谢他，不然的话，我们肯定已经归西了。”
　　舒悦可听见这话，有些疑惑。
　　“那天？我昏睡了多久？”
　　“快四天了，大夫说你之前太过于劳累，这次又受伤，所以才会晕倒。”
　　“那我这次可算休息够了。”舒悦可打趣自己。
　　“主子，你终于醒了？我这就去给你端鸡汤。”
　　那天在付子珩的帮助下，舒悦可一行人被他带到了留安县，喊了大夫帮她们瞧病。
　　半夏受的伤最少，昨天见舒悦可还没有醒，就问客栈借了小炉子煨着鸡汤。
　　见秋桑又重新出去，舒悦可从自己的储物袋里拿出几瓶灵水交给舒语琴。
　　然后自己打开一瓶喝一些，又让舒语琴给她受伤的地方擦一些。
　　“你待会儿把灵水给秋桑和舒心哥一些，让她们自己再处理处理伤口。”
　　舒语琴的伤在背后，舒悦可便让她脱了衣服也给她擦上灵水。
　　秋桑和半夏拿到灵水，心中很疑惑。
　　既然主子身上还有这么好的药，怎么二主子前面不拿出来给主子用。
　　但她们并不多嘴，只埋在心里。
　　舒悦可也没有让舒语琴特意解释，既然是她们买的人，就应该懂得管好自己的嘴。
　　又在床上躺了一天，舒悦可便准备去留安县里转一转，顺带去易市看看，再卖上一些会武的人。
　　舒悦可像客栈老板打听了易市位置所在，就带着舒语琴她们一起去。
　　路上路过一座桥时，遇上一个男子跳水，已经被救了上来。
　　“就让我去死吧，我活着已经没有任何意义了，可怜我寒门苦读数十载，最后竟是连个秀才都没有考上，还熬死了爹娘。”
　　那男子睁开眼睛，发现自己被救了起来，心里更加的难受。
　　舒悦听着男子是个读书人，又想着自己要收纳人才，决定上前劝说。
　　才知道这男子是个童生，前面要去考秀才，但由于惹了富户，被人拦在了家中，连考试都没有赶上。
　　又想着自己爹娘劳累辛苦赚钱供自己，最后双双被累死，觉得自己没用，所以才自尽。
　　“你现在寻死，对你父母而言是最不孝的。”舒悦可冷着脸说道。
　　“可家里的钱已经被我读书用完了。我读书的道路也被别人给堵上了，我自己也不想再考了，现在的我，死了才不让我父母丢脸。”
　　“条条道路通罗马，你还可以走其他的道路。”
　　“其他的？种地我肩不能抗手不能提，什么都做不了，再说了我家没有地。”
　　听到这里，舒悦可便不想在说话了，这不是她想收纳的人。
　　但舒语琴听见男人的话，倒是有些生气了，想要和男子理论一番。
　　“你可以去给别人上工啊，以后挣了钱，好好的活下去也是对你父母的另一种报答。”
　　“你现在这样颓废，你父母在地下恐怕都不能安息。”
　　舒语琴一句句的话，后面更是忍不住破口大骂。
　　舒悦可拉住了她，不想让舒语琴再多浪费口舌。
　　“话尽于此，你还想寻死，你就去吧。”
　　那男子见舒悦可要走，立马抓住她的裤脚。
　　“姑娘说的对，我不能这样，我这是不孝。姑娘可否收下我，我黄清日后必定对姑娘忠心耿耿。”
　　舒悦可却是推开了他。
　　“我是一个商人，士农工商，你接受的了从仕到商吗？我们可不是大家小姐。”
　　黄清愣住，他只是想找一个可以依靠的人，但却不愿意成为商人，那是最低贱的。
　　“姑娘既然劝说了我，就应该管我之后继续活下去。”黄清此时也豁出去了。
　　“姑娘瞧着是有钱人，就给我一些银钱吧，我去求了周老爷原谅，然后继续读书，以后等我高中了，一定报答你们。求······”
　　舒悦可越听越觉得这男人烦，还没等黄清把话说完，一脚就又把他踹到了河里。
　　待过了一会，黄清喊救命的声音越来越小，舒悦可才吩咐秋桑下去给他抓起来扔在桥上。
　　然后几个人没再管黄清，径直走了。
　　“没想到竟遇到这么个东西。”
　　舒悦可点点头，看来下次还真不是什么人都要劝说啊。
　　舒悦可几人来到易市，还真让她们遇到了几个会武功的人，但舒悦可只从中间调了三个。
　　两男一女，其中一个男人年龄偏大，其余的一男一女年纪比舒悦可大不了多少，是一对兄妹。
　　舒悦可把他们带回客栈，让秋桑买来衣服，让他们洗漱换上。
　　“主人。”
　　舒悦可满意的看着清洗干净的三人。
　　“请主子赐名。”
　　“大叔就叫舒诚，你们两兄妹一个叫侧柏，一个叫郁金。”
　　“诚叔和侧柏跟着舒心哥，郁金跟着我。”
　　舒悦可在此之前就问过了舒语琴，舒语琴觉得郁金话少，不知道怎么和她相处，所以不愿意要。
　　安排好了之后，舒悦可才想起这么多人，一个马车不够，就带着秋桑和郁金去易市买了一匹温顺了马。
　　舒悦可见这匹马毛色偏黄，所以取名为大黄。
　　因为有了郁金和侧柏赶马车，舒悦可几人第二天就继续赶路了。
　　虽说秋桑她们的伤已经好了一些，但赶车还有些痛。
　　现在舒悦可和舒语琴，秋桑半夏坐一个马车，由郁金赶，舒心和舒诚坐一个马车，由侧柏赶。
　　对于让舒诚和侧柏跟着舒心，就是因为在舒悦可和舒语琴心里，舒心不是下人，而是她们的朋友或者说哥哥。

第57章 薛家有请
　　由于前面的事件，舒悦可一行人更加小心翼翼，并且对于路线的安排都更加的仔细。
　　在经过五天的有惊无险，舒悦可终于到达了此番出行的目的地。
　　可她心里一直想不通的是，最开始主都派人过来，吃了迷幻药定会以为她们已经被杀了。
　　那个女人是怎么又知道她们还活着，甚至能派人找到她们的位置。
　　难不成从县里出发，她们就一直被监视着。
　　这一次算是在那个男人的帮助下躲过了，可是下一次呢？
　　敌人在暗，我在明，该如何提防。
　　“终于到码头镇了，我都闻到咸咸的味道了。”舒语琴从侧窗伸出一个头。
　　码头镇里人来人往，到处都是卖海鲜的。
　　“三妹，你别再想那么多了，反倒让自己心情不好，并且我们现在也无法解决。”舒语琴看舒悦可还是沉着一张脸。
　　舒悦可闻言，摇了摇头。
　　罢了，随时做好战斗的准备吧。
　　她也从马车侧面的窗户伸出头，但看向的是主都的方向。
　　等着吧，我们会来找你的，到时候定会报仇雪恨。
　　舒悦可一行，两辆马车，刚进镇里，就引起了有心人的注意。
　　她们找了一个客栈安顿下来。
　　“掌柜的，麻烦帮我们准备两桌特色的海鲜美味。”舒语琴还没有上楼，就先对着掌柜的吩咐道。
　　她可太想这些味道了。
　　“姑娘们是在大厅吃，还是送到你们的房间？”
　　舒语琴看向舒悦可。
　　“就在大厅就行，我们待会就下来。”
　　“好嘞。”掌柜的笑容满面。
　　“三妹，你说我们怎么找商家买海鲜啊？”
　　“待会找掌柜的先打听打听吧。”
　　舒悦可却不知道，她们再说这话时，挨着她们吃饭的一桌人互相看了看彼此，又点了点头。
　　喊了掌柜的结完账就离开了。
　　下午的时间，舒悦可一行人在码头镇四处闲逛。
　　她问过掌柜的，知道码头镇有两家最大的商行，一家薛家商行，一家陈家商行。
　　但掌柜的却没有告诉她哪一家做事更好。
　　舒悦可准备先不着急，她们再在镇子上多了解了解。
　　舒语琴一路上和半夏的话说不完，看着一种种海鲜，激动不已，仿佛这些已经是在她们砧板上的东西。
　　“这种的龙虾做避风塘最好吃了。”
　　“主子，什么是避风塘啊。”
　　舒语琴语塞，“啊，我也不知道怎么解释，你听着就行了。”
　　半夏噘着嘴巴，委屈极了。
　　“好吧。”
　　舒悦可看着二人活泼的样子，心情总算好了一些。
　　顺其自然吧，舒悦可便彻底的放下了心事，恢复到了以前的样子。
　　“二姐，我们买一些吧，我想吃生腌了。”舒悦可跑上去挽着舒语琴。
　　“好，我待会回客栈了就给你做。”
　　“哇，我可太想吃那个味道了。”舒悦可说着吞了吞口水。
　　这会心情好了，她看着各种海鲜，食欲自然而然的就起来了。
　　“现在就买了，咱们回去做好，再出来都行，我晚上就想吃上。”舒悦可撒着娇，站在一家卖龙虾的店门前，怎么也不动脚。
　　舒语琴无奈，只好顺了她的意。
　　买上一些螃蟹，虾，贝类，又找了地方买调料，舒悦可一行人便打道回府。
　　回到客栈，舒悦可向老板租了后院的一个小房间。
　　然后便在一旁，看着舒语琴做生腌。
　　而比舒悦可更为上心的就是半夏了，眼睛一眨也不眨的盯着舒语琴的动作，生怕漏了一步。
　　这样等她学会了，就不用主子动手了。
　　“好了，放在房间里面腌着就行了。”
　　弄完这些，舒悦可不愿再出去了，闻着生腌的香味，舒悦可恨不得立马就吃上。
　　不过为了更加入味，被舒语琴硬生生的拉住了手。
　　舒诚见这里没有他和侧柏什么事，便告诉舒悦可，说再出去打听打听消息，舒心听见了，也非要一起。
　　傍晚，舒悦可让掌柜的把饭送到了房间，也终于是吃到了不知咽了多少口水的生腌。
　　“啊，好好吃啊。”半夏坐在另一张桌子，忍不住说道。
　　而此时舒悦可已经腾不出来嘴说话，一个劲的吸溜，舒心也同样的喜欢，根本没有办法多说话。
　　秋桑和郁金看着半夏吃的那么香，却迟迟不愿自己动嘴尝。
　　这东西真能直接这么吃生的？
　　“你们吃啊，姐姐，郁金姐。”
　　“真的能吃吗？”秋桑不确定的问道。
　　舒悦可听见这话转过头看向秋桑和郁金。
　　“你们尝尝吧，每个人感觉不一样，有的吃得惯有的吃不惯，不用强求。”
　　听见这话，秋桑和郁金各自夹了一小块。
　　而秋桑是一吃饭嘴里，就觉得奇怪，完全是撑着才咽下肚。
　　她看一圈，发现只有自己吃不惯，遗憾片刻，便去夹其他的菜吃了。
　　舒悦可见她们一行人中能吃得惯的人还是占多数，她当下决定把这道菜放到商场里。
　　刚刚吃好，舒悦可房间外就传来了敲门的声音。
　　郁金打开房间，看见掌柜的站在外面。
　　“请问有何事？”郁金看着欲言又止的掌柜的问道。
　　“那个，外面有人找几位客官？”
　　舒悦可这时已经走了过来，见掌柜的脸上面露难色。
　　“掌柜的可知是何人。”
　　“薛家商行。”
　　“我们不认识，还麻烦掌柜的去告知。”
　　“薛家商行一群人堵在客栈外，让我务必转告几位客官，请你们到商行小聚。”
　　“我们不认识，聚什么聚。”
　　“还请姑娘体谅我，薛家的势力在这镇上非常大。我也不好做。还请几位客官出去一见。”
　　舒悦可冷下脸。
　　“他们怎么会知道我们？并且还来你的客栈找我们。”
　　“姑娘一行人，可能从进镇就被人盯上了，今日许是你们在大厅谈论买卖海鲜的事，被他们的人听见。”掌柜的头低的更加的低。
　　“他们找几位姑娘，想来也是想要和姑娘谈生意，不会有其他的事，还请姑娘去一去。”
　　“若我们非不去呢？”舒悦可红唇轻启。
　　“姑娘，他们人堵在我的客栈，我们都无法正常营业了，还请姑娘体谅一二。”
　　舒悦可叹一口气，也不愿再为难这掌柜的。
　　“走吧，就去会一会这薛家的人。”

第58章 无船可坐
　　舒悦可几人从楼上下来，就看见等在门口的一众人。
　　那领头的瞧着了，立马迎上前来。
　　“几位贵人请。”
　　舒悦可面无表情，从他身边经过，而舒语琴则是狠狠地瞪了他一眼。
　　“带路。”舒悦可言辞简单。
　　到了薛家商行，舒悦可一行人被请到了一间房间里面。
　　“老爷，贵客到了。”
　　“几位请坐吧。”
　　“不知薛老爷找我们何事，需要搞这么大阵仗。”舒悦可面上讥讽。
　　“还请这位姑娘不要见怪。”随后薛老爷看着一旁的舒心。
　　“这位便是家里的当家少爷吧。”
　　舒心不说话，看向舒悦可。
　　那薛老爷也是一个人精，见此状况。
　　“哎哟，是我眼拙了，原来姑娘才是当家之人。”
　　“当家之人谈不上，不过是一小女子罢了。”
　　“实在抱歉，今天以这种方式把你们请过来，老夫在这里给你们道歉了。”
　　“薛老爷说正事吧。”
　　薛老爷闻言也不再寒暄。
　　“几位来我们码头镇，应该是为了买海鲜而来吧。”
　　舒悦可没有否认。
　　“薛老爷不是已经知道了吗？何必再问。”
　　“想来姑娘今天已经了解过了，我们薛家商行可以算得上这码头镇最好的商行，我们的海鲜都是顶好的，并且不管你从哪里来，我们都能把货给送到。”
　　舒悦可听见这话，叹一口气。
　　“可是怎么办呢？本来我打算和贵商行谈生意的，但薛老爷这行事，实在是……”
　　“老夫给你赔礼了，还请姑娘不要介意，那样做也只是为了把姑娘给请过来。”
　　“那是请吗？恐怕我们不来，那客栈今日便无法营业了，我们也无法出门了吧。”舒悦可一点颜面都不愿意留。
　　就凭着这件事，她就对这薛家商行实在是认可不了。
　　薛老爷只能不好意思的尬笑，他还没见过这样的生意人，竟是一点面子也不给。
　　“既然姑娘来了，我们就谈谈生意吧。”
　　“不好意思啊，还是实话告诉薛老爷吧，我们是想买海鲜，但是买的很少，实在难以当的你这么大阵仗的邀请。”舒悦可推辞。
　　晚上舒心三人回来，也是给她放了一些消息的。
　　在这镇上，薛家商行行事作风狠厉，为富不仁，欺压百姓，还经常低价收购死亡的海鲜卖出去。
　　而陈家商行恰恰和薛家相反，相传说陈家商行当家人，为人仁义，正直，经常接济平民百姓，做生意也是非常的敞亮。
　　但舒悦可认为陈家不可能一点手段也没有。
　　不然不会和薛家抗衡。
　　但至少这陈家的名声要比薛家好太多，所以舒悦可在了解之后，就打算去找陈家谈谈。
　　现下经历了如此事情，她就更加坚定和陈家谈生意。
　　“姑娘买多少？”
　　“我们只想买一些自己吃。不知道薛老爷怎么就觉得可以和我们有生意谈。我们询问掌柜的，不过就是想了解了解。装作我们要做大生意，免得被人看轻嘛。”舒悦可脸上的表情无辜极了。
　　薛老爷倒是没有想到这个情况。
　　他沉下脸，打量着舒悦可。
　　舒悦可坐的端端正正，任由他打量，丝毫也不露怯。
　　薛老爷有些生气，下面这群没用的。
　　还以为是个有钱的大客户，原来就只是一游玩队伍。
　　“薛老爷，现在我们可以走了吗？”
　　“姑娘真不订海鲜？我们商行的货是最齐全的。”薛老爷还有些不甘心。
　　“我们买一点，薛老爷也要卖吗？”舒悦可有些惊讶的说道，就像听不懂薛老爷的话。
　　但令舒悦可没想到的是，她这样说让舒心误会了，以为她要在薛家订海鲜。
　　“买海鲜，买海鲜，妹妹，不在这里买，去陈家，陈家好。”
　　就在这时，舒心拉着舒悦可一边往外走一边说道。
　　“姑娘诓我。”
　　舒悦可忙给舒诚一个眼神。
　　“哎哟，主子，你乱说什么呢？怎么又犯糊涂了。”舒诚忙把舒心拉回身边。
　　“姑娘是看不起我们薛家？”
　　薛老爷回想舒悦可的话，现在想来确实值得推敲，他差点就被这丫头给骗了。
　　都说道这个份上了，舒悦可也没有办法再演下去了。
　　她看舒心不安的缩着，恐怕也是知道自己又犯错了。
　　“并没有看不起薛家，只是这待客方式不太喜欢。还有薛家的名声在这码头镇似乎不太好。”
　　“码头镇我们商行敢说是一顶一的，姑娘不在我们商行订货，恐怕会后悔。”那薛老爷黑了脸。
　　“我们才刚来这里，在哪里订货，还没有考虑好，薛老爷不必动怒，日后说不定还能成为合作的商家。”舒悦可淡然的说道。
　　说完她就准备离开。
　　薛老爷却知道这是舒悦可的推辞之话。
　　“你们最好不要不自量力，除了在我们这里订货，你们别无选择。不信你就看看。”薛老爷看着舒悦可几人的背影生气的说道。
　　舒悦可不以理会，她最讨厌威胁。
　　但在第二天，舒悦可就知道了薛家的手段。
　　舒悦可打算先去周围的村子看看，但这个镇子和其他村子唯一能达的交通工具就是船。
　　可问了许多家，竟没有一个愿意搭载她们。
　　舒悦可挑了挑眉，这一幕，似曾相识，好像惹了天风寨，她们也像这样一样。
　　至少她们还能有地方住和有吃饭的地方不是。
　　“这薛家难怪名声差，为了人在他家订货竟如此行事。”
　　回到客栈，舒语琴气的脸通红。
　　“现在怎么办，莫不是真要上门去找那薛家？”
　　“不去。”
　　“那怎么办啊，我们现在无船可坐，连去周围看看都不行。”舒语琴气愤的心情难以平静。
　　“三妹，你说我是不是真的很笨，每次遇到事情除了着急，什么也想不了做不到，都帮不上忙。”
　　“你可不笨，你会的东西我还不会呢。”
　　“妹妹。我，错了。不该，说。”舒心见状也揪着自己的衣角，蹲到舒悦可的身旁。
　　“没关系的，舒心哥也是为了我们考虑。”舒悦可摸了摸舒心的脑袋。
　　“等着吧，会有人愿意给我们船坐的。”

第59章 首见陈子豪
　　“三妹，会有谁来找我们啊？”舒语琴听着舒悦可的话，不由得询问道。
　　“二姐，这个镇上有薛家商行和陈家商行，现如今薛家的这种做法，我们再选择他们的可能性几乎为零，但这时若陈家商行的人出来，帮我们解决眼下的问题，肯定会让我们感激。”舒悦可耐心的对舒语琴说道。
　　“哦，所以陈家商行的人肯定会来帮我们，这样让我们感激之后，就会觉得我们会选择他们，对吗？”听着舒悦可的话，舒语琴也大概得明白了。
　　“我想的是这样，但我也不太确定。”
　　舒语琴拍了拍舒悦可的手。
　　“咱们慢慢等吧，我觉得你说的有道理，陈家应该会懂的抓住机会。”
　　“希望如此吧。”
　　舒悦可内心实则有些忐忑，就怕陈家不愿意为了她们这样一个小生意和薛家对上啊。
　　到时候她们该怎么办呢？
　　舒语琴看着舒悦可的样子，有些心疼，都怪她太笨了，在这种事情上帮不了三妹想办法。
　　“主子，实在不行，咱们就动武，我就不信那些人还不搭我们。”半夏气的鼓起了嘴，对着舒语琴说道。
　　“对，半夏说的对。”舒语琴觉得颇有道理。
　　“那我们这样和强盗还有什么区别啊。”舒悦可伸出手轻轻打了舒语琴的脑袋。
　　舒语琴顿时就卸了气，不开心的瞪半夏一眼，半夏见状，无辜的把视线转开。
　　“主子，别担心了，喝点茶吧。”秋桑去客栈要了热水，从外面走进来说道。
　　“咚咚咚。”
　　过了片刻，门外就响起了敲门声。
　　舒悦可忙让郁金去打开门。
　　“几位客官，薛家托我给你们捎句话，说只要你们现在决定和他们合作，他便不计前嫌了。”
　　舒悦可心中有些失望，还以为是陈家人呢。
　　“还请掌柜的告知，我们就算不订海鲜了，也不会和薛家合作的。”舒悦可冷着脸，对着掌柜的说道。
　　“姑娘，在下劝你们一句，这薛家在镇上的势力是非常大的，现在他能再询问你们，给你们机会，你们便答应了吧，不然日后恐怕你们在这码头镇寸步难行。”
　　“谢掌柜的提醒，但和薛家合作，我心里不踏实。”
　　闻言，掌柜的叹一口气，便离开了。
　　“三妹，陈家不会真的不来了吧。”
　　“诚叔，麻烦你带着侧柏出去一趟。”
　　“三主子有何吩咐。”
　　“你们就出去放出风声，说我们要订的海鲜数量很大，并且会长期订购。”
　　“是。”
　　过了一段时间，舒诚带着侧柏回来了，对着舒悦可点了点头。
　　“三主子，我们专门找了离陈家不远的茶馆，想来现在已经有消失传到他们商行了。”
　　“干的好。”
　　舒悦可话刚落，房间外的声音再次响起了。
　　“几位客官，楼下有人找。”这次是客栈里的一个小伙计。
　　舒悦可听闻起身，走了几步，发现舒心一直留在原地没有动静。
　　“舒心哥，怎么了？”
　　“妹妹，和二妹妹去，我不去，担心。”
　　舒悦可知道他是因为昨天的事情，怕又给他们带来麻烦。
　　舒悦可安慰了几句，可舒心还是直摇手，说什么也不去。
　　无奈，舒悦可只好让舒诚留下陪他，把侧柏带在身边，以防不测。
　　“姑娘，你们可是要坐船去周围的村子，小人愿意搭你们去。”一个站在门口张望的伙计，看着舒悦可几人就上前来，恭敬地说道。
　　“你是陈家的人。”
　　那伙计没想到舒悦可一下子就认出了他的身份。
　　“是的，我家主子派我来接你们。”
　　“好，那便走吧。”
　　舒悦可跟着这伙计来到岸边，发现一个比较大的船上已经坐着一个翩翩公子。
　　那公子看着舒悦可几人，立马站起身子。
　　“在下陈子豪。”
　　“舒悦可，这是家姐。”舒悦可简单的介绍。
　　这陈家的家主可比薛家的家主年轻多了，并且长得十分俊俏，脸上一直挂着温柔的笑意，让人看着便觉得如沐春风。
　　“姑娘想去哪个村子。”
　　“随便看看都行。”
　　“那就去小渔村吧，那是给我们提供货源的村子。”
　　舒悦可感叹，这才是商人啊，这是直接带她去看货了。
　　“可以。还多谢陈公子能给我们船坐。”
　　船慢慢的开始移动起来，舒悦可和陈子豪二人一开始谁都没有说话。
　　直到离岸较远，陈子豪才开口。
　　“听闻舒姑娘来到码头镇是为了订购海鲜。”
　　“确有此事。”
　　“那我就不和姑娘周旋了，我陈家，想必姑娘已经了解过了，所以这笔生意，我陈家想和姑娘谈。”
　　听着这一席话，舒悦可对陈家的印象好了一些。
　　陈家肯定知道她们现在和薛家的僵持，但他丝毫没有提，没有给她压力。
　　“陈公子应该对于我们和薛家的事已经有所耳闻，现下，唯一的选择就是和你们陈家。”
　　“姑娘此言差矣。说实话海鲜不只我们这个镇上有，我陈家和姑娘谈生意，一定要让姑娘满意，并不是因为姑娘无法选择之下的结果。”
　　“我希望的是姑娘心甘情愿和我们合作，在态度，诚意，以及货物的品质各方面都能符合姑娘心中所愿。”
　　“陈公子还真如传说之中那样。”
　　舒悦可打心底对着陈子豪有些佩服。
　　同时也认识到自己的不足，和这种商人比起来，她真的还差许多。
　　“既然如此，那就希望陈公子能让我从各方面都满意。”
　　“当然。”
　　“姑娘从何而来？”
　　“成安县。”
　　随后舒悦可和陈子豪闲聊起来。
　　舒悦可也想他表达了自己想要购进的海鲜种类。
　　“原来姑娘的想法那么新颖，开那么大的商场，还是世间第一次听说。”
　　舒悦可笑笑，岔开话题。
　　“以后在这边县里也会看见我的商场，到时候陈公子可要来捧场。”
　　舒悦可丝毫不掩饰自己的野心。
　　陈子豪醍醐灌顶，这话的意思是她们以后在每个县都可能开上如她所说的那般商场。
　　那需要的海鲜……
　　陈子豪心中一阵激动。

第60章 作风
　　陈子豪压下心中的激动，更加用心的对舒悦可几人。
　　来到小渔村，有看见她们的人都向陈子豪打着招呼。
　　“东家，你来了。”
　　“东家来了。”
　　所有人的脸上都挂着真心的笑容。
　　“大家近来可好？”陈子豪也笑着回应着小渔村的百姓。
　　“都好呢，有东家的帮助我们的日子过得越来越好了。”
　　“我家的媳妇，前两天刚生了一个大胖小子。”一个妇女笑眯眯的给陈子豪分享。
　　“那恭喜了，福婶。”
　　“还是多亏了东家，不然家里是没有钱再多养一个。以往卖货给薛家，那是一年到头连肉都吃不上。”被叫做福婶子对着陈子豪感谢地说道。
　　“婶子，以前都过去了，以后日子会更加好的。”
　　就这样走了一路，所有的村里人都和陈子豪打着招呼。
　　他也一一回应，丝毫不见不耐烦的情绪。
　　“东家，你来了。”
　　“老族长。”
　　陈子豪见到来人，立马上前搀扶。
　　“您怎么亲自出来了。身子好些了吗？”
　　“上次东家嘱人送来了药材，喝了几天，已经好的差不多了。”
　　“那就好，您要多保重身体。”
　　“昨个村里人出海了，捞的许多好东西。东家来了，今日便到我家里尝尝。”
　　“好。”
　　“这几位是东家的朋友吧。请一起来。”
　　舒悦可微笑着点头。
　　“舒姑娘，这样吧，我先扶着老族长回去，你们四处逛逛，待会你们直接过来就成。”
　　“正有此意。”
　　舒悦可和舒语琴就在村子里闲逛，大家都在岸边分着货物，然后会有人来接走。
　　“这陈家看来真的不错。三妹怎么觉得？”
　　“看着大家脸上开心的神色都不似作假，想来这陈子豪为人真的不错。”
　　这时舒悦可看见几个孩子。
　　问了舒语琴，从她那里拿过来一些吃食。
　　“姑娘找谁？”
　　“问你们一些事。”
　　“好的，姑娘问吧。”
　　“你们知道陈家吗？”
　　“当然知道，我娘说陈家那是我们的救命恩人。”
　　“而且我们都是因为陈家，才能时常吃上肉，并且偶尔还能买糖吃呢。”
　　“陈家东家还经常给我们送一些衣服，糖来。”
　　“你们是什么人，不会是薛家的吧？”
　　其中有一个大一点的孩子，突然像想到了什么，看着舒悦可几人戒备的说道。
　　“不是，我们是陈家东家的朋友，在村子里四处逛逛。”
　　“原来是陈家东家的朋友。那想来人也是不错的。”那大一点的孩子思虑一番说道。
　　“你们还有什么要问的吗？”
　　“我听说你们这里之前是薛家的人来收东西？”
　　“是啊，薛家人仗势欺人，给我们的价钱都是压了又压，我爹娘冒着生命危险才出一次海，几乎赚不到什么钱，而那薛家给价低就算了，每一次还拖着很久都不给钱，到给钱的时候，又会少给许多。”那大孩子脸上愤愤的说道。
　　“那时候，我们村子里的人都快活不下去了，想要出去自己卖，可薛家出面，没有人敢买，最后还是陈家东家全部给我们买下。后来我们便把货物提供给陈家。”
　　“那薛家没有来找过麻烦吗？”舒语琴出口问道。
　　“来过，不过陈家东家帮我们解决了。”
　　“陈家东家人可好了，每一次都不压价，并且都是收了货物就给钱。”
　　问了这群孩子后，舒悦可对于陈家的作风更了解了一些。
　　又在村子里转了转，看着时间，舒悦可几人便询问村里人，找到族长家了。
　　“你们回来了，快来坐。”
　　老族长看着舒悦可几人，也是无比的和蔼，忙喊了自己的儿媳抬板凳。
　　“你们把这里当自己家就行，不用拘束。”老族长怕舒悦可几人不自在。
　　“好的，谢谢族长。”
　　“不用谢，不用谢，你们是东家的朋友，自然和东家一样是顶好的人。”
　　“老族长，你又过奖了。”
　　“东家总是这么谦虚，你就是我们的救星啊。”老族长颇有感慨的说道。
　　“陈哥哥，你来了。”
　　“小满回来了，学院放学了？”
　　“嗯，今日放一天。”
　　“近来功课怎么样？”
　　“夫子还夸我了，说我进步很快。”
　　“东家。小满的事真的太感谢你了，没想到我家小满还能去镇上的学院。”这时族长的儿媳走出来，摸着小满的头。
　　“婶子，你看你又再说了。”
　　“再说我也感谢你，村里的学堂是你修建的，现在小满又被你弄到镇上学院，我这心里啊，对你的恩情铭记于心。”族长的儿媳瞟一眼舒悦可几人。
　　舒悦可心思转动，这婶子可能看出来了，她们是准备和陈家谈合作的。
　　故意在她们面前，说出陈家对这个村子做的事。
　　不过她也确实对于陈子豪的仁义善心，有更深的认识。
　　和这样的人合作，她又怎么会不放心呢！
　　中午舒悦可几人在老族长家里吃了一顿清淡的海鲜大餐。
　　因为都是新鲜的食物，所有几乎都是清蒸了端出来吃。
　　这样倒让她尝到了海鲜的本味。
　　吃过饭，陈子豪就准备带着舒悦可离开。
　　老族长不顾陈子豪的劝告，非要把他们送到船上。
　　“呜呜呜呜～娘。”
　　“乖女儿别哭了，娘看着这心里更加的难受。”
　　“我不想嫁，我不想当小妾。我就就在家里帮你们好不好。”
　　“孩子啊，娘也没有办法，谁让那可恶的人看上你了呢！”
　　“怎么，怎么我的命就这么苦呢！”
　　路过一户人家，舒悦可随着老族长停留在外。
　　今天听多了好话，看见了欣欣向荣，这会儿有户人家传来哭声，让舒悦可几人都有些好奇了。
　　“啊，女儿，你别想不开啊。”
　　陈子豪听见这声音，立马飞身进去，他的随从紧随其后。
　　“东，东家。”
　　“海棠，这是怎么回事啊？”
　　这时族长也带着舒悦可几人进去了。
　　看见陈子豪的随从紧紧拉着一个女孩。
　　“族长，您也来了。”
　　“怎么回事？家里发生什么事了？”
　　那看着年纪大的妇人，却只捂住了嘴，哭的上气不接下气。

第61章 收下黄欣
　　“海棠，你说怎么回事？”
　　“婶子，到底怎么回事，你说出来，大家可以帮你想办法。”陈子豪皱着眉。
　　那妇人看了看族长，又看了看陈子豪。
　　“薛家的二公子，看上了我家闺女，非要纳她当小妾。”
　　“黄欣什么时候遇上了薛家二公子。”老族长看着哭的更加绝望，几乎都要站不住被陈子豪侍卫扶着的黄欣。
　　“前天，我和欣儿出去卖自己绣的荷包，刚好遇上了那薛家二公子。他看上了欣儿，逼得我们说出住的地方，说过两日就来接她，也就是明日。”那叫海棠的妇人哭着说道。
　　“族长爷爷，我不想嫁，我不想做小妾。”黄欣一下子跪在族长的面前。
　　老族长叹一口气，看向陈子豪。
　　“东家，能不能麻烦你。”
　　“不瞒老族长，家里这段时间刚因为一些事情和薛家对上，若是在因为这件事，和薛家撕破脸皮，到时候恐怕不仅仅不能保住黄欣，连我们收小渔村海鲜的事，都要被重新抢回去，毕竟薛家到底是县太爷夫人的娘家。”陈子豪面露难色。
　　这实在是难以为之啊。
　　这段时间薛家的势力隐隐已经快要盖过陈家了。
　　家里的意思是最近还是不要和薛家对上了。
　　“东家，你可不可以私下里带走欣儿，到时候我就说欣儿自己离走了。”叫海棠的妇人突然想到了什么说道。
　　“婶子，家里不允许我身边有女子。这……”
　　黄欣听着大家的话，心里沉了又沉，自己没有别的出路了吗？
　　“舒姑娘，在下能不能请你帮一个忙？”
　　“你想让我们带走黄欣？”
　　“只有姑娘能帮一帮她了。”
　　“要我们如何做，陈公子尚且知道你对上薛家都有些难，更不用说我们几个外地来的。”舒悦可婉拒，她实在不愿意摊上事。
　　“我们如果是今天就要离开，我定会毫不犹豫的答应，但我们还要在这里待上几天。和薛家对上显然不是明智选择。”
　　“我协助姑娘，让黄欣稍作打扮，作为你的丫鬟，带回客栈，到时候便让她不出来，等到你们走的时候再把她带走，你看这办法可行？”
　　“可客栈的掌柜的知道我们当时有多少人入住，今日我多带回去一个，又是来了小渔村，明日薛家二公子来接人发现人不见了，很容易就能打听到。”
　　“掌柜的那里我可以解决，只要姑娘愿意就一定可以做到。”
　　舒悦可犹豫再三，在镇上，薛家可以算的上一大巨头。
　　她和薛家之间的关系，本就因为合作的事僵住了，若这件事被薛家查到，又何尝不是导火线。
　　“姑娘，求姑娘带上我吧，我愿卖身于姑娘，也不愿意嫁给薛家二公子做小妾。”黄欣见状，跪着朝舒悦可走过来。
　　“姑娘，求你了，我愿为你做牛做马。”
　　“那薛家二公子不是人，嫁给他的小妾，都会被他折磨而死。还请姑娘救救我吧。”
　　“姑娘，我也并非什么都不会，我会做海鲜，任何海鲜我都知道怎么处理，怎么做。”
　　舒悦可被这句话打动了一些。
　　“三妹，救救她吧。”舒语琴在一旁扯了扯舒悦可的袖子小声的说道。
　　“姑娘，你放心，客栈里面的人，我有办法让他们闭上嘴不乱说。这样的话，就算明日薛家发现人不见了，也不会怀疑到你身上。”
　　“姑娘，老夫也求你了，我不能让我们族里的姑娘跳进火坑啊。”
　　“好吧，既然陈公子能向我保证让客栈的人管住嘴，我就收下她。”
　　众人一听，脸上皆是露出了笑意。
　　海棠也对着舒悦可跪下，拉着黄欣对着舒悦可磕了几个头。
　　“谢谢姑娘，谢谢姑娘救命之恩。”
　　“不过既然跟着我，就一定要忠心，而且以后你见父母的机会几乎没有了。”
　　黄欣的身子晃了晃，看向她娘。
　　“没关系，见不到你没关系，娘只要知道你好好的就行。”海棠理了理黄欣的头发。
　　“娘，女儿不孝，不能孝敬你和爹了。”黄欣对着海棠磕了一个头。
　　舒悦可见此，有些于心不忍。
　　“陈公子，我们再在村子里逛一逛吧，有很多地方我还没看见呢。”
　　陈子豪知道舒悦可的意思。
　　“那我就亲自带着你转一转。”
　　“你先收拾收拾，和家里人再说会话吧，我们待会走的时候来喊你。”
　　“谢谢姑娘。”
　　舒悦可点了点头，便要离开。
　　“姑娘，等一下。”
　　“族长爷爷，还请你写上一份卖身契。我愿卖身于姑娘。以此报答姑娘的恩情。”
　　“不用如此，我刚好需要会做海鲜的人，你不必卖身于我，只要能忠心对我就行。你努努力，在我商场里多多挣钱，以后把你父母接到我们那边，你也可以孝敬她们。”
　　黄欣是有手艺的人，在她的商场能有用武之地，也解了她的一个烦恼。
　　舒悦可几人从门口出去，刚好遇上了从外面回来一脸愁容黄欣的爹。
　　“东家好。”
　　那男人看着陈子豪，扯出了一个笑容。
　　“忠义，你不用愁了，家里有好消息，快回去吧。”
　　舒悦可在陈子豪的引导下，把小渔村逛了一个遍。
　　“陈公子为人真的很好，这村子里的人提起你，都对你感恩至极啊！”舒悦可不由得感慨一句。
　　“都是夸大其词，我只不过做了很小的事而已。”
　　“对陈公子是小事，可对这些村里的百姓们可不是小事。”舒语琴男的插了一句嘴。
　　还是因为她觉得这陈公子人真的挺不错的。
　　“陈公子家的货源应该不止有小渔村的吧，不然恐怕不能够。”舒悦可忽然又把话扯回到正事上。
　　她已经决定了，要和陈家谈这海鲜生意。
　　“姑娘放心，还有许多村子都是给我家海鲜，你想要多少，就有多少。”陈子豪笑着说到。
　　“不过，在下要提醒姑娘一句，有些人吃不得海鲜，你开餐馆一定要注意。防止有一些人趁机从中作乱。”
　　舒悦可把这事放在心上。
　　“谢陈公子提醒，明日我便上商行拜访，谈一谈咱们之间的生意。”

第62章 硝石制冰
　　等到舒悦可几人离开时，天已经快黑了。
　　舒悦可还特意给黄欣重新打扮了一番，把她靓丽的容貌掩盖了起来。
　　让人不会注意到她。
　　陈子豪是和舒悦可几人一起到的客栈，他先进去，然后又出来喊的舒悦可。
　　“今日这事多亏舒小姐帮忙了。”
　　“无妨。天色已晚，陈公子就先回家去吧。”
　　送走了陈公子，舒悦可才放松下来，揉了揉自己笑僵了的脸。
　　“和商人打交道，真的太累了。”
　　“那个陈公子是个好人。”舒语琴帮着舒悦可揉脸。
　　“三妹，二妹，你们终于回来了。”
　　舒心也不知道从哪里回来，看着舒悦可和舒语琴一下子笑开。
　　看着舒心纯净的笑容，舒悦可觉得自己的心灵都像被洗涤了一遍。
　　吩咐秋桑下去喊掌柜的送两桌菜上来。
　　“这几天就要委屈你跟郁金一个房间了。还有就是别出门，每一次吃饭，我们都会喊掌柜的送到房间。”
　　舒悦可肯定，这周围有薛家的人。
　　“是，我知道，谢谢舒姑娘。”
　　没了担忧的黄欣，恬静的性子慢慢的展露出来。
　　第二日，舒悦可带着秋桑和郁金坐着马车去陈家商行。
　　而陈子豪已经早早就等在了门口，看见有马车过来，上面赶马车的还是舒悦可的丫鬟。
　　他立马迎上前，喊来了商行里面的伙计，把马车赶到马厩里。
　　“陈公子久等了。”
　　“我也才到一会儿。”
　　舒悦可被陈子豪迎到商行的一个房间。
　　等他们坐好，就有伙计上茶。
　　“陈公子，我是一个比较爽快的人，就不跟你多周旋了，直接谈谈生意吧。”舒悦可脸上挂着淡淡的笑意。
　　“还请姑娘告知你们需要哪些海鲜。”
　　“各种螃蟹，虾，贝类，鱿鱼，章鱼，三文鱼，黄花鱼，带鱼，龙利鱼，沙丁鱼，……”
　　“这其中有一些是好养活，到时候我们运输的时候装上海水，到你们那里应该还是活的，但是有的容易死，现在天气热，容易坏，恐怕无法运。”
　　“用冰呢？”
　　“天热容易化，就算从这里出发用上冰，可沿路上就化了。”
　　舒悦可沉默片刻，这确实是一个难题。
　　“我们倒是可以沿路都买冰，但这价钱就太昂贵了。”
　　“我知道了。”舒悦可突然一拍桌子。
　　“舒姑娘？”
　　“不好意思，不好意思，我只是想到了一个法子，太过于激动了。”
　　“什么法子？”
　　舒悦可却噎住了，她总不可能把这么好的法子白白给陈家吧。
　　“我有一个可以制冰的法子，非常简单，这样一路走，就可以自己制冰，东西便可以保存，并且所需要制冰的东西价格还不昂贵。”
　　陈子豪的神色明显变化，若是有这法子，他们挣得钱可以多太多了，压过薛家，成为这码头镇第一大商自然指日可待。
　　“姑娘，当真有这法子？”
　　“千真万确。”舒悦可此时也是神采飞扬。
　　“舒姑娘，这法子可否卖给在下。”
　　卖？不划算。
　　“陈公子应该知道这法子对你们来说有多大的好处，你打算用多少钱买？”
　　“一万两？”
　　不可否认，这陈家做事确实比较痛快，一万两银子确实不少。
　　但。
　　“它的价值不只如此。你想如果夏天，这边的有钱人家需要买冰……”舒悦可没有说完，她想陈子豪一定能理解到其中的意思。
　　陈子豪眼睛眯了眯，这简直是一本万利的事。
　　“一万五千两。”
　　可舒悦可还是摇摇头。
　　“法子不卖，我要分成？”
　　“舒姑娘是怎么打算的？”这时陈子豪也看出了舒悦可并不打算卖制冰法子。
　　“这个制冰生意陈公子可以做，我不会管，但我要三成利，还有陈公子给其他商家送海鲜，节省下来的买冰钱的三成。”
　　“虽说这个法子可以挣很多钱，但姑娘毕竟不插手，什么事都要我自己做，要三成是不是有些多了。”
　　“不多。等以后陈家的人手越来越多，把冰铺子开到全国各地，到时候陈家靠这个别说是在码头镇，就是在南沿国都是能排上行的有钱人家。”
　　陈子豪被舒悦可的话给惊到了，他确实还没有想到这么多。
　　不过若真是按着舒悦可的这个想法，他们陈家是真的要崛起了。
　　“舒姑娘，尽管如此，三成还是太多了，两成如何？”
　　“好，成交。”
　　陈子豪话落，舒悦可就立马说道。
　　陈子豪这时也明白了，舒悦可是故意等着他呢！
　　他有些无奈，却又无可奈何了。
　　“舒姑娘现在可以告诉在下，如何制冰了吧？”
　　“还不行。先写契约。”舒悦可摇摇头说道。
　　陈子豪被舒悦可这不吃一点亏的性子弄得哭笑不得。
　　只好喊了身边的随从去拿了纸笔来。
　　“这下可以告诉了吧。”
　　“硝石制冰。”
　　“硝石？”
　　“对，公子现在可否让人找了硝石来。”
　　“自然。”
　　不到一刻钟，陈子豪的随从就带来了硝石。
　　舒悦可又让人拿来了两个盆，一个盆大，一个盆小，两个盆里都放上水，但小盆里面的水位比大盆里面低。
　　然后舒悦可将适量硝石的放入大盆中，硝石遇到水之后，开始快速起反应，吸收周围的热量，不久之后，小盆里面的水逐渐成了冰。
　　陈子豪看着在自己眼前发生的一幕，瞪大了眼睛，实在是……
　　太简单了。
　　“陈公子觉得如何，这里面的商机应该不小吧。”
　　陈子豪冷静了一会儿。
　　“是不小，但是舒姑娘，这硝石制冰有两大缺点就是所需硝石数量不菲，二是制成的冰不能成块。”
　　“这本就是为有钱人家准备的，贫穷人家和普通人家谁会夏日用冰呢？虽说不能成块，但运送货物是够了，而且正是这种冰还能做许多冷饮。夏天卖定当能赚许多的钱。”舒悦可想出来硝石制冰时，就想到了这两点。
　　反正现在协议已经签了！
　　“好了好了，陈公子现在谈谈海鲜的事，这个事情就放下了。”
　　陈子豪现在的心理是觉得亏了，但想着前景又觉得不亏。
　　可谓是千翻万转。

第63章 救人
　　之后，舒悦可和陈子豪又签订了订购海鲜的协议。
　　舒悦可给出去了一千两定金。
　　“不知道明日舒姑娘可有空？”
　　“现在事情了了，我们也该返程了。”
　　“还请公子一定要按时给我们把货给送到。”
　　“一定会送到的。姑娘若不着急，便再多待上一两日。我们可一起跟着小渔村的村民出海一次。”
　　“好啊，我也想出海去看看。”
　　前世舒悦可没有体会过，这一世能体会到也挺不错。
　　“那就明日吧，上午巳时初，我在商行等着姑娘。”
　　次日，舒悦可带着舒语琴和舒心一起来到商行。
　　怕人多不方便，她们就只把侧柏带上，其他人全部留在客栈。
　　“陈公子。”舒悦可三人先对着陈子豪打招呼。
　　然后一行人走到海岸，还是乘坐前天的船，去到小渔村。
　　“东家来了，我们就等着你们呢。”
　　舒悦可三人跟着陈子豪上了大的船，慢慢的船离岸边越来越远。
　　小渔村的人，都在忙碌着下网，舒悦可几人则站在船头欣赏着广阔无垠的大海。
　　“那是哪里？”
　　船已经行驶了许久，差不多快两个时辰，舒悦可忽然看见了一座小岛。
　　“那叫阔平岛，上面居住着很多人。”
　　“这么远看着好小啊，能住很多人吗？”舒语琴好奇的问道。
　　“实则有一个码头镇那么大。”
　　“他们也靠着海鲜生活吗？”
　　“不，他们那里盛产各种水果。”
　　舒悦可心思一动，这不正是她下一步需要考虑的事吗？
　　但今天小渔村的人都有事，肯定不能让他们送她过去。
　　看来还需要再多停留几天了。
　　中午舒悦可三人和陈子豪随着小渔村的村民们在船上随意吃了一顿。
　　下午从小渔村返回，天色还早。
　　回到镇上，舒悦可三人被陈子豪邀请去一高档的酒楼里吃晚饭。
　　吃过晚饭，看时间还早，这边又没有宵禁，舒悦可三人便打算随处逛逛。
　　“求求你们救救我弟弟吧。”
　　“求求你们了。”
　　舒悦可三人在逛完回客栈的路上，遇到了一个小男孩，跪在路上对着一个医馆不停的磕头。
　　旁边躺着一个小男孩，看着非常的虚弱，几乎已经到了出气多进气少的地步。
　　“滚滚滚，两个小乞丐，钱都没有，谁要给你们看。”
　　那医馆的小伙计站在门口趾高气扬的说道。
　　人群中倒是有些心疼这两个孩子的，可没有人愿意自己去搭理这个麻烦。
　　舒悦可瞟了一眼，立马走了过去。
　　她跪坐在地上按小男孩的人中，舒语琴则上前，从自己的储物袋里拿出一瓶灵水。
　　“帮助喂给他喝。”舒悦可对着那还愣着的哥哥说道。
　　那男孩快速反应过来。
　　现在他也是死马当活马医了。
　　一开始那躺在地上的小男孩并不能自己吞咽。
　　还是舒悦可让他的哥哥嘴对嘴给他喂进去的。
　　灵水的效果很好，没过多久，小男孩就醒了过来。
　　“弟弟，太好了，你醒了。”
　　见人已经醒过来，那哥哥激动的不行。
　　“哥。”小男孩弱弱的开口，看上去让人心里一抽一抽的。
　　“弟弟，快谢谢恩人，多亏了这个姐姐，你才能醒过来。”
　　那个哥哥把自己的弟弟拉起来，跪向舒悦可。
　　“不用了，你弟弟身体太虚弱了，你还是赶快把他带回家中吧。”
　　可那哥哥却没有动静，就倔强的看向舒悦可。
　　不会是要讹人吧？
　　舒悦可往后面退了两步，她干嘛多管闲事啊，这下可咋整，这么多人看着呢。
　　“还请姐姐买下我们兄弟二人，我们能干很多事情。”
　　舒悦可停下脚步。
　　“你们没有爹娘吗？为什么想着卖身？”
　　“我们娘在生弟弟的时候去世了，爹娶了后娘，有了后娘就有了后爹，我们在家里时常被打骂不说，还整日吃不饱。弟弟就是被饿晕的。”
　　“请姐姐就买下我们把，我们真的很勤快，我们愿意做任何事情。”
　　“你怎么会要我们买下你们？”
　　“因为姐姐是唯一一个愿意出手帮助我们的人，你那么善良，一定不会亏待下人，并且姐姐穿着富贵，家里肯定是有钱人，需要下人。”那个小男孩真诚的说道。
　　“就算我同意买你们，你们怎么确定你们后娘就愿意呢？”
　　“后娘早就想把我们兄弟二人卖了存钱给她的孩子读书，她肯定会愿意的。”
　　那大的男孩看舒悦可还在犹豫，有些着急了。
　　“就请姐姐买下我们吧，我们很乖的，并且会对姐姐忠心。”
　　“你们还这么小能做什么事？”
　　“姐姐家里不管有什么活，我们都可以做。求求姐姐。”
　　“好啊，你们两个小子，不在家里干活，竟然跑到这里撒野了。”
　　“我看你们是要翻天了。要不是有人告诉老娘，老娘还不知道你们在这里呢。”
　　这时一个妇人冲过舒悦可直朝那兄弟二人而去。
　　对着那兄弟二人就准备动手动脚。
　　舒悦可拦住了。
　　“诶，你是谁，你干嘛啊？”
　　“小娘，这个姐姐是好人，她刚才救了弟弟。”那个大的男孩子见状鼓起勇气，帮着舒悦可说话。
　　那妇人一听，心思活跃起来。
　　“好啊，你对着我家孩子做什么了？”说着那女人就把那小男孩的袖子撩开。
　　“这是你弄得吧？”
　　“快点赔钱。”
　　对于妇人的自演自导，舒悦可冷眼旁观。
　　还有这么多人看着呢，当大家都眼瞎吗？
　　“小娘，弟弟身上的伤不都是你打的吗？今天是弟弟饿晕了，还是这个姐姐帮忙救弟弟了的。”
　　那大一点的男孩子，装作一脸茫然。
　　这一下子让那妇人更加生气了。
　　“真是养不熟的白眼狼。亏得这么多年我养你们了。”那妇人伸出手指了指那哥哥的头。
　　“反正我不管，现在我的孩子成这样了，你就该赔钱。”
　　那女人脸皮也是真的很厚，绕是人群对她指指点点，也充耳不闻。
　　“大家伙都看着呢？你想讹人不成？”
　　“再说了，这两个孩子已经是我的人了，和你这妇人有什么关系？”

第64章 阔平岛
　　“你什么意思？什么你的人？”
　　“意思就是这两个孩子我买下来了。”
　　“你，可是当真？”那妇人瞬间变了一个脸色。
　　看着舒悦可那叫一个和蔼可亲。
　　“当真，多少钱？”
　　“二十两？”
　　“你这就是坐地起价，两个这么小的孩子怎么就要二十两了，你怎么不去抢呢？”舒语琴一听这妇人的话，立即被点燃了，从舒悦可身后出来说道。
　　“就是二十两。”
　　“十二两，爱卖不卖？”
　　“小娘，就把我们卖给姐姐吧，这样小弟弟以后就有钱读书了。”
　　“我们俩还小，什么都做不了，就算你卖给别人也卖不到这么高的价格。而且今日是我们兄弟二人自愿卖身的，周围的邻居也不会对你指指点点了。”那哥哥帮助那妇人分析道。
　　倒是个精明的。舒悦可心想。
　　那妇人听着这话，思虑片刻就同意了。
　　“十二两就十二两。钱给我。”
　　“这是二两银子的定金。明天写了卖身契去县衙过了明路再给剩下的。”
　　那妇人忙接过钱，揣在自己的怀里。
　　看着舒悦可的表情都变的谄媚。
　　“行行行，只要你要买，都行。”
　　舒悦可把两个小孩子拉起来，让他们站在自己的身后。
　　“那他们两个今天就给我去。”
　　“这可不行，万一明天你不给我剩下的钱怎么办？”
　　“我们就住在胡记客栈，不然就算了。”
　　“那姑娘可以再给我一些定金吗？这样我心里也安心。”
　　舒悦可瞥了那妇人一眼，从自己荷包里又拿出二两银子。
　　“这下可以了吧？”
　　“可以，可以。”说完那妇人靠近一些，看着兄弟俩。
　　“你们别怪小娘，小娘实在是为难。你们以后跟着姑娘要好好干活，好好听话，小娘这就走了。”
　　兄弟两点点头，对着那妇人没有了一点表情。
　　那妇人见状，心里有些恼怒，但却碍于舒悦可，硬生生忍住，面上笑容不减。
　　“那我就走了。”
　　舒悦可把兄弟二人带到了一间成衣铺子，让老板给他们一人找了两套衣服。
　　然后才带回客栈，重新又开了一间房间，让掌柜的上了热水。
　　“你带着你弟弟先去洗干净。”
　　“是的，姑娘。”
　　“小姐，你们回来了，你们出海去好不好玩啊？”
　　半夏听着声音从房间里出来，看着舒悦可几人就问。
　　“特别好玩。”舒语琴拉着半夏走到一旁。
　　舒悦可有些无奈，二姐肯定是给半夏讲今天发生的事了。
　　不过她很开心，在她和舒清妍忙起来，还能有人陪着舒语琴说话。
　　两个小孩子洗了澡出来，舒悦可让他们二人介绍一下自己。
　　“我听说卖身之后不能用自己的名字，所以还请姑娘赐名。”那两兄弟中的哥哥说道。
　　舒悦可思考半刻，这两个孩子年纪小，在她们面前也帮不上什么忙，但若是可以培养起来，以后就能成为她们的势力。
　　“那就一个叫舒一，一个叫舒二吧。”
　　这时的舒悦可完全不知道，她取得名字和舒清妍给自己身边的两人取的名字重复了。
　　“好的，谢谢姑娘。”
　　“侧柏，以后诚叔跟着舒心就可以了，以后你教舒一和舒二武功。”
　　“是，三主子。”
　　过了一两日，舒悦可收到了陈子豪的传话。
　　今天小渔村的村民不出海，有空送她去阔平岛。
　　“二姐，舒心哥你们要去吗？”
　　“不去不去，你是去工作的。我和舒心哥到处玩。”舒语琴摆了摆手。
　　如此，舒悦可便带着郁金和秋桑一起去。
　　这次陈子豪有事不和她一起去。
　　舒悦可坐着陈家商行的小船，去到小渔村，已经有人等着了。
　　“姑娘，你去阔平岛干嘛呀，他们对陆地上面的人比较排斥。”
　　“请问大叔，是因为什么你知道吗？”
　　“这个我倒不知道。”
　　舒悦可心里有了一些数，也做好了心里准备。
　　但让她没想到的是那岛上的人那么讨厌她们这些从远地方来的人。
　　她们也就刚刚登上岛，就被人拦住了。
　　“你们看着不像这码头镇的人，是哪里的？”
　　“我们是从成安县过来的。”
　　“从那么远的陆地过来？不好意思，我们不欢迎你，还请你们离开。”
　　“是不是有什么误会？”
　　“没有误会。”
　　“我来是找你们买水果的。”
　　“我们不卖。”
　　“为什么呢，我一路走来看着你们地里都种的水果，每家的房子却都是普通的泥土房，如果把水果卖给我们，你们可以挣一些钱，可以改善生活。”
　　“我们是不会相信你们的。”那个跟舒悦可说话的人，说完就扭头离开了。
　　舒悦可三人面面相觑。
　　“没事，我们在往里面走走。”
　　路上也遇到了很多人，但没人搭理她们。
　　舒悦可也不哀怨，她正好看明白了这个岛上有多少水果。
　　“主子，这下怎么办呢？找谁啊？”
　　“喂，你们三个人怎么还没有走，都说了我们这里不欢迎你们。”
　　这时最开始和舒悦可说话的女孩子又碰到了舒悦可三人。
　　见她们还在到处乱看，有些生气。
　　“姑娘。你能不能告诉我，你们为什么讨厌陆地里面的人。”
　　“岛主爷爷说了，陆地里面的人都是坏人。”
　　“你可以带我去见你们的岛主吗？”
　　那女孩想了想，这三个人又不走，自己也只能找岛主爷爷让她们离开了。
　　“那行，你们跟着我。”
　　舒悦可三人跟在那女孩身后，往更里面走去。
　　“这就是岛主爷爷的家了，你们真的要去吗？去了岛主爷爷肯定会更加生气的。”
　　“麻烦姑娘了。”
　　那女孩闻言，也不多说，径直走了进去。
　　舒悦可打量了一下这个岛主所居住的地方。
　　没有比这里其他的房子好到哪里去。
　　“岛主爷爷，这三个人找你。”
　　“阿雪，你可问过了她们是哪里的人。”
　　那岛主是一个已经白了头发，看着面色却非常的红润，身体也很硬朗。
　　“她们是从陆地很里面来的。”
　　“我不是说过不准那些乱七八糟的人进来吗？还不让她们离开。”

第65章 缘故
　　“岛主，我们是来买水果的，你就不想带着你们这里的岛民们富裕起来吗？”舒悦可还是站着不动。
　　“我不知道你对我们从陆地里面来的人有什么误解，我只知道你作为岛主，却没有作为，明明靠着这独天得厚的气候，可以让岛民都能过上好的日子，却因为一些偏见，让大家都过得一天比一天差。”舒悦可嘴皮子利索的说道。
　　“你别说了，快走吧。”那女孩听见舒悦可的话，小心翼翼的看了岛主一眼。
　　“我们不会走的。我们不能不明不白的就这样离开。”
　　“你们是买水果是吧？你能先给我们把钱付完吗？如果能先付完我就跟你们谈。”
　　“没有这个道理，我可以给你们付定金，或者说付一半。”
　　“那就免谈。”
　　“若你信不过我，你可信得过镇上的陈家商行？”
　　“你认识陈家商行的人？”
　　“我们认识陈家商行的主事人，陈公子，现在我们也和陈公子签订了契约，和他有合作。”
　　那岛主听完舒悦可话，手指一下一下敲在桌子上。
　　“岛主不信我，以后我们可以让陈家商行来收水果，我们只和陈家商行对接就行。”
　　这也是舒悦可临时想到的，对于陈子豪的做法，这边的人对他大都多有好感，另一个这岛上的人不能给她们送货，但可以让陈家商行赚这个差价，同海鲜一起给她们送了。
　　“我是不信你们的，但若是和陈家谈，倒是可以谈一谈。”
　　“那行，我就先回去和陈公子谈一谈，然后和他在一起到你这里。”
　　“阿雪，找阿武用船送她们离开。”
　　舒悦可松了一口气，她还怕她们三人无法回去，毕竟这岛主看上去是真的很不喜她们。
　　“谢谢岛主。”
　　“走吧，你们跟着我就行。”
　　舒悦可跟在那个叫阿雪的女孩身后，走了一段路程。
　　“姑娘。不知可否告知，你们为什么这么讨厌我们这种从陆地里面来的人。”
　　“既然你们和陈公子认识，想来也不是什么坏人。”
　　“我们肯定不是坏人的。”舒悦可保证的说道。
　　“因为岛主爷爷的女儿，就是被陆地里面的人给骗了，当时非要嫁过去，不顾岛主爷爷的阻拦，情愿和岛主爷爷断了父女关系都要跟那个男人走，从那以后就再也没有回来过。有传言说她已经死了。”
　　“听我娘说，也就是那一天夜里，岛主爷爷急得一夜长满了白发。”
　　舒悦可心下明了，原来是这样。
　　虽然这岛主是有原因的，但这只是他的家事，却以偏概全，因为这一件事讨厌陆地里面的人，让所有的岛民过得不好，这就是不负责任。
　　舒悦可对那岛主实在同情不起来。
　　“可这只是他家里的事，让你们也跟着讨厌，你们就不觉得不合适吗？”
　　“当然不会，岛主爷爷最是公正，他说的话肯定是对的。”
　　“可陆地里面有很多人，不能因为一个人就否定了所有陆地里面的人，这是不对的，就像我们，是绝对不可能骗人的，不然陈家也不会愿意和我们合作。”
　　那女孩脸上有些苦恼，好像确实是这样。
　　“哎呀，你别说了。你们走快点。”
　　回到码头镇，舒悦可去陈家商行和陈子豪谈了水果一事。
　　大抵就是陈家商行去手阔平岛的水果，然后在转手卖给舒悦可，然后加上运输的费用，赚取中间的差价。
　　这样算下来，每样水果贵上七八文。
　　但阔平岛的水果，本就是成安县，以及其他的陆地县区所没有的，全是芒果，菠萝，桂圆，荔枝，菠萝蜜那些。
　　舒悦可是打算把这些少部分放在超市，切成小块，卖给那些普通人家。
　　大部分则开一个专门的高档水果店，专供有钱人家。
　　事情谈好，舒悦可再第二天又和陈子豪去了阔平岛。
　　因为有陈子豪的缘故，倒是有许多人打招呼。
　　岛主也亲自出来迎接。
　　“岛主近来可好？”
　　“在陈公子的照拂下，大家都能过的下去。”
　　“现如今有个好事，可以改变岛上所有岛民的生活。”
　　那岛主自然也看见了舒悦可，懂得这陈子豪说的是什么意思。
　　“我们只愿和陈公子合作，其他人还是不要谈了。”
　　“岛主放心就是，她们是顶好的人。”
　　“虽然我相信陈公子，但对于陆地里面的人是信不过的。所以还是和陈公子谈。”
　　陈子豪摸着自己的鼻子，一笑。
　　“舒姑娘已经和我谈好了。以后岛上的水果全部由我陈家商行买。这样你总能放心一些吧。”
　　“这，这自然是可以的。”
　　那岛主没想到舒悦可这么快的时间就和陈家商行谈好了。
　　“那什么时候有水果快成熟，就请岛主给我递个信，我就派人来收。最好是快熟，到还没有熟透的状态。因为后面需要运输很久。”
　　“从这里但成安县需要十一二天吧？就算提前摘，到了也可能完全熟透了。”
　　“不会，我们已经谈好了，我们会分成两批人白天黑夜不停歇的送，你不用担心会熟透坏掉。”
　　“岛主对我们陆地里面的偏见原因我已经知晓，但我想告诉你，不是每一个人都是骗子。大部分人都是很真诚的。对于你女儿的事，她不一定就不在了，也许在很远的地方过着很好的生活呢！”
　　“你别提她。她就是个不孝女。”
　　听了舒悦可的话，那岛主突然发火，把桌子上的陶瓷杯子都摔了。
　　“岛主真的不在意你的女儿吗？”
　　“不在意，我不想听到关于她的事。”
　　“既然你不在意她，又为何因为她的事，就对陆地里面的人讨厌，您是接受不了她离开你吧。”
　　那岛主沉默了。
　　“如果岛主可以告知我你女儿所去的地方，我可以帮你去看一看她是否过得好。”
　　岛主一下子坐在了板凳上，这时从屋里出来一个老妇人。
　　“老头子，你就别倔了，你不是早就觉得因为自己对不起岛民了吗？为什么就是不愿意承认。而你心里还是担心女儿的，我知道。“

第66章 再遇张大叔
　　岛主的夫人见岛主还是黑着一张脸，推了他一把。
　　“老头子，你是不是真的不想闺女。现在有机会可以给闺女带点东西，你还这样干嘛？”
　　“姑娘，麻烦你帮我们去看一看我家闺女吧。我知道她在哪里。”
　　那妇人说完了岛主，就走到舒悦可面前。
　　“还请夫人告知位置。”
　　“就在泰安岭。姑娘你稍等一下，我去拿些东西，麻烦你带给她，然后还麻烦陈公子帮我写一封信。”
　　那妇人重新走进房间，拿出来纸笔和一个荷包。
　　她把荷包交给舒悦可。
　　然后对着陈子豪口述了她想对她女儿说的话。
　　“老头子，你什么也不给闺女说嘛？下一次可就没有机会了。”
　　“算了，就这些吧，姑娘，那就麻烦你了。”
　　那岛主夫人把陈子豪写好的信拿在手上看了看，就像在抚摸自己的孩子。
　　岛主见舒悦可要把东西往怀里放，终于有了反应。
　　“麻烦陈公子再帮我补上一句。让她过不下去就回来。”岛主别扭地说道。
　　“老婆子，你去把我存的那些钱拿出来交给这位姑娘帮我们带给她。”
　　“原来你那些钱真的是全部给闺女的。我之前问你你还吞吞吐吐，不承认。”岛主夫人听见岛主的话，脸上露出笑容。
　　“快去拿，一个妇人多什么嘴。”岛主有些恼羞成怒。
　　“舒姑娘是吧，这次谢谢你了，是我不称职，让我的岛民们一天过得比一天差。”
　　“岛主现在已经知道问题所在，愿意做出改变，我相信你们以后得日子会越来越好的。”
　　岛主头低的更低了一些，确实，他这么多年，阻了岛民们的路。
　　“是，姑娘说的是。”
　　“岛主不用自责，我知道你的心思，你之所以让岛民们别相信陆地里面的人，也是不想让他们被骗。”陈子豪安慰道。
　　“陈公子不必为我说话，因为我自己的私事，这么多年若不是您的帮助，岛民们恐怕被我害得安身之处都没有了。”
　　陈子豪不好再说什么，只好保持标准的微笑。
　　从岛主那里回到码头镇。
　　“陈公子，能和你合作，我很放心，明天我们就准备启程走了。多谢这段时间的帮助。”
　　“明日便走？”
　　“是的，我准备去东边，然后去边外看看。”
　　“舒姑娘是有大志气的人。女中豪杰不过如此。”
　　“当不起。那就麻烦陈公子帮我操心一下海鲜和水果的事了。”
　　“舒姑娘放心就是。”
　　舒悦可回到客栈就告诉大家明天就要出发的消息。
　　舒语琴立马带着半夏去了一趟外面，买回来许多干的海鲜。
　　一路向东，走了五天，舒悦可一行人来到了南沿国的东边边境。
　　“这里有很多人看着就不像是南沿国的人，又高又壮。”舒语琴看着外面的样子。
　　“今日我们先在这里休息一天，找一个通语言的人，在出边境，去草原部落。”
　　舒悦可坐在马车里，对着外面赶车的秋桑说道。
　　停留在一家客栈，晚上舒悦可吃到了香喷喷的红烧牛肉。
　　南沿国是不允许私自随意杀牛的，甚至牛都比人还重要。
　　而她们现在所在的这个镇紧挨着草原部落，那边专门养了很多牛，会运输到这边杀了卖。
　　“丫头？舒丫头？”
　　舒悦可一行人刚从外面逛了回客栈，就在楼下被人喊住了。
　　“张大叔？”是卖给舒悦可皮毛的人。
　　张光明脸上红彤彤的，显然是喝了酒。
　　他笑的无比开心，走到舒悦可面前。
　　“你们怎么来这里了？”
　　“过来看看有什么新鲜东西，可以放在商场里。”
　　“没想到你们走这么远，竟在这里遇上了，实在是太有缘分了。”
　　“对呀，大叔又来这边收东西吗？”
　　“我家就在这里，回家来看看家人，顺带去草原部落收些东西。”
　　舒悦可心思一动，这不就是她需要的人嘛？
　　“大叔可懂草原部落的语言？”
　　“我夫人就是草原部落的，我时不时就在两个国家穿梭，自然是懂得的。”
　　“那您看，这几天能不能麻烦你跟着我们，帮我们翻译一下，我给你三两银子。”
　　“你这丫头做事敞亮，我当然愿意，不过给我一两银子就成，又不是什么重活，就是说几句话呢事。”
　　舒悦可笑着点点头。
　　“成，那就麻烦大叔了。”
　　“你们什么时候出去边外，我好回去打声招呼。”
　　“明日就出去。”
　　“好嘞，行。”张光明爽快的答应。
　　“你们吃了没有，没吃，如果不介意的话，可以跟我们一起吃一些。”张光明粗狂的说道。
　　“我们吃过了，多谢大叔。”
　　“那行，你们上去休息吧，我吃了饭，便回家去给我夫人说一声。明日早上我就在客栈外等着你们。”
　　“滴，奖励长痘药丸一粒。”
　　舒悦可回到房间，久违的系统声音响起。
　　“这是什么东西？”
　　“这个可以让服用的人身上长满红痘，时效是一个时辰。”
　　“为什么会突然奖励这个？”
　　“我也不知道，宿主，这是系统自己出的。”
　　舒悦可把东西放进自己的储物袋，这东西在后面必然有用。
　　“主人还有一个储物空间，您是不是忘记了。”
　　舒悦可愣了一瞬，好像，她确实忘了。
　　“储物空间不同于储物袋，它不仅可以修复一些东西，空间还比储物袋大哦。主人要是很长时间不用的话，它可是会自己自动消失的。”
　　“我知道了。”
　　舒悦可把药丸从储物袋里拿出来，放到储物空间里。
　　“这下可以了吧。”
　　“对。”
　　第二天，舒悦可一行人在客栈吃过早饭就准备上路。
　　可张光明迟迟没有来。
　　舒悦可坐在大厅里，不知道该怎么办。
　　“来了来了。主子。”
　　舒悦可听见秋桑的声音，站起来走出去。
　　远远的就看见着急往这里赶的张光明。
　　“张大叔不知道怎么回事，来这么晚也不知道给我们带个口信，让我们等那么久。”舒语琴手掐着腰。
　　“不好意思，不好意思。让你们久等了，家里突然有些事，耽搁了一会。”

第67章 被示爱
　　张光明来了之后，舒悦可便吩咐开始往草原部落去。
　　她们已经在边境，只用再赶两个时辰的路就能到蒙园国的边境部落。
　　到了草原部落，舒悦可明显的感觉到这边的民风比南沿国开放不少。
　　从马车旁的窗户看出去，有许多女孩子挽着袖子，在干活，还有一些扯着嗓子在吆喝。
　　“三妹，我看到了好多卖牛肉干的。”
　　“是，待会我们先找个地方落脚，然后再出来逛逛。”
　　舒悦可一行人在张光明的帮助下，找到了一个住的地方。
　　然后便准备出去闲逛。
　　可是舒心不愿意去，他现在是练武都练魔怔了。
　　“我在家里跟着侧柏和诚叔练武，你和二妹妹去就行了。”
　　“舒心哥，你就和我们一起去吧，这段时间你一直练武，也太辛苦了。”舒语琴说道。
　　现在他们一行人中，恐怕舒心的武功最高，实在是他的天赋太离谱了。
　　再加上一直在狼群中，四处在林子穿梭，身体本来硬朗，并且敏捷。
　　“我还是不去了，我喜欢练武。”舒心却依然摇头。
　　舒语琴不开心的嘟起嘴。
　　“走吧，三妹。”
　　来到集市上，舒悦可看见了很多蒙园国的特色。
　　牛肉干，牛肉，羊肉，各种奶制品，还有肉脯。
　　舒语琴跟在张光明身旁，看见什么好吃的都会让他去问一问。
　　“张大叔，你帮我们问问牛肉干多少钱一斤？”舒悦可走到一家卖牛肉干的小摊子上对着张光明说道。
　　还没待张光明回答，那卖牛肉干的倒是先回答了。
　　“牛肉干五十文一斤。姑，姑娘要不要来点。”
　　那人用一口蹩脚的话，舒悦可愣是让他又说了一遍才听清楚。
　　“舒丫头，这个……”
　　“你们别被他骗了，他最喜欢宰你们这些外地人了，在这里的牛肉不值钱，牛肉干最多二十五文一斤。”
　　忽然，从一旁窜出来一个小伙子，打断了张光明的话。
　　那卖牛肉干的一听这小伙子的话，急了。
　　“你这个乞丐又来搅我生意。”
　　说着就拿着一根棍子出来，对着那小伙子就打过去。
　　舒语琴离得近，眼疾手快的把棍子接住，又一把给他推回去。
　　“你这个做生意的，诚信都不懂，还怪别人坏你生意。”舒语琴对着那卖东西的嚷道。
　　“走，我们不买了。”舒悦可说了一声，就带着秋桑郁金走在前面。
　　走了一截路，到看不见那卖东西的，舒悦可才让秋桑给那小伙子拿了十文钱。
　　“谢谢姑娘，谢谢姑娘。”
　　“你是南沿国人！”舒悦可肯定的说道。
　　“是的，我和妹妹都是南沿国的人，因为我的娘亲是长园国的人，所以我会两种语言，来这边可以帮助南沿国的一些人，然后得赏钱。”
　　“你就不怕被打？”
　　“我都习惯了，不过能挣钱就行。”
　　舒悦可点着头，让他走了。
　　她继续在街上逛着，路过一家装修大气，并且非常干净，让舒悦可觉得耳目一新的店。
　　舒悦可一行人走了进去，里面是各种东西，就像一个小超市。
　　每样东西都是明码标价了的，价钱是也没有很昂贵。
　　就像牛肉干，在这里面，就是标的二十五文一斤。
　　舒悦可三人穿越的这个时代，每一个国家的货币都是通用的，都是铜银金。
　　舒悦可在里面逛了一转，也象征性的买了一些东西。
　　她现在心中有了一些打算，不过还可以再看看其他家的。
　　舒悦可一行人刚从店里出来一会儿，就被一群人给拦了下来。
　　舒悦可几人瞬间戒备起来。
　　那边的头头叽里呱啦的说了一大堆。
　　舒悦可看向张光明。
　　“他说，他看着姑娘长得国色天香，并且皮肤白皙，看上去瘦弱，他觉得你很需要被保护，他喜欢你，不知道你能不能接受他。”
　　这是被示爱了？
　　“张大叔，麻烦你告诉他，我不喜欢他。还请他和他的人能让开一些。”
　　“他说你们可以先试试恋爱。“
　　“我不喜欢。”
　　“但他说非常喜欢你，让你再考虑考虑。”
　　“你告诉他我成婚了。”
　　那边的头头听了张光明说的话很明显变得急躁。
　　“姑娘一看就是南沿国的人，那边的人成婚了头发是会挽起来的，而姑娘的头发是披着的，所以肯定没有成婚。”张光明继续翻译。
　　“我一点也不喜欢他。”
　　“姑娘，他非要请你吃一顿饭。让你可以和他在了解了解。”
　　“若是我不呢？”
　　“他说他们这边这样的现象很正常，若你不答应，就是不尊重他。”
　　舒悦可看见周围围过来的人越来越多了。
　　这又是在别人的国家，她们也不好出手。
　　而且就算出手，恐怕也打不过，毕竟这边的人看上去就跟团结。
　　一个个还又高大又威猛。
　　舒悦可眼眸一转，竟然让他瞟到了一个算是熟人的人。
　　“张大叔，你告诉她我真的成婚的，并且我的夫君马上就来了。”
　　“他说他要看看你的夫君，不然他不愿意退出。”
　　“顺带看看你的夫君能不能配的上你。如果配不上，他也要再尝试尝试，就算是成婚了也可以相互离开。”
　　“夫君，你怎么才来啊！”
　　付子珩正烦这些人挡住他的道了，却突然有个人拉住他，还喊他夫君。
　　“麻烦你了，帮帮忙！”舒悦可贴近付子珩说道。
　　“五百两。”
　　“太贵了，三百两。”
　　“六百两。”
　　“四百两。”
　　“七百两。”
　　“五百两就五百两，你先帮我解决眼前的麻烦。”舒悦可咬牙切齿的说道。
　　“现在五百两不行了，必须要七百两。”
　　“行。快点帮我人过来了。”
　　舒悦可顿时笑的无比灿烂。
　　付子珩搂过舒悦可，然后上前面对着那对舒悦可示爱的人。
　　他用这长园国的语言，和那人说道。
　　不知道说了什么，那男的深深的看了舒悦可一眼。
　　最后那男人恋恋不舍的离开了。
　　临走时还对着舒悦可说了一句。
　　张光明忙上前翻译。
　　“他说如果你的夫君日后对你不好，你就来找他，他一定会好好爱你的。”

第68章 阿平阿依
　　眼看着人离开，看不见身影，舒悦可一把推开了付子珩。
　　然后理了理自己的衣服头发，装作什么事也没有，准备离开。
　　却一把被付子珩给拉住了。
　　“钱还没给，就想跑？”
　　“主子，还有上一次，咱们救了她，你说要让她给你五百两。”付一伸出一个脑袋。
　　舒悦可直接瞪他一眼。
　　“我没钱，能不能先欠着？”
　　“不行，不然我马上去把那些人找回来。”
　　舒悦可瞬间怂了。
　　“别，我求求你了，我这就给你钱还不行嘛？”
　　舒悦可忍痛，从怀里实则是储物空间拿出一千两。
　　“诺，给你。”
　　“还差两百两。”
　　舒悦可瘪着嘴，一脸舍不得，心里骂骂咧咧。
　　“拿去。”
　　舒悦可把钱递过去，头偏向一边，不愿意面对这个事实。
　　“来，付一，把钱拿着，给姑娘说谢谢。”
　　“谢谢姑娘。”
　　舒悦可被气的翻一个白眼。
　　“下次有这么好的事，姑娘还可以找我。”
　　舒悦可不理睬，付子珩也不介意，大步流星的离开了。
　　舒悦可看着付子珩的背影，跺了跺脚。
　　“三妹，你没事吧。”
　　“有事。那可是一千两银子。呜呜呜！”舒悦可一脸苦色。
　　“好了好了，咱们不计较了，乖啊。”舒语琴上前拍了拍舒悦可的背安慰。
　　三妹就是一个小财迷，她受伤都没有让她花钱难受。
　　舒悦可一点再闲逛的心情都没有了，她要回去数数她的小金库。
　　“秋桑留下，郁金和我回去就行了。”
　　“二姐，我先回去了。”舒悦可恹恹的说道。
　　“回吧回吧，别想那么多了，就当是喂狗了。”
　　“诶，对，就是喂狗了，这么一想我还真没那么难受了，不过我还是回去了。”
　　和郁金走在回客栈的路上，因为语言不通，舒悦可没有再买任何东西。
　　“嘶嘶……”
　　“主子小心。”
　　郁金出声喊着前面低着头的舒悦可。
　　舒悦可反应过来顿时往旁边让了让。
　　原是有人在街上纵马，且完全不看人。
　　路中的人迅速往两边让开。
　　舒悦可转头看那骑马的人，却发现路中间还有一个女孩，正一脸无措。
　　舒悦可没有作她想，立马飞身前去，就在马快要撞上那个女孩，把她拉开了。
　　“妹妹。”
　　那纵马的人，还一脸不开心的对着舒悦可说了几句话。
　　这种不用张光明翻译，舒悦可都知道是骂她的话。
　　但她现在不想惹事，便没有管。
　　“你怎么样？”
　　“妹妹。”
　　这时扑上来了一个男孩子。
　　舒悦可才发现是那会帮她们的那个小伙子。
　　“姑娘，谢谢您。”
　　那个小伙子把舒悦可救下来的女孩，前前后后的看了一遍，才看向舒悦可。
　　这时舒悦可也才看清那女孩的长相。
　　出水芙蓉，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔沉默，观之可亲。
　　“姑娘，姑娘？”
　　舒悦可回过神，不好意思的红了脸，她竟然看一个女孩看呆了。
　　“你没事吧，小姑娘。”
　　“没事，多着姑娘搭救之恩。”
　　“那就好那就好。”
　　那女孩微微一笑。
　　舒悦可再次看呆，回眸一笑百媚生。
　　“主子？”郁金扯了扯舒悦可的衣服。轻声喊道。
　　有时候，她都在怀疑姑娘是不是个女孩子了，经常喜欢看长相漂亮的其他女孩。
　　她好像不知道她自己有多漂亮，多惊艳。
　　“你真的没事嘛？我会医术，若是你有不舒服，我可以帮你看看。”
　　“我真的没事，姑娘不用担心。”那女孩温柔的说道。
　　说着还害羞的低下了头，她不知道为什么总觉得这姑娘的眼神怪怪的。
　　“姑娘，我和妹妹没有什么能报答你们的，就在这里给你磕一个头。”
　　“不用不用。”她怎么舍得美人对她磕头呢。
　　“你们住在哪里，我送你们回去吧，免得有危险。”
　　那小伙子和她的妹妹双双沉默。过了一会儿，那男孩才开口。
　　“我们两兄妹就住在巷尾的破屋子里，那里破旧不堪，恐怕不好招待姑娘。”
　　“你们爹娘没有陪你们一起过来长园国吗？”
　　“娘去世了，爹在南沿国另娶了她人，不管我们。”
　　“不好意思啊，提起你们的伤心事。”
　　舒悦可看着眼泪快要流出来的女孩，立马道歉。
　　“那你们就靠着别人的赏钱度日？”
　　“是的，可毕竟不是每天都能遇到，所以我妹妹跟我都是饱一顿饿一顿。”
　　舒悦可一听，又看了看两人，难怪不得这么瘦。
　　“你们愿意跟着我吗。虽说不能让你们大富大贵，但吃饱穿暖是不用愁的。”舒悦可询问道。
　　她也不光是因为那女孩的长相，就随意收人，这个小伙子做事也非常不错。
　　那小伙子和他妹妹对视一眼。
　　“姑娘，对不起，我不想让妹妹和我入了奴籍，怕是不能跟着你了。”
　　“跟着我也不一定要入奴籍，就当我招工。你们再考虑一下吧。”
　　“那我和妹妹回去后考虑考虑。如果愿意我们就来找姑娘，还请姑娘给我们留个地址。”
　　舒悦可不知道她们住的那里叫什么，只好带着两人去客栈里。
　　“我们就住在这里。”
　　“你们还没吃中午饭吧，我先给你们两人点一些菜，然后吃了，你们再回去吧。”
　　舒悦可对着那两兄妹说道。
　　她现在已经知道她们的名字，哥哥叫阿平，女孩叫阿依。
　　舒悦可点好了菜，守着掌柜的让他算钱，可还没等掌柜的算完。
　　阿平就已经说出了用钱。
　　“一共两百二十七文。”
　　“嘿，还真是。小哥算的可真快。”
　　舒悦可眉头挑了挑，这阿平对她来说，大有用处啊。
　　刚好商场超市还差一个管理者，那人必须要圆滑，且算数快。
　　阿平在各种商人中穿梭，圆滑这一块做的非常好。
　　如果能收下阿平阿依，她就不用愁这一件事了。
　　舒悦可回到房间，从空间里拿出公中的钱。
　　脸上上一次从天风寨顺来的一万两，现在还剩下六千两左右了。
　　“明天还是出去谈好生意，就早些回家去，在外面用钱的地方太多了。”

第69章 阿清
　　次日，舒悦可带上张光明继续在街上闲逛。
　　看到卖各种各样的店铺，便走进去逛一逛。
　　最终舒悦可决定和昨天她们买牛肉干的那家谈生意。
　　她带着张光明重新走到那家店铺。
　　张光明听了舒悦可的意思，进到店里就和掌柜的交涉起来。
　　“舒丫头，我们在一旁等一会，这掌柜的去找他的主子来。”张光明和那掌柜的说了一会儿，走到舒悦可面前。
　　舒悦可抬起头，那掌柜的对着舒悦可也微微点点头。
　　在等待的过程中，有识相的伙计给她们带到了二楼上，然后上来了茶。
　　“张大叔，你打算一直这样四处奔波吗？”
　　“是啊，毕竟要养家糊口。这样挣得钱多。”
　　舒悦可和张光明闲聊起来。
　　知道他家里有一对双胞胎，年纪还小。
　　“扣扣扣。”舒悦可刚抿了一口茶，外面就传来了敲门声。
　　秋桑去打开门，就看见了一个中年男人，一看给人的感觉就是正直。
　　先是闲聊了几句，然后才开始讨论正事。
　　她向老板提出来自己想要买的东西。
　　那老板听着舒悦可的话，心里震惊不已，这是要把自己店里所有的东西都要买一遍，并且还是长期订购。
　　但还是有和陈子豪那里同样的问题，像牛肉一些东西不好保存。
　　舒悦可虽然有法子，但她还不能直接告诉这个掌柜的。
　　她已经和陈子豪签了协议，这个制冰的法子只能她自己家用，不能再给别人。
　　因为这个保存的问题，事情暂时搁置了。
　　舒悦可闷闷不乐的从店铺里出来。
　　当时自己太想挣钱了，还真是没有想那么多。
　　但她不想放弃订购牛肉，牛肉用处太大了。
　　“丫头，明天你们有时间吗？”
　　“怎么了，大叔？”
　　“内人想要邀请你去我们家吃顿饭。”
　　舒悦可有些疑惑，看向张光明的眼神带着不解。
　　“内人是一个好客的性子，每一次有和我相熟的人过来，她都会做上好酒好菜，让我邀请了到家去，吃一顿饭。”
　　舒悦可略微的犹豫片刻，就同意了，她现在还没想好怎么处理，索性就放一放。
　　第二日，舒悦可一家先去买了许多的礼物，才跟着张光明回到南沿国，然后到他的家中。
　　“来啦，快，快进去坐。”
　　张光明的家是一个二进的院子，家里还有几个仆人。
　　舒悦可几人一下马车，就看见一个妇人迎上前。
　　“这是内人。”
　　“这就是舒丫头吧，我听你张大叔提起过你，说你是个超级有想法，以后能干大事的人。”
　　那妇人非常自来熟的挽着舒悦可。
　　“张大叔夸大其词了，就是做点小生意。”
　　“丫头，你这可不是小生意，你那商场一旦开起来……”张光明接过话题，但还没说完就被他的夫人给打断。
　　“这是舒二姑娘，和公子吧，都是顶好的，长得也好。”那妇人又看向舒悦可一旁的舒语琴的舒心。
　　“上门打扰夫人了。”
　　“哪里打扰了，你们就叫我一声清姨吧。”
　　“好的，清姨。”
　　“好了，咱们不站在门口说了，进去坐着聊。”
　　张光明的妻子阿清，对着一旁的仆人挥挥手，那人就牵走了她们的马车。
　　因为是从长园国过来的，中午饭她们买的东西在马车上解决的。
　　现在已经是过了中午了，阿清邀请她们也是吃晚饭。
　　舒悦可看见了张光明的一对双胞胎。
　　才三岁的年纪，正是可爱的时候，糯叽叽对着她和舒语琴叫姐姐。
　　舒悦可看着这长得乖巧的俩娃，简直爱不释手。
　　一会抱抱这个，一会抱抱那个。
　　而阿清则带着家里的厨娘忙碌起来。
　　舒悦可也看见了她们晚上主要的吃食—烤全羊。
　　“也不知道你们吃不吃得惯牛肉，那涮锅子好吃的不行。”
　　阿清知道南沿国都是不能随意杀牛的，所以觉得舒悦可几人可能没有吃过牛肉。
　　“我们吃的惯的。”
　　“那就好，那今晚咱们就吃牛肉涮锅子。”
　　舒悦可抱着其中的一个孩子在一旁看着厨娘做，才发现这涮锅子有点像清汤的涮火锅。
　　在阿清家里，吃饭的时候没有主仆之分，大概就是男人做一桌，女人做一桌。
　　阿清还担心舒悦可几人介意，还询问了她们，知道她们完全不介意后，对舒悦可几人更加的亲近了。
　　“虽然她们都是我们买回来的人，但是同样也是人，可以帮我做事，但也可以和我一起吃饭。”阿清满脸笑意的说道。
　　舒悦可认同阿清的话，毕竟她们是穿过去的。
　　女人这一桌，早早的就结束了，舒悦可姐妹和阿清就带着双胞胎在一旁聊天玩耍。
　　男人那一桌则还在喝酒，每个人的脸都通红，但大家都很开心。
　　舒悦可有一搭没一搭的回答着阿清的话，见她一直看向张光明。
　　不知为何，她突然觉得阿清有些伤感。
　　“清姨，你没事儿吧？”
　　“要是孩子他爹能一直在家里就好了。你看今天双胞胎多开心啊。”
　　“清姨，张大叔在外面跑，也是为了能给你们更好的生活。”
　　阿清扭过头，对着舒悦可笑笑。
　　“我知道他是为了我们好，但是我想他留在我们身边，你知道吗？有时候他出去的久了，有时候双胞胎都不认识他了。”
　　舒悦可能想象到阿清每天的感受，想念还有挂牵。
　　今天从长园国回来，她听张光明说，等到她们离开的时候，他又会再次离开了。
　　“三妹，你不是没想到怎么运牛肉。这需要一个值得信任的人。你看张大叔。”舒语琴眨眨眼睛，忽然对着舒悦可说道，
　　舒悦可顿时醍醐灌顶！
　　对啊，她可以招张光明为她做事，然后签订保密协议，把这边的事全权交给他，让他当这边的管事。
　　然后再把制冰的法子告诉他，让他招了人运输。
　　这样也不算违反了她和陈家的协议。
　　反正是她家用，让别人不知道。
　　而她也只会用在运输上，不会影响到陈家的冰生意。
　　“二姐，你真是太棒了。”
　　阿清听着两人的话，有些云里雾里。
　　舒悦可见状给她解释了一翻。
　　直把阿清乐的不行。

第70章 神女
　　张光明和舒心舒诚这会儿喝的正开心，舒悦可也没有去打扰他们。
　　最后三人喝的一个个倒在了桌子上。
　　晚上舒悦可一家宿在了张光明家。
　　醒来吃过早饭后舒悦可才把自己想要雇佣张光明的事告诉他。
　　张光明听到十两银子一个月，后面还会涨银钱，也是一阵高兴。
　　舒悦可把舒语琴和舒心继续留在张光明家，然后自己带着秋桑侧柏，还有张光明又返回到长园国。
　　走到长园国同样的又是下午，舒悦可发现今日有些异常。
　　从他们进到这里，就看见两边站满了人。
　　并且她们还被拦了下来，让她们先把马车寄放在一边。
　　舒悦可从马车下来，张光明掰着手指头不知道在干嘛。
　　半晌才抬起头来，看着舒悦可说道：“今日是承荣部献祭蛇神的日子。”
　　“张大叔，这是什么意思？”
　　“具体什么原因我也不清楚，我只知道承荣部养着一条巨大的蛇，并且每年的七月初一都会选择他们心中符合的人献祭给蛇神。以此希望它能保佑承荣部更加的繁荣。”
　　这哪里是献祭，这就是把选出来的人活生生的让蛇给吃掉。
　　这一瞬间，舒悦可才真正的意识到这是比较古老的时代。
　　舒悦可站在人群中，和大家一起看着路的中央。
　　慢慢的看见有人走过来。
　　前面两边各站三个人，然后是两辆马车，但这马车和别的不同，这个马车搭的更高且四周没有遮挡，最上面坐着一个穿着嫁衣的女子，双手交叉握着，马车两边站着四个侍女，后面两边各跟着十个人。
　　队伍拉的长长的。
　　人群看见人之后就沸腾了起来，齐声大喊着：“神女，神女。”
　　舒悦可听不懂，只好看向张光明。
　　“他们再喊神女。”
　　舒悦可同情的看着那个女孩，成为神女，也就只有这一刻短暂的光荣了。
　　队伍行进的很慢，舒悦可却没有兴趣再看。
　　慢慢的人群涌动，随着神女前进，人群也前进，舒悦可没有法子闪开，也不想引起别人的注意，只能跟着。
　　走了许久，舒悦可跟着人群来到草原，远远的就看见前面有一个洞，洞的四周站着四个人，在洞前搭了一个台子，上面挂着彩色的布。
　　到了地方，两边的侍女上到马车上，把三角梯子搭上，然后把神女扶下来。
　　神女被扶到台子上，在侍女的辅助下对着山洞鞠躬，然后跪拜。
　　最后上去四个男人，把神女抬起来，往洞口走去。
　　随着他们的身影，舒悦可看向洞口，只见一条巨蟒伸出来头看向外面。
　　“神女尿了。”
　　那抬着神女的一人，忽然说了一句话。
　　“神女尿了。”张光明脸色有些不自然的给舒悦可翻译。
　　站在洞口的人，看向抬神女的人，一副高傲的姿态对他们说着什么。
　　“既然脏了身子，蛇神是不会喜欢的，抬回去吧！”张光明翻译。
　　那洞口的蛇仿佛也是配合这男人，把自己的头伸出来一些，摆了摆头，然后就转回洞里离开了。
　　“蛇神生气了。”人群再次喧嚣起来。
　　“他们说蛇神生气了。”
　　等到这里的事情弄完，舒悦可找到客栈休息已经太阳下山了。
　　跟着晒了一下午的太阳，舒悦可觉得自己的脸都是烫的。
　　这时舒悦可完全不知道，自己已经被人给盯上了。
　　她吃过饭，让掌柜的给房间里送了两盆冰，就准备早点休息。
　　“有危险，宿主小心。”
　　舒悦可瞬间睁开眼睛，看向四周。
　　“秋桑，秋桑。”
　　没有人回答她，舒悦可走下床，穿好鞋子，走到外间，见秋桑在塌上睡得非常熟。
　　她摇了摇秋桑，没有动静，等到她再次想要动手摇秋桑，却发现怎么也抬不起来手，然后眼前的景象越来越模糊。
　　等到舒悦可再次醒来，她发现自己被带到了一个帐篷里，四肢都被用绳子绑起来。
　　她想要使劲把绳子给震开，却发现浑身没有力气。
　　这时进来一个女人，看着穿着和昨天站在神女身边的侍女一样。
　　她叽里呱啦的站在舒悦可面前说了一堆话。
　　舒悦可皱着眉头听也听不懂。
　　再加上浑身没有力气，她的内力武功都用不了，让她有些焦虑。
　　那女人说完就出去了，不一会跟在她身后又进来了三个女孩，手上端着东西。
　　她们进来后，最后一个人把门关好。
　　然后给舒悦可换上和昨天那神女一样的衣服，最后化上妆，盖上盖头。
　　她这是成了神女了？
　　等着一切做好，舒悦可看着她们给自己松绑，可自己依然什么都做不了。
　　随后进来了四个男人，把舒悦可往外面抬。
　　怎么摆脱现状。
　　舒悦可焦急的不行。
　　“长痘药丸。”系统在舒悦可脑袋里说道。
　　舒悦可抬了抬手，力气还是没有恢复，现在很多人都看着她，也没有机会。
　　那些人给她抬到了马车上，然后一个侍女先走上梯子，两人合作把舒悦可扶到了最上面。
　　随后，身边的人都离开了，也不知道去干嘛了。
　　舒悦可抓住机会把长痘药丸拿出来。
　　废了很大的劲才把药丸喂到自己的嘴里。
　　她刚做完这些，那些人就回来了，然后各自站在自己的位置。
　　舒悦可虽然盖着头，但低着头还是能看见一些。
　　慢慢的她看见了路边的人，然后也听到了高呼声。
　　这时一阵风刮来，舒悦可的盖头被吹起来了一瞬。
　　这让在人群中的两个人惊住了。
　　“哥哥，这是那位姑娘。”
　　“别急。”
　　又过了一会，舒悦可全身痒了起来，她把自己的袖子拉开一些。
　　长着密密麻麻的小痘痘。
　　就在这时，人群中有人用草原部落的话大喊起来。
　　舒悦可也听不懂他喊了什么，只感觉在他喊了之后，马车停了下来。
　　有人踩着梯子上来，把她的袖子撩的更开了一些。
　　又是一阵叽里呱啦的声音，舒悦可感觉到他们转了方向。
　　重新回到了那个帐篷，然后舒悦可被抬出去，扔在了一边，就没人再管了。
　　这就是神女的命运，用不上就被弃之。
　　舒悦可抬了抬手，还是没有恢复。
　　“姑娘。快，我来背你。”

第71章 和离
　　舒悦可认出了这两个人，是阿平和阿依。
　　刚才大声说话的人就是阿平的声音。
　　舒悦可给二人指路，往客栈走去，在路上遇到了满脸焦急的秋桑。
　　看见舒悦可，立马从阿平身上接下来，背在自己身上。
　　回到客栈，舒悦可从空间里拿出灵水，交给秋桑，让她喂自己喝下去。
　　缓了很久，等到侧柏和张光明回来，舒悦可才有了一些力气。
　　对于自己的事，舒悦可草草说了几句。
　　秋桑和侧柏两个人听完后是满脸的自责，双双跪在舒悦可面前。
　　“主子，是我们失职。”
　　“不怪你们。他们来人恐怕武功比我们都高。”
　　舒悦可大概能猜到这里面是谁在动手脚，但她现在无可奈何，只能自己再小心一些。
　　次日，舒悦可和张光明重新到之前谈合作的那个店铺。
　　依然是掌柜的喊来了他们的主子。
　　“常老板，运输方面的事，我们自己想办法，你只用把货送到南沿国边关，这边我们会是张大叔和你对接。”
　　舒悦可说完，张光明就对那常老板翻译。
　　谈好合作出来，舒悦可松了一口气。
　　这一行要做的事，总算是做完了。
　　对于张光明找人运输，会不会泄露出去制冰方子的事，舒悦可也考虑过。
　　但张光明表示他有相熟的人，并且保证不会泄露，告诉舒悦可可以信任，甚至和舒悦可签了契约。
　　舒悦可也就不再纠结，便相信了。
　　谈好合作的第二天，舒悦可就准备返回了，临走她去了阿平阿依的住处。
　　“我这就准备回去了，你们考虑好了没有，可要和我一起。”
　　“我们想好了，我们和你一起去。”
　　“那你们要不要给你爹说一声。”
　　“不用，他现在都不知道我们在哪里，他不会找我们的，姑娘就放心吧。”
　　于是回去的路上又多了阿平阿依两个人。
　　回到张光明家，阿清非让舒悦可他们又住了一天。
　　但房间不够，最终侧柏带着舒一和舒二住了出去。
　　次日，一行人终于开始往家里走。
　　走了三天，舒悦可到了那岛主给他们说的他女儿所住的地方。
　　舒悦可找到那个村子，又询问了很多村人，总算是找到了岛主女儿的家。
　　“不下蛋的母鸡。”舒悦可刚走到门口，就听见了争执声。
　　“这就是你们要找的人家，小琴每天都会被她的丈夫还有婆婆打骂。”
　　“呜呜呜，娘。”
　　“别叫我娘，我不是你娘。”
　　“大海。”
　　“给我滚，生不出来儿子，老子还要你干嘛。”
　　随后，响起了砰砰砰的声音。
　　舒悦可连忙飞身进去，把那个正在打人的男子推开。
　　“你是谁？”
　　“你叫小琴是吗？”
　　舒悦可却不回答那个男人，转身把蹲在地上的女人扶起来。
　　那女人擦干眼泪，疑惑的看向舒悦可。
　　“我是，请问您是？”
　　“我是你爹娘拜托来看看你的。”
　　“爹，娘。”那女人一下子就绷不住了。
　　“原来他们不怪我，还记得我。”
　　“你是他们唯一的女儿，哪个作为父母的不挂牵女儿。”
　　“你是谁，你给我滚。”
　　舒悦可对着那男人就是啪啪啪几巴掌。
　　她最看不得就是这种爱打女人的男人了。
　　“你每天都是这样过得？”
　　那女人唯唯诺诺的点点头。
　　“你凭什么打我儿子。我要去报官。”
　　秋桑见状，立马拦住了那个婆子的路。
　　“你们干嘛，青天白日的欺负人了。大家快来看看啊，抢东西了。”那婆子拍腿坐在地上撒泼。
　　秋桑直接拿了一块石头，走到那婆子的面前，直接捏碎。
　　那婆子一下子噤了声，看着秋桑不停的发抖。
　　“你想不想回去看你爹娘。”
　　“可我现在。”
　　“可以和离。”
　　“和离？”
　　那女人眼里顿时有了神色，可随即又暗了下去。
　　“爹娘还会让我回去吗？”
　　“她们非常想你，还让我给你带了很多钱。”
　　“你看你自己吧，愿意回去，我帮你。”
　　“不行，你哪里都不准去，就在家里给我待着。”
　　“还想和离，要是你要走，只能是我休了你，你不可能和离。”
　　“你犯了七出。”
　　那女人被男人说的有些犹豫。
　　“就算是休了你，你照样也可以自己生活。不过如果你愿意，我有办法让他跟你和离。”
　　“好，我要和他和离。”
　　舒悦可听见这话，给了秋桑一个眼神。
　　舒悦可觉得有的时候还是暴力办事比较快捷。
　　她也不想同这种人浪费口舌。
　　秋桑拉着那男人的手，轻轻一扭，那男人疼的哇哇叫。
　　“愿不愿意和离？”
　　“只有我休了她，不可能和离。”
　　秋桑加大了力气。
　　“和离，和离。我答应你们。”
　　郁金见此，走到门口，有一些人站在外面往里面望。
　　她从荷包里拿出来三文钱。
　　“麻烦谁帮忙喊一下你们村的村长。”
　　看着郁金手上的钱，村民纷纷踊跃。
　　郁金把钱拿给其中一个大婶，让她帮忙喊人。
　　舒悦可站在一边，看着现在秋桑和郁金的处事，已经有了自己的几分样子。
　　她们已经完全能独挡一面了。
　　来这个村子，舒悦可只带了秋桑和郁金。
　　没过一会，村长就被喊了来。
　　在秋桑暗戳戳的威胁下，那男人快速的同意了小琴要求和离的事。
　　办完了这些，郁金又多给村长拿了一些钱，架着她们的马车把村长拉到县里。
　　让他去县衙办了这事。
　　随后回到村子里，舒悦可带着已经和离的小琴又到县里。
　　把岛主让她带的钱交给小琴，又给她找了一个要去码头镇的商队，看着她跟他们一起走，才放心回到客栈休息。
　　“你说你啊，就爱拦下这些不管你的事，把你自己倒是累的不行。”
　　“没办法，拦都拦下了，自然要好好办到。”
　　舒悦可躺在床上，享受着舒语琴给她的按摩。
　　“也不知道大姐回去了没有，我都想她了。”
　　“我也想她了。”
　　“现在忙起来了，我们三个都不能时时待在一起。”舒语琴有些难受。
　　“没关系，等到商场开了，培养一些人起来就好了，等到去主都报了仇，咱们就三个人住在一起。”

第72章 结局
　　舒悦可一行人继续前进，在泰安岭偶遇了正往家里赶的舒清妍。
　　“你身后那个许公子是什么情况？”舒悦可看着舒清妍，一脸坏笑的问道。
　　“就是普通朋友，出来游玩。”
　　“我看人家对你可不是普通朋友哟。”舒语琴不相信的说道。
　　舒清妍瞟一眼身后，不再理舒悦可和舒语琴。
　　回到家中，商场还没有修完。
　　舒悦可则还有时间把没有安排好的再妥善安排一下。
　　剩下的时间，舒悦可则是培训请来的工人。
　　八月十五这天，舒悦可家的商场成功开业。
　　当天，商场里人挤人，差点就忙不过来。
　　时间一晃，已经距离开业过去了一个月，她们赚得一万两银子。
　　舒心在开业后的第五天，带着舒诚坚决去从了军。
　　他知道舒悦可家有仇人，还是比较大的官，所以他觉得她们身后必须也要有依靠。
　　一年过去，舒悦可家现在在成安县已经成了最富裕的人家。
　　结识了很多有钱人，自己家也买了很多人，现在她们的势力正在逐步被培养起来。
　　许子谦跟在舒清妍身后整整一年，哪怕舒清妍对他冷眼相待。
　　“大姐，许公子今天怎么没有跟在你身后了。”
　　舒悦可走到五楼，看着正在休息的舒清妍说道。
　　“不知道。”舒清妍漫不经心的答道。
　　“大姐，许公子走了留下一封信给你。”
　　舒清妍这才有了一些反应。
　　看着信里的内容，她不知道为何心里感觉空空落落的。
　　“大姐，如果你心里有他，就追出去吧。”
　　“对呀，他已经朝你走了九十九步，最后一步还要看你。”
　　“我，我也不知道对他是什么感觉。”
　　“我们都看得出来你心里是有他的。”
　　“大姐，你再犹豫，待会就赶不上了。”舒语琴着急的在一旁直跺脚。
　　舒清妍听见这话，愣了一会，突然就朝外面跑去。
　　最终追上了许子谦，二人确定了关系。
　　看着这个商场就算没有他们几个主要的人物，也能成功运转，舒悦可就打起了旁的心思。
　　她让郁金和秋桑去找了所有的乞丐孤儿，给他们收留下来。
　　然后建了学堂，男子在里面可以学武，也可以学文。
　　女子在里面可以认字，还可以学琴棋书画。
　　这一番作为，让舒悦可的善心在成安县又出了一个名。
　　五年之后，舒悦可家的商场已经开遍了整个南沿国。
　　那些学武的学子，一个个都成了舒悦可的势力。
　　她成立了彼岸轩，表面是一个镖局，暗地里却对那些为富不仁的人多有打压。
　　付子珩再确定了对舒悦可心思后，都派了人陪在她左右。
　　在每一次主都的人来杀舒悦可时，付子珩总是第一个出现。
　　五年过去，两个人都确定了自己的内心。
　　这一次舒悦可做足准备，她们要往主都来商场了。
　　在这五年里，舒心凭着自己高超的武功，平繁立着功，现在已经是大将军了。
　　来到主都，舒悦可三人在付子珩的帮助下，知道现在的苏家，就是她们亲生爹爹的家。
　　她们三人是直接去到苏府表明了身份，碍于大家都看着，她们的爹没有办法，只得让她们进门。
　　舒悦可三人也终于见到了一直派人刺杀她们的人申素梅。
　　舒悦可三人每天在苏家想着办法气申素梅，每一次把她气的不行，但又没有证据。
　　在付子珩和舒心的联手下，找到了申素梅的爹丞相的许多贪污证据，推到了申素梅的娘家。
　　申素梅再也无所依靠，在舒悦可几人的推波助澜下，申素梅被休。
　　然后舒悦可三人抓住机会，再别人发现不了的情况下杀了她。
　　报的仇恨后，舒悦可三人让她们的爹也丢了官职。
　　然后三人才开始着手准备在主都来商场。
　　期间，舒语琴认识了一个王爷顾云霆，他的双腿不能行走，只能坐着，但心思深沉。
　　他本想利用舒语琴，压住付子珩，夺得皇位。
　　但却慢慢被舒语琴的单纯善良所感动喜欢了上了她。
　　最终再与付子珩争夺皇位的时候失败。
　　也终于放下心中的执念，带着舒语琴远离了主都，两人过上了隐世生活。
　　付子珩坐上了皇位之后，就请舒悦可去当皇后。
　　舒悦可嘟着嘴巴，一脸不开心，提出了许多要求，才愿意当皇后。
　　舒悦可一直也没有放弃从商，时常跑的很远去谈合作。
　　刚开始的大臣们还有所意见。
　　但慢慢地朝廷上的人，几乎都换上了舒悦可的人。
　　她开一个商场，就会在县里修建一个学堂。
　　学文的很多科考上来，占据了朝廷大半的人，学武的则跟着舒心保护南沿国。
　　所以渐渐没有人再在朝廷上说舒悦可的不是，甚至开始有大臣建议废了选秀。
　　付子珩也宠着舒悦可，让她想干嘛就干嘛，以至于舒悦可这个皇后当的十分舒心。
　　舒清妍在嫁给许子谦的时候，阚阑子和白芷柔也出世，作为舒清妍的娘家，帮她撑腰。
　　舒悦可三姐妹虽然嫁在不同的地方，但时常相见。
　　因为她们都所遇良人。
　　在过了二十年，付子珩把皇位传给了他和舒悦可的儿子。
　　然后边带着舒悦可四处游玩，等累了，就回到阚阑子和白芷柔那里待上一段时间。
　　一生顺遂，舒悦可每天脸上都挂着幸福的笑容。

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************