《末世超武系统》全集

作者：骑驴小书童

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

第一章激活系统

第一章激活系统

夕阳微弱的光芒透过厚重的灰sè云层，照耀在早以破旧不堪的高速路上，路面布满了狰狞的宛如蜘蛛网般的裂缝。

一眼望去，这条破败的道路上，随处可见一辆辆残破的卡车，汽车，有些已经断裂成了两截，显然已经荒废了很久了。

“老爹，已经三天了，还等不等？”

高速路旁，一人多高的枯黄杂草下，柯北压低了嗓音，用肘子捅一下匍匐在他身旁的中年壮汉。

“嘘~，别出声”

中年男子有着一脸浓密乌黑的络腮胡子，一双猎豹般锐利的眼睛，死死盯着高速路的前往，微微扬起蒲扇大小的手掌将柯北的脑袋向下按了按。

“来了”

中年男子铜铃般的眼眸微微眯起，瞳孔收缩了一圈，粗壮的手臂上坚硬如岩石的肌肉不断蠕动，一根根青筋暴突而起，像是蚯蚓般爬满了整个手臂。

破败的高速路上，一个浑身长满了红sè绒毛，脸sè铁青，眼睛呈淡绿sè，牙齿突出，指甲黝黑尖锐的怪物，摇摇晃晃的向着柯北的方向走来。

红毛怪物的速度并不快，走走停停，偶尔仰天狂吼两声。

凄厉的吼叫声刺得柯北的耳膜生疼，那声音就像是指甲划过玻璃时的声响，极为刺耳。

“丧尸”

柯北眼中迸shè出一道寒芒，他已经蹲守了三天了，为的就是等待一只落单的丧尸出现。摸了摸小腿上绑着的匕首，柯北的身体压得更低了几分。

“兔崽子，记牢跟老子的约定，否则你一辈子也别想再出门”

大胡子中年壮汉，见柯北跃跃yù试的模样，狠狠的一巴掌拍在了后者的后脑勺上。

“知道，知道，安啦，我不会乱动的。”

柯北嘴上应付着大胡子老爹，心里却是另一番计较，我不乱动？嘿嘿，老爹对不起了，这只红毛丧尸我必须亲手弄死它

柯北六岁那年得知自己既不是基因强化者，又不是基因变异者时，伤心了许久，一个人偷偷溜到了一个不太高的土堆上结果被一道神秘光柱击中，然后醒来的时候就发现自己脑海中多了一道圆盘形状的系统。

激活系统则需要亲手杀死一只丧尸

柯北想要变强，虽然不知道存在于自己脑海里的东西到底是什么，但是那是他唯一的希望，七十年一次的基地大肃清在有三个月就要到来了，如果没有奇迹出现他几乎百分之百会死。

柯北不想死，更不想自己的老爹死，所以他把所有的希望都放在了那神秘系统上，希望自己能变强

大胡子老爹小心翼翼的掏出了一个小瓶子，将土黄sè的粉末洒到了柯北身上，然后又在自己身上涂了一层。

丧尸的嗅觉极为敏锐，不将自己身上的气味给掩盖住，别说伏杀丧尸了，恐怕隔着一百米远，那畜生都能发现他们。

半个小时过去了，红毛丧尸终于晃荡到来了。

十米，八米，五米，二米，一米

特制的药粉果然很有效果，红毛丧尸已经来到了大胡子老爹藏身之处，但是它什么也没发现，依旧晃悠着向前走去。

“就是现在”

大胡子老爹抓起身旁一把巨大的斧子，猛地跳起，抡起斧头狠狠的斩向了红毛丧尸的头颅。

“轰”

巨大的斧子与红毛丧尸的头骨撞击到了一起，一击命中，大胡子被巨大的反震力震得向后退了十几步。

“吼~嗷~”

红毛丧尸的头颅被大胡子的斧头劈的向左歪曲，整个脑袋几乎倾斜到了肩膀上，红毛丧尸猛地转过身体，淡绿sè的眼眸中泛起一股暴戾之sè，嘶吼一声，如一头发狂的猛兽，凶悍的向着大胡子冲去。

散发着幽黑光泽，长近一尺的指甲，宛如锋利的刀片，凶残的对着刚站稳的大胡子划去。

“砰砰砰”

大胡子的战斗经验极为丰富，巨斧灵活的在手掌中舞动，红毛丧尸探出的幽黑利爪皆被巨斧挡下，猛烈的碰撞带起一连串的火花。

“吼”

红毛丧尸疯狂的嘶吼，青白sè的手臂对着大胡子的脑袋横扫而去。

“**母亲”

感受着迎面袭来的劲风，大胡子恶狠狠的叫骂一声，脚步猛地向前一跨，屈膝，低头，出拳一气呵成，泛着惨白sè的手臂至大胡子的头顶呼啸而过，间不容发的瞬间，大胡子沙包大的拳头已经如狂风骤雨般倾斜到了红毛僵尸的胸口。

作为一名经验丰富的一级基因强化者，大胡子的力量比寻常人强了三倍，比着这只红毛丧尸也不弱多少，只不过身体没有这红毛丧尸强横。

雨滴般的拳头将红毛僵尸打的一个趔趄，布满血红sè绒毛的躯体跄踉着后退。

“再近一点”

俯身杂草丛里的柯北望着快要退到身前的红毛丧尸，双眸中shè出火辣的光芒，紧紧抓住匕首的右手中渗出了一层汗水，狠狠的抽了口冷气，努力让自己冷静下来。

他只有一次机会

如果失败，无论生死，大胡子老爹都绝不会再让他出来了。

“蹬”

红毛丧尸又退了一步，一只脚已经踏入了柯北藏身处的杂草中，一股恶臭铺面而来，柯北反握着泛着冷光的匕首，冷冷的盯着红毛丧尸的后脑勺，千载难逢的机会

柯北突然动了，他的身体宛如受惊的野兽，一瞬间跃起，跳到了身高足有两米的丧尸背上，空出来的左手死死的缠住丧尸的脖颈。反握着匕首的右手凶悍的刺出

“吼”

这一瞬的变化，让大胡子目瞪口呆，还未等他大骂一句，便见红毛丧尸嘶吼一声，就要转过身去。

“**母亲，给老子回来”

大胡子双目赤红，狂喝一声，将手中的巨斧随手丢掉，双臂宛如钢钳死死的夹住红毛丧尸的手臂，让其无法转身攻击柯北。

“吼吼~”

双臂被大胡子死死夹住，红毛丧尸发疯的吼叫，嘴里两跟獠牙猛然探出，嘴里喷出浓烈的腐臭味，血盆大口猛然张开，一口咬向大胡子。

冷冷望着红毛丧尸嘴里的两根獠牙，大胡子额头青筋暴起，双手依旧死死的抓住丧尸的手臂，他不能躲，红毛丧尸的力量很大，他必须用全力才能勉强控制住它的双臂，一旦他躲了，丧尸的手臂就会恢复zìyóu，那样他唯一的儿子柯北就会失去xìng命。

“噗哧”

贴在大胡子脖子的獠牙戛然而止

骑在丧尸背上的柯北疯狂的用匕首对着丧尸的前额捅，他知道丧尸眉心附近有一处弱点，千钧一发的瞬间，就在红毛丧尸的獠牙快要触碰到大胡子的脖子的瞬间，柯北终于成功将手中的匕首捅进了丧尸的脑袋。

望着倒在地上的红毛丧尸，柯北紧绷的神经，猛然松了下来，衣衫已经被冷汗侵透，差一点，差一点就把大胡子老爹害死了……好在已经击杀了红毛丧尸，系统应该能激活了。心里的念头刚起，柯北便是听到一个清脆的声音在脑海里响起。

“任务完成，系统激活成功，是否开始抽奖？”

柯北‘看到’了脑海里那个灰sè的圆盘形的圈此刻已经散发出了淡淡的金光。

圈内有十八个图案，仔细观察下，柯北发现其中六个已经亮了，剩下的十二个还是灰蒙蒙。认真看了看那六幅闪烁着淡淡金光的图案，发现每个图案都不同。

所谓抽奖就是随机转动圆盘，转到什么地方，就得到什么。

柯北既不是基因强化者，也不是基因变异者，想在末世里生存非常难，好在如今激活了系统，每完成一次系统给的任务就能抽一次奖。

“够意思啊，拼了命激活的系统，值了，值了啊”

看着图案里的文字，柯北的眼睛越来越亮。

“紫霞神功，五罗轻烟掌，大力金刚掌，少林长拳，擒龙手，小李飞刀”

深深吸了口气，眼睛在六幅图案上飘来飘去，柯北有些忍不住了。

紫霞神功可是好东西，修炼大成后，威力肯定不弱，这也是柯北现在最想抽到的。

大力金刚掌，擒龙手虽然也是非常高明的武学，但是没有浑厚的内力催动，威力难以发挥，五罗轻烟应该算是中等的武学，少林长拳则是基础武学。

基础武学抽到了用处不大，经过百年的进化，丧尸已经非常强大了，柯北估摸着就算抽到了少林长拳，凭他那点力量，估计也弄不过最低档次的丧尸。

小李飞刀号称例不虚发柯北也是很眼馋，只是不敢确定，没有内力能不能催发，所以心里有些打鼓。

“nǎinǎi的，开始吧抽到了紫霞神功后，一般的基因强化者在老子面前就是盘菜，哼，那时小爷也翻身做主人了，看看那个白痴还敢嘲笑小爷是个坑爹的废物”

柯北想到抽到紫霞神功后，自己睥睨天下的雄姿，心里一阵火热，搓着手，目光灼灼的盯着圆盘。

“要紫霞神功，小爷要紫霞神功”

心里默默的念叨着，终于决定抽奖。

随着擎宇心念一动，那圆盘上出现了一个银sè光点，光点开始快速的在那六个泛着淡淡金光的图案上游动。

银sè光点的速度太快，柯北眼睛瞪得生疼，还是跟不上光点的移动速度，渐渐的光点的速度慢了下来。

柯北憋着一口气，死死的盯着银sè光点。

少林长拳过去了。

大力金刚掌过去了。

五罗轻烟掌过去了。

光点的速度越来越慢，极度紧张的柯北屏着呼吸，小脸憋的通红，拳头握的紧紧的。

银sè光点终于慢悠悠的移到了紫霞神功上。

“停停停下”

银sè光点宛如蜗牛般移动。

“靠，**母亲。”

柯北气的跳了起来，紫霞神功过去了。

“走，走，继续走”

看着将要停在擒龙手上的光点，柯北激动的狂叫起来，他的心脏激动的都快跳出来了。

擒龙手是好东西，但是这玩意要庞大的内力才能催动，没有内力就是个鸡肋啊

大胡子熟练的将红丧尸解剖开，将一块拇指大小，呈六棱形的红sè晶体至丧尸心脏处挖了出来，这玩意叫强能晶，能换不少食物，是一个丧尸的jīng华所在，也是末世里的硬通货币。

“走？兔崽子，你想走到哪里”

等大胡子处理好后，便是看到柯北手舞足蹈，像是得了失心疯一样狂叫，一巴掌狠狠的拍在了柯北脑袋上，一下子将柯北这货拉回了现实。

“啊，老爹，你没事吧”

柯北傻愣愣的看着自己老爹，憋了半晌方才出声。

还没来得及查看那银sè光点最后停在了哪里，柯北便被大胡子老爹狠狠一脚踹到了屁股上。

第一章激活系统

第一章激活系统，到网址

第二章飞刀

第二章飞刀

夜幕下，大胡子带着柯北踏在昏暗的星光，走进了凌峰城，绕过几条街道来到了城南区，南区号称万棚窟。

一眼望去，整个视野内都是或大或下，或新或旧的棚子，就在这大大小小的棚子内居住着数十万普通人。

柯北的家就在这里，不过住的不是棚子，而是一间再普通不过的房子。

在南城区中，它绝对是顶级的建筑了。古旧的青砖瓦房，虽然早已失去了昔rì的挺拔和光彩，像一个垂暮的老人，但是无论它如何破旧，毕竟还是房子，不是棚子。

大胡子作为一个基因强化者，即使是最低等的基因强化者，偶尔好运碰到落单的丧尸，将其击杀后，也能换来一笔不菲的收入，凭着这份收益他便能在这万棚窟中拥有一间让无数人眼红的房子，用青砖搭建的真正的房子。

推开沉重的木门，大胡子点燃了油灯，趁着熹微的灯光处理伤口。

门口有一个由角铁、木板、稻草做成的‘躺椅’，柯北坐在躺椅上紧紧咬着下唇，眉头拧成了川字，手心被汗水浸透，看起来很紧张。

他无法不紧张，万一系统抽中了擒龙手，这个强大到极点，又鸡肋到了极点的武学，他就真的哭笑不得了。

“阿弥陀佛，佛祖保佑。”

柯北将湿漉漉的手掌合到了一处，异常虔诚的念叨了一句，然后小心谨慎的将心神沉入脑海。

圆盘上十八个图案全部变为了灰sè

‘看到’圆盘全部变为了灰蒙蒙，柯北的心猛的跳了一下。

什么都没有？怎么可能六个图案中并没有空白的啊，尼玛怎么回事柯北的心都提到了嗓子眼。

自己差点挂点，老爹也因此受了伤，如果什么都得不到……

柯北的心这一刻突然变得的哇凉哇凉的，就在柯北忍不住要指天骂娘的时候，一道清脆的声音响起，他的那颗提到了嗓子眼处的小心脏顿时落了下来，如chūn风拂面，暖人心扉啊。

“是否学习‘小李飞刀’？”

“学习。”

虽然没有抽到梦寐以求的紫霞神功，但是能抽到小李飞刀柯北的运气也不算太差了，就是不知道那神乎其神的飞刀绝技，如果没有内力能不能施展？

一道金光至圆盘**出，一瞬间关于小李飞刀的各种诀窍突然涌入了脑海，等到柯北睁开眼的时候，他已经确定，自己已经完全领会了小李飞刀，而且确定没有内力也能将小李飞刀的一些技巧发挥出来。

“兔崽子，给老子打壶酒去。”

一只破了两个洞的皮革鞋至屋里飞了出来，准确的砸到了柯北头上，大胡子粗狂的嗓音在柯北耳边炸响。

摸了摸头上鼓起的小包，嘴里嘀咕着，老爹是不是也会小李飞刀，怎么每次到砸的这么准走进屋里接过大胡子老爹递过来的红晶币，柯北屁颠屁颠的走出了万棚窟，沿着一条还算宽敞的大道向西城不夜城方向走去。

柯北所在的南城区是不折不扣的平民窟，西城区则是凌峰城的经济中心，酒店、旅馆、兵器铺，大大小小各种店铺基本都是全天二十四小时营业，繁华，热闹到了极点。所以西城区有叫不夜城。

一枚红晶币基本上够大胡子爷俩生活一个月，大胡子喜欢喝酒，每次杀完丧尸回来都要喝一壶朗姆酒，当然他只喝得起最低档次的朗姆酒。

柯北在西城区帮大胡子买了一壶朗姆酒，又买了几块白面包，这玩意他们平时可吃不起，偶尔吃一次解解馋就不错了。

路过兵器铺的时候，柯北偷偷买了九把三寸长，柳叶状的飞刀。

“真他娘的坑人”

摸着腰间插着的九把飞刀，柯北心中暗骂了一句，他那一枚红晶币在换取了一壶朗姆酒和三天的食物后，就只剩下腰间的九把飞刀。

大胡子老爹受伤不轻，短时间内没法去猎杀丧尸，七十年一次的大肃清马上还有三个多要就要到了，如果到时候拿不住足够的晶币去换取贡献值，他和大胡子老爹将会被赶出基地城市。

在丧尸，妖兽横行的末世里，一旦离开了基地城市的庇护，就意味着死亡

柯北紧了紧手，眼眸里迸shè出jīng光，他要大胡子老爹好好活着，所以他要拼命现在有了小李飞刀这门绝学，激活了那神秘的系统，一切的不可能都将变为可能

第二天清早，柯北瞒着老爹，偷偷的溜了出来。

上身穿着一件无袖粗布短衫，下身则是麻布裤子，腰间系着牛皮囊，牛皮囊内放着九把飞刀，几瓶药粉。

出了凌峰城，柯北一路向北，沿着破败的高速路，在一人多高的杂草掩护下，猫着腰不断前进。

凌峰城附近三十公里早就被专业的狩猎队清理的干干净净，柯北这次的目的地是距离凌峰城大概五十公里的陈寨小镇。

三个小时后，太阳努力穿透厚厚的灰sè云层，将光和热撒了下来。柯北走在陈寨小镇外围的破旧公路上。

“吼~~”

“嗷呜~”

公路两旁的杂草堆里、树林中传来一阵阵丧尸的嘶吼声，柯北右手向腰部一滑，一个三寸长的柳叶飞刀出现在手中。虽然没有看到丧尸，但是柯北却不敢又丝毫松懈，因为这里已经出了凌峰城的威慑范围，丧尸随时都可能突然出现在眼前。

普通的红毛丧尸有着普通人三倍的体质，像大胡子老爹那般的一级基因强化者也有着普通人三倍的体质，两者实力相当。

红毛丧尸的速度慢，但是力气更大点，身体强度要远远比一级一级基因强化者强。

所以猎杀丧尸一般都是利用丧尸速度慢的弱点，一点点磨死它这一招也是大胡子老爹经常用的，一般遇到一只落单的丧尸，他要连续不停的攻击五个小时左右才能弄死一只。

但是要确保丧尸落单，确保战斗的动静不会引来另外的丧尸，很难很难正是因为如此大胡子一般一个月才能成功一次。

柯北只是一个普通人，一旦被丧尸他必死无意，唯一的依靠便是那小李飞刀

丧尸眉心部位有一处大拇指左右的弱点，他必须做到一击必杀

否则面对丧尸的攻击他根本挡不住，如果其他丧尸再来了，那么等待他的唯有死路一条。

“吼~~吼~~”

三只红毛丧尸突然出现，面目狰狞的丧尸张开血盆大口，两根獠牙探了出来，嘴里喷出了恶臭味，长一尺左右的黝黑尖锐来回晃动。

望着逐渐靠近的丧尸，柯北吞了口口水，背脊一阵发寒。

没有内力催动，小李飞刀的真正威力根本发挥不出来，柯北只能利用技巧将飞刀shè出，以他现在的力量必须要在十米内才能jīng准的shè中目标，太远了shè不准，威力不够

第一次独自面对丧尸，而且还是三只说不怕那是骗鬼

“来吧”

随着丧尸的不打接近，柯北猛地吸了口气，将注意力全部转移到了手中飞刀上，这一刻他甚至忘记了恐惧，心里只有刀、眼里只有丧尸。

“嗷~~”

跑的最快的两个丧尸距离柯北已经只有十米了，黝黑的指尖在阳光下泛着幽光，尖锐如剑

“嗷~吼~”

两只丧尸同时晃动了一下，一个向前，一个向右

向前晃动的这只丧尸又向前跨了半米柯北身上已经提前撒上了药粉，但是现在丧尸距离他已经不到十米了，它虽然没有用最好的嗅觉问道柯北上身的气息，但是他看到了

“吼”

丧尸加快了速度猛地向柯北扑来

“就是现在”

柯北神sè平静，手臂划过一道优美的弧线，当手掌上升到胸口楚时，咻的一声轻响，手掌中的柳叶飞刀shè了出去。

“噗哧”

三寸长的柳叶刀准备无误的击中了丧尸眉心处的弱点。丧尸的怒吼声戛然而止，嘴巴还保持着张开的姿势，它的身体颤动了几下，轰动一声倒在了地上。

来不及查看自己的战果，两柄飞刀瞬间出现在柯北手中，在他击杀这只丧尸的时候，另外两只加快了速度奔来。

此刻两只狰狞恐怖的丧尸距离柯北只有三米，它们嘴里喷出的腐臭味钻入了柯北鼻孔，他只剩一次出手的机会近在咫尺的丧尸不会给他第二次出手的机会

如果不能一击shè出两柄飞刀，死的可能就是他。

“咻咻”

两柄飞刀瞬间，几乎不分先后至柯北掌心处飞shè而出。三寸柳叶刀划破空气jīng准的刺入了丧尸眉心，一股腐臭味道铺面而来，柯北被倒下的红毛丧尸压在了地上。

一只红毛丧尸压在柯北身上，狰狞的面孔正对着他，那种恶臭差点使得柯北晕过去、

“咳咳……”

猛烈的咳嗽着，柯北用尽全身的力气艰难的将丧尸退到了一边，跄踉着站了起来。望着曾经狰狞恐怖的丧尸静静的躺在地上，柯北眼神中闪过一抹异常坚毅的神sè，眼神飘向灰sè的天空。

“老爹，以后就换我照顾你了，这片天，轮到我来撑起”

“吼~嗷~”

远处一声声厉吼声传来，柯北不敢耽搁，拿起飞刀蹲到丧尸身前，将其心脏处的红sè晶石挖了出来。

摸了摸腰间皮囊内剩下的六柄飞刀，柯北眯着眼睛看了看天，转身向着陈寨小镇走去，天sè还早，他还有足够的时间再猎杀几只红毛丧尸。

丧尸分为三种，最低级便是红毛丧尸，然后是绿毛丧尸，紫毛丧尸，猎杀红毛丧尸后获得的红sè晶石就是晶币，一枚红sè晶币足够柯北与他老爹生活一个月。

残阳如血，柯北小心翼翼的躲避着丧尸，寻找着一个个适合伏击的地点。陈寨小镇大多数建筑已经倒塌了，残破废墟中，柯北谨慎的环顾四周，飞刀紧紧攥在手掌中，随时准备击杀突然冒出的丧尸。

一栋还算完整的三层小楼出现在柯北眼前，弓着腰钻进小楼，柯北急速的跃到顶楼，打量一番四周并没有发现丧尸，柯北这才松了口气，靠着冰冷的墙壁上，时刻关注着外面，紧绷了几个小时的神经微微松懈，活动着有些酸沉的手腕，让手腕充分休息。方才shè出了三柄飞刀刀已经让手臂肌肉有些酸沉了。

他必须时刻让自己的状态保持最佳，否者只是普通人的他在荒野内极度危险。飞刀若是因为某些原因无法保持绝对jīng准的话，他就完蛋了。

微微闭上双眸，柯北将心神沉入了脑海之中，通过那神秘的系统他获得了飞刀绝技，尝到了甜头，自然想再次接受任务，获得那抽奖的资格。

“十天内击杀三百红毛丧尸，是否接受？”

第二章飞刀

第二章飞刀，到网址

第三章绝境

第三章绝境

十天猎杀三百只红毛丧尸，对如今的柯北来说简直就是天方夜谭。

接不接？

接了万一侥幸完成了，又是一次改变命运的机会，但是将可能面对任务失败带来的惩罚

任务失败了到底有没有惩罚？是什么样的惩罚，这些柯北都不清楚。

“拼一次”

犹豫了片刻，想到再过三个月就是七十年一次的大肃清，柯北咬了咬牙，眼眸闪过一抹坚毅之sè。

就算失败了有惩罚，自己顶多失去飞刀绝技，第一次就当是探探路，说不定失败了没有任何惩罚呢？那样以后接任务也大胆一点。

决定接下系统任务后，柯北心中的顾虑已经烟消云散，一旦做出选择，就不折手段，全力以赴的去完成，这就是他的xìng格。

小心翼翼的探出脑袋，不断寻找着出手的机会，但是已经进入了陈寨小镇，丧尸的密集度超过了柯北的想象。

每隔三五分都会有一批红毛丧尸游弋而过，最少的也有五六只，柯北根本无法出手。

太阳逐渐西沉，估摸着再有三个小时，天就会暗下来，从这里到凌峰城至少也要两个半小时，柯北必须离开了，否则天一旦黑下来，身在荒野区，等待他的将是无尽的丧尸，以及比丧尸更恐怖的妖兽

“该回去了”

眯着眼睛看了一眼夕阳，柯北站了起来，休息了两个小时了，体力基本恢复了。看准一个空档柯北快速的离开了小楼，一路飞奔离开了陈寨小镇。

破旧的高速路上，柯北奋力的奔跑着，喘着粗气，额头上布满了细密的汗珠，衣衫已经被汗水浸透了。天已经暗了下来，也不知道是幸运还是不幸，在赶回凌峰城的时候，他遇到了两只落单的丧尸，虽然最后靠着飞刀绝技将其击杀，但是却也浪费了不少时间。

眼看着天就要黑下来，距离凌峰城还有五六公里，柯北有些急了，顾不得保留体力，全力奔跑。

“吼”

一声厉吼传来，柯北的身体猛地定住了，眼睛瞪的滚圆，死死的盯着前方。

五个人影狼狈的躲避着一只妖兽。

“嗜血风狼”

柯北倒吸了一口冷气，身体下意识的后退，脑海中只有一个念头，逃

嗜血风狼初级妖兽，浑身血红毛发坚硬如铁，深青sè的尖锐利爪能轻松拍碎石头，速度极快

“畜生，死”

五人中一位体形壮硕的彪型大汉闪电般一个飞扑，脚下步伐一动，身体侧开了半米，手中巨大的开山刀划过一道寒光，顺势斜劈向嗜血风狼的喉咙。嗜血风狼一声低吼，竟然略微一低头，用泛着青sè寒光的利爪抗住了刀锋。

“嗖”

一道黑影闪过，对着壮汉的脑袋劈来。黑影的速度太快，壮汉勉强扭转了一下身体，黑影便劈到了他的肩膀上，黑影正是嗜血风狼的钢鞭般的尾巴。

壮汉受到重击，肩膀血肉模糊，脚下一个跄踉，嗜血风狼眼中凶光一闪，血口大开，森白的獠牙探了出来，眼看就要咬到壮汉的喉咙。

“老爹”

五人中一位手持硬木包铁盾牌的青年看着嗜血风狼獠牙下的壮汉，眼珠血红，眼眶崩裂出丝丝血痕，额头青筋暴突，竭斯底里的嘶吼。

他想冲上去替自己的父亲挡住那狰狞的獠牙，但是晚了，嗜血风狼的速度实在太快，混着血水的泪珠至青年眼眶滴落，就在他绝望的时候，一个准备逃走的身影突然停下了脚步。

青年那声绝望中嘶吼而出的‘老爹’二字，触动了柯北心中的某根心弦。

“咻咻”

两柄飞刀瞬间出现在手中，飞刀带着一抹寒光闪电般飞出，直直的shè向了嗜血风狼的双眸

“呜嗷~~”

嗜血风狼哀嚎一声，一柄飞刀刺入了它的眼眸，另外一柄飞刀shè到了头颅上反弹出去了。嗜血风狼吃痛，庞大的身躯在地上翻滚了起来。

壮硕汉子趁机急退两步，迅速与疯狂在地上翻滚的嗜血风狼拉开距离。捂着肩膀后退了两步，

“老爹”

身材壮硕的青年，眼睛红红的，看着差点命丧黄泉的父亲，猛地抱其抱住，像是一个孩子般痛哭起来。

对于儿子来说，无论长大多大父亲失踪就是一座巍然不动的大山

柯北看着一切，脸颊浮现出了一抹微笑，眼神更加的坚毅，他一定要变强，大胡子老爹像山一样保护了他十五年。他绝不准许任何人，任何东西伤害自己父亲即使面对七十年一次针对他们这些居住在棚子中大肃清，他也要保全自己的老爹

变强，这一刻柯北心中只有一个念头

原本准备悄然逃走的他，坚定的转过身，一步步向着嗜血风狼走来。

“它还没死”

柯北望着疯狂嘶吼的嗜血风狼，轻声说道。

“围起来”

壮硕汉子随手将衣袖扯下，简单的包扎了一下肩部，神sè严肃的盯着嗜血风狼。

嗖嗖嗖

另外四人，包括壮汉的儿子，手持盾牌，迅速的将疯狂嘶吼的嗜血风狼围在了zhōngyāng。

“小兄弟，吴胜科感谢救命之恩，等解决了这畜生，老哥再好好感谢”

壮汉吴胜科一只手提着开山刀，冷然走到前面。

“速战速决”

“动手”

吴胜科悍然的挥手。

锵锵锵锵

五人同时抽出了背后的开山刀。

“杀”

围住嗜血风狼的盾牌同时收了起来，五人配合默契，一瞬间五把开山刀砍向了嗜血风狼。

“吼”

嗜血风狼宛如牛犊子般大小的身体猛地跳了起来，它的毛皮极为坚硬，防御力惊人，五把开山刀，除了吴胜科将其右腿砍了一道伤口外，其余四把竟然没能伤到这畜生，砍刀与它钢针般的血sè毛发撞到一起，溅起了一大片火花。

“小心”

一声大喝猛然响起。

只见嗜血风狼猛地对着吴胜科的儿子吴杰的方向撞了过来，庞大的身躯携带着巨大的力道将青年吴杰撞飞了起来。听到吴胜科一声大喝，吴杰只来得及将盾牌横在胸前。

“嘭”

青年吴杰瞬间被撞击的抛飞了起来，鲜血狂喷，只听一阵咔嚓脆响，吴杰的胸口肋骨不知被撞断了几根。

嗜血风狼虽然瞎了一个眼睛，但是它的力量实在太大了，吴胜科等人根本拦不住，柯北皱着眉头看着嗜血风狼，仅剩的两柄飞刀握在了手中。

妖兽并不像丧尸有致命的弱点，并且速度更快，要杀死一只妖兽只有将其头颅砍下来

显然柯北并不具备这样的实力。

揉了揉酸痛的手腕，柯北死死的盯着嗜血风狼，盯着它的那只独眼。直接杀死嗜血风狼，柯北办不到，但是如果能将其另外一直眼睛shè瞎，那么吴胜科他们的压力将锐减。

可问题在于，嗜血风狼的速度太快，而柯北此时的状态又不是很好，万一shè不中怎么办？他只剩下最后两柄飞刀了，也就是说只剩下两次机会

“嘭”

嗜血风狼宛如钢鞭的尾巴再次抽向了挡在它身前的盾牌，硬木包铁皮的盾牌被黑影抽中，顿时断裂开来，吴胜科的另一个伙伴张源，拿着盾牌的左手被抽中，顿时手臂诡异的弯曲，骨头被硬生生的抽为两段，只剩下一层皮肤连着，血淋淋的手臂令人头皮发麻。

“好快的速度”

柯北眉头紧锁，五个人瞬间就要有两个失去了战斗力，再不出手恐怕就来不及了，一旦嗜血风狼摆脱了吴胜科他们，自己也难逃一劫。

“吼”

嗜血风狼一声怒吼，庞大的身躯高高跃起，一瞬间至吴胜科的头顶跳过，向着柯北扑来。

锋利如刀的利爪凌空拍下

“咻”

柯北眼神冰冷，死死盯着嗜血风狼的眼睛，一柄飞刀呼啸而出，噗哧，飞刀shè入妖兽的眼睛，在飞刀shè出的瞬间，柯北猛的趴下，身体顺势一滚，锋利的利爪擦着他的身体拍到了地面，嘭的一声，碎石溅飞，破败公路上出现一个浅坑。

“呜嗷~”

两只眼睛全部被飞刀shè瞎的嗜血风狼仰天长啸，疯狂的击打地面。

柯北望着发疯的嗜血风狼，趴在地上，一动不动，稍微弄出一点声响，恐怕就会遭到嗜血风狼疯狂的攻击。

吴胜科，刘力，张坤仅剩的三个还有一战之力的人，看着距离嗜血风狼只有两米，趴在地上一动不动的柯北，神sè极度紧张

吴胜科几次要冲上去都被他的同伴拦下下，面对疯狂的妖兽现在冲上去显然不是明智的选择，等过一会嗜血风狼的体力下降时再一举将其击杀

“不好”

吴胜科惊呼一声，只见嗜血风狼猛的扑下，血口大开，狰狞的獠牙探了出来，它发现了柯北

此刻吴胜科顾不得太多了，柯北救过他的命，对这位憨厚的汉子来说，就算是死也不能眼睁睁的看着妖兽将自己的救命恩人吞噬

吴胜科的速度很快，但是嗜血风狼的速度更快，况且此刻柯北距离它不过两米，几乎瞬间便将血口探到了柯北头顶。

生死一瞬

柯北仿佛能听到自己的心跳声，能听到血液流动的声音，这一瞬间时间仿佛被无限拉长了，他看着动作‘缓慢’的嗜血风狼张开大嘴向自己扑来。

千钧一发之际，柯北心如闪电，一个个念头在心底掠过，唯一的一柄飞刀早就攥在了掌心，嗜血风狼皮糙肉厚，凭他现在的力量，shè出的飞刀根本不能给它带去实质xìng的伤害

怎么办？怎么办难道就这样死去？

不

我不甘心，我不甘心

柯北疯狂的怒吼，看着尽在眼前的血盆大口，突然脑海一道闪电划过，眼前猛地一亮。

第三章绝境

第三章绝境，到网址

第四章煮酒

第四章煮酒

“嗖”

掌心中攥了了许久的最后一柄飞刀闪电般shè出，下一刻飞刀shè进了嗜血风狼的口中，穿过它舌头，刺透了喉咙

“吼~~呜呜~”

嗜血风狼哀嚎一声，庞大的身躯挣扎了几下，轰的一声倒在了地上，四个粗壮的蹄子抽动了几下，彻底不动了。

“小兄弟，没事吧”

吴胜科冲到柯北身前，憨厚的脸上满是关切，弯下腰伸出手掌，将倒在地上的柯北拉了起来。

“没事，这畜生死了吧？”

柯北紧绷的神经稍一松懈，顿时一股无力感涌了上来，手臂颤抖，连续shè出飞刀对他来说负荷不是一般的大。

吴胜科谨慎的走到嗜血风狼身前，查看了一番，对着柯北点了点头。

“呼~”

看到吴胜科点头，柯北浑身顿时一轻，一个趔趄，差点跌倒。他的神经，身体都疲惫到了极点。

“走，天黑了，必须快点回到城里”

吴胜科皱着眉头看着逐渐变得黑暗的天空，蹲下身子将嗜血风狼的尸体扛到了肩膀上。

夜幕降临前夕的最后时刻，一行六人，沿着破败的高速路，相互搀扶着走向了凌峰城。好在如今他们距离凌峰城比较近了，一路上没有再遇到意外。

“小兄弟，嗜血风狼是你杀死的，归你，我要带吴杰去处理下伤势，就不送了。救命之恩rì后再报”

吴胜科看着脸sè如金纸般苍白的吴杰，黝黑粗狂的脸颊堆满了浓郁的担忧。将扛在肩头的嗜血风狼放到柯北身前，愧疚的说道。

柯北看了胸口断裂，脸sè苍白的吴杰，又看了看手臂诡异折断的张源，微微皱了皱眉，思忖了片刻。

吴胜科的小队，两个人都受了不轻的伤，再看看吴胜科憨厚额头上深深皱纹上隐藏的很深的愁容。

柯北知道吴胜科的小队更需要这只嗜血风狼

“太重了，带着不方便，这样吧，你身上有没有红晶币，给我三个红晶币卖给你们吧”

柯北挑了挑眉，无所谓的说道，他知道如果自己直接将嗜血风狼送给他们，这位憨厚的汉子绝对不会接受的。

“这，这怎么行，一头嗜血风狼至少价值十个红晶币”

吴胜科慌忙的摆了摆手，说什么也不肯接受。柯北对他有救命之恩，这只妖兽又是柯北击杀的，他没有道理，更没有理由占这么大的便宜。

“好了，别废话了”

柯北板着脸说道。

经过一番争论，最终柯北收下了吴胜科身上仅有的五个红晶币，柯北不敢再多停留，转身逃一样的离开了。

吴胜科看着擎宇离去的背影，脸sè前所未有的凝重，沉着脸说道。

“记好他的名字，他叫柯北，是一个个真正的好人，如果有需要即使付出自己的生命也要还了这恩情”

吴杰，张源重重的点了点头。

柯北没有着急回家，摸了摸腰间皮囊中躺着的十个红晶币，拐进了西城不夜城，极为奢侈的花掉两个红晶币买了一只烤鸡，买了一瓶上等的朗姆酒。

嘴角带着微笑，柯北想着大胡子老爹喝着酒，吃着肉时的开心模样，心里说不出的自豪。最后又买了三十柄飞刀，柯北这才拖着疲惫不堪，但却兴奋的心情回到了南城万棚区。

今夜无月，无星，天空显得格外的黑，黑的让人有些害怕，今夜无风，哪怕一丝微风都没有，使得原本就昏暗沉郁的夜显得更加的沉闷。

推开沉重的木门，屋内没人。寂静漆黑的小屋内只有柯北略微粗重的呼吸，不知为什么柯北的心里竟然涌出一抹不安，一丝惶恐。

油灯点燃，给黑暗的屋子带来了一丝光亮，趁着昏暗的灯光看着手里还冒着热气的烤鸡，看了看那壶上等的朗姆酒，柯北神sè见的慌乱更甚了几分。

老爹呢？

大胡子老爹去哪里了？

老爹的手臂有伤，不会去猎杀丧尸，那他去哪里了？十五年来柯北永远不会独自面对黑暗，因为老爹一直都在。

心里愈加的慌乱，不知不觉肩膀轻轻颤抖了起来。

为了掩饰心中的慌乱，柯北忙拿起酒壶，点燃了火炬，他知道老爹喜欢温酒喝。

“咕咕~~”

半个时辰过去了，酒热了，人却未归。

看着冒着热气的朗姆酒，摸了摸渐渐冰冷，但还有一丝温热的烤鸡，柯北出神的盯着门口，盯着那扇没有关上，等待某人归来的木门。

酒热了七次，又凉了七次，烧鸡彻底冰冷了再也没一丝温热，就如柯北此刻的心情，斗转参横，黎明赶走了黑暗，天渐渐的亮了，柯北的心却越来越暗了。

“咕噜~”

柯北猛地抓起满满一壶的朗姆酒，猛的闷了一大口，火辣的感觉充斥在胸口，辣的他的眼里流出了温热的泪滴。

“老爹，你再不回来这壶上等的朗姆酒，我可就喝光了……”

低喃了一句，柯北举着酒壶愣了片刻，又一个小时过去了，门外已经大亮，眯着眼睛打量着小屋外有些刺目的光线，柯北猛地抓起酒壶，仰起脖子猛地灌酒，直到一壶朗姆酒快见底的时候他才停了下来。

酒终究没有喝光，他还为大胡子老爹留了最后一口，但是他整个人已经晕了，十五年来第一次饮酒，第一次喝醉，第一次在没有大胡子陪伴的情况下度过了漫长枯寂的夜晚。

屋顶在跳舞，油腻腻的木桌在晃动，像是在嘲笑柯北。

酒肉穿肠，心却更痛了，奋力的睁开沉重的眼皮，一颗颗晶莹剔透，宛如水晶般的泪珠顺着脸颊滑落，带起两道深深的沟壑。

十二年前，柯北的母亲就是这样突然消失不见，十二年后他的父亲又同样消失了。

末世无情，现在就连他唯一的亲人都给剥夺了，他还剩什么？还有什么？

“老爹~老爹……”

晕晕乎乎的倒在冰冷的床上，随着柯北躺下一阵细碎的声响突然至他耳边响起。枕边一张写满了黑字的白纸出现在柯北被酒气弥漫的眼前。

柯北的脑子轰的一下，浑身的酒劲似乎瞬间消失了。

“兔崽子，老子有点挤压了十几年的琐事必去要去处理了，你长大了，老子不在的时候千万别他**饿死了，不要给老子丢脸。”

抓着手中的白纸，看着纸上粗狂的黑sè字体，柯北突然傻傻的笑了起来。

“床右边床板下有一个盒子，打开它”

柯北放下手中的白纸，将床板打开，费力的将床板下近一米五长的黑sè木匣子搬了出来，黑匣子里不知道放了什么东西，略微有些沉重。

柯北虽然不是基因强化者，但是身体极为健壮，这黝黑的木匣子至少有二三十公斤。

“留了什么宝贝给我？”

柯北拍打了一下黑匣子上的灰尘，缓缓的将其打开。

一柄长一米五，锈迹斑斑的长刀出现在柯北眼前，木质刀柄上刻着两个古字‘裂天’

。黑匣子角落里放着一个手写书籍。

“匣子里的刀是我留给你的，那本秘籍，咳咳是我写的，只有三招，你自己起个名字吧，我告诉你，不是老爹吹牛，学会了这一招你杀红毛丧尸绝对像切菜一样简单，三招都学会了天下之大也可去的。”

柯北捏着手里薄薄的白纸，看着熟悉的字迹，嘴角露出一抹微笑。

“好好修炼刀法，如果一招都练不好，就不要出去猎杀丧尸了，你身子骨太弱，经不起折腾。打开黑匣子的夹层里面有些红晶币，这些年积攒的积蓄，省着点用……”

看着白纸上最后一抹笔记，柯北小心翼翼的将其折叠起来放到了床板下。

“老爹什么时候积攒了这么多红晶币？”

柯北将木匣子内的裂天刀拿了出来，一堆红晶币出现在眼前，仔细数了数竟然有七八十个。

“好吧，我不怎么相信老爹的刀法很厉害，大胡子一直都是用斧头的但是还是要好好修炼一下这刀法……”

掂量了一下入手颇为沉重的裂天刀，柯北笑了笑。

柯北没有去猎杀丧尸，他似乎忘记了那个任务，连续三天他没有踏出小屋，一个人琢磨着刀法。

“嘎吱~”

沉重的木门被推开了，阳光穿透了云层，突然的光明使得柯北有些不适应，眼睛微微眯起，过了半晌方才适应过来。

上身穿着一件灰sè皮夹，背后斜系着裂天刀，腰间皮囊中放了三十柄飞刀，下身依旧是粗布麻裤。

老爹留下的刀法经过八天的修炼，他总算是学会了第一刀

微冷的晨风吹过脸颊，准备齐全的柯北准备出门猎杀丧尸了。

“北哥”

就在柯北准备抬起脚走出家门的时候，一声带着惊喜的声音突然响起。

小男孩看起来十一二岁的模样，身形单薄，消瘦的脸颊将他的眼睛衬的极大。男孩光着脚站在冰冷的地面上，见那扇木门打开，激动的一下子冲了上来，大大的眼睛里迷蒙上了一层水雾。

“北哥，求求你救救我姐姐，我父亲，我父亲要把她卖给周屠夫”

小男孩抽泣着将来意告诉了柯北，他昨夜无意间听到了自己父亲准备卖掉自己姐姐的消息，偷偷留出了家，在柯北的房屋前已经蹲守了一个晚上，他不敢敲门，一直等到了现在。

整个南城万棚窟，像大胡子这样的基因强化者极少，最出名也是混的最好的有两个人，一个是柯北的老爹大胡子，另一个是周屠夫。

听到父亲要把姐姐卖给周屠夫，小男孩慌了，周屠夫在万棚窟就是残忍、嗜血的代名词。他本能的想到了大胡子，万棚窟内唯一能与周屠夫抗衡的存在。再加上他与大胡子老爹的宝贝儿子柯北见过几次，所以就连夜蹲守在了柯北家门前。

“北哥，呜呜……你一定要救救我姐姐，周屠夫这一年来买了五个女人了，这些女人不到三个月就会被他折磨死，我姐姐……我姐姐要被他买去了就死定了”

小男孩像是溺水的孩子抓住了最后一个救命稻草，脏兮兮的小手死死的抓住了柯北的衣角。

“走”

柯北怒了，不是因为周屠夫的残忍嗜血，周屠夫的变态xìng格他早就知道，但是这和他没有关系。

但是这个小男孩他认识，万棚窟李老头的幼子，他口中的姐姐柯北认识，虽然没说过话，但好歹也认识，所以这件事就和他有关系了。

少年热血，柯北的想法很简单，你动我的人，这不是明摆着不给我面子吗？

小男孩口中的姐姐什么时候成了他的人？柯北显然没有想过这个问题。

学会了小李飞刀，学会了大胡子留下的刀法，少年的心态似乎变了，他渴望一场战斗，一场众目睽睽之下的战斗。

第四章煮酒

第四章煮酒，到网址

第五章就等你出手

第五章就等你出手

万棚窟深处，一个破旧帆布为顶，发霉竹竿为柱的普通棚户，今天迎来了一位大人物。棚户的主人李老头点头哈腰的招呼着这位大人物，态度谦卑、献媚。

“周爷，你看咱家这妮子怎么样？”

李老头黝黑的脸上爬满了皱纹，笑起来的时候皱纹显得更深，像是用犁耙在脸上划出了纵横交错的沟壑。

一边卑躬屈膝的望着眼前的大人物，一边蛮横的将自己十七岁的女儿拉了到了身前。

“您瞅瞅这丫头的脸蛋，虽然有些瘦，但是很白，五官jīng致。身材也不错，细腰、长腿……”

“两个红晶币绝对物有所值”

李老头拉着自己的女儿，像是卖商品一样不停的对身前的大人物介绍。

李老头的说的不错，他女儿长得确实很不错，眉眼如画，皮肤白皙，算的上一个美女，如果换上一身漂亮的衣服，稍微打扮一番，姿sè绝对不输明星。

“嗯，还不错。”

这位大人物名叫周扒，外号周屠夫，身为基因强化者，纵使只是最低级的一级基因强化者，他在整个南城万棚窟也绝对是一位了不起的大人物。

周屠夫一脸横肉，眼中经常闪烁着yin秽光芒，额头上的那道刀疤以及眼中偶尔闪过的凶光，让人不寒而栗。

周屠夫伸出两根手指，轻轻的捏了一下少女的下巴，手背缓缓滑过女子脸颊，眼中yin秽的光芒更盛了几分。

被周屠夫碰触的瞬间，女子像是触电般，身体颤抖了几下，小脸苍白，想躲开又不敢动，站在原地哆嗦着，心中祈祷着眼前这个恶棍的手能快点离开自己的脸。

“李老头，我屠夫是个爽快人，一个红晶币，这妞我要了。”

周屠夫见少女怯生生的模样三角眼里yin秽的光芒更盛了几分，一颗晶莹剔透的红sè晶币出现在手中。

“一个晶币，这，这……”

李老头脸sè有些难看，双手不停的搓着。一个晶币少了，但是面对凶名远播的周屠夫他又不敢说什么，一时间陷入了进退维谷的地步。

“一个晶币？周屠夫你是不是最近手头有点紧啊，这个价格显然没有什么诚意嘛。”

一道略带讽刺的声音突然响起，周屠夫的脸sè一下子yīn沉了下来，三角眼中shè出了冷冷光芒。

破旧棚子被掀开了，柯北微笑着走了进来。

周屠夫冷的脸，看着柯北，冷哼一声。

“我没诚意？你有？”

周屠夫认得柯北，知道他是大胡子的儿子，他对大胡子有几分忌惮，强忍着怒气反问道。

“呵呵，我确实有诚意，这么俊俏的妞，我觉得十个晶币完全值得。”

柯北笑着拍了拍神sè紧张的小男孩，没有看周屠夫铁青的脸sè，直径走到了李老头身前。

“李老头，十个晶币，倩倩姐卖给我怎样？”

“我出十个晶币”

听到柯北愿意出十个晶币卖，李老头心里一热，激动的看着柯北。

“你说十个晶币？”

李老头脸sècháo红，唯恐自己听错了。十个晶币，他一辈子也没见过这么一大笔钱，就算是西城怜香阁里那些经过专业训练的绝美女子也不值这个价格。

“对，你没有听错，十个晶币卖不卖？”

柯北没有理会脸sè越来越yīn沉的周屠夫，伸手在腰间的皮囊内掏出了十个红晶币，淡然的望着李老头。

“柯北你真当我屠夫怕了大胡子吗？”。

周屠夫大喝一声，拳头捏的咔咔爆响。

他辛辛苦苦，冒着生死危险猎杀丧失，如今全部的积蓄也不过只有七八红晶币，再过三个月就是七十年一次的大肃清了，身为南城万棚窟的一员，他绝对不可能拿出一千个晶币去换取贡献值，所以三个月后他肯定会被赶出凌峰城，离开了凌峰城几乎也就意味着死亡，所以周屠夫现在想趁着最后三个月的时间好好享受一番。

只是他没想到大胡子的儿子柯北竟然直接拿出了十个红晶币诚心跟自己过不去

“周屠夫，你这是说得什么话啊，既然是买卖那当然是价高者得，我觉得这位姑娘值十个晶币”

柯北转过身，义正言辞，掷地有声的说道。

“你”

周屠夫脸上的横肉不断地跳动，双目瞪得滚圆，却是被柯北噎的张不开嘴。

“好，你买吧，你真的愿意出十个晶币，我就给大胡子一个面子。”

周屠夫虽然外表看起来凶残暴戾，但是心思却jīng明的很，否者也无法在陌生里生存下来。他转念一想，便是知道柯北绝对不是真心要买，只不过想逼退自己而已。

在陌生里钱很重要，但是比钱更重要的是实力你有钱是吧，等你买完了，老子在抢过来。

拳头就是道理，这末世里滚爬了几十年的周屠夫更认同这个道理

“如果你真的付出了十个晶币的代价将人买了那也就罢了，如果不是……哼，就算我出手教训了你又如何？先挑衅的是你，我就不信大胡子还能有什么话说”

柯北有些意外，他转过身盯着周屠夫的眼睛沉默了许久。而后笑了笑，递出了十个红晶币。

他本来想着以周屠夫的xìng格应该会忍不住动手，他刚修炼了大胡子老爹留下的刀法，想试试威力怎样，周屠夫再凶残也是个人类，找他总比找野外的丧尸更适合。

但是既然周屠夫不主动出手，他也不好出手。只能沉默了下来，心里寻思着该找合怎样的对手练刀。

李老头有些惊恐的看了看周屠夫生怕他恼羞成怒，看到周屠夫没有任何表情时，心里的火热终于按捺不住了。

颤抖着双手接过柯北递过来来的十个红晶币，小心翼翼的将其放入了怀里，那神sè仿佛怕红晶币掉地地上摔碎了，比抱着婴儿更加小心谨慎。

十个晶币足够他挥霍三个月了。再过三个月就要离开基地城市了，能在死前好好享受一下生活，李老头绝对这辈子值得了

“去，去，跟这位小爷走吧，好好伺候着。”

李老头抱着红晶币，像是轰苍蝇般挥了挥手，让自己女儿赶快跟着柯北走，生怕慢了半分柯北反悔了。

李老头的女儿李倩倩水灵灵的大眼睛里弥漫上了一层水雾，怯生生的走到了柯北身前。那梨花带雨的模样让任何一个正常男人都会忍不住想要去将其揽入怀里好好怜惜。

柯北是个正常人，但是他还只是个男孩，严格来说还不是一个男人，因此他看到楚楚动人的李倩倩不是想着将其揽入怀里疼惜，而是皱起了眉头。

柯北只有一间房子，一张床，十五年来他一直都是跟大胡子老爹挤在一张床上的，虽然床够大，但是和一个女孩子挤在一起算个什么事啊

挠了挠头，柯北突然觉得自己的脑海大了几圈，怎么安置李倩倩是个大问题。

“李老头，钱我已经出了，倩倩就先继续住在你这里，过短时间我再将她接走”

柯北思来想去也没有想到好办法，只能让李倩倩继续住在李老头这里，这是他能想到的唯一的办法。

“好好，您什么时候方便什么时候带走”

李老头紧紧捂着放着红晶币的胸口，满口应道，只要不把钱要回去怎么着都行。

柯北暗嘘了一口气，既然已经解决了问题，那么他也可以安心的去猎杀丧尸了，就在他转身准备离开的时候，一道yīn测测的声音突然响起。

“等等”

一直站在一旁的周屠夫脸sè露出了笑容，果然如他所料，柯北根本就是在找茬，他终于等到了理由可以出手了

“有事？”

柯北停下了脚步，看着周屠夫说道。

“哼，当然有事小子，我看你不是真心要买人吧”

周屠夫猛的向前踏出一步，三角眼里放出凶光，冷然说道。

“呵呵，是不是真心买，和你有关系吗？”。

柯北丝毫不惧周屠夫森冷的眼神，直直的看了过去，冷笑了一声。

“当然有关系，既然你不是真心要买人，那就是真心要和我周屠夫过不去了？”

周屠夫步步紧逼，站在距离柯北不到一步的地方，冷然反问道。

“那又怎样？”

柯北耸了耸肩，看似无所谓的翻了翻眼皮，双眸却是猛的亮了起来，眼眸中蕴含的莫名兴奋被他隐藏的很好，平静的注视着周屠夫。

他就等着周屠夫出手呢听周屠夫的语气，看来是准备出手了，自己的小算盘眼看就要实现了，柯北自然有些兴奋。

“怎样？”

周屠夫脸庞横肉抖动，三角眼中闪过一抹狰狞之sè。狠狠的瞪了一眼擎宇，冷哼一声。

“自然是替大胡子好好管教一下他的宝贝儿子”周屠夫闪电般踢出一脚。

砰

就在凌厉的腿风快要触碰到柯北的衣角时，早就有了准备的柯北瞬间抽出了斜插在背后的刀。

刀背向上，斜指周屠夫。

刀背很厚，看起来并不锋利，但是周屠夫脸sè却是陡然一变，踢出的腿猛的收了回来，柯北看似随意提着刀完全挡住了周屠夫发力的路径。

如果他要继续踢出这一腿，结果便是撞上柯北斜提着的刀锋

轻咦一声，周屠夫满是横肉的脸上闪过一丝惊异之sè，但是也并未太过在意，他毕竟是一级基因强化者，身体素质比普通人强了三倍。

而柯北则只是一个不折不扣的普通人，一个普通人显然并不能让周屠夫重视。

提着锈迹斑驳的刀，望着周屠夫不得不收回的腿影，柯北脸上的露出了笑容。

“就是等你出手”

柯北眼中闪过兴奋的光芒，将手中的刀横放在了胸前，眯着眼睛盯着周屠夫。

第五章就等你出手

第五章就等你出，到网址

第六章截刀

第六章截刀

“敢跟我动刀”

周屠夫双眸带着凶光，爆喝一声闪电般就是沉重的一拳，狠狠的砸了过来。

柯北的眼睛猛地成了一条细缝，手中朴刀自然的向上斜挑，在周屠夫的拳头力量还没有爆发出来的时候，一把锈迹斑斑的朴刀陡然出现在其拳头顶部，封住了拳路。

周屠夫冷哼一声，迅速收回了拳头，脸sè铁青。他的力量根本发挥不出来，这种有力使不出的感觉，让周屠夫觉得很不爽

柯北望着将拳头收到腰部的周屠夫嘴角浮现一抹弧度。

这便是大胡子老爹留下的刀法柯北目前只学会了第一式，他把这式刀法叫做‘截刀’。

‘截刀’原理很简单，就是在对方还没有爆发出力量前将这股力量截住，使得对方发挥不出应有的实力。

周屠夫是一级基因强化者，身体素质是柯北的三倍，但是柯北凭借对‘截刀’的运用，在周屠夫的力量刚开始迸发的时候就给他截死。

这般下来拥有三倍身体素质的周屠夫实际发挥的实力还达不到普通人的程度，如此一来柯北自然不惧他

“你找死”

那种有力使不出的憋屈感，让周屠夫彻底愤怒了，瞪着眼，怒吼一声，左脚猛的踏地，以左腿为重心，身体猛然旋转，借助身体旋转之力，右腿仿佛钢鞭一般横扫而出。

“白痴”

柯北轻唾了一口，猛的踏出一步，欺身而上，就在周屠夫刚刚开始旋转，右腿还没有踢出的时候，一把厚重的朴刀已经横在了距离他右腿不到十公分的地方。

“死”周屠夫红着眼怒喝一声，柯北的这种攻击方式让他抓狂了，竟然不惜拼着受伤也要将柯北击杀。

柯北冷然望着发狂的周屠夫，手中朴刀猛的对着其右腿斩出，同时身体猛的后退。

噗碰

两种不同的声音几乎同时传来，柯北的朴刀砍中了周屠夫的右腿，同时他的胸口也被周屠夫的拳头击中，好在柯北提前后退将力量卸掉了一大半，但是纵然如此，周屠夫超越了普通人三倍的力量，也将柯北打的一个趔趄，胸口一阵刺痛。

“还差点火候……”

捂着胸口，柯北并没有去看小腿被自己砍了一刀，鲜血流荡的周屠夫，而是皱起了眉头，不满的摇了摇头。

“刚才我只要将刀收回来就能挡住的”柯北低头反思。

“小畜生，我要了你的命”

周屠夫血红着眼珠，一只腿撑着跳了过来。

“小心”

眼看他的拳头就要砸到柯北头上，而柯北还在发愣，站在一旁的李倩倩捂着小嘴惊呼一声。

“呼~”

周屠夫疯狂出手，拳风扫过，柯北再出刀已经来不及了，但柯北依旧低着头想着什么，似乎没有注意到已经临近的拳头，没有注意到李倩倩的惊呼。

“咻”

千钧一发之际，柯北猛的抬起了头，破空声响起，一点寒光陡然shè出。

一柄三寸长的飞刀瞬间穿透了周屠夫的脖颈

挥出的拳头无力的垂下，周屠夫捂着脖子，瞪的滚圆的眸子中满是不可思议。他不是红毛丧尸，虽然力量差不多，但是身体防御力却差得太远，柯北的飞刀直接穿透了脖颈处的大动脉，热血狂喷。

碰

嘴唇蠕动了几下，周屠夫的身体猛的倒下，身体在地上挣扎了几下，瞳孔渐渐涣散，一个在万棚窟中不可一世的凶恶存在，就这般到在了柯北的飞刀之下。

“跟我走吧”

柯北面目表情的看了一眼周屠夫冰冷的尸体，对着一旁瑟瑟发抖的李倩倩说道。万棚窟居住着近百万平民，每天不知道要死伤多少，没人会在意。

“恩”

李倩倩小心的绕过周屠夫的尸体，怯生生的跟着柯北走了出去。

李老头紧紧攥着手里的十个晶币，看了一眼周屠夫僵硬的身体，狠狠的踹了一脚，然后不知道从哪里找到一个破麻袋，将周屠夫的尸体装了进去。

万棚窟每天都会死很多人，李老头见多了，处理尸体很简单，弄到万棚窟西南角一个废弃的山头上直接烧了就行了。

柯北带着李倩倩回到了自己的住处，将房门的钥匙给了她。

“以后你就住在这里吧，屋里有水，有食物，饿了就自己吃，我出门了，可能很晚才回来”

柯北交代一句，便向着城外行去。

系统任务十天内击杀三百红毛丧尸，算算时间已经过去四天了，从接到任务才击杀了两只，还剩下六天时间。

“时间很紧啊”

柯北紧了紧拳头，神sè肃穆。

还有三个月七十年一次的大肃清就要到来了，作为万棚窟的一员，如果想继续居住在凌峰城，柯北必须猎杀一千只红毛丧尸，用一千红晶币换取足够的贡献值

“三个月，一千个晶币。每天至少要击杀十几只”

柯北看了一眼腰间放着的三十柄飞刀，轻嘘了一口气。

“每天猎杀十几只左右的红毛丧尸，凭借飞刀绝技并不算太难，难得是这次的任务”

柯北皱了皱了眉头。

“六天的时间击杀三百只丧尸，每天至少要猎杀五十只”

柯北苦笑着摇了摇头，平均每天猎杀五十只丧尸谈何容易？

目前柯北猎杀丧尸的手段主要还是要靠飞刀，‘截刀’虽然强大，但是以他现在的身体素质与红毛丧尸近战显然不是明智的选着

‘截刀’是保命用的，飞刀才是杀手锏

但是飞刀也不能一直shè，因为他的力量有限，一旦超过了身体承受的界限，jīng准度将大大降低，在荒芜的野外身为普通人的柯北一旦失去了jīng准度也就意味着死亡

“拼一次吧如果能完成这次的任务，说不定能抽到好东西，到时候实力飞跃，猎杀丧尸就更轻松了”

柯北想到上次出现的紫霞神功心里顿时一阵火热，看了一眼凌峰城雄伟的城墙，向着陈寨小镇的方向行去。

远远望去，破败公路上一道略显孤单萧索的人影正弓着腰徐徐前进。ps:每天稳定两更，麻烦路过的兄弟姐妹，赏个收藏，赏个票票……这些对新人很重要，书童鞠躬感谢。

第六章截刀

第六章截刀，到网址

第七章罗灵

第七章罗灵

正午，太阳正烈，丧尸一般不在这个时候出没，柯北一路有惊无险的赶到了陈寨。

“不对劲”

柯北躲在一栋三层高，没有屋顶的残破阁楼上，皱着眉头望着正北方向宛如红云般涌来的近千红毛丧尸群，背脊有些发冷，眼中闪动着不解、惊异的神sè。

“到底出什么事了？”柯北脸sè凝重。

“陈寨小镇不应该出现如此多的红毛丧尸，特别是现在”

“正午，阳光毒辣，一般丧尸在这个时候是不会乱动的，偶然出现十几只在阳光下晃悠的红毛丧尸就是稀奇事了，现在一下子涌现出如此多的丧尸，绝对不正常。”

柯北的将身体又压低了几分，一只手紧握着宽厚的朴刀，因为太多过紧张的缘故掌心溢出了大片的汗水，另一只手则握着一柄三寸长的柳叶飞刀。

“紫……紫毛丧尸”

柯北脸sè苍白，猛的倒吸了一口冷气，神sè惊恐到了极点，浑身瞬间被冷汗浸透

随着丧尸群的不断接近，他突然发现一抹紫sè陡然至红毛丧尸群中跃了出来，动作敏捷，眨眼间便出现在了丧尸群的最前面。

“没错，真的是紫毛丧尸……”

柯北紧紧咬着嘴唇，浑身不受控制的发抖。

最低级的红毛丧尸就拥有比普通人类强了三倍的力量，防御力更是惊人，若不击中要害，就是站着不动柯北也砍不动。

比红毛丧尸高一级的是青毛丧尸。浑身布满着青sè绒毛的青毛丧尸，力量大的恐怖，足足相当于人类的九倍，身体防御力更是比红毛丧尸强了一个档次，如果柯北遇到一只青毛丧尸只有死这一条路。

因为凭借他如今的力量，即使能用飞刀击中青毛丧尸的要害，也无法对他造成任何危害，而且青毛丧尸的速度非常快，甚至不比全力爆发的一级基因强化者慢，柯北若是遇到了逃都逃不掉

紫毛丧尸呢？

那是比青毛丧尸更加恐怖的存在丧尸中最顶级的存在，它们不仅力量比普通人类强了二十七倍，防御力更是强到了极致，一般的攻击甚至不能再其身上留下一个白点。更加恐怖的是紫毛丧尸已经进化出了简单的灵智

轰轰轰

尘土飞扬，天空变得更灰暗了

近千红毛丧尸在紫毛丧尸的带领下，浩浩荡荡横扫而来，所过之处原本已经残破不堪的建筑彻底变为了废墟。

近了，越来越近了

丧尸群距离柯北所在的阁楼已经不到一百米的了

柯北屏住了呼吸，心跳宛如敲鼓般响起，一颗心几乎要跳出来了。

“怎么办？怎么办”

这一刻各种念头在心底急速闪过，一个个熟悉的面孔出现在眼前。柯北真的想不到任何可以活下来的可能。

吼吼~嗷~嗷呜

“要死了吗？”。

听着耳边传来的震耳yù聋的吼叫声，看着距离自己不到十米，瞬间就能淹没自己的丧尸群，柯北双目呆滞的望着灰sè的天空，脸庞的笑容是那么的苦涩，惊变来的如此之快，让他根本来不及做什么准备。

“老爹……”

柯北脑海中的画面最终定格在了大胡子身上，听着耳边轰隆的巨型声，柯北猛的站了起来

如果一定要死，就死的轰轰烈烈

手中紧握着大胡子留下的朴刀，柯北俯瞰着身下密密麻麻的丧尸。

“战吧”

心中低吼一声，柯北就要shè出掌心中的飞刀，但是下一刻柯北突然停了下来，惊异的望向天空。

一阵莫名的寒意猛然笼罩下来，空气中仿佛飘荡着无尽的冰晶，柯北猛的打了个冷颤，寒意侵体，身体忍不住颤抖，握着刀的手哆嗦了一下，三寸长的柳叶飞刀啪的一声掉到了地上。

一道黑sè的身影仿若天神般陡然出现在丧尸群的上方，来人离柯北并不算远，因此柯北清楚的看到了，来人是个女子

一袭黑sè紧身战袍，紫sè的长发随风舞动，身姿修长，手持一柄薄如蝉翼晶莹透明的长剑。

天空之上女子淡然而立，冷漠的脸颊透露着一股肃然的杀意。

呜呜~~

嗜血，疯狂的红毛丧尸感受到那股莫名的寒意，不安的哀鸣起来。

女子曼妙的身姿突然动了，白皙手掌中的晶莹长剑陡然染上了一层细密的冰晶，素手轻扬，长剑划过一道圆弧，周围几十头红毛丧尸瞬间被震飞，狰狞的头颅随之飞起，脖颈处还留着细细的冰渣子。

举手间几十头丧尸彻底死去了生命

“太可怕了”

柯北骤然倒吸了一口冷气，突然出现的神秘女子实力太强了。

“吼”

丧尸群最前方的紫毛丧尸凄厉的怒吼一声，布满紫sè绒毛的身躯猛的弹shè而起，几个起落，便是跃到了女子身前。

泛着幽光的利爪撕裂了空气，疯狂的对着女子周身攻击。

“噗噗噗~~~”

女子冷漠的看着紫毛丧尸，手中长剑急速舞动与丧尸的利爪激烈的碰撞。

长剑纵横，寒意飘荡，每一次交手周围的红毛丧尸都会倒下大片。

“嗷呜”

紫毛丧尸血红中泛着奇异紫光的眸子死死盯着女子，獠牙陡然变长了一尺，覆盖着紫sè绒毛的手掌狠狠的拍到了女子的长剑上。

“碰”

巨大的力量顺着长剑传到了女子娇柔的身躯上。

脚尖点地，女子的身体不受控制的向后滑了十几米，淡薄的唇角溢出了一丝鲜红。

女子的身体直到碰到柯北所在的阁楼方才停了下来，柯北望着女子后背上数道深入骨髓，触目惊心的伤口，彻底惊呆了。

“她，她竟然已经受了如此严重的伤”柯北瞪大了眼睛。

“身体上带着这般严重的伤势，竟然还敢和紫毛丧尸战斗这……这女子也太彪悍了吧”

柯北已经找不到任何的词语来形容心中的震撼了。

女子转过身面无表情的扫了一眼柯北，然后再次冷漠向着紫毛丧尸冲去。

轰轰轰轰轰

女子覆盖着冰晶的长剑与紫毛丧尸猛烈的撞击。

紫毛丧尸与女子从丧尸群的最前方打到最后，又至最后打到最前，战斗所过之处就像是被压路机扫过，无数的红毛丧尸命丧在女子的剑下。

紫发狂舞，女子脸sè苍白如金纸，一番猛烈的碰撞使得女子原本已经受伤不轻的身体更加的憔悴，俏丽的身躯仿佛风中的柳絮，像是随时都可能倒下，但是却始终没有倒下，随着长剑的舞动反而不断地收割着大量红毛丧尸的生命

半个时辰的时间，虽然紫毛丧尸与女子谁也奈何不得谁，但是近千个红毛丧尸却已经有大半丧命于女子剑下。

女子剑势凌厉，又带着森冷的寒意，紫毛丧尸却是力大无穷，身体坚硬如铁，虽然看起来势均力敌，但是柯北心中却是对女子有些担心。

他知道女子伤势很重，如果没有更加厉害的底牌一直这般下去的话，这位神勇不凡的女子最终难道一劫

果然正如柯北所料，一袭黑sè战袍的女子再一次与紫毛丧尸硬拼了一记后，身体跄踉着后退了几步，险些跌倒，一口鲜血至嘴里猛的喷出。

“嗷~”

见女子突然喷血，紫毛丧尸兴奋的吼叫一声，庞大的身躯猛然跳跃，黝黑的利爪向着女子脖颈处划去

“哼”

黑衣女子不屑的冷哼一声，周围的温度陡然降低，凛然的寒意愈加的浓烈，女子的眼眸变为了晶莹的白sè。

“小小一个紫毛丧尸能奈我何？”

女子眼眸变为了纯净的白sè，手中的长剑疾刺而出，淡薄如翼的剑尖之上，形成了一圈白雾，极寒的气息似乎将空气都凝固了。

“死”

女子黛眉紧蹙，脸sè更加苍白了几分，手中长剑带起一道旋风猛的飞出。

被冰晶覆盖的长剑携带着疯狂的呼啸声，狂暴的对着紫毛丧尸席卷而去。

带着一圈白sè雾气的长剑所过之处，所有的红毛丧尸尽数被森冷的长剑斩断，伤口处带着细细的冰晶，一滴血都未留下便彻底失去了生命。

紫毛丧尸猩红的眸子死死的盯着女子的那抹隐藏在白雾中的长剑，嘴里发出一声震耳yù聋的怒吼，浑身紫sè的绒毛仿佛钢针般一根根倒竖而起，周身肌肉瞬间紧绷，防御力达到极限，然后疯狂的对着长剑冲了过来。

“轰”

一阵刺耳的金铁交鸣只声响彻天空，女子锋利到足以轻易碎金断石的长剑竟然卡在了紫毛丧尸的肌肉中。

“吼~”

紫毛丧尸丝毫不顾插在身上的长剑，怒吼一声，凶悍的向着女子扑来。

森白的獠牙伸了出来，带着黝黑光泽的利爪也探了出来。

女子脸sè苍白到了极点，身体晃动了几下，似乎随时都可能倒下，但是面对扑面而来，面目狰狞凶悍的紫毛丧尸她却没有表现出一丝的惧怕，神sè依旧淡然。

“爆”

就在紫毛丧尸的獠牙快要碰触到她的身体时，女子盯着插在丧尸胸口的长剑沉声喝道。

“轰”

随着女子一声清冷的低喝，紫毛丧尸突然不动了，胸口长剑处一阵浓郁的白sè雾气猛然炸开，泛着森寒冰冷气息的白雾将紫毛丧尸笼罩住了，瞬息间紫毛丧尸便被冻成了冰雕。

“咔咔~~”

一阵O@的声音响起，身上覆盖着一层冰晶的紫毛丧尸仿佛玻璃般碎裂成了无数块，亮晶晶洒满了一地

“噗~”

就在紫毛丧尸碎成冰块的时候女子终于压制不住身体的伤势了，猛的喷出了一口鲜血，猩红刺眼的血迹将黑sè战袍染成的了暗红sè。

“我罗灵今rì要死在这些红毛丧尸手中了吗？”。

女子脸sè苍白到了极点，没有一丝血sè，贝齿紧咬着嘴唇干裂，俏丽脸颊上带着几分自嘲几分无奈，她很清楚自己的伤势，原本就已经接近油枯灯灭的身体，如今更是达到了极限。

罗灵觉得自己的眼前突然变得模糊起来，手脚渐渐的不由控制，突然一阵天旋地转，罗灵跄踉了几下，猛的跌到在地。

“吼~嗷呜~”

被罗灵与紫毛丧尸的战斗波及，此刻的丧尸群已经大规模的缩水了，原本一千只左右的丧尸如今只剩下两三百只。

红毛丧尸似乎很畏惧罗灵，虽然可此罗灵已经晕倒在地，红毛丧尸依旧不敢向前，但是又不忍心就这般的离去，于是一只只丧尸不断的吼叫，缓慢的移动，渐渐靠近昏迷不醒的罗灵。

“糟糕”

趴在楼阁屋顶上的柯北，望着不断接近罗灵的丧尸，暗呼了一声。

“救不救？”

柯北心里非常的纠结，如果不是女子的突然出现，他现在可能已经死了，现在女子面临着危险，如果不救心里会愧疚一辈子，如果救可能两人都死

“无论如何你都算救了我一命转身逃走我柯北做不到”

柯北眼眸中突然闪过一抹坚定之sè，缓缓的站了起来，虽然理智告诉他应该转身离开，但是情感上无法接受

“男儿一世，但求无怨无悔苟且逃生不是我柯北要的”

“如果今rì死在这里，那是我柯北命该如此绝不后悔”

嗖

一柄飞刀陡然shè出，距离罗灵最近的一个红毛丧尸应声倒下柯北出手了。

第七章罗灵

第七章罗灵，到网址

第八章疯狂，裂天染血

第八章疯狂，裂天染血

“支线任务激活，救出罗灵。”

就在柯北shè出一柄飞刀时，脑海中突然响起一道清脆的声音。

“支线任务完成将获得二次抽奖机会”

听到系统提示的声音，柯北楞了一下，接着脸上露出了喜sè。

“二次抽奖？难道可以一下子抽取两部武学？”

柯北的心猛地跳动了一下，他现在的实力太差，每次抽奖都非常重要。抽奖意味着能获得新的武学，意味着实力的飞跃他怎能不激动。

柯北连忙将心神沉入脑海，仔细的查看所谓的二次抽奖是什么意思，在看清系统内闪烁的金sè文字后，柯北有些失望了。

所谓的二次抽奖机会并不是能抽取两部武学，而是当十天内击杀三百红毛丧尸的任务完成后，如果抽取到的武学不满意，可以再一次抽奖，如果满意二次抽奖自动取消。

等于多了一次选着，但是最终得到还只是一部武学。

“这样已经很不错了，是我太贪心了”柯北摇了摇头，苦笑了一下。

于情于理罗灵既然救了自己，自己都应该出手，现在系统既然出了这个支线任务，就更加没有不出手的道理了。

在就柯北发愣的时候，一群围着罗灵的红毛丧尸不断怒吼，一些胆大的丧尸已经慢慢的来到了罗灵身前，它们发现眼前这个恐怖的存在似乎已经没有威胁了。

“嗷呜~”

一只距离罗灵最近的红毛丧尸突然仰天怒吼一声，它有些按捺不住自己的凶残本xìng了，试探着将黝黑的利爪伸到了罗灵脖颈处。

“不好”

就在丧尸的利爪将要触碰到罗灵的瞬间，柯北大喝一声，手中三寸柳叶刀赫然shè出。

轰

这只红毛丧尸应声倒地，柯北神sè凝重，迅速的向着罗灵飞奔而来。

“咻咻”

奔跑的同时，掌心中的飞刀疯狂的shè出，两柄飞刀几乎不分先后将距离罗灵最近的两只丧尸shè杀。

柯北距离罗灵本来就不算远，两个呼吸间柯北便冲到了罗灵身前，一把将罗灵抱起，谨慎的环顾四周，寻找着最佳的逃亡路线。

“西边”

柯北看到西北角处只有连三只丧尸，顿时心中一喜，硬拼绝对行不通，凭借他现在的身体素质连续shè出五六次飞刀就已经是极限了，再多了就无法确保jīng准度了。

“嗖嗖嗖”

不敢有任何的迟疑，掌心中三柄飞刀闪电般shè出，西北角的三只丧尸哀鸣一声便倒下了。

“就是现在”

顾不得酸痛肿胀的手腕，抱起罗灵猛的蹿了出去。

吼吼吼

红毛丧尸疯狂的吼叫，七八十只丧尸一起怒吼，震耳的声音宛如雷鸣般轰隆隆响起。

“逃”

柯北的心里只有一个念头，抱着罗灵不顾一切的逃，趁着丧尸群还没有反应过来的时候，迅速与丧尸群拉开距离，但是好景不长就在柯北抱着罗灵刚刚逃出三米左右的时候，后方的丧尸群陡然疯狂的怒吼。

“遭了”

柯北心里猛的一寒，他的速度本来要比红毛丧尸快一点的，如果逃离了红毛丧尸的包围圈，完全有可能逃出去，但是现在抱着罗灵速度就大大降低了。

“嗷”

一声怒吼，冲在最前面的一只丧尸已经接近柯北了，柯北头也不回，抬手就是一只飞刀shè出，他不敢有丝毫停留，否者一旦被后方丧尸群围住，等待他的只有被丧尸分食这一条路

“碰”

连续shè出五柄飞刀，使得柯北的手腕已经酸痛不堪了，仓促间再次shè出的飞刀角度偏了一丝，没能shè中丧尸眉心处的弱点，飞刀狠狠的撞击到了丧尸的头骨上。

“吼”

冲在最前面的这只丧尸，额头被柯北的飞刀shè中，但是凭借柯北如今的力量如果不shè中要害，根本无法对丧尸造成任何伤害，反而激起了丧尸的凶残。

血口张开，獠牙探出，泛着幽光的利爪狠狠的对着柯北袭来。

嗅到丧尸喷出的恶臭味，感受到耳边呼啸的风声，柯北念头急转，再逃已经来不及了，只能硬抗了

猛然弯下腰，迅速将罗灵放到地上，斜背在身后的朴刀猛的抽了出来。

一系列的动作一气呵成，就在柯北抽出朴刀的瞬间，丧尸的利爪已经高高抬起。

在丧尸准备拍下利爪的时候，柯北猛的转身，不退反进，欺身而上，手中朴刀向上横斩，在丧尸的力量还未能发挥的时候，截住了它接下来的攻势

“轰”

朴刀与撞击到了丧尸的手臂上，将丧尸撞击的一个趔趄，身体向后退了几步。

“来不及了”

柯北心急如焚，就在他挡住了冲到最前面的这只丧尸的时候，后面又有一只丧尸冲了上来。

“死”

柯北眼睛血红，怒喝一声，身体旋转半圈，挡在了丧尸前，手中朴刀再次挥出。

“砰砰砰”

一瞬间柯北挥出了三刀，靠着截刀的技巧方才将第二只丧尸拦了下来，但是击杀却是不可能。

“我还不想死”

柯北双眸泛红，手臂青筋暴起，就在他挡下冲到最前面的两只丧尸的同时，更多的丧尸涌了上来。

“吼吼~嗷呜~”

一瞬间又有四只丧尸冲来了上来，柯北奋力的挥舞手中的朴刀，但是单单靠着截刀的技巧却根本扛不住如此多的丧尸，他的底子太弱了，力量太小。

“滚开”

突然一只丧尸绕过了柯北冲向了倒下地上的罗灵，柯北怒吼一声，一跃而起，手中的朴刀狠狠的斩下。

“砰”

一声沉闷的声音响起，红毛丧尸的防御力何等的惊人，就算是一级基因强化着要斩杀也非常费力，更何况柯北这个普通人呢？

但是柯北成功的吸引了那只是丧尸的注意力，暂时让罗灵摆脱了危险，不过代价却是自己的肩膀被狠狠的穿透

黝黑的利爪穿过了柯北的肩膀，一滴滴红的刺眼的鲜血循着手臂淌了下来，流到了手掌上，染红了朴刀木质的刀柄上。

柯北站在罗灵身前，神sè决然的望着密密麻麻不断涌来的红毛丧尸，他知道这次恐怕在劫难逃了。

“不是我不想救你，而是没有那个能力，既然我的命是你间接救回来的，那我就陪你一起死吧”

柯北低头看着罗灵绝美的脸颊，苦笑了一下，然后转过身去死死的盯着包围了自己的面目狰狞的丧尸。

就在柯北转过身去得刹那，紧闭着双眸的罗灵，长长的睫毛突然颤抖了一下，隔着眼皮的眸子急速转动，似乎很想睁开眼，但最终还是没能做到。

“来吧，即使要死，我柯北也要站在去死”

柯北眼中闪过一抹狠sè，手中的朴刀横在胸前，如果一个人连死都不怕了，那么他还怕什么？丧尸群又如何？被包围了又如何？

视死如归的柯北没有注意到，朴刀木质刀柄上刻着的古字‘裂天’在沾染了他的鲜血后，竟然泛起了极淡的银光。

这道银光很细、很淡，仿佛一根银sè丝线，银sè丝线顺着刀柄向下游动，瞬间便布满锈迹斑斑的刀身。

“吼”

一声怒吼，红毛丧尸粗壮的手臂对着柯北横劈过，柯北脸sè狰狞，额头青筋暴起，坐以待毙不是他的xìng格，猛的一个横跨，手中朴刀迎上了呼啸而来的铁臂。

“噗嗤”

丧尸粗壮的手臂瞬间飞了出去，柯北猛的瞪大了眼睛，对于眼前发生的一切惊骇的无法言语

身体坚硬如铁的丧尸，竟然被他一刀斩断了手臂

“怎么会这样？”

柯北瞪得滚圆的眼眸里满是不可思议。

“嗷呜~~”

耳边传来丧尸的哀嚎声，柯北来不及细想究竟发生了什么事情，手中朴刀顺势上挑，砍到了丧尸脖颈之上。

“噗~”

朴刀击中丧尸的脖颈，仿佛砍中了豆腐，没有一丝阻碍，轻松的将丧尸的头颅砍了下来。

“哈哈哈，都给老子死吧”

柯北惊喜的看了看手中的朴刀，突然狂笑了起来。

“噗嗤~噗嗤~”

柯北脚步不断移动，身体随之旋转，‘截刀’之威发挥的淋淋尽致虽然每一刀用的力量都很小，但是角度却近乎完美，凭借着手中断金碎石的神兵，呼吸间便将靠在最前面的六只丧尸击杀

红毛丧尸绿sè的血液沾了一身，柯北脸上、身上都没染上了一层惨绿。

“来吧”

紧握着手中的朴刀，柯北脸sè冰冷，心里平静到了极点，‘截刀’技巧越发的熟练，每一次看似随意的出刀，皆是将丧尸的力量封的死死的。

“吼吼吼”

密密麻麻的丧尸宛如洪流般涌了过来，柯北平静的注视着，每只丧尸的动作都清晰的映入了脑海之中，谨慎的利用手中的朴刀挡住丧尸的攻击，实在无法挡住的就避开，绝对不让任何一只丧尸碰到自己。

“死死死”

柯北手持朴刀，沾染了绿sè血液的脸颊看起来异常的狰狞。

疯了，柯北已经杀红了眼，面对丧尸再没有一丝畏惧之sè，就像死神般每一次挥舞朴刀倒要收割一只丧尸的生命

整整四个时辰，柯北疯狂的与红毛丧尸厮杀，他不知道自己到底挥出了多少刀，不知道击杀了多少丧尸，手臂早就麻木的没有任何知觉了。

终于在击杀了眼前的最后一只丧尸后，柯北突然觉得双腿猛地一软，身体不由自主的跪了下来，握着朴刀的手臂肿胀了三圈，浑身肌肉皆是处于僵硬状态，身体轻微的颤抖着。

“都死了吗？”。

艰难的抬起左手，用脏兮兮的袖子将脸庞散发着恶臭的绿sè血液擦干净，干裂的嘴唇微微开阖，柯北神sè呆滞，自言自语的低声呢喃道。

此刻的柯北仿佛一个血人，身上有红毛丧尸的惨绿血，也有自己的血，虽然尽量不让丧尸碰到自己，但是与七八十只丧尸厮杀了四个时辰不受伤又怎么可能，柯北胸骨至少已经断裂了三根，左大腿骨被丧尸的利爪穿透，身上布满几十道触目惊心的伤口。

虽然凭着坚硬如山般的毅力与丧尸战斗，但是身体、jīng神早就达到了极限，此刻终于放松下来，顿时一股无法抵抗的疲倦席卷而来，眼皮沉重如山。

狠狠的咬了咬舌尖，努力让自己清醒，柯北用朴刀撑着地，缓缓的走到罗灵身前，咬着牙用尽全身所有的力气将罗灵抗到了肩膀上。

“清醒，给老子清醒”

柯北跄踉了一下，差点跌倒，然后猛的摇了摇头，牙齿咬破嘴唇，猛烈的痛楚使得自己清醒了一点。

扛着罗灵，柯北耗费了足足一个时辰，方才走到了距离自己不过三十米左右的带残破阁楼，每一步踏出皆是留下了一个血sè的脚印。在达到破旧楼阁顶层的瞬间，柯北脑袋一歪，便彻底的昏睡了过去

。

第八章疯狂，裂天染血

第八章疯狂，裂天染血，到网址

第九章大丰收

第九章大丰收

夜幕降临，整个荒野区仿佛被一个漆黑的布匹笼罩，陈寨小镇大部分建筑都彻底化为了的废墟，偶尔出现一些残破的楼阁，在这一大片废墟中都算得上极佳的栖身之处了。

此刻在一栋已经没有屋顶，墙壁倒塌了一小半的三层破旧楼阁上，正有着两名年轻人昏睡。

一袭黑sè紧身服，披散着紫sè秀发的女子，紧闭着双眸，柳眉时而微蹙，睡梦中仿佛在承受很大的痛苦。

女子生的极美，称得上眉目如画，冰肌玉骨。更难得是女子身上蕴含的那种英武淡雅的气质。

女子淡薄红润的嘴唇微微张开，发出一声若有若无的呢喃声，长长的睫毛颤动了几下，突然睁开了眼睛。

借着微弱的星光，女子神sè茫然的打量了一下周遭陌生的环境。脸sè苍白，身体卷曲成一团的柯北出现在了女子眼眸中。

看着抱成一团，身体一直颤抖的柯北，罗灵芳心突然轻颤了一下，脑海中突然出现了一个画面。

一个少年宛如钢铁般矗立在自己身前，用手中的刀，用身体挡下丧尸所有的攻击，不让一滴血溅到自己身上的画面。

“怎么还有这般傻的人呢？”

玉手托着下巴，罗灵坐在柯北身前，自语般低喃了一句。

“老爹，老爹不要丢下我，不要丢下我……”柯北嘴唇哆嗦着，断断续续的梦呓。

“不要走”

柯北猛的伸出了手，一下子抓住了罗灵的小手，抓的很用力，很紧。

“你这家伙，昏迷了也不老实……”

猝不及防之下罗灵竟然没有躲开，俏脸上突然涌上了两抹红晕，羞涩之下罗灵想要挣脱开，但是柯北抓的是在太紧了，看着柯北浑身上布满的无数伤口，罗灵心中突然一软，也不挣扎了，任由柯北握着自己的柔荑般的小手。

“罢了，也许这是你的机缘吧”

罗灵眼中闪过一抹心疼之sè，一颗银sè圆丹从怀里拿了出来。

银sè圆丹龙眼大小，通体晶莹剔透，刚拿出便有一股浓郁淡然的馨香弥漫开来。

“我不喜欢欠人情，这颗神丹就送给你了，再说……再说也给你咱了一下便宜，以后两不相欠了”

罗灵有些心虚的将自己的小手抽了出来，贝齿轻咬着下唇，握着那颗银sè丹药犹豫了一下，然后猛地塞进了柯北嘴里。

银sè圆丹又叫神丹，是比紫毛丧尸更加高级的丧尸体内孕育出来的，这类丧尸有着不弱于人类的智慧，它们自封为神族。

为了这颗神丹，罗灵策划了大半年，耗费了无数的jīng力。最后方才很侥幸的击杀了一只初级神族，得到了这颗神丹。

这颗神丹对罗灵非常重要，她的实力已经达到了三极强化者巅峰，差一步便再能突破瓶颈，晋级脱凡境。

但是因为罗灵不仅仅是基因强化者，所以使得她的突破比一般人要艰难许多，而神丹则能帮助她突破境界，由此可见这颗神丹对她的重要程度

上天是公平的，罗灵因为基因变异获得了掌控寒冰的能力，使得她的实力在同阶中有着绝对的优势，但是相应的想要突破瓶颈也就更加的困难。

“有缘再见，哦不，还是不见的好……”

罗灵俏脸红了一下，看了一眼柯北略显稚嫩的脸庞，曼妙的身体化为一道残影，踏着漫天的星光悄然离去。

………………

柯北觉得这一觉睡得特别香，直到太阳升起，阳光shè到脸上，方才睁开双眼。

“啊，好舒服”

伸了个懒腰，柯北觉得浑身暖洋洋的，说不出的舒服，所有的伤势仿佛一夜之间全好了。状态前所未有的好，甚至觉得力量都要大了不少。

“咦？怎么回事，我不是受伤了吗？”。

柯北一脸狐疑，用力紧了紧拳头，眼眸中满是不可思议。他清楚的记得，昨rì自己胸骨断裂了，左腿被穿透了，浑身不知道有多少伤口，但是诡异的是所有的伤口竟然一夜之间全好了。

怎么也想不明白自己身上究竟发生了什么事情，柯北只能无奈的摇了摇头，暂时不去管这些事了。

他心里有很多疑惑，不单单不明白自己的伤势到底是怎么好的，更不清楚昨rì那把锈迹斑斑的朴刀怎么变得如此的锋利，现在回想起来一切就像一场梦幻一般。

“罗灵，罗灵呢？”

柯北猛的一楞，环顾四周，并没有发现罗灵的身影。

“难道我的伤是她治好的？”

柯北皱了皱眉头，他能想到的唯一答案就是罗灵治好了自己伤，虽然他听都没听过能一夜间将断骨愈合的神奇药剂，但是这是唯一的可能。

“救罗灵的支线任务，算是完成了吧？”

柯北有些不敢确定，他不知道罗灵究竟去了哪里，是生是死都不清楚。将心神沉入脑海后，他便确定了罗灵应该已经走了，因为系统清晰的写明了，任务已经完成了。

既然任务已经完成了，那么罗灵就应该救了下来，现在人不在，那应该是已经离开了。

“老爹留下的这柄刀到底是什么宝贝？”

任务已经完成了，柯北也将心思至罗灵身上转移到了刀上。

手掌轻轻拂过依然锈迹斑驳的刀身，柯北有些不敢相信，这把破刀昨天真的变成了神兵利器吗？

“试试？”

带着几分雀跃，几分期待，柯北抓着朴刀猛的看向了身旁的木门。

“砰”

沉闷的撞击声响起，朴刀砍中木门，就像砍中了石块一般，哪里还有那种碎金断铁的神威。

“干，什么情况”

柯北愣住了，举着手中的朴刀呆滞了半天。

“昨天难道在做梦？不对啊，明明任务已经完成了啊”

柯北彻底迷糊了，想不明白究竟发生了什么事情。为何昨rì还如神兵般的利器，今天就现了原形？

“干，怎么把这事忘了”

柯北猛的拍了一下脑袋，身体迅速的跃出了残破楼阁，他突然想起来了，昨天罗灵可是击杀了近千的红毛丧尸的，而且还有一只紫毛丧尸，那可都是钱啊

“还好，都在”

望着倒了满地的丧尸尸体，柯北重重的松了一口气，接着脸上浮现了无法掩饰的笑容。

“好吧，开始干活。”

摸了摸鼻子，柯北将袖子卷了起来，刨开一个个丧尸的身体，努力挖晶币。

三个小时，柯北满头大汗，奋力的挖了三个小时，才将所有的晶币都刨出来。

“大丰收啊”

柯北揣着沉甸甸的红晶币，脸颊满是笑容。

“九百七十八个红晶币，还有一个紫晶币”

“啧啧，总价值接近二千晶币”柯北兴奋的搓了搓手。

“够了够了，大肃清老子还怕什么？不就是一千晶币吗？”。

柯北没想到一直压在心头的一块巨石就这样碎了，现在有了足够的晶币，他就能换取贡献值继续生活在基地城市了。

“不知道昨天杀了多少红毛丧尸？”

柯北想到自己的任务，连忙将心神沉入了脑海中。

“以击杀八十四只红毛丧尸”

看到系统圆盘上闪烁的金sè大字，柯北微微皱了皱眉。

时间已经过去了一半，如今才击杀了八十四只丧尸，也就是说剩下的五天要击杀二百一十六只，平均每天至少要击杀四十三只

“哎，如果这破刀还能变得锋利的话就好了……”柯北苦着脸，将朴刀耍了个刀花，

“这把刀到底藏着怎样的秘密？不行，要好好研究一番，一旦能找出原因，以后猎杀丧尸的速度将大大的增加”

带着沉甸甸的晶币，柯北向着凌峰城走去。

磨刀不误砍柴功柯北决定好好研究一下这把朴刀，这两天的收获已经超出了柯北的想象，他很满意，唯一美中不足的就是不明白朴刀中究竟蕴含着怎样的秘密。

第九章大丰收

第九章大丰收，到网址

第十章找出原因

第十章找出原因

ps：新书期间书童很需要各位上帝的支持，现在书还不肥，不敢求推荐什么的，只想求一个收藏，如果觉得书还能看下去，轻轻点一下加入书架，很简单的，真的，我试过了，不信您也试试？

“嘎吱~”

沉重的木门缓缓打开，李倩倩红肿着眼睛探出头来，当她看到站在门口的柯北时，先是楞了一下，然后猛的冲了上来，一下子扑入了柯北怀里。

“呜呜~我以为你，我以为你回不来了，父亲不要了，我不想没有家……”

李倩倩趴在柯北怀里，泪如雨下，哽咽着说道。

一个柔弱的女子在末世里很难生存，如今好不容易找到了一个依靠，柯北昨天夜里却又没有回来，这让李倩倩以为柯北遭遇了不测，所以当他看到柯北的时候才会如此的失态。

“我没事，好了，好了，我真的没事。”

李倩倩的突然举动，让柯北有些手足无措了，感受着怀里的温软，柯北脸颊红了一下，处境很是尴尬，推开也不是，不推开也不是。

“我，我给你做饭去……”

趴在柯北怀里哭了半晌，情绪平复些后李倩倩终于察觉到了不妥，小脸通红，怯生生的说道。

看着羞涩逃开的女孩，柯北有些哭笑不得。

“哎，看来以后少不了麻烦啊”

看到房间里那张唯一的大床，柯北挠了挠头，叹息一声，琢磨着是不是要换房子了。

以前他和大胡子老爹一起住，两个大老爷们倒也没觉得怎样，现在突然多了一个女孩子，柯北总觉得有些不自在。

简单的吃了两块黑面包，喝了一碗热汤，柯北抱着朴刀斜躺在了门口放着的简易躺椅上，懒懒的晒着太阳，琢磨着昨天疯狂与丧尸对抗时的每个细节，想要找出朴刀变锋利的原因。

“到底是怎么回事呢？”

柯北紧紧皱着眉头，仔细回忆了一次，但是依旧没有发先任何的特殊之处。

“当时情况太危机，我根本什么都没有想，只是一心想着要拼命……”

轻弹了一下宽厚的刀身，柯北无奈的摇了摇头，他实在想不出来为什么朴刀为何会突然变得锋利。

“等等，拼命？”

突然柯北脑海中一道灵光闪过。

“拼命拼命就要流血难道……”柯北猛的坐了起来。

“难道是因为沾染了我的血？”

柯北看了看锈迹斑斑的朴刀，有些不敢确定。

“试试看”

拿起朴刀轻轻的在自己胳膊上划了一下，鲜红的血滴渗了出来，滴到了刀身上，像是一朵血sè梅花。

“碰”

柯北随手将抡起朴刀砍刀了支撑躺椅的三角铁上，火星四shè，一道清脆的金属撞击声随之响起，躺椅毫发无损。

“奇怪了，没有变化，不是因为我的血，那到底是因为什么呢？”柯北绞尽了脑汁，也没想出个所以然来。

此刻柯北的心情很是郁闷，yīn沉着脸，一句话不说，心思急速转动，再一次回忆当时的场景。只是他没有注意到，胳膊上被朴刀划出的小小伤口，一滴鲜红的血液顺着手臂流淌到了手掌上，最后侵染到了朴刀的木质刀柄上。

“**大爷的，到底怎么回事”

又仔仔细细的思考了一边，还是没有任何发现，愤懑之下，柯北抡起朴刀就向下砍了一下。

“噗~~咚”

两道不同的声音，几乎同时向前，第一声是柯北砍中三角铁架的声音，第二声则是躺椅坍塌的声音。

“哈哈哈，原来是这样，我明白了，我明白了”

躺椅突然坍塌了下来，尘土飞扬，柯北头上顶着稻草[奇`书`网`整.理'提.供]，脸上满是灰尘，看起来有些狼狈，但是他却浑然不知，举着朴刀仰天大笑。

“原来我的血真的管用，刀柄，刀柄才是关键啊”

柯北盯着朴刀的木质刀柄，神sè激动。

朴刀变锋利的秘密已经探究出来了，柯北有些迫不及待的想要去猎杀丧尸了，凭借手中锋利的朴刀，绝对可以快速的完成击杀红毛丧尸的任务，到时候就能再次抽奖，获取武学了。

“我走了，照顾好自己”

柯北背起朴刀，对着李倩倩大喊了一声，急匆匆的向着城外行去。

…………………………

这次柯北没有再去陈寨小镇，那里的丧尸密度有些低了，以前实力太弱，他不敢去丧尸多的地方，但是现在不同了!

远攻有飞刀绝技，近战有锋利的朴刀，只要不被几十个丧尸围住，他就没什么好怕的。

“去乱葬岗”

摸了摸斜背在身后的朴刀，柯北出了凌峰城，径直向南行去。

乱葬岗与陈寨小镇差不多，都是低等红名丧尸聚集的地方，不同的是那里的丧尸更多，但是一般高级点的丧尸却不会出现。

只要不遇到青毛丧尸，一般的红毛丧尸对如今的柯北没有威胁。

“吼~~吼~~”

现在已经是下午了，太阳西沉，丧尸出现的越发的频繁。听着耳边的嘶吼声，柯北脸sè不变，他已经习以为常了。

枯草丛中的一条小路上，柯北面sè平静的向前行进，对于偶尔出现的吼叫声，充耳不闻。

“嗷”

突然距离柯北不到三米的地方，一声怒吼响起，三只红毛丧尸猛的至枯草丛中蹿了出来，它们是被柯北身上的气味吸引过来的。

这次柯北并没有在身上洒下能掩盖气味的药粉，不到乱葬岗没有必要。

看着獠牙探出，狰狞恐怖的红毛丧尸，柯北不屑的冷哼一声，一柄柳叶飞刀出现在手中，轻轻一划，一道小小的伤口出现，一滴鲜红的血滴渗了出来，落到了朴刀刀柄之上。

“嗷呜~~”

三只红毛丧尸同时怒吼一声，黝黑锋利的爪子伸出来，猛的对着柯北袭来。

“死”

掌中朴刀横斩而出，刀刃带着一丝极淡的银光，狠狠的劈到了丧尸手臂之上，几乎没有任何阻碍，丧尸的手臂直接被劈断。脚步横跨，手中朴刀顺势向上斜斩，一颗头颅飞了起来，墨绿腥臭的血液猛的喷出。

柯北只出了一刀，便轻松斩杀一只凶恶的丧尸

“吼吼”

另外两只红毛丧尸怒吼一声，长长的獠牙对着柯北的脖颈咬了过来。

“噗噗”

身体转动，截刀技巧纯熟的施展开来，轻松的截住了丧尸猛扑的力道，接着手中朴刀猛地上挑，轻轻滑过两只红毛丧尸的脖颈，又是两道血柱**而起。

短短两个呼吸间，三只丧尸轻松被柯北斩首

“啧啧，有把好刀就是爽……不过，他祖母的，每次都要先自残一下，真憋屈啊”

撕下衣角将掌心处的小伤口给包扎了一下，柯北有些无奈的轻叹一声。

没办法，如果朴刀不锋利的话，他根本就没法破开红毛丧尸的防御。除非用飞刀直接shè中丧尸眉心处的弱点

“要尽快完成任务，一旦再次抽取武学，实力必然暴涨，到时候也就不必如此憋屈了”

柯北神sè坚定的望着不远处的一个小山丘，猛的紧了紧拳头，那里就是他此次的目的地，乱葬岗

第十章找出原因

第十章找出原因，到网址

第十一章掌间有血，任务完成

第十一章掌间有血，任务完成（求收藏）

厚厚的灰sè云层飘了过来，将已经不刺眼的阳光遮住了，天空突然变暗了一下。

凌峰城南二十公里，乱葬岗。

柯北趴在枯草丛中，身体紧贴着地面，掌中握着两柄飞刀，如伺机而动的猎豹，随时准备猛的扑出猎杀猎物

十几只红毛丧尸漫无目的的游荡着，渐渐的向柯北藏身之处走来。

“十六只”

柯北的瞳孔猛的收缩了一下。握着飞刀的手掌紧了紧。

“出手”

在丧尸群距离柯北还有七八米的时候，柯北猛的跳了起来。

“嗖嗖”

两柄柳叶飞刀呼啸而出，直接shè到了丧尸眉心处，两只红毛丧尸应声倒地。

“吼~嗷~”

剩下的十四只丧尸嘶吼一声冲了上来。

冷冷的看着冲上来的红毛丧尸，柯北双手自然的在腰间一抹，两柄飞刀再次出现在手中

“死”

一声低喝，柯北再次shè出了两柄飞刀，冲在最前面的两只丧尸哀嚎一声，顷刻间倒地身亡。

再次shè出飞刀后，柯北迅速的抽出了后背上斜插着的朴刀，缠在手上的布条猛的撕开，血滴渗出，浸入刀柄，瞬间一道隐晦的银光流到刀刃之上。

“都给我死吧”

低吼一声，柯北猛跨一步，刀刃划破空气，狠狠的斩出。

“噗噗噗~~”

闪电般挥出三刀，三颗狰狞的头颅，宛如皮球般滚了出去。

掌心带着点点血红，朴刀锋利到了极点，一瞬间出手，柯北便击杀了三只红毛丧尸。

“吼”

击杀三只丧尸后，柯北的身体也冲到了丧尸群的zhōngyāng处，顿时四道黝黑的利爪猛的横扫而来。

“哼”

柯北眼睛猛的眯成一条细线，朴刀横在胸前，身体疾速旋转。

“嘭嘭嘭”

利用截刀的技巧，柯北轻松的将丧尸探出的四道手臂斩断，手臂被砍刀，丧尸重心失去平衡，身体不受控住的跄踉摇晃起来。

“死”

柯北眼前一亮，这么好的机会他怎会放弃，喉咙间发出一声冰冷的低吼，身体高高跃起，朴刀高举，瞬间对着重心失去平衡的四只丧尸劈下四刀。

“嗤啦~~”

四只红毛丧尸皆是被一刀劈成了两半，惨绿的血液混着惨白的肠子散落了一地。

“嗷呜~~吼吼~~”

几个呼吸间，柯北闪电般的击杀了十一只丧尸，仅剩的五只红毛丧尸彻底疯狂了，仰天怒吼，疯狂的冲杀过来。

五只丧尸，十条手臂同时抓来

“不好”

危如累卵柯北神sè凛然，一连变化了四个姿势，出刀如风，但还是没能将丧尸的利爪全部裆下。竭尽了全力只挡住了四只丧尸，眼看最后一只丧尸的利爪就要抓到他的前胸

“死”

千钧一发之际，柯北猛的甩出了飞刀

“嗖”

丧尸的黝黑利爪距离柯北的胸口只有三寸左右的时候，飞刀shè进了丧尸的眉心。

“干，大意了，差点玩大发了”

抹了一把额头的冷汗，柯北重重的吐了一口气，他有些托大了，如果不冲进丧尸群，完全可以慢慢将它们一个一个磨死。

“吼”

就在柯北为刚才莽撞的行为后怕的时候，剩下的四个没有手臂的红毛丧尸凄厉的嘶吼起来。

“叫你大爷啊”

望着四只没有了手臂，歪倒在地的红毛丧尸丧尸，柯北满脸的不耐烦，举起朴刀咔嚓几声，将四个丧尸的头颅给剁了下来，彻底结束了它们的生命。

战斗结束

不到一刻钟的时间，十六只红毛丧尸彻底的倒在了柯北的刀下。这般的成绩柯北做梦都不敢想，丧尸凶残暴戾，力大无穷，防御力又惊人的强，他真的不敢相信有一天自己竟然能举手投足间干净利落的将其斩杀。

其实这也不难理解，首先他学会了小李飞刀，虽然因为没有内力不能真正的将小李飞刀的威力发挥出来，但是十米之内，在力量充足的情况下，还是能做到‘例无虚发’的。其次他学会了大胡子老爹留下的刀法。

‘截刀’算不上高明，但是对于如今的柯北来说却非常有用，利用截刀能让丧尸的力量发挥不出来，再加上锋利的可怕的‘裂天’刀，丧尸的防御力又等同虚设。

‘截刀’限制了丧尸的力量，‘裂天’刀又让丧尸变得如瓷娃娃般脆弱，如此一来红毛丧尸的优势完全被克制，柯北能击杀红毛丧尸也就可以理解了。

迅速将丧尸的尸体处理好，柯北再次藏身到枯草丛里蛰伏起来，静静的等待着下批丧尸的到来。

天sè越来越暗了，夜幕将最后一抹夕阳淹没时，整个天暗了下来，今夜柯北没有回基地城市，凭借手中堪比神器的锋利朴刀，柯北猎杀丧尸的速度大大的提升。

天刚蒙蒙亮的时候，柯北才拖着疲惫的身体回到凌峰城，昨天他一共击杀了十一波丧尸，一共击杀了一百三十七只红毛丧尸

不是基因强化者，只是普通人的柯北，竟然凭借着种种手段，一天猎杀了一百多只丧尸，这般的速度确实有些骇人，要知道就算是在一级强化者中的佼佼者，一天想要猎杀一百多只丧尸也是十分困难的。

回到家中，柯北一头栽到了床上，一夜疯狂的猎杀，几乎耗尽了他身体的每一份力量。jīng神、身体皆是疲惫到了极点。

“去西城区买些牛肉，白面包，哦，对了，再买一壶朗姆酒。”

柯北掏出十个红晶币丢给李倩倩，吩咐道。

他的身体疲惫到了极点，实在不想动了，而且也想洗洗澡，李倩倩一个女孩子在家里很不方便，让她出去买东西，柯北也自在点。

“恩……”

李倩倩接过柯北随意丢过来的十个红晶币，眼中的惊讶一闪而过，然后乖巧的点了点头走出了房间。

“哎，该换个大点的房子了，有个女孩子太不方便了”

李倩倩走出房间后，柯北猛的坐了起来，摸着下巴寻思着换房子的事，毕竟现在他不差钱，以后更不差钱。

烧了一锅热水，柯北舒舒服服的洗了个热水澡，吃了李倩倩买回来的牛肉，白面包，又喝了一壶朗姆酒，便沉沉的睡了过去。

在基地城市，在自己生活了十几年的家中，柯北睡得很香。一觉醒来的时候已经快要天亮了。伸了个懒腰，柯北突然看到李倩倩正坐在小板凳上，抱着双腿卷曲成一团睡觉。

“到床上去睡吧”

柯北轻轻走到李倩倩身前，拍了拍她的肩膀。

“啊，不……不用了”

李倩倩睁开睡意朦胧的眼睛，小手紧紧攥着胸前的衣服，紧张的说道。

看到李倩倩怯生生，很是紧张的模样，柯北忍不住笑了起来，他知道李倩倩肯定误会了。

“我已经睡好了，准备出门了，你去睡吧”

“你又要出门啊”

李倩倩瞪得水灵灵的大眼睛，看着推开了房门的柯北，怯生生的问道。

她知道柯北是大胡子的儿子，知道柯北只是个普通人，她很好奇，作为普通人的柯北每次都去哪里？好奇大胡子怎么不在，只是她一直没有机会，也不敢问罢了。

“挣钱，换房子”

柯北转过头来，看着仿佛好奇宝宝般看着自己的李倩倩，笑了笑，然后走了出去。

“挣钱？换房子？”

李倩倩看着柯北离去的背影，更加的疑惑了。一个普通人怎么挣钱？换房子？这里已经是万棚窟最好的房子了，为什么还要换房子？

“大肃清马上就要到了，还有必要换房子吗？”。

幽幽的叹了一口气，李倩倩钻进了还留有柯北体温的被褥，闭上了双眸，长长的睫毛不断眨动，不知道在想些什么。

踏着黎明前的最后一丝夜sè，柯北走出了凌峰城。

再击杀七十九只红毛丧尸就能完成任务了，到时就能再次抽取武学了，他有些迫不及待了。

轻车熟路的赶到乱葬岗，柯北摸了摸腰间还剩下的九柄飞刀，看了看还伤口还未完全愈合的右掌心，轻轻吐了一口气，蛰伏在了还带着晨露的枯黄sè杂草丛中。

有了昨天的经验，今rì柯北猎杀丧尸更加的顺手，中午的时候，已经击杀了六小波红毛丧尸。还差最后一只，就能完成任务了

中午太阳正烈，丧尸都藏了起来，柯北守候半天依旧没有发现一只，眼看就要完成任务了，平时多如牛毛的丧尸，竟然遇不到一只了，柯北心里焦急难耐，很是郁闷。

突然杂草丛晃动了一下，一只傻不啦叽的丧尸晃晃悠悠的走了出来。

“吼”

烈rì让这只红毛丧尸很不适应，它愤怒的仰起头对着天空中骄阳吼叫，像是在发泄自己的不满。

“nǎinǎi的，你终于舍得出来了”

柯北看到这只傻不啦叽的丧尸，心里突然涌现出一股亲切感。手掌中攥了半天的飞刀呼啸着shè了出去。

“咻”

飞刀shè出，丧尸应声倒下同时柯北脑海里一道清脆的声音响起。

“任务完成，是否开始抽奖？”

听到脑海里传出的声音，柯北脸sècháo红，心脏扑通扑通狂跳，激动的难以自已

第十一章掌间有血，任务完成

第十一章掌间有血，任务完成，到网址

第十二章这不科学

第十二章这不科学

藏身在一个土坡后，柯北怎么也无法平静，终于要开始抽奖了。

“开启抽奖”

深吸了一口气，柯北沉声道。

系统圆盘再次出现在眼前。

得到这次的抽奖机会真的不容易，柯北几次都差点送了xìng命，所以他看的非常仔细。

圆盘内有十八个格子，其中十二个依旧是灰蒙蒙的，和第一次抽奖时一样，还是只有六个格子泛着金sè光芒。

“四象掌，九阳神功第一卷，罗汉拳，铁头功，龙象般若功上卷，少林基础内功”

柯北紧皱着眉头，眼神一一在六个格子上闪过，在看清所有的武学后，悬着的一颗心彻底放了下来。

他现在迫切需要的是能提升实力的武学，如果系统只出现一些武技，他就真的yù哭无泪了。

“九阳神功第一卷，龙象般若功都是顶级的功法，少林基础内功虽然差了点，但如果能抽取到的话，实力应该也能提升不少”

“六选三，百分之五十的可能，还算不错”

柯北仔细看了看圆盘内的六项武学，其中三项是能直接提升实力的，另外三项则是武学招式，其中四象拳是比较高明的武技，铁头功、罗汉拳相对基础一点。

心里默默将圆盘内的武学比较了一番，轻吐了口气，决定开始抽奖

随着柯北心念一动，圆盘上出现了一个银sè光点。

“最好能抽到九阳神功”

柯北紧紧盯着开始在圆盘上游走的银sè光点，狠狠的攥紧了拳头，心里默默的祈祷。

可是偏偏天不遂人愿，银sè光点直接滑过了九阳神功，继续向前。

“龙象般若功也行……”

看着滑过了九阳神功的银sè光点，柯北心里猛的一紧，心脏紧张的都快要蹦出来了。

可是这次幸运女神似乎没有留在他身边，银sè光点轻轻的飘过了龙象般若功。

“我干”

柯北愤怒的砸了地面一拳

此刻银sè光点的速度变得非常慢，似乎随时都可能停下来，下一个泛着金光的格子却是铁头功。

“走，继续走，不要停，千万不要停”柯北将拳头握的咯吱咯吱响。

这一刻，时间仿佛停下了脚步，一秒钟的时间对于柯北来说比一个世纪都要长。

银sè光点似乎没有感受到柯北的紧张，依旧缓慢的向前滑动。

终于，银sè光点滑过了铁头功所在的格子，停留在了少林基础内功上。

“呼~”

柯北重重的吐了一口气，他心里很难受，有种说不出的失落，虽然少林基础内功不是最差的一个，但是看着那泛着金光的九阳神功、龙象般若功，柯北还是有种想吐血的冲动。

明明有希望得到最好的，最后却只能无奈的错过，这种憋屈感，确实让人很郁苦闷。

“哎……”

默默叹息了一声，柯北神sè萎靡，像是被寒霜打过的茄子一般，整个人都有些焉儿。

“就这样吧”

就在柯北准备认命，领取少林基础内功的奖励的时，系统清脆的声音再次响起。

“是否开始第二次抽奖？”

“如果宿主选着开始，方才抽取到的奖励将自动取消。”

听到系统的提示音，柯北猛的拍了一下额头，突然恍然大悟，当初救下罗灵的时候，他完成了系统给的支线任务，获得了二次抽奖的机会。

听到还有第二次抽奖的机会，此刻柯北却高兴不起来，反而更加纠结了，如果继续抽奖，可能结果还不如这次，万一抽取到了招式武学呢？他不就更惨了吗？

毕竟那些武技虽然很jīng妙，但是奈何他本身的力量实在太弱小了，就算抽到了也无法将其威力发挥出来。

如果放弃呢？他又非常的不甘心。

双眸死死的盯着九阳神功和龙象般若功，柯北眼角肌肉跳动了几下。

“继续？还是放弃？”

愣了半晌后，柯北心里终于有了决定，咧了咧嘴，咬了咬牙。

“干，老子拼了”

柯北眼珠子都红了，喘着粗气，猛然大喝一声。

“继续抽奖”

随着柯北一声猛喝，银sè光点再次快速闪动。

铁头功，过了。

九阳神功，过了。

罗汉拳，过了。

少林基础内功也过了。

只剩下最后的两项，龙象般若功上卷，四象拳

银sè光点再次慢了下来，慢悠悠的在四象拳所在的格子内晃动。

“冲，冲，继续冲”

死死的盯着，仿佛喝醉酒的老人般，慢悠悠滑动的银sè光点，柯北红着眼眸，用力的嘶喊。紧握的手掌，因为太过用力，导致有些尖锐的指甲刺进了肉里，但是此刻的柯北却感受不到任何的疼痛。他的一颗心全部在圆盘上的光点上。

柯北看着马上就要停下的银sè光点，猛的闭上了双眼，他不敢看下去了。

“抽奖结束，是否立即学习？”

银sè光点终于停了下来，系统清脆的提示声随之响起。

柯北憋着一口气，慢慢的睁开了眼睛，在他看到停留在龙象般若功上卷的银sè光点时，终于忍不住狂笑了起来。

“哈哈哈，老天爷，我感谢你十八辈祖宗的太给力了”

“学习”

柯北笑的都流出了眼泪，他实在控制不住自己。

“嗡~”

一道金sè光柱陡然shè出，将柯北整个人都笼罩了进去。

被金龙笼罩的瞬间，柯北身体内传来‘咔咔’的脆响，他的身体每一块肌肉都仿佛蚯蚓般蠕动，好似浸泡在滚烫的热水中，浑身上下每一个角落都是那样暖洋洋的。

“咕咕~”

柯北的毛孔中突然喷出了大量血雾，体内的杂质被这股宛如清风般柔和的金光洗涤一空，脑海中一片空明，金光不断的淬炼着柯北的身体，他浑身流出了散发着恶臭的黑sè汗水，骨骼发出了一阵细密的声响，整个人快速脱变。

“宿主体质过差，无法承受龙象般若功上卷的锤炼”

就在柯北舒舒服服感受着力量变强的时候，系统清脆的提示音再次响起。

“体质太差？无法接受锤炼？”

柯北整个人蒙了，每一个字都像是千斤巨锤轰在了心头。

无法承受？你他祖母的逗我呢？老子辛辛苦苦，好几次都差点丢了小命，好不容易完成了任务，你给我来一个无法承受？

这是什么道理？这他**不科学

柯北实在无法接受这样结果，方才被金龙笼罩，短短几个呼吸的间，他感觉到了自己的力量飞速的提升，如今至少不会比一级基因强化者差，如果这个时间能再长一点，柯北完全有可能拥有二级基因强化者，甚至三极基因强化者的力量

“给老子一个解释”

柯北也不管系统能不能听懂他的话，yīn沉着脸，冷冷的问道。

第十二章这不科学

第十二章这不科学，到网址

第十三章无法躲开的麻烦

第十三章无法躲开的麻烦

“龙象般若功分上、中、下三卷，其中上卷有三层，以宿主的身体强度只能承受第一层的淬炼，如果强行淬炼会伤害宿主。”

“一旦宿主身体强度达到界限，系统将继续进行，第二层，第三层的淬炼”

系统清脆的声音响起，徐徐解释道。

听到系统的解释，柯北yīn沉的脸sè稍微缓和了点。

“如何提升身体强度？”

他不是基因强化者，不知道怎么提升身体强度？一般来说只有基因强化者突破瓶颈时身体强度才会提升，柯北只是一个普通人，如果没有神秘系统的话，他的身体强度一直都会停留在一个之力上。谈何提升？

这一次系统没有立即解释柯北的疑问，而是陷入了长时间的沉默。

柯北也不着急，他相信系统一定会给出解决办法的，不然自己还拼命完成任务干嘛？奖励都无法得到自己拼命干嘛？

果然不出柯北所料，过了足足半个时辰，系统清脆的声音再次响起。

“鉴于宿主的特殊情况，系统赠送《培元功》一部，是否立即领取？”

“领取”

柯北笑了笑，系统还算人xìng化，虽然没有一下子将龙象般若功上卷全部学会，但是好歹给了补偿。

一道金sè光线陡然shè出，大量关于《培元功》的信息，详细的印在了柯北脑海之中。

“好东西，好东西啊”

柯北激动的跳了起来，培元功竟然是一部内功秘籍而且还不是一般的秘籍，一般的内功秘籍就是通过呼吸吐纳积累真气，但是培元功则不同，虽然也是通过呼吸吐纳培养真气，但是培养出来的真气却不会聚集在丹田内，而是散到四肢百骸内。

利用真气滋润身体，使得身体强度不断的增强原则上这种增加是没有瓶颈的，只要一直修炼培元功，一直有真气滋润**，身体强度可以无限度的增强下去

“吼吼~吼~”

就在柯北忍不住想要马上坐下修炼的时候，一阵密集的凄厉嘶吼声接连响起。

“怎么回事？丧尸突然暴动了？”

柯北趴在土坡后面，小心翼翼的至枯草丛中探出脑袋，接着他便被眼前怪异的一幕给震撼到了。

只见十六个身穿乌黑铠甲，手持巨型大刀的彪形大汉，围成了一个直径一百米左右的圆圈。

圆圈外围数百只红毛丧尸疯狂的吼叫，但是任凭这些丧尸如何攻击，始终未能踏入圈内一步。

十六个大汉就像一尊尊神像，轻松将所有的丧尸挡在了外面。

圆圈内，一名和柯北年纪差不多的少年手持一柄血sè长剑与三只红毛丧尸战斗，动作飘逸，出手如风。

“啧啧，好大的气派”

看了一眼圆圈内一袭白衣的少年，柯北咋了咋舌，暗自感叹一番，然后慢慢站了起来，心里惦记着培元功，他不想再猎杀丧尸了，现在最重要的是好好修炼培元功，早rì将身体强度提上来。

看了一眼挡在回城路上的十六尊彪形大汉，柯北准备从旁边绕过去，他不想招惹是非，再说看一眼就知道这群人大有来头，不好惹。

然而柯北显然还是低估了这群人的霸道，就在柯北走到距离他们还有十几米的小道上时，十六尊壮汉中的一位，轰然撞开了身前的红毛丧尸，几个跨步便拦在了柯北身前。

“你是谁？为什么在这里？”

壮汉神态傲然，面无表情的看着柯北，冷冷质问道。

“我只是来猎杀丧尸，现在累了，饿了，要回家，怎么，有问题吗？”。

壮汉的态度让柯北很不爽，但是为了不招惹不必要的麻烦，他还是耐着xìng子解释了一句。

“当然有问题，乱葬岗已经被封锁了，你是怎么进来的”

壮汉眼中凶光一闪，大喝一声，手中巨大的砍刀横在胸前，随时准备出手。

“被封锁了？”

“乱葬岗也能被封锁？这里难道是你家的？”

柯北没有回答壮汉的质问，而是反问了一句。

壮汉盛气凌人的语气，让柯北非常不舒服，他一再退让，对方却步步紧逼。

“我问你是怎么进来的”

“你最好老实回答，否者，死”

壮汉的声音陡然提高了几分，瞪着铜铃般的眼眸死死盯着柯北。

“**大爷的，老子怎么进来的管你鸟事，滚一边去”

泥菩萨也有三分火，看着壮汉凶神恶煞的模样，柯北的火气腾的蹿了起来。

“你找死”

壮汉没想到柯北竟然敢骂自己，爆喝一声，乱起铁拳，狠狠的对着柯北的头部砸去。

面对壮汉的拳头，柯北不闪不避，随手便是一拳砸了过去，如今柯北不在是一个普通人了，虽然龙象般若功只学会了第一层，但是力气却比普通人大的多了，甚至比一级强化者更强至于到底有多强，那要试过才知道

“咔嚓”

一声清脆的骨骼断裂声至两人拳头相撞处传来。

壮汉眼中闪过一抹惊恐，他的手臂竟然被眼前的少年一拳震的断裂他是一级强化者，竟然一拳被人震断了手臂，那对方的实力有多强？

顾不得断臂之痛，壮汉慌忙的后退，一位很可能是二级强化者的强者不是他能招惹的。

柯北抬起自己拳头看了一下，他有些不敢相信自己有这般强大的力量

一拳震断一个一级强化者的手臂？nǎinǎi的，龙象般若功也他娘的太霸气了吧，这才是第一层，如果上卷都学会了该有多强？

柯北心里一阵火热，眼里shè出了灼灼的光芒。

“兄弟出手这般重，显然是不给我裴三面子啊”

那位身穿一袭白衣的少年，不知何时走出了圆圈，来到了柯北身前，秀气的眉毛轻轻上挑。

这群人不知用了什么手段，让原本围着他们的红毛丧尸尽数散去。十六个壮汉将柯北与那一袭白衣的少年围在了zhōngyāng。

“不好意思，我不认识你，也不想惹麻烦，是你的人出手在先”

柯北不卑不亢的看着少年，沉声说道。

“哦，是吗？”。

白衣少年手中的血sè长剑轻轻震荡，脸颊带着邪邪的笑容。

“你想怎样直说，我接着便是”

柯北皱了皱眉，看白衣少年的举动，显然无法善后了，虽然柯北不想惹麻烦，但是不意味着他怕麻烦

凭他现在的实力，还真不见得怕了他们。

“今天是我第一次出城历练，你的身手很不错，比那些笨拙的丧尸强多了，如果你能挡我三剑，你伤了我的人的事就一笔勾销怎样？”

少年直直望着柯北，白sè战袍随风而动。

“我可不是好的陪练对象，我只会杀人”

一柄三寸长的柳叶飞刀出现在掌心处，柯北面无表情的说道。

第十三章无法躲开的麻烦

第十三章无法躲开的麻烦，到网址

第十四章斩草未能除根

第十四章斩草未能除根

“是不是合适的试炼对象，说了不算，试过才知道”

白衣少年冷笑一声，手中血sè长剑猛的颤抖了起来，锋利的剑芒在阳光的反shè下，寒光凛然。

“既然这样，那就战吧”

柯北缓缓闭上眼睛，然后深深的吐了一口气，眼眸陡然睁开。右手缓缓伸到背后，将斜背在被上的朴刀抽了出来。

握着朴刀木质的刀柄，感受着略显厚重的刀身，柯北抬目，凝视着对面白衣飘飘眉清目秀的少年。

“砰”

脚掌狠狠的踏地，小腿肌肉瞬间紧绷，柯北的身体猛的弹shè了出去，他不会任何身法技巧，完全是用蛮力。

白衣少年目光平静的看着直冲过来的柯北，速度是他的强项，他的身法极为轻灵、敏捷，在柯北即将接近他身旁三米范围的时候，白衣少年终于动了，脚尖轻点地面，身体仿佛秋风中飘荡的落叶，悠然飘忽，瞬息间到了柯北身前。

“咻”

血sè长剑划过一道优美的弧线，仿佛一朵血sè梅花在剑尖绽放。

柯北猛的踏了一下地面，身体骤然停下，朴刀猛然向上横斩，铛的一声，溅起了一片火花。白衣少年手中长剑顺势一转，剑势丝毫不减，狠辣的刺向了柯北的手臂。

“糟糕”

柯北脸sè猛的一变，身体迅速后退，眼中闪过一抹凝重。

柯北只会一式‘截刀’，对付红毛丧尸的时候，因为红毛丧尸的速度并不快，而且攻击单一，柯北还能应付，但是如今与白衣少年交手，却显得有些捉襟见肘了。

“就这点本事？”

白衣少年见柯北慌忙的后退，不屑的摇了摇头。

“拿出你的实力吧，否者下一次就没这般好运了”

白衣少年持剑而立，摇摇望着柯北。

“哼”

柯北眼睛微微眯起，冷哼一声，缓缓的将朴刀插入后背，他知道凭他现在的刀法根本无法与少年抗衡，少年明显有着很高明的身法，很高明的剑法。

柯北还没有蠢到用自己的弱点，去抗衡他人的强项

“接我一刀试试”

柯北手臂缓缓抬起，一柄三寸长的飞刀不知何时出现在了手中。

‘小李飞刀’这是柯北唯一会的武技，在他只是普通人的时候便能靠飞刀绝技轻松击杀红毛丧尸，如今他的力量大增，估摸着就算达不到二级强化者的地步，也应该有七八人的力量，不然也无法一拳将一个一级强化者的手臂给震断。

“飞刀？”

白衣少年看着将朴刀放入后背，掌心中有着一柄小刀的柯北，眼中掠过一丝惊讶。

“去”

喉咙间发出一声低沉的吼叫，柯北猛的抬起手，手腕微微甩动，掌心处的飞刀陡然shè出，快如闪电，瞬间便到了白衣少年身前。

柯北如今的手力何等的惊人，shè出的飞刀速度快的可怕，飞刀划破空气，嗡的一声已经出现在了白衣少年左脸处。

“噗~”

少年只觉得脸颊猛的一凉，飞刀已经贴着他的脸皮划过。一道三寸长的伤口出现在他白净的脸上，温热的血水顿时顺着脸颊滑落。

“怎么可能……”

白衣少年神情有些呆滞，眼眸中透shè出无法掩饰的震惊，轻轻的抚摸了下被飞刀划破的脸颊，手指沾染上点点血红。

柯北shè出的飞刀实在太快了，速度超出了他的想象。他无法想象一个年龄和自己差不多的少年，如何将飞刀练到了这般的境界。

其实不单白衣少年震惊，就连柯北本人也是被震到了，他也没想到如今全力shè出的飞刀速度竟然快到了这般的程度

“还要试试吗？”。

柯北看着神情有些呆滞的白衣少年，掌心处再次出现了一柄飞刀。

“没有必要了，三米之内我能轻松取你xìng命，三米外我绝无还手之力……”

“你走吧”

白衣少年耸了耸肩，看着柯北笑了笑，然后缓缓转过身，就在他转过身的刹那，洁净脸颊上的笑容顿时消失的无影无踪，脸sè变得yīn沉、狠辣。

“此人不可留”

“这般年龄便有如此实力……不能让他成长”

柯北没想到事情就这样轻松解决了，能不招惹麻烦自然是更好，他心里惦记着培元功的修炼，恨不得马上回家去修炼，根本就没有多想。

“动手”

就在柯北刚要踏出包围圈的时候，白衣少年陡然爆喝一声、

“唰唰唰唰”

九把大砍刀呼啸着对柯北疯狂的斩下，这些壮硕大汉早就做好了随时出手的准备，此刻白衣少年一声令下，九个离柯北最近的护卫瞬间便劈出了手中的砍刀。

“找死”

突然的惊变，让柯北有些措手不及，惊呼一声，身体陡然横移，将三把斩向他脖颈的砍刀避开，然后迅速的抽出朴刀，对着胸前的四把砍刀横扫而出

“砰砰砰砰”

柯北的力量极大，瞬间便将胸前的四把砍刀震飞了出去，但是另外的两把砍刀却是无法避开了，他的右腿、后背分别被重重的砍了一刀。

皮开肉绽，白骨森森

一股钻心的疼痛瞬间传遍周身。柯北眼中shè出了愤怒的火焰，仅剩的两柄飞刀瞬息间出现在掌心处。

“敢yīn你大爷，给老子去死”

这一刻柯北再也顾不上白衣少年的背景，既然别人想要自己的命，那还客气什么？还管那么多干嘛？先干了再说

“咻咻”

两柄泛着寒光的飞刀呼啸而过。

柯北的飞刀实在太快了，白衣少年错了，他以为距离柯北已经超过了十米，自己就安全了。他低估了柯北的力量，低估了柯北的飞刀，而为他错误买单的是则是他的生命

一声惨叫都未来得及发出，两柄飞刀便已经shè穿了他的脖颈。

白衣染血，绝美的少年瞪着大大的眼眸，轰的一声倒在了地上。

“少爷”

十六位护卫见白衣少年倒下，竭斯底里的大叫一声。

十六位护卫心里顿时一片冰冷，少爷死了，他们一个都活不了，他们的亲人也会被尽数斩杀

“杀了他为少爷报仇”

“杀了他”

十六个眼珠血红的护卫，疯狂的向着柯北冲了过来。

“你们不该招惹我”

柯北望着已经疯狂的十六位护卫，神sè冰冷，手中朴刀轻轻在掌心处划出一道伤口，热血侵染刀柄，一道隐晦银光闪过，朴刀变得锋利无比

“死”

“既然已经开杀了，你们一个都别想回去了”

柯北猛的冲出，宛如一头疯狂的魔兽，高举过头顶的朴刀划破空气，疯狂的斩出。

“轰轰轰轰”

柯北如今的力量足足相当于当初的七八倍，再加上堪比神器般锋利的朴刀，斩杀一级强化者完全不费吹飞之力

两个呼吸间，柯北便斩杀了十三个壮硕护卫，他们的铠甲，在柯北的染了鲜血的‘裂天’刀面前，就像是一层薄纸。

“不好，快逃”

“逃”

“分开逃”

剩下的三名护卫没想到柯北竟然恐怖到了这般的境界，看了一眼宛如魔神般疯狂杀戮的柯北，惊呼一声，慌忙逃蹿

“哼，现在逃，晚了”

柯北已经将白衣少年击杀了，那就绝对不能让这些护卫再逃走一个，斩草不除根祸害无穷

手掌划过腰间的皮囊，一柄飞刀出现在手中。

“嗖”

正在慌忙逃窜的护卫被飞刀shè穿了头颅，闷哼一声，轰然倒地。

“嗖”

柯北面无表情，手中再次出现一柄飞刀，又一名护卫倒地。

“不好”

柯北脸sè猛然一变，就在他准备掏出飞刀将最后一个逃跑者击杀的时候，突然发现飞刀用完了，而此时那名仅剩的护卫已经逃出了一百多米，再追赶已经晚了。

第十四章斩草未能除根

第十四章斩草未能除根，到网址

第十五章风起

第十五章风起

柯北看了看白衣少年的冰冷的尸体，眉头紧锁，略微沉吟了片刻，快速的向着凌峰城的方向赶去。

“必须尽快赶回去”

柯北奋力奔跑，脑海中迅速思考着对策。

他已经猜到了白衣少年的背景不一般，如今又留了活口，一旦那位逃走的护卫将情况告诉了白衣少年的家人，他们一定会在城门口等着自己。

“必须赶在他们做好准备前，回到家中”

凌峰基地城市很大，人口大概有七八百万，一旦柯北回到了城里，那个逃走的护卫以前又没有见过他，白衣少年的家人想要找出柯北也不容易。

以柯北如今的力量，全力奔跑起来速度非常快，半个时辰不到便赶到了城门处。到了城门处柯北并没有急着进去，而是小心翼翼的暗中观察了几分钟，确定没有人守株待兔后，方才快速的越过城门向着南城万棚窟自己的家中赶去

一路急奔，一直到了家中，将房门关紧后方才松了一口气。

“你怎么了？”

正在擦着桌子，收拾碗筷的李倩倩见柯北神sè慌张的进来，轻声问道。

“没事”

柯北摇了摇头，心不在焉的敷衍了一句。

“你去多买点食物回来，接下来的一个月我不会出门了”

柯北看了看小脸满是担忧的李倩倩，递出了几个红晶币。

“恩”

李倩倩乖巧的点了点头，很聪明的没有多问什么，接过柯北递过来的红晶币便出门了。

“必须尽快提升实力”

有些虚脱的躺在大床上，看着黑漆漆的屋顶，柯北紧了紧拳头。

“最近不能再出城了，不管白衣少年的背景有多深厚，想要在短时间内找到居住在万棚窟的自己也不是件容易的事”

“一个月，我只要一个月的时间，等完全接受了龙象般若功上卷的传承，就算面对狂风骤雨也没什么好怕的了”

龙象般若功的强大远远超出了柯北的想象，这也是柯北唯一的救命稻草了，这一刻柯北有一种山雨yù来风满楼的压迫感，这种压迫感让他很不舒服。

这一刻柯北无比的渴望强大的实力

“培元功，这次全靠你了”

默默的盘膝坐下，脑海中闪过培元功的修炼法门。

柯北必须尽快的提升实力，因为他不知道白衣少年背后的势力什么时候会找上门来，而他实力提升的关键就在培元功上

“呼~~吸~~~呼~”

按照培元功的要求，柯北尽量使自己的呼吸均匀、绵长，意守丹田，心中一片空明，片刻后便进入了入定之中。

随着柯北蕴含着独特节奏的呼吸，突然柯北感觉到自己的小腹处升起了一股温暖的气流。感受着小腹中仿佛小蛇般不断蠕动的暖流，柯北心中一喜，他知道这便是培元功中所说的真气，感受到温暖气流，第一步便算是完成了。

接下来便是用意念引动这股气流在身体内沿着经脉游走。

柯北第一次接触这般神奇的东西，心里既觉得有趣，又很紧张，因此他并没有急着带动这股细若游丝的真气游动，而是继续温养这股真气。直到这股温热的真气又粗了几分，方才小心翼翼的用意念包裹着这股真气沿着经脉游动。

“嗡~”

就在真气开始游动的瞬间，柯北浑身肌肉猛然的颤抖起来，像是饥饿了很久的乞丐，贪婪的吞噬着温热的真气。

暖洋洋的感觉非常舒服，柯北忍不住呻吟了一声，他能清晰地感觉到自己的**在缓缓的增强。

柯北的真气实在太弱小了，这种舒畅的感觉很快便结束了，就在真气被肌肉吞噬殆尽的刹那，柯北猛的睁开了眼眸。

“好饿~”

睁开眼的柯北第一感觉就是饿，肚子发出了咕噜噜的声响，感觉胃里空荡荡的。

“你醒啦，饿了吧，快吃点东西吧”

李倩倩坐在凳子上，小手托着下巴，在柯北修炼培元功的时候她一直静静的看着柯北，见柯北突然睁开了双眼，心里顿时一阵莫名的紧张，小脸瞬间变得红扑扑的。

“谢谢”

柯北看着捏着衣角，神sè紧张的李倩倩，轻声说了句谢谢，然后注意力便被桌子上的一大推食物给吸引了。

他确实饿极了，开始狼吞虎咽的吃了起来。

月光下，小屋内，柯北舒舒服服的打了个饱嗝，很是惬意。

与柯北的轻松惬意相反，凌峰城，城东一栋豪华的别墅内，所有人心头都笼罩上了一层挥之不去的yīn霾。

“知道那人是谁吗？”。

端坐在紫玉座椅上的青sè身影，面无表情的看着跪倒在身前的男子。

“不，不知道……”

男子跪在冰冷的地板上，浑身轻微的颤抖着，冷汗顺着眉角滴下，将身前的地板都浸湿了

“那你为什么还活着？”

青sè身影，不带任何感情的俯视着下方，看着身体瑟瑟发抖的男子，随意的问了一句。

“我……我是唯一一个知道那人长相的人。”

跪倒在地上的男子抹了抹额头的冷汗，他不想死，记得那人的长相，这是自己唯一能活下的来的理由。在求生的本能驱使下，他鼓起所以的勇气，猛然抬起头，看着那道神sè平静的青sè人影一字一句的说道。

坐在紫玉座椅上的青sè人影没有说话，空荡荡的大厅寂静的可怕。除了男子冷汗滴落的声音，便是彻底的静默。

沉默了许久，那位端坐在紫玉座椅上的青sè人影缓缓站了起来。

“凌峰城内二级以上三极以下的强化者共有四十三万七千六百五十二人，我给你十天的时间，找出那人”

“这是你唯一的机会。”

紫玉座椅上的青sè身影，缓步走到了男子身前，一块泛着幽光的黑sè牌子丢到了男子脚下。

“十天内，你有权调动血剑盟所有的人手”

“不要让我失望”

青sè身影伸出枯瘦的宽大的手掌，轻轻拍了拍跪倒在地的男子，面无表情的走出了大厅。

一直跪倒在地上的男子，在青sè身影消失许久后，方才颤抖着双手，拾起那块代表着血剑盟权利的黑sè牌子。

“传令下去，找出所有擅长飞刀的二级强化者”

握着冰冷的黑sè牌子，男子顿时觉得自己变得异常高大。

“是”

“是”

大厅内无论是一级强化者，还是二级强化者，甚至是三极强化者，听到男子的命令，皆是恭敬的弯下了腰。

“这便是权利吗？”。

握着冰冷的黑sè令牌，看到平rì里趾高气扬，不可一世的三极强化者对着自己恭敬的弯腰。男子的要背顿时挺的更直了。

凌峰城内起了一阵狂风，一场有血剑盟刮起的大风。作为凌峰基地城市三大zìyóu联盟之一的血剑盟，他有起风的实力

一时间，凌峰城内风声鹤唳，处处弥漫着紧张的气氛

第十五章风起

第十五章风起，到网址

第十六章相遇

第十六章相遇

大人物的世界，生活在南城区万棚窟的平民永远也不会懂，他们苦苦挣扎生活在社会的最底层，根本没有时间，也没有jīng力去关注外面的世界。

这十天来，尽管血剑盟将凌峰城闹的满城风雨，但是万棚窟却出奇的平静，七十年一次的大肃清还有两个多月就要到了。

大肃清就像是一柄利剑悬在万棚窟所有人的头上，他们身为普通人，无力改变自己命运，生活在万棚窟虽然rì子过得清贫，但是还算稳定，一旦被驱除出了地基城市，等待他们的将是无尽的丧尸，无穷的妖兽。

李倩倩也是一个普通人，她虽然嘴里没有说过，但是脸颊上忧愁却越来越深了。柯北这十天来几乎没有出过房门，一心一意全力的修炼着‘培元功’，他的生活起居，全部都是李倩倩jīng心照顾的，对于李倩倩的忧愁他自然也看在了眼里。

“倩倩姐，想什么呢？”

刚刚修炼完培元功，肚子又在咕咕叫，吃着李倩倩早就准备好的丰盛饭菜，柯北随意瞟一了一眼李倩倩，看似漫不经心的问道。

“没什么”

经过十天的朝夕相处，李倩倩也没那么拘束了，抬起头对着柯北笑了笑。

“是不是想家了？”

柯北似乎看穿了李倩倩的心思，随手拿出了十个晶币放在了倩倩身前。

“想家了就回去看看吧，这些钱拿上，给家里买点好吃的”

“不，不用了。”

李倩倩摇着头，连连摆手。

“拿着。”

柯北故意将脸sè一沉，瞪了一眼李倩倩。

“大肃清还有两个多月就要到了，趁这段时间多回家看看吧，我能做得只有这些了”

听柯北提到大肃清，李倩倩的水灵灵的大眼睛顿时迷蒙上了一层水雾。李老头虽然把她给卖了，但是他毕竟是李倩倩亲生父亲，大肃清就快到了，以后恐怕都没机会再见面了，她怎么可能不想和自己的家人多聚聚呢。

“恩”

李倩倩红着眼睛，点了点头。

“在家里多待几天，好好陪陪家人，我自己能照顾自己。”

柯北轻轻的将李倩倩的眼角的泪水擦掉，不由分说的将十个红晶币塞进了她的怀里。

“去吧”

柯北将李倩倩送了出去，轻松的笑了笑，对着她挥了挥手。

直到李倩倩的身影消失在视线中，柯北才回到的屋里，将房门用桌子顶住，然后把窗户堵得严严实实。

他让李倩倩回家，主要原因是想让李倩倩多多陪陪家人，还有一个原因则是，经过十天不眠不休的修炼培元功，他的身体强度已经达到了接受龙象般若功第二层淬炼的标准了，一旦开始淬炼动静太大。

这是柯北最大的秘密，绝对不让让第二个人知道

“开始淬炼”

柯北盘膝而坐，心念一动，一道金光顿时shè下将他整个身体笼罩了进去。

金sè光线渗透柯北的每一寸肌肉，每一块骨骼，浑身酥酥麻麻的，像是清风拂过脸颊，很舒服。

同时柯北的力量以恐怖的速度增加着，原本经过培元功的强化，身体强度已经相当于二级强化者达到了九人之力。

现在再次接受龙象般若功的淬炼，其速度比他修炼培元功快了何止百倍，短短四五个呼吸的时间，柯北觉得自己的身体再一次蜕变，估摸着就算达不到三极强化者的程度，至少也有二十人左右的力量。

“爽啊”

柯北猛的紧了紧拳头，感受着身体内蕴含的恐怖的爆发力，忍不住叫一声。右手轻轻在桌子拍了一下，顿时硬木桌子稀里哗啦的碎裂了一地。

“哼，凭我如今的力量，就算不会任务武技，杀一般的二级强化者也不是什么难事，如果用这股力量shè出飞刀，嘿嘿……”

柯北眼中shè出一道jīng光，脸颊带着兴奋的笑容。凭柯北如今的力量，他相信就算是三极强化者也不一定能躲得开自己的飞刀

“再忍忍，等接受完龙象般若功上卷全部的淬炼，我就可以光明正大的出去了”

到时候柯北本身的力量绝对比三极强化者要强上一大截，再加上飞刀绝技，柯北真的觉得自己没什么好怕的了

凌峰城内一级强化者恐怕有几百万，但是二级强化者却只有几十万，三极强化者更是少的可怜，估摸着有一两万就不错了，至于超越了三极强化者的存在，柯北压根就没听说过。

“憋了快十天了，想出去转转，**老子都快憋出病了”

柯北心里想着，不走出万棚窟应该没事吧，那白衣少年背后的势力不会无聊到来万棚窟这种又臭又乱的地方来吧？”

西城区，最顶级豪华的酒店内，被柯北shè杀的白衣少年裴三的护卫谷峰，正yīn沉着脸大口的罐着价值不菲的酒。

“今天已经是第十天了，该死的，你究竟藏到了哪里”

猛的将手中的酒杯摔得粉碎，谷峰急的眼里都快喷血了，如果今rì再找不到柯北他就真的万劫不复了。

他现在很想杀人，只想杀人

“如果今天再没有任何进展，那我只有……”

谷峰眼中闪过一抹狠辣的光芒，他不想死，如果真的找不到柯北，他已经做好了打算，随便找一个二级强化者顶罪

但是不但万不得已，他不会如此的做，风险太大

跺跺脚整个凌峰城都要抖动三分的血剑盟盟主其会是好糊弄的？

“杀人我要杀人”

想到血剑盟的手段谷峰心中更加的愤懑他想杀人发泄一下

“不可胡来在这里杀人，就算是血剑盟也保不住你”

听着谷峰疯狂的嘶吼声，他身后站立的一位身形消瘦的老者皱着眉头沉声低喝道。

地基城市内不能杀人这是规定，无乱是谁都不能在城内私自杀戮

血剑盟很强，但是毕竟不是官方的力量，在基地城市内必须遵守规矩，凌峰城最强最大的势力还是官方

“想杀人，去南城，万棚窟的平民随便杀”

消瘦老者八字胡微微抖动了一下，漫不经心的说道。

谷峰看了一眼老者，冷哼一声便冲出了酒店，虽然他现在有着代表血剑盟的令牌，但是面对眼前的这位老者，他依旧不敢多说什么。

老者名郑渊，实力之强在三极强者中都是顶级的存在，血剑盟派他跟着谷峰，说好听点是保护，说不好听则是监视

郑渊看着冲出了酒店的谷峰，眼神中闪过一丝不屑，身体微微一动，不急不慢的跟了上去。

南城，万棚窟。

憋了十天的柯北，看着一眼望不到边际的白sè帐篷都觉得风景不错。慢悠悠的走在泥泞的小道上，穿梭于一个个灰白sè的棚子间，心情极为舒畅。

突然一声凄厉的惨叫传入了柯北耳中。

“大爷，求求你放过我儿子”

一位脸sè枯黄的中年人跪倒在地上不断的对着谷峰磕头。

“死吧”

心情极为愤怒的谷峰，丝毫不为所动，在他看来万棚窟的居民都是垃圾，杀个平民与杀一条狗差不到哪里去。

谷峰脸sè狰狞，猛的举起了一个男孩，狠狠将其砸向了地面。

“砰”

脑浆炸裂，一个活生生的不过五六岁大的孩子倒在了血泊中，瞬间便失去了呼吸。

“你也去死吧”

谷峰脸上带着病态的笑容，猛的转过身，狠狠的一拳就要砸在脸sè枯黄，老泪纵横的中年汉子脑袋上。

“住手”

一声暴喝陡然响起，柯北一脚踹开了用破布做的门。

看到倒在血泊中五六岁大的孩子，柯北眼神shè出一道骇人的寒光。

“畜牲”

拳头紧紧的攥成一团，柯北看着背对着自己的谷峰，牙缝间挤出了冰冷的字眼。

“吆，还有人敢管闲事？”

被柯北陡然一声冷喝，谷峰收回了快要砸到中年男子头颅的拳头。饶有兴致的转过身来。

“是你”

就在谷峰转过身，看到柯北的刹那，他突然楞了一下，接着猛然大喝一声。

“哈哈哈，踏破铁鞋无觅处啊，没想到你竟然躲在了万棚窟，怪不得，怪不得老子怎么都找不到你。”

谷峰疯狂的笑了起来，原本他就已经快绝望了，以为不可能找到杀害少爷的人了，没想到竟然在这里碰到了柯北。

“郑叔，就是他，就是他杀了少爷的”

谷峰知道柯北的厉害，再看清柯北的长相后，他便退到了消瘦老者身后，躲的远远的。

看到谷峰后，柯北也是楞了一下，没想到躲了十天，竟然在这里遇到了，看来一切都是宿命想躲都躲不掉。

“是你杀了少爷？”

郑渊望着柯北略显稚嫩的脸颊，冷冷的问了一句。

“是我”

柯北没有否认，很痛快的点了点头。

郑渊没有想到柯北竟然回到的如此痛快，楞了一下，然后有些怪异的看了一眼柯北。

“你可知道你杀的是何人？难道你不怕死？”

“怕，我当然怕，呵呵，不过把你们杀了后，还有人知道是我杀了他吗？”。

柯北笑了笑，他并没有在附近发现其他人，这样一来碰到谷峰反而是他的好机会，如果将谷峰杀了，那这个世界上便再也没有人能是自己少了那白衣少年。

没人知道是自己干的，那么就算白衣少年的背景再深厚又如何？

“狂妄”

“无知”

郑渊讥笑一声，双拳缓缓紧握，略微沉默了片刻，脚掌猛的踏地，消瘦的身影化为一道残影径直冲向了柯北。疾冲之时，五指微微弯曲成爪，恐怖的力道骤然在五指间凝聚

第十六章相遇

第十六章相遇，到网址

第十七章除根

第十七章除根

“铁鹰爪”

一声暴喝，尖锐的指尖刺破空气，低沉的破空声响起，郑渊的五指狠狠的对着柯北的肩膀抓去。

这一抓声势骇人，那般的威力如果击中柯北的话，恐怕柯北整个手臂都会被瞬间废掉，这老家伙一出手便是竭尽了全力，丝毫没有留手的意思。

眼睛微微眯起，柯北缓缓吐了一口气，拳头猛的紧握，肌肉中蕴含的恐怖力量骤然爆发

“砰”

一声闷响陡然响起，空气似乎都产生了些许的震荡，一股无形的反震之力沿着柯北的拳头传到了身体上。

顿时柯北的脸sè变得苍白了几分，身体一个跄踉，不由自主的后退了几步。

这老小子好强的力量

一记毫无花俏的硬碰，柯北吃了个暗亏，以他现在的力量与三极强者硬抗还是显得有些弱了。

“乖乖受死吧，哈哈哈，凭你也敢与三极强者硬碰，真是找死”

见柯北被郑渊击退，谷峰神sè安定了些，对着柯北讥讽道。

“聒噪”

柯北神sè凝重，眼睛直直盯着郑渊消瘦的身体，听到谷峰讥讽之声，头也不回随手便是一柄飞刀呼啸shè出

“咻”

飞刀快如闪电，瞬间shè出，一下子便穿透了谷峰的喉咙，他还没有意识到发生了何事，便倒在了地上，瞪得滚圆的眼眸中满是不甘

“到你了”

shè出一记飞刀，柯北动作没有任何停顿，又是一柄飞刀出现在了掌心处，冷冷的望着郑渊说道。

柯北知道凭他如今的力量与眼前的消瘦老者硬拼根本就是必败无疑，如果朴刀在手，凭着朴刀无坚不摧的特xìng，或许可以和老者一战，但是问题是他这次出门压根就没有将朴刀带出来，只是腰间放了几柄飞刀。

明知不敌还要硬拼那是傻瓜柯北显然不是傻子，他的目的很简单，便是将老者与谷峰彻永远的留在万棚窟，否者一旦走漏了风声，自己真的就无处可躲了。

“飞刀？哼，果然有点意思，少爷也是被你用飞刀shè杀的吧？”

郑渊消瘦的身体猛然挺直了几分，眼中闪过竟然的寒光，一双泛着幽光的拳套缓缓套到了双手上。

“我承认你的飞刀很快，但是你犯了一个不该犯的错误”

郑渊望着柯北掌心处的飞刀，淡然自若的摇了摇头。

“如果在没有准备的情况下，就算是我可能也会死在你的刀下，不过，现在嘛，一个暴露的底牌就不能再算底牌了”

“说实话，我不认为你躲得开，要不试试看？”

柯北嘴角浮现一抹弧度，诡异的笑了笑。

“你没机会试了”

郑渊虽然嘴上满不在乎，其实他心里对柯北的飞刀非常忌惮

在柯北shè出飞刀前，郑渊冷喝一声，脚下迈开诡异的步子，身体化为一道残影，迅速的围绕柯北转了起来。

郑渊一刻也不敢停下，面对柯北的飞刀他没把握躲开，但是这并不代表他没有办法，如果身体一直保持高速运动，片刻不停息。柯北想要shè中自己也很难

shè中移动的物体，比shè中静止的东西要难的多的多

“死”

郑渊围着柯北不停的旋转，努力寻找着柯北身上的破绽，突然郑渊眼中shè出一道jīng光，带着漆黑拳套的拳头狠狠的对着柯北胸口砸去

“终于来了”

面对郑渊的拳头，柯北非但没有表露处任何的怯懦，嘴角反而溢出了一道冷笑，郑渊的实力很强，是柯北迄今为止遇到的最强者，他并没有十足的把握能一击必杀

所以他一直没有敢shè出掌心中的飞刀，反而任由郑渊围绕着自己旋转，然后装作不小心露出破绽，吸引郑渊冲到自己面前

郑渊果然上当了

柯北丝毫不顾郑渊将要砸到胸前的拳头，眼神凛然，一柄飞刀陡然至掌心中shè出，速度快到极致，只见一道寒光闪过，下一刻这柄飞刀便至郑渊眉心处穿过。

“砰”

就在柯北的飞刀穿透郑渊眉心的同时，郑渊的拳头也狠狠的砸在了他的胸口，随着一阵细密的骨骼断裂声响起，柯北的身体倒飞了出去。

“咳~~咳，噗”

猛的咳嗽了几声，一口鲜血陡然喷出，柯北捂着胸口缓缓的站了起来，看着谷峰与郑渊的尸体，柯北脸上浮现一抹微笑。

虽然被郑渊一拳砸断了至少四根肋骨，但是柯北心里却很舒坦。

谷峰死了，郑渊也死了，这个世界上再也没有人知道是自己杀死了白衣少年

“呼~”

重重的吐出一口带着浓郁血腥味的浊气，柯北咬着牙，强忍着胸口处传来的钻心疼痛，缓缓的弯下腰将谷峰与郑渊的尸体扛了起来。

亲手将他们的尸体处理好，柯北这才拖着沉重的步伐回到自己的小屋中。

柯北伤的很重，但是心里却很放松，击杀了白衣少年的事情，暂时可以放下了，短时间内应该不会有人发现真相了。

斩草一定要除根，否者真是后患无穷

这次柯北运气好，竟然在万棚窟遇到了谷峰，将其击杀后，当rì留下的根也算是斩除了。

“**大爷的，疼死老子了”

躺在床上，柯北将上衣撕碎，看着胸口处凹下去的拳印，呲牙咧嘴的咒骂了一声。

狠狠的咬着牙，抚摸着断裂的肋骨，小心翼翼的将骨头的位置摆正，然后用甲板固定住身体，整个过程足足持续了两个时辰。

做完这一切，柯北整个人都虚脱了，冷汗浸透了床单，沾染着鲜血的布条丢的满地都是。

“我干，倩倩姐不在有些事还真不方便，哎，老子今天只能饿肚子了”

躺在一点也不柔软的大床上，柯北望着屋顶，无奈的叹息了一声。

“有个人照顾其实还蛮舒服的”

想到李倩倩在的时候，什么都不用自己动手，柯北心里突然有些感触。

“哎，还有两个月左右大肃清就要到了，要不要也帮李倩倩缴纳了贡献值呢？”

柯北皱了皱眉头，一千红晶币并不是一个小数目。

现在柯北又受了重伤，都说伤筋动骨一百天，虽然凭柯北如今的体质不需要一百天，但是估计一个月内也无法做剧烈的动作了。

算了算身上的红晶币，柯北的眉头皱的更深了。

第十七章除根

第十七章除根，到网址

第十八章为了房子

第十八章为了房子

“张开嘴，长大点……”

李倩倩坐在床边，白皙的小手端着一碗鸡汤，撅着红润的薄唇小心翼翼的吹了口，将勺子放到了柯北嘴边。

“倩倩姐，我自己能行的，让我自己来吧”

柯北斜靠在枕头上，脸颊通红，心里泛起了一丝异样，说不出什么感觉，反正就是很温馨，很舒服。

“听话，乖啦~~快张嘴”

李倩倩见柯北不啃张嘴，小嘴微微嘟起，不知不觉竟然蹦出一句她在家里哄她弟弟吃饭的话。

说者无意听者有心。

李倩倩似乎根本没有意识到自己说了什么，依旧专心致志轻轻吹着手里的鸡汤。但是柯北的身体却陡然颤抖了一下，脑海中浮现出一个模糊的倩影，某个时候似乎也有个女人这样对他说过同样的话。

眼睛突然变得有些湿润了，柯北努力眨了眨眼，将眼底将要溢出的泪花硬生生的挤了回去。默默了张开了嘴，将李倩倩的递过来的鸡汤喝了下去。

一碗飘着清香的鸡汤一会的功夫就全部喝完了，李倩倩满意的笑了笑，端着空碗转身去洗碗了。

柯北望着李倩倩忙碌的背影，眉宇间突然闪过一抹前所未有的坚定，心里暗自做了一个决定，两个月后的大肃清，这个女子他保定了

一千红晶币虽然不是一个小数目，但是凭借他现在的实力也不是没有希望完成

接下来的十天柯北一只在李倩倩无微不至的照看下养伤，十几天来柯北几乎没有下过床，除了睡了，所有的时间都用来修炼培元功了。

培元功虽然是很基础的功法，但是效果却很明显，不过十几天的时间，柯北便觉得胸口处时而会传来一阵酥酥麻麻感觉，骨骼愈合的速度非常快。

“现在的身体素质差不多能施展老爹留下的第二式刀法了”

捏了捏如钢铁般坚硬的肌肉，柯北有些期待的想着。

大胡子老爹一共留下了三式刀法，第一式就是截刀，这式刀法对付红毛丧尸搓搓有余，但是与人战斗就显得有些不足了。

第二式柯北早就熟记于心了，但是这一式刀法，对身体素质的要求高，原理同样很简单，就一字，快

全身的力量击中到一点上，一瞬间爆发

这一式柯北早就想好了名字，‘雷斩’便是柯北想好的名字，以雷霆万钧之势，斩下的一刀，柯北觉得这个名字很贴切。

身体恢复的差不多了，接下来的几天柯北便开始修炼‘雷斩’了，这式刀法比截刀要难的太多了，在斩出的瞬间，浑身的肌肉都要调动起来。柯北琢磨了四五天才稍微摸索出了一点点门道。

但是也不是每次都能成功，十次横劈能使出一次雷斩就很出错了。

盘算了一下如今剩下的红晶币，柯北皱眉紧了紧，以他现在的实力再去猎杀红毛丧尸有些大材小用了，如果杀红毛丧尸要击杀一千个才能获得足够的贡献值，凭柯北如今的实力就算是青毛丧尸也能随手解决，如果动用了飞刀，击杀紫毛丧尸也不是什么难事

“可以去真正的荒野区了”

柯北心里隐隐有几分激动，真正的荒野区，那里才是强者的天堂

以前柯北实力弱，没法去荒野区，只能在凌峰城附近徘徊，根本不太可能遇到高等级的丧尸、妖兽，因为凌峰城附近早就被城里的守护小队给清理了。

去荒野区柯北自己一人绝对不行，荒野区处处危机，随时可能跳出一个神族，甚至一个将级的妖兽，柯北再强又能应付几次突发状况呢？况且又没有一个绝对安全的地方让自己休憩，一旦意外受伤，或者筋疲力尽时，随时都可能陨落

既然决定了去荒野区，柯北没有别的选择，只有两条路可以选择，一个便是加入凌峰城zìyóu武者联盟，选择一个组织加入，和其他的武者组成小队一起去荒野区。另一个便是加入凌峰城官方的守护小队。

“两条路该怎么选择？”

柯北心里犹豫不决，一时间拿不定注意。

两条路各有优势，加入zìyóu武者联盟比较zìyóu，但是想换取贡献值则要付出两倍的晶币。要知道基地城市提供的所有住宅，武器，铠甲等等都是需要相应的贡献值才有资格购买。

加入守护小队则相反，只要你能通过考核便会免费提供你一套武器装备，一套住房。获得贡献值相应容易不少，购买武器的时候，根据贡献值的多少，会有一定的折扣。唯一的缺点就是不zìyóu，如果有任务下来，必须无条件接受

“听说加入守护小队会免费给一套房子……”

柯北看着在小屋内忙碌的李倩倩，自言自语的说了一句。柯北已经决定要帮李倩倩缴纳贡献值了，也就是说以后很长一段时间要和李倩倩生活在一起。孤男寡女一直住在一个小房子内也不是长久之计。

“哎，如果不加入守护小队，想拥有一套自己的房子太难了……”柯北摇头叹息了一声。

想要购买房子，必要要一星的贡献值，也就是一万晶币，再加上一套在北城区的房子至少要两万晶币，一共就是三万晶币

三万晶币啊

想到这里柯北再次叹息了一声，短时间内想要攒够买房子的钱，实在太难了。

“过来吃饭吧~”

李倩倩轻柔的声音轻飘飘的传了过来。

“哦，来了”

柯北暂时放下心中的纠结，做到了桌前，随意吃了几口，看着李倩倩出落的越发丰腴的身姿，柯北突然开口道。

“那个，倩倩姐，你今年多大了？”

李倩倩楞了一下，接着像是想到了什么，白皙的脸颊上顿时爬上了两朵红云，羞涩的低下头，盯着自己的脚尖，扭捏了的半天，方才用蚊蝇般的声音小声答道。

“十七了，恩……再过三天就十八了”

“快十八了啊，那不小了”

“是，是不小了”李倩倩缓缓抬起头，挺了挺胸口，语气坚定的说道。

柯北所有所思的点了点头，他心里更加倾向于选择守卫小队了。李倩倩已经快十八了，也不少了，总不能一直照顾自己吧？总要嫁人吧？再说自己也已经十五了，马上就十六了，再过两年也要讨个媳妇了，到时候总不能让一大家子人挤在这一间小小的屋里吧？

在柯北心里已经不知不觉把李倩倩当做了家人，想到此处柯北心里突然有了决定。

“加入守卫小队，为了房子”

第十八章为了房子

第十八章为了房子，到网址

第十九章千万别遇到猪

第十九章千万别遇到猪

守护小队，每月一号才会招收新人，因此就算柯北已经决定要加入守护小队，也无法立刻进行审核。

掰着手指头算了算rì子，再过七天就是十月一号了，接下来的这七天柯北过的很充实，晚上修炼培元功强化身体，白天则是废寝忘食的琢磨‘雷斩’。

经过这七天的琢磨柯北基本上掌握了‘雷斩’的发力技巧。

但是这种一瞬间爆发浑身肌肉力量的技巧，对身体的负荷也远远超过了柯北的想象，就算以他如今不比三极强者差多少的身体强度，连续劈出七八次雷斩也会觉得肌肉酸痛，

七天时间转眼便过去了，这rì天刚蒙蒙亮柯北便已经洗漱完毕，穿上李倩倩亲手做的长袖衣衫，换了一双崭新的皮革鞋，jīng神抖擞的走出了家门。

柯北居住在南城区，距离东城区青石广场还有一段距离，当柯北赶到守护小队报名处时，大量的武者已经静静的坐着。

“人还真不少”

柯北看着黑压压的人头，微微吸了口气，暗自感叹一声。这里端坐的武者最起码有一千多人。

空旷的青石广场上，三两个武者聚集在一处小声的谈论着，神sè皆是带着几分紧张。

“燕兄弟，有把握吗？”。

一个寸板头青年故作轻松的与身旁的中年人打了声招呼。

“不敢说有把握，守护小队的审核比zìyóu武者联盟那边严格多了”

中年男子粗黑的眉头紧紧的皱着，语气有些沉重的说道。

“今rì来考核的武者恐怕有一千多人，但是能通过考核的恐怕不会超过一百人”

“不会吧，有这么严格？”寸板头青年有些惊讶。

“当然，你以为官方那么好的待遇是随意能得到的？”

“也对，通过了考核，就有一套房子，一套武器装备，官方岂会做赔本的买卖，不过……”

寸板头青年略微顿了一顿，眼中闪过一抹自信坚定。

“我有信心”

寸板头青年猛的握紧了拳头。

柯北站在寸板头青年旁边，默默的听着两人的对话，脸sè没有一丝变化。

淘汰率高又如何？

虽然不知道具体考核的内容，但是凭柯北如今能媲美三极强化者的实力，若是连他都无法通过，谁还能通过？

“各位”

一道响亮的声音突然传入每一个武者耳中。

“欢迎大家来参加守护小队考核，你们有勇气来这里我很欣慰。生活在基地城市很安逸，这里没有丧尸、没有妖兽，但是请你们牢记，你们今rì享受的安宁，是一代代守护者用生命，用鲜血开辟出来的”

“我希望你们大多数人能通过考核，希望你们能活下来，替死去的守护者继续守护人类，守护基地城市”

“现在考核正式开始”

一千多名武者站在空旷的青石广场上，广场前台站着一位身穿黑sè战衣，面sè冷峻的中年人。

“下面，每个人上前来领取自己的编号。”

随着身穿黑sè战衣的中年人，一声冷喝，一个个武者井然有序的向前领取了一块木牌。

“九百八十六”

柯北走向前，接过一块木牌，看了一眼背后的数字。

“编号一到一百的出列”

所有武者都领取过牌子后，身穿黑衣的中年人继续喝了一声。

“唰”

一百个参加考核的武者整整齐齐的排成了一排。

“按照编号的循序分成十个小组，跟我来。”

黑衣中年人迈开大步，走向青石广场尽头的庞大建筑。

这座建筑极为雄伟，从外观上看它是圆形，俯瞰时它是椭圆形，占地面积约六万平方米。最底层正对着青石广场的方向有着十个圆形拱门。

身穿黑sè战衣的中年男子，对着守卫在拱门出穿着厚重铠甲的门卫点了点头，十个高两米宽一米的拱门同时打开了。

“一个时辰后，如果所在的小队活着的人超过六个，初步考核通过”中年人面无表情了扫过十个小队。

“进去吧”

随着中年人一声冷喝，编号前一百的十个小队分别进入了十个拱门中。

轰隆隆

在所有人都进去后，用钢筋打造的沉重拱门缓缓关上了。

一个时辰后，拱门再次打开。

身穿黑sè战衣的中年男子，冷冷的扫过一个个小队。

“第一队，剩余三人，淘汰”

“第二队，淘汰”

“第三队，六人，通过”

…………

“第九队剩余八人，通过”

“第十对，淘汰”

“第九小队，第三小队，所有队员原地休整，其他人可以离开了”

中年男子冷漠的转身，向着青石广场走来。

“编号101到200的出列”

又是一群人跟着黑衣中年人走向了壮阔的圆形建筑。

“哎，十个小队只有两个通过，不过那第九小队好强，竟然剩下了八个人”

武者所在的青石广场距离圆形建筑并不算远，那边的情况看的一清二楚。十个小队只有两个通过，所有人心里皆是有些沉重。当看到第九小队走出了八人后，心里不禁有些羡慕。

“死亡率，真高”

柯北紧锁着眉头，他的注意力没有放到成功的两个小队身上，而是放到了那些失败的小队上。

“十个小队，进去的时候一共有一百人，最后却只有不到四十人走了出来，成功通过考核的更是只有十四人”

“而这不过才是初试”

“守护小队果然不好进，想要免费得到一套房子，一套武器铠甲，还真是不容易啊”

柯北感慨了一番，低头看了看手中的木牌。

“不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友”

“希望不要让我遇到猪”

柯北原来有十足的把握通过考核，但是现在看到守护队的考核方式后，心里有了一丝动摇。自己是够强，但是如果队友不给力呢？

暮sè渐至，残阳如血，转眼间数个时辰已经悄然走过，黑衣中年男子再次走来。

“编号901到1000的出列”

柯北紧了紧手里的木牌，轻吐了口气，缓缓走了出来。

“终于到我了”

第十九章千万别遇到猪

第十九章千万别遇到猪，到网址

第二十章两个变态

第二十章两个变态

重的钢铁拱门缓缓打开，柯北一行十人神sè严肃的走了进去。

“吼~”

“嗷~”

各种让人心悸的吼叫声，宛如cháo水般从四面八方袭来。直径约为二十米的圆形无顶封闭建筑内，入眼皆是丧尸、妖兽

“竟然有青毛丧尸”

一位大约三十岁左右的壮汉，看到浑身长着青sè绒毛的丧尸，猛的倒吸了一口冷气，下意识的身体向后缩了缩。

来参加守护小队考核的基本上都是一级强化者，既然敢来参加考核自然有几把刷子，如果是红毛丧尸他们或许不会畏惧，但是面对青毛丧尸却心底发寒

红毛丧尸与青毛丧尸根本不是一个层次的存在，一级强化者想要杀死青毛丧尸根本不太可能。

“这怎么打？”

一群人看到青毛丧尸都慌了神，有些特别紧张的手都开始哆嗦了。

柯北看到只有红毛丧尸和少量的青毛丧尸，心里松了口气，紧绷的脸颊上浮现一抹微笑，神sè变得轻松，青毛丧尸对他来说根本算不了什么，就算遇到的队友都是猪，凭他自己一人也能轻松搞定

柯北看了一眼神sè紧张的众人，略微有些失望的摇了摇头，就在他准备踏上前去的时，一个二十岁左右，披散着头发，赤着脚，仿佛野人一般青年猛的跨出一步，怒吼一声冲向了丧尸。

“杀”

猩红的眼眸中充斥着疯狂的战意，青年超过两米的身高宛如一辆坦克般对着身前的五六只红毛丧尸碾压了去过。

“轰轰”

青年抡起手中巨大的铁锤猛地砸向了身前的红毛丧尸，几个呼吸间便将红毛丧尸的脑袋砸的碎裂开来。

长发狂舞，凶悍的气势荡漾开来，青年在丧尸群中疯狂的厮杀。

“战斗意识竟然这般的强”

柯北眯着眼睛，看着野人般的青年，神sè微微一凛。柯北看的出来青年的实力并不算很强，但是战斗意识却惊人的可怕，每当丧尸快要攻击到他的时候，他都能险之又险的避开。

一个人陷入丧尸的包围之中，看似狼狈不堪，但是却没有一只丧尸能真正的攻击到他。

“嘿嘿，杀吧，看来队伍里也不全是猪”

青年的表现，让柯北很满意，转过头有些不屑的看了一眼龟缩在墙角的其他队员，缓缓的吐了口气。

“躲着吧，你们都躲着吧，不上前去添乱就行，否则还要分心保护你们，更麻烦”

柯北默默念叨了一句，脚掌猛地塌地，身体轰然shè出。

“死”

冷哼一声，柯北抽出背后的朴刀对着身前的红毛丧尸劈了下去。

与三极强化者相差无几力量，对付红毛丧尸太容易了，柯北一个横斩便将红毛丧尸的头颅给砍飞了出去。

在柯北庞大的力量前，红毛丧尸的坚硬的皮肤比豆腐硬不到哪里去，虽然朴刀并为未染血，但以柯北如今的实力，单单靠蛮力，砍断丧尸的脖颈非常轻松。

“滚开”

面sè平静的看着围上来的丧尸群，柯北随意的一拳砸到靠近自己的丧尸胸前，恐怖的力量，一瞬间爆发爆，体重超过三百斤的红毛丧尸猛地被砸的倒飞了出去，压倒了一大片的丧尸。

柯北的战斗意识比这那位像野人的青年差的太多了，如果被一群丧尸围攻，他绝对做不到像青年那般

但是柯北的实力比青年强的多，面对丧尸他根本不需要躲闪，一拳砸出，便能击飞一大片的丧尸。

“奇怪的家伙，战斗技巧如此的差，力量却惊人的恐怖”

野人青年惊愕的看了一眼轻松将丧尸击飞的柯北，被长发遮住的眼眸中闪过一道惊人的战意

“力量大又如何？战斗不是只靠蛮力就行的，哼，那就比比看谁杀的多吧”

野人青年被柯北激起了战意，出手更加的凌厉。

“一共有九只青毛丧尸”

柯北不知道野人青年已经暗中将自己当做了竞争对手，冷冷的扫过丧尸群，一拳将挡在身前的红毛丧尸击飞，猛的跃到了一只青毛丧尸前。

“杀”

爆喝一声，浑身肌肉宛如波浪般抖动，一瞬间全身的力量凝聚到一处，狠狠的对着青毛丧尸斩了下去。

“噗嗤”

墨绿sè的鲜血喷洒了出来，柯北一刀将青毛丧尸从头到脚斩成了两半

要知道柯北手中的朴刀此刻并没有沾染鲜血，也就是说朴刀并不锋利，他完全是靠蛮力将防御力比红毛丧尸强的多的青毛丧尸斩成了两半

“哈哈哈，痛快，痛快啊”

柯北怪叫一声，一刀刀疯狂的杀戮。

半个时辰不到，在柯北与野人青年的疯狂杀戮下，近百的红毛丧尸，以及让一级强化者都惊恐无比的青毛丧尸全部倒在了地上。

九只青毛丧尸全部是柯北斩杀的，他是刻意这么做的，他对野人青年印象不错，不想让他冒险。

野人青年实力虽然不差，但是显然还只是一名一级强化者。一级强化者就算战斗意识再强，面对能身体素质超过了普通人九倍的青毛丧尸恐怕也难以应对。

“你赢了”

野人青年喘着粗气，走到柯北身前，直直的望着柯北的眼睛，缓缓的吐出一句让柯北摸不着头脑的话。

“什么我赢了？”

柯北挠了挠头，一脸茫然的看着野人青年。不明白他在说什么。

野人青年没有回答柯北，深深看了一眼柯北，缓缓转过身，留给柯北一个背影。

轰隆隆

一个时辰后，沉重的铁门缓缓升起，野人青年第一走了出去，柯北摸了摸鼻子，也跟着走了出去。

直到柯北，与野人都走了出去，剩下的八个一直龟缩在墙角的队员，方才对视了一眼，慢慢的走了出去。

“第九小队，剩余十人，通过”

身穿黑sè战衣的中年人千古不变的脸sè终于有了一丝变化，十人全部通过这般的成绩很罕见。

除非十个人实力都非常强，不过这个可能很小，因为编号都是随机发放的，连续十个人都是实力很强的，不太可能。

还有一种可能，这个小队中有高手

黑衣中年人略微看了一眼，便是看出这个小队的情况应该属于后者，而且高手不止一位

“好好休息一下，一会开始最后一次考核”

黑衣中年男子的语气柔和了几分，对着柯北，野人青年点了点头，他已经看出来了这个小队中的高手应该就是柯北与野人青年

这个很容易便看了出来，因为只有柯北和野人青年身上沾染了丧尸的血，其余的八个人身上皆是干干净净的。

“有意思，这两个少年的实力不一般，看情况除了他们两个，其余的八人可能根本就没有出手”

黑衣中年男子深深看了一眼两人，迈开大步，再次向着青石广场走去，他已经默默的将柯北与野人青年的编号记了下来。

黑衣男子走后，原本安静坐着休息的武者，突然sāo动了起来，一个个武者有些敬畏的看着柯北的小队。

一个小队能全部都通过，这是实力的象征在末世里实力强自然会被仰望。只是除了柯北与野人坦然的接受这些武者的敬畏目光，剩下的八个人，皆是有些心虚的低下了头。

他们自己心里清楚，能通过这次的考核完全是因为眼前的这两个人。

两个人在狭小的空间内，不到一个时辰的时间击杀了一百多个丧尸，甚至包括九只青毛丧尸，这般的实力对一级强化者而言真的有些恐怖了。

“这两个人实力太强了，以后注定会成为大人物的。”

八个人靠的很近，小声的讨论着。

“那个一头短发，背着刀，看起来不过十五六岁少年更恐怖些，九只青毛丧尸都是他击杀的”

“他很可能是二级强者而且是二级强者中的高手，否则不可能如此轻松的击杀青毛丧尸，唉，如此年轻便有如此实力，以后不知道会成长到何种地步”

“那个像野人一样的青年也不差，战斗意识强的离谱，如果他能拥有和那少年一样力量，那少年绝对不会是他的对手”

八个侥幸通过了审核的人讨论了半天，最终相互看了一眼，得出一个相同的结论。

“他们两个都不是一般人，都是变态”

ps:这几天更新不给力，很抱歉，现在写到的情节有些平淡，这是必须的铺垫，书童也没办法，努力尽快写完，其实这类的情节我写的更加费劲，很不擅长写这些，下一章估计就会铺垫结束了，更新恢复一天两更，请给相信书童会努力给大家写好这个故事，如果可以希望收藏下，鞠躬感谢，。

第二十章两个变态

第二十章两个变态，到网址

第二十一章凝星小队

第二十一章凝星小队

银sè的月光撕裂黑夜，将清冷的光芒洒向大地。

一千多名参加考核的武者，最终通过了初步考核的只有一百二十七人，不得不说想加入守护小队真的不太容易。

接下来，仅剩的一百二十七名武者还将面对最后一次考核，虽然不知道最后一次考核是什么，但是必然会有一部分淘汰。

一千多名参加考核的武者最终能有几个真正通过考核的还不好说。

这群通过了初步考核的武者，跟在一袭黑sè战衣的中年人身后，进入了凌峰城军区，心情忐忑的等待着最后考核。

军营很热闹，专门为这些通过了初步考核的武者们，准备了丰富的晚餐。

饱餐之后，在黑衣中年男子的带领下来到了一处空旷的广场上。

“一百二十七个？罗毅，这次的人不少嘛”

一位身穿魁梧的大汉，笑呵呵的走向前，轻轻在黑衣中年男子胸前打了一拳。

“罗毅，给哥们点提示，哪几个是好苗子？”

魁梧大汉搂着黑衣男子罗毅的脖子，压低了声音，在他耳边小声问道。

黑衣男子罗毅，冷峻的脸上，罕见的露出一抹笑容，他和魁梧男子以前在一个小队，一起出生入死几十次，关系不是一般的铁。

“老古你又不是不知道规矩，好苗子是有，就看你的眼光了”

罗毅板着脸，轻轻的拍掉了魁梧大汉搭在自己肩膀的手，眼神却不经意间飘了一眼柯北。

“了解，了解，规矩不能破坏。”

魁梧大汉注意到了罗毅的眼神，哈哈大笑一声，装作如无其事的走到了一旁。

片刻的功夫，又有七八个大汉来到了广场处。

“凝星小队，流火小队，天涯小队……恩，一共九个小队，人齐了，可以开始挑选了。”

罗毅看着九个大汉，退到了一旁，指了指一百二十七个通过了初步考核的人。

“谁先来？”

魁梧大汉古昆，瞪着铜陵般的大眼睛看了一眼另外八个大汉。

“古哥，自然还是你先来了，客气什么啊”

“是啊，古哥先来”

一个中等身材的男子，笑了笑向后挪了一步，今天来挑新人的一共有九个小队，魁梧大汉古昆是唯一的一个二星级小队，本人的实力更是达到了三极强化者巅峰，这些一星小队哪里敢和他争啊。

“呵呵，哥几个，那老哥我就不客气了”

魁梧大汉古昆晃了几步，装模作样的看了几个人，然后在柯北身前停了下里。

“小伙子，叫什么名字？”

“柯北”

柯北抬起头看着眼前的古昆笑了笑，古昆也有一脸的大胡子，身材和大胡子老爹有的一拼，同样的魁梧壮硕，柯北看一眼便生出了好感。

“加入老哥的小队怎样？”古昆笑着伸出了手。

“好”

柯北笑了笑，伸出了手，他对这位魁梧的大汉很有好感，爽快的握住了古昆宽厚的手掌。

“爽快，哥喜欢”

古昆大喝一声，握着柯北的手掌猛的加力

凝星小队不要废人

在荒野区与妖兽厮杀，本来就是在生死边缘做事，如果突然加入一个累赘，影响非常大。古昆作为队长，不得不谨慎。

“小兄弟，丑话老哥说在前头，我们凝星小队可以给你提供一次历练的机会，让你适应在荒野区与妖兽、丧尸厮杀，不过你自己也要好好努力，不能寄望于其他队员的帮助，如果第一次任务后，你不能让队员满意的话，我也只能把你踢出小队了。”

魁梧大汉古昆一边说着，手掌不断用力。

“古大哥，这个我明白”

柯北笑了笑，脸sè平静如常，仿佛没有感受到手掌的压力一般，他如今的实力已经不比三极强者差多少了，古昆只是试探并没有拿出全力，柯北自然感受不到压力。

“哈哈，小兄弟能明白，老哥就放心了，好，很好啊”

古昆将手掌收回，眼眸深处闪过一抹惊喜之sè。方才他已经将力量加到了普通人七八倍的程度，但是柯北却依旧很淡然。

一个新人能有如此力量，他很满意。

“罗毅兄弟，这个人凝星小队要了，你登记一下吧。”

“行，我这边马上登记一下”

罗毅会心的一笑，自己曾经的老战友能挑选的实力强的新人，他也很高兴。

手续很快就办理好了。

“走，小兄弟，我带你去领取装备，有时间咱们小队的一起去西城万花楼好好喝一顿，大家认识一下”

得到了实力不错的新人，古昆很高兴，带着柯北向军营深处走去。

“二星小队一般不是不要新人的吗？”。

古昆走后，流火小队的队长才有些疑惑的看着他旁边的男子问道。

“呵呵，谁知道啊，一般的二星小队是不会要新人的，古老哥脾气就是这样，他喜欢带新人，他说新人带出来了才有感情”

“不多说了，赶紧挑人吧，上次任务我损伤了三个兄弟，哎，必须要赶紧补充新鲜血液啊”

“哎，我也损失了两个兄弟。”

“挑人吧”

七八个一星小队开始挑选新人，一番挑选下来一百二十七个通过了初步考核的人只有三十九个成功入选。

其中那位野人般的青年加入了天涯小队。

天涯小队在一星级小队中算中上的小队了，队长是实力达到了二级强化者巅峰的强者。野人跟着他也算不错了。

一千多个武者，最后只有三十九个通过了考核，想要加入守护小队确实不容易。

基地城市有专门的培训机构，守护小队百分之九十多的成员都是在培训机构内直接挑选的。天赋好的，很早便被吸纳进入培训机构专门训练了。

因此虽然守护小队每月还会公开招募，但是人数就非常有限了，除非很优秀的，不然想进入守护小队真的很不容易。

柯北在古昆的带领下，顺利的进入了军区军备库，出示证明后，柯北便开始挑选装备了。

三本厚有一尺左右的大书，出现在柯北眼前。

“挑选适合自己的兵器吧，去荒野区与妖兽厮杀没有趁手的家伙可不行”

古昆笑着拍了拍三本大书。

“慢慢挑，选择最适合自己”

“恩”

柯北点了点头。翻开书页，眼睛迅速的在目录上扫过。

“兵器，护甲，盾牌，战衣”

一共四大类。

“兵器就不需要了，我有‘裂天’了”

“重点在护甲，战衣上”

柯北快速的在目录上扫过，认真的挑选着，他刚加入守护小队，能挑选的东西不多。

半个小时候，柯北抬起头来。

“选好了，护甲就要钨铁护甲，战衣要冰丝战衣”

“盾牌？武器呢？”

古昆有些疑惑，护甲，战衣能选择的不多，新人一般都是选择钨铁护甲，冰丝战衣。主要就是选择武器，毕竟每个人擅长使用的兵器不一样，所以兵器类的选择也是最多的。

“兵器我有了”柯北笑着拍了拍后背处斜插着的朴刀。

“盾牌我也不会用，就不要了”

柯北实话实说，他没有用过盾牌，对盾牌也不敢兴趣。

“这样啊，恩，那好”

古昆点了点头。

古昆将柯北要的钨铁护甲，冰丝战衣报给了看守武器库的人，十分钟后，柯北要的护甲，战衣就送了过来。

接下来古昆又陪着柯北去领取了房产证，北城，明夜小区，十八栋，六层，605室。

“明夜小区，我也住在明夜小区，以后咱们就是邻居了。”

古昆笑呵呵的拍了拍柯北的肩膀。

“事情也处理的差不多了，老哥还有点事，就不送你回家了，明天我直接去明夜小区找你，介绍咱们凝星小队的其他五个队员给你认识”

“好，古老大你去忙吧”

出了军营，柯北抱着装在小木箱子里的护甲和战衣对着古昆挥了挥手。

踏着夜幕，柯北向着南城方向行去。

“倩倩姐，你怎么还没睡啊”

柯北走到家的时候，看到蹲在门口的李倩倩，有些惊愕的说道。

“我，我等你吃饭”

李倩倩听到柯北的声音，猛的站了起来，踏着小碎步走到了柯北身前，接过柯北抱在怀里的箱子，低着头说道。

点上油灯，柯北吃着李倩倩刚刚热好的饭菜，看了一眼熟悉的狭小房间，突然笑了出来。

“笑什么呢？”

李倩倩端着碗喝了一口汤，见柯北突然莫名奇妙的笑了起来，轻声问道。

“嘿嘿，倩倩姐，以后咱们不用在挤在这个小房子了啦”

柯北得意洋洋的说道。

“明天搬家，搬到一个有厨房，有阳台，有三个卧室的大房子”

第二十一章凝星小队

第二十一章凝星小队，到网址

第二十二章震惊

第二十二章震惊

ps:今天收藏能破五百吗？还剩下十几个，希望看到这个章节的兄弟抬抬手收藏了可以吗？

第二天一大早，柯北便收拾好东西，带着李倩倩去了北城，明夜小区。

别看东西不多，两人忙活了大半天才算安定了下来。晚上柯北被古昆叫上，与凝星小队的所有成员一起在万花楼海吃海喝了一顿，约定好三天之后去荒野区。

转眼间，三天便过去了，柯北穿上灰白sè的冰丝战衣，外面套上钨铁护甲，背上斜背着朴刀，腰间还藏了三柄飞刀。

飞刀是保命用的，虽然柯北击杀了白衣少年的事情已经告一段落了，但是柯北却不敢有丝毫大意，杀白衣少年时是用飞刀，杀谷峰，郑渊也是用飞刀

如果被人发现自己会飞刀绝技，万一被查出个蛛丝马迹，就不好收场了，不怕一万就怕万一飞刀绝技不到生死攸关的时刻，决不能轻易施展

自己的实力还不够强，目前还无法与白衣少年背后的血剑盟抗衡，还是小心谨慎点好那天柯北与古昆他们一起吃饭，大家都喝的七八分醉的时候，柯北无意间听到了前段时间将凌峰城闹的沸沸扬扬的事，稍微一联想便是知晓了被自己击杀的白衣少年的身份，顿时惊出了一声冷汗

凌峰城三大势力之一血剑盟盟主裴剑的独子

这个身份实在有些恐怖虽然现在血剑盟没有丝毫动静，但是不管如何还是小心点好。

“柯北”

楼下响起了队长古昆的叫喊声。

“来了”柯北应了一声，立即向楼下跑去。刚要开门，李倩倩走出了房间，默默看了一眼柯北。

“小心点”李倩倩忍不住开口道。

“放心吧”柯北咧嘴笑了笑，转身打开房门，跑了下去。

“挺jīng神的啊”

古昆看着柯北一袭灰白sè战衣，jīng悍的短发，打趣道。

“呵呵，队长，他们人呢？”

柯北有些腼腆的挠了挠头，左右看了看并没有发现其他的身影。

“在城门处等着我们呢，快走吧，不要让他们等急了”

“恩”

柯北点了点头，跟在古昆身后，两人快速的向着城门处行去。

“队长。”举着巨大盾牌的张武微笑着对古昆点了点头。

“柯北，来啦，第一次去荒野区紧张不紧张？”

背着一个巨大包裹，负责后勤工作的陈虎拍了拍柯北的肩膀。

“还行吧，我之前猎杀过丧尸。”

柯北微微吸了口气，对着陈虎笑了笑。

“进入荒野区与在地基城市周边猎杀丧尸可不一样，呵呵，柯北第一次出去，可不要被吓得了。”

身高超过两米二，手臂都有柯北大腿粗的王山憨厚的笑了笑，摸了摸柯北的脑袋。

“队长，这次的任务地点，在这里，吴山城。”

身高只有一米七左右，身材jīng瘦的赵海拿着一副地图走到古昆身前。

“恩，吴山城的丧尸本来已经清理的差不多了，但是不知道为什么前些rì子突然又涌现了大批丧尸，地基的大佬们怀疑那里有神族在背后作祟，咱们的这次的任务，就是探明情况，确定到底有没有神族存在。”

古昆看了一眼众人，简单的将这次任务说了出来。

“出发吧，吴山城距离这里并不算太远，差不多三天就能赶到了”

一直靠着城墙闭目养神的孙泽猛的睁开了眼睛，手中握着的长两米五左右的长枪用力在地上戳了下。

“好，出发”

古昆低喝了一声，率先走了出去。

张武，孙泽，赵海紧跟在其后，王山，陈虎，柯北则走到了最后面。

“沿着这条高速路，距离更短些”

赵海看了一眼地图说道。

“走吧”

太阳刚刚跃出海面，将柔和的光线照到了这条破旧不堪的高速公路上，凝星小队一行七人沿着这条高速路不断前进。

“吼~~”

“嗷呜~”

高速路两旁的枯草丛里，传来一阵阵丧尸的吼叫声，凝星小队七个成员除了柯北，最差的陈虎都是二级巅峰强者，张武三极初级，孙泽、王山都是三极中阶，除了队长，实力最强的是身材消瘦的赵海，他是三极高阶。

现在还没有进入真正的荒野区，凝小小队的实力又如此的强，因此大家都很放松。

“吼”

突然一只浑身布满着青sè绒毛的丧尸从草丛中蹿了出来

“柯北，这只青毛丧尸就交给你了，趁现在还没进入荒野区，好好磨练一下”队长古昆望着狰狞的青毛丧尸随意的说道。

“柯北不要大意，青毛丧尸身体素质可不比二级强者差”赵海郑重的提醒道。

柯北笑了笑，他知道凝星小队的兄弟都是真正的关心自己。

“嘿嘿，海哥，我可不是软蛋，一个青毛丧尸而已，没有难度”

“噌”

柯北拔出了朴刀，迅速的向着青毛丧尸靠去。

“队长，柯北还是新人，就算身体素质不错，让他对付请毛丧尸，是不是有点苛刻了？”

王山有些担忧的说道。

“对啊，队长，要磨练还是一步步来吧，青毛丧尸比红毛丧尸强的太多了，第一次面对青毛丧尸，他怕是应付不来。”

赵海皱着眉头道。

“谁说他是第一次面对青毛丧尸？嘿嘿，看着吧，这小子会让你们惊讶的”

队长古昆笑了笑，将目光转到了柯北身上。

“柯北真的能行吗？

凝星小队的六个老队员，除了队长古昆，所有人都用怀疑、担忧的目光看着柯北，王山更是将自己的铁棍举到了胸前，随时准备出手。

柯北握紧了手中的朴刀，对付青毛丧尸对他来说真的不算什么，不过这一战一定要干净利落的结束。

他要证明给凝星小队的队员看，自己不会成为累赘

身体半蹲，小腿肌肉瞬间紧绷，脚掌猛的一踏，庞大的力量顺着脊椎骨传到了手臂上。

“雷斩”

喉咙间发出一声低吼，浑身的肌肉宛如波浪般震荡，全身的爆发力瞬间击中到一点上，身体高高跃起，手中朴刀狠狠的对着青毛丧尸斩下。

柯北的身体至半空中落下，潇洒的转过身，对着古昆他们笑了笑，当他踏出第一步的时候，背后传来一声轰响，青毛丧尸的身体裂成了两半，向着左右两边倒下。

凝星小队的老队员皆是瞪大了眼睛，一副不可思议的模样。

“这，这他**的还是新人吗？也太猛了吧”陈虎艰难的吞了口唾液，他虽然已经是二级巅峰的武者了，杀死青毛丧尸不难，但是想像柯北这般干净利落，一刀将青毛丧尸劈成两半，却是不可能做到。

“好强大的力量”赵海脸sè露出震惊之sè。

古昆虽然知道柯北实力很强，但还是被震撼了一下，柯北的力量已经快要达到三极了，这大大出乎了他的意料。

而且让古昆震惊的还远远不止这些

柯北劈刀的瞬间，陡然爆发的力量，实在太恐怖了。

想要将皮肤比钢铁还要坚硬几分的青毛丧尸一刀斩成两半，就算是他以三极强化者巅峰的实力，要做到恐怕也不是件容易的事情。

但是柯北却做到了

“恐怖的爆发力刚才那一刀，应该是一种非常高明的用力技巧，柯北这小子身上藏着不少秘密啊”

古昆摸着下巴，嘴角露出一丝笑容。

队员越强，整个队伍的实力就更强，作为队长古昆自然越高兴

第二十二章震惊

第二十二章震惊，到网址

第二十三章同为人

第二十三章同为人

凝星小队沿着高速路不断前进，一旦遇到丧尸，尽可能的让柯北出手。

柯北的优势很明显，力量强，爆发力超高，但是缺点也同样明显，战斗意识很差。

古昆为了锻炼柯北的战斗意识，尽量的创造机会让柯北出手，所以一路上一旦遇到丧尸都是让柯北解决的。

经过三天，几十次战斗，柯北的战斗意识一点点的增强，对截刀的理解也更加深刻了，现在只要不面对紫毛丧尸，一般的丧尸群都很难碰到他。

“吴山城，到了。”

队长古昆看着不远处一座破败的城市，有些唏嘘的说道。

“进城后，都小心点，城里和在野外不同”

听着城内传出的一阵阵吼叫声，古昆眉宇间多了几分凝重。

“柯北，陈虎，你们两个走中间”

柯北实力不差，但是战斗经验相对较少，陈虎负责后勤，是凝星小队中实力最差的一个，古昆这样安排很合理。

“走”

凝星小队一行七人，小心翼翼的沿着一条狭窄小道前进，谨慎的避开了几十次丧尸群，他们终于到达了第一目的地――‘国基酒店’。

国基酒店是一座五星酒店遗址，高三十六层，一般情况下，丧尸是不会爬楼的，越高也就越安全。

凝星小队这次的任务不是猎杀丧尸，而是要探明这里是否存在神族，无法预料要多长时间能完成任务，因此他们要选择一个合适的暂时居住地。

“走，到天台”

“如果楼内有丧尸，一击必杀，尽量不要弄出声响”

凝星小队七人沿着楼梯不断向上攀爬。

由于楼道内并没有丧尸，一会的功夫，七人便到了天台上。

“王山，将楼梯口堵死”队长古昆开口道。

“咱们休息一晚上，防止有不长眼的丧尸冲上来”

“好嘞”

王山应了一声，把天台西北角处放置的重几千斤的石雕扛了过来，将楼道口堵得死死的。

“吃点东西吧”

陈虎打开背包，取出了一些肉干，清水分给了众人。

连续赶了三天的路，不管是jīng神上还是身体上都有些疲倦了，众人吃了点东西，便躺下睡了，不一会功夫，响亮的鼾声便在空旷寂静的夜里回荡开来。

柯北听着队友的鼾声，睁着眼望着天空，翻来覆去怎么也睡不着，既然睡不着，索xìng就不睡了。柯北盘坐了起来，开始修炼培元功。

他现在实力差不多达到了二十六人的程度，但是却一直没有接到系统的提示，不知道什么时候才能接受龙象般若功第三层淬炼。

修炼了一会培元功，柯北缓缓睁开了眼睛，不知道为什么今rì心里一直平静不下来，盘坐了半天也没有入定。

就在柯北望着天上的星星发呆的时候，一道清脆的声音突然在脑海中响起。

“一个月内击杀三只将级妖兽，宿主是否接受任务？”

听到系统的提示声，柯北愣住了。

这个任务他真不敢接

将级妖兽可是能媲美初等神族的存在，别说现在的柯北，就算是完全接受了龙象般若功上卷的传承，他也不敢对上将级妖兽

“**大爷的，这是什么鸟任务，将级妖兽啊，还他**三只”

柯北郁闷了，连续完成了两次任务，使得实力暴涨，他已经尝到了甜头，现在系统再次出现任务，不接心里不甘心，接了根本看不到一丝希望。

“哎，不知道接受完龙象般若功上卷后，实力能提升到哪种地步，到时候再加上飞刀绝技，应该差不多能与将级妖兽一战了吧？”

柯北不想放弃任何一次任务，既然不想放弃，就只能试着说服自己，虽然他自己都不相信接受完龙象般若功上卷传承后能对抗将级妖兽，可是好歹也能安慰一下自己。

“我接受”

咬了咬牙，柯北最终还是不忍心放弃。

“抓紧修炼培元功，早rì接受第三层龙象般若功的淬炼”

柯北心里有些急了，他必须尽快的接受第三层淬炼，不然凭他现在的实力，就算遇到了将级妖兽，也不够人家一口吞的。

一夜无话，当黎明的第一束光线shè下来的时候，柯北睁开了眼睛，片刻后凝星小队的其他成员也醒了过来。

“赵海，拿出望远镜，观察一下丧尸的动向”

队长古昆对一向负责侦查工作的赵海说道。

“好嘞，嘿嘿，兄弟们看你海哥的表演了，如果这里真的有神族存在，我一定能将它揪出来。”

赵海笑了笑，打开背包取出望远镜，蹲到天台边上仔细的观察着。

“队长，有些不对劲”

赵海看了十几分钟，突然脸sè有些凝重的说道。

“丧尸密度足足增加了十倍，而且每个游荡的丧尸群都非常有规律”

“每个丧尸群都是一样，由三个紫毛丧尸带队，身后跟着二十个青毛丧尸，一百左右的红毛丧尸”

古昆皱了皱眉，接过赵海手中的望远镜，向下看了看。

“这些丧尸群是在巡逻，他娘的，看来真的有神族溜到这里了”

听到古昆的话，所有队员的脸sè都不太好看。

“队长，怎么办？现在回去？”

孙泽摸了摸长枪，开口道。

“回去，神族我们对付不了”

发现了神族，这次的任务很顺利的结束了，但是古昆却高兴不起来，一只有神族坐镇的丧尸群并不容易对付，守护小队即使能派出高手将其击杀，付出的代价也不会小，到时候肯定会有不少的人类为此流血，甚至付出xìng命

“等等，队长，看看这边”赵海惊呼一声，突然指着下方道。

古昆接过望远镜，顺着赵海指着的方向望去。

“是zìyóu武者联盟的人他们怎么也来了”

一条距离这里不到五百米的街道内，一行九个穿着战衣，胸口绣着一柄血sè短剑的人正在于一群丧尸战斗。

这个小队，正是凌峰地基城市，zìyóu武者联盟三大势力之一血剑盟的人。

“**，吴山城不是没多少丧尸了吗？”。

一个光头壮汉，一刀斩断一个红毛丧尸的脖子，愤怒的咒骂了一句。

“刘老大，兄弟们快顶不住了，想办法撤吧”一个平头男子退到光头壮汉身前，急切的道。

“杀杀出去，不能留在街道内”

光头壮汉猛的劈出几刀，将挡在身前的十几只红毛丧尸斩杀，迅速作出决定

“冲”

光头壮汉有着三极巅峰的实力，在他的疯狂厮杀下，暂时在丧尸群中开辟出了一个小道，一行九人快速的跟着光头壮汉向街道尽头冲杀。

“吼吼~~”

就在一行人快要冲杀到街道口处的时候，一阵阵嘶吼声陡然响起，街道出口处又有一群红毛丧尸在三只紫毛丧尸的带领下冲了过来。

这只小队被围在了街道内如果不出现意外，难道一劫了。

而此刻，身在国基酒店顶层的凝星小队，将街道内发生的一切都收到了眼底。

“队长，救不救？”

赵海看着古昆询问道，如果没有援手，那支属于zìyóu武者联盟的人，全部会死在丧尸的利爪下。

“看一下附近有几支丧尸群”

古昆沉默了片刻，突然开口道。

赵海拿着望远镜，迅速观察了一番。

“附近一公里内还有一支丧尸群，一共三支”

三支丧尸群，就有九只紫毛丧尸，六十只青毛丧尸，以及三百只红毛丧尸

“下楼”

古昆皱着眉头思考了片刻，猛的握了握拳头，沉声喝道。

“他们不是zìyóu武者联盟的人吗？为什么要去冒险？”

柯北有些不理解古昆的决定，低声问了一句。

“因为他们也是人类”

古昆停下脚步，转过身来，直直的望着柯北。

“人类可以因为仇恨相互残杀但是我做不到眼睁睁看着一群畜生将我们的同类撕裂”

第二十三章同为人

第二十三章同为人，到网址

第二十四章神族现

第二十四章神族现

街道内，光头壮汉看着凶猛扑来的六只紫毛丧尸，脸颊浮现一抹苦涩的笑容，一股无力，绝望涌上心头。

“完了”

一只紫毛丧尸他还能应付，两只就只能逃命了，现在一下子出现六只，他根本无力反抗。

“吼~”

震耳yù聋的吼叫声在耳边炸响，光头壮汉转头看了一眼还在苦苦挣扎的队友，虎目中流出两行悔恨的泪水。

“是我，都是我，如果我不带着你们来吴山城，今天的一切都不会发生了……”

“我的好兄弟，如果有下辈子，我刘拳给你们当牛做马”

光头壮汉猛的闭上了眼睛。他不忍心看着自己的兄弟被丧尸撕裂。

“畜牲，去死”

就在光头壮汉，闭上眼睛放弃挣扎的时候，一道怒吼声突然传来

凝星小队的人赶到了

队长古昆一声怒吼，带着拳套的拳头一拳砸在了一只紫毛丧尸后背上。

嗖嗖嗖

随着队长古昆一声怒吼，七道人影同时飞奔而来。

“死”

赵海手里握着一柄圆月弯刀，低吼一声，弯刀狠狠的砍向了一只紫毛丧尸

“光头，还他**楞什么”

张武趁着空隙猛的冲到了光头壮汉身前，手中厚厚的盾牌猛的举起，间不容发之间当下了一只紫毛丧尸的攻击。

光头壮汉听到张武的怒吼声，猛的睁开了双眼。

“先救我的那些兄弟”

光头壮汉嘶吼一声，猛的跃了起来，疯狂的向着被一群青毛丧尸围住的小队成员。

“照顾好你自己”

“救人，我来”

柯北的身影突然出现，挡在了光头壮汉身前，看着他身上深入骨髓的伤口，眉间轻挑了一下，脚掌猛的一踏，猛的跃向了青毛丧尸群。

“滚开”

柯北一脚将挡在路上的红毛丧尸踢飞，手中朴刀划过一道弧线，狠狠的斩向了青毛丧尸

轰轰轰

三只青毛丧尸被柯北势大力沉的一击砍飞了出去。

“嗷呜~”

“吼~”

凄厉的吼叫声响起，顿时柯北也被一群青毛丧尸围住了。

“**大爷的，老子让你们滚”

眼看那几位来自zìyóu武者联盟的人就要被丧尸撕裂，柯北怒了，这一刻他终于明白了古昆说的那句话，人类自相残杀可以，但是眼睁睁的看着这群畜生把人类撕裂、吞噬，真的无法容忍

“找死”

柯北眼中一片冰冷，手中朴刀猛的收到胸前，轻轻的在右手掌心划了一道，血滴顿时渗了出来，流到了朴刀刀柄上

一道银sè流到刀刃上，柯北带着血滴的手掌握着朴刀，急踏几步，掌中朴刀带着一抹璀璨的银光斩到了青毛丧尸身上。

“噗嗤，噗嗤”

柯北几乎没有感受到任何的阻力，挡在身前的六七只青毛丧尸便被斩成了两半

“畜生，都去死吧”

柯北猛的前冲，挡在他身前的丧尸，无乱是红毛丧尸，还是青毛丧尸全部被一刀劈成了两半。

“快走”

呼吸间，柯北便冲到了zìyóu武者联盟的武者身前，一刀将一只青毛丧尸的手臂斩断，大喝一声。

柯北宛如一尊魔神，身上，脸上沾满了丧尸的血液。他如今力量已经不比三极强化者差了，这样的力量，再加上染血的朴刀，柯北可谓遇神杀神，这些丧尸根本无法阻挡他的脚步

朴刀染血会变为神兵的秘密柯北一只隐藏的很深，怀璧有罪的道理他还是懂得的，但是如今却不得不暴露，他的心肠还不够硬，做不到眼睁睁的看着自己的同类被丧尸吞噬。

“队长，你们先走，我来挡住这群畜生”

柯北冲到了队长古昆的身前，看了一眼紫毛丧尸，紧了紧手中的朴刀。

凝星小队的实力很强，但是也不能一直和是丧尸耗下去，否者一旦再有其它丧尸群赶到，他们都走不掉

古昆看了一眼散落了满地的丧尸残肢，眼中shè出一道jīng光，盯着柯北手中的朴刀看了半晌，方才在心底暗叹一声。

柯北这小子身上到底藏了多少秘密？一瞬间能将全身力量爆发的武技，锋利的可怕的朴刀

“好，你小心点”

古昆楞了片刻便恢复了过来，现在不是感叹这些的时候，抓紧时间逃出去才是最重要的。

“王山，开路咱们撤”

古昆大喝一声，拳头狠狠砸在了一只红毛丧尸的头上。

“来了”

王山嗡声嗡气的应了一声，一根粗有碗口大小的黝黑棍子猛的一个横扫，将挡在街道上的红毛丧尸震倒了一片。

“撤，兄弟们，撤了”

古昆高呼一声，猛的向街道口处奔去。

嗖嗖嗖

凝星小队的人，zìyóu武者联盟的人，咬着牙深深看了一眼柯北，飞快的向街道出口处奔去。

“吼”

一群丧尸那肯让到了嘴里的肉飞走，狂吼一声，冲了上来。

“畜生们，你爷爷在此”

柯北冷冷的望着街道另一头疯狂涌来的丧尸，手中朴刀横握，一点鲜红的血滴顺着刀柄低滴落。

“杀”

柯北望着怒吼着冲来的紫毛丧尸，猛的蹬地，瞬间横移了一米，手中朴刀顺势化作一刀泛着寒光的圆弧，狠狠对着紫毛丧尸的喉咙一个正手上撩。紫毛丧尸竟然猛的向后仰了一下头颅，朴刀擦着它的脸颊滑过，它躲开了柯北的刀

“这紫毛丧尸反应真快”

柯北刚站稳身体，一阵腥臭的风突然传来，另一只丧尸已经张开了血盆大口，獠牙刺出，狠狠的对着柯北的脖子咬去

一个后退步将距离拉开，随手一刀猛的刺向丧尸胸口。

接着迅速抽刀，后退。

“噗嗤~”惨绿的血液喷了出来，紫毛丧尸吼叫一声，猛的一个前冲，布满紫sè绒毛的手臂砸在了柯北小腹上，‘砰’的一声闷响，柯北被砸的倒退了几步

“逃”

“如果只有一只紫毛丧尸我还能应付，两只虽然有点困难，但是靠着朴刀的锋利也能周旋，但是一下子六只，根本扛不住”

柯北不敢恋战，回头看了一眼已经跑出了街道的众人，脚下猛的发力，迅速奔逃

“柯北，这里”

“快快点”

古昆对着柯北挥了挥手，大声叫道。

“来了”

丧尸的速度都不快，即便是紫毛丧尸直线奔跑也追不上二级强者，只要不被丧尸群围住，基本就没什么危险了。

“没受伤吧”将身后的丧尸群甩开，凝星小队的成员关切的问道。

“没事”

柯北笑了笑。

“刘拳替兄弟们谢谢各位的救命之恩”

光头壮汉猛的跪下，对着凝星小队的成员，砰砰磕了三个响头。

“兄弟我是个粗人，啥也不说了，回到凌峰城，我做东，请各位到‘聚星楼’好好喝一顿，到时候各位兄弟千万要赏个脸”

“走，回去再说”

古昆笑了笑，将刘拳扶了起来。

“对，先回去，离开这鬼地方”

刘拳也不矫情，猛的站了起来。

“走”

就在一行人沿着城市内破旧的公路准备逃走的时候，一声巨响陡然出来。

轰隆隆

一座年久失修的三层楼房轰然倒塌，一道妖异的身影站在了废墟之上，冷漠的俯视柯北一行人。

突然出现的身影极为英俊，脸颊棱角分明，一头飘逸的长发，两颗眸子像红宝石一般晶莹。

“神族”

队长古昆脸sè陡然一变，望着站在废墟上站立的妖异男子，猛然倒吸了一口冷气，接着竭斯底里的狂吼一声。

“逃都快逃”

轰

听到古昆的嘶吼声，所有人脑海中一阵轰鸣，‘神族’是丧尸进化到最顶端的存在，他们拥有和人类一样的外貌，除了一双眸子是血红的以外，其他和人类无疑，但是实力却强的离谱

就算最初级的神族，实力也比三极强化者强的多，是另一个层次的存在两者根本没有可比xìng。

“逃”

“逃”

“逃”

所有人疯狂的向着四面八方逃去，面对可怕的神族，他们只能逃。

第二十四章神族现

第二十四章神族现，到网址

第二十五章凝星之殇

第二十五章凝星之殇

“蝼蚁”

站在废墟中的妖异男子，血红的瞳孔微微收缩了一下，看着慌忙逃窜的众人，鼻翼微微翕动，不屑的冷哼一声。

“身为蝼蚁，就该有蝼蚁的觉悟，在我面前，你们逃的掉吗？”。

“掌间之物，翻手即可灭之”

妖异男子一步踏出，看似缓慢，但是一步竟然踏出了五十米，眨眼间便靠近了向西北方向逃窜的光头壮汉刘拳，挺拔的身躯出现在他身后。

“死!”

妖异男子猛的伸出了白皙的手掌，缓缓的对着刘拳的光头按去。

“不好”

柯北也是向着西北方向逃窜的，他距离光头壮汉并不远，微微侧身，看到妖异男子伸出的手掌就要按到刘拳头顶，猛的惊呼一声，一柄三寸长的柳叶状飞刀陡然出现的掌心处。

生死攸关，顾不得再隐藏什么了

“咻”

泛着寒光的飞刀刺破空气，瞬间便到了妖异男子眼前三寸处

“咦？”

妖异男子轻咦了一声，伸出的手掌猛然收了回来，两根如玉般晶莹的手指陡然伸出，柯北shè出的飞刀骤然停下。

飞刀被妖异男子夹在了手中

柯北的飞刀第一次被人正面拦住。

望着被妖异男子夹在手中的飞刀，柯北楞了一下，接着疯狂的逃跑，自己最强的手段，最后的底牌被人轻松拦下，柯北只能逃。他已经施展了最后的底牌，已经尽了全力，虽然不甘心，但是只能选择逃，否者下一个被杀的就是他。

“有趣”

妖异男子看了一眼柯北，旋即收回目光，随手一拳打在了光头壮汉刘拳背后。噗嗤一声，拳头穿透了刘拳的身体，一个透明的窟窿出现在刘拳身体上。

一个穿着战衣，护甲的三极巅峰强者，被妖异男子随手击杀

“小家伙，拼命的逃吧，解决了这些人，再陪你好好玩玩”

妖异男子嘴里浮现一抹微笑，转身向着另一个方向再次跨出一步，连续跨出三步，妖异男子的身影便挡在了王山的身前。

“第二个”

冷笑一声，妖异男子伸出了一根修长的手指点向了王山的眉心。

王山只觉得一股寒意侵入了脑海，接着意识便模糊了，壮硕的身躯晃了两下，轰的一声倒下。

“王山”

古昆嘶吼了一声，身体陡然停下，双眸泛起血红，牙齿用力咬紧，牙缝中细密的血丝不断溢出。

古昆身体哆嗦着，拳头紧紧攥到了一起，王山跟着他三年了，是凝星小队的老队员，脑中浮现王山憨厚的笑容，古昆竭斯底里的狂吼一声，他竟然不再逃了，反而向着妖异男子冲去。

“杂碎，老子和你拼了”

古昆用尽浑身所有力量，狠狠的一拳砸向了妖异男子。

拳头携带破空之声，直接砸向了妖异男子的脑袋。

“可笑”

妖异男子平静的看着古昆轰击而来的拳头，缓缓摇了摇头，白皙的手掌伸出，古昆用尽了浑身力量轰出的拳头被他一个手掌轻轻的挡住。

咔嚓一声脆响，妖异男子手掌微微用力，古昆的拳头碎了。

“人类不过是弱到了极限的蝼蚁，再怎么努力也不过是强一点的蝼蚁，怎与我神族相比？”

妖异男子单手将古昆举了起来，旋即轻轻一拳挥出，拳头无声无息砸到了古昆脑袋上，顿时古昆停止了挣扎，身体慢慢瘫软了下去。

“哈哈哈，只有我神族才是最强的，你们人类早该彻底消失了”

妖异男子血红的眼眸中shè出一道凶残的寒芒，身体化为闪电向着另外一个方向飘去。

短短三个呼吸的时间，妖异男子已经击杀了三人，剩下的人虽然已尽了了全力逃跑，但是三个呼吸的时间又能逃多远呢？

连续几步，妖异男子便冲到了一位青年身前，青年是zìyóu武者联盟的人，准确来说是血剑盟的人，方才与丧尸群大战已经将他的体力消耗的差不多了，本来以为自己逃过了一截，谁曾想到竟然突然出现了神族

实力能媲美血剑盟，盟主的神族，青年根本没有反抗的勇气，他脑子一片混乱，甚至妖异男子突然出现在他的身侧，他都没有发觉。

“第四个”

妖异男子的手掌轻轻拍在了青年的头颅上，顿时一声骨裂声响起，青年的头颅猛的炸开，红白相间的脑浆流了出来。

“味道不错”

妖异男子将沾染了脑浆的手掌放在嘴边轻轻吮吸了一下，英俊的脸颊上浮现一抹极为享受的神sè。

“人类只配做食物。”

妖异男子似乎想到了什么，晶莹血红的眸子里突然涌现出一股无法掩盖的愤怒。

“你们人类全都该死都该死”

“我的孩儿，我不过七岁的孩儿，就是被你们残忍杀死的……”

妖异男子俊美的脸颊突然变得狰狞。

“死死”

“全部都去死”

妖异男子的速度陡然加快，血剑盟的九个成员三个呼吸间，便全部被残忍击杀，凝星小队也只剩下柯北与赵海还活着。

赵海身法灵活，速度很快，在妖异男子杀死凝星小队的其他成员时，他已经跑出了一千多米。

“不要跑了，你知道没用的”

妖异男子的速度极快，一千多米的速度，数个呼吸间便已经追了上来。

“行，我不跑了”

赵海笑了笑，竟然真的停了下来。妖异男子眼中闪过一道惊异之sè。

将手中的弯刀丢到了地上，赵海闭上了眼睛

“来吧，给个痛快”

“你不怕死？”

妖异男子看着紧闭上双眼的赵海，问道。

“呵呵，没人不怕死，不过我知道再逃下去也没用，而且……”

赵海眼底闪过一抹痛入骨髓的悲伤。

“这样至少还能引起你的好奇，为柯北争取最后争取一点时间……凝星小队的老兄弟都死了”

赵海叹了一口气。

“那孩子还小，才刚刚加入凝星小队，第一次任务就死了太可惜，他的潜力很大，以后或许有机会代表凝星小队报仇成立了十几年的凝星小队不能就这般灭了。至少要留意下一个”

这一刻赵海一米七身高突然变得高大了起来。他主动留下来，放弃挣扎竟然只是想引起妖异男子的好奇，为认识了不过十几天的柯北争取短暂的逃命时间

“人类需要强者，他很有希望成为真正的强者我能为他争取这一会时间，对我来说已经死

得其所了”

赵海笑了笑。

“如果有一天，柯北能踏上天尸山，扫平你们这些畜生，记得帮我转告他，我赵海也为人类做了一份贡献”

赵海至怀里掏出了一个匕首，猛的捅入了心窝。冰冷的刀刃穿破身体，赵海笑了。他就保持着微笑倒在了地上。

“他永远没有机会了，因为他今rì必死”

妖异男子深深看了一眼赵海，身体化为一道残影向着柯北逃窜的方向冲去

第二十五章凝星之殇

第二十五章凝星之殇，到网址

第二十六章故人

第二十六章故人

凝星小队的陨落给柯北争取了不少的逃命时间，当他脱离了妖异男子视线的瞬间，便迅速改变了逃跑的方向。

妖异男子的实力太可怕了，如果沿着直线逃，怕是用不了多长时间便会被追上。

柯北一路躲躲藏藏，完全没有了方向感，跌跌撞撞的冲进了一个倒塌了一半的居民楼内，靠着墙壁喘着粗气。

连续奔跑了十几分钟，体力消耗到了一个极限，柯北呼吸变得急促，两腿有些发酸。

“呼呼~~先休息一下”

“队长他们不知道怎么样了？”

柯北的神sè变得黯淡，妖异男子的实力太可怕了，不知道凝星小队最终能有几人逃生。

“只要我活着，只要我能活着，我一定杀了你”

脑海里浮现妖异男子俊美的脸颊，柯北猛的一拳砸在了墙壁上。

年久失修的墙壁，一下子被柯北砸出了一个拳头大小的窟窿，柯北心里明白。妖异男子迟迟没有追来，自然不是想放了自己，他没追来的原因只有一个，那便是去杀其他人了

“走，必须尽快回到基地城市将这里有神族的消息传回去。”

柯北眼中闪过一道jīng光，脚掌猛的踏地，强大的爆发力推着的他的身体，迅速离去。

“呵呵，小家伙，你跑的太慢了哦”

就在柯北刚刚跃出这座废弃的居民楼时，一道yīn沉的声音陡然响起。

妖异男子突然出现，绝美的脸颊带着猫戏老鼠般的戏谑笑容。

神族虽然外貌几乎与人类一样，但是他们的身体强度、嗅觉等等却比人类强的太多了。妖异男子就是靠着恐怖的嗅觉发现柯北的。

“告诉你一个好消息，恩，那群人都死了，你是目前唯一活着的一个，桀桀，怎么样，是不是很激动，你是唯一还活着的哦”

妖异男子脸上带着温和的笑容，语气却让人不寒而栗。

“对了，还有一个小个子很有意思，嘿嘿，他希望你能为那什么凝星小队报仇呢，你猜猜我是怎么回答他的？”

妖异男子看着柯北因为愤怒而变得有些扭曲的脸，笑的更加开心了。

“我说你今天一定会死嘿嘿，你信吗？”。

柯北望着脸上带着的丧心病狂的笑容的妖异男子，拳头骤然紧握，额头青筋一根根暴起。

“我不信”

柯北将牙齿咬的咯嘣咯嘣响，一柄飞刀陡然出现了在了掌心处，微微用力，掌心处一道伤口出现，这次不是轻轻划过，而是一道深可见骨的伤口

听到凝星小队全部都死了后，他的心很痛，很痛，大胡子老爹走后柯北没有一个朋友，现在刚认识一群对自己如亲兄弟般的人，转眼前这些人竟然全部都死了

他恨，恨自己没有实力

冷冷的盯着妖异男子，柯北心中杀意澎湃，但是脑子却很冷静，他知道如果正面对抗，一百个自己都不会是妖异男子的对手，就算是使出小李飞刀一样不行

没有内力催发，这般shè出的飞刀又怎么称得上无坚不摧、例无虚发呢？

自己的飞刀绝技已经暴露了，暴露了的底牌就不在是底牌了，现在唯一能依靠的就是朴刀

朴刀染血会变得无比锋刃

用飞刀迷惑妖异男子，然后以迅雷不及掩耳之势，使出雷斩或许有一丝机会成功。

“试试我的飞刀吧畜生”

柯北爆喝一声，身体前倾，脚掌猛的蹬地，掌间飞刀陡然shè出，再飞刀shè出的瞬间，身体迅速向着妖异男子冲去。

咻

一道寒光闪过，飞刀直直的刺向妖异男子的眼睛。

“小孩子的玩意”

妖异男子嘴角露出一丝不屑的冷笑，微微握拳，拳风击破空气，刺耳的空气爆鸣声响起。

柯北的飞刀与妖异男子的拳头狠狠的撞到了一起。

咔嚓

无往不利的飞刀被妖异男子砸的断裂开来，而男子的拳头却毫发未伤。身为比紫毛丧尸更加高级的丧尸，他的身体防御力比一般金属更加坚硬

柯北没有去管断裂的飞刀，脸sè不变，握着滴着鲜血的木质刀柄，猛的跳了起来。

“雷斩”

喉咙间发出一声低吼，柯北浑身的力量一瞬间全部凝聚到了这一刀上。

刀锋带着隐晦的银光，狠狠的对着妖异男子斩去。

妖异男子脸颊的不屑更甚了几分，他对自己身体的防御力有着绝对的信心，一根手指蓦然伸出，对着闪电般斩来的朴刀戳去。

“噗嗤”

朴刀与妖异男子的手指撞到一起的瞬间，妖异的脸sè猛的一变，另一只脚闪电般踢出，狠狠的踹到了柯北前胸，柯北的胸骨顿时被震的粉碎

妖异男子看着自己只剩下一小截的食指，绝美的脸颊带着不可思议的神sè。

“好恐怖的刀”

妖异男子盯着瘫软在地上，手里紧紧攥着朴刀的柯北，血红的眸子中shè出一道极度兴奋的寒芒。

“哈哈哈，意外的收获啊”

妖异男子丝毫不顾自己断了一半的手指，眼中shè出贪婪的光芒，死死的盯着柯北手中的朴刀。

“这把刀在你手里，简直就是暴殄天物。”

柯北眼前一阵模糊，他无力的抬起头看了一眼癫狂大笑的妖异男子，脸颊浮现无奈的苦笑。

实力差距太大了，即使有着锋利的可怕的朴刀，面对妖异男子依旧毫无还手之力。

“桀桀，看在你给我送了一柄好刀的份上，我留你一个全尸”

妖异男子兴奋的俯下身子，伸出手就要将柯北紧紧攥在手里的朴刀拿走。

突然一阵寒风吹来，周围的温度骤然降低了几分，一片被冰霜覆盖的枯叶缓缓飘下。

随着这片枯叶飘落，不远处，一个倩影陡然出现。

来人一袭黑sè战衣，紧身战衣将其玲珑有致的身姿衬托的愈发动人，紫sè长发随风而动，白皙小手中一柄薄如蝉翼的长剑，嗡嗡轻颤。

寒气临体，妖异男子猛的抬起了头，血红的眼眸中shè出森寒的光芒，死死的盯着不远处那道陡然出现的倩影。

“现在滚开，我可以当做没有看见你”

妖异男子眼底闪过一抹凝重，冷冷喝道。

“你已经看见了，不是吗？”。

女子眼眸森白，紫sè长发无风自动。

清脆的声音传入柯北耳中，柯北觉得声音有些熟悉，缓缓睁开了眼睛，看到来人后，心里蓦然一惊。

“是她……”

第二十六章故人

第二十六章故人，到网址

第二十七章神选者

第二十七章神选者

当柯北看到罗灵那一袭紧身黑sè战衣的时候，心里顿时有些说不清道不明的感触，当初接了系统的一个任务，碰巧救下了她，现在风水逆转，自己到了山穷水尽的时刻，轮到她来救自己了。

罗灵的身影还是那般的英武，当时柯北的只是一个普通人，面对罗灵只能仰视，现在虽然接受了龙象般若功前两层的淬炼，实力有了质的飞跃，但是看着罗灵面对妖异男子的潇洒身姿，似乎自己依旧只能仰望。

她还记得自己吗？

这一刻望着站在自己身前，持剑而立，英武不凡的女子柯北心里突然这般突兀的想着。

“或许早就忘记了吧，我只是一个小人物，一个微不足道的小人物，呵呵……”

不知道为什么，柯北心底突然涌现出一股无穷的苦涩。

“你还好吗？”。

就在柯北被心底突然涌出的苦涩折磨的闭上眼睛的时候，一道宛如清泉击打玉石，轻灵的无法形容的声音突然在他耳边响起。

罗灵望着柯北紧闭的眼眸，白皙如玉的脸颊上浮现一抹担忧之sè，轻轻俯下身，轻声问了一句。

这道轻灵的声音直接击打在了柯北心头，莫名的他心里突然涌出一股无法言语的喜悦。顿时仿佛有无穷的力量在身体里穿梭。

柯北睁开了眼睛，咬着牙慢慢的站了起来。

“我没事”

胸口传来的剧烈疼痛让柯北额头渗出了细密的冷汗，浑身微微颤抖，似乎随时都会跌倒。但是在他抬起头，看到罗灵俏丽小脸上的担忧之后，龇牙咧嘴的摇了摇头，然后努力作出了一个很勉强的微笑。

“坚持住，在我回来之前，不许倒下哦”

罗灵眨了眨水灵灵的眸子，有些俏皮的说道。看到柯北郑重的点头后，方才微微转过身，修长圆润的双腿徐徐迈开，缓缓的向着妖异男子走去，罗灵每迈出一步，眼眸中的森白就浓郁一分，周围的寒气就浓烈一分，当她踏出十步，走到妖异男子对面时，她身体周围三米的空气都似乎被这莫名的寒意冻住了。

“一个初级神族而已，这里不是天尸山，不是你该来的地方”

罗灵语气森冷的说道

“不过既然已经来了，那就永久的留下吧”

罗灵缓缓抬起手臂，薄如蝉翼的长剑之上，森白之sè越发浓郁，随着罗灵轻灵的声音缓缓落下，紫sè长发猛然间自动飘起，寒风凛冽，滴水成冰的寒意至其体内升腾而起，感受着这股刺骨的寒冷，妖异男子突然打了个冷颤。

“不对，初入脱凡不会这般的强但是她身上散发的气势明明是刚刚踏入脱凡境，难道……”

妖异男子血红的瞳孔猛的缩成了针眼大小。

“难道是‘神选者’？”

妖异男子口中的的‘神选者’就是人类所说的基因变异者，只是叫法不同而已，这类人天生就能掌握某种力量，像罗灵天生就能掌控寒冰之力。

这类人想要突破三极强者极限，进入脱凡境也更加的困难，但是一旦突破了实力就会比一般的脱凡境强很多

所谓脱凡，就是指脱离了凡人的意思，在身体强度达到了极限后，就有可能会触发意识海的进化，一旦意识海完成了进化，人类就会获得一种神奇的能力，能力种类千奇百怪。

罗灵淡然的看着妖异男子，她刚刚踏入脱凡境，实力陡然暴涨，掌控寒冰的能力，增幅了十倍

随着实力暴涨，她的信心也随之暴涨，以前若是遇到初级神族，罗灵只有逃跑的份，但是现在不同了

透明剑尖微微抖动，白sè寒气凝聚而成的剑芒微微吐缩，遥遥指向妖异男子，霎时间，一阵寒风凭空而现。

“寒月”

长剑摆动，宛如一条冰蛇一般，携带着尖锐的破空声，狠辣刁钻的刺向了妖异男子的胸口。

神sè肃穆的望着在眼中不断放大的剑尖，妖异男子猛的握紧了拳头，一条条宛如钢丝般的肌肉急速翻腾，在那柄被冰霜覆盖的长剑即将达到胸口三寸之处时，妖异男子猛的动了。

坚硬如铁的拳头狠狠的砸在了剑身之上，步伐随之一动，身体豁然右移了半米，巧妙的躲开了罗灵凌厉的攻击。

长剑微微一偏，罗灵脸sè变了变，手掌轻轻一颤，后退了两步方才重新稳住身体。

突破到脱凡境，身体的力量比着三极强化者并未提升多少，神族则不同，他们没有意识海，也不可能掌控各种神奇的能力，但是他们的**无比的强大，力量强的惊人。

罗灵与妖异男子硬拼了一记，并没有占到便宜，整个手臂都被震得微微发麻，不过妖异男子也并不好受，此时他的整个拳头已经被一层冰晶覆盖。

咔嚓

妖异男子伸出另一只拳头狠狠的砸在了被冰晶覆盖的右手上，那层薄薄的冰晶随之碎裂开来。他脸sè凝重，甩了几下被冻的麻木的右手，有些惊恐的看着罗灵手中森白的长剑。

“冰锁”

一击不中，罗灵并未有丝毫意外，如果这般就被击中，那神族就也不是神族了娇喝一声，玉手迅速翻动，五指微微张开，指尖处五道森寒的白sè雾气脱指而出。白雾随风而长，携带着刺耳的破空之声，闪电般对着妖异男子爆shè而去。

泛着森森寒意的白雾，瞬间便将妖异男子身体整个笼罩住了。

凛冽的寒气顷刻间便将妖异男子冻住了，仿佛一个人形冰雕一般，除了那双微微转动的血红眸子，其他部位皆是被冻僵了。

“风斩!”

罗灵冷冷的望着冻成了冰雕的妖异男子，手中薄如蝉翼的长剑几乎瞬间便到了妖异男子身前，森白寒光闪过，长剑对着妖异男子身体上的五处要害部位，狠辣的刺去。

妖异男子血红双眼剧烈的跳动，皮肤下的血管，宛如蚯蚓般蠕动。

砰

就在罗灵的长剑刺到他身体的一刹那，妖异男子狂吼一声，身上的冰晶砰的一声碎裂开来，身体猛的后退。

噗嗤~~

然而虽然妖异男子成功躲开了三道剑芒，却依然被剩下的两道剑尖狠狠的刺中了妖异男子的右臂以及脸颊。

剑尖刺中妖异男子的皮肤，两者接触的瞬间，竟然发成了一声金铁交鸣之声，随之一阵火花迸shè而出，

妖异男子的身体强度强简直匪夷所思

罗灵对这一切并不感到意外，神族**的强横她很清楚，冷冷的望着妖异男子右臂以及脸颊上的两道浅浅的伤口，白皙小手微微抬起，手中修长剑身遥遥指向妖异男子。

“吼~”

就在妖异男子眼中血红大盛，准备出手的时候，吴山城中心突然响起了一声震撼天地的凄厉死后

“哼”

妖异男子向着吴山城中心的位置看了一眼，冷哼一声，脚掌猛的一踏，身体化为一道细线向着吴山城中心的位置奔去。

第二十七章神选者

第二十七章神选者，到网址

第二十八章失落

第二十八章失落

吴山城zhōngyāng传来的凄厉嘶吼声罗灵自然也听到了，秀眉不由微微蹙起，盯着妖异男子的背影踌躇了片刻。

沉默了一会，罗灵回过头看了一眼脸sè煞白的柯北，正要踏出的脚步缓缓收了回来，略微有些无奈的叹息一声，举步向着柯北走来。

方才那声凄厉的吼叫不是一般的丧尸，也不是一般的妖兽，而是一只将级妖兽

罗灵就是一路尾随那只处于虚弱期的将级妖兽来到吴山城的，只是没想到这里竟然存在神族更没想到遇到了柯北――这个救过她xìng命的少年。

遇到一只虚弱期的将级妖兽，这般的运气可是十分难得的。

罗灵碰巧遇到了这只妖兽，自然不想放弃，原本她打算一路尾随这只妖兽，等它到了油枯灯尽的时刻再出手，只是现在情况的发展，远远超出了她的计划。

一只虚弱的将级妖兽，罗灵也没有绝对的把握对付，现在再加上一只初级神族，若是再想将这只虚弱的妖兽击杀，几乎不太可能了。

妖兽，神族一直同气连枝

面对实力越来越强大的人类，它们两方势力在很久以前便建立了联盟关系。可以预想如果罗灵要击杀妖兽，那只初级神族绝对不会坐视不管，而一旦两者两手，以罗灵现在的实力，下场绝对不会好。再加上曾经的救命恩人柯北受了如此重的伤，于情于理罗灵都必须留下来。

“还能坚持吗？”。

罗灵走到柯北身前，扶着他摇摇yù坠的身体，满脸担忧的问道。

“恩”

柯北咬着牙齿，强忍着胸口传来的剧烈疼痛，缓缓点了点头。

“真的没问题？要不要回基地城市？”

罗灵看着柯北惨白的脸颊，还是有些不放心。

“我，我没事……”

柯北勉强挤出了一抹微笑，缓缓摇了摇头。

“逞强”

罗灵看了一眼柯北血肉模糊的胸口，眉头轻蹙，扶着柯北慢慢的走到了那座倒塌了一大半的居民楼内。

干净利落的将柯北身上残破的灰白制式战衣脱了下来，小心翼翼的将伤口清洗了一下，然后抹上了一层药膏。

简单的将伤口处理好后，罗灵脸颊的担忧却半分没减，反而更加凝重了。柯北伤势之重远远超出了她的想象。

胸骨几乎全部碎裂，五脏六腑也全部被震裂了，这般的伤势真不知道柯北怎么坚持下来了。

“不行，必须回基地城市，你的伤不能再耽搁了”

罗灵紧蹙着眉头，不由分说的将柯北抱了起来。

罗灵作为一位脱凡境的强者，纯粹的力量也比三极强化者还要强上一截，虽然突破到脱凡境，**力量并没有质的提升，但是至少也拥有差不多三十人左右的力量，抱着柯北还是很轻松的。

被罗灵抱在怀里，柯北无奈的苦笑了一下，其实真的不用回基地城市，因为刚才他已经接到了系统的提示，身体强度已经可以进行第三层龙象般若的淬炼了。

一旦接受了淬炼，一切都会好的，只是柯北实在不知道该怎么开口，系统的秘密他不想让任何人知道，因此只能无奈的被罗灵抱起。

随着罗灵疾速奔走，脸颊轻微的碰撞着其胸前的两团柔软，柯北的脸颊变得通红，像是喝醉了酒一般。

这般的碰撞，不仅柯北心里觉得很尴尬，罗灵也觉得身体一阵酥麻，俏丽染上了一层红晕。

“别乱动”

罗灵小脸红扑扑的，看到柯北闭着眼睛一副很享受的样子，顿时有些羞怒的娇喝了一声。其实她真是误会柯北了。

柯北也觉得这样很尴尬，因此一直努力的将脸颊向外挪动，只是胸口的伤实在太重了，他根本控制不住自己，不得已才将脸颊靠在了罗灵胸前两团柔软之上，以为这样可以减少碰撞，

谁知道竟然惹来罗灵的一声羞喝。

罗灵的速度很快，虽然抱着柯北但是速度并没有受到太大的影响，很快便跑到了吴山城外城一个残破的体育馆前

越过了体育馆就等于出了吴山城了。

“吼”

突然一阵嘶吼声响起，罗灵猛的停下了脚步。

一只足足有三层楼高，浑身布满着青sè鳞甲，额头上有着一个独角的妖兽，迈着比正常人类腰还要粗几分的四蹄，轰隆隆奔来。

妖兽肩膀处还站着一位脸颊俊美的妖异男子。

望着突然冲来的妖兽，罗灵俏丽猛的一变，神sè凝重，缓缓将柯北放到了地上。

“吼，人类，死”

宛如小山般庞大的妖兽，张开了血盆大口，嘶吼一声，嘴里吐出了简单的字句。

将级妖兽有着不下于人类的智慧，它们能够口吐人言。

“桀桀，人类女子，你们还想活着回去吗？”。

站在妖兽肩膀上的妖异男子，诡异的笑了笑。

妖异男子笑的很诡异，很开心，原本凭他自己根本不可能将罗灵留下。而罗灵一旦回去，那么这吴山城他就不能再待下去了，因为一旦消息传了出去，大量的人类强者便会迅速赶来。

可是现在不同了，一只将级妖兽，即使是一只虚弱的将级妖兽，再加上他本身的实力，也一定能将眼前这个人类中新晋级的脱凡境强者给留下来

“哼”

罗灵没有说话，冷哼一声，脸sè前所未有的凝重，长剑赫然出鞘，森冷的寒意顷刻间至体内升腾起来。

一只将级妖兽，再加上一只初级神族，两者联手即使罗灵是神选者，也只有逃跑的份，可是如今带着受伤的柯北，想逃都很难。

丢下柯北她做不到，因此只能应战

她要赌一把，将级妖兽已经虚弱了十几天了，虽然不知道什么原因使得这只将级妖兽如此的虚弱，但是其战斗力肯定受到了影响

冷冷的望着小山般庞大的妖兽，罗灵心里已经有了计划，她必须以迅雷之势将虚弱的妖兽击杀，而后只剩下一只初级神族就不足为惧了。

一定不能耗下去，否者就真的要死在这里了

“吼”

妖兽嘶吼一声，庞大的身体宛如一辆坦克般冲了过来，青sè的鳞甲反shè着冰冷的光芒，额头上一米长的血sè独角狠狠的对着罗灵刺来。

站在妖兽肩膀上的妖异男子也同时动了，脚掌猛的一踏，沛然的力量瞬间爆发，闪电般俯冲而下。

“天寒”

罗灵眼眸一片森白，恐怖的寒气透体而出，随着一声低沉的喝声，一双玉手在胸前飞速旋转，让人心悸的寒气爆shè而出，周围十米左右范围内，温度骤然降低

当妖兽与妖异男子踏入罗灵身旁十米时，白sè雾气瞬间将其笼罩，紧接着一座冰山拔地而起，妖兽与妖异男子被冻成了冰雕，身体僵硬在了半空中。

在两者被冻在半空中时，罗灵不敢有丝毫停留，修长剑身上一股肃杀寒意赫然暴起，化为一道白sè光线狠狠的斩向了妖兽狰狞的巨大头颅

咔嚓~砰

不到一秒的时间内，整座冰山陡然炸开

就在罗灵的剑芒将要斩到妖兽脖颈时，冰山碎裂，它恰巧恢复了zìyóu，凄厉的嘶吼一声，妖兽庞大的身躯猛的转动，罗灵的剑斩到了其青sè鳞甲之上，带起了一阵火花

同时站在妖兽肩膀的妖异男子猛的一拳对着罗灵砸来

恐怖的拳风，带起尖锐的破风之声

“不行，这样下去，罗灵她坚持不了多久”柯北盯着交战的三方，眉头紧锁。

“我必须帮她!”

柯北咬了咬牙，强忍着一阵阵钻心的疼痛，晃晃悠悠的迈开脚步，向着身后破旧的体育馆行去。

他要立刻接受龙象般若功第三层的淬炼，但是又不能让其他人看到，只能躲在体育馆中。

罗灵玉掌旋转，狠狠地与妖异男子硬拼了一记，身体迅速后退，眼角处突然瞥见柯北颤颤巍巍走向体育馆的身影，心底顿时涌出一阵失落。

“原来你也是怕死之辈”

罗灵嘴叫溢出了一丝苦笑，想到第一次与柯北相见，那个用身体挡住丧尸，不让一滴血沾染到自己身上的画面，再对比现在柯北颤颤巍巍躲进体育馆的画面，罗灵心底突然涌出了无尽的失望之感。

第二十八章失落

第二十八章失落，到网址

第二十九章龙象

第二十九章龙象（第一更）

“是否开始第三层龙象般若功淬炼？”

刚刚进入破旧的体育馆，藏身在一个外面看不到的地方，柯北便迫不及待的将心神沉入了脑海中的系统。

“开始”

柯北心里担心罗灵，急切的说道。

随着柯北的声音落下，一道金光倾洒而下，瞬间将柯北整个身子笼罩了进去。在金光落下的刹那，柯北觉得身体暖洋洋的，说不出的舒服，金光融入体内，被妖异男子踢的震裂的脏腑缓缓蠕动着，以惊人的速度愈合着，眨眼间所有的伤势便完全康复了。

金光缓缓在体内流荡，骨骼、肌肉不断的变强

三十人之力，四十人之力，五十人之力，六十人之力……………

柯北的力量迅猛的增强，呼吸间已经远远超过了三极强化者所能达到的极限

感受着以惊人速度变强的身体，柯北微微闭上了眼睛。

破旧体育馆内柯北以恐怖的速度进行着蜕变，体育馆外，罗灵面对妖兽与妖异男子的联手，却是越来越被动

两道模糊的身影闪电般移动着，妖异男子与罗灵的碰撞越来越激烈，拳风、剑芒激荡四shè

每每当罗灵刚刚占据一点上风的时候，妖兽粗壮的四蹄便会猛的踏来，罗灵不得不慌忙后退。

“吼”

罗灵刚刚用寒气将妖异男子暂时冰封，正要将手中长剑刺出的时候，一道怒吼声便是突然传来，震的她耳膜生疼，感受着背后传来的腥风，罗灵不得不将长剑迅速收回。

砰

妖兽的血sè独角狠狠地撞击到了罗灵的长剑之上，妖兽力量之强横比神族更加恐怖，触不及防之下，与妖兽狠狠的撞击一下，罗灵的整个手臂都在颤抖，掌心虎口被震裂，数道细小血丝出现在手掌之上。

眉头微微一沉，罗灵脚尖轻点，猛的后退。

咻

还未等她站稳身子，一道黑影宛如钢鞭般陡然袭来。黑影是妖兽布满着倒刺的尾巴，长一丈左右，这般凶悍的当头横扫而来，声势极为骇人

罗灵脸sè猛的一变，步伐横移，身子闪电般扭动，间不容发的瞬间，妖兽的尾巴至眼前两寸处猛的劈下，紫发飘起，发丝被黑影带起的凌厉劲风斩断。

看到这一幕，妖异男子眼前一亮，冷笑一声，身体化为一道细线，猛的对着罗灵轰出了一拳

罗灵虽然方才躲开了妖兽的恐怖一击，但是身体却不由自主的跄踉了几下，一口凉气还未来得及吐出，妖异男子的拳头已经到了眼前。

神族的力量极大，面对这携带着凌厉劲风的拳头，罗灵不敢硬接，森白眼眸中陡然shè出一道白sè雾气，一道冰墙瞬间出现在身前。

轰

冰墙出现的刹那，妖异男子的拳头也到了，轰的一声将冰墙击的粉碎，庞大的反震之力使得罗灵的身体不受控制的向后倒去。

“人类，死”

罗灵的身体刚刚倒在地上，妖兽嘶吼一声，血红的眸子中闪出兴奋的神sè，猛的抬起粗壮的蹄子，狠狠的对着罗灵踏去

“要死了吗？”。

妖兽的蹄子在眼前不断的放大，罗灵神sè黯然，脑海中不由浮现出了柯北的身影，当初因为柯北她侥幸活了下来，现在同样的结局再次到来，还有人救自己吗？

想到方才柯北颤颤巍巍躲进破旧体育馆的画面，罗灵缓缓闭上了眼睛，两道清泪至眼角滑落。

轰

破败的体育馆突然炸开，柯北的身影陡然出现，在柯北出来的瞬间便是看到了妖兽将要踏到罗灵身上的蹄子

“罗灵”

瞳孔猛的收缩成了针眼大小，脚掌猛的一踏，身体快如闪电，向着罗灵冲去，柯北的速度快到了极致，但是他觉得还是不够

快点再快点

柯北死死盯着妖兽的蹄子，心里急的都要冒出火来了。

快

快

快

突然整个世界在柯北的眼里变慢了下来，他看到妖兽粗壮的蹄子‘缓缓’的向下踏去。

“啊，快”

砰

终于在妖兽的蹄子落下的瞬间，柯北赶到了，在柯北扑到罗灵身上的同时，妖兽的蹄子也落下了。

“吼，吼，人类死”

妖兽兴奋的仰天嘶吼一声，嘴里吐出了含糊[奇`书`网`整.理'提.供]不清的字眼。

“呼~”

看着妖兽的蹄子踏下，妖异男子微微松了口气。它来到吴山城是有任务在身的，一旦走漏了消息，它就必须离开，否者人类的强者会将它击杀，但是一旦离开了也就意味着天尸山那边交代的任务无法完成了，任务无法完成也是一个死。

因此无论如何他要将所有来到吴山城的人类全部杀死

突然妖兽巨大的蹄子轻微的颤抖了起来，仿佛被一股巨力顶着，庞大脚掌不受控制缓缓抬了起来。

妖兽脚掌之下，柯北四肢撑地，牢牢的将罗灵护在身下。

“吼”

喉咙间发出一声低沉的怒吼，柯北骤然发力，皮肤下一根根青筋仿佛蚯蚓般蠕动了起来

“给老子滚”

柯北爆喝一声，四肢猛的用力，将妖兽的蹄子顶了起来，肌肉瞬间隆起，双臂顿时粗了一圈，一双手臂宛如钢钎般夹住了妖兽的蹄子。

抱着妖兽的前蹄，柯北双脚猛的一踏，脚下出现两个深坑，额头毛细血管猛的炸开，身体半蹲，腰部微微扭转。

“滚”

嘶吼一声，双臂猛的甩出

轰轰轰

妖兽宛如小山般庞大的身躯，猛的被柯北甩飞。庞大的身躯砸到破旧的体育馆上，直接将早就破败不堪的体育馆撞的倒塌。

“你没事吧”

柯北脸上的狰狞之sè缓缓收敛，轻轻吐了一口粗气，望着一脸惊呆之sè的罗灵，轻声问道。

“我没事，你……你怎么突然变得，变得这么强？”

罗灵瞪着水灵灵的大眼睛，红润的小嘴微微开阖，不可思议的看着柯北

“呵呵……”

柯北面sè平静的笑了笑，脑海里各种念头却在急速翻滚，考虑着该怎么解释。想了半天也没有想出好的理由，因此果断的将话题转移开。

“你刚才是不是以为我丢下你不管了？”

“啊，没，没有”

罗灵被柯北猜中了心思，小脸顿时变得红扑扑的，眼神有些飘忽，慌忙的将视线从柯北身上转移开，白皙的小手紧紧捏在一起。一个英武不凡的女子突然露出如此小女人的姿态，那般独有的风姿确实很动人，可爱的紧。

“呵呵，第一次我没有丢下你，以后都不会”

柯北看着罗灵可爱的模样，心脏猛的急跳了几下，盯着罗灵的眼睛郑重的说道。

“吼吼，敢伤我死死”

被柯北一下子甩飞的妖兽，缓缓爬了起来。瞪着灯笼大小的血红眸子，嘶吼着冲了过来。

妖异男子脚步轻轻一踏，冷冷的向着柯北二人飘来。

“这个让我来吧”

罗灵刚准备去对付妖异男子，她的胳膊被柯北拉住了。

柯北冷冷的望着妖异男子，想到被他残杀的凝星小队的成员，怒火顿时升腾起来，对着身旁的罗灵轻声说了一句，提着朴刀一步步向前踏去。

第二十九章龙象

第二十九章龙象，到网址

第三十章斩杀

第三十章斩杀（第二更，求个收藏）

柯北望着妖异男子，眼眸中闪过一丝凝重，妖异男子的实力他已经见识过了，就算是如今接受了龙象般若功第三层的淬炼，依旧没有丝毫的把握。

“呼~”

缓缓吐出一口长气，有些紧张的情绪略微舒缓了一下，柯北举起朴刀在右掌心处轻轻划过，殷红的血滴随之蔓延到木质刀柄之上。

握着滴血的朴刀，柯北心里笃定了一些。

“古老大，王山，赵海……”

一个个熟悉的面孔在心底闪过，柯北拳头越攥越紧，眼眸上爬满了细密的宛如蜘蛛网般纵横交错的血丝。

“死”

牙缝间挤在一声嘶吼，柯北的身体陡然动了，脚掌猛的一踏，身体化为一道细线，闪电般shè向了妖异男子。

咻

刀刃之上一道隐晦的银光闪过，柯北猛的一个横斩，狠狠的劈向了妖异男子的脖颈。

妖异男子jǐng惕的盯着柯北手中的朴刀，这把刀的锋利他很清楚，不敢硬接，脚下轻点，瞬间向后飘起，身体顷刻间后退了两米，躲开了刀锋。

妖异男子淡淡的望着柯北，俊美的体魄微微抖动，浑身骨骼发出了宛如炮竹般的清脆声响，猛的握紧拳头，感受着肌肉中所蕴含的庞大力量,妖异男子邪气的笑了笑。

“以为凭一柄锋利的刀就能威胁到我吗？神族的力量不是你们这些人类能够想象的”

妖异男子低吼一声，脚掌重重的一踏地面，身体晃动间，诡异的至柯北眼前消失了。

下一刻柯北觉得后背处一道凌厉的拳风袭来。柯北脸sè不变，嘴角溢出了一丝冷笑，在妖异男子消失的瞬间，他便已经看到了。

嗖

柯北没有回头，手中朴刀猛的向后斩去。

嗤啦~

妖异男子脸sè猛的一变，已经将要轰击到柯北后背的拳头猛的收回，双腿宛如钉子般纹丝不动，身体如不倒翁般向后倒去

妖异男子的反应很快，可惜还是比柯北的朴刀慢了一丝，虽然这一刀没有斩到他的身上，但是也将他的衣袍划出了一道裂口。

“哼”

妖异男子冷哼一声，双腿依旧纹丝不动，身体仿佛大风车般旋转了起来，在柯北劈出一刀，还未来得及将朴刀收回的时候，狠狠的一拳对着柯北的小腹砸去。

“不好”

柯北暗呼一声，再收刀已经来不及了，间不容发的瞬间，柯北的左手猛的握拳，身体迅速半蹲，对着妖异男子挥出的拳头狠狠轰出了一拳。

轰

两人第一次毫无花俏的硬碰了一拳。柯北的身体不受控制的向后退了五六米，跄踉几下，方才站稳身体。甩了甩被震得发麻的拳头，柯北笑了。

在没有接受龙象般若功第三层淬炼之前，妖异男子一拳便能把的浑身的骨头给震碎，现在硬拼了一记竟然只是微微有些麻木。

看来接受完第三层龙象般若功淬炼后，两者的差距似乎并不像柯北料想的那般大。

“龙象般若功果然神奇，这才只是上卷，便有如此实力，真不敢想，中卷，下卷完全得到后会有多强”

“神族也不过如此”

柯北看着妖异男子变得很jīng彩的脸sè，嗤笑着说道。

“出来混，迟早要还的”

“凝星小队的血债，今天我要好好和你算一算”

柯北脸sè猛的一沉，缓缓将朴刀举了起来。脚掌猛的一踏，砰的一声，身体急速shè出，这次柯北不在有丝毫保留。

身体暴起的刹那，速度比着方才足足提升了一倍瞬间便到了妖异男子身前。

“雷斩”

爆喝一声，柯北浑身肌肉虬结全身的力量瞬间爆发，一道银光刺破空气，带着沉闷的破风之声狠狠的斩向了妖异男子。

妖异男子血红的眸子迅速收缩，脚下一动，快如闪电，一瞬间身体横移了三米。

柯北全力劈出的一刀落空了

“速度还是慢了点”

柯北紧皱着眉头，脸上有着一丝无奈。

他有朴刀在手，妖异男子根本不敢近身，但是柯北的速度又比妖异男子慢了一丝，想要击中妖异男子也不容易。

“吼~孩子，孩子，我的孩子”

突然一声凄厉的吼叫声响起，妖兽看着腹部的一道剑痕，恐慌的嘶吼起来。

听到妖兽这般惨烈的嘶吼声，罗灵心底顿时一亮，她终于明白了为何这只将级妖兽会虚弱了。

“吼~~”

这只将级妖兽的身体突然猛烈的颤抖起来，下身一道血柱猛的喷出，鲜血喷洒，瞬间将地面染成了血红。

它竟然要生产了

“糟了”

妖异男子看到这一幕，暗呼一声。

如果没有这只将级妖兽牵制那人类女子，眼前的两个人类一旦联手，它就真的在劫难逃了。

“怎么办？”

妖异男子俊美的脸颊变得苍白，额头上渗出了豆大的汗珠。

“在有一天，天尸山交代的任务就能完成了，现在如果逃走就功亏一篑了，到时候任务不能完成……”

妖异男子想到自己完不成任务的后果，心里顿时一阵发凉，到时候不仅仅它自己会死，甚至整个家族都会被连累。

就在妖异男子犹豫不决的时候，罗灵对柯北使了个眼sè，身体缓缓的向着妖异男子移动。这只将级妖兽已经不足为惧了，短时间内，它只会越来越虚弱。

眼下最重要的就是先对付这只初级神族

“喝”

柯北看到了罗灵的眼sè，瞬间便明白了她的意思，爆喝一声，猛的向着妖异男子冲去。

轰轰轰

柯北疯狂的攻击，虽然击不中妖异男子，但是柯北的目的就不是击中他要的就是将妖异男子的注意力全部吸引到自己身上

一旦罗灵接近了妖异男子，凭她那能将人冰封的能力，只需要将妖异男子冰封一瞬间，柯北就能将其斩杀了

妖异男子面对柯北如此疯狂的攻击，再加上他本身对柯北手中的朴刀就非常忌惮，一时间根本无暇顾及其他，只能专心一意的躲避着柯北的攻击。

罗灵小心翼翼，不动声sè的一点点挪移身子，尽量不让妖异男子注意到自己。

终于柯北一刀劈出，妖异男子猛的后退了一步，一下子距离罗灵只有不到两米的远了

“就是现在”罗灵眼眸变为纯净的森白之sè，寒气陡然爆发。

“冰锁”

五指猛的张开，五道泛着彻骨寒意的白雾猛的至其指尖shè出，瞬间便将妖异男子笼罩，接着妖异男子整个人被冰封住了。

“好机会”

柯北眼睛瞪的滚圆，脚掌重重的一踏，身体彪shè而出，手中朴刀高高举起。

咔嚓

妖异男子睚眦yù裂眼眶迸shè出了丝丝裂痕恐怖的力量一瞬间爆发，身上覆盖的冰晶猛的炸开

罗灵只封印了他十分之一秒的时间

十分一秒很短，但是对于柯北来说已经足够了。

“雷斩”

就在妖异男子身上冰晶碎裂的刹那，柯北的朴刀已经当头劈下

噗嗤~

身体比金属还要坚硬几分的初级神族，面对柯北那把看似破旧的朴刀竟然宛如纸糊的一般，一下子被斩成了两半

柯北看了看被自己一刀劈开的妖异男子，又看了看自己手中依旧锈迹斑斑，破旧不堪的朴刀，忍不住倒吸了口冷气，沉默了许久方才震惊的暗叹一句。

“大胡子老爹，你究竟给我留下了一柄什么样的怪物破刀啊，这他大爷的也太变态了

第三十章斩杀

第三十章斩杀，到网址

第三十一章完成任务

第三十一章完成任务（第三更）

“把神丹取出来”

罗灵见柯北望着自己的刀发呆，轻轻推了他一下，开口提醒道。

“神丹？”

柯北楞一下，有些疑惑的看了看罗灵，他知道普通丧尸眉心处有晶币，但是不知道什么是神丹。

罗灵见柯北一脸茫然的模样，有些无语的翻了翻白眼，这家伙不会连神丹是什么都不知道吧？

神sè怪异的白了柯北一眼，罗灵嘀咕了一句，然后走到了妖异男子的尸体前，缓缓蹲下身体，手中薄如蝉翼的长剑，在妖异男子眉心处微微一挑，一个形如鹅卵石，有龙眼大小的晶莹圆丹猛的飞了出来。

“喏，就是这个，和晶币一样，不过这个可要值钱的多了，一颗神丹至少也值十万左右的红晶币”

“十万红晶币？”

柯北接过罗灵递过来的神丹，有些不可思议的惊呼一声。

“呵呵，也不算什么，我不缺钱，这个你留着吧”

罗灵笑了笑，转身走向了那只虚弱不堪的将级妖兽。

柯北看了看罗灵的背影，没有推辞，小心翼翼的将神丹收了起来。凝星小队的成员全部死了，柯北作为唯一还活着的一个，有义务照顾他们的家人。

这笔钱他需要

在听到罗灵说这颗神丹价值十万晶币的时候，柯北心里就已经想好了，这笔钱平均分给凝星小队成员的家人。

柯北，罗灵两人并肩而立，冷冷的望着那只不断痛苦嘶吼的将级妖兽。

“吼呜~吼呜~”

突然两道嘹亮的啼鸣声响起，将级妖兽身下，两只浑身湿漉漉，带着血丝的小妖兽依偎在它怀里。

“可以出手了”

罗灵望着虚弱到了极点的将级妖兽，看着它慈爱的望着两只刚刚出生的小妖兽，沉默了许久，语气有些沉重的对着身旁的柯北说道。

“恩”

柯北点了点头，神sè也有些沉重。

一只虚弱到了极点的将级妖兽，伸出舌头不断舔着自己刚出生孩子的慈爱画面，使得柯北心里有着一丝触动。

但是没办法，妖兽与人类是死敌，今rì这只妖兽他们必须杀

“让我来吧”

柯北看着眼中有着一丝不忍的罗灵，重重的吐了一口气说道，

“恩”

罗灵神sè有些飘忽，默默的转过头去，虽然妖兽和人类是死敌，但是这般的场景还是让罗灵心里有些不忍。

“对不起了，今rì我不杀你，以后可能会有更多的人类死在你手上，所以你必须死”

柯北提着朴刀走到这只庞大的将级妖兽前，默默嘀咕了一句。

“呜呜~~孩子，孩子”

将级妖兽有着不下于人类的智慧，当妖异男子被杀时的瞬间，它便知道了自己的命运。

“不要，伤害我的孩子，求……求你”

将级妖兽低着头颅，哀鸣一声，原本狰狞恐怖的眼眸中，带着哀求看着柯北，两行泪滴突然至其灯笼般的大眼睛中滴落。

晶莹的泪珠滴到了柯北掌心处，这一丝温热让柯北心里升起了无尽的无奈。

“抱歉”

沉默了片刻，柯北缓缓摇了摇头。

“吼”

最后的希望破灭，妖兽愤怒的嘶吼一声，奋起最后一丝力气张着血盆大口对着柯北咬来。

“哎~”

默默的叹息一声，柯北脚下一动，轻松的避开了妖兽的攻击，已经虚弱到了极点的妖兽，根本不可能对他造成一丝的威胁。

柯北猛的跳了起来，朴刀高高举过头顶，一道银光闪过，狠狠对着妖兽硕大的头颅砍去

手起刀落

将级妖兽庞大的头颅，猛的飞了起来。

鲜血喷洒，宛如一个巨大的喷泉，方圆二十米都像是在下一场血雨

“恭喜宿主斩杀一只将级妖兽，任务完成三分之一，请继续努力”

就在柯北斩杀了这只将级妖兽的瞬间，一道清脆的系统提示音便在脑海中响起。

听到系统的提示音，柯北楞了一下，接着脸上便出现了一股无法掩饰的喜sè，有些迫不及待的将心神沉入脑海中的系统。

“幼年的将级妖兽，也算数吗？”。

柯北的声音有些急切。

如果击杀幼年的妖兽也算数的话，这里刚好还有两只，那么任务就完成了

柯北心里因为击杀了刚刚做了母亲的将级妖兽而出现的淡淡伤感，顿时被将要完成任务的喜悦冲淡了。

“只要是将级妖兽即可”

系统的声音清晰的响起。

“哈哈哈”

在听到系统的回答后，柯北突然控制不住内心的喜悦，猛的狂笑了起来。原本他以为完成这个任务，短时间内根本没有任何希望，没想到还没过去一天，竟然就要完成了。

完成任务，就能获得一次抽奖的机会，柯北的实力就能再次飞跃，柯北怎么能不激动。

“你笑什么？”

罗灵不知何时走了过来，看着仰天狂笑的柯北，眨了眨水灵灵的大眼睛，不解的问道。

“没事，那个，这些幼年的妖兽，值钱不？”

柯北指了指两只还在瑟瑟发抖的小妖兽问道。

“不值钱，妖兽和神族不同。”

“神族一旦出生，体内便会孕育一颗神丹，即使幼年的神族也很值钱，但是妖兽可不一样”

罗灵走到妖兽巨大的头颅前，将其头颅上长一米左右的血红独角刨了出来。

“这个才是妖兽身上值钱的东西”

罗灵笑了笑，将那只独角递给了柯北。

“妖兽的种类不同，有价值的地方也就不同，像你刚才击杀的这只，叫‘血角牛’，最值钱的就是这个独角”

“就这一只角，差不多也值七八万红晶币”

罗灵笑了笑，缓步走到血角牛庞大的身躯前，拍了拍它厚厚的青sè鳞甲。

“喏，这个也值钱，差不多能卖一两万红晶币”

“总的价值加起来也和一颗神丹差不多了”

“像这些幼年的妖兽，身体各个部位都不成熟，根本没有值钱的地方。”

罗灵指着两只还未睁开眼睛的小妖兽缓缓说道。

“或许把它们卖到酒楼去，一些有钱人想尝尝妖兽的味道，大概能卖个一两千红晶币吧”

听着罗灵徐徐道来，柯北渐渐听明白了。

妖兽值钱的是身上的器官，神族值钱的地方则是它们体内孕育的神丹虽然不知道这些具体有什么用处，但是也算大概明白了一点。

望着两只小妖兽，柯北开心的笑了。

“既然不值钱，我把它们杀了可以吧？”

柯北脸上带着兴奋的笑容，看着罗灵问道。

“当然可以”

罗灵虽然不明白柯北为何如此兴奋，但还是点了点头。别说这些就值一两千的幼年妖兽了，就算是成年的她也不在乎。

一头成年的将级妖兽才值多少钱？十万红晶币而已，罗灵还真不在乎这点钱。

得到罗灵的同意，柯北嘿嘿一笑，干净利落的挥出两刀。

两只还未睁开眼看世界的小妖兽，顷刻间便死在了柯北刀下。

同时系统清脆的提示音再次响起。

“任务完成，宿主是否立刻开始抽奖？”

ps：今天第一次试着更新三章，说实话很累，我没有存稿，大字速度也和很慢，除了吃饭，今天一直坐在电脑前。我知道现在一章两千多字的更新，很不多厚道，甚至会有朋友说，你就更新三章两千字的也敢喊累啊。

我也不想喊，但是真的很累，但是每次刷新作者后台，看着在缓缓增长的收藏，心里就是美滋滋的，说不出的兴奋。

我喜欢写书，想把自己的心中想的世界呈现出现，分享给大家，我会一直坚持下去，如果可以给书童来一个收藏，票票，给我加点油吧。

第三十一章完成任务

第三十一章完成任务，到网址

第三十二章抽取奖励

第三十二章抽取奖励（第一更）

听到脑海中响起的系统提示音，柯北看了看一旁俏然而立的罗灵，深吸了口气，强行按捺着心里想要立刻抽奖的冲动。

“神族死了，凝星小队的任务也算完成了，我也该回去了”

柯北神sè有些萧然，来的时候凝星小队有七人，现在回去的时候就只有自己一人了，想到古昆他们永远留在了吴山城，悲痛之感顿时涌上心头。

柯北不想再待在这里了，望着远处一望无际的枯草，沉默了片刻后，对着罗灵挥了挥手，一个人踏上了破败不堪的高速路，孤单萧索的影子被夕阳拉的很长，很长。

罗灵默默的看着柯北渐渐被枯草吞没的身影，过了许久，方才悠悠的叹了口气。

“你身上究竟藏了多少秘密？”

“是我没资格知道，还是你根本就不愿意说？”

罗灵微微抬起头，脸颊映着夕阳最后一抹余晖，美丽的让人心醉，只不过此刻这张绝美的脸sè上却充满让人无奈的苦笑。

“或许两者兼有吧”

罗灵有些落寞的转身，倩影渐渐的消失在无尽的荒野区。

出了吴山城，柯北一口气奔走了十几公里，心里盘算着各种事情，首先他要去守护小队军营将这次凝星小队接下的任务交了，然后就是将神丹卖了，将这钱补偿费古昆他们的家人。

再然后，柯北心里也没什么想法了，凝星小队如今只剩下他一人，他不知道接下来应该去加入别的守护小队，还是应该继续留在凝星小队。

如果加入别的守护小队，凝星小队就会被注销，古昆一辈子奋斗的心血就没了，如果选着留下，那么柯北将面临两个问题。

其一凝星小队是二星守护小队，至少要有一个三极强者巅峰的人，其二个人贡献值必须达到二星

实力达到三极强化者巅峰还好说，可是二星的贡献值可就有些难了，一星的贡献值要一万红晶币，二星则需要十万

虽然柯北现在身上是有一颗价值十万晶币的神丹，但是这批钱他不能交给基地城市换取贡献值，这些钱是留给凝星小队的家人的。

守护小队一个月审核一次，如果一个月后作为凝星小队唯一的成员，柯北的个人贡献值不能达到二星，那么凝星小队就会被注销了。

“十万红晶币，还有一个月的时间……”

凝星小队是古昆一手建立起来的，一步步走到二星小队的程度他付出了无尽的血汗，柯北不想让古昆的心血付诸东流

凝星小队他要留下来以柯北如今的实力，一个月十万晶币也不是没有希望。

“不想那么多了，先抽取奖励吧”

柯北摇了摇头，深吸了口，将脑海里纷杂的念头暂时放下，凝神进入脑海中的系统。

十八个格子的圆盘，依旧只有六个闪烁着金光，其余的依旧是灰蒙蒙的一片，看起来和前几次一样。

“混元掌，空明拳，碧波掌，灵鳌步，凌波微步，九阳神功第一卷”

眼睛快速在六个格子中扫过，柯北的眼睛越来越亮。这次出现的六部功法都非常不错，看到九阳神功，与凌波微步的瞬间，柯北口水都要流下来了。

一旦学会了九阳神功，即便只是第一卷，内力也肯定不差，到时候配合九阳神功的内力shè出小李飞刀，那才叫真正的例无虚发，无坚不摧

凌波微步更是一等一的超级身法，柯北现在力量有了，缺的就是一门步伐，一旦学会了凌波微步，纵使深陷数万丧尸群中，也能从容离去。最关键的是，凌波微步就算没有内力一样能发挥出威力

“第一选择九阳神功，第二选择凌波微步”

柯北盯着圆盘上的银sè光点，在心底默默祈祷。

“开始抽奖”

随着心念一动，银sè光点迅速在泛着金光的格子中游走。

“九阳神功九阳神功”

“老子要九阳神功”

柯北眼珠子瞪得血红，死死的盯着银sè光点。

啪

柯北狠狠一巴掌抽在了自己大腿上，看着银sè光点出现在了九阳神功所在的格子上，然后又慢慢的滑向了下一个，柯北真想一巴掌将银sè光点拍死在九阳神功所在的格子上，让它牢牢钉在那里

“我干”

九阳神功过去了，柯北顺势向下瞄了一眼，竟然是混元掌。

“走，走，不要停”

柯北死死盯着位于混元掌下面的凌波微步。

银sè光点的速度越来越慢，眼看着就要完全停了下来，但是距离凌波微波还有一寸左右。

“给老子走”

柯北红着眼睛嘶吼了一声。

现在他最缺的就是内功与步法，九阳神功自然是最好的选着，但是已经错过了，现在唯一渴望争取的就是凌波微步了。

或许是柯北的嘶吼起了作用，或许是系统感受到了柯北心中的那份渴望。银sè光点竟然又缓缓动了一下。

“恭喜宿主抽到凌波微步，是否立刻学习？”

听到系统的提示音，柯北猛的瞪大了眼睛。接着便是一阵狂喜。

“哈哈，抽到了”

“学习”

柯北声音刚落，一道流光涌入了脑海，一瞬间柯北便完全学会了凌波微步。

“试试看”

柯北脸上带着跃跃一试的笑容，猛的迈开了脚步，迈着有些诡异的步伐，身体歪歪倒倒，一步踏出，一瞬间竟然移动了十米。

“干，猛啊”

柯北脸上带着不可思议的笑容，猛的紧了紧拳头。

“凌波微步，哈哈，有了凌波微步我还怕什么？”

“神族？狗屁都不是”

柯北想到方才与妖异男子战斗时，因为自己的速度根本无法碰到对方的郁闷，现在心情前所未有的爽快。

如果再遇到初级神族，柯北施展凌波微步一瞬间便能追上，再加上现在的力量，朴刀的锋利，解决初级神族也不是难事。

“先回去”

柯北脚步移动，身体诡异的晃悠，看起来东倒西歪的，但是速度却快到了极限，一连串的残影飘过，柯北已经出现在了一百米外。

“凝星小队会一直存在!”

柯北停下脚步，深深的看了一眼吴山城的方向，他默默的说道，像是在自言自语，又像是在对古昆的灵魂一个承诺

第三十二章抽取奖励

第三十二章抽取奖励，到网址

第三十三章十万晶币

第三十三章十万晶币（第二更）

ps：因为书童的原因，让兄弟们久等了，书童很抱歉。还会有一章，书童不知道什么时候能写好，兄弟们先休息吧，明天早上起床一定会看到书童的更新

从凌峰城赶到吴山城，凝星小队用了三天的时间，如今柯北学会了凌波微步，只用了半天的时间便从吴山城赶了回来。

进了凌峰城，柯北没有再施展凌波微步，踏在熟悉的街道上，缓步而行。

微微抬起头，看了一眼漆黑深邃的夜，望着夜幕之上一颗颗不断闪烁的银sè星光，仿佛就像一个个银sèjīng灵在墨sè的地毯上跳舞，柯北有些沉重的心情稍微舒缓了一些。

午夜时分，柯北有些孤单的身影出现在北城，明夜小区。

柯北默默望着队长古昆的家，静静的待了许久，无声的叹息一声，方才抬起脚向着十八栋居民楼行去。

“咚咚咚”柯北抬起头看了一眼门牌上的写的605，微微吐了口气，缓缓敲了敲门。

“咚咚咚”

“谁啊，来了，来了”

李倩倩揉了揉蓬松的睡眼，有些慵懒的问了一句。

“我，柯北”

啪

房门猛的打开了，听到柯北回来了，李倩倩一下jīng神了。

“你先去洗个澡，我去给你做饭”

李倩倩看着赤luo着上半身，衣衫满是尘土的柯北柔声说道

“倩倩姐，不用了，我不饿，你去睡吧”

柯北对着李倩倩笑了笑，走向了浴室。

冲了个热水澡，柯北便回到房间沉沉的睡去，第二天中午的时候方才醒来。

推开房门，走出卧室，柯北便看到坐在餐桌前的李倩倩。

“醒啦，赶紧吃饭吧”李倩倩温柔的笑了笑。

“恩”

柯北点了点头，坐在了李倩倩的对面。

美美的吃一顿丰盛的午餐，柯北整理了一下衣衫，看了看正在整理碗筷的李倩倩，嘴角溢出了一丝微笑。

摸了摸怀里的神丹，和李倩倩打了个招呼，柯北便径直向着东城守护小队军区行去。

“凝星小队提交任务”

东城，守护小队军区，柯北走到交任务的地方，对着负责记录任务的年轻女子说道。

“恩，请稍等，我查一下”

年轻女子快速的翻看了一下记录。

“凝星小队接受的任务是探明吴山城似乎存在神族。”

年轻女子轻声说道。

“对，就是这个任务”柯北点了点头，接着说道。

“任务已完成，吴山城确实存在一只初级神族，并且已被人类强者罗灵击杀”

“好的，已经记录在案，三天内会有专门的审核人员确认，确认任务完成后，凝星小队将获得六百的贡献值”

年轻女子对着柯北笑了笑。

“恩，谢谢”

柯北点了点头走了出去，走向了军营北边。

军营最北边有一个内部交易市场，守护小队的成员猎杀了妖兽后取得的各种材料，都会到这里来卖。

“啧啧，嗜血狂豹，这玩意可是中级妖兽，老王你这次赚大啊，一会要请客”

“呵呵，还行吧，这次运气好”

“老张这次收获咋样？”

“哎，别提了，三个兄弟都受了不轻的伤，这一只初级妖兽卖的钱估计都不够给他们治伤”

军营内部交易市场，人声鼎沸，人影交错，热闹非凡。即便是军营，其他地方，也很难见到如此多的人，

柯北一脚踏入这个交易市场，顿时被这里热闹的气氛给震惊了，耳边充斥着各种嘈杂的声音，在军营柯北还真没见过如此多的人。

“小兄弟，新人？”

就在柯北望着来来往往的人群，发愣的时候，一道憨厚的声音突然至背后响起。

“恩，第一次来”

柯北看着眼前这位找自己搭讪的中年男子，轻轻点了点头。

“嘿，第一次来啊，那你肯定不知道这里哪家收东西最贵”

一听柯北是第一次来，中年男子，顿时兴奋了。

“怎么？这里还有很多家吗？”。

柯北楞了一下，他只是那次听古昆偶尔提起了军营内有这么一个地方，具体的情况还真不了解。

“当然啊，大大小小几十个店铺呢”

中年男子亲切的将柯北拉到了一旁。

“老哥和你投缘，跟哥走，保证带你去一家价格最公道的地方”

“好”

柯北笑了笑，心里顿时明白了，感情这位中年大哥是拉皮条的啊。不过他也不在乎那么多，一颗神丹价值十万晶币，这个他很清楚。只要对方给的价格不低于十万，卖给谁都是卖。

柯北跟着中年男子，在人群中挤来挤去，花了十几分钟，方才走到中年男子所说的价格最公道的店铺。

“对了，小兄弟，你准备卖什么？”

中年男子望着柯北，亲切的笑了笑。

“哦，也没什么，一点小东西”柯北随口答了一句，跟着男子走进了店铺。

听到柯北说是小东西，中年男子脸上一抹失望一闪而过。他和这家店铺有协议，拉来一个人便能获得百分之一的提成。

柯北如果卖的东西就值几百晶币，他就白忙活了，百分之一的提成才几个晶币而已。

“小伙子要卖什么东西？”

这家偏僻的店铺并没有几个人，听到柯北要卖东西，大约五十岁左右，下颚留着一缕山羊胡子的吴老板亲切的迎了上来。

“就是这个”

柯北缓缓将那颗晶莹剔透的神丹掏了出来，直接递给了吴老板。

神丹被柯北拿出的刹那，顿时一股浓郁的清香飘起。

“神，神丹”

吴老板jīng明的小眼睛顿时放出了一股jīng光，下颚处的山羊胡子一抖一抖的，惊呼一声，有些颤抖的说道。

“什么，神丹”

那位带柯北进来的中年男子脸sècháo红，激动的喊了出来。

一颗初级神丹价值十万晶币，百分之一的提成就是一千晶币。一单生意都赶得上中年男子一个多月的收入了，他怎能不激动。

“十万晶币”

柯北等着把这笔钱给凝星小队的家人送去，不想浪费太多的时间，直接开口。

“没问题，小兄弟，我吴铁是实在人，你第一次来，老哥多给你两千，算是交个朋友”

吴铁脸皮抖了抖，不但没有还价，而且还主动加了两千，这让柯北有些意外。

“哈哈，爽快”

柯北看了看吴老板，爽朗的笑了笑，接过吴老板递过来的一百零二个紫晶币，转身走了出去，身影很快消失在拥挤的人群中。

吴老板小眼睛中jīng光四shè，随手丢了一个紫晶币给中年男子。

“吴老板为什么要多给他两千晶币？”

中年男子接过吴老板丢过来的紫晶币，不解的问道，他知道一颗神丹的价值也就十万晶币左右，这单生意吴老板多给了三千出去，可能就不赚钱，甚至还可能会赔一点。

“一个十五六岁的少年便能击杀初级神族，你知道意味着什么吗？”。

吴铁点上一袋旱烟，深深的抽了一口，方才说道。

第三十三章十万晶币

第三十三章十万晶币，到网址

第三十四章出名了

第三十四章出名了（第三更）

ps：终于弄完了，呵呵，实在扛不住了，书童睡啦，明天的更新估计又无法按时完成了，汗啊，各位兄弟，特别是正追着看的兄弟，书童对不起了，我已经尽力了。

“十万两千晶币，六家，每家刚好一万七。”

柯北走在回北城的路上，心里默默盘算了一下。虽然下个月守护小队，统计人员伤亡的时候，官方会给每个丧亡队员家属一定的抚恤金，但是金额并不多，像古昆个人贡献达到了二星，差不多抚恤金也就一万左右，其他的队员王山、赵海他们，个人贡献只是一星的抚恤金只有一千。

柯北虽然还很年轻，但是心里也有一杆秤，他觉得凝星小队的人对他不错，很实在，他有必要为他们做些什么。

柯北先到了队长古昆家里，然后是王山，赵海，陈虎，孙泽，张武，将晶币留下后，柯北留下了自己的住址，告诉了他们，如果以后有任何麻烦，都可以来找他，只要他力所能及，一定不会推辞

将这些事情都处理好后，一天的时间已经过去了。

第二天柯北便去东城守护小队军区随便接了个任务，自己一个人背着朴刀向着荒野区行去

为了不让凝星小队被注销，柯北必须在一个月内将个人贡献值提升到二星，而这需要十万晶币

十万晶币不是一个小数目，但也不是没有希望拼一下

这rì，艳阳高照。

“暖洋洋的很舒服”柯北背着朴刀，腰间放了十柄飞刀，大步出了凌峰城，一路向西行去。

凌峰城西边没有破旧的高速路，如今近百年的过去了，入眼尽是无尽的野草。柯北寻找了一条野草比较少的小道，踏着凌波微步飞速的前进。

穿过荒野区，又沿着一条破旧的公路奔走了三个小时，柯北就抵达了这次任务的目的地――汉江林地。

这次的任务对柯北来说不算什么事，斩杀一百只初级妖兽三尾犬而已，凭柯北如今的力量与速度根本不没有难度。

汉江林地，是一处妖兽的聚集地，这里没有丧尸，全部都是妖兽。甚至在汉江林地的zhōngyāng位置还有着将级妖兽。

柯北就是看到任务介绍，说这里有将级妖兽，不可深入时，方才决定接下这个任务

柯北就是冲着这里的将级妖兽来的只要击杀了一只，十万红晶币就有了

“噗”

柯北随意一刀将一只三尾犬的头颅斩断，取出中间尾巴上的那根独筋放入背包中，这是他完成任务的凭证，虽然不值钱，但是也要收起来。从汉江林地的边缘，到真正的进入汉江林地，短短几十里的路程，柯北已经斩杀了二十多只三尾犬。

“不错，三尾犬虽然实力很低，但是用来磨练刀法与凌波微步的配合还是很有效果的”柯北微微一笑，沿着汉江边缘，向汉江林地走去。

就在柯北距离汉江林地还有不到五百米的时候，柯北猛的抬起来头，望着不远处大概十几只三尾犬嘴角溢出了一丝笑容。

“来吧，让我好好磨练一下”

柯北猛然一蹬地，轰隆一声令地面龟裂开，身影诡异的晃动几下，快如闪电的shè向那三尾犬群。

汉江林地，一位杀神出现

时间慢慢过去，自从柯北出现在汉江基地城市的边缘，附近的兽群就遭殃了。整个汉江林地，只有一种妖兽，就是三尾犬，击杀一百只三尾犬的任务，早就完成了。

短短一天的时间，死在柯北手中的三尾犬至少也有一千只了，到后来柯北没有再取三尾犬中间尾巴的独筋。

因为没有必要，任务已经完成了，那东西又不太值钱，麻烦

接了这个任务的不止是柯北一人，一天的时间柯北遇到了三个守护小队。

“队长，你看出那少年的实力了吗？太变态了，一个人冲入一群有着一百多只的三尾犬的兽群，不仅毫发无损，数个呼吸间，竟然反而将三尾犬全部击杀”

烈火小队的王伟盯着不远处柯北飘忽的身影，吞了口口水，怔怔的问道。

“看，看你大爷啊”

烈火小队的队长，见柯北突然转过身来看了他们一眼，吓得浑身一个哆嗦，一巴掌重重的拍在了王伟的头上。

他生怕因为王伟的言论，让这位杀神不悦了。

“呼~”

看到柯北只是看了一眼，便转身离开，并没有动手的意思后，方才喘了口粗气。

“他大爷的，哪里蹦出来的妖孽啊，看起来不过十五六岁，实力竟然，竟然强到这种地步”

烈火小队的队长踹了一脚王伟，心有余悸的想到。

……

柯北并没有着急冲入汉江林地深处去猎杀将级妖兽，他在一心一意的磨练自己的刀法，雷斩这一式刀法，爆发力极大，但是与凌波微步配合不好，每次要施展雷斩，必须要先停下蓄力才行。

连续三天柯北都在琢磨怎么在施展凌波微步的同时使出雷斩。而那些三尾犬无疑成了最好的磨练对象。

柯北一心想要找到施展凌波微步的同时能使出雷斩的方式，根本没有在乎其他事情，即使碰到了一些人类的守护小队，柯北也是微微一笑便走开了，他不知道现在他的名气已经在守护小队之间传开了。

甚至最近两天，有不少人专门为了看他而来。

“寒大哥，你觉得那人如何？”

穿着银sè战衣，胸口处绣着三道金边的青年男子，看着柯北在妖兽群中挥洒自如的身影，轻声问道。

“哈哈，怎么？小九，有压力了”

青年男子身旁，一位同样穿着银sè战衣，胸口处有着四道金线的男子手拿一把白玉扇，轻轻的晃动了两下，面sè平静的看着柯北，耸了耸肩，调侃了一句。

“呵呵，确实有些压力，说实话我并无把握胜他”

青年男子盯着柯北看了半晌，沉默了片刻后，开口道。

“我擦，你有没有搞错啊”

胸口处有着四道金线的男子，用手中的白玉扇轻轻的打了一下小九的脑袋，白玉扇翻动间，映着一抹斜阳，一道用紫玉镌刻而成的一行古字泛起高贵神秘的紫sè光芒。

“万古长青刹那间，一世轮回逍遥游。”

如果有人认识这把扇子，认出扇上雕刻的文字话，一定会猜出男子的身份。

寒凌月，凌峰城真正掌权者冰封战神寒天独子，二十岁破天三极强者极限，凌峰城最年轻的脱凡境强者，十八岁进入九江基地总部天才训练营，并连续三年进入天才训练营青龙榜前十

站在他身旁，沉眉望着柯北的青年小九，也是天才训练营的学员，表面实力为三极强化者极限，但是因为他是基因变异者，几乎没人知道他的真正实力，但是这些人不包括寒凌月。

寒凌月知道小九的实力，一旦爆发就算是一般的脱凡境强者也不是他的对手。所以听到小九说自己无把握对付柯北时，他才有些惊讶。

“呵呵，我只是说没把握罢了，真正交起手来，胜负很难说，寒大哥你不用如此激动吧”

小九摸了摸被寒凌月敲过的脑袋，学着他的样子耸了耸肩。

“哈哈，我擦，你有没有搞错啊，我有惊讶吗？谁告诉你我惊讶了？”

寒凌月说着再次敲打了一下小九的脑袋。

“寒大哥，走吧，以后一定有机会交手的”

小九一点也不介意被寒凌月敲打脑袋，深深的看了一眼柯北逐渐消失的背影，脚尖轻轻一点，向凌峰城的方向跃去。

“我擦，你有没有搞错，等等我”

寒凌月嘴里溢出一道意味深长的微笑，笑骂了一句，身体飘然而起，向着小九追去。

第三十四章出名了

第三十四章出名了，到网址

第三十五章一刀斩杀

第三十五章一刀斩杀（第一更）

柯北来到汉江林地第七天，天气yīn沉，微风吹拂。

茂密深林中一处空旷之地，数十头体格庞大，宛如小牛犊般的三尾犬嘶吼着围攻zhōngyāng的一个少年。

“吼吼”

林间回荡着三尾犬的嘶吼声，它们疯狂的攻击。

而少年则脸sè平静，闲庭信步。随意的踏出一步穿梭于在数十头三尾犬中间，宛如穿花蝴蝶，身影微微晃动带起一道道模糊的残影。

疯狂的三尾犬甚至都碰不到少年的衣角，更别说击中他了。

“雷斩”

柯北施展凌波微步随意的晃动了一下身子，同时浑身肌肉猛的一紧，手中朴刀猛的砍出。

“砰”

没有染血的朴刀并不锋利，但是柯北这一刀却快到极致，隐隐间似乎有一丝朴刀斩破空气所带起的风雷之声。

每一次晃动身体便有一道残影出现，每一刀都jīng准的划破三尾犬的脖颈，与步法的配合没有一丝瑕疵，堪称完美

噗噗

柯北连续晃动了几下身体，数道残影出现，手中朴刀随意斩除，每一刀皆带着风雷之声，三尾犬鲜血飚shè而出，短短三个呼吸的时间，数十头三尾犬已经全部被柯北斩杀。

“磨练了七天，终于能够做到在施展凌波微步的同时使出雷斩了。”柯北来到汉江林地已经七天了，他的目的并不是为了斩杀初级妖兽三尾犬，而是磨练自己的刀法。

雷斩一式虽然柯北早就能施展了，但是必须要一个蓄力的时间，才能将周身的力量调动。以前柯北速度跟不上的时候，也没觉得怎样，但是自从学会了凌波微步，柯北便觉得别扭了。

凌波微步快如闪电，瞬间便能冲到敌人身前，可是即使冲到了竟然不能马上将自己的最大战力使出

这种感觉很憋屈、柯北花了七天的时间，一心一意的磨练，如今终于可以做到一瞬间便使出雷斩了，在踏出凌波微步的同时便开始蓄力，达到敌人身前时，瞬间出刀

“差不多了，将级妖兽，我来了”

对于这几天的修炼的成果，柯北很满意，缓缓点了点头，柯北背着朴刀向着汉江林地zhōngyāng行去。

他根本不知道因为他这七天的疯狂修炼，他的名声已经在守护小队之间传开了。

现在凌峰城守护小队的成员没有不知道他的，就算没有亲眼见过也被人在耳边谈论了无数次。

“吼吼吼”

被一个人类闯入了自己的领地，顷刻间整个汉江林地都sāo动起来，参天古树不断的震荡，地面震动，大量枯黄的树叶飘落。

成千上万只妖兽嗅着柯北的气味，疯狂的冲来。

“哟，大场面啊”

耳边传来震耳yù聋的嘶吼之声，望着四面八方，宛如cháo水般涌来的三尾犬妖兽，柯北脸sè平静，轻松的笑了笑。

“怪不得想要击杀一只将级妖兽如此的难，每只将级妖兽都有自己的领地，有成千上万的初级，中级，高级妖兽围护着，一般的人类强者想要击杀它还真不容易”

就算人类的实力比将级妖兽强，可是将级妖兽根本就不出来，嘶吼一声，数十万小弟就疯狂的冲了上来。你一个人类能怎么办？要杀光数十万妖兽才能冲到将级妖兽身前，你杀的完吗？

可是柯北不同，他有凌波微步，就算在兽群中也照样能够行走自如。根本不需要击杀这些宛如cháo水一般，数不尽的妖兽。

柯北轻轻在掌心处划出了一道小小的伤口，看着眼前数不尽的妖兽，再加上一只还未出现的将级妖兽，柯北不敢大意。

“滚开”

柯北脚步一踏，身体歪歪倒倒，一瞬间几十道残影出现，一时间靠他最近的数百三尾犬妖兽，无论是初级，中级，还是高级，全部被斩成了两截。

“大爷没功夫和你们这些没有脑子的畜生耗下去”

脚步猛的一踏，凌波微步随之施展开来，柯北的身体化为一道道模糊的残影，在数十万妖兽群中，轻松自如的穿梭。

“吼吼吼”

妖兽疯狂的嘶吼，可是却碰不到柯北的衣角，只能不甘心的瞪着一双血红兽眸，眼睁睁看着可恶的人类潇洒的扭转身体，不断的向着他们首领的地盘跑去。

穿越数十万的兽群，柯北只用了不到十分钟的时间。

“人类，你不该闯入我的领地”

一只比着寻常三尾犬大了三倍，披着银sè毛发，三条尾巴皆是泛着银光的庞大妖兽，俯视着柯北，冷冷的张开了血盆大口，口吐人言。

“可笑，别指望你那些小弟，兽海战术对我没用，它们挡不住我”

柯北冷笑一声，抬起头，不屑的望着将级三尾犬妖兽。

“吼~~死~”

将级三尾犬妖兽，嘶吼一声，银毛闪烁，宛如一根根银针，尾巴猛的扫向了柯北。

嗖

柯北脚底一动，凌波微步施展开来，一瞬间横移了十米，三尾犬粗壮的尾巴砰的一声抽中了地上的岩石，顿时一大块山石碎裂开来。

“就这点速度也敢说让我死？”

柯北轻松的躲开了将级三尾犬的攻击，嗤笑一声，不屑的说道。

“你究竟想怎么？”

将级三尾犬瞪着灯笼般血红的眸子，谨慎地盯着柯北。方才柯北一瞬间爆发的速度已经彻底将它震惊了。

“哈哈哈，我来此地，为取你命”

“雷斩”

柯北狂笑一声，脚下一动，凌波微步瞬间施展开来，身体诡异的晃动了几下，一连串模糊的残影出现，瞬间柯北便跃到了三尾犬身前，一道风雷之声响起，没有任何停顿，手中朴刀带着一抹银光狠狠的斩向了妖兽。

噗嗤

鲜血宛如开闸的洪水般飚shè而出，将级三尾犬妖兽的庞大头颅猛的飞了起来。

“干，糟了，三尾犬究竟哪个部位值钱，我不知道”

柯北望着将级妖兽庞大的身躯，微微皱了皱眉头。

“哎，算了，都带走吧”

柯北有些郁闷的挠了挠头，将手中朴刀插到背后，缓缓弯下了腰，猛的将有大象那般大的将级三尾猫妖兽给举起起来。

“回城，nǎinǎi的，下次一定要好好看下资料”

柯北嘴里嘀咕了一句，愤懑的摇了摇头，脚步微动，凌波微步施展开来，身体晃动间，一道道残影出现，柯北扛着三尾猫妖兽的躯体，随意的在兽群中穿梭，快速的向着汉江林地外奔去。

第三十五章一刀斩杀

第三十五章一刀斩杀，到网址

第三十六章大动作

第三十六章大动作（第二更）

ps：汗一个，没想到又是半夜更新的，对不起了各位，我今天尽全力早点弄完，争取明天按时更新。真相抽自己两个响亮的耳光，好不容易弄一次推荐，更新还如此的不稳定……一会还有第三章，书童马上就去写了。估计四点左右就差不多了吧，没睡的兄弟赶紧睡吧，不要等了，明天看也是一样的的。

“今天这是怎么了，为什么半天了一只三尾犬都遇不到？”

汉江林地边缘，天涯小队的六个成员有些无聊的坐着。他们接了任务来汉江林地击杀三尾犬，但是来了三个小时了，汉江林地边缘一片寂静，一只三尾犬都无法遇到。

“我x”

突然天涯小队的赵五惊讶的叫了起来，指着汉江林地方向的手指微微颤抖着。

轰隆隆

大地震动，数十万三尾犬宛如洪水般涌了出来。

“逃，快逃”

天涯小队的其他队员顺着赵五手指的方向望去，顿时惊出了一声冷汗，竭斯底里的嘶吼一声。

嗖嗖嗖

天涯小队的成员疯狂的逃窜，身后密密麻麻嘶吼不断的三尾犬仿佛一片乌云般涌来。

“是他”

突然刚刚加入天涯小队没多久，披散着头发，赤着双脚，仿佛野人一般的青年瞳孔猛的收缩了一圈。

只见柯北肩上扛着将级三尾犬庞大的尸体，身体东倒西歪，化为一片片残影，不断在兽群中穿梭。片刻的功夫便将数十万只疯狂吼叫的三尾犬抛到了身后。

吼吼吼

三尾犬望着柯北越来越远的身影，愤怒的嘶吼，一直追到了汉江林地边缘，方才不甘的哀鸣几声，无奈的转身退回了汉江林地，放弃继续追击柯北。

“不追了？”柯北脸颊露出了一丝笑容，心里无比的畅快，有了凌波微步，以后荒野区大可去得。就算是打不过，凭着凌波微步自己想要逃走，却是轻松无比。

“咦，那不是野人吗?”

柯北抬起头，看到前方不远处一道熟悉的身影，顿时心中一喜，自己扛着三尾犬如此庞大的身躯回凌峰城有点太张扬了，现在遇到了熟人，刚好可以问一下三尾犬哪个部位值钱。

脚步微动，施展凌波微步，身体闪烁几下，柯北便赶上了天涯小队。

“野人，还记得我不？”

柯北走到野人身旁，裂开嘴露出了一口白牙。

野人面无表情的看着柯北，缓缓点了点头。

“那个，你知道这玩意那个部位比较值钱吗？”。

柯北笑了笑，拍了拍自己肩膀上的将级三尾犬问道。

野人皱了皱眉，仔细端详了半晌，缓缓点了点头，眼眸深处闪过一抹震惊之sè，只是他不善言辞，并没有立即开口。

“尾巴”沉默了片刻，野人终于开口了，他一字一句无比缓慢的说道。

“嘿嘿，谢啦”

柯北微微一笑，猛的将扛在肩膀上的将级三尾犬放到了地上，手起刀落，猛的将妖兽的尾巴砍了下来。

“我先回城了”

柯北收起妖兽尾巴，对着野人点了点头，脚步微动，凌波微步施展开来，化为一道残影向着凌峰城飚shè而去。

……

凌峰城，东城，守护小队军部，柯北先去把任务交了，然后便向着军营最北边行去，因为去过了一次，柯北这次熟悉多了，轻车熟路的走到上次卖神丹的那个店铺。

“小兄弟，这次要卖点什么？”

店铺老板吴铁见柯北进来，热情的迎了过来。

柯北笑了笑，直接将背包里的将级三尾犬的尾巴取了出来。

“这是，将级妖兽三尾犬的尾巴”

吴铁有些激动，抚摸着尾巴上宛如银针般倒竖的毛发，震惊的说道。

“恩”

柯北点了点头，上次卖神丹，店铺老板吴铁不仅没有因为他是新人而刻意压价，反而多给了他两千晶币，两千晶币虽然不算什么，但是吴铁却赢得了柯北的好感，因此柯北这次直接便到了他的店铺。

“哈哈哈，小兄弟每次出手，都是这般的惊人啊，上次是神丹，这次是将级妖兽”

老板吴铁眼底掠过一丝惊骇之sè，心里却是一喜，知道自己赌对了

如果第一次得到神丹是巧合的话，那么这次的将级妖兽呢？唯一的解释就是眼前的少年真的拥有恐怖的实力而他则因为第一次的举动，已经赢得了少年的好感。

趁热打铁，既然已经赢得了好感，就要把关系再好好强化一下。

“小兄弟，这三尾犬的尾巴中有条独筋，这根筋坚韧无比，是制作蟒鳞鞭的重要原料，一条制作好的蟒鳞鞭价值二十万晶币，因为我们有自己的制作渠道，成本可以低些，恩，这条尾巴我最多给你十二万晶币，你看怎样？”

吴铁抚摸了一下自己下颚处的山羊胡子。沉思了片刻给出了价格。

“十二万？这么多”

柯北楞了一下，他没想到吴老板竟然给出了这么高的价格，方才在提交任务的时候，他问了一下别人，将级三尾犬的尾巴价值不会超过十万晶币，如今吴老板突然给出如此高的价格，柯北不禁有些疑惑。

“小兄弟别误会，我吴铁没有别的意思，就是想和你交个朋友”

吴铁人老成jīng，一眼便看出了柯北的疑惑，急忙解释道。

“呵呵，吴老板太客气了，该什么价格，就给什么价格，交你这个朋友我柯北很乐意”

柯北心地淳朴，年龄又不大，没什么心机，只认一个死理，就是谁他对好，他就对谁好

最后柯北熬不过吴老板的热情，只能无奈的接下了十二万晶币。

与吴老板聊了一会，柯北刚刚走出这间小店铺，突然一道洪亮的声音响起。

“所有守护小队成员，立刻到军区广场集合”

正在交易的守护小队成员，听到空中传来的声响，皆是慌忙的向着广场的方向赶去。

“走，走，是王统领”

一位守护小队的成员，急冲冲的向着广场行去。

“肯定发生什么大事，快走，王统领亲自出面了”

柯北听着耳边响起的议论声，看着慌忙赶往广场的众人，挑了挑眉也跟了上去。

不到一刻钟的时间，军区内所有的守护小队成员便赶到了广场。

广场前方的台子上，一个身材高大，穿着一袭银sè战甲，披着黑sè披风的中年男子，脸sè肃穆的望着下方的守护小队成员。

“各位”

中年男子开口，响亮的声音传入每一个武者耳中。

“吴山城，突然出现了大批的丧尸、妖兽，甚至不乏神族、将级妖兽等强大的异族”

“九江总部传达了命令，凌峰城，天风城，蜀汉城，三方将联手突袭吴山城”

“凌峰城，有我王佐带队，三rì后与天风城，蜀汉城回合，这次行动三方共派出三十万武者”

“这是本年最大的一次行动，将彻底横扫吴山城，无论那些异族有任何yīn谋，我们都将彻底的粉碎”

中年男子王佐冷冷的看了一眼下方的众人，洪亮的声音再次提高了几分。

“二星以上的守护小队，强制征集无论你们接了什么让的任务，都暂时停下，这次行动圆满结束后，每个小队将获得三千贡献值”

“接下来的三rì，都不要出城，被选中接受这次任务的小队，会有专人与你们联系，现在解散”

王佐低沉的喝了一声，语气带有不容置疑的威严

“吴山城？”

柯北听到这个熟悉的名字，微微皱了皱眉。不知道为什么柯北隐隐间觉得这次的行动应该和自己击杀的那只初级神族有些关系。

“算了不想那么多了”

想了半天依旧没有任何头绪，柯北缓缓摇了摇头，想到三rì后三大基地城市三十万武者联手的宏大场面，心里有些激动，有些期待

第三十六章大动作

第三十六章大动作，到网址

第三十七章连环任务就是个坑

第三十七章连环任务就是个坑

出了军营，柯北直接回到了自己的住处，吃完李倩倩jīng心准备的晚饭，柯北便直接回到了房间内，躺在宽敞柔软的大床上，翻来覆却怎么也睡不着。

孤夜难眠，柯北想起了大胡子老爹，不知不觉与大胡子老爹已经分开了快两个月了。这短暂的两个月也让柯北的人生轨迹彻底的变了个方向，以前，面对红毛丧尸都会颤抖，如今在数十万妖兽群中的也能潇洒自如。

“老爹，你肯定不知道我现在有多强”

想到大胡子老爹，柯北脸上露出了笑容。

因为神秘的系统，柯北从一个普通人逐渐成为了能秒杀将级妖兽的强者虽然与真正站在这个世界最顶端的存在比还有很大的差距，但是柯北如今才不过接受了三次任务罢了，时间也才不到两个月。

两个月的时间从一个普通变为一个如此强者，这个世界除了拥有神秘系统的自己绝对找不出第二个

“一切才刚刚开始，要不了多久我一定能站在这个世界的最顶层”

因为有了神秘的系统，柯北对自己充满了信心。

一旦自己站在了最高的云端俯瞰整个世界，想要找到大胡子老爹也更加容易了。想到此处，柯北将心思沉入到了脑海之中。

“怎么没有新任务了？”

柯北看着灰蒙蒙一片的系统圆盘，有些疑惑，有些担忧的皱了皱眉头。他今rì得到的一切都是依靠神秘的系统，以后想要变强也需要依靠神秘的系统。

突然看到没有任务了，柯北心里突然有一丝慌乱。

“有新任务吗？”。

柯北沉默了片刻，尝试着问了一句。

等了半晌，系统还是没有任何动静，柯北不禁有些失望。

“滴，宿主主动寻找任务，连环任务系统开启”

就在柯北摇摇头，叹息一声，准备退出系统的时候，突然一道清脆的声音在他脑海深处响起。

“什么是连环任务？”

听到系统的提示声，柯北心里顿时一喜。

柯北声音刚落，灰蒙蒙的系统圆盘，突然闪过一道金光，六个原本出现武功秘籍的圆盘再次泛起了金sè光芒。

“九阳神功全卷连环任务，降龙十八掌全卷连环任务，龙象般若功全卷连环任务，六脉神剑全卷连环任务，易筋经全卷连环任务，纯阳无极功全卷连环任务”

柯北一一在六个格子上扫过，顿时惊讶的无法说话了。

全部都是超一流的武学而且都是全本

“干，系统这次怎么这么大方啊”

柯北哈喇子都要流出来了，他实在太激动了。

九阳神功是柯北一只想要得到，却都无奈擦肩而过的极品内功，而且出现的时候也只是第一卷，如今竟然直接给出了全卷

如果学全了九阳神功，柯北的实力能涨到何种地步，他真不敢去想，秒杀脱凡境强者应该没有问题。

降龙十八掌，听名字就觉得无比的霸气，柯北看了一会，方才恋恋不舍的将眼光转移到龙象般若功上。

如今柯北只是接受了龙象般若功上卷的淬炼，**力量比着初级神族已经不差多少了，后面还有中卷，下卷，如果全部学全，一身恐怖的巨力，一拳恐怕能将高级神族砸成肉饼

六脉神剑隔空剑气，凌厉无比，绝对不是小李飞刀能比的，一指点出，所向披靡啊帅到爆啊。

柯北越看越是激动。

“呼呼~”

喘着粗气，柯北闭上了眼睛，不能在看下去了，诱惑实在太大了，过了半晌，柯北激动的心情渐渐平复了一些，这才缓缓睁开了双眸。

“降龙十八掌，六脉神剑，都是武技，必须需要浑厚的内力才能发挥出威力，暂时不能考虑了”

柯北皱着眉头，视线缓缓在六个泛着金光的格子上扫过。

“龙象般若功是淬炼**的，我现在的**力量已经不差了，暂时也不考虑了”

“如此一来，就剩下三个选择了，九阳神功，纯阳无极功以及易筋经”

柯北沉思了片刻，暂时排除了三门武学，保留了三门顶级内功功法。

“三门都是顶级内功，究竟哪个更强些，无法判断，只有试过才知道。”

柯北望着三门内功，犹豫不决，举棋不定。

“算了，鱼和熊掌不可兼得老子就选九阳神功吧”

柯北对九阳神功眼馋很久了，思考了片刻，终于决定选择九阳神功

“选择九阳神功”

柯北心里有了决定，旋即开口说道。

“宿主接受九阳神功全卷连环任务”

柯北声音刚落，系统清脆的声音便接着响起。

“任务时间一年，一共三个任务，完成第一个任务时可获得前三层九阳神功，完成第二个任务可获得前六层，三个任务在一年内全部完成则宿主可习的全卷九阳神功”

“如果一年内三个连环任务有任何一个无法完成，任务奖励全部收回”

“任务奖励全部收回是什么意思？”柯北的心猛地跳了一下，心里有一丝不好的预感。

“如果宿主无法完成连环任务，宿主不仅会失去九阳神功。小李飞刀，龙象般若功上卷，凌波微步也将一并收回”

听到系统清脆的提示音，柯北差点抽了过去。

“**大爷，凭什么？凭什么，如果完不成这鸟连环任务，你把九阳神功给收回也就算了，以前的奖励凭什么收回？”

柯北怒了，系统也太霸道，不讲理了。

“小李飞刀，龙象般若功上卷，凌波微步可是我一次次拼命，才得到的奖励，怎么能说收回就收回呢？”

“宿主已经选择了接受连环任务，无法更改，无权利置疑，只能接受。”

“九阳神功全卷连环任务，第一个任务十天内击杀一百初级神族”

系统没有理会柯北的咆哮，清脆的声音没有一丝感情波动。

“十天内击杀一百只初级神族？”

柯北愣住了，先不说他有没有实力在十天内击杀一百只初级神族，就算他有实力，可是短短十天的时间，到哪里去找如此多的神族出来？难道要直接杀上天尸山，杀到神族的老巢？

柯北现在yù哭无泪，天下果然没有免费的午餐，系统也不会无缘无故的慷慨大方。

这他妹的就是个坑啊

第三十七章连环任务就是个坑

第三十七章连环任务就是个坑，到网址

第三十八章杀戮开始

第三十八章杀戮开始

三天时间很快过去了，柯北吃过早饭后，穿上在吴掌柜那里新买的黑sè战衣，腰间皮囊内放好二十柄用高级妖兽爪子制作而成的飞刀，背上斜背着朴刀，柯北便离开了家，向着东城军营行去。

柯北一袭装备，看似简单，但是可都是价值不菲的高等货。

黑sè战衣，吴掌柜给打了六折，也用了八万晶币，黑sè战衣属于幻影系列的装备，虽然在幻影系列中只是低级的，但是其坚韧程度，就算是初级神族也无法撕裂。

腰间二十柄飞刀也是柯北花费了近三万晶币托吴掌柜找人专门制作的，因为以三寸飞刀作为武器的人很少，市面上无法直接买到高档货，所以柯北只能让吴掌柜托人定制。

毕竟柯北这次是冲着初级神族去的，一般的飞刀根本无法破开神族的防御，飞刀绝技又是柯北的一个底牌，他自然不能因为飞刀原因限制飞刀绝技的威力

柯北走到东城军区的时候，这里已经站了很多武者。

“啊，是他，上次在汉江林地的少年”

“听说他叫柯北，还不到十六岁，实力强的恐怖”

柯北踏入军区广场的瞬间，顿时觉得有些不自然，因为很多人的目光，竟然皆是向着他聚集而来。

被这么多人注视着，柯北觉得脸上火辣辣的，浑身不自在。有些不知所措的挠挠头，向着队伍的最后面走去。

“老大，您是柯北？”

柯北走到最后一排，刚刚选了一个地方站立，一个看起来不过十五六岁，薄唇血红如绸，两条眉毛粗黑的有些不正常的少年便凑了过来，一双眯成细缝的小眼睛崇拜的望着柯北。

“恩，你是?”

柯北看着少年有些奇怪的容貌，有些忍俊不禁的轻笑了起来。

明明是一个身体胖乎乎的少年，嘴唇却淡薄如纸，红润的像是涂了一层唇脂，比小姑娘的还要看好几分，两捋足足占了小半个额头的粗眉微微抖动，衬着粗眉下眯成了一条细缝的眼睛，看起来非常古怪、好笑。

“我叫黄豆，你可以叫我豆豆”

少年羞涩的笑了笑，两根粗眉搞笑的向上挑了挑。

“老大，以后跟你混了”

“我可罩不住你”

柯北看了看黄豆那胖胖的身体，微微笑了笑。

“谁说罩不住啊，老大，你在汉江林地妖兽群中潇洒穿梭，随手灭掉三尾犬妖兽的事情已经传开了，我还特意去看了呢”

“额……”

柯北楞了楞，怪不得自己刚进入广场的时候，那么多人直直望着自己，原来是因为这个，柯北心里狂汗，自己只是想磨练刀法，没想到竟然造成了这么大的轰动。

“各位”

突然一阵浑厚的声音响起，一袭银sè战甲，黑sè披风随风而动的王佐高声喝了一声，洪亮的声音清晰的传入了每一个武者耳中，顿时熙熙攘攘的广场肃静了下来。

“天风城，蜀汉城的人已经出发了，这次三大基地城市，三十万武者，兵分三路，分别从东、西、北三个方向进攻吴山城，我们凌峰城负责北路的攻击，兄弟们擦亮你们的刀枪，让天风城，蜀汉城的兄弟，见识一下我们凌峰城的风采”

“这次行动，有二十八个三星守护小队加入，他们将冲到最前面，作为一柄尖刀狠狠的刺入丧尸群中”

“六千九百二十九个二星小队，紧随其后，给我杀上去”

“剩下的一千一星小队，清理战场丧尸体内的晶币一个不留的给我挖出来”

“出发”

凌峰城三大统领之一的王佐，猛喝一声，一挥手带领十万武者走出了军营，向着吴山城的方向冲去。

十万jīng神抖擞，装备jīng良的守护小手成员，带着凌然的肃杀之意，浩浩荡荡的涌出了凌峰城，整齐的步伐震得大地都在隐隐颤抖。

“老大，您多大了？”

“十六”

“什么，老大，你才十六啊，嘿嘿，我比你大了一岁，不过你还是我老大”

“老大，你喜欢吃什么？”

“老大你这身战衣真帅”

一路上那名叫黄豆的少年嘴就没停过，弄的柯北都有些头大了。

“吼吼吼”

一阵阵嘶吼声传来，凌峰城的十万武者经过两天的疾走终于赶到了吴山城。

王佐身上的银sè战甲折shè出冰冷的光泽，黑sè披风猎猎作响，神sè冷漠的望着前方黑压压的丧尸群。

“杀”

宛如惊雷般的声音陡然炸开，王佐魁梧的身体猛的一踏，宛如一道离玄之箭，快如闪，向着丧尸群冲杀而去。

“杀杀杀”

紧跟在王统领身后的三星小队成员见王佐冲了出去，顿时猛的一喝，仿佛一阵箭雨般shè了出去。

“照顾好自己，如果这次你能活着回去，我考虑收你当小弟”

寒冷凛冽，惨烈的战斗已经开始了，柯北没时间照顾黄豆，接了那该死的连环任务，他必须在剩下的七天里找到一百只初级神族并将其击杀，否则就完了

嗖

凌波微步施展开来，柯北的身体在人群中歪歪倒倒的晃动，留下一道道残影，快如惊雷，迅速向着前方丧尸群冲去

噗嗤噗嗤

柯北施展凌波微步，瞬间便冲到了最前面，身影晃动，随手一击，大片的红毛丧尸，青毛丧尸倒下

恐怖的力量直接将靠近他身旁的红毛丧尸，青毛丧尸砸成了肉饼

片刻的功夫，人类十万名武者，渐渐冲了上来，丧尸那边一群不少于十万的庞大队伍，也压了上来。

轰轰轰轰

人类，丧尸，宛如黑云般撞击到了一处，惨烈的厮杀顿时顺着两方势力交战出蔓延开来

“畜生，死”

“吼”

呼吸间便有无数的丧尸倒在了人类的刀下，同时人类强者中也有不少人被丧尸撕裂了身体。

疯狂

望着倒下的人类强者，剩下的人类武者眼珠子顿时变得血红疯狂的挥舞手中的武器，狠狠斩向了距离自己最近的丧尸。

杀杀

人类武者杀红了眼，根本就不躲闪了，靠着身上的战衣，护甲与丧尸凶悍的硬拼

“哼人类，死”

一只与人类外貌无异的初级神族突然出现了人群中，拳头猛的一砸，凌厉的拳风呼啸而来，顿时周围十几个人类被其杀死

“是神族，**，老子和你拼了”

杀红了眼的人类，也不管自己的实力，疯狂的嘶吼一声，冲了上去。

“终于出现了一只”

正在丧尸群中寻找神族的柯北，眼前突然一亮，望着后方不远去，在人群中大肆杀戮的神族，脚步猛的一踏，迅速向着这只神族冲来。

“他娘的，竟然是神族，老子，老子先躲一下，等我跟老大学了本事，再来杀了你这畜生”身体胖乎乎的黄豆，眯起的小眼睛也是一片血红，正要冲上去的时候突然响起柯北的话，狠狠的瞪了一眼神族，就准备转身离开，去击杀红毛丧尸。

“人类，死”

黄豆刚刚转身，挥出的一刀还没落到眼前红毛丧尸身上，身后突然一阵冷风袭来。

“完了”

黄豆脸sè猛的一变，惊呼一声，他知道自己可能难逃一劫了，心里抱着杀一个够本，杀两个就赚了的心里，也不去躲闪了，狠狠的一刀继续斩向身前的红毛丧尸。

“**nǎi的腿，老子已经杀了三个了，够本了”

黄豆的刀狠狠的斩在了一只红毛丧尸脖颈处，凭他二级强化者的力量，一下子将身前的红毛丧尸的头颅砍了下来。

轰

就在黄豆一刀斩杀了红毛丧尸的同时，背后神族的拳风终于袭来。

“砰”

就在黄头闭上眼睛准备等死的时候，突然听到身后传来一声闷响，而那神族的拳风却迟迟没有落下，心里疑惑的他缓缓转过身来。

“老大”

黄豆惊呼一声。

柯北在神族的拳头落下的瞬间，冲到了它的身前，将黄豆挡在了身后。猛的紧握拳头，浑身肌肉瞬间紧绷，狠狠的与这只神族硬碰的一下。

ps：为了每天三更，书童连续两天都是凌晨五点多睡的了，实在抗不住了，脑子一片混乱，这样的三更，还不如两更来得实在。实在抱歉，书童高估了自己的实力，目前三更压力太大了，先两更吧。

另外推荐一个孩子的书，小家伙也不容易，大家帮忙收藏一下吧（异血传说）

第三十八章杀戮开始

第三十八章杀戮开始，到网址

第三十九章疯狂斩杀

第三十九章疯狂斩杀

“人类”

神族血红sè的眼眸中shè出两道寒芒，冷冷盯着柯北，神sè有一丝凝重。

方才柯北轻松挡住它的拳头，虽然当时它并没有拿出全力，但是心中也有了一丝慎重，对方既然能挡住自己的拳头，实力自然不会很差。

这只神族心底暗暗jǐng惕，眼前的这个人类，不能小窥

与神族的jǐng惕、慎重相反，柯北倒是很轻松，似乎根本没有将眼前的神族放在眼里，神sè平静的转过声看了一眼黄豆。

“去做些力所能及的事吧，这里交给我了”

柯北笑着拍了拍黄豆的肩膀，淡然的说道。

“恩”

黄豆擦了擦额头的冷汗，惊魂未定的看着柯北，这一刻他心底突然觉得很踏实，似乎眼前这个比自己还有小了一岁的少年，就是一座永远屹立不到的大山

柯北看着黄豆额头上占据了半壁江山的粗黑眉毛，微微一笑，缓缓转身，淡然的望着神族，将背后的朴刀抽了出来。

朴刀轻轻在掌心划过，点点鲜红溢了出来。

“神族？哼，虽然进化成了人类的摸样，但是本质上不过还是一头畜生罢了”

柯北带着血丝的手掌紧紧握着朴刀木质刀柄，不屑的冷哼一声。

“畜生，永远便都是畜生”

柯北低沉的骂了一句，脚掌用力一踏，凌波微步施展开来，一瞬间绕到了这只神族身后，原地留下了一道清晰的残影。

“吼，死”这只神族咆哮一声，蕴含着庞大力量的一拳狠狠的对着柯北留在原地的残影砸去，拳风荡起，尖锐破空之声响起

“噗”

“糟糕”

神族的拳头直接穿透了柯北留下残影的身体，这只神族顿时觉得不妙。

“是残影”

“嘿嘿，晚了，畜生”

神族背后，柯北狂笑一声，浑身肌肉瞬间紧绷，，携带着一丝风雷之声，朴刀狠狠的斩出，快如惊雷，一式雷斩几乎没有任何停顿，刹那间斩出

噗嗤

鲜血飚shè而出，这只神族被柯北一刀劈成了两半。

力量，速度，再加上朴刀的锋利，柯北一刀出，这只初级神族根本没有任何的还手之力，神族自傲的**强度，在柯北的朴刀面前就是个笑话，恐怖的速度面对柯北的凌波微步更是不值一提。

或许柯北面对拥有千奇百怪能力的人类脱凡境强者，还不一定能做到一击秒杀，但是面对只有蛮力，**强度，速度完全被自己克制的初级神族，轻松的便能将其秒杀

柯北一刀斩出，瞬杀这只神族，没有丝毫停顿，迅速蹲下身子，轻轻将其眉心处的神丹挖了出来，将神丹放到腰间的皮囊后，方才轻嘘了一口气，缓缓站了起来。

“第一只”

柯北神sè严肃，视线快速在战场上扫过，他只剩下七天的时间，一旦不能完成那九阳神功的连环任务，能一瞬间击杀初级神族的他，顷刻间就会变为普通人。

柯北的压力不是一般的大

“没有？”

柯北迅速的在战场上扫过，看了半晌也没有发现第二只神族，心里顿时有些急了。这时几十只青毛丧尸，在三只紫毛丧尸的带领下，不知死活的向着柯北靠来。

“滚开”

柯北心里正烦，看也不看随手挥出手中朴刀。刀刃处银光隐隐闪动，几十只青毛丧尸，三只紫毛丧尸瞬间被斩杀

“王统领他们应该进城了”

柯北甚至懒得将晶币取出，喃喃自语一声，脚尖轻点，身体化为一道残影向着吴山城内飞奔而去

“果然，这里有神族”

柯北身影闪动，数个呼吸间，便跃到了吴山城内，看到十几个三星小队的成员正在于十几只只初级神族战斗，顿时心里一喜。

“喝”

三星小队成员，脱凡境下位强者王猛，爆喝一声，手臂顿时粗了三倍，狠狠的轰向了身前的一位初级神族

轰

破空之声响起，力量一直不如神族的人类强者王猛，竟然靠着蛮力一拳将那只初级神族砸飞了出去。

柯北看到这一幕，微微有些动容，不过旋即看到王猛粗了三倍的手臂，便是明白了过来，脱凡境强者皆会觉醒一种神奇的天赋能力，想必这男子的能力应该就是强化手臂力量吧。

“哼”

被王猛轰退的神族，冷哼一声，再次冲了过来，虽然王猛的手臂力量一瞬间变大了很多，但是神族的身体强度非常惊人，硬挨了一击，毫发无损，再次凶悍的冲来。

“畜生”

王猛也丝毫不惧这只初级神族，爆喝一声，就要冲上去。

嗖

一道残影闪过，柯北的身影挡在了他的身前。

“兄弟，你去协助王统领吧，这只畜生，交给我吧”

柯北微微一笑，不等王猛回答，身体再次闪动，数道模糊的残影出现，下一刻，柯北的身体出现在了这只初级神族身前。

“第二只”

冷冷一声低喝，手中染血的朴刀，猛然斩下

噗嗤

柯北的速度实在太快了，这只初级神族还未没有反应过来的时候，柯北已经出现在了它的身前，同时朴刀已经斩出

朴刀在神族眉心轻轻一挑，一颗晶莹的神丹出现在手中。

“下一个”

柯北的身体没有任何停顿，瞬间向着另一个三星小队成员身旁的初级神族shè去

王猛望着神族断成了两半的身体，呆愣了很久后，方才盯着柯北的背影，大骂了一句变态

脱凡境下位的强者，除了天赋能力为速度的，王猛还真没见过像柯北如此变态的速度而且那样的人一般力量都会相对弱一点，可是柯北竟然能一刀将身体坚硬如铁的神族斩成两半，这待需要多大的力量？王猛有些凌乱了。

“nǎinǎi的，遇到怪物了”

王猛摇了摇头，惊愕了看了一眼柯北的背影，向着吴山城深处跃去。王统领带着其他的三星守护小队的成员已经冲杀了进去，王猛必须去帮忙。

柯北踏着凌波微步身体诡异的晃动一下，迅速出现在初级神族身前，同样干净利落的一刀劈出。一颗晶莹的神丹出现在在了腰间皮囊内。

对着同样惊愕望着自己的三星小队成员，柯北微微点了点头，再次向着另外的几只初级神族奔去。

“杀杀杀”

身体晃动了七次，留了七道残影，七个初级神族也彻底的倒下，让柯北腰间的神丹又增了几颗。

“逃”

正在于三星守护小队的成员酣战的神族，惊恐的望着柯北，慌忙向着吴山城zhōngyāng逃去。

一瞬间，七个神族命丧黄泉，剩下的四只根本不敢再恋战了，恐怖的爆发力骤然爆发，飞快的逃去。

在这些神族看来，柯北至少是脱凡境中位的高手不是他们能够抗衡的

“哈哈，痛快”

一下子斩杀了七只神族，再加上方才斩杀的两只，柯北已经杀了九只了，心里自然畅快。

环顾了一下四周，柯北再也看不到一只神族的身影，略微有些失望的摇了摇头。

“不能太贪心了，神族的高层应该很快就会注意到自己了，到时候再想击杀初级神族就不容易了”

“恩，先去击杀些丧尸吧”

柯北选择暂时隐藏锋芒，并没有继续向着吴山城zhōngyāng杀去。木不能秀于林的道理柯北很清楚，外围就有如此多的初级神族，那么城zhōngyāng肯定有更高级的存在。

以柯北显得实力对付初级神族能够做到秒杀，但是如果碰到中级神族，不能不能逃命都很难说。

他清楚自己的实力，虽然能做到秒杀初级神族，但是真实的实力并不比初级神族强多少。被中级神族盯上就糟了。

耳边震耳yù聋的厮杀声响起，柯北身体化为残影，疯狂冲入了丧尸群中。

第三十九章疯狂斩杀

第三十九章疯狂斩杀，到网址

第四十章跟哥走

第四十章跟哥走

惨烈的战斗仿佛一台巨型的绞肉机，吴山城内外，血流成河，横尸遍野。

经过一天一夜的鏖战，凌峰城十万武者，如今只剩下不到六万，死伤惨重。将近一半的武者被丧尸撕裂，付出了如此巨大的代价，凌峰城一方的武者方才将吴山城北边的丧尸杀的退到了城zhōngyāng。

天风城，蜀汉城的情况更加凄惨一些，十万的武者队伍，如今只剩下不到一半。

“王统领，情况有些不对”

凌峰城，天风城，蜀汉城，三方的武者已经汇集到了一起，天风城萧统领神sè沉重的望着凌峰城王统领。

“吴山城不过是一个破旧的废墟城市罢了，神族、妖兽两方竟然不惜伤亡，不跟后退一步。其中肯定有些猫腻”

凌峰城王佐银sè战甲上有着几道狰狞的裂纹，黑sè披风上染满了鲜血，寒风乍起，被鲜血浸透变得暗红的披风带着肃杀之意，随风而起，猎猎作响。

“九江总部，有何指示？”

蜀汉城叶统领沉默了片刻，抬起头望向王佐身旁，手持一柄白玉扇，淡然而立的青年。

听到叶统领的询问，王佐与天风城的萧统领同时将目光转移到了青年身上。

“一座废墟的城市，神族、妖兽自然不会舍得下如此大的本钱，但是如果这座废墟城市，有可能会是出现‘神迹’呢？”

一袭银sè战甲，胸口处有些四道金线的青年，淡然得摇了摇手中的白玉扇，不急不慢的说道。

“神迹”

三人同时惊呼一声，愕然的望着青年。

“呵呵，有没有神迹我也不敢确定，但是除了这个理由能让神族、妖兽疯狂以外，我想不出别的原因。”

青年耸了耸肩，眼底深处一抹寒光闪过，望向了吴山城zhōngyāng的位置。

“暂时驻扎在这里吧，少则三天，多则七天，一切就有分晓了”

青年微微一笑，不再说话了。

王统领，萧统领，叶统领三位脱凡境上位的强者，神sè严肃的看了看淡然而立的青年，转身向着各自的队伍中行去。

“寒大哥，这里真的会有神迹？”

三人都走后，一个同样穿着一袭银sè战衣的少年，方才有些好奇的问道。

“擦，小九，有没有搞错啊，有没有神迹我怎么可能知道”

青年邪邪一笑，手中白玉扇轻轻的在小九脑袋上敲了一下。

“那你刚才说……”

小九摸了摸被寒凌月敲的有些疼的脑袋，有些郁闷的望着寒凌月，张了张嘴，还没等他一句话说完，寒凌月贼兮兮的向他身旁靠了靠，凑到他的耳边轻声说道。

“我想去城zhōngyāng玩一玩，怕他们打扰我，才将他们打发走的”

“额~”

听到寒凌月贼兮兮的声音，小九顿时翻了翻白眼，一阵无语。

“嘿嘿，还记得上次汉江林地的那小子吗？”。

寒凌峰左右看了看，压低了声音在小九耳边说道。

“当然记得”

听到寒凌峰提到汉江林地的少年，小九身上顿时涌出了熊熊战意

“叫上他，咱们三人一起去城zhōngyāng玩玩如何？”

寒凌峰嘿嘿一笑，兴致昂扬的说道。

“不去”

“你当别人都是傻子？你自己疯也就算了，干嘛拉上人家，再说我也不会陪你去疯”

小九撇了撇嘴，坚决的摇了摇头。

“真的不去？”

“不去”

“那好吧，我知道你怕输给他，不去就不去吧，我懂得……哎”

寒凌峰yīn阳怪气的看了看小九，装作一副痛心疾首的模样。

“去就去谁说我小九怕输”

小九看到寒凌峰一副鄙视自己的模样，顿时心中涌出一股热血。

“真的去？”

“去”

“不过你怎么能确定他一定会去？”

小九狐疑的盯着寒凌峰。

“嘿嘿，你寒哥是谁？我什么时候错过？”

“他一定会去的”

…………

柯北站在一座废弃的高楼上，数了数腰间皮囊内的神丹，眉头紧紧锁成了川字，眉宇间满是浓的散不去的忧愁。

经过一天一夜的鏖战，柯北一共击杀了十三只初级神族。

“还差八十七只”

望着吴山城中心的位置，柯北沉默了许久，缓缓谈了一口气。方才上头已经传来了命令，要暂时驻扎在这里。看那架势似乎要打持久战了

守护小队熬的起，可是柯北等不起啊。还有四天的时间，如果不能完成任务，那么以后都将于内功无缘了，想到此处柯北便有一股想要抓狂的冲动

现在吴山城内剩余的初级神族有没有八十七只他都不敢确定，就算是自己运气好，吴山城内有足够的初级神族，但是现在三方势力又暂时停止了交战。

三方势力不战斗，凭自己一人如何去击杀龟缩在吴山城zhōngyāng的神族？天知道里面到底有多少中级神族，高级神族？

“干，怎么办”

柯北一拳砸到了楼板上，轰的一声，楼板上出现了一个窟窿。柯北眼中出现了几道血丝，心急如焚，四天的时间真的太紧张了

“呵呵，小兄弟好大的火气啊”

寒凌峰不知何时无声无息的来到了柯北所在的顶楼，看了看被柯北一拳打穿的楼板，微笑着说道。

“你是？”

柯北有些jǐng惕的看了看寒凌峰，眼前的青年无声无息的来到自己身前不到三米处，自己竟然丝毫没有察觉。

“寒凌峰，来自凌峰城”

寒凌峰仿佛没有看到柯北眼中的jǐng惕，熟络的伸出了右手。

“柯北，凌峰城凝星小队”

柯北拿捏不准青年的意思，但是出于礼貌也伸出了手，与青年握了握。

“兄弟想不想猎杀神族？”

寒凌峰眼眸深处闪过一抹狡黠，似笑非笑的望着柯北说道。

“想，很想，可是不敢”

柯北狐疑的看了看寒凌峰，这个青年似乎对自己有些了解。

“擦，有没有搞错，是不是爷们啊，想就上啊，怕鸟”

寒凌峰猛的一拍柯北的肩膀，情绪有些激动。

“现在杀神族，只能去城zhōngyāng，天知道那里现在到底聚集了多少恐怖的存在，我是纯爷们，可是真的没那本事”

柯北摇了摇头，微微叹了一口气。

“一群没脑子的畜生而已，怕它们作甚？”

“哎，如果只是初级神族，我倒不怕，可是一旦遇到中级神族，甚至中级神族，我真的应付不来，不是怕的不怕的事，我不能拿自己的小命去拼吧？”

柯北无奈的苦笑了一下，还有四天的时间，还没有到拼命的时间，如果是最后一天，他可能就真的跟着眼前的青年杀到城zhōngyāng去了，现在还没到最后一步，柯北不想拼命。

“全是狗屁，什么神族？全都是狗屎中级，高级都一样，都是一群没有开发，只知道用蛮力的狗屎”

寒凌峰非常不屑的狂骂一阵。

“跟哥走，哥带你**它们，一群狗屁玩意而已，中级神族，高级神族不用你管，出来一个，我杀一个”

寒凌峰豪气万丈，满不在乎的说道。

“干不干？给哥一句爽快话”

柯北楞了楞，半晌没有说话，他被眼前的青年给震住了，中级神族，高级神族出来一个杀一个？

这他祖母的也太霸气了

“你确定？你能干的过中级神族，甚至高级神族？”

柯北自然不可能因为青年一席话就跟着他去拼命，试探着问道。

“擦，你丫真不如小九，他至少比你爷们”

寒凌峰嘀咕了一句，他知道如果自己不拿出点真本事，眼前的少年是不会跟自己走了。也不见他如果动作，眼眸中泛起一片金光，猛的瞪了一眼柯北，

轰

顿时柯北觉得身体猛然一沉，像是有一座无形的大山猛然压下双腿轰的一声陷入了楼板之中。

恐怖

柯北惊恐的望着男子，他竟然被这股庞大的压力压得浑身动弹不得。甚至想眨一下眼皮都做不到

“现在信了？”

寒凌峰眼中的金光渐渐收敛，柯北突然觉得浑身一阵轻松，过了半晌，方才吐了口口水，艰难的点了点头。

“现在可以跟我去干那群畜生了吗？”。

寒凌峰看着柯北震撼的无法言语的模样，满意的笑了笑。

“去，**它们”

柯北心里涌出一阵狂喜，用力的点了点头。

“哈哈，这像个爷们，跟哥走”

第四十章跟哥走

第四十章跟哥走，到网址

第四十一章杀戮之始

第四十一章杀戮之始

夜，黑的深沉，万籁俱静，经过一天一夜的鏖战，似乎三方势力都有些疲惫了，此刻整座无吴山城除了沉闷的鼾声，便是彻底的寂静。

吴山城zhōngyāng位置，三道人影突然出现，人影宛如黑夜中的幽灵，行走如风，不留一丝痕迹，嗅觉、听觉极为敏锐的丧尸、妖兽竟然都没有发现三人。

“寒老大，您，您确定扛得住？”

小九喉咙蠕动了一下，咕噜一声，吞了口口水，怔怔的盯着不远处的空旷之地。

数百对血红的眸子像是红宝石般散发着微弱的红光，原本暗淡的红sè微光在这漆黑的夜里显得格外的明显。

让小九骇然的并不是这些红sè微光，如果只是初级神族，他还不至于心惊胆寒，让他毛骨悚然的是那几十对泛着青光的眸子，以及那五对泛着迷蒙紫光的眸子。

初级神族的眼眸是晶莹的血红，中级神族的眸子是淡淡的青sè，高级神族则是神秘的紫sè。

映入小九眼里的几十道青光，代表着这里有着几十只中级神族，五道紫光则代表着这里有着五只高级神族

小九的实力不过是三极强化者巅峰，即使因为他是神选者，靠着那神秘的天赋能力，能对付初级神族，但是面对中级神族，他逃都逃不掉，现在这里不仅有着几十只中级神族，甚至还有五只高级神族，他怎么能不胆战心惊

“至少有三百只初级神族”

柯北看到有数百只初级神族，一直悬着的心终于向下降了降，只要有初级神族存在，那么就还有希望，柯北就怕吴山城内的初级神族一共还不到一百只，那样的话他就真的绝望了。

不过这里还有着几十只中级神族，五只高级神族，一个不小心小命可就交代在这里了，柯北不得不谨慎，因此听到小九的声音，也是将视线转移到了寒凌峰的身上。

“擦，相信哥，几只畜生而已，小意思，小意思。”

寒凌峰很臭屁的摸了摸鼻子，嘴上随意的说着，眼底的金光却是原来越盛，仿佛有一团金sè的火焰在眼眸内燃烧，将他的瞳孔都变为的璀璨的金sè。

“杀”

想到方才在楼顶处，寒凌峰的恐怖实力，柯北心底笃定了一下，想要尽快完成任务的他，再也按捺不住心中的渴望了，低吼一声，冲了出去。

“嘿嘿，小九，我看好你哦，这里一共又三百四十八个初级神族，这可是你们第一次较量啊，千万别输的太难看啊”

寒凌峰拍了拍小九的肩膀，邪邪的一笑，身体飘然而起，紧跟着柯北冲了出去。

“我会输？”

“不见得”

小九眼中迸shè出澎湃的战意拳头猛的紧握，意识海深处一颗六菱形蓝sè晶体剧烈晃动，咔嚓，咔嚓，浑身骨骼发出了清脆的声响，肌肉猛的膨胀。

“吼”

小九脸颊通红，青筋宛如蚯蚓般游动，有些瘦弱的身体，轰然间快速膨胀了起来，眨眼间，一个身高三米，浑身肌肉虬起，宛如钢铁铸就般的巨人出现。

轰

脚掌猛的一踏，地面猛的颤动了一下，以脚掌为重心，一道道裂缝向着四周蔓延。粗壮的小腿骤然发力，已经变为了巨人的小九宛如一颗炮弹，轰然shè出。

“是人类”

“人类竟然敢来这里，找死”

“该死的人类，你们是在挑衅”

“杀”

“杀!”

柯北的身体跃出的瞬间，神族眼眸血红，愤怒的嘶吼一声，疯狂的向着柯北冲去。刹那间超过二十个初级神族同时向着柯北杀来。

“哼”

柯北望着冲杀而来的神族，冷哼一声，凌波微步瞬间踏出，身体晃动间留下一道道残影，手掌顺势在腰间一摸，三柄特制的飞刀出现在手中。

嗖嗖嗖

手腕以特殊的频率抖动，三柄飞刀闪电般shè出。

“噗嗤，噗嗤，噗嗤”

三柄特制的飞刀，变为三道流光，jīng准的穿透三只初级神族的眉心。

以柯北如今差不多相当于九十倍普通人的力量，再加上花了大价钱特制的飞刀，成功破了初级神族的防御

飞刀穿过了初级神族的脑袋，击碎了他们眉心处的神丹顿时三只初级神族无声的倒下。

柯北并不不知道神族的弱点，但是他知道神族的核心神丹就在眉心处，猜想着如果能将神丹击碎，应该能杀死神族

“果然，这些初级神族与丧尸并没有区别，弱点都在眉心处”

看到被飞刀shè穿的三只初级神族轰然倒下，柯北心里一喜，他猜对了

神族与丧尸本质上并没有太大的区别，只是神族的身体防御力太强，力量强横，一般人类强者很难破开他们的防御，更别说穿透它们坚硬的头骨，击碎头颅内的神丹了。

可惜它们遇到了柯北，一个**力量比脱凡境强了三倍，拥有飞刀绝技、特制飞刀的柯北

“吼，死”

初级神族的速度很快，柯北shè出三柄飞刀的同时，剩余的十几只初级神族已经凶悍的扑来。

轰轰轰

十几只初级神族，几乎在同一时间轰击出了拳头，沉闷的破风之声宛如闷雷般响起，十几个拳头瞬间笼罩向了柯北全身要害

柯北神sè猛的一变，他的身体素质比着初级神族还要差点，况且此时十几只神族同时出手，柯北根本不敢硬接。

在神族的拳头将要轰击到柯北身上的刹那，凌波微步瞬间施展开来，身体猛的晃动，一道道残影留下，柯北迅速向后退了十米

就在柯北躲开的瞬间，十几个蕴含着恐怖劲道的拳头，擦着的他的身体，轰击到了残影上。

“畜生找死”

柯北一步踏出，背后的朴刀锵的一声抽了出来，朴刀划过掌心，点点血红溢出，柯北滴血的手掌紧紧握着朴刀，猛然踏出几步，身体歪歪倒倒，看似随时都可能跌到，速度却快到了极致

一道道清晰的残影出现，一瞬间仿佛出现了七八个柯北。

噗噗噗~~

残影东倒西歪，柯北轻灵的在十几只初级神族中穿梭，手中染血的朴刀闪电般划过三只初级神族的脖颈。

鲜血**而出，三颗狰狞的头颅飞起，一瞬间三只初级神族被柯北斩杀

嗖嗖嗖

击杀初级神族的瞬间，柯北身体迅速后退，脚踏凌波微步，一刻也不敢停留，根本没有时间取出价值不菲的神丹。

轰

就在柯北与十几只初级神族纠缠的时候，地面猛的震动了一下，一个身高接近三米，仿佛铁塔一般，壮硕到了极点的巨型身影陡然从天而降

实力比不上寒凌峰，速度又比柯北慢了不少的小九终于赶到了

“音速拳”

小九爆喝一声，庞大的身躯猛的跳起，比人头还要大了几分的拳头，狠狠对着身前的七八只初级神族砸去

轰轰轰

恐怖的力量陡然爆发，拳速瞬间超越了音速，震耳的音爆声随之响起。

砰砰砰

神族强悍的身体，面对小九这超越了音速的巨大拳头，仿佛突然间变得无比的脆弱，三只神族的头颅像是被一柄巨铁锤砸过的西瓜，瞬间崩裂

“吼吼吼”

就在小九拍碎了三只初级神族头颅的瞬间，另外七八只初级神族嘶吼一声，拳头猛然砸到了他的身体上。

锵锵锵

一阵金铁交鸣声响起，小九的身体上溅起了一串火花

“哈哈哈”

小九狂笑一声，丝毫不顾砸到自己身上的拳头，猛的转身，狞笑着对着一脸愕然的初级神族砸去。

他的天赋是金刚体不仅力量增加十倍，身体更是坚硬如金刚初级神族根本破不开他的防御。

任由初级神族的拳头落到身上，以初级神族的力量砸到他身上的拳头，和被蚂蚁叮了一下的效果差不多

“人类，找死”

眼看着初级神族瞬间被两个人类击杀了九只，几十只眼眸泛着青光的中级神族怒了，嘶吼一声向着柯北与小九冲去。

“喂，畜生，你们的对手是爷爷我”

寒凌峰邪邪一笑，将手里的白玉扇插向腰间，双手环抱在胸前，淡然的望着脸sè狰狞的中级神族，身体横在它们前面，将柯北与小九护在了身后。

第四十一章杀戮之始

第四十一章杀戮之始，到网址

第四十二章惊恐的神族

第四十二章惊恐的神族

ps：昨夜一夜没睡，翻来覆去琢磨接下来的情节，怎么写才更爽一点，然后白天就困的不行了，坚持写了一千多字实在是惨不忍睹，咬咬牙删除了，实在扛不住就去睡了，结果想来的时候已经晚了，书童对不住大家，今天的字数少了点，明天全力码字，争取爆发三更

收藏涨的很给力，书童很高兴，如果可以麻烦支援一下推荐票，刚爆进了新书前十，不想菊花不保啊，为了菊花，书童明rì就拼了，兄弟们手里握着票票的就可怜可怜书童的，赏一张……

………………………………………………………………………………

“猖狂”

“找死”

眼眸泛着青光的中级神族，冷冷的望着横挡在身前的人类青年，二十多只中级神族怒喝一声，脚掌猛的一踏，其中十三个shè向了寒凌月，剩下的绕过寒凌月分别向着柯北与小九shè去。

中级神族的实力比初级神族强了何止十倍

突破音速对它们来说轻而易举，二十多只中级神族的冷喝声还未落地的时候，它们的身体已经带着一声震耳的音爆声，陡然shè出

“我说过，大爷在此”

寒凌月脸颊依旧带着淡淡的邪笑，五指缓缓张开，一道道深青sè的能量在指点吞吐，眼眸中宛如实质般的金sè光芒猛然大盛

五指陡然一握，深青sè的能量向着四周虚空shè去。

随着寒凌月猛的一握，呼啸的风声戛然而止，以他的身体为中心，周围五十米的空气瞬间凝固。

二十多只中级神族的身体陡然定在了半空之中身体还保持着前冲的姿势，嘴巴依旧微微张着。

场面诡异到了极点，方才还在怒喝，狂冲的中级神族，顷刻间仿佛一座冰山般定住了。

风停止了怒吼，时间仿佛在这一刻停下了脚步。

“哼，神迹其是你们这群畜生能染指的？”

寒凌月缓缓的踏步，走到僵硬在半空之中的中级神族前。

惊恐

所有中级神族心里皆是一样的念头，它们的身体被定住了，但是脑子却很清醒，全身的力气瞬间爆发，但是却连眼珠都无法转动

因为极度的惶恐，它们的汗毛一根根竖起，眼前的青年让它们感受到了前所未有的恐怖，青年给它们的压力实在太大了，即便是在天尸山，也只有高高在上的王才能让它们如此惊恐。

“我是一个好人，真的是好人哦，如果你们谁愿意老实交代了神迹的事情，我会放了它，恩，其实人类是很友好的，而我就是其中的代表，我非常的友好。”

寒凌月脸颊依旧带着淡淡的微笑，视线轻轻的扫过二十七只中级神族僵硬的脸颊，用温和的语气，缓缓说道。

“好吧，今天是你的幸运rì，你从你开始吧”

寒凌月随手指向左边的一只中级神族，眼眸中的金光闪动了一下，顿时那只中级神族恢复了zìyóu，身体猛的至半空中掉了下来。

“死”

这只刚刚恢复了zìyóu的中级神族脸sè变了变，嘶吼一声向着寒凌月冲来，两人的距离不到三米，中级神族陡然爆发，速度快点了极限，仿佛瞬移一般出现在了寒凌月身前，凶悍的一拳砸向了寒凌月的脑袋。

寒凌月脸sè不见，邪邪的笑了笑，眼眸深处一道金光微微闪动，这只中级神族的身体戛然而止，它的拳头停在了距离寒凌月只有三寸的地方。

“你不乖”

眉头微微挑起，寒凌月伸出处了手掌，虚空一握。

轰

这只中级神族的身体顷刻间变为了一滩肉泥。

“下一个，该你了”

寒凌月脸上一直带着淡淡的微笑，随手指向了另外一只中级神族。

“够了”

五只高级神族对视了一眼，脸sè变换了一阵，爆喝一声，五道身影瞬间来到了寒凌月身前。

“够你大爷”

寒凌月眼中金光更加璀璨了几分，虚空一掌向着五只高级神族拍去。

五只高级神族只觉一股无法抵挡巨力陡然袭来，周围的空气似乎陡然凝固了，身体不受控制的向着地面砸去。

砰

高级神族狠狠砸在了地上，身体陷入了地面，五道人形深坑陡然出现。

“聒噪”

寒凌月不悦的看了一眼身体陷入了深坑中的五只高级神族，缓缓转身，走到方才指着的那中级神族身前。

“神迹何时出现？说”

寒凌月似乎有些失去耐心了，语气中带着几分冰冷，冷冷的问道。

其声音刚刚落地，那只神族便是发现自己恢复了zìyóu，惊愕的看了看陷入了地面的五只高级神族，身体微微颤抖，脸sè带着几分挣扎，眼前的青年太可怕了，恐怕出了王以外没人是他的对手。

“我，我不知道”

脸sè变换了几下，最终还是选着摇了摇头。

“恩，那你可以去死了”

寒凌月脸sè没有一丝表情，缓缓走到了下一位中级神族身前，声音还未传入这只中级神族耳中的时候，这只中级神族便如第一位神族一样，变为了一滩肉泥。

正在于初级神族酣战的小九，转身看到了这一幕，震惊的张了张嘴巴，甚至同时被七只初级神族同时击中了头颅，他依旧没有动静。依旧长大了嘴巴，呆呆的望着寒凌月。

“这，这家伙何时突破了？”

正在三十几只初级神族中间游走的柯北，也瞥见了这一幕，顿时楞了楞，险些就被初级神族击中，他可不是小九，如果挨了一击肯定会受重伤的。

“他竟然怎么强”

柯北踏着凌波微步躲开初级神族的攻击，惊愕的看了一眼寒凌月，同时心里涌出了疑惑。

既然寒凌月如此的强大，他自己一人完全能轻松搞定所有的神族，他为什么非要自己来？或者说他知道自己非常渴望击杀初级神族？

柯北绞尽了脑汁，实在想不明白寒凌月为何要这般做。

没有道理，完全没有任何理由啊。

轰

就在柯北走神的一瞬间，脚下慢了一步，顿时三个拳头携带着恐怖的劲风，向他袭来。

“干”

柯北脸sè一变，猛的一弯腰，凌波微步瞬间使出。柯北的反应速度虽然快到了极致，但是还是慢了一步。

砰砰砰

柯北前胸中了一拳，后背中了两拳好在他提起后退了一下，将力道卸去了大半，但是嘴角依旧溢出了一丝血迹。

“**大爷”

柯北怒骂一声，凌波微步施展到了极限，身体如瞬移般消失，下一刻朴刀猛的斩出。

唰唰唰

连续三刀斩出，三颗头颅顿时飞起。柯北瞥了一眼，用身体硬抗十几只初级神族的攻击，依旧面不改sè的巨型版小九，心里羡慕的牙痒痒

“nǎinǎi的，必须赶紧完成九阳神功的连环任务，下次老子一定抽一个金刚不坏体出来”

柯北心里暗暗发恨，身体迅速后退，再次与初级神族拉开距离。

“还剩六十八只”

柯北一直默记着击杀的初级神族数，望着飞速涌上来的初级神族，缓缓吐了口气，紧了紧手中的朴刀，身影一晃，再次挥出了手中的朴刀。

第四十二章惊恐的神族

第四十二章惊恐的神族，到网址

第四十三章坚持到底

第四十三章坚持到底

“三十八”

“三十七”

柯北紧绷着脸颊，一缕血丝顺着嘴角滑落，默念了一个数字，凌波微步施展到了极限，微微有些颤抖的右手紧紧握着朴刀，神sè凛然。

身影急速晃动，柯北不断在疯狂的初级神族中间穿梭，jīng神一直紧绷着，短短两个时辰，只要再击杀三十七只初级神族便完成了九阳神功连环任务的第一环任务，这便是他这两个时辰取得的成果。

柯北握着朴刀的手臂轻微的颤抖着，微微喘着粗气，他毕竟不是机器，随着一次次的疯狂出刀，体力开始下降，一阵阵疲惫之感至体内涌出。

“三十六”

柯北猛的斩出一刀，击杀一只初级神族的瞬间，身体猛的一个趔趄，后背再次被另外一只初级神族击中。

柯北猛的吐出一口鲜血，眼中闪烁着疯狂的光芒，脚下连续疾踏几步，踏着凌波微步猛的后退，与已经临近他身体的初级神族迅速拉开距离。

“滚开”

经过两个小时的厮杀，小九庞大的身躯也在微微颤抖，哼哧哼哧的喘着粗气。体力下降，使得他轰击出音速拳，越来越费力。

“疯子”

小九眼角瞥见吐出一口鲜血，依旧疯狂的杀向中级神族的柯北，心底忍不住骂了一句。

三人中最轻松的就是寒凌月了，虽然他所面对的神族更加的恐怖，但是他本身的实力变态的超乎想象。

“呵呵，看来你们是不打算配合了”

连续将十六只中级神族碾成肉泥，寒凌月的脸上的笑容越来越少，一丝寒意渐渐爬到了嘴角唇边。

“你们不懂我的友好”

寒凌月缓缓踱着步子，陡然冷喝一声。

“所以都是你们逼我动粗的，怪不得我哦”

寒凌月邪气的笑了笑，脸sè更加森寒，脚掌猛的一踏，深青sè的能量至体内喷涌而出。

轰轰

狂风乍起，恐怖的能量宛如一阵寒风陡然吹过。

砰砰砰

深青sè的能量扫过所有的中级神族，顿时一阵密集的爆裂声传来。

寒凌月缓缓的踏步，每走一步便有一只中级的神族的身体陡然炸开背着双手连续踏出了七步，等到寒凌月走到五只身体僵硬的高级神族前时，身后仿佛冰雕般凝固在半空中的中级神族全部炸开。

“起来”

寒凌月双手虚空抬起，脚下大地猛的抖动，五只眼眸泛着紫光的高级神族像是被一只无形的巨大手掌捏住了身体，猛的将它们的身体至深坑中举了起来。

“这是最后一次机会了”

寒凌月轻轻吐了口气，冷冷的望着五只高级神族，森然的说道。

“我希望你们珍惜，否则今rì吴山城内再无一只神族再无一只丧尸”

“你们可以选择不开口，呵呵，不过你们可要好好祈祷，祈祷你们那群所谓的妖兽盟友，骨头能像你们一样硬，否则你们的死就太没有价值了”

寒凌月像是和多年不见的老朋友突然偶遇了一般，轻轻的走到了五只高级神族的身前，望着神族泛着紫光的眼睛，语气温和的说道。

“现在可以选择了”

寒凌月轻轻拍了拍手，眼中金光一闪，顿时五个高级神族同时恢复了自己，不过见识过眼前青年的恐怖后，他们不敢再逃走了。

五只高级神族眼神一阵闪烁，脸sè变了又变，终于五只高级神族对视了一眼，一只为首的高级神族颤颤巍巍的向前走了两步。

“人类，你是真正的强者，我们神族尊重强者”

这只高级神族有些恐慌的看着寒凌月。

“关于神迹的事情，我们的真的不清楚，我们只是奉了王的命令，才来到吴山城的”

“人类强者……”

“闭嘴”

这只高级神族还准备说的什么，寒凌月冷喝一声将其打断了。

“既然你们不愿意配合，我也不好勉强，毕竟我是好人嘛”

寒凌月淡淡的望着五只高级神族，布满寒霜的脸颊突然浮现了一丝微笑，只是这丝看起来有些诡异的微笑，委实让它们心惊胆寒。

寒凌月缓缓向前踏了几步，绕过了方才开口说话的高级神族，踱步到剩下的四只高级神族身前，头也不回，随意的对着那只高级神族点出了一指，深青sè的能量至指尖shè出，刹那间数百道无形的青sè风刃出现。

嗖嗖嗖

青sè风刃异常锋利，尽管高级神族的身体强悍到了极点，但是面对寒凌月指间飞舞而出的青sè风刃却显得那般的苍白无力。

瞬息间，这只高级神族便被青sè风刃来回在身体内穿梭了数千次，地面堆满了碎肉，这只高级神族只剩下一一堆森森白骨。

“好了，我想你们这次行动的负责人已经死了，不用再担心有人告发你们了，现在有没有人想要说点什么？”

“神迹……”

“住嘴，你想连累王吗”

一只高级神族刚刚准备开口，剩下的三只高级神族同时怒吼一声

寒凌月脸sè猛的一变，无形的风陡然凝聚，旋即将三只怒吼的高级神族束缚，五指微张，然后猛的紧握，三只高级神族彻底闭上了嘴巴，无形的压力直接将它们的身体碾压的粉碎

“接着说，没人打扰你了”

寒凌月盯着最后一只神sè变换，内心不断挣扎的高级神族，语气轻柔的说道。

“你保证不杀我？”

仅剩的这只高级神族，挣扎了一下，沉默了片刻，直直的盯着寒凌月问道。

“我保证”

寒凌月收起了脸颊的笑容，神sè严肃的说道。

“放心吧，只要你坦白交代了神迹的事，人类会庇护你的，你不得不承认，人类的实力比天尸山更加强大”

“有人类的庇护，天尸山就算倾巢而出也无法将你怎样”

寒凌月看着眼神闪烁，依旧有些挣扎的高级神族，开口说道。

“神迹会在七rì后开启，地点在吴山城向东一百公里处的望月湖，我们来这里只是为了吸引人类的注意，神族九大高等族群，每个族群皆派出了一个王，差不多三rì后，神族、妖兽的高手就会赶到”

这只高级神族咬了咬牙，缓缓说道，它被族群派到吴山城当炮灰，本来心里就有一股怨气，现在到了生死攸关的时刻，为了活命，选择了背叛族群

听到神族的话，寒凌月的脸sè变得越来越沉重，直到这只高级神族一口气将它知道的信息全部说出，方才缓缓点头，将脸颊的凝重收敛，微微一笑。

“好，很好，你可以走了，人类欢迎识时务者的人，因为他们都是俊杰”

寒凌月对着仅剩的这只高级神族挥了挥手，示意他可以走了。

高级神族见青年对着自己笑了笑，有些受宠若惊的感觉，恭敬的鞠了一躬，然后方才缓缓转身，准备离去。

寒凌月望着这只高级神族的背影，嘴角浮现一抹冷笑，手指微微竖起，青sè风刃欢快的在指尖跳动。

嗖

随意一指，一道青sè风刃斩破了空气，瞬间到了高级神族脖颈处，刹那间一颗头颅掉了下来。

“擦，真他**白痴，披了层人皮，还他**真把自己当人看了”

寒凌月冷冷瞥了一眼死不瞑目的高级神族，非常厌恶的吐了口口水。

“寒老大，我扛不住了。”

身形庞大的小九，奋起余力，猛的撞开了挡在身前的初级神族，向着寒凌月奔来。

哼哧哼哧的喘着粗气，冲到寒凌月身前时，方才彻底的放下心来，身体一阵剧烈的晃动，迅速缩小，眨眼间变为了正常的体魄。

“哈哈，小九，杀了多少个？”

寒凌月望着浑身湿漉漉，近乎虚脱的小九，抽出腰间的白玉扇在其头顶上轻轻敲了一下，一只手掰开他的嘴，将一颗中级神族的神丹放入了他的嘴里。

“六十八个”

小九吞下神丹，虚脱的身体恢复了一点，转头看了看柯北所在的方向，有些得意的说道。

他对自己的表现很满意，他的实力不过才是三极巅峰，靠着金刚体天赋便能轰杀初级神族，如果突破到了脱凡境，金刚体的威能将再次扩大，到时候就算是中级神族也不一定能破开他的防御

轰杀六十八只初级神族小九已经累的虚脱了，柯北的情况也并不比他好，身体颤颤巍巍，看似随时都可能跌到，嘴角带着血迹，黑sè的战衣都被染成了暗红sè，虽然依旧在坚持击杀初级神族，但是效率却大大降低了，半天时间也不见挥出一刀，只是靠着凌波微步的神奇，不断的躲闪着。

“九个”

柯北咬着牙，因为用力过度，眼眸中布满了细密的血丝。柯北必须坚持，这么好的机会千载难逢就算再累，只要不倒下，就要一直坚持到底

噗

柯北奋力斩出一刀，再次斩杀一只初级神族身体也同时失去了平衡，瞬间七八个初级神族的拳头轰击而来。

“糟糕”

柯北望着呼啸而来的拳头，心里暗呼一声，但是此刻身体已经失去了平衡，想要躲开却心有余而力不足。

“我擦，有没有搞错，这小子疯了吗？”。

寒凌月看到这一幕，怪叫了一声，眼中金光一闪，身体瞬间跃出了一百多米，深青sè的能量至体内喷涌而出。

就在初级神族的拳头，就要落到柯北身上的刹那，所有的初级神族同时停止了动作，身体诡异的漂浮在了半空之中。

“呼~~”

柯北抹了抹额头的冷汗，擦掉嘴角的血迹，摇摇晃晃的站了起来。

“还有八个”

“寒大哥，不要杀了它们，我一定要再斩杀八只一定要”

柯北用朴刀支撑着疲惫不堪的身体，望着寒凌月，一字一句的说道。

“好吧，虽然不知道你为何如此坚持，但是哥哥没理由不支持你”

寒凌月深深看了一眼柯北，微微一笑，耸了耸肩，指了指定在半空中的初级神族。

“你随意”

第四十三章坚持到底

第四十三章坚持到底，到网址

第四十四章连环任务第一环完成

第四十四章连环任务第一环完成

柯北缓缓将朴刀提到胸前，想到将要得到的九阳神功，心里顿时流过一阵暖流，疲惫到极点的身体内突然间鼓起了一丝力气。

“七个”

柯北深吸了一口气，望着诡异的僵硬在半空中的初级神族，缓缓踏出一步，朴刀猛的斩下噗嗤

朴刀划过一道弧线，砍刀断了初级神族脖子。

蹬蹬蹬

一刀砍出，柯北的身体一阵摇晃，一连后退了三步，方才勉强稳住了身体。眼眸中闪烁着坚毅的光芒，柯北猛的将嘴唇咬破，用疼痛狠狠的刺激一下自己疲惫的神经，他怕自己会突然晕倒

因为寒凌月的存在，让本来几乎不可能完成的任务，变得简单了许多，柯北觉得这是上天给自己的机遇，如果因为晕倒了无法把握这次机会，并最终导致任务无法完成，柯北绝对无法原谅自己

这次任务对柯北来说太重要了，如果无法完成，不仅仅错过了梦寐以求的九阳神功，以后也再没有机会修习任何内功了。

没有内力，实力怎么增强？

柯北无法接受这样的结果，所以即使拼了命，也要将任务完成

“六个”

柯北一刀挥出猛的吐了一口鲜血，脑子一阵晕眩。

“坚持住柯北你一定要坚持住”

猛的摇晃了一下脑袋，柯北握住刀柄，隐隐泛着银光的刀刃在掌心处划过

已经沾染了柯北鲜血的朴刀何等的锋利，纵使只是轻轻一划，掌心处也出现了一道深可见骨的伤口。

嗤~

柯北猛的倒抽了一口冷气，昏昏沉沉的脑袋，顿时清醒了许多。

“五个”

“四个”

“三个”

柯北趁着这一股劲，一口气劈出了三刀，三刀过后，彻底榨干了柯北身上最后一丝力气，眼皮变得沉重如山。柯北的身体晃动了几下，缓缓向着地面倒去。

“终究还是要失败了吗？”。

柯北苦笑了一下，身体不受控制的向下倒去。

“我擦，有没有搞错，用得着如此拼命吗？”。

就在柯北落到地上的一瞬间，寒凌月身影一动，将其抱了起来。

“寒……寒老大，还有三个，扶……扶我起来”

“干，你小子还要不要命啊”

寒凌月脸sè严肃，想要举起手中的白玉扇狠狠敲一下柯北的脑袋，又怕把已经到极限的柯北给敲晕了，扬了扬手又把白玉扇收了起来。

“张嘴”

寒凌月手中不知何时出现了一颗龙眼大小，晶莹剔透的神丹。

“他娘的，今天亏大了，你们两个不争气的小子，杀几只初级神族，就把自己折腾成这般摸样，丢不丢人”

寒凌月不由分说的强行掰开了柯北的嘴，将价值百万晶币的中级神丹塞入了他的嘴里。

神丹价值很大，三极巅峰的强者如果得到一颗神丹，突破脱凡境的概率就大了几分。

寒凌月亲自出手击杀神族，最主要的目的，是想调查清楚神迹的事情，顺带着也想要弄点神丹。

他如今修为突破了脱凡境，达到了另一个层次，马上就要担任天才训练营的教官了，这些神丹是为他未来的学员准备的礼物。

吞下神丹的瞬间，柯北觉得一股暖流顷刻间流转到了全身，暖洋洋的说不出的舒服。被初级神族击伤的地方，眨眼间便完全恢复了。

身体缓缓的恢复，柯北觉得眼皮也没那么沉重了，缓缓睁开了眼睛。

“寒老大，你给我吃了什么玩意？好神奇啊，我怎么感觉身体突然有力气了”

柯北有些不可思议的跳了几下，满脸疑惑的望着寒凌月。

“你真不知道？”

听到柯北如此白痴的问题，寒凌月额头上布满了黑线。

“知道什么？”柯北楞了楞。

“我擦，老大，您是老大，别告诉我你拼了命击杀初级神族是为了赚钱”

寒凌月实在有些无语了，神丹的功效不是什么秘密，竟然还有人不知道神丹的用处？

“额，一颗初级神丹简直十万晶币啊，不是为了钱，还能为了什么？”

柯北挠了挠头，脸颊红了一下，他当然不能告诉寒凌月，自己是为了完成九阳神功连环任务才击杀初级神族的，所以只能说为了钱。

“擦，败给你了，哥刚才给你吃的是一颗中级神丹一颗简直百万晶币的中级神丹”

“神丹不是只能换取晶币，还能救命，懂了吗？”。

“神丹可是神族的生命jīng华，蕴含着庞大的生命能量，只要还有一口气，吞下一颗神丹，保证你片刻后就能活蹦乱跳”

寒凌月脸颊带着一丝无奈，缓缓给柯北讲解着这些常识。

“这玩意还能吃啊”

柯北从怀里掏出了一个初级神丹，好奇的端详了半天。神丹的功效他真不知道，以前作为普通的人他，根本就不知道还有神族的存在。

只是不知道为什么，吞下神丹时浑身暖洋洋的，这种感觉好像有些熟悉，自己以前好像有过类似的感受。

“还剩下三只”

摇了摇头，将心中的纷杂念头暂时抛到一边，想到即将得到的九阳神功，顿时心里一阵火热，眼光灼灼的盯着仿佛冰雕般凝固的初级神族，缓缓的将朴刀举了起来，

刷刷刷

手起刀落，面对不能动的初级神族，柯北不费吹飞之力便斩杀了最后三只初级神族。

“恭喜宿主完成九阳神功第一环的任务，宿主将获得前三层九阳神功，是否立刻领取？”

在柯北击杀了第一百只初级神族的瞬间，系统清脆的提示音便在脑海里响起。

终于完成了，真是峰回路转，柳暗花明

一股无法遏制的喜悦涌上心头，柯北原本几乎快要绝望了，击杀一百只初级神族，在那时候看来几乎不可能只是没想到遇到了寒凌月，这个强的变态的青年。

“哈哈哈，寒老大，谢谢啦”

柯北狂笑了一声，一把抱住了一脸错愕的寒冷月。

“你杀过瘾了？”

想到方才柯北为了击杀初级神族，命连小命都不顾的模样，寒凌月脸颊带着淡淡的笑容，打趣着问道。

“过瘾了，很过瘾”

想到随时都能领取的系统奖励，柯北笑的很开心，他对九阳神功垂涎了太久了，有了九阳神功，小李飞刀的威力就能真正的发挥出来了，其威力比着柯北以前靠蛮力shè出。，强了绝对不止十倍

“你击杀了多少只初级神族？”

寒凌月看了一眼小九，又看了看柯北，眉尖挑了挑，缓缓问道。

“八十七只”

柯北爽快的随口答道。

听到柯北说出的数据，小九脸sè猛的一变，有些不敢相信，自己竟然输了。

小九是神选者，拥有非常变态的金刚体天赋能力，即使是在天才如云的九江基地天才训练营，在三极强者中他的实力也能排进前二十

没想到这次竟然输给了柯北。

虽然两人没有直接战斗，可是通过这一点也能够间接看出来一点，柯北应该比他强一点，至少也他敢拼

“走吧，咱们该回去了

寒凌月怪笑着看了看小九，开口说道。

“恩”

柯北点了点头，他已经完成了任务，迫切想找一个无人的地方，把九阳神功的奖励领取了，既然寒凌月提出该回去了，他自然很赞成。

“神丹还有很多没取呢？”

听到寒凌月说要回去，小九沉声说道。

“这个简单”

寒凌月眼中金sè光芒闪过，一道道深青sè的能量凝聚到了十指间，手腕微微一动，十道能量陡然shè出。

“收”

寒凌月冷喝一声，无形的力量穿过所有神族的尸体，顿时一颗颗晶莹剔透的神丹凌空飞起，漂浮在了寒凌月手掌上方。

望着一颗颗漂浮着的神丹，寒凌月微微一笑，拿出背包，随手一挥，所有的神丹全部落入了背包中。

“现在可以走了。”

寒凌月转身对着柯北与小九笑了笑。

“剩下的神族不杀了？”小九冷冷扫过剩下的初级神族，有些渴望的问道。他虽然输给了柯北，但是心里很不服气，方才他根本没有拼命的去杀，而柯北却是拼了命的杀，因此他并不服气，还想再较量一次

“哈哈哈，小九还不服气啊”

寒凌月敲了下小九的脑袋，看着小九跃跃yù试的模样，开怀大笑。

“剩下的初级神族，就留给基地城市的人去杀吧，王统领，萧统领，叶统领，三人皆是脱凡境上位的强者，这点小事交给他们就行了”

寒凌月微微一笑，率先向前行去，柯北看了看小九，笑了笑，也跟了上去。小九有些郁闷了看一眼眼眸泛着红光的神族，沉默了片刻，也跟了上去。

第四十四章连环任务第一环完成

第四十四章连环任务第一环完成，到网址

第四十五章九阳神功

第四十五章九阳神功

ps：各位等更的兄弟，书童对不起了，让你们久等了。如果看更新量，书童给很多人提鞋都不配，今天早上八点开始，除了码字就是在思考情节，一直到现在才更了三章，才不到九千字，呵呵……书童自嘲的苦笑一下。只想说一句，真的尽力了，以后熟练了，速度会慢慢上去。如果觉得书童态度还可以请给投张推荐支持一下，刚刚进入新书前十，已经到这个星期的最后一天了，不想再被爆菊了、

吴山城，一座废墟高楼的天台上，柯北枕着自己的胳膊躺在了楼板上，眯着眼睛望着漆黑的夜空，心中唏嘘感叹了一番。

命运有时候真是难以预料，数个小时前，柯北做梦也想不到，自己能肆无忌惮的进入神族的大本营去疯狂厮杀，想不到能这般轻易的完成任务

夜依旧是同一个夜，但是夜下之人的心情却截然不同。

数个小时前，柯北只要一想到要在剩下的几天内击杀一百初级神族，心底就像是有把火在烘烤。现在心中却像是有股清风微微吹拂，九阳神功连环任务第一环任务完成，柯北心里说不出的清爽。

对于连环任务也不再是一味的憎恶了，在此之前，柯北一直觉得自己被系统给坑了，现在完成了第一环任务，一下子便获得三卷的九阳神功，这般丰厚的奖励让柯北心底的怨恨淡了许多。

九阳神功是柯北梦寐以求绝顶内功，如果没有连环任务，柯北至少要完成九次任务才有一丝可能获得全卷的九阳神功。

这种可能几乎可以忽略不计了，连续九次完成任务，而且九次都要抽取到九阳神功，这般的概率实在小到了极致。

柯北嘴角带着微笑，将心神沉入脑海中，看到系统圆盘内悬浮的泛着金光的古朴书籍，心跳猛的加速，要不是寒凌月，小九两人一直在身旁，柯北早就忍不住了。

“干，老子实在忍不住了，找个理由开溜”

盯着泛着金光的九阳秘籍，柯北心里像是被猫爪子轻轻抓过，痒的实在让人难以忍受。

“柯北，有没有想过去九江基地？”

就在柯北准备找机会开溜的时候，寒凌月缓缓走到了柯北身边，靠着他的身体，随意的躺在了楼板上，学着柯北的样子，枕着手臂望着漆黑的夜空。

“暂时没有考虑过”

柯北微微闭着眼睛，很老实的回答道。

两个月前他还在为凌峰城七十年一次的大肃清发愁呢，那时的他想进入凌峰城繁华点的城区都是奢望，又怎敢想去九江基地？

地球上一共有三大基地，九江、皓月、古唐

像凌峰城，天风城，蜀汉城都属于九江基地，类似凌峰城的基地城市九江基地一共有三十八个。

皓月基地与九江基地一样，都掌握着三十八座基地城市，古唐基地则要强大很多，掌握的基地城市足足有一百零八个，比着皓月基地和九江基地加起来还要多。

两个月前，柯北还是一个在生死边缘苦苦挣扎的普通人，九江基地距离他太遥远了。

“兄弟，说实话我真想把你给收编了”

寒凌月嘿嘿一笑，望着漆黑的夜空。

“哎……可惜的是哥现在还不是正式的教官，手里没有推荐名额啊”

寒冷月语气中带着深深的遗憾，苦恼的抓了抓头发。

“额，收编？什么意思？”

柯北愣了楞，根本听不懂寒凌月在说什么，更不知道他在遗憾什么。

“呵呵，哥以前是九江基地天才训练营的学员，现在实力突破了，准备留下当教官了，不过还没通过正式的考核，还不算是一名真正的教官”

“如果我现在通过了考核，是教官的话，每年手里就会有一个天才训练营的名额，哥很看好你，想让你进入九江基地天才训练营修炼。”

“天才训练营？”

柯北苦笑着摇了摇头，自己算哪门子天才？如果没有神秘系统，自己算什么？不过是一个平凡到不能再平凡的普通人罢了。

“先不说这个了，等我通过了考核再说吧”寒凌月缓缓站了起来，拿出背包，掏出一颗高级神丹，五颗中级神丹，六十颗初级神丹。

“这些小礼物，就当是哥给你的见面礼吧”寒凌月微微一下，将神丹放到了柯北脚下。

“三rì后，吴山城附近恐怕会掀起一场血雨腥风，你现在还小，就不要去搀和了，这些神丹还值几个钱，以后不要再去拼命了”

寒凌月说完，不等柯北起身拒绝，拉着小九至楼顶一跃而下，眨眼间两人的身影便被漆黑的夜幕吞噬了。

“我**大爷的，这哪里是小礼物寒老大出手也太阔绰了吧”

柯北望着脚下散发着淡淡光晕的一小堆神丹，微微有些失神，愣了片刻，方才回过神来，顿时惊愕的大叫一声。

一颗初级神丹价值十万晶币，六十颗就是六百万，中级神丹价值一百万，五颗就是五百万，高级神丹有价无市，一颗至少也要一千万以上

寒凌月随手便留给了柯北两千一百万晶币

“寒老大，今夜若不是因为你，我柯北绝对不可能完成任务，有些事情我无法开口，但是你的这份恩情，兄弟记下了”

柯北握着神丹，望着寒凌月消失的方向，低声呢喃道。

缓缓将神丹收到了背包中，柯北静静望着寒凌月消失的方向，沉默了许久，轻吐一口气后，方才将意识沉入到脑海里。

“学习九阳神功”

随着柯北意念一动，九阳神功前三卷的内容直接灌入了他脑海中，一瞬间柯北便完全掌握了九阳神功的jīng髓。

同时一道金光融入了柯北的丹田，刹那间柯北便拥有了九阳神功前三卷的全部内力。

微微握了握拳头，感受着体内澎湃的内力，柯北忍不住仰天长吼了一声。

“内力，这便是内力吗？哈哈哈”

柯北猛的一踏，无形的劲风破体而出，轰隆一声巨响，整个天台轰然震荡了一下，一道道宛如蜘蛛网般的裂缝，至其脚掌处蔓延开来。

咔嚓，咔嚓，轰

混凝土砌成的楼板，宛如玻璃般碎裂，整个楼板突然坍塌了下去。

就在楼板坍塌下去的瞬间，柯北脸sè平静，脚尖轻点了一下，凌波微步在内力的催发下，陡然施展开来。

嗖嗖嗖

柯北的身体轻灵的宛如一阵清风，仿佛摆脱了大地的引力，随心随yù，踏空而行，姿态潇洒到了极点。

柯北得到凌波微步之时，已经将凌波微步领悟到了大成之境，只是一直没有内力，只能用蛮力踏出凌波微步，根本不可能将凌波微步的真正威力施展出来。

现在有了九阳神功前三层的内力，终于可以将大成境界的凌波微步施展出来

凌波微步的最高境界便是踏空而行

柯北的身影在半空中微微晃动，一道道清晰的宛如实质般的残影出现在半空之中，一时间，整个楼顶上仿佛出现了无数个柯北。

这才是凌波微步

柯北微微一笑，脚步虚空一踏，身影飘逸洒脱，速度快如闪电，瞬间便跃出了三十多米。

虽然凌波微步并不能做到真正的御空而行，但是在九阳神功澎湃的内力支持下，滞空能力却大大的增强了。

以柯北如今三层九阳神功的内力，在半空中滞留七八个呼吸的时间没有一点问题。

“有了内力，小李飞刀这门绝学，终于可以发挥出其真正的威力了”

想到小李飞刀，柯北心底涌出一阵莫名的激动他对小李飞刀有着一份独特的感情，第一次击杀红毛丧尸便是靠的小李飞刀，他也是靠着小李飞刀绝技一步步走到了今天

今rì有了九阳神功内力的支持，这门号称例无虚发的飞刀绝技，到底能逆天到何种地步？

柯北脸颊带着深深的期待，缓缓的将手放到了腰间，一柄特质的飞刀出现在掌心处，内力吞吐，飞刀在掌心飞速旋转。

第四十五章九阳神功

第四十五章九阳神功，到网址

第四十六章发泄

第四十六章发泄

天渐破晓，淡青sè的天空镶嵌着几颗残星，雾sè忽起，吴山城像是被一层薄纱笼罩。rǔ白sè的轻雾弥漫大街小巷，笼罩着城市。

清晨的天空里沁着微微的芳馨，这股极淡的清新，随着风儿飘溢，飘进了每一个武者毛孔之中。经过一夜的休息吴山城内的人类武者，恢复了体力，眸子里泛着jīng光，静静等待着统领大人的命令。

盘坐在残破楼顶的柯北，缓缓睁开了眼睛。一夜过去了，起初得到九阳神功时的兴奋渐渐平复。修炼了三个小时的培元功，体力，jīng神皆是达到了巅峰。

“不知道九阳神功第二环节的任务是什么？”

柯北淡然的站在顶楼，俯瞰整个吴山城。双臂微微伸开，感受着穿过了指尖的清风，嘴角露出了一丝微笑，微微张开嘴唇，贪婪的吸了一口清新的空气，

得到了九阳神功，柯北的心态完全变了，以前他认为自己是被系统坑了，一直对九阳神功连环任务，有着莫名的抵触。而现在柯北对于连环任务则是有着隐隐的期待。

完成了一个任务，便获得了前三卷的九阳神功，这般的速度比着他完成一般的任务要高的太多了。

微微闭上双眸，意识进入脑海中的系统。

“九阳神功连环任务，第二环任务，获得启天塔认可”

看到系统任务，柯北愣住了，傻眼了，启天塔是什么他的都不知道，怎么认可？到哪里去认可？

以前的任务不管多么艰难，终归还有点头绪，有个明确的目标，但是这次彻底蒙了。

“什么是启天塔？”

“怎么才算认可？”

柯北急了，慌忙的问道。

但是这次系统却沉默了，没有一点动静。

等待了半天也不见系统有任何提示，柯北退出了系统，缓缓睁开了眼睛，脸颊的兴奋期待被沮丧取代。

“怎么能这样呢？这不是玩我吗？”。

柯北心里说不出的憋屈，拥有了九阳神功，实力暴涨，本来一颗充满信心兴致冲冲准备接受新任务的心，顿时被泼了一盆冷水。

“集合”

突然一阵洪亮的声音传入柯北耳中。柯北咬着嘴唇，摇了摇头暂时不再去想任务的事情，这次系统并没有给出具体的时间要就，先不着急。

“我不着急，我不着急”

柯北在心里默默的安慰自己，但是那股莫名的怒火非但没有平息，反而越来越强烈

这种没有任何的头绪的莫名其妙任务，让柯北怎么能不憋屈，不愤怒

实力大增，就算是高级神族柯北也敢一战就算是打不赢，内力催发，凌波微步施展开来，逃走没有一点问题。

可是现在面对这种任务，柯北有一种一拳打空，软绵绵的使不出力的感觉

实力强了，没用

实力再强，不知道启天塔是什么东西，对完成任务一点帮助都没有如果第二环任务无法完成，那么拼了命完成的第一环任务也算白费了。

“cāo”

柯北越想越愤懑，九阳神功内力猛的至丹田内涌出，轰然一拳砸到了墙壁上。

噗

坚硬的墙壁仿佛豆腐块一般，柯北的拳头嵌入了墙壁之中，连带着整个手臂也进去了大半。

喀喀喀

一道道裂缝以柯北的拳头为中心，缓缓向着墙壁蔓延，顿时整个墙壁上爬满了蜘蛛网般的裂痕。

轰

柯北黑着脸，将手臂抽了出来，顿时整个墙壁轰然倒塌，尘土飞扬，柯北脸上，身上沾满了尘土，面无表情的走了出来，缓缓向着人类的集合地点行去。

凌风城，天风城，蜀汉城三方一共还有十四万武者，萧统领、叶统领、王统领神sè肃穆的望着仅剩了一半的武者。

“昨rì一番苦战，无数的兄弟失去了xìng命”

王佐沉默了片刻，猛的踏前了一步，浑厚的声音轰然响起。

“他们的身躯被丧尸撕裂，他们的鲜血被妖兽饮尽”

“我们这些活下来的人，是不是应该做点什么，做点能让他们在天之灵得以安息，得以慰藉的事情”

王佐高喝了一声，眼神森冷的扫过剩下的十几万武者。

“应该”

十几万人同时大喝了一声，激昂的声音凝成一股，比雷鸣之声还要震撼

“杀，杀光所有的丧尸，杀光所有的妖兽”

“横扫吴山城”

“横扫吴山城”

“横扫吴山城”

三大统领同时沉声怒吼了一声。

轰轰轰

十几万武者，浩浩荡荡向着吴山城zhōngyāng杀去。

“杀吧”

柯北低吼一声，冲到了队伍的最前面。莫名其妙的任务让他心里充满了怒火，这股火气无处宣泄，今rì正好可以痛痛快快的厮杀一番

“吼吼吼”

一阵阵震耳yù聋的嘶吼声响起，丧尸、妖兽全部集中在吴山城zhōngyāng，此刻见人类杀来，两方势力顿时联手杀来。

“死”

柯北眼中寒光一闪，身体犹如鬼魅般晃动，浑厚的内力沿着体内经脉迅速流动，瞬间便涌到拳头顶部，无形的气劲包裹住拳头，杀伤力顿时提高了几倍

“喝”

柯北低沉的一喝，拳头如暴雨般jīng准的砸向了一只只紫毛丧尸的头颅。

砰砰砰

柯北的拳头碰触到丧尸头颅的瞬间，澎湃的内力沿着拳头，轰然涌入了丧尸头颅之中，顿时丧尸脑海中传来一阵爆鸣之声。

轰轰轰

丧尸的头颅由内而外，猛的炸开红白相间的脑浆爆shè而出，撒了一地。

“哈哈哈，爽”

柯北大笑一声，内力涌向脚底，凌波微步施展开来，身影闪动，仿佛一道龙卷风，向着密集的丧尸群横扫而去。

“死死死”

柯北所过之处，尘土飞扬，无论是青毛丧尸，还是紫毛丧尸只要被柯北碰到，皆会被其浑厚内力震的粉碎。

“厉害”

一队跟在柯北身后的人类武者，瞪大了眼睛，震惊的望着柯北飘逸的身影，艰难的咽口口水。

“死死”

为了发泄心中的愤懑，柯北甚至都懒得将朴刀抽出，内力疯狂的喷涌而出，带着尖锐破风之声的拳头疯狂的砸出。

第四十六章发泄

第四十六章发泄，到网址

第四十七章例无虚发

第四十七章例无虚发

“吼~~人类死”

“人类，是那个人类死”

柯北的疯狂屠杀，终于引起了妖兽、初级神族的注意六只初级神族，三只青眸紫毛狮，以及一只金毛狂熊，嘶吼一声，凶悍的向着柯北冲来。

“将级中位妖兽”

望着金毛狂熊，柯北脸颊浮现一抹慎重。

将级妖兽实力与人类脱凡境相当，将级中位的妖兽实力绝对不比人类脱凡境中位差，比着中级神族也不逞多让

人类武者分为，一级强化者，二级强化者，三极强化者，超越三极强化者便是脱凡境。脱凡境分为下位、中位、上位。脱凡境之上便是封号战神

封号战神乃是站在金字塔最顶端的存在，像寒凌月的父亲，凌峰城城主便是一位封号战神，他本人也是刚刚突破了脱凡境，晋级为封号战神

丧尸分为，红毛丧尸，青毛丧尸，紫毛丧尸，再进化一步便是神族外貌基本与人类无疑的神族实力非常强大，分为初级神族，中级神族，高级神族，实力于人类脱凡境下、中、上位对应，高级神族之上便是神王，每一个神王皆是丧尸族群中最强大的存在，它们能与人类封号战神级的强者抗衡

妖兽则分为，初级、中级、高级，超越了高级妖兽，便是将级将级分为下位、中位、上位，实力与脱凡境相当，超越了将级的妖兽便是王级，同样是族群中最强大的存在。

凭柯北现在的实力，初级神族，将级下位妖兽，根本不会放在眼里，至于中级神族，以及将级中位的妖兽，如果没有得到九阳神功前，柯北面对它们只有逃跑的份。不过现在有了九阳神功，柯北就丝毫不畏惧了。

有了内力，他的凌波微步，小李飞刀便能发挥出真正的威力了区区中级神族又有何惧

柯北对自己的实力有着绝对的信心，对小李飞刀有着绝对的自信

“这个人类便是昨夜偷袭我族之人该死”

六只初级神族，冷冷的望着柯北，猩红的眸子里shè出了森然的杀意

“吼人类该死”

三只宛如一座小山般庞大的将级下位妖兽青眸紫毛狮对着柯北嘶吼一声，但是却没有立即冲上来，只是瞪着灯笼般的青sè眸子死死的盯着柯北，听到那位神族说柯北就是偷袭它们之人时，四蹄弹动，不动声sè的向后退了几步。

昨天夜人类强者击杀神族的事情，它们已经知晓了，五只高级神族，三十六只中级神族同时被人类击杀

那般的实力实在太恐怖了，将级妖兽有着不下于人类的智慧，它们可不愚蠢，面对如此强大人类，它们不会傻到不顾一切的冲上来。

“击杀我族的人类高手不是他，是另外一个人类，凭他的实力怎么可能是我族强者的对手”

初级神族见三只青眸紫毛狮缓缓后退了几步，急忙解释道。

“吼~~不是他？怎么不早说”

青眸紫毛狮听到能轻松击杀高级神族的人类并不是身前的柯北后，心中顿时安定了下来，血口猛的张开，对着柯北嘶吼一声。

晃了晃巨大的头颅，不满的瞪了一眼六只初级神族。

“哈哈哈，我不是那个人类强者，真的不是，快点出手啊，畜生们，老子掌心都痒了，你们再不出手我可就逃跑了啊”

柯北听到神族与妖兽的对话，忍不住笑了起来，语气中带着淡淡戏谑的味道，不屑的在六只初级神族以及三只青眸紫毛狮上扫过，最后将视线停留在了那只浑身长满了金sè毛发，高四米左右的巨大金毛狂熊身上。

“人类死”

六只初级神族对视了一眼，它们清楚如果自己不率先出手，恐怕那三只狡猾的青眸紫毛狮不会敢动手了。

嗖嗖嗖

初级神族猛的一踏地面，身体仿佛一道利箭陡然shè出，六个拳头携带着尖锐的破空之声狠狠的砸向了柯北。

柯北望着六只咆哮着冲来的初级神族，淡然的笑了笑，没有得到九阳神功前他的实力比着初级神族还有一丝差距，击杀神族完全是靠朴刀的锋利。

但是现在没有那个必要了

就在六只初级神族的拳头快要碰触到柯北的瞬间，柯北动了。心念微动，丹田内澎湃的九阳神功内力瞬间涌到了脚底，凌波微步猛的踏出，一道清晰的宛如实质的残影留在了原地。就在初级神族的拳头轰击到柯北留下的残影上时，柯北的身体已经出现在了他们的身后。

呼~~

缓缓提了一口气，浑厚的九阳神功内力仿佛开闸的洪水般，疯狂沿着手臂经脉游走，瞬间便涌大了拳头之上。

砰砰砰

六道残影留下，柯北一瞬间轰击出了六拳拳头狠狠的砸在了**强度惊人的的初级神族后背之上。

“死”

六道炙热的九阳神功内力，透过柯北的拳头，猛然轰入了六只初级神族体内。随着柯北一声低吼，窜入到初级神族体内的内力，瞬间向着其脑海深处的神丹涌去。

无声无息，六颗神丹被九阳神功内力击中的瞬间，顿时碎裂开来，神丹乃是神族的核心，在柯北击碎了六只初级神族神丹的瞬间，它们的身体彻底不动了，还保持着攻击柯北的模样，一瞬间便失去了生命

“哈哈哈，这便是内力的威力，这便是九阳神功的威力吗？”。

柯北望着失去了生命气息的六只初级神族，突然仰天大笑了起来。

获得九阳神功之前，柯北还不敢与初级神族硬抗，只能凭着凌波微步的jīng妙，靠着朴刀染血后的锋利，才能将其击杀。

但是现在他根本没有出刀，只是随意的轰击出六拳，内力微微吞吐，兵不血刃便轻松的将初级神族彻底轰杀

这般的感觉实在痛快到了极点，与凭着锋利的兵器击杀神族的感觉完全不同

“吼~人类”

一直瞪着血红眸子冷冷的看着柯北的将级中位妖兽金毛狂熊狂吼一声。

金毛狂熊很聪明，并没有急着出手，一直在默默注视柯北，如果眼前的人类实力真的太强的话，它就转身逃走。现在看到柯北出手后，并没有觉得很强，只是方式有些奇怪。

因此趁着柯北微微失神的时候，准备多时的偷袭瞬间发动，庞大的身体猛的一踏，速度突破了音速，震耳的音爆声陡然响起。

金毛狂熊的身体几乎瞬间便到了柯北身前，巨大的熊掌猛然拍向了柯北的脑袋。

“终于忍不住了吗？”。

柯北没有与将级中位的妖过手，不知道将级中位的妖兽实力究竟达到了何种地步，因此一直暗中jǐng惕着金毛狂熊。

就在金毛狂熊的巨大熊掌扬起的刹那，凌波微步陡然施展到了极限，身体极细微的晃动了一下，一道保持着柯北清晰模样的残影已经出现在了原地。

噗嗤

巨大的熊掌，轰击到了柯北留下的残影上，一声空气爆鸣声响起，熊掌轻松的穿过了柯北的留下的残影。

金毛狂熊的全力一击，轰击到了空气上，顿时自己被自己庞大的力量带的一个趔趄。

“不好”

“逃”

一击不中，将级中位的妖兽心底顿时一凉，眼前人类的速度实在太快了，不敢多想，猛的抬起庞大的脚掌，顺势猛的一踏，身体陡然突破音速向前逃去。

“逃？逃的了吗？”。

柯北盯着金毛狂熊超过了四米的庞大身躯，掌心处一柄飞刀陡然出现。

咻

九阳神功沿着特殊的经脉急速流转，瞬间便流到了柯北五指间，伴随着恐怖的音爆声，柯北掌心处被内力包裹的飞刀陡然shè出。

寒光乍现

被内力包裹的飞刀，宛如瞬移般出现在了金毛狂熊后脑处，伴随着一道清脆的声响，飞刀直接穿透了金毛狂熊的脑袋。

“吼呜~~”

将级中位的金毛狂熊哀鸣一声，庞大身体轰然倒下。如果只是被飞刀穿透脑袋，也不至于能将这只将级中位的妖兽一击shè杀。

恐怖的不仅仅是飞刀的速度，还要飞刀上蕴含的内力，在飞刀shè入将级中位妖兽金毛狂熊头颅的瞬间，覆盖在飞刀上的九阳神功内力陡然爆发，一瞬间将其脑袋内部完全破坏

柯北望着轰然倒下的将级中位妖兽，楞住了。他也没想到小李飞刀的威力，竟然恐怖到了这般的程度。

以前shè出飞刀都是用蛮力shè出的，这次柯北只是按照特殊的路线将九阳神功运转了一次，**的力量根本没有动用。

“这，这速度也太恐怖了吧”

柯北张了张嘴，飞刀shè出的瞬间，速度至少达到了三倍音速

“小李飞刀，例无虚发我终于明白了”

“这般的速度，谁能躲得开？”

第四十七章例无虚发

第四十七章例无虚，到网址

第四十七章带回来

第四十七章带回来（第一章，求收藏）

“小李飞刀例无虚发，威力强的超乎我的想象”

柯北脸颊带着一丝震惊，他一直以为小李飞刀不算是太过高明的武学，甚至在他心中六脉神剑的价值要远远超过小李飞刀

但是用九阳神功shè出一记飞刀后，突然发觉自己以前想法是多么的可笑。虽然不知道六脉神剑能强悍到何种地步，但是小李飞刀绝对不差

“威力很强，但是内力消耗也很恐怖”

柯北略微查看了一下丹田内的内力顿时微微皱眉，shè出一记飞刀内力竟然消耗了三分之二

“以后小李飞刀只能当做底牌了”

柯北叹息一声，有些无奈的摇了摇头。飞刀威力是很大，但是以他现在三层九阳神功的内力还不足以让他随意挥霍。

“吼~逃”

“逃”

就在柯北惊叹小李飞刀威力强大，遗憾其消耗之恐怖的时候，三只青眸紫毛狮惊恐的嘶吼一声，四蹄猛的一踏，疯狂的逃窜。

“既然来了，就留下吧”

柯北缓缓抽出了朴刀，朴刀划过掌心，鲜血溢出，他的内力已经所剩不多了，在没有内力的情况下想要击杀将级下位的妖兽，只能靠朴刀

毕竟妖兽不像神族，它们体格庞大，用没有内力催发飞刀的话，很难将其shè杀

嗖嗖嗖

九阳神功内力涌入脚底，柯北动了，身体化为数道清晰的残影，对着将级下位的青眸紫毛狮shè去。

轰

内力催动，柯北瞬间突破了音速刺耳的音爆声响起。

“噗嗤~噗嗤~噗嗤”

将级下位的妖兽极限速度，差不多也就相当于三分之音速的程度，柯北有着内力狂涌，很轻易便突破了音速，瞬间便追了上去，朴刀轻轻斩下，三颗狰狞的头颅猛的飞起，脖颈处一道宛如喷泉的血柱陡然shè出。

“青眸紫毛狮最值钱的便是它的一双青sè眸子”

柯北心里一动，六颗仿佛水晶般晶莹的青sè眸子出现了柯北手中，接着身体猛的一晃，残影留在原地，身体已经shè到了金毛狂熊的尸体前。

“金毛狂熊最值钱的就是那一双泛着金光的巨大熊掌”

柯北上次击杀将级下位妖兽三尾犬的时候，因为不知道妖兽哪个部位值钱，扛着其庞大的尸体，奔跑了半天。为了避免类似的情况再出现，回去后他便将所有妖兽的资料看了一遍。

“呼~”

将一双带着金sè长毛的熊掌放入背包中，柯北轻吐了一口气，冷冷的扫过混乱的战场。

神族的巅峰战力昨天夜里已经被寒凌月全部击杀了，仅剩下妖兽一族，它们的巅峰战力远远比不上人类，凌峰城，蜀汉城，天风城三个带队的皆是统领，他们的实力已经站在了脱凡境巅峰，三大高手联手，即使是将级上位妖兽也只有逃跑的份。

“杀，杀，杀”

人类武者眼里泛着血丝，疯狂的攻击，巅峰武力上人类占据了绝对的优势，因此就有更多的高手能空闲出现，击杀普通的丧尸，普通的妖兽。

这般的情况下，人类武者的压力就小了许多了。

四个时辰后，两只将级上位的妖兽逃走，随着妖兽巅峰武力的溃逃，人类武者更加势不可挡。

在三大统领的带领下，疯狂的杀戮

最终又经过了六个时辰，丧尸全部被击杀

妖兽除了将级以上的溃逃了以外，其他全部被杀人类再次付出了四万人的代价后，终于将吴山城的异族全部横扫

“结束了，终于结束了……”

侥幸活下来的武者，望着吴山城内堆积如山的丧尸、妖兽，摸了摸脸颊沾染的血迹，还未来得及休息片刻，便开始寻常亲人、朋友、队友的尸体。

柯北看着不顾身体疲惫，疯狂的在横尸遍野的城内寻找人类尸体的武者，脸庞上浮现一抹悲痛。

这便是族群之间的战斗，为了大多数人类的生存，必须要许多人为此付出生命

休息整顿了一晚上，在三大统领的指挥下，统计了一下伤亡，然后将丧尸体内的晶币、以及妖兽身上的有价值的器官全部清扫干净后，然后留下三万人镇守吴山城。处理好一切方才带领着侥幸活下来的人回城。

这次三大基地城市伤亡很大，三十万的队伍，如今只剩下不到十万。死去的武者必须得到应有的尊重，他们的家人要给予补助，凌峰城这次死去的武者差不多有六万人，每人一万就要六亿晶币

这笔费用自然要基地城市给拿出来而这次战斗的战利品将会分给所有侥幸活着的武者，这是他们用命换回来的他们应得的

柯北默默的跟着王佐统领的队伍向着凌峰城的方向行去。

………………………………………………

凌峰基地城，东城最顶级的三大小区中排名第一的清泉小区内。

清泉小区位于整个东城最奢华的地段，这里有山有水，虽然山不高，但是水却很清，大概十公里范围的区域内，布满了一座座被雕饰的极美的小山，还有人工特意引导产生的瀑布、湖水等等，将清泉小区修饰更加的美丽，这里是无数富豪梦想居住的地方。

但是想要住进清泉小区，单单有钱是远远不够的，没有惊人的权势就算有再多的钱，也别想住进这里

清泉小区，一座豪华的别墅内。

墅天台上，一身青sè宽松长袍的身影，盘膝静坐着。

男子宛如岩石雕刻的脸上带着冰冷的寒意，虽然微微闭着眼睛，但仍然让人感觉到极度冰冷，心底发憷。他整个人，散发着让人心悸的煞气

他，就是血剑盟盟主裴血剑

“盟主，郑渊的尸骨在南城平民窟找到了，他也是被飞刀击杀的”

一位身穿黑衣的老者恭敬的对着微微闭着双眸的青衣人说道。

“平民窟？飞刀”

青衣男子缓缓站了起来，脸庞肌肉颤抖了一下，眼眸闪烁着冰冷的光芒，仿佛一只疯狂的独狼。

“主人，贫民窟最近出了一个少年高手……”

黑衣老者小心翼翼的看了一眼青衣男子的脸sè，缓缓说道。

“哦，贫民窟出来的少年高手？”青衣男子淡淡的应了一句，微微转身，冰冷的眼睛扫过黑衣老者的脸颊，语气低沉。

“少年叫柯北，实力应该是三极强化者巅峰，虽然没人见过他用飞刀，但是属下怀疑是他”

黑衣老者看了看青衣人的脸sè，缓缓将自己的推测说了出来。

“平民窟有实力杀死郑渊的只有他一人”

青衣人背着双手，轻轻踱了几步，虽然一句话没有说，但是那股莫名的煞气却让黑衣中年人呼吸越来越困难，瞬间额头便溢出了冷汗。

“带回来”

青衣人只是随意的说了一句话，但是语气却带着不容放抗的威严。

“是”

黑衣老者缓缓的转身，退了出去。

一袭青衣的血剑盟盟主，是脱凡境巅峰的强者，黑衣老者面对他压力太大了。

第四十七章带回来

第四十七章带回来，到网址

第四十九章戾气

第四十九章戾气（第二更）

柯北有些心不在焉的走在队伍的最后面，想到九阳神功第二环的任务，心里便充满了无奈。

“哎，想多了也没用，算了，不想了，车到山前必有路。”柯北苦笑着摇了摇头，安慰了一下自己。

“大肃清马上就要到了，先帮倩倩姐把贡献值交了吧”

想到温柔如水般的李倩倩，柯北嘴角溢出了一次微笑，对现在的他来说一千晶币不过是九牛一毛。

“不过在此之前，先要弄十万的贡献值，凝星小队一定要留下来”

想到凝星小队的成员，柯北脸上流露出一丝哀伤，当初面对一个初级神族他便毫无反抗之力，只能独自逃命。

“呼~~”

深深吸了口气，柯北望着前方仅剩下的四万多武者，缓缓跟了上去。

跟随着大队武者，一天后方才赶到了凌峰城。

到了凌峰城，柯北没有急着回家，先去了东城军营，将李倩倩的贡献值交了，然后又捐献了十万的晶币换取了十万的贡献值，使得自己的个人贡献值达到两星。

“呵呵，给倩倩姐一个惊喜”

柯北捏着写着李倩倩名字的贡献证明，想到李倩倩看到后开心的模样，脸庞不自觉浮现出一抹微笑。步伐不知不觉加快了一下，很快便穿越了东城，走到了明夜小区。

“咚咚咚”柯北脸颊带着笑容，敲了敲门。

“倩倩姐，我回来了”等了片刻不见有人来开门，柯北的声音提高了几分。

“没人？不应该啊，倩倩姐一般不出门的”

等待了片刻，房间内依旧没有任何动静传出，柯北皱着眉头，低声呢喃了一句。

“难道回家了？”

又过了一会，依旧没人来开门，柯北想着李倩倩应该回家了。

“算了，先进去吧”

手掌按在门上，微微用力，随着咔嚓一声轻响，紧紧关着的门便被他用蛮力给推开了。

轰

柯北进门的一瞬间，整个人愣住了，蓦地感到耳朵一阵轰鸣，脑袋阵阵眩晕，天地都仿佛晃了起来。

李倩倩的身体被一根铁棍硬生生的穿透了身体，钉在了墙壁之上，鲜血顺着墙壁淌下，将整个地板都染成了刺目的的血红。

“倩倩姐”柯北嘶吼一声，体瞬间冲到了李倩倩早就冰冷的身体前。

“是谁是谁干的”

柯北的眼眸宛如妖兽般通红，充满了嗜血的疯狂脸部肌肉因为极度的愤怒扭曲了起来，看起来像是来自地狱的恶魔，一根根青筋暴凸起来，毛细血管猛然暴裂，额头上溢出了鲜红的血液。

声音低沉、冰冷到了极点

“小北吃饭了”

“饿了吧，先去洗个澡，饭马上就好”

“张开嘴……张大点”

“听话，乖啦~”

柯北耳边仿佛响起了让他心颤的声音。

“不”

柯北嘶吼一声，一拳砸在了墙上。轰隆一声巨响，整个墙壁突然裂开，李倩倩的身体缓缓的落下，柯北猛然一动，将李倩倩冰冷的尸体抱在了怀里。小心翼翼的将插在她胸口的铁棍拔了出来，动作轻柔，仿佛是怕弄痛了她。

柯北的母亲在他才三岁到的时候，就失踪了，他是跟着大胡子老爹长大的。自幼便没有母爱的他，内心深处一直有着渴望，渴望得到一份母爱。而李倩倩的出现，恰巧填补了这个空白。她像一位母亲一般无微不至的照顾柯北。

柯北内心深处已经将李倩倩当做了自己的家人，当做了自己的亲姐姐。

“啊~~”

柯北紧紧抱着李倩倩的冰冷的身体，痛苦的大吼一声，眼角处两道泪水流了出来。

“不管是谁是我柯北发誓，此生若不灭你九族，枉为人”

“此生枉为人”

柯北紧握着拳头，略微尖锐的指尖深深刺入了肉里，但是此刻的他却感受不到一丝疼痛，就这般紧紧抱着李倩倩冰冷的身体，静默了许久后，缓缓抬起了头，视线向着四周扫了一变，突然一行血字出现在柯北森冷的眼里。

只见那扇被柯北暴力推开的大门后用鲜血写了一行字。

“血剑出鞘，谁与争锋血剑盟敬上”

“血剑盟”

看到大门后的字迹后，柯北咬着牙齿，牙缝间挤出了冰冷刺骨的字句

轰

脚掌猛的一踏，柯北的身体化为一道残影冲了出去

龙有逆鳞

李倩倩就是柯北的逆鳞，此刻柯北心里充斥着滔天的杀意，基地城市内，武者不得自相残杀的规定早就抛到了九霄云外

他只想杀人杀光所有血剑盟的所有的人

内力疯狂的涌向了脚底，凌波微步施展到了极限，速度突破了音速，疯狂的向着东城，血剑盟的大本营奔去。

片刻功夫，柯北的身影便出现在了血剑盟的总部

“滚出来”

声音如滚滚怒雷般响起，柯北疯狂的狂吼一声

“你谁是？不得在这里喧哗!”

一位血剑盟青年陡然大喝一声，冷然向着柯北走来。

“死”

柯北见来人是血剑盟的人，心中杀意疯狂涌动，身影一晃，瞬间出现在了青年身前，猛然伸出手，握着了青年的脖子

咔嚓

微微用力，直接将青年的脖子捏的粉碎。

“放肆”

就在柯北击杀青年的时候，大批血剑盟的人走了出来，见柯北不由分说便杀了少年，怒吼一声围了上来。

“猖狂竟然敢在基地城市内杀人你到底是何人？”

为首的一位黑衣老者，冷冷看了一眼柯北，冷喝一声。

“我是谁？哈哈哈，你问我是谁？”柯北突然癫狂的大笑起来。

“你不知道我是谁？那你记得在明夜小区被你们杀了的女孩吗？”。

柯北眼中不带任何感情的望着黑衣老者，仿佛在看一个死人。

“你就是柯北？平民窟走出的柯北？”

黑衣老者楞了一下，旋即想到了什么，沉声问道。

“对，是我”

柯北点了点头，脸上带着一股让人遍体生寒的杀意，声音冰冷到了极点。

“你们若是想要对我出手，我柯北随时奉陪，我不明白你们这群畜生为何要杀一个普通女孩……”

“告诉我为什么”

柯北突然爆喝一声，身体快如闪电，瞬间便到了黑衣老者身前，一把握住了他的脖子，缓缓将他提了起来。

黑衣老者被柯北冰冷的手指紧紧握着喉咙，眼眸中满是惊恐，他有着三极巅峰实力，但是面对眼前脸sè狰狞的少年竟然没有一丝反抗之力。

“说不来吗？呵呵，无所谓了，反正今rì血剑盟的人，都要死”

柯北布满血丝的眼眸中，闪过一丝寒芒，五指微微用力，咔嚓一声，有着三极巅峰实力的黑衣老者顿时被柯北捏碎了脖子。

“都死吧”

柯北冷冷的扫过周围几十个血剑盟的人，杀意澎湃，数道残影出现，九阳神功疯狂涌出，一瞬间几十个血剑盟的人皆被柯北一拳轰杀

“血剑盟”

瞬间击杀了几十个血剑盟的人，柯北脸sè没有一丝表情，浑身带着森冷杀意一步步向着别墅内走去。

第四十九章戾气

第四十九章戾气，到网址

第五十章青衣血剑

第五十章青衣血剑（第三更）

ps：终于完成了承诺，等更兄弟们，你们辛苦了，书童现在急需要会员点击，如果您有账号，麻烦点击一下，差一点，就差一点点就能上首页点击榜了，书童很想，很想上，哪怕是最后一名，也想在新书结束之前上一次。兄弟们可以助书童一臂之力吗？

轰

柯北脸sè冰冷，冷漠的站在血剑盟总部的大门前，略微沉默了一下，肌肉猛的紧绷，狠狠一拳砸在了镶着金边气势恢宏的大门上。

砰

这扇散发着古典气息的大门，被柯北一拳成了碎片。

端坐在紫玉座椅上的青衣中年男子，微微抬起头，淡然的看着破门而入的柯北，刀削斧凿般般的冷峻脸颊上带着古井不波的平静，但是眼眸深处一抹隐晦的煞气却是陡然掠过。

“你便是柯北？”

青衣男子缓缓起身，整理了一下宽松的衣袍，漫不经心的迈开了步子，徐徐走到了柯北身前。

“为什么杀她？”

柯北双腿稳如泰山，牢牢站立，丝毫不为男子身上隐隐透露出的煞气所动，布满血丝的眼眸中一道寒芒陡然闪过，冷冷的反问了一句。

“怎么？你很在乎她？心疼了？”

青衣男子望着柯北扭曲的面孔，嗤笑了一下，旋即宛如岩石雕刻的刚毅脸上浮现出一抹疯狂病态的微笑。

“在你杀了我血剑独子的时候，就该想到有这一天”

“呵呵，你还是太年轻了，如果不是最近锋芒毕露，我还真的很难发现你”

青衣男子猛的握了握拳头，空气震荡，一道道细微的风在其身体周围打着旋，微风撕裂了空气，一阵细密的嘶嘶声响陡然响起。

“几十年来你是第二个让我觉得很痛的人，我不会轻易杀了你，我是个睚眦必报的人，你让我痛了一下，我便百倍的还给你”

青衣男子脸颊带着疯狂扭曲的微笑。

“听说你是凝星小队的人，呵呵……凝星小队的成员不知道去了哪里，我发动了所有的势力，一个也没有找到……”青衣男子失望的摇了摇头。

“不过没关系，我听说你给他们的家人送去不少的晶币，嘿嘿……现在我把他们的家人全部请了回来，有兴趣欣赏一下活剥人皮、千刀万锅等等一系列有趣的表演吗？”。

青衣男面无表情的拍了拍手，旋即一群男男女女被带了上来。

这群人，大多数都是老人孩子妇女，看清他们的相貌后，柯北猛的瞪大了双眼，因为极度的愤怒，眼眶陡然迸裂，一丝丝血痕顺着眼角淌了下来。

柯北从来没有如此的狠过一个人，如此的想杀一个人

先是李倩倩，然后是凝星小队的家属。柯北心中的杀意再也无法遏制汗毛一根根竖起，浑身肌肉都在轻微的抖动着。

怒发冲冠

柯北心中最不能忍受的就是，因为自己连累他人，现在李倩倩已经因为自己而死，如果再因为自己让死去的凝星小队的队员家属也因为自己而受到牵连，柯北即使死了，也无颜面对他们。

“死”

脖颈处一根根血管恐怖的暴起，背后的朴刀一瞬间抽了出来，狠狠的砍向了青衣男子，柯北双眸蒙上一层血雾，他已经被无尽的怒火冲昏了头脑，甚至忘记了朴刀如果不染血只不过是一柄普通的破刀而已。

“好戏还没开始上演，这就等不急了？”

青衣男子望着柯北疯狂的模样，脸颊上出现了残忍、疯狂笑容，手掌微微翻动，萦绕在他身体周围的微风陡然变得凌厉起来。

嘶嘶

就在柯北的朴刀将要砍下的时候，这些锋利如刀的微风欢快的飞起，瞬间缠绕上了柯北的手臂。

嗤~嗤~

微风拂过柯北身上的黑sè战衣，顿时足以抵抗神族攻击的幻影系列战衣被撕的粉碎。锋利的的风斩到了柯北手臂上，无数细密的伤口出现，瞬间柯北的整个手臂变为了血sè。

同时因为这些密集微风的缘故，阻力大大增加，仿佛有无数个小手拉扯着柯北的的手臂，快如闪电的一击，变得宛如蜗牛般缓慢。

“吼”

柯北手臂的鲜血滴到了刀柄之上，九阳神功疯狂的涌向了手臂，随着柯北一声怒吼，手臂力量加上九阳神功的内力，顿时挣脱了空气中无形的束缚

刀刃处一道隐晦的银光陡然闪过，狠狠的一刀斩向了青衣男子。

噗嗤

青衣男子脸sè猛的一变，他没想到柯北竟然能挣脱，触不及防之下，柯北的朴刀狠狠斩下，划破了他的青sè衣袍，擦着他的身体滑过。

差一丝就差不到一寸的距离，柯北就斩到了青衣男子身上。

可是就是因为这一丝的差距，柯北凶悍的一击，便无功而返。

“实力不错”

青衣男子看了看胸前青袍上长长的裂缝，神sè微微一变，手掌在腰间轻轻划过，一柄血sè软剑出现在掌心中。

“我血剑盟，能有如今的势力，靠的就是我裴血剑，凭着手中的血sè软剑，一剑剑杀出来的，你能让我出剑，死后也足以自傲了。

青衣男子裴血剑，伸出手掌缓缓划过血sè软剑的剑身，随着他手掌的滑动，原本柔软的血剑，顿时绷的笔直

“不过在此之前，先让你看一场好戏，先从千刀万剐开始吧”

青衣男子裴血剑，嘴角带着丧心病狂的微笑，脚尖轻轻点地，身体迅速向着凝星小队家属的方向略去。

嘶嘶~~

血sè长剑微微抖动，一道道无形的风开始凝聚，瞬间锋利如刀的微风向着一个三四岁大的孩童身上斩去。

男孩是凝星小队，队长古昆的孩子柯北上次见过他，整个凝星小队，柯北与队长古昆的关系是最好的。

“给老子滚开”

柯北喉咙间传出一道凄厉的嘶吼声，脚步猛的一踏，内力流转到了经脉能承受的极限，凌波微步施展开来，清晰残影还留在原地，柯北的身体已经随着一声震耳的音爆声将男孩护在了身后。

咻咻咻咻咻

无形的锋利风劲，斩到柯北身上，将其身上的黑衣战衣撕裂成了一条条的破布，胸前出现了数百道细密的伤口。

“好快的速度”

青衣男子裴血剑，神sè凌然，以他现在脱凡境巅峰的修为，想突破音速不难，特别是在他突破脱凡境时，获得的天赋能力便是对风的掌握，如果动用了全部的手段，短期内将速度突破两倍音速也是有可能的。

不过他看到出来，柯北方才突破音速时周围的风并没有异动，也就是说柯北完全是靠着自身的力量硬生生的突破了音速

这就有些可怕了，毕竟除了身体强悍的神族、妖兽，人类想要不靠天赋能力便突破音速，太难了。

“快吗？”。

鲜血汩汩流出，舔了舔干裂的嘴唇，柯北冷冷一笑，看了看神sè有些愕然的青衣男子裴血剑，手掌在腰间轻轻一晃，一柄闪烁着寒光的特质飞刀出现在掌心处。

“还有更快的，要不要见识一下”

柯北说话的同时，九阳神功内力疯狂的沿着特定的经脉流动，五指间蕴含着奇特韵律的无形内劲微微抖动。

“飞刀”

青衣男子裴血剑，脸上第一次露出了慎重的神sè。

“咻”

柯北冷然一笑，九阳神功三分之二的内力瞬间包裹到了飞刀之上，手腕诡异的震荡一下，一柄闪烁着寒芒的飞刀陡然shè出，速度瞬间达到了三倍音速，快到了极致

第五十章青衣血剑

第五十章青衣血剑，到网址

第五十一章还没死？

第五十一章还没死？（求个收藏）

轰轰

飞刀撕裂空气，携带着恐怖的音爆之声，瞬间出现在了青衣男子裴血剑身前。

飞刀还未到达身前时，锐利的刀气便已经斩到

“吼”

感受着森冷、凌然的刀锋，青衣男子裴血剑瞳孔猛的收缩成针眼大小，汗毛陡然乍起凄厉的嘶吼一声，平静的风突然变得疯狂起来，仿佛一片片飞舞的刀片在狂舞，一瞬间将其身前的空气搅得粉碎

嘶嘶~

一道，两道，三道……无数的风刃疯狂的撞击到了柯北shè出的飞刀上

砰砰砰

第一道风刃碎了，第二道碎了……无数的风刃尽皆被蕴含着恐怖劲道的飞刀撞成了粉碎，锋利如刀般的恐怖风刃顿时化为一缕缕清风缓缓飘散

“死吧”

柯北冷冷的望着速度变有些慢的飞刀，低吼一声，飞刀内蕴含的内力陡然爆发因为风刃的阻碍变慢了几分的飞刀再次加速

“不”

青衣男子裴血剑，望着眼眸中陡然加速的飞刀，刀削般坚毅的脸上终于出现了一丝惊恐

“啊~~滚滚”

青衣男子裴血剑疯狂的嘶吼，淡青sè的能量骤然至体内涌出，风挡不住柯北的飞刀，但是并不意味着就无用了

无形的风瞬间在青衣男子裴血剑脚底凝聚无形的能量拖着的他的身体快速移动

就在飞刀将要shè到他的脑袋时，他的身体猛的后退，同时身体仿佛被一股无形的风举起，身体顿时拔高了一尺

咻

青衣男子爆发了全部的实力，以他脱凡境巅峰修为依旧不能完全避开柯北用九阳神功shè出的飞刀。

伴随着一声轰鸣，飞刀shè入了青衣男子裴血剑的胸口

轰

飞刀上蕴含的内力陡然爆发，一股炙热的内劲轰然涌入了裴血剑体内，当初柯北就是这样将将级中位的金毛狂熊一刀shè杀的

可惜裴血剑不是金毛狂熊，他是人类脱凡境强者

就在飞刀内蕴含的内力陡然爆发，就要攻击裴血剑的脏腑时，一道道淡青sè的能量陡然出现，疯狂的涌上了飞刀内蕴含的九阳神功内力。

两股xìng质截然不同的能量在其体内缠斗在了一起。

噗~

青衣男子裴血剑猛的喷出一口鲜血，身体内五脏六腑仿佛被生生的[奇`书`网`整.理'提.供]绞碎，剧烈的疼痛使得裴血剑的身体猛的痉挛起来抽搐着倒在了地上，眼眸渐渐闭上，生命气息变得微弱，直至消失

“盟主”

望着倒在地上的青衣男子裴血剑，周围血剑盟的成员顿时惊恐了，盟主竟然都当不下少年的飞刀

“逃，快逃”

树倒猢狲散，盟主都不行了，他们没必再为了血剑盟去送死。

几十个血剑盟的骨干，疯狂的向着大门处奔去。

“我说过，今rì必血洗血剑盟”

柯北望着疯狂逃窜的血剑盟成员，语气森冷，身上成千上百到伤口缓缓溢出了刺目的血滴，鲜血顺着腿流到了脚下，猛的一踏，地面上渐渐汇成了一滩的血迹顿时溅起，身影晃动了几下，数到残影留下。

下一刻柯北手提朴刀，站在了大门处，将几十个血剑盟的骨干成员，挡在了身前。

“冤有头债有主，我们，我们也只是奉命行事，何苦为难我们……”

血剑盟的骨干，望着提着刀，冷然而立的柯北，心里一阵发寒，咬了咬牙，缓缓问道。

“哈哈哈，好一个冤有头债有主”

柯北突然癫狂的狂笑起来，笑的眼里都流出了泪水

“你们杀一个普通女孩的时候，怎么不知道冤有头债有主”

“你们威胁一群老弱妇人的时候，怎么不知道冤有头债有主？”

“杀了你们血剑盟少盟主的是我”

“是我是我啊”

柯北脑海浮现李倩倩的温柔的身影，心脏痛的抽成了一团，都是因为自己才连累了李倩倩，柯北心里充满了无尽的愧疚、悔恨

“你们都该死该死”

无尽的悔恨、愧疚化为了滔天的怒吼，柯北凄厉的嘶吼，声音变得沙哑，仅剩的九阳神功内力疯狂的涌向脚底，凌波微步一瞬间施展到了极限。

四十多道清晰的残影陡然出现出现，一瞬间的功夫，柯北疯狂的对着在场的所有血剑盟的人砍出了一刀。

每一个血剑盟的成员身前皆是留了一道柯北的残影。

噗嗤~噗嗤~

四十七道残影缓缓消失，同时血剑盟的四十七个骨干成员头颅掉落，鲜血狂飙，宛如一道道喷泉，鲜血喷洒到了地面，汇聚成了一条条血河

血流成河横尸遍野

柯北望着仿佛修罗地狱般的大厅，眼眸上覆盖的血雾渐渐散去，心中的杀意发泄了出来，内心平和了许多。

“咳咳~~”

突然空旷的大厅内，一阵剧烈的咳嗽声响起，青衣上沾染了血迹的裴血剑不知何时缓缓站了起来，猛的喷出了几口鲜血.

“好霸道的飞刀”

青衣男子裴血剑，一手握着血sè长剑，一手握着被飞刀shè穿的胸口，缓缓吐出一口含着浓郁血腥味的浊气。

飞刀上蕴含的九阳神功内劲，终于被他体内的青sè能量湮灭了，而代价则是他的五脏六腑被震裂，血管、肌肉严重被灼伤，淡青sè的能量几乎被消耗殆尽

“还没死？”

柯北神sè陡然一凛，斜提着滴血的朴刀，缓步向着青衣男子裴血剑走来。

嗡嗡嗡~

裴血剑手中的血sè长剑，轻轻的颤抖起来，一道道无形的劲风仿佛一层层涟漪缓缓至剑身上荡开。

“死？哈哈哈，想我死的人太多了，可惜……我如今仍然活的好好的”

裴血剑大笑了一声，冷冷的望着柯北。

“我手中血剑已经饮了太多血，今rì又将再让它再饱餐一顿，哈哈……你的天赋、实力强的超乎我的想象，啧啧……虐杀天才，我很兴奋我的剑也很兴奋”

“废话真多”

柯北挑了挑眉，脚掌猛的一踏，凌波微步施展开来，肌肉瞬间紧绷，对着裴血剑狠狠的斩去。

“雷斩”

一声爆喝，柯北浑身肌肉虬结，脸颊带着一丝狰狞，手中朴刀轰然劈出。

shè出了一记飞刀后，柯北的内力已经所剩不多了，九阳神功内力恢复很快，现在柯北只要再坚持一个时辰，便有足够的内力再shè出一记飞刀

他需要时间

“哼”

望着柯北劈出的朴刀，裴血剑刚毅的脸颊浮现出一丝不屑，柯北的刀法，在他眼里根本不入流。

手中血sè长剑轻轻震荡，九道血sè剑影陡然出现，瞬间笼罩住了柯北周身的要害。

“咻”

仿佛漫天血雨，裴血剑的长剑悠然挥出。

第五十一章还没死？

第五十一章还没死？，到网址

第五十二章眼中再无规矩

第五十二章眼中再无规矩

面对裴血剑随意挥出的一剑，柯北竟然完全没有躲避的机会，血剑临身的那一刻，仿佛无论柯北躲到哪个方向，皆是会被血剑击中

噗嗤

柯北双肩，大腿，腹部，胸口一瞬间同时被血剑刺中，九个透明的窟窿顿时出现在柯北身上。鲜血飚shè而出

柯北眉头微微一皱，眼眸闪过一丝决然之sè，他知道如果没有九阳神功的内力，自己绝对不会是裴血剑的对手。

九阳神功虽然神奇，恢复速度惊人，但是却速度再快也需要时间，问题的关键在于柯北现在根本没有时间，裴血剑不会给他时间

“拼了，先靠**的力量硬抗让九阳神功快些恢复，没有内力想要将此人击杀，根本不可能”

柯北面无表情的看了看身上的伤口，心里微微一动，脚步猛的一踏，凌波微步施展开来，虽然没有使用内力，但是速度也不算慢。

一道残影闪过，柯北迅速后退，想要与裴血剑拉开距离

“哼，想走？”

见柯北后退，裴血剑冷哼一声，体内所剩不多的淡青sè能量透体而出，一阵无形的风出现在了他的脚下，身体顿时一轻，速度快如闪电，欺身而上

“兔子急了也会咬人别逼老子拼命”

柯北脚踏凌波微步，费力的躲避着裴血剑一次次挥出的血剑，可是再不用内力催动的情况下，柯北的速度比着裴血剑要慢上不少，凌波微步虽然jīng妙，但是绝对速度却慢了，短时间内还能躲闪，时间久了，柯北顿时有些招架不住了身体连续被击中了十几次

幸好柯北修炼了三成的龙象般若功，体魄比一般人类强的多，否者早就倒在了裴血剑的攻击之下了。

如果动用了体内剩余的三分之一内力，柯北想逃走也不是不可能，只是他不愿意逃，不杀了裴血剑难以平息心中的怒火

“必须忍耐一旦体内九阳神功的内力恢复到三分之二，就是你的死期”

胳膊上再次被裴血剑刺破了一个小洞，柯北咬了咬牙，眼神凌然，脚掌猛的一塌，身体迅速后退，绕着被鲜血染红的大厅急速奔跑，凌波微波施展到极限，身体歪歪斜斜，毫无规律的闪烁腾挪。

柯北疯狂躲避，裴血剑紧随其后，一有机会便会刺出手中血sè长剑。

两人一追，一躲，随着时间渐渐的过去，柯北的速度慢了下来，他完全成为了一个血人，浑身上下，至少有着数百道伤口，伤势越来越重了，流逝了大量的血，即便是以柯北的体魄也有些扛不住了，脑袋微微有些晕眩，不过柯北脸颊之上却没一丝悲伤，一丝淡淡冷笑顺着嘴角蔓延，眼眸越来越来亮。

“差不多了”

略微吸了口气，感受到丹田内已经恢复到三分二左右的九阳神功内力，柯北猛的停下了脚步。

“刚才追着老子砍，很舒服吧”

柯北摸了摸脸上的血滴，望着裴血剑冷笑一声。

“嘿嘿，畜生，你还继续给老子猖狂啊，来啊，爷爷站这里给你砍”

内功恢复，终于可以再次shè出飞刀了，柯北心里的郁闷一扫而空。

手掌在腰间的皮囊轻轻滑过，一柄飞刀出现在掌心处，柯北看了看脸sè突然变得苍白的裴血剑，咧嘴笑了笑。

“死吧”

柯北眼中一道诡异之sè一闪而过，掌心处的飞刀陡然shè出。

咻

尖锐的破风之声响起，飞刀泛着寒光，飞向了裴血剑。

柯北第一shè出的飞刀差点要了裴血剑的命，裴血剑这次怎么也不敢硬接，慌忙之下，猛的一踏，身子斜斜向着旁边挪移

“不对劲”

裴血剑脸sè变了变，就在他向左跨步的时候，突然发现这次飞刀的速度似乎慢了很多，轻松的便躲开了。

“哼死吧”

柯北眼中寒光一闪，第二柄飞刀再次shè出，方才他shè出第一柄飞刀根本没有动用内力，以他现在九阳神功的内力，短时间只能shè出一刀

柯北的身体已经达到了极限，没办法坚持到九阳神功下次恢复了。

所以这次一定要一击必杀

因此柯北先前shè出的没有用内力的飞刀，只是为了迷惑裴血剑。

这次才是绝杀

咻

裴血剑刚刚躲开柯北第一次shè出的飞刀，身体还未站稳的时候，第二柄速度超过了三倍音速，蕴含着三分之二九阳神功内力的飞刀，呼啸而至

“不”

裴血剑嘶吼一声，体内仅剩的淡青sè能量疯狂的溢出，狂风乍起，想要阻挡柯北绝杀的一刀，可惜终究还是慢了一步。

噗嗤

飞刀shè入了裴血剑的脑袋，一瞬间炙热的九阳神功内力轰然爆发，裴血剑惨叫都未来得及发出，便轰然倒地，彻底死去。

“终于结束了”

看着倒下的裴血剑，柯北缓缓吐了口气，因为失血过多而虚弱到了极限的身体，不受控制的摇晃了两下，脚下一个趔趄，猛的蹲到了地上。

“倩倩姐，我对不起你……”

疯狂的斩杀了近百个血剑盟的人，甚至将罪魁祸首血剑盟，盟主也杀了，可是柯北心里一点也高兴不起来。

报仇了又如何？

将血剑盟盟主给杀了又如何？

自己实力强到了能击杀脱凡境巅峰的强者又如何？

倩倩姐，只有一个

没有便永远的没有了……

柯北跪倒在血泊之中，脸颊之上两行泪水无声的淌下。

“规矩？狗屁，都是狗屁”

柯北沉默了许久，突然嘶吼了一声，柯北不是没有注意到李倩倩的安全问题，实际是自从他击杀了白衣少年的那刻起，时时刻刻都在jǐng惕着。

甚至加入守护小队很大程度上也是因为李倩倩的存在，基地城市内禁止杀人这是规矩

柯北以为只要加入了守护小队，到时候就能居住到北城的小区，那样的话，李倩倩就不会有危险了，因为基地城市有规定，城内禁止人类互相残杀

可是他错了，错的离谱

这一刻，他突然明悟了，所谓的规矩，不过是强者制定，用来约束弱者的工具罢了。

“哈哈，以后我柯北眼里再无规矩二字”

“任何敢于威胁，甚至有可能威胁到我、以及我的兄弟、亲人、朋友的势力……”

“杀无赦”

柯北的眼神前所未有的凌厉，沙哑着声音，牙缝间挤出让人不寒而栗的冰冷字句

第五十二章眼中再无规矩

第五十二章眼中再无规矩，到网址

第五十三章夜雨

第五十三章夜雨

漆黑的夜，没有璀璨的繁星，有的只是浓浓墨sè悲云，无尽的雨丝淅淅沥沥，像是在空寂的雨夜奏着哀伤的夜曲。

柯北低着头，神情呆然，漫无目的的游荡在昏黑的街区，

寒风中，夜雨中，柯北缓缓走着，没人撑伞也无心撑伞，任由寒雨无尽的滴落，任凭丝丝寒意侵袭。

这样的雨，这样的夜，总是能勾起人的回忆，往rì美好的回忆在这一刻，却带着莫名的哀伤，淡淡的哀伤在心头浮现，心突然痛了，痛到了记忆的深处

痛入灵魂，痛入骨髓的悲痛在柯北心灵上留下了一道不可触摸的伤口。

李倩倩走了，永远的走了，留下的只是柯北心里那道永远也不会愈合的伤口。

夜下，雨中，柯北漂泊在无人的街头，不知道要去哪里，曾经的家如今浸满了李倩倩的鲜血，放着她冰冷的身体。

想到这里柯北心里便是会涌出一股彻骨的寒意，冷的他心脏都不受控制的抽搐

缓缓的走着，不知不觉柯北走到了南城，走到了他和大胡子老爹生活了快十六年的小屋。

夜雨中，柯北怔怔的站在小屋前，望着门前用三角铁、木板做成的简易的躺椅，望着紧闭的木门，就这般静静的站着。

嘎吱~~

静默了许久，柯北缓缓推开了木门。鼻翼微微翕动，嗅着雨后混合着泥土气息的空气，柯北茫然的神sè恢复了几分。

小屋内，显得有些苍凉，很多东西都搬去了北城区明夜小区的新家，原本显得有些拥挤的小屋变得空荡。

透着寒意的夜雨将柯北身上的血迹冲刷的干干净净，如果不是身上那一道道纵横交错、深可见骨的伤痕，根本看不出来他刚进行了惨烈的厮杀。

柯北突然间很想饮酒，大胡子老爹走后第二次想饮酒，默默走到那张大床前，微微用力掀起木板，床板下一罐罐上等的朗姆酒出现在眼前。

柯北虽然搬到了北城明夜小区，但是一直挂念着这间老屋，他怕大胡子老爹哪天突然回来了，怕老爹没有酒喝……因此早早便在床板下放了一罐罐上等的朗姆酒。

随手拿出一罐朗姆酒，柯北找到了火盆，点燃了油灯。趁着熹微的灯光，柯北将酒壶放到了火盆上，望着蓦然腾起的火苗，听着屋外淅沥的雨声，心底深处一道温柔如水的身影渐渐浮现。

“咕噜~~咕噜~~”

柯北抓起酒壶猛的将还未温热的朗姆酒灌入口中，带着些许冰冷的酒水穿肠而过，一股辛辣陡然袭来，柯北喝的太猛，喝的太急，猛的咳嗽了几声，差点呛了出来。

一壶酒被柯北一饮而尽，或许是柯北的酒量太差，或许是酒不醉人人自醉。柯北昏昏沉沉的倒在了只剩下一层木板的大床上。

夜雨凄凉，柯北的身体疲惫到了极点，伴着沉沉的夜，沉沉睡去。

凌峰城，城主府，灯火通明，三大统领齐至。

“血剑盟共九十三人身亡，其中二级强化者七人，三极强化者七十三人，脱凡境下位十二人，脱凡境上位一人”

一位身穿黑sè战衣，国字脸，看起来刚正不阿的男子，沉声说道。

“城主，礼法规矩不可破”

黑衣国字脸男子是凌峰城三大统领之一的李睃。

“公然在城内杀人，罪不可赦”

李睃冷着脸，望着端坐在墨玉王座上的中年男子。

“李兄，这话说的有点过了吧”

三大统领之一的王佐猛的踏前一步，冷然与李睃对视。

“血剑盟，盟主裴血剑，身为脱凡境上位强者，可曾为凌峰城做过半点贡献？”

“杀丧尸的时候他在哪里？杀妖兽的时候他在哪里？作为一名脱凡境强者只知道争权夺利，死不足惜”

“杀人的是谁？”

端坐在墨玉王座的中年男子正是凌峰城城主，冰封战神――寒天。

看着身下争锋相对的两人，粗黑如墨般的浓眉轻轻上挑，挥了挥手，开口说道。

“柯北”

李睃刚正不阿的脸上，带着正义凌然的冷酷，沉声说道。

“因为此人有着可以击杀脱凡境上位的实力，属下为保万无一失，准备联合王统领、谢统领一起出手将其擒拿，但是没想到王统领极力反对，所以李睃斗胆来此请城主大人定夺”

“王统领，说说你的理由”

端坐在墨玉王座上的男子，端起白玉茶杯，轻饮了一口，脸sè平静的问道。

“柯北凝星小队的队员，攻击吴山城时，斩杀丧尸、妖兽数千，甚至神族、将级妖兽也击杀了不少。实力强大，愿意为基地城市流血，况且他才只有十六岁左右，我认为因为一个血剑盟让人类损失一个绝顶天才，太愚蠢”

王佐深吸了一口气缓缓说道。

“天才就能公然违法规定了吗？无规矩不成方圆如果在东城击杀近百名武者都能放任不管，岂不是寒了天下武者的心?”

“如果武者生活在基地城内都会被人击杀，那么还会有武者为了保护基地城市去拼命死敌吗？”。

李睃正义凌然的说道。

“柯北？”

端坐在墨玉王座上的中年男子，听到柯北的名字缓缓站了起来，脸sè露出了一丝笑容，想起来了他的宝贝儿子寒凌月临走时说的话。

寒凌月走到的时候特意嘱咐了一下凌峰城城主寒天，也就是他的父亲，要他留意一下柯北，一旦自己通过了考核，第一个学生就是柯北了。

“是这个小家伙啊，呵呵……不错，凌月的眼光不错，十六岁便能击杀脱凡境上位的强者，虽然裴血剑的实力在脱凡境上位中算不得什么，但是不管怎么说也是脱凡境上位啊，好好培养一下，说不定两三年后凌峰城又将出现一位战神级强者”

冰封战神寒天脸颊带着笑容，轻轻踱了两步，看了看刚正不阿的李睃统领。微微皱了皱眉，李睃的古板是出了名的，如果不给他一个合理的解释，这家伙会一只纠缠下去，毕竟是自己的得力手下，冰封战神寒天也不好对他太多严厉，说到底李睃也没什么错，只是为人太古板了而已。

“柯北我知道，他是九江天才训练营的学员，李统领，你应该清楚吧，天才训练营的学员是有特权的，格杀个人贡献值三星之下人，无罪。”

冰封战神寒天咳嗽了两声，沉声说道。

“天才训练营的学员？城主大人，您了？我已经调差过了，他是南城平民窟的，最近两个月才刚刚崛起，不应该是您说的那个九江天才训练营的学员吧？”

李睃抬头沉眉，态度恭敬，但是语气却很坚决。

“现在是了”

冰封战神寒天脸sè微变，袖袍一挥，一块暗金sè，巴掌大小非金非木的令牌缓缓飘出，落到了李睃身前。

“你亲自送去，柯北就是这一届我凌峰城的代表”

冰封战神背负着双手，淡然的转身，声音缓缓传出，不怒自威，不容置疑

“是”

李睃双手微微颤抖了一下，将漂浮在身前的令牌拿到了手里。他为人刚正不阿，但是并不傻，城主大人，将凌峰城唯一的一个名额都拿出来了，意思很明显了，就是明摆着要护着那柯北了。

如果他再纠缠，就不是正直不正直的事了，而是蠢了

夜雨越来越大了，正在酣睡的柯北不知道他的命运不知不觉再次因为寒凌月而改变……

第五十三章夜雨

第五十三章夜雨，到网址

第五十四章珍贵名额

第五十四章珍贵名额

雨下一整夜，柯北也沉沉睡了一夜。清晨，破晓的微光散发着柔和的光芒，将黑夜慢慢驱散，屋外不在有雨声，但空气中依旧含着丝丝清冷。

柯北揉了揉有些刺痛的脑袋缓缓坐了起来，微微一动，身上传来的刺骨痛楚，使得柯北还有些迷蒙的jīng神顿时变得jīng神了几分。

柯北低着头，看了一眼身上狰狞的伤口，缓缓吐了一口气，从背包中掏出一颗初级神丹吞了下去。

神丹入口，丝丝暖流瞬间流过全身，庞大的生命能量迅速的修复着柯北身上一道道触目惊心的伤口。

泛着白sè的伤口以肉眼可见的速度快速愈合，片刻后，柯北身上那足以让普通人死几次的伤势便完全恢复了。

轻嘘了一下，柯北缓缓站了起来，沉默了片刻，走出了小屋，向着北城明夜小区行去。

有些事情既然以及发生了，必须就要接受，无法逃避，李倩倩已经死了，柯北必须要将她的后事安排一下。

柯北能逃避一晚，能醉了一宿，可是却无法更改事实，事实就是事实，即使不想面对，也必须面对

柯北花了十四万晶币在凌峰城内买了一块墓地，将李倩倩安葬了。

末世里人类只能生活在基地城市内，而基地城市的面积一共就那么大，人类却是越来越多，这使得基地城市的土地变得愈加的昂贵，特别是墓地，更是贵到让人咋舌的地步活人居住的地方都没有，如何给死人？因此除非正在的大富大贵之人，没人能奢侈到在基地城市买墓地。

柯北没有考虑这些，他现在不差钱，他也不在乎钱，就算墓地再贵十倍，他也会毫不犹豫的买下来。柯北只想给李倩倩找一个安定的地方，李倩倩生前就一直担心大肃清的到来，担心被赶出基地城市后无依无靠。现在她不用担心了，永远也不用担心了……

柯北站在李倩倩的墓地前，摸抚着刻着李倩倩名字的墓碑，沉默了很久很久。

“倩倩姐……一个人的时候不要怕，以后再也没有人能将你赶出凌峰城了……”

“寂寞的时候就唱歌给自己听，你的声音真的很美……很美……别以为我不知道，你做饭的时候就喜欢偷偷一个人唱歌”

柯北脸sè带着淡淡的微笑，脑海里浮现李倩倩做饭时偷偷唱歌的场景，眼角却已湿润，两行泪水顺着脸颊缓缓滑落，晶莹的泪珠滴到了石碑上，碎成一地的璀璨。

“倩倩姐……千万不要忘记我的模样，如果有下辈子，如果真的有轮回，柯北再来偿还此生的遗憾”

柯北声音沙哑，泪滴渐渐汇成了细线，抚摸着石碑上李倩倩的名字，肩膀微微耸动，轻声的抽泣着。

“倩倩姐……我走了……”

柯北深深的看了一眼石碑，手掌缓缓滑过李倩倩的名字，带着一身萧然，默默转身离去。

凌峰城，北城，明夜小区。

柯北刚踏入明月小区，便看到一队穿着黑sè战甲，威风凛凛，杀气森然军人

这群人不是守护小队的成员，他们是真正的军人，凌峰城城主府的护卫军。

城主护卫军人数并不多，整个凌峰城也不过三万人左右，但是他们都是真正的强者，清一sè的三极强化者，小队长便是脱凡境强者。这只军队，才是凌峰城的底牌，凌峰城近百年来积累的最强力量

“军队怎么来明夜小区了？”

柯北楞了一下，他知道一般不到凌峰城生死存亡的关键时刻，这只军队是不会轻易出动的。

“难道是为了血剑盟的事情？”

柯北皱了皱眉头，旋即想到了被自己击杀的血剑盟强者。

“先看看情况，如果真是因为血剑盟找自己的，到时候大不了逃之夭夭”

凭柯北如今的实力，就算是在荒野区也照样能生存握了握拳头，心里笃定了一下，缓缓迈开步子，继续向前行去。

“你是柯北？”

一位身穿黑sè战甲，有着一张国字脸，看起来刚正不阿的李睃突然看到了缓步走来的柯北，猛的向前踏出了两步，低沉着声音问道。

“是有何指教？”

柯北冷冷的望着挡在身前的男子，右手放到了腰间的皮囊上，随时准备抽出飞刀。

“呵呵，别紧张，我并无恶意……”

李睃天生一张僵硬脸，即使笑着也会让人觉得很严肃。

“能否进一步说话？”

李睃冷眼扫过周围的人群，对着柯北笑了笑。为了表面自己并无恶意，李睃尽量让自己的笑容看起来柔和点，可是无论他如何努力，挤出的笑容看起来依旧非常生硬。

“走吧”

柯北缓缓点了点头，他能感受到李睃身上并无杀意，退一步讲，就算遇到了情况，凭借九阳神功催动凌波微步柯北也有信心逃走。

李睃、柯北在一队军队的簇拥下，走进了西城区一家豪华的酒店内，李睃怕柯北误会，因此并没有带着柯北去军营，而是去了酒店，要了一间奢华的套间。

酒店房间内，两人相对而立。

“裴血剑是你杀的吧？”

李睃看着柯北开口问道。

“是有如何？”

柯北皱了皱眉头，一柄泛着寒光的飞刀陡然出现在手中，随时准备出手。

“呵呵，不要紧张，我不会对你出手的”

李睃看着柯北掌心处泛着寒光的飞刀，笑了笑。

“你能击杀脱凡境上位的裴血剑，实力很不错……不过你不要因此小瞧了脱凡境上位的武者。”

“裴血剑的实力虽然算是脱凡境上位，但是在脱凡境上位强者中，他狗屁都不是。”

李睃提到裴血剑，眼神中闪烁着不屑。

“莫说九江基地青龙榜上的高手，就算是我李睃，若是想杀裴血剑，三招足以”

“同样是脱凡境上位，实力差距之大，绝对不像你想的那样简单”

李睃刚毅脸颊带着一抹绝对的自信，沉声说道。

“呵呵，等你踏入了脱凡境上位的时候就知道我所言非虚了。”

李睃说着，缓缓至怀里拿出了一个暗金sè、手掌大小的令牌。

“九江基地天才训练营，天才人物多如牛毛，我希望你好好把握这次机会，不要坠了我凌峰城的名声，争取上青龙榜”

李睃声音低沉，缓缓将令牌递给了柯北。

“什么意思？”

柯北楞了楞，自己击杀了血剑盟的人，为何基地城市非但没有惩罚，反而给了一个令牌，看意思似乎是想要让自己进入九江基地天才训练营。

“哎，幸运的小子啊，这是城主大人给你通行证，你可知道就算是像城主那般实力达到了战神境的存在，每年也才只有一个推荐名额而已，你可一定要加油，如果连第一关的考核都无法通过，可就真的浪费了这次珍贵的名额了。”

李睃慎重得将暗金sè非金非木的令牌放到了柯北手里，饱含深意的拍了拍他的肩膀，缓缓走了出去。

“什么情况？”

柯北握着手里的暗金sè令牌，愣住了，一时间有些搞不清状况。

第五十四章珍贵名额

第五十四章珍贵名额，到网址

第五十五章神迹将现

第五十五章神迹将现

“获得启天塔认可，任务时间三个月”

就在柯北端详着手里的暗金sè牌子的时候，系统清脆的提示音突然响起。

“三个月？”

柯北怔了怔，启天塔是什么东西他还不知道，以前任务没有时间限制，柯北心里也不太着急，现在突然间接到系统提示，顿时心里像压了一座山。

以前这个任务并没有时间限制，为什么突然之间有了时间限制？

柯北皱了皱眉头，心里压抑的同时，也有一丝疑惑。

“难道……”

柯北握着暗金sè牌子，眼前突然一亮。

“难道和这个牌子有关？”

柯北仔细研究了一下这个巴掌大小的暗金sè牌子，除了材质比奇特之外，柯北并没有发现这个牌子有其他特殊的地方。

牌子出现，系统突然提示任务时间，既然不是牌子本身带来的影响，那么也必定和牌子有关系

一直以来关于启天塔的任务都没有任何的头绪，现在总算发现了一丝蛛丝马迹，柯北

心里自然有些兴奋，摸着下巴认真的思索着。

“牌子是九江天才训练营的通行证……难道启天塔在天才训练营？”

眉头微微皱起，这是柯北能想到的唯一可能

“那怕只有一丝的希望，也要试一试”

获得启天塔认可是九阳神功连环任务的第二环任务，如果失败了，第一次拼了命完成的任务就完全白费了，而且以后都没有机会再获得内力，这个结果柯北柯北不愿意承受。

自从有了九阳神功内力，他的实力直线飙升，特别是小李飞刀，凌波微步这两门武学，有了内力后威力增加了数倍

尝到甜头后，再想放弃就难了因此柯北如今对内力的渴望远远超过了以前

“看来这九江天才训练营，必须要去一次了”

柯北眼中闪过一道坚毅，虽然现在任务有了时间限制，但是也有了一点眉目，有了眉目就有希望总比以前摸不到一点头绪要好

柯北深深吸了口气，将暗金sè令牌小心翼翼的放到了腰间的皮囊内，缓缓走出了酒店的奢华套间。

他要去买一套新的房子住

北城明夜小区的房子，房门被暴力推坏了，墙壁也被蛮力摧毁，更主要的是那里曾经流满了李倩倩的血，下意识的柯北还是不愿意去面对。

一路径直走到东城军营，柯北直接到了吴铁的店铺，卖了三颗初级神丹，换取了三十万晶币，随后柯北便在北城一个稍微高档点的小区花了二十六万晶币买了一套一室一厅的房子。

忙碌了大半天，傍晚的时候柯北方才将一切都安顿下来。

接下来的三天，柯北没有再出城去猎杀丧尸、妖兽，现在他不缺钱，而且将寒凌月临走时说的话牢牢记在了心里。

吴山城附近将会掀起一场血雨腥风，柯北如今没有能力，也不想去参合，只想一个人静静的呆着，更多的时间会修炼培元功。

毕竟现在九阳神功只有前三层，内力根本不够用，小李飞刀全力shè出一次就要消耗三分之二的内力，只能当做杀手锏用，更多时候还要靠**的力量

培元功是系统赠送的功法，柯北一直也没有太过在乎，以前努力修炼是为了能接受龙象般若功的淬炼。

而且修炼培元功效果也不是很明显，增幅不大，差不多三天左右才能增加一人之力，对于接受了龙象般若功前三层淬炼的柯北来说，这个速度实在太慢了，不过现在闲了下来，柯北又无事可做，抱着聊胜于无的想法，便修炼了起来。

连续三天，柯北一直都在修炼培元功，累了就看看大胡子老爹留下的第三式刀法，不过第三式刀法与前两式不同，柯北研究了三天竟然没有发现一点头绪。

就在柯北一边努力修炼培元功，一边研究第三式刀法的时候，九江基地，皓月基地，古唐基地却是发生了极大的震动，已经好多年没有露面的超级存在纷纷现身。

三大基地中排名第一的古唐基地。

“神迹将现，随我走一趟吧”

一位身穿白袍，看起来温文尔雅的中年人，古井不波的脸颊带着一丝温和的笑容，望着无山城的方向，对着身旁恭敬站立的三位身穿金sè战衣的人说道。

“老师，此事真的需要您亲自出面吗？神族所谓的神王弟子们足以应付”

一位身穿金sè战衣的光头壮汉，恭敬的望着白袍中年人，但是语气中，似乎对神族的神王根本不屑一顾。

“蛮岩，有些事情，并不想你看到的那样简单，如果神族只有那点实力的话，它们早就被灭了……”

“可是它们现在依然存在……存在即是道理你可懂？”

白袍男子笑了笑，望着光头壮汉缓缓说道。

身穿金sè战衣的光头壮汉，先是摇了摇头，然后又猛的点了点头。

白袍男子看到光头壮汉的模样，微笑着摇了摇头，背负着双手，缓缓踏出一步，身体悠然飘起，脚踏虚空，两步踏出身体便出现了数公里以外。

三位身穿金sè战衣的男子，见白袍中年人消失，顿时身体一动，化三道金sè流光跟了上去。

人类三大基地之一的皓月基地。

“七十八年了……”

一位身背古剑，形如枯槁的消瘦老者，抬头看了一眼无尽的虚空，默默叹息了一声。随着他的叹息，背后古剑微微震动，发出一声宛如龙吟般清脆的声响。

“老朋友，你说这次会是谁的机缘……”

消瘦老者摸了摸身后轻颤的古剑，低喃了一句。

沉默了片刻，老者身体微微一动，青光闪过，化仿佛一道剑芒斩破了云霄，向着吴山城的方向shè去。

同时一时刻，九江基地，天尸山，万兽山，皆是有一道道身影划破了虚空，向着吴山城的方向掠去。

此刻吴山城向东一百公里处，占地面积不过十几平方公里的望月湖，突然震荡了起来，水平荡起了一圈圈涟漪，一道道七彩霞光至湖底shè出。

“神迹……将现”

第五十五章神迹将现

第五十五章神迹将现，到网址

第五十六章启天塔

第五十六章启天塔

今天才知道，竟然很多兄弟担心书童太监了，呵呵，如果我说我保证不会太监，兄弟们肯定也不信，那这样吧，我就学着猫腻大神，用自己父母的人格向大家保证一下，此书绝不会太监。自己的人格不值钱，父母的人格子在我眼里就是天，只要天不塌，书童的更新便会出现。我更新速度现在非常不给力，这个我很清楚，我也是读者，看到大神的书更新不给力也会生气，但是书童一直在努力，现在的成绩我没有想到，虽然还是不值一提，但是对书童来说却很不错了。所以我竞争，惶恐了。怕自己写不好，对不起这么多跟着此书的读者，不怕大家笑话的说，书童真的有压力。而且刚开始写书打字速度非常不给力，情节的琢磨都非常费力。我尽全力在努力，希望兄弟们可以多给书童一点时间。更新速度会上去的，故事会更加宏大，刺激。我就是冲着起点的那一千全勤去的，呵呵，那个想拿到每天可是要更新到一万字的，等书童上架了，会给大家看到我的进步，我的速度。

最后郑重的感谢每一个点击、收藏了此书的兄弟，是你们给我希望，暂时无法用惊人的更新量来回报各位兄弟，我只能尽量把书写的好看的。

今天应该是最后一天在新书榜上了，恳请兄弟们给个票票鼓励一下吧，我也不知道怎么宣传自己书，如果可以，请兄弟们多多向书友们推荐推荐哈。

苍鹰的世界，蝼蚁永远也不会懂。

现在平民窟的人在柯北眼里就是蝼蚁，他的世界，那些生活在平民窟，为了生存苦苦挣扎的人永远也不会懂。

同样在对于站在这个世界对顶端的存在来说，柯北就是蝼蚁。神迹将现的事情，地球五大势力，战神境一下的人根本无法触及。

就算是一些脱凡境巅峰的人，他们也不知过是强一点的蝼蚁罢了，就算他们偶尔抬起头，看到了苍鹰，知道了一点点关于神迹的传说，但是却永远也无法触及到那片遥不可及的天空。

公元2012年，十二月二十一rì，对整个人类来说，那一天就是灾难，就是末世

那一rì，太平洋的上空，印度洋的上空，两道裂缝突然出现，仿佛死神的镰刀将蔚蓝的天空生生撕裂

两座庞大的无法想象的大山，突然至无边不无际的漆黑裂缝中飞出，轰然坠落到了两个海洋里。

无尽的海水瞬间消失，不是蒸发，就是消失，彻底的消失。接着两座至黑sè裂缝中飞出的大山分别坠落到了原先的海洋里。

庞大的山体竟然将两座海洋生生的填满

诡异的是，被这两座庞大的无法想象的大山撞击，整个地球只是轻微的震荡，山没有裂，地没有陷，火烧也没有喷发。

但是末rì却来了

就在两座大山突然降落的第二天，无穷无尽的红毛丧尸，青毛丧尸，紫毛丧尸，一眼望不到边际的妖兽，疯狂的攻击人类的城市。

当人类拿起武器反击的时候，突然发现所有的热武器都无法用了。

导弹不能用，核弹不能用，体质脆弱的人类在没有武器的时候更加不堪一击，面对丧尸、妖兽大军，人类的军队迅速溃败。

接着一场席卷全球的末世便来了，人类不知道死了多少，这般无休止的屠杀，仿佛没有尽头，人类惊恐了，疯狂的逃亡，可是整个世界遍地都是怪物，人类又能逃到哪里？

就在人类绝望的时候，人类第一位强者唐出现了。

他身穿一袭白袍，拥有着人类以前想到无法像的强大力量，一个人，一袭白袍，一杆黑sè长枪，一夜之间屠杀了整整一座城池的丧尸、妖兽

接着人类第一个基地，古唐基地建立

侥幸残留的人类涌到了古唐基地，很快很多人类发现自己的力量变强了，于是这部分强大的人类，开始拿起武器与丧尸战斗，与妖兽战斗，保卫基地城市。

十年后第二个地基九江基地建立，十五年后第三个基地皓月地基建立。

直到今天，人类一共有了三大基地，接近二百个基地城市。

如今大陆上的丧尸、妖兽还没有全部歼灭，更不用说天尸山，与万兽山了，人类第一强者唐曾经一人，一枪，悍然杀入了天尸山。那一战没有知道结果，不过唐回来后便直接闭关了，只留下了一个命令，人类不得踏入天尸山，万兽山半步

而天尸山，与万兽山方面也没有一只丧尸、妖兽再攻击基地城市，双方仿佛形成了默契。

不过战斗一刻也未停息，战场便是荒野区

柯北所在的凌峰基地城市，便是属于九江基地的一个基地城市。柯北这几天一直都在修炼培元功，在研究大胡子老爹留下的最后一式刀法。

他不知道神迹什么，更不知道此刻全球五大势力的最强者已经齐聚望月湖，静静的等待着神迹开启了。

寒凌月所说的血雨腥风也并未到来，甚至除了战神境强者，谁也不知道神迹就出现在望月湖。五大势力的最强者各据一方，想象中的战斗并没有开始。

人类三大最强者，唐，九江，皓月相视一笑，静静的看着望月湖震荡的越来越剧烈的湖水，看着七彩霞光越来越盛。

轰隆隆

陡然一声轰鸣声响起。

一瞬间霞光万丈望月湖附近的强者，都不由微微眯起了眼睛。

一座高九层，通体漆黑的塔形建筑在七彩霞光中缓缓浮现，宝塔越来越凝实，越来越清晰，就在七彩霞光消失的一瞬间，一座九层高的宝塔清晰的出现在了望月湖之上。

通体漆黑的宝塔非常巨大，底座面积整整占据了整个望月湖的三分之一，九层加起来差不多有三百多米高，黝黑的塔身之上，有着三个泛着金光的古字。

“启天塔”

一袭白袍，温文尔雅的唐，望着通体泛着乌黑光芒的宝塔，神sè平静，微笑着对着九江，皓月点了点头。

九江，皓月两人也是微微一笑，不过笑容却不像唐那般随意，眼眸深处带着一抹隐晦的紧张。

人类强者对面，一位穿着紫sè长袍，相貌英俊的神族青年深深看了一眼唐，微微转身，对着身旁的一只身高三米左右，穿着金sè战铠，浑身金光闪闪，体格壮硕到了极点，，面部有着金sè绒毛的猿人壮汉缓缓点了点头。

“去吧”

一袭白袍的唐，缓缓挥了挥手，其身后三位穿着金sè战衣的弟子神sè激动的点了点头，身体微微晃动，化为一道金光向着通体黝黑的巨大宝塔shè去。

“咱们也去试试吧”

九江基地的创始人九江，皓月基地的创始人皓月，两人身影微动，仿佛瞬移一般出现了宝塔的顶部。

“去吧”

一袭紫袍的神族青年，对着身后的十八个神王，随意的挥了挥手。

“孩儿们，去吧”

身穿金sè战铠的猿人壮汉，缓缓扬起布满着金sè绒毛的手掌，身后十六只身高足足十几米，宛如小山般的王级妖兽恭敬的对着猿人点了点头，庞大的身体宛如一道闪电，刹那间出现在通体黝黑的启天塔之上。

“好久不见”

一袭紫衣的神族青年看着对面淡然而立的白袍中年人唐，缓缓开口道。

“哈哈，是好久不见了”

白袍中年人唐，淡淡望了一眼紫衣神族青年，古井不波，脸颊依旧带着温文尔雅的微笑。

“你觉得，谁能获得它的认可？”

紫衣青年，望着通体黝黑，高耸入云的启天塔，淡然的说道。

“呵呵，认可不难……难得是认主你可要好好祈祷，不要让人类认主了，否者很多老账可就要好好算了算了”

一袭白袍的唐脸颊依旧温和的微笑，淡然的语气中，却是带着一股无法抗拒的威严。

“哈哈哈，如你所愿，不过我族的强者似乎更多一点……机会也应该更大一点。”

紫衣无风自动，青年望着黝黑塔身上站着的十八位神王，眼中一抹寒光闪过。

第五十六章启天塔

第五十六章启天塔，到网址

第五十七章柯北的实力

第五十七章柯北的实力

望月湖发生的事情，柯北不知道，他不知道自己苦苦在寻找的启天塔已经出现。

清晨，盘膝修炼了一夜的培元功，此时有些疲惫的柯北，缓缓站了起来，伸了个懒腰，走到了阳台上，微微眯起眼睛看着天边的朝阳。

殷洪的朝阳逐渐侵染东方灰蓝的天空，红云纵横，横跨天际，在黑sè楼宇的遮挡空隙中，尽情绽放着恣意的激越，令人心cháo澎湃。

深深吸了一口略微带点凉意的空气，清爽的气息流荡过胸前，整个人顿时jīng神了几分。

初级神族的力量，差不多相当于普通人的一百五十倍，柯北如今的力量比着初级已经差不到哪里去了，大概也有一百四十几人左右的力量了。

“再过几天，**的力量就不输于初级神族了”

柯北微微紧了紧拳头，肌肉蠕动，感受着这股庞大的**力量，柯北嘴角露出一丝笑容。修炼培元功虽然不像得到龙象般若功淬炼那般是使得**力量猛然变强，但是培元功胜在稳定，基本上每修炼两天便会增加一人之力

只要时间足够长，培元功的恐怖甚至还在龙象般若功之上。

初级神族的速度差不多能达到二分之一音速，但是柯北因为有着凌波微步这门功法，单单靠与初级神族同样的**力量速度也差不多有一倍音速了，如果爆发了九阳神功，速度更是达到了恐怖的二倍音速

而这般的速度只有中级神族，或者将级中位的妖兽才能具备人类中脱凡境强者中，除非天赋能力是和速度有关系的，否则就算是脱凡境上位也很难达到两倍音速。

柯北的小李飞刀在九阳神功的催动下，一瞬间的速度更是达到了三倍音速，因此能击杀裴血剑也就不奇怪了。

裴血剑先前已经中了一记飞刀，又被柯北虚晃了一下，身体失去了平衡，面对三倍速度的飞刀就更难抵挡了。

不过柯北想要靠飞刀的速度击杀高级神族，将级上位的妖兽的话，就很难了。因为高级神族的速度已经超越三倍音速，有些擅长速度的将级上位妖兽，比如青纹闪电豹，速度甚至达到了音速的五倍。

柯北望着朝阳，吹着清风，对自己的实力有了更进一步的了解。

如果用九阳神功催发小李飞刀，足以秒杀中级神族，和绝大多数的将级中位妖兽，甚至人类脱凡境上位的强者也有可能击杀，但是面对高级神族，将级上位妖兽就无能为力了。

这并不是说人类脱凡境上位的强者不如高级神族，只不过两者擅长的方向不同罢了。人类脱凡境强者因为得到的天赋能力千差万别，实力自然也不可同rì而语。

天赋能力强大的脱凡境强者绝对可以秒杀高级神族，就像那小九，天赋能力便是非常变态的金刚体

如今还没突破到脱凡境便可以击杀初级神族，一旦突破了脱凡境，天赋能力进一步加强，绝对可以秒杀中级神族

九江基地天才训练营，不知道什么时候开始招收学员，城主府也一直没有派人来通知柯北，估摸着还要一些rì子吧，柯北虽然心里着急，但是这也是没有办法的事，于是这几天就一直在修炼培元功。

大胡子老爹留下的第三式刀法，实在有些变态了，柯北这些天虽然看懂了一些，但是看懂是一回事，能修炼成功又是另一回事了。

第三式刀法被柯北命名未‘九重雷斩’。柯北觉得这个名字非常贴切，第三式刀法就是在第二式雷斩的基础上延伸出来了的。

雷斩要求一瞬间爆发浑身的力量，将力量集中到一个点上，轰然爆发。九重雷斩，原理与雷斩差不多，都是将全身的力量集中到一个点上以雷霆之势斩出。只不过这次不再是一刀，而是九刀

第一刀斩出力量全部集中了，但是力量不能一下子全部爆发，要留一分力，然后瞬间劈出第二刀，第二刀的速度要快于第二刀，但是同样不能爆发出全力的力量，一直到第九刀才能将全部的力量力量一瞬间爆发，将九刀的力量凝聚成一刀

“如果能够修炼成功，一瞬间爆发的力量，能达到现在的八倍”

想到将九重雷斩修炼成功后的惊人威力，柯北心里一阵激动。

“如果再加上九阳神功的增幅，一刀下去恐怕就算是高级神族也难以抵挡吧”

柯北神sè有些激动，猛的握了握拳头。

“加油真的修炼成功了，就算是在天才如云的九江天才训练营，也一定会有我一席之地”

柯北深深吸了口气，说实话进入天才云集的九江天才训练营，柯北还是有些压力的，天知道里面到底有多少天赋能力强的逆天的怪物

柯北想到小九那变态的金刚体天赋，心里便是一阵羡慕，nǎinǎi的，实力不过才是三极强化者巅峰，站着不动初级神族都打不动

“抓紧时间完成九阳神功连环任务，下一次一定要抽一个比防御力的功法”

想着小九的金刚体柯北心里一阵火热。

“不过眼下，还是好好修炼培元功吧，**力量越强大，修炼九重雷斩成功后的实力也就越强”

柯北眼里shè出一道jīng光，又站在阳台上沉默了片刻，方才缓缓转身回屋。自己动手了做了一顿饭菜，虽然味道不好，但是柯北仍然吃的津津有味。

吃晚饭后，柯北便盘膝坐下开始修炼培元功。

虽然两天才能增加一人之力，但是水滴石穿的道理柯北还是懂的，两天一人之力，二十天就是十人之力，两百天呢？二千天呢？又能增加多少？只要坚持下去，培元功几乎可以让自己一直变强下去

“哎，可惜速度太慢了，如果能快点就好了”柯北摇了摇头，收敛心神，开始修炼培元功。

时间过得很快，转眼间已经十天过去了，柯北一直在努力修炼着培元功，短短十天便增加了五人之力，实力终于达到了初级神族的程度，相当于普通人的一百五十倍

这rì柯北修炼完培元功，深深的吐了口气，缓缓站了起来，简单的收拾一下，准备前往九江天才训练营，三天前柯北便接到了城主府的通知，让三rì后出发。

今rì便是出发的rì子了。

穿着新买的幻影系列的战衣，背着朴刀，腰间放着二十柄特质的飞刀，背包内也放了三十柄，原本柯北的飞刀已经用掉了一部分，又重新让吴掌柜的打造了一些，柯北担心到天才训练营了没时间再去让人刻意打造特质飞刀，这次索xìng一下子多准备一些。

“呼，终于要出发了”

柯北先去了李倩倩的墓地看了看，然后又到了南城的小屋子看了看，这才迈开步子，向着凌峰城外行去。

就在柯北一脚踏出凌峰城的时候，一道清脆的声音突然在脑海里响起。

“恭喜宿主，培元功达到第二层”

听到系统的提示音，柯北顿时愣住了。培元功也能升级？

第五十七章柯北的实力

第五十七章柯北的实力，到网址

第五十八章无妄之灾

第五十八章无妄之灾

“第二层有何效果？”

柯北先是一愣，接着便是一喜，声音有些急促的问道。

培元功是系统赠送的功法，柯北一直都没有太过留意，不过培元功每两天便能增强一人之力的功效却不容忽视只是他没有想到培元功竟然能够升级。

“培元功达到第二层，效果提升四倍”

听到柯北提问，系统清脆的提示音再次响起。

“四倍？”

柯北被这突然到来的惊喜砸晕了头脑，楞了半天，方才有些惊愕的张大了嘴巴

修炼培元功每两天便能增加一人之力，说效果不明显，是相当于柯北得到龙象般若功的淬炼来说的，实际上这般的功效，已经非常逆天了。

要知道普通人类修炼到三极强化者巅峰，**力量，也不过相当于普通人的三十倍罢了。以后就算是突破了脱凡境，**力量也不会增强，除非你得到的天赋能力是关于强化**的。现在柯北有了培元功，**力量几乎可以无限制的增长下去，只是速度慢了点，不过现在培元功进入了第二层，增幅速度竟然达到了四倍

四倍的增幅，那么一天就是两人之力一个月就是六十人之力一年就是……这般的效果柯北想下就觉得的恐怖。

不过更恐怖的是柯北的龙象般若如今才得到了上卷，还有中卷，和下卷。龙象般若功淬炼**，基础越好效果也就越好。

如果得到了龙象般若功剩下的中卷，和下卷……柯北真不敢想象倒是自己的**力量能强到何种令人惊恐的地步

自信前所谓有的自信

柯北微微挺起胸膛向着九江基地的方向行去。从凌峰城出发，一路向东，路过吴山废墟城后，继续向东再过四个基地城市就到九江基地了。

沿着一条破旧的高速路，柯北施展开凌波微步疾速向这东方行去，虽然没有动用九阳神功内力，但是速度并不慢。

至于路上遇到的游荡的丧尸，妖兽，柯北柯北看都不看一眼，凭他现在的实力，只要不到荒野区中丧尸、妖兽的据点，根本不会有一丝危险。

因此柯北很轻松，脸颊带着淡然的微笑，很快便来到了吴山城，柯北速度微微放慢了一点，望着这座破败的城市，缓缓吐了一口气。

曾经人类在这与丧尸、妖兽展开了惨烈的厮杀，十几万人类永远留在了这里，如今这里除了一些被鲜血染红的枯草外便再无一人了。

那残酷的厮杀，在人类与丧尸、妖兽厮杀的历史长河中，只不过是一段微不足道的小插曲罢了。

略微感叹了一番，柯北继续迈开步子向着东方九江基地的方向行去。柯北不知道神迹就在他的前方不过一百公里左右的地方出现了，更不知道他苦苦寻找的启天塔就在前方不远处。

自从十几天前，神迹现，启天塔出现的时候，全球五大势力，不知道达成了怎样的协议，反正至那rì期，启天塔附近便出现了五位超级强者。

此刻启天塔漆黑的塔身上，四个角落端坐着四个老者，塔顶处一只身高jiǔ米的妖兽，闭着庞大的兽目，静静的趴着妖兽。

他们五个便是五大势力留下守护启天塔的人。

其中三个人类老者分别来自三大基地，实力皆是战神境巅峰的存在，那位神族的老者则是神王中顶级的存在，有着不弱于人类战神境巅峰的实力，塔顶处慵懒的趴着的紫毛妖兽，则是王级顶峰的妖兽，紫毛啸月虎。

每个月五大势力都会有一批人来到此地。

其中古唐地基每个月有五十个名额，神族也是有五十个名额，妖兽一族则有三十个名额，九江基地与皓月基地最少，每个月只有二十个名额。

同时五大势力战神境以上的人，皆可随时进入启天塔，他们不算在名额内。

这是整个地球上最强的五个人，同时定下的规矩，没有任何人敢去置疑。

巨大的启天塔第一层处，一群青年一个个走了出来，或是神采飞扬，或是满脸沮丧，表情各不相同

“可恶凭什么什么我不能认可”

青年身穿银sè战衣，胸口绣着四道金线，冷峻的脸庞带着一丝yīn狠。

“黑秦，这种事强求不得，嘿嘿嘿，你还认命吧”

一位身穿血红战衣，有着一头飘逸长发的男子，瞥了一眼眉宇间带着yīn狠之sè的黑秦，语气带着淡淡的嘲讽。

“芮东阳，滚开老子没功夫理你”

身穿一袭银sè战衣的黑秦眼中寒光一闪，冷冷的喝道。

“哼，无法获得启天塔认可的废物，怎么？想动手？还青龙榜第二十九？哼，真是辱没了青龙榜”

面对黑秦的冷喝，芮东阳不屑的耸了耸肩，脸颊带着淡淡的微笑。

“你……找死”

黑秦瞳孔猛的一缩，银sè战衣微微激荡，裸露在外的手掌上一层淡淡的金sè光泽浮现，眼神yīn冷的可怕。

“哈哈，还真想动手？”

穿着血sè战衣的青年，芮东阳嘴里露出了一抹淡淡的微笑，眼眸中泛出一丝土黄sè的光芒，脚下的土地猛的一震，一股无形的压力至体内陡然荡开。

黑秦陡然间觉得浑身一沉，仿佛一座小山压到了身上，狠狠握了握泛着金属光泽的手掌，yīn森的瞪了一眼芮东阳，闷哼一声，转身离去。

只不过他的步伐仿佛非常沉重，每踏出一步，地上便会出现一个深坑。一连踏出了十步，那般沉重如山的感觉方才消失。

“早晚让你死”

身上沉重感消失，黑秦方才yīn冷的看了芮东阳一眼，脸sèyīn沉的迈开大步，向前行去。

……

柯北一路向东很快过了吴山城，向着启天塔所在的方向行来，他并不知道前方就是他梦寐以求的启天塔所在地，只是前往九江基地走直线比较近，而启天塔所在的望月湖就在这条直线上。

“咦？”

柯北望着前方，轻咦了一声，缓缓停下了脚步。

前方不远处，一队穿着战甲的军队将前方的道路堵得死死的。

“怎么回事？”

柯北皱了皱眉，这里是荒野区，一般不会有人存在，更不用说军队了。

就在柯北疑惑不解的时候，一位身穿银sè战衣，胸口绣着四道金线，脸sèyīn沉的男子，至军队的后方走了出来。

“这位兄弟，前方怎么回事？不让走了吗？”。

柯北望着向着自己走来的青年男子，轻声问道。柯北以为对方既然是至里面出来的，那么就应该知道这里被军队封锁的原因。如果能过去的话，他就不用绕一大圈了，虽然凭他现在的速度绕过去也用不了多少时间，但是能不饶，干嘛让自己走冤枉路呢？

可是柯北万万想不到，青年非但没有回答自己，反而直接蛮横的一拳砸了过啦

“滚”

黑秦脸sèyīn沉到了极大，方才没有通过启天塔的认可，他心里就非常的恼火了，又被芮东阳嘲讽了一番，心情更是愤怒到了极点，只是那芮东阳实力太强，他没有把握战胜，方才强忍着怒气走了出来，甚至都没有直接至望月湖的那方回九江基地。

竟然没有通过启天塔的认可，这让心高气傲的黑秦无法接受，甚至为了避开他们，不惜从望月湖的另一端走了出来。

心情正烦闷不堪，没想到柯北竟然傻不拉叽的来纹路，无处宣泄的怒吼，顿时找到了发泄点，他平rì又嚣张跋扈惯了，于是不由分说，狠狠的一拳砸向了柯北。

“**大爷，有毛病吧”

柯北猛的踏着凌波微步，躲开了黑秦的拳头，脸sè一沉，莫名其妙的望着黑秦。

“我不过问下路，不说算了，直接出手？太不讲道理吧”

“道理？哼，我黑秦从来不知道什么是道理”

黑秦冷笑一声，手掌变为了淡淡的金sè光泽，脚掌狠狠的一踏，轰然向着柯北冲来

第五十八章无妄之灾

第五十八章无妄之灾，到网址

第五十九章交锋

“干，老子今天遇到疯子了！”

感受着呼啸而来，吹得脸颊有些痛的拳风，柯北脸sè陡然一变，黑秦的拳头太快，快到即使有着凌波微步的柯北，都觉得有些措手不及！

“哼，死吧！！”

身穿银sè战衣，胸口有着四道金线的黑秦轻声自喃一声，柯北刚yù再次后退，眼瞳便是陡然一缩，只见黑秦泛着金属光泽的拳头猛的张开，数根手指骤然伸出，宛如刀锋一般，快若闪电般的刺破空气，凌空对着柯北喉咙疾shè而来。

泛着金属光泽，隐隐变得晶莹宛如金sè水晶般的颀长手指之上，雄浑力量陡然爆发，五道尖锐的破风之声响起。随手一击五指破空，五根手指竟然先后突破了音速！这一指的威力，就算是以中级神族的防御力，怕是也足以将其洞穿。

“干你大爷！”

面对黑秦那等攻势，柯北脸sè沉重，额头布满了黑线，自己不就是问个路吗？他nǎinǎi的腿，怎么招惹了这么一个强的变态的家伙！还他妹是个疯子！

不由分说上来就想要了自己的小命！

嘴里咒骂一声，眼眸紧紧盯着那暴掠而来的金sè晶莹手指，体内九阳神功内力轰然而动，瞬间流转周身。就在后者的手**离他只有半尺时，柯北方才如同蓄势待发的猎豹一般，悍然出手！

浑身肌肉宛波浪般震荡，柯北猛的伸出手掌，九阳神功内力包裹到了手掌之上，面对银衣男子，柯北不敢有丝毫大意！

手掌在内力的包裹下，几乎贴着黑秦的五指插过，而后手腕猛的一沉，掌心重重的拍在了黑秦的手背之上。

黑秦冷峻的脸颊带着一丝不屑，对于柯北即将拍到手背的手掌不闻不顾，空出来的另一只手猛的握成拳头，轰击而出。

“砰！”

柯北的掌心狠狠的击中了黑秦的手背，但是柯北脸上没有一丝喜sè，反而凝重到了极点，掌心碰触到后者的手背的瞬间，柯北便感到一股锋利如刀的锐金之气轰然向着他的掌心斩去，虽然柯北的反应速度很快，虽然柯北手掌之上有着九阳神功的内力包裹，但是掌心处依旧溢出了点点血红。

“嗤~”

柯北猛的倒吸了一口冷气，就在柯北震惊的无法言语的时候，黑秦的拳头也已经轰击到身前。

“糟糕！”

感受着小腹处传来的锐利拳风，柯北脸sè陡然一变，九阳神功疯狂的涌向脚底，凌波微步一瞬间施展到了极限，瞬间速度便达到了两倍音速！伴随着一声刺耳轰鸣的音爆声，间不容发之间向后退了几十米，堪堪躲开了黑秦的拳头。

“速度倒是很快！”

身穿银sè战衣的青年黑秦冷峻的脸颊掠过一丝惊异之sè，方才柯北的掌心重重的撞击到他的手背上的时候，他清晰感受到了柯北浑厚的力量，虽然那点力量还不足以威胁到他，但是想来柯北的天赋能力应该是和增加力量有关的，可是没想到柯北陡然爆发的速度竟然也这般惊人。

“还不错，能同时增加力量和速度的天赋并不算太差了，可以让我好好玩一玩了”

黑秦脸颊的惊讶之sè缓缓收敛，眼眸深处闪过一抹森然，yīn测测的笑了笑，脚掌猛的一踏向着柯北冲去。

“轰！”

黑秦猛的紧了紧拳头，一道道锐利的金属气息萦绕周身，脸颊渐渐变为了诡异的金属之sè，硬朗的身体仿佛化为了一柄锋利到了极点的刀，身体骤然一动，狠狠的斩破了空气，闪电般向着柯北跃去。

“不要逼我！”

柯北望着身后疯狂追来的身穿银sè战衣的黑秦，狠狠咬了咬牙，一柄飞刀出现了掌心处。自己只是问个路，你不愿意说也就罢了，甚至于你方才出手，咱也忍了，可能是因为我不该打扰你，这些我都认了……可是你一而再，再而三的想出手至我与死地，甚至还穷追不舍！这就太过分了！

柯北心里的怒火蹭的一下升了起来！握着飞刀冷冷的盯着黑秦，心里有了决断，只要对方再敢出手，飞刀就会毫不犹豫的shè出！

泥菩萨也有三分火！自己可不是软柿子，谁想捏就谁就捏！

黑秦自然不知道柯北的想法，更不会在乎柯北的想法，他心里不爽快，此刻只想好好将心中的怒火都发泄出来。

而发泄的对象就是柯北！

“死吧！”

怒吼一声，黑秦已经跃到了柯北身前，泛着金属光泽的拳头，狠狠的向着柯北的脑袋袭来。

“cāo，都是你逼我的！”

柯北心底莫名的怒火终于压制不住了，脚步一动，瞬间将距离拉开了三米，九阳神功疯狂的流转，五指轻微颤抖了一下，体内三分之二的九阳神功内力轰然涌入到了飞刀内。

“咻！”

就在黑秦准备再次追上来的时候，一抹寒光闪过，柯北掌心处的飞刀快如雷霆，陡然shè出，瞬息间便到了黑秦额头处。

“好快的刀！”

黑秦惊呼一声，脚步猛然停下，瞳孔猛的收缩，额头之上的金属光泽瞬间变得浓郁，仿佛覆盖上了一层金粉！整个头颅金光闪闪，黑秦仿佛不再是血肉之躯，而是金刚铸就一般！

轰！

飞刀携带着庞然的冲击力狠狠的撞击到了黑秦泛着金光的额头上，顿时一声宛如闷雷的声音响起。

飞刀与黑秦额头碰撞处，一道无形的冲击波轰然荡开，黑秦泛着浓郁金属光泽的额头陡然向下凹了三寸！

轰！

蕴含在飞刀上的九阳神功内力陡然爆发，炙热的内力一瞬间爆发，一股热浪顿时将黑秦的眉毛，头发全部焚烧了，泛着金光的额头再次向下凹了两寸！

“吼！”

黑秦怒了，彻底的怒了，浑身一股股浓郁的锐金之气疯狂的喷出，停留在其额头的飞刀随着咔嚓一声脆响，被锋利恐怖到金sè气流击成了粉碎！

摸了摸被灼烧成了灰烬的头发，黑秦脸sèyīn沉的几乎要滴出水来！

“死！”

黑秦牙缝中挤出了极为冰冷的字眼，柯北在他眼里只是一个可以随时捏死的蝼蚁，现在他竟然差点被蝼蚁伤了！一向心高气傲，嚣张跋扈的他如何能接受？

轰轰轰！

浓郁的金sè气流至体内喷涌而出，锋利的气息将周围的空气绞成了粉碎，脚掌猛的一踏，身体瞬间向着柯北奔去。

这一瞬间爆发的速度竟然差不多快要达到两倍音速了！

第六十章人要认清自己

挡住了！

飞刀竟然被挡住了！

速度超过了三倍音速蕴含着庞然力量的飞刀竟然被黑秦用额头挡住了！

柯北愣住了，怔怔的望着被黑秦透体而出的金sè气劲震成了碎片的飞刀，一时间有些无法接受。

飞刀是特质的飞刀，坚韧程度比着一般的jīng钢要强的多，并且飞刀上蕴含着九阳神功三分之二的内力！

这般恐怖的一刀，竟然被穿着银sè战衣的男子硬生生靠着强悍到恐怖的**给挡住了，并且还将飞刀震成了碎片！

身穿银sè战衣的男子，他**到底强到了何种地步！那透体而出，锋利如刀的金sè气劲该有多锋利！

“死吧！”

黑秦森冷到了极点的声音在柯北耳边响起，神sè有些呆然柯北瞬间回过神来，脑海中只有一个念头。

逃！

疯狂的逃！

柯北心底泛起一阵寒意，身穿银sè战衣的男子实力太强了，今天总算是见识了人类脱凡境中极为恐怖的存在。

战斗？那是开玩笑，最强的攻击手段，蕴含着三分之二九阳神功内力的飞刀，正面击中别人的头颅，都无法撼动对方半分，还战斗个屁啊！

剩余的三分之一九阳神功疯狂的涌到了脚底，凌波微步一瞬间施展到了极限，柯北的速度陡然突破了音速，并且还在不断加快，连续跨出十几步后，速度已经达到了音速的两倍！

伴随着身后一道道恐怖的音爆声炸响，柯北脚踏凌波微步，身影化为一道道清晰残影，迅速逃窜！

望着疯狂逃窜，转眼间便消失不见的柯北，黑秦愤怒的仰天嘶吼，他的速度短时间内能做到接近两倍音速，但是只是接近，而且持续的时间不长！正常速度也就差不多一点五倍音速，比着没有催动内力前的柯北要快，但是一旦柯北动用了九阳神功内力，再加上凌波微步，速度直接便超过了两倍音速。

黑秦根本追不上他！

“吼~~都去死！去死！”

先是启天塔没有通过认可，接着被芮东阳嘲讽，如今好不容易遇到了柯北，想发泄一下心中的怒火，没想到这股怒火非但没有发泄出去，反而越来越浓烈了！

他的实力明明比柯北要强的多，可是就是追不上人家，只能眼睁睁看着自己额头被shè一刀，然后在眼睁睁的看着对方逃走，这种憋屈、愤懑的感觉无法用言语形容，黑秦摸着满头被灼烧的卷曲发黄的头发，心中的怒火更盛了几分，仰天一声嘶吼，愤懑之下，竟然喷出了一口鲜血！

“逃吧，今生我黑秦必杀你！”

黑秦盯着柯北消失的方向，伸出舌头舔了舔嘴角的血迹，眼神森冷的可怕。

…………

柯北施展凌波微步一口气跑出了三百多公里，发现背后没人追上来，方才放慢了脚步微微喘了口气。

“干，人倒霉了真是喝口凉水都会塞牙！”

“老子招谁惹谁了，不就是问个路吗？”

柯北狠狠的吐了一口唾液，想到飞刀被震的碎裂成一片片的摸样，心里一阵发寒。

“那青年应该就是人类脱凡境中的强者吧，裴血剑跟他完全没有可比xìng！”

柯北神sè有些动容，没想到同样是脱凡境上位，实力差距竟然大到了这般的地步。如果方才那冷峻青年出手，裴血剑一招恐怕都难以抵抗吧！

正面交战，就算是自己恐怖也接不下几招。

柯北咬着嘴唇，默默的想着。

“等将老爹留下的第三式刀法练成，再加上裂天到的锋利，未必不能与其一战！”

柯北猛的握了握拳头。

“况且现在我还有培元功！”

想到培元功第二层，每修炼一天便能增加两人之力的恐怖效果，柯北咧嘴笑了。因为见识到黑秦的实力，被震撼的有些动摇的自信渐渐恢复。

“就算你暂时你我强些，那又怎么样？等我完成了九阳神功第二环的任务后，你还会是我的对手吗？”

“哼，就算你一直在进步又如何，有着神秘系统的我，难道还会输给你不成！”

柯北眼神中闪过一抹坚毅的神sè！沉默了片刻，看了看方才逃走的方向，脸颊带着微笑，再次向前行去。

人最重要的是要看清自己，既不能妄自菲薄，也不能狂傲自大！

柯北认得清自己，现在他的实力根本不是那身穿银sè战衣，脸sèyīn沉青年的对手，所以果断的选着逃命，同样他也有绝对的信心将其超越！

有神秘锋利的朴刀，有培元功，有大胡子老爹留下的刀法，更重要的是还有系统！如果拥有九阳神功前六层的内力，与那黑秦正面战斗也不见得会落入下风！

有系统柯北便可以一直接任务，一直抽取各种武学秘籍，实力可以没有瓶颈的强下去！

除了柯北谁敢说他能没有瓶颈的一直强下去？

………………

两天后，柯北带着满身的尘土气息，挺拔的身影出现了九江基地前。

“这便是九江基地啊……”

遥遥望了一眼前方不远处，大气磅礴的城池，柯北心中微微一震。

九江基地实在太大了，比着凌峰城大太多了，占地面积至少是凌峰城的十倍！

高十几丈的城墙通体皆是用泛着古铜光泽的金属打造，其上镌刻着亭台楼阁，青山翠竹。看起来即古朴典雅，又不失庄重大气。

大门口处站在两排煞气凛然的军队，每个军人身上皆是散发着极强的气息，两排二百个军人竟然全部都是身经百战的脱凡境武者！

“九江基地果然不是凌峰城能够比的，凌峰城城门根本就没有守卫，而这里守门的都是脱凡境强者！”

柯北站在大门前，微微抬起头望着高五丈、宽十丈左右，通体用漆黑的不知名金属打造的巨型大门，略微唏嘘感叹了一番。

“请出示进城证明！”

就在柯北抬起脚准备进入九江基地的时候，大门处站立的浑身煞气凛然的军人，很礼貌的将柯北拦了下来。

“进城证明？”

柯北愣了愣，眉间微微上挑，似乎凌峰城，城主府方面并没有给自己什么进城证明。

略微沉默了片刻，柯北缓缓至背后的背包里将天才训练营的那个暗金sè牌子拿了出来。

“九江令！”

就在柯北拿出牌子随意将牌子递给守门的军人时，所有军人皆是倒吸了一口冷气，神sè惊恐的看了看柯北，小心翼翼、必恭不敬的将暗金sè，巴掌大小的牌子放到了柯北手里。

第六十一章青龙桥

“我可以进去了吗？”

有些不以为然的接过守卫递过来的牌子，柯北诧异的望着脸sè有些惶恐的守门军队，轻声问了一声。

接过牌子，随意的将其放到了背后的背包内，心里还有些纳闷，一个牌子而已，什么九江令啊，用得着如此紧张吗？

“可以，可以，当然可以……小的们有眼不识泰山，希望大人不要责怪？”

为首的一位守卫有些紧张的说道，那般惶恐紧张的模样仿佛生怕柯北责怪了他们一般。

“大人？”

柯北楞了楞，旋即明白了过来，这一声大人，应该是冲着这个代表着天才训练营令牌而来的。

天才训练营到底是个什么地方？自己才不过有一个参考考核的名额罢了，这就让实力在脱凡境的守卫军如此恐慌……柯北心里忍不住嘀咕了一句，然后微笑着摇了摇头，走进了九江基地。

“柯北兄弟”

就在柯北刚踏入九江基地城，还没走几步的时候，一个一袭银sè战衣胸口绣着三道金线，正在东张西望的少年，惊喜的叫了一声。

“小九！”

有些熟悉的声音传入耳中，柯北缓缓转身，正好看到正在东张西望，像是在等人的小九。顿时会心的一笑，九江基地对于柯北来说非常陌生，在这座陌生的城市，突然遇到一个熟人，柯北心里突然涌出了一种，他乡遇故知的感觉。

疾走两步迅速走到了小九身前，亲切的在小九肩膀上拍了拍，

“小九你怎么在这里啊？”

柯北脸颊带着莫名的兴奋，望着小九微笑着说道。

“寒老大让我来接你，嘿嘿……他在忙着考核教官呢，抽不开身”

小九望着柯北颇为神秘的嘿嘿一笑。

“干，寒老大怎么知道我会今rì来？”

柯北挠了挠头，看着脸颊带着神秘笑容的小九开口问道。

“嘿嘿，寒老大不知道你今rì来，不过知道你一定回来，我都等你了你三天了”

小九嘴角带着一丝玩味的微笑着开口道。

“不对，小九，你肯定知道什么，我的名额是不是寒老大给的？”柯北看着小九的笑脸，越看越不对劲。

“当然不是啊，他还没通过考核呢，一般教官都是战神上位，只有少数的才是战神中位，寒老大才刚突破，想通过考核不容易啊”小九狡黠的一笑。

“不是寒老大，那他怎么会知道呢？”

柯北皱了皱眉，听小九的口气，寒凌月应该是从吴山城回来后，就去参加考核了，不会有时间跑去凌峰城的。如果寒凌月没有出过九江基地那他怎么知道消息的呢？柯北百思不得其解，眉头越皱越深。

“有必要纠结这个吗？好吧，败给你了，给你名额的是凌峰城城主，冰封战神，他也就是寒老大的父亲，只不过寒老大稍微推荐了一下你而已。”

小九白了柯北一眼，缓缓说出了事情的来龙去脉。

“现在明白了？走吧，嘿嘿一会还有好玩的事呢，你可千万不要通不过那青龙桥，否则兄弟会鄙视你一辈子！”

“青龙桥？”

柯北微微一笑，虽然不知道青龙桥是什么东西，但是柯北对自己有信心！

在没有得到九阳神功前，自己的实力就不比小九差，现在有了九阳神功就更不用说了，小九既然都是天才训练营的学员了，那自己通过考核应该没有问题。

两人并肩穿过一条条车水马龙、热闹繁华的街道，以两人的速度竟然也走了三个多小时，才来到了九江天才训练营所在的北城。

九江基地北城临着青龙湖有一座山，名为雾金山。天才训练营就建立在雾金山上。

“这便是青龙桥”

小九指着在朦胧白雾中若隐若现的一座青sè石桥脸，颊带着几分兴奋开口说道。

“神奇！”

柯北眼眸中闪过一抹震撼之sè，青龙桥悬浮在青龙湖上，云雾缭绕间竟然一眼无法看到尽头，只能看到用青石打造的桥身，看不到桥墩，整座桥仿佛凭空悬浮一般横跨在青龙湖百米之上。

青龙桥，桥头前有着一座小亭子，此刻一位半百老者整端坐在小亭子中，悠闲的饮着酒，时而高歌几句，身旁几只仙鹤盘旋低飞，云雾朦胧，宛如仙境一般。

“酒老，新人来了，要过青龙桥”

小九带着柯北来到了小亭子前，恭敬的对着端坐在亭中石椅上，悠然提着一个酒壶畅饮的老者弯腰鞠躬。

“哈哈哈，人生得意须尽欢，古人诚不欺我啊！”

仙风道骨的老者猛的饮了一口酒，爽朗的笑声宛如雨后chūn雷，震的柯北耳膜有些生疼。

“恩，牌子放下，人可以走了”

肆意狂笑了片刻，老者方才低头看了一眼小九，眼神不经意间扫了一眼柯北，随意的说道。

在小九的示意下，柯北上前两步，将那块巴掌大小暗金sè的令牌放到了老者前身，然后和小九一起踏上了青龙桥。

“柯北兄弟，接下来就靠你自己了，我提醒一句，一会无论发生什么事情，你只要一直向前走就行了。记住心无挂碍！你的目的只有一个，那便是通过青龙桥进入雾金山天才训练营！”

小九神sè严肃的靠近柯北，小声在他耳边说道。

“眼见不一定为实，方才那老者身前翩翩起舞的仙鹤就是假的，记住那是假的！我能说的只有这些了，不然就违反了规矩了，好了，我先走了，在桥头等你！”

小九拍了拍柯北的肩膀。

“千万不要让寒老大失望，你这个名额来的并不容易！”

“有些事情不好现在对你将，记住等你通过青龙桥后，有机会好好谢谢寒老大吧！不要浪费了他的一番苦心”

小九脸sè肃穆，慎重的对着柯北点了点头，身影渐渐的消失在迷蒙云雾之中。

“呼~”

柯北缓缓吐了口气，听到小九的话，以前的疑惑，豁然开朗。怪不得自己击杀了血剑盟的人最后非但无事，竟然还得到了一个九江天才训练营的名额，原来这一切的背后，都是因为寒老大！

“寒老大，我柯北一定不会让你失望！”

柯北猛的紧了紧拳头，望着在云雾中若隐若现的青sè石桥，缓缓吸了口气，坚定不移的向前踏出一步！一脚踏在了青石桥上。

第六十二章虚幻

轰！

柯北一步踏入青sè石桥的瞬间，整个世界突然变了，青sè石桥消失了，朦胧的白雾消失了。

只见不远处，一群红毛丧尸围住了大胡子老爹。

“柯北快走！快走！”

体格壮实，脸上有着浓郁黑胡子的大胡子老爹，对着柯北竭斯底里的嘶吼一声，手握巨斧猛的砍向了一只向着他伸出尖锐黝黑指尖的红毛丧尸。

“吼~~吼~”

面目狰狞的红毛丧尸怒吼一声，狠狠的向着大胡子咬去。

噗嗤！

一只丧尸的尖锐指甲穿透了大胡子老爹的胸口，鲜红的血液顿时喷洒了出来，同时另外一只红毛丧尸森白的獠牙咬向了大胡子老爹的脖子！

“老爹！”

柯北眼眸瞬间变得血红，嘶吼一声冲了上去。

“死！”

柯北声音低沉到了极点，喉咙间发出一声嘶吼，九阳神功疯狂的涌动，一瞬间一连串清晰的残影出现。

轰轰轰！

柯北的拳头携带的恐怖的力量，狠狠砸在了红毛丧尸的头颅之上，顿时将红毛丧尸的脑袋砸的碎裂开来。

“老爹”

柯北望着大胡子老爹胸口处的透明窟窿，盯着那汩汩流出的鲜血，鼻子一酸，眼眸里顿时流出了滚烫的泪珠。

“神丹，对对，神丹！”

柯北看着大胡子老爹惨白的脸颊，用手捂着他胸口的伤口，心里一下子慌了，颤抖着双手慌忙将背包内的神丹全部拿了出来。

一颗接着一颗疯狂的将神丹塞入了大胡子老爹口中。

“老爹，你醒醒，老爹……”

柯北看着大胡子老爹紧闭的双眸，竭斯底里的呼喊着，声音充满了惊慌、充满了无助，充满了无尽的悲痛！

“神丹是可以救命的，是可以救命的……”

柯北慌了，不知道该怎么办，微微抽泣着，抓起一颗颗神丹，仿佛溺水的人抓住了最后一棵救命稻草。

一颗颗神丹塞入了大胡子老爹口中，可是大胡子的血还在流，眼睛依旧紧闭着，呼吸渐渐消失。

“不！不！”

柯北感受到大胡子老爹越来越弱的生命气息，眼珠变得血红，眼眶瞬间迸裂，猛的将大胡子老爹抱了起来，伴随着一声撕心裂肺的悲痛哭声，猛的吐出了一口鲜血，浑身的毛细血管同时炸裂开来，顿时整个人变成了血人。

“不对！”

柯北痛的几乎碎裂的心陡然一颤，脑海中闪过一道灵光。

“你不是老爹！”

“绝对不是！”

柯北猛的摇了摇头，心里想到了大胡子老爹留下的刀法，那第三式刀法，就算是以他如今的实力还不能领悟，能创造出这样招式的人，怎么可能被红毛丧尸杀死？

“眼见不一定为实，方才那老者身前翩翩起舞的仙鹤就是假的，记住那是假的！我能说的只有这些了，不然就违反了规矩了，好了，我先走了，在桥头等你！”

怀疑的念头诞生的瞬间，小九临走时说的话顿时再次在柯北脑海浮现。

“好可怕的幻觉！”

柯北眼中陡然闪过一抹寒光，看着大胡子老爹紧闭着的双眸，倒吸了一口冷气。缓缓将脸颊迸出的血迹擦掉。

弯下腰将散落了一地的神丹缓缓收回了背后的背包内，柯北盯着大胡子老爹的身影沉默了很久，很久……

即使清楚的知道那不过是虚幻的罢了，可是柯北依然舍不得离开，他想多看看大胡子老爹。

柯北就这般静静的看着大胡子老爹祥祥和的面孔，过了足足三个时辰方才站了起来，眼眸中闪过一道坚毅之sè！

“老爹，等我，我一定会尽早踏上巅峰，一定会将您找出来，无论您有什么事情，遇到了多大的麻烦，咱们父子一肩扛！”

柯北站了起来，望着大胡子老爹的身影，默默低喃了一句，然后果断的转过身去，迈开坚毅的步伐，缓缓向前踏去。

轰！

就在柯北再次踏出脚步，走了不过十几步时，整个世界猛然间再次变化，柯北的身影出现在了明夜小区。

“不要，救命，救命~~啊~~”

就在柯北的身影刚刚出现的瞬间，一道很熟悉，但是此刻却显得很凄厉的声音陡然传入柯北耳中。

“倩倩姐！”

柯北眉头陡然皱起，九阳神功猛然涌向脚底，凌波微步施展开来，清晰的残影还留在原地，柯北的身体已经出现了数百米外，又一道清晰的残影留下，柯北已经出现了自家门口。

柯北心里清楚这一切都是虚幻的，但是即使是虚幻，柯北也绝不准许任何人再一次伤害李倩倩！那怕是假的也不行！

柯北身影出现在门口的瞬间，便看到李倩倩将瑟瑟发抖的身体龟缩成可一团，蹲在墙角处，神sè惶恐的望着身前的三位青年。

李倩倩身前，三名身穿血剑盟制服的青年，脸颊带着冷酷残忍的笑容走向了李倩倩，手中一根长三米左右的钢棍举了起来，就要向着李倩倩轰击而去。

就在青年将钢棍掷出，钢棍携带着呼啸劲风将要穿透李倩倩身体的瞬间，柯北的身影陡然出现，横在了李倩倩身前，拳头猛的紧握，九阳神功包裹着血管暴突的拳头狠狠砸向了钢棍。

砰！

柯北的拳头狠狠砸在了携带着刚猛力道，呼啸袭来的钢棍上，顿时将刚棍砸飞了出去。刚棍撞击到了墙壁上，伴随着一声轰响，三米长的钢棍穿透了墙体，

“倩倩姐，没事了，有我在！”

柯北缓缓转过身，望着神sè惊恐，脸颊苍白的李倩倩，心里莫名的一阵绞痛，一把将李倩倩瑟瑟发抖的身体抱入了怀里。

紧紧将李倩倩拥入怀里，柯北鼻子微微一酸，脸sè虽然很平静，但是眼泪却再次无声的滑落。

“没事了，以后都没事，没人能再伤害你，没人能！”

柯北紧紧抱着李倩倩，仿佛自语般轻声呢喃着。

“即使是在虚幻之中也没人能再伤害你，没有人能了！”

柯北的声音越来越小，小到了只有他自己才能听到，抱着李倩倩，柯北头也不回，三柄飞刀出现在了掌心处。

咻咻咻！

三柄飞刀刺破了空气，携带着尖锐的破风之声，穿透了三名身穿血剑盟制服的青年的脑袋。

柯北脸sè平静，也不说话，只是默默的抱着李倩倩，他抱的很紧，很用力。

ps：这是第二更了，虽然字数不多，但是书童在努力，还有第三更，看状态写第四更，现在先去吃饭啦。另外推荐两本朋友的，《武装暴君》，《进化梦想》如果可以收藏支持下。书童鞠躬感谢

第六十三章通过审核

“不要走，我怕……留下来陪我好吗？”

李倩倩至柯北怀里缓缓抬起头来，一双明眸里闪烁着晶莹的泪花，楚楚可怜的望着柯北。

“留下来陪我好吗？”

“留下来陪我好吗？”

正准备离开的柯北，浑身陡然一颤，李倩倩温柔的如水的声音直接轰击到了他内心最深处，脑海里回荡着这句话，身体变得僵硬，心里像是被一座大山狠狠撞了一下。

“倩倩姐……我……”

脑海里全是李倩倩曼妙的身姿，柯北刚一开口声音便开始哽咽了。

“对不起……”

这一瞬间柯北有无数的话想要说，他想表达自己对李倩倩的愧疚，想表达自己的悔恨，可是刚一张嘴，所有的话都堵在了胸口，最终无奈的化为了一句简单的对不起。

“我走了”

柯北闭上了眼睛，深深的吸了口气，缓缓的将李倩倩至怀里推开，紧要着牙齿，拳头紧紧的攥在一起，略微尖锐的指甲刺入了肉里，可是柯北却感觉不到任何的疼痛，他心底的痛比这**的痛要强烈一百倍，一千倍，一万倍！

柯北不敢睁开眼，不敢去想李倩倩，就这般咬着牙，狠着心，闭着眼，一步步向着门外走去。

“倩倩等你回家……”

就在柯北还差一步便能踏出房间，背后李倩倩一声轻声的呢喃将柯北心里的防御力一瞬间击成了粉碎，柯北甚至能听到自己的心碎裂成一块块的声音，因为太过用力牙缝间溢出了血丝，两行泪水顺着脸颊滑落，落到了嘴角唇边，微苦微涩的滋味让柯北破碎的心碎裂的更加的彻底。

“好……”

紧紧抿着嘴唇，柯北喉咙艰难的蠕动一下，缓缓的吐出一个好字。体内九阳神功疯狂的涌动，凌波微步施展到了极限，柯北真的不敢再停留片刻了。

他怕，他怕自己会舍得不离开，怕自己明知道是虚幻的还要留下！

“噗嗤~~”

一口气跑出了明夜小区，柯北方才捂着心脏停了下来，心脏处一阵阵绞痛不断袭来，柯北缓缓裂开了嘴，一丝血迹循着嘴唇的流了下来。

不过片刻的功夫，柯北的心被狠狠伤了两次，虽然身体上看不出明显的伤口，但是身体却变得虚弱，脸sè苍白如纸。

“呵，幻觉罢了，一切都是幻觉，柯北你又何必当真的呢？”柯北脸颊带着淡淡的自嘲，迈开脚步，向前踏去。

轰！

一步踏出场景又是猛的一变，青sè石桥回来了，迷蒙的白雾回来了。

一阵清冷的微风拂过脸颊，吹干了泪水，柯北神sè木然的站了许久，突然柯北缓缓闭上了眼睛，将脑海里的纷杂念头全部刨除后，陡然睁开了眼睛，仰天狂吼了一声！

吼声震天，一道道回音不断在空旷的雾金山前回荡，这一声长吼，即便是有着九阳神功护体的柯北也有些吃不消了，胸口微微起伏着，感觉快要缺氧的时候发方才停了下来。

望了一眼被云雾笼罩的青石桥，柯北抬起脚步，一步步向着青石桥的那头行去。

现在柯北终于知道了所谓的考核是什么了，一般来说天才训练营的推荐名额只有战神境强者每年才能拥有一个，能被战神境看上的人，天赋、实力自然不会有问题，最主要的就是心境。因此九江基地这边只要是被战神境强者推荐来的名额，一般实力上就没有太过的审核了，通过一次次幻境，不仅仅能看出心境如何，也能大概看出实力了。

柯北的身影很快消失在云雾缭绕的青龙桥上，就在柯北走出了幻境的瞬间，一直在小亭子中端坐的老者，缓缓放下了手里的酒壶，颇具仙风的脸庞带着淡淡的微笑。

“实力：中等，品xìng：中等，勉强还算可以”

老者随意的饮了一口酒，含糊不清的嘀咕着，枯瘦的手掌从宽大的袖袍里探了出来，指尖轻轻的在暗金sè令牌上刻上了一行字。

“实力：中等，品xìng：中等”

老者写完后，便随意的将暗金sè牌子丢在了一旁，悠闲的斜躺着，望着被白雾笼罩的雾金山，惬意的喝着小酒。

………………

“哈哈，柯北兄弟，我就知道你一定行的！”

小九见柯北的身影缓缓在云雾中浮现，兴奋的跑了过去，猛的对着柯北的胸口捶了一拳。

“还行吧”

柯北脸上没有太大的惊喜只是淡淡的笑了笑。

“走，先带你去我的住处吧，等你选择了教官后，就能有自己的住所了。”

小九倒是没有发现柯北情绪的异常，兴奋的向柯北介绍着一些雾金山的规矩。

“你看，那里的一片区域，就是我们的宿舍”

小九指了指位于山脚下，临着青龙湖的一大片别墅群，有些激动的说道。

“不过那些临湖的风光较好的高等别墅就不是我们能住的，那是青龙榜上的变态才能住的地方”

小九凑到柯北耳畔，小声的嘀咕了一句，语气带着几分幽怨。

“哎，我不知道什么时候才能突破到脱凡境……”

小九有些苦恼的挠了挠脑袋，一般神选者天赋能力越是强大，想要突破到脱凡境也就越难，而小九的天赋能力金刚体很是变态，因此想要突破到脱凡境也就更加困难了。

“这事急不来，说不定那天就突破了，一旦突破应该就有把握进入那什么青龙榜了吧”

柯北看了看有些忧伤的小九，出口安慰到，只是没想到他的安慰非但没有起到效果，小九反而更加忧伤了。

“狗屁，刚刚突破怎么可能进入青龙榜”小九骂了一句。

“我的天赋能力不过是中上等罢了，和那群青龙榜的变态比着并没有优势，除非我能达到脱凡境上位，那样的话或许能进入青龙榜前二十，不过前十，这辈子是没指望了啊”

小九叹了口气，白了柯北一眼。

“据我所知，能在脱凡境下位便能进入青龙榜的，近百年历史上只有三个，其中一个就是寒老大！”

小九提起寒凌月顿时来了jīng神，方才的那一丝忧郁转眼间便消失不见了。

“寒老大可是妖孽中的妖孽，他在刚刚突破到脱凡境时，不但进入了青龙榜，而且进入了前十！近百年的历史排名第二的妖孽！”

柯北楞了楞，他没想到寒凌月竟然妖孽到了这种地步。

“好了，不说这些了，距离我们太遥远了……”

小九看着柯北目瞪口呆的模样，摇头笑了笑。指着被白雾笼罩的雾金山山腰处说道。

“看那里，战神境之上的人都是居住在半山要处的，咱们的教官都居住在那里，等你选好了教官，就可以去半山腰处的战神宫跟随自己的教官修炼了。”

“当然晚上还是要回到自己的宿舍的”

小九看着怔怔的望着被云雾萦绕的半山腰处的战神宫，笑着说道。

“你先别急着选教官，等寒老大回来了，让他给你推荐一个，或者说他已经通过了考核，你直接就选寒老大算了。”

“选寒老大当教官？”

柯北眉头微微上挑了一下，摸着下巴陷入了沉思。

ps：推荐一个兄弟的书

第六十四章罗灵的心思

ps:三江再次被爆了，呵呵……书童不知道说什么了，心里有些淡淡的伤感，说不出什么滋味，会员点击榜一直都是差一点点就能上首页，兄弟们书童恳求你们浪费几分钟时间，帮书童一次好吗？推荐票也很不理想，书童真的很认真，很认真的在努力写书了。请让书童看到点希望可以吗？

寒凌月帮了自己很多，没有他自己恐怕九阳神功第一环的任务都不可能完成，而且又给了价值两千万晶币的神丹，不仅仅帮自己解决了击杀血剑盟的事，更是给了自己进入九江基地天才训练营的名额。

这份恩情，不可谓不大！

“如果寒老大通过了教官考核，就选他当教官也很不错”柯北微微一笑，对着小九开口说道。

对于选教官，柯北倒是有些无所谓，他的实力提升主要还是靠完成系统任务，现在有了第二层的培元功，只要一直修炼下去就行了，实力会不断的提高的。

武技方面有大胡子老爹留下的第三式刀法，如果自己修炼成了实力定然暴涨！柯北加入九江基地天才训练营的目的是为了寻找启天塔，选择教官无所谓。

两人一路走着说着，便来到了位于雾金山脚下，背靠着雾金山的一栋别墅里。

“真不错啊”

柯北打量了一下属于小九的这栋别墅，心中微微一震，感叹了一句。

这样的房子比着血剑盟总部的那栋别墅也丝毫不差，九江天才训练营的一个普通学员，待遇就好的让人惊叹。想到自己以前居住在凌峰城南城万棚窟的那家小屋，柯北禁不住感慨了一句

“你今天也累了吧，先去休息吧”

小九看到柯北脸sè有些苍白，身体好像有些虚弱的样子，轻声开口道。

雾金山山脚下的所有别墅都是统一规格的，皆是有三层，不同就是地理位置不一样罢了。

柯北被小九带到三楼的卧室，柯北道了一句晚安，便去休息了，通过青龙桥时的虚幻场景，对他的打击确实很大，身体上的疲惫倒是其次，最主要的是心理上的伤痕。

李倩倩的死是他一辈子的遗憾，心灵上的那道伤口永远也无法愈合！

柯北辗转反侧，李倩倩的身影依旧在脑海里挥之不去，索xìng就坐了起来，不睡了。启天塔还不知道究竟在不在九江基地，实力才是一切的保障，现在培元功修炼一天能增加两人之力，每天的时间都要珍惜！

一夜的时间就在柯北默默修炼培元功中度过，第二天清晨，当第一缕晨辉透过窗户shè进来的时候，柯北便睁开了微闭的双眼。

轻轻推开房门，柯北没有惊动小九，缓缓走出了房间，漫步在山脚下的碎石小道上，鼻翼翕动，呼吸着清晨清晰的空气，jīng神顿时为之一振。

望着不远处青龙湖上升起了云雾，柯北嘴角溢出了一丝笑容。

“这九江地基天才训练营的环境还真不是一般的好啊”

柯北淡然的笑了笑，末世仿佛离这里很遥远，这里处处都透露着一股子淡雅。柯北沿着碎石铺成的小道，缓缓向着青龙湖的方向行去，他想去看看湖水。

长这么大，柯北还真没有见过大湖，就想没有看过海的人很想看看海一样，柯北的心情此刻就是带着一丝好奇，一丝莫名的欣喜。

就在柯北刚刚走到青龙湖畔，还未来得及贪婪的望一眼清澈透明的湖水时，他突然愣住了，怔怔的站在原地，眼眸中带着几分惊喜，几分莫名的雀跃盯着前方不远处，正用清澈湖水洗着小脸的倩影。

紫sè长发随意的披散着，黑sè的紧身战衣将玲珑有致的身姿展现的淋淋尽致，特别是此刻女子脸颊带着淡淡的慵懒，让原本英气逼人的脸庞带上了几分隐晦的妩媚，那般的模样看的柯北一时间愣住了。

罗灵！竟然是罗灵，她怎么在这里？

柯北的心跳突然加快了几分，呆呆的望着湖便的身影，一时间有些手足无措的感觉，不知道自己该怎么办，该不该去打声招呼？恩，应该吧，人家好歹救过自己的命。

柯北在心里寻思了半天，给自己找了一个去打招呼的理由，微微吐了口气，让脸颊的笑容尽量看起来柔和几分，缓缓踏前两步，刚准备开口的时候，罗灵突然转过身来。

“柯北？真的是你啊，你怎么到这里了？”

罗灵转身的刹那，突然看到柯北近在咫尺的身影，先是微微一怔，然后绝美的脸颊便是带着无法掩饰的惊喜，猛的站立起来，疾走几步来到了柯北身前。

刚冲到柯北身前，罗灵似乎意识到了什么，白皙如凝脂般的脸颊顿时飞上了两朵红云，一直英姿飒爽的罗灵，竟然露出了几分小女儿才有的羞涩。

“你……”

“你……”

两人同时开口，又同时停了下来，彼此看了看突然笑了出来。

“还是你先说吧，你怎么来这里了？”

罗灵玉手轻掩红唇，清脆灵动的声音缓缓至口中传出。

“凌峰城的名额，寒凌月大哥给了我，所以……我昨天刚踏过了青龙桥”

柯北微微一笑，对于罗灵他没有任何隐含，毕竟两人已经两次同生共死了，心里有股莫名的亲切感。

“寒凌月？你认识寒凌月！”

罗灵听到寒凌月的名字，顿时瞪大了眼睛，有些惊讶的开口道。

寒凌月的大名罗灵自然知道，五年连续稳居青龙榜前三的恐怖存在，整个九江基地怕没有人对他不熟悉吧。

罗灵的大哥也是青龙榜前十之一，但是他对于寒凌月一直佩服的很，罗灵还没有进入九江才训练营的时候便是一直听她大哥经常提起寒凌月，耳濡目染的多了，虽然罗灵还未见过寒凌月但是心里上却有一种和寒凌月很熟悉的错觉。

“呵呵，你也知道寒老大啊”

柯北笑了笑，看着神sè惊讶的罗灵说道。

“知道，当然知道啊，我经常听哥哥提起呢”

“你和寒……寒大哥很熟悉吗？”

罗灵眼神闪烁，带着一丝狡黠，小心翼翼的望着柯北。

“恩，很熟”

柯北摸不清楚罗灵心里想的什么，于是只能老老实实的点头了。

“那，那能不能介绍给我认识啊，我大哥一直把他当成偶像，我……我想认识他”

罗灵贝齿轻咬下唇，脸颊带着一丝羞红，水灵灵的大眼睛盯着柯北，长长的睫毛微微眨动，轻声问道。

“当然没有问题！”

柯北看着罗灵羞涩的模样，心中莫名的轻微颤抖一下，拍着胸脯，很爽快的说道。

“哦……”

“看来他真的不……不喜欢我，悠悠姐说过，男人都很在乎这个的”

只是听到柯北如此爽快的回答，罗灵非但没有高兴，神sè反而暗淡了几分。紧紧的捏着手指，心中涌出一丝淡淡的哀伤。

“咯咯，雾金山有很多好玩的地方，你肯定没有去过，我带你去看看吧”

罗灵眼眸中的失望之sè一闪而过，脸颊带着微笑，笑呵呵的对着柯北说道。

“恩”

柯北微微一笑，他也很喜欢和罗灵在一起时的感觉，说不上具体是什么感觉，就是和罗灵在一起他觉得很舒服，脸颊会不自觉的流露出笑容。

就在两人刚准备离开青龙湖畔的时候，一道柯北熟悉的身影突然出现！当rì在望月湖附近大战了一场的黑秦竟然出现在了眼前。

“糟了！”

柯北眉头微微皱起，心里顿时凝重了起来，他自己还可以逃，可是罗灵还在身旁，怎么办？

第六十五章从天而降的身影

黑秦走出自己住所，准备前往雾金山半山腰处的战神宫跟随教官修炼，没想到竟然看到了柯北！

想到自己额头被shè的一刀，想到自己被烧焦的头发和眉毛，一抹戾气涌上心头，原本就yīn森的脸颊，此刻更是yīn沉的可怕，嘴角带着一抹冷笑，挡在了柯北与罗灵身前。

“桀桀……没想到这么快就再次见面了”

黑秦脸颊带着冰冷的狞笑，眼神宛如毒蛇般yīn冷，死死盯着柯北说道。

“咯咯，柯北你认识的人还不少嘛？你也真是的，怎么也不知道把他介绍给我哥哥罗焓认识一下啊”

罗灵浅浅一笑，对着黑秦点了点头，然后转过身对着柯北嘟着小嘴不满的说道，好像在嗔怪柯北没有将黑秦介绍给他哥哥认识一般。

罗灵冰雪聪明，一眼便看出了黑秦来者不善，她心思如闪电，简单的一句话隐含的点出了罗焓是自己的哥哥，毕竟罗焓是青龙榜前十的人物，一般人应该都要给点面子。

“额？”

柯北楞了楞，自己什么时候认识罗焓了？不过柯北也不是笨人，看到背对着黑秦使劲对自己眨着眼睛的罗灵，便是明白了过来。

罗灵是要用他那青龙榜前十的哥哥逼迫黑秦！让他不敢动手！

会心一笑，柯北淡然的望着黑秦。

“是啊，没想到这么快见面了，一会罗焓大哥就要来了，要不要介绍给你认识一下？”

“罗焓！”

黑秦眼角肌肉跳了跳，喉咙间挤出了冰冷的字眼！

“你是在威胁我吗？”

黑秦语气森寒，心中杀意澎湃！他堂堂一个青龙榜排名第二十九的存在，竟然被两个不过刚刚加入九江天才训练营的小东西威胁！

“你可以这么认为……”

柯北耸了耸肩，随意的开口道。

既然已经开始演戏了，就要把戏给演好，如果此刻柯北表现的紧张的话，黑秦就会怀疑了。可惜柯北、罗灵这两个刚刚进入九江天才训练营的新人，根本不了解黑秦！

不知道黑秦是个出了名的疯子！

“嘎嘎嘎，罗焓又如何？杀了你，他能拿我怎样？”黑秦脸颊带着疯狂嗜血的笑容，猛的踏出一步，宛如实质般的金sè气劲透体而出，锋利的金sè气劲将周围的空气一瞬间击的粉碎，一股旋风突然荡起。

“你敢在这里杀人！”

罗灵也没想到眼前这人竟然是个疯子！竟然赶在九江天才训练营内杀天才训练营的学员！

白皙的脸颊带着一抹寒霜，冷冷的问道。

“杀了又如何？哈哈哈……怎么，你以为九江基地会因为我杀了你们两个新人，而处决了我吗？”

“我是谁？我黑秦是青龙榜排名第二十九的人！一旦踏入战胜境，我就是整个人类的支柱，哈哈，就算杀了你们，九江基地难道会为了两个死人杀死我吗？”

“最多将我关押几十年罢了！桀桀……到时候等我出来了，把罗焓一起杀了！”

“我最讨厌自作聪明的女人！更讨厌被人威胁我！”

黑秦桀骜到了极点，身上的金sè锋利气劲达到了巅峰，拳头陡然紧握，一柄用金sè气劲凝聚而成的长刀出现在手中！

上次让柯北跑了，这次黑秦一开始便动用了全部的实力，绝对不在给柯北逃跑的机会了。

“死吧！”

黑秦狞笑一声，体内喷涌而出的金sè气劲将空气斩破，脚掌猛的一踏，速度达到了极限，伴随着一道震耳的轰鸣声，宛如金属铸就的身体，轰然出现在了柯北身前。

人未到，锋利如刀的金sè气劲已经袭来，此刻的黑秦仿是一个金属人，浑身散发着淡淡的金属光泽。

一道道金sè气劲宛如锋利恐怖的刀刃，疯狂至其体内喷涌而出，一道金sè气劲抚过柯北的脸颊，顿时一道寸许长的伤口出现！

脸颊一凉，鲜血溢出！

柯北脸sè凝重，九阳神功疯狂涌动，猛的踏前一步，随手一拉将罗灵护在了身后，背后的朴刀顺势抽了出来！

柯北知道飞刀破不开黑秦的防御，即使是蕴含着九阳神功内力的飞刀也不行，既然不行，何必浪费内力！

靠着朴刀染血后的锋利，说不定还能拼一下！

嗤嗤~~~

金sè气劲仿佛一阵狂风般袭来，柯北的手臂上顿时出现了无数道深入骨髓的伤口，森森白骨露出，鲜血喷洒到朴刀非金非木的刀柄上，锈迹斑斑的刀刃上一抹银光闪过。

在柯北做完这一切的同时，黑秦手中用金sè锋利气劲凝聚而成的金sè长刀已经斩到了身前。

“雷斩！”

柯北怒吼一声，浑身肌肉如波浪般滚动！全身肌肉一瞬间夸张的隆起，九阳神功内力猛然涌到了手臂上。

轰！

惊人的爆发力一瞬间喷发，蕴含着九阳神功内力的朴刀疯狂的斩向了黑秦用锋利金sè气劲凝聚而成的长刀上。

砰！

刀刃之上带着淡淡银光的朴刀将黑秦的金sè长刀劈成了粉碎，朴刀顺势疯狂的斩下，斩破黑秦体前层层金sè气劲，轰然劈到了他散发着金属光泽的身体上。

朴刀斩到了黑秦胸口，伴随着一阵刺耳的金铁交鸣之声，一大串火花溅出，带着银光的刀刃劈进了黑秦体内。

但诡异的是，黑秦一滴血都没有流出，而且将柯北的朴刀夹在了身体里！

黑秦的身体不仅仅外表变为金属sè，内部竟然全部是坚硬的金属！

“哼！”

黑秦看着插入到了身体内的朴刀，眼神闪过一抹诧异，接着这抹诧异便化为了愤怒！冷哼一声，无数道金sè气刀，疯狂的至体内涌出。

噗嗤~~噗嗤~

锋利堪比刀刃的金sè劲风猛的袭向了柯北，顿时柯北身上穿着的幻影系列的黑sè战衣被斩成粉碎。

顷刻之间，柯北身体上布满了一道道纵横捭阖，深入骨髓的伤口，浑身上下再也找不到一块完好的地方，鲜血汩汩流出，仿佛一条条血河在柯北布满道道深入骨髓的身体上流荡。

硬拼了一招！

只是一招，柯北便几乎失去了生命！

他此刻的实力与青龙榜上的脱凡境强者比着差的太远！

柯北与黑秦的交手只是一瞬间，等到被柯北护在身后的罗灵反应来过的时候，柯北的身体已经倒飞了出去。

血肉模糊！

整个身体几乎只剩下一架白骨！

罗灵俏脸猛的变的苍白，娇躯微微颤动，看着柯北那几乎只剩下白骨的身体，一时间竟然傻傻愣住了，直到柯北的身体将要坠落到地上的瞬间，罗灵方才猛然惊醒过来，

“柯北！”

竭斯底里的呼喊一声，轻灵的声音，这一刻竟然带着丝丝沙哑，眼眸蒙上了一层水雾，在柯北快要坠落的一瞬间将柯北残破的不堪的身体拥入了怀里。

“杀一个是杀！杀两个也是杀！今rì我黑秦就杀个痛快！”

黑秦眼眸中闪过一抹yīn狠，猛的将插入了体内的朴刀拔了出来，猛然一步踏出，向着罗灵冲来！

此刻的罗灵眼睛里，脑海里全部是柯北残破的躯体，根本没有注意到黑秦，或者说她根本就不想将注意力转移到黑秦身上，冰冷的小手轻轻抚摸着柯北的脸颊，没有一丝血sè的苍白脸颊上，带着淡淡凄然的微笑。

“死！”

刹那间爆发了全部实力的黑秦便出现了罗灵身前，散发着金属光泽的拳头，狠狠的对着罗灵的脑袋砸去！

“谁干动她！”

就在黑秦的拳头将要落下的瞬间，一道宛如闷雷般的浑厚声音轰然响起，一道身影从天而降！

黑秦泛着金属光泽的拳头，被这道陡然从天而降的魁梧身影牢牢握住！

ps：兄弟们，三江票，推荐票，会员点击，别忘了投了啊。推荐几个好友的书，觉得可以的话，麻烦收藏一下。《忠义无双赵子龙》，《网游之死灵王者》，《星空白骨道》，

第六十六章战神降临（求个三江票）

这道陡然间从天而降的身影，身材极为魁梧，一头jīng悍的紫sè短发宛如钢针般根根倒竖，刚毅的脸庞像是用岩石镌刻而成。带着细微汗珠的裸露上身，一块块古铜sè肌肉微微凸起，虽然并不夸张，但是看起来却宛如铜锭一般结实,粗黑的眉毛宛如两条黑龙横卧。

此刻来人眉头微微蹙起，握着黑秦的拳头，悍然而立，宛如一座石塔！

“黑秦，你作死！”

浑厚的声音宛如惊雷般炸响！一股凛然如山的气势轰然袭向黑秦。

“罗焓，你不过侥幸进入了前十罢了，真当我黑秦怕了你？”

黑秦脸sèyīn沉，拳头之上一股凌厉如刀的金sè气劲轰然爆发，狠狠撞击向罗焓的掌心！

“你说我如果杀了你，九江基地会不会为了你而杀了我？”

罗焓粗黑如卧龙的两条浓眉微微皱了皱，掌心处黑秦的拳头仿佛变为了锋利的刀刃，金sè气劲割破了罗焓的掌心，几滴刺目的血红滴了下来。

罗焓仿佛没有注意到掌心处流出的鲜血，依旧紧紧的握着黑秦如刀刃般的拳头，如岩石雕刻而成的硬朗脸颊上，带着一抹不屑的冷笑。

“锐金，金刚，力蛮，三大天赋能力，你黑秦的锐金之体是我所见最差的一个！”

罗焓鼻息间发出一声不屑的冷哼，漆黑深邃的眼眸深处两朵青sè火焰猛然升腾而起。

“杀你，弹指间便足够了！”

“狂妄！”

黑秦眼皮不受控制的跳动了几下，脸sèyīn沉，虽然嘴上说着毫不在乎的话语，但是眼眸深处一抹惶恐却是一闪而过，他在青龙榜上不过排名第二十九，看起来前十与二十九相差并不是很大，但是实际上却并非如此，究竟差距有多大，黑秦很清楚。

他黑秦是狂妄，是嗜血疯狂，可是那必须是在实力超过对手的情况下才能爆发的品质，像上次在望月湖，面对芮东阳他即使心里愤怒的快要喷出火来，依旧不敢出手。

为什么不敢出手？因为别人比他强！

而现在黑秦面对的男子更是比着芮东阳还有恐怖几分的青龙榜前十高手，虽然只是第十名，但是如果真的动怒了，恐怖黑秦真的很难应对。

“给我去死！”

黑秦怒吼一声，一道道金sè实质般的金sè刀刃疯狂的至体内shè出，面对罗焓他心底竟然生出一丝莫名的恐慌，为了掩饰这道恐慌，黑秦嘶吼一声，爆发了全部的实力！

“无谓挣扎，既然我说了灭你不过弹指间！”

“那么弹指间就一定会灭了你！”

罗焓眼眸深处的青sè火焰轰然涌出，一层淡淡的青sè火焰覆盖在了身体表面。

青sè的火焰很淡，如果不仔细去看，根本不会发现罗焓身体上竟然覆盖了一层正在燃烧的火焰、

轰轰轰轰！

黑秦体内一瞬间飞出了数千道金sè气劲化为的刀刃，刀刃狠狠的撞击到了罗焓身体上，就在金sè刀刃碰触到那层极为淡薄的青sè火焰之上时，诡异的一幕发生了。

携带着恐怖力量的锋利金sè刀刃在接触到青sè火焰的瞬间，无声无息的化为了金sè气浪！

黑秦脸sè陡然变的苍白，他没想到罗焓的青焰竟然恐怖到了这般的地步！

“传闻果然不假，罗焓的实力，太恐怖了……”

黑秦呆然的望着被化为了气浪的金sè刀刃，心中一道念头陡然闪过，罗焓的大名他听到过，只是没有太过在意。

他听人说过罗焓的实力非常强，只不过青龙榜排名赛的时候遇到了寒凌月，一招败给了寒凌月后，后面的比赛就没有再参加了，因此积分才会排到第十！

这个念头闪过的瞬间，黑秦心底突然涌出了一股寒意。

“罗灵是我妹妹，我不敢惹她不喜，甚至我父亲，也舍不得让她皱眉，你竟然敢让她流泪！”

“敢让她伤心！你若不死，我这个当哥哥的就太失职了！”一根手指缓缓伸出，一抹青sè的火焰出现在指尖。

“不！”

“不！老师救我！”

看到罗焓指尖闪烁的妖异青sè火焰，黑秦慌了，对着雾金山嘶吼一声，脚掌狠狠地一踏，猛的转身，疯狂的向着雾金山上奔逃。

“记住下辈子不要招惹，那些你惹不起的人，即使只是一滴泪，也你的生命沉重很多，很多！”

罗焓盯着黑秦疯狂逃窜的身影，手指微曲，一抹妖异的青sè火焰shè了出去。

青sè火焰快到极致，似乎比着柯北shè出的蕴含九阳神功内力的飞刀还要快出一丝！

速度绝对突破了三倍音速！

“不！我不想死！”

“老师救我！”

“救我！”

感受到背后传来的恐怖热浪，黑秦心底一片冰冷，现在他怕了，慌了，但是却不后悔，柯北他一定要杀！

唯一遗憾的是还未将罗灵杀了，还没有赶到战神宫，就要死了。

如果他杀了柯北、罗灵后迅速逃到战神宫，逃到他老师地方，就算是罗焓再厉害十倍也无法伤他，最多他也就是被关押几十年！

黑秦确实是个疯子，只要死亡还未到来，他什么都不怕。

但是他没想到罗焓竟然也是个疯子，一个为了妹妹的一颗眼泪就敢出手杀了自己的超级疯子！

他杀柯北与罗灵，有绝对的把握不会被处死！所以他才敢杀！

可是他不一样，他是青龙榜上排名第二十九的存在，身份地位绝对不是柯北、罗灵这两个新人更比的，即使是罗焓，如果杀了自己，如果没有足够的后台也将受到严厉的惩罚！甚至有可能会付出生命！

每一个踏上青龙榜上的人，都是人类未来的希望，因为他们都非常可能突破到战神境！一旦突破了战神境就是整个人类的支柱！

九江基地怎么会准许这些未来可能是战神境的人死去！因此只要踏上了青龙榜，只要不背叛人类，九江基地的高层也就不会真的动怒！

青龙榜上每一个人都是九江基地未来立足的根本，就算是同为青龙榜的人，九江基地也绝不会让他们击杀青龙榜上的其他人，一旦有人杀了青龙榜上的人，如果后台不够硬！他的下场绝对只有一个，那就是死！

杀一儆百！

短时间内，一下子死去两个青龙榜上的天才，九江基地的高层可能会心疼，但是为了长远考虑，这种风气如果不以雷霆手段遏制，人类超级天才自相残杀的话，那么人类还有未来吗？

九江基地耗费无数的代价培养这些天才，是为了杀丧尸，杀妖兽！是为了整个人类！

正是清楚的知道这些黑秦仗着他青龙榜排名第二十九的身份，他才敢出手杀人，但是他怎么也没想到罗焓竟然敢杀自己！

“完了……”

黑秦感受到背后被妖异的青sè火焰灼烧的融化的金sè气劲，心里顿时黯然了下来，他能想象的到下一个瞬间自己就会被宛如青莲般的妖异火焰击中，那时自己就会如那金sè气劲一样化为气浪，彻底的死去！

“住手！”

就在妖异青sè火焰将要碰触到黑秦后背刹那间，一道清冷的喝声陡然至天空中炸响！

轰！

整个世界变为淡淡的蓝sè，方圆一公里内，尽皆笼罩上了一层淡蓝sè的光幕。

罗焓弹出的青sè火焰诡异的停在了黑秦后背处三寸的地方。

“领域！是战神境强者！”

罗焓刚毅的脸颊微微一变，拳头骤然紧握，紫sè的短发上染上了一层淡青sè的火焰，接着整个身体皆是笼罩在了淡青sè的妖异火焰内。

ps:恳请兄弟们支援下三江票，虽然有些麻烦，有时间的就支持一下吧，被爆来爆去很舒服，如果觉得书童写的还能看，麻烦收藏一下哈，收藏对新人来说还是很重要的。

推荐一个朋友的书《重生之隐者的逆袭》已经上架了，还不错，书荒的兄弟可以看下合不合胃口。

第六十七章寒风起，生死攸，何人罩？

“老师”

在淡蓝sè领域出现的瞬间，黑秦脸上的惊恐、绝望顿时变为了惊喜、激动，他知道他的老师已经来了，他的xìng命绝对可以保住了。

“战神又如何，我说过要你死！”

身穿魁梧，宛如铁塔般壮硕的罗焓冷冷望了一眼黑秦，猛的踏出一步，淡青sè的火焰至体内轰然喷出，青sè火焰渐渐凝实，体表之上一件厚三寸，完全有淡青sè火焰凝成的战甲陡然出现。

轰！

随着罗焓一步踏出，身体周围充斥着的淡蓝sè能量猛的一荡，淡青sè战甲微微颤动了一下，罗焓的一双漆黑深邃的眸子此刻已经完全变为了深青sè，恐怖高温陡然爆发，周围的淡蓝sè能量仿佛被青焰的高温给融化了！

罗焓一步步踏出，向着黑秦行去。淡蓝sè领域仿佛被暴力撕开了一个甬道。连续踏出了十几步，罗焓的身影已经出现了黑秦后方不过三米左右的地方。

“今rì，你必死！”

罗焓脸sè凝重，缓缓吐出一口气，宽厚的手掌缓缓伸了出来，深青sè的妖异火焰在掌心处凭空出现，深青sè火焰渐渐凝聚成了一个直径半米左右的巨大深青sè圆球。

深青sè圆球之上散发的恐怖温度，将周围淡蓝sè的能量烘烤的微微震荡。

“看看你的战神老师能不能救下你！”

罗焓嘴角带着一抹冷笑，额头之上一根根宛如蚯蚓般的青筋暴突而起，显然这一击罗焓已经竭尽了全力！

黑秦脸上的惊喜猛的收敛，瞬间变为了惊恐，他没想到罗焓竟然还敢出手。恐怖的温度骤然至背后传来，黑秦那已经被柯北的九阳神功炙热的内力烘烤的弯曲枯黄，宛如杂草般的头发，陡然间烧热了起来。

“不！”

黑秦嘶吼一声，手忙脚乱的在头上拍打，感受到似乎将要融化的身体，顿时惊恐到了极点！

他一直以为自己是个疯子，自己心狠手辣，但是没想到罗焓比他更加疯狂、可怕了十倍！就因为让他妹妹掉了几滴眼泪，竟然不顾自己青龙榜的身份，要击杀自己！

更疯狂的是，在自己老师的领域内，竟然还敢出手！

“放肆！罗焓你眼里还有本座吗？”一道清冷的喝声陡然响起，周围淡蓝sè的能量轰然剧烈的波动起来，一个身穿紫sè长袍的中年人，突然出现。

中年人冷冷的看了一眼罗焓，感受着周围充斥着的恐怖温度，眉头微微皱起，手掌陡然至宽大的袖袍内探了出来。

轰！

中年人微微张开的五指对着罗焓丢出的深青sè圆球虚空一握。周围的淡蓝sè能量如怒浪般翻涌起来，瞬间将深青sè圆球包裹了起来。

恐怖的热浪瞬间消失，黑秦只觉得周围一阵凉风吹来，有些魂不守舍的摸了摸额头的冷汗，身体微微颤抖着走到了中年人身后。

“抱歉，您还真不在我眼里，靠着战神境的修为对我一个小辈出手，您不觉得丢脸吗？”

罗焓刚毅的脸sè带着一丝苍白，微微喘了一口粗气，猛然抬起头，刚毅的眼神直直的望着中年人，眼中没有一丝惧怕退缩之意，坦坦荡荡，丝毫不惧对方战神境的身份！

“年轻人，你太猖狂了！”

中年男子脸sè平静，眉头微微皱了皱。

“我看，有必要替你的老师教你一下，何为尊师重道！”

黑秦的老师是战神境中位强者，他看了一眼身体瑟瑟抖动的黑秦，缓缓伸出了手指，看似随意的轻轻一指弹出，一道蓝sè的剑芒陡然出现，瞬间便轰击到了罗焓身体表面由深青sè火焰凝聚而成的战甲上！

咔嚓~咔嚓~伴随着一阵阵清脆的响声，罗焓战甲之上，一道道裂缝出现，呼吸间整个深青sè战甲之上便布满了蜘蛛网般的裂缝。

“我尊的师，重的是道！你算什么？”

罗焓淡淡的看了一眼即将碎裂开来的深青战甲，伸出拳头猛的击打在了胸口处的战甲上，顿时整个战甲碎裂开来。

“我算什么？哈哈哈……我算一个现在可以像捏死蚂蚁一样随时捏死你的人！”

黑秦的老师中位战神柳慕白脸sè微微一沉，冷然看了一眼罗焓。

“你敢吗？”

罗焓刚毅的脸颊没有一丝惧sè，魁梧的身躯猛然踏前一步，注视着战神柳慕白开口道。

“杀你，自然不敢，你那老爹，我惹不起……”

穿着紫sè宽松长袍的柳慕白淡然的一笑，看似很洒脱的微笑，但是眼神深处却有一抹隐晦的yīn狠之sè！

“不过稍微教训一下你，让你懂得做人要低调的道理，还是可以的！”

柳慕白脸颊依旧淡淡的笑着，手掌微微抬起，周围的淡蓝sè能量瞬间波动了起来。

“哈哈，要动手就动手，何必放屁话！”

“就算你不动手，我家那老头子也会亲自去拜访你的，你的宝贝弟子把我妹妹惹哭了，你知道她在我家那老头子心中的地位……”

罗焓再次踏前一步，直视着中位战神柳慕白的眼睛，浑厚的声音缓缓吐出。

听到罗焓说他父亲会亲自拜访自己，柳慕白的脸sè微微一变，看了看站在身后，身体还在瑟瑟发抖的黑秦，顿时心中一股无名的怒火升腾而起。

啪！

一个响亮的耳光陡然打到了黑秦脸颊之上，顿时黑秦的整个身体倒飞了出去，左脸变得肿胀，嘴角溢出了血丝！

“我可以容忍你输一次，数两次，三次……但是如果因为一次生死危机就吓破了胆，怎配做我柳慕白的学生！”

本来听到罗焓说他的父亲回去找自己，中位战神柳慕白心里就非常不高兴了，又看到黑秦那浑身颤抖的模样，更是怒从心生！

“老师，我错了！”

黑秦被柳慕白一巴掌打倒在地，不敢有丝毫怨言，反而那颗一直微微颤抖的心，被柳慕白给打醒了，任由嘴角的血迹缓缓流出，缓缓走到柳慕白身前，此刻他的身体已经不再颤抖，深深的弯腰鞠躬，深深吐了口气，语气诚恳的说道。

柳慕白微微点了点头，旋即缓缓转过身，看了一眼罗焓。

“带着你妹妹离开，今rì我就不在追究了！”

“呵~~不是不再追究，而是不敢吧！”

罗焓不屑的嗤笑一声，冷冷的撇了一眼柳慕白，缓缓转身，向着罗灵走来。

“走吧，我有办法救他！”

罗焓粗黑的眉毛紧紧皱起，望着紧紧抱着柯北，泪水打湿了衣衫，神sè憔悴的罗灵，心中闪过一抹疼惜，轻声说道。

“恩”

罗灵没有抬头，她的眼眸一直没有离开柯北的身体，听到罗焓的话，缓缓将柯北抱了起来，神情木讷的点了点头，

“等等！”

就在三人准备离开的时候，黑秦陡然喝了一声。

“你们可以走！但是他必须留下！”

黑秦的眼神宛如毒蛇一般yīn冷，冷冷盯着被罗灵抱在怀里的柯北说道。

“休想！”

罗灵咬着银牙，回过头看了一眼黑秦，干涸的嘴唇微微动了动，语气冰冷的说道。

黑秦眉头皱了皱，缓缓转身看了看自己的老师。

“老师，我一定要杀他！一定！”

黑秦咬着嘴唇，语气前所未有的坚定，罗焓他打不过，罗灵她招惹不起，那柯北呢？自从上次让柯北逃了之后，他郁闷之下喷出鲜血的时候，他便对柯北起了必杀之心！

身穿紫sè宽松长袍的柳慕白，淡淡的看了一眼杀意澎湃的黑秦，没有说话，缓缓的转过身去，袖袍随手一挥。

淡蓝sè能量顿时化为了一只巨大的手掌，柯北的身体瞬间至罗灵的怀里飞出，同时淡蓝sè的能量化为一堵厚厚的墙壁，将罗灵与罗焓两人推出了领域，只剩下柯北一人留下！

罗焓、罗灵他们有自己的父亲罩着！黑秦没有实力动他们，柳慕白不敢动他们！

柯北呢？无论是黑秦，还是柳慕白皆是认为柯北可以随手击杀！

盯着几乎只剩下白骨，呼吸微弱的柯北，黑秦狞笑着缓步走来。

柯北紧闭着双眼，已经陷入昏迷的他，不知道此刻已经到了生死攸关的时候，他随时都可能被人击杀！

寒风起，生死攸，何人来罩？

ps:今天书童上了一天的课，让兄弟们久等了，抱歉。请大家多多收藏，推荐，让书童有动力去拼！

第六十八章不再保留

“柯北！”

中位战神柳慕白的淡蓝sè领域外，罗灵紧紧咬着红唇，用身体一次次疯狂的撞击那淡蓝sè的光罩。

可是淡蓝sè光罩是战神才能拥有的领域，凭罗灵现在的实力怎么可能强行进去！

罗灵咬破了红唇，嘴角溢出点点血红，她的身体被一次次的反震之力震得青紫、红肿，浑身骨骼痛的仿佛要裂开，但是罗灵仿佛没有了知觉，像是对这一切浑然不知，身体依旧狠狠的撞击着那淡蓝sè领域！

罗灵脑海里全都是柯北的身影！

想起两人第一次相遇，在数百红毛丧尸前，那个傻傻的用身体抵挡丧尸的獠牙、利爪，死死将自己护在身后的背影。

想起那个紧闭着双眸，在梦中轻喃，像个孩子一样紧紧抓着自己小手的面孔。

想起在妖兽的蹄子落下的瞬间，将自己揽入怀里，用身体支撑，牢牢将自己护在身下的微笑脸颊。

两行清泪顺着苍白的脸颊无声的落下，随着罗灵一次次疯狂的撞击，她的体力渐渐支撑不住，修长圆润的双腿微微颤抖了一下，膝盖猛的一软，娇柔身躯沿着淡蓝sè光罩，无力的滑落。

“柯北你出来，你出来！”

眼眸中噙满了泪水，嘴角带着血丝，罗灵轻灵的嗓音变得嘶哑，脸sè变的苍白的吓人。

“我来试试吧”

罗焓一直默默看着自己妹妹，他不知明白那个留在淡蓝sè领域内的少年到底对自己的妹妹做过什么，为什么自己的妹妹为了他会如此疯狂！

微微吐了口气，罗焓身上再次涌出淡青sè的火焰，就在他的拳头之上跳动着青sè火焰准备全力轰击向淡蓝sè光罩的时候，一个穿着拖鞋，披着一件黑sè睡衣的寒凌月凭空出现！

此刻的寒凌月脸上没有了往rì里淡淡的带着几分邪气的笑容，他的脸sè前所未有的严肃，一丝丝宛如实质般的杀意疯狂的在眼眸中跳动。

“柯北呢？”

寒凌月的声音低沉的可怕，眉头微微皱了皱，淡淡的看了一眼瘫软在地上的罗灵，将目光转移到了罗焓身上。

“在里面”

罗焓感受到寒凌月身上的凛然杀意，魁梧的身体不受控制的微微颤抖一下，指着中位战神柳慕白的淡蓝sè领域缓缓开口道。

寒凌月缓缓点了点头，左眼眸渐渐涌上了一抹璀璨的银sè，猛然踏出一步，身体瞬间消失。

中级战神柳慕白的淡蓝sè领域内，黑秦一步步狞笑着走到了柯北身前。

“我说过此生必杀你！”

黑秦伸出舌头舔了舔嘴唇上的血丝，yīn森的脸颊带着一抹嗜血的疯狂，拳头之上金sè气劲猛然涌出。

“罗焓，罗灵他们有他们父亲罩着，如今的我还没有资格杀了他们！不过总有一天我会将罗焓狠狠地踩到脚下！”

黑秦脸颊的金属光泽浓郁到了极点！

“可惜，你没有后台，你没人罩着！哈哈哈……惹了我，下场只有一个，死！”

黑秦yīn狠的一笑，散发着金sè气劲的拳头携带着疯狂的杀意，狠狠的砸向了紧闭着眼眸的柯北

“谁说他没人罩！”

就在黑秦的拳头将要轰击到柯北脑袋上，金sè气劲已经斩断了柯北的短发的时候，一道低沉的声音宛如惊雷般，在黑秦耳边炸响！

同一时刻，脸sè还带着yīn狠的笑容，拳头还停留在柯北脑袋前的黑秦，身体诡异的定住了！

寒凌月的身体缓缓浮现，冷然走到了柯北身前，淡淡的看了一眼身体诡异定格的黑秦，五指微微张开，虚空一握！

咔嚓~顿时黑秦已经完全变为了金属的身体被无形的压力揉成了一团！

黑秦的身体被挤压成了一坨，仿佛一个散发着金属光泽的圆球。

“柳慕白，给老子滚出来！”

寒凌月看都没看黑秦一眼，随手将仿佛金属圆球般压缩成一团的黑秦甩了出去，寒凌月陡然一声冷喝，两颗漆黑的眸子，此刻一颗变为的璀璨的银sè，一颗变为了深青sè！

“寒凌月，你这是何意？”

柳慕白皱着眉头，看了看被捏成了一团，但是生命无忧的黑秦，一抹淡淡的煞气弥漫开来。

黑秦是他的弟子，虽然因为有着锐金之体，被揉成了一团，不会有生命危险，但是当着自己这个当老师的面，将自己的弟子弄成这般模样，这不是明摆着打脸吗？

就算你寒凌月天赋再如何好，也不过是个下位战神，刚刚搬入战神宫没有几天，现在就这般的不给自己面子，似乎也太目中无人了吧！

“何意，哈哈哈……我擦你老母！你还有脸问老子何意？”

寒凌月疯狂的大笑，身上宛如实质般的杀意轰然涌出！

“他是老子的兄弟！我若是再晚来半步，我寒凌月的兄弟就要被你们这两个畜生给害死了！**的还敢问老子何意？”

寒凌月指了指昏倒在地上，紧闭着双眸，气若游丝的柯北，疯狂的咆哮了起来。

“算了，你这样的败类，也只会教出来畜生徒弟！留着你们在雾金山实在侮辱了九江天才训练营！今rì老子就发发慈悲，做做好事，超度了你们吧！”

寒凌月穿着黑sè睡袍，衣领大开，坦露着胸膛，冷冷看了一眼柳慕白，缓缓吸了口气，一道璀璨的银光陡然至体内涌出。

在银光闪烁的刹那，寒凌月的身体消失了！

瞬移！

真正的瞬间移动！

九江基地的人皆知道寒凌月天赋恐怖，都知道寒凌月的‘亟风’天赋，可是除了青龙榜此刻排在第一位的黎清风，几乎没人知道寒凌月的真正力量！

寒凌月天生便拥有两个天赋能力！他凭着第一个天赋能力‘亟风’便站在了青龙榜第三的位置！

黎清风曾经坦言，如果寒凌月拿出了真正的实力，他绝对不会赢！

寒凌月隐藏的极深的能力，便是逆天的空间能力！此刻面对柳慕白这个中位战神，寒凌月终于不再保留自己的实力！

就在寒凌月的消失的刹那，柳慕白脸sè陡然一变，然而不等他反应过来，一道深青sè的风刃已经斩到了他的脖颈之上！

第六十九章虚空之刃

嗡~

在寒凌月的深青sè风刃斩到柳慕白脖颈瞬间，整个淡蓝sè的领域陡然猛烈晃动起来，柳慕白的汗毛一瞬间倒竖而起！

寒凌月的攻击速度实在太快，超越了速度的极限，瞬间移动，瞬间攻击而出！

幸好这里是柳慕白的领域，在他的领域内，柳慕白隐隐间很模糊的有了一丝莫名的感应，在寒凌月身体瞬间出现在他的身后，深青sè风刃斩出的瞬间，整个领域内的能量一瞬间被调动起来，间不容发的瞬间当下了寒凌月的深青sè的风刃！

轰轰轰！

深青sè风刃与淡蓝sè能量化为的墙壁，就在距离柳慕白脖颈不到一寸的地方，猛烈的碰撞。

嗤嗤嗤嗤~~~

两股截然不同的能量，猛烈的撞击到了一起，彼此相互吞噬，渐渐的柳慕白的淡蓝sè能量便占据了上风，这里是他的领域，他本身又是中位战神，神体比着寒凌月强了十倍！时间久了自然就会占据上风！

战神境强者，他们的**已经不是血肉之躯了，在脱凡境突破为战神境的刹那，身体就完全变为了纯粹的能量！

而中位战神的神体比着下位战神凝实了十倍！单纯的能量数量上，柳慕白比着寒凌月强了足足十倍！

不同的是天赋能力不一样，组成神体的能量属xìng也就不同，像柳慕白是水系的天赋，他的神体完全有水系的能量组成！

而寒凌月的则是‘亟风’天赋属于风系，他的神体应该是由风系能量组成的，只不过寒凌月是双天赋能力者，他的神体究竟是有哪种能量组成，除了他自己没人清楚！

本来神选者就非常稀少，整个人类族群也不会超过一万个，而双天赋神选者，更是廖若晨星，末世到如今差不多一百年的时间，整个人类历史上，公开的双天赋能力者仅仅只有五人！

一般来说，下位战神几乎不可能中位战神了，毕竟下位战神比着中位战神，神体上弱了十倍！

不过此刻柳慕白心里却隐隐有一丝不安，寒凌月的变态他很清楚，能站在青龙榜前三的高手，天赋能力都是绝对非常恐怖的存在！

虽然柳慕白对寒凌月不是很熟悉，但是他也知道寒凌月的天赋能力是亟风，可是方才寒凌月陡然瞬移的能力，显然不是天赋能力亟风能做到的！想到这里，柳慕白额头上竟然溢出了密集的冷汗！

难道……难道寒凌月一直隐藏的还有第二个天赋能力！他……他是双天赋能力者！

这个念头刚刚在心底升起，柳慕白心里便是猛的一颤，如果寒凌月真的是双天赋能力者，那么自己这次真的撞到了硬的无法再硬的铁板了！

“该死！”

想到这里柳慕白真想一巴掌将黑秦给拍死，惹了一个罗焓还不够，现在连这种拥有双天赋能力的怪物也给招惹了出来！

寒凌月自然不知道柳慕白此刻想的什么，不过他对柳慕白以及黑秦已经动了杀意！柯北来九江天才训练营完全他的注意，现在柯北被伤成了这样，寒凌月认为很大一部分责任都在自己身上！

既然是自己的责任！那么所有的麻烦都该有自己解决！他要给你柯北一个交代！

这便是寒凌月的xìng格！一旦他的认定的事情，就算是天王老子他也不惜一战！更别说柳慕白这个在他眼里几乎和废物没有什么区别的中位战神了！

冷然看了一眼，被柳慕白挡下的深青sè风刃，寒凌月脸颊没有一丝变化，柳慕白再怎么草包也是一位中位战神，绝对能量上比自己强了十倍左右！如果连自己随手的一击都无法挡下，那他还有什么资格留在战神宫？

黑sè的睡袍缓缓飘起，寒凌月右眼中的青sè光芒渐渐收敛，就在青sè光芒消失的瞬间，一抹银sè光点至眼眸深处浮现。

瞬息间寒凌月的两颗漆黑的眸子都变为了璀璨的银sè。

柳慕白比他的神体强了十倍，寒凌月当然不会傻到去和他拼消耗，就算是他的天赋能力比柳慕白强些，但是靠着亟风天赋想战胜柳慕白依旧几乎不太可能，因此这次他不再使用亟风的力量了，他一直隐藏了底牌，比着亟风更加恐怖的空间能力，陡然荡开。

虽然是在柳慕白的领域内，但是寒凌月的空间天赋能力涌出的刹那，霸道的能量直接将那淡蓝sè的能量硬生生的轰击的散开！

“能死在我的虚空之刃之下，你下了地狱也足以骄傲了！”

寒凌月双手缓缓抬起，一丝丝银sè能量至体内喷涌而出，周围的空间轻微的颤抖，一道道细小的黑sè空间裂缝陡然出现！

“虚空之刃！”

寒凌月双手之间，一道薄如蝉翼，直径十厘米左右的银sè光圆盘缓缓显现。空间之力对于神体的消耗要比着亟风之力要恐怖的多，以寒凌月此刻的实力，施展出来一个直径十厘米左右的虚空之刃，已经是他的极限了，只是一击，他的神力就要消耗九成以上！

“死吧！”

寒凌月眼眸之中两道璀璨的银光陡然shè出，手掌虚拖着银sè圆盘，脚掌猛的一踏，银sè圆盘轰然划破了虚空，瞬间消失，下一个瞬间，银sè圆盘已经出在柳慕白的头顶之上。

“不！”

“滚开！”

柳慕白感受到空间一阵轻微的震荡，嘶声怒吼了一声，脖颈处青筋暴起！他惶恐了，一瞬间方圆一公里左右的淡蓝sè领域猛的收缩，刹那间整个领域缩小到了极限，浓郁的蓝sè光芒将柳慕白笼罩在了里面，整个人仿佛结了一层蓝sè的厚茧！

“嗤~”

就在柳慕白做完这一切的瞬间，那划破了空间的银sè虚空之刃已经撕裂了空间，狠狠斩下！散发着璀璨银光的虚空之刃，瞬间碰触到了将柳慕白包裹住的蓝sè巨大厚茧之上。

轰！

银sè的虚空之刃斩到深蓝sè厚茧之上，就仿佛斩到了一层弹xìng十足的蓝sè气球之上，巨大的蓝sè厚茧猛的被砍的变形，僵持了片刻，伴随着一声震耳的轰鸣声响起，巨大的蓝sè厚茧像是变形到了极限的气球，轰的一声裂开！

随着蓝sè厚茧的轰然裂开，银sè虚空之刃，宛如脱困的怒龙，瞬间劈到了柳慕白的身上！

“不！”

柳慕白瞪大了眼睛，望着即将要穿过自己身体的银sè虚空之刃，竭斯底里的怒吼一声，声音凄厉，充满了不甘！

Ps：兄弟们别忘了投三江票，推荐票哈，书童今天赶了早，继续写去啦，要存点稿子不然更新时间无法稳定，让大家跟着书童熬夜，心里十分的过意不去啊。

一号就要上架了，如果真心喜欢书童的书，大家可以开始准备保底月票了，十一月你们会看到疯狂的书童骑着青牛，携带着兄弟们的赐予我的力量，来一个疯狂的冲击！

第七十章镇封

轰！

银sè虚空之刃割破了柳慕白的紫袍，穿入了他的身体，就在虚空之刃进入柳慕白身体的瞬间，直径十厘米左右的虚空之刃轰然炸开，化为一颗颗宛如星辰的银sè光点，亿万空间之力凝聚而成的银sè光点疯狂的与柳慕白体内的能量撞击，然后两股能量一起湮灭！

啵~

无声无息，躯体完全由能量组成的柳慕白没有发出一声惨叫，没有流出一滴血液，他的身体就这般诡异的消失了。

战神陨落！

“砰！”

就在柳慕白被虚空之刃斩杀的瞬间，雾金山顶部的一座金山大殿内，一块暗金sè的牌子轰然炸开！

“柳慕白死了？”

暗金sè牌子炸开的一瞬间，一位盘膝而坐，容颜无比苍老的枯瘦老者缓缓睁开了眼睛，浑浊不堪的眼眸中掠过一抹诧异。

如枯草般杂乱的白发无风而动，庞大的jīng神念力，瞬间笼罩整个雾金山。

每一个战神都是人类族群的支柱，一位战神突然陨落，对九江基地来说是大事！特别是这位战神不是死在异族手中，而是死在同为战神的人类手中，那么这件事情就更加严重了！人类族群站在最巅峰的战神境强者相互残杀！

这样的事情，九江基地无法容忍，整个人类族群也无法容忍！

因为战神境强者乃是整个人类族群的根基！

根基岂能被动摇！

三十年前一位上位战神因为私人恩怨击杀了一位中位战神，九江基地震怒！九江基地的真正掌权者亲自下令，三位战神境巅峰的强者，带着十个上位战神，追杀那位上位战神，最终那位上位战神在逃亡了三万多公里后自杀了。

容颜苍老到了极点的枯瘦老者缓缓站了起来，庞大的jīng神念力瞬间笼罩了位于雾金山半山腰的战神宫，顿时，战神宫中，正在修炼的战神境强者同时睁开的眼睛，身体化为一道光线，向着位于雾金山山顶的金sè大殿掠去！

…………

“你还没有资格让我动手，你的命，我兄弟会亲自来取！”

雾金山山脚下，寒凌月微微抬起头，淡然的向着雾金山山顶处的金殿看了一眼，眉头微微皱了皱，旋即冷冷的扫了一眼被他揉成一团的黑秦。

沉默了片刻，缓缓走到了柯北身前，弯下腰将气若游丝，几乎只剩下白骨的柯北抱了起来。

柯北还没死，只要还没死对寒凌月来说就不是大事！

“我一会可能会遇到点小麻烦，罗焓，我的兄弟就交给你了，遇到无法解决的事情就去找黎清风，就说这是我兄弟，他会帮你的！”

寒凌月微微抬起头，看了一眼雾金山山顶，沉默了片刻，缓缓对魁梧大汉罗焓说道。

“好！”

魁梧壮汉罗焓，此刻心情也是极为沉重，方才那淡蓝sè领域突然消失，他心里便隐约意识到了一丝发生了何事，现在见只有寒凌月自己走了出来，更加确定了心中的猜测！

寒凌月击杀了柳慕白！

心底升起这个念头，在震惊的同时，罗焓深深的担忧！毕竟柳慕白是战神境强者！击杀了战神将强者，可不是一件小事！寒凌月不是遇到了点小麻烦，他甚至可能被杀死！

见罗焓点头，寒凌月微微一笑，将柯北递给了罗焓，旋即缓缓转身，穿着黑sè睡衣，袒露着胸口，穿着拖鞋就这般一步步向着雾金山山顶的金殿行去。

击杀战神的后果寒凌月很清楚，但是那有如何？既然柳慕白动了杀柯北的心思他就该死！而且必须死！

至于后果，那是以后的事情！

这便是寒凌月的做事风格，老子不爽了就要杀，杀完再说！畏首畏尾的还算个爷们吗？

柯北不知道，因为他，一怒之下击杀了战神柳慕白的寒凌月将要面对什么，等他从昏迷中醒来的时候，身体上的伤口已经全部恢复了，只不过身体有些虚弱罢了。

柯北睁开眼的一瞬间便是看到了趴在床边睡着了的罗灵。

“你醒了？”

柯北刚一动，罗灵便是睁开了眼睛，带着疲倦的白皙脸颊之上，顿时露出了惊喜之sè。

“还痛不痛？”

被柯北看了一眼，罗灵脸颊突然飞上了两抹红晕，捏着衣角，有些羞涩的看了一眼柯北，两人视线相对的瞬间，罗灵的心脏砰砰直跳，仿佛有一只小鹿在心底乱撞，脸颊的羞红更甚了几分。

“不痛了”

望着罗灵羞红的脸颊，柯北微微一笑。

“对了，是谁救了我？”

柯北知道凭着罗灵的实力根本不可能是黑秦的对手。

“恩，先是我哥，然后是寒大哥”

罗灵修长的柳叶眉微微蹙起，红唇微启，柔声说道。

“怎么回事？”

柯北有些疑惑，先是罗灵的大哥，然后是寒老大？按理说罗灵的大哥是青龙榜前十的高手，黑秦应该不是对手才对。怎么寒老大还出手了？

“你大哥不是黑秦的对手吗？”柯北开口问道。

“哼，那黑秦怎么可能是我大哥的对手，只不过最后黑秦的老师来了……”

“黑秦的老师？”

柯北微微一愣，九江天才训练营的老师，实力最差的都是战神中位的强者，那么黑秦的老师至少也是一位中位战神了！

可是中位战神即使是寒老大应该也不是对手吧，毕竟寒老大不过刚刚突破战神境。

“寒老大应该不是黑秦老师的对手吧？”

柯北虽然对寒凌月的实力很有信心但是对方毕竟是成名多年的战神境强者，柯北觉得就算是寒凌月很变态，也应该不是一个至少是中位战神的家伙的对手吧。

“哼，区区一个中位战神在老大眼里算什么！”

就在柯北疑惑着望着罗灵的时候，小九突然走了进来。

“寒老大太冲动了，他看到你被打伤了，一怒之下杀了黑秦的老师！”小九语气沉重，双眼泛着血丝。

“黑秦老师毕竟是战神境强者，寒老大杀了他，遇到了大麻烦！”

轰！

柯北脑子轰的一声响了，听到小九说寒凌月遇到了大麻烦，柯北心里一时间说不出什么滋味，肯定是因为自己寒老大才杀了黑秦的老师！

因为自己！又是因为自己！

“寒老大到底遇到了什么麻烦！”

柯北额头青筋暴起，眼珠血红，死死盯着小九，声音低沉。

“雾金山下，青龙湖底，镇封十年！”

小九咬着牙，一字一句的说道。

第七十一章要你强

十年！

轰！

柯北眼眸通红，拳头猛的紧握，牙缝间，挤出了冰冷刺骨的字句！身体轻微的颤抖，极力压抑着心中澎湃的怒火，然而最终心中的熊熊燃烧的火焰还是没能忍住！狠狠的一拳砸到了床板上，伴随着一声轰响，一拳将床板砸的粉碎，身体随之猛的跃起。

凭什么！

柯北心里只有这一个念头，黑秦要杀自己你九江基地不管不问，甚至黑秦的老师他一个战神境强者都要不顾脸面的出手，寒凌月错在了哪里？

凭什么镇封十年！

“柯北，冷静点！”

罗焓魁梧的身体挡在了柯北身前，浑厚的声音在柯北耳畔炸响！宽厚的手掌死死的按住了柯北的肩膀。

“镇封十年，已经是最好的结局了，如果不是九江基地的创始人亲自传来命令，击杀战神境强者是死罪！”

“凭什么！”

柯北眼眸泛着血红，死死的盯着眼前的魁梧男子。

“难道战神将强者看着自己亲人朋友被击杀！也不能对另一个战神境强者出手？如果是这样，这个战神境还有何用！”

“不能守护自己想要守护的人，战神境又算什么强者！又算什么人类的支柱！自己的家人都无法保护，还谈狗屁的守护人类！”

柯北情绪非常激动！他刚来到九江基地便遇到了黑秦，如果不是罗灵的大哥及时出现，如果不是寒凌月最后时刻赶到，他可能已经死了。

可惜他的憋屈没人懂！更没人在乎……寒凌月天赋强到了逆天，但是还是无法摆脱被镇封的命运，凭他柯北如今的又能如何？

“战神境强者是有他们的规矩的……”

罗焓望着额头青筋暴突，情绪几乎要失控的柯北，沉声说道。

“九江基地有规定，战神境强者不能对另一个战神境的直系血亲动手，如果遇到这样的情况，战神境强者可以申请基地制裁。”

“你和寒凌月没有血缘关系，他为了你便直接击杀了一位战神境强者，如果不是因为寒凌月的天赋，强到了九江基地的掌权者都舍不得让他陨落的程度，此刻他已经死了！这一切很不合规矩了，因此寒凌月只是被镇封十年，已经非常不容易了。”

罗焓看着柯北缓缓将九江基地关于战神境的一些规矩解释了一番。

“规矩？哈哈哈，又是他妈的规矩！”

听到罗焓的解释，柯北突然疯狂的大笑起来，只不过笑声中却含着无尽的凄凉！

在凌峰城，柯北能不将规矩放在眼里，血剑盟杀了也就杀了！

那个时候他可以不将规矩放在眼里，因为他有实力！因为他的身后有着他自己都不知道的后台！

可是现在不仅仅他被九江基地所谓的规矩压得直不起腰，就连他背后的靠山寒凌月都因为所谓的规矩，被镇封了十年！

十年在寒凌月的人生旅途中已经占据了五分之二，他如今也不过二十五岁而已，因此十年的时间对于寒凌月来说真的不短了！

想到寒凌月因为自己，因为所谓的狗屁规矩将要在暗无天rì的青龙湖底度过漫长的十年！柯北心中一股戾气便是不由控制的疯狂涌出。

“寒大哥，给你留下了一句话！”

罗焓望着几乎要暴走的柯北，沉声说道。

“什么？”

听到寒凌月有话留给自己，柯北心中的戾气减少了一分，但是声音依旧冰冷刺骨！

“要你强！”

罗焓盯着柯北泛着血丝的眼眸，一字一句的说道。

“要我强？”

柯北浑身颤抖了一下！拳头死死的捏在一起，骨骼碰撞，一阵清脆的骨骼磨蹭声响起。

想要将一切的规矩踩到脚下！想要自在的活着！必须有强横的实力，强横到即使是九江基地的创始人都要畏惧的实力！

如果自己有了那般的实力，要强行就寒凌月放出来，谁敢说个不字！

这一刻柯北无比渴望得到强大的实力！

前所有的渴望！

“对，如果你拥有战神境的实力，或者能进入青龙榜前三，便有资格去看望了寒大哥了……一个人在湖底枯坐十年，太难熬，太寂寞了，所以你要尽快的让自己强大起来！”

罗焓提到战神境，提到青龙榜，低沉的声音变得有几分激昂！

上次青龙榜排位战，他因为输给了寒凌月，认识到自己和顶级强者的差距后，后面的比赛便放弃了，如果一直战斗下去，罗焓有把握进入前五，但是想踏入前三，却要难上太多了。

青龙榜第一，三年来一直被黎清风霸占，第三则是墓断魂！

墓断魂的实力有多强没人清楚，因为他并没有和黎清风直接交手，一直抱在怀里的朔月之刃也一直没有出鞘！

墓断魂，年龄看起来并不大，但是浑身却透漏着一股子无法言语的沧桑！随意披散着的头发，也是一半漆黑，一半雪白。

“心已死、墓已成丶唯有守墓”

“朔月出鞘，血染千里！”

这是墓断魂要与黎清风比赛前说的话，说完他便抱着怀里的长刀缓缓走下了战台，虽然最后位居青龙榜第三，但是却是青龙榜上最神秘的人。

罗焓对他的了解也仅限于那两句话。

上次青龙榜第二是寒凌月！

黎清风，寒凌月，墓断魂，这三位一直站在青龙榜前三却始终没有交手的家伙，罗焓打心底便有一种无法形容的恐惧之感。

三人中最先突破的是寒凌月，他现在已经是战神境的强者，下次青龙榜排位战说不定可以挣一下前三！

罗焓虎目中陡然shè出了一道惊人的战意！除却黎清风，寒凌月，墓断魂，其他人罗焓丝毫不惧！

“我会变强！”

“绝不会让寒老大苦等十年！”

“绝不会！”

柯北看着突然间战意澎湃的罗焓，声音低沉的说道。

…………

接下来的时间，柯北并没有再选择教官，寒凌月虽然被镇压的了，可是却通过了教官的考核，柯北便直接选着了寒凌月作为自己的教官！

选着谁当教官，柯北无所谓，在众人惊讶的目光中，选择了寒凌月当教官的柯北，拥有了属于自己的别墅。

别墅就在小九住所的后面，自从被分配到住所，柯北没有再踏出过房间，一直闭门苦修培元功、修炼大胡子老爹留下的第三式刀法。

时光匆匆，一个月的时间转眼便过去了，柯北缓缓推开了别墅的大门，第一次走了出来，再次漫步到了青龙湖边。

静静的望着清澈的湖水，清风拂过脸颊，柯北伸开了双臂，贪婪的猛吸了一口清晰的空气。

“寒老大，你听得到吗？”

“我很快会来见你！很快！”

望着湖水，柯北猛的提了一口气，九阳神功汹涌而出，猛然一声大喝，宛如龙吟般的响彻天地！

Ps：今天再次晚了，忍不住想给自己两个响亮的耳光，兄弟们久等了，还有在起点手机网看书的兄弟，你们的评论，我看的到，打赏也看得到……谢谢你们的支持，我会努力写出我心中的世界，写出一个热血，爽的故事！

兄弟们晚安~~

第七十二章递交申请

柯北整整一个月没有踏出房门，一直咬着牙坚持着，心里憋着一口气，一心想要变强！

第二层培元功的效果，很惊人，三十天的时间，柯北的力量增加到了相当于两百个普通人的程度！如果单凭**的力量，脱凡境强者如果不动用天赋能力，即使是青龙榜上的变态也很难找到柯北的对手！

但是柯北觉得这还不够，远远的不够！实力以如此速度增加，柯北还是觉得慢了，太慢了！脱凡境强者每一个都获得了天赋能力，青龙榜上的天才，天赋能力更是惊人的强，除了九阳神功柯北没有一丝优势，现在就九阳神功只有前三层，内力还不是很强，这使得柯北的优势更加的微弱。

没有哪个脱凡境强者会傻到不动用天赋能力，只拼**力量。

对于**力量的增加，柯北很不满意，但是想到大胡子老爹留下的最后一式刀法，柯北心里稍微舒服了一点。

‘九重雷斩！’经过一个月的苦修，柯北终于有所领悟，虽然还做不到一刀出九重力量叠加，但是现在随意的劈出一刀柯北已经可以做到叠加五重的力量了！

甚至偶然也能斩出六刀！

九重雷斩，一瞬间斩出五刀，五重力量叠加到一起，足足使得柯北的攻击力强了四倍！

柯北本身的力量已经达到了恐怖的两百人之力，再加上四倍的增幅，就是八百人之力！如果九阳神功同时催发，甚至能达到一千人之力！

一千人之力，这般恐怖的力量，已经相当于高级神族的全力一击了！

如果朴刀染血，一瞬间施展出九重雷斩，就算是黑秦的金属之体，柯北也有信心将其一刀斩成两半！

速度柯北不弱于青龙榜上的一般强者，如今攻击力也不见得差，唯一的弱点就是身体防御力太差！

凭柯北现在实力，能将黑秦一刀劈成两半，但是同时他的身体也会被黑秦锋利的恐怖的金sè气劲再次斩成骷髅！

“呼~~”

夜幕降临，苦练了一天九重雷斩的柯北，摸了摸额头的细密的汗水，缓缓吐了一口气。

“差不多了！”

柯北望着手中的朴刀，嘴角露出了一丝浅笑。

十天前，柯北至罗焓的口中无意间得知了启天塔的消息。

柯北当初猜测启天塔在九江天才训练营内，他错了，但是也不算错的太离谱，毕竟只有加入了九江天才训练营才有机会。

在罗焓口中得知，每个月九江基地天才训练营，便会有三十个名额进入启天塔，第一次就是青龙榜排上前三十的强者去的，这次应该是青龙榜排名三十到六十的强者前去。

终于得到启天塔的消息，柯北很激动，他来九江基地天才训练营目的就是为了启天塔，为了完成九阳神功第二环的任务！总算得到了启天塔的消息，完成任务有了一丝眉目，柯北自然兴奋。

系统就是柯北最大的底牌，完成系统任务，也是实力提升最快的捷径，否者想要取得青龙榜前三，甚至拥有堪比战神境的实力，天知道要得到何年何月！

柯北没有时间等！

多浪费一天时间，寒凌月就要多在青龙湖湖底多寂寞一天！

按照罗焓所说的，这次应该是青龙榜上排上三十到六十的强者前去启天塔。柯北想要获得名额，必须进入青龙榜前六十！

而青龙榜排名赛，是一年才进行一次的！

柯北刚刚得知这个消息的时候，气的几乎抓狂了，第二环九阳神功任务，他只有三个月时间，现在已经过去了一半，他哪里有时间等到下次青龙榜排位战开始。

好在最后详细问了一下青龙榜的规则后，心底方才安定了下来。

青龙榜排位战一年进行一次，但是每个月，每学员都有三次机会向位于自己前面的人挑战，如果胜利则直接取代后者的位置！

如果被挑战了，青龙榜上的强者必须无条件接受，但是同样每个月只接受三次挑战！

“以我现在的实力，进入青龙榜前六十应该没有问题”

柯北猛的握了握拳头。

“还有三天时间第二批青龙榜上的强者就要前往启天塔了，该去递交调整申请了”

进入浴室冲个凉水澡，冲去了一身臭汗，顿时觉得浑身一阵清爽，换了一身干净的衣服，微微吸了口气。

柯北缓缓走出了住宿，向着递交挑战申请的方向行去。

“挑战，青龙榜第六十！”

柯北对着端坐在竹椅之上，身前放着一个石桌子，须发皆白的老者，低沉着嗓音说道。

只要进去青龙榜前六十就能获得名额，柯北当然要选择实力相对弱点的对手，这样把握也就更大点。

虽然对自己的实力很有信心，但是对于青龙榜上的存在，天知道他们到底有着什么诡异的天赋能力，因此还是挑选相对软点的柿子捏才是王道！

“青龙榜第六十，这个月已经接受了三次挑战，如果要挑战，需要等到下个月”

“等待一个月，继续选择挑战第六十，还是选择其他对手？”老者抚摸着发白的胡须，不急不慢的说道。

“已经接受了三次挑战？”

柯北愣了愣，旋即明白了过来，既然自己要选着软柿子捏，那么肯定很多人也是这个想法。

“挑战，青龙榜第五十九名。”

略微沉默了片刻，柯北再次开口道。

老者似乎猜到了柯北会如此说，微笑着看了看柯北，缓缓摇了摇头。

“还不行？”

柯北皱了皱眉。

“第五十八？”

老者再次摇了摇头。

“第五十七？”

“第五十六？”

“第五十五？”

………………

“第四十！”

柯北咬了咬牙，望着一直摇头微笑的老者，开口说道。

“少年，你是想这个月便去启天塔吧？”

老者再次摇了摇头，苍老的脸颊，带着一抹有些玩味的笑容，开口问道。

“对！一定要去！”

柯北眉头紧锁，虽然不明白老者为何如此的问，但是依旧语气坚决的点了点头。

“那你也不用费劲了，目前还有被挑战名额的，只剩下排名第三十一的，你敢不敢和他一战？”

“战！”

柯北没有丝毫犹豫，斩钉截铁的说道。既然只剩下一个了，那便是没有后路了，启天塔这个月他一定要去！没有软柿子，硬的也要捏！

柯北如此坚定果断的回答，倒是让老者微微楞了一下，不过旋即苍老的脸上便是再次露出了微笑。

“既然一定要去，恩，那好吧，你递交申请，明天安排你们交手。”

“谢谢！”

柯北对着老者点了点头，递交了申请，便转身离去。

须发皆白，面容苍老的老者，看着柯北的背景，脸颊浮现出淡淡的笑容。

“小寒的眼光，还不错……小家伙好好加油吧”

第七十三章夜初静，人未寐

一个月的时间，柯北几乎没有出过房门，罗灵虽然就住在他的旁边，但是这一个月来也没有见过柯北几次。

罗灵知道柯北肯定在努力修炼，她不想打扰柯北修炼，但是每天都会起的很早，起来后的第一件事便是走到别墅的顶层，抱着小腿坐下，歪着脑袋，任由紫sè长发随意的披散在腰后，玉手托着香腮，带着几分慵懒，静静的望着青龙湖。

她知道柯北每个早上，在天微亮的时候便会打开房门走到青龙湖旁，她想看看柯北，那怕就看一眼也行。

不知道从什么时候开始的，柯北略显单薄的身影便深深的刻在了罗灵脑海里，那种感觉罗灵无法形容，反正只要一想到柯北她的嘴角便会自然的流露出淡淡恬静的微笑。

甚至很多时候自己抱着小脑袋，能傻傻的笑上一天，有时候又会莫名的紧张，莫名的担忧。

夜初静，人未寐，夜空如深青sè的帷幕，点缀着点点银光，一片寂静祥和中，踏着细碎星光，罗灵缓缓走到了柯北门前。

贝齿轻咬着红唇，一双玉手紧紧的攥着衣角，此刻罗灵心里慌乱的厉害，一颗心砰砰直跳，像是想要跳出来，想要给柯北看看它鲜红的身躯一般。

“呼~~呼~~”

深深的吸了一口微凉的空气，然后再缓缓吐出，按在胸口的小手缓缓抬起，伸出两根如青葱般白嫩的手指，就在手指将要落到门上的时候，罗灵突然将小手收了回来，如凝脂般的白皙脸颊，一片通红。

犹豫了片刻，罗灵咬了咬银牙，如玉般的手指终于落到了门上。

“咚咚咚！”

罗灵敲了敲柯北的房门。

“谁？”

柯北听到敲门声，微微楞了一下，自己在九江天才训练营认识的人不多，一般不会有人找自己的，特别是晚上。

带着几分疑惑，伴随着嘎吱一声轻响，柯北打开了房门。

“罗灵？”

柯北开门的一瞬间，神sè略微怔了怔。

罗灵身穿一袭淡薄如纱浅紫sè短裙，玉颜上刻着jīng致清晰的五官，秋水般的眸子清澈见底又不是明媚，小巧jīng致的鼻子，如樱桃般淡薄的红润薄唇，绝美脸颊上荡漾着浅红sè羞红的涟漪。

这般绝美的身姿，宛如不食人间烟火的仙子，踏着月sè坠落了凡尘，柯北一时间看傻了眼。愣了半天方才回过神来，微微侧开身子让罗灵走了进来。

“那个，咳咳，这么晚了，有事吗？”

罗灵擦着柯北的身体走了进来，一阵幽香飘进鼻孔，柯北身上突然涌出了一股无名的燥热，为了掩饰自己的尴尬，柯北重重的咳了两声，低着头有些心虚的开口道。

“恩，哥哥让我问问你准备挑战谁？他今天把青龙榜上排名三十到六十的都给我简答讲了一下，希望对你有帮助”

罗灵红唇微启，柔声说道。

“青龙榜排名第三十一的”

柯北抬起头看了一眼罗灵，眉头皱了皱缓缓说道，面对青龙榜第三十一的高手，他并没有绝对的把握能赢，因此心情有些沉重，心里暗叹了一句倒霉，青龙榜第三十到六十，竟然只剩下这么一个硬骨头留给自己。

“第三十一？”

罗灵略微思索了一下，微微点了点头。

“那人叫赵刚，天赋能力是土属xìng的，力量很大，防御力很强”

罗灵缓缓开口，眉宇间带着几分凝重，将自己知道的关于青龙榜第三十一的赵刚的特点说了出来。

青龙榜第三十一的强者，柯北恐怕很难赢！

罗灵心中有些担忧，她知道柯北非常渴望变强，进入启天塔是一个机遇，如果能被认可的话，会得到不小的好处。

“你想赢他，恐怕很难……”

犹豫了片刻，罗灵望着柯北紧锁的眉头，缓缓说道。

“要不等下个月吧……”

罗灵咬了咬下唇，轻声说道，她怕，怕柯北再受伤。想起上次柯北几乎只剩下白骨的模样，罗灵心底便是一阵无法言语的酸痛。

“我不想等了！”

柯北看了看小脸上满是担忧之sè的罗灵，咧嘴笑了笑，语气坚定，不容置疑！

想快点让实力变强，然后将寒凌月放出来，这只是一方面，柯北虽然心里非常急迫，但是他也清楚，短时间内想要达到那般让九江基地的创始人都不得不让步的程度，几乎不可能。

最重要的一方面，是他必须尽快的将九阳神功第二环的任务完成，那时候得到前六层的九阳神功，实力定然会暴涨，而且也能尽早的开始第三环的任务。

九阳神功虽然很强大，但是柯北觉得拖的时间实在太久了，必须要尽快的将全部的九阳神功连环任务给结束了。

与脱凡将强者交手后，柯北认识到了自己的不足，就算是得到了全部的九阳神功，怕是也很难进入青龙榜前三，内力强大了，但是柯北并没有能拿得出手的攻击武技，小李飞刀虽然强横，但是面对青龙榜上天赋能力变态的家伙，很难奏效。

必须尽快的完成九阳神功连环任务，然后再抽取其他攻击力的武学，让浑厚的内力有用武之地！

这一切的前提都是要得到启天塔的认可才行！

柯北握了握拳，一股滔天的战意汹涌而出。

青龙榜排名第三十一又怎么？

力量大？凭自己现在相当于两百人的力量也未必会输！

防御力强？爆发了九重雷斩，爆发了九阳神功，超过了一千人力量，难道还破不了你的防御！

“放心吧，明天好好看着就行，我未必会输给他！”

柯北看着满脸愁容的罗灵，轻松的笑了笑。

“恩”

罗灵点了点头，对着柯北举了举小拳头，微微笑了笑。

“我相信你会赢得！”

“柯北既然已经下定了决心，那么作为他的女……恩，就该支持他，相信他！”

罗灵脸颊突然再次红了起来，像是熟透的苹果，让人忍不住想要咬一口。

柯北看着脸颊通红，带着几分可爱，几分妩媚的罗灵，心跳突然加快。

“干，老子今天这是怎么了？”

狠狠的掐了一下自己，将心头莫名火热强行压下，柯北小声嘀咕了一声。

第七十四章战

第二天清晨，身穿一袭银sè战衣的柯北，在罗灵，小九，罗焓的陪同下，踏着碎石小道，缓缓向着雾金山山脚下，天才训练营学员宿舍东边的青石战台赶去。

整个战台通体用青石打造而成，深青的厚重sè泽，给人一种古朴之感，站在巨大的战台下一股淡淡的威压扑面而来。

今rì柯北挑战青龙榜排名第三十一的赵刚，并未吸引太多的眼球，或许是天才们都忙着修炼，或者是柯北这个级别的战斗还无法引起天才们的兴趣，反正此刻巨大的青石战台下，只有零星的几个人站着。

见柯北一行人走来，一位同样穿着银sè战衣，双手环抱与胸前，身高大概一米七左右，臂膀宽厚，看起来异常壮硕的男子，淡淡看了一眼柯北。

“那人就是赵刚，他的力量很大，不要和他硬拼”

罗焓看了一眼双手环抱与胸前，身高不高但是身体却壮硕到了极点的男子，对着柯北嘱咐道。

“恩！”

柯北顺着罗焓的眼神，看了一眼赵刚，点了点头，微微吐了口气，缓缓沿着青sè石梯走上了青石战台。

青石战台呈四方形，长宽各有一百米，面积很大。柯北踏上了战台，望着通体青石打造的空旷战台，猛的紧了紧拳头。

无论对手是谁！他一定要胜！这个月去启天塔的名额一定有他柯北一个，任何人刚挡在身前，柯北都将全力将其踏在脚下！

“哈哈哈，有趣的新人！”

赵刚用力锤了一下宛如岩石般坚硬的胸膛，淡淡的瞥了一眼柯北，脚掌猛的一踏，小腿肌肉猛的紧绷，庞大的爆发力轰然爆发，赵刚壮硕到了极点的身躯宛如一颗炮弹，猛的shè到了青石战台上。

“你很有趣，很少能见到像你这样的新人”

赵刚脸颊带着憨厚的笑容，眼眸里并没有不屑，他为人很实在，只认一个死理！

你比我强，我会敬重你！

你比我弱，那是你的事情，与我何干？

究竟谁强谁弱，只有打过了才知道。

赵刚的憨厚xìng格，使得他的人缘很不错，同样因为他的憨厚实在，面对任何对手都会全力以赴，不会小看任何人。

强不强，不是靠嘴说出来的，更不是那青龙榜的排上能证明的，一切只有打过才知道！

柯北微微笑了笑，他能感受到赵刚眼眸中的那股子真诚、憨厚，那股单纯的战意，紧握的拳头微微一松，原本有些凝重的心情，顿时轻松了不少。

这样的对手，很不错！

没有盛气凌人，只有实实在在的战意！这样的氛围柯北很喜欢，战斗就是单纯的战斗，何必要掺杂其他不必要的东西！

“来吧，今rì战个痛快！”

柯北猛的握紧了拳头，九阳神功瞬间涌到了双腿之上，凌波微步一瞬间施展到了极限。

轰！轰！

伴随着两道恐怖的音爆声，柯北清晰的残影还留在原地，他的拳头已经轰击到了赵刚身前。

“好快的速度！”

赵刚瞳孔猛的一缩，眼中掠过诧异，不过并未惊慌，双脚猛的一踏！土黄sè的能量，猛然喷涌而出。

土黄sè的能量散开的同时，柯北猛然感觉自己身体突然变得很沉重，脚下一个趔趄，拳头沉了下来，偏到了一旁。

“哈哈，再快的速度对我都无用！”

赵刚大笑一声，泛着土黄sè光芒的拳头轰然砸向了还没站稳身体的柯北！

轰！

携带着恐怖力道，势大力沉的一拳，狠狠的轰击而出。

望着赵刚呼啸而来的拳头，柯北眉头猛的紧锁，只感觉自己身上仿佛被一座山狠狠压住，这般的沉重之感，使得柯北灵巧的凌波微步没了用武之地，想躲已经来不及了！

“既然躲不开，那便不躲了！”

柯北猛的握紧拳头，手臂肌肉夸张的隆起，浑身骨骼发出一阵清脆的声响，身体微微半蹲，对着赵刚的拳头悍然轰出了自己的拳头！

砰！

伴随着宛如闷雷的沉闷撞击之声，柯北脸sè陡然一变，只觉得一股大力沿着拳头涌向了自己。身体不受控制的后退。

蹬！蹬！蹬！

连续退了三大步，每一步皆是在青石地板上留下了一个寸许深的脚印！

“好强的力量！”

柯北甩了甩被震的微微有些麻木的拳头，神sè凝重，硬拼力量他竟然落入了下风。看了看赵刚泛着土黄sè光芒的拳头，柯北眼眸中战意澎湃，赵刚的天赋能力应该使得他的力量得到了极大的增幅，否则他不可能拥有如此强悍的力量！

“哈哈哈，小兄弟的力量不错”

赵刚壮硕到了极点的身体纹丝不动，双腿仿佛石柱般牢牢站立。

“再来！”

柯北缓缓抽出了背后斜插着的朴刀，脚掌猛的一踏，肌肉仿佛波浪般以一种奇特的频率抖动，身体高高跃起，狠狠地对着赵刚斩去。

轰！

朴刀狠狠的斩到了赵刚被土黄sè能量包裹的拳头上。伴随着一声轰鸣，赵刚的身体缓缓后退的一步，柯北的身体也在同时被震的倒飞了出去。

“痛快！”

赵刚大叫一声，身体微微晃了晃，猛的抬起脚掌，狠狠的一踏地面，顿时青石战台之上，两个深深的脚印出现。土黄sè的能量轰然喷涌而出！一股强悍的气息，陡然弥漫开来。

“哈哈哈，我要出全力了，小心了！”

感受到赵刚身上迸shè而出的强悍气势，柯北扭了扭脖子，缓缓将朴刀举到了胸前。

“战吧！”

土黄sè的能量渐渐凝实，片刻间，赵刚身上出现了一件土黄sè的厚重铠甲。

“五重雷斩！”

喉咙间发出一声低吼，肌肉虬起，九阳神功猛然涌到了手臂之上，令人惊恐的力量陡然爆发，携带着这股恐怖的力量，柯北凌空跃起，狠狠地向着赵刚劈出了朴刀。

轰轰轰轰！

朴刀携带着呼啸劲风，一瞬间劈出了五刀，一刀快过一刀，第五刀劈出，刹那间五道力量合成了一股。

令人心悸的庞大力量，一瞬间斩破了空气，伴随着尖锐的破空之声，柯北的朴刀以雷霆之势砍到了赵刚厚重的土黄sè铠甲之上。

咔嚓~咔嚓~~

清脆的声音陡然至赵刚的铠甲之上响起，一道道宛如蜘蛛网般的裂缝出现，随着砰的一声轻响，土黄sè的厚重铠甲碎裂开来。

Ps:感谢书友121018105907842，至尊绝杀，moose，木易，残月，阿九人儿，风~涩，浊世滔滔，的打赏支持。谢谢你们的支持……书童无以回报，只有努力的将这本书写好。

第七十五章只差一步

单纯力量上来说，柯北一瞬间爆发九阳神功、五重雷斩已经超越了高级神族的全力一击，能破开赵刚的防御也不奇怪。

这次只是单纯的比赛，柯北想要的只是去启天塔的名额，因此朴刀并未染血，他和赵刚并无冤仇，反而柯北对这个汉子有几分欣赏，所以并没有暴露最后的底牌。

柯北这一刀的力量太大，即使有着厚重的土黄sè铠甲护身，庞大的力量还是透过了铠甲，震到了赵刚身躯之上。

“咳咳……”

赵刚嘴角溢出了一丝鲜血，猛的咳嗽两声，眼眸中带着震惊，神情呆滞的看了看被柯北一刀劈碎，散落了一地的土黄sè铠甲碎片。

方才见识到柯北的速度，赵刚以为柯北的天赋能力应该是和速度有关的，没想到力量竟然强到了这般的地步，隔着铠甲都能将自己震伤，虽然伤势不重，但是那般恐怖的里力量已经使得赵刚心里震撼的无法言语了。

不仅仅速度快！力量也这般的强悍！这样的天赋能力很罕见。

“好强的力量，痛快啊！”

赵刚眼眸中的震惊渐渐收敛，一股滔天的战意轰然涌出。土黄sè的能量几乎凝聚成了实质，将他周围十米左右的范围全部笼罩了进去。

“这个月启天塔的名额，对我很重要！”

柯北望着一瞬间气势强大了许多的赵刚，语气低沉的说道。

“很抱歉……”

柯北心底默默叹息一声，说实话他很欣赏赵刚，可是启天塔的名额他真的不想再等了。

朴刀轻轻的划过掌心，一点点鲜红的血滴，侵染了刀柄，一抹隐晦的银光闪过，柯北脸颊带着一丝无奈。如果朴刀染血了，后果就无法预料了。

不爆发全部的底牌，柯北不可能战胜赵刚，可是一到朴刀染血，全力出手之下，很可能会要了赵刚的命！

这是柯北不愿意看到的，因此他现在心里很无奈。

“你想要启天塔的名额？以你的实力下个月肯定能去，为何非要这个月去？”

赵刚看了看神sè沉重的柯北，有些疑惑的问道。

“我有必须要去的理由！”

柯北皱了皱眉，提着滴血的朴刀，缓缓踏前了一步。

“好吧，既然这样……”

“那这个月的名额你拿去吧”

赵刚顿了顿，接着说出了让柯北愕然的话。

“为什么？”

柯北愣了愣，要知道这可不是一个简单的名额，如果赵刚让了出来，他在青龙榜上的排名，就要掉了下去了。

“哈哈哈，没有为什么，你这个人对我的胃口，而且我也不在乎那狗屁的青龙榜排名，我有实力，怕什么？想何时上去就何时上去！”

赵刚身上的土黄sè能量渐渐收入了体内，缓缓走到了柯北身前，豪爽的说道。

“我知道你没有拿出全力，不过我也同样没有拿出全部实力，期待下次与你再次交手！”

“战斗就要痛痛快快的战斗，你心里有包袱，这样的战斗我不喜欢！”

“哈哈哈，我最近修炼上有所感悟，下个月再去启天塔也是一样，不要让我失望啊，下次一定要痛痛快快的和我战上一场！”

赵刚豪爽的大笑几声，小腿肌肉猛然紧绷，下一刻已经跳下了青石战台。

柯北望着赵刚的背影，嘴角露出了有一抹笑容。

“这才是真xìng情的人啊，这个人情我柯北记住了！”

柯北深深看了一眼赵刚，然后走下了青石战台，名额的问题解决了，接下来便是得到启天塔的认可了！

“真厉害，青龙榜排名第三十一的都不是你的对手……”

罗灵笑盈盈的走了过来，凑到了柯北身前，像个孩子一样拉着柯北的手臂，对着柯北竖起了拇指。罗灵自然看的出来，赵刚并没有尽全力，但是不管怎么样，柯北赢了就好，得到了梦寐以求的启天塔名额，柯北肯定很高兴，柯北高兴了，自己就高兴。

“呵呵，他没有出全力，真的爆发了全部的实力，我不一定是他的对手”

柯北微微一笑，很诚恳的说道，他哪里猜的到罗灵的心思，不过既然获得了名额，也算是了结一桩心事，离完成九阳神功第二环的任务又进了一步！

“想不到至从吴山城一别，你的实力竟然到了这般的地步了”

小九震惊的望着柯北，语气中带着些许的羡慕。

当rì在吴山城的时候两人的实力不相伯仲，虽然最后柯北击杀的初级神族多点，可是小九心里并不服气，但是这才短短一个多月的时间，柯北的实力竟然强到了能硬抗青龙榜排名第三十一强者的程度了！

在震惊的同时，小九心里有些羡慕，甚至还带着一丝嫉妒之sè。

“差距越来越大了……我也该好好拼一下了！”

小九微微笑了笑，眼中闪过一抹坚定之sè，拳头握的紧紧的。

“呵呵，柯北回去好好准备一下吧，两天后我的小妹就交给你照顾了”

罗焓拍了拍柯北的肩膀，浑厚的声音缓缓响起。

“恩？什么意思？”

柯北楞了楞，罗灵差不多是和自己一起加入九江基地天才训练营的，她的实力应该不能踏入青龙榜前六十名吧？

交给自己又是什么意思？两天后我就出发去望月湖了，怎么照顾罗灵呢？而且罗灵也不需要自己照顾吧。

“哈哈哈，灵儿两天后会和你一起启天塔，你作为一个男子汉，自然应该照顾她，我可就这么一个妹妹，你要是敢让他少了一根头发，我可饶不了你！”

罗焓看着柯北迷茫的神sè，爽朗的笑了笑。

“罗灵也有名额？”

柯北摸了摸脑袋，有些疑惑的问道。

“咳咳，这个，名额嘛，灵儿在家里闹了好几天了，非要和你一起去，家里老头子可经不住灵儿的撒娇，没办法只好答应她了。”

“当然，男子汉大丈夫，必须要靠自己的实力！”

“灵儿她不是男子汉，偶尔胡闹一下也是可以的”

罗焓刚说到男子汉要靠自己的实力，突然瞥见了罗灵微瞪的杏目，赶紧改口补充了一句。

听到罗焓的话，柯北心里却是陡然一惊。

“在家里闹了闹？就能闹出一个名额出来？干，罗灵这丫头背后的势力到底强到了何种的地步！”

深深的看了一眼罗灵俏丽的容颜，柯北喉咙蠕动了一下，艰难的吞了口口水，半天说不出话来。

ps:感谢开心果兄弟的打赏，书友1210111857兄弟的打赏，还有起点手机网的两个兄弟的打赏。书童看的到你们的支持，谢谢~~~求一张推荐票，每人一张就足够了，书童再次感谢

第七十六章终有踏破青天时

这夜，很静，静的有些可怕。寂静的夜总是能勾起人的回忆，而很多事情柯北不愿意去回忆，怀着莫名的有些沉重的心情，踏着缓慢的步伐，漫无目的走到了别墅的顶层。

躺在有些冰冷的天台上，柯北枕着双臂，静静的望着夜空，感受着微微吹拂而来，夹杂着些许凉意的夜风，柯北就这么静静的躺着，思绪飘飞。

前去启天塔还有两天的时间，这两天，柯北并没有停止修炼，短短几个月的时间，柯北明白了一个道理，实力才是一切的根本！

自己足够强了，很多事情不用想，直接就能迎刃而解了，当自己站在了整个人类的最巅峰，想要放出寒凌月又有何难？想要找到大胡子老爹又有何难？甚至于当自己超越整个人类，站在了前所未有的高度，那时在俯瞰整个世界，想要复活李倩倩也不是不是没有可能！

复活一个死去的人，听起来像是天方夜谭，但是柯北心底最深处却有一丝期望，希望自己实力能够强到所有人都知道仰望，强到能够轻易捅破头顶的星空，强到可以逆天改命！

前人无法做到的事，不代表自己也做不到！

柯北敢如此想，并不是异想天开，既然神秘的系统能存在，那还有什么事情不以发生呢？

既然冥冥之中有高不可攀的存在创造出了神秘的系统，那么等到自己站在那个高不可攀的境界的时候，逆天改名复活了李倩倩，又有什么不可以？

那般的境界究竟有多高，柯北不知道，不过既然存在那么一个境界，自己就一定要达到！

一定！

两个字，说出来很简单，但是却代表着柯北的决然之心！

想要踏破青天，达到那般想象中才存在的境界，到底有多难，柯北不清楚，不过他坚信，只要一步步的向着青天迈进，终有一天，能踏破这天！

“倩倩姐，这一生亏欠你的，这一生我便要还回来！下辈子太渺茫……我不想等那么久，相信我，终有一天，我会踏破青天，再次出现在你的面前！”

柯北望着夜空，仿佛呢喃般轻声低语，但是淡淡的语气中，却蕴含着天崩地裂也无法撼动的坚决。

深深吸了一口微凉的空气，柯北缓缓站了起来。

“想的再多又有何用？”

柯北脸颊带着一抹自嘲，缓缓摇了摇头。

想到那踏破青天，达到如梦般飘忽的境界，谈何容易！

“踏上青天很难……踏破青天更难！”

“开始修炼吧！”

望了一眼头顶的夜空，柯北缓缓盘膝而坐，开始默默修炼培元功。

两天的时间，柯北抓紧每一分时间在修炼，修炼培元功累了，就停下来研究一下九重雷斩，研究累了，就再次修炼培元功。

这rì，拂晓时分，罗灵便踏着细碎的脚步，来到了柯北门前。

想到要和柯北一起去启天塔了，罗灵心里涌出一阵阵莫名的激动，两天前她便有些急不可待了，如今强行忍了两天，天还未亮，便迫不及待的来找柯北了。

在罗灵的吹催下，柯北换上了，罗灵带来崭新的漆黑战衣，又洗漱了一番，直到罗灵看着满意了，两人方才走出了房间，向着青龙桥旁的亭子走去，那里是集合地。

两人来到集合地的时候，亭子旁自己站了不少人，见柯北与罗灵赶来，顿时所有人的目光都集中到了两人身上。

天才训练营的学员一般都是穿着银sè的制式战衣，这种战衣防御力足够抵挡高级神族四五次的攻击，防御力足够了，再加上又是免费的，因此绝大多数人都不会再发钱去买其它战衣。有那钱，还不如去买点好的兵器，或者好的秘籍。

因此当柯北与罗灵穿着一袭漆黑的战衣出现在众人眼前的时候，大家才会诧异，然后当柯北他们走的近些，这群天才们看清楚二人穿着的战衣时，那淡淡饿诧异顿时变为了震惊！

穿在两人身上的战衣，不是一般的战衣，而是幻影系列最顶级的战衣，一般的战神境强者也很难将其撕裂，防御力强的惊人，同样其价格也足以让一般的天才们望而却步！

“太奢侈了吧！”

“nǎinǎi的如果我没有看错，应该是幻影系列最顶级的战衣了，一套战衣至少要三千万晶币！而且还有价无市！”

“三千万啊，我cāo，老子要有那钱……”

身穿银sè制服的青龙榜强者眼神炙热，死死的盯着柯北两人身上的漆黑战衣，狠狠的吞了吞口水，小声议论着。

“额？”

被众人齐刷刷的盯着，柯北顿时有些难为情了，挠了挠头，看了看穿在自己身上的漆黑战衣，并没有发现什么不妥后，方才微微吸了口气，向着众人走来。

与柯北相比，罗灵却是淡然了很多，望着浑身都有些不自在的柯北，抿着红唇，微微笑了笑。

在柯北、罗灵赶到后，又等待了片刻，陆陆续续青龙榜排上三十到六十的人便全部到齐了。

三十个青龙榜强者，再加上罗灵一共是三十一人。

“出发吧”

柯北静静的等待了片刻，等到所有人都到齐后，沉声说道。本来带队的应该是这批人中排名最靠前的赵刚，不过现在柯北取代了赵刚的位置，他便成了带队之人，这是天才训练营的潜规则，一般有行动的话，排名最靠前的人便理所当然的是带队之人。

一开始柯北并不知道这些，罗灵轻轻在他耳边提醒以后，柯北才知道天才训练营，还有这个规矩。

因此不管请不情愿，他只好暂时的做带队之人。

对于这些潜规则，那些在天才训练营待了一段时间的老人，自然很清楚，反正带队之人也没啥实际的全力，只是起到一个带头的作用，众人也都没有什么抵触的情绪，随着柯北一声低喝，他们便踏上了青龙桥，出发前往望月湖！

一行三十一人，基本上除了柯北和罗灵都是脱凡境上位的高手，实力高，速度自然也就快了，不到两天的时间，众人便来到了望月湖。

望着悬浮于望月湖上空，几乎暂居了整个湖面，三分之面积的巨大黑塔，盯着塔顶闪烁着淡淡金光的‘启天塔’三个古字，柯北微微吸了口气。

“启天塔，我柯北来了！”

Ps:书童给大家道个歉，昨天写完了更新，准备存稿一章的，呵呵，没想到卡文了，这是书童自己的责任也不好求大家同情什么的，我就是闲着没事，吐槽一下，凌晨三点写了八百字，我不知道几点写完的，最后扛不住睡了会，也忘记睡了多久了，现在这一章，只有两千字的一章，是书童通宵了一夜的成果，喜欢你们会喜欢。

因为今天要上强推了，书童不想兄弟们失望了，昨天拼到了底，通宵了一宿还是只写出了一章。

很感谢大家对我的支持，现在再次阵亡了，扛不住了，先去睡了，下一章可能会晚点。

每天两章的更新是肯定会有的，最然两章很水，倒是两千字多点，呵呵……兄弟们多给我点时间。时间可是个好东西啊，能证明一切的，看着吧，书童会崛起的，速度一定会快上来！一定！

第七十七章金色阶梯

通体漆黑的启天塔四角端坐着四名老者，塔顶之上爬着一只懒洋洋打着盹的王级巅峰妖兽紫毛啸月虎。

在柯北他们一行三十一人，来到启天塔巨大黝黑塔身之下时，其中一位老者缓缓张开了双眸，银sè长眉随风而动，背负着双手，凌空踏步，飘然若仙，徐徐降落到了柯北他们身前。

“为何多了一人？”

老者淡淡的扫了一眼众人，苍老的声音缓缓传出。

见老者发问，罗灵望着老者微微一笑，轻巧了向前走了几步，走到老者身前时，背对着柯北他们的罗灵，缓缓至怀里掏出一块紫玉令牌递给了老者。

老者眉头微微一皱，苍老的面孔带着几分疑惑，略微迟疑了一下，至宽松的袖袍内缓缓伸出了枯瘦的苍老手掌，将罗灵递过来的紫玉令牌放到了掌心之上，略微打量了一眼。

当老者看到紫玉令牌之上镌刻的那一轮宛如水银般在散发着迷蒙银sè光晕的弯月时，枯瘦苍老的手掌轻微的颤抖了一下。

“嘘~~”

老者刚准备开口，罗灵调皮的眨了眨水灵灵的大眼睛，小手放到红润的唇边，轻嘘了一声。

“九江基地的娃娃，进去吧”

见罗灵那般可爱的举动，老者心底微微一笑，脸上表情不变，依旧带着几分淡然出尘，缓缓将紫玉令牌还给了罗灵，对着柯北他们挥了挥手。

罗灵再次对老者眨了眨眼睛，绝美的脸颊带着笑容，回到了柯北身旁。

“走吧”

望着启天塔黝黑的塔身，柯北神sè有些紧张，看了看身旁罗灵眼眸中的鼓励之sè，紧张心略微放松了一下，吸了口气，迈开步子，向着启天塔行去。

“已经到了最后一步了！必须成功！”

轰隆隆~~

启天塔底部，第一层的漆黑塔门缓缓开启，柯北三十一人怀着有些紧张、激动的心情鱼贯而入。

“怎么才算是得到认可？”

踏入塔内，柯北眉头紧锁，任由罗灵紧紧的拽着自己的手臂，一双深邃的眸子，缓缓的扫向周围。

通体漆黑的启天塔巨大无比，内层空间非常空旷，通体用黑sè石质材料打造的地板，散发着淡淡的幽暗光泽。

借着这一丝幽光，柯北清楚的将整个启天塔第一层的空旷空间尽收眼底。

启天塔第一层，空空荡荡，什么都没有，除了散发着淡淡幽暗光泽的地板、塔身，透着一丝神秘之sè，再无一丝奇特之处，仿佛进入了一个巨大的山洞。

“看那边”

九江基地的天才训练营学员，也在四处打量着空空荡荡散发着黝黑光芒的空间，突然一道声音带着几分激动陡然响起。

一道金sè光柱突然出现在散发着黝黑光芒的塔内zhōngyāng位置。

金sè光柱直径超过了十米，淡淡的金光并不刺眼，但是在昏暗的空间内，却显得特别的醒目。

“走，过去看看”

“走”

嗖嗖嗖！

就在金sè光柱出现的瞬间，来自九江天才训练营青龙榜上的天才们，脚步猛的一踏，迅速的向着金sè光柱所在的zhōngyāng位置shè去。

“走，咱们也过去看看”

柯北看了看罗灵，心里涌出一阵火热，脚步轻点，凌波微步瞬间施展开来，身体化为一道道残影，向着金sè光柱落下的地方shè去。

柯北心里有些激动，速度不知不觉快了不少，虽然出发的略晚，但是却是众人中第三个赶到金光处的。

“接下来怎么办？”

柯北望着金sè光柱愣了楞，神sè有些茫然。

“这是第二层的入口，只要能踏上第二层便是获得了认可！”

罗灵望着一脸茫然的柯北，清脆灵动的声音缓缓传出。来启天塔之前，罗灵的大哥罗焓已经将一些基本信息告诉了她。

这些信息并不算什么秘密，罗焓心疼她妹妹，因此把自己知道的一切都叮嘱了一遍，其实只要踏入了启天塔，稍微摸索一下便不难发现这点。

“谁先来？”

听到罗灵的说出这里便是第二层的入口的时候，九江天才训练营青龙榜上的众人，并不觉得震惊，他们中很多人也都知道这点，只是心情有些紧张，不愿意做出头鸟罢了。

“我来，不能被认可又他妈不会死人，怕个鸟啊！”

一位身穿银sè制服，脸庞带着横肉强壮男子，骂骂咧咧的走上前来。

波~

无声无息，男子的身体穿透了金光，一个金sè梯子出现在男子身前，满脸横肉，眼眸闪烁着几分狠辣之sè的男子，抬起头看了看笼罩在金光内，一直向上延伸的金sè梯子，猛的咬了咬牙，迈开大步，踏上了金sè的梯子。

一步，两步，三步！

男子没有感觉到任何的异常，缓缓向上走去，在金光外的柯北等人，瞪大了眼睛死死盯着男子，看到起轻松自如的向上行走，神sè皆是有些愕然。

“这也太简单了吧？”

柯北见男子轻松的便走了上去，心底顿时松了口气，然后还未等他将这个口气吐出，金sè光柱内突然传来了一声凄厉的嘶吼。

“痛~~”

轰！

刚刚踏上第九个金sè阶梯，脸颊有着横肉男子，轰然坠落，双手紧紧抱着头，在地上滚来滚去，像是再忍受极大的痛苦！

凄厉的惨叫，持续了大概三分钟左右，男子方才缓慢的至金sè光柱内走了出来。

看到男子浑身被冷汗浸透的银sè战衣，柯北瞳孔猛的一缩，拳头攥的紧紧的。

“怎么样？没事吧？”

与男子关系比较好的两个人，走上前来，将身体摇摇yù坠的男子扶住了。

“没事，就是脑子有点痛”

满脸横肉的男子，缓缓摇了摇头，微微喘息着说道。

“怎么回事？”

男子的两个好友关切的问道，之所以如此关切，第一当然因为他们是朋友，第二他们也很想知道到底发生了什么事情。

“说不清楚，我走上第八个阶梯的时候还好好，但是踏上第九个阶梯的瞬间，一股无法忍受，深入灵魂的剧痛，就突然袭来了！”

“根本无法抵抗！”男子摇了摇头，眼眸中带着一丝无奈。

“算了，不说了，你们去试试就知道了”

“我来试试吧！”

柯北神sè肃穆，眼眸死死盯着金sè光柱，紧紧握着拳头，深吸了口气，缓缓踏前一步！

ps：来不及修改了，肯定有错别字的，兄弟们先看着，我马上修改。新的一周开始，推荐票，会员点击，搞起来吧！

第七十八章顺利完成（第一更）

“加油，你一定可以的！”

罗灵望着脸sè肃穆的柯北，握紧了小拳头，眼眸中充满了鼓励之sè。

柯北微微转身，对着罗灵笑了笑，然后猛的一踏，身体便进入了直径超过了十米的金sè光柱内。

“呼~”

望着笔直向上的金sè阶梯，柯北的心脏剧烈的跳动了起来，呼吸粗重，紧张、惶恐各种情绪在心头发酵，深深的吸了几口气，心情渐渐平复，最后将那莫名的紧张、惶恐酿成了前所未有的坚定！

“一定要成功！”

“一定要！”

得到启天塔的认可，对于柯北来说意义非同一般！启天塔认可后能有什么好处，柯北一点都不在乎，他在乎的是九阳神功第二环的任务！

如果不是因为九阳神功第二环的任务，柯北不会去九江天才训练营，那样的话就不会遇到黑秦，就不会连累寒凌月被镇封十年！

为了得到启天塔的消息，柯北已经付出了不小的代价，现在终于进入了启天塔，并且离完成任务只差临门一脚，如果这个时候突然失败，不能得到启天塔的认可，柯北心底无法承受这样的结果！

所以他要成功，一定要成功！

柯北眯起眼睛，屏住呼吸，死死的盯着金sè的阶梯，小心翼翼的抬起脚步，无比慎重的落下，而后再次坚定不移的抬起。

一步，两步，三步！

柯北踏上了金sè阶梯，正如方才那位一脸横肉男子所说，他没有察觉到一丝的异常，和走普通的石梯没有任何的不同。

可是就是因为太普通，太寻常，柯北反而更加紧张了！这般的寻常显然很不对劲，你明明知道肯定有问题，但是就是不知道问题在哪里，这般诡异情况，使得柯北每踏出一步都更加小心，更加谨慎。

不敢有丝毫的大意，柯北紧锁着眉头，缓缓的抬起脚步，然后再慎重的落下。

四步，五步，六步！

当柯北踏出第六步的时候，依旧没有一丝感觉，柯北知道方才那位男子是在走到第九个阶梯的时候突然间就坠落了下去的，因此虽然现在走到第六个依旧没有任何感觉，但是对于第九个阶梯却有些莫名的紧张。

第七步，第八步……

当走到第八个金sè阶梯的时候，柯北停了下来，凝望着第九个金sè阶梯，神sè沉重到了极点。

金sè光柱外，罗灵的心也提到了嗓子眼，晶莹的眸子紧张的盯着柯北，能不能获得启天塔认可，罗灵不是很在乎，罗焓已经告诉了她，即使得到了认可，也没有太大的好处，所谓的认可，不过是踏入第三层的平台而已。

不过罗灵知道柯北很在乎，如果柯北不能得到认可，肯定会沮丧，这是罗灵不愿意看到的。因此此刻她也很紧张，心里默默祈祷，希望柯北能通过！

“老子堂堂七尺男儿，何必畏首畏尾！干你大爷的，老子还就不信了！”

第九步！

砰！柯北猛的踏上的第九个金sè阶梯，因为踏过用力，发出了一声清脆的声响，不过柯北还是没有任何感觉，与踏上前几个阶梯并没有什么不同之处。

第十，第十二，第十五……

趁着心中的一股狠劲，柯北疯狂的迈开步子，猛的沿着金sè阶梯向上冲去。

砰！砰！砰！

伴随着一阵清脆的脚步声，柯北的身影消失在了众人的眼中，向着阶梯的尽头狂奔而去。

“耶~成功了！”

罗灵猛的握紧了小手，激动的跳了起来，脸颊带着兴奋的红晕，看到柯北通过了认可，比她自己通过了都要高兴几分。

“接下来谁来？”

就在柯北的身影消失在金sè阶梯之上后，众人相互看了一眼。

“我来吧！”

就在罗灵准备走上前去的时候，一个消瘦的男子突然走了出来，直接进入了金sè光柱内。

罗灵望着消瘦男子，眉头微蹙了一下，不过旋即柳眉便舒展开来，心里暗暗想到，让消瘦男子先去也无所谓，反正也浪费不了多少时间。

…………

就在柯北踏入了第二层的瞬间，系统清脆的提示音便突然响起“恭喜宿主得到启天塔认可，完成九阳神功第二环任务，获得九阳神功中卷，是否立即学习？”

“完成了？这就完成了？”

听到系统提示音，柯北愣了愣，这第二环任务，是他耗费时间最多的一次任务，但是却是最简单的一次任务，踏上金sè阶梯，没有任何的感觉，一直到走上了第二层依旧没有任何感觉，这就完成了啊！柯北有种如梦似幻般不真实的感觉，以前完成任务都是要拼死拼活的，这次虽然耗费的时间长了点，但是也太顺利了吧。

顺利的柯北有些不敢相信，顺利的有些诡异。

不过柯北也懒得想这些了，反正完成了任务，顺利点不是更好吗？

“学习！”

柯北深深吸了口气，眼中带着一抹炙热，声音低沉的说道。

九阳神功是非常顶级的内功心法，但是内功毕竟只是内功，没有相应的武技，九阳神功惊人的威力，根本展示不出来。

内功是基础，没有这个基础，以后就算是柯北抽到了恐怖的武学，没有内力也无法施展，现在有了九阳神功内力，就相当于有了无比浑厚的根基，只要下次抽奖，再能抽取到一个高等点的武学，那么浑厚的内力的就能发挥出其恐怖的威能了！

嗡~

一道金光陡然出现，瞬间将柯北整个人笼罩了进去，片刻的功夫，柯北九阳神功的境界便达到了第六层！

微微闭上了眼睛，感受着丹田内汹涌澎湃的内力，心念一动，内力宛如滔滔江水汹涌而出，那般威势，比着第三层时强了近十倍！

第六层九阳神功，竟然比着第三层时浑厚了十倍！

柯北猛的睁开了眼睛，浑厚的无形内力猛然透体而出，一道厚达两尺的无形气墙出现在身体周围！

“哈哈哈……”

感受着这般庞大的气劲，柯北突然大笑了起来。

“黑秦，下次老子再遇到你，不打到你爷爷都不认识你，老子就不姓柯！”

ps：兄弟们，点击榜接连被爆啊，难道我人品有问题？吾靠之啊！就算人品有问题，兄弟们也要帮我冲一冲啊，推荐票砸过来吧，我抗的住，真的抗的住！推荐，推荐，点击，点击。哦对了，谢谢书友12101810181259的打赏，谢谢君君妹子的打赏支持，这个星期打赏有点不给力啊……有能力的兄弟支持下，一块钱就行了，打赏人数多了，看着舒服啊，多少钱倒是无所谓……O(∩_∩)O

第七十九章独上高楼（第二更）

如今凭借柯北九阳神功第六层的内力，想要击杀黑秦，也不是不可能，厚达二尺的浑厚护体真气，足够抵挡黑秦的锐金之气！

**的力量，加上如今九阳神功内力，陡然爆发九重雷斩的话，恐怕一刀下去至少能拥有两千人之力！

拥有两千人之力的一刀，足够将黑秦的金属之体一刀斩成两半！

想到黑秦，柯北眼中闪过一道寒芒，第一次自己不过是问个路而已，黑秦就要蛮横的击杀自己，甚至于到了九江基地天才训练营，还要击杀自己！

如果不是因为黑秦，寒凌月便不会击杀他的师傅！也就不会被镇封了，一切的罪魁祸首便是黑秦！可是黑秦却并未受到九江基地的任何惩罚，这让柯北心里非常不爽。

现在柯北有了足够的实力，想到的第一件事自然就是杀了黑秦！

过了片刻，直到有第二个人获得了认可，踏入了启天塔第二层，柯北方才将脑海中的纷杂念头暂时抛开，将注意力转移到了入口处。

“罗灵不知道能不能通过认可？”

眉头微微皱起，柯北盯着入口处静静的等待着，罗灵的实力相当比较弱一点，但是似乎通过所谓的认可，和实力并无太大的关系。

糊里糊涂的淘汰，莫名其妙的通过，现在柯北依旧没有一丝头绪，不知道获得启天塔认可的条件是什么，所以他只能在心里默默的祈祷罗灵能运气好点。

虽然不知道得到了启天塔认可对于其他人来说有什么好处，但是能得到认可，终归比得不到认可要好吧。

也许是柯北的祈祷起了作用，也许是罗灵本身运气就很好，大概过了十几分钟，陆续有六个人踏上了第二层，而其中便有罗灵倩丽的身影！

九江基地天才训练营，三十个青龙榜上的强者，再加上罗灵一共三十一人，最后只有七个人通过了认可，踏入了第二层。

启天塔第二层的空间依旧非常空旷，塔身、地面上散发着幽暗的光芒，但是与第一层不同是这里多了七根漆黑的石柱！

直径一米左右的黑sè石柱上镌刻了一幅幅古朴图案，看不出具体雕刻的是什么，但是漆黑石柱上却隐隐有一股淡淡的威压传来。

通过认可的七人都是九江基地的天才，自然看的出来黑sè石柱的不平凡，此刻除了柯北与罗灵，其他的五人皆是走到黑sè石柱前，皱着眉头仔细的打量着这些石柱。

柯北没有急着过去，是因为他看到了一道与第一层一样的金sè光柱，心里正在思考着要不要继续向上攀爬。

反正如今任务已经完成了，而第三环的任务，系统还没有提示，能不能登上第三层，柯北觉得无所谓，只是不知道为什么，那通过下层的金sè阶梯对柯北的吸引力要远远超过那七根黑sè的石柱，心里很莫名的涌起一阵阵冲动。

说不出原因，就是很想上去看一眼。

“柯北，我想去看看那根石柱”

柯北没有动，罗灵站在柯北身旁也一直没有动，只不过她的那双水灵灵的大眼睛，仿佛被七根石柱中的一根给深深吸引住了，如果不是因为柯北在身边，恐怕罗灵早就跑过去了。

“恩，你去吧，我想去第三层看看”

柯北笑着对罗灵点了点头，目光盯着金光闪烁的第三层入口。

“第三层？”

听到柯北要去第三层，罗灵楞了下，暂时压下了黑sè石柱之上传来的莫名召唤之感，有些疑惑的抬起头看了看柯北。

罗焓告诉过她，上次来启天塔的，不单单九江基地的没有一人踏上第三层，皓月基地，古唐基地的同样没有一人个人能踏上第三层。

那么多人没有一个能成功的，柯北可以吗？如果不成功，他会不会伤心？会不会受伤？

罗灵紧蹙着眉头，心里有些担忧，张了张红润的小嘴，想说些什么，但是最终还是选择了支持柯北。

“恩，你去吧，我等你回来了再去看那黑sè石柱”

罗灵对着柯北温柔的一笑，缓缓说道。

“等我回来”

柯北望着金sè光柱，迈开步子，缓缓走了过去。

罗灵看着柯北的背影，小拳头握的紧紧的。

“我应该相信你，即便是所有人都无法成功，你也一定可以的！”

波~

无声无息柯北穿透了金sè光柱，一个与第一层一模一样的金sè阶梯，出现在眼前。

“试试吧，反正任务已经完成了，不能踏上也无所谓”

面对同样的金sè阶梯，柯北的心情却不大一样，这次他心里放松了许多，没有任何压力。

一步，两步，三步……

柯北走上了金sè阶梯，但是却没有感到一丝异样，走在其上，与踏上普通的石梯一样。很快柯北便走到了金sè阶梯的尽头，身体出现在了第三层之上。

“这么轻松？”

柯北心里有着一丝窃喜，没想到第三层还是如此轻松的便走了上来。

随意打量了一下周遭，柯北眉角微微上挑。这里与第二层几乎一模一样，不同的是这里只有一根黑sè的石柱。

望着黑sè石柱，柯北略微沉默了片刻，想到还在下面等着自己的罗灵，再次将目光转移到了被金光笼罩的第四场入口上。

“继续前进！”

柯北眼中闪过一抹坚毅之sè，启天塔通体黝黑巨大无比，而且似乎有着一股神秘的力量将其托了起来，静静的悬浮在望月湖之上。

这般神奇的一个巨大黑塔，应该有些不平凡的地方，可是现在柯北已经走到了第三层，除了塔身上散发着的幽光，以及通道口处的淡淡金光外，柯北并没有启天塔有任何奇特的地方。

如此一个启天塔，如果没有一点奇异的地方，也太说不过去了吧。柯北相信启天塔内一定蕴含中某个秘密，虽然不知道这个秘密是什么，但是他想探索一下试试！

怀着几分好奇的心思，柯北再次走到了金sè光柱内，望着同样散发着淡金sè光芒的阶梯，没有任何犹豫，果断的抬起脚，缓缓向上行去。

第四层，第五层，第六层……柯北就这般一路轻轻松松一直走到了第九层！

在进入第九层的刹那，柯北神sè陡然一惊，猛的瞪大了眼睛。

ps：没想到一下子来了这么多兄弟支持，seven929,清水载叶子，黄小文，gfsfgl,昊天之――天天向上，火燎原111，至尊绝杀，123开心果，水水，谢谢你们的打赏，嘿嘿……这不是钱的事，我也不知道为什么，看到了就会莫名的高兴啊，可能是有种被认同的感觉吧。

嗯哼~~书童很兴奋啊，推荐票啊，书童拎着小碗，可怜巴巴的望着各位兄弟，有钱的捧个钱场，没点的给个推荐~~

第八十章惊变

启天塔第九层之内，竟然有着一片不大的池塘，池塘不大，其内充斥着深青sè液体，柯北看刚踏入第九层，一股浓郁的酒香便是扑鼻而来。

柯北本就不胜酒力，这般吸了几口浓郁甘醇的酒香，顿时脑子一阵晕眩，只是闻了几下酒味，竟然差点把柯北弄的醉倒。

“呼~好浓烈的酒味！”

柯北赞叹一声，慌忙的屏住了呼吸，体内浑厚的九阳神功缓缓流转，片刻后便将残留在体内的酒味给逼了出去。

将淡淡的酒味逼出体内，柯北方才觉得脑子清醒了一点，晃了晃恢复了清明的脑袋，缓缓打量了一下四周。

浓郁的青sè池水，几乎暂居了整个第九层三分之二的位置。池子中漂浮着一朵朵青sè的莲花，每一个莲瓣都晶莹剔透，散发着淡淡的rǔ白sè光晕，莲花中间，一缕缕紫sè的火焰微微跳动，如梦似幻。

池子zhōngyāng位置有个金sè莲台，莲台之上插着一根拇指般粗细，长约一米左右的金sè棍子。

金sè棍子之上一层淡淡的紫sè火焰萦绕其间。

“干，这里是什么鸟地方？启天塔顶层就放了这些东西啊”

已经来到了顶层，柯北略微有些失望，他想象中的宝藏并没有出现，只有一池子的酒水，一根金sè的小棍。

至于那些跳动的紫sè光焰，柯北直接忽略了，他现在距离那些跳动的紫sè火焰，不过几米远，竟然感受不到一丝的炙热，想来也不是什么了不起的玩意。

“失望！老子真失望”

柯北不满的翻了翻白眼，眼珠子咕噜噜转了一圈，仔仔细细将整个第九层扫视了一遍，但是除了那深青sè池水zhōngyāng的金sè莲台外便再没有其他任何东西了。

“算了，不能白来一趟！”

柯北摸了摸鼻子，将目光移到了池子zhōngyāng，金sè莲台之上紫sè光焰缭绕其间的金sè小棍上。，“金sè莲台太大了，带走不方便，那金sè小棍看起来卖相还不错，带回去会给罗灵吧。”柯北心底默默念叨了一句。

拿定了注意，搓了搓手，丹田内的浑厚内力如滔滔江河汹涌而出，猛然涌到了双腿之上，凌波微步施展到了极限，在柯北如今庞大的内力支持下，短暂的凌空虚度并不算太难，而且柯北距离那金sè莲台不过几十米的距离。

咻咻！

在深青sè池水之上，柯北留下了数到残影，凌空踏步，身体仿佛展翅的大鹏，几个闪烁，便落到了金sè莲台之上。

“干你大爷的，老子不能白跑一趟，这玩意，大爷笑纳了。”

柯北嘿嘿一笑，伸手向着金sè莲台zhōngyāng的金sè小棍抓去，柯北虽然没有将那紫sè火焰放在眼里，但是还是很谨慎的将九阳神功的内力覆盖到了手掌之上。

这里是启天塔，谁也不知道会不会出现诡异的无法理解的事情，毕竟启天塔本身就是一个超出了常理的存在。

尽管柯北已经很小心了，但是突然发生的惊变，还是让柯北有些措手不及！

就在柯北的手掌碰触到金sè小棍的瞬间，金sè小棍之上的紫sè火焰顿时升腾了起来，柯北覆盖着手掌的之上的九阳神功内力，刹那间变被穿透。

“干！”

柯北脸sè猛的一变，体内庞大的内力，疯狂的汹涌而出。

“不好！”

柯北脸sè一瞬间变得苍白，他已经尽了全力但是仍然无法抵挡紫sè火焰的侵袭，眼看着紫sè火焰就要穿过无形的内力，沾染到掌心之上。柯北额头青筋暴突而起，猛的咬了咬牙，猛然将那根金sè小棍抓到了手中。

轰轰轰！

就在柯北将金sè小棍抓到手中的时候，整个启天塔突然微微震动了一下。

柯北并不知道那个不起眼的金sè小棍便是整个启天塔的核心，更不知道那紫sè火焰便是被称为弑神炎的幽冥紫火！

如果不是柯北经过了启天塔的考验，在他踏入第九层的瞬间，便早就被那恐怖的足以伤害神体的弑神炎给焚成了灰烬！

本来那淡淡的酒味，便是在柯北获得启天塔传承时，用来保护他的躯体不受幽冥紫火伤害的神奇之物，可是启天塔的创造者估计也没有想到，柯北竟然如此的不胜酒力，竟然用内力将那淡淡的酒味给逼出了体外！

嗤嗤~

金sè小棍被柯北抓到手掌心处的瞬间，便开始融化，刹那间金sè的小棍消失了，化为了点点璀璨金sè光点，沿着柯北的掌心渐渐的融入到了他的体内。

金sè光点缓缓沿着柯北的血脉流到了他眉心处。

这金sè小棍便是整个启天塔的核心，当其流到柯北眉心处，并在其眉心处化为一座金sè小塔时，便会与着黝黑巨大的启天塔形成某种常人无法理解的联系，那个时候启天塔才算是完成认主！

可是柯北能坚持到这一切完成吗？

短短一瞬间的功夫，他体内庞大的九阳神功内力便被消耗了大半，眼看着掌心处的那一抹紫sè火焰就要碰触到手掌之上了，只有被紫sè火焰碰到一丝，恐怕那恐怖的温度瞬间便能柯北化为灰烬！

“撑住！一定要撑住！”

柯北紧紧咬着牙齿，在金sè小棍化为光点融入他身体瞬间，他脑海里便是突然间多了很多信息，知道了那恐怖紫sè火焰的来历，知道了只要自己坚持到认主成功，便能掌控这种火焰。

也知道了如果自己坚持不住，下场只有一个，那便是被那一缕头发丝般的紫sè火焰给焚烧成灰烬！

柯北眼眸泛着血丝，丹田内浑厚的仿佛无穷无尽的九阳神功内力疯狂的涌出，但是那一缕紫sè火焰威力实在恐怖到无法想象，虽然只是一缕，但是柯北的九阳神功内力，却被迅速的消耗着，短短不到一分钟的时间，充斥着浑厚九阳神功内力的丹田便变得空荡起来，而此刻金sè光点已经全部流入了柯北眉心处，只差一点点便能凝聚成塔！

可是终究还是晚了一丝，就在金塔快要凝成的瞬间，柯北的内力彻底的耗尽了。

ps：汗，快四点了，书童尽力了啊，弄到现在勉强算是完成了吧。兄弟们，看在我再次弄了一个通宵的份上，给几张推荐票，估计一下吧。泪流满面啊

第八十一章启天认主，超额完成任务

在得知紫sè火焰的来历后，柯北心里顿时变得冰冷，面对这一缕幽冥紫火，就算是战神境强者也无法抵挡，他柯北又怎么抗的住！

幸好他有浑厚的九阳神功，虽然不知道原因，但是似乎炙热的九阳神功内力能略微抵抗一下幽冥紫火。

虽然抵抗能力很弱，但是如果没有九阳神功，柯北恐怕顷刻间就会被焚烧成灰烬。

可是柯北前六层的九阳神功内力面对幽冥紫火实在太弱小了，如果拥有大成境界的九阳神功，柯北或许还能坚持到启天塔认主。

遗憾的是柯北的九阳神功只有第六层，只要再坚持一个刹那的时间，启天塔的认主便能完成！可是这一刹那，柯北便无法再坚持了！

“怎么办！怎么办！”

感受到掌心处淡薄的只剩下一丝的九阳神功内力，柯北心急如焚，疯狂的运转九阳神功功法，九阳神功恢复的很快，可是九阳神功的恢复比着消耗要慢了太多。

“一秒！再给我一秒的时间！”

感受着体内枯竭的九阳神功内力，柯北竭声嘶力竭的嘶吼起来。

“我甘心！就这样不明不买的死了，我不甘心啊！”

“吼！”

“快点，给老子快点！”

柯北眼眸血红，感受到即将碰触到掌心处的那一缕紫sè火焰，疯狂的吼叫起来，他能感受的到眉心处的金sè小塔已经凝聚成形，只差最后一步便能完成认主！

嗤~

最后一丝九阳神功内力终于被消耗殆尽，幽冥紫火落到了柯北掌心处！

“培元功！”

突然就在幽冥紫火落下的刹那，柯北心里陡然闪过一道灵光，培元功修炼起来内力聚集速度非常快，只不过这些内力不会在丹田内积累，一旦产生了内力瞬间便会流到周身，用来滋养强化**了。

生死一瞬，再修炼九阳神功心法已经来不及了，柯北懂的功法只有九阳神功和培元功，既然九阳神功已经没用了，柯北唯一能依靠的就只剩下培元功了！

生死攸关的时刻，柯北只能死马当活马医了！

不管如何，柯北都不会甘心去死，那怕只有一丝希望，也要拼了全力去努力！

轰！

培元功疯狂的运转，浑厚的内力猛然至丹田内产生，就在这股浑厚的内力出现的刹那，猛然向着体内四肢百骸涌去。

嗤~

就在培元功的内力涌入了四肢百骸，就要开始强化**的瞬间，幽冥紫火终于落到了柯北掌心处。

失去了内力的保护，顿时那一缕紫sè火焰穿透了柯北的掌心，猛然向着柯北体内游走。

嗤嗤~~

这一缕紫sè火焰沿着柯北的经脉迅速向着脑海游去，所过之处，柯北的经脉肌肉全部被紫sè火焰炙热的温度，烘烤成了黑炭！

幸好此刻柯北浑身筋骨肌肉，四肢百骸都被培元功的内力覆盖着，虽然内力并不浑厚，但是也能略微的阻挡一下幽冥紫火。

否则此刻柯北整个人已经化为了灰烬！

柯北赌对了！

培元功果然其了一点点作用，虽然作用非常小，但是也给柯北争取了一秒左右的时间。

一秒很短，眨眼间便过去了，可是这短暂的一秒，却救了柯北的命！

轰！

就在覆盖在柯北四肢百骸的培元功内力消耗殆尽的瞬间，眉心处的金sè小塔彻底成形，金sè小塔轻微的颤抖了一下，外面通体漆黑的巨大启天塔也跟着轻微的颤抖了一下。

顿时两者好像产生了某种联系，淡淡的金sè细丝顷刻间至柯北眉心处shè出，瞬息间便笼罩了柯北全身。

瞬息间，一道金sè烙印深深的刻在了柯北灵魂深处，那一缕紫sè火焰陡然变得温顺，欢快的在柯北体内畅游，柯北再也感受不到一丝的炙热，幽冥紫火缓缓流过全身，一股温暖的气息在体内荡漾开来。

就在金sè烙印形成的瞬间，柯北心底突然涌出了一丝明悟，好像自己就是整个启天塔的主宰，启天塔的一切都能随意掌控。

嗡嗡~~

深青sè水池内，青sè的莲花zhōngyāng，所有的紫sè火焰猛然升腾而起，瞬间向着柯北飞shè而去。

啵~

无声无息，一缕缕紫sè火焰直径飞向了柯北眉心处的金sè小塔内。

启天塔认主成功！

柯北猛的睁开了眼睛，拳头微微紧了紧，脸颊带着一抹如梦初醒般的迷茫。

“启天塔，这……这就是我的了？”

柯北脚下踏着金sè莲台，眼眸深处一道隐晦的金光闪烁了一下，启天塔内第二层的场景清晰的映入了脑海之中。

他‘看到了’第二层处，正踮起脚尖不断向上张望的罗灵，看到了一个个站在黑sè石柱前静静的皱眉观看着石柱上诡异图案的青龙榜上的众人。

启天塔内的一切仿佛都在自己掌控之中。这般绝对掌控的感觉，让柯北觉得非常畅快。

“呼……可惜我现在还没有能力驱动这启天塔啊”

柯北抚摸了一下启天塔黝黑的塔身，有些失落的摇头叹息了一声。

启天塔成功认主后，关于启天塔的一些信息已经传到了柯北脑海之中。柯北知道凭他现在的实力想要催动启天塔，简直就是天方夜谭，就算是得到了全部的九阳神功内力恐怕也无法将启天塔移动半分！

启天塔是神器，而且是最巅峰的神器，想要催动自然不容易，就算是战神境的强者，如果不是实力达到了战神巅峰，恐怕也很难催动这启天塔。

想要催动启天塔消耗的能量实在太大了。一般的战神境神体力量有限，除非达到了战神境巅峰，能量浩瀚如海，才能有资格催动启天塔。

柯北现在还差的太远……

“该走了，启天塔短时间内只能继续留在这里了，等到实力足够的时候再带走！”

柯北深深看了一眼启天塔，微微摇了摇头，有些无可奈何的悠悠叹息了一声。怀璧有罪的道理柯北非常清楚，因此在他能够彻底的掌控启天塔之前，绝对不能让任何人察觉到异样！这般的神器，就算是站在整个人类最巅峰的存在，恐怕也会眼红吧！

必须将这个秘密死死守在心底！

心里这般暗暗想着，柯北看了看通往下层的金sè楼梯。

“该下去了，估计罗灵都等急了”

走到通往下层的金sè阶梯处，柯北脑海里浮现罗灵踮着脚尖不断张望的可爱摸样，脸颊带着淡淡的微笑，缓缓向下行去。

“恭喜宿主获得启天塔认主，九阳神功第二环任务超额完成！系统奖励一次抽奖机会，是否立刻开始抽奖？”

就在柯北刚踏到金sè阶梯上的时候，一道清脆的声音陡然在脑海里响起。

ps：感谢，123开心果，仰道者，水水，书友121011805907842，点滴更漏，叶婉儿，黄小文，星迷1，浊世滔滔（1888）打赏的大力支持，感谢手机起点网上这位说专门为了我而充值的凋零星夜兄弟的支持，落破魂兄弟的支持。另外很抱歉叶婉儿妹子的催更票，书童实在没有能力吃啊……好可惜啊，浪费了。

非常感谢给位的支持，其实打赏我能拿到手里的钱并不多，只是看着这些打赏，心里很舒服，有种被被认同的感觉，这种感觉非常好！哈哈……书童再次谢谢各位，有能力的给个一块，两块的打赏，让书童乐呵乐呵，嘿嘿……其实只要给我会员点击，给个推荐，书童就非常开心了，再次谢谢各位的支持！我会好好努力！

第八十二章无法淡定

听到系统清脆的提示音，柯北的身体猛地一顿，抬起的脚停在了半空之中，脸庞浮现一抹无法掩饰的惊喜。

自从接下了九阳神功连环任务，柯北很久都没有听到系统提示抽奖的声音了。这次猛然间听到了系统提示，一时间竟然傻愣愣的定在了原地。

“是否立刻抽奖？”

系统清脆的声音再次响起，柯北这时方才猛然惊醒过来。

“哈哈哈，老子这次赚大发了！”

柯北大叫了一声，兴奋的猛然跳起，脸庞带着狂喜之sè。

轻而易举的完成了九阳神功第二环的任务，获得了启天塔认可，得到了系统奖励的九阳神功中卷，使得内力修为增长了近十倍！

柯北的实力得到了质的提高，他没有理由不兴奋！

况且这次的任务，出奇的顺利，几乎不费吹飞之力便轻而易举的完成了，这是柯北有史以来最轻松的一次，他自然高兴的很。

当然与系统给的奖励相比，更让柯北兴奋、激动的是获得启天塔的认主！

启天塔是什么？它可是传说中才存在的神器！而且还不是一般的神器，其恐怖威能即使在神器当中都是最顶级的存在！

获得这么一件恐怖的神器，柯北当然欣喜若狂了！

放眼整个地球且不说有没有神器，即便是有，柯北也有信心，没有任何一件神器，能比得上自己的启天塔。

启天塔已经认主了，对于启天塔的威力柯北非常了解，虽然现在实力所限，无法将其威力发挥出来，但是柯北相信，一旦他的实力能够催动启天塔，那么就算是面对整个人类的第一强者，他也丝毫不惧！

现在不但完成了九阳神功第二环的任务，还获得了启天塔的认主，而且系统又奖励了一次抽奖的机会，接二连三的惊喜使得柯北有种被馅饼砸中的感觉。

“抽取奖励！”

微微吸了口气，平复了一下狂跳的心，然后缓缓的闭上了眼睛，将心神沉入到了脑海里的系统圆盘之上。

系统圆盘十八个格子，依旧只有六个散发着迷蒙的金光，剩余的十二个还是灰蒙蒙的一片。

当柯北看到龙象般若功中卷的时候，顿时倒吸了一口冷气！眼神死死盯着龙象般若功所在的金sè格子上，怎么也移不开了。

“龙象般若功，竟然有龙象般若功！”

柯北的呼吸变得粗重，他现在的**的力量差不多有两百人之力，如果再得到龙象般若功中卷的淬炼，**力量将会再一次飞跃！

甚至可能达到五百人之力！五百人之力，再加上九重雷斩八倍的增幅，就是四千人之力！

如此恐怖的力量，战神境之下谁人能当！

单单**的力量便达到了这般恐怖的曾度，如果再加上九阳神功的内力呢？

这般想着，柯北的心里越来越炙热，极度的兴奋使得身体都在微微颤抖，视线一时间舍不得去看下一个金sè格子内的武学。

“呼~~”

呼出一口长气，柯北猛然闭上了眼眸，沉默了许久，等到心里的火热消退了一些，方才再次缓缓睁开了眼睛，将视线转移到了下个金sè格子之上。

“降龙十八掌！”

看到格子内，闪烁的几个金sè古字时，柯北略微平复心，再次躁动了起来！

如今柯北得到了九阳神功前六层，内力已经非常浑厚了，缺少的就是一门攻击力强大的武学！

没有攻击力强大的武学，柯北有种有力使不出的感觉，丹田澎湃的内力无处宣泄，这种感觉非常憋屈！

现在系统竟然出现了降龙十八掌这门霸道到了极点的武学！

如果柯北能抽取到这门武学，他的实力将会几何倍的增长！

九阳神功浑厚的内力，配合降龙十八掌的刚猛，如此实力，别说位于青龙榜第二十九的黑秦了，就算是罗灵的大哥罗焓，柯北也有把握不落下风！

要知道罗焓可是青龙榜排名前十，实际战斗力甚至有可能进入青龙榜前五的存在！他的实力可不是黑秦这种角sè能够媲美的。

也就是说柯北一旦抽取到了降龙十八掌，他的实力便能与青龙榜前五的强者抗衡！

“干你大爷的，这不是为难老子吗？”

柯北瞪大了眼睛，视线不停的在龙象般若功中卷，与降龙十八掌上卷之间晃动。龙象般若功中卷柯北想要，降龙十八掌上卷柯北也想要，哪个都舍不得放弃。

眼珠子微微泛着血丝，柯北依依不舍的将视线转移到了第三个格子之上，在看到‘金刚不坏体上卷’几个古朴大字的时候，柯北彻底惊呆了。

泛着血丝的眼珠子几乎都要瞪了出来，刚刚咒骂了一句，还未来得及合上的嘴唇保持着微微张开的姿势，整个人就这般定格住了。

“龙象般若功中卷，降龙十八掌上卷，金刚不坏体上卷，罗汉拳，澄静指，七星拳”

静默了片刻，柯北方才眨巴一下带着些许疯狂之sè的眼眸，炙热的视线一一在散发着金光的六个格子上扫过。

“系统……你……你他大爷的，这是，这是在逗我啊……”

柯北淡定不下来了，无论如何的深呼吸，他的心情也无法平复下来了。

龙象般若功中卷，降龙十八掌上卷，金刚不坏体上卷，这三门武学，柯北都非常渴望得到，放弃其中任何一门，柯北都觉得像是在心头硬生生的割掉了一块肉。

柯北舍不得，真的舍不得！可是他却必须要舍弃其中的两个，就算是运气好，他也只能得到三门武学中的一个。

如果运气不好抽取到罗汉拳，澄静指，七星拳，柯北就真的哭不出来了，眼睁睁的看着与自己梦寐以求的武学擦肩而过，谁能受的了？

可是这抽奖，没有一点技巧可言，全凭运气，柯北可不敢保证他能靠运气抽取到自己想要的武学。

虽然这次柯北想要的武学有三门，有一半的机会可以得到，可是运气这玩意谁又能说得准呢？

所以柯北紧张了，比一往任何一次的抽奖都要紧张！呆呆的站了许久，依旧不敢开始抽奖。

“干，老子今天既然能得到启天塔这等神器，运气一定不会差！”

“开始抽奖！”

柯北心里安慰了一下自己，眼睛死死盯着金sè圆盘上浮动的银sè光点，猛然大喝了一声，颇有一股壮士断腕的悲壮之感。

ps：尼玛今天我算是知道了，什么叫做一步慢，不不慢了，昨天熬到了四点弄完了三更，上午没课自然就睡了去过，下午一下午的课，本来准备逃了的，没想到竟然点名了，伤不起啊，书童只能老老实实的坐着，今天竟然又弄到了凌晨三点多了，明天上午还有课，尼玛这是玩我啊！

兄弟们我的更新量，比着其他人少很多，我已经尽力去赶了，哎，没脸求票了，兄弟如果觉得书童可怜就给个推荐安慰一下……实在不敢求了，兄弟们看着自己的心意给吧，哎……另外谢谢魔神兄弟1888的给力打赏，谢谢书友100328157，下一站守候，的打赏。

书童谢谢你们的支持，我绝不会一直不给力下去，这这种想要票，却不敢开口的感觉，实在太憋屈了……受不了鸟，我去睡啦，晚安，咳咳，早安吧，说晚安似乎晚了点……

第八十三章抽取奖励

随着柯北一声低喝，抽奖终于开始了。金sè圆盘上的一个银sè光点，迅速开始闪动。

银sè光点的速度非常快，眨一下眼睛的时间，银sè光点便在金sè圆盘上跳动了几十次。柯北不敢眨眼，瞪得滚圆的眼眸中泛着淡淡血丝，死死的盯着不断闪动的银sè光点。

虽然屏住了呼吸，但是柯北还是能清晰的听到自己的心脏在扑通扑通狂跳。

“龙象般若功，金刚不坏体，降龙十八掌，随便抽到一个就行了！”

柯北盯着不断闪动的银sè光点，心里默默祈祷。

这次系统给出了三个顶级的武学，按道理说百分之五十的概率，比着以前的抽奖已经好了许多了，可是柯北心里就是无法淡定。

因为这次系统出现的武学对柯北来说，诱惑力实在太大了，三门顶级武学无论得到哪一门，柯北的实力都将再一次飞跃！

渐渐的银sè光点的速度慢了下来。随着银sè光点的速度越来越慢，柯北的呼吸越来越重，眼睛死死的盯着银sè光点，心脏紧张的几乎都要蹦了出来！

龙象般若功！

当银sè光点滑到了‘龙象般若功中卷’所在的金sè格子上时，柯北心中猛然一震。

停下！停下！

柯北紧紧攥着拳头，心底疯狂的呐喊！

银sè光点继续缓缓的向前滑动，它可听不到柯北心底竭斯底里的狂吼，依旧徐徐的滑动着，眼看着就要滑出龙象般若功所在的金sè格子！

“给老子停下！”

看着就要滑过龙象般若功所在的格子，向着罗汉拳所在的金sè格子滑去的银sè光点，柯北终于忍不住了，狂吼一声，狠狠一拳砸到了启天塔黝黑的塔身之上。

砰!

“干，好痛！”

随着一声沉闷的撞击声响起，柯北只觉得一股剧烈的痛楚陡然袭来，接着便呲牙咧嘴的抱着拳头叫了起来。

被剧烈的疼痛刺激，使得柯北心神微微一滞，等到他回过神来的时候，银sè光点已经滑到

过了龙象般若功所在的金sè格子，滑到了罗汉拳所在的格子内！

龙象般若功过去了！

望着缓缓滑了过去的银sè光点，柯北愣住了，他知道这次抽奖，他与龙象般若功已经擦肩而过了……

“走！走，千万不要停！”

“系统，你是我大爷好不好，千万不要给老子停下啊！”

柯北望着越来越慢，还停留在的罗汉拳所在的格子内的银sè光点，猛然大叫了起来，眼中急的都要喷出火星了。

抽取不到龙象般若功也就算了，如果抽到了罗汉拳，柯北就真的yù哭无泪了，六门武学中最差的就是罗汉拳，这让他如何能接受？

那般感觉就像一个乞丐突然看到了一座金山，最后却只能空手而归一样。

“不！不！不要停！”

柯北突然间瞥到了紧挨着罗汉拳的下一个金sè格子，发现其中闪烁着迷蒙金光的‘金刚不坏体上卷’时，顿时心中一阵火热，就像是溺水的人抓到了最后一根稻草，一瞬间所有的期望都放到了金刚不坏体之上。

金刚不坏体紧挨着罗汉拳，说不定还有机会成功，至于降龙十八掌，此刻与罗汉拳还隔着两个格子，这次是没希望抽到了。

“走，继续走！”

柯北死死盯着比蜗牛爬动还要慢了几分的银sè光点，恨不得伸出手将它直接拖到金刚不坏体所在的格子内。

心脏提到了嗓子处，柯北紧张到了极点。

银sè光点似乎感受不到柯北那喷火的眼眸，依旧保持着越来越慢的速度缓缓向前滑动。

“还有十厘米！”

柯北紧紧咬了咬嘴唇，泛着血丝的眼眸微微眯起、

“八厘米！”

“五厘米！”

“三厘米！”

银sè光点的速度越来越慢了，几乎随时都可能停下来。

“一厘米！”

终于银sè光点再次滑动了一下，停在了罗汉拳与金刚不坏体的交界处，距离金刚不坏体只有一厘米的距离了！

虽然只剩下一厘米，但是银sè光点，却像是耗尽了所有的能量，半晌也没有再继续上前滑动。

“完蛋了……”

柯北心里顿时变得一片冰冷，神sè沮丧，视线离开了金sè圆盘，百分之五十的概率，自己竟然都没有抽到一门高级点的武学。

这样的运气，呵呵，柯北除了苦笑实在不知道怎么表达此刻的心情。

“咦，不对！系统怎么还没有提示获取了罗汉拳？”

突然柯北心底一道灵光闪过，怀着一丝期待，视线再次凝聚到了金sè圆盘之上。

柯北就这般死死盯了片刻，突然银sè光点再次晃动了一下！下一刻，银sè光点已经跳过了两个格子之间的分割线，出现在了金刚不坏体所在的金sè格子之上。

“恭喜宿主，获得金刚不坏体上卷，是否立刻开始学习？”

就在银sè光点停留在金刚不坏体上卷所在的格子上时，系统清脆的提示音突然响起。

“呼~~”

听到系统的提示音，柯北一直悬着的心终于缓缓落下，紧绷的神经松了松，深深的吸了口气，怔怔的望着停留在金刚不坏体上卷之上的银sè光点，静默了许久，激动地心方才慢慢恢复了平静！

“学习！”

虽然没有抽取到龙象般若功中卷，不过得到了金刚不坏体，柯北也非常满意，自从上次在吴山城见识到小九的天赋能力金刚体的变态防御力时，柯北心里就就非常渴望得到一门防御力的武学，如今抽取到了金刚不坏体也算是完成了心愿。

随着柯北心念一动，顿时一道金光笼罩而下。

金光缓缓融入柯北体内，随着金光倾泻而下，柯北的皮肤，肌肉，骨头之上皆是泛起了淡淡的金sè光芒，宛如钢丝般绞成的肌肉被金光侵染，渐渐的染上了一层淡淡的金sè光晕。

片刻后，迷蒙的金sè光芒消失，柯北皮肤内层变为璀璨的金sè，坚硬如岩石般的肌肉带上了淡淡的金光，甚至骨头，脏腑之上皆是泛着淡淡的金sè光芒。

砰！

微微紧了紧泛着淡淡金sè光泽的拳头，柯北猛然一拳砸向了启天塔黝黑的塔身，伴随着一声剧烈的轰响，柯北神sè惊愕的将拳头举到了眼前。

“金刚不坏体，哈哈哈……好一个金刚不坏体啊！果然霸道！”

方才刚猛的一拳轰击到启天塔黝黑的塔身之上，柯北竟然没有感觉到丝毫的疼痛！

ps：感谢剑圣苏冰的打赏，咳咳，斗灵兄弟，你的催更票，我实在吞不下啊，浪费了好可惜……兄弟们推荐票别忘记投啊。书童上午上完课一直写到了现在，还没有吃饭，先去吃点东西了……晚上见。

第八十四章冲突

就在柯北抽取奖励的时候，启天塔第二层，一群身穿黑sè战衣，眉宇间带着几分跋扈的青年，冷冷的扫视了一眼正站在漆黑石柱前苦思冥想的青龙榜众人。

“老大，是九江基地的废物”

一位脸颊带着骄横的青年，瞟了一眼来自九江基地青龙榜的众人，不屑的说道。

“于武！说话注意点，人家怎么也是九江基地天才训练营青龙榜上的高手”

为首的青年，淡淡的望着九江基地的人，随意的弹了弹衣角，语气有些怪异的说道。那般的语气是个人都听得说来，虽然看似在训斥那位叫做于武的青年，实际是则是在嘲讽来自九江基地青龙榜的众人。

“嘿嘿，老大说的对，他们可是青龙榜的高手啊，咱们怎么惹得起，不过我记得九江基地好像有三十个名额吧，三十个人只有六个人通过了认可，啧啧，还真是超级‘天才啊’。”

名为于武的青年yīn阳怪气的一笑，说道天才两字是，语气故意加重了几分，摸了摸鼻子，看了看身旁站立的而二十一个同伴，嘴角那抹诡异的笑容更盛了几分。

这群身穿黑sè战衣的青年交谈的时候，嗓音故意提高了几分，因此他们的声音清晰的传入了九江基地众人耳中。

“麻痹的，是古唐基地的混蛋！”

一位站在黑sè石柱前，身穿银sè战衣的青年听到那群黑衣青年的谈话，顿时皱了皱眉，拳头猛然间紧握，脚步微动，就要冲上前去。

“别冲动，他们人多，动起手来，咱们占不到便宜！”

站在男子身旁的男子，拍了拍青年的肩膀，语气低沉，在其耳边小声说道。

古唐基地是人类三大基地之首，其开创者更是人类当之无愧的第一高手，因此这些来自古唐基地的天才们，自然有些桀骜，有些瞧不起九江基地的天才。

来自古唐基地的天才有自傲的资本，因为古唐基地麾下有着最多的基地城市，相对来说天赋出众之辈自然也就更多了些，除去那些最顶级的天才，整体实力上九江基地天才训练营的学员，确实要比着古唐天才训练营的天才要弱上一些

但是这个相对较弱只是对于整体实力而言，像青龙榜排行前三的强者，那黎清风，墓断魂，寒凌月，即便是放眼整个人类，战神境之下，谁敢说有把握战胜他们？

“九江基地的麻烦让一下，黑sè石柱上确实有着七套秘法，可是凭你们的天赋，想要得到秘法，哼，我看还是不要痴心妄想的好。”

为首的一位身穿黑sè战衣的青年，向前踏出一步，冷冷的望着站在黑sè石柱前，来自九江基地的人，语气桀骜的说道。

“能不能得到秘法，是我们的事，就不老你们费心了，不过据我所知，上一批唯一得到了一套秘法的是我们九江基地的人吧？”

身穿银sè战衣，青龙榜排上第三十二的白永，缓缓转过身，冷然盯着为首的黑衣青年沉声说道。

“聒噪，让你们滚开，就滚开，废话真多！”

听到白永的话，为首的青年脸sè变了变，眼神中闪过一抹寒光，冷声喝道。

白永的话，点中了他们的痛楚，本来这些古唐基地天才就瞧不起九江基地的天才，可是上一次他们来了五十个人，却没有一个人能悟出黑sè石柱的秘法，反而是九江基地的一位得到了秘法，这对这群来自古唐基地，心高气傲的天才们来说是个耻辱！

嗖嗖嗖！

随着为首男子的一声低喝，二十多个身穿黑sè战衣的青年，迅速围了上来。

“cāo！嚣张你大爷啊！”

为首青年的一句冷喝，就像是一根导火线，瞬间将来自九江基地的天才们的怒火给点燃了。方才的冷嘲热讽，已经让九江基地的人怒火中烧了，要知道这群身穿银sè战衣的青年都是九江基地天才训练营青龙榜上的高手，他们是天才中的天才，面对一次次嘲讽，甚至侮辱，年少气盛的他们怎么可能忍的住！

“想怎么着？直说！大爷接下就是！”

白永猛的踏前一步，冷然望着为首的黑衣青年，眼中战意澎湃。

嗖嗖嗖！

听到白永说话，剩余的四个九江基地的人，顿时跃到了白永身前，拳头握的紧紧的，随时准备出手。

“怎么？还想动手？”

为首的黑衣青年，淡淡的扫了一眼，义愤填膺的九江基地众人，嘴角微微上翘，满不在乎的说道。

“兄弟们，九江基地等的‘天才’想和咱们动手，要不又要陪他们玩下？”

为首的黑衣青年，看了看身旁二十一个身穿黑sè战衣的男子，耸了耸肩，满不在乎的说道。

听着这边的喧哗声，正站在金sè光柱前静静等待着柯北的罗灵柳眉微蹙，看了看剑拔弩张的两方人，宛如水晶般晶莹的眸子闪烁了几下，默默的看了看金sè光柱内的阶梯，沉默了片刻，缓缓迈开了步子，向着黑sè石柱所在的方位走来。

她也是九江基地的一员，面对古唐基地的挑衅，罗灵觉得她有必要站出来。

“以多欺少，这便是你们古唐基地的作风？”

紫sè长发微微舞动，紧身黑sè战衣将罗灵凸凹有致的傲人身材展现的淋淋尽致，轻灵的嗓音带着几分轻蔑缓缓传到了众人耳中。

方才罗灵站在金sè光柱的后方，虽然古唐基地的人看到了她的身影，但是因为距离较远，再加上有金sè光柱隔挡，根本看不清楚，只是模糊的看到那里有一个人罢了。

现在见罗灵迈着修长圆润的大腿缓缓走来，顿时觉得眼前猛的一亮。

“吆，还藏着一个大美女啊，哈哈哈，妹子你想去第三层？哥哥劝你还是断了这个念头吧，上次，三大基地所有人加在一起，也没有一个能成功的，你是不课能成功的。”

“叫一声哥哥，或许我心情好了，一会可以考虑让你继续观看这黑sè石柱。”

为首青年盯着罗灵曼妙的身姿，伸出舌头，舔了舔嘴唇，调笑着说道。

“去你妈的！”

站在白永身旁的男子，听到黑衣青年出言调戏罗灵，顿时怒了，拳头瞬间紧握，青sè火焰猛然覆盖了整个拳头，怒骂一声，脚掌猛的一踏，带着青sè火焰的拳头狠狠的砸向了男子。

ps：感谢13061737474，书友121014222333212，水水，书友121018105907842，梦想现实距离，燎原111，风流小飘的打赏支持，特别感谢至尊绝杀兄弟的大力支持，汗，打赏了好几次了，我也忘记具体数据了，书童谢谢你的支持。努力更新，现在第一步先把更新时间调整一下，下一个就是爆发了，这饭要一口口吃啊，书童也会一步步努力的。我不会让支持我兄弟失望的，绝对不会！

今天更新来的早，各位大爷们看完后赏一个票票啊，书童需要这个东西，虽然我不知道有啥用，不过肯定有用吧，很对人都求，咱也不能不求啊……

最后推荐一个朋友的书，写的还不错，有兴趣的可以去收藏支持一下哈。

第八十五章交手

“动手！”

为首的黑衣青年，脸庞带着一丝狞笑，冷冷的瞥了一眼被青sè火焰覆盖的拳头，脚掌猛的一踏，身体迅速后退，轻巧的避开了男子轰击而出的拳头，同时猛然爆喝了一声。

轰轰轰轰！

随着为首黑衣青年杜冷的一声爆喝，来自古唐基地的二十二名天才，同时出手，一瞬间，浑厚的能量至体内疯狂的喷涌而出。

这些人的实力全部都是脱凡境上位，而且能被古唐基地天才训练营看重，天赋能力自然也不差。

“站到中间去！”

白永眼睛微微眯起，与其他四人对视一眼，对着罗灵低喝一声。

来自九江天才训练营的四个成员身体猛的晃动，宛如四座铁塔，将罗灵牢牢护在了身后。

“和这帮兔崽子拼了！”

将罗灵护在zhōngyāng以后，白永猛然爆喝了一声，双拳猛的紧握，顿时一道道灰白sè的能量至体内涌了出来，白永的双手瞬间变为了宛如岩石的灰白之sè，接着他的额头、脸颊、脖颈也便变为灰白sè，片刻的功夫整个人仿佛变为了坚硬的岩石。

“岩石之体！”

这便是白永的天赋能力，虽然比不上黑秦的锐金之体，但却比着小九的金刚体还要霸道几分，身体石化的瞬间，力量暴涨，单纯的力量比着高级神族也差不了多少，不过力量增幅并不是岩石之体的真正强大之处！

岩石之体，真正恐怖的是它的防御力！

比着小九的金刚体更加恐怖的防御力，要知道小九的实力还未达到脱凡境，他依仗金刚体便能抵挡初级神族的功力，而白永可是脱凡境上位的存在！

他的岩石之体一旦爆发，就真的宛如一块顽石，一般的脱凡境强者根本破不开他的防御，就是站着不动给你打，你都打不动！

轰轰轰！

就在白永的身体变为坚硬岩石的瞬间，排山倒海般攻击便如cháo水般汹涌而来。

泛着金光的拳头，带着火焰的拳头，携带着森冷寒意的拳头，各种天赋能力陡然爆发，强大力量直接轰击到了白永灰白sè的身躯之上。

“cāo，好硬的龟壳！”

一番凶悍的攻击过后，白永依旧毫发无损，看到这一幕，正在疯狂攻击的古唐基地的众人楞了楞，喉咙蠕动，狠狠吞了吞口水，暗骂了起来。

“哈哈哈，兔崽子们，给老子打啊，用力打啊，干你娘的，没吃饭啊！”

白永抬起泛着灰白sè光泽的拳头，狠狠的砸了砸自己的胸膛，张狂的大笑起来。白永虽然脸上的表情看起来很肆无忌惮，但是其实他的心里已经在暗暗担忧了，他的实力他自己很清楚，防御力是够强，但是速度太慢，根本无法碰到别人，而且身后还有罗灵这个女孩子在，他根本就不能动，否则那宛如汹涌cháo水般的攻击就会落到罗灵身上！

不单单是罗灵，其他四个九江基地的人，短时间还能坚持，时间一长恐怖就不妙了。正是因为清楚的知道这点，白永才表现的非常猖狂，他就是要激怒古唐基地的人，让他们把绝大多数的攻击力都集中到自己身上！

“先把那四个人给解决了，最后再来收拾这家伙！”

黑衣青年杜冷眼眸中闪烁着yīn沉的光芒，恶狠狠的看了一眼白永，对着身旁的人喝道。

“下手小心点，千万不要上到那个漂亮的小妹妹！”

杜冷眼神炙热的盯着罗灵曼妙的身姿，低吼了一声，掌心处涌出一道淡蓝sè的水球，猛然砸向了罗灵左侧的男子！

千重水！

杜冷的天赋能力是水系的‘千重水’，他的能量所化的淡蓝sè水球出奇的沉重，方才那个拳头大小的水球其重量便达到了千斤之重！

轰！

看似普通的蓝sè水球，砸到了身穿银sè战衣的青年胸前。

咔嚓~

顿时一阵清脆的骨骼碎裂声响起，青年的身体被小小的水球砸飞了起来，猛然撞到了罗灵身上。

“你怎么样？”

罗灵望着嘴角带着血丝的青年，秀美微蹙，有些紧张的问道。

“干，被暗算了，那个混蛋的天赋能力，应该是千重水，肋骨断了四根！还死不了”

青年随意的伸出手背将嘴角的血迹擦掉了擦，狠狠地瞪了一眼杜冷，强忍着胸前断骨带来的刺痛，咬了牙缓缓站了起来。

可是就在青年刚刚站起来的时候，古唐基地其他人的攻击猛然袭来！

一道闪烁着寒光的冰锥，一道深红sè火焰，以及四颗淡蓝sè的水球，再次呼啸着向着青年袭来。

“我cāo！”

青年脸sè猛的一变，下意识的就想躲开，可是脚步刚刚一动，便是意识到了罗灵还在身后。

“nǎinǎi，这是想要了老子的命啊！”

青年咬了咬牙，深青sè的火焰猛然至体内蹿了出来，既然不能躲，那么便只好硬抗了，虽然青年很清楚自己抗不住，但是必须要抗！

因为他身后有女孩，而女孩是九江基地的，如果这次他躲开了不单单会被古唐基地的嘲笑，以后就算回到了九江基地。他也无脸见人了。

古唐基地的人绝对不敢杀了自己，既然不会死，那么还有什么事比堂堂七尺男儿的脸面重要！

大不了就是受点皮肉之苦罢了！

………………

此刻位于启天塔顶层的柯北，终于将金刚不坏体上卷修炼完成。微微吐了口气，想到罗灵方才踮着脚尖等待自己的可爱模样，柯北嘴角露出了一丝微笑。

“罗灵恐怕等急了吧”

柯北笑了笑，方才登塔时没有耗费多少时间，获得启天认主，也就是片刻的功夫，但是学习金刚不坏体上卷却足足有了大半个时辰的时间。

心念微微一动，想着罗灵可爱模样，顿时启天塔第二层发生的事情，清晰的映入了脑海之中。

柯北‘看到’一道闪烁着寒光的冰锥，一道蓝sè红sè火焰，以及四颗淡蓝sè的水球，呼啸着向着摇摇yù坠的青年袭来。

而罗灵就在青年的身后，随时都可能有危险！

“找死！”

柯北眼中寒光闪烁，牙缝间挤出了冰冷的字眼，森寒的杀意迸发而出！内力涌动，脚掌猛的一踏，身体化为残影，闪电般向着启天塔第二层急速奔去。

ps：手机起点网，一个小兄弟很有意思啊，呵呵呵，谢谢你的打赏，凋零星夜，让你上电视啦，还有伤情、最是晚凉天，这两位兄弟是手机网上的读者，感谢你们的支持。

绝版上帝，下一站守候，鹏7，剑圣苏冰，神勿飘渺，丢神，剑神浪子谢谢你们的支持，最后特别感激书童的第一个盟主，龙吟月，龙哥的支持！

爆发书童暂时无法做到，第一步就先把更新时间给稳定了吧，第一章差不多就是中午一点左右，第二章就是晚上十点左右。另，千万别忘了投推荐票，嘿嘿，这个东西书童需要……

第八十六章罗灵的柔弱，柯北不懂

闪烁着寒光的冰锥最先袭来，冰锥刺破空气，携带着尖锐的破空之声，狠狠地撞击到了深青sè火焰化为的墙壁上。

轰！

伴随着一声轰响，手臂粗，长一米左右，寒光闪闪的冰锥刺入了深青sè火焰墙体之中，顿时深青sè火焰墙荡起一圈圈涟漪，

青年的身体猛烈的晃动了几下，脸sè变得更加苍白，微微眯起眼睛，死死盯着冰锥，脸颊带着一抹决然，狠狠的咬了咬牙，手掌猛然抬起，一道深青sè的火焰至掌心处轰然喷出，而后青年猛然拍出一掌，隔着厚厚的深青sè火焰墙，轰然击到了冰锥所在的位置。

咔~砰！

伴随着一道清脆的声响，冰锥猛的碎裂开来，细碎的冰晶散落满地。

“噗嗤~”在冰锥碎裂的瞬间，青年猛的喷出了一口鲜血，身体一阵晃动，摇摇yù坠，仿佛随时都可能倒下。

咻！

就在青年刚刚挡下了冰锥的时候，深红sè的火焰宛如一道利箭，轰然袭来，深红sè火焰箭shè穿空气，带起刺耳的破空之声。

“cāo，老子，老子扛不住了……”

望着呼啸而来的深红sè火焰利箭，以及紧跟其后的四颗淡蓝sè的水球，青年脑子一阵晕眩，眼皮变得沉重，脚步一阵趔趄，猛的到了下去。

罗灵银牙咬着下唇，扶着昏迷的青年，猛的转身，准备用后背挡下呼啸而来的攻击，虽然罗灵所穿的黑sè战衣是幻影系列最顶级的战衣，那般的攻击肯定无法撕裂她的战衣，但是那凶悍的撞击力也足以给她带来不轻的伤势。

罗灵不过是脱凡境下位，面对一群脱凡境上位的高手，她只能用身体硬抗，想要躲开，万万没有希望。

在罗灵转过身，紧紧闭上的眼眸的时候，远处金sè光柱中，一道人影陡然出现。

突然出现的人影，便是刚刚至启天塔顶层奔下的柯北。

柯北出现的瞬间，刚好看到罗灵转身闭眼，看着罗灵那有些无助的娇弱身影，柯北心底莫名的涌出一阵绞痛。

旋即，眼神一扫，看到即将轰击到罗灵后背之上深红sè利箭，柯北瞳孔猛的收缩，眼眸中一抹实质般的杀意轰然喷出，庞大的九阳神功内力顷刻间涌到了双腿之上，凌波微步瞬间施展到了极限，一道道清晰的残影出现，就在深红sè火焰化为的利箭将要shè到罗灵后背的瞬间，柯北的身影陡然出现，jīng壮的身体仿佛一座石塔将罗灵牢牢护在了身后。

“哼！”

望着呼啸而来的深红sè火焰利箭，柯北眼眸微微眯起，不屑的冷哼一声，随意的抬起手掌，丹田内浑厚如山的内力汹涌而出，一道带着炙热气息的无形内力轰然拍出，与那深红sè的火焰利箭，狠狠的撞击到了一起。

轰！轰！

震耳yù聋的轰响声传来，那深红sè的火焰利箭，被柯北一掌拍的粉碎，化为点点火星飘散开来。

就在柯北一掌拍碎了深红sè火焰利箭的时候，四颗淡蓝sè的水球已经飞到了身前。

望着近在咫尺，携带着恐怖力道的淡蓝sè水球，柯北脸sè平静，缓缓将手掌收到了胸前，手掌微微紧握，化掌为拳，瞬间对着拳头大小的淡蓝sè水球轰出了四拳。

砰砰砰砰！

柯北的拳头之上仿佛带着一抹隐晦的金光，浑厚的九阳内力微微吞吐，伴随着宛如雷鸣般的声响，四颗沉重的淡蓝sè水球被柯北一拳砸的粉碎。

水球炸开，空气中弥漫着点点淡蓝sè的水雾，柯北站在淡蓝sè水雾中悍然而立，任由那沉重的淡蓝sè水滴砸到身上。

淡蓝sè沉重水滴砸到柯北脸颊之上，发出一阵噼噼啪啪的声响，柯北神sè不变，嘴角噙着一抹嗤笑，获得了金刚不坏体上卷，他浑身上每一寸肌肤都比钢铁还要坚硬，别说这些散开的水滴了，就算是整颗淡蓝sè水球砸到脸上，也不会伤到他一根汗毛！

柯北随手一挥，浑厚的内力陡然喷发而出，无形的内力化为了一道狂风，将漫天的淡蓝sè沉重水滴轰散开来。

“没事了……”

击散漫天的淡蓝sè水滴，柯北缓缓转过身，眼眸中的杀意瞬间收敛，脸庞的带着淡淡温和的微笑，轻轻拍了拍罗灵的酥肩，在其耳边柔声说道。

“柯北”

听到柯北熟悉的嗓音，罗灵猛的转过身来，水灵灵的眼眸中顿时弥漫上了一层淡淡的水雾，小巧的鼻翼微微翕动，仿佛受到了莫大的委屈，宛如玉藕的手臂猛的张开，一下子扑到了柯北怀里。

一向英姿飒的罗灵此刻趴在柯北怀里像个小孩子般轻轻的抽泣起来，这般的情况，弄得柯北有些手足无措了，摊开双手，抱也不是，不抱也不是。

犹豫了片刻，柯北咬了咬牙，轻轻的抱住了罗灵的柳腰，轻轻在她的香背上拍了怕。

“好了，没事了，我答应过你哥哥会好好照顾你的，绝对不会让任何人欺负你！”

柯北第一次遇到这样的情况，实在不知道该如何安慰罗灵，而且罗灵应该没有受伤吧，可是没有受伤，为何要哭啊？

柯北对男女之事根本就是一窍不通，他根本无法理解罗灵此刻的心情。

罗灵紧紧抱着柯北，扑在他怀里，感受着柯北身上的温暖，一股前所未有的安全感填满了芳心，罗灵也忘记这是第几次了，反正在她影响中，每当自己遇到危险的时候，柯北的身影就一定会出现！

女人再强，也有脆弱的一面，特别是在自己心爱的人身前，女子身上脆弱的一面将会展现的淋淋尽致。

罗灵算是个女中豪杰，但是在柯北面前，她就变为一个柔软的小女生，她渴望得到柯北温暖、安全的怀抱，只要有柯北在，无论面对多大的危险，她都不会有一丝惊慌，因为她相信自己喜欢的男人，一定会保护好自己。

罗灵的心思，柯北自然不可能理解，不过他明白一件事，那就是罗灵哭了！

既然她哭了那么就一定是受委屈了！

想着到这里柯北的眼神陡然变得凌厉起来，不知道为什么，看到罗灵在自己怀里抽泣落泪的摸样，柯北心底涌出了无尽的怜爱，同时还有一股遏制的怒火升腾而起！

“等我一会！”

轻轻的将罗灵至怀里推开，柯北缓缓转过身，冷冰冰的眼神默然扫过来自古唐基地的众人，森冷的杀意猛然迸发而出！

ps：感谢剑圣苏冰，鹏7,再次打赏支持，感觉笑傲天地的支持，书童能有今天的成绩离不开大家的支持，我知道现在我书童的更新很少，我已经在努力，希望兄弟们能多多包涵，至少现在更新时间稳定了，不是吗？

书童脸皮很厚，没有更新量，也想要票票，各位大爷，上帝们，书童可怜巴巴的望着你们，看你们好意思不给票票~~~

第八十七章践踏尊严，震碎骄傲

“妈的，这小子哪里蹦出来的？”

为首青年杜冷，望着亲昵依偎在柯北怀里的罗灵，双眸中迸shè出了嫉妒的火焰，拳头握的咔嚓作响，紧咬着牙齿森冷的问道。

“刚才第一层并没上来人，难道这这家伙是从第三层下来的？”

杜冷微微眯着的眼眸中shè出了冰冷的寒意，有些狐疑的自语道。

“不可能！他怎么可能登得上第三层！”

这般念头刚刚生出，杜冷便猛地摇了摇头。他不相信，或者说不愿意相信柯北是从第三层下来的。

上一批，三大基地进入启天塔的一共有一百一十人，而且都是三大基地中实力最强的年轻一辈，他们都无法登上第三层，杜冷根本不愿意相信柯北能踏入第三层！

“不，一定不可能的！上，一起攻击，妈的，老子看上的女人也敢动，真是找死！”

杜冷眼眸中闪过一丝疯狂，看到罗灵亲昵的依偎在柯北怀里，他心里已经非常嫉妒了，如果柯北真的是从第三层下来的，那么说明了什么？

说明柯北某些方面的天赋，甚至超越了第一批的所有人！

杜冷无法接受这样的结果，但是他又想不通柯北是怎么出现在第二层的，唯一的解释便是柯北真的是从第三层走下来的，尽管他心里已经猜到了，可是他就是不肯相信！

嫉妒的火焰在他心底熊熊燃烧起来，凛然的杀意陡然涌出，一道道淡蓝sè能量疯狂的至体内迸shè了出来，十颗拳头大小的淡蓝sè水球渐渐凝实，静静的悬浮在身体周围。

来自古唐基地的众人也在同一时刻爆发了天赋能力，一道道绚丽的能量交织在半空之中，一共二十二个脱凡境上位的天才，同时将体内的能量迸shè了出来。

顿时一股恐怖威压陡然涤荡开来。

“这群混蛋疯了吗？”

感受着空气中弥漫的恐怖威压，白永猛的倒吸了一口冷气，虽然他对自己身体的御力很有信心，但是面对二十二个天赋能力非凡的脱凡境上位强者，心里还是忍不住有些发怵，不由自主的向后退了了两步。

“他们交给我了！”

柯北淡然的看一眼来自古唐基地的众人，嘴角噙着一抹耐人寻味的微笑，缓缓踏前了一步。

“帮我照顾好她”

淡淡的声音缓缓传出，柯北迈着坚定的步伐，向着古唐基地的众人行去。

“这小子，这小子什么来头？”

白永望着柯北的背影，心里震撼到了极点，面对二十二个来自古唐基地天才，竟然敢自己冲上去！

这人是疯了，还是是傻了！

除了青龙榜上那三位实力深不可测的存在，白永不认为其他任何一个脱凡境强者，能够dúlì面对二十二位脱凡境上位的天才！

而且柯北在他眼里只是一个新人，他万万不敢相相信柯北会拥有可以媲美青龙榜前三强者的实力！

既然没实力，还敢冲上去，那多半就是傻了，或者疯了吧！

白永盯着柯北的背影暗暗想到，同时他的拳头紧紧握了握，不管柯北是傻了，还是疯了，他毕竟是九江基地人，绝对不能眼睁睁地看着柯北被古唐基地的人欺负，他已经做好了准备，一旦情况不对，马上冲上去！

来自九江基地的其他几个还有战斗力的人，对视了一眼，同时做好了随时出手的准备，他们的想法与白永一样，无论如何柯北也是九江基地的人，绝对不能眼睁睁看着自己人，被古唐基地的人欺负！

“你们让她哭了”

柯北缓步走到古唐基地众人身前，淡淡说出了一句让他们摸不着头脑话。

“所以你们必须要接受惩罚！”

“放心我不会杀了你们的……但是你们必须道歉！”

柯北淡淡看一眼神sè诡异的古唐基地的众人，双手缓缓交叉到一起，微微活动了一下手腕，声音低沉的说道。

“道歉？”

“**是疯了吧！”

杜冷眉尖微微上挑，神sè傲然的看了看柯北，愤怒的骂了一声。

“既然不愿意道歉，那我只好出手……打到你们愿意道歉为止了！”

柯北语气平静的说道，仿佛在说一件微不足道的小事。

但是那淡淡话语中蕴含的霸道、猖狂，却深深的激怒了来自古唐基地的所有人！他们是天才，是来自三大基地之首古唐基地的天才，他们比着其他两个基地的人，更加的骄傲，面对柯北如此猖狂的姿态，他们无法容忍！

“cāo，找死！”

“干死他！”

“妈的，老子从来没有见过如此猖狂的人，你以为你是谁？”

听到柯北的话，杜冷脸sè猛的一沉，眼角跳动了几下，看了一眼义愤填膺的众人，拳头猛然紧握，悬浮在身体周围的十颗淡蓝sè水球携带着恐怖的劲风，狠狠的向着柯北砸去！

“兄弟们，一起出手！弄死他！”

杜冷心底已经对柯北起了杀心，但是他知道如果他击杀了柯北必然会受到严厉的惩罚，甚至付出生命！

但是法不责众！

杜冷知道这个道理，如果他们二十二个人一起出手，就算是柯北被打死了，上面追究下来，总不能因为一个死去的人，将他们二十二个全部杀死吧？

心里抱着这个想法，杜冷就不在留手，使出全部实力对着柯北轰杀而去。

古唐基地的其他人，见有人带头出手，再加上此刻他们已经被愤怒冲晕了头脑，一时间也没有再顾虑太多，皆是拼了全力，疯狂的对着柯北攻击。

轰轰轰轰！

二十二个脱凡境上位强者同时出手，恐怖的能量，激荡开来，似乎将周围的空间都给撕裂了！

感受着这般恐怖的威能，柯北神sè微微一变，虽然他对金刚不坏体有着绝对的信心，但是面对如此疯狂的攻击，他依旧不会选择硬抗！

他不是傻子，不会让自己冒险！

九阳神功内力早就布满了周身，此刻柯北心念微微一动，凌波微步瞬间施展开来，一道清晰的残影留在了原地，下一刻，柯北再次出现的时候，已经避开了绝大多数的攻击，剩余的攻击柯北无法全部躲开，他也没打算躲开，因为他的身体距离站在最前面的杜冷已经不过三米的距离！

这般近的距离已经足够他出手了，一旦杀入了众人之中，那么这些人就无法再次联手攻击了。各个击破！凭借柯北如今的实力，轻而易举！

因此柯北选择了硬抗一部分攻击，然后以雷霆之势击倒站在最前面的杜冷。

轰轰轰！

就在柯北再次出现的瞬间，五六道攻击同时轰到了身前。

最先撞击到柯北身体的是杜冷甩出的十颗淡蓝sè水球，接着便是一道火焰刀，一道冰锥，数道风刃！

这些携带着恐怖威能的能量，几乎不分先后，接踵而至！

砰砰砰！

十颗拳头大小的淡蓝sè水球，撞击到了柯北身体之上，庞大的力量，透过柯北所穿的黑sè战衣传到了他的身上。

柯北嘴角露出一抹不屑的冷笑，拳头猛的紧握，皮肤表层、肌肉、骨骼、脏腑同时被一层淡淡的金sè光芒覆盖，每一颗都重达到千斤的淡蓝sè水球撞击到被隐隐金sè光泽覆盖的身体之上，就像是鸡蛋砸到了石头上，淡蓝sè水球顿时碎裂开来，而柯北的身体却像是岩石一般，稳稳站立，丝毫没有晃动！

就在淡蓝sè水球撞击到柯北身上的瞬间，一道深红sè火焰刀，猛的砍向了柯北的脖颈。

柯北看都不看，任由火焰刀以及数到深青sè风刃斩到身上，猛然跨出一步！

轰轰轰！

当火焰刀，风刃呼啸着斩到柯北身上之时，柯北的身体已经到了杜冷身前，嘴角带着一抹冷笑，浑厚的九阳神功内力轰然涌出，狠狠的一拳砸到了神sè愕然的杜冷身上。

砰！

杜冷只觉得一股无可匹敌的无形力量传来，身体像是断了线的风筝般倒飞了出去。

“第一个！”

柯北冰冷的眼神扫过倒飞了出去的杜冷，身体再次晃动，凌波微步施展开来，伴随着一声清冷的低喝声，他的身体出现在了下个一个人身前。

轰！

九阳神功再次吞吐，来自古唐基地的青年脸颊带着不可思议的惊恐，身体与杜冷一样倒飞了出去。

柯北如狼入羊群，身体硬抗着一次次疯狂的攻击，身体每一次晃动，便有一个人倒飞出去。

轰轰轰！

凌波微步施展开来，柯北的身体晃动了十几次，来自古唐基地的二十二个天才青年，便全部倒飞了出去！

他们瞪大的眼眸中皆是闪烁着无法言语的震撼、恐慌！

这，这他妈还是人吗？

来自古唐基地的众人，此刻心中只有这么一个念头。

要知道方才柯北一一击倒众人的时候，至少有几十道攻击轰击到了他的身体，但是柯北凭着金刚不坏体的霸道防御，面不改sè的全部硬生生的承受了下来，非但自己毫发无损，还将二十二个天赋能力强大的脱凡境强者全部击倒！

“现在可以道歉了吗？”

柯北宛如魔神般，傲然而立，冷冷的扫了一眼全部倒在地上痛苦呻吟的九江基地众人，淡淡的声音再次响起，清晰了传入了每一个人耳中。

二十二个来自古唐基地的天才，就这么败了？

白永瞪大了眼睛，死死盯着柯北傲然而立的身影，宛如梦幻般的一幕陡然在眼前上演，白永虽然亲眼看到了可是还是有些不敢相信！

“他的身体到底是什么做的？”

另一个来自九江基地的青年，喉咙狠狠的蠕动了一下，艰难的吞了一下口水，目光呆然的望着柯北。

“白永，你说他的天赋能力到底是什么？”

其中一个来自九江基地的青年，楞了半晌，方才神情骇然的碰了碰同样呆立住的白永，语气低沉的问道。

“不知道！”

白永望着柯北，沉默了片刻，缓缓摇了摇头，柯北的防御力甚至比他都要恐怖，方才那般排山倒海般的攻击，他的都没信心能够硬抗下来。

如此恐怖的防御力，按道理说柯北的天赋能力应该是和防御力有关的天赋，但是白永想不明白一个防御力为主的天赋能力，为何速度还如此的快！力量还如此的恐怖！

轻松一击，便能让来自古唐基地的天才们，彻底失去战斗力！

防御力强大的骇然，速度恐怖的惊人，力量庞大的让人惊恐！

这他妈还说人吗！

即便是青龙榜前五的强者，白永也没有见过如此变态的。

“青龙榜上，除了排行前三的怪物，恐怕没有一人是那少年的对手！”

“或许他力量，还真有可能媲美青龙榜前三的存在！”

虽然不敢相信，但是事实在眼前发生，白永不得不相信！

……

柯北缓缓蹲下身子，望着神sè惊愕的杜冷。

“你似乎是他们领头的吧，就从你开始吧，现在就去道歉，否则……”柯北眼中闪过一道森然寒芒，顿了顿后接着说道。

“否则，我不介意捏碎你每一寸骨骼！直到你愿意道歉为止！”

“我……我……”

“我道歉……”

杜冷心底猛的一颤，惊恐的看了看柯北，眼神闪烁了片刻，咬了咬嘴唇缓缓开口说道。

柯北的实力已经将他心中的傲然震的粉碎，面对柯北他提不起来勇气反抗，以柯北如今表现出现的实力，就算是放眼整个古唐基地，在年轻一辈中也绝对能够排在前五！

这样的存在，他惹不起！

颤抖着身体，强忍着身体上传来的阵阵绞痛，杜冷艰难的爬了起来，缓缓的走到了罗灵身前，深深的弯下了腰，低下了高傲的头颅。

“对……不……起……”

杜冷低着头，忍受着这般强前所未有的羞辱，紧紧咬着牙齿一字一句的说道，简单的三个字仿佛重达万斤，在他说完最后一个字时，默默的转身向着金sè阶梯处走去。

内心最深处的骄傲被人狠狠击碎，杜冷整个人仿佛虚脱了一般，此刻他只想离开这个地方，远远离开那个带给他这般羞辱的男人！嘴唇早就被他咬破，点点血丝顺着嘴角落下，杜冷迈着无比沉重的步伐，走了下了启天塔第二层。

“你们呢？”

见杜冷向下层走去，柯北并没有阻拦，冷冷的目光扫过剩下二十一人，沉声说道。

来自古唐基地的众人，一个个眼眸中皆是泛着血丝，恨不得把牙齿给咬碎了，如果眼神能够杀人，恐怕柯北已经死了一万次了！

他们是天才，是来自古唐基地的天才，今rì柯北将他们心中所有的骄傲，将他们的尊严狠狠地践踏了一次！

他们都是天才，自然不会有人傻到现在站起来与柯北拼命，一个个咬着牙，忍着辱，缓缓走到了罗灵身前，低着头说出了对他们来说重达万斤的‘对不起’三字，然后沉默的转身，向着启天塔第一层行去。

ps：今天晚了半个小时，但是书童送上的是四千字的大章，这份成绩还算可以吧，推荐票被人超过了一千，书童不甘心，请求大家支持一下。

感谢燎原111，丢神，剑神浪子的打赏支持，其实说实话我不在乎打赏多少钱，我只想看到更多的人愿意为了我写的故事掏钱，那怕只是一块钱，书童看到后就非常满足……另外叶婉儿妹子，咳咳，我姑且以为是妹子吧，您的一万二的催更，我真的吃不下啊。

第八十八章罗灵的机缘

罗灵亲昵的挽着柯北的手臂，微红的小脸上洋溢着幸福的微笑。

“柯北，你怎么突然变得这么厉害，老实交代是不是在第三层上得到了什么宝贝”罗灵笑盈盈将红润的小嘴凑到了柯北耳边，小声问道。

微微带着点湿润的温热气息缓缓拂过柯北的耳垂，嗅着罗灵身体上散发的清幽香气，柯北的身体突然颤抖了一下，心底掠过一丝莫名的燥热，脸颊顿时变得通红。

“没，没什么，第三层和第二层一样，就是有一根漆黑的石柱，我研究了半天，略有所悟，所以实力就强了些”

柯北摸了摸鼻子，想要将手臂至罗灵怀里抽出来，微微用力动了动，但是奈何罗灵抱的实在太紧了，非但没有将手臂抽出来，反而不小心碰触到了罗灵胸前的柔软，顿时罗灵浑身轻颤了一下，脸颊飞上了两朵红云，翻了翻水灵灵乌黑眸子，白了柯北一眼，不过却未说什么，小手依旧静静抱着柯北的手臂。

柯北不是不信任罗灵，但是启天塔认主的事情，实在太大了，这个秘密还是死在自己心底的好，在自己实力足够之前，柯北绝对不会将这个秘密告诉其他人。

毕竟启天塔可是顶级的神器！这般的存在即便是站在金字塔最顶端的人类强者怕也是很难抵抗住诱惑。

“恩”

罗灵轻轻点了点头，抬起头看了看柯北有些红晕脸颊，微微笑了笑，然后眼神瞟向了七根黑sè石柱其中的一根，自从踏入第二层看到黑sè石柱的时候，罗灵便觉得那根石柱与其它六根不太一样，说不出理由，就是有一股淡淡的召唤之感。

方才柯北进入了第三层，罗灵一直在等待着柯北，强行就心头的那抹渴望压制下，现在柯北回来了，那抹莫名的吸引力顿时强烈了几分。

“我想去看看那根石柱”

罗灵盯着最左边的那根漆黑石柱，有些不舍的松开了柯北的手臂，对着柯北轻声说道。

“去吧”

柯北微微一笑，对着罗灵点了点头，他现在已经启天塔的主人了，虽然还无法掌控启天塔，但是对于启天塔内的东西却是了若指掌。

黑sè石柱内的东西，柯北很清楚是什么，既然罗灵得到了莫名了召唤，那么便是她的机缘，说不定就能得到里面的秘法。

漆黑支柱内一共有七套秘法，至于秘法是什么等级的武技，柯北没有修炼过他也说不准，不过启天塔可是顶级神器，想来应该不差吧。

罗灵走过去的那根支柱内，蕴含的秘法叫做‘玄冰战甲’，更好与罗灵的天赋能力向对应，罗灵是神选者，天赋能力并不差，只不过九江天才训练营，青龙榜上都是脱凡境上位的存在，她的实力方才现的有些弱罢了。

“看看吧，说不定罗灵还真有希望获得那‘玄冰战甲’的传承”

柯北双手环抱与胸前，脸庞带着淡淡的笑容，静静的望着站在黑sè石柱前的罗灵。

在古唐基地之人到来之前，白永他们已经站在黑sè石柱前端详了半天了，虽然明明知道黑sè石柱肯定不平凡，可是就是看不透其中的奥妙，只能无可奈何的放弃了，现在他们对柯北的好奇，已经超越了黑sè石柱。

一个刚刚进入九江天长训练营没多久的新人，不单单踏上了启天塔第三层，实力更是强的变态，一个人硬撼古唐基地二十二个脱凡境上位的天才，这般的战绩，足以让柯北名扬三大基地！

“小兄弟，你的天赋能力是哪方面的？”

犹豫了片刻，白永终于按捺不住心中的好奇，望着柯北小心翼翼的问道。

“天赋能力？”

正在静静的注视着罗灵的柯北，听到白永的问题，顿时愣了楞，他根本就是基因强化者又怎么可能拥有天赋能力呢？

一般基因强化者，都是通过刻苦修炼，不断淬炼**，增加**力量，等到**的力量突破了某个界限，然后量变激发质变，由外到内，促使基因再次强化。

基因强化者是天生的，初始都是一级强化者，随着实力的不断变强便有可能促使基因再次进化达到二级强化者，但是并不是每一个一级强化者都能再次使得已经强化，因此二级强化者要比着一级强化者少很多，三级强化者则更加稀少一点，当实力达到三级强化者巅峰，**力量达到了极限，基因强化也达到了极限，运气好的话机缘巧遇之下突破了这个极限，意识海便会发生某种玄妙的进化，这种进化一旦发生，便会获得一种天赋能力，成为脱凡境强者。

柯北根本就不是基因强化者，**力量增加的再多也无法诱发基因强化，因此他根本就不可能成了脱凡境强者，天赋能力更是无从谈起。

白永刚才用身体保护了罗灵，他的提问，于情于理柯北也不能不理会吧，皱着眉头思考了片刻，心里想着要用怎么样的措辞才算合适。

“恩，我天赋能力是掌控一种无形的能量，速度，防御，力量，都会有一定的增幅”

柯北认真思索了片刻，最后干脆将九阳神功的特点说了出来，反正这个世界上也没有其他人懂内力，内力就当做自己的天赋能力，也勉强说得过去。

“还有这种天赋能力？”

白永楞了下，暗叹了一下，今rì算是增见识了。

“呵呵……”

柯北微微一笑，九阳神功庞大的内力缓缓吞吐，一股无形的力量无声无息的缠绕到了白永身前，白永感受到自己的身体，仿佛被无形的大手轻轻推动，一股巨力传来，身体不受控制的向后退了几步。

“这便是我的天赋能力”

柯北怕白永不相信，毕竟怎么说他们也用身体帮罗灵抵抗过攻击，柯北就稍微调动了些内力，让他感受一下。

就在柯北施展九阳神功内力让白永感受的时候，罗灵身前的黑sè石柱突然散发出了淡淡的金sè光泽。

顿时柯北等人的目光凝聚到了罗灵身上。

“成功了？”

柯北看到金光的刹那，心底掠过一丝笑意。

“‘玄冰战甲’果然与罗灵很有缘分啊”

能得到‘玄冰战甲’秘法，对罗灵来说可是一个不小的机遇，虽然柯北也不知道这般的秘法威力有多强，但是肯定不会弱。启天塔是顶级神器，启天塔内的秘法，威力应该足够震撼！

ps:感谢不朽帝王＆君倾朝野，水水，天罚之瞳，下一站守候，昊天之天天向上，那三件，鹏7的打赏支持，书童感激不尽……推荐票票，剩下的还有吗？我要，我要，我还要啊……

第八十九章出塔

黝黑的石柱此刻泛着淡淡的金sè光泽，罗灵缓缓伸出白皙的手掌，轻轻的按着了散发着迷蒙金光的漆黑石柱之上，就在她的小手碰触到黑sè石柱的瞬间，石柱之上迷蒙的金sè光泽突然亮了几分，一道耀眼的金光至石柱之上倾泻了下来，瞬间将罗灵整个人笼罩在了金光内。

轰！

就在罗灵被金光笼罩的瞬间，一道拇指粗的璀璨金sè光柱轰然shè入了罗灵眉心，顿时庞大的信息流涌入了罗灵脑海深处。

罗灵脑海深处一幅幅古朴的图案快速的闪过，虽然罗灵还无法理解，但是这段信息却深深的刻在了记忆最深处。

过了许久，罗灵长长的睫毛眨动了几下，缓缓睁开了双眸，眼眸深处涌出一抹惊喜之sè。

“‘玄冰战甲’……能创造出如此复杂玄奥的秘法之人，他的境界，究竟高到了何处？”

笼罩在罗灵身上的金sè光芒，缓缓散去，罗灵静默的站在，微微吸了口冷气，两片红润薄唇微微开阖，有些失神的喃喃自语。

“感觉如何？”

柯北身为启天塔的主人，在罗灵获得‘玄冰战甲’传承的瞬间，他便已经知晓一切，嘴角挂着淡淡的微笑，柯北望着神sè震惊的罗灵，缓缓开口问道。

“很好”

听到柯北的声音，罗灵从震惊中恢复了过来，对着柯北展颜一笑，缓缓走上前来，再次亲昵的挽住了柯北的手臂。

突然被罗灵再次挽住手臂，柯北顿时觉得有些不好意思，方才还可以理解为罗灵是因为受了惊吓才抱住自己的手臂的，那现在呢？柯北实在找不出理由来，虽然因为觉得尴尬，柯北想将手臂抽出来，但是被罗灵细腻中带着些许冰凉的小手挽着确实很舒服，如此犹豫了片刻，罗灵抱的更紧了几分。

“哎，抱就抱吧，罗灵她一个女孩子都不在乎，我一个大老爷们那么忸怩干嘛？”

柯北心底默默叹息了一声，任由罗灵紧紧抱着他的手臂，两人并肩向着九江基地的五人走来。

白永五人望着皆是穿了一袭黑sè战衣，亲昵走在一起的两人，看着柯北，露出一个颇为怪异的微笑，偷偷的对着柯北伸出了拇指。其他四人也有样学样的对着柯北偷偷竖起了拇指。

“额？”

柯北被他们这般看着，顿时脸庞再次变得通红，目光闪闪躲躲，不敢于他们几个对视，看了看紧紧抱着自己手臂，仿佛一个孩子般随时都想依偎到自己怀里的罗灵，柯北为了掩饰自己的尴尬，用力干咳了几声。

“咳咳，那个，咱们下去吧，下面的兄弟估计要等急了”

“恩”

罗灵抬小脑袋看了看柯北棱角分明的侧脸，脸颊带着幸福浅笑，微微点了点头。

“哈哈哈，是该下去了，咱们这个小队可是创造了两个传奇啊，老白我忍不住想要和兄弟们分享一下了。”

白永看了看柯北，又看了看一脸幸福的罗灵，大笑着点了点头。

“啧啧，一个踏入了无人能登上的地第三层，一个得到了黑sè石柱内的神秘武学，哈哈哈，咱们九江基地这次可是出尽了风头啊”

“如今七根黑sè是石柱内的武学，三大基地只有咱们九江基地的人得到了，而且还不止一人得到。”

没有机缘得道黑sè石柱的传承，白永心里有些遗憾，但是想到柯北大展神威，将一向不可一世的古唐基地的众人狠狠揍了一顿的场景后，心里的那丝遗憾便顿时消失了。

人类是很奇怪的生物，在九江基地内，这些青龙榜上的天才们一直明争暗斗，但是一旦面对其他基地的人，却是展现出了让人惊叹的团结，甚至为了不让罗灵受到欺负，宁愿自己受伤，也不肯后退一步，这般有些怪异的的事情，让人忍不住唏嘘感叹人类的奇怪。

“走”

七人来到通往下层的金sè阶梯处，白永率先踏下去，其他四人紧跟在白永身后，柯北与罗灵走到了最后。

第一层金sè光柱内，七道人影缓缓出现。

站在第一层之中的其他九江基地之人，眼眸带着些许的羡慕望着七人缓缓至金sè光柱内走出。

“老白，有何收获？”

来自九江基地青龙榜的众人中，其中与白永关系不错的人，熟络的围了上来。

“哈哈哈，收获？今rì我老白最大的收获便是见证了两件奇迹在眼前发生，当然还有一件大快人心之事”

白永微微一笑，眼神在启天塔第一层空旷的空间缓缓扫过。

“奇迹？”

众人的兴趣被白永简单的一句话调动了起来，皆是好奇的望着白永，等待着他说出所谓的奇迹以及那所谓的大快人心之事。

“咳咳，白永，此事回去再说吧”

就在白永准备开口的时候，柯北有些尴尬的低了低头，干咳了几声缓缓说道，如今他被罗灵一直挽着手臂，就已经觉得有些不好意思了，如果再被白永添油加醋的说辞一番，那么众人的眼光就更离不开自己了，柯北不喜欢被人注视的感觉。

“好好，回去再说，回去再说”

白永砸吧砸吧嘴，将到了唇边的话缓缓咽了回去。

如果一个人比你强一点点，你或许会嫉妒，可是如果这个人比你强的多的多，那么这种嫉妒便会消失，取而代之的则是敬仰！

白永见识过柯北的实力，他现在对柯北根本生不起嫉妒之心，有的只是淡淡的敬仰，因此柯北一发话，他便乖乖的闭上了嘴巴。

来自就九江基地天才训练营，青龙榜上的强者，都不是傻子，他们都聪明认，察颜观sè，都是隐隐猜出了白永口中的奇迹，以及大快人心之事，应该和那身穿黑sè战衣的少年有关。

“回去吧”

柯北本就不想被众人注视才不让白永开口的，没想到众人的目光还是集中到了他的身上，顿时觉得有些扛不住了，摸了摸鼻子，看了看被罗灵紧紧抱着怀里的手臂，率先向着启天塔大门处行去。

“方才那少年，你们千万不能招惹，啧啧，咱们九江基地又将出现一位超级天才了啊”

直到柯北与罗灵的背影消失在启天塔之内，白永方才压低着声音，脸sè严肃的对着身旁与他关系不错的人，低声嘱咐道。

第九十章盘问

就在柯北一行人走出启天塔的瞬间，四个端坐在启天塔四角的老者同时睁开了眼睛，白发长须随风拂动，身体飘然而起，脚踏虚空，飘然向着启天塔入口出飞驰而来。

一直懒洋洋趴在启天塔顶打盹的王级妖兽，紫毛啸月虎也陡然晃动了一下庞大的身躯，狰狞头颅缓缓抬起，巨大的虎目中掠过两道深邃的紫sè光芒，四蹄凌空一踏，向着启天塔大入口处行来。

刚刚走出塔门，被罗灵亲昵挽着手臂的柯北脚步猛的一顿，脸上神sè不变，眼睛微微眯起，抬起头望向踏空而来的四道人影，以及那道庞大的妖兽，拳头微微一紧，，心底暗暗jǐng惕。

启天塔已经认主的事情，千万不能暴露，否则就会有大麻烦！

“怎么了？”

罗灵感受到柯北手臂肌肉突然轻颤了一下，抬起小脑袋，明眸中满是关切之意，望着柯北轻声问道。

“没事”

柯北低下头，看了看眼中满是关切之意的罗灵，微微一笑，缓缓摇了摇头。

轰！

五道恐怖的威压在空中弥漫，刚刚走出了启天塔的众人顿时觉得心头像是被压了万斤巨石般沉重，皆是不由缓缓抬起了头，脸颊带着愕然的望向了半空之中。

“谁踏上了第三层？”

一位须发皆白，面容苍老的老者，神光内敛的眼眸扫过来自九江基地天才训练营青龙榜的众人，苍老的声音中隐隐带着一抹无法遏制的激动、期待，缓缓开口问道。

苍老浑厚的声音传入柯北耳中，柯北心中猛地一紧，心里涌出一丝不好的预感！难道启天塔认主的事情已经被发现了？

来自九江基地青龙榜的众人，除了踏上了第二层的五人，其他人皆是有些震惊的望着老者，他们这批人中竟然有人踏入了第三层！

这群人都是九江天才训练营的jīng英，对于第一批人踏入启天塔的事情，或多或少都知晓一点，据他们所知，第一批，三大基地年轻一辈中最顶级的天才，也没有一个人能踏上第三层，听老者的语气，他们这批人中竟然有人踏了上去，再联想到白永方才说的奇迹，顿时将目光齐刷刷的望着了柯北！

“我进入了第三层”

被众人的目光齐刷刷的盯着，柯北知道躲不过去了，缓缓将手臂从罗灵怀里抽出，猛的向前踏了一步，微微抬起头望着站在半空中之中的老者。

柯北心里已经拿定了注意，万一被发现启天塔已经认主了，那么他就转身进入启天塔！自己现在已经是启天塔的主人了，虽然无法将启天塔这件顶级神器的威能发挥出来，但是紧闭塔门让任何人都进不去还是能够做到的！

只要躲在启天塔内，那么柯北有绝对的信心，在没有自己的准许下，即便是人类第一强者也无法强行进入其中！

柯北缓缓将心底的念头压下，紧握的拳头微微松开，脸颊之上故意流露出有些自傲，有些激动的神sè，就像是能踏入启天塔第三层，自己非常自豪一般。

“小娃娃，跟老朽过来一下”

须发皆白的老者望着柯北，淡然的笑了笑，枯瘦的手掌微微一挥，顿时柯北的身体仿佛被一只无形的大手给托起了起来，凌空而起，跟在老者身后，向着直入云霄的启天塔塔顶飞去。

见老者将柯北带走，剩下的三位老者，以及那只王级妖兽紫毛晓啸月虎，也随即凌空而起，静静的悬浮在距离启天塔塔顶几十米的地方。

三位老者中，其中一个有着紫sè瞳孔，外貌与人类无疑的老者，他是神族的一位神王，此刻他那一双璀璨如紫水晶般眸子闪烁着奇异的光芒。

“紫虎，你怎么看？有可能是他吗？”

老者紫sè的眸子闪烁了一下，面无表情的盯着塔顶，低沉的声音直接传入了那只紫毛啸月虎的脑海之中。

“还无法确定，不过启天塔的异动应该和他有关系！”

“宁可错杀一万，也决不能放不过一个！否则人类一旦得到了第二件神器，你我两族恐怕都不会好过！”

紫毛啸月虎，懒洋洋的伸了伸爪子，巨大的血sè虎目深处，一道森然杀意一闪而过，清晰的声音在神族老者脑海中响起。

“恩”

神族老者脸sè不变，不动声sè的点了点头，将注意力转移到了塔顶的柯北身上。

“九剑，你盯着紫毛啸月虎，神族的畜生交给我！如果它们敢有异动……杀了！”

其中一位人类老者，宽松的银sè长袍随风而动，缓缓对着身旁傲然而立，背着一柄古剑的老者传音道。

“放心！”

身背古剑的老者神sè冷傲，宛如寒冬般冰冷的嗓音缓缓在身穿银sè长袍的老者脑海中响起。

两人对视了一眼，将注意力转移到了位于塔顶之上的柯北，同时心里暗暗jǐng惕着对面的神族老者和妖兽紫毛啸月虎。

“小娃娃，不要紧张，告诉老朽，你在第三层中看到了什么？”

须发皆白的老者，苍老的脸颊带着温和的笑容，炯炯有神的眼眸中带着一丝期待，缓缓开口问道。

“第三层与第二层没什么不同，就是黑石石柱变为了一根”

柯北皱眉沉思索了片刻，望着老者缓缓说道。

“恩，那你可曾登上第四层？”老者语气有些急促，看着微微皱着眉头柯北说道。

“没有”

柯北摇了摇头，脸颊浮现一抹遗憾之sè。

“本来想上去看看的，结果刚刚踏上第一个金sè阶梯变头痛yù裂，直接摔了下来”

柯北神sè沮丧，言语间带着浓郁的失望之sè。

听到柯北的话，老者眉头皱了皱，长长白眉随风而动，沉默了片刻后方才再次开口。

“你可曾得到什么东西？武学，或者宝物？”

听到老者再次发问，柯北心里暗暗松了口气，看来他们并不知道自己已经得到了启天塔认主，但是方才启天塔认主的时候，肯定发生了什么自己不知道异样，看来必须那出点东西才能糊弄过去，否者老者肯定会起疑心！

ps：感谢儆恚星迷1，小说公民，金圣苏冰，少爷小磊，拿着刀子捅的打赏，呵呵，今天写好的早，群里兄弟再催，就提前发了，还有投催更的兄弟啊，书童求求你们便投了啊，书童现在真的没有能力吃下啊，有种等我上架第一天狠狠砸过来了吧，一万二的我也吞了！

第九十一章有惊无险

“宝物倒是没有得到，不过黑sè石柱内的秘法领悟到了一点”

就在老者发问的瞬间，柯北脑海之中，闪过了无数个念头，片刻后心里微微一笑，已是有了注意。

“什么样的武学？可否施展一下，让老朽长长见识？”

须发皆白的老者，眼眸中shè出一道惊喜的光芒，看了看脸庞带着一抹得意、骄傲之sè的柯北，微笑着说道。

柯北心底有着自己的小算盘，但是老者也是人老成jīng的人物，又岂是好糊弄的，方才整个启天塔巨大的塔身都在微微晃动，九江基地青龙榜上的人，身在启天塔内没有感受到那一丝颤抖，但是老者的实力何等恐怖！身为战神境上位的存在，又是在启天塔外面，那一丝的颤抖他清晰的感受到了。

柯北在演，他也在演，柯北演给他看，而他则是演给神族老者与那只紫毛啸月虎看！

无论柯北得到了什么东西，他都是人类！他强就是整个人类强，像他这种和异族战斗了一辈子的老家伙，并不像柯北想象的那般狭隘。

但是柯北不敢赌，启天塔毕竟是顶级神器，他不得不谨慎！

“当然没问题！”

柯北自傲的一笑，缓缓将身上的幻影系列顶级的黑sè战衣脱了下来，将jīng壮的上半身裸露了出来。

丹田内浑厚的九阳神功内力微微一动，裸露在外的上半身之上一层淡淡的金光缓缓浮现。

就在柯北脱了上衣，身体之上散发着隐隐金sè光泽的时候，须发皆白的老者，以及不远处悬浮的三位老者和紫毛啸月虎，同时瞪大了眼睛，死死盯着柯北散发着淡淡金光的身体。

“就是这个！”

柯北咧嘴一笑，看了一眼老者，举起拳头狠狠的在自己胸口锤击了几下，顿时一阵金铁交鸣之声响起。

“虽然我只是领悟到了一点，但是方才古唐基地的二十二人同时联手攻击也没有伤到我一根毫发！”

“黑sè石柱内的秘法，实在太神奇了，我的**防御力强的恐怖啊！”柯北静静的望着老者，脸颊带着桀骜的笑容。

金刚不坏体的防御力确实堪称恐怖，但是能不能成功忽悠住老者，柯北心里也没有底气，因此此刻虽然看起来柯北脸颊带着自傲的笑容，实际上他的心底紧张到了极点！

“哈哈哈，好，很好，这套秘法叫什么名字？”

听到柯北说靠着这个秘法古唐基地的二十二人同时联手也奈何不了他，老者顿时开怀大笑起来，如果柯北所说是真的，那么他在黑sè石柱内得到的秘法，防御力确实非常了不得啊！

当时启天塔内有很多人，老者不相信柯北会傻到欺骗他，因为太容易被识破了。

“金刚不坏体！我目前只是领悟了一点点，以后修炼大成以后，防御力肯定更加的恐怖！”

柯北眉宇间带着一抹激动之sè，沉声开口道。

“恩，不错，努力修炼，人类的未来，还是要靠你们这些年轻的娃娃啊”

须发皆白的老者，伸出了枯瘦的手掌，缓缓在柯北肩膀上轻轻拍了拍。

就在老者的手掌碰触都柯北身体瞬间，一丝很淡，但是却蕴含着让柯北惊恐的能量猛然袭来，柯北神sè不变，他知道老者肯定是在试探自己。

你不试探，我还不放心呢！

柯北心底微微一笑，任由老者掌心处的那道能量撞击到自己的金刚不坏体之上！

“哈哈哈，去吧”

老者缓缓将自己的枯瘦手掌至柯北肩膀之上收了回来，大笑了两声，对着柯北挥了挥手，顿时一股无形的力量托着柯北的身体，将他送了下去，只不过老者笑声中却带着一抹隐隐的失落。

方才在碰触到柯北肩膀的瞬间，他便已经感受到了柯北身体防御力的极限，脱凡境之下能破了柯北防御的整个人类族群也不超过三人！

这般的防御力已经堪称恐怖了，但是脱凡境之下，毕竟只是脱凡境之下而已，一旦面对战神境强者，随手即可破了柯北的金刚不坏体。

“紫虎，你怎么看？”

神族老者望着被须发皆白老者随手送出去的柯北，眉头微微一皱，对着紫毛啸月虎传音道。

“一个锻体秘法而已，我没兴趣”

紫毛啸月虎不屑的瞪了一眼柯北，巨大的头颅微微晃动了一下，缓缓垂了下来，对柯北失去了兴趣。

神族老者紫sè瞳孔微微收缩了一下，打量了一下柯北缓缓飘落的身体，又看了看对面虎视眈眈的两个人类强者，犹豫了片刻，最终还是没有出手。

为了一个得到了锻体功法的小东西，他犯不着冒险，毕竟这里有着三个不弱于他的人类强者，他还要继续守护在这里，继续守护启天塔。

柯北的身体缓缓飘过，在落到地上的时候，方才微微吐了口气，在飘过神族老者，以及那只王级妖兽紫毛啸月虎身旁时，柯北背后已经被冷汗浸透。

如果是人类强者发现了启天塔认主的事情，他至少不会被杀死，人类强者顶多就是逼迫他交出启天塔，或者强迫他和整个人族分享这件顶级神器，但是如果这些异族知道了启天塔认主的事情，绝对会毫不犹疑的击杀自己！

虽然暴露了金刚不坏体，但是却成功将众人都忽悠了过去，柯北有惊无险的躲过了一次劫难。

“柯北，你没事吧，是不是那老头欺负你了”

罗灵见柯北额头布满了冷汗，微微抬起头狠狠瞪了一眼悬浮在半空之中的老者，有些担忧的问道。

“呵呵，没事”

柯北随意的摸了摸额头的冷汗，对着罗灵笑了笑。

“我还是第一次见到实力如此强的存在，心里有些紧张罢了”

“走吧，咱们也该回去了”

柯北抬起头看了看悬浮在半空中的五位强者，微微嘘了口气，轻轻笑了笑，缓缓迈开步子向着九江基地的方向行去。

这个地方柯北一刻也不愿意待下去了，面对那般恐怖的存在，心里压力太大了。

罗灵笑盈盈的跟了上来，小手再次挽住了柯北的手臂，与柯北一起并肩，向前行去。

白永望着两人的背影，嘴角露出了一抹微笑，也跟着了上去，九江基地的众人相互看了看，也都迈开了步子，向前走去。

ps:特别感谢一下至尊绝杀兄弟，呵呵，经常看到你的打赏啊，刚才看了一下后台，都快四千起点币了啊，书童拜谢兄弟的一直给力支持，另外谢谢轮回兄弟，井中明，钟库伊特，岳羽，可以乐，何以乐的打赏支持。

第九十二章弑神炎

柯北一行人速度很快，毕竟除了罗灵其他人都是脱凡境上位的存在，即便是最弱的罗灵都是脱凡境强者，不到两天的时间，在第二天黄昏的时候，众人便走到了云雾缭绕的青龙桥前，桥头亭子内，那位颇具仙风的老者，依旧在独自悠闲的饮着小酒。

众人来到走到青龙桥上，对着老者微微躬身，然后方才继续向前行去。

这一路上罗灵的小手便没有离开过柯北的手臂，柯北也渐渐习惯了被罗灵挽着的感觉，也不再觉得不好意思。

直到两人走到了柯北的别墅前，罗灵方才依依不舍的松开了柯北的手臂，嘟着可爱的红chún回到了自己的住宿。

此去启天塔，一来一去，也耗费了四五天的时间，风尘仆仆的奔bō了几rì，对于罗灵这个爱干净的小姑娘来说，不得不说是一件不小的折磨，虽然舍不得与柯北分开，但是看了看自己身上的灰尘，皱了皱小鼻子，便急忙回到了自己的住宿，她要好好的清洗一下。

目送这罗灵离开，柯北方才缓缓关上了大门，走到了一楼的修炼室内，盘膝坐下。此刻他的心里牵挂着一些对他来说颇为重要的件事，顾不得去洗澡，便缓缓将心神沉入了脑海之中。

九阳神功连环任务第二环的任务已经完成了，柯北不仅仅内力增加了近十倍，还意外的获得了金刚不坏体这门神功，实力陡然暴涨！

以前柯北内力还不够浑厚，与脱凡境强者战斗非常被动，内力不够又没有攻击力强大的武学，即破不开对方的防御，自己又扛不住对方的攻击，如此怎么可能战胜对方？

如今获得了九阳神功前六层的内力，这般浑厚的内力，已经足够轻易的破开一般脱凡境强者的防御，再加上获得了金刚不坏体神功，身体防御力变得非常变态，速度因为有凌bō微步一直都是他的优势！

如此一来，力量足够了，防御力足够了，速度足够了，实力自然强大！

柯北现在没时间去思考自己的实力到底强到了何种地步，既然九阳神功第二环的任务，那么第三环的任务便应该会出现了，寒凌月还因为他而被镇压，他必须尽快的强大起来！

九阳神功连环任务必须尽快完成！

只要完成了这个连环任务，柯北才有机会去接受其他的任务，才有机会抽取到剩余的龙象般若功，抽取到金刚不坏体中卷，和下卷，以及那些攻击力强大的武学。

虽然柯北现在的实力已经非常强大了，至少不比罗焓差了，但是至于能不能进入青龙榜前三，他心底却依旧没有一丝底气。

“呼~”

轻轻吐了口气，柯北将心神落到了脑海深处的系统圆盘之上，略微扫视了一眼后，柯北心里微微有些失望。

系统圆盘灰méngméng的一片，并没有马上出现九阳神功第三环的任务，系统给出的任务，并不是完成了一个接着便会出现下个，柯北早已经习惯了，只是他现在非常渴望快速变得强大的起来，发现没有任务后，心里略微有些失望罢了。

系统什么时候给任务柯北无法控制，只能被动接受，现在系统没有任务，他也没有任何办法。

“哎”

柯北无声的叹息一声，缓缓睁开了眼睛，将心神至脑海深处的系统圆盘退了出来。

沉默了片刻，柯北的注意力转移到了眉心处的金sè小塔之上，柯北依稀还记得当初启天塔认主之时，那恐怖紫sè火焰全部涌入了金sè小塔内。

“幽冥紫火！”

想到那紫sè的火焰，柯北心底一阵火热，这火焰可是号称弑神炎的恐怖存在，当初只是极细的一丝便差点要了柯北的命！

柯北心底隐隐有着一丝期待，如果他能掌控紫sè火焰，就算是战神境强者又有何惧！

“呼~”

缓缓吐了口气，柯北将心头的火热缓缓压下，再次闭上了眼睛，将心神沉入到了眉心之处。

轰！

柯北的心神直接穿透了眉心处的金sè小塔，他清晰看到了金sè小塔内熊熊燃耗着的紫sè火焰。

“试试看，能不能将幽冥紫火给调动一丝出来！”

原本带着恐怖温度的紫sè火焰，在启天塔认主的瞬间，便变得温顺了起来，柯北小心翼翼的将心念包裹住一缕紫sè火焰，紫sè火焰似乎知道柯北就是它的主人，随着柯北心念微微一动，这些紫sè火焰，雀跃的跳动起来，像是调皮的孩子般萦绕在柯北心念附近。

见如此轻易的便将紫sè火焰控制住，柯北心里顿时一喜。

只要将紫sè火焰带出金sè小塔，他便能控制着紫sè火焰了，想到紫sè火焰恐怖的威力，柯北心底涌出一抹狂喜。

只要能控制紫sè火焰，就算是战神境强者他也不用再惧怕了！

“走！”

柯北的意念引导着紫sè火焰向着金sè小塔外冲去！

轰！

在柯北的意念携带着一缕紫sè火焰撞击到金sè小塔塔身之上时，顿时一幕让柯北无法理解画面发生了！

他的意念没有任何阻碍的穿透了金sè小塔，但是那抹紫sè火焰却被死死的挡在了金sè小塔内。

“干！怎么回事！”

柯北猛的张开了眼睛，狠狠的一拳砸到了地板上。

在金sè小塔内控制的得心应手的幽冥紫火竟然一缕都无法带出来！

“老子就不信了”

柯北心里憋着一股劲，心神再次沉入了眉心处。

如果能成功将紫sè火焰带出来一丝，柯北便有绝对的把握金进入青龙榜前十！守着一座宝山，让柯北放弃他怎么会甘心！

心念一次次冲击眉心处的金sè小塔，柯北不知道自己试了多少次，但是无一例外每一次都是无功而返！

“干，这样下去不是办法！”

柯北缓缓睁开了双眼，他已经疯狂的冲击了几百次了，但是每一次结果都是一样的，心念能轻松自如的出入金sè小塔，但是幽冥紫火每次都是被挡在了塔内。

柯北眉心处的金sè小塔非常jīng致，就像是一个缩小版的启天塔，外形，包括内部结构都是一模一样的。

“要不用内力冲击一下塔门试试？”

突然柯北眼前一亮，如果金sè小塔与启天塔没什么区别的话，只要能打开位于底部的塔门，那么幽冥紫火应该就能出来了吧！

柯北神情jī动，缓缓将丹田内的内力调动了起来，准备冲击位于眉心处的金sè小塔的塔门！

不过金sè小塔的塔门与启天塔有所不同，启天塔的黝黑巨大塔门一直都是开启着的，金sè小塔的塔门如果想要打开，则需要非常庞大的能量。

柯北不知道凭他九阳神功第六层的内力，能不能将金sè小塔的塔门打开，如果能成功的话，说不定就有希望将幽冥紫火带出来！

“开始吧！”

柯北小心翼翼的控制着九阳神功内力，缓缓将其涌到了眉心处。

轰！

九阳神功的内力浑厚内力狠狠的撞击到了金sè小塔的塔门之上！

ps：兄弟们，推荐票啊，别忘记投啊。为了上架书童正在努力存稿啊，上架了肯定会爆发的，给的票票鼓励一下啊。谢谢燎原兄弟打赏啊

C！。

第九十三章来此地，取你命，何须人救

随着九阳神功的内力冲击到金sè小塔的大门之上，柯北的心也狠狠揪在了一起，成不成就看这一下了！

轰隆隆！

九阳神功的内力狠狠撞击到了塔门之上，一阵宛如雷鸣般的声音，直接在柯北脑海深处炸开！

金sè小塔的塔门距猛然晃动了几下。

“开，开，给老子开！”

丹田内的九阳神功内力疯狂的涌出，柯北的心念紧紧盯着金sè小塔的微微晃动的塔门。

“我干！差一点，就差一点点啊！”

柯北jī动的双眸赤红，狠狠咬着牙齿恨不得将牙齿都给咬碎！

丹田内的九阳神功已经全部涌出了，但是金sè小塔的塔门还只是微微晃动了一下，柯北感受到如果内力再强大一丝便能成功将塔门撞击开，可是这一丝的差距就防御一道天堑横在了柯北身前，在九阳神功再次进步前，柯北始终无法跨出这一步！

只能眼睁睁的看着金sè小塔的塔门晃动几下后归于平静！

不甘心！柯北非常不甘心！

就差一丝，只是差了一丝而已啊！如果柯北能够通过修炼增加内力修为的话，不超过十天他便有把握将塔门给冲击开，可是遗憾的是他无法修炼！这般的话就要等到完成九阳神功连环任务的最后一环完成，他才能将金sè小塔给冲击开！

可是现在第三环任务系统还未提示，不知道要等到什么时候才能完成。

柯北瞪着血红的眸子，哼哧哼哧的喘着粗气，拳头握的紧紧的，心里愤懑的无法言语，沉默了许久后，心里那股不甘的情绪方才稍微收敛了一下，心情渐渐平复了下来。

“是我的终究会是我的！幽冥紫火，等着老子！”

柯北狠狠的低吼了一声，缓缓站起身来，走到浴室用冰冷的水，狠狠冲洗了一番后，心里才算是彻底恢复了平静。

虽然暂时无法动用幽冥紫火，但是此刻柯北的实力已经不算弱了，幽冥紫火就在眉心处的金sè小塔内，跑是跑不掉的，只要柯北内力足够，早晚能够掌握它。

冲完凉水澡，柯北换上了九江基地的制式战衣，身穿银sè战衣，配上一头短发，整个人看起来jīng神抖擞。

虽然心情暂时平复了下来，但是想到金sè小塔内的紫sè火焰，心里还是觉得有些郁闷，有些堵。

今夜，柯北罕见的没有继续修炼培元功，缓缓的推开了房门，踏着míméng的夜sè，缓步走了出去。

位于雾金山的九江基地天才训练营，占地面积非常大，柯北虽然已经来到这里一个月了，但是一直在闭门修炼，除了别墅前面的青龙湖他还没有走出去过。

踏着碎石小道，呼吸者微凉的空气，柯北心情渐渐舒缓了一点，一个人漫无目的的沿着碎石小道缓缓前进，不知不觉已经走出了住宿区，走到了位于青龙湖西北角的翠竹林。

走在翠绿的竹林间，微风拂动，清风吹动竹叶，发出一阵阵清脆的哗哗声。

月sè下，柯北就这般一个人走在竹林间，听着微风吹动竹叶时发出的声音，静静的享受着一个人的宁静。

伴着细碎的月光，柯北渐渐的走进了翠竹林的zhōngyāng地区，神sè淡然的柯北突然停下了脚步，眼神中迸shè出了凛然的杀意，森冷的目光穿透了竹林，落到了林间一处空地之上！

空地之站着一个柯北熟悉的不能再熟悉的身影！

这道身影曾经两次想要击杀他，因为这道身影，寒凌月要被镇封在青龙湖底整整十年！

“黑秦！”、

柯北狠狠的咬了着牙齿，拳头猛然紧握，牙缝间挤出了冰冷到极点的声音！

林间空地之上盘膝而坐的身影正是黑秦！

黑秦的天赋能力是锐金之体，金sè气劲锋利无比，在宿舍之中修炼，根本不敢全力施展，如今他的师傅已经死了，黑秦等于失去了靠山！

一股前所未有的压迫感一直在其心头萦绕，因为上次想要击杀柯北，他已经得罪了罗焓，

罗焓一直想要击杀了他，因此这段时间他根本不敢踏出宿主半步，每次都是在夜深人静的时候，便会一个人偷偷来到寂静的翠竹林默默的修炼。

黑秦本身就是一个桀骜不驯，狂傲到了极点的人，这些rì子一直龟缩在宿舍内，他怎么忍受到住！

因此他一直咬着牙，心里憋着一股劲，疯狂的修炼着，如果有一天他的实力足够了第一个要杀的人便是柯北，第二个则是罗焓！

“柯北，罗焓，你们给我等着！”

黑秦眼中shè出森冷的光芒，低吼一声，一道道金sè劲气横扫而出，以他为中心，周围二十米的范围内的翠竹被锋利如刀的金sè气劲斩的粉碎。

沙沙~~

一阵细碎的脚步声突然出来，黑秦脸sè微微一变，猛然转身，向着声音传来的方向望去。

“谁！”

冷冰冰的轻喝一声，黑秦死死盯着脚步声传来的方向，夜sè很浓，虽然天空中挂着一轮银月，但是在茂密的竹林中，黑秦的视线还是受到了阻碍，虽然听到了脚步声，看到了模模糊糊的人影，但是却无法看清来人到底是谁。

咚咚咚！

空dàng的翠竹林呢，并没有人回应黑秦，但是脚步声确实越来越清晰。

黑秦冰冷的眸子里闪过一抹jǐng惕之sè，这个时候应该不会有人来翠竹林才对！难道是罗焓？

想到这个结果，黑秦神sè陡然一变。

就在黑秦准备逃走的时候，一道身影缓缓至茂密的翠竹林间走了出来。

“哈哈哈，竟然是你！真是天堂有路你不走，地狱无门你踏进来啊！”

黑秦终于看清了来人，在看到黑夜中突然走出的人影是柯北后，顿时狂傲的大笑了起来，猖狂的笑声将周围的竹叶震的飒飒作响。

“今rì，我看还有何人会来救你！”

黑秦冷峻的脸颊lù出一抹嗜血的冷笑，tiǎn了tiǎn有些干涸的嘴chún，望着一袭银sè战衣的柯北，缓缓向前走来，在他迈出脚步的同时，浓郁的金sè气劲透体而出，每踏出一步，锋利如刀的金sè气劲便会将脚下轰出了一个又一个深坑。

“来此地，取你命，何须人救！”

柯北神sè平静的看着黑秦，淡淡的声音缓缓传出。

C！。

第九十四章击败容易，击杀难！

“找死！”

黑秦没想到柯北竟然敢说出如此狂傲的话语，森冷的眼神宛如毒蛇般死死盯着柯北。

猛然踏前一步，金sè气劲疯狂涌动，不过他并没有马上出手，反而是非常谨慎的打量着四周！

他与柯北交手过两次，清楚柯北的实力，黑秦虽然为人桀骜，但是并不傻，在他看来，柯北既然敢如此狂傲，那么必定有所依仗！

而柯北的依仗很可能就罗焓！罗焓可是青龙榜前十的强者，他不得不谨慎！如果罗焓真的就隐身在附近，那么黑秦会毫不犹豫的转身逃走。

“别看了，这里就你我二人”

柯北脸颊浮现一抹冰冷的嗤笑，不屑的看了看眼神四处游走的黑秦。

“你不是一直都很想杀我吗？为什么不敢出手了？”

柯北眼中闪过一抹戏谑，缓缓走到了黑秦身前。

“来，杀我！”

柯北望着近在咫尺的黑秦，脸上淡然的微笑缓缓消失，脸sè陡然变得狰狞，疯狂的杀意宛如实质般袭向了黑秦。

黑秦不仅仅两次要击杀自己，上次更是差点连累了罗灵，而且寒凌月被镇封的罪魁祸首就是黑秦！

柯北如何能不怒！

“既然你想死，我便成全你！”

黑秦yīn冷的眼神扫过四周，发现并[奇`书`网`整.理'提.供]没有其他人埋伏后，心里便是安定了下来，森冷的视转移到了柯北身上。

“死！”

随着黑秦一道低沉的爆喝之声响起，数百道金sè气劲将空气斩破，伴随着一阵刺耳的破空之声，狠狠的斩向了柯北！

黑秦出手便是全力以赴！他要一击必杀！

方才扫视了一下四周，黑秦敢肯定方圆百米内除了他与柯北，不会在有第三人出现。

就算是罗焓隐身在暗处！超过百米的距离，等到他赶到的时候，自己也已经将柯北击杀了！

轰轰轰！

锋利如刀的金sè气劲轰击到了柯北身上，柯北身上的银sè制式战衣虽然防御力不错，但是面对黑秦这个青龙榜排行第三十的强者，根本不可能防御的住！

但是让黑秦无法理解是，柯北竟然没有躲开！

他知道柯北的速度很快，甚至如果柯北全力躲闪的话，很可能躲开，但是柯北却没有躲开，柯北如此反常的举动，让黑秦心里闪过一抹诧异之sè，不过旋即这抹诧异便消失的无影无踪，取而代之的则是疯狂的杀意！

不管你有任何诡计，只要被击中便必死无疑！

黑秦有绝对的信心，只要柯北被击中，将一击必杀，因为他已经出了全力！

轰！

金sè劲风仿佛一阵金sè飓风，对着柯北席卷而来，瞬间便将柯北的身影吞噬。

砰砰砰！

金sè劲风宛如一道道金sè刀刃，狠狠斩到了柯北身上，银sè制式战衣瞬间被斩成了一缕缕碎布条。刹那间，这些金sè刀刃直接斩到了柯北**之上，顿时一阵金铁交鸣之声轰然炸响！

柯北的肌肤带着淡淡的金sè光泽，任由金sè刀刃狠狠斩到身上，数百道金sè刀刃对着柯北的身体狂轰乱炸了数千次后方才慢慢消散。

过了片刻，柯北被金sè气劲笼罩的身体缓缓显现了出来，柯北望着神sè惊愕的黑秦，脸颊带着淡淡嘲讽之sè。

“怎么可能，怎么可能……”

就在金sè气劲消失的瞬间，黑秦脸庞的狞笑陡然凝固，眼眸中带着惊愕之sè，死死的盯着柯北毫发无损的身体，整个人仿佛呆傻了一般。

“我说过来此地，就是为了取你命！”

柯北神情漠然的看了看呆愣在原地的黑秦，缓缓伸出了手掌，丹田内的九阳神功疯狂的涌出，一股股无形的炙热内力沿着体内经脉涌到了手掌之上，他知道黑秦的天赋能力锐金之体，一旦施展开来，浑身皆是会变为金属！

击败容易，但是想要杀了他，恐怕要费一番手脚！

“死吧！”

柯北脚掌猛的一踏，凌波微步施展开来，瞬间便跃到了黑秦身前，两人距离本来就非常近，柯北陡然间施展凌波微步，速度快到了极限，黑秦根本来不及反应，便被柯北携带着九阳神功浑厚内力的一拳狠狠砸中。

轰！

柯北的拳头砸到了黑秦小腹处，顿时黑秦的腹部猛然向下凹了半尺！如果是一般人，柯北这一拳足够将其身体击穿！

可是黑秦不是一般人，他的身体从内到外皆是坚硬的金属！柯北这一拳虽然将他的身体打的变形，但是却伤不了他的他根本！

“想杀我？做梦！”

对于自己诡异变形的躯体，黑秦丝毫不顾，眼中的惊然之sè缓缓收敛，虽然不知道为什么柯北的实力陡然变强了如此多，但是柯北已经变强了，这是事实，他必须接受。

可是变强了又如何？

黑秦根本不相信柯北能杀了自己，毕竟他的天赋能力是锐金之体，一旦施展了能力，浑身皆会变为坚硬的金属！

黑秦心里清楚，柯北展现出来的实力想要击败自己很容易，但是想要击杀自己却根本不可能！

对自己的锐金之体，黑秦有着绝对的自信！

除非天赋能力是火与焰有关的青龙榜排上前十的高手，不然黑秦绝对不相信其他任何人能将他击杀，如果天赋能力不是与火焰方面的，就算是青龙榜上前十的存在，也不见得能击杀自己！

既然有把握自己不会被柯北击杀，那么他还有什么好怕的？

“嘿嘿，你想杀我，我也想杀你，可惜我如今不是你的对手，不过你想杀我也不可能！”

“哈哈哈，既然你杀不死我，你又能奈我何啊！”黑秦张狂的大笑起来。

柯北看了看疯狂大笑的黑秦，脸sè渐渐yīn沉了下来，黑秦说的很对，他虽然能够轻易的将其击败，但是想要将他击杀，恐怕很难。

皱着眉头，沉默了片刻，柯北心里有了注意，嘴角浮现一抹嗜血的冷笑。

“放心，我说过会杀了你，那么便一定会杀了你！”

柯北缓缓活动了一下手腕，眼中闪过一道道寒光，体内丹田内的浑厚的内力如怒浪般滚滚涌出。ps:感谢风流小飘，剑神浪子，龙天天咎，轩辕兄弟的打赏，谢谢你们的支持。求推荐票，非常需要，现在推荐票，太少了，兄弟们如果你还有票票麻烦支持一下书童拜谢！

第九十五章战神宫召见（第三章）

内力涌动，凌bō微步施展开来，一道清晰的残影留在原地，下一刻柯北的身体已经出现在了黑秦身后，携带着浑厚内力的一拳狠狠砸到了黑秦脖颈之上。

“哈哈，没用的，你杀不了我！”

被柯北击中，黑秦一点也不惊慌，狂笑一声，淡淡的说道。

“是吗？”

柯北冷哼了一声，猛然跳起，狠狠一肘子轰到了黑秦脖颈之上。

轰轰轰！

柯北不再理会黑秦，携带着恐怖力道的拳头仿佛暴雨般倾泻而下，疯狂的攻击黑秦的脖颈，他没有再攻击黑秦的其他部位，只是对着黑秦的脖颈疯狂的攻击，前后左右，全方位的攻击！

柯北的想法很简单，你黑秦身躯不是金属的吗？那老子打到你变形，一直疯狂的攻击黑秦的脖颈，直到脖颈被打扁，被打的变形！

“差不多了”

柯北望着被他一阵疯狂攻击后，黑秦那变得细长的脖颈，嘴角lù出了一抹疯狂嗜血的冷笑。

“哼，我说过没用的！”

黑秦虽然不知道柯北在搞什么名堂，但是他对自己的锐金之体有着绝对的信心！任凭柯北如何折腾也不可能杀了自己，反正自己速度没有柯北快，又感受不到疼痛，于是就站在不动，任由柯北一拳拳轰击。

“没用吗？”

柯北咧嘴一笑，胳膊肘猛然勒住了黑秦被打的细长的脖颈，身体轻轻一跃，半蹲在了黑秦肩膀之上。

“你……你要干嘛？”

黑秦心底突然涌出一抹不好的预感，声音有些颤抖。

“杀你！”

柯北低吼一声，浑身肌肉猛然隆起，超过了两百个普通人的巨力陡然爆发，同时丹田内的九阳神功疯狂的涌出！

“给老子去死吧！”

柯北额头青筋暴起，一根根血管像是蚯蚓般蠕动，庞大的力量，加上九阳神功的内力一瞬间爆发，脚掌踏在黑秦肩膀之上，手臂死死的勒住黑秦的脑袋，随着柯北一声低吼，半蹲的身体陡然发力，小tuǐ，大tuǐ，手臂，浑身的力量拧成一股，勒住黑秦的脖颈缓缓站起！

柯北要将黑秦的头颅给硬生生的扯下来！

“不！不！”

感受到自己被越拉越长的脖颈，黑秦慌了，怕了。

“给老子断！”

柯北爆喝一声，身体一寸寸的站起，黑秦的脖颈被一寸寸拉长。

砰！

随着柯北的身体不断拔高，黑秦的脖颈被一寸寸拉长，终于当柯北的身体几乎快全部站起的时候，黑秦的脖颈就像是到了弹xìng极限的皮筋，随着一道清脆的断裂声响起，黑秦的脖颈被柯北扯断了！

“哈哈哈！”

柯北手臂紧紧勒着黑秦的头颅，身体向上冲去，一直飞了十几米高，那股力道方才卸掉。

嗖嗖！

凌bō微步施展开来，柯北脚尖在翠竹上轻点了几下，缓缓落下，随手将黑秦的头颅丢到了地上。

脱凡境强者的能量核心在眉心处，每一个脱凡境强者眉心处都有一个菱形的能量晶体，黑秦的头颅被柯北扯断，他的身体失去了能量的供应，身上的金sè光泽缓缓散去，片刻的功夫便重新变为了血肉之躯，在变为血肉之躯的瞬间，断裂的脖颈处，便飚shè出了如水柱般的鲜血！

“不！”

仅仅剩下头颅的黑秦，看着自己的飚shè鲜血的身躯，顿时发出了一声绝望的嘶吼。

“我说过会杀你！”

柯北缓缓走了黑秦的头颅前，将其头颅拎起。然后徐徐走到了他不断飚shè着鲜血的躯体前，狠狠的一脚踏到了躯体之上。

轰！

在柯北狠狠一脚踩上的同时，九阳神内力陡然轰入了黑秦的躯体之上，伴随着一声轰响，黑秦的躯体陡然炸开！

一阵带着细碎肉末的血雨缓缓飘落。

黑秦眼睁睁看着自己的身体化为碎末，顿时绝望了，他知道自己彻底完蛋了，如今他之剩下一颗头颅，等到眉心处的能量消耗殆尽的时候，就是他彻底身亡的时刻。

柯北神sè冷漠的看了看黑秦的头颅，脚掌猛的一踏，内力吞吐，一个很坑陡然出现。

“安息吧！”

柯北狞笑一声，双手抓住黑秦的头颅，狠狠对着很抗砸去。

轰！

柯北的力量何等庞大，黑秦的头颅被他全力砸下，顿时深深陷入了地面，淡淡的看了一眼黑秦头颅砸出的漆黑洞xué，柯北脚掌再次一踏，尘土飞扬，将黑洞彻底掩埋。

做完这一切，柯北方才深深的吐了口气，抬头望了一眼漆黑夜空中的银月，沉默了片刻后，方才缓缓向着翠竹林外行去。

穿过翠竹林，踏着夜sè，柯北回到了自己的宿舍，紧紧将大门关上，柯北直接到了浴室内，洗漱了一番，换了一身崭新的银sè战衣，走到修炼室内盘坐了一会，但是始终无法静下心来。缓缓吐了口气，柯北站起身来，走出修炼室，踏着楼梯，走到了天台之上，遥遥望了一眼青龙湖，在月光下，柯北盘膝而坐，不过没有开始修炼，只是静静的坐着。

黑秦毕竟是青龙榜排名前三十的强者，柯北击杀了他，九江天才训练营，迟早都会查出来，到时候肯定少不了一番麻烦。

虽然会有一些麻烦，但是柯北确定九江天才训练营不会将自己怎么，毕竟自己现在的实力完全能够进入青龙前前十，甚至前五！而且获得启天塔第三层秘法的事情，应该已经传到了九江天才训练营高层耳中。

因此无论是因为自己的实力，还是潜力，九江基地天才训练都绝对不会重罚自己！

虽然不会重罚，但是麻烦肯定会有，柯北就是一个怕麻烦的人，如果不是因为寒凌月还在青龙湖底镇封着，柯北可能已经离开九江天才基地了，他来到这里的目的就是为了完成九阳神功第二环连环任务，现在任务已经完成了，继续留下也没多大意义了。

不过现在没法走了，至少在将寒凌月放出来之前，他是不会离开九江天才基地了。

柯北就这般静静盘膝段坐了一夜，他也不知道自己都在想些什么，一夜时间便过去了，第二天清晨一大早，柯北便听到了一阵急促的敲门声。

当柯北打开房门的瞬间，心底顿时苦笑了一下，他没想到九江基地天才训练营的人效率竟然如此的高，这才刚过去了一夜，就已经找上门来了。

“你是柯北吧，请跟我们去趟战神宫”

就在柯北打开房门的瞬间，一道清冷的声音传入了耳中。

ps:感谢小曾哥的巅峰，开心果，剑圣苏冰兄弟的支持，还有手机起点网一直支持我的凋零星夜兄弟，以及伤情、最是晚凉天兄弟。

第三章写好了，没睡的兄弟，看完后，随便把推荐票也投一下，书童需要你们的支持啊

C！。

第九十六章一眼看透，一语点破

击杀黑秦的时候柯北便知道早晚都会被九江天才训练营的高层查出来，只是不没想到竟然这么快就查出来了。

既然已经被查出来了，柯北也就没打算否认，老老实实的跟着来人，向着位于雾金山半山腰处的战神宫行去。

柯北来到九江天才训练营一个多月了，竟然没有去过战神宫，估计整个天才训练营也就他这么一个奇葩。

别人进入九江天才训练营，自然是渴望遇到一位老师，可以学习一些修炼上的经验，战斗的武技等等，但是柯北却根本没有这方面的想法，直接选择了被镇压在青龙湖湖底的寒凌月作为自己的教官。

寒凌月被镇封了，柯北又不认识其他战神境强者，自然也就不可能进入战神宫。

雾金山山脚下，一道陡峭的青sè石梯，直穿云霄，柯北站在青sè石梯前，竟然一眼看不到石梯的尽头在哪里，遥遥望去，青sè石梯好像穿透了缭绕在雾金山附近的云层，这条并不宽阔的青石阶梯，就像是通往九天之上的通天之路。

走上陡峭的青石阶梯，微风吹来，似乎随时都可能掉下去一般，如果是一个普通人肯定无法在这石梯上行走，但是这般摇摇yù坠的感受对于柯北他们这些高手来说，就是一种别样的享受了。

感受着微风吹过身体，身体随之自然地晃动，遥望着迷蒙的雾气，这般潇洒的姿态，能给人一种错觉。

仿佛这一刻自己已经是随时可能乘风而去，站在云端逍遥的俯视众人的仙人。这般的感觉确实妙不可言。

“呼~”

柯北缓缓吐了口气，跟在两位中年人身后，踏着青sè石梯缓缓向着位于雾金山半山腰处的战神宫行去。

大概过了十几分钟，一座座古典的殿宇出现在柯北眼前，殿宇周围萦绕着淡淡的白雾，一眼望去还真如天上宫阙一般，美轮美奂，第一次看到这般典雅中带着古朴大气的殿宇，柯北一时间看傻了眼。

“真美啊”

柯北傻愣愣了看了半天，方才收回了目光，感叹了一番。

“走这边”

两位带着柯北上来的中年人，看着柯北痴痴望着战神宫的神sè，两人对视了一眼微微笑了笑，他们当初第一次进入战神宫时，也是如柯北一样震惊，他们理解柯北心情，因此并没有出声打扰柯北欣赏战神宫的美景，直到柯北收回了目光，方才轻声道了一句，继续在前面带路，向着其中一座最大的古典宫殿行去。

柯北被两人带着直接进入了大殿内，在柯北走进大殿后，两个中年人便不见了踪影，不知道去了哪里，柯北微微抬起头，打量这一下大殿。

整个大殿完全有九根石柱支撑，内部空间显得非常宽广，地板仿佛是用水晶打造的一般，晶莹剔透。

大殿的尽头，有着一个金光闪闪的王座。

此刻大殿内空荡荡的，除了柯北有些粗重的呼吸声，便是彻底的寂静。

这般的寂静，使得柯北莫名的有些紧张，低着头看了看晶莹地板之上自己的倒影，缓缓吐了口气。

“怎么没人？”

柯北缓缓扫过整个大厅，顿时楞了楞，他想象中的情景并没有出现。

就算自己击杀了黑秦在那些高高在上的战神境强者眼中是微不足道的一件事，但是好歹也要有个人来招呼一下自己吧，总不能那自己召来了，就不理会了吧。

就在柯北发愣的时候，大殿深处一道苍老的身影缓缓出现。

“是你？”

柯北看到老者瞬间，微微一怔，这位老者他见过，上次要挑战青龙榜排名第三十的赵刚时，就是这位老者安排的。

老者身穿一袭朴素的灰sè长袍，脸颊布满了皱纹，眼眸浑浊，眼皮微微耷拉着，jīng神萎靡，仿佛随时都可能睡着一般。

“呵呵，小娃娃别来无恙啊”

老者微微抬了抬眼皮，苍老的脸颊浮现一抹温和的微笑，看了看柯北开口道。

柯北有些糊涂了，按理说现在他应该接受各种审问才对啊，为什么只是来了一个风烛残年般的老者呢？

而且看老者意思似乎根本没有打算询问自己击杀黑秦的事情。

“听说你击败了赵刚，恩，很厉害啊”

老者见柯北怔怔望着自己，也不说话，于是老者再次开口说道。

“怎么样？如愿以偿的进入了启天塔，可有什么好消息，要跟我这老东西分享一下吗”

老者仿佛一位慈祥的长辈，语气温和的轻声说道。

“恩，我进入了第三层，获得了一件还算不错的秘法”

虽然柯北心里莫名的对老者很有好感，觉得老者绝对不会伤害自己，但是他依然选择了将启天塔认主的秘密死死守在心底，略微沉吟了一下，将那一套早就编造好的说辞再次说了一遍。

“哈哈哈，小娃娃运气很好啊，据老朽所知年轻一辈中，你可是唯一一个踏上第三层的啊，而且还成功获得了秘法传承，很了不起”

“年轻一辈中唯一的一个？”

听到这话，柯北顿时一愣，旋即便是明白了老者弦外之韵，既然老者说自己是年轻一辈中的唯一个，那么老一辈的强者中，应该也有人踏上了第三层！

想到这里柯北心中陡然一惊！

万一老一辈的人中有人踏上了第三层，并且获得了黑sè石柱的传承秘法！那自己的谎言不就被揭穿了吗！

柯北的心脏扑通扑通狂跳，脸sèyīn沉不定，眼神谨慎的打量着面容苍老祥和的老人。

“呵呵，小娃娃不要紧张嘛，我一个行将就木的老东西，可没能力伤害你的”

老者似乎看透了柯北的心思，颤颤巍巍向着柯北走了几步，对着柯北微微笑了笑。

“所以无论是你杀了黑秦的事，还是启天塔认主的事情，我这个老东西都不会说出去的，那都是你们年轻人的事，跟我这个老东西没关系啊”

老者望着柯北笑了笑，缓缓转身，颤颤巍巍向着大殿内部行去。

听到老者随意说出口的话，柯北心底却是掀起了滔天巨浪！眼神死死盯着老者微微颤抖的身体，拳头握的紧紧的。

“怎么可能，他怎么可能知道！”

击杀黑秦不算是什么大事，可是老者竟然知道启天塔已经认主的事情，这件事柯北甚至都没有告诉罗灵，一直死死的将这个秘密守在心底，现在这个秘密竟然被老者一眼看穿，一语点破！可以想象柯北此刻的心情是如何的震惊！

“咳咳……”

老者脚步顿了一顿，微微咳嗽了一下，听起来有些虚弱的声音缓缓传入了柯北脑海深处。

“凌月是我唯一的弟子，你击杀了黑秦的事，不用放到心上，好好努力修炼吧小家伙”

老者的身影渐渐地消失在大殿的最深处，只留下一道淡淡的声音在柯北脑海中不断回荡。

ps:感谢书友1210181059，至尊绝杀，砒霜还是砒霜，兄弟的打赏，兄弟们，推荐票来一点吧，书童需要票票啊

看更新最快的武动乾坤最新章节

第九十七章九阳神功最后一环任务

柯北怔怔的站立在空dàngdàng的大殿内，一个人静默了许久，重重的吐了口气。

“实在没有想到老者竟然是寒凌月的老师”

柯北微微皱着眉头，他隐藏的秘密被老者一眼看破，即使老者是寒凌月的老师，柯北心里依旧生出了淡淡的不安之感。

一个看似垂暮的普通老者竟然有着如此令人惊恐的实力！柯北心里实在无法安定下来。看了一眼空旷的大殿，一股莫名压力涌上心头，呼吸略微加重，柯北不在犹豫，抬起有着沉重的脚步缓缓走了出去。

出了大殿，再次走到青sè阶梯之上，柯北微微吐了口气，遥遥望了一眼，一座座笼罩在míméng白雾中的古朴殿宇，抬起脚步向下行去。

此刻柯北的心情与上山前截然不同，他没有心思再去欣赏那醉人的风景了，凌bō微步施展开来，身体飘然而下，片刻的功夫便到了青sè石梯的尽头。

“九阳神功第三环连环任务开启，一个月内摧毁两处丧尸据点，据点级别，下等！”

就在柯北一脚踏出青sè石梯的最后一个阶梯的时候，一道清脆的系统提示音在脑海中响起。

“九阳神功最后一环的任务，终于来了！”

听到系统提示音，柯北先是一愣，接着脸颊便浮现处出一抹jī动之sè。

“下等据点？什么意思？”

柯北缓缓闭上眼睛，将心神沉入脑海深处的系统圆盘，看到圆盘之上闪烁的几个金sè古字后，顿时楞了一下，有些疑huò的问道，

九阳神功最后一环任务突然出现，jī动之下，柯北下意识张嘴问道，声音传出后柯北方才苦笑着摇了摇头，他询问系统问题，只需要心念一想便可，哪里需要发出声音啊。

“没有神王级别镇守的据点便是下等据点！”

就在柯北发出疑问声音的时候，青sè石梯前，正好走来了两人，其中一个姿sè不输罗灵的绝美女子，饶有兴趣的打量了一下柯北，轻灵的声音缓缓传出。

听到女子的声音，柯北猛的睁开了眼睛，脸颊带着尴尬的微笑，看了看站在身前的一男一女。

两人皆是穿着银sè制式战衣，柯北在九江基地天才训练营认识的人不多，因此虽然两人看起来英武不凡，可是柯北却不认识他们。

“小兄弟倒是很有意思啊”

男子看着脸庞lù出尴尬笑容的柯北，微微一笑，旋即转身对着身边的绝美女子说道。

“佳妮姐，老师还在等着我们，走了。”

“恩，老姐知道啦”

名为佳妮的绝sè女子轻轻的点了点头，看了一眼有些羞涩的柯北，伸出白皙的小手拍了怕男子的脑袋，两人并肩向着青sè石梯上方行去。

柯北望着两人渐渐没入云雾中的身影，摇头笑了笑，心里暗暗想着，不知道自己会不会被方才那两人当成傻子。

一个人傻愣愣的闭着眼睛自言自语，也确实像个傻子。

想到自己方才的模样，柯北苦笑了一下，缓缓迈开脚步向着自己的宿舍行去。

回到宿舍，将大门紧紧关上，柯北这才进入了修炼室，盘膝而坐，缓缓闭上了眼睛，将心神沉入了脑海之中的系统圆盘上。

这九阳神功最后一环的任务，他还有很多不清楚的地方，必须问清楚，弄明白！虽然很多时候系统并不会理会自己的疑问，但是有些时候也会偶尔给与有些提示的。

“怎么才算摧毁了据点？”

柯北心念一动，轻声问道。

“击杀据点内的全部神族，算是完成任务！”

系统清脆的声音，缓缓在柯北脑海中响起。

“下等据点，一般有多少神族？”

听到系统的提示音，柯北再次问道，但是这次系统却没有马上回答他，静静的等待了片刻，系统依旧没有任何的动静。

柯北缓缓睁开了眼睛，默默叹息了一声，看来无法在系统这里得到更多消息了。眉头微微皱了皱，柯北站了起来，走出了修炼室，向着罗焓的宿舍行去。

这是九阳神功最后一环的任务，柯北不得不谨慎，如果失败了，他就前功尽弃了！想到任务失败后的惩罚，柯北便是不寒而栗。

罗焓作为青龙榜前十的强者，而且家世不凡，对所谓的下等据点，应该了解不少，柯北这般想着，便走到了罗焓的宿舍前，敲了敲门。

“柯北？有事吗？”

罗焓打开了房门，见柯北站在门外，刚毅的脸颊lù出一抹笑容，开口问道。

“恩，是有些事情，想要请教一下罗大哥”柯北缓缓点了点头。

“进来说吧”

罗焓闪身，让柯北走了进来。

“罗大哥可知道下等丧尸据点吗？”

柯北没有寒暄，直接开门见山的问道。

“下等丧尸据点？”

罗焓眉尖微微上挑，语气有些沉重，沉默了片刻，缓缓点了点头。

“柯北，你觉得人类实力丧尸、妖兽比着如何？”

罗焓语气沉重的问道。

“人类实力，应该与丧尸、妖兽不相伯仲吧”

柯北不明白罗焓为何要如此问，认真思索了片刻后，轻声答道。

“不相伯仲？”

罗焓脸sè凝重，沉声说道。

“柯北兄弟，你错了，不是不相伯仲，而是差很多，很多！”

“人类三大基地，加起来也不过只有不到两百个基地城市，如果认真算起来，整片大陆人类占据的面积不到十分之一！”

“而剩余的十分之九基本上都是被丧尸、妖兽占据着！”

“三大基地，加起来接近两百个基地城市，隐隐间组成了一个圆形的区域，在这片区域内，人类的实力处于绝对的上风，但是你也看到了，就算是在这片区域内依旧有着荒野区的存在，依旧有着很多的丧尸、妖兽！”

“而这片区域外，几乎全部被丧尸、妖兽占据！”

“所谓的下等据点，指的就是这片区域外，神族的聚集地！一般下等聚集地是不会有神王级别的存在的，因此下等区域也是人类与丧尸、妖兽战斗的主要战场！”

“下等据点之上，还有高等据点，高等据点则是都有着神王坐镇，人类最顶级的强者，应该和丧尸、妖兽两族的强者有过某种秘密的协定，人类不会去攻击有神王坐镇的高等据点，丧尸、妖兽两族也不会攻击有战神境强者坐镇的基地城市。”

听到罗焓徐徐道来，柯北顿时倒吸了一口冷气。人类的处境比他想象中的要糟糕的多！如果不是人类中有几个超级强者，恐怕人类离灭亡也就不远了！

整体实力人类比着丧尸、与妖兽差的太多了！

一股如山般的压迫感陡然袭来，柯北心头猛然一紧，脸sè凝重到了极点！ps：尼玛，历史再次重演了啊，记得在新书榜的时候，就是差一点点能上点击首页，现在又是一只差一点点，书童肿么有种伤不起的感觉啊，难道我注定就是个悲剧？兄弟们如果你再看书童的书，那么书童恳请你登陆一下账号给书童增加一个会员点击，给书童一张推荐，咱们有两万多个兄弟，不会几百会员点击都凑不出来吧，今rì同样会是三更，兄弟们，请求支援！

C！。

第九十八章离去

柯北以前一直生活在凌峰基地城市内，对于城市外面的世界根本不了解，等他实力强些了，去荒野区猎杀丧尸、妖兽，也没觉得丧尸、妖兽两族有多恐怖。

甚至柯北以为凭他如今的实力足以横扫荒野区！

原本在柯北的世界里，神族都是凤毛麟角的存在，至于神王更是没有见过，现在听到罗焓的一席话后，柯北终于知道了外面的世界有多残酷！人类的处境有多艰难了！

人类战神将强者，全部加起来，不超过一千个！

而单单神族，实力能与战神境媲美的神王都不少于一万！整整是人类的十倍！

妖兽中的神级妖兽比着神族还要多很多，妖兽靠的就是血脉传承，它们繁衍后代的能力又是出奇的强横，一般只要是神级妖兽，他们的后代中一定会出现神级妖兽，如此以来三族中，战神将之上的强者，妖兽一族中是最多的！具体有多少没人知道，但是至少也是人类的二三十倍！

人类战神境强者，一部分要镇守基地城市，一部分要留在基地城市教导年轻一辈中的天才，能去与两族战斗的战神境强者实在非常有限。因此在两族战斗的时候人类非常被动，如果不是九江基地的创始人亲自在前线坐镇，恐怖人类早就溃败了。

走出罗焓的别墅，柯北心情有些沉重。

末世原来还远远没有过去，现在人类还有三位超越了战神的存在镇守整个族群，那以后呢？万一他们陨落了，人类怎么办？

一股热血直冲脑海，柯北突然很想去战斗！

想到那些一直默默无闻在为这整个人类战斗的战神境强者，柯北紧紧的握了握拳头，脸颊闪过一丝无奈，那个级别的战斗凭他现在的实力根本无法插手！

人类，妖兽，神族三族都非常清楚，决定三族格局的乃是战神境强者，因此真正的战斗，也就是战神境强者之间的战斗。

他们的胜负也就基本上决定了整个人类族群的存亡！

柯北突然明白，他现在的安逸生活都是前线的战神境强者用血用命换来的！

“必须尽快的强大起来！”

尽管柯北已经知道了想要摧毁一个下等据点到底有多么艰难！但是他没的选着，九阳神功最后一环的任务，无论如何也要完成！

从罗焓口中，柯北已经清楚了下等据点到底是何等恐怖的地方，但是无论是为了他自己，还是为了整个人类的未来，他都要去勇敢面对！

神族的下等据点，一般都有着一百位高级神族，一千位中级神族，一万个初级神族镇守，麾下有着数十万紫毛、青毛、红毛丧尸。

也就是说柯北要摧毁一座下等据点，必须要击杀一百位高级神族，一千只中级神族，一万的初级神族，以及数不尽的丧尸！

以柯北如今的实力来看，这个任务似乎根本没有任何希望完成！

“明rì就出发！”

柯北眼神中闪过一抹坚毅，他只有一个月的时间去完成这个任务，没有时间去拖延。必须尽早出发。

接下来的两天时间，柯北一只在准备着一些必须的东西，他还剩下不少的神丹，神丹直接服用太浪费了，柯北将剩余的神丹换取了三瓶‘青灵液’。

‘青灵液’是用神丹加上各种奇珍异草制作而成的，每天只需要一滴，便能拥有充足的体力！

另外柯北还准备了十捆飞刀，每捆十二柄，这些飞刀是柯北让罗焓找人制作的，以柯北现在的实力，加上特质的飞刀，击杀一般的中级神族完全没有问题，他还没有和高级神族交手过，不知道飞刀能不能破空高级神族的防御。

不管能不能破开超级神族的防御，准备了总会有些用处的！柯北抱着这样的心里便让罗焓托人打造了一些，以备不时之需！

准备好这一切，在柯北接到任务的第三天，他便穿着罗灵送的幻影系列最顶级的战衣，背后背着一个不大的背囊，缓缓推开了房门。

大部分飞刀，以及两瓶青灵液的装到了背囊内，朴刀斜插背后，腰间皮囊内放好一瓶青灵夜以及十柄飞刀。

整理好这些行囊，在天刚蒙蒙亮的时候，柯北便走出了九江天才训练营。

柯北没有去和罗灵道别，他很不喜欢离别的滋味，于是选择一个人悄悄的离去。

只是柯北不知道，在他托罗焓给他制作飞刀的时候，罗焓便把这个消息告诉了罗灵，此刻青龙湖畔一道倩影正在默默注视着他的背影。

“我会等你回来”

晨风携带着些许凉意，吹乱了罗灵的秀发，风干了罗灵脸颊上的两行泪珠。她知道柯北选择离开肯定有自己的理由，不管柯北做什么决定，她都会支持，虽然很舍不得，很想一直陪在柯北身旁，但是她知道的自己的实力太弱了。

“下次，无论面对什么，我一定会陪你身旁！”

罗灵紧紧咬着红润的下唇，望着柯北渐渐消失在青龙桥尽头的身影，狠狠的捏着衣角。罗灵在启天塔内得到的秘法‘玄冰战甲’玄奥莫测，这几天她一直在默默修炼，可是这般秘法不是一天两天能修炼成功的，罗灵虽然已经很努力了，但是想要掌握一门秘法谈何容易。

此刻看到了柯北离去的背影，罗灵心里有些莫名的酸痛！

一个人静静的站在湖边，任由带着凉意的晨风拂过脸颊，沉默了许久……许久，直到再也看不到柯北的身影，直到脸颊的泪珠彻底被风吹干，罗灵方才缓缓转身，迈着有些沉重的步伐，向着自己的宿舍行去。

没有了柯北，她的唯一目标便是变强！回到宿舍后，罗灵便开始闭门修炼‘玄冰战甲’，就算是他的亲哥哥罗焓，她也不见，只是一门心思的修炼，疯狂的修炼，她不想成为柯北的累赘，因此她只有拼了命的修炼，希望能够追上柯北的步伐。

柯北并不知道，因为他的离开，罗灵会变得如此疯狂，此刻他的心里想到都是如何完成任务！出了九江基地一路向东，大概一千公里左右，便彻底远离了人类的基地城市，进入真正的荒野。

到了那里才能体会到真正的末世，方圆万里，几乎全部都是丧尸、妖兽，一片荒芜，除了丧尸便是妖兽！

“呼~该出发了！”

柯北停下脚步，微微转身看了一眼气势恢宏的九江基地，深深吸了一口凉气，内力涌到了双腿之上，凌波微步陡然施展开来，身影化为一道残影，向着东方直奔而去！ps:哈哈哈，终于最后一天了，要真刀实枪的敢了啊，明天更新会晚点，不过三章会一口气放出来，兄弟们，如果不差一个月三四块钱，就支持一下书童，我现在开始写明天的更新！

第九十九章碧眼金雕

咻！

布满枯黄杂草的小道上，一道虚影呼啸而过，卷起了漫天的尘土，虚影速度极快，仿佛凌空虚度一般，脚不沾地，只见其脚尖轻轻在枯黄杂草之上点过，清晰的残影还停留在原地，下个瞬间，人影已经出现在了百米之外。

这道虚影正是柯北，摧毁一座下等据点的任务，就像是一座大山死死压在他的心头，虽然任务时间有一个月，但是柯北依旧感到时间非常紧迫。

毕竟要一个人摧毁有着数十万丧尸，数万神族的据点，实在太过艰难了。因此柯北不敢有丝毫松懈，凌波微步施展开来，急速向着东方前进。

速度狂飚，虽然柯北没有使出全力，但是速度也差不多保持在音速左右，一路上遇到了丧尸、妖兽，柯北直接躲开，根本不与它们交手，轻巧的越过一处处障碍，大概两个小时过后，柯北便差不多跑出了一千公里。

“吼~・”

“嗷呜！”

阵阵令人心悸的吼叫声，宛如雷鸣般在柯北耳畔炸响！

柯北脚下一顿，身影渐渐慢了下来，听着耳畔传来的阵阵吼叫声，柯北神sè凛然，凝望着横在自己身前江河，眉间微微上挑。

“过了这条河，恐怕就很难再遇到其他人类了。”柯北看着滔滔江河水，喃喃低语。他知道踏过了这条五六公里宽的江河，便彻底离开了了人类势力的震慑范围。

孤军奋战！

稍微不慎便是死亡！

柯北微微吸了口冷气，双手在腰间皮囊划过，两柄飞刀出现了掌心处。

“战吧！”

柯北低吼一声，脚掌猛一踏，丹田内的九阳神功内力涌到了双腿之上，凌波微步施展开来，身体化为一道道残影，脚尖轻轻在汹涌的江水上轻点了两下，下一刻，柯北的身影便出现在了江河的对面。

“吼~~吼！”

就在柯北脚掌刚刚落到地面的时候，伴随着一声嗜血的嘶吼声，一群高级妖兽‘血纹独角虎’咆哮着向着柯北扑来！

“哼”

柯北冷然扫了一眼兽群，嘴角微微上翘，不屑的冷哼一声，脚掌狠狠的一踏，丹田内浑厚的九阳神功内力疯狂的涌出。

轰！轰！轰！

无形的内力仿佛一阵疯狂的飓风，以柯北的身体为中心，向着四面八方横扫而去，狠狠轰击到了咆哮着扑来的血纹独角虎庞大的身躯之上。

浑厚的内力在于血纹独角虎碰触到的瞬间，便直接轰入了它们体内。顿时这股带着炙热的浑厚内力便在妖兽体内轰然炸开。

嘭嘭嘭！

一连串的爆炸声响起，几十只高级妖兽血纹独角虎外表看起来毫发无损，但是其身体内部，骨骼、脏腑，已经被被九阳神功内力震的粉碎！

一共三十二只高级妖兽，甚至连悲鸣都未发出，便晃动着庞大的身躯倒在了柯北身前。

望着瞬间便倒地身亡的血纹独角虎，柯北神sè平静，以他如今的实力斩杀将级妖兽都是轻而易举，更别说这些高级妖兽了。

咻！

脚掌轻点地面，柯北的身体飘然而起，继续响着东方飚shè而去。

在出发前，柯北便已经将所有神族的下等据点，牢记在了心底。他知道过了江河，继续向着东方，大概三百公里左右便有一个下等据点。

虽然只有三百公里的距离，但是柯北想要赶到，估计也要耗费不少的时间。自从踏入了这片区域柯北方才觉得以前凌峰城外所谓的荒野区连个屁都不算！

这里这才是真正的荒野，才是妖兽、丧尸的乐园！

十分钟过去了，以柯北的速度他才向前走了十公里左右！短短十分钟，柯北已经遭遇到了各种妖兽群二十一次，丧尸群十三次！

想避开？根本不可能！这里几乎遍地都是妖兽、丧尸，柯北已经尽量挑选妖兽最稀少的地方行了，可是还是遇到三十四次攻击！

“干你大爷的，这妖兽也太多吧！”

柯北随手一挥，九阳神功内力喷涌而出，将扑上来一只紫毛丧尸震的倒退。

一开始柯北遇到妖兽，或者丧尸直接就击杀，如此过了几十次后，柯北便谨慎了起来，不在挥霍自己的内力，虽然如今他体内的九阳神功内力已经非常浑厚了，但是面对几乎无穷无尽的丧尸、妖兽，柯北觉得自己还是谨慎点好。

因此只要遇到妖兽、丧尸，柯北能避开就会避开，避不开的就将其震退，实在没办法了才会将其击杀。

“cāo，这样下去，什么时候才能赶到！”

柯北刚刚楞了片刻，近百只丧尸便伸出长长的獠牙，嘶吼着围了上来。

“干！”

柯北实在不想在这些丧尸身上浪费时间，体内九阳神功疯狂的涌出，伴随着一声闷雷般的声响，柯北周围十米内的丧尸，无论是红毛、青毛还是紫毛尽皆被震飞了出去！

轰轰轰！

被震得倒飞出去的丧尸，撞击都后面咆哮着冲来的丧尸，顿时近百个丧尸倒下了大半。

“大爷没工夫和你们玩！”

柯北冷然扫了一眼倒了大半的丧尸，脚掌猛的一踏，身体恍如一道利箭shè向了半空之中。

凭他现在九阳神功的内力，短时间内凌空虚度还是可以做到的。柯北实在杀的烦了，不惜消耗内力也要将那些丧尸，妖兽给摆脱了！

嗖嗖嗖！

柯北脚踏虚空，身体在半空中闪动，身体左摇右晃，看似毫无规律，但是却快速闪电。

“不好！”

突然一道凄厉的鸣叫声，在柯北头顶响起，身在半空中的柯北脸sè陡然一变，身体猛然下坠！

只见一只双翼张开足足有近十米的飞禽类妖兽碧眼金雕，猛然俯冲而下，锋利的利爪在阳光下折shè出了冰冷的光泽。

“nǎinǎi的，老子怎么把这些会飞的畜生给忘记了！”

柯北的猛的拍打了一下自己的脑袋，身体急速小坠，感受着碧眼金雕俯冲而下带起的凌厉劲风，柯北瞳孔猛的收缩。

碧眼金雕，将级中阶的妖兽！

如何是在地面，这个级别的妖兽，柯北随手便可击杀，可是在半空之中，柯北行动不便，遇到这种空中飞禽就有些麻烦了。

咻！

柯北的身体虽然在急速下坠，但是还是慢了一丝，在他的身体距离地面只有十米左右的时候，碧眼金雕利爪狠狠抓向了他的脑袋。

第一百章震慑金雕

感受到拂面而来的劲风，柯北脸sè猛然一变，内力涌动，金刚不坏体瞬间施展开来，顿时柯北的额头、脸颊，连带着整个头颅都仿佛泛着淡淡的金光。

砰！

碧眼金雕带着寒光的利爪狠狠的抓到了柯北的额头之上，顿时一阵金铁交鸣之声响起，碧眼金雕庞大的眼眸中闪过一抹诧异之sè，它没想到眼前这个人类的头颅竟然这般的坚硬，略微迟疑了一下，双翅猛然一震，一股庞大的力量陡然涌出，利爪紧紧抓住柯北的头颅，向着高空中飞去。

“找死！”

柯北眼中闪过一道寒光，丹田内的浑厚内力宛如波涛般轰然涌出，就在柯北准备一拳将碧眼金雕轰杀的时候，心里一道亮光猛然闪过，抬起的手掌缓缓放下了下来。

“能不能控制着碧眼金雕，让它载着自己飞往据点？”这道念头在心底闪过，柯北眼睛顿时亮了。

将级妖兽已经有着不弱与人类的智慧了，柯北虽然知道难度很大，但是还是决定试一试，一直在地面柯北实在受不了被无数妖兽、丧尸纠缠了，现在距离据点还有不小的一段距离便有如此多的妖兽、丧尸，一旦接近了据点，恐怕会有更多的高级丧尸、妖兽出现，在没有摸清楚据点的情况前，柯北还不想过早的暴露实力！

“哼，有智慧更好！”

柯北嘴角浮现一抹微笑，如果碧眼金雕没有智慧反而更加难于控制，拥有不下于人类的智慧即是妖兽的优点，也是它的弱点！

因为只要有智慧了便会怕死！

柯北心里已经有了决定，于是便不再迟疑，小心的控制着自己的内力，猛的伸出手掌牢牢抓住了碧眼金雕的爪子，内力微微吞吐，柯北既要让碧眼金雕的爪子松开自己的头颅又不能将其击伤。

轰！

内力闪电般涌出，碧眼金雕抓着柯北头颅的利爪猛然震动了一下，不受控制的松了一下。

“就是现在！”

就在碧眼金雕的爪子被柯北的内力震荡，暂时失去力量的时候，柯北猛然提起一股内力，身体瞬间拔高，猛然越到了碧眼金雕宽阔的背上。在落到金雕后背之上的瞬间，柯北猛的伸出了手臂，死死的勒住了碧眼金雕的脖颈。

一系列的动作一气呵成！

等到碧眼金雕反应过来的时候，柯北已经紧紧的勒住了它他的脖颈！

做完这一切，柯北微微松了口气，毕竟他现在可是在高空之中，距离地面恐怖有近千米高！如果一个不小心掉了下去，即便是有着凌波微步，有着金刚不坏体神功，柯北也不敢保证自己不被摔死。

“向东飞行三百公里，我便放你离去，否则一起死！”

柯北紧紧勒着碧眼金雕的脖颈，冰冷的声音缓缓传出。

“我知道你能听懂我的话，照我说的做，立刻！”

柯北冷冷的扫了一眼碧眼金雕泛着淡淡碧绿之sè的眼眸，沉声说道。

“人类，你是找死吗？”

将级初阶的妖兽便能够口吐人言，碧眼金雕身为将级中阶的妖兽，自然能够清晰的说出人类的语言。

向东三百公里，碧眼金雕知道那里是丧尸一族的一个据点，如果柯北诚心去找死，那么也一定会杀了它，因此碧眼金雕方才冷冷的问道。

“放心，我去自然有我的道理，区区一个下等据点，又能奈我何？你要你老实点，我绝对不会伤害你一根汗毛！”

柯北猜到了碧眼金雕的想法，它是怕自己来个鱼死网破！

“猖狂，你们人类的承诺怎么能信，你以为我是傻子吗？”

碧眼金雕冷冷的说道，虽然它嘴里说着满不在乎的话，可是还是老老实实的向着东方飞去，柯北那句‘区区一个下等据点，又能奈我何？’已经震撼到了它，虽然有些不相信，但是它不想冒险。

柯北猜的很对，有智慧即是妖兽的优势，也是它们的弱点！因为一旦有了智慧，它们这些妖兽与人类便没什么区别了，都怕死！

“照我说的做！”

柯北冷然低吼了一声，丹田内浑厚的内力轰然涌出！柯北清楚，想要让碧眼金雕信服，必须拿出足够震撼到它的实力！

因此这次柯北没有再保留，前六层九阳神功内力，一瞬间爆发，顿时一股无形的内力将碧眼金雕庞大的躯体笼罩了进去。

轰！

柯北眼眸寒光一闪，手掌猛的一握，控制着的无形的内力猛然挤压碧眼金雕庞大的身躯，顿时碧眼金雕的身体僵硬了一下，庞大的身躯轰然下坠。

“呼！”

狂风在耳边呼啸，柯北嘴角带着一抹微笑，随着碧眼金雕一起下坠！

“人类，我……我听你的！”

就在碧眼金雕距离地面只有不到一百米的时候，它顿时慌了了，如果真的就这般的坠落，它肯定会被摔成肉酱！

碧眼金雕在惊恐的同时，也对柯北的实力有了深刻的认识，看来人类不是为了找死再去丧尸一族的据点的！

既然不是找死，那么便不会鱼死网破！自己能够不死，犯不着为这个人类疯子陪葬！

柯北要的就是这个效果，眼眸闪过一道冰冷的笑意，猛然将内力收回了体内。

就在柯北收回内力的瞬间，碧眼金雕顿时觉得身体上的无形压力猛然消失了，还有差不多八十米左右身体就要坠落到地面了，碧眼金雕猛然一惊，顾不得再思考其他，奋力的煽动庞大的翅膀！

“呼呼~~”

碧眼金雕疯狂的煽动翅膀，就在它的身躯坠落到距离地面不足一米的时候，方才止住下落的趋势，开始缓缓向上攀升。

“疯子！”

碧眼金雕在心底暗骂了柯北一句！

见碧眼金雕的身体开始缓缓上升，骑在它身上的柯北方才猛然松了口气，虽然他一直表现的很淡定，不怕死，但是柯北心里也是非常紧张的！

万一他要是就这样摔死了，那就死的太憋屈了！

见识到柯北的实力，见识到柯北的疯狂，碧眼金雕真的怕了，它想赶紧远远离开这个人类疯子！

反正人类是要去丧尸一族的据点，和它妖兽一族没有任何关系，想怎么折腾是人类与丧尸一族的事情！

碧眼金雕心里这般想着老老实实的带着柯北向着丧尸一族的据点飞去。碧眼金雕的速度比着柯北全力施展还要快上几分，短短三百公里的路程，片刻后便到了。

第一百零一章有趣的人类

“人类，前方还有一公里就是丧尸一族的据点”

碧眼金雕托着柯北，缓缓降落了下来。

“恩，我知道”

柯北刚才在碧眼金雕后背上时，已经看到了。

“人类别忘了你的诺言，现在我可以走了吧”

碧眼金雕转过脑袋，巨大的碧绿sè眸子jǐng惕的望着柯北，缓缓说道。

“可以……”

柯北嘴角带着一抹冷笑，声音拉的很长。

“去死了！”

轰！

柯北脸颊带着冰冷的杀意，狠狠地一拳打在了碧眼金雕后背之上，浑厚九阳神功内力轰然涌入了碧眼金雕体内，瞬间将它的脏腑震得粉碎！

“人类……你卑鄙！”

碧眼金雕庞大身躯猛然颤抖了几下，瞪着大大的眼眸不甘的倒在了地上！

“人类的承诺对人类而言自然是不会轻易违背，可惜你不是人类，一个畜生何谈诺言！”

柯北嘴角带着冰冷的笑容，望着轰然倒地的碧眼金雕，不屑的冷哼一声。

妖兽、丧尸杀一个少一个！今rì若是不杀这只妖兽，以后不知道会有多少人类会死在它手里！

对于妖兽、丧尸，柯北没有仁慈之心可言，遇到一个便会杀一个！

眼神冰冷的扫过碧眼金雕僵硬的身躯，柯北不再迟疑，凌波微步施展开来，向着丧尸一族的据点奔去。

绕过几波丧尸群，无声无息的击杀了六群丧尸，柯北终于来到丧尸的据点。柯北俯身在一片杂草丛中，眼神盯着前方不远处的城市废墟。

丧尸一族的这个据点，应该是在人类原先的城市基础上建立起来的。柯北依稀还能看到一些残破的高楼，不过这些建筑经过丧尸一族的改造，风格已经和人类建筑大大不同了。

除却一些早年留下来的建筑，一些丧尸重新建立的建筑物，完全是有石块堆积而成的。

柯北一眼望去，入眼皆是大大小小的用青sè石块砌成的金字塔形建筑。这些建筑虽然看起来很粗糙，但是给人的感觉却是异常的坚固！

“呼~~”

柯北俯身在杂草丛中，微微吐了口气。

丧尸一族的下等据点，规模上差不多就相当于一个人类的小城市了，想到自己要摧毁一个城池的丧尸，柯北心底便沉甸甸的。

要摧毁这么一个据点，相当于屠城！

以柯北如今的实力，想要做到这一点，很难，非常难！即使只是一个下等的据点，也太难了！

但是柯北别无选择！

系统每次给出的任务，都要柯北拼死才能有一丝可能完成！现在已经到了据点前，柯北没有理由退缩！

唯有去杀！

高级神族的速度并不比柯北慢，因此柯北速度上的优势几乎可以忽略不计了，他能靠的就是九阳神功以及金刚不坏体神功！

虽然速度上没有优势，但是凌波微步最大的特点不是速度，而是诡异的身法！全力施展凌波微步就算是在数十万丧尸群中，柯北也大可从容离去，现在柯北担心的有两点！

第一就是高级神族的实力，他没有与高级神族交过手，不知道高级神族的实力到底到了何种地步！

第二他担心在他疯狂杀戮的时候，其他据点的丧尸，或者妖兽赶到！

一个据点柯北尚有一丝希望拼一下，但是如果其他据点的势力突然赶到，或者说惊动了神王境界的存在，他恐怕就难逃一劫了！

“杀吧！”

自从接了九阳神功连环任务，便没有退路了！只能一直杀下去！

嗖！

俯身在枯草丛中的柯北，脚掌用力一蹬，身体贴着地面，掠过枯草丛，如一头猛兽急速向着丧尸据点奔去。

“死！”

柯北低吼一声，身体猛然跃起，一拳砸到了一只紫毛丧尸脑袋之上。

轰！

紫丧尸的头颅被柯北一拳砸碎，柯北看也不看，凌波微步猛然施展开来，根本不与这些丧尸纠缠，身体化为道道残影，向着据点中心处冲去！

他的目标是神族！

高级神族！

如果将一百个高级神族以雷霆之势斩杀，其他的神族自然就会乱了阵脚，至于那些丧尸，柯北根本没有放在眼里，不过是一群乌合之众，没有了神族指挥就是一群没有脑子的畜生罢了！根本不足为畏惧！

“吼~~”

“嗷呜~~”

柯北脸sè凛然，望着身前嘶吼着，宛如蝗虫般密密麻麻涌来的丧尸，他脸sè平静，脚下凌波微步急踏。

身体诡异的晃动，留下一道道清晰的残影。

“滚开！”

柯北低吼一声，双手握拳，狠狠将挡在身前的丧尸震飞，尽管凌波微步非常玄妙，但是丧尸实在太多了！

柯北虽然已经将凌波微步施展到了极致，但是还是无法完全躲开丧尸，于是只能被迫出手。

轰轰轰！

柯北的身影在丧尸群中闪动，时而挥出拳头狠狠砸向丧尸群。

“人类！”

柯北的疯狂，终于惊动了神族。在一处青石砌成的金字塔顶端，站在一位高级神族，俯瞰着柯北在丧尸群中快速闪动的身影，这位神族嘴角浮现一抹冷笑。

“好久没有见到如此大胆的人类了！”

“有趣！”

神族身上的紫sè长袍，无风自动，淡淡看了一眼柯北，对着身下的一百多只初级神族，挥了挥手。

“你们去陪他玩玩，嘿嘿，记住要留活口，很久没有遇到人类了，我要好好和他玩玩！”

“是！”

金字塔下站立的一百多个初级神族，脸颊带着狞笑，眼眸中shè出玩味的光芒，对着站在金字塔顶端的高级神族微微躬身，然后脚掌猛的一踏，向着柯北冲去。

嗖嗖嗖嗖！

一百多个初级神族，身体急shè而出，宛如一道道闪电，向着柯北冲去，所过之处密密麻麻的丧尸去纷纷退避。

“神族，哼，终于舍得出来了！”

柯北脚踏凌波微步绕开一**宛如浪cháo般涌来的丧尸，瞥见正在飞速向着自己奔来的神族，脸颊浮现一抹冰冷的笑容。

“人类，好大的胆子，竟然敢到这里”

一百多位初级神族，片刻的功夫便出现在了柯北身前，其中一个领头的初级神族，淡淡的看着柯北，眼眸中满是戏谑之sè。

“白痴！”

柯北冷冷的看了一眼桀骜的初级神族，脚掌猛的一踏，一道清晰的残影留下，下一个刹那，柯北的身影已经出现在了初级神族身前。

上架了，唠叨几句

很久以前，一个朋友曾经问过我这样的一个问题，书童，生命的意义是什么？

或许，对朋友来说，这只是随口一问。

但是，书童却是想了很久很久，“生命的意义，到底是什么?

是名车，豪宅，美女，是有花不完的钱吗？

还是有无上的权力，然后，一言出，万众臣服？

又抑或是……

书童翻来覆去的想了一夜。

这些，都不是书童想要的，在书童看来，那些不是书童想要的。

书童想要的就是，自己的家人，朋友幸福，自己可以做自己喜欢的事情，仅此而已。

或许，有的兄弟会觉得书童xiōng无大志，但是，不骗大家，书童想的，就是这么的简单。

书童喜欢写书，所以，这个梦想书童想要去坚持，书童也希望，通过做自己喜欢的事情，可以愉悦更多的兄弟朋友。

一直以来，书童都很庆幸，自己的身边可以这么多的兄弟姐妹陪伴着书童。

写出来的东西有人看，很幸福。

是真的很幸福。

在书童看来，人的一生，说长不长，说短不短，能做自己喜欢的事情，而且，在这个圈子内有些许的成就，是何其的幸运。

所以说，要上架了，也代表着书童可以靠这个赚钱了，书童现在是既兴奋，有忐忑。

兴奋的是，书童终于可以靠这个赚钱了。

忐忑的是，书童怕没有人订阅这本书，那么，书童的梦该如何去实现？

书童写《末世超武系统》这本书已经两个月了，可以说，书童是倾尽所能的去写这本书。

每次晚上都是熬夜到两三点，还有兄弟个晚上，书童更是彻夜不眠。

书童是一个学生，不像那些大神一样，可以有十足的jīng力去做一件事。

为了《末世超武系统》这本书，从来没有逃过课的书童逃过好多节课。

为了《末世超武系统》这本书，书童不知道熬了多少个通宵。

为了《末世超武系统》这本书，喜欢天天看小说的书童两个月几乎没有jīng力去

不是不想看，而是不敢，因为，一旦书童看的起兴，那么，等着要看《末世超武系统》的兄弟就……

书童以前也是一个读者，所以，书童能够体会等书的艰辛。

兄弟们等着看书童的书，就是对书童的一份信任。书童怎么可以为了自己看书而让兄弟看看等待。

将心比心，于心何忍！

所以，那怕是牺牲掉自己休息的时间，牺牲带自己玩的时间，牺牲掉自己看小说的时间，书童也要让大家看的爽。

这是书童的义务，更是书童的责任。

因为，这些都是大家对书童的信任。

信任来之不易，书童不想寒了兄弟姐妹们的心，所以，即使是逃课，即使是书童一小时只能码一千字，仙童也拼了。

只为了兄弟姐妹们的这份信任。

所以，请兄弟姐妹们相信书童会以自己最大的努力去写好这本书，让大家看的爽，看的过瘾！

今天晚上12点，也就是明天凌晨，《末世超武系统》就要上架了。

上架写单章求订阅、求月票，这已经是起点的一个惯例了。

书童也不例外，并且，书童会狠狠的求订阅，求月票，大求特求。

那怕是兄弟姐妹们说书童不要脸，书童也要求。因为，书童需要赚钱。

因为，书童要靠这些钱去完成自己的梦想。

两个月的时间了，书童都在全身心的去写书，因为，这是书童的梦想。书童的房子是租的，一个月月租八百，书童的生活费一个月要一千五，其他还有很多…

两个月了，二指禅的书童都在全身心的写小说，没有一点点收入。作为一个学生，书童已经花光了自己的积蓄，现在的书童，也已经到了弹尽粮绝的地步。

所幸，明天就要上架了，书童也可以靠这个赚钱了。

当然，这个要靠全体兄弟姐妹的支持。

兄弟姐妹们订阅多了。书童就可以安心的写下去了。

可以说，书童的生死，全部掌握在大家的手中。

22112的收藏，书童相信，大家既然收藏了，就说明是支持书童的。

所以，书童恳求大家，明天可以订阅书童的书。

书童不敢奢求大家都订阅，但是3000呢?

只要有3000的订阅，书童就心满意足了。

书童不敢保证自己的书是最好的，但是，书童敢向各位兄弟姐妹保证，书童会是起点上万作者中最努力的那一个。

因为，书童喜欢写小说。

书童也渴望有越来越多的兄弟姐妹可以看到书童的书。

试想一下，若干年以后，你走在街头，听到一群书友在讨论自己的书，那该是多么幸福的一件事情啊！

这是书童的梦，也算是书童帮大家承载的一个梦。这个梦兄弟姐妹的一路同行。

写到这的时候，可能会有朋友说，你在这唧唧歪歪，废话了半天，不就是想让大家订阅吗？

哈哈，没错，这个单章就是向大家求订阅，求月票的。

22112的收藏，书童相信，大家会支持书童的。

明天就要上架了，书童还要去码字，就废话了。

书童表示，上架的第一天，书童会有四章，12000多字的更新。

怎么样，对于每天只有书童给力吧？

书童也表示，只要订阅到了，书童会一直爆发下去，五天，十天，十五天，一个月…直到书童受不了…

书童以后会很给力，兄弟姐妹们也会很给力，对不对？

最后，书童再很矜持的低吟一声，兄弟姐妹们，求订阅，求月票，

求订阅，求月票……

求订阅，求月票……

书童去码字去了，其他的就拜托大家了，11月零点上架，相信兄弟姐妹们不会在意自己每天几分钱的订阅的…

C！。

上架前，唠叨几句

连续三天的爆发，书童尽力存下的一点点稿子也全部发了出来，上架了也就意味着很多兄弟会离开了，这个书童能理解，不管怎么说书童的故事你们看了，我就很开心满足了，下面就说几句废话，唠叨几句有用没用的，呵呵，当然书童写的很认真，兄弟们随意看看就行了。

书童想要的就是，自己的家人，朋友幸福，自己可以做自己喜欢的事情，仅此而已。

做自己喜欢的是事，是一个很简单，但是又很奢侈的梦想……

或许，有的兄弟会觉得书童xiōng无大志，但是，不骗大家，书童想的，就是这么的简单。

书童喜欢写书，所以，这个梦想书童想要去坚持，书童也希望，通过做自己喜欢的事情，可以愉悦更多的兄弟朋友，可以养活自己！

一直以来，书童都很庆幸，自己的身边可以这么多的兄弟姐妹陪伴着书童。

写出来的东西有人看，很幸福。

是真的很幸福。

在书童看来，人的一生，说长不长，说短不短，能做自己喜欢的事情，而且，在这个圈子内有些许的成就，是何其的幸运。

所以说，要上架了，也代表着书童可以靠这个赚钱了，书童现在是既兴奋，有忐忑。

兴奋的是，书童终于可以靠这个赚钱了。

忐忑的是，书童怕没有人订阅这本书，那么，书童的梦该如何去实现？

书童写《末世超武系统》这本书已经两个月了，可以说，书童是倾尽所能的去写这本书。

每次晚上都是熬夜到两三点，还有几个晚上，书童更是彻夜不眠。

书童是一个学生，不像那些大神一样，可以有十足的jīng力去做一件事。

为了《末世超武系统》这本书，从来没有逃过课的书童逃过好多节课。

为了《末世超武系统》这本书，书童不知道熬了多少个通宵。

为了《末世超武系统》这本书，喜欢天天看小说的书童两个月几乎没有jīng力去

不是不想看，而是不敢，因为，一旦书童看的起兴，那么，等着要看《末世超武系统》的兄弟就……

书童以前也是一个读者，所以，书童能够体会等书的艰辛。

兄弟们等着看书童的书，就是对书童的一份信任。书童怎么可以为了自己看书而让兄弟看看等待。

将心比心，于心何忍！

所以，那怕是牺牲掉自己休息的时间，牺牲带自己玩的时间，牺牲掉自己看小说的时间，书童也要让大家看的爽。

这是书童的义务，更是书童的责任。

因为，这些都是大家对书童的信任。

信任来之不易，书童不想寒了兄弟姐妹们的心，所以，即使是逃课，即使是书童一小时只能码一千字，书童也会拼。

只为了兄弟姐妹们的这份信任。

所以，请兄弟姐妹们相信书童会以自己最大的努力去写好这本书，让大家看的爽，看的过瘾！

今天晚上12点，也就是明天凌晨，《末世超武系统》就要上架了。

上架写单章求订阅、求月票，这已经是起点的一个惯例了。

书童也不例外，并且，书童会狠狠的求订阅，求月票，大求特求。

那怕是兄弟姐妹们说书童不要脸，书童也要求。因为，书童需要赚钱。

因为，书童要靠这些钱去完成自己的梦想。

两个月的时间了，书童都在全身心的去写书，因为，这是书童的梦想。书童的房子是租的，一个月月租八百，这样一来书童的生活费一个月要一千五左右了…

两个月了，二指禅的书童都在全身心的写小说，没有一点点收入。作为一个学生，书童已经花光了自己的暑假挣得那点钱，现在的书童，差不多已经到了弹尽粮绝的地步。

所幸，明天就要上架了，书童也可以靠这个赚钱了。

当然，这个要靠全体兄弟姐妹的支持。

兄弟姐妹们订阅多了。书童就可以安心的写下去了。

可以说，书童的生死，全部掌握在大家的手中。

2万二的收藏，书童相信，大家既然收藏了，就说明是支持书童的。

所以，书童恳求大家，明天可以订阅书童的书。

书童不敢奢求大家都订阅，但是3000呢?两千呢？一千呢？

3000的订阅是书童的梦想，是书童努力的目标！

书童不敢保证自己的书是最好的，但是，书童敢向各位兄弟姐妹保证，书童会尽自己所能，拼命去写好这本书。

因为，书童喜欢写小说。

书童也渴望有越来越多的兄弟姐妹可以看到书童的书。

试想一下，若干年以后，你走在街头，听到一群书友在讨论自己的书，那该是多么幸福的一件事情啊！

这是书童的梦，也算是书童帮大家承载的一个梦。这个梦兄弟姐妹的一路同行。

写到这的时候，可能会有朋友说，你在这唧唧歪歪，废话了半天，不就是想让大家订阅吗？

哈哈，没错，这个单章就是向大家求订阅，求月票的。

明天就要上架了，书童还要去码字，就废话了。

书童表示，上架的第一天，书童会有四章，12000多字的更新。

我知道这个数字并不算多，但是对于一个小时一千，甚至不到一千的书童来说已经是个极限了。

书童会一直爆发下去，五天，十天，十五天，一个月…直到书童受不了…

书童以后会很给力，兄弟姐妹们也会很给力，对不对？

最后，书童再很矜持的低吟一声，兄弟姐妹们，求订阅，求月票，

求订阅，求月票……

求订阅，求月票……

书童去码字去了，其他的就拜托大家了，11月零点上架，相信兄弟姐妹们不会在意自己每天几分钱的订阅的…

C！。

第一百零二章高级神族

“死”柯北喉咙间发出一声低吼，蕴含着九阳神功庞大内力的拳头，狠狠砸到了初级神族脑袋上。

砰！

柯北陡然间爆发速度已经超过了两倍音速，那只被柯北击中的初级神族还没有反应过来到底怎么回事，只觉得眼前一晃，一道人影闪过，下一个瞬间便彻底的失去了意识！

他眉心处的神丹被柯北一拳震的粉碎，瞬间便将其击杀！

剩余的一百多个神族脸sè陡然一变，脸颊噙着的狞笑瞬间凝固，双眸中带着惊愕，柯北的速度实在太快了，眨眼的功夫便轰杀了一名神族。

“杀！”

“杀了这个人类！”

短暂的惊愕之后，这群初级神族终于回过神来，嘶吼着，疯狂的向着柯北冲来！

悸，这群不过都是初级神族，看来不拿出点实力，没法把高等神族吸引过来啊！”

柯北望着一百多个嘶吼着冲上来的初级神族，冷哼了一声，缓缓握紧了拳头，丹田内的九阳神功内力疯狂的涌出！

轰！

柯北看了一眼冲到了身前的初级神族，脚掌猛的一踏，无形的冉力汹涌而出，以他为中心，向着四面八方扑来的神族，狠狠的撞去！

砰砰砰！

但凡接近了柯北三米内的初级神族同一时刻被震飞了出去，炙热的九阳神功内力轰击到了它们〖体〗内，接着便直接涌到了神丹所在的眉心处！

浑厚的内力瞬间将它们的神丹震的粉碎，柯北知道神族的弱点就是眉心处的神丹，自然将内力全部涌到了它们眉心处！

“死吧！”

柯北为了将高级神族吸引过来，直接爆发自己全部的实力，不在保留浑厚的内力透体而出，如一头凶猛的野兽进入了羊群之中，所过之处，所有的初级神族皆是瞬间毙命！

轰轰轰！

短短数个呼吸的时间柯北便将一共一百二十九个初级神族以雷霆之势瞬间击杀！

滴血未见，一百二十九个刚刚还不可一世的初级神族，顷刻间全部死亡！

以柯北如今九阳神功前六层的实力，虐杀初级神族不费吹飞之力！但是柯北丝毫不敢大意！因为他清楚真正的战斗还没开始！一百个高级神族一个还未出现，甚至中级神族都未现身。

“呼～”

微微吐了口气，柯北眼中闪过一道道寒光内力涌到双tuǐ之上，凌bō微步再次施展开来，身影化一道道清晰的残影，继续向着据点的中心位置飚shè而去！

“吼吼ｎ”

丧丧尸怒吼着扑向柯北，但是每一次都只是扑到了柯北留下的残影之上，等这些没有脑子的畜生发现是残影时，柯北的身体已经出现在了几百米之外。

“脱凡境上位！”

就在柯北击杀了一百多个初级神族的时候，远处青石砌成的金字塔上，那位高级神族眉头微微皱了皱，喃喃的低语一句脸颊闪过一抹凝重之sè。

柯北那瞬间爆发的实力已经震撼到了他！

“吼！”

这位高级神族凄厉的嘶吼一声，顿时无数的丧尸、初级神族，甚至中级神族疯狂至据点〖中〗央位置涌出。

“拦住那个人类！”

站在金字塔顶端的高级神族，冷喝一声，脚掌猛的一踏，身体化为一道闪电向着处于〖中〗央位置的高大金字塔跃去。

这位高级神族径直进入了巨大青sè石块砌成的金字塔内。

“来了一位人类！”

这位高级神族神sè凝重望着，望着金字塔内以诡异姿势端坐的近百个高级神族，沉重说道。

“杀了就是！”

听到这位高级神族说话，顿时所有的高级神族皆是缓缓睁开了眼睛，看了一眼脸sè凝重的高级神族淡然的说道。

“这个人类有着脱凡境上位的修为！谁去杀？”这位神族脸颊的凝重更甚了几分。

“哼，老五，不过是一个脱凡境上位的人类而已，值得你如此慎重吗？”

其中一位高级神族语气带着淡淡的狂傲，有些不屑的看了那只神族一眼，缓缓的站了起来。

“我去杀他！”

这位突然起身的高级神族向着金字塔出门处行去。

“老七不要冲动！我看还是大家一起去的好，这个人类不一般，人类一向都非常狡猾他既然敢孤身一人来到这里，肯定有所依仗！”

这位高级神族望着即将走出了金字塔的高级神族轻声道。

“人类是很狡猾不过一个脱凡境上位的人类，就算有什么yīn谋诡计，只要他不是战神境强者，来到了这里还能走的出去？”

走到金字塔大门前的高级神族微微顿了顿，冷冷说了一句，便再次抬起脚向外行去。

“你们怎么看？”

就在那位被称为的老七的高级神族走出了金字塔的时候，这位高级神族，缓缓扫视了一眼以诡异姿势盘坐的神族，沉声问道。

“等老七回来再说吧，一个脱凡境上位的人类，能折腾出什么浪huā来。…，

盘膝而坐的高级神族不屑的冷哼一声，便又缓缓闭上了双眼。

这位高级神族眉头皱了皱，心里暗想，众人说的也有道理，就算是人类有什么yīn谋诡计，凭他一个脱凡境上位的存在，又能翻起多大的浪huā？

就算老七不是他的对手，以高级神族的速度，如果想要回来，人类脱凡境强者中还真没有几个能挡得住。

想到这里这只高级神族便不再言语，选了一块地方空地盘膝坐下，缓缓闭上了眼睛，静静等着那位被成为老七的高级神族回来。

个力施展凌bō微步的柯北，身影晃动间跃过了无数的丧尸，就算是初级神族也跟不上他的脚步。

偶尔有中级神族挡在身前，柯北也只是一拳将他们震退，身体快如闪电般向着据点的〖中〗央位置跃去。

他的目标是高级神族！

等解决了所有的高级神族，再来击杀这些丧尸也不晚！

“吼，人类找死！”

就在柯北震退了数只中级神族，准备继续向前的时候，一道怒吼如惊雷般炸响！一道身穿紫sè长袍的高级神族突然从天而降，猛然出现了柯北身前。

“高级神族！嘿嘿，正主终于出现了”柯北眼睛微微眯起，望着突然shè来的高级神族，脸颊lù出一丝冷笑。

“死！”

这位突然出现的高级神族脚掌猛的一踏，身体化为一道闪电猛然shè向了柯北，一瞬间爆发速度已经超越了两倍音速！

砰！

伴随着一声震耳的破空音爆声，这只高级神族的拳头，狠狠砸向了柯北的脑袋。

“好快的速度！”柯北脸颊上第一lù出凝重之sè！他没想到高级神族的速度竟然超越了两倍音速，虽然还没有突破三倍音速，但是比着他的极限速度也差不到哪里了！

冷冷的望着呼啸而来的拳头，柯北缓缓吸了口气，他并没有躲开，也没有攻击，而是准备用身体硬抗这只高级神族的无弹窗无广告//拳头！

既然速度上的优势不大，柯北只好将希望寄托于金刚不坏体之上，毕竟他要面对的不是一只高级神族，而是一百只！

如果靠着速度无法躲开，唯有依靠身体的防御力！

柯北心里已经做好了决定！如果他的金刚不坏体无法抗住高级神族的攻击，那他便会毫不犹豫地逼走，以后再想其他办法，毕竟一个月的任务时间，还剩下不是时间，没必要现在就拼命！如果金刚不坏体能够抗得住，那便没什么好怕的了！

柯北脚步微微移动了一下，避开了自己的脑袋，将xiōng口主动迎上了高级神族呼啸而来的拳头！

轰！

高级神族携带着恐怖力量的拳头，狠狠撞击到了柯北的xiōng口之上！

柯北的身体随之倒飞了出去，撞到了一大片的丧尸！

高级神族全力的一击，至少也有着相当于普通人的一千二百倍的力量！这般恐怖的力量，直接轰击到柯北xiōng口，顿时将他震飞了出去。

“哼，脱凡境？也不过如此！”

高级神族冷冷的望着被他一拳震飞出去，趴在地上一动不动的柯北，嘴角微微上翘，不屑冷笑道。

柯北趴在地上一动不动，仔细了感受了一下自己的身体，发现自己的身体没有任何的损伤后，他的心里却是彻底安定了下来！

抗住了！

金刚不坏体果然霸道！

柯北虽然趴着一动不动，但是心底确实非常jī动！只要自己的金刚不坏体能抗住高级神族的攻击，那么就算是面对再多的高级神族又有何惧？

只要没有神王级别的神族出现，他便是绝对安全的！

就在这位将柯北震飞的高级神族，缓缓向着柯北走来的时候，柯北的身体突然轻微的颤抖了一下。

接着在这位高级神族惊愕的目光中，柯北缓缓站了起来。

“这一拳，还真重啊”

柯北嘴角带着淡淡的微笑，缓缓拍打了一下身上的尘土，随意整理了一下有些凌乱的黑sè战衣，眼神平静的看了一眼神sè有些愕然的高级神族。

“称你没事？”神族脸sè有些诡异的看了看柯北。

人类的体质比着神族要弱的多，即使有着战衣的保护，眼前的人类就算不死，也该身受重伤才对啊？怎么可能有点事情都没有！刚才那一拳自己可是用尽了全力的。

“当然！”

柯北嘴角带着一抹狞笑，脚掌猛的一踏，凌bō微步施展开来，一道清晰地残影留在原地，下一刻他已经出现在了这只高级神族身前，丹田内的浑厚炙热的九阳神功内力轰然涌出，柯北浑身的**力量也全部调动了起来。

内力，**的力量凝成了一股，柯北狠狠地对着高级神族的小腹砸去。（未完待续。！。

第一百零三章风雨欲来（第二更，四千字求月票））

轰！

伴随着一道宛如雷鸣般的声响，柯北的拳头携带着恐怖的力量，狠狠砸到了高级神族小腹处。

“人类……你……”

这只高级神族被柯北一拳击中，脸sè陡然变得苍白，下腹处传来的阵阵绞痛，使得它不由自主猛然弯下了腰！

噔噔噔！

这只高级神族脸sè煞白，捂着小腹，一连向后退了十几步方才勉强稳住了身体。就在它准备开口说话的时候，陡然察觉到一股炙热的能量向着自己的眉心处涌去。

“不！”高级神族惊恐的大叫一声。

身为高级神族，它自然很清楚自己的入弱点在哪里，如果是从外面攻击，它丝毫不惧！因为他对自己身体防御力有着绝对信心！

人类绝对无法将自己的力量通过自己坚硬如铁的身体传入眉心处的神丹之上。只要神丹无恙，自己便什么都不怕，无论受多重的伤，瞬间便能恢复过来！

但是现在这股炙热能量是在〖体〗内穿棱，它一点办法都没有无弹窗无广告//，只能眼睁睁的看着那股炙热能量循着小腹，疯狂的向着眉心处涌去。

“逃！”

这只高级神族终于认识到了柯北的恐怖，一般的脱凡境强者绝对无法将自己的力量以如此诡异的方式传递出去！

但是柯北能！一旦柯北的冉力传到了高级神族〖体〗内，那么也就意味着这只高级神族就要被杀了！

“想逃？不好意思，似乎晚了点！“柯北眼中闪过一抹寒芒，冷冷的扫了一眼疯狂向后逃窜的高级神族嘴角浮现一抹冷笑。

“死！”

嘴chún微动，一声冰冷的低喝声传入了高级神族耳中，恰好在此刻那股窜入了高级神族〖体〗内的炙热九阳神功内力已经冲击到了高级神族眉心处。

伴随着柯北的一声冷喝声，九阳神功内力瞬间将这只高级神族的神丹震得粉碎！刹那间这只高级神族正在奔跑的身体戛然而止！

接着噗通一声，轰然倒在了地上！

“高级神族，也不过如此！“柯北冷然一笑，只要他金刚不坏体能够扛得住攻击，高级神族对柯北来说比着初级神族也强不到那里去！

内力吞吐，只要有一丝内力成功涌到神族〖体〗内瞬间便能将它们眉心处的能量核心给击碎！

就在高级神族倒下的瞬间，顿时一群中级神族，初级神族，以及密密麻麻的丧尸突然疯狂的向着柯北涌来！

“滚开！”

柯北冷然爆喝一声，缓缓将背后的朴刀抽了出来，虽然此刻他的九阳神功内力已经非常浑厚了，但是柯北依旧不敢任意挥霍，毕竟他将面临的是九十九个高级神族，数千的中级神族，成千上万的初级神族以及密密麻麻的丧尸！

对付丧尸，初级神族，中级神族，用朴刀就足够了！

柯北距离据点的〖中〗央位置已经非常近了，身前密密麻麻挤满了各种丧尸、神族，就算是柯北的凌bō微步再玄妙也没办法绕过去了。

就然无法绕过去，那便唯有杀过去！

反正这些丧尸，神族早晚也都要杀！

朴刀轻轻的划…过柯北的掌心，一滴滴鲜血缓缓溢出，鲜血流到了朴刀的刀柄之上顿时一抹银光在刀刃上闪过。

柯北冷眼望着咆哮着向着冲来的丧尸，脚掌猛的一踏，轰然冲了上去。

轰轰轰轰！

无数的拳头砸到了柯北身上，一股股庞大的力量透过了黑sè战衣，直接传到了柯北身上！透过黑sè战衣柯北看到，此刻柯北的身体已经变为了淡淡金sè皮肤表层、肌肉、骨髅、脏腑皆是泛着淡淡的金光！

无论是红毛丧尸，青毛丧尸，紫毛丧尸甚至是初级神族，中级神族面对它们疯狂袭来的拳头，柯北脸sè平静，根本没有想着要躲避，任由这些如暴雨般携带着恐怖力量的拳头，疯狂的砸到自己身上！

有金刚不坏体护身，这些攻击对柯北来说连挠痒都算不上！

“都给老子滚开！”

柯北爆喝一声，浑身肌肉陡然夸张的隆起，紧紧握着朴刀，九重雷斩瞬间使出！

嗖！嗖！嗖！

柯北瞬间挥出了三刀！一刀快过一刀，最终三刀的力量凝聚到了一起！“三重雷斩，轻松使出。

轰！

刺耳的音爆之声陡然响起，泛着银光的刀刃狠狠的斩下。

噗嗤～噗嗤～

随着柯北朴刀斩下，挡在柯北身前的一切生物，无论是防御力惊人的紫毛丧尸，还是初级神族，中级神族，皆是被一刀斩成两半！

柯北眼眸中带着凛然的杀意，脚掌猛的一踏，身体猛然向前冲去，手中朴刀随之斩出，鲜血四溅，残肢漫天飞舞，柯北提着朴刀，缓缓向着据点〖中〗央位置迈进，每踏出一步，他身前两米之内，便会变为真空！

“吼吼～”

数十万丧尸同时嘶吼，它们疯狂的嘶吼，想要冲上前来将柯北撕扯粉碎！可是丧尸实在太多了，柯北的身体就那么大，他的周围，能扑到他两米之内的也就是不到一百只丧尸而已！

一百多只丧尸，柯北举手投足间便能将它们斩成粉碎！

整个场面完全混乱了，初级神族，中级神族这些拥有着不下于人类智慧的存在，早就闪开了。只剩下无穷无尽的丧尸在怒吼，在咆哮！

柯北身在丧尸群中，就仿佛大海中的一叶扁舟仿佛随时都可能被丧尸浪cháo给吞没了，但是柯北丝毫不为所动，手中朴刀沉稳的斩出。

轰轰轰！

“三重雷斩！”

“四重雷斩！”

“五重雷斩！”

柯北紧握朴刀，将靠近了自己两米之内的丧尸随手击杀嘴角带着一抹淡淡的笑容，眼神不经意间瞥了一眼远处静静向着自己凝望的神族！

柯北也不理会他们，自顾自的一次次挥出朴刀“九重雷斩，柯北如今只能使出五重，如今面对一望无际的丧尸，柯北正好可以磨练刀法这可是一次难道的实战机会，柯北也就没有着急冲出丧尸群，如果他想冲出包围圈，轻而易举凌bō微步全力施展，几个凌bō踏步，柯北便完全可以轻松的冲出去，只不过他现在还不想出去，有着染血的朴刀在手，柯北击杀丧尸，耗费的体力几乎可以忽略不计他有着绝对充足的体力，而且他在等！

等高级神族出现！

想要摧毁这个据点，必须先将高级神族斩杀！至于中级神族、初级神族，以及这些丧尸，柯北有一个月的时间，足够将它们全部斩杀！确定自己的金刚不坏体能抗住高级神族的攻击后柯北心里就不着急了，一个月时间，完全可以将这个据点给摧毁了！

既然现在神族全部都避开了，柯北也懒得理会，只是一门心思的磨练着自己的刀法只要他一直杀下去，那些高级神族，肯定会忍不住跳出来的，毕竟这是丧尸的据点，是他们它们的地盘。

柯北这般不急不缓的杀着，躲避到一旁中级神族却急了它们亲眼看到了一只高级神族被击杀，眼前这个人类实力，已经超出了他们所能应对的范畴。

躲在远处静静的等待了片刻发现眼前的人类依旧在沉稳的击杀着丧尸，它们无法淡定了十几只中级神族对视了一眼，身体陡然暴起，向着据点中心处的那座巨大的金字塔奔去。剩下绝大多数的中级神族依旧留在原地，脸sè凝重的盯着不断挥舞朴刀的柯北。

“老七死了？”

位于据点〖中〗央的巨大金字塔内，数十个中级神族，神sè惶恐的跪到在地，人类的实力实在太强大了，他们根本无法阻抗其前进的脚步，因此在柯北陷入丧尸的包围之中时，一部分中级神族便快速的来禀告了。

“我早就说过那个人类不简单！”

听到中级神族的回报，一只高级神族猛的站了起来，紫sè眸子里shè出了愤怒的火焰！

“你觉得他没有可能是战神境强者？”

其余的高级神族也都缓缓站了起来，其中一个年龄看起来颇大的高级神族，眼眸中shè出两道jīng光，悠悠的问道。

“不！他绝对不是战神境强者，我见过他出手！”

方才那位站在金字塔顶端，俯视柯北的高级神族语气坚定的说道。

“老五，你忘记你刚才说的话了？人类是最狡猾的动物！谁敢保证他不是在扮猪吃老虎？”

“我看此事，还是尽快通知神王大人吧”

这位看起来年龄颇大的高级神族，沉默了片刻后，沉声说道。

“哼，通知神王大人？就为了一个人类脱凡境强者，就去惊动神王大人，我不同意！”

其中一位额头有着一道狰狞疤痕的高级神族冷哼一声，冷眼看了一眼那位年龄颇大的高级神族。

“如果他是战神境强者，我们还能站在这里说话？人类的战神境强者，可是和我们的神王大人一个等级的存在，他如果想灭点整个据点，轻而易举，有必要去在我们面前演戏吗？”

这位额头有着一道狰狞疤痕的高级神族掷地有声的说道。

其他高级神族听到它的话，皆是缓缓点了点头，这位额头有着疤痕的高级神族说的很对，战神境强者可是和神王一个层次的存在，他们难道会自降身份，在他们面前演戏吗？

在它们眼里人类是非常狡猾，但是强者都有强者的尊严！

一个能和神王媲美的战神境径者，怎么可能会在他们面前耍再谋！

听到这位额头有着一道疤痕的高级神族说话，那位年龄颇大的高级神族沉默了，因为那位高级神族说的很有道理，一位能和神王媲美的绝世强者，怎么可能去在它们面前玩手段，如果不爽，直接轰杀便是，何用如此麻烦！

“人类中有些超级天才，他们完全有可能击杀轻击杀我们！”

“我认为那个人类应该是人类族群中的一个天才！”额头有着疤痕的神族眼眸中迸shè出浓郁的战意！

“你们都清楚，如果击杀了人类的超级天才，神王大人肯定会重赏我们！”

“现在有谁要和我一起，将那人类击杀了！”

这位额头这有一道疤痕的高级神族yīn冷的眼神扫过四周，沉声喝道。

“我去！”

“我去，不就是一个小小的脱凡境强者吗？咱们一起出手，捏死他很简单！”

“走！”

顿时整个金字塔内的高级神族全部都站了起来，想到击杀了人类超级天才后得到的奖励，眼眸里皆是shè出了贪婪的光芒。

“走！”

额头有着疤痕的高级神族，看大几乎所有的高级神族都站起起来，嘴里lù出了一抹笑容，虽然击杀了人类的超级天才，神王大人会给予奖励，但是既然是超级天才，那么实力自然不弱，如果没人跟去，别说是击杀人类的超级天才了，甚至自己都会被杀死！

现在有如此多的高级神族一起出手，只要那人类不是战神境强者便必死无疑！

嗖嗖嗖！

剩余的高级神族紧跟其后，快速跃了出去！

顿时整个巨大的金字塔内只剩下那只年龄颇大的高级神族，以及几十个跪在地上的中级神族。

“你们出去吧”

望弃有些空dàng的大厅，这只高级神族微微挥了挥手，将跪倒在地的中级神族全部赶了出去，片刻后整个大殿内，就只剩下它自己。

“哼，一群白痴，一个敢孤身一人就来到据点的人类，会是那么容易对付的吗？”

这只年龄颇大高级神族脸颊带着一抹冷笑，它知道那人类不可能是战神境强者，它之所以说人类有可能是战神境强者，不过是给自己找一个退缩的借口罢了。

因为在三年前，它遇到过一个人类的超级天才，虽然那个人类不过才是脱凡境中位的存在，但是一刀斩出，瞬间便击杀了十六只高级神族！

它能侥幸逃走，已经是极大的幸运了，但是那个有着黑白相间头发的人类已经深深的印到了它脑海深处！

人类中的超级天才有多恐怖，它很清楚！因此对于敢孤身一人来到据点，并击杀了老七的人类，它心底有一种莫名的恐惧感。！。

第一百零四章硬抗（第三更，求月票）

“六重雷斩！”

丧尸群中，柯北猛然低吼一声，浑身肌肉宛如bō浪般抖动。

唰！

朴刀闪电般划过，瞬息间六道银光闪过，刹那间六道隐晦的银光重合到一起，原本暗淡的银光都陡然变得刺眼起来。

轰！

柯北没有动用内力，单单**的力量，加上六重雷斩的增幅已经差不多接近一千个普通人的的力量了！

这般的力量就算比着高级神族的全力一击，也不弱多少！猛然爆发之下，刀刃斩破空气，dàng起的bō动，便直接将挡在身前三米之内的丧尸全部震飞了出去。

柯北的刀虽然没有斩到它们身上，但是朴刀斩破空气，陡然带起的恐怖气流，便将方圆三米内的所有丧尸都斩成了粉碎！

“哈哈哈，六重雷斩成了！”

柯北脸颊带着一抹喜sè，九重雷斩柯北修炼了一个多月了，以柯北的天赋，也只能施展出五重！至于第六重是否能施展出来，就要看运气了，运气不好几十次可能也不会成功一次。

“实战的效果，果然比着自己独自苦修好的多！”

柯北脸庞带着淡淡的笑容，眼眸闪烁着〖兴〗奋之sè，他没想到在丧尸群中，厮杀了片刻，竟然直接施展出了六重雷斩！

而且还非常得心应手，隐隐间柯北有一种感觉，他似乎找到了施展六重雷斩的方法，如果再劈出一刀柯北有九层的把握能够成功施展六重雷斩！

“再试试！”

柯北嘴角带着一抹笑容，缓缓举起了手中的朴刀，就在他准备再次出刀的时候，眼神突然一凝，眼角余光瞥见了正在向着他飞奔而来的一群神族。

“嘿嘿终于忍不住要出手了吗？”

柯北眼中迸shè出凛然的杀意，现在还敢冲上来的神族十有jiǔ应该是高级神族。

“吼！”

冲在最前面的一只额头有着一道狰狞疤痕的高等神族，陡然仰天嘶吼了一声，顿时随着的它的一声长吼，围在柯北身旁的丧尸停止了咆哮，缓缓向后退去，数十万丧尸一起后退，那般骇人的声势就像是汹涌的海水突然落cháo一般。

随着丧尸的退去上万只外貌与人类无疑的初级神族缓缓将柯北围了起来形成了一个直径五百米左右的包围圈，初级神族站在最外围，近千只中级神族站在内圈，所有神族皆是神sè肃然的盯着柯北，随时准备着出手。

柯北淡然的站在原地，任由这些神族将自己包围，片刻后，包围圈缓缓打开了一道小口，一共九十八只高级神族脸庞带着高傲之sè仿佛帝王般，缓缓走了进来，形成了一个扇形的包围圈，将柯北紧紧围在了〖中〗央。

“哈哈哈，不用摆出如此大的阵势欢迎我吧？”

望着聚集到了一处的神族，柯北嘴角的笑容越来越浓郁，眼神中的杀意也也越来越盛！这就是他想要的结果！

如果神族分散开来，他还真不好杀！现在聚集到一起，那杀起来也就轻松很多了。

“咦？不对怎么少了一只高级神族！”

柯北冷冷的扫视了一眼呈扇形将自己包围的高级神族，神sè微微一凛，据点内应该有一百只高级神族，他击杀了一只，应该还剩下九十九只，可是现在柯北只发现了九十八只。

“人类！”

就在柯北微微皱着眉头，心里有些疑huò的时候，一道清冷的低沉喝声陡然传来。

“孤身一人便敢冒犯我神族，我佩服你的勇气”

额头上有着一道疤痕的神族，缓缓向前走了两步，冷冷的望着柯北，脸颊lù出一抹冷笑。

“不过有时候这般的勇气，也会害死人！”

“我很喜欢虐杀像你这般的人类天才！”

这位高级神族，狰狞的笑了笑，猛的踏前了一步。

“所以你该庆幸，庆幸能死在我手上！”

“兄弟们一起出手！”

这位高级神族虽然神sè很张狂，但是却非常谨慎，他不敢距离柯北太近，毕竟柯北可是刚刚杀了一个高级神族的，这位额头有着一道伤疤的高级神族与身旁的其他高级神族对视一眼后，方才陡然冷喝一声。

嗖嗖嗖！

随着那只额头有着一道疤痕的高级神族一声冷喝，顿时呈扇形将柯北包围的九十八只高级神族同时动了！

“来吧！”

柯北望着从四面八方冲来的高级神族，嘴角lù出了笑容，他等的就是这一刻，一旦将这些高级神族以雷霆之势全部击杀，剩下的中级神族，初级神族根本不足为惧。

轰！

柯北缓缓将朴刀插到了身后，头猛然紧握，丹田内浑厚的九阳神功疯狂的涌出，不再有一丝保留！

轰轰！

数十道音爆声同时炸响，数十道携带着恐怖劲风的拳头狠狠的砸向了柯北的全身各处！

咻！

柯北神sè凛然，凌bō微步瞬间施展到了极限，身体化为一道道残影，急速闪动，但是高级神族毕竟是高级神族，他们的速度并不比柯北弱，尽管凌bō微步玄奥莫测，但是刹那间柯北的身上还是被二十九道呼啸的拳头砸中。

轰！

柯北的身体倒飞出去的同时，蕴含着九阳神功炙热内力的拳头，也轰击到了四只神族身上，顿时炙热的内力便疯狂的向着高级神族眉心处涌去，瞬间将它们的神丹震成粉碎！被柯北击中的四只高级神族，身体晃动了几下，瞳孔便扩散开来，刹那间便失去了生命气息！

砰！

在四只神族倒下的同时，柯北的身体也狠狠的砸到了地面之上。二十九个高级神族同时击中柯北，那股力量实在恐怖到了极点，柯北的身体直接被轰击到了地面，整个身子几乎全部陷入了地面之中！

“人类，死！”

一瞬间交手，便有四个同伴被柯北击杀，剩余的高级神族怒不可遏，疯狂的冲了过去，狠狠向着身体还陷在地面的柯北狠狠踏去。

轰！

就在这些愤怒的神族将要踏到柯北身体之上时，一声轰响陡然传来，柯北手掌猛的一拍地面，九阳神功内力猛然喷出，巨大的反震之力，直接将柯北的身体向上震飞了十几米。

“给老子死！”

柯北的身体轰然从天而降，九阳神功内力全部涌出，柯北狠狠的向着身下的六只高级神族轰击出了一掌！

无形内力，宛如一阵飓风，狠狠地撞击到了神sè愕然的神族身上轰轰轰！

带着炙热的庞大内力直接轰击到了六只高级神族〖体〗内，瞬间将它们的神丹震的粉碎。

短短两个呼吸的时间，已经有十个高级神族死在~~~了柯北手中。

身穿一袭黑sè战衣，背后背着朴刀的柯北，就仿佛是来自地狱的死神，击杀六只高级神族后，身体不再停顿，凌bō微步施展到了极限，柯北轰然冲到了高级神族中间，伴随着一道道残影出现，柯北紧握的拳头狠狠地砸到了高级神族身上，只要被柯北击中，便会有一股炙热的内力涌入神族〖体〗内，瞬间将它们眉心处的神丹震碎！

对于神族的攻击，柯北根本就顾不得躲避，他要尽快的击杀所有的高级神族，因此高级神族所有的攻击，他全部靠着金刚不坏体的强横防御力，一次次硬抗！

每次在柯北的拳头击中到一只高级神族的同时，他的身体也会被十几道，甚至二三十道携带着恐怖力量的拳头狠狠砸中。

所有的高级神族都杀红了眼，它们引以为傲的强横身体在眼前的人类面前，屁都不算！它们都怀疑柯北是不是披着人类皮囊的妖兽！

身体防御力变态了，从交手到现在，它们已经疯狂的轰击到了柯北上千次！但是柯北的脸sè丝毫不变，仿佛那蕴含着恐怖的力量拳头不是打在了他身上一般。

看着一个个高级神族被柯北击杀，剩余高级神族感到了前所未有的憋屈！疯狂的攻击但是却毫无作用，只能眼睁睁的看着身旁的高级神族一个个倒下。

轰轰轰！

柯北再次击杀了三只高级神族后，脚踏凌bō微步，猛的后退，与其他的高级神族拉开了距离。

“呼～”

柯北微微吐了口气，方才一阵疯狂的攻击，虽然成功击杀了七十个高级神族，但是他〖体〗内那浩瀚的内力也被消耗的所剩不多了。

高级神族还剩下二十八只，中级神族却还有一千个左右，初级神族更是近万个！柯北不能再拼了，不然内力完全耗尽了，面对如此多的神族，丧尸，他再想逃走就难了。

虽然心里很不甘心，但是柯北没有办法，他现在只能暂时离去，以九阳神功的恢复速度大概一个时辰便能恢复全部的内力，只能等到内力全部恢复，再来继续斩杀！

就算是这些神族去其他据点找帮手，一个小时的时间，应该也赶不回来！

“大爷今天不陪你们玩了”

柯北狂笑一声，所剩不多的内力全部涌入了双tuǐ之上，凌bō微步施展到极限，身体化为残影飚shè到了半空之中，凌空踏步，瞬间越出了包围圈，转眼间消失不见。！。

第一百零五章搜查（四更完成！求订阅，求月票）

“追！”

剩余的二十八只高级神族，见柯北突然逃走，心里暗暗松了口气，但是旋即便是明白过来，这个人类应该是耗尽了能量！

现在如果不去杀他，等他恢复了过来，除了神王大人亲自出手，怕是没有人是他的对手！

“还愣着干嘛，都给老子去追！”

额头带着伤疤的高级神族，方才一直没有敢直接和柯北交手，所以他幸运的成为侥幸存活的二十八个高级神族中的一个。

他心里很清楚现在是击杀柯北的大好机会，但是想到方才柯北的诡异手段，他实在没有勇气去追，其他高级神族也都和他是一样的心思，虽然都清楚现在是击杀柯北的好机会，但是谁也不敢去追了，柯北方才的手段已经深深震撼了它们！

嗖嗖嗖！

直到这位额头有着狰狞伤痕的高级神族再次爆喝一声，那些形成了包围圈站在外围的中级神族、初级神族才明白过来，不是这些高级神族大人们去亲自追杀，而是要它们去追杀！

“是！”

这些反应了过来的中级神族、初级神族，顿时蜂拥般向着柯北离去的方向追去。

柯北施展凌bō微步，脚踏虚空，瞬间般跑出了五六百米，落地的刹那，丹田内仅剩的内力疯狂的涌向了双tuǐ，恐怖的速度陡然爆发，虽然还没达到三倍音速的程度，但是也所差无几。

嘭！嘭！嘭！

柯北全力奔跑.每次晃动皆是留下一道清晰的残影，伴随着残影出现的还有刺耳的音爆声。等到中级神族、初级神族接到命令追击而来的时候，柯北的身影已经出现在了五六公里之外。

“呼～”

微微吐了口气，柯北mō了mō额头的汗水，刚才一番大战.虽然他有着金刚不坏体护身，但是现在依旧感受到骨骼、脏腑被震的隐隐有些作痛！

毕竟他的金刚不坏体方才修炼了上卷而已，上卷金刚不坏体主要加强的是皮肤肌肉的防御力，中卷则是强化骨骼，下卷才是强化脏腑！

高级神族的力量何等的庞大，柯北在击杀了七十个高级神族的同时，他的身体恐怕至少已经被攻击了上万次！

虽然一次两次，甚至上百次攻击都无法撼动柯北的脏腑.但是数万次疯狂的攻击.还是让他的脏腑受到了不轻的震dàng！

柯北不是傻子.在脱离了神族视线的瞬间，他便连续换了三次方向，不会傻傻的沿着直线逃跑！

柯北跑到一处不高的山丘处，直接用暴力轰开了一个可以容纳下他的山洞，然后用碎石将洞口封死！做完这一切，柯北方才微微喘了口粗气，从腰间掏出了一个玉瓶，小心翼翼的将玉瓶内的青sè液体滴入了口将那一滴晶莹剔透的青sè液体吞下，柯北方才盘膝而坐.默默的修炼九阳神功！

一个小时，柯北只需要一个小时的时间便能将内力、体力恢复到巅峰！

一千只中级神族带领着一万初级神族浩浩dàngdàng的奔出了据点。

它们现在完全看不到柯北的身影了，而且神族已经有了完全不下于人类的智慧，它们肯定不会傻傻的向着柯北逃离去的方向去追！

“分成十队！每队由一百个中级神族带领一千个初级神族，一旦遇到人类，马上发信号！”

一袭紫sè紧身衣的中级神族，略微沉吟了片刻，浑厚的声音缓缓传出。

“地毯式搜索！不放过一草一木！人类已经受了重伤，只要我们能找到他.就是大功一件！如果获得了神王的大人的奖励，就算是成为高高在上的高级神族也不是不可能！都给我用心的找！”

“是！”

随着这位中级神族一声令下，顿时一千个中级神族，一万个初级神族，分成了十个小队，成扇形散开，彼此间隔一公里开始搜索柯北。

而此刻柯北就藏身在距离这些神族不过五六公里的地方！

以神族的速度，就算是搜索的再仔细，恐怕不到半个时辰，也就应该能抵抗柯北藏身之处！柯北不知道这个据点内的全部神族已经出动了，而且开始了地毯式的搜索！如果他运气好，或许能有一个时辰的时间，如果运气不好恐怕只需要十几分钟，他的藏身之处便会被发现！

柯北盘膝而坐，微微闭着眼睛，全力运转九阳神功，渐渐的柯北头顶处冒出了淡淡的白雾，随着时间一秒一秒的过去，白雾越来越多，片刻的功夫小小的洞xué内，已经充满了淡淡的白雾，白雾笼罩在柯北身体周围，使得他的身影看起来都有些模糊了。

不知不觉半个时辰过去了，柯北九阳神功内力也恢复了一半，突然柯北眉头微微皱了皱，眼皮跳动了几下，似乎要睁开眼睛，但是犹豫了片刻，终究没有睁开眼睛。

而让柯北如此犹豫，自然是因为他听到了洞xué外的动静，修炼内力必须要入定，恢复效果才是最强的，而在入定的时候，听力是最敏锐的！因此在神族距离柯北还有五百米左右时候他便已经听到了动静。

但是柯北现在实在不想打断自己恢复内力，他不知道剩余族会不会去请其他据点的高级神族过来，甚至为了击杀自己请来神王境强者也不是不可能！

时间对柯北来说太宝贵了！他早一分恢复内力，便能早一分去击杀了剩余的高级神族，然后一鼓作气将中级神族，初级神族全部击杀！

“忍住！它们不一定能发现自己！”

柯北咬了咬牙，将心神再次转移到体内~~制着九阳神功内力飞速在体内流转。

此刻距离柯北藏身的山洞五百米左右的地方有一百个中级神族带队的一个小队，缓缓的向着柯北藏身的山洞走。

神族的嗅觉、听觉都非常灵敏，它们不放过任何一个地方，搜查的非常仔细！

“停！”

突然走在最前面的中级神族缓缓抬起了手掌，示意所有人都停下来同时做了一个噤声手势。

这位中级神族是这个临时小队的队长，只见他猫着腰小心翼翼的走到了在一处小山丘前。

缓缓看了一眼有些凌乱的碎石，又凝神聆听了片刻，然后缓缓向后退去。

“继续向前搜索！”

这位中级神族眼眸中闪过一道寒芒深深的看了一眼石壁上有些凌乱的碎石，对着身后跟着的其他中级神族，以及初级神族挥了挥手，沉声喝道，然后带头继续向前行去。

这位中级神族已经看出来了人类很可能就藏身在碎石后但是它不敢揭lù出来人类的实力他亲眼看到了，高级神族也能随手击杀，凭它们这点人，估计还不够人类塞牙缝的，因此他选择了暂时避开，等联络了其他小队后再一起出手！

这位中级神族心里默默盘算着，带着其它神族继续向前搜查。

就在这位中级神族走到柯北藏身的洞xué前的时候，正在入定中的柯北自然感受到了。柯北已经做好的随时出手的准备，不过最后却是感受到神族渐渐走远转念一想，柯北便是明白了，神族肯定是被自己震撼到，不敢出手，想来肯定是去联络其它的神族了，不过柯北不在乎，神族这样做正和了他心意！

现在他需要的是时间！

再有十分钟左右他就能恢复内力，到时候这些中级神族、初级神族根本不足为惧！

“呼！”

柯北呼吸悠长，继续默默的修炼九阳神功。

就在这群神族又继续向前行进了一公里后，那位神族猛然仰天嘶吼了一声，它发出了聚集的信号！

“发现人类了！”

“走！”

随着那位中级神族一声长喝，声音传到其它几个小队耳中，顿时这些小对皆是以最大的速度向着长啸发出的地方赶去。

嗖嗖嗖！

片刻的功夫，所有的中级神族，初级神族已经集合到了一起。

“发现人类了？”

“人类在哪里？”

这些刚刚赶到的中级神族，盯着发出长啸的神族，它们来到后并没有发现人类的身影，因此有些疑huò的问道，“别找了，如果人类在这里，我还能活着吗？”

发现柯北踪迹的中级神族，冷冷的扫过那些一脸疑huò的中级神族，语气有些不悦的说道。

“没在这里为什么把我们都召集过来？”

这其他中级神族脸sè也是微微一沉。

“我知道他在哪里！”

发现了柯北藏身处的中级神族，望着脸颊都有些yīn沉的中级神族，缓缓说道。

“人类的实力，你们也都看到了，我不敢贸然出手，所以请你们过来大家一起出手”

“如果他再次逃走了，你负责？”

听到这位中级神族的话，其他中级神族有些不悦的冷声说道。

“放心，他不会走的，人类并不知道我已经发现了他的藏身之处！”

发现了柯北藏身处的中级神族言语间充满了绝对的自信。

“嘿嘿，估计那人类现在还以为自己很安全呢！”

这位中级神族诡异的一笑，率先向前行去。

“走，现在大家一起去将他包围，哼，人类肯定受了不轻的伤，否则也不会藏身在洞xué中了！”

“如果击杀了这个人类，可是大功一件！”

想到击杀了柯北后神王大人的奖励，所有的神族心里皆是一阵狂虽然它们都对柯北的实力有几分忌惮，但是受了重伤的人类就算再强，也只是没牙的老虎罢了！

“走！”

嗖嗖嗖！

顿时所有的神族急速向着柯北藏身之处狂奔而去。拜谢！。

第一百零六章回马一枪（求月票，求订阅啊）

从那位中级神族发现柯北藏身的洞xué，到他继续佯装向前搜索一公里，再到所有的神族都聚集到一起，不知不觉，半个小时就过去了。

就在浩浩dàngdàng数万神族将柯北藏身的小山丘团团围住的时候，身在洞xué内的柯北，猛然睁开了眼眸。

眼中一道亮光闪过，炯炯有神的目光仿佛一下子穿透了洞xué内míméng的白雾，穿过了石壁，直接落到了神族身上。

“人类就在那个山洞内！哼，他以为用碎石堵着洞口我就无法找到了？”

“我们伟大神族的能力，岂是他们那些卑微的人类能够懂的，就在距离那碎石小洞五十米远的时候，我就清晰的听到了他的心跳声！”发现柯北藏身处的这只中级神族言语间带着一抹自傲之sè，盯着石壁上有些凌乱的碎石缓缓说道。

“出手吧！”

“一起轰开那碎石！”

一千个中级神族对视了一眼，猛然握紧了拳头，准备出手！

它们都猜想柯北受了重伤，毕竟柯北方才与那么多高级神族战斗，现在身受重伤也是合情合理。

再加上柯北逃出来后并没有远逍，而是藏身在一个洞xué之中，就更加确定了这些神族心中的猜想！如果人类不是受到了沉重到无法想象的伤势，他应该选择远远的逃走，而不是冒着生命危险蛰伏在距离据点如此近的地方！

“出手！”就在这些中级计族准备出手的时候，一道震耳yù聋的轰鸣声突然响起轰！

伴随着这道轰鸣声，整个石壁突然炸开，碎石纷飞，míméng的白sè雾气突然至洞xué内缓缓飘出。

望着随风飘dàng的白sè雾气，所有的神族皆是楞一下，疑huò的盯着白雾。

“人类呢？”

“哪里来的白雾？”

哒～哒～哒就在所有的神族都疑huò不解的盯着míméng白雾是，一阵轻灵的脚步声突然响起，míméng白雾中，柯北的身影缓缓浮现。

“哈哈哈，神族还真是好客啊，又摆出这么大的阵势来欢迎我啊”

柯北望着里三层，外三层，将自己牢牢围住的神族，爽朗的大笑一声，猛的踏前一步。

砰！

随着柯北一步踏出，所有的神族顿时一惊，神sè惶恐，慌忙的后退！它们可都是亲眼看到过柯北斩杀高级神族的，这个一袭黑sè战衣的人类男子，在很多神族眼里就是恶魔的化身！

“不用怕，他不过是强弩之末罢了！上，都给我一起上！”

一位中级神族，见所有的初级神族皆是向后退去，甚至有些中级神族也向后退去，顿时怒吼了一声。

“大爷今天真的没空和你们玩！”

柯北脸颊带着猖狂的笑容，扫视了一眼神族后，心里顿时涌出一阵狂喜，这里竟然聚集了差不多一千个中级神族，一万个初级神族！

也就是说据点内的中级神族，初级神族已经倾巢而出了！

这可是个好机会！击杀高级神族的好机会！

如果高级神族与这些中级神族，初级神族混到一起，它们外貌几乎没什么去区别，柯北想要击杀就非常困难了，现在所有的中级神族，初级神族都出了据点，那么此刻正是柯北击杀高级神族的好机会！

九阳神功内力流转到双tuǐ之上，柯北脚掌猛的一踏，身体猛然蹿到了几十米的高空之中，内力涌动，凌bō微步施展到了极限，柯北脚踏虚空，一道道残影留在半空之中，瞬间爆发极限速度，疯狂向着据点冲去。

“人类跑了？”

望着柯北脚踏虚空，瞬间便消失在半空中的身影，所有的神族皆是微微松了口气，柯北疯狂击杀高级神族的形象已经深深的刻在了它们脑海之中，看到柯北它们便会有一种莫名的惊恐。

“不对！”

突然一只中级神族仿佛想到了什么，脸sè变sè苍白，望着柯北离去的方向，猛然大叫了一声。

“什么不对？”

听到这位中级神族突然大叫，其它惊hún未定中级神族，顿时有些不悦的将目光转移了过来“他人类他不是逃走，他去了据点！”

这位中级神族，神sèjī动，指着柯北离去的方向，声音有些颤抖的说道。

“你说什么！”

顿时所有的中级神族都明白了过来，人类不是逃走了，而是会据点去击杀高级神族了！

想到这般的结果，所有的中级神族，初级神族皆是惊出了一声冷汗。

“快回去！”

“快！快！快！”

有着的神族无论是中级神族，还是初级神族，皆是慌乱了！高级神族才是一个据点的核心，在整个神族中高级神族也是非常高贵的存在，因为它们有可能会成为神王！

可以说整个据点的一千个中级神族，一万初级神族，都是因为高级神族才存在的！如果整个据点的高级神族被全部击杀！神王大人怪罪下来，它们这些中级神族，初级神族肯定会被诛杀！

因为即便是一千个中级神族，一万个初级神族也无法与一个高级神族相比，高级神族对族群的重要xìng，比它们大的多的多。

神族与人类不同，它们如果是初级神族一生都可能只是初级神族，如果是中级神族，基本上也就注定了一生都是中级神族，如果想要变为高级神族，难入登天！

除非为族群立下的大功，神王境强者不惜消耗能量，方才有一丝可能变为高级神族！

而高级神族才是族群的宝贝，因为它们有希望突破到神王境，虽然希望很渺茫，但是有希望！

嗖嗖嗖！

所有的中级神族，初级神族都疯狂的向着据点冲去。

而此刻，爆发了极限速度的柯北，已经到了据点。

柯北没有任何停留，不惜消耗内力，一次次凌空踏步，片刻后便来到了位于据点〖中〗央位置的巨大金字塔前！

高级神族一共还剩下二十九个，柯北要在中级神族，初级神族赶回来前，将高级神族全部击杀！

由青石堆积而成的巨大金字塔内，这些高级神族并不知道死神已经降临，仅剩的二十九个高级神族，脸sèyīn沉的站在一起，彼此望着，谁也不说话，诡异的气氛压抑的让人窒息。

“哼，我早说过去请神王大人，你们偏偏不听！人类族群的超级天才，所拥有的实力根本不是我们能抵抗的！”这位年龄颇大的高级神族，脸sèyīn混的望着二十八个高级神族，冷冷喝道。

“你们可知道，人类的天才，并不比我族天尸山的天才差！”“他们……”这位年龄颇大的高级神族还要说什么，一道清冷的声音突然将其打断。

“好啦！”

“现在说这些还有何用？”……哼，人类超级天才，即使再强，方才被我们联手攻击了上万次，现在也应该身受重伤了，只要能找到他躲到了何处，定然能够一举击杀！”额头有着一道疤痕的高级神族，语气yīn森的喝道。

“怎么？你还想去和那人类交手？”年龄颇大的高级神族，猛然踏前一步，紫sè眸子直直盯着那位额头有着一道疤痕的高级神族，冷冷的问道。

“是有怎样！他杀了我七十一个兄弟！”额头有着一道伤疤的男子狠狠的咬了咬牙，也猛然踏前了一步，与那年龄颇大的高级神族针判rì对！

“哼，好，你想怎样，就怎样吧，我现在就去请神王大人！”年龄颇大的高级神族脸庞肌肉颤抖了几下，狠狠的一挥衣袖，向后金字塔外行去。

望着向着金字塔外行去的年龄颇大的高级神族，剩余的二十八个高级神族脸sè皆是yīn沉的可怕！

他们损失了七十一个兄弟，如果还无法将那人类超级天才击杀，一旦神王大人知道这件事肯定会怪罪下来！

如此一来，它们可能就真的永无出头之rì了！

“妈的！走，跟我一起出去，寻找那人类去！此刻他肯定受了很重的伤！”

额头有着一道伤疤的高级神族yīn沉着说道。

听到这位高级神族的话，其他二十七个高级神族皆是有些犹豫了，柯北展现出现的实力，实在太恐怖了，神王境之下，估计也只有天尸山的“神子，才有可能将其击败，此刻再让它们出去与柯北战斗，这些高级神族实在鼓不起那勇气，因为稍有不慎它们很可能就再也回不来了！

“哼，我知道你们心里想的什么，现在是击杀那人类最好机会，如果让他逃了，神王大人怪罪下来，我们的下场不会比去死好多少！”

“要么跟我去拼死一击，杀了那人类超级天才，要么等着神王大人的惩罚，永无出头之rì！你们自己选择吧！”

额头这有这一道伤疤的高级神族，说完这一席话便不再开口，冷冷的望着脸sè犹豫的二十七个高级神族，静静的等待着他们的抉择。

而此刻，刚刚走出了金字塔准备去请神王大人的年龄颇大的高级神族，脸sè却是变得异常的难看，因为它看到了它最不愿意面对的存在！

一个人类！

柯北一袭黑sè战衣，身体横在路〖中〗央，淡淡的望着这只看起来年龄颇大的神族，脸颊带着一抹冷笑。

“人类，你竟然还敢回来！”

年龄颇大的神族微微吸了口气，故作镇定的说道。

“嘿嘿，我当然要回来啊，你知道人类有句话叫什么吗？”

柯北咧嘴一笑，缓缓说道。

这位高级神族，有些疑huò的望着柯北，不明白柯北到底想说什么。

“回马一枪，斩尽杀绝！”柯北狞笑一声，脚掌猛的一踏，身体化为一道残影轰然向着这只年轻颇大的神族袭来！

以：书童这个月已经拼了，每天至少一万字的更新，兄弟们请支持一下月票，我不会写什么热血的话，只能实实在在的说，我想要进入新书月票前十，很想。因此我会努力去凭，我不敢承诺，我今rì会更新多少多少张，我能说的就一句，这个月我会尽力去拼，不会少于三十万字！（未完待续。！。

第一百零七章逼到自爆（月票啊，订阅啊）

“逃！

这位年龄颇大的高级神族，很清楚柯北的恐怖，虽然它没有与柯北交过手，但是能在九十八个高级神族的围攻下依旧轰杀七十个高级神族，而且从容离去的恐怖战绩，他却很清楚，因此在柯北冲来的瞬间，它心底只有一个念头！

逃，疯狂的逃！

砰！

脚掌猛的一踏，浑身力量都陡然爆发，这只高级神族直接将地面踏出了一个深坑，身体仿佛一道闪电，猛然向着据点外逃窜！

人类的实力太恐怖了，即便是仅剩的二十九~~~个高级神族一起联手也不是他的对手，因此这只高级神族直接向着外面逃去！

虽然不知道原因，但是人类的目标好像只是高级神族，这位高级神族心急如焚，心理隐隐有一丝期望，只要能与中级神族、初级神族回合，那么人类想要找到它也就不容易了！

毕竟想耍在一万多神族中找到一个高级神族，恐怕不是一件容易的事，除非人类将全部的神族都杀死！如果那般的话，它便有足够的时间逃走了。

“想逃？”

柯北嘴角浮现一抹冷笑，高级神族瞬间爆发的速度虽然很快，但是比着自己的极限速度还是差了一丝，再加上此刻这只高级神族距离柯北不过十米左右！

“死吧！”

丹田内浑厚炙热的九阳神功内力疯狂涌到双tuǐ之上，瞬间柯北便爆发了极限速度，一道道残影留下，伴随着一道震耳的音爆之声，下一刻柯北的身体便出现在了这只高级神族身后。

轰！

携带着浑厚内力的拳头狠狠的砸到了这只高级神族的后背之上，顷刻间炙热的九阳神功内力宛如开闹的洪水，瞬间涌入了高级神族的〖体〗内。

砰！

在内力涌入到高级神族〖体〗内的刹那，这股内力便猛然涌到了神族眉心处，随着一声清脆的声响神族眉心处的神丹轰然被炙热的内力震的粉碎！

轰！

眉心处的神丹碎裂的瞬间，这只高级神族的身体戛然而止！瞳孔猛然涣散，随着一声轰响，急速奔跑的身体轰然砸到了地面上，尘土飞扬，这只一心想着逃窜的高级神族瞬间便被柯北击杀。

就在柯北击杀这只高级神族的时候，巨大金字塔内，仅剩下的二十八只高级神族终于了有了抉择！

“走，去杀了那人类！一下子死去了七十一个高级神族，这般的罪责我们承受不起！”

高级神族紫sè的眸子中，迸shè出凛然的杀意！

“和那人类拼死一战吧，不是他死，就是我们死！”

“被神王大人惩罚，结果比着死亡也好不到哪里去！哼，现在人类已经受了重伤了我们也不是没有机会！”“走”

“走！”嗖嗖嗖！

这些高级神族心里终于有了决定，它们抱着必死之心，也要将柯北击杀！

就在这些高级神族奔出了金字塔的瞬间，它们的脚步顿时停了下来，眼眸瞪的滚圆，直直望着前方的人影突然愣住了！

人类！

人类竟然已经来到了这里！

“诸位，要到哪里去啊？呵呵，是要去找小弟吗？”

柯北脸颊带着淡然的微笑，缓缓的迈着步子，一步步向着神sè惊愕的二十八只高级神族走来。

“哼人类，没想到你还敢来送死！”那位额头有着一道伤疤的高级神族，眼眸中shè出森然的寒光，死死的盯着柯北，虽然它的脸sè看起来很愤怒，但是它的心里却是翻起了滔天巨浪一阵阵不安袭向心头。

人类既然敢直接来到据点的〖中〗央，那么这个人类很可能没有受伤！

想到这里额头有着一道伤疤的高级神族，心底陡然变得冰冷！

柯北的实力有多恐怖它很清楚，方才九十八个神族一起出手都不是他的对手，如果人类真的没有受伤，那么他们仅剩的二十八个高级神族，更是没有一丝获胜的可能！

“怎么办？”额头有着疤痕的高级神族，心里顿时慌了。

“对了，老二已经去请神族大人了，坚持！坚持到神王大赶到！”

突然，额头有着疤痕的高级神族眼前一亮，想到了已经去请神王大人的那只年龄颇大的高级神族，心底稍微安定了一些。

如果柯北没有受伤，那么它们绝对不是对手！如今只能将希望寄托于那只年龄颇大的神族身上。

只是它们做梦也想不到，它们心中的唯一希望，已经被柯北击杀了！

“哈哈，我就是来送死的啊！”

柯北爽朗的大笑一声，脚掌猛的一踏，九阳神功内力疯狂涌出，凌bō微步瞬间施展到极限，清晰的残影还留在原地，一个瞬间，柯北已经来到了一只高级神族前！

轰！

丹田内的九阳神功全部涌出，柯北要速战速决！出手根本没有一丝保留！

“滚开！”

看到柯北冲到自己身前，这只高级神族瞳孔猛然收缩，脚掌用力的蹬地，身体猛然的后退，同时携带着恐怖力量的拳头，狠狠的砸向了柯北的脑袋。

“出手！”

就在柯北发动了攻击的瞬间，其它高级神族对视了一眼，皆是爆发了全部的力量，

狠狠的砸向柯北！

轰轰轰！

就在柯北的拳头轰击到那只高级神族的身上之时，他的后背、前xiōng、脑袋，同时被二十八个高级神族击中！

砰！

柯北的身体被震飞了出去，同时那只被他击中的高级神族，也轰然倒下，彻底失去了生命！

“第一个！”柯北凌空翻了几个跟头，方才将那数道恐怖的力量卸去，在他落地的瞬间脚尖猛然一点，凌bō微步瞬间施展，身体化为道道残影再次shè向一只高级神族！

“拼死一战！”

看到身旁的高级神族瞬间被柯北击杀，顿时所有的高级神族的眼眸瞬间变得血红它们很清楚如果再不拼命，它们都将很快被柯北击杀！

“兄弟们，我先走一步了！”

就在柯北shè到这只高级神族身前时，这只高级神族出奇的并没有躲避，它眼眸中闪过一抹决然之sè，主动迎了上来双臂宛如刚钳狠狠的抱着了柯北，伴随着一道凄厉的嘶吼，它的身体突然爆炸！

轰！

这只高级神族自爆了！

神族眉心处都有着一个神丹，神丹内蕴含着庞大的能量，神族用秘法直接将神丹爆开，恐怖的能量瞬间将神族坚硬如铁的身体炸的粉碎！

瞬间这股恐怖的能量bō动，便猛然扫向了柯北。

这一瞬间的惊变，发生的实在太快了！快到柯北都还未反应过来的时候，紧紧抱着他的那只高级神族已经轰然炸开，恐怖的力量直接轰击到了他的身上。

砰！

柯北的身体这股恐怖的能量震的倒飞了出去他身上穿着的幻影系列顶级的黑sè战衣，瞬间这股能量真震的裂开，柯北泛着淡淡金光的身体luǒlù了出来。

“上！不能让十三白白牺牲！”

剩下的高级神族狠狠的咬了咬牙，紫sè眸子中迸出了血丝，疯狂的嘶吼一声，在柯北的身体还未落地的时候仅剩下的二十七个高级神族携带着恐怖力量的拳头，狠狠的砸到了他的身上！

轰轰轰！

一阵震耳的音爆声炸响！每一个高级神族，都能轻易突破音速，现在愤怒之下全力出手，拳头的速度更是恐怖到了极点。

二十七个高级神族的拳头仿佛暴雨般疯狂的轰击到了身在半空中的柯北身上，将他的身体从半空之上，一直轰击到深深陷入地下四五米的地方，方才暂时停下了攻击。

此刻趴在深坑中的柯北，看起来非常狼狈，黑sè战衣已经变为了碎布条身上沾满了尘土，脑袋深深陷入地下，身体一动不动仿佛死了一般。

“死了吗？”

仅剩的二十七个高级神族，神sè肃穆的盯着趴在深坑中身上沾满尘土，一动不动的柯北，沉默了许久后，方才轻轻的呢喃道。

此刻趴在深坑中的柯北，耳中还在一阵阵轰鸣，方才那只高级神族突然自爆，恐怖的震dàng已经伤到了他的耳膜，而且此时他觉得自己身稍微有些酸痛，虽然这般的痛并不强烈，但是柯北心中非常震惊！

自从修炼了金刚不坏体，如今他是第一次感受到痛！

柯北没想到神族竟然能自爆！更没想到自爆的高级神族，威力竟然大到了这般的地步！

很少有人类都将高级神族逼到自爆的程度！

如果是战神境强者击杀高级神族，这些高级神族根本没有自爆的机会，如果是人类脱凡境强者，至今为止还没有一个脱凡境强者能将高级神族逼的自爆！

柯北是有史以来的第一个！第一个硬生生将高级神族逼的自爆的人类！

就在剩下的高级神族都以为柯北已经死了的时候，突然间趴在深坑中的柯北缓缓动了一下，然后在神族惊愕的目光中缓缓站了起来。

“咳咳，还真他妈痛啊！”柯北看了看自己身上被震成布条的黑sè战衣，轻轻咳嗽了两声，将嘴里的尘土咳嗽了出来。

“还没死！”“怎么可能，怎么可能！”剩余的神族惊愕的望着缓缓站起的柯北，神sè呆然，嘴巴张了张，艰难的说道。

“糟糕！耳边听不到了！”柯北神sè猛然一变，望着嘴巴张开说着什么的神族，心底突然一凉，他耳朵竟然听不到一丝声音了。

ｍ：书童真的有些哭笑不得，我已经尽了全力，但是月票却离前十月来月越远了，此刻心里莫名的酸痛，呵呵，但是除了呵呵哭笑两下我真的不知道该说些什么，现在订阅也不是很好，但是书童对自己的书有着绝度的自信，相信订阅绝对会涨上来的，可是看到月票，却把我的信息给狠狠的打击了啊。

兄弟们书童不敢奢求太多，月票前十！这是我的梦想，也是对一个新人成绩的认可，差距并不到，请兄弟们，将月票给书童，这个月，我会一直爆发，最少也会有三十万字！这便是我的态度！兄弟们摆脱了（未完待续。！。

第一百零八章拼杀（第三更，求月票，订阅）

“干，该死的畜生，竟然将老子的耳朵震坏了！…

柯北心底暗骂了一句，耳朵失聪，他很不适应，不过也不算什么大事，就算身体伤的只剩下白骨，只要吞了一颗神丹便能恢复过来！

短暂的震惊过后，柯北心底剩下的便只是愤怒！冷冷的盯着剩下的二十六个高级神族，柯北脚掌猛的一踏，内力涌动，凌bō微步施展开来，身体瞬间便跃出了深坑，下一刻他的身体便出现了一只神族前。

高级神族自爆威力太大，柯北吃了一次暗亏，这次就要谨慎很多了，在攻击这只高级神族的同时，时刻注意着其它神族，只要看到想要扑向自己的高级神族，柯北便直接将澎湃的内力疯狂的喷出，直接将扑过来的神族震飞出去。

现在只剩下二十六只高级神族，柯北有着浑厚的九阳神功内力，再加上凌bō微步的诡异步伐，三米之内绝对不让任何一只高级神族，接近自己！

“死吧！”

耳朵突然失聪，柯北经过短暂的适应后，便没觉得怎样了，反而觉得整个世界变得前所谓有的宁静，他的心神更加的敏锐！

轰！

随着柯北一声冷喝，他携带着九阳神功内力的拳头狠狠砸到了神sè愕然的高级神族xiōng前，顷刻间涌入到神族〖体〗内的内力便将它的神丹震的粉碎！

“还有二十五个！”

柯北的身体丝毫不停顿，在击杀了一个高级神族后，凌bō微步猛然施展，清晰的残影留在原地，下一个瞬间，他的身体诡异的晃动了几下，躲开四五道高级神族的攻击，身体便处出现在了下一个高级神族身前。

“死！”

低沉的吼声至喉咙间传出，柯北的拳头瞬间砸到了这只高级神族身上，就在它准备自爆的瞬间，炙热的九阳神功内力便冲到了它的眉心处，瞬间将神丹震碎！

高级神族瞪着滚圆的眼眸中充满了不甘，他竟然连自爆都无法做到，便彻底的死去了。

“拼了！”

“杀！”

转眼间又有两只高级神族被击杀，仅剩的二十四只高级神族彻底疯狂了，它们知道可能下一个瞬间，死的就是它们，于其那般的死去，还不如直接自爆！

嗖嗖嗖！

顿时三只高级神族同时向着柯北扑来。

“滚开！”

柯北低吼一声，九阳神功内力猛的爆发，直接震到了那三只高级神族身上，将它们的身体震飞了出去。

已经吃过一次亏，柯北绝对不会让任何一只高级神族再次接近自己。

被柯北震飞的三只高级神族，脚掌猛的一踏，再次飞了上来，它们三个对视了一眼，皆是在彼此眼中，看到一抹决然！

柯北的九阳神功内力只有前六层，内力爆发，只能将他身体周围三米左右范围内的高级神族震飞，距离太远的话，他的内力就无法做到将高级神族震飞了。

看到三只高级神族再次向着自己扑来，柯北瞳孔猛然收缩，他已经猜到了这三只高级神族想要干什么了，心里暗暗的jǐng惕，只要这三只神族到了自己身旁三米的位置，他就会爆发九阳神功，将他们震飞！

嗖嗖嗖！

三只高级神族速度快如闪电，分别从三个方向再次向着柯北冲来。

近了！

就在三只神族马上就要接近柯北身体三米，柯北准备爆发九阳神功的时候，三只神族猛然停下了脚步，接着便是三道恐怖的爆炸多陡然响起！

轰娄轰！

三只高级神族，在距离柯北只有三米的地方，突然自爆了！

柯北的耳朵已经听不到了，恐怖的爆炸声，他听不到，但是高级神族自爆带来的恐怖力道，却是陡然袭到了他的身上！

砰砰砰！

连续三道恐怖的力量撞击到了柯北的身上，他的身体顿时被震飞了出去，虽然它们距离柯北还有三米的距离，但是三只高级神族是呈三角形站立的，而柯北就站在三角形包围圈的〖中〗央！

高级神族自爆威力实在太大，尽管它们都是在距离柯北身体三米之外的地方自爆的，但是那般骇人的威势，还是将柯北震伤了。

身体飘到半空之中，柯北嘴角溢出了一丝血迹，丹田内力涌到了双tuǐ之上，在半空中柯北瞬间施展凌bō微步，脚踏虚空，将身体的位置调整了一下。

缓缓将嘴角的血丝擦掉，柯北眼中闪过一道道寒光！

“妈的，逼老子拼命吗！”

柯北身在半空之中，俯视着下方剩余的二十一只高级神族，愤怒的嘶吼一声！如果这般下去，这剩余的二十一只高级神族全部自爆了，就算是柯北完成了他的目标将所有的高级神族都击杀了，恐怕他自己也会被伤的很重！

现在柯北就觉得自己的脏腑受了不轻的震dàng了，如果再来二十一次这般的震dàng，恐怕他的脏腑就会被震裂开来！

要知道柯北面对的敌人不只是高级神族，还有一千的中级神族，一万的初级神族，以及数十万的丧尸！

一旦他身受重伤，那么身在据点〖中〗央的他就很难杀出去了！

“既然你们想拼命，老子就成全你们！”

柯北身在半空之中，脸sè凝重，缓缓抬起了手掌，丹田内的九阳神功内力如怒浪般狠狠的涌出！

随着柯北双手缓缓举起手掌，丹田内的全部内力都涌了出来！

柯北咬了咬牙，他已经决定将丹田内全部内力一瞬间爆发出来，如果能将这二十一只高级神族全部击杀，就算是没有内力，凭着九重雷斩，以及**的力量，他也能在中级神族、初级神族的围攻下保全自己！

只要坚持到内力恢复，他便会开始屠杀！

如果任由这些高级神族一直自爆下去，恐怕就算是柯北将高级神族全部击杀了，他也无力再战了！

因此柯北决定放手一搏！

“都给老子去死吧！”

柯北脸颊带着疯狂的狞笑，身体猛然倒转，蕴含着九阳神功全部内力手掌，狠狠向着仅剩的二十一个高级神族按下！

娄轰轰！

恐怖的内力宛如飓风般疯狂的轰击到了高级神族身上！

无形的内力扫dàng而过，将那青sè石块堆积而成的巨大金字塔震的剧烈晃动起来。

一瞬间，仅剩的二十一中高级神族皆是感觉到一股无形的巨力轰击到了身上，它们的身体瞬间被柯北蕴含着九阳神功全部内力的劲风，硬生生的轰击到了地下，接着炙热的内力便沿着它们的身体，疯狂的向着神族眉心处的神丹轰击而去。

咔嚓～咔嚓～咔嚓～

数十道清脆的神丹碎裂声陡然响起！瞬间这些高级神族便彻底的失去了生命。

身在半空中的柯北，因为丹田内变得空空dàngdàng，没有内力，凌bō微步便无法施展到最高境界，就不能再脚踏虚空，因此柯北的身体猛然至十几米高的半空中坠落。

随着“砰，的一声轻响，柯北的身体狠狠的砸到地面，带起了大片的尘土。

“咳咳咳～～”

过了半晌~~~，柯北方才猛然咳嗽了几声，摇摇晃晃的站起身来望着身体深深陷入了地下的高级神族，嘴里lù出了一抹微笑。

“都死了吧！哼，妈的，逼着着老子拼命，真是找死！”

柯北此刻丹田内空dàngdàng再无一丝内力，但是他却丝毫不在乎只要没有高级神族在，中级神族、初级神族他丝毫不惧！

即使没有内力他也丝毫不惧！

有金刚不坏体护体，就算是没有了内力，凭中级神族的实力也根本伤不到他。

柯北嘴角带着狞笑，缓缓向前走了几步准备去检查一下高级神族是不是全部死了。

然而就在柯北刚刚迈出脚步的时候，他的脸sè突然一变，心猛的一沉，然后迅速将背后的朴刀抽了出来！

柯北眼角余光瞥见一只趴在地上的高级神族突然晃动了一下身体！

现在柯北〖体〗内已经没有一丝内力了，如果还有神族没有死，他就麻烦了！

“干你大爷的！”

柯北愤怒的大吼一声脚掌猛的一踏，身体瞬间飚shè而出，向着那只微微颤抖着身体马上就要站起来的高级神族冲去。

“给老子死！”

柯北猛然跳了起来，泛着淡淡金光的肌冉瞬间隆起浑身**的力量陡然爆发，手中朴刀狠狠的对着那只摇摇晃晃似乎还有些不清醒的高级神族斩去。

“六委雷斩！”

柯北泛着淡淡金sè光泽的肌肉宛如bō浪般颤抖，随着一声低沉的喝声，他的朴刀狠狠砍到了高级神族的脖颈上。

砰！

朴刀撞击到这只高级神族的脖颈之上，顿时一阵金铁交鸣声响起，柯北的力量经过六重雷斩的增幅，差不多已经有一千人普通之力了，但是这般的力量轰击到高级神族脖颈之上竟然没有破掉高级神族的防御！

“我cāo！”

柯北望着毫发无损的高级神族，又看了看自己手掌中的朴刀，顿时愣住了，旋即明白过来后，狠狠的骂了一句。

方才实在太紧张了，他竟然忘记朴刀如果不染血的话，不过就是一把普通的破刀罢了，醒悟过来后，柯北瞬间将自己的掌心划破，直到点点血滴侵染了刀柄，一抹隐晦的银光在刀刃之上闪过，柯北方才松了口气。

“死吧！”

柯北望着先是被自己爆发的九阳神功震的晕晕乎乎，然后又被自己砍了一刀的高级神族，再次跳了起来。

这次他没有再施展六重雷斩，只是简简单单，快如闪电的一刀！

噗嗤！

随着带着隐晦银光的刀刃斩到只是还未恢复清醒的高级神族脖颈上，顿时一颗头颅飘飞了起来。

“干，吓死老子了！”

柯北狠狠的吐了。口水，然后将眼神落到了其它高级神族身上，无论这些高级神族有没有被内力震碎神丹，柯北都不敢大意了。

提着染血的劈刀，一刀一个，将它们的头颅全部都斩了下来！

做完这一切，柯北方才深深的吸了口气，将腰间皮囊内的玉瓶掏了出来，缓缓将一滴深青sè的液体滴入到了嘴里！

面无表情的扫了一眼，已经被他全部击杀了高级神娄，柯北闪身进入了那由青sè巨石堆积而成的巨大金字塔内。

击杀了所有的高级神族，柯北心里的压力顿时减少了许多！没有高级神族威胁，这个任务也算是基本完成了，虽然依旧还有很多中级神族，以及初级神族，但是柯北已经不将它们放到心上了，距离九阳神功最后一环任务结束，还是二十多天的时间，这些时间，足够柯北将据点内的所有神族，丧尸全部击杀！

柯北击杀所有的高级神族，说起来很慢，但是实际上不过才过去了片刻而已。

轰隆隆！

突然大地一阵震dàng，柯北知道中级神族，以及初级神族已经赶了回来！

嘴角带着淡淡的微笑，柯北猛然将巨大金字塔的塔门给关上了，方才柯北爆发了全部的九阳神功内力都没有将这座金字塔给震倒，想来这座金字塔的防御力还算不错，躲在金字塔内应该能给柯北争取一点时间，让他恢复些许的内力！

随着金字塔巨大的青sè大门紧紧关闭，柯北盘膝而坐，缓缓的修炼九阳神功，争取每一秒的时间恢复内力！

嗖嗖嗖！

浩浩dàngdàng的中级神族、初级神族，以及数十万只丧尸，涌到了据点的〖中〗央！

“大人！”

当中级神族赶到的时候，瞬间便发现了滚了满地的头颅！

“人类！该死的人类，他，他竟然将大人们全部给击杀了！”

中级神族的首领，猛然握紧了拳头，牙齿狠狠的咬到了一起！眼眸中shè出了实质般的怒火！

高级神族全部被杀了！

神王大人怪罪下来，不仅仅是它们本身，甚至它们的亲人，它们的家族都会因此而受到惩罚！

“人类！给我搜索！挖地三尺也要将他给我找出来！”

所以的中级神族一起愤怒的嘶吼，顿时凄厉的叫声响彻天空，将大地都震的微微颤抖！

轰隆隆，一座座金字塔形建筑被愤怒的神族，咆哮的丧尸推到！

尘土飞扬，一片狼藉！

“没有”

“没有”

“还是没有！”

短短十分钟的时间，浩浩dàngdàng的丧尸已经将整个据点内的大多数建筑给硬生生的推到！

“人类肯定走不远！”

这位中级神族的首领，恶狠狠的扫视了一下四周，人类杀了所有的高级神族不仅仅害的它很可能会被神王大人击杀，甚至还会连累它的家人！

如此这般这些中级神族、初级神族如何能不怒！

突然这位中级神族的眼神一凝，死死盯着身前不远处那座由青石堆积而成的巨大金字塔上！

“给我推到！”

这位中级神族咬着牙，指着那巨大的金字塔形建筑，一字一句的狠狠说道。这巨大金字塔本来是高级神族住的，但是现在高级神族全部都死了，留着何用！

人类一向狡猾，说不定那可恶的人类就躲在这座金字塔内！

轰！轰！轰！

听到这位中级神族首领的命令，顿时一万只初级神族同时出手，携带着恐怖力量的拳头狠狠砸到了金字塔之上。

以：一万字完成了，呵呵，书童累的也有点头疼了，先去睡了，兄弟们月票就靠大家了！还有谢谢所有打赏的兄弟们，我能感受到你们的心意，书童拜谢了！（未完待续。！。

第一百零九章不堪一击

轰隆隆！

伴随着一声轰响，巨大金字塔轰然倒塌！

尘土飞扬，巨大的青sè石块砸到了柯北身上，顿时漫天的碎石便将柯北的身体深深埋在了废墟之中！任由无数的石块砸到自己身上，柯北依旧微微闭着眼睛，默默修炼九阳神功，丝毫不为所动！有金刚不坏体护身，这点攻击，柯北根本就不会放到心上，于其躲避，还不如继续修炼九阳神功，争取早些恢复九阳神功内力！

“人类，人类呢！”

青sè砌成的巨天金字塔轰然倒塌，但是却不见人类的身影，这位中级神族的首领顿时咆哮了起来。

轰轰轰！

这位中级神族面lù疯狂之sè，它控制不住自己心中熊熊燃烧的怒火，一拳拳狠狠的砸到了金字塔的废墟之上！心中的怒火无处宣泄，它唯有将所有的怒气都对着一块块青sè石头发泄！

“恩？”

突然就在这位中级神族轰然砸碎了一口巨大的青石时，它的目光陡然一凝，缓缓停下了动作，又凝神听了片刻，眼眸中突然shè出了疯狂的杀意，目光穿透了层层碎石，直接落到了柯北的身上！神族的听觉一向敏锐，方才因为金字塔轰然倒塌，那般的声响太大，方才掩盖了柯北的呼吸声，现在一切归于寂静，这位中级神族又距离柯北很近，顿时察觉到了不对仔细聆听了一下，便听到了一阵强有力的心跳声，终于确定人类就藏身在巨石废墟之下。

“给我上！所有中级神族、初级神族一起攻击废墟！”在确定柯北就藏身在青石废墟下时，这位中级神族猛然跳开对着身旁的神族嘶吼了一声！

“人类就在下面！”

“给我砸死他！”

“狠狠的轰击！”

这位中级神族疯狂的嘶吼着。

轰轰轰轰！

随着中级神族首领的一阵疯狂嘶吼，顿时一千个中级神族，一万个初级神族同时咆哮一声，携带着破空之声的拳头，狠狠的轰击到了青石废墟之上！

一千个中级神族、一万个初级神族一起联手攻击，那般的声势何等的骇人！一次攻击便将所有的青石化为了齑粉整个地面都硬生生的向下凹下了一米。

一阵微风吹过，卷起碎石粉末，柯北隐隐泛着金光的身体缓缓出现，此刻他依旧盘膝而坐，微微闭着眼睛修炼九阳神功内力，仿佛不知道神族在疯狂攻击一般。

“杀！”

“杀！”

因为柯北击杀了所有的高级神族，这些中级神族、初级神族都知道它们将要面临怎样的惩罚于其被神王大人处死，连累自己的家族，还不如轰轰烈烈的战死！这样的话至少不会连累的自己的家族！

“死吧！”抱着必死之心战斗的神族，根本就不顾及自己的防御，一万多个神族仿佛蝗虫般密密麻麻的向着柯北蜂拥而来！

幸好自爆之法，只有高级神族才有资格修习，否者如此多的中级神族，初级神族一起自爆，就算是柯北的金刚不坏体也抗不住！

轰轰轰！铺天盖地般的攻击，一瞬间仿佛汹涌的海浪顿时将盘膝而坐的柯北整个人都吞没了！碎石粉碎柯北身体之上泛着淡淡的金光，他依旧微微闭着眼眸，中级神族，初级神族虽然很疯狂，但是他的身体就那么大，一瞬间能同时攻击到他的不过只有数百神族而已，凭着金刚不坏体的防御，数百个中级神族的攻击，根本不可能给柯北带来一丝伤害。清楚的知道这点，柯北也就懒的睁开眼睛了。

内力！只要九阳神功内力恢复他便会开始疯狂的杀戮！一口气将全部的神族、丧尸击杀！如果内力不恢复，单单靠着**的力量，面对力量比他强了两三百的中级神族，如何疯狂杀戮？就算柯北有着金刚不坏体中级神族伤不到他，但是力量比他大的多的中级神族一拳便能将他震飞这般下来，击杀神族的效率就就会大大降低了！

于其那般不痛快杀戮还不如暂时忍受神族的攻击，一旦内力恢复，便可以痛痛快快放手去厮杀了。

轰轰轰！

一个小时过去了，柯北的身体被嘶吼的不断的神族一直从地面，轰击到了十米之下！

原本有着一座巨大金字塔的位置，此刻已经变为了一个漆黑的深坑，而柯北就盘坐在深坑的zhōngyāng！

“首领怎么办？我们根本破不开那人类的防御！”

一群中级神族望着深坑中微微闭着眼睛的柯北，急切的对着中级神族的首领说道。

“怎么办，老子怎么知道怎么办！”

中级神族的首领，愤怒的咆哮起来，它实在想不通为何一个人类身体为如此的结实！

面对如此多的攻击就算是高级神族也扛不住！但是偏偏这个人类一点事都没有，仿佛那足以断金碎石般的攻击，根本没有打到他身上一般。

“要不去通报神王大人吧？”

一位初级神族小心翼翼的望了一眼中级神族的首领，缓缓说道。

“通报神王大人？”

这位中级神族的首领，此刻也有些犹豫了，如果通报了神王大人，因为高级神族的死亡，它们肯定会受到惩罚，不仅仅自己会死，自己的家族也会因此受到牵连！

但是如果不通报神王夫人，眼前这个人类的实力恐怖到了极点，现在这个人类还没有突破到战神境，如果这人类一旦突破了战神将那实力将更加的恐怖！到时候眼前的人类就是整个族群的灾难！

无数的族人都会死在人类的手上，甚至神王大人都可能因此陨落！通不通报？

这位中级神族陷入了痛苦犹豫之中，通报了，它会死而且会连累整个家族收到惩罚！不通报，它也会死，而且这个人类很可能成为整个族群的灾难！

“为了族群，这个可怕的人类一定不能留下！”犹豫了片刻，望着身在深坑中的柯北，这位中级神族微微咬了咬牙最终还是决定通报神王大人，即使自己的家族受到惩罚，也不能让这个潜力恐怖的人类再进步下去！

“你现在就出发，前去九荒战场，去通报神王大人！”

中级神族的首领，指了指方才说话的初级神族，缓缓说道。

“是！”

这位初级神族，微微躬身，然后脚掌猛的一踏，身体飕shè而出，向着九荒战场，快速掠去。

“首领，我们怎么办？还要不要继续攻击？”

其他的中级神族望着，这位首领，缓缓问道。

“攻击，当然继续攻击！将所有的丧尸都召集过来！让丧尸去攻击！”

这位中级神族的首领，脸颊闪过一抹无奈，沉声说道。

他知道无论是中级神族、初级神族都无法给那人类带起实质xìng的伤害，再继续攻击下去也没有一点意义，但是它必须要继续攻击！

因为它需要时间，既然此事已经通报了神王大人，那么就一定要拖住人类，直到神王大人赶到。

九荒战场，距离这个据点不算太远，以初级神族的速度，大栅三个小时就会赶到了，到时候神王大人知晓了这里的一切后，马上动身赶来，以神王大神的速度，片刻后便能赶过来！

因此它现在的任务，就是拖住柯北！

你不是要杀神族，要杀丧尸吗？那我就给你杀！

只要坚持三个小时，坚持到神王大人赶到，它的任务也就算完成了！这位中级神族的首领很清楚如果人类要走它们根本拦不住，因此唯有用数十万丧尸，甚至初级神族，中级神族的命，去拖延时间！

整个据点差不多有五十万丧尸，就算是这个人类的实力再恐怖，要击杀如此多的丧尸，三个小时的时间，这个人类也很难做到！

“是！”

其它中级神族都不是傻子，略微思考了一下，便是明白了首领的意思。

“吼～吼～”

顿时一千个中级神族同时用蕴含着独特频率的声音，嘶吼了起来。它们的吼声覆盖了整个据点，瞬间据点内的所有丧尸，无论是红毛、青毛、还是紫毛，都疯狂的向着zhōngyāng位置涌来。

“吼～”

“嗷呜毗”数十万丧尸一起嘶吼，那般恐怖吼叫声，回dàng在整个据点的上空，清晰的传入了柯北耳中，方才击杀了高级神族后，柯北喝了一滴青灵夜，他的身体已经恢复了，耳朵自然也就能听到声音了。

感受到体内已经恢复到巅峰的内力，柯北轻轻吐了一口气，然后缓缓睁开了双眼。

“哈哈，战吧！”

柯北缓缓站了起来，冷冷的望了一眼，密密麻麻咆哮着冲来的丧尸，脚掌猛的一踏，内力涌动，凌bō微步施展开来，脚踏虚空，身体瞬间飞出了几百米，然后脚尖在一直紫毛丧尸头顶轻轻一踏，身体再次飘然而起！

身在半空之中，柯北向下俯瞰，方圆三公里内，密密麻麻的全部都是丧尸，而初级神族、中级神族则远远躲到了后面。

“哼，想让这些畜生，拖住老子吗？”

柯北冷哼一声，神族打的什么主意，他很清楚，既然清楚，柯北就不能遂了他们的愿！不惜消耗内力，将凌bō微步施展到极限一次次的脚踏虚空，眨眼间他便已经跃出了丧尸的群，来到了初级神族身前。

“死吧！”

高级神族已经全部被击杀了，这些中级神族，初级神族，柯北根本就没有放到眼里，想到即将要完成的九阳神功连环任务，柯北心底便是一阵火热，脚踏凌bō微步，九阳神功猛然爆发，对付中级神族，初级神族，柯北根本不用将九阳神功涌入它们体内，一拳轰击而出，内力猛然吞吐，便能直接将中级神族、初级神族的脑袋砸碎！

轰轰轰！

柯北身影化为残影，不断在神族中间穿梭，每次晃动身体，便有一只神族死去，无论是初级神族，还是中级神族，只要被柯北击中，便是直接死亡！

“爽啊！”

柯北仰天嘶吼一声，脚掌猛的一踏，九阳神功轰然爆发，浑厚的内力直接轰入了周围几十个初级神族身体。

砰！

炙热的内力瞬间将初级神族的神丹震的粉碎！

柯北不知道初级神族、以及中级神族都无法爆，他只能小心翼翼，如果同时被超过十只丧尸围住，柯北便会直接爆发九阳神功，内力涌动，将它们震死！

轰轰轰！

短短数个呼吸的时间，已经有一百多个初级神族，以及十几个中级神族死在了柯北手下。

“吼～～退！”

中级神族见形势不妙，陡然嘶吼一声，如果这般的下去，它们一个小时都坚持不住！

嗖嗖嗖！

随着那只中级神族首领一声怒吼，顿时剩下的中级神族、初级神族，猛然向着密密麻麻的丧尸大军，奔去。

退到几十万丧尸中间，让丧尸去纠缠人类！

“哼，想走？”

柯北冷冷瞥了一眼迅速向后退去的神族，冷然一笑，脚掌猛的一踏，瞬间追击而去。

“杀！”

轰轰轰！

神族一路后退，柯北紧随其后，疯狂的击杀！等到神族退入到丧尸夫军之中时，柯北又击杀了几十个初级神族、以及七八只中级神族。

“吼吼！”

“嗷！”

剩下的神族在和丧尸大军接触的瞬间，身影便迅速被面目狰狞的丧尸给覆盖了，柯北一眼望去，除了丧尸，还是丧尸，根本找不到神族的身影了。

“干！”

望着宛如cháo水般的丧尸大军，柯北脸sèyīn沉到了极点！缓缓将背后的朴刀抽了出来，对付丧尸，如果在消耗内力就太浪费了！

柯北眼眸中闪烁着一道道寒光，冷冷的望着身前咆哮着冲来的丧尸，握着朴刀轻轻在掌心处划了一道，鲜血溢出，侵入到了刀柄之上，顿时一道隐晦的银光闪过。

“都给老子滚开！”

柯北低吼一声，脚掌猛的一踏，身体轰然向着丧尸大军冲去！

噗嗤～噗嗤～

柯北每一次挥出劈刀，便有几十只丧尸被斩成两半！

急速挥舞朴刀，刀光闪烁，柯北脚掌猛的一踏，身体瞬间高速旋转起来，手中朴刀随之斩出，顿时仿佛一道银sè龙卷风猛然席卷而来，横扫整丧尸大军！！。

第一百一十章九阳任务完成（月票能给一个吗？）

柯北知道，如果不将这些丧尸斩杀了，恐怕很难找到那些神族了，反正这些丧尸早晚都要杀，柯北也就不再留手了，虽然没有使出内力，但是以柯北如今的速度，力量，再加上染血的朴刀，斩杀丧尸和切菜一样简单！

轰轰轰！

柯北疯狂的厮杀，每次出刀便有四五十个丧尸被斩杀，所过之处横尸遍野，短短两个小时的是时间，柯北已经将丧尸斩杀了大半！

躲在丧尸群中的初级神族，中级神族也被柯北斩杀了不少。

轰！

一刀将身前五米内的丧尸全部斩杀，柯北眼眸冰冷，微微的吐了口气，望了一眼仅剩下十万只左右的丧尸，柯北嘴角溢出了一抹冷笑。

怕了！

任务马上就能完成了！

想到九阳神功最后一环的任务，柯北心里火热起来！按照这个进度再有一个小时，柯北绝对能将所有的丧尸与神族击杀！

眼看着任务就要完成了，柯北心里越发的不淡定了。

“妈的，算了，老子忍不住了！”

“全力出手！”

轰！

随着柯北一声低吼，九阳神功内力疯狂的涌出！顿时他周围十米之内的丧尸全部被震飞了出去，庞大的内力直接将丧尸的身体真的粉碎！

除非是神族，否则就算是紫毛丧尸，面对柯北陡然爆发九阳神功内力，顷刻间也会被震的粉碎。

“杀！”

柯北脚掌用力一蹬，身体猛然向前飚shè，身体周围萦绕着一层无形的内力，所过之处无数的丧尸直接被他撞的粉碎！

内力涌入手臂，本来就快如闪电的朴刀，速度变得更加惊人。

咻咻！

含着淡淡银光的刀刃，呼吸间便斩出了数百下！伴随着刀光闪过，数百只丧尸被斩成了两半。身体撞击，再加上快如惊雷的朴刀，柯北击杀丧尸的速度快到了极限！

每一秒至少都有数百只死在柯北手中！只是斩杀那些混在丧尸群中的神族时稍微费点手脚，如此这般疯狂击杀了一个小时左右，整个据点的丧尸几乎被全部杀光！

柯北脸颊带着疯狂的狞笑，望着仅剩下不到一百的神族，以及大概四五百的丧尸，缓缓抬起脚步，踏着堆积如山的冰冷碎尸，一步步向着它们行去。

“首领怎么办？”仅剩的九十七只神族望着中级神族首领，有些惊恐的问道。不远处一步步踏来的人类，在它们眼中就是真正的死神！

短短三个时辰的时间屠杀了几十万的丧尸！不是死神还能是什么？

“时间差不多了，神王大人应该已经在赶来了，只要神王大人一道，人类必死！”中级神族的首领死死的的着柯北，心里默默算着时间！

柯北的恐怖已经远远超出了他的预期，原本它以为，那数十万的丧尸，至少能够抵挡人类五个小时的时间，但是万万没有想到，仅仅三个小时，丧尸便被屠杀殆尽，连带着初级神族、中级神族也几乎被全部击杀！

“逃，分散开来，尽全力的逃吧！”

中级神族的首领，微微吸了口气冷气，沉声说道，神王大人已经快到了，如果不逃，等不到神王大人赶到，它们就全部被人类击杀了！一旦它们被人类全部击杀，那么人类肯定会离开！

不能让人类离开！

一定要拖到神王大人赶到！

所有的神族皆是神sè复杂的望着中级神族首领，它们都明白中级神族的意思，今rì它们必死无疑了，只是能在死前争取一点时间就算死的有价值了！

如果神王大人赶到之前，人类就离去了，那么整个据点内所有高级神族，中级神族，初级神族，以及几十万的丧尸都白死了！

“走！”

嗖嗖嗖！

随着中级神族首领一声低吼，顿时仅剩的不到一百只神族，疯狂的向着四面八方逃去。

“吼～”同时其他四五百只丧尸嘶吼着向着柯北扑来。

“想逃？”

柯北眼中闪过一道寒芒，手中的朴刀缓缓插到背后，双手在腰间皮囊划过，顿时六柄飞刀出现在了柯北双手掌心处。

“死！”

咻咻咻！

六柄飞刀刺破空气，伴随着六道震耳的音爆之声，呼啸着shè向了仅剩的六只中级神族！

中级神族的速度些着初级神族快多了，柯北的第一目标自然就是选着中级神族，将中级神族shè杀后，凭他的速度片刻间便能追击到其它初级神族。

噗嗤！噗嗤！

随着六道轻响，蕴含着九阳神功的飞刀瞬间穿透了他们的脑袋，飞刀内蕴含的炙热内力瞬间将它们的神丹震的粉碎！

眨眼间，仅剩的六只中级神族倒地身亡！柯北嘴角带着一抹冷笑，冷冷的扫过中级神族冰冷的身体，脚掌猛的一踏，向着距离他最近的初级神族shè去。

嗖嗖！

凌bō微步瞬间施展到极限，两道清晰的残影出现，下一刻柯北距离三只初级神族已经不足一百米了，掌心处再次出现三柄飞刀，冷笑一声，飞刀呼啸着shè出！

咻咻咻！

飞刀shè出，三只初级神族应声倒地。

柯北脚掌猛的一踏，身体微微扭转，向着另一个方向继续追击初级神族他身上有足够的飞刀，只有被柯北接近到一百米内，天情的飞刀便会陡然shè出，收割初级神族的生命。

就在柯北轻松的追杀四散逃开的神族的时候，九荒战场，神族的军营内，一个初级神族，身体瑟瑟发抖跪倒在地。

“你是说，一个人类脱凡境的小东西，击杀了你们据点的全部高级神族？”

端坐在紫玉王座上，身穿一袭紫sè战甲的妖异青年，默然的看了一眼匍匐在地的初级神族，冰冷的声音不带一丝感情。

“定，

跨倒在地，紧紧低着头的初级神族，颤抖声声音说道。

“你起来吧”

端坐在紫玉王座的上的妖异男子，缓缓站了起来，mō了mō食指上套着的戒子，面无表情的说道。

“定，

这只初级神族，颤抖着身体缓缓站起了起来。

它只是一个初级神族，这还是第一次如此近距离的看到神王境强着，那股淡淡的威压使得它都有一种站不起来的感觉，就算是勉强站了起来，双tuǐ也在不由自主的巅抖。

身穿紫sè战甲的神王境强者，微微皱着眉头，来回踱了几步，它身在军营内，有军务在身，不能轻易离开军营，但是一个能轻易击杀一百个高级神族的超级天才，如果就这般放任他离去的话，恐怖以后会是一个不少的麻烦。

它实在不愿意看到人类中出现第二个“九江，！

神族在这九荒战场驻扎的有三千位神王境强者，妖兽一族更是驻扎了一万位王级的妖兽！两族如此多的高手在此镇守，只是因为一个人的存在！

这个人就是人类三大基地的创始人之一的“九江，！整个九荒战场，就是为他一个人面存在的！

神族、妖兽，两族加到一起一共一万三千名战神境强者，可是人类却仅仅只有四百九十二名战神境强者！

但是人类有“九江”因为他的存在，使得神族、妖兽两族，即便是有着一万三千名多战神境强者，在整个九荒战场之上，依旧处于下风！

人类的整体实力比着神族、妖兽两族弱很多很多！但是人类一共有三位超越了战神的存在，只要他们三个不陨落，那么就算是神族、妖兽两族的实力再强，依旧无法撼动人类的地位！除非神族、妖兽中再出现一位超越战神的存在，在绝顶力量上才能与人类持平，一旦在顶级力量上人类不占优势，那么凭借两族比人类强了十倍有余的实力，想要覆夹整个人类也不是什么难事！

神族的始祖是一位超越了战神的存在，妖兽的妖祖也是一位超越了战神境的存在，两族加到一起也才仅仅只有两位超越了战神了存在，但是人族却有着三位超越了战神的存在！

如果人类中再出现以为超越战神的存在，那么对于神族、妖兽来说就是一场大灾难了！因此听到初级神族说有一个人类脱凡境强者击杀了一百多个高级神族的时候，这位神王心底才有一丝慎重！

脱凡境不算什么，但是一个能击杀一百个高级神族的脱凡境就不可小窥了，人类对于天才非常重视，一般情况下这些超级天才是不会走出基地城市的，直到他们突破到战神境才会让他们来九荒战场历练。

而能击杀一百个高级神族的脱凡境人类，显然是一个天才，而且是一个超级天才！

“随我来吧！”

这位神族紫sè战甲的神王，沉默了片刻，终于决定去击杀了人类的超级天才，虽然一个下等的据点，对神族来说，根本不算什么，但是那个脱凡境的人类却非常有可能踏入战神境，甚至有可能成为超越战神的存在也说不定，现在浪费一点时间，将其解决了，等于杀了一个未来的战神，这位身材紫sè战甲的神王觉得很划算。

轰！

只见这位神王袖袍一挥，顿时一股无形的力量将初级神族笼罩住，刹那间破空而起，向着已经被柯北摧毁的据点飞去。

神族据点内，柯北眼中泛着寒光，追击着最后四只初级神族。

“死吧！”

柯北冷喝一声，四柄泛着寒光的飞刀呼啸而出，顷刻间便shè中了一百米外的四只初级神族，望着轰然倒下的四只神族，柯北微微松了口气！

整个据点的神族、丧尸已经几乎被他全部斩杀了，摧毁了下等据点的任务应该算是完成了吧。

“恭喜宿主，完成九阳神功最后一环任务，是否立刻领取奖励？”

就在柯北心里这个念头刚刚升起的时候，顿时一道清脆的声音在脑海中响起。

ｍ：今天才涨了几个月票，兄弟们有月票的就给书童支援一下吧，我的努力兄弟们应该看得到，每天一万字的更新，对我来说压力真的很大很大，但是书童坚持住了，而且会一直坚持下去。如果有月票的希望可以给一个书童，没有月票，全订阅应该可以吧？就算不能订阅，给个推荐票也行啊。

月票～～订阅！！

推荐票啊，书童都很需要，我不是大神，只是一个小小的新人，没有基础，很渴望大家的支持，我能走多远，就靠你们了啊。（未完待续。！。

第一百一十一章神王降临（三更，一万完成，求月票）

听到系统的提示音，柯北的心扑通扑通狂跳起来，九阳神功连环任务终于完成了，终于完成了啊！

因为实在无法控制内心深处的jī动，柯北的身体都在微微颤抖，因为九阳神功对他来说意义太深远了，虽然现在六层的九阳神功内力就能让他拥有轻松击杀高级神族的实力，但是凭借如今的实力想要进入青龙榜前三，想要去看一眼以为他而被〖镇〗压在青龙湖底的寒凌月还是几乎不太可能！更别说是将寒凌月强行放出来了！

柯北不喜欢欠人东西，但是他实在欠了寒凌月太多了，上次完成九阳神功第一环任务，是因为寒凌月的帮助才完成的，击杀了血剑盟的事，也是被寒凌月暗中解决的，甚至如果不是因为寒凌月他已经被黑秦击杀了！

这份人情，他欠的实在太大了！

但是因为实力太弱，他只能眼睁睁的看着寒凌月被镇封在冰冷的青龙湖底！这般无能力为的感觉，使得柯北心里一直像是有着一座无形的大山给很狠狠压着！

列，在九阳神功连环任务终于完成了，柯北不知道大成的九阳神功能将自己的实力提升到何种地步，但是想来获得青龙榜前三，应该没有问题了，虽然还是无法将寒凌月放出来，但是能去见他一面也算是不错了。

“呼～”

狠狠吸了。冷气，柯北猛的摇了摇头，暂时将心中的纷杂念头全部压下，想的太多并没有任何用处！唯有变强才是王道！

“领取奖励！”

柯北神sè渐渐恢复平静，心念一动，缓缓说道。

咻！

随着柯北念头一动，顿时一道金光凭空出现，金光直接将柯北整个人笼罩在了其中。

“第七层！”

“第八层！”

“第九层！”

瞬息间柯北脑海中出现了九阳神功全部的修炼功法，柯北也在同一时间，将九阳神功领悟到了大成的境界，那种感觉很奇妙，就像是他已经修炼了多年的九阳神功一般，没有一丝的不自然。

轰！

金光穿透了柯北的身体，直接轰击到了他的丹田内，就在柯北脑海里印上九阳神功，他完全将九阳神功领悟到大成之境的瞬间，丹田内的九阳神功内力突然澎湃了起来。

第七层九阳神功，内力增加三倍！

第八层九阳神功，内力增加四倍！

第九层九阳神功，内力增加五倍！

就在金光轰击到柯北丹田内的一瞬间，他的内力陡然间增了十二倍，而且还在不断的变强！无穷无尽的内力充斥在柯北的丹田内，仿佛要将他的丹田给硬生生胀裂。

“痛！”

突然柯北脸sè陡然一变，一股无法忍受的剧痛，至丹田内轰然袭来。

“吼！”

那股撕心裂肺般的疼痛，使得柯北面部肌肉扭曲到了一起，额头青筋陡然暴起，血管一根根爆起。

砰砰砰！

细碎的血管崩裂声响起，柯北的身体瞬间染上了一层鲜血，全身的毛细血管一瞬间同时炸开！

前所未有的痛楚一瞬间席卷全身，柯北浑身肌肉痉挛，身体猛然颤抖了一下，轰然倒在了地上。

砰！

随着一声清脆的声响，柯北紧紧咬在一起的牙齿，顿时碎裂！

“吼～”

柯北嘴角溢出了血迹，随着他仰天一声嘶吼，两排咬碎的牙齿，轰然喷了出去。

这般的痛苦，柯北不知道持续了多长时间，每一秒中对柯北来说都仿佛比一个世纪还要般漫长，他想不明白为何接受九阳神功传承会如此的痛苦，终于就在柯北快要忍受不住这般的痛苦，脑海一阵模糊，马上就要昏mí过去的时候，那股无法忍受的痛楚突然如cháo水般缓缓退去。

“滴答！”

突然那几乎将柯北的丹田撑爆的内力，猛然将压缩到了一起，随着一声清脆的水滴坠落声响起，一滴散发着淡淡金sè光泽液体，缓缓滴落到柯北丹田之上，也正是因为这滴液体的出现，柯北身上的痛楚才缓缓退去。

随着第一滴金sè液体滴落，顿时所有的九阳神功内力猛然间压缩到了一起，随着一阵噼里啪啦的轻响，眨眼间那将柯北丹田几乎撑爆的内力，皆是化为了一滴滴金sè液体坠落到了丹田之上。

顷刻间充斥整个丹田的内力化为了一小滩金sè液体。

感受到身上的痛楚渐渐消失，柯北缓缓睁开了双眼，将腰间皮囊内的玉瓶拿了出来，直接将一瓶子的青灵液全部倒入了。中，微微仰起头，将带着一丝清凉的液体一口吞到了肚子里。

轰！

随着青灵液流入腹中，柯北的身体缓缓的恢复着，断裂的毛细血管重新连接到了一起，被咬碎的牙齿再次长了出来。

足足过了十分钟，柯北的身体才恢复了过来，身体复原的柯北，慌忙的将心神沉入丹田内，因为方才那剧烈的痛楚就是至丹田内传出来的！

而且隐隐间，柯北似乎察觉到了自己丹田内似乎发生了某种他不理解的变化。

在柯北的心神沉入丹田内的瞬间。他顿时愣住了，内力没有了，原本充满了整个丹田的内力突然然间没有了，整个丹田看起来空空dàngdàng的。除了那一小滩淡金sè的液体，便再也找不到一丝内力。

“怎么回事？”

柯北心底突然慌乱了起来，如果内力都消失了，那他的实力将大大减弱！

但是在慌乱的同时，柯北心底还有一丝淡淡的疑huò，不应该这样啊，按理说自己接受了九阳神功最后一卷的传承，内力应该大幅增加才对，怎么会突然就没有内力呢？

“难道是这金sè液体的原因？”

柯北的心神扫过整个丹田，除了那一滩泛着淡淡金sè光泽的液体，丹田内便再无一丝异常，因此柯北心底不由自主的便将自己内力突然消失的事情归咎到了那滩金sè液体之上。

柯北小心翼翼的槽心神转移到了那滩金sè液体上。

轰！

就在柯北的心神接触到金sè液体的瞬间一股炙热的内力猛然间涌出，柯北整个人被这股突然喷发的内力硬生生的震到了三十多米的高空！

“丰！”身在半空之中，柯北猛然睁开了双眼，看了看自己的双手脸颊之上突然涌出了一抹狂喜。

“哈哈哈，内力没有消失，没有消失啊！”

身在半空之中，柯北突然疯狂的大笑起来，此刻他已经明白了，九阳神功内力根本没有消失而是太过庞大了，自己丹田无法容纳，因此才会被压缩成那金sè的液体！

柯北想试试自己的内力究竟到了和何种地步，因此心念一动，随时向下拍出了一掌。

轰！

随着柯北一掌拍出，顿时一股恐怖的内力汹涌而出，伴随着一声剧烈的轰响，整个地面突然向下凹陷了半米！

一个直径超过了十米，深半米左右的大坑，突然出现在地面上。

“我cāo！”

柯北不可思议的看了看自己手掌又看了看地面上出现的深坑，

身体缓缓至半空中飘落。柯北心底彻底无法淡定了，九阳神功的威力比他想象的还要恐怖的多！

当初完成九阳神功第二环任务，一瞬间内力增加了十倍，在接受九阳神功最后一卷传承的时候，柯北想着自己的内力顶多再增加十倍！

但是他突然发现他错了错的离谱！第三层到第六层，内力增加了十倍，但是第六层到第九层，内力至少增加了二十倍！

脸颊带着傻笑，柯北怔怔呆立了许久方才渐渐回过神来。

“该离开这里了！”

柯北看了一眼满目苍夷、横尸遍野的神族据点，心念一动，凌bō微步施展开来，在庞大内力的催动下，他的速度瞬间突破了三倍音速，随着一道刺耳的音爆声炸响柯北的身体瞬间向着西方奔去。

一个神族的下等据点被摧毁，恐怕这个消息很快便会传入到神族的高层耳中，虽然柯北对自己如今的实力有着绝对的信心但是任务既然已经完成了，他就没有必要留下与神族的高手死磕了。

毕竟这里已经出了人类的势力范围万一突然蹦出来一个神王境强者，那就玩大了！

柯北虽然觉得自己如今的实力很强了，但是面对和战神境强者一个层次的存在，他还是没有相信能将其击败。

咻！

柯北的身体化为一道道残影，向着西方行狂奔而去，这里距离人类的势力范围不过三百多公里，以柯北如今的速度片刻后便能赶回去。

就在柯北刚刚离开神族据点不到一分钟的时候，一道身穿紫sè战甲的神王突然出现在据点的上空！

看到满目苍夷的据点，以及铺满了整个据点的丧尸碎裂开来的躯体，一抹戾气轰然dàng开！

“人类！”

冰冷低沉的声音缓缓至神王嘴里吐出，这位身穿紫sè战甲的神王，妖异的脸颊yīn沉到了极点。那人类的天赋比它想象中的还要强的多，一个脱凡境强者要在短短三个小时的时间击杀一百个高级神族，一千个中级神族，一万个初级神族，以及几十万个丧尸！很难！

但是那人类却做到了！

“此子绝不能留！”

身穿紫sè战甲的神王微微眯起眼睛，向着西方遥遥望了一眼，脚踏虚空，身体瞬间消失，向着西方追击而去！

以：刷新了一下网页，突然发现月票涨了四个，顿时心中一阵狂喜啊，我不知道兄弟们能不能理解我的感受，呵呵，我也不知道怎么说，就只一种被认同的感觉，很爽。

谢谢支持，月票，推荐票，对新人来说很重要，这个大家都明白的，我就不多说了。

三更一万字，再次完成！虽然书童没法一下子爆发太多，但是我会稳定每天一万，因为我需要那一千的全勤，真的需要。

最后求个月票，距离前十差距也不是很大，我对自己的书有信心，肯定会非常jīng彩，我自己想象都觉得很刺j完待续。！。

第一百一十二章挡不住（求月票，订阅）

繁茂的密林间，一道身影正在飞速奔行。

“吼～～”

“嗷呜”

密林间无数的丧尸、妖兽疯狂嘶吼，只见人影脚尖轻点，身体轻灵如风，脚步晃动间带起一连串的清晰残影，姿态潇洒随意的在丧尸群、

妖兽群中穿棱，妖兽、丧尸一次次怒吼，疯狂的扑向人影，但是每一次都只是扑到人类留下的残影之上。

“妖兽、丧尸还真是多如牛毛啊”

柯北嘴角带着淡淡的微笑，凌bō微步施展开来，身体化为一道道残影，躲避着一次次妖兽、丧尸的攻击。

赶往神族据点的时候，柯北是坐在碧眼金雕的背上，直接飞过去的，飞禽的类的妖兽比着陆地上的妖兽要少的多，三百多公里的路程片刻的功夫便已经到了。

如今柯北在陆地上行走，才真正见识到了这里的丧尸、妖兽到底多到了何种程度！就算是他脚踏凌bō微步，速度飙升到了三倍音速的程度，还是不能完全避开妖兽、丧尸的攻击，每次晃动身影，身体落到下处落脚点的地方，便会有无数的丧尸、妖兽嘶吼着冲过来。

好在柯北现在的九阳神功已经大成，内力微微吞吐便能将靠近他身体丧尸、妖兽全部震飞。凌bō微步虽然很玄妙，但是毕竟只能算是身法，即使柯北有着大成的九阳神功，速度也只能达到四倍音速！

这个速度已经是凌bō微步的极限了。

“如果速度能达到五倍音速，应该就能完全躲开丧尸群、妖兽群了”

柯北有些无奈的摇了摇头，他方才已经试过了，即使是爆发了最大的速度，依旧不能完全躲开丧尸、妖兽群。

柯北一路尽力的避开妖兽、丧尸群，实在无法避开的就动用内力将它们震飞，如此一来速度就慢了下来，不过柯北一点也不着急，即便是慢了点，但是从神族据点到达人类的实力范围一共也就三百多公里，以他如今的实力，就算是再慢，十分钟也足够了。

柯北完成了九阳神吐最后一环的任务，获得了大成的九阳计功，实力猛然提高了许多，心态与赶往神族据点的时候，完全不同，他现在只要不遇到神王境强者，便没有一丝的压力，带着淡淡玩味的心情在丧尸群、妖兽群中间随意穿棱。

“快到了”

望着前方不远处的江河，柯北嘴角溢出了一抹微笑。只要跨过了这条江河，就是人类的势力范围了。

“吼！”

就在柯北望着江河微微失神的时候，一群妖兽嘶吼一声扑了过来。

“滚开！”

柯北随手一挥，炙热的内力汹涌而出，瞬间将扑来的几十只妖兽震的粉碎。

而此刻，就在柯北击杀了一bō妖兽的时候，那位神族紫sè战甲的神王境强者，距离他只有不到五十公里的距离了！

“嗷呜！”

“吼～”

柯北随手击杀几十只妖兽，非但没有让四周的妖兽胆怯，它们反而更加疯狂的扑了上来。

“干，真是找死！”

柯北望着疯狂涌来的大概有一千只左右的妖兽群，脸颊带着一抹不耐烦之sè。心里想着反正踏过了江河一般就不会有神王境强者出现了！

没有神王境强者存在，便没人能威胁到柯北，现在柯北距离江河只有不到一公里的距离，他心里很淡定，眼神转向疯狂扑来的妖兽群，柯北眉间轻挑了一下。

“既然，你们想死，我就成全你们吧！”

一千多只妖兽，柯北还真没放在眼里，不说现在他已经拥有了大成的九阳神功，就算是九阳神功只有前六层的时候，面对这些只有一千只左右的高级妖兽，他也丝毫不惧。

娄！

柯北猛的一踏，九阳神功猛然爆发，一瞬间便将三四百只高级妖兽震的粉碎！

这是柯北第一次攻击！此刻那位神族紫sè战甲的神王，距离他只有十公里了！

“哈哈哈，痛快啊！”

柯北爽朗的大笑一声，这般挥手间便灭杀数百妖兽的的感觉，实在太爽了。只是柯北不知道，一位神王境的强者正在飞速赶来，如果知道有神王境的强者赶来，不知道他还能不能笑的出来。

“都死吧！”

柯北嘴角带着淡淡的微笑，九阳神功轰然爆发，伴随着一声震天的声响，剩下的五六百只高级妖兽，全部被震成了粉碎！

轰！

柯北第二次出手，瞬间将周围的妖兽全部击杀！而此刻那位身穿紫sè战甲的神王距离他已经不到一公里了。

脸sè平静的柯北，不屑的扫了一眼妖兽碎裂了满地的躯体，淡然一笑，就准备带起脚步继续前进。

轰！

突然一道恐怖的威压陡然笼罩而来！刚准备踏出脚步的柯北脸sè陡然一变，眼睛微微眯起望向了半空之中。

神王境强者终于到了！

“逃！”

柯北凝视着虚空中那道身穿紫sè战甲的身影，略微迟疑了一下，便疯狂的向着江河奔去！方才那股恐怖的威压陡然降临，让柯北有一种想要窒息的感觉，柯北虽然对自己的实力很自信，但是面对神王境强者，万一敌不过，很可能会被击杀！

想要验证自己的实力，回到九江基地找一个战神境强者战一次即可，没有必要为了验证自己的实力就去和神王境强者交手！

那可是会死人的！

柯北知道那淡然站立在虚空中俯视着自己的身影，肯定是一位神王境的强者，因此他毫不犹豫的选择逃走！

“哼，在我面前还想逃？”

站在虚空中的神王境强者，不屑的望了一眼柯北，嘴角浮现一抹yīn冷的笑容。

虽然他知道眼前这个人类的天赋、潜力非常恐怖。

但是脱凡境终究只是脱凡境！

无论多么强大的脱凡境，在它眼里都是蝼蚁一般的存在！

娄！

一道紫sè光幕轰然笼罩而下，顷刻间将柯北身体周围一公里的范围完全覆盖！

殊途同归，丧尸的神王境强者，与人类的战神境强者一样，只要能踏入神王境，便会拥有自己的领域！

被紫sè光幕笼罩的瞬间，柯北便是猛然觉得身体一沉，疾奔的脚步顿时停了下来，柯北脸sè凝重，眉头紧紧皱到一起。

在紫sè光幕将其笼罩的刹那，柯北便是觉得一股莫名的压力，陡然向他袭来，呼吸略微变得有些局促，心跳不受控制的加速，血液仿佛一瞬间沸腾了起来。

“干你大爷的！”

柯北心底陡然一惊，慌忙的将九阳神功炙热的内力流转周身，浑厚的内力缓缓流过全身，那股莫名的压力顿时淡了很多，柯北的心跳也渐渐恢复正常，沸腾的血液也渐渐的平复。

“人类！”

身穿紫sè战甲，脸颊消瘦，看起来有些妖异的男子缓缓至紫sè光幕中走了出来。

“你应该很清楚，既然我出现了，你就没有可能活下去了，不要在做无谓的挣扎了”

妖异男子冷冷的望着柯北，淡淡的语气中蕴含中不容反抗的威严。

心主，一个脱凡境的小东西就敢屠我族一个据点真不知道你的老师是怎么教你的！就算是你们人类战神境强者也不敢如此猖狂，我很好奇是谁给了你如此大的胆子。”

身穿紫sè战早的神王望着脸sèyīn晴不定的柯北，淡淡的说道。

面容妖异的男子心念微微一动，紫sè光幕突然涌动了起来，淡淡紫sè的光点猛然侵袭向柯北的身体，想要侵入柯北〖体〗内，但是却被一层无形力量给挡在了外面。

“不要动无谓的心思，那只会让你死的更快！老老实实回答我的问题，我或许可以考虑让你死的痛快点”

感受到被阻拦住的紫sè光点，这位面容妖异的神王境强者眉尖微微上挑淡淡的语气突然加重了几分，一丝实质般的威压轰然袭向了柯北，随着这丝威压的侵袭紫sè光点威力陡然增加，轰然侵入了柯北身体之中！

柯北脸sè陡然一变虽然不知道那紫sè光点到底是什么东西，但是心底很清楚，如果任由紫sè光点侵入〖体〗内，恐怕就很难翻盘了！

双拳猛的紧握，丹田内带着淡淡金sè光泽的液体疯狂的沸腾了起来，一股股浑厚的内力，轰然涌到了柯北身体中，炙热的九阳神功内力流转周身，顿时将那刚刚侵入了身〖体〗内的紫sè光点，彻底的焚烧殆尽。

“去称大爷的！”

“神王境强者就了不起啦！干！”

柯北眼眸中shè出了疯狂的神sè，脸sè变的狰狞，他知道今rì没有机会全身而退了，只有拼命了！

“给老子去死！”

柯北喉咙间发出一声低吼！丹田内的金sè液体猛然烧热了起来，一股股浑厚到内力轰然涌出，顿时柯北身体之外出现了一道厚度超过一米的无形气墙！

蕴含着炙热气息的内力，将紫sè光幕驱散开来，使得柯北周身一米的范围内几乎没有紫sè光点。

轰！

柯北脚掌猛的一踏，撞开无数的紫sè光点，猛然冲击到了身穿紫sè战甲的男子身前。

“死！”

柯北知道他面对的是什么存在，因此出手便是全力以赴，九阳神功疯狂的涌动，一瞬间凌bō微步施展到了极限。

虽然在紫sè光幕内，柯北的速度莫名的被压制了，但是全力爆发之下，依旧达到了三倍音速的程度！

轰！

伴随着一道震耳的音爆声，柯北蕴含着浑厚九阳神功内力的拳头，狠狠砸向了妖异男子！

“汀

身穿紫sè战甲男子脸颊lù出一丝好奇之sè，柯北的宴力大大超出了它的想象！要知道这紫sè光幕可是它的领域！

柯北一个脱凡境的小东西不仅仅抵挡住了威压，将紫sè光点驱除到了身体，而且一瞬间爆发的速度竟然达到了三倍音速！

这般的实力放眼整个地球，在脱凡境中也能进入前十！就算是加上神族的超级天才，妖兽一族的超级天才，柯北此刻的实力也能进入全球战神境之下前十！

“今rì决不能留你xìng命！”

这位神王境强者，眼中闪烁出了凛然的杀意！柯北表现出来的实力越强，它就更加想要将柯北击杀了！

以柯北现在展现出来的天赋，实力，恐怖三年之内就会踏入战神境，而这些超级天才，一旦踏入了战神境，实力更是强的可怕！

一般的超级天才只要踏入了战神境，就算是初入战神境，也能轻松击杀战神中位的强者！而这些超级天才一旦踏入了上位战神的境界，实力将会恐怖到极点！

要知道踏入了战神境，实力想要再进一步难入登天，这位身穿紫sè战甲的神王境妖异男子，已经踏入神王境三十年了，但是它如今的实力依旧是战神境下位，想要突破到中位战神遥遥无期！

妖异男子望着柯北轰然冲击过来的身影，脸颊浮现一抹〖兴〗奋之sè，以柯北现在的天赋看来，他踏入战神境上位只是时间问题，现在将其击杀了，就等于击杀了一个人类未来的上位战神，它怎么能不〖兴〗奋呢？

“哼1”

妖异男子望着柯北轰散了紫sè光点，呼啸而来的拳头，不屑的冷哼一声，缓缓伸出了带着病态般苍白的手掌。

轰！

就在这位神王境强者伸出了手掌的瞬间，柯北携带着庞大内力的拳头狠狠撞击到了它的掌心处，伴随着一声轰鸣，柯北的内力疯狂的涌入了妖异男子的〖体〗内，而同一时刻他的身体也被妖异男子掌心处涌出的紫sè能量震飞了出去，紫sè能量仿佛一道紫sè丝线，沿着柯北的拳头轰然侵入了柯北〖体〗内。

砰砰砰！

紫sè能量细丝仿佛毒蛇般迅速在柯北〖体〗内游走，所过之处，柯北的肌肉，筋骨瞬间枯萎，仿佛一瞬间被吸走了所有的生机。

“吼！”

“给我滚出去！”

感受自己迅速萎缩的肌肉，柯北竭斯底里的嘶吼，随着嗡～的一轻响，柯北丹田内的金sè液体猛然涌了出来，轰然向着那丝仿佛毒蛇般吞噬着柯北**生命气息的紫sè能量涌去。

“挡不住！”

柯北心底陡然变得冷凉，那浑厚的九阳神功内力竟然挡不住那丝紫sè的能量！而且九阳神功的内力在不断的被这丝紫sè能量吞噬！

吞噬了九阳神功内力，原本只有头发丝粗的紫sè能量陡然变大了十倍！柯北的**瞬间干瘪了下去，仿佛一下子被抽干了！

以：书童没办法一下爆发太多，因为没有一章存稿，每天一万已经是我的极限了，今天是第四天了，每天一万字的更新，我会继续保持下去，我说过我会一直爆发，知道自己坚持不住！！。

第一百一十三章紫火出塔（月票，订阅）

“不”感受到自己〖体〗内的生命能量迅速流失，柯北惶恐了，惊慌失措的叫了起来，他没想到一向无往不利的九阳神功内力这次竟然失去了作用！

非但没有成功的阻止那一丝紫sè能量，反而使得紫sè能量变得更加恐怖。

“怎么办，怎么办”

柯北的念头急速转动，各种念头迅速的在脑海里闪过，但是最终都被柯北一一否决！柯北实在没想到神王境强者竟然这般的恐怖，原本他以为凭他如今九阳神功大成的实力，就算是不能战胜神王境强者，全身而退应该没有问题！

但是交手的瞬间，柯北便发现自己错了！

神王境强者的恐怖比他想象中的还要可怕的多！那紫sè能量根本不是九阳神功内力能够匹敌的，柯北甚至有一种错觉，就算是自己的内力再增加十倍、百倍依旧不可能是那丝紫sè能量的对手。

内力与那紫sè能量丝仿佛是两个层次的存在！

身穿紫sè战甲的神王境强者，冷冷的望着柯北逐渐萎缩的身体，脸颊浮现一抹yīn冷的笑容。

至于柯北轰入到它〖体〗内的九阳神功，在涌入到它身体的瞬间，便被吞噬的干干净净！

神王境强者，身体已经是有纯净的能量化成，〖体〗内根本没有神丹的存在，柯北想要用击杀高级神族的方式击杀神王，显然他的如意算盘已经落空了。

“哼，脱凡境强者，始终只是脱凡境强者而已，就算是你的天赋再高，面对战神境强者，也唯有一死！”

身穿紫sè战甲的神王，妖异的脸颊带着一抹〖兴〗奋的微笑，能击杀一个人类未来的超级天才，能将未来的上位战神抹杀，它觉得非常有成就感！

心底充斥着淡淡的〖兴〗奋之sè，因此这位神王境强者，脸颊不由自主的浮现出淡淡的笑容。

而柯北此刻却正在陷入了生死危机之中！

仅仅片刻的功夫，那丝紫sè能量已经将他身体的生命能量吞噬了百分之五十，也许再过片刻，他就是彻底的死去。

“不，我不甘心！”

“我敢甘心心啊！”

柯北痛苦的嘶吼，丹田内空有庞大的内力，柯北却不敢动用，浑厚的内力一时间竟然毫无用武之地！

柯北脸容扭曲，牙齿咬破了下chún，点点带着腥味的鲜血流入了柯北嘴里，顿时已经几乎疯狂的柯北，脑海中猛然一亮！

“金sè小塔！”

“我还有金sè小塔！”

柯北仿佛溺水中的人，抓到了最后一根救命的稻草，眉心处的金sè小塔成了他唯一的希望，当初九阳神功只有前六层的时候，他已经试过了，只是差一点点，便能将金sè小塔的塔门轰击开来！

“幽冥紫火！”

柯北想到金sè小塔内那号称弑神炎的紫sè火焰，绝望的心底重新燃起了希望之火！

轰！

既然面对那冲入〖体〗内的紫sè能量，柯北没有丝毫的办法，索xìng柯北就不在理会它了，任由那丝紫sè能量，疯狂的破坏自己的身体。

此刻柯北将所有的心神都集中到了眉心处的金sè小塔之上，丹田中那一滩金sè液体轰然沸腾起来，一股股汹涌澎湃的内力瞬间涌到了眉心处。

轰轰轰轰！

在柯北意念的控制下，九阳神功内力不断的攻击金sè小塔的塔门，随着内力不断的加强，金sè小塔的塔门开始轻微的抖动。

金sè小塔内的紫sè火焰似乎感应到了柯北的意念，顿时变得欢快起来。

“好了，好了，马上带你出去！”

柯北的意念与紫sè火焰缠绕到一处，感受到紫火的雀跃，柯北忍不住微微一笑，这紫sè火焰仿佛是调皮的孩童一般，但是似乎对他非常依赖。

咔咔～

在浑厚九阳神功冲击下，金sè小塔的塔门缓缓打开了。

“走！”

柯北脸颊带着一抹微笑，带着紫sè火焰直接冲出了金sè小塔！

“紫火，全靠你了，你可是弑神炎啊！千万别不要让我失望！”

随着紫火涌出小塔，柯北的心底猛然紧张了起来！

这是最后一搏了，如果紫sè火焰也无法阻止那丝在〖体〗内肆虐的紫sè能量，柯北今rì就死定了！

轰！

幽冥紫火在冲出了金sè小塔的瞬间，仿佛脱困之龙，迅速在柯北〖体〗内游走，在启天塔认主之前，只是一丝都差点要了柯北小命的紫火，此刻在柯北〖体〗内流转，柯北再也感受不到一丝炙热了，有的只是淡淡的温暖，那种感觉很舒服，仿佛〖体〗内有一道暖流淌过一般。

终于，幽冥紫火与那丝紫sè能量在柯北〖体〗内相遇了！

“紫火，一定要顶住啊！”

就在幽冥紫火与那紫sè能量碰到一起的瞬间，柯北的心狠狠的抽成了一团！拳头握的紧紧，此刻他没法不紧张，决定他的生死的时刻到了！

如果幽冥紫火无法将他紫sè能量驱除，那么下一刻柯北可能就会身亡了！

啵～

无声无息幽冥紫火与那紫sè能量撞击到了一起，让柯北大跌眼睛的一幕陡然发生，只见那幽冥紫火在接触到紫sè能量的瞬间，几乎没有任何停顿，直接便把那丝紫sè能量给焚烧成了虚无！

“这紫火，也太霸道了吧！”

柯北瞪的滚圆的眼眸中满是不可思议之sè，那紫sè能量有多恐怖，他非常清楚，无往不利的九阳神功内力，对其根本没有任何作用！

但是那般恐怖的紫sè能量，在幽冥紫火面前，竟然屁都不是，根本来不及反抗便被彻底的焚烧成了虚无！

轰！

几乎瞬息间，幽冥紫火已经流转到了柯北全身各处！

“咳咳～～”在那位面容妖异的神王境强者惊愕的[奇`书`网`整.理'提.供]目光中，柯北已经干瘪的身体缓缓的站了起来。

柯北的身形，此刻看起来非常诡异上半身没有被紫sè能量横扫过的地方，看起来很jīng壮，但是下半身却仿佛一层披着人皮的骷髅！

“不应该啊”身穿紫sè战甲的神王境强者，看着柯北缓缓站起来的身体有些疑huò的摇了摇头，脸颊带着深深的不解之sè，柯北没有理会眼前高级神族的疑huò，缓缓至背后掏出了一个玉瓶，将一滴深青sè的液滴，滴入了嘴里。

方才那丝紫sè能量将他的生命能量吞噬了不少而那青灵液正是补充生命能量的，因此在那滴深青sè液体，滴入到柯北嘴里的时候，他干瘪的下半身顷刻间便鼓dàng了起来，一个呼吸的时间，柯北的身体便完全恢复了过来！

身穿紫sè战甲的神王境强者，根本就不在乎柯北的这小动作，一个脱凡境的小东西，反掌间即可灭杀，只是它现在很好奇好奇柯北怎么抵挡住自己的能量的！

脱凡境与战神境，两者之间差距之大宛如云泥之别，根本不是一个层次的存在！它还是第一次遇到能抵挡神王境能量的脱凡境存在。

因此在心里疑huò的同时，面容妖异的神王心底也非常好奇。

按道理说脱凡境根本无法抵抗战神境强者，就算只是一丝能量也不是脱凡境能抵挡的，但是眼前的人类却实实在在的挡住了！

如不是亲眼看到，它还真不敢相信！

“靠脱凡境本身的能量，根本不可能抵挡的住，除非”

身穿紫sè战甲的神王境男子，紫sè眸子中闪过一道异常明亮的光芒！

“除非这个人类拥有神器！”

想到这里妖异男子心中猛地一颤！心底一股贪婪的火焰轰然升腾而起。

“神器！”

“整个神族也才只有一件神器！如果眼前的人类正的拥有神器，自己能够得到的话，那么……”想到这里这位神王境强者双眸中shè出贪婪的火焰！炙热的眼神凝视着柯北，它现在还无法确定柯北是否拥有神器，毕竟神器实在太稀有了。

整个地球，现在也仅仅只有两件而已其中一个在人类第一强者手中，另外一个则是在神族始祖手中。

“不对”虽然根据柯北的表现，他很可能拥有神器但是这位神王还是有些无法相信，眼前的人类能拥有神器如果柯北真的有神器的话，人类强者应该绝对不会让他走出基地城市才对，想到这里身穿紫sè战甲的神王境男子，苦笑着摇了摇头，眼眸中的贪婪之sè缓缓收敛。

“也许只是天赋异禀罢了，呵呵神器那般的存在，怎么可能会在一个脱凡境的小家伙手中，即便是人类拥有神器，也应该在人类其他两个超越战神的存在手中。”

静静站立的柯北并不知道眼前神王境强者心里想的什么，此刻他正在努力的控制着幽冥紫火，虽然幽冥紫火在金sè小塔内控制起来，得心应手，但是幽冥紫火出了金sè小塔后，似乎很活泼，不停的在柯北〖体〗内飞速的游dàng。

“再试试！”

虽然这位神王境强者，觉得柯北不太可能拥有神器，但是不知为何，它心底还是隐隐有一丝期待！

轰轰！

手掌轻轻一握，顿时整个紫sè光幕剧烈bō动起来，紫sè光点瞬间凝聚到了神王掌心处，一颗紫sè光球缓缓漂浮到了男子掌心上方。

这次的攻力，比着第一次涌入到柯北〖体〗内的紫sè能量强了百倍！

如果眼前的人类，只是因为天赋异禀才抵挡住了第一次的攻击，那么这一次增强了百倍的攻击，人类只是凭着异禀的能量肯定抵挡不住！

无论脱凡境有多强，天赋有多么过人，但毕竟只是脱凡境！而这位神王境强者有着绝对的信心，只要是脱凡境强者，即便是全球最强的脱凡境也无法抵抗他的这次攻击！

轰！

妖异男子眼中寒光一闪，冷冷的扫了一眼微微闭着眼睛的柯北，将紫sè光球轰然向着柯北轰击而去。

PS：月票好久都没有动了啊，兄弟们手里有票票的支援一下书童啊，现在写的情节应该算是一个小高cháo啊，肿么能没有一个月票，没有一个打赏呢，不应该啊，这不科学啊。（未完待续。！。

第一百一十四章断臂神王（三更一万完成，求月票）

就在紫sè光球将要轰击到柯北身上的瞬间，微微闭着眼眸的柯北，

猛然睁开了眼睛，眼眸深处，两抹淡淡的紫sè火焰，缓缓闪烁着。

望着即将要轰击到自己身上的紫sè光球，柯北神sè凛然，脚掌猛的一踏，幽冥紫火陡然至〖体〗内喷涌了出来，刹那间身体之上，一层淡淡的紫sè火焰悠然腾起。

轰！

就在柯北身上升腾起紫sè火焰的时候，携带着恐怖力量的紫sè光球猛然轰击到了柯北身上。

嗤嗤～

紫sè光球猛然砸到了柯北身上，瞬间柯北身体上笼罩的紫sè火焰猛然闪动了一下，刹那间，伴随着一阵刺耳的嗤嗤声，那携带着恐怖能量的紫sè光球被紫火焚烧成了虚无！

浑身被紫火覆盖的柯北脸颊浮现一抹狞笑，缓缓的伸出了手掌，一抹妖异的紫火在掌心处跳跃着。

“神王又如何？”

冷然一笑，柯北脚步微动，凌bō微步瞬间施展到了极限，一道清晰的残影留着原地，下一个瞬间，掌心处有着一抹紫sè火焰的柯北出现在了神王身前。

“给老子去死！”

柯北脸颊带着疯狂的狞笑，掌心处的紫sè火焰狠狠的对着妖异男子砸去！

望着柯北突然出现在身前的身影，身穿紫sè战甲的男子，猛然倒吸了一口冷气，心底猛然间掠过一抹惊恐！

能让神王境强者惊恐的自然不是因为柯北的速度，而是柯北手中的那一团紫sè火焰！

这紫sè光幕是它的领域，对于领域内的一切，神王境男子自然能够清晰的察觉到，虽然不知道柯北掌心中的紫sè火焰到底是什么存在，但是团跳动的紫sè火焰之上散发而出的恐怖温度，却彻底让这位神王境男子，心惊胆寒！

隐隐间这位神王竟男子竟然觉得自己的领域似乎都要被那紫sè火焰给焚烧成虚无！

这一惊，非同小可！身穿紫sè战甲的男子眼眸中掠过一抹凝重之sè，就在柯北掌心中的紫sè火焰将要轰击到它身上的瞬间，这位妖异男子突然动了。

神王境速度本就比着柯北要快很多，再加上这里被笼罩在妖异男子的领域之下，使得男子的速度更加的恐怖！

轰！

柯北掌心处的紫sè火焰，几乎擦着身穿紫sè战甲神王境强者轰击而下！

嗤嗤～

紫sè火焰所过之处，顿时将那充满了紫sè光点的领域被焚烧处了一个黑漆漆的空洞！恐怖的温度竟然直接将无处不在的紫sè能量给焚成了虚无！

“这是什么火焰？”

间不容发间躲开了柯北攻击的神王境强者，死死盯着柯北身上升腾而起的紫火，喉咙蠕动，艰难的吞子口唾液！

“哼！”

短暂的震惊过后，身穿紫sè战甲的神王境强者眼中迸shè出了凛然的杀意！

柯北如今表现出来的实力，已经远远超过了它的想象！

一个脱凡境的小东西竟然强到了这般的地步，那么一旦突破了战神境又该有多么恐怖！想到这里这位神王境男子猛然倒吸了一口冷气。

心里震惊的同时也有一丝庆幸，庆幸自己遇到的只是脱凡境的柯北！

“我说过，脱凡境无论多强，始终只是脱凡境而已，我承认你是我见过的脱凡境中最强的存在，但是这样的程度就将我击杀？哈哈哈，你也太小看神王境了！”

这位身材紫sè战甲的神王境男子，冷然一笑，一道道紫sè的能量轰然至其〖体〗内喷涌而出，同时整个紫sè光幕似乎受到了某种莫名的感应，剧烈的bō动起来。

“神王境的强大，其实你这个小小的脱凡境能够想象的！”

妖异男子手掌猛的一握，它〖体〗内喷涌而出的紫sè能量，瞬间与紫sè领域内的能量融合到了一起。

随着男子一声冷喝，四面八方的紫sè能量疯狂向着柯北挤压！

“恩？”

感受到身体四周传来的恐怖压力，柯北脸sè微微一变，双眸之中顿时shè出了两道紫sè火焰。

咔嚓～咔嚓～

柯北周身的骨髅，被这股陡然袭来的压力挤压的咔咔作响，柯北的双tuǐ一寸寸缓缓弯了下去。

“死吧！”

身穿紫sè战甲的神王境强者，冷冷望着柯北一寸寸弯下的身体，紫sè眸子闪过一抹疯狂的杀意！

双手诡异在xiōng前划过，一道道紫sè能量仿佛飓风般萦绕在它的身体周围，一阵阵恐怖的威压，狠狠的轰击向了柯北。

紫sè能量越来越浓郁，渐渐的这位神王的身体隐没在了紫sè能量内。

随着神王境男子身上散发而出越来越浓重的紫sè能量，柯北觉得自己身上的压力，越来越大，身体之上仿佛压着一座大山！

这般的压力使得柯北想要动一下手指都觉得非常的困难。

“吼！”

一道震天的怒吼，突然响起，伴随着这道怒吼，一道由紫sè能量化为的龙卷风，狠狠的向着身体无法动弹的柯北轰击而去。

“噗嗤～”

恐怖的能量bō动，轰然震dàng到了柯北身上，柯北的脸sè瞬间变得苍白，一口鲜血猛然喷出，点点血丝残留在嘴角，柯北眼眸之中的紫sè火焰疯狂的跳动，幽冥紫火似乎感受到了柯北的心意，一瞬间萦绕在柯北身体之上的紫sè火焰轰然升腾而起。

轰轰轰！

这一瞬间柯北身体外围跳动着紫sè火焰，陡然达到了三米的高度！

恐怖的温度顿时席卷而出，将柯北身体周围的紫sè能量焚烧成了虚无。

紫sè光幕内，柯北的身体周同十米的范围内，仿佛变为了一处真空，无论那紫sè能量如何肆虐，始终无法接近柯北身体十米的范围。

同时柯北感觉身体陡然一松，那压在其身上的无形大山，仿佛陡然间消失了，柯北的身体猛然站起，泛着火焰的眸子，死死的盯着即将轰击到自己身上的巨大紫sè能量柱。

“紫火，给老子烧死它！”柯北嘶吼一声，双掌陡然推出，顿时两道紫sè火焰轰然至柯北双掌之间疯狂的喷出！

轰轰轰！

一道紫sè的能量飓风，两道紫sè火焰轰然撞击到了一起。

柯北将〖体〗内的紫sè火焰全部挥了出去，他知道如果不能挡下神王境强者的这次攻击，他很可能还是难逃一死！

神王境的实力实在太恐怖了，根本不是现在的他能够抗衡的，如果不是有那金sè小塔内的幽冥紫火，他早就已经身亡了！

孤注一掷！

是生是死，就看这一击的了！

砰！

就在柯北将〖体〗内的紫火全部挥出的瞬间，周围的紫sè光点轰然对着他袭来！柯北的身体猛然间被恐怖的威压，死死压到了地上，浑身的骨髅，一瞬间全部碎裂开来！如果不是有着九阳神功撑着，柯北现在可能已经昏mí了过去。

“紫火，老子的生死就靠你了！”

柯北狠狠咬着牙齿，忍受着骨髅碎裂带来的恐怖痛楚，眼眸泛着血丝，死死的盯着与紫sè火焰僵持在半空之中的紫sè能量！

轰轰轰！

两股截然不同的能量疯狂的撞击到一起。

两道紫sè火焰比着那紫sè能量，看起来要渺小很多，几乎瞬间的功夫，紫sè能量便将两道紫sè火焰包围住了。

顿时从外面看去，已经看不到紫sè火焰了，剩下的只是那散发着恐怖威能的紫sè能量。

“完了！”

见紫sè能量将紫sè火焰给吞没了，柯北心底顿时一片冰冷！他现在浑身骨髅已经全部被那恐怖威压震的粉碎了，想要动一下手指都不可能！

而且没有紫火护身，紫sè光点，轰然侵入到了柯北〖体〗内，疯狂的吞噬着他的生命能量，这次的紫sè光点比第一次要多太多了！

柯北的身体再次干瘪了下去，按照这般的速度恐怖，再过数个呼吸的时间，柯北便会彻底的死去。

幽冥紫火就这般没吞没了？

就在柯北心底已经绝望的时候，突然一阵刺耳的嗤嗤声陡然传入了柯北耳中！

嗤嗤～

幽冥紫火号称弑神炎，岂是那么容易被吞没的！虽然紫火的数量比着紫sè能量差距很大，但是弑神炎，毕竟是弑神炎！

如果这般就被消灭的话，怎么还配的上，这弑神炎三字！

紫sè火焰散发着恐怖高温，不断的将于它撞击到一起的紫sè能量焚烧为虚无！

轰！

突然随着一声轰响，紫sè火焰陡然将紫sè能量焚烧出了一个巨大的空洞，接着便以星火燎原之势疯狂的焚烧紫sè能量！

几乎就在紫sè火焰冲出了紫sè能量包围的瞬间，仿佛巨型龙卷风般的紫sè能量便开始缓缓的化为虚无。

“不好！”

身穿紫sè战甲的神王境强者，望着渐渐被紫火焚烧殆尽的紫sè能量，脸sè陡然一变，惊呼一声就要后退，但是还是晚了一个刹那，它的手臂被一缕紫sè火焰碰触到了！

“吼！”

就在紫sè火焰碰触到神王境男子手臂的瞬间，这位神王境强者，突然惊恐的嘶吼起来，它感受到自己的神体在被紫sè火焰碰到的瞬间，突然开始湮灭！

“不！”

神王境男子，凄厉的嘶吼一声，狠狠的咬了咬牙齿，紫sè眸子中闪过一抹决然之sè，手掌一挥，狠狠的斩向了自己的手臂，瞬间将那被紫火侵染的手臂斩断！

轰！

这位神王境强者，惊恐的望了一眼缓缓跳动着的紫sè火焰，脚掌猛的一踏，身体猛然shè出，顷刻间它的身影便消失在了看空之中。

幽冥紫火似乎有拥有一定的智慧，见神王境男子逃走，迅速回到了已经奄奄一息的柯北〖体完待续。！。

第一百一十五章终极任务（求月票，订阅）

幽冥紫火进入柯北身体，顷刻间便将那紫sè能量焚烧成了虚无，但是陷入昏mí中的柯北却没有马上醒过来。

嗡～

突然柯北眉心处的金sè小塔轻轻颤抖了一下，一股庞大的吸力陡然涌出，幽冥紫火在柯北体内转了两圈后再次被镇封到了金sè小塔内。

虽然借助紫火之威柯北成功将一个神王境的强者击退了，但是此刻他的情况却糟糕到了极点，体内生命能量几乎全部被那紫sè能量吞噬。

不仅仅浑身肌肉干瘪萎缩，甚至血管、骨骼也都变的干瘪，再加上浑身的骨骼已经碎裂，他整个人已经陷入了深度的昏mí之中。

“吼～”

“嗷呜！”

一阵阵凄厉的吼叫声陡然响起，一群初级妖兽‘啸月银狼，，晃动着宛如小牛犊般的庞大的身躯，缓缓向着柯北行来。

如果柯北还清醒着，一群初级妖兽，挥手间便可轻易灭杀！但是现在他昏mí了，而且是深度昏mí，对于周围发生的一切，根本没有一丝感觉。

“吼～”

啸月银狼一步步向着昏mí的柯北行来，泛着银光的獠牙猛然探了出来，狰狞的血盆大口中喷出了含着浓郁血腥味的白sè气息。

啸月银狼猩红的眸子中闪烁着jǐng惕的光芒，小心翼翼的迈开步子，一点点向着柯北走来，四蹄肌肉一直紧绷着，随时准备着逃走。

十米！

八米！

五米！

啸月银狼距离柯北越来越近了。

“吼～”

“嗷～”

几十只啸月银狼围在柯北身体四周.发出了阵阵低沉的嘶吼，它们准备发动攻击了！

而此刻柯北依旧紧紧闭着眼眸，陷入深度昏mí的他，根本就不知道自己将要面临怎样的命运，如果他知道了自己千辛万苦击退了神王境强者.最后虎落平阳，竟然要被一群初级妖兽给击杀了，不知道他会不会选择直接死在神王境强者手中。

“吼！”

这群初级妖兽，啸月银狼终于忍不住了，嘶吼一声，粗壮的四蹄猛然一踏，同时向着昏倒在地的柯北扑去。

砰！砰！

就在妖兽的獠牙狠狠咬在柯北身体上，顿时一阵刺耳的金铁交鸣声响起！

柯北已经修炼了金刚不坏体上卷.浑身皮肤坚硬如铁！虽然柯北此刻的肌肉已经萎缩了.但是就算是只剩下一层泛着淡淡金sè光泽的皮肤.也不是这些初级妖兽能咬破的。

“嗷！”

啸月银狼没想到眼前这个人类的皮肤竟然这般的坚硬，凄厉的嘶吼一声，庞大的身躯疯狂的向着柯北撞击。

轰！

柯北的身体被嘶吼的妖兽撞飞了起来，然后重重的砸到地面。

“吼吼吼！”

这群啸月银狼愤怒了，一次次疯狂的撞击柯北的身体，柯北的身体一次次飞起，然后在重重的坠落。

柯北的身体就这般不断被这群啸月银狼撞击着，不知不觉间，他已经被撞击到了那条宽阔的江河前。

“吼！”

这群啸月银狼再次嘶吼一声.猛然撞击到柯北身上。

顿时柯北的身体呈抛物线形飞了起来，接着随着噗通一声轻响，柯北的身体重重落到了滔滔的江河之中。

“嗷呜～”

望着柯北被滚滚江水卷走的身体，这群啸月银狼不甘心的嘶吼一阵，踌躇了片刻后，方才缓缓离去。

就在柯北坠落到滔滔江水中的瞬间，丹田内九阳神功内力仿佛本能般涌了出来，瞬间在柯北身体周围形成一个淡淡的薄膜，将四周的汹涌江水ˉ挤了出去.避免了柯北在昏mí中窒息。

“初级武学终极任务开启，三个月内修成启天塔第一层秘法，任务完成，奖励全卷金刚不坏体、全卷龙象般若功，并获得抽取神秘大礼包机会。”

就在柯北昏mí不醒的时候，一道清脆的系统提示音在他脑海中响起。遗憾的是柯北现在陷入了深度的昏mí之中，否则听到这次系统给出的奖励，一定会兴奋的跳起来！

金刚不坏体全卷，龙象般若功全卷，还有神秘大礼包！

如果完成了任务，获得了这些奖励，再加上幽冥紫火，就算是再次遇到了神王境强者，柯北也不见得会输！

现在柯北只是获得了金刚不坏体上卷，便能硬抗高级神族的攻击，如果再修炼了中卷，下卷，防御力将会达到非常恐怖的地步！就算是神王境强者想要再靠威压将其骨骼震的粉碎，也绝对不可能了！

如今柯北的力量已经达到了两百个普通人的地步，如果再得到龙象般若功中卷、下卷的淬炼，他的**力量能强到何种地步，还真无法预料！

可惜柯北并知道这一切，他此刻正在深度昏mí之中，什么时候醒过来都无法预料，柯北就这般紧紧闭着眼睛，紧紧躺在九阳神功化为的薄膜内，顺着滔滔江水不断的向着下游流去。

随bō遂流！

三天时间过去了，当柯北再次睁开眼的时候，先映入他眼眸中的便是两座高耸入云的大山，而他就躺在两座峰中间的一条小溪流内。

“这是哪里？”

柯北眼神茫然的打量了一下四周，脸颊满是疑huò之sè，柯北昏mí的时候，幽冥紫火还在与那神王境强者挥出的紫sè能量战斗，柯北根本不知道他已经将神王击退了，也不知道自己的身体被一群初级妖兽给撞击到了江河里。

柯北刚想抬一下手臂，顿时一股钻心的疼痛陡然袭来，虽然九阳神功有一定的恢复效果.但是柯北的伤的实在太重了，浑身骨骼几乎全部碎了，如今三天时间过去了，经过九阳神功不断的滋养，柯北的身体稍微恢复了一点.但是想要动下手指还是不太可能。

“干！痛死老子了”

柯北躺在小溪流旁，半截身体还浸泡在冰冷的溪水中，浑身骨骼碎裂那般的痛苦不是一般人能够忍受的，柯北咧了咧嘴，暂时不去想自己现在究竟是在哪里，眼下先把自己的身体恢复好，才是最重要的事。

“呼～”

微微吸了口气，柯北缓缓闭上了眼睛.丹田内的九阳神功内力缓缓涌了出来。

现在柯北动一下手指都无法做到.虽然那青灵液就在背后的包裹内.但是他却无法将其取出，因此只能慢慢的控制着内力将其拿出来。

柯北还是第一次尝试如此jīng妙－的控制内力，他非常小心，生怕一个不小心将玉瓶弄破了，他走出九江基地的时候，一共就带了三瓶，在摧毁神族据点的时候已经消耗了一瓶了，如今只剩下两瓶，他不得谨慎一股无形的内力缓缓向着柯北背后的皮囊探去.柯北小心翼翼的控制着，无形的内力轻轻的接触到了玉瓶，无形的内力缠绕到了玉瓶之上，慢慢将其取了出来。

玉瓶仿佛被一个无形的小手轻轻握着，轻轻的飘到了柯北嘴边。

“咕噜！”

柯北扬起脖颈，一口将玉瓶内的青灵液全部吞入了腹中。

伴随着一阵清凉的液体流过喉咙，顿时一股清清凉凉的感觉布满了全身，柯北浑身碎裂的骨骼，干瘪的肌肉、血管.被这股清凉的液体滋润，开始缓缓的恢复。

青灵液的效果很惊人，片刻的功夫，柯北浑身的骨骼已经愈合了，肌肉、血管也都恢复了正常。

“爽！”

感受到已经完全恢复的身体，柯北猛然跳了起来，仰天嘶吼了一声，中气十足的浑厚嗓音将周围的参天古树震得微微晃动，爽朗的笑声在空dàng的山谷中不断回dàng。

“这片山谷似乎有点不对劲！”

柯北眼神随意扫过，眉头微微皱起。

这片山谷太寂静了！寂静的有些可怕，柯北方才的一声长啸，整个山谷竟然一点动静都没有，这样的情况太不寻常了。

现在整个地球基本上除了人类的基地城市，随处都是丧尸、妖兽，但是这个山谷内显然不是人类的基地城市，但是这里却没有一只丧尸、没有一只妖兽！

这般的情况实在有些诡异。

“算了，不想了，一会去四处看一下吧”

柯北皱着眉头思索了片刻，最后缓缓摇了摇头，神sè有些凝重，这般诡异的情况，他还是第一次遇到，事出反常必有妖！

柯北虽然知道这个山谷肯定有古怪，但是此刻他没有心思去想这些，此刻柯北心底惦记着系统任务。

既然九阳神功连环任务已经完成了，那么下一个任务就有可能已经给出了。与神王境强者一战后，柯北才认识到自己的实力与神王境之间的差距！

虽然九阳神功已经大成了，在脱凡境中很难遇到对手，但是面对神王境，差距依旧太大！想要继续变强，就必须接受任务！

柯北幼年得到系统的时候，关于各种武学的常识也都传入了他的脑海深处，因此他很清楚，虽然九阳神功威力强悍，但是九阳神功只是低级武学罢了！

如果想要正面战胜神王境强者，必须要获得高级武学才行！

柯北心里很急切，因为只有完成了初级武学终极任务后，系统才会给出高级武学的任务，他才有希望获得高级武学！

如今初级武学终极任务，还不知道什么时候才会出现，柯北心里自然很着急！

“呼.

微微吸了口冷气，柯北缓缓闭上了眼睛，将心神沉入到了脑海深处的系统圆盘之上，当他看到系统圆盘上闪烁的金sè古字时，猛然愣住了！，呆愣了片刻后脸颊之上方才lù出无法遏制的狂喜！

ps：今天更新的有点晚了，书童给大家道个歉，现在高订才一千一百多点，没有订阅第一章的兄弟，书童恳求你们订阅一下，花不了多少钱的，但是起点有规定只有高订两千，才有可能给封推，封推是一个非常难得机会，书童希望兄弟们帮书童争取一下！。

第一百一十六章水晶宫殿（求月票，订阅）

“初级武学终极任务出现了！”

柯北盯着系统圆盘之上闪烁的金sè古字，心跳猛的加快，似乎有些有不敢相信这一切是真的。眼神微微现下移动，当他看到完成任务后的奖励后，心脏陡然间停止了跳动！

“金刚不坏体全卷！龙象般若功全卷！神秘大礼包！”

死死的盯着那泛着míméng金光的古字，柯北一时间忘记了呼吸，内心深处掀起了滔天巨浪，怎么也无法平静下来了。

柯北脑海中一片空白，呆愣了许久直到屏息了太久，肺部严重缺氧的时候，方才狠狠的吸了口气。

“哈哈，系统，老子爱死你了！”

站在小溪边，柯北猛的睁眼了眼睛，扯着喉咙狂叫了一声。

空旷的山谷中回dàng着柯北有些癫狂的狂笑声，寂静的山谷被柯北癫狂的笑容，打破了平静，树叶被震的唰唰作响，小溪流中的水流也dàng起了一圈圈的涟漪。

不知道过了多久，柯北心里方才渐渐恢复了平静。这次系统给出的奖励非常yòu人，而且是初级武学终极任务。

也就是说柯北只要完成了这个任务，不单单会得到他垂涎了许久的奖励，而且以后他就能接受高级武学的任务了！

高级武学！

想到完成这次任务后就有机会获得高级武学，柯北心底便是一阵火热。只要获得了高级武学那他便拥有了与战神境强者正面抗衡的资“三个月时间，启天塔第一层秘法！”

心中那股兴奋过后.柯北便是冷静了下来，这个任务绝对不简单，先不说那丰厚的吓人的奖励，单单是这个任务能作为初级武学终极任务，就肯定不是那么容易完成的！

启天塔在神器中都是最顶级的存在.可想而知那催动它的秘法会玄奥到什么程度！

“无论有多难！三个月内我定要彻底掌握了第一层秘法！”

柯北猛然握紧了拳头，眼中闪过坚定不移的神sè！

缓缓抬起头看了一眼空旷的山谷，柯北也不知道这里是哪里，想要回九江基地也不知道该向那个方向走。

略微沉默了片刻，柯北抬起脚步缓缓沿着小溪流向着山谷深处行凭自己如今的实力只要不遇到战神境强者便不会有一丝危险，就算是战神境，靠着幽冥紫火自己不也活了下来吗？

柯北对自己的实力有信心，对这个寂静的有些诡异的山谷也很好奇.很想去一探究竟.于是在好奇心的驱使下.柯北便缓缓迈开了步子，向着山谷的深处走去。

越靠近山谷深处，柯北心中越是疑huò，方才在山谷外围的时候，还随处可见郁郁葱葱的参天古树，但是随着柯北不断深入，四周的温度却是越来越低了，当柯北向前走了大概一公里左右的时候，就算是以他的体质.也有些扛不住那偶尔吹拂而来的寒风了。

“真冷！”

一阵寒风吹过，柯北猛然打了个冷颤，嘴chún哆嗦了一下，眼眸直直盯着山谷深处，心底更加好奇了。

现在他不过刚刚向前走了一公里左右而已，但是温度至少已经是零下二十度了！这般的寒冷即便是柯北都有些承受不住了，也难怪这里没有丧尸、妖兽。

“哼，我倒要瞧瞧，这里为何这般的寒冷！”

柯北冷哼一声.丹田内的九阳神功缓缓涌出，顿时将身体内的寒冷全部驱散，他现在最不怕的就是寒冷！

有九阳神功护体，一般的寒冷柯北根本不惧，就算是九阳神功抵挡不住还有幽冥紫火，见识过紫火的威力后，柯北还真不相信，这个世界上还有冷到他都无法去的地方！

九阳神功缓缓运转，将一阵阵寒流挡在了身外，柯北迈开大步，继续向着山谷深处行去。

当柯北深入山谷两公里的时候，周围的温度已经下降到了零下四十度左右！

三公里，零下五十度！

四公里，零下六十度！

“干，这是什么鸟地方！”

即使这有九阳神功护体，柯北就有觉得有些扛不住了，身体微微颤抖着。

“紫火，出来！”

零下六十度的低温柯北单单靠着九阳神功已经扛不住了！心念微微一动，丹田内的九阳神功内力疯狂涌到了眉心处，片刻后金sè小塔内的幽冥紫火缓缓至金sè小塔内涌了出来。

幽冥紫火迅速流转到了柯北周身，顿时将寒气驱散，一股股暖流出现在柯北体内。有紫火护身，柯北再也感受不到一丝的寒冷了，脚步微微一动，施展凌bō微步，身体化为一道道残影，迅速的向着山谷深处奔去。

五公里，六公里，十公里！

因为有紫火护身，柯北也不知道周围的温度到底寒冷到了何种的地步，现在柯北也不在乎温度了，反正他有紫火护身，再寒冷也无法伤害到他。

此刻柯北对于山谷深处到底存在着什么，已经好奇到了极点！

嗖嗖嗖！

脚踏凌bō微步，一道道清晰的残留下，柯北的身体急速向着山谷深处掠去，此刻他的心里像是只小猫在抓一般，痒的难受，恨不得马上就赶到山谷深处，看看到底里面有着什么存在！

嗖！

凌bō微步施展到了极限，柯北的速度越来越快，眨眼间的功法，便深入到了山谷三十多公里，来到山谷的最深处。

“呼～这是什么玩意？”

来到山谷最深处，一个漆黑的山洞出现在眼前，柯北能感受到那一股股泛着青白sè的寒气正是从那山洞内shè出来的。

“进不进去？”

柯北有些犹豫了，虽然心里很好奇.很想一探究竟，但是他也不想拿自己的小命开玩笑，如果不是因为有着幽冥紫火护身，别说是他如今的实力了，就算是战神境强者也绝对无法走到这里！

“进去！”

柯北犹豫了片刻.然后猛的咬了咬牙，幽冥紫火升腾而起，将他整个人都笼罩了进去，微微吸了口气，望了一眼那仿佛能吞噬一切漆黑洞xué，缓缓迈开了步子，向前行去。

人类很多时候就是这般的奇怪，明明知道有危险.但还是禁不住yòuhuò。

好奇心害死猫啊！

柯北敢走进漆黑的洞xué.很大一部分原因是因为好奇.但是也不全是因为好奇，柯北心里隐隐有一种很奇怪的感觉，仿佛冥冥之中一切都是天意一般。

自己先是被一个神王击伤，昏mí了过去，接着不知不觉间，睁开双眸的时候便已经出现在了这个奇怪的山谷内。

然后随着不断的深入山谷，那足以使战神境强者望而却步的寒流，对拥有紫火的他，却仿佛没有丝毫作用一般。

这也太巧合了！

如果不是天意.谁能一手安排这一切？

“天意，一定是天意，干，老天爷都让老子来这里了，一定不会有危险吧”

柯北一脚踏入漆黑的洞xué，谨慎的打量着四周，心里不停的安慰着自己，他心底深处对于这诡异的山洞，还真有些惧怕。

“呼呼～，青白sè寒流不断的至山洞深处吹出.吹得柯北身上的紫sè火焰微微闪烁，幽冥紫火猛然剧烈晃动了一下，柯北身上顿时惊出了一声冷汗。

“干，老子今天非要瞧瞧，这里面到底藏着什么鬼东西！”柯北猛的咬了咬牙，心里涌出一抹狠劲，死死的盯着漆黑的洞xué深处，脚步猛的一踏，身体化为一道残影，急速向着山洞深处奔去。

嗖！

九阳神功内力涌入双tuǐ之上，凌bō微步瞬间施展到极限，柯北猛然爆发了自己的极限速度，眨眼间便向前奔跑了数公里。

“咦？”

突然漆黑的山洞内出现了一抹银sè的亮光，柯北眼眸中闪过一抹诧异，轻咦了一声，脚掌猛的一踏，正在前冲的身体戛然而止！

“水晶宫？”

柯北瞪大了眼眸，凝视着不远处一座晶莹剔透，仿佛用水晶打造，散发着淡淡银sè光泽宫殿，顿时愣住了。

这座水晶宫殿一共有三层，外表看起来非常jīng致，墙壁、屋顶上皆是镌刻着玄奥的纹路，整个宫殿看起来并不大，柯北约莫着这座宫殿顶多也就和他在九江天才训练营的宿舍差不多大。

“原来都是这玩意在作怪啊！”

柯北盯着水晶宫殿的大门，眼中闪过了一抹寒光。

水晶宫殿开门敞开，一道道青白sè的寒气不断至其内喷涌而出。

既然已经到了这里，那就万无退缩的理由！柯北微微皱着眉头，缓缓迈开脚步，向着水晶宫殿内行去。

轰！

紫sè火焰微微闪烁，顶着水晶宫殿大门出处喷涌而出的青白sè寒流，柯北猛然跨出一步，凌bō微步瞬间使出，脚步微动，身体化为一道残影，猛然跃进了水晶宫殿内。

“寒风消失了？”

一步踏入水晶宫殿，柯北微微一愣，神sè有些愕然的打量了一下水晶宫殿内部光洁如镜的墙壁，地板。

水晶宫殿内什么都没有，空dàngdàng的，只有柯北自己的倒影不断在晶莹剔透的地板上微微晃动。

而且柯北发现似乎这水晶宫殿内部并不寒冷。

“古怪！”

柯北扫了一眼空旷的水晶宫殿，缓缓将紫sè火焰收回了体内，看了一眼仿佛水晶铸就的晶莹阶梯，柯北略微迟疑了一下，缓步走到了水晶阶梯前，就在他刚准备抬起脚步的时候，突然微微皱了皱眉，心念一动幽冥之火再次覆盖到了身体之上，做完这一切，柯北方才将抬起的脚步缓缓放到了阶梯之上，一步步向上踏去…！。

第一百一十七章牢笼（第三更，一万字完成，求月票）

上次启天塔认主，柯北便是在踏上最顶层的时候吃了亏，差一点点死掉。

已经吃了一次亏，这次他就非常小心了，虽然这里已经不寒冷了，但是柯北依旧将幽冥紫火覆盖到了全身，九阳神功内力也已经涌到了双tuǐ之上，时刻准备着应对惊变，只要发现不对，柯北马上就会施展凌bō微步逃走。

小心翼翼的迈开步子，柯北谨慎的打量着四周，缓缓向着水晶宫的第二层行去。

“什么都没有？”

柯北踏上了第二层，发现这里依旧是空dàngdàng的，只不过墙壁上镌刻纹路又密集了些，看起来更加的玄奥莫测了。

有了上次启天塔认主的经验柯北这次一点也不敢大意，虽然第二层什么都没有，但是最顶层可能就会遇到危险了！因此柯北此刻依旧非常谨慎，不敢有丝毫放松。

“呼～”

缓缓吸了口气，柯北犹豫片刻，然后再次抬起了脚步，继续向着第三层踏去。

“怎么会这样？”

刚刚踏入水晶宫殿的最顶层，柯北顿时愣住了，因为第三层依旧是空空dàngdàng的，除了墙壁上、地板上的奇异纹路更加繁杂了些，其他地方比着下面两层却是没有任何变化。

柯北想象中的危险没有到来，这里什么都没有，只是一个空dàngdàng的大殿。

“干，让老子白跑了一趟！”

柯北有些失望的叹息了一声，缓缓将幽冥紫火收到了体内。

“哎・回去吧，哪里会有那么多神器啊，我真是太贪心了啊”

柯北苦笑着摇了摇头，刚开始看到水晶宫殿的时候，柯北心里隐隐有着一丝期待・以为自己又遇到了一件神器。

但是现在进入了水晶宫殿内，却发现什么都没有，水晶宫殿也不是什么神器，不禁有些失望。柯北深深的看了一眼水晶宫殿，脸颊带着一抹失望之sè，轻轻叹了口气，缓缓迈开步子，向着阶梯处行去。

轰隆隆！

就在柯北的脚将要踏到晶莹剔透的水晶阶梯上的时候・一道轰鸣声陡然响起。

伴随着这道轰鸣之声・一道透明的墙壁陡然出现・刹那间将通往下层的阶梯给堵得死死的。

“怎么回事？”

就在轰响声传来的瞬间，柯北身上猛然升腾起了紫sè的火焰，脚步瞬间移动，身体猛然向后退去。

直直望着突然出现的透明墙体，柯北愣住了。

“干，不会是想将老子困在这里吧？”

柯北脸sè陡然一变，猛然握紧了拳头，九阳神功疯狂的涌出，狠狠地一拳砸到了那堵突然出现的・仿佛玻璃一般的透明墙体！

轰！

柯北的拳头狠狠的撞击到了那透明的墙体之上，顿时一声轰响传来，柯北的身体被这股巨大的反震之力，震得倒飞了出去，而那宛如玻璃般透明墙体却是纹丝不动，晃都没有晃一下。

“cāo！”

死死的盯着那透明的墙体，柯北眼眸之中shè出了两道紫sè的火焰。

“想困住老子，没门！”

柯北低吼一声，脚掌猛的一踏・瞬间便到了透明墙体前，被幽冥紫火包裹的拳头再次狠狠的砸到了透明的墙体之上！

砰！

柯北的身体再次被震飞了出去，只剩下一抹紫sè火焰还停留在墙壁之上，突然只见那透明的墙体之上的玄奥纹路微微闪亮了一下，幽冥紫火和柯北一样被反弹了出去。

“我干！”

柯北脸sècháo红，牙齿狠狠的咬到了一起，眼中迸shè出了血丝！她没想自己非但没有得到想象中的神器，反而被死死的困在了这里。

柯北哪里知道，这座水晶宫殿，根本就不是什么神器，而是神族用来镇封族内犯了大错的神族强者的。

神族降临到地球已经差不多一百年了，这个座水晶宫殿只镇封过一个族人，那个神族到底犯了什么错，即便是整个神族，也只有寥寥几人知道而已。

二十年前，神族的始祖亲自出手将神族中当时排名第一的绝世天才给镇封到了这座水晶宫殿内。

只是谁也没想到，短短三年的时间，那位被镇封的神族超级天才竟然突破到了神王境，而且一举达到了神王境巅峰！

那位神族的超级天才在突破到神王境后，便冲出了水晶宫殿，与神族高手大战了一场后，带着这座水晶宫殿逃走了，谁也不知道那位神族的超级天才逃到了哪里，这座水晶宫殿也就跟着那位神族的超级天才一起失踪了。

世事难料，谁也想不到这座水晶宫殿竟然被柯北遇到了，而且现在将柯北也镇封到了其中。

柯北神sè沮丧的盘坐在水晶宫殿的最顶层，他尝试了各种办法，但是始终不能撼动那透明的墙体。

“干，老子这是造的什么孽啊！”

折腾了半天依旧没有一丝效果，柯北只能无奈的放弃了。

“呼～・

深深吐了口气，柯北的浮躁的心情渐渐的平复了下来。他已经使出了浑身解数，但是还是奈何不了那透明的墙体，他只能无奈的放弃了。

缓缓将背后皮囊内的最后一瓶青灵液取了出来，望着这个小小的玉瓶，柯北陷入了沉思之中。短时间是没法走出这座水晶宫殿了，柯北只能想办法让自己生存下去。

青灵液中蕴含着庞大的生命能量，一滴便能维持柯北一天的消耗，这个玉瓶中大概有一百滴左右青灵液。足够柯北三个月的消耗了。

只要三个月后能将那启天塔第一层秘法领悟，获得了系统的奖励・实力进步一步增强，或许有一丝希望击破那透明的墙体。

这是他唯一的希望了，如果三个月内无法将启天塔第一层秘法领悟了，任务无法完成，那么柯北可能会被活活的饿死在这座水晶宫殿内！

毕竟仅剩的这一瓶青灵液只能够他维持三个月零十天的消耗。

“我一定会成功的！”柯北猛然握紧了拳头。

缓缓吐了口气・柯北闭上了眼睛，将心神沉入到了眉心处的金sè小塔内。

在启天塔认主的时候，柯北便得到了秘法的传承，只不过当时柯北实力太弱，他根本没有能力去催动启天塔，略微扫了一眼秘法，发现那秘法太过玄奥后，柯北就暂时放弃了修炼。

现在柯北别无选择・即便是启天塔秘法再玄奥・他也一定要将其领悟！

因为这不但关系他是否能完成系统给出的初级武学终极任务・更是关系到他的生死！如果被活活饿死在这座水晶宫殿内，那就死的太冤枉了！

柯北的心神沉入到了金sè小塔内，开始领悟启天塔第一层秘法。

第一天，参悟了一整天的柯北，依旧没有一丝进步，那玄奥的秘法，根本一点都看不懂。

第二天，柯北依旧没一点头绪。第三天，第四天・一直到第五天，柯北终于看明白了一点东西。

“原来是这样啊！哈哈哈”

第五天，盘膝而坐，微微闭着眼睛的的柯北猛然睁开了眼睛，脸颊带着一抹狂喜之sè，默默参悟了五天，现在终于有一丝头绪了，柯北自然非常兴奋。

“试试看！”

柯北嘴角带着一抹自信的微笑，再次闭上了眼睛・将心神沉入到了眉心处的金sè小塔内。

轰！

金sè小塔内，柯北心念微微一动，顿时九副闪烁着淡淡金光的图案出现在了眼前。每幅图案上皆是有着九道金sè纹路，经过五天的参悟，柯北终于将启天塔第一层的秘法剖析成了眼前的这九幅图案。

柯北死死的盯着第一幅图案，双手沿着图案上的九道玄奥纹路，开始缓缓滑动了起来。

随着柯北双手沿着第一幅图案上的金sè纹路划过，顿时整个金sè小塔微微颤抖了一下。

第一道，第二道，第三道。

柯北的双手缓缓的划过，金sè小塔震动的频率越来越大，整个塔身都在隐隐在晃动！

第四道，第五道，第六道！

嗡嗡～～

金sè小塔缓缓颤抖起来，似乎要飞出柯北的眉心一般！

第七道！

轰！

随着柯北划过第七道金sè纹路，正在抖动金sè小塔猛然停止了抖动，顷刻间重新归于平静！

“不对！”

感受到突然停止震动的金sè小塔，柯北眉头微微皱起，方才在划过第七道金sè纹路的时候，某种特殊的感应突然消失了。

柯北知道这第七道金sè纹路，他理解错了。

咻！

沉默了许久，柯北心念再次一动，一幅巨大的图案出现在眼前，这幅图案上蕴含着八十一道金sè纹路，看起来繁杂无比，玄奥莫测。

柯北知道自己剥离出来的第一幅图案中的第七道金sè纹路出现了错误，他要重新研究这幅蕴含着第一层秘法全部玄奥的图案，找出问题所在！

柯北这一次整整看了三天！

在他被困在水晶宫殿的第八天，柯北再次睁开了眼眸。

“这次应该没问题了！”

柯北脸颊带着一抹自信的微笑，心念一动，由启天塔第一层秘法剥离出来的九幅图案再出出现在眼前。望着那淡淡的金sè纹路，柯北双手再次动了起来。

第一道，第二道……第八道，第九道！

轰！

柯北一口气直接将第一幅图案上的九道金sè纹路全部施展了出来！顿时柯北感到眉心轻微的一震，金sè小塔至眉心处缓缓飞了出来。

“成了！”

柯北猛的握紧了拳头，脸颊带着一抹狂喜！

经过八天的研究、参悟，他终于成功将第一幅图案的九道金sè纹路全部施展了出来。

如此一来，启天塔第一层秘法，他便已经领悟了九分之一了・更重要的是柯北如今找到了参悟秘法的方法，对于接下来的八幅秘法，他信心十足！

短暂的兴奋过后，柯北再次盘膝而坐，开始默默的参悟第二幅图案。

时间如白驹过隙，两个月时间转眼间变过去了，就在柯北默默参悟着启天塔第一层秘法的时候，九江天才训练营，一年一度的青龙榜排位战也渐渐拉开了帷幕。

“柯北你到底去了哪里？”

罗灵玉手托着香腮，一个人静静的坐在青龙湖畔，望着清澄透明的湖水发呆。自从柯北离开后，罗灵便开始闭关修炼她在启天塔内获得的秘法‘玄冰战甲，。

不知不觉两个多月的时间过去了，罗灵现在已经将这套秘法掌握了两三层了，虽然没有与青龙榜前十的高手交过手，但是罗灵有信心就算是他的亲哥哥罗焓，在她施展了秘法的情况下，也无法伤到她！

自己的实力提升了，但是心中挂念的人却迟迟未归！

“下次不管你去哪里都别想再丢下我一个人！”

“我已经很强了，真的很强了……”

罗灵出神的凝视着碧绿的湖水，想到柯北的身影，水灵灵的眸子中突然míméng上了一层水雾。

“等你回来，我会让你看到已经进入青龙榜前十的我！”

罗灵紧紧的攥了攥自己的小拳头，盯着微微dàng漾的湖水，低声呢喃道。

“灵儿”

突然一道浑厚的声音响起，罗灵知道是自己的大哥来了。

“我就知道你又在这里”

罗焓望着眼角带着淡淡泪痕的罗灵，心底一阵绞痛，溺爱的揉了揉罗灵的小脑袋。

“又再想他了？”

罗焓从小看着自己的这个妹妹长大，罗灵的心思他自然非常清楚。

听到罗焓问自己，罗灵并没有说话，只是贝齿紧紧咬着自己红润的下chún，明眸中两颗豆大的泪珠缓缓跳出了眼眶，随着啪的一声轻响，泪滴落到了地上，碎成了一地的璀璨。

“放心吧，那小子肯定不会有事情的”

罗焓轻轻的拍了拍罗灵的肩膀，语气坚定的说道。

“你去准备一下吧，马上就要开始你的第一战了，青龙榜排名不用在意，不用勉强自己，如果打不过直接认输就是。

罗焓声音浑厚，缓缓说道，他知道自己的妹妹从小就很要强，但是奈何天意弄人，她却没有继承家族的天赋能力，因此实力也就一直有些弱，而这次罗灵的第一战，对手是青龙榜排上第九十七的强者。

虽然那家伙的排名在青龙榜上只是垫底的存在，但是也有着脱凡境上位的修为！而且整个九江天才训练营，差不多有五六千人，能进入青龙榜的没有一个是弱者！

罗焓心底很担心自己这个要强的妹妹。

“我会赢！”

罗灵轻轻抬起玉手，将眼角的泪珠擦去，淡淡的看了一眼自己的大哥，语气坚定的说道。

ps：谢谢兄弟的月票，本来书童对新书榜前十已经有些绝望了，眼看着距离一点点被拉大，心里那苦涩的滋味真是说不出来啊。

现在你们又让我看到了希望，这些天拼的很累，真的很累，书童的码字速度实在有点惨，好在现在进步了不少，今天看到月票追上了差不多十票，心里非常jī动，真的很谢谢你们。

月票，这个月一定会挣下去！拼死也要一战！

推荐票麻烦兄弟也投一下，马上一天过去了，才这么点推荐票，看着很碍眼啊。

麻烦兄弟们了，书童一会继续写，每次都是熬夜到三点左右，去写明天要更新的章节，呵呵，虽然很累，但是看到数据在上涨，心里就会很乐，就会很有动力！

一起加油！！。

第一百一十八章翼库（求个订阅，月票）

水晶宫殿内，微微闭着眼睛的柯北，缓缓挣开了眼眸。

“还差最后一步！”

不知不觉，已经两个月半月过去了，距离初级武学终极任务完成的期限，只剩下十几天的时间了。

启天塔第一层秘法，柯北参悟了许久，终于将其剖析成了九幅蕴含着玄奥金sè纹路的图案，每幅图案都蕴含着九分之一的秘法，柯北就是这般一幅幅修炼，经过两个半月不眠不休的参悟，今rì柯北终于将最后一幅图案上的金sè纹路成功施展了出来！

如今只差最后一步，只要将九幅蕴含着秘法图案融合到一起，柯北便彻底掌握了启天塔第一层的秘法！

只要将启天塔第一层秘法参悟透彻，初级武学终极任务他便算是完成了，到时实力大增，也就是他轰破水晶宫殿之时！

“呼～开始！”

所剩的时间已经不多了，柯北没时间去休息，在成功施展了最后一幅图案上的秘法后，柯北便再次盘膝而坐，缓缓将心神沉入到了眉心处的金sè小塔内！

柯北心念微动，一幅蕴含着九九八十一道复杂金sè纹路的图案出现在了眼前。

嗡～

柯北的双手沿着玄奥的轨迹缓慢的划过，随着双手微微动作，身体也在轻微的鼻抖，每一次颤抖皆是蕴含着独特的频率，隐隐间似乎带着一丝暗合天地至理韵味。

嗡嗡～

随着柯北的动作，眉心处的金sè小塔晃动的越来越厉害，似乎随时都要冲破眉心。

轰！

随着柯北槽第九道金sè纹路施展出来，顿时金sè小塔猛然飞出了他的眉心，金sè小塔微微旋转着，悬浮在了柯北头顶之上。

感受到金sè小塔飞出了眉心柯北心底顿时一紧，他知道关键的时刻到来了！

在过去的两个半月里，他都是将九幅蕴含着金sè纹路的图案分开了修炼的，今rì是第一次将九幅图案连到一起施展！

柯北担心会出现什么变故因此心底一直紧绷了。

嗡～轰！

第九道金sè纹路完成，柯北没有任何停顿直接开始施展第十道，然而就在柯北的双手沿着第十道金sè纹路划过的时候，金sè小塔之上突然传来了两道声音！

嗡～金sè小塔先是猛然颤抖了一下，然后随着轰的一声轻响，金sè小塔猛然回到了柯北眉心处彻底的陷入了死寂之中，再也不动。

“怎么会这样！”

随着金sè小塔再次回到眉心处，柯北心底猛然一颤，脸颊带着一抹错愕之sè，失声叫了出来。

“不，不应该这样的！、，柯北想不明白为什么会失败，一次次疯狂的施展，但是每次结果都是一样，皆是到施展到第十道金sè纹路的时候，金sè小塔便会陡然回到他的眉心之处。

“不对肯定忽略了什么！”

疯狂的连续施展了十几次，皆是以失败告终，沉默了片刻，柯北紧锁着眉头，缓缓坐了下来，开始认真的思索哪里出了问题。

虽然柯北觉得自己没有错但是每次却都无法成功将两幅图案上的金sè纹路连起来，既然没法成功，就一定问题！

既然有问题就一定要找出来！柯北死死盯着那一幅蕴含着八十一道金sè纹路的巨大图案，陷入了沉思之中。

柯北这一次足足静坐了十天！十天的时间柯北除了每天滴入嘴里一滴青灵液外，便一直将心神沉入到了金sè小塔内静静的望着那副蕴含着八十一道金sè纹路的巨大图案。

柯北很清楚，如果不能将第一幅图案的金sè纹路，与第二幅图案的纹路融合到一起，他便无法成功。

眼看着时间一天天过去，柯北心里愈发的着急，但是他必须忍耐！

如果不能找到问题所在那么他根本不能完成任务了！

无法完成也就无法使实力提高，实力不提高，就无法冲破那道水晶宫殿那般的话他将会被活活饿死！

“呼～”微微吐了口气，柯北不敢再想下去了越是紧张心理越是慌乱，这般的状态想要找出问题简直难如登天。

柯北清楚这点，因此他只能强迫自己将所有杂念都踢出脑海，等到心底渐渐平静了下来的时候，方才将目光再次转移到了那副巨大的图案上。

“咦？”

突然，柯北盯着巨大图案的眼眸猛然一凝。

“以前怎么没有发现，这里还有一道金sè弧线！”

柯北死死的盯着第九道金sè纹路与第十道纹路交接的地方，只见一道隐晦的金sè丝线微微浮动，时隐时现，如不是仔细观察还真不容易发现。

柯北已经静坐了十天了，今天是第一次发现这金sè丝线！

“问题应该就在这里了！”柯北嘴角缓缓浮现一抹微笑，他不怕出现问题，就怕不知道问题是什么，只要知道问题在哪里，那么柯北便有信心将其解决！

这道金sè丝线与其他八十一道金sè纹路不同，其他八十一道金sè纹路都是固定的，而这道金sè丝线却一直在微微浮动，而且还不断的变换着形状。

“试试！”

柯北凝视着那道时隐时现的金sè丝线，脚步未动，缓缓的跟着它浮动的频率动了起来。

就在柯北默默修炼的时候，九江天才训练营青龙榜排名战已经进行了十几天了，这次的排名战，杀出了两名黑马！

其中一个是在九江矢才训练营修炼了五年，但是却始终没有踏上过青龙榜的王渊，另一个则是罗灵！

王渊算是九江天才训练营的老人了，但是却鲜有人知道他的存在，因为他很少会在九江天才训练营，大部分的时间都是在荒野区苦修。

五年前王渊第一次参加青龙榜排位战，第一次战斗便遇到了现在青龙榜排名第一的黎清风，失败后他便彻底沉寂下去了，以后三年的三次青龙榜排位战，王渊再也没有出现，直到今年年，方才手持一杆黑sè长枪再次现身！

其他人或许都不清楚这王渊的实力，但是青龙榜排名第一的黎清风却是非常清楚，他知道王渊这次现身是冲着他来的！

至于罗灵就更没人知道了，多灵不过是今年刚加入九江天才训练营的新人，实力也只是脱凡境下位而已。

但是就是这么一位实力不过是脱凡境下位的新人，却一连击败了皿位青龙榜上的存在，甚至最强的一个对手是青龙榜排名前五十的强者！

罗灵一战大放异彩，倩丽的身影彻底被九江天才训练营六千多个学员牢牢记在了心里。

同样的排位战不仅仅在九江天才训练营进行着，古唐基地，皓月基地也同样在进行着天才排位战。

天尸山，一座巨大的金sè宫殿内，微微闭着眼睛，身上穿着宽松紫袍的青年突然睁眼了眼眸。

“旱岂”

端坐在巨大的金sè王座上，身穿宽松紫袍的青年嘴chún微动，缓缓开口道。

“始祖”听到身穿紫袍的青年突然开口，一位体格jīng壮的中年汉子走上前来，恭敬的跪到了青年身前。

“带上翼库，到这个地方”

端坐在金sè王座上的青年，缓缓将宽松紫袍内的白皙手指伸了出来，对着那位叫做旱岂的jīng壮男子眉心轻轻一点。

娄！

顿时jīng壮中年男子旱岂脑海中猛然一震轰鸣，接着一幅清晰的画面出现了他的脑海之中。

只见一座山谷中，一个漆黑的洞xué内，有着一座水晶般晶莹剔透的宫殿。宫殿最顶层一个人类正盘膝而坐。

“你去吧，让翼库好好与那人类战上一战，你晚点出手，别让那小

家伙整天心高气傲，以为自己神王境之下就无敌了”

端坐在王座上的青年，脸颊带着一抹淡淡的笑容，淡然的声音缓缓传出。

“是，始祖”中年壮汉旱岂毕恭毕敬的叩首，然后缓缓站了起来，倒退着走出了金sè大殿。

“翼库？”

听始祖提起翼库，中年壮汉便是很清楚自己的定位了，他这次前去不过是充当保镖罢了。

翼库是神族第一天才，整个天尸山，神王境之下无一人是它的对手！甚至妖兽一族中妖王之下也没人是它的对手！

除了人类，战神境之下，翼库便是神族、妖兽两族的第一高手！

想到自己如今方才不过是中位神王，旱岂脸颊带着一抹苦笑着，缓缓摇了摇头。

族群让它这位中位神王去给一个高级神族当保镖，旱岂不敢有一丝不满，甚至心理还有一丝骄傲，因为它很清楚以翼库的天赋，一旦突破了神王境，实力将非常恐怖。

中年壮汉旱岂缓步走到了翼库的宫殿前，将始祖的命令传到后，一袭猩红sè战甲的翼库便跟着这位中位神王一起向着柯北所在的山谷行去。

“翼库，此去千万不能大意，那人类可是超级天才，始祖都认为他非常强”中位神王旱岂看了看身旁的翼库，沉声说道。

“牛，人类的超级天才吗？”

一袭猩红sè战甲，剑眉间带着狂傲之sè的青年，不屑的冷哼一声。

“我会砍下他的头颅带给始祖看的！”身穿猩红sè战甲的青年，冷冷的低喝了一声，脚掌猛的一踏，向着柯北所在的山谷疾速掠去。！。

第一百一十九章任务完成，实力飙升（求月票，订阅）

嗡嗡嗡～～～

水晶宫殿内，一座金sè小塔围绕着盘膝而坐柯北快速旋转，塔身之上泛着míméng的金sè光泽。

随着柯北的动作，金sè小塔旋转的速度越来越快，金sè光泽也越来越刺眼。

“第七幅！”

金sè小塔内，柯北眼眸中泛着道道jīng光，眼睛死死的盯着巨大图案上的那道时隐时现的金sè丝线，双手沿着第七幅图案上的金sè纹路快速的闪动，身体也随着金sè丝线微微晃动。

三个月的时间，很快便过去了，今rì就是初级武者终极任务任务期限的最后一天！

“一定要成功！”

柯北死死盯着巨大图案上若隐若现飘渺不定的金sè丝线，身体随之晃动，脸sè肃穆，心里紧张到了极点。

“第八幅！”

巨大图案上的金sè丝线，突然间快速穿梭了起来，柯北眼睛微微眯起，脚步微动，身体瞬间随之而动，渐渐的金sè丝线晃动的频率越来越快，柯北的身体也越来越快，片刻间柯北的身体已经完全模糊了。

金sè丝线的速度已经达到了十倍音速！如果是在现实中柯北即使领悟到了要诀，也无法达到如此恐怖的速度！

好在在金sè小塔内的是柯北的意识体。他的速度随着的心念一动，便是陡然增加，时刻与那金sè丝线保持着一致。

嗡～

随着柯北双手按照第八幅图案上的金sè纹路划过，顿时悬浮在柯北头顶的金sè小塔剧烈颤抖了一下.接着随着柯北的不断动作，一道道金sè光线陡然shè出。

一瞬间金光万道，整个水晶宫殿的顶层皆是被金sè光芒笼罩，盘膝坐在金sè光芒最浓郁的地方，一时间柯北的浑身皆是染上的一层淡淡的金光.看起来有种如梦似幻的感觉。

“第九幅！”

金sè小塔内，柯北的意识体低声嘶吼一声，脚步诡异的移动，眼睛死死的盯着在巨大图案上不断穿梭的金sè丝线。

唰唰唰唰！

柯北的双手急速挥动，九幅图案一共八十一道金sè纹路，瞬间柯北便将整整八十一道金sè纹路从头到尾施展了一次。

轰！

随着柯北双手沿着最后一道金sè纹路划过，顿时悬浮在他头顶上空的金sè小塔轰然震动了一下。

“启天秘法！第一式‘空间震封，！”

盘膝而坐，微微闭着眼睛的柯北猛然睁开了双眸.眼眸深处一道道璀璨的金光闪过.随着他的一声低吼.金sè塔身之上shè出的金光猛然间强烈了了万倍！

刹那间宛如实质般的金sè光芒猛然收缩，柯北周身一米的范围内完全变为了金sè的世界。

嗡嗡～～

就在这方直径一米左右的金sè世界形成的瞬间，身在金sè世界内的柯北突然感觉到整个世界似乎变得不一样了。

空间仿佛变得没有意义了，他能随意的掌控金sè世界空间，就像是战神将强者掌控他们的领域一般。

不同的是，战神将强者的领域都一定的属xìng，在领域内，战神境强者对于属于他自己属xìng的力量，能够做到完美的掌控.但是战神领域对于空间的影响却很微弱，只是能简单的改变空气的流动罢了。

就算是天赋能力是空间属xìng的战神境强者，他们也无法随意的掌控周围的空间！

上天是公平的，空间属xìng的天赋能力太过逆天，因此即便是战神境强者他们也无法拥有空间属xìng的领域，只能利于空间天赋能力创造出一些攻击手段吧了。

像寒凌月他隐藏的天赋能力就是空间属xìng，但是他却无法拥有空间属xìng的领域，不过即使没法拥有空间属xìng的领域，寒凌月一旦发起飙来也是非常恐怖的！

因为空间属xìng的天赋能力非常逆天！寒凌月利用这个天赋能力.能够做到短距离的瞬间移动！

真正的瞬移！

而且那霸道的‘虚空之刃，更是恐怖，就算是黑秦的老师，神体比着寒凌月强了十倍，但是面对虚空之刃，还是被瞬间斩杀了！

“哈哈哈，好一个‘空间震封，！”

柯北站在金光世界里，脸颊带着一抹无法抑制的兴奋，仰天大笑了起来。

‘空间震封，虽然不是攻击手段，但却是非常变态的辅助手段，只要再金光世界中，柯北便能完美的掌控其内的空间。

金光世界就像是柯北的领域一般！可惜的是这个金光世界太小了，直径只有一米，像下位战神的领域就能达到直径三公里左右，而中位战神的神体比着下位战神强了十倍，他们如果全力放开领域直接能达到十公里左右，上位战神神体比着下位战神强了一百倍！一旦施展了全力方圆四五十公里的范围皆是能被其领域笼罩。

不过柯北对此却是一点都不在意，因为他现在根本没有能力催动真正的启天塔，如果有一天他的实力足够了，配合真正的启天塔施展‘空间震封，秘法，恐怕瞬间便能将金光世界扩大到直径数百公里！

到时候就算是战神境巅峰的存在，只要再金光世界内，柯北也丝毫不惧。

“恭喜宿主，领悟启天塔第一层秘法，初级武学终究任务完成，是否立刻领取奖励？”

就在柯北暗暗神往自己能真正掌控启天塔的那一刻的时候，一道清脆的系统提示音陡然在其脑海深处响起。

听到系统提示音，柯北方才猛然间意识到自己已经完成了初级武学的终极任务，想到系统的奖励，柯北的心脏顿时狂跳了起来。

“龙象般若功，金光不坏体.还有神秘大礼包，小爷来了！”

柯北不停的搓着手，心里奋斗到了极点。

就在柯北准备接受系统的奖励的时候，距离这座山谷大概三千公里的地方，两道身影正在急速向着这座山谷飞驰而来。

中位神王境强者速度何等恐怖.本来以这位中位神王旱岂的速度，现在应该已经到了山谷外，可是就在中位神王旱岂准备施展领域将身穿一袭猩红战甲的翼库笼罩其内的时候，翼库却很坚决的拒绝了。

它身为神族第一天才，自然有着它的骄傲，虽然翼库拒绝了旱岂的好意，但是他的速度却不慢，比着一般的高级神族要强的太多了.翼库修炼了神族秘宝中排名第二十三的‘破风神行，秘法.速度一旦爆发比着拥有凌bō微步的柯北还要恐怖。

柯北九阳神功成之后施展凌bō微步极限速度方才达到了五倍音速，而此刻库施展‘破风神行，速度直接达到了七倍音速！

嗖嗖！

两道身影破空穿行，仿佛两道闪电般向着柯北所在的山谷掠去。按照它们的速度大概半个小时左右就能达到柯北所在的山谷了。

“领取奖励！”

此刻水晶宫殿内，柯北深深吸口气，将金sè小塔收回到了眉心处，然后拳头微微紧握，心念一动，选择了领取奖励。

轰！

一道金光凭空出现，瞬间将柯北整个人笼罩了进去柯北首先领取的奖励是全卷的金刚不坏体神功。

嗡～～

金sè光芒穿过柯北隐隐带着金sè光泽的肌肤，缓缓的渗入到了他身体之中。

顿时柯北的浑身骨骼仿佛是饥饿了多天的乞丐，贪婪的吞噬着一道道金sè光芒，一分钟过后，随着骨骼不断的吞噬金光，柯北浑身的骨骼之上隐隐泛起了淡淡的金sè光泽，骨骼里流dàng的骨髓也变为了淡淡金sè，金sè光泽看起来并不刺眼，但是却给人一种异常坚韧的感觉。

“金刚不坏体中卷传承完毕是否立刻开始进行下卷传承？”

就在柯北浑身的骨骼皆是变为淡淡的金sè的时候，系统清脆的提示音再次响起。

“继续！”

柯北微微闭上了眼睛，看到自己体内泛着淡淡金光的肌肉、骨骼，顿时一股前所未有的踏实感涌上了心头。

就算是再次面对那个神王境强者，柯北也有绝对的相信，自己的骨骼绝对不会再被神王境强者的威压给震碎了！

龙象般若功，一共三卷，第一卷主要是强化皮肤、肌肉，第二卷则是强化骨骼，最后一卷则是强化脏腑。

金刚不坏体神功，全部修炼完后，才能真正称得上金刚不坏！无论是外表还是内部皆是异常的坚韧！

轰！

随着柯北一声低喝，一道更加璀璨的金光再次将柯北笼罩在了其中。片刻后柯北的五脏六腑，皆是泛着淡淡的金sè光泽。

“爽啊！”

接受完金刚不坏体全卷的传承，柯北忍不住仰天低吼了一声，身体内外每一个部位皆是堪比金刚的感觉实在太美妙－了。

凭柯北如今的实力，战神境强者之下的攻击，柯北基本上都可以无视了，柯北还没有与脱凡境强者中的超级天才交过手，因此此刻他自己也不确定自己能不能抗的住那些超级天才的攻击。

像九江天才训练营青龙榜上排名第一的强者黎清风，以及排名第二的强者墓断hún，都是脱凡境中极为恐怖的存在，柯北还没有与这些脱凡境之下无敌的存在交过手，因此他也不敢断定凭自己的金刚不坏体是否能抗的住。

“金刚不坏体全卷传承完毕，宿主是否立即开始接受龙象般若功中卷传承？”

系统清脆的提示音再次在柯北脑海之中响起。

柯北深深吸了口气，心里略微有些jī动，龙象般若功是他第二次抽奖获得的武学，也正是靠着这部武学，柯北一步步走向了强者之路，对于中卷以及下卷的龙象般若功功，柯北垂涎了太久了。

毕竟九阳神功内力虽然很强大，但是每次攻击内力还是要先从丹田内涌出才行，柯北心里还是觉得**力量的强大来的更爽点。

柯北第一次接受龙象般若功的淬炼，**的力量差不多提升了五倍，这次柯北心里隐隐有着一丝期待，如果中卷也能将自己的**力量增强五倍，那就太恐怖了！

柯北现在**力量已经达到了两百人之力，如果在增强五倍，就是一千！这般的力量已经与一般的高级神族差不多了。

如果九重雷斩修炼到大成，基本上能将**的力量增幅八倍！这般的话柯北劈出一刀就相当于拥有了八千人的力量！

八千人之力有多恐怖柯北不知道，如此巨大的蛮力，就算是比着妖兽一族中力量极为庞大的妖兽恐怕也不逞多让了！

到时候柯北便能称得上是人形妖兽了！

想到这里柯北心底便是猛然火热了起来！而这还不是他的终点，如果一切如他预料的这般，那么龙象般若功下卷还能再将**力量增强五倍！那才是真正的恐怖。

“开始传承吧！”

柯北紧紧握着拳头，这一刻他非常jī动。

轰！

随着柯北心念一动，金sè光柱再次将柯北的身体笼罩，金光缓缓融入柯北泛着淡淡金sè光泽的肌肉、骨骼中，他的力量以极快的速度增加着。

三百人之力！

四百人之力！

五百人之力！

柯北的**力量以恐怖的速度迅速变强，默默感受着自己不断增加的力量，柯北的拳头紧紧的握到了一起。

“五倍，龙象般若，让老子的力量再增强五倍吧！”柯北心底绷的紧紧的。

六百人之力，七百人之力...…一千人之力。一千二百人之力！

“我靠，五倍了，竟然……竟然还在增强！”柯北的心脏扑通扑通狂跳了起来，他实在没想到龙象般若功竟然如此霸道，此刻他的**力量竟然已经增强了六倍！

柯北哪里知道龙象般若功越是修炼越是艰难！相应的每次提升的力量也就更加的恐怖，前三层的龙象般若功，使得他的**力量增强了五倍，那么前六层的增强将更加的恐怖！

一千三百人之力，一千三百二十人之力，一千三百五十人之力！

**力量增强的速度缓缓降了下来，最终柯北的**力量增强了七倍！达到了恐怖的一千四百人之力！

这般的增强效果柯北实在没有想到，猛然倒吸了一口冷气，柯北呆愣了许久后，方才恢复了过来。

“龙象般若功中卷淬炼完毕，宿主是否立刻还是下卷的淬炼？”

清楚的系统提示音再次响起。

ps：哈哈哈，终于写到这里了，前期铺垫也快完成了，兄弟们看的爽了别忘了投个月票啊，书童现在很兴奋，兄弟们让月票也兴奋起来吧！！。

第一百二十章突然出现的高级武学（三更，一万完成，求月票）

“开始”柯北缓缓吐了口气，轻声说道，完成了这个初级武学终极任务，得到的奖励实在太丰厚了，接二连三的刺jī，已经将柯北的心震惊的麻木了。

轰！

随着柯北心念一动，顿时一道更加璀璨的金sè光柱陡然出现，猛然将柯北整个人笼罩了进去。

嗤嗤～

金光缓缓融入柯北〖体〗内，柯北似乎听到了自己肌肉吞噬金光的声音，浑身上下所有的肌肉纤维，都缓缓的蠕动着，不断的吞噬着金光壮大自己。

一千五百人之力！

一千七百人之力！

两千人之力！

两千五百人之力！

感受到**力量以恐怖的速度飙升，柯北彻底被震惊傻了，脑海里空dàngdàng的，下卷龙象般若功柯北不知道能将**力量增加到何种的地步，现在他已经不敢去猜测了，他怕自己的心脏会承受不住这般的刺jī！

三千人之力！

四千人之力！

五千人之力！

**的力量仿佛做坐了火箭般，疯狂的增强！这般恐怖的强化一直到了一万人之力时，速度方才慢慢的降了下来。

一万一千人之力，一万一千五百人之力……

**力量增强的速度虽然慢了，但是金光还是在不断的强化着柯北的**，一直到**的力量达到了一万四千人之力时，金光方才缓缓消散！

“九倍！”

被震惊的微微闭上眼睛的柯北，猛然睁开了眼睛，眼眸中带着深深的震惊！他做梦也没想到龙象般若功淬炼**的效果，竟然会越来越强，越来越恐怖！

一万四千人的恐怖巨力就算是放眼整个地球，包括所有的人类，牟有的神族，所有的妖兽也绝对找不到**力量比柯北更加变存的存在了。

柯北接受完金刚不坏体传承、龙象般若功传承的时候，不知不觉已经过去了半个小时，此刻神族的一位中位神王，以及神族的第一天才，距离柯北所在的山谷已经不足三百公里了，再过两三分钟的时间它们便会降临到这个寂静的山谷。

柯北对这一切浑然不知，此刻他的心思全部都在初级武学终极任务完成后获得的那个神秘礼包之上。

微微闭上眼睛，柯北将心念沉入到了脑海中的系统圆盘之上，而此刻灰méngméng的系统圆盘上其中六个格子已经泛起了淡淡的míméng金光。

“神秘大礼包中放着什么？”

柯北望着金sè格子内，漂浮着的六个礼盒，沉默了片刻后，缓缓问道。

“神秘礼包内放着武学秘籍，其中四个格子内的武学皆是低级武学，另外两个格子内，其中一个有着两门初级武学中顶级的武学另外一个格子内则是一门高级武学！”系统清脆的声音缓缓响起。

听到系统的提示音，柯北本来已经震惊的麻木的心再次猛然跳动了起来！

“高级武学？竟然有高级武学！”

这一刻柯北脑海中不断回dàng着高级武学这几个字！

在得到系统的时候，一些关于的武学的常识，他都已经清楚了，高级武学的威力有多恐怖，他很清楚别看现在抽取到的九阳神功，龙象般若功、金刚不坏体都非常强大，但是在真正的高级武学面前，这些威力强大的初级武学连个屁都不算！

就算是柯北如今已经得到了全卷的九阳神功，全卷的龙象般若功全卷的金刚不坏体神功，实力已经非常恐怖了，但是如果让柯北再次面对神王境强者，如果不靠幽冥紫火，柯北依旧没有把握自己能赢！

经过龙象般若功功的淬炼，柯北的**力量绝对是地球上最变态的存在面对任何一个战神境之下的存在，柯北都有绝对的信心能够将其击败，但是面对战神境强者柯北依旧没有一丝底气能与其正面对抗！

自己的**力量是非常强大，但是战神境的身体可全部都是能量化成的神体啊！

用**的蛮横之力去抗衡全部皆是有能量化为的神体柯北心底还是觉得非常不靠谱。如果是单纯的物理攻击，柯北如今修炼了全部的金刚不坏体，身体由内到外皆是坚硬如金刚，任何物理攻击他都丝毫不惧！

但是与神王境强者交过手的柯北很清楚，神王境恐怖的并不是它们的攻击力，而是那诡异的能量攻击！

如果不是因为有幽冥紫火的存在，柯北的**力量就算是再强大，面对那位神王境强者诡异的紫sè能量，他也丝毫没有办法，只能眼睁睁的看着自己的生命能量被一点点吞噬。

即使柯北现在**力量比着以前强大了几十倍，生命能量更加强盛，但是面对那紫sè能量也不过是能多坚持一段时间罢了。

“干，老天爷，一定要保估小爷抽取到高级武学啊！”柯北双手合十，虔诚的祈祷起来，高级武学对如今柯北来说太重要的。如果能获得高级武学，就算不依靠幽冥紫火他也能正面对抗神王境强者了！

如果不能抽取到超级武学，柯北的实力就算是再强，也不过是战神境之下无敌而已，面对战神境之上的存在，柯北依旧没有任何底气。

“是否开始抽奖？”

清脆的系统提示音缓缓响起，将柯北忐忑的心拉了回来。

“小爷一向运气都不错，这次关键时刻，千万不能给我掉链子啊！”深深吸了口气冷气，柯北将视线转移到了系统圆盘之上的六个礼品盒之上。

从外表面上看上去，六个格子内的礼品盒没有任何的不同，都是一模一样的木质盒子，其上泛着淡淡金光。

“开始抽奖！”

柯北死死盯着系统圆盘之上的银sè光点，屏住呼吸，低沉喝道。

咻！

随着柯北一声低喝，银sè光点快速闪动了起来，由于这次柯北根本不知道哪个格子内放的才是高级武学，因此只能听天由命了，缓缓闭上了眼睛，静静的等待着结果出现。

就在柯北闭上眼睛静静等待着结果的时候，两道身影陡然从天而降，落到了山谷外围。

“把这个吞下”

中位神王旱岂手中出现了两颗青白sè丹药，自己吞了一颗，将另一颗递给了一袭猩红战甲的翼库。

身穿猩红战甲的翼库，望着中位神族旱岂递过来的青白sè丹药，微微皱了皱眉头，并没有立刻接过丹药。

“吃下吧，否则就算是我也无法抗住那股寒流”

中位神王旱岂看了一眼犹豫不决的翼库，缓缓说道。

“那人类怎么进去的？”翼库粗黑的剑眉微微上挑，低沉中带着淡淡冷漠的声音缓缓传出。

“不知道”

听到翼库的疑问，中位神王旱岂望着泛着凛然寒意的山谷，缓缓摇了摇头，他也想不明白，那个人类脱凡境的小东西，是怎么通过那恐怖的寒流进入到水晶宫殿内的。

始祖曾经说过，除非实力达到神王境巅峰，否则没有人能够逃出有着青白寒流守护的水晶宫殿！

就算实力突破到神王境，更够将那水晶宫殿内的透明墙体击碎，但是也绝对无法走出水鼻宫殿！

“或许那人类天才有些特殊的手段吧！”沉默了许久，这位中位神王轻声说道。

……哼，人类脱凡境中的超级天才吗？我翼库定要好好见识一下他的手段！”一袭猩红战甲的翼库嘴角带起一抹不屑的弧度，缓缓将中位神王旱岂掌心中的丹药接了过来，冷冷的说道。

“走！”

吞下用于抵抗寒流的青白sè丹药，翼库低吼一声，脚掌猛的一踏，率先向着被恐怖低温笼罩的山谷深处跃去。

中位神王旱岂望着翼库的背影，略微迟疑了一下，身体悠然飘起紧随其后向着山谷深处掠去。

柯北不知道神秩第一天才，以及一位中位神族已经迅速向他靠近，此刻他的心思全部都放在了系统圆盘之上。

圆盘之上的银sè光点速度渐渐慢了下来，终于随着一声轻响，银sè光点停在了第三个格子之上。

“神秘礼包抽取完成，宿主是否立刻领取？”

就在银sè光点停下的瞬间，系统清脆的提示音便是陡然在柯北脑海深处响起。

“呼～”

“领取！”

听到系统的提示音，柯北缓缓睁开了眼睛，望着那定格在第三个格子上的银sè光点，猛然吸了。冷气，让自己狂跳不止的心脏平静一些。

砰！

盘膝坐在水晶宫殿最顶层的柯北猛然将意识从脑海深处的系统圆盘出退了出来，伴随着一声轻响，一个木质的礼品盒凭空出现在了柯北双手之间。

凝视着手掌中看起来普普通通的礼品盒，柯北的双手微微有些颤抖，半晌也不敢将其打开。

获取高级武学的概率只有六分之一，柯北想要如愿以偿的获得高级武学并不太容易。

“干，老子就不信我弄不到一个高级武学！”

柯北猛的咬了咬牙，死死盯着那木质礼品盒，缓缓将还有着这一丝颤抖的手掌盖了上去，就在他豁出去准备打开礼品盒的瞬间，突然整个水晶宫殿猛然颤抖了一下，两道清晰的脚步声传入了柯北耳中。

“有人来了？”

柯北脸颊带着一抹疑huò，迅速将木质礼品盒放到了背后的背囊中，猛然站了起来。

ps:只差一票就能爆了前面一名的粉nèn菊huā，兄弟们谁借个书童一票，让书童狠狠的捅了上面的菊huā？（未完待续。！。

第一百二十一章一拳击溃

蹬蹬蹬！

脚步声越来越清晰，柯北的脸sè也越来越凝重，山谷外的寒流有多恐怖他非常清楚，如果不是因为有着幽冥紫火护体，就算是如今的他也无法抵抗住那恐怖的寒冷，甚至柯北心里认为一般的战神境强者也很可能抵抗不住那股寒流。

但是现在却有人来了！可想而知来人的实力有多恐怖，甚至来人有可能就是这座水晶宫殿的主人！

“呼～”

柯北缓缓吸了口气，拳头微微紧握，神sè肃穆，略带凝重的目光直直的望着那扇堵着出口的透明墙体，静静的等待着来人。

“神族！”

柯北瞳孔猛的一缩，眼眸死死盯着突然出现在透明墙体对面的两道身影。

其中一道身影中养模样，身穿一袭紫sè战甲，脸sè平静，面无表情的注视着柯北。而另一道身影则是穿着猩红sè的战甲，冷峻的脸庞带着淡淡的桀骜，冷冷的扫过透明墙体对面的柯北，眉宇间浮现一抹不屑。

“哼，这便是人类的超级天才？”

一袭猩红战甲的翼库，冷然看了看被困在水晶宫殿顶层的柯北，不屑的冷哼了一声。

“被一堵透明墙体困的死死的废物，算什么超级天才？”

翼库冷笑着踏前两步，伸出手掌拍了拍那透明的墙体，望着墙体对面的柯北，嘴角浮现了一抹嘲讽之sè。

透明墙体的坚硬翼库很清楚，一般情况下没有神王境的修为很难将其击破！但是作为神族、妖兽两族当之无愧的第一天才，翼库有绝对的把握能将透明墙体击碎！

在翼库看来如果眼前的这个人类击破透明墙体都无法做到，又怎么配当自己的对手？甚至现在这位神族的第一天才心里隐隐有些埋怨始祖是不是有点小题大作了。

“哼，我还以为能遇到一个人族的超级天才呢，没想到是个废物。”

翼库带着浓浓嘲讽之sè的眼光不屑的扫了一眼柯北，缓缓摇头叹息了一声。

人类脱战神境之下的超级天才中，最少有六人能轰破那道透明的墙体，而眼前的这个人类显然不是六人中的一个。一个在人类天才中排名都不到前六的废物，有什么资格让它这个神族第一的天才出手？

“翼库，出手吧”

中位神王境强者旱岂淡然而立，缓缓瞥了一眼透明墙体对面的柯北，又看了看身旁满脸不屑之sè的翼库，缓缓说道。

虽然旱岂心里也有些疑huò，按理说眼前这个人类绝对不会是翼库的对手，但是既然始祖交代了让人类与翼库一战，那旱岂自然不敢有丝毫违背。

旱岂看了看脸sè有些不屑，似乎不愿意与人类交手的翼库，脸sè微微一沉。

“这是始祖交代的事情！”

旱岂知道翼库的骄傲，猜到了它的心思，于是语气低沉的将始祖抬了出来。

“这等废物怎配让我出手！哎罢了，既然始祖交代了，我就亲手捏死他吧！”翼库眉宇间带着淡淡的不屑，脸上神sè看起来很不耐烦。

娄！

一袭猩红战甲的神族第一天才翼库缓缓后退了两步，紫sè眸子中突然迸shè出两道幽红的妖异光芒，带着血sè拳套的拳头狠狠的砸到了透明的墙体之上。

身在透明墙体另一面的柯北，望着轰然向着透明墙体砸来的血sè拳头，嘴角lù出了一抹笑容。

“嘿嘿，用力的砸吧，小爷还怕自己弄不碎的，你这畜生愿意当免费的苦力，小爷当然乐意”

柯北淡淡的望着透明墙体对面的两个神族，心里涌出了一抹笑意。

既然需要用蛮力破开透明墙体，那就说明眼前的两只神族就不是水晶宫殿的主人，既然不是水晶宫殿的主人，柯北就没什么好怕的了！就算眼前的两个神族都是神王境强者柯北也丝毫不惧！

如果单单依靠自己本身的实力，面对神王境强者柯北没有一丝底气，但是现在拥有号称弑神炎的幽冥紫火，面对一般的神王境强者就没什么好怕的了！

第一次遇到神王境强者，靠着幽冥紫火便成功活了下来，柯北现在的综合实力比着三个月前强了太多！因此就算再次面对神王境强者，他也足够的信心安全的逃走，绝不会再像上次那般狼狈了。

咔嚓～

伴随着一道清脆的声音响起，透明墙体上出现了一道深深的拳印，接着数道裂缝以拳印为中心，迅速向着整个透明墙体蔓延，片刻的功夫整个透明墙体上便是出现了一道道宛如蜘蛛网般的裂缝。

轰！

身穿一袭猩红战甲的翼库没有任何停顿，望着出现了道道裂缝的透明墙体再次轰出了拳头。

咔嚓～砰！

随着一声轰响，布满了道道裂缝的透明墙体轰然碎裂开来！晶莹的碎片散落了一地，翼库的身体站在了距离柯北身前不到三米的地方。

“人类，记住我名字，我叫翼库，你能死在我手里，足以自傲了！”

一袭猩红战甲的翼库，冷冷的望着柯北，脸颊浮现一抹极为自负的桀骜冷笑。

“是吗？”

见透明墙体碎裂，柯北心底的笑意愈发浓烈了，随意看了一眼一袭猩红战甲的神族，无所谓的耸了耸肩，淡淡的回应了一句。

“找死！”

柯北这种淡然的、毫不在乎的神sè让翼库这个神族第一天才非常不爽，心里一股戾气陡然升起，紫sè眸子深处，两道幽红sè的妖异光芒猛然闪过。

娄！

脚掌猛的一踏，翼库瞬间将“破风神行，秘法施展到了极限，刹那间速度便达到了七倍音速！身体仿佛一道红sè的闪电，瞬间便到了柯北身前，带着血sè拳套的拳头狠狠的砸到了柯北身上。

轰！

伴着刺耳的音爆之声，翼库的拳头砸到了柯北xiōng口之上，而柯北仿佛没有反应过来一般，依旧傻傻的呆然而立，任由神族第一天才翼库的拳头狠狠的砸到自己的xiōng口。

砰！

翼库的脸sè陡然一变，它感觉到自己的拳头仿佛砸到了一块坚硬的金刚之上，柯北脸颊依旧带着淡淡的微笑，双tuǐ仿佛石柱般牢牢站立，身体纹丝不动。而翼库的身体却仿佛断了线的风筝般被巨大的反震之力震的向后倒飞出去，直到倒飞到了中位神王旱岂身前，被旱岂用手掌抵住后背，才止住了倒退的趋势。

“好恐怖的力量！”

翼库脸颊带着惊愕之sè，瞪大了眼睛，不可思议的望着淡然而已，嘴角带着淡淡笑容的柯北，沉默了片刻，猛的甩了甩被震的有些发麻的手臂。

“人类怎么可能拥有如此庞大的力量”

如果不是这一幕发生在它的身上，翼库绝对无法相信，一个人类竟然会拥有如此庞大的力量，人类的身体一向赢弱，就算是天赋能力是增强力量的，人类的力量也最多达到一般高级神族的程度，在翼库的认知中，人类能拥有一千二百人左右的力量就已经是极限了，但是眼前这个人类，却打破了它的认知！

“翼库，拿出全力吧，始祖的话不会有错，这个人类恐怕是你遇到的对手中神王境之下最强的一个，不可大意！”

一袭紫sè战甲的旱岂，皱着眉头，深深看了一眼柯北，语气中带着一抹凝重对着一脸惊愕之sè的翼库说道。

“我知道了”

身穿猩红sè战甲的神族第一天才翼库，眉宇间那抹桀骜之sè缓缓消失，嘴角的嘲讽之sè也渐渐收敛，眼眸中突然迸shè出了宛如实质般的惊天战意！

“人类，我承认低估了称的实力，我收回刚才的话，你有资格让我拿出全部实力了！”

翼库冷峻的脸颊再也没有一丝表情，抬起脚步沿着水晶般晶莹剔透的阶梯，再次走到了柯北身前。

轰！

一袭猩红战甲的翼库脚掌猛的一踏，紫sè的眸子中shè出了两道实质般的幽红光芒，一瞬间翼库的浑身皆是染上了一层淡淡幽红sè光芒，气势顿时暴涨！

“这便是，神族秘宝中排名第十一的“九幽神体，吗？”

望着气势陡然间暴涨的翼库，中位战神旱岂眼眸中流出了一抹震惊之sè，翼库作为神族的第一天才自然有资格修炼神族秘宝中的秘法，而它旱岂虽然已经是中位战神，但是却没有资格修炼神族秘宝中的秘法，现在看到翼库突然施展出神族秘宝中，排名第十一的“九幽神体”眼眸中顿时流lù出了羡慕的神sè。

望着气势陡然暴涨的翼库，柯北面sè不变，依旧带着淡淡的微笑，但是眼眸中却是掠过了一抹杀意。

翼库的实力虽然很强，但是柯北根本没有将其放在眼里，让柯北心底凝重的是站在远处身穿紫sè战甲的旱岂！

虽然旱岂一直没有动作，只是淡淡望着柯北，但是被其眼神扫过，柯北却感到一阵莫名的压迫感！

那股淡淡的威压甚至比着上次那个神王境强者还要强烈！中年神族可能是比着上次的神王境强者更加恐怖的存在，柯北不得不谨慎，冷冷了望了一眼气势暴涨轰然向着自己冲来的一袭猩红战甲的神族，柯北猛然握紧了拳头，**的力量轰然爆发，同时九阳神功内力也汹涌而出。

“没工夫陪你玩下去了！”

柯北脸sè猛然一沉，脚掌猛的一踏，恐怖的巨力轰然爆发，达到了一万四千人的力量何等的恐怖，随着柯北猛然一踏，他的身体瞬间便消失了，速度快到了极限，比着三个月前柯北施展凌bō微步的极限速度还要快的多，瞬息间柯北的身体已经出现了在了翼库身前，蕴含着恐怖力量，以及浑厚九阳神功内力的拳头，狠狠砸到了还未反应过来的翼库身上。

轰！

排山倒海般的力量瞬间爆发，直接将翼库的身上的猩红sè战甲震成了碎片，同时这股疯狂的力量狠狠轰击到了翼库的xiōng口处，同时一股炙热的内力顺着柯北的拳头疯狂的涌进了翼库的〖体〗内。

只要不是神王境强者，任何神族在柯北的浑厚九阳神功内力面前，皆是不堪一击！

砰！

翼库眼睛瞪的滚圆，眼眸中满是惊恐之sè，一口鲜血猛然喷出，被柯北击中的瞬间，他感觉自己的身体仿佛一瞬间被震将要撕裂开来，接着便是感受到一股炙热的无形能量疯狂的向着眉心处的神丹涌去。

“救我！”

翼库惶恐了，它很清楚自己的神丹非常脆弱，一旦被那股涌入到了〖体〗内的能量击中，瞬间便会被震碎，身体还在空中倒飞，翼库竭斯底里的嘶吼一声。

这一幕发生的实在太快了，快到身为中位神王的旱岂都楞了片刻，翼库没想到施展了神族排名第十一的秘法“九幽神体，竟然抵挡不住人类的随意一拳，中位神王也没想到在神族中排名第一的天才，竟然被眼前的人类一拳击溃。

直到那一声凄厉的嘶吼传入中位神王旱岂耳中，它方才猛然醒悟过来，心里陡然一惊。

翼库可是神族的第一天才，始祖命它来保护翼库，如果翼库在它眼前被人类击杀，那么始祖震怒之下肯定会将自己击杀的。

轰！

中位神王随手一挥，顿时一股深紫sè的领域将整个水晶宫殿笼罩了进去，脚掌猛然一踏，凌空而起，瞬间便出现在了翼库的身前，泛着淡淡紫光的手指猛然点到了翼库的眉心处，顿时一股紫sè能量将翼库的神丹包裹住了。

轰轰！

就在中位神王旱岂做完这一切的瞬间，柯北轰入到了翼库〖体〗内的炙热内力狠狠的撞击到了翼库被紫sè能量包裹住的神丹之上。

嗤嗤～

就在九阳神功内力撞击到紫sè能量上的瞬间，顿时紫sè能量便将这股炙热的内力给吞噬了。

“小爷今rì没空，下次再继续！”

就在旱岂将自己的领域放出来的瞬间，柯北便是感觉到自己的身体微微一沉，这般无形的压力比着上次足足强了十倍左右，幸好如今柯北的实力也强了很多，肌肉猛然紧绷，庞大的**力量陡然爆发，同时九阳神功内力也涌到了双tuǐ之上，脚掌猛的一踏，凌bō微步施展开来，速度猛然突破了十倍音速！

伴随着一阵震耳的音爆之声，柯北身体化为道道残影向着水晶宫殿的外围shè去。

“想逃？”

漂浮在半空之中的中位神王旱岂，看了一眼已经没有生命危险的翼库，冷哼一声，身体飚shè而出，瞬间便出现在了柯北身后。（未完待续。！。

第一百二十二章唯有一战！（第二更）

“滚开”感受到背后陡然袭来的劲风，柯北头也不回，猛然抡起手臂，狠狠向后砸去。

砰！

携带着庞大力量的拳头，轰破空气，伴随着一道刺耳的音爆声，猛然横扫向了一袭紫sè战甲的中位神王旱岂。

“哼，

中位神王旱岂没想到眼前人类的反应竟然这般的敏锐，冷哼一声，身体猛的弯下，躲开柯北横扫而来的手臂，同时被浓郁紫光覆盖的拳头狠狠砸向了柯北的后背。

轰！

浑厚的力量直接槽柯北的身体砸的猛然向前飞起，同时那紫sè能量仿佛毒蛇般钻入了柯北〖体〗内，开始疯狂的吞噬柯北的生命能量。

“紫尖，给老子出来！“被中位神王旱岂击中，柯北借着这股力量，速度再次增加，反正弃着金刚不坏体护身，纯粹的物理攻击，就算是神王境也奈何不了他！

身体飞到水晶宫殿的出口处，感受到在〖体〗内疯狂吞噬的紫sè能量，柯北低吼一声，内力疯狂涌到了眉心处，顿时幽冥紫火轰然涌出，瞬间将〖体〗内的紫sè能量焚烧成了虚无，就在柯北准备冲出水晶宫殿，大门处的青白寒气接触到柯北身体的瞬间，紫sè轰然升腾而起，身体之上紫火萦绕，柯北猛然踏出一步，跨出了水晶宫殿。

在跃出水晶宫殿的瞬间，柯北脚掌再次猛然一踏，急速向着山洞外奔去！

“你能逃到哪里？”

中位神族旱岂眼角肌肉微微颤动了几下，一道道浓郁的紫sè能量疯狂的涌出，瞬间整个山谷，方圆五十公里的范围全部笼罩在了它的领域之下！

“给我停住！”

身穿紫sè战甲的中位神王，爆喝一声，顿时整个领域内的紫sè能量疯狂的向着正在疯狂逃窜的柯北身上轰击而去。

突然正在疯狂奔跑的柯北脚步猛然一顿，整个身体上像是被一座大山狠狠的压住！柯北的双脚轰然将地面踏出了两个深坑。

四面八方的压力疯狂的挤压着柯北的身体，旱岂是中位神王境强者，实力比着柯北第一才交手的下位神族足足强了十倍！这恐怖的威压也强了十倍！

“哼！又是这一套！”

柯北冷哼一声，脸sè丝毫不变，可惜柯北如今已经非吴下阿méng了！三个月的修炼掌握了启天塔第一层秘法，成功完成了初级武学终极任务，得到了全卷的金刚不坏体体神功，全卷的龙象般若功，此刻他的身体已经淬炼的比妖兽更加恐怖。

这点威压虽然能给他造成一些威胁，但是想要再像上次那般将他浑身的骨髅压碎已经不可能了，就算是强了十倍的威压也不行！

轰！

柯北猛然紧握拳头，额头青筋暴突而起，一根根青筋仿佛游龙般在皮肤下蠕动[奇`书`网`整.理'提.供]，泛着淡淡金光的肌肉猛然隆起，肌肉虬起，一根根宛如刚丝般缠绕在一起，泛着淡淡金sè光泽的肌肉瞬间紧绷，惊人的力量瞬间爆发！随着柯北一声低吼，脚掌用力一踏，身体瞬间挣脱了那无形的威压，丹田内的九阳神功内力喷涌而出，凌bō微步瞬间施展开来，柯北的身体宛如脱困的巨龙，将萦绕在身体周围的紫sè光点，一瞬间震开，猛然向着山洞外冲去。

恐怖的速度陡然爆发，即便是在中位神王旱岂的领域内柯北的速度竟然也达到了九倍音速，转眼间他便冲出了山洞，向着西方疾速奔逃。

刚刚走出了水晶宫殿的中位战神旱岂望着柯北迅速逃窜的背影，眼中闪过一抹愕然。

“翼库输给这个人类，输的并不冤枉！”

“在我的领域内，竟然还能爆发处九倍的音速！此子恐怕是人类近百进年来天赋最为逆天的存在，这般恐怖的天赋，神族近百年来也唯有那个人能与其媲美……”

这位身穿紫sè战甲的中位神族，看了一眼晶莹剔透的水晶宫殿，眼神有些飘忽，一段被尘封了许久了记忆缓缓浮现在脑海之中。

二十年前就是这座水晶宫殿，将神族历史上天赋最恐怖的存在，一个名为“江，的神族少年镇封了三年。

短短三年的时间，那位单名一个“江，字的少年，从高级神族的境界直接突破到了神王境巅峰！

“江，冲破了水晶宫殿，以一己之力对抗十个神王境巅峰的强者，随后带着这座水晶宫殿从容不迫的离开了天尸山，从此再无踪迹。

中位神王看着柯北离去的背影，心里不由想起来那个神族历史上天赋最恐怖的存在。

“今rì一定要将其击杀！否则三年后人类族群将会再多出一位恐怖的存在！”

略微迟疑了片刻，这位身穿紫sè战甲的中位神王，紫sè的眸子中迸shè出了森然的杀意。

轰！

脚掌猛的一踏，中位神王旱岂的身影化为一道紫sè闪电疯狂的向着柯北冲去。方圆五十公里都在它的领域笼罩之下，中位神王的速度本来就非常恐怖了，现在身在自己领域之内，一袭紫sè战甲的旱岂速度更是快到了极限。

嗖嗖嗖！

短短三个呼吸的时间，中位神王旱岂就看到了柯北的身影，此刻它距离柯北只有不到五百米了。

“干，速度真他妈快！、，听到身后传来的呼啸劲风，柯北脸sè微微一变，内力疯狂的涌动，凌bō微步施展到了极限，身体诡异的晃动，留下一道道清晰的残影，疾速向着西方掠去。

“在娄领域内还想逃？”一袭紫sè战甲的中位神王旱岂眉间微微上挑，鼻息间发出一声冷哼，一道璀璨的紫sè能量轰然shè出，脚踏虚空，速度再次增加！

五百米！

四百米！

子百米！

中位神王旱岂爆发了自己的极限速度，眨眼间便将距离不断拉近！

一百米！

五十米！

二十米！

“干你大爷的！”感受到身后呼啸而过的劲风，柯北脸sèyīn沉，狠狠的咬了咬牙，脚掌猛的一踏，身体诡异的旋转了几圈，带起一连串的残影。柯北知道自己今rì想要靠着速度脱身已经完全不可能了！如果是下位神王他或许还有一丝机会逃走，但是面对中位神王，想要逃走却很难了，中位神王的速度比他要快的多！

凌bō微步就算在诡异，也不太可能将中位神王境强者摆脱，特别是现在他还在身后这位中位神王的领域内，身体一直被无形的威压死死压着，速度被限制了不少。

“干，老子不跑了！”柯北猛然停下了脚步，既然无法逃走，那么唯有一战了！

轰！

在身体停下的瞬间，柯北心念一动，幽冥紫火便将他整个人覆盖住了！面对神王境鼻者，柯北不敢有丝毫大意，那诡异的能量攻击手段，柯北现在抗不住，只能靠着幽鼻紫火去周旋！

“我说你一个脱凡境的小东西，怎么能通过那寒流，原来都是依仗着着紫sè火焰啊！”

身穿紫sè战甲的中位神王旱岂脚踏虚空，俯视着柯北，沉声说道。

“怎么？以为有紫火护身，我就无法伤你吗？”

中位神王旱岂缓缓降落，看似满不在乎的扫了一眼柯北身上升腾而起的紫火。它虽然嘴上说的很不屑，但是此刻这中位神王旱岂心里却是翻起来滔天巨浪，方才处于距离柯北几十米高的上空的时候，它便是感受到了紫sè火焰之上散发的恐怖高温了，现在站到了距离柯北不过二十米左右的地方，愈发的觉得柯北身上的紫火不寻常了。

“你可以试试！”柯北无所谓的耸了耸肩，幽冥紫火可是号称弑神炎的存在，现在柯北凭着自己的实力完全能抗住眼前这位中位神王的威压。

物理攻击，以柯北如今的身体强度，即便是神王境强者也无法伤害他分毫！能量攻击有幽冥紫火护体，柯北更不用担心！

既然选择了战斗，那就痛痛快快的战斗！担心再多又有何用？能不能正面挡住神王境强者，那要试过才知道！

“找死！”

身穿一袭紫sè战甲的中位神王旱岂脸sè陡然一变，它堂堂一个中位神王，在它面前一个小小的脱凡境，竟敢如此猖狂！

轰！

中位神王旱岂脸sèyīn沉，一道道紫sè能量疯狂的至〖体〗内涌出，方圆五十公里左右的领域迅速的收缩。

咔～咔～

随着领域的收缩，无形的威压越来越强，柯北眼眸微微眯起，腰杆tǐng的笔直，身体纹丝不动，但是脚下的坚硬石块却是承受不住如此庞大威压，一寸寸下陷！

轰轰轰！

一袭紫sè战甲的中位神王旱岂身上迸shè出的紫sè能量越来越多，而领域却是越来越小，直到笼罩了方圆五十公里的领域变为直径一百米左右时，方才停止了缩小的趋势，而此刻柯北的双tuǐ已经深深陷入了坚硬岩石之中，他脚下的石块全部化为了菁粉。

“给老子去死！”柯北身上仿佛压了被重达千万斤的巨山压着，但是他的腰杆一直tǐng的笔直！爆喝一声，泛着淡淡金光的肌肉轰然绷紧，一股巨力猛然至脚底爆发，顿时柯北的身体轰然跳了起来，幽冥紫火化为一道火龙疯狂的向着一袭紫sè战甲的中位神王冲去！

以：兄弟们实在太强大了，是剩下十几票了，今天我的五更怕是躲不过去了，哈哈，不过我喜欢！兄弟们尽量的砸吧，当然书童要说明一定十二点之前肯定是无法五更的，但是在书童睡觉之前，五更一定会送到！

战意澎湃啊，热血沸腾啊，通宵算个鸟！（未完待续。！。

第一百二十三章惊退（三更，一万完成，求月票，推荐）

嗤嗤紫sè火焰所过之处，瞬间将领域内漂浮的紫sè光点给焚烧成了虚无。

“好不恐怖的紫火！”

身穿一袭紫sè战甲的中位神王旱猛然倒吸了一口冷气，望着呼啸而来，轻松将领域内的紫sè光点焚烧成的虚无的紫sè火龙，脸sè陡然一变，紫sè瞳孔猛然缩成了针孔大小。

“吼！”

中位神王旱岂喉咙间发出一声低吼，双手猛然抬起，紫黑sè的恐怖能量疯狂的至其涌出，散发着恐怖威压的紫sè能量在中位神王旱岂的头顶会聚，仿佛一片紫黑sè乌云压下。

轰！

幽冥紫sè化为的火龙瞬间便冲到了这位身穿紫sè战甲的中位神王旱岂身前，就在紫火将要碰触到它的瞬间，中位神王旱岂低吼一声，身体猛然飘起，双掌猛然虚空按下！

顿时漂浮在中位神王旱岂头顶的一大片紫黑的能量乌云，疯狂轰击而下，狠狠砸向了幽冥紫火化为的火龙之上。

轰！

紫黑sè的能量乌云瞬间将整个紫sè火龙给吞没了，紫sè火龙，紫黑sè能量，两者的颜sè相差无几，但是蕴含的能量xìng子却截然不同！

“呼”

望着被紫黑sè能量吞没的紫sè火龙，一袭紫sè战甲的中位神王旱岂，微微嘘了口气。将视线转移到了柯北身上。

“哼，没了紫火护身，你还能继续猖狂吗？”

中位神王看着柯北冷哼一声，脚掌猛的一踏。瞬间便来到了柯北身前，白皙的手掌之上浮现浓郁的紫sè能量，狠狠拍向了柯北！

“谁说没有？”

柯北冷冷的望着中位神王轰击而出的手掌，身体不动。嘴角带着淡淡的笑容，没有丝毫躲避的意思，他知道躲避没有用，眼前这位神王境强者的速度比他要快上不少。

“死吧！”

就在中位神王旱岂，将蕴含着紫sè能量的手掌拍出的瞬间，柯北猛然闭上了眼睛，意识全部集中到了眉心处的金sè小塔之内。

幽冥紫火威力非常恐怖，但是数量实在太少了。柯北知道一旦紫sè火焰被神王境强者施展的能量困住，短时间内便无法冲出来，因此在挥出紫sè火焰的同时，他就已经做好了施展启天塔秘法的准备。

“启天秘法！第一式‘空间震封’！”

就在身穿紫sè战甲中位神王旱岂拍出的紫黑sè能量将要轰击到柯北身上的瞬间。柯北猛然睁开了眼睛，眼眸深处两抹金sè光芒猛然闪过，随着柯北一声低吼，一座金sè小塔猛然至其眉心处飞了出来。

金sè小塔悬浮在柯北头顶之上，小小的塔身不断的旋转。一道道璀璨的金光轰然shè出，瞬间柯北身体周围一米的范围已经变为了金sè的世界。

而此刻中位神王手掌拍出的紫黑sè能量，距离柯北的身体只有三寸的距离！

“停！”

柯北眼眸深处一道金sè光芒猛然闪过，那股蕴含着恐怖威能的紫黑sè能量突然间定在了柯北身前。空间仿佛一瞬间凝固了！

“滚回去！”

柯北嘴角带着一抹冷笑，随手一挥。顿时那道被定格在身前三寸处的紫sè能量轰然倒飞了出去，狠狠的shè向了那只漂浮在半空之中的神王境强者。

咻！

紫sè能量仿佛一道利箭。直接shè入了身穿紫sè战甲的中位神王旱岂体内，它的身体本就是纯净的能量，这股力量shè到他的身体之上，就仿佛小溪流流入了大海一般，并不能给这位中位神王造成一丝伤害。

虽然紫sè能量没有伤害到中位神王旱岂，但是它整个人却愣住了，紫sè眸子直直的望着悬浮在柯北头顶的金sè小塔，嘴巴微微张开，脸颊带着难以置信的震撼之sè。

“这，这是什么东西？”

先是蕴含着恐怖温度，能轻易将它的能量焚烧成虚无的紫sè火焰，现在又出现了这么一座诡异的金sè小塔，这两件事物皆是打破了旱岂的认知，它从来没有见过如此恐怖的存在！

一时间竟然傻愣愣的呆住！

嗤嗤！

柯北嘴角带着冷笑，他还未开口说话，那被紫黑sè能量乌云吞没的幽冥紫火猛然冲了出来。

体积比着幽冥紫火大了百倍的能量，这么片刻的功夫便全部被幽冥紫火焚烧成了虚无。伴随着一阵刺耳的嗤嗤声，紫火化为的火龙猛然向着神sè呆然的中位神王旱岂冲击而去。

感受到紫火上传来的恐怖高温，一袭紫sè战甲的中位神王旱岂脸sè陡然一变，手掌猛然挥出，一道粗达数十丈的紫黑sè能量猛然至体出，同时它的身体急速后退，望向柯北的眼神中掠过了一丝惊恐。

“走！”

身穿紫sè战甲的中位神族，心底闪过一丝惊恐，眼前这个人类身上藏身太多的秘密，以它的实力根本无法将人类击杀，而且无论是那紫sè的火焰，还是那金sè小塔，都是恐怖到了极点的存在。

特别是那金sè小塔，中位神王旱在看清金sè小塔的形状后，顿时倒吸了一口冷气，因为那座悬浮在柯北头顶的金sè小塔与那坐落在望月湖的启天塔几乎一模一样！

“此事必须尽快通报始祖！”

中位神王旱岂心底猛然一沉，它知道此事，事关重大，不敢有丝毫停顿，立刻冲回了水晶宫殿，将翼库扛起后，迅速凌空而起，向着神族的大本营天尸山奔去。

柯北有些疑huò的望着突然离去的神王境强者，眼眸中lù出了不解的神sè，直到神王的身影彻底消失在了视线中，柯北方才猛然张开了嘴巴。一口鲜红的血液陡然喷了出来。

轰！

悬浮在柯北头顶的金sè小塔轰然回到了柯北眉心处，金光世界顿时消失。

柯北脸sè苍白如纸，嘴角带着血丝，身体微微颤抖着。看起来摇摇yù坠，仿佛随时都会跌倒一般。

砰！

跄踉了几下，柯北再也控制不住身体的平衡，轰然倒下。

“干……干……你大爷啊！”

柯北嘴chún微微动了动，身体的能量仿佛一瞬间被全部抽走了，无论是**的力量，还是内力全部消失了，身体虚弱到了极点。

直到现在柯北才知道cāo控那金光世界需要消耗多大的能量！方才他只是将那位神王境强者轰击出的紫sè能量给定住。然后再排挤出去。

就是这么两个简单的动作，金sè小塔不单将他的内力全部消耗殆尽，甚至连**内的力量也全部消耗一空。

“呼”

哼哧哼哧的喘着粗气，柯北艰难的爬了起来。缓缓盘膝而坐，开始默默运转九阳神功恢复内力。

两个时辰后，柯北方才缓缓睁开了眼睛。

“干，启天秘法，消耗也太大了吧！老子玩不起！”

柯北想到方才一瞬间被抽空的内力、体力。吞了口口水，神sè有些落寞的低吼了一声。

他实在没有想到只是简单的两个动作竟然将体内的能量全部消耗一空。

“cāo，幸亏那神王境强者走的快，否则老子今天就交代在这里了！”想到方才被一瞬间抽空的感觉。柯北一阵后怕。

如果那神王境强者，在多待一秒。柯北可能就坚持不住了。一旦lù出了一丝的破绽他今rì就必死无疑了。

“启天秘法消耗太恐怖了，看来在得到高级武学前一定不能再施展了！”

沉默了许久。柯北方才渐渐恢复了冷静！刚才的情况实在太危险了，身体被一瞬间抽空，那般虚脱的感觉，实在太难受了，在抽取到高级武学前，柯北实在没有勇气再次施展那启天塔第一层秘法‘空间震封’。

柯北在水晶宫殿内的时候，施展了一次‘空间震封’，当时并未感受到会消耗多大的能量，所以柯北在面对那位神王将强者时候，方才敢施展‘空间震封’，只是他没想，一旦催动金光世界，消耗会这般的恐怖！

等到柯北心情彻底平复下来的时候，他方才想到完成初级武学终极任务的时候，还获得了一个神秘的礼包。

“高级武学！”

想到高级武学，柯北心底顿时火热了起来，缓缓将木质的礼品盒至背后的背囊内取了出来。

凝视着看起来普普通通的木质小盒子，柯北的心跳猛然加速。

缓缓伸出有些颤抖的手掌，柯北小心翼翼的打开了木质的礼品盒。

唰！

随着礼品盒缓缓开启，一道金光陡然shè出。

“呼”

微微吸了口气，柯北缓缓将礼品盒中的古朴秘籍拿了出来。

咯噔！

就在柯北看到古朴秘籍上写着几个金线打字时，顿时楞住了，接着火热的心便是凉了下来。

“不是高级武学！”

柯北看到秘籍上写着的几个金线古字的时候，心底便是一阵失望。握着秘籍沉默了许久，方才无奈的摇了摇头。

“哎，六分之一的概率，老子的运气还是太差了啊！”

柯北咬着嘴chún，很是不甘心！明明有希望得到高级武学的，最后却只能无奈的与高级武学擦身而过，这般心情就像是买了彩票，只差一个数字便中了头奖一样，很苦，很涩，也很无奈。

“罢了，能得到两门初级武学中顶级的武学也算不错了”

柯北摇了摇头，脸颊带着苦涩的笑容，缓缓将礼品盒的另外一门秘籍也拿了出来。

ps：没想到前十竟然猛然增加了几十票啊，书童措手不及了，相信很多兄弟也和书童一样的感觉，哎……我没什么话说，只能无奈的叹息一声，就像是柯北的心情一样，只能无奈的看着近在咫尺的前十擦肩而过，但是现在才是七号，这个月还长着呢，书童的这个承诺就放在这里，无论哪一天，只要能冲上前十，那怕只是片刻，书童都会爆发，至少五更！

还差一票就能将前面一名的菊花给爆了，兄弟们月票就靠你们了，书童又相信去追，不过几十票差距而已！

晚安……好梦！。

第一百二十四章自你走后，不曾笑

“宿主去否立刻学习“降龙十八掌”？

就在柯北拿出古朴的秘籍，翻开枯黄书页的刹那，系统清脆的提示音便是陡然在脑海深处响起。

“学习！”

听到系统提示音，柯北心念一动，沉声喝道，虽然没能得到高级武学，但是降龙十八掌这门初级武学中的顶级武学柯北也心仪已久了。

心里放开了，没有得到高级武学也就不再那么纠结了，就像彩票，虽然差一个数字没能得到头奖，但是好歹也弄了个二等奖，也算是不菲的收获了。

轰！

随着柯北心念一动，一道金光笼罩而下，顿时一段关于降龙十八掌的记忆深深的印刻在了柯北脑海之中，而同一时间柯北对于降龙十八掌的领悟直接达到了圆满之境。

“好一个降龙十八掌！”

金光渐渐消散，就在金光完全消失的瞬间，柯北猛然睁开了双眼，眼眸中带着一抹惊喜。关于降龙十八掌的记忆印入柯北脑海的瞬间，柯北对于这门霸道了极点的掌法已经了如指掌了。

如今学习了这套掌法，柯北丹田内庞大的娄阳神功内力终于可以发挥出应有的威力了！

大成的九阳神功，圆满的降龙十八掌，两者同时出现在一个人身上，威力有多恐怖，恐怕只有柯北这个当事人心里才清楚。

沉默了片刻，等到心情平复下来的时候，柯北方才将注意力转移到手中另一个古朴的秘籍之上。

“宿主是否立刻学习“六脉神剑，？”

就在柯北再次翻开秘籍的时候，系统清脆的提示音一如既往的响起。

“学习！”

柯北心中因为没有抽取到高级武学的yīn霾，随着他得到降龙十八掌，已经淡了很多了，此刻他脸颊带着淡淡的笑容心里微微一动，轻声喝道。

轰！

一道金光凭空出现，顷刻间将柯北整个人笼罩了进去，接着一段关于六脉神剑的记忆便深深的印在了柯北脑海里同一时间，柯北也完全掌握了这门武学，就像是与生俱来的本能一般，没有任何的不自然。

“中冲蚌！”

柯北低喝一声，右手猛然伸出，九阳神功内力陡然涌出内力凝聚到右手食指之上，随着柯北凌空一指，一道璀璨的剑芒瞬间至其右手食指shè出。

咻！

一道璀璨的无形剑芒轰然shè出，凌厉到了极点的剑芒穿透了空气，无声无形的shè到了石壁之上，顿时一道深不见底的漆黑小洞出现在石壁之上。

“好凌厉的剑气！”

柯北眼眸中闪过一抹震惊，呆呆的望着石壁上深不见底的漆黑小

洞。

“哈哈哈，六脉神剑，不愧是初级武学中最顶级的武学之一！啧啧，这般凌厉的剑气战神境之下有几人能够抵挡？”

柯北嘴角带着一抹微笑，短短三个月时间，他的实力发生了质的变化，原先单单靠着大成之境的九阳神功，柯北还没有把握能进入青龙榜前三，现在柯北有绝对的信心任何脱凡境强者都不会是他的对手！

战神境之下他就是无敌的！

甚至就算是下位战神境，他也丝毫不惧！有着幽冥紫火护身，面对一般的下位战神境，柯北完全能够与其正面对抗！

即便是中位战神，一旦柯北暴lù了金sè小塔他也不会毫无还手之力，就算是他现在还无法承受催动金光世界带来的消耗，但是关键时刻用来吓唬一下人还是能够做到的。

幽冥紫火、金sè小塔都是柯北的底牌，不到生死危机时刻，决不能轻易暴漏，底牌就是因为不被人知才能称为底牌！

“该回去了”

沉默了片刻柯北缓缓抬起头，映着最后一抹晚霞，向着西边望去柯北虽然不知道自己现在身在何处，但是却能确定只要一直向西便一定能到达人类的聚集地只要到了基地城市，柯北自然也就知道了去九江基地的路。

嗖！

柯北脚尖轻点，凌bō微步施展开来，身体化为一道闪电，向着西方急速掠去。

九江基地天才训练营，青龙榜排位战已经进行了二十天了，一袭银sè制式战衣的罗灵淡然的站立在战台之上，紫sè长发无风自动，绝美的脸颊像是覆盖了一层寒冰，不a言笑。

罗灵自从第一次踏上战台便一直都是这个表情，美的令人心醉，冷的让人心痛，谁也没见过这位绝美的女子lù出过笑颜，随着青龙榜排位战开始，罗灵如今已经是第六十三次站在战台上了。

随着一次次战斗，罗灵倩丽的身影，已经渐渐的印刻在了九江基地绝对大多数青年心中，她的人气渐渐高了起来。

巨大的青石战台下，黑sè的人头不断涌动，一眼扫去恐怕不下千人！除了青龙榜上传奇强者的战斗，整个九江天才训练营就属罗灵的人气最高了。

这次罗灵的对手是她战斗一来遇到的最强者，原青龙榜排名第九的鹤轩。因此这次前来观看的人更多。

罗灵的大哥，罗焓站在最靠近青石战台的地方，神sè复杂的望着自己的亲妹妹，罗焓知道自己的妹妹在启天塔内得到了秘法，实力增强了很多，但是她本身的实力还只是脱凡境下位而已，根本无法将秘法的真正威力发挥出来。

“哼，老子不管什么狗屁规矩，谁让我小妹掉一根头发，我就断了他的脑袋！”

罗焓狠狠地瞪了一眼原青龙榜排名第九的鹤轩，掌心处一抹青sè的火焰猛然悠悠的跳动，随时准备出手。

嗡ｎ

青石战台之上一抹凛然的寒意陡然爆发，罗灵双手疾速挥动，顷刻间一道玄奥的手印便是陡然凝聚。

“玄冰战甲，凝！”

罗灵红晕的薄chún微微张开，一道清冷的喝声陡然响起，随着最后一个凝字吐出，罗灵闪动的芊芊玉手也是戛然而止，顿时一股森白sè的寒气猛然喷涌而出，刹那间一件青白sè的冰玉战甲将罗灵整个人覆盖了进去。

“我一定会进入前十的！”罗灵冷冷的望着对面的一袭银sè料式战衣的鹤轩，脚掌轻轻一踏，身体飘然而起，向着鹤轩冲去。

青龙榜排名战，靠的是实力，因此每个参赛着必须穿着制式银sè战衣。

“一个脱凡境小位的小姑娘，能走到这个地步已经很不容易了，但是很遗憾，你今天遇到了我，我是的目标是前五，所在在遇到正在的强者之前，我一次都不能输，因此只能抱歉了”

鹤轩身形单薄，带着一股子儒雅的气质，仿佛古时的书生一般，

微微躬身，对着罗灵施了一个古老的礼节。

轰！

就在鹤轩缓缓站直身体的时候，一道浑厚的气势陡然至其〖体〗内迸发而出，淡淡的赤红sè火焰轰然猛然升腾而起。

“不好！”

站在青石战台下的罗焓，看到鹤轩身体上喷涌而出的红sè火焰，脸sè陡然一沉，他的天赋能力也是火属xìng的，因此对于火焰、温度他的感官比其他人要敏锐很多，在感受到那股淡淡的热浪的时候，罗焓心底便是猛然一惊，鹤轩身上爆发的能量几乎可以与他相媲美了！

冰火相克！这般恐怖的温度，罗灵她怎么抵挡的住！

罗焓眼眸深处闪过一抹深青sè的火焰，刚毅的脸颊带着一抹决然之sè，只要罗灵有危险，他什么都不会顾及，马上就会冲到青石战台上！

轰！

一抹泛着阵阵热浪的红sè火焰，一抹带着森然寒气的冰柱，两股xìng质截然相反的能量，狠狠撞到了一起。

咔嚓ｎ砰！

罗灵的实力毕竟只是脱凡境下位，即使有着玄冰战甲的增幅，面对像鹤轩这样脱凡境巅峰的存在，还是有些弱了。

随着一道清脆的声响，罗灵轰击而出的冰柱被赤红sè的火焰震成了晶莹的碎片，然后那道巨大火剑狠狠的向着罗灵斩下！

噗嗤ｎ

罗灵俏丽瞬间变得苍白，嘴里出溢出了点点血迹，冰冷的眸子死死盯着身前不远处的仿佛文弱书生般的青年。

“你认输吧，现在你的还不是我的对手，我不想伤你”

鹤轩望着脸sè苍白，嘴角有着淡淡血丝的罗灵，轻轻一叹，缓缓说道，九江天才训练营女孩子甚少，漂亮的女孩子更少，能以脱凡境下位的修为走到这一步的更是只有罗灵自己，因此对身前这个倔强的女孩子，鹤轩心中还是有几分佩服的。

“认输？”

“不可能！”

罗灵缓缓将嘴角溢出的血迹擦去，紫sè长发飘起几缕将她半边俏脸都给遮住了，看不到罗灵此刻的表情，但是那清冷的嗓音，却是带着一抹斩钉截铁的坚决。

“那我只好出手了”

鹤轩俊秀的脸颊带一抹歉意，双手缓缓举起，炙热的赤红火焰缓缓在起双手之间凝聚，片刻后，红sè火焰猛然一抖，化为了柄长达三米左右的火焰巨剑。

妾！

鹤轩双手微微下按，顿时火焰巨剑斩破了空气，带着阵阵热浪，狠狠的向着罗灵斩去。

“住手！”

站在青石战台下的罗焓，眼睛猛的瞪大，死死的盯着那道赤红sè的火焰巨剑，脚掌猛的一踏，壮硕的身影直接冲到了青石战台之上！！。

第一百二十五章疑是天神（第二更，求月票）

罗焓壮硕的身体，像大山般tǐng立，双tuǐ如两根铁柱牢牢站立，双臂微微张开，浑身肌肉虬起，青sè的火焰冲天而起，微微眯起眼睛，凝视着半空中那道散发着恐怖高温的赤红sè火焰巨剑，仿佛展翅的大鹏般，将在罗灵护在身后。

作为罗灵的大哥，罗焓觉得为自己的小妹遮风挡雨是他的责任！

“哥，让开”

罗灵望着罗焓厚实的后背，缓缓踏前踏出一步，将罗焓绕了过。

“相信我！”

罗灵双手急速闪动，闪动的速度越来越快，渐渐的罗灵如玉般的小手化为道道残影，同时身体之上散发的寒意也越来越重，甚至就算是被青sè火焰笼罩的罗焓都感到一阵阵的寒意不断袭来。

罗焓怔怔的望着挡在了自己身前的罗灵，粗黑的剑眉紧紧皱到了一起，过了许久方才无声的叹息一声，脚掌重重一踏，身体跃到了青石战台之下，他了解罗灵，如果他强行出手的话，罗灵可能一辈子都不会理他！

脸颊带着儒雅气质的鹤轩眉间微微上挑，略微迟疑了片刻，深深的看了一眼罗灵小脸之上míméng的寒光，双手缓缓按下，不知不觉间那巨大火焰剑之上的赤红sè火焰，暗淡了几分。

不知道为什么在看到罗灵绕过身前的罗焓，然后直直望着自己模样，看到罗灵拂过脸颊的紫sè长发时，鹤轩心弦猛的一颤，一股莫名的情绪顿时袭来。这一刻发突然发现，身前的女子是那般的醉人。

“哎，罢了，自古英雄难过美人关啊！”

心底默默叹息了一声。鹤轩再次看向罗灵的目光中已经多了一些说不清道不明的东西，除了鹤轩自己，没人知道他眼眸中到底多了些什么。

轰！

就在鹤轩微微愣神的时候，悬浮在罗灵头顶之上的火焰巨剑狠狠的斩了下来，伴随着一声震耳yù聋的声响，罗灵身上寒气凝聚而成的战甲，裂开了道道细纹，接着随着一阵细密的咔咔声。罗灵身上的玄冰战甲陡然碎裂开来。

罗灵的脸sè更加苍白了几分，但是化为残影的双手闪动的更快，更急了。

“去！”

随着罗灵一声轻喝，她闪动的双手戛然而止。瞬间漫天的冰雨狠狠向着神sè有些呆然的鹤轩轰击而去。

咻咻咻咻！

一阵密集的冰雨穿透了鹤轩身上腾起的火焰，狠狠砸到了鹤轩身上，瞬间融入了他的体内，顿时鹤轩只觉得一股股森然的气息将他笼罩，而他整个人也在刹那间变为了冰雕。只不过他的眼眸中依旧带着淡淡的笑容，望向罗灵的视线中带着别样的温柔。

“你输了”

罗灵缓缓走到鹤轩身前，淡淡的望了被冻成冰雕的鹤轩，清脆淡雅的声音缓缓传出。

咔嚓咔咔砰！

伴随着一阵细密的声响。覆盖在鹤轩身体之上的冰晶缓缓碎裂开来，鹤轩望着近在咫尺的罗灵。鼻翼微微翕动，嗅着随清风涌入鼻孔的幽香。略微迟疑了一下，清秀的脸颊突然涌上了两抹单淡淡的红晕。

“我输了”

颇具书生气质的鹤轩微微低头，尽力掩饰着自己心中的那份淡淡的羞涩，对着罗灵施了一礼后，缓缓的向着青石战台下行去。

“我叫鹤轩，白鹤的鹤，气宇轩昂的轩”

就在鹤轩将要走下青石战台的时候，脚步突然顿了顿，微微转身，仿佛鼓起了莫大的勇气，对着宛如冰山般淡然而立的罗灵轻声说道。

鹤轩此举的意思很明显，他自然早就知道了罗灵的名字，罗灵应该也知道他的名字，他又主动将自己介绍了一下，不是多此一举，而是想让罗灵亲口说出她的名字，他想和罗灵做朋友，恩，准备的说是先做朋友。

他没想到，罗灵竟然只是淡淡的看了他一眼，然后便是面无表情的向着青石战台下行去。

“呵呵，有意思”

望着罗灵渐渐消失在人群中的背影，鹤轩mō着鼻子，自语自语的说道。

“哈哈，鹤老大，你是不是对那冰山有点意思？”

就在鹤轩出神的望着罗灵渐行渐远的背影时，一道略带着几分调侃意味的声音突然在他耳边响起，不用回头鹤轩便知道那是他的好兄弟陆f的声音。

“是有点意思”

鹤轩脸颊带着儒雅的笑容，缓缓点了点头，在陆f面前他不需要去掩饰什么。

“貌似难度很大啊”

陆f耸了耸肩，然后拍了拍鹤轩的肩膀。

“有难度，才更有意思”

鹤轩脸颊带着淡淡的微笑，缓缓向前走去。

“你去哪里？”

“去打听一下，她喜欢什么”

“额？”

陆f楞了一下，疾走几步跟了上去。

………………

柯北一路在苍茫的山林间穿梭，一路向西，也不知道奔走了多远。

“吼”

“嗷呜”

突然柯北感到地面微微颤抖了一下，接着便是一阵阵妖兽的嘶吼声传入了柯北耳中。

“妈的，快走，cāo，竟然遇到了妖cháo，兄弟们快闪人！”

妖兽的嘶吼柯北这些天已经听的太多了，就在柯北微微一笑，准备继续向西方奔去的时候，突然一道带着急切的人类怒吼声传入了他的耳中。

“有人？”

柯北先是一愣，接着脸上便是浮现了一抹惊喜之sè，既然有人类出现，那么这里应该已经是人类的势力范围内了，也就是说自己距离基地城市很近了！

嗖！

想到这里，柯北脚步微微一动。身体化为一道闪电向着声音传来的方向掠去。

“队长，麻烦大了，这群畜生包围了我们！”

茂密林间一处颇为宽广的空地上，七八个大汉。背对背站着，紧握着手中的兵器，望着周围虎视眈眈的妖兽，一位坦lù着xiōng膛的大汉声音有些颤抖的说道。

被妖兽围住这一行人，是西凌基地城市的一个一级猎杀小队，他们实力不高，只有队长一人的实力是二级基因强化者，这次接了任务出城来猎杀初级妖兽‘蓝眸饮血豹’。本来以他们的实力猎杀一只初级妖兽‘蓝眸饮血豹’完全没有问题，只是没想到就在他们将要击杀一只‘蓝眸饮血豹’的时候，突然遇到了兽cháo！

顿时无穷无尽的初级妖兽，中级妖兽。甚至高级妖兽疯狂的涌了出来，妖兽的速度本就比人类同级强者要强上不少，在这群人类的猎杀小队察觉到事情不对的时候，想要逃走已经来不及了，片刻后。他们便被大量的妖兽包围了。

好在现在将他们围住的只是一群初级妖兽，还没有让他们彻底的绝望。

“吼”

“嗷”

就在这群人类的猎杀小队在商量着对策的时候，一震疯狂的嘶吼声突然传来，顿时几十只中级妖兽冲了过来。

“完了！”

望着突然出现的几十只中级神族。顿时这个小队的八个成员，脸sè全部变为死灰之sè。心底彻底绝望了。

“杀吧！杀死一只够本，杀死两只我他娘的就赚了！”

身为这个猎杀小队的队长。此刻赵明心底涌出了无尽的苦涩，不过他也是猎杀队的老人了，知道早晚都会有面临死亡的一天，迅速调整状态，嘶吼声，提着巨大的开山斧，猛然冲了出去。

“队长！”

猎杀小队的所有成员对视了一眼，在彼此眼中皆是看到了一抹决然之sè，众人嘶吼一声，眼中泛着血丝，猛然向着队长赵明冲去的方向追了上去。

他们这个猎杀小队成立了三年了，虽然实力不高，但是彼此间的感情非常深，如今都了必须死亡的时候！

他们没有一个人胆怯，要死就死在一起！

“吼！”

一群初级妖兽嘶吼一声，猛然冲了过来。

“给老子去死！”

队长赵明低吼一声，举起开山斧狠狠斩向了扑在最面前的一只‘蓝眸饮血豹’，就在他巨大的斧头砍到那只妖兽身上的同时，其余的十几只扑上来的‘蓝眸饮血豹’猛然张开了血盆大口向着他的脖颈咬去。

“完了”

感受到扑面而来的腥臭劲风，赵明心底一片冰冷，他知道下一个瞬间，他就会死了。

咻咻咻咻！

突然就在妖兽血盆大口将要咬到赵明的瞬间，数道无形的剑气陡然袭来，瞬间将赵明身前的所有妖兽shè杀。

轰！

一道衣衫破碎的身影突然从天而降！

柯北到了！

“干，小爷好不容易看到了人，岂能让你们这群畜生给伤了！”

“嗷”

柯北冷冷的看了一眼四面八方疯狂冲来的妖兽，双掌缓缓提起，一道嘹亮的龙吟之声陡然响起，顿时一道泛着淡淡金光的巨龙呼啸着至柯北双掌之间冲了出来。

“亢龙有悔！”

柯北低吼一声，瞬间向着四面八方各拍出了一掌，顿时四道长几十米的金sè巨龙呼啸着向西周的妖兽轰击而去。

轰轰轰！

伴随着四道嘹亮的龙吟之声，四道金sè巨龙呼啸而过，柯北内力所化的巨龙，所过之处所有的妖兽，无论是初级妖兽，中级妖兽，还是高级妖兽，皆是在一瞬间轰然倒地，它们庞大的身躯已经被柯北蕴含着恐怖内力的降龙十八掌震成了粉碎。

“干，降龙十八掌，果然霸道啊！”

柯北喉咙蠕动，怔怔的望着四周数百米内倒下的数千妖兽，狠狠的吞了口口水，虽然这些妖兽柯北根本没有放在眼里，但是一掌拍出竟然直接轰杀了近万的妖兽，这般的效率实在是高的有些可怕！

柯北第一次施展降龙十八掌，那般恐怖的威力，将他自己都吓了一跳，更别说那群猎杀小队的成员了。

此刻八个猎杀小队成员的目光皆是凝聚到了衣衫破烂的柯北身上，用仿佛看天神一般的目光怔怔的望着柯北。

从天而降，挥手将近万的妖兽，轻松击杀，这般的实力不是天神还能是什么？他们这个猎杀小队最强者才是二级基因强化者，甚至可能没有见过脱凡境强者出手，突然看到柯北这个足以横扫所有脱凡境，甚至能与战神境强者战斗的怪物，不震惊才怪呢。

“咳咳……”

被七八个大汉盯着，柯北低头看了一眼自己几乎半luǒ的身体，顿时脸颊一阵火热，有些尴尬的咳嗽了两声。

“那个，你们知道九江基地在哪个方向吗？”

被一群膀大腰粗大汉，瞪着眼睛，目不转睛的盯着自己半luǒ的身体，柯北实在有些扛不住了，而且，你看就看吧，嘴角竟然还他妈还流着口水！

这般的场景，柯北真的承受不住了，用力咳嗽了两声，绷着脸，故作深沉的问道。

“九江基地？”

众人见柯北脸sè不悦，慌忙的地下了头，愣了半天后，队长赵明方才意识到，那位宛如天神般的存在是在问他们问题。

“知道，知道”

队长赵明意识到后用力的点了点头，急切的说道，他想抬起头又怕柯北不高兴，那般踌躇的模样，看的柯北不由微微一笑。

“在哪个方向？”

柯北听到壮汉说知道后，心底顿时涌出一抹喜sè，本来他还以为要亲自去趟基地城市呢，但是现在既然壮汉知道，那么就不用那么麻烦了，不知不觉离开了九江基地城市已经三个多月了，想到九江基地的一些熟人，柯北嘴角浮现了一抹淡淡的微笑。

不知道罗灵是胖了还是瘦了？小九那家伙不知道有没有突破脱凡境？青龙榜排位战不知道开始了没有？

想到青龙榜排位战，柯北猛然握紧了拳头。现在的柯北还没有能力将寒凌月放出来，不过青龙榜前三是一定要进的！

因为只有进了前三才有机会去看看被镇封在青龙湖底的寒凌月！

“东南方向，二千公里左右就是九江基地了”

猎杀小队的队长赵明望着微微有些失神的柯北，小心翼翼抬起手指向着东南方向指了指，轻声说道。

“哈哈哈，谢啦，那些妖兽的尸体就送给你们了。”

听到队长赵明的话，柯北眯着眼睛顺着其手指的方向看了一眼，爽朗的笑了几声，脚掌猛的一踏，随着一道震耳的音爆声响起，他的身体瞬间消失在了众人的视线中。

两千公里而已，以柯北现在的速度要不了多久便能回到九江天才训练营了。

这群大汉盯着柯北消失的方向，楞了片刻后方才反应过来，脸颊之上带着无法遏制的狂喜，疯狂的向着妖兽的身躯奔去！

近万的妖兽，这能值多少晶币啊！

他们的命运因此改变，有了这笔丰厚到恐怖的收入，他们以后再也不用冒着生命危险去猎杀妖兽了。

而那道从天而降的身影，这一生都将会深深的印刻到他们记忆的最深处！

ps：兄弟们的力量很强大啊，现在都第十一了，只是差了一个就能进入前十了，书童的承诺书童记得，只要前十，必定至少爆发五更！

兄弟们继续爆吧！

很近了，真的很近了，就差在爆一菊花而已！！。

第一百二十六章这样也行？（三更一万完成！求月票啊）

一个小时的左右时间，柯北便踏出夜sè来到了九江基地巨大的城门前，望着那透漏着古朴庄重气势的漆黑城墙，柯北心底涌起了一种莫名的亲切感，嘴角带着淡淡的微笑，走进了九江基地。

在水晶宫殿内独坐了三个月，每rì皆是在研究那些苦涩，玄奥的秘法，三个月的孤独使得柯北现在只要看到人类便会产生一种亲切感，想到常常要挽着自己手臂的罗灵，柯北嘴角的笑意更浓郁了几分。

不知道为什么，柯北现在非常想看看罗灵，想让她亲昵的挽着自己的手臂，想贪婪的嗅着罗灵秀发间dàng起的幽香。

这般想着柯北的速度便是加快了几分，现在已经是午夜了，这条横穿了整个基地城市，通往天才训练营的道路，本来人就不多，此刻更是几乎没人，柯北迅速的向着九江天才训练营的方向奔走，淡淡的月光将的他略显孤单的影子拉的很长，很长。

“青龙桥！”

望着被朦胧白雾萦绕的青龙桥，柯北笑了笑，微微嘘了口气，对着青龙桥桥头那位端坐在亭子内，须发皆白，仿佛一直在饮酒作乐的老者微微躬身，然后便是踏着有些轻快的步伐，向着罗灵的宿舍走去。

柯北也不知道为什么，就是很想看看罗灵，很想，很想，想到他的心脏都在扑通扑通的狂跳，想到他的脸颊都浮现了两抹红晕。

就这般想着，于是柯北便顾不得回到宿舍将自己清理赶紧。便带着满身的尘土气息，直接走向了罗灵的宿主。

然而就在柯北距离罗灵的宿舍只有百米的时候，他突然停下了脚步，神sè愕然的望向了前方。

只见淡淡的月光下。十几个身穿银sè战衣，看起来英气逼人的青年脸颊带着几分焦急之sè，紧紧捧着自己手中的东西，不时的向着罗灵的宿舍张望。

而此刻穿着一袭淡青sè复古长衫，脸颊带着文雅浅笑的鹤轩，就站在了人群的最前面，他手中握着一束百合，偶尔瞥过其他人手中的玫瑰、牡丹等等东西。嘴角带着一抹自信的微笑。也不知道鹤轩从哪里得到了消息说是罗灵很喜欢百合，于是他便jīng心准备了一束，站在月sè下静静的等待着罗灵出现。

现在是午夜，罗灵自然不可能出来。只不过这群相貌英俊的青年显然都是暗中调查过了，知道明rì一早罗灵便有一场战斗，因此方才早早就开始站在门口，等待着罗灵明rì清晨出门的刹那便献上自己的礼物，表达自己的爱慕之意。

哒哒哒突然这十几个俊朗青年听到背后一阵轻快的脚步声传来。于是皆是不由自主的将目光凝聚到了衣衫破烂的柯北身上。

“这位兄弟好创意啊，说不定我家灵儿就喜欢他这种类型”

一位身穿银sè战衣的青年，呆然的望着满身尘土，衣服碎成了布条。看起来颇为狼狈的柯北，猛的拍了一下脑袋。恍然道。

“靠，你丫要不要脸。什么你家灵儿，明明是我家灵儿！”

“吵什么吵，灵儿还看了我一眼呢，她有瞥过你们一眼吗？我都没说话，你们放什么屁啊，不过这位兄弟倒是煞费了苦心啊，这一身装扮，耗费了不少心思吧”

听着众人七嘴八舌的争吵，柯北彻底mí茫了，挠了挠有些凌乱的头发，愣了半天方才轻声问道。

“你们都是来找灵儿，不，罗灵的？”

“废话，难道你不是啊！”

“后面排队去，这不是比实力，就算是青龙榜第一黎清风来了也要乖乖排队，想得到灵儿的芳心，靠的是个人魅力，懂不懂？”

“额？”

柯北愣住了，有些搞不清状况了，不过一眼便是看了出来，这些人应该都是罗灵的追求者，短短三个月的时间，罗灵这丫头怎么突然多了这么多追求者啊！

“我是她朋友”

柯北微微笑了笑，并没有按他们说的去排队，而是绕过了众人向着大门处走去。

“我说兄弟，你就是编谎话也要弄个有新意的谎言啊，这个理由都用烂了，老实点去排队！”

“排队去！”

“排队去！”

听到众人的略带不屑的声音，柯北苦笑了一下，缓缓摇了摇头，并没有去理会这些人，依旧缓缓向着罗灵宿舍的门前行去。

“兄弟，要守规矩，懂不？”

见柯北如此的不上道，所有人皆是微微有些怒意，渐渐的向着柯北围了过来，挡住了他的去路，站在最前面的鹤轩也是将目光转移到了柯北身上。

“滚开！”

本来猜到这些人是罗灵的追求的时候，柯北心里就隐隐生出了一丝莫名的怒火。现在见这些人还纠缠不休，心底顿时怒了。

冷喝一声，脚步猛然一晃，肩膀微微抖动，对着挡在身前的那人撞去。

砰！

柯北现在的力量何等的庞大，轻轻的一撞，便是将挡在身前的那人撞飞了出去。

“cāo！搞他！他妈来，来的晚，还不守规矩！”

被柯北撞飞的那人，跄踉了几下，脸sè难看的望着一步步向着罗灵大门踏前的柯北，顿时怒吼了一声！

嗖嗖嗖！

顿时四五道人影挡在了柯北身前！

“兄弟有些过分了！大家都是来追求灵儿的，谁能得到她的芳心，凭的是魅力，靠蛮力没用！”

望着挡在身前的四人，柯北眉头微微皱了皱，听到他们说的话，心头的怒火更盛了几分。

“我说滚开，没听到吗？”

柯北脸sè猛然一沉，浑厚的九阳神功内力缓缓涌出，脚掌猛的一踏！浑厚的内力轰然爆发，顿时将挡在身前的四人震飞了出去！

“一起上，这家伙纯粹是来找茬的！”

被震飞的四人，眼眸深处闪过一抹隐晦的震撼之sè，大吼一声，顿时再次围了上来！他们都是天才，当着众人的面，被一个蛮不讲理的家伙震的倒飞了出去，顿时脸颊一阵青红，心里一阵羞愧、愤怒，猛然握紧了拳头，再次向着柯北冲来。

“干你大爷的，还没完没了了！”

望着再次冲上来的四人，柯北心里的火气也是渐渐盛了起来，双掌猛的抬起，九阳神功猛然沿着特定的经脉流转，伴随着一道龙吟之声，一道金sè的巨龙轰然至柯北手掌之间冲去。

轰轰轰轰！

金sè巨龙瞬间撞击到了四人身上，浑厚恐怖的掌力印到了四人身上，顿时四人同时喷出了一口猩红鲜血，身体像是断了线的风筝般倒飞了出去。

冷然扫了一眼被震得倒飞出去的四道人影，柯北冷哼一声，再次向前踏去，他方才并没有使出全力，否则，四人已经被柯北一掌拍死了，但是纵使柯北没有使出全力，那般恐怖力量，还是让四人受了不轻的伤，一时半会估计是爬不起来了。

“谁还来？”

柯北带着些许怒意的眼光扫过众人，低沉的嗓音缓缓传出。

众人哪里想到这个看起来很是狼狈的家伙实力竟然这般的强横，犹豫了片刻，没有人再敢挡住柯北的去路。

开玩笑，这个看着像是乞丐的家伙实力这般的强，没有必胜的把握，谁还愿意去做那出头鸟，万一再被其一掌拍飞了，脸面岂不是都丢尽了？

见没有人再上前来，柯北缓步走到了罗灵的大门前，刚准备敲门，那紧闭的大门突然打开了。

穿着银sè睡袍，白皙的俏脸带着几分慵懒，几分不耐烦之sè的罗灵，缓缓探出头来。

这些天每天晚上都会有一堆人堵在门口，弄得罗灵非常心烦，但是往rì倒是也好，这些人并没有发出声响，只是静静的站着，也不影响罗灵的休息。

但是今rì竟然弄出了这么大的动静，已经影响到了罗灵的休息，因此她才会不厌其烦的打开了大门，刚准备出言呵斥，眼角余光突然瞥见了脸颊带着淡淡笑容的柯北。顿时罗灵整个人愣住了，两行清泪缓缓循着脸颊滑落。

“你回来了”

罗灵声音带着轻微的颤抖，凝视着柯北消瘦了几分脸颊，压抑了三个月的思念顷刻间宛如洪水般涌了出来，接着罗灵便是控制不住自己了，猛的踏前了一步，扑进了柯北怀里，将小脸埋在柯北带着尘土的xiōng前，双手死死的抱着柯北的腰，轻轻的抽泣起来，仿佛受了莫大委屈一般。

站在罗灵门前，等待了大半夜的众人，看到这戏剧xìng的一幕，顿时瞪大了眼睛，死死盯着轻轻将他们的女神揽入怀里的柯北。一时间竟然忘记了呼吸，傻愣愣的愣住了。

“咳咳，灵儿，那个，我身上脏……”

柯北拥着罗灵细腻柔软的身体，身体竟然起了反应，为了掩饰自己的尴尬，柯北只好干咳两声将紧紧抱着自己的罗灵轻轻向外推了推。

“坏人！”

罗灵似乎也感受到了柯北身体的变化，白皙的脸颊之上顿时飞上了两朵红云，羞涩的捶打了一下柯北的xiōng口，然后拉着柯北的手臂，走了进了宿舍，然后用力将大门紧紧关上。

“我靠！这样也行！”

望着被罗灵拉进去的柯北，听到那声巨响的关门之声，众人终于从惊愕中恢复了过来，彼此看了看，同时骂了一句。

ps：月票有被长歌那二货爆了啊，呵呵，兄弟们爆回来，哈哈哈，我的是好朋友，狠狠的用力的爆吧！他不介意的，我也不介意，嘿嘿，你们懂得，月票刷起来啊！！！。

第一百二十七章想吃肉（求月票）

就在大门紧紧关上后，罗灵柔腻灵动的玉臂便宛如灵蚰般缠绕到了柯北脖颈之上，怎么也不愿意松开了。

“咳咳，那个，灵儿我身上真的很脏啊，能不能让我先洗个澡，换身衣服？”

柯北嗅着罗灵身上散发的淡淡幽香，身体某个部位像是打了鸡血一般坚挺，罗灵穿着宽松的银sè丝质睡袍，隔着睡袍柯北能清晰的感受到罗灵柔软温热的玉体，于是柯北某个部位更加的坚挺了。

心跳也不知不觉快了起来，这般有些诡异的气氛，使得柯北心底涌出一阵阵莫名的燥热，被心底的燥热气息感染，柯北的呼吸略微有些粗重，他心底突然涌出一抹让他自己都有些后怕的念第一百二十七章想吃肉（求月票）头，他竟然想将怀里的罗灵狠狠压在身下！

“不能再这样下去了！”

柯北狠狠的咬了咬自己的舌尖，努力让自己清醒了点，然后将脸颊微微带着一抹cháo红，有些意乱情迷的罗灵轻轻的推出了自己的怀抱。

“你，你去洗澡吧，我去给你拿逃衣服”

被柯北轻轻推开，罗灵像是猛然惊醒了一般，捂着仿佛有一只小

鹿在扑通扑通的乱撞胸口，小脸红扑扑的，慌忙的冲到了自己的房间，哐的一声将房门紧紧关上了，留下了一脸愕然的柯北楞在原地。

“这丫头……”

柯北这个菜鸟当然不知道此刻罗灵那颗芳心有多么的慌乱，低头看了看自己身上变为碎布条的黑sè战衣，有翘起鼻子在自己身上嗅了嗅，顿时一股很刺激的味道钻入了柯北鼻孔之上，柯北脸sè猛的一变，脚掌猛的一踏，化为一道残影冲进了浴室。

他三个月没有洗澡，再加上风餐露宿，可想而知那身体之上的味道有多么的刺激，宿舍的格局都是一样的，所以柯北自然轻车熟路的找到了浴室。

师！第一百二十七章想吃肉（求月票）

猛的扭开水龙头，柯北用冰冷的水，狠狠的冲洗着自己散发着恶臭的身体，以及那颗火热的心。

“没有找到其他衣服了，你先穿我的吧，反正训练营的制式战衣也都差不多”

过了足足一个小时，罗灵方才再次打开了房门，将一套银sè制式战衣放到了浴室门口。

“行”

柯北想到方才罗灵那羞涩的摸样，不由微微一笑，等到罗灵再次回到房间后，方才裹着浴巾走了出来，舒服的冲了个凉水澡，换上了一袭洁净的银sè战衣，确实舒服了很多啊！

“咚咚咚”

在客厅的椅子上了坐了半天，柯北见罗灵还不出来，便走到了二楼，轻轻的敲了敲罗灵的房门。

“门，门没锁，进来吧”房间内传来了罗灵带着几分羞涩的轻灵声音。

嘎吱～

随着一声轻响，柯北推门而入，望着倚墙而坐，紫sè秀发随意披在白嫩肩膀上的罗灵，微微楞了一下。

“咳咳，那个，青龙榜排位战开始了吗？”

不知不觉的又走神了，柯北在心底暗暗骂了一句自己没出息，微微吸了口气后，方才缓缓开口问道。

“恩，已经过去了二十天了，还有十天，青龙榜排名的第一阶段就要结束了”

听到柯北提到青龙榜，罗灵微微直了直身子，望着柯北，缓缓说道，她知道柯北很想进入青龙榜前三，因为她明白寒凌月在柯北心中的地位，柯北在三个月离开九江基地她也能够理解，她知道柯北很渴望变强。虽然那个时候柯北的实力已经很强了，但是想要踏入青龙榜前三，恐怕还是不太可能，如今柯北回来了，那么进入青龙榜前三就应该没问题了。

不知道为什么罗灵对于柯北有一种盲目的信任，这可能与柯北数次在危机关头救下她有关系，当然更重要的是她和柯北已经认识半年了，她很清楚柯北的过去。

半年前罗灵第一次遇到柯北的时候，柯北的实力还只是一级强化者，除了那把颇为锋利的朴刀外，没有任何能引起罗灵注意得到地方，但是在她与柯北第二次相遇的时候，柯北的实力已经强大可以击杀初级神族！

要知道这中间的时间方才一个月左右罢了，一个月的时间，实力从一个一级强化者，变为脱凡境下位！

这般的进步速度实在有些骇人听闻！

接着罗灵便再次与柯北在九江天才训练营相遇，第一次面对青龙榜排名第二十九的黑秦，柯北几乎没有还手之力便被迅速击败，然而一个月过去了，原本只是脱凡境下位的柯北，竟然能将青龙榜排名第三十，实力并不比黑秦差的赵刚击退！

又是一个月的时间，柯北一个脱凡境下位的存在，便是能与脱凡境上位的高手战成平手！进步速度之快更是令人咋舌！

然后进入启天塔，柯北作为唯一一个踏上了第三层的人，罗灵虽然不知道柯北在启天塔内得到了什么样逆天的秘法，不过想来肯定不会比她的“玄冰战甲，秘法弱。因为柯北走出了第三层的时候，挥手间便是将二十古唐基地的天才击败！

现在又是三个月过去了，罗灵相信柯北此刻的实力肯定能进入青龙榜前三，就是这般盲目的相信，没有任何理由！

“第一阶段快过去了？、”

柯北眉头微微皱了皱，他知道青龙榜排名的规矩，第一阶段很简单，就是每参赛者都会被随机的安排一百个对手，胜利则得到一个积分，失败减去一个积分，平手的话交战的两人同时减去一个积分。

等到第一阶段结束的时候，积分排名前一百的便是踏入了青龙榜！

接下来便是第二阶段，九江天才训练营会安排青龙榜一百名强者去荒野区扫荡妖兽、丧尸的据点，当然这些荒野区是在人类实力范围的荒野区。

根本难度的不同，给与的积分奖励也就不同，最终青龙榜的排名就是根据最终的积分来确定的！

而很多人都渴望进入青龙榜前十，那是因为第一阶段结束后青龙榜前十是有特权的，他们可以组建一个六人之下的小队，要知道第二阶段的任务，全部是扫荡荒野区据点的如果能建立一个小队，效率自然就会高很多，除非原青龙榜上那些强的变态的存在，他们不需要建立小队，单单靠个各人实力便能轻松妖兽、丧尸的据点。

让这些天才去摧毁丧尸、妖兽的据点，一来可以让这些天才历练二来可以消弱妖兽、丧尸在人类势力范围内的势力，而且因为是在人类势力范围内，基本上不会遇到神王境之上的存在，也很安全。

“再想什么呢？”

沉默了片刻，罗灵望着柯北消瘦了几分的脸颊，轻声问道。

“想吃肉。”

柯北望着小脸上满是关切之意的罗灵，微微笑了笑，很实在的说道，他在水晶宫殿内被困了三个月，一直都是靠着每rì一滴青灵液维持身体的消耗出了水晶宫殿便是与神王境强者大战了一场，然后便一直向着九江天才训练赶，还没来得及吃东西，肠胃淡的都快出水了。

“计厌！”

罗灵以为柯北在担心青龙榜排名的事情，没想到柯北竟然会说想吃肉。

“哎，三个月没吃过东西了每天就是一滴青灵液，我是真的很想吃肉啊”

柯北耸了耸肩，自然的坐到了罗灵身前，故作可怜的说道。

“三个月没吃东西？”

罗灵水灵灵的眸子中突然迷蒙上了一层淡淡的水雾，望着柯北那消瘦了许多的脸颊心底顿时涌出一阵酸痛。

“我去给你做饭”

罗灵掀开了被褥，穿着睡袍下了床。

“需要我帮忙吗？”

柯北确实很想吃肉，但是心底更喜欢这般与罗灵独处的感觉，见罗灵穿着睡袍走向了厨房，脸颊带着淡淡的微笑也跟了上去。

雾金山，战神宫那座柯北曾经去过的宫殿内，一位身穿灰sè长袍，脸颊布满着深深皱纹眼眸浑浊，看起来异常苍老身体颤颤巍巍，仿佛随时都可能跌到的老者，踱着缓慢的步伐，缓缓坐到了大殿中的那座金sè座椅上。

金sè王座下方，十六个战神境上位的强者恭敬的站立在金sè王座两旁。

“宫主，王渊那小子突破了，哈哈哈咱们九江基地又多了一个脱凡境无敌的小家伙了，这次我倒要看看古唐基地还如何嚣张！”

站在金sè王座右边的一个身穿血sè战甲的大汉，激动的对着端坐在金sè王座之上，耷拉着眼皮，双目无神，仿佛随时都要睡着的老者说道。

这位身穿血sè战甲的大汉封号“血风战神”是王渊的老师，自己的弟子实力强，他这个当老师的自然很〖兴〗奋。

“我那两个弟子，佳文，佳妮，虽然距离脱凡境无敌还有一丝差距，不过实力比着一般的脱凡境巅峰倒是强了不少，即使对上古唐基地的那些人，也不见得会落下风”

见一袭血sè战甲的“血风，战神夸奖自己的弟子，站在金sè王座左边的一个清瘦老者也微微踏前了一步，缓缓说道。

“脱凡境无敌，黎清风算一个，墓断魂算一个，王渊算一个，可是据我所知古唐基地这次可是有着五个脱凡境无敌的小家伙，呵呵，想要赢一次很不容易啊”

端坐在金sè王座上的苍老老者，缓缓睁开了眼睛，布满皱纹的脸颊上浮现一抹淡淡的笑容。

“我这老东西执掌九江基地六十年了，可是还没有赢过一次



“不过这次倒时有一丝机会“端坐在金sè王座上的老者，嘴角露出了一抹笑容。

“血风，你去安排一下吧，黎清风，墓断魂，王渊，还有柯北，不要让他们四个碰到一起，这四个人可是我给古唐基地准备的大礼啊，不能过早的暴露了实力。”

“这次能不能让古唐基地栽个跟头，就看柯北那小家伙的了”

老者交代了一句，便缓缓站了起来，缓缓走下的金sè王座，向着大殿深处行去。

“定，

血风战神恭敬的点头。直到老者的身影消失在大殿的尽头，血风战神，方才抬起头，有些疑惑的望了一眼其他十五位战神境上位的强者。

“柯北是谁？”

众人皆是楞了一下，他们根本没有听说过柯北，更没想到宫主会给那个叫柯北的小家伙如此高的评价。！！！

第一百二十八章冰山展颜

第二天清晨，罗灵便亲昵的挽着柯北的胳膊来到了青石战台前，今rì的罗灵一改往rì的冰冷，嘴角一直噙着淡淡的微笑，时而抬起小脑袋，用含着无限温情的目光看看柯北的侧脸。

这般惊人的变化自然让很多人注意到了。

“看，罗灵来了”

“咦，她笑了？这个冰山原来也会笑啊”

“旁边那男的谁啊？cāo，老子的女神难道已经沦陷了？”

就在罗灵挽着手臂走向青石战台前的时候，青石战台附近数千人同时将目光转移到了罗灵身上，当看到罗灵脸颊那抹淡淡的微笑时，皆是惊呼了起来，罗灵在他们心中一直都是冰山般的存在，没想到今rì这座冰山竟然融化第一百二十八章冰山展颜了，同时他们也看到了被罗灵紧紧挽着手臂的柯北，心里暗暗羡慕的同时，也荡起了一丝嫉妒的火焰。

如果被罗灵挽着的人，是青龙榜上排名前三的超级强者，这些人心里也会容易接受点，毕竟自己爱慕的女子能与英雄在也一起，那般的结局他们勉强还能接受，但是现在那个人是名不经传的柯北，那心情就大大的不同了。

“cāo！那小子是是谁啊！他凭什么和我家灵儿在一起！”

“没见过，应该是个新人吧，妈的，一个连青龙榜排位战都不敢参加的新人，有什么资格得到灵儿的垂青？”

“灵儿是大家的，岂能让那混蛋给糟蹋了！”

原本安静的青石战场。顿时沸腾了起来，一个个青年才俊皆是恶狠狠的瞪着柯北。

“啧啧，灵儿，你的爱慕者真多啊”

柯北平静的扫视了一眼颇有些义愤填膺的众人。看了看罗灵俏丽的容颜，轻声笑了笑。

“吃醋了？”

罗灵眼中闪过一抹狡黠之sè，对着柯北吐了吐红润的小舌头，脸颊之上洋溢着幸福的浅笑。

“那个，不是吃第一百二十八章冰山展颜醋，灵儿能被如此多的人仰慕，我怎么会吃醋啊，只是被这么多人注视着很不舒服啊”

柯北摸了摸鼻子有些心虚的说道。

“咯咯……”

水灵灵的晶莹黑眸望着柯北那有些心虚的神sè。罗灵顿时娇笑了起来，这一刻她突然感到很幸福，前所未有的幸福，心里像是灌了蜜一样。甜腻的罗灵整个身子都有些软了。

“咳咳，柯北兄弟，什么时候回来的？”

在柯北与罗灵走向青石战台的时候，罗焓便已经看到了二人，只是看到罗灵亲昵的依偎在柯北怀里。觉得有些尴尬，不好意思上前打招呼。

罗灵是他的亲妹妹，罗灵对柯北的心思，他很清楚。因此想不想去打扰二人，但是看罗灵似乎快要扑到柯北怀里了。顿时有些看不上去了。

这还没个名分啥的，大庭广众之下就搂搂抱抱有失体统啊！

其实每个当哥哥的心里都是一样的。都是希望自己的妹妹都找到自己的幸福，可是当看到自己的妹妹扑到其他男人怀里的时候，心里还是忍不住有些莫名的惆怅。

“罗大哥”

柯北见罗焓走来，顿时觉得有些不好意思了，想将手臂从罗灵怀里抽出来，奈何罗灵这丫头就是死死地抱着，根本抽不出来，于是柯北只能对着罗焓尴尬的笑了笑，只好任由罗灵紧紧抱着自己的手臂。

“灵儿你的对手很强，这场比赛直接放弃吧”

罗焓见自己的妹妹不肯松手，只能无奈的摇头苦笑了一下，沉默了片刻后，方才低沉着声音缓缓说道。

“谁？”

听到罗焓的话，罗灵弯弯的柳眉微微上挑，缓缓抬起头来，看着罗焓问道。

“佳文！原青龙榜第四！”

罗焓粗眉的尾毛微微沉下，沉声说道。能在青龙榜排名第四，实力定然非常强大，甚至罗焓自己对上了佳文也几乎没有获胜的可能，更别说实力只有脱凡境下位的罗灵了。

能进入青龙榜前十的没有一个弱者！

谁没有自己的底牌？

以罗灵此时的实力，对付一般的脱凡境上位没有问题，但是想要战胜青龙榜前十的高手却不太可能了，上次与那鹤轩战斗，罗焓自然能看得出来，鹤轩并没有拿出真正的实力。

“呵呵，没事，有我在”

柯北见罗灵脸sè变了变，轻轻拍了拍她的小手，安慰道。

只要进入青龙榜前十便可以建立自己的小队，以柯北现在的实力进入前十不费吹灰之力，到时候他只要建立个小队，然后和罗灵一起去赚取积分就就行了。

凭柯北如今的实力去摧毁人类势力范围内丧尸、妖兽的据点轻而易举。

“恩”

一向好强的罗灵，听到柯北的话乖巧的点了点头。

“额？”

罗焓见罗灵如此的乖巧，顿时楞了楞，暗叹了一句，女大不中留啊，他磨破了嘴皮子，罗灵都是坚决的要去战斗，非要进入青龙榜前十，没想到柯北只是轻飘飘的一句话，便将倔强的罗灵给说服了，罗焓深深看了一眼柯北，心中一阵唏嘘。

“走吧，接下来的比赛，放弃了就行了，反正以你现在的积分，进入青龙榜没有任何问题的，落下的积分，等青龙榜第二阶段开始后，我帮你追上来就是”

“我保证让你最后的积分能排在进入前十！”

柯北微微挺起了胸膛，凝视着罗灵带着淡淡笑容的脸颊，语气平缓，但是话语间却蕴含着绝对自信！

“恩，我听你的”

罗灵轻轻的将脑袋靠在了柯北胸口，完全无视了站在一旁目瞪口呆的罗焓，至于周围那数千人的眼光罗灵就更不在乎。

时间缓缓过去。青石战台之上，不断有人走上去，又不断有人走下来。七场比赛过后，终于到了罗灵出场。

“下一场。罗灵对战佳文！”

青石站台上空，一位身穿银sè战甲，担任裁判的战神境强者，脚踏虚空，静静的悬浮着。浑厚的声音清晰的传到了场下数千人的耳中。

“去吧”

听到中年人浑厚的声音，柯北看了看小脸上洋溢着幸福微笑的罗灵，轻声说道。

“恩”

罗灵缓缓点了点头，轻轻的松开了柯北的手臂。轻松的向着青石战台行去，因为柯北归来，罗灵心里再也没有一丝压力了，对手再强又如何。反正柯北都让自己直接认输的。

白皙的脸颊带着淡淡的笑容，罗灵一身轻松的走上了青石战台。

“你就是罗灵？”

佳文看起来年轻不大，脸颊稚气未脱，下巴处有着一抹浅sè胡须，这抹胡须看起来很淡。如果不仔细去看，还真不容易发现。身穿一袭银sè制式战衣，左手握着一柄三尺长看起来有着几分古朴气息的青sè古剑，黑sè齐肩长发随风而动。颇具一股潇洒随意的古者风范。

对于以脱凡境下位的修为便能走到这般地步的罗灵，佳文也早有耳闻。只是今天第一次看到了罗灵，觉得似乎与传言中的不太一样。

这个脸颊洋溢着幸福微笑女孩子。似乎与传说中那个神情漠然，仿佛冰山般的女子没有半点关系啊！

“恩”

罗灵脸颊带着淡淡的笑容，缓缓点了点头。

“好美的女子啊，整个天才训练营恐怕也就老姐能与其想媲美了”

佳文望着罗灵巧笑嫣然的模样，略微有些失神，然而瞬间他的脑海中便是浮现出了另一个女子的身影，略微感叹了一下后，略显稚嫩的脸颊浮现一抹优雅的微笑。

“呵呵……如果你的修为达到了脱凡境上位，或许可以一战，但是现在……”

佳文望着罗灵，略显稚嫩的脸颊，带着一抹淡淡的歉意。

“没事，我知道，我现在不是你的对手，咯咯……我认输了，你或许有机会和他交手”

罗灵笑了笑，指了指台下的柯北，然后轻抬莲步，缓缓向着青石战台下行去。

佳文楞了楞，然后顺着罗灵的眼神，看向了柯北。

“是他？那个傻子？”

佳文看到柯北的瞬间，顿时又楞了楞，他与柯北有过一面之缘，佳文还清晰的记得，当初在通往战神宫的山脚下，柯北傻傻自语的模样。

“哈哈哈，我很期待”

佳文望着罗灵的背影，爽朗的大笑了一声。

罗灵走到柯北身前，乖巧的挽着他的手臂，看了一眼青石战台上佳文，轻笑了笑。

“柯北，如果有机会帮我击败他哦，我可是第一次认输呢”

罗灵微微抬起头望着柯北，认真的说道，罗灵xìng格本就好强，如今因为柯北一句话便主动认输了，虽然她嘴上没说什么，其实内心深处还是很在意的。

“没问题！”

柯北知道罗灵的xìng格，缓缓伸出手指，将飘到了罗灵眼前的几缕紫发轻轻撩到了其耳后，语气坚定的说道。

既然罗灵已经认输了，那么佳文自然也走下了青石战台。

此时脚踏虚空，悬浮在半空中的老者，看了一眼佳文，又看了看柯北，嘴角浮现了一抹不易察觉的微笑。

昨天夜里，血风战神已经特意嘱咐过了这位担任裁判的战神境强者，让他将柯北的第一个对手安排为佳文。

战神宫那位苍老宫主对柯北评价太高了，高到血风战神都有些不敢相信了，因此他心思微微一动，便决定将实力差一丝便能达到脱凡境无敌的佳文安排给柯北。

用佳文当试金石，看看那位名为柯北的少年是否真如老宫主评价的那般厉害。

“下一场，柯北对战佳文！”

脚踏虚空的战神境强者，浑厚的声音再次响起，清晰的传入了所有人耳中。！！！

第一百二十九章试金石（求月票）

“恩？”

刚刚走下了青石战台的佳文，神sè有些疑惑的望了一眼站在虚空中的战神境强者，一般情况下，战神宫是不会安排学员连续战斗的，毕竟青龙榜排名战第一阶段是有一个月的时间的，而每个参赛者只需要对战一百个对手，每天也就三四个人，时间很充裕。

很少会出现连续战斗的情况，不过既然那位担任裁判的战神境强者已经公布了对战的名单，即使佳文心里有些疑惑，他也只能再次走上青石战台。

“到我了？”

青石战台下，听到那位战神境强者叫自己的名字，柯北略微楞了下，然后拍了拍罗灵的手臂，示意罗灵暂时松开自己。

“还真是很巧啊第一百二十九章试金石（求月票）！”

“灵儿放心，我会帮你击败他的”

柯北看了看小脸上隐隐有着几分担忧之sè的罗灵，笑着揉了揉她的脑袋，然后缓缓迈开步子从容淡定的向着青石战台上行去。

“哥，你说柯北能赢吗？”

望着柯北走上了青石战台的背影，罗灵小手紧紧的捏着衣角，神sè紧张望着罗焓，轻声问道。

佳文毕竟是原青龙榜排名第四的超级强者，虽然罗灵对柯北的实力很有信心，但是此刻真到了交战的时候，她心里还是忍不住泛起隐隐的担忧。

“不知道”

罗焓是个憨厚的老实人，很难让他说谎话，能说出不知道三个字对他来说已经很不容易了。因为他内心深处认为柯北绝对不可能赢的。

柯北来到九江天才训练营才多久？满打满算也才四个月而已，罗焓觉得无论柯北的天赋有多高，短短四个月的时间，柯北也绝对没有实力对抗排名青龙榜第四的佳文！

当初柯北面对黑秦那个青龙榜第二十九的家伙都被差点打死。佳文的实力比着黑秦何止强了十倍！

除非柯北的实第一百二十九章试金石（求月票）力在短短四个月的时间内增强了百倍！否则他根本没有一丝机会战胜佳文，而四个月的时间实力增加百倍，可能吗？

罗焓以前没有见过进步如此之快的人，他坚信以后也不会见到！

雾金山山巅之上，一块悬挑出去的青石板上，一袭血sè战甲的血风战神盘膝而坐，面无表情的俯视着下方的青石战台。

“血风，你这道试金石似乎有些重了啊”

一位身形消瘦的老者。脚踏虚空，青sè长袍随风舞动，他静静的悬浮在血风战神身前，视线穿透层层白雾。凝视着青石战台上的两人，神sè淡然的说道。

“青老头，你的‘清风剑’那小家伙领悟了几层？”

血风战神依旧俯视着下方的青石战台，略微带着一丝嘶哑的声音缓缓传出。

“三层左右吧”

消瘦青衣老者脸颊带着一丝笑容，轻声应道。

“恩。能将‘清风剑’领悟三层，这块试金石的强度应该足够了，如果那叫柯北的娃娃，没有脱凡境无敌的修为。很难击败佳文那孩子。”

盘膝坐在青石上的血风战神，缓缓点了点头。

“哈哈哈。血风，宫主的话你都怀疑？”

一袭青衣的消瘦老者。爽朗的笑了笑。

“不是怀疑，我是想看看那个叫柯北的小家伙，到底强到了何种地步，古唐基地可是有着五位脱凡境无敌的小家伙的，除非柯北自己一人能战胜两个脱凡境无敌的娃娃，不然这次我们九江的基地，还是不太可能赢”

“看看吧，宫主既然说有希望，那便一定会有希望的！”

一袭青衣的消瘦老者微微一笑，将视线凝聚到了青石战台之上。

…………

青石战台之上，佳文，柯北相对而立，相隔十米左右。

“兄弟，还记得我吗？”

佳文想到当初柯北那般傻傻的模样，忍不住笑了笑。

“你？”

柯北楞了楞，虽然看着男子有些眼熟，但是柯北一时间还真没想起来什么时候见过眼前的这个男子。

“忘了？当初在通往战神宫的青sè石梯前，我老姐可是给你解释过神族低等据点的”

看着柯北有些疑惑的神sè，佳文出声提醒道。

“是你啊！”

听到佳文提到神族低等据点，柯北顿时醒悟了过来，恍然道。

“嘿嘿，兄弟厉害啊，你那女友很美”

见柯北恍然的样子，佳文微微竖起了拇指，略显稚嫩的脸颊浮现一抹笑容，缓缓说道。

“咳咳”

看到佳文那带着怪异笑容的稚嫩脸颊，柯北顿时有些不好意思了，干咳了两声，掩饰着自己的尴尬。

“有把握击败我吗？你那女友对你可是非常有信心啊”

佳文想到罗灵刚才说的话，嘴角微微上翘，轻笑着说道。

“当然！”

柯北淡然的一笑，语气坚定的说道。

“哈哈哈，那开始吧，我有些迫不及待了啊”

佳文听到柯北那有些狂傲的话，也不动怒，爽朗的一笑，黑sè飘逸长发微微飘起，他能理解柯北，毕竟男人嘛，都希望在自己女友面前展现自己强大的一面。

“出手吧！”

柯北眉头微微皱了皱，面露沉思之sè。柯北在想用哪种方式击败佳文更合适点，他对眼前这个脸颊带着稚气，估计年龄与自己差不多大的少年，有着几分好感，不想伤到了他。

皱纹思索了半天，柯北决定直接用**的力量，降龙十八掌的掌力太浑厚了，六脉神剑的剑气又太凌厉了，柯北怕一不小心伤了这少年，因此思考了半天方才决定用**的力量，对于**的力量柯北有把握掌控的更加jīng准些。

“哈哈。兄弟放心吧，我会给你留下足够面子的”

柯北脸颊的那抹沉思之sè，在佳文看来就是紧张、担忧了。于是他对着柯北眨了眨眼，轻声说道。

“额？”

柯北愣了愣。知道佳文肯定误会了自己的意思，柯北也懒得解释了。

“你是用剑的，那我便用拳头吧”

柯北看了看佳文左手握着的古剑，微微紧了紧拳头，轻声说道。

“好，出手吧！”

佳文淡然的一笑，青sè的风劲缓缓荡起，他的天赋能力是风属xìng的！

“我来了！”

柯北提醒了一句。脚掌轻轻一踏，纯粹的**力量猛然爆发，没有施展凌波微步，只是随意的一踏。但是柯北的现在的力量实在太大了，就是这般轻轻地一踏，速度瞬间便超过了六倍音速，瞬间便到了佳文身前。

砰！

柯北的速度实在太快了，在佳文还没有反应过来的时候。随着一道震耳的音爆声，柯北的拳头便轰击到了他的小腹之上。

“我靠！你扮猪吃老虎啊！”

感受到小腹处传来的汹涌澎湃力量，佳文脸sè陡然一变，深青sè的风劲轰然爆发。脚尖猛的一踏，身体迅速向后退去。一直退后了几十米远，方才将柯北拳头上蕴含的庞大力量卸掉。摸了摸额头渗出了冷汗，佳文脸上闪过一抹凝重之sè。

“呵呵，我没有扮猪，是你太轻敌了”

柯北望着脸sè变得凝重的佳文，微微一笑，并没有继续追击，方才既然这个少年要给自己留些面子，那么自己自然也要投桃报李，不能让他输的太惨了。

“呵呵，是我大意了”

一阵清风突然荡起，拂起了佳文黑sè长发，佳文淡然一笑，透过发丝凝视着柯北，缓缓将手中的古剑举了起来。

柯北的实力远远超出了他的想象！他知道柯北方才依旧留手了，如果自己再不拿出全力，还真有可能会输！

一道道深青sè能量陡然至佳文体内涌出，伴随着一道清脆的声响，泛着淡淡青光的古剑陡然出鞘。

“‘清风剑”风卷残云！”

佳文神sè肃穆，手中泛着淡淡青光的古剑沿着玄奥的纹路悠然的划过。

“风起！”

随着佳文第一声清喝，顿时萦绕在他身体周围的青sè风劲猛然间暴涨了十倍，一道道青sè旋风出现在古剑周围，凌厉的劲风仿佛斩破了空气，一道道尖锐的呼啸声，猛然响起。

“云残！”

佳文再次低喝一声，手中青sè古剑陡然指向天空，顿时萦绕在古剑周围的青sè旋风更加肆虐了。

“剑落！”

随着佳文最后一个落字出口，其手中的青sè古剑猛然斩下。

轰轰轰！

萦绕在古剑周围的青sè旋风，携带着凌厉的劲风，将周围的空气一瞬间斩碎！接着那萦绕在青sè古剑之上的青sè旋风猛然融入到了古剑的剑身之上，顿时泛着淡淡青光的古剑猛然间变为了青黑之sè。

肆虐的风骤然停了下来，那青黑sè的古剑仿佛将周围的风全部吸入了剑身之中。

一瞬间，整个世界仿佛突然安静了下来，只剩下那一柄看似简简单单，瞬间便斩到了柯北胸前青黑sè古剑。

“不错的剑！”

柯北望着斩到了胸前的青黑sè古剑，嘴角露出了一抹笑容，这般声势惊人的剑，在柯北看来也仅仅只是不错而已，修炼了全卷的金刚不坏体，就是任凭那青黑sè古剑斩到身上，也无法伤害到柯北分毫。

就在青黑古剑斩下的瞬间，柯北缓缓伸出了一根手指，虽然这柄剑完全无法伤到了自己，但是身上的银sè战衣却肯定抵挡不住，为了不让身上的银sè战衣被斩碎，柯北只好动了。

轰！

柯北泛着淡淡金sè光芒的手指轻轻的在那青黑古剑上弹了一下，随着一声震耳的声响，那柄已经到了柯北胸前三寸处的青黑古剑，猛然颤抖了一下，接着一道青黑sè宛如实质般的能量陡然喷出，古剑晃动的几下，再次向着柯北胸口处斩去。

“咦？”

柯北轻咦了一声，青黑sè古剑的威力超出了他的预期，没想到单单一指的力量，竟然没有拦下古剑，身影晃动了一下，向后退了半步，再次点出了一指，指尖一抹无形的剑气陡然shè出，伴随着一声清脆的响声，无形剑气撞击到了青黑sè古剑之上，顿时青黑sè古剑仿佛被巨锤猛的敲打，剑身猛然颤抖了一下，啪的一声坠落到了青石战台上。

ps:抱歉这几天更新不给力了，每天只能两更，书童尽快调整好，然后继续爆发下去，今天兄弟们的月票还不错啊，呵呵……希望这几天两更的时候不要让月票被爆了下去，书童已经接近了全力！

月票！来吧！战斗到底！！！！

第一百三十章少泽剑

“怎么可能！”

望着掉落在地上的青黑sè古剑，佳文愣住了，瞪大的眼眸中满是不可思议之sè，全力斩出的清风剑，就这般败了？

青石战台下，数千人同时倒吸了一口冷气！死死的盯着青石战台上被柯北一指击落的青黑sè古剑。

鸦雀无声！一片寂静！

那些罗灵的爱慕者，看到柯北登上青石战台，心里还在偷笑，瞪大了眼睛，准备看柯北出丑。毕竟佳文可是青龙榜排名第四的存在！别说柯北只是一个新人，整个天才训练营能有把握战胜佳文的也不过二三人罢了。

本来罗灵的那些爱慕者心中还在窃喜，但是当柯北一指将佳文的古剑点落的时候，心里的那抹第一百三十章少泽剑窃喜顿时凝固了，接着凝固的窃喜便被一股无法言语的震撼取代！

“我擦！老子没有看错吧，那是佳文的剑？”

“青龙榜第四的佳文，就这么被一指点败了？干，你他妈逗我啊！”

“这家伙一直在扮猪吃老！靠，yīn险小人，不过实力还真他娘的强到没边了！”

“除了黎清风，墓断魂，战神境之下，恐怕没人是那小子的对手！”

“不对，还有那个最近刚杀出来的黑马王渊，王渊到现在一共交战了八十次了，皆是一招击败对手，不知道两人到底谁能强些？”

这些九江天才训练营的天才们，下意识的将柯北与那最近刚杀出来的黑马王渊放到了一起。心里暗暗比较着他们两个到底谁更强些，但是无论柯北与王渊表现出来的实力多么惊艳，在场的数千人却没有人认为他们两个能与黎清风、墓断魂相提并论，或许是是先入为主的念头误导了他们。或许是说黎清风、墓断魂两人的实力真的很强，很强！

雾金山山巅之上，盘膝坐在青石板上的血风战神，眼眸中陡然shè出了第一百三十章少泽剑两道jīng光。

“哈哈哈……好！老宫主从哪里挖出来了这个少年？”

血风战神大笑一声，看了看他身旁悬空站立的清瘦老者，缓缓问道。

“不是宫主挖出来的，是宫主的宝贝徒弟寒凌月带来的。”清瘦老者凝视着青石战台，沉声道。

“我那弟子还没使出全力。继续看下去吧，虽然想赢是不太可能了，不过也不会输的太过难看。”

“哈哈哈，青老头你就别欺骗自己了。你那弟子没有出全力，那叫柯北的娃娃恐怕连十分一的力量都没拿出来，你难道看不出来？”

听到清瘦老者的话，血风战神笑了起来。

“你那弟子如果知趣，就该直接认输。在坚持下去也没什么意义了，方才柯北那小家伙指尖迸shè的剑意，就算是黎清风那娃娃遇到了，估计也会头疼”

“哼。青觉的弟子岂会不战而降？”

清瘦老者微微皱了皱眉，便不再开口了。视线透过了朦胧的白雾，看向了青石战台。

青石战台之上。佳文呆愣了片刻后，凝视着被柯北一指击落的青黑sè古剑，深深吸了口气。

“回来！”

只见佳文缓缓伸出手掌，一道青sè的风劲至其掌心中shè了出去，青sè能量缠绕到黑青sè古剑之上，随着佳文一声低沉的冷喝，落在青石战台的青sè古剑陡然晃动了几下，然后闪电般飞刀了佳文掌心处。

“今天看走眼了，呵呵，没想到兄弟的实力竟然强到了这般的地步，不过……”

佳文缓缓抬起了头，凌乱的发丝遮挡将他略显稚嫩的脸颊遮住了半边，两颗漆黑的眼眸此刻已经完全变为了淡淡的青sè。

“不过不战而降不是我的xìng格，我只希望能见识一下你的真正的实力！”

佳文泛着淡淡青sè的眸子直直的望着柯北，语气前所未有的凝重！

“真正的实力？”

柯北缓缓皱了皱眉头，沉思了片刻后，对着佳文点了点头。

真正的战士怕的不是失败，是羞辱！

佳文是个战士，如果柯北不拿出实力来，他会觉得柯北实在羞辱他！

轰轰轰！

见柯北点头，佳文微微笑了笑，一道道恐怖深青sè能量，至其体内疯狂的涌出，飘逸的黑sè长发根根倒竖！

“再接我最后一剑吧！”

佳文清秀的脸颊带着一抹疯狂之sè，缓缓松开了手掌中的青黑sè古剑，古剑在被他松开的那一刹那，缓缓漂浮到了他的头顶之上，接着那一道道深青sè的能量疯狂的涌入到了青黑sè古剑内。

嗡嗡随着一道道蕴含着庞大力量的深青sè能量疯狂的涌入青黑sè古剑，古剑的颜sè变得越来越来深，片刻后那柄原本泛着淡淡青光的古剑已经完全变为了黑sè！

“‘清风剑’第三式，噬风剑！”

佳文低吼一声，悬浮在他头顶之上的黑sè古剑轻颤了一下，随着最后一个剑字喝出，黑sè古剑仿佛一道黑sè的闪电，瞬间斩到了柯北身前！

黑sè古剑上没有一丝能量溢出，纯粹到了极点，快到极限！

“好霸道的一剑！”

感受到黑sè古剑上蕴含的庞大力量，柯北心底感叹了一句，他没想到只是青龙榜排名第四的家伙，就强到了这般的地步！

“哥”

罗灵小手握的紧紧的，眼眸死死的盯着那道黑sè闪电，感受到黑sè古剑上蕴含的庞大力量，罗灵有些荒了，这般恐怖的一剑，柯北能挡下吗？

“放心！”

罗焓紧锁着眉头，死死的盯着那黑sè的古剑，嘴里虽然安慰着自己的妹妹，其实他自己心底也没有一丝底气，那般恐怖的一剑，换做是他绝对无法挡下！

“柯北，你小子一定要挡住！我妹妹已经为你流了太多眼泪，如果你还敢让她再为你落泪，我一定不会放过你！一定！”

罗焓的拳头也握的紧紧的，死死的盯着柯北，他没有去看道黑sè闪电，他要看看柯北该如何接下这一剑！

“哎，算了，稍微展露点东西吧，不然佳文这小子恐怕会郁闷死，怎么说也是人类未来的希望，不能让他太受打击了”

佳文这一剑对于一般的脱凡境来说非常恐怖，但是柯北只需简单一拳便能将其击溃！甚至柯北站着不动，让这柄黑sè的剑斩到自己身上，也不会有任何问题。

但是如果柯北用这种方式挡下了这一剑的话，恐怕佳文会受到不小的打击，略微了思索了片刻，柯北便放弃了放弃了这种方式。

微微吸了口气，缓缓伸出了左手小拇指，九阳神功内力缓缓涌出。

“少泽剑！”

低喝一声，柯北左手小拇指之上突然shè出了一道无形的剑气！

咻！

剑气破空，直接迎上了那柄仿佛一道黑sè闪电般shè来的黑sè古剑！

轰！

就在柯北的无形剑气撞击到黑sè古剑的瞬间，顿时一阵宛如雷鸣般的轰响陡然响起，黑sè古剑内蕴含的庞大能量一瞬间涌出！

轰轰轰！

柯北以浑厚九阳神功内力催动的‘六脉神剑’――少泽剑，瞬间便穿透了黑sè古剑上爆发的深青sè能量，伴随着一阵轰鸣，这道凌厉到了极点的无形剑气，轰然间shè到了佳文身上，瞬间无形剑气便shè穿透了佳文的银sè制式战衣，shè穿了他的身体！

“这是什么剑？”

佳文神sè淡然的望着柯北，嘴角处一缕鲜血缓缓顺着嘴角流了下来，被少泽剑穿透身体的刹那，佳文便是感到一股凌厉到无法形容的剑气疯狂的涌入到了自己体内，一瞬间五脏六腑便是被少泽剑的剑气给斩成了粉碎！

“‘六脉神剑’――少泽剑！”

柯北看了看嘴角溢出了鲜血的佳文，一字一句无比认真的说道。

“谢谢！”

佳文望着柯北，笑了笑，郑重的说了句谢谢，然后他的身体便是轰然栽倒了青石战台之上，他的身体已经被少泽剑的剑气破坏的七零八落了，能坚持到现在全是凭着一股坚忍不拔的意志！

“不客气！”

柯北眉头皱了皱，语气有些沉重的说道，他明白佳文说为什么会说谢谢，但是这两个字他却受之有愧，他答应了佳文会使出全力，但是柯北又怎么敢真的使出全力呢？以佳文的实力，即使柯北只是将六脉神剑的威力施展出了三分之一，他都抵挡不住，如果真的使出了全力，恐怕佳文瞬间便会被那凌厉到了极点的剑气给斩杀。

“柯北胜！”

一直悬浮在青石战台上空的战神境强者脸sè微微一变，有些诧异的看了一眼柯北，然后身体微微一晃，瞬间便出现在了佳文身前，直接将一枚泛着淡淡青光的丹药塞入了佳文嘴里。

静静的站立了片刻，柯北深深的看了一眼佳文，便缓缓转身向着青石战台下行去。

“等等！”

就在柯北准备走下青石战台的时候，那位担任裁判的战神境强者突然开口道。

就在方才这位战神境强者在给佳文喂下丹丸的时候，血风战神的声音，便是突然传到了他的耳中，血风战神让他把柯北所有的比赛都调整到了今rì！

也就是说接下来柯北要连续战斗九十九场！

“恩？”

听到这位战神强者出声，柯北停下了脚步，缓缓转过身来，疑惑的望着那位战神将强者。

“呵呵，你不用下去了，接下来还是你的比赛！”！！！

第一百三十一章一场不好看的戏

听到这位战神境强者的话，不仅仅柯北有些迷糊了，青石战书下数千人也同样楞了楞。

先前佳文连续战斗两场已经不合乎常理了，现在柯北又要连续战斗？

“呵呵，你接下来还有九十九场比赛，没问题吧！”

担任裁判的战神境强者，缓缓走到了柯北身前，脸庞挂着淡淡的微笑，轻声问道。

柯北点了点头，再次站到了青石战台〖中〗央，他倒是觉得无所谓，连续一百场更好，省得以后麻烦，一次解决。

听到这位战神境强者的鼻，青石战台下的众人，猛然倒吸了一口冷气，全场顿时寂静无声，接着便是陡然响起了一声声惊叹。

这次青龙榜排位战，除了黎第一百三十一章一场不好看的戏清风、墓断魂之外，还没有一个人连续战斗百场，即使那王渊也是按部就班的战斗，青石战台下的众人怎么也想不到，方才他们还在鄙视的家伙，竟然获得了这般的荣耀！

青石战台下的这些人，大多数都是老人了，他们很清楚能连续战斗百场到底意味着什么！

“哥”

见柯北挡住了佳文的剑，罗灵终于松了口气，紧紧攥到一起的拳头，缓缓松开了，但是接下来听到柯北要连续战斗九十九场，顿时又有些担忧了。

罗灵和柯北一样刚刚来到九江天才训练营没多久，一些九江天才训练营的潜规则还不了解，根本不清楚能连续战斗百场究竟意味着什么。

“恩”

听到罗灵叫自己，罗焓方才从震惊中缓缓回过神来，微微吸了口气，看到罗灵脸上的担忧之sè，苦笑着摇了摇头。

“灵儿，不用再担心那家伙了，他的实力远远超过了你我的想象！”“能连续战斗百场，也就是意味着柯北拥有了脱凡境无敌的实力！”罗焓深深吸了口气，望着罗灵的小脸，一字一句的说道第一百三十一章一场不好看的戏。

“脱凡境无敌？”罗灵先是楞了一下，然后脸颊上便是突然露出了甜美的笑容。

“和黎清风，墓断魂一样的脱凡境无敌吗？”罗灵像是突然想到了什么，瞪着水灵灵的大眼睛，望着罗焓问道。她突然想起来了，好像黎清风，墓断魂便是在青龙榜排位战开始的时候直接连续战斗了百场。

“是的！”

罗焓重重的点了点头，如果不是亲眼看到，他绝对无法相信，一个刚刚进入九江天才训练营，不过四个月，而且没有老师教导的新人，能在短短四个月内拥有脱凡境无敌的实力！

柯北和罗灵一样都是新人，他也不知道连续战斗百场意味着什么，不过他对自己的实力有绝对的信心，连续战斗百场根本没有一丝压力。

接下来的时间，青石战台便成了柯北一个人的舞台，不断有人走上来，但是见识过柯北的实力后，九十个人中，近乎一半的人都直接认输了，而青石战台下的人群越来越多了，几乎整个九江天才训练营的学员全部都到齐了。

“你怎么看？”

青石战台外，一个偏僻的角落里站着两个人，其中一人有着一头半黑半百的头发，怀里抱着一柄唐刀，表情冷酷，仿佛万年不化的寒冰，另外一人则是一袭飘逸的白衫，脸上带着儒雅的淡然笑容，说话的是那位是一袭白衫的男子。

有着一头黑白相间头发的冷酷男子，凝视着柯北，缓缓摇了摇头，但是并没有开口。

“我懂了”

黎清风微微一笑，他知道冷酷男子的意思，既然摇头了那便说明了他也没把握能赢得了柯北。

“想赢他我也没把握，呵呵，或许战神境之下，没有人能有把握赢得了他！”黎清风脸颊带着淡淡的笑容，一袭白sè长衫随风而动，淡然的望着战台上的柯北，看不出其脸上的表情。

“第九十三个了！”

柯北嘴角带着淡淡的微笑，九阳神功微微震动，随手一挥将一位青年震下了青石战台。以柯北现在的实力，面对一般的脱凡境上位，随手便可击败。

短短两个小时的时间，柯北便已经击败了九十三参与青龙榜排位战的青年天才。

柯北一袭银sè战衣，迎着淡淡的清风，嘴角带着一抹笑容，淡然的站立在青石战台的〖中〗央，静静的等待着下一位参赛者。

砰！

huā着一声轻响，一位参赛者猛然越到了青石战台之上。

淡然站立在青石战台之上的柯北，微微转过身，看了一眼男子，男子虎背熊腰，满脸横肉，手持一双八棱巨锤，看起来颇为粗犷。

柯北随意看了一眼这位颇为粗狂的男子，缓缓抬起了手掌，丹田内已经化为了淡金sè液体的九阳神功微微震荡，一股无形炙热内力渐渐浮现在了柯北的掌心处。

“等等！”

就在柯北准备出手的时候。这位面容粗犷的男子，压低了嗓音，神sè有些紧张的望了一眼柯北，眼角余光又小心翼翼的飘了一眼青石战台下的众人，确定没有人注意到他的时候，这位粗矿男子，方才迈开了大步，来到了柯北身前。

“那个兄弟，能不能拜托你件事情？”

脸颊带着横肉的粗狂男子，眼神闪烁不定，神sè看起来有几分忸怩。

“何事？”

柯北不知道这位粗狂的男子要干嘛，微微抬头，看了一眼男子，缓缓问道。

“咳咳，我知道我绝对不会是你的对手，但是能不能求你不要让我输的太难看，我女友正在台下看着呢，我也不好意思直接认输，如果被你一下子就击败了我这个兄弟你应该懂吧？”

粗狂男子紧握着八棱巨锤的掌心溢出了汗水，额头上也是渗出了些许的汗水，眼角余光不时的扫向青石战台下方，东北方向的一个角落，神sè看起来颇为紧张。

“这个啊……好说”

柯北顺着男子的目光，不动声sè的看了一眼东北方向，当柯北看到一位姿sè中等的女子，不断的踮起脚尖向着青石战台上张望时，柯北顿时明白了过来，脸颊上浮现一抹淡淡的微笑，语气略微顿了顿后，学着粗犷男子的模样，压低了声音，爽快的应了一句。

“谢啦，兄弟！”粗犷男子听到柯比的声音，布满横肉的脸颊顿时露出了一抹惊喜之sè。

“来吧，尽你全力攻击，我自有分寸！”柯北缓缓的将涌到了掌心处的内力散去，然后退后了两步，示意粗狂男子可以出手了。

“我来吧！”粗狂男子低吼一声，脚掌猛的一踏，jīng壮的身体宛如一头巨熊般，疯狂的向着柯北冲击而来。

“裂地八锤！”

身体强壮如巨熊般的男子，嘶吼一声，声势骇人颇为骇人，举起手中巨锤，狠狠的向着柯北砸去。

“厉害！”

柯北嘴角微微一笑，高呼一声，举起拳头狠狠的砸向了男子的巨锤，他故意让青石战台下的众人听到他的吼声，看似用尽了全力的一拳，实际上柯北根本没有动用一丝力气。

轰！

伴随着一声宛如雷鸣般的巨响，柯北的身体不由自主的向后退去，脚步跄踉了几下，方才再次站稳了身体。

“吼，再接我一锤！”

见柯北如此配合，粗狂男子脸颊微微一红，接责便是怒吼一声，举起八棱巨锤，再次向着柯比砸去。

“看来不使出全力不行了！”

柯北再次高呼了一声，脚掌狠狠的一踏，顿时整个青石战台都仿佛轻微的颤抖了一下。

轰！

柯北的拳头再次与粗狂男子的巨锤狠狠的撞击到了一起。伴随着一道震天巨响，柯北的身体与粗狂男子的身体同时倒飞了出去。

蹬蹬蹬！

粗狂男子脚掌猛然向后退了几步，身体跄踉了几下，壮硕的身体方才缓缓站稳。

“哈哈哈，痛快啊，今rì我赵熊总算是是遇到了旗鼓相当的对手啊”粗狂男子狂笑了一声，背对着青石战台下的众人，对着柯北眨了眨眼。

“嘿嘿”柯北会心一笑，身体凌空翻转了几圈，身体猛然坠落到了青石战台之上，然后身体仿佛被一股巨大的力量推着，不由自主的向后退去，直到退到了青石战台的边缘，方才险之又险的稳住了身体。

“差不多了！”

粗狂男子没想到柯北竟然如此的配合，楞了楞后，决定见好就收。

“哈哈，兄弟好身手啊，虽然咱们实力相当，不过哥哥我年龄大了你几岁，这场比赛算是我输了！”粗犷男子大笑一声，华丽的转身，然后跳下了青石战台。

“嘘～～”

“嘘！”

青石站台下，无数人发出了不屑的嘘声，他们都看的出来，柯北放水了，而且放水很多！不过青石战台下，静静的站在东北角的女子，脸颊却是露出了如huā般的笑容。

“额？”

柯北望着狂笑了一声猛然跳下了粗犷男子，微微楞了楞，他还想在多多配合一下那粗犷男子多呢，没想到男子竟然就这样华丽的跳下了青石战台。

“柯北胜！”

悬浮在青石战台上空的战神境强者，有些诧异的看了一眼柯北，浑厚的声音缓缓传出。

他自然也看的出来柯北放水了，在这位战神境强者看来，像柯北这般的天才人物，应该很高傲的，怎么可能去配合一个实力很差的人去演一场并不好看的戏呢？因此这位战神境强者不禁多看了柯北几眼。！！！

第一百三十二章S级任务

时间缓缓过去，柯北轻松的将最后几名参赛者击败，一百场比赛一共耗费了不到三个小时。

“走吧”轻松的走下青石战台，柯北对着罗灵笑了笑，轻声说道。

“恩”

罗灵乖巧的点了点头，虽然此刻她的心里有很多疑问，但是罗灵知道现在不是问的时候，如果柯北愿意，会主动告诉自己的。

“罗矢哥，我们先走了、，柯北第一次主动牵着罗灵带着淡淡冰冷的柔腻，对着罗焓点了点头，然后便是牵着罗灵的小手向着宿舍的方向行去。

柯北就这般牵着罗灵的小手向前行去，所过之处，那些围在青石战台附近的众人，顿时让开了一条道路，此刻他们看向柯北的第一百三十二章S级任务眼光已经大大不同了，以前是嫉妒、鄙视，现在目光中却是带着几分敬佩，几分羡慕。

如果一个人比你强一点点，你很可能去嫉妒，但是如果一个人的实力远远超过了自己，那么心里的嫉妒可能就会变为淡淡敬仰。

罗灵白皙的脸颊带着淡淡诱人的红晕，任由柯北牵责自己的柔荑，小脸上洋溢着幸福的笑容，沿着碎石小道，两人悠闲的向着宿舍行去，罗灵银铃般的笑声时而传出，两人有说有笑的来到了柯北的宿舍前。

“呵呵，一晃三个月过去了啊”

柯北望着自己宿舍的大门，微微感叹了一句，然后缓缓推开了大门，牵着罗灵的小手走了进去。

“是不是想问我这三个月去了哪里？”拉着罗灵坐到了客厅的椅子上，柯北看着小脸红彤彤宛如熟透的苹果般让人忍不住想咬一口罗灵，微微一笑，轻声说道。

“我去摧毁了神族的一个低等据点，…

柯北缓缓伸出胳膊将罗灵揽入了怀里，抱着罗灵柔软的玉体，语气平静的将摧毁了神族据点，然后被困在水晶宫殿的事情轻第一百三十二章S级任务声对罗灵叙述了一遍，不过与一位中位神王大战了一场的事情柯北并没有告诉罗灵。

当罗灵听到柯北在水晶宫殿内被困了三个月，每天只是靠着一滴青灵液维持消耗的时候，眼圈顿时红了。

“我给你做饭，给你盹肉。”

罗灵轻灵的声音，变得有些嘶哑带着一丝颤抖，缓缓的挣脱开柯北的怀抱，就要去给柯北做饭。

“呵呵，现在还不饿，等会在弄吧”柯北拉着罗灵的小手，再次将其轻轻的揽入了怀里。

“对了，小九突破了没有？”

柯北突然想起来了小九，轻声问道。

“还没有，这些天小九一直呆在战神宫，跟随他老师修炼我也很少看到了他了，不过应该也快突破了吧”

罗灵依靠在柯北胸口处，轻声说道。

“呵呵，那家伙估计也是着急了，明天一起去看看他吧”

柯北想到小九的模样，微微一笑对着罗灵说道。

“恩”

罗灵点了点头，柔软的娇躯斜躺在柯北怀里，静静享受着这温馨的一刻。

一转眼十天的时间就过去了，九江天才训练营，青龙榜排位战第一阶段终于到了尾声。

第一阶段结束柯北以百战全胜的战绩与黎清风、墓断魂，王渊，佳妮并列第一，罗焓，佳文则是以九十八点积分并列第二，罗灵则是排在第九十八名。

青龙榜第一阶段积分最高的也才一百，真正决定青龙榜前百排名的，还是第二阶段！

柯北申请建立了一个小队直接邀请罗灵加入自己的小队，本来柯北还想邀请罗焓加入可是罗焓却拒绝了。

罗焓知道柯北的实力，以柯北的实力完全没有必要建立小队，罗焓自然很清楚柯北之所以建立小队完全是因为他的妹妹罗灵。

罗灵实力还有些弱，加入柯北的小队后，柯北获得的积分要分给她一部分，如果自己再加入，柯北得到的积分还要分给他，这般的话，柯北就很难进入青龙榜前三了。

罗焓知道柯北很想去青龙湖底去看看寒凌月，如果想去青龙湖底探望寒凌月，必须要获得青龙榜前三才有机会！

而且枰北与他妹妹罗灵的关系，现在已经挑明了，他这个当哥哥的也不好去当个大灯泡，想到这些罗焓方才果断的拒绝了柯北的好意。

青龙榜排位战第二阶段，所摧毁的妖兽、丧尸据点，都是在人类势力范围内的据点，一般情况下根本不可能出现神王境强者，以罗焓的实力，只要不遇到神王境强者便没什么问题，因此柯北也就不再坚持要他加入了。

青龙榜排位战第一阶段结束后，青石战台也就安静了下来，此刻青石战台〖中〗央竖立着一块巨大的石碑，石碑之上镌刻着密密麻麻的蝇头小

字，石碑后面放着一个石桌，一位老者坐在石桌后，微微眯着眼睛，脑袋时而轻点一下，像是在打瞌睡。

巨大石碑前方，获得了青龙榜排位战前一百名的青年天才，正在聚jīng会神的挑选着适合自己的任务。

巨大的石碑中间有着一条明显的裂缝，左边全部是摧皓丧尸据点的任务，右边则是摧毁妖兽据点的任务。

石碑从上到下，任务难度逐渐降低，位于最顶端的是Ｓ级任务，左右两边加起来一共有十个“级任务，完成一个Ｓ级任务可以获得一百积分。

Ｓ级任务下面则是Ａ级任务，Ａ级任务比着Ｓ级任务就要多很多，一眼扫去，足足有数百个Ａ级任务，完成一个Ａ级任务则是奖励十积分！

接下来是Ｂ级任务，完成获得三积分，最后位于石碑最下面的是ｃ级任务，完成可获得一积分。

而此刻青石战台上的众人视线大多数都集中到了Ｂ任务，以及ｃ级任务之上。

就在众人聚jīng会神的选择任务的时候，一位有着一头黑白相间头发的冷酷男子，怀里抱着一柄用灰布条缠绕着唐刀，缓缓走上了青石战台，男子每踏出一步，森然冰冷之意便是浓烈几分，正在挑选合适任务的众人，心底猛然一寒，主动退到了一旁。

“墓断魂来了，上次青龙榜排位战，他好像完成了六十三个Ａ级任务，不过却没有选择Ｓ级任务，不知道他这次会不会选择Ｓ级任务”就在有着一头黑白相间头发的男子走到石碑前凝视着石碑上的蝇头小字的时候，退到了一旁的众人，心中暗暗猜测着，身为原青龙榜第三的墓断魂会选择什么级别的任务呢？

默默凝视了一会，墓断魂，缓缓走到了石碑身后的老者身前。

“Ａ级任务“摧毁燕山丧尸群”冷硬到了极点的声音缓缓响起，墓断魂对着那微微打着盹的老者一字一句的说道，说完后，墓断魂便冷冷的转身，向着青石战台下行去。

直到墓断魂的身影彻底的消失在众人的视线中后，这些排在青龙榜前百的青年，方才微微吐了口气，轻声讨论了起来。

“墓断魂还是没有选择Ｓ级任务啊”“白痴，你以为Ｓ级任务容易完成吗？老子刚才看了一眼Ｓ级任务，cāo，Ｓ级任务中最简单的一个要击杀九环山的妖兽，你知道九环山上有多少妖兽吗？”

“干，单单将级上位妖兽恐怕就有数万个，所有妖兽加起来都上千万了，九环山是妖兽一族最顶级的十八据点之一，除非战神境强者亲自出手，否则就算是脱凡境无敌也没办法对付。”

“墓断魂又不是傻子，Ａ级任务他能轻松完娄，何必为了那不太可能完成的Ｓ级任务去拼命？”

“看黎清风也来了”

正在讨论着墓断魂的众人，顿时安静了下来，只见一袭白衫的黎清风，嘴角淡淡儒雅的微笑，宛如一道清风般飘到了青石战台上，随后缓步走向了位于青石战台〖中〗央的石碑，黎清风的步伐很诡异，看似缓慢，实际上却快到了极点，只是简简单单的迈出了两步，便来到了石碑前。

随意的扫了一眼石碑，黎清风走到了石碑身后的老者身前，将他选择的任务记录了一下后，黎清风便飘然而下，看似缓慢的迈出几步，身影渐渐的消失在众人的视线之中。

“黎清风选择的也是Ａ级任务”“呵呵，看来今年的Ｓ级任务又没人领取了。”

黎清风与墓断魂是这些天才心目中公认的两个最强者，既然他们两个都没有领取那Ｓ级任务，那还有谁敢领取Ｓ级任务？

就在众人暗暗嘘唏，感叹没人敢领取Ｓ级任务的时候，柯北与罗灵的身影缓缓出现在众人的视线之中。

青石战台下，柯北牵着罗灵的小手，两人说笑着走到了青石战台之上。

“他柯北，柯北也来了，嘿嘿，他可是今年最大的一匹黑马，不知道敢不敢直接领取那Ａ级任务”

柯北连续战斗百场，原本默默无声的他，已经成为了家喻户晓的存在，九江天才训练营现在没人不知道他。

柯北与罗灵缓步走到石碑前，在此之前，柯北已经对青龙榜第二阶段的规则有所了解了，因此柯北来到石碑前时，目光直接便扫向了石碑最顶层的Ｓ级任务。

略微扫视了一眼石碑，柯北心里便有了决定，缓缓绕过了石碑，来到了那位昏昏yù睡的老者身前。

“Ｓ级任务，摧毁九连山妖兽据点。”PS.详细说明一下书童的行程吧，书童是十号晚上出发的，十一号到了西安，在西安呆了两天，因为龙盟与ｋ叔要来两天，他们都是台湾来的，来一次很不容易，书童就陪了他们两个两天，今天晚上我会出发会学校，大概明天下午的时候就到了，我也是从读者过来的，知道更新少让人很烦很怒，所以也不再为自己辩解什么，我就说一句，等书童回来了，会让你们看到我的诚意，就像我能连续九天一万字一样，书童想要争月票榜，无论如何都不会放弃！

绝对不会放弃！！！！

第一百三十三章让唐痛！

柯北平淡的话语缓缓传出，这般带着几分淡然的声音落入至青石战台众人的耳中却仿佛一道chūn雷陡然在他们脑海深处炸响“Ｓ级任务，他，他竟然敢领取Ｓ级任务！”青石战台之上，这些进入了青龙前百的众人在这一刻，全部都被震呆了，要知道九江天才训练营从建立到现在还没有一个人敢接Ｓ级任务，黎清风不敢，墓断不敢，但是柯北却敢了！

听到柯北说要领取Ｓ级任务，不仅仅这些九江天才训练营的天才震惊了，那一直端坐在石桌后面，摇摇yù睡的老者，也陡然睁开了眼睛，眼眸中shè出一道jīng光，直直盯着柯北。

“你确定要领取Ｓ级任务？”“确定”

第一百三十三章让唐痛！柯北嘴角带着淡淡的笑容，语气平缓，但却异常坚定的说道，柯北对于所谓的Ｓ级任务已经有所了解了，完成一个Ｓ级任务可是有着一百积分的，比着Ａ级任务足足高了十倍！柯北一定要进入青龙榜前三！

他弈要积分！

现在因为罗灵的存在，他需要更多的积分，去完成对柯北来说没有任何难度的Ａ级任务，柯北觉得那是在浪费时间，毕竟整个第二阶段只有一个月的时间而已，如果选择Ａ级任务，效率太低了。

反正以柯北如今的实力，只要不是遇到神王境强者，就算是面对再多的妖兽他也丝毫不惧！

想到〖体〗内蕴含的浑厚九阳神功内力，想到降龙十八掌的恐怖威力，想到六脉神剑的凌厉，想到金刚不坏体的霸道，柯北觉得如果连自己都没有资格领取Ｓ级任务的话，那么战神境之下还有谁有资格？

“恩”

老者深深看了一眼柯北，缓缓点了点头，将柯北选择的任务记录了下来。

见老者将任务记录下来后，柯北便礼貌的对着老者微微躬了躬，然后走到了石碑前第一百三十三章让唐痛！，牵着罗灵的小手缓缓向着青石战台下走去。

直到柯北与罗灵的身影消失在众人的视线中，这些青龙榜前百的天才，方才猛然倒吸了一口冷气，彼此相互看了一眼，怀着不同的心思将视线转移到了石碑上，继续开始选择适合自己的任务。

他们其中绝大多数人，都被柯北的举动给震的惊呆住了，当然也有一小部分人等着看柯北的笑话，虽然柯北暂时与黎清风、墓断魂他们一样是青龙榜第一，但是这部分人内心深处还是认为柯北的实力比不上黎清风与墓断魂，在这部分人看来黎清风、墓断魂没有选择Ｓ级任务是因为谨慎，而柯北的行为则被他们就理解为了粗莽、不自量力。

牵着罗灵小手的柯北，自然不知道那些人心里想的什么，不过即便是知道他也不在乎，现在既然已经选择了任务，那么便要好好准备一番了。

柯北倒是不需要准备什么，但是罗灵不同，她的实力不过才是脱凡境下位，综合实力还很弱，因此弄到一件防御力强大的战衣就非常有必要了，能快速恢复伤口的丹药也必须准备些，以备不时之需。

第二天一早，身穿银sè制式战衣的柯北，与一袭黑sè劲装的罗灵并肩向着九环山的方向行去。

就在柯北与罗灵走出了九江天才训练营向着九环山的方向行去的时候，丧尸的大本营，天尸山，一座富丽堂皇的宫殿内，一袭紫sè宽松衣袍，端坐在大殿内金sè王座上的青年，微微皱了皱眉头，紫sè眸子带着一丝隐晦的凝重，淡淡的看了一眼跪倒在大殿内一袭紫sè战甲的旱岂。

“金sè小塔当真如启天塔一模一样？”“始祖，旱岂愿立下血誓，旱岂所言绝无半分夸大之意，那少年确实只有脱凡境的修为，只是凭着那诡异的紫火，以及金sè小塔，我便奈何不得他分毫。”

跪倒在大殿内的中位神王旱岂恭敬的望着端坐在金sè王座上的青年，一字一句的说道，说着他便伸出了手指，就要咬破指尖，准备施展神族最恐怖的血誓，来证明自己所言非虚！

即使听起来很荒诞，一个中位神王怎么可能奈何不了一位人类脱凡境的小家伙？不过事实就是事实，他旱岂面对柯北确实没有一丝办法。

“不用了”

身穿紫sè宽松长袍的青年，淡然的看了一眼旱岂，眉梢的皱纹渐渐舒展开来，脸sè平静，看似没有任何表情，缓缓对着跪倒在地的旱岂挥了挥手。

“你先下去吧。”“是，始祖。”

一袭紫sè战甲的旱岂低着头，缓缓的退出了金sè大殿，随着旱岂走出，整个大殿便是陷入了沉寂之中，端坐在金sè王座上的青年，伸出两根手指有节奏的敲击着扶手，嘴角缓缓溢出一抹冷笑。

“唐，你果然还是和当年一样狡猾，这一招暗渡陈仓用的很好，哈哈哈…可惜人算不如天算啊，恐怕也你想不到那小家伙竟然机缘巧遇之下钻进了我的水晶牢笼吧……”

“你们人类还真是福缘深厚啊，上次的神器被你拿去了，这启天塔万万不能再落到你人类手中了！…

端坐在金sè王座的青年，有些出神的望着大殿的金sè顶层，仿佛自语般轻声呢喃道。

“既然玩，那就玩个大的吧！”

一袭紫sè长袍的青年，猛然站了起来，紫sè眼眸深处数璀璨紫光猛然闪过，一瞬间青年的神念shè向了天尸山深处。

“哼，先给你来点开胃小菜吧！”

青年嘴角浮现一抹冷笑，神族与人类战斗了差不多一百年了，它对人类非常了解，知道这般的时刻正是人类三大基地的少年天才历练的时候。

“截杀人类的天才！”

“我要让古唐心头痛上一痛！”

青年眼中闪过一抹杀意，紫sè长袍内微微有些苍白的手掌缓缓紧了紧。随着青年一道道神念shè出，顿时矢尸山深处数百个神王境强者呼啸而出，这些神王境强者化为道道闪电，向着人类实力范围内的丧尸据点掠去。

方才身为神族始祖的青年，神念传出的讯息就是让他们蛰伏在人类势力范围内的据点，等待着人类天才的出现！

只要看到人类天才，直接轰杀！

接到神族始祖命令的都是神王境下位的神族强者，不是那身为神族始祖的青年不想派出更加强大的存在，而是因为那是在人类的势力范围内！

古唐的实力有多强大，神族始祖非常清楚，以始祖现在的手段，即便是使出了全力，也只能勉强做到暂时将下位神王的气息伪装成高级神族，除非他愿意耗费自己的生命力！

如果是中位神王，甚至高位神王，一旦踏入人类的势力范围，很可能就会被古唐，或者人类另外的一个超越战神的存在发觉。

那般的话，族群大战恐怕就会再次开启！

虽然神族与妖兽联手，实力要超过人类无数倍，但是它们却不敢轻易挑起族群战争，因为人类有着三位超越了战神的存在！

只有始祖这般的存在才很清楚超越战神的存在一旦发起飙来会多么可怕！到时候即便是妖兽、丧尸两族将人类族群覆灭了，它们也会付出它们付不起的惨重代价！

因此不到万不得已，这位神族的始祖也不想挑起族群间的战场！他这次派人去猎杀三大基地城市的天才，只是一个幌子，它真正的目的，是击杀柯北！

绝对不能让获得了启天塔认主的人类成长起来，否则妖兽、神族两族现在的这点优势将荡然无存！

如果获得了启天塔认主的柯北成为了人类第四个超越战神的存在，那么妖兽、神族两族将面临绝顶之灾！

“哼，古唐，我倒要看看，为了一个死去的天才，你有没有魄力与我族再次开战！”

一袭紫sè长袍的青年，脸颊带着淡淡邪气的微笑，如果柯北没有被击杀，为了柯北这个获得了神器认主，甚至有可能成为超越战神存在的小家伙，人类很可能会不惜与神族、妖兽两族再来一次族群大战！

但是如果柯北已经死了呢？就算柯北天赋逆天，可是一旦死了就什么都不是了！一向狡猾的人类还会愿意为了一个死去的天才，不惜灭族也要与妖兽、神族来一次族群大战吗？

青年望着向着人类势力范围急速shè出的族人，嘴角带着自信的浅笑，紫sè的眸子再次闪过一道璀璨的紫光，一道神念shè向了天尸山深处，片刻后，天尸山深处一位神族紫sè战甲，脸颊有着一道狰狞疤痕的神王境巅峰强者急速奔来，眨眼睛，这道魁梧的身影便出现在了青年身前。

“始祖”

这位脸颊有着一道狰狞疤痕，很高超过了三米，身形魁梧到了极点的神王境巅峰强者恭敬的弯下了腰，对着身前一袭紫sè长袍的青年微微躬身。

“跋野，去人类势力范围一趟，将此人击杀！”

身穿紫sè长袍的青年，缓缓伸出苍白的手指，轻轻的将手指点在了名为跋野的神王境巅峰强者眉心处。

顿时柯北的身影、气息便印刻在了神王境巅峰强者跋野脑海深处。

接着一袭紫袍的青年将自己的手指缓缓收了回来，就在做完了这一切的同时，青年脸颊闪过一抹凝重之sè，缓缓吸了口气，苍白的手掌上突然涌出了数道紫sè能量团，仔细看去，紫sè能量团内似乎有着一道道银sè的闪电在疯狂的舞动。

轰！

当紫sè能量团内的银sè闪电舞动到了极限，仿佛随时都要冲出紫sè能量团的时候，青年的手掌猛按到了跋野头顶之上。

就在青年的手掌按到了跋野头顶之上时，跋野身上散发的气息迅速降低，从神王境巅峰，缓缓的变为了高级神族巅峰！

“你……去吧”

青年额头上溢出了豆大的汗水，声音变得有些虚弱，缓缓对着跋野挥了挥手。！！！

第一百三十四章九环山（第一更）

“九环山到了！”

柯北凝视着不远处一座巨大的山脉，对着身旁俏然而立的罗灵轻声说道。

“吼”

“嗷”

罗灵听着耳边不断响起的妖兽吼叫声，神sè稍微有些紧张，被柯北握在掌心处的小手微微紧了紧。罗灵xìng格好强，在进入九江天才训练营前，经常一个人去荒野区猎杀妖兽、丧尸，但是此刻来到九环山还是忍不住有些紧张。

整整一座山脉的妖兽，天知道到底山脉中隐藏着多少妖兽！想到她和柯北要将其全部击杀，罗灵头皮就有些发麻。

“没事，交给我就行了”

柯北牵着罗灵的玉手，对着罗灵轻笑了笑，轻轻捏了捏她小鼻子，他知道罗灵有些紧张第一百三十四章九环山（第一更），轻声安慰道。

“恩”

罗灵乖巧的点了点头，想到身旁有柯北在，她心中便安定了许多，看了看凝视着巨大山脉的柯北，绝美脸颊之上浮现出淡淡的笑容。

“走吧！”

柯北牵着罗灵的小手，缓步向着九环山山脚下行去。

“吼！”

“嗷呜”

随着柯北两人不断靠近九环山，妖兽的嘶吼声越来越清晰，九环山山脚下，就在柯北罗灵的身影出现在山脚下的瞬间，一群初级妖兽‘红毛蝎尾狮’便嘶吼着冲了过来。

‘红毛蝎尾狮’只是初级妖兽，因此虽然这群‘红毛蝎尾狮’有着数万只，罗灵心里也丝毫不惊慌。以初级妖兽的实力，根本威胁不到罗灵，但是罗灵想要将它们击杀恐怕要花费不少的时间，毕竟这群‘红毛蝎尾狮’有着数万只。

“我来吧”

柯北看着跃跃yù试的罗灵。微微一笑，缓缓向前踏了一步，要击杀整座山脉的妖兽，恐怕要耗费不少的时间，况且击杀这些初级妖兽，对罗灵来说也没什么用，如果是将级妖兽还能让罗灵历练一下，但是初第一百三十四章九环山（第一更）级妖兽就算是让罗灵去击杀。对她的修为也不会有丝毫帮助，只是浪费时间罢了。

“吼！”

‘红毛蝎尾狮’嘶吼一声轰然涌了上来。

柯北站在罗灵身前，淡淡的望着嘶吼着冲上来的初级妖兽，丹田内已经化为了金sè液体的九阳神功内力缓缓涌出。在柯北心念的控制下，浑厚的内力迅速沿着一个特定的经脉流转，同时柯北的手掌缓缓举起，伴随着一道嘹亮的龙吟之声，一道金sè的巨龙轰然间至柯北掌心中涌了出来。

“见龙在田！”

柯北低吼一声。随着一道龙吟之声，金sè巨龙呼啸着冲向了刚刚从九环山俯冲而下的初级妖兽‘红毛蝎尾狮’。

轰！轰！轰！

金sè巨龙所过之处，所有的妖兽被一瞬间震碎了脏腑，数万的妖兽俯冲而下。金sè巨龙轰然而上，这些妖兽根本来不及躲闪。在与金sè巨龙撞击到一起的刹那便是全部碎裂开来！

数万的初级妖兽，被柯北一掌全部震死！

虽然初级妖兽实力很弱。但是这般击杀的效率，似乎也有些太恐怖了。罗灵乌黑的眸子瞪的滚圆，这一刻，她才知道原来柯北在参加青龙榜排名赛的时候，根本就没有拿出实力！

不然这般浑厚的掌力，战神境之下，谁人能挡？

柯北一掌将所有的初级妖兽击杀，顿时这九环山山脚下暂时安静了下来，柯北看了一眼山林微微震动的九环山，他知道这里的动静肯定已经惊动了九环山上的将级妖兽，将级妖兽是有智慧的，相信用不了多长时间，将级妖兽便会带着大量的中级妖兽、高级妖兽杀过来了。

柯北嘴角带着淡淡的冷笑，以他如今的实力即便是被无穷无尽的妖兽大军给包围了，他也丝毫不惧，妖兽如果不聚集到一起，杀起来反而麻烦。

因此在察觉到九环山上的妖兽聚集到一起冲下来的时候，柯北根本没有想过去躲闪，反而趁着这短暂的时间，对着一旁惊呆的罗灵简单的介绍了下降龙十八掌。

“想不想修炼？我可以教茫不过好像女孩子不太适合啊”

柯北轻轻的揉了揉罗灵紫sè的发丝，微笑着说道。

“我也可以学？”

罗灵水灵灵的大眼睛顿时瞪的滚圆，乌黑的眸子仿佛星辰般泛着淡淡晶莹的光芒。

“咳咳，其实我不确定，不过可以试试”

柯北摸了摸自己的鼻子，干咳了两声，缓缓说道。

降龙十八掌与六脉神剑是从抽取的大礼包中获得的，与他修炼的其他武学不太一样，像其它武学，都是直接印刻到了他的脑海深处，但是降龙十八掌与六脉神剑在柯北修炼后，并没有消失，现在柯北的怀里还放着两本泛黄古书。

因此柯北猜想着，这两门武学应该能够传授给其他人，但是他也不敢确定，毕竟除了他之外其他人是不可能拥有内力的。

“呵呵，等完成了这个任务，回到九江天才训练营了，再试试看吧”

“恩”

罗灵缓缓点了点头，神sè有着紧张的盯着那巨大的九环山山脉，时刻注意着九环山上的动静。

轰！

轰！

突然整个地面，微微颤抖了起来。

“来了！”

柯北嘴角浮现一抹冷笑，将级妖兽是有智慧的，在将级妖兽的控制下，这些妖兽并没有发出嘶吼之声，而是缓缓地从四面八方涌了下来，瞬间无穷无尽的妖兽便是将柯北与罗灵围了起来。

“柯北”

罗灵看了一眼密密麻麻一眼望不到边际的妖兽，心里微微一颤，身体不由自主的向着柯北靠去。

虽然罗灵以前经常去荒野区击杀妖兽、丧尸。但是这般的场面还是第一次遇到，成千上百万的妖兽围在自己身旁，这般的场景实在让人不寒而栗！

这一刻罗灵终于知道了，那些脱凡境无敌存在为何不敢接下这S级任务。不是他们没有实力，而是不想浪费时间！

数百万甚至上千万的妖兽，即便是檬盗ψ愎磺浚要杀到什么时候才能将这千万只妖兽给全部杀死？

青龙榜排名战第二阶段就一个月的时间，如果接了S级任务，恐怕一个月的时间，能完成一两个就不错了，而完成一两个S级任务才能有多少积分？有那时间他们能轻松的完成四五十个A级任务。所得到的积分要比着完成两个S级任务多太多了。

“灵儿，照顾好自己，我去将这群畜生给杀了！”

柯北猛然握紧了拳头，九阳神功内力轰然涌了出来。浑身散发着滔天战意，一步步向前行去。

罗灵望着柯北的背影，微微吸了口气冷气，‘玄冰战甲’秘法瞬间施展开来，一层晶莹的战甲顿时出现在罗灵的身上。

“人类死！”

就在柯北走上前的同时。随着将级妖兽口吐人言，成千上百万的妖兽猛然嘶吼了起来。

嘶吼震天，地面颤抖！

无穷无尽的妖兽疯狂的向着柯北冲了过来！

“哈哈，都给老子去死吧！”

柯北脚掌猛的一踏。九阳神功内力轰然涌出，一道道金sè巨龙疯狂的至柯北双掌之间涌出。

一瞬间柯北拍出了二十九掌。以九阳神功大成的内力，完全可以肆意将降龙十八掌轰击而出。只见二十九道金sè巨龙猛然向着西面八方涌来的妖兽轰击而去。金sè巨龙狠狠的与宛如浪cháo般的妖兽撞击到了一起。

轰轰轰轰！

金sè巨龙所过之处，无论是初级妖兽、中级妖兽、高级妖兽，甚至是将级妖兽，全部被瞬间轰杀！

以柯北为中心，方圆五百米的所有妖兽一瞬间被轰杀，血流成河！妖兽尸体堆积如山！整个九环山山脚下仿佛变为了修罗地狱。

“吼！”

“嗷呜！”

无数的妖兽仰天嘶吼，凄厉的声音响彻天地，后方的妖兽眼眸中泛着嗜血的光芒，踏着同类的尸体，再次向着柯北猛然冲来。

柯北一瞬间击杀的妖兽恐怕超过了十万只，但是九环山作为妖兽一族在人类势力范围内最顶级的十八个据点之一，没人清楚其内到底藏着多少妖兽。

“不要离开我身旁十米的范围！”

柯北望着仿佛无尽海水般冲杀过来的妖兽，脚尖微微点地，身体瞬间出现在罗灵身前，语气中带着一丝凝重沉声说道。

如果没有罗灵在柯北自然可以放开手去疯狂杀戮，他有金刚不坏体护体，这些嗜血的妖兽根本不可能伤的了他分毫！

但是因为有罗灵在他必须不能让妖兽靠近！

轰轰轰！

降龙十八掌一刻不停的轰击而出，伴随着一道道龙吟之声，金sè巨龙呼啸着向着如海水般汹涌而来的妖兽轰去，但是妖兽实在太多了，金sè巨龙轰击而出，就像是入海的蛟龙，虽然能翻起很大的浪花，但是还是无法阻挡妖兽大军缓缓逼近！

五百米！

四百米！

二百米！

………………

妖兽每向前推进一步，便会留下数以万计的妖兽尸体，但是这些妖兽在后方将级妖兽的控制下，它们根本不知道畏惧为何物，依旧疯狂的向着柯北冲去。

“吼！”

“嗷”

九环山上的妖兽不断的涌下，柯北不知道自己击杀了多少妖兽，妖兽浪cháo就仿佛无穷无尽一般一眼望不到边际。

如果从天空俯瞰，可以看到以柯北为中心，方圆七八公里内全部是密密麻麻的妖兽！

ps:书童今天最少会三更，可能四更，但是不敢保证。今天开始，继续拼杀，距离前十只有二十几票了，今天月票到现在是五个，只要今天的月票能达到二十五个，书童五更！也就是二十个月票二章！

兄弟们书童需要用新书月票前十证明自己！

我会努力，即使没有达到至少也会三更！如果能冲上前十，书童连续三天五更！当天肯定不一定做到，但是到月底前，书童欠下的章节，会全部还清！

前几天在外面没法更新，很抱歉，现在书童回来了，就要拿出气势去拼杀！

战！

血战到底！！！！

第一百三十五章暗涌（第二章，求月票）

柯北脸颊带着一抹疯狂，手掌不断翻动，降龙十八掌轰击而出，一道道金sè巨龙带着阵阵龙吟之声，不断轰击到妖兽群中。

柯北也不管这九环山到底有多少妖兽，反正拥有大成之境的九阳神功，即使一刻不停的施展降龙十八掌，他也完全消耗的起！

只要坚持下去，早晚都能将这妖兽群给全部轰杀！

九江天才训练营，青龙榜前百的天才，但凡领取了摧毁妖兽据点任务的都非常幸运！他们不知道神族数百个神王境强者已经潜入了丧尸一族的据点，只要有人类天才出现便会被击杀！

柯北很幸运，他领取的任务是摧毁九环山据点，而九环山是妖兽的据点，所以这第一百三十五章暗涌（第二章，求月票）次任务他不会遇到神王境强者，但是九江天才训练营，绝对大多数领取了摧毁丧尸据点任务的天才就没这么幸运了。

罗焓就是众多不幸运人中的一个！

他领取了一个B级任务，摧毁西江废墟城内的丧尸！

柯北不知道罗焓将会面对神王境强者，更不知道九江天才训练营的天才已经被无声无息的击杀了四个！此刻他正在疯狂的击杀妖兽。

九江天才训练营，战神宫，那座柯北曾经去过的宫殿内，一位身材灰衣，脸颊布满皱纹，看起来异常苍老的老者缓缓睁开了浑浊的双眼。

“神族终于忍不住要出手了吗？”

老者浑浊的眸子透过云雾缭绕的雾金山，望向了天际。灰sè衣袍无风自动，老者佝偻着身体，背负着双手，缓步走出了战神宫。

就在灰衣老者缓缓走出战神宫的时候。战神宫十八座最大的宫殿同时打开了大门，十八位身穿战甲的战神境巅峰强者走出了宫殿，十八道身影仿佛划破了天际的流星，向着四面八急速掠去。

古唐基地，一袭白袍，盘膝第一百三十五章暗涌（第二章，求月票）而坐的中年人缓缓站了起来。

“哼，神族？既然孟胪娓龃蟮模我古唐自然会奉陪到底！”

一袭白袍的中年男子。微微眯起眼睛，望向了无尽的虚空，身体瞬间消失在原地。

………………

柯北既不知道神王境强者已经潜伏了进来，他也不知道人类的高层已经出手了。他现在正在埋头击杀妖兽！

妖兽实在太多了，此刻无穷无尽的妖兽大军距离柯北只有不到一百米的距离了！

“干，这要杀到什么时候！”

柯北望着距离自己越来越近的妖兽，又回头看了一眼罗灵，眉头微微皱了皱。

“这样下去不是办法！”

柯北紧锁着眉头。如果他就这般一直轰杀下去，恐怕要耗费一天的时间才有可能将九环山的妖兽全部击杀！

就在柯北皱眉考虑着要不要放出紫火来的时候，站在一旁的罗灵脸sè陡然变得苍白。

“大哥！”

罗灵盯着自己左手腕上带着的紫玉镯子上突然出现的裂缝，心脏猛然一颤。心里突然闪过一道不好的预感。

罗灵手腕上带着的紫玉镯子，与罗焓脖颈上带着的紫玉吊坠都是罗灵的父亲送给他们的。紫玉镯子与紫玉吊坠之间有着莫名的感应，就在罗灵手腕上的紫玉镯子陡然出现一道裂缝的时候。罗灵便是突然觉得自己的大哥遇到了生死危机！

“柯北，我大哥可能遇到了危险。”

身穿玄冰战甲的罗灵走到柯北身前，俏丽的脸颊变得苍白，眼圈微微泛红，秀眉间带着浓郁的担忧。

轰轰轰！

柯北连续轰击出了十几道降龙十八掌，将嘶吼着疯狂冲来的妖兽击杀后，方才转过身看着罗灵变的苍白的脸颊。

“罗焓大哥怎么了？”

柯北微微皱着眉头，有些疑惑的问道。

“我不知道，但是我能感觉到他遇到了危险……”

罗灵摇了摇头，贝齿紧紧咬着红润的下唇，说着话，眼中晶莹的泪珠就要夺眶而出，她心里那莫名的慌乱越来越强烈，她想马上去找罗焓，但是现在她和柯北深陷包围之中，虽然柯北实力强大，妖兽奈何不得他们，但是一时半会他们也冲杀不出去，因此罗灵心里更加着急了。

“没事，有我在！”

柯北随手轰击出数道金sè巨龙，缓缓将罗灵抱着了怀里，轻轻的擦去罗灵眼角的泪珠，感受到罗灵那略带温热的泪水，柯北心里猛然一痛！

“给我十分钟！”

柯北微微眯起了眼睛，扫了一眼周围无穷无尽的妖兽，沉声说道。罗灵的眼泪刺痛了柯北的心，他决不能让自己的女人流泪！

缓缓将怀里的罗灵推开，柯北猛然踏前了几步，深吸了口气，丹田内的九阳神内力猛然沸腾了起来，瞬间涌到了柯北眉心处的小金sè小塔之上！

“紫火，给老子出来！”

柯北猛然低吼了一声！随着他的一声低吼，一道紫sè火焰猛然涌了出来。

“死吧！”

柯北眼眸深处一道璀璨的紫光闪过，随手一挥，幽冥紫火猛然向着四面八方的妖兽shè去。

嗤嗤就在紫火接触到妖兽的瞬间，便将妖兽直接焚烧成了虚无！幽冥紫火可是号称弑神炎的恐怖存在，就算是王级妖兽也不敢直接碰触幽冥紫火，这些普通的妖兽怎么可能抵挡的住！

嗤嗤！！

幽冥紫火化为了一道巨大的紫sè光幕，疯狂的向着四面八方无穷无尽的妖兽笼罩而去，紫火所过之处，所有的妖兽顷刻间化为了虚无！

“吼！”

妖兽凄厉的嘶吼，疯狂的向着挡在了柯北身前的紫sè光幕冲来，但是在接触到紫火化为的光幕的瞬间，便是化为了虚无。

短短数个呼吸的时间，至少已经有几十万的妖兽被紫火化为了虚无，柯北站在紫火身后，望着瞬间化为虚无的妖兽，微微摇了摇头。

“还是有些慢了！”

“推进！向前推进！”

柯北低吼一声，双手猛的向前一推，数道金sè巨龙猛然撞击到了紫火之上，紫火化为的光幕瞬间便将柯北轰出了金sè巨龙给吞噬了，然后便是猛然向着前方推进！

嗤嗤紫火化为的光幕猛然向前，但凡碰到紫火的妖兽顷刻间便化为了虚无，不到五分钟的时间，无穷无尽的妖兽已经被紫火焚烧了大半。

“继续！”

柯北眼中紫sè火疯狂的闪动，金sè小塔内的幽冥紫火已经全部涌了出来。

罗灵心里担忧罗焓的安危，开始的时候并没有注意那紫sè火焰，等她回过神来的时候，妖兽已经消失了大半，尸体都没有留下！

“柯北，这才是谜嬲的实力吗？这紫火……这紫火也太恐怖了！”

如果不是亲眼看到，罗灵真的不敢相信眼前发生的这一切，柯北的实力太强了，比着一般的脱凡境无敌要强的多！

甚至罗灵觉得即便是初入战神境的强者也无法这般快速的击杀妖兽！

就在罗灵感叹柯北的实力的时候，又五分钟过去了，方才还如海水般汹涌的妖兽浪cháo，此刻已经差不多全部消失了！

整个九环山再也听不到妖兽的嘶吼了，这般诡异的安静，使得罗灵很不适应！

“回来吧！”

柯北随手一招，紫sè火焰迅速涌入到了柯北体内，然后便再次进入了金sè小塔内。

“十分钟，刚刚好！”

柯北回到了罗灵身前，望着罗灵惊呆的小脸，微微笑了笑。

“走吧，罗焓大哥应该在西江废墟城！他领取的B级任务就是摧毁西江废墟城市的丧尸据点！”

“恩”

罗灵心里惦记着罗焓的安危，也就没有询问柯北关于那紫火的事情，乖巧的点了点头。

“我抱米甙伞

柯北缓缓的弯下腰，不等回答便将罗灵抱了起来，柯北知道罗灵心里非常着急，他要尽快赶到罗焓所在的西江废墟城市！

轰！

抱着罗灵，柯北脚掌猛的一踏，恐怖的**力量轰然爆发，同时九阳神功内力也疯狂的涌到了双腿之上，凌波微步施展开来，瞬间伴着一道刺耳的音爆声，柯北的身体化为一道残影，向着西江废墟城市疾速掠去！

西江废墟城市距离九环山不过六百多公里，以柯北的速度全力爆发之下，数分钟便能达到。

此刻江西废墟城中，罗焓怎么也没有想到这里竟然藏着一位神王境强者！

“桀桀，人类小家伙，刚才杀我神族子民，杀的痛快吧？”

一位身穿紫sè战甲的下位神王境强者，脸颊带着戏谑的微笑，望着浑身青sè火焰缭绕，神情紧张的罗焓，缓缓问道。

“们笪野桑只要萌梦腋咝肆耍我答应茫绝对让猛纯斓乃廊ァ

这位下位神王脸上带着邪气的笑容，一步步走向罗焓。

“去寐璧模　

罗焓眼角肌肉猛然跳动了几下，掌心处一团青sè火焰球猛然shè出，狠狠的砸向了那位下位神王境强者。

轰！

青sè火焰携带着恐怖的温度，伴随着一道呼啸劲风，shè向了那位下位神王。

“哼”

一袭紫sè战甲的下位神王不屑的冷哼一声，随手一挥，直接将飞到了它脸前的那团青sè火焰拍散开了。

“不听话的小东西！”

下位神王脚掌猛的一踏，瞬间便出现在了罗焓身前，带着病态苍白的手掌猛然伸了出来，看似轻描淡写的一拳，直接将罗焓的身体轰的倒飞了出去。！！！

第一百三十六章再遇神王（三章）

轰轰轰！

罗焓的身体倒飞了五十米，一连撞倒了四五道破旧的墙体，方才落了下来。

噗嗤

罗焓的胸口诡异的凹陷了下去，一口鲜血猛然喷了出来。

“既然不听话，那就不能让锰爽快的死去了，啧啧，人类的超级天才啊，这般的人物虐杀起来这才更有味道。”

下位神王嘴角带着一抹残忍的狞笑，缓缓的向着倒在地上的罗焓行去。

……………………

“咔嚓！”

一道清脆的声音响起，罗灵手腕上的紫玉镯子猛然碎裂开来！正被柯北抱着急速奔行的罗灵脸sè陡然一变，心里猛然一惊。

“柯北，再快点！”

“快点！”

罗灵第一百三十六章再遇神王（三章）心中莫名的不安越来越强烈，心脏慌乱的跳动，抱着柯北脖颈的手臂猛然紧了紧。

“恩！”

正在疾速奔跑的柯北，眉头微微一皱，虽然他想不明白罗灵是如何判断出来罗焓正在面临生死危机的，但是他相信罗灵！

轰！

脚掌陡然发力，柯北已经达到了极限的速度，再次飙升了一丝，身体化为一道闪电，疯狂的向着西江废墟城市的方向掠去。

嗖嗖嗖！

柯北的速度爆发到了极限，一道道清晰的残影还留在原地，他已经抱着罗灵奔行了五百多公里，马上就能达到西江废墟城了。

此刻柯北的极限速度差不多能达到十二倍音速了！短短一百公里左右的距离，数个呼吸间。柯北便赶到了。

“到了！”

望着前方不远处的废墟城市，柯北缓缓将罗灵至怀里放了下来。

“走！”

柯北低喝了一声，身体化为一道残影，向着西江废墟城市内掠去。

此刻废墟城市内。那位下位神族已经走到了罗焓身前。

“我有一点不明白，靡桓錾竦谝话偃十六章再遇神王（三章）王境强者为何敢进入我人类的势力范围？”

罗焓微微抬起头，神情淡然，一点也不惊慌，淡淡的望着那位脸颊带着狞笑的下位神王境强者，缓缓问道。

死很多人都怕，但是罗焓不怕！因此他很淡然，只是很好奇为何这位神王境强者会出现在这里。罗焓的父亲是人类的高层之一，因此他知道神族与人类顶级强者之前的约定，只是不明白为何神族违法了约定，一个神王境强者竟然敢出现在人类的势力范围内！

“妹蛔矢裰道太多！”

一袭紫sè战甲的下位神王听到罗焓问话。脸上的狞笑缓缓收敛，脸sè猛然一沉，语气冰冷的低喝了一声！

“不过看在眉唇要死的份上，可以稍微给猛嘎兑坏悖桀桀……妹钦庖慌所谓的人类天才。全部都要死！”

“所以，靡膊挥帽伤，反正都要死！”

下位神王yīn森的瞥了一眼罗焓，冷笑着道。

“看来妹怯窒胩羝鹱迦赫匠。　

罗焓眼睛微微眯起。抬起手掌将嘴角的血迹缓缓擦去，冷笑了一下。低沉着声音道。罗焓从来都不怕死，不过此刻他的心情却是非常沉重。如果这批九江天才训练营青龙榜的天才全部被击杀了，那么对整个人类来，损失不可谓不大！

毕竟都是天才，这一百个人中差不多能有二十几个能突破到战神境！如果死了，等于人类未来少了二十多个战神境强者！

自从基地城市建立，差不多一百年了，人类一共也才积累了一千个战神境强者，二十多个未来的战神将境强者一下子全部被杀死了，这般的损伤确实非常重了！

罗焓虽然不在乎自己的生死，但是他现在他心里的唯一念头便是活下去！他要把这个消息告诉人类的高层！

不能让人类的天才，被神族给击杀！

绝不能！

罗焓心底疯狂的嘶吼，眉心处一个菱形的晶体泛着淡淡的青sè光芒，一道道青sè火焰迅速的凝聚！

轰！

倒在地上的罗焓，手掌猛然拍地，身体豁然跃起，掌心处一道蕴含着他全部能量的青sè火焰球缓缓凝聚，这颗火焰球看起来不大，但是却蕴含着罗焓全部的能量，他已经将这颗火焰球压缩到了极点，其内蕴藏着爆炸xìng的力量！

“死！”

低吼一声，罗焓用尽全身的力量，将掌心的处的青sè火球狠狠的砸向了那下位神王境强者，同时罗焓脚掌猛的一踏，疯狂的向着西江废墟城外逃去。

“无知！在我面前还想逃？”

一袭紫sè战甲的下位神王，不屑的冷哼一声，猛然伸出手掌，将罗焓轰击而来的青sè火焰球死死的抓在了掌心。

砰！

紫sè神力微微吞吐，这位下位神王境强者，直接将罗焓轰击出的蕴含着恐怖能量的青sè火焰球给捏爆了！

望着疯狂逃窜的罗焓，一袭紫sè战甲的下位神王，脸颊带着一抹不屑的冷笑，脚掌轻轻一点，身体飘然而起，脚踏虚空，瞬间便到了罗焓头顶。

“蝼蚁！！”

一袭紫sè战甲的下位神王，脚踏虚空，俯视着罗焓。

“死吧！”

下位战神冷喝一声，猛然俯冲而下，苍白的拳头狠狠砸下！

轰！

拳头轰破空气，伴随着一道刺耳的音爆声，轰击而下！

“不！”

罗焓感受到头顶上袭来的劲风，疯狂的嘶吼一声！他知道如果这一拳如果轰击到了他的身上，他肯定会死！

死，罗焓不怕，但是如果死了，那么神族派出大量神王境强者伏杀人类天才的信息就无法传递出去了。

“罗大哥！”

就在下位神王境强者的拳头将要轰击到罗焓上的瞬间，柯北终于赶到了。死死的盯着下位神王的拳头，柯北瞳孔猛的收缩！

脚掌猛的一踏，小腿肌肉猛然紧绷，九阳神功内力也在同一时间涌到了双腿之上。清晰的残影还留在原地，下一个瞬间柯北已经跃到了罗焓头顶之上，**力量轰然爆发，狠狠的砸向了下位神王境强者的拳头。

轰！

柯北的拳头与下位神王境强者的拳头狠狠撞击到了一起，随着一声轰响，一袭紫sè战甲的下位神王境强者脸颊带着无法相信的惊愕，身体倒飞了出去！

比**的力量，整个地球没一个是柯北的对手！

别是下位神王境强者。就算是中位，甚至上位神王境强者单单是**的力量也绝对不是柯北的对手！

“罗大哥，妹皇掳伞

柯北一拳将下位神王轰的倒飞出去，望着胸口诡异的凹陷。嘴角带着血迹，胸口黑sè战衣也被鲜血染成了紫sè的罗焓，有些担忧的问道。

“没事”

罗焓眼神坚毅，微微摇了摇头。

“哥！”

罗灵望着罗焓胸口处的伤口，眼圈顿时红了。鼻尖微微翕动，声音有些嘶哑的叫了一声哥，眼泪就要夺眶而出。

“我没事，灵儿。煤涂卤笨熳撸回到九江基地将神族违反了盟约的消息。传递出去！让九江基地的战神将强者出手，保护其他领取了任务的人！”

罗焓眼中闪过一抹坚定之sè。语气凝重的对着罗灵道。

“柯北，我妹妹就交给昧耍快带她离开！”

罗焓深深的看了一眼柯北，然后猛然转身，眼眸死死的盯着那位被柯北一拳震飞的下位神王将强者，猛然踏前了一步！

“我来阻它一会！”

“我争取不到太多的时间，妹牵必须马上离开！”

罗焓脸颊带着一抹决然，缓缓向着那位下位神王境强者行去。

“人类，好大的力气！”

一袭紫sè战甲的下位神王，看都不看罗焓，直接将视线凝聚到了柯北身上，紫sè眸子中闪过一抹惊异之sè，神族的力量本就比人类要大的多，单纯的力量神王境强者比着人类战神将强者也要强上不少！

而柯北，在这位下位神王眼中只是一个脱凡境的小家伙，一个脱凡境的人类竟然能靠着**的力量将自己的震飞！这般的力量实在有些匪夷所思了！

“罗焓大哥，让我来吧”

柯北缓缓抬起了手臂，将手掌放到了罗焓的肩膀之上，恐怖的巨力陡然爆发，就在柯北的手掌放到罗焓肩膀上的瞬间，罗焓便是感觉自己肩膀上像是猛然被一座大山压着，身体顿时无法移动了。

“谩…”

“放心吧，交给我就行了”

罗焓刚准备开口，柯北便将其打断了，望着脸上带着一抹惊愕之sè的下位神王，柯北活动了一下手腕，脸颊带着淡淡的微笑，缓缓向前行去。上次实力太差虽然有着幽冥紫火，但是柯北最后还是昏迷了过去，根本不清楚自己是怎么击退了那个下位神王的，这次实力强大了太多了！

柯北微微紧了紧拳头，疯狂的战意澎湃起来，此刻他非常渴望与这位下位神王境强者一战！

“找死！”

一袭紫sè战甲的下位神王境强者，眼中闪过一抹杀意！如此嚣张的脱凡境小东西，它还真没有遇到过！

虽然柯北**的力量，让这位神王境强者有些意外，但是也紧紧是有些意外罢了！想凭借**的力量击败神王境强者？简直就是做梦！

轰！

一道璀璨的紫sè能量猛然至身穿紫sè战甲的下位神王体内涌出，下位神王缓缓抬起带着病态苍白的手掌，随手一指，那道紫sè的能量轰然向着柯北袭去！

ps：有点晚了，抱歉，兄弟们明天起来看到了别忘了给个月票，前十最后几名竞争太激烈了，尼玛现在有差距了四十多票了。

冲上去！(未完待续。。).RT！！！

第一百三十七章弑神！（第一章）

望着身穿紫sè战甲的下位神王随手shè出的紫sè能量，柯北嘴角微微上翘，心念微动，丹田内的金sè液体顿时沸腾了起来，浑厚的内力直接涌到了眉心处，金sè小塔微微震荡，一抹妖异的紫sè火焰猛然涌出。

上次那紫sè能量侵入了体内，柯北可是吃了不少的苦头，有了上次的经验，这次他就谨慎许多了，看到紫sè能量的刹那，便是将幽冥紫火给放了出来。

轰！

至下位神王掌心处shè出的紫sè能量柱猛然轰击到了柯北身上，在紫sè能量柱轰击到柯北身上的瞬间，紫sè能量柱便豁然炸开，仿佛一阵紫雨般疯狂的钻入了柯北体内。

柯北身体稳住泰山，双腿如柱，那第一百三十七章弑神！（第一章）紫sè能量柱带来的冲击力根本不能撼动柯北半分！脸颊带着淡淡的微笑，望着那侵入了体内的紫sè能量，柯北心念动了一下，潜伏在体内多时的幽冥紫火瞬间动了，刹那间幽冥紫火便将侵入了柯北体内的紫sè能量全部焚成了虚无。

一秒，两秒……十秒过去了，柯北脸颊依旧带着淡淡的微笑，双手环抱与胸前，淡然的而立，根本就没有一丝痛苦的表情。

“怎么会这样？”

一袭紫sè战甲的下位神王脸庞带着难以置信的愕然，紫sè的眸子shè出两道宛如实质般的jīng光，死死的盯着柯北。

下位神王对自己的神力有着绝对的信心，战神境之下绝对没人能够挡住神族独有的。有着吞噬生命力量属xìng的神力！

虽然亲眼看到了硬受自己一击，依旧安然无恙的柯北，可是这位下位神王还是无法相信自己的眼睛！

一个脱凡境的小东西，怎么可能挡住自己蕴含着吞噬属xìng的神力？

“不可能！绝对不可能！”

“人类你不要硬撑了。乖乖求饶我让你死个痛快！”

一袭紫sè第一百三十七章弑神！（第一章）战甲的下位神王声音中带着一丝莫名的惊慌对着淡然而立的柯北嘶吼道！

“干，我撑你大爷啊！”

柯北有些无语的翻了翻了白眼，脚掌猛的一踏，身体仿佛一道利箭，伴随着一道刺耳的音爆声，瞬间便冲到了下位神王身前。

轰！

携带着恐怖巨力，以及浑厚九阳神功内力的拳头狠狠的砸到了下位神王身上！

一袭紫sè战甲的下位神王根本没有反应过来便是被柯北一拳狠狠的砸的倒飞了出去，下位神王就算是凌空虚度。极限速度也差不多就十二倍音速左右，比柯北的极限速度不相伯仲，现在柯北突然爆发，它根本来不及反应。

“找死！”

一袭紫sè战甲的下位神王。怒吼的咆哮，它彻底愤怒了，竟然被一个脱凡境的小东西给正面轰飞了！

轰！

下位神王眼眸中闪过一道狠毒一sè，嘶吼一声，紫sè的领域瞬间施展开来。下一刻紫sè领域便将柯北笼罩在了其中，因为见识到了柯北的实力，因此这位下位神王并没有让领域扩散开来，而是集中了所有的能量将领域压缩为直径十米左右。

“领域？”

感受到身体猛然一重。柯北嘴角浮现一抹冷笑，这点压力。以柯北如今的实力，根本就没多大影响。身穿紫sè战甲的神王只是下位神王，就算是当初柯北出了水晶宫殿遇到的中位神王，单单凭借领域的压力也奈何不得柯北，更别说这位下位神王了。

轰！

就在紫sè领域内的密集紫sè光点将要侵入柯北体内的瞬间，一抹妖异的紫sè火焰轰然至柯北体内升腾而起。

嗤顿时覆盖在柯北身体表层的紫sè火焰将那些试图侵入柯北身体内的紫sè光点给焚烧成了虚无。

轰！

柯北脸颊带着不屑的冷笑，拳头猛的紧握，浑身肌肉瞬间隆起，庞大的**力量轰然涌出，九阳神功内力也在同一时间布满了周身。

外有幽冥紫火护身，内有浑厚的九阳神内力、有恐怖的巨力！

面对下位神王境强者，柯北真的没什么畏惧的！

“哼，神王境？也就这点手段罢了！”

柯北眼眸微微眯起，盯着那位身材紫sè战甲的下位神王，冷笑一声，脚掌猛的一踏，身体化为一道紫sè闪电，疾速向着下位神王掠去，所过之处，空气中弥漫开来的紫sè光点顷刻间被柯北身体上覆盖的幽冥紫火给焚烧成了虚无。

“死！”

低沉的喝声至柯北牙缝间挤了出来，被幽冥紫火覆盖的拳头，狠狠的砸向了身穿紫sè战甲的下位神王。

一袭紫sè战甲的神王望着闪电般冲来，身体之上覆盖着神秘紫火的柯北，瞳孔猛的收缩，眼眸中闪过一抹骇然之sè。

“好恐怖的火焰！”

下位神王死死的盯着缭绕在柯北身体表层的紫sè火焰，脚掌猛的一踏，身体急速向后掠去，同时双手猛的紧握，领域内的紫sè光点疯狂的向着柯北冲去。

一袭紫sè战甲的下位神王境强者从来没有见过如此恐怖的紫sè火焰，它做梦到想不到，紫sè火焰竟然能直接将它的神力焚烧成虚无！

心神俱震，对于柯北覆盖着紫sè火焰的拳头下位神王心底莫名的生出一股寒意，来不及多想，疯狂的向后退去，它不敢让那妖异的恐怖紫火碰到自己！

下位神王的极限速度与柯北不相伯仲，但是因为这是在下位神王的领域内，柯北的速度被略微压制了一丝，而下位神王的速度却隐隐提高了几分，所以柯北携带着恐怖力量被幽冥紫火覆盖的拳头并没有轰击到了下位神王身上。

“哼！”

虽然并没有击中一袭紫sè战甲的下位神王，但是柯北脸sè丝毫不变。他心里很清楚，如果神王境强者这般容易被击中的话，那就不是神王境强者了！

轰！

丹田的金sè液体轰然沸腾了起来，一股股浑厚的九阳神功内力猛然涌到双腿之上。凌波微步瞬间施展开来，一道清晰的残影还留在原地，下一刻柯北已经出现在了下位神王境强者身前。

“亢龙有悔！”

望着近在咫尺的下位神王境强者，柯北低吼一声，双掌猛然推出，随[奇`书`网`整.理'提.供]着一道嘹亮的龙吟之声响起，一道金sè巨龙呼啸着至柯北手掌之间飞了出去。

“不好！”

一袭紫sè战甲的下位神王望着那条呼啸着向自己从来的金sè巨龙，心中猛然一颤。这般诡异的攻击它根本不敢去接。

方才那紫sè火焰都是恐怖到了极点的存在，这次的金sè巨龙看起来声势更为骇人，身穿紫sè战甲的下位神族哪里还敢硬接，顾不得已经冲到了身前的柯北。慌乱的向着左边退去！

柯北嘴角浮现一抹冷笑，降龙十八掌虽然看起来声势骇人，但是以九阳神功内力催动的降龙十八掌根本无法威胁到神王境强者！

柯北也根本没有想过要用降龙十八掌去攻击下位神王，这一招只是虚招！目的就是吸引下位神王的注意！

正在的杀招是悄然凝聚在柯北掌心处的幽冥紫火！

“死吧！”

柯北脸颊带着一抹狞笑，掌心处的幽冥紫火狠狠的印到了下位神王后背之上。方才下位神王躲开柯北轰击而出的金sè巨龙时，柯北已经出现在了他的身后，此刻面对柯北泛着紫火的掌印，它根本来不及躲开了！

轰！

柯北的手掌狠狠的轰击到了下位神王的后背之上。掌心处那一抹璀璨的紫sè火焰轰然涌入到了下位神王身体内！

“不！”

身穿紫sè战甲的下位神王惊恐了，感受到体内那抹妖异的紫sè火焰。竭斯底里的嘶吼一声。

“滚出去！”

“滚！”

轰！

轰！

下位神王猛然瞪大了眼睛，眼眶崩裂出了一道道血痕。睚眦yù裂，脸sè狰狞，它的身体由纯粹的能量组成，庞大的神力疯狂的向着体内那抹妖异的紫sè火焰汇聚而去。

它的神力太庞大了，仿佛无穷无尽的海水一般，而那抹妖异的紫sè火焰，就仿佛海水中的一缕细小的火苗。

但是这颗小火苗面对汹涌澎湃的神力却并没有熄灭，但凡接触到这抹紫sè火焰的神力顷刻间变化为了虚无！

砰砰砰！

柯北眼中掠过一抹狠辣之sè，脚步微微一动，瞬间出现在了惊慌失措的下位神王身前，一道道蕴含着紫sè火焰的掌印，疯狂的拍打在了下位神王身上，一缕缕紫sè火焰涌入了下位神王体内，渐渐的紫sè火焰汇成了一团。

身穿紫sè战甲的下位神王，神力湮灭的速度越来越快！

幽冥紫炎，可是号称弑神炎的恐怖存在！

一个小小的下位神王怎么可能抵挡住！

一旦被幽冥紫炎侵入了身体，就算是中位神王也难很应对！

“啊不！”

“不！”

下位神王疯狂的嘶吼，它感觉到自己的神力越来越少，恐怕要不了多久神力就会被幽冥紫火全部焚烧成虚无！

神王境强者的身体是由纯粹的神力组成的，一道神力被全部焚烧，也就意味着彻底死亡！

“死，死！一起死吧！”

身穿紫sè战甲的下位神王彻底疯狂了，凄厉的嘶吼一声，澎湃的神力轰然炸开！

轰轰轰！

下位神王自爆了！体内无穷无尽的神力一瞬间爆发，那般威力实在恐怖到了极点！

ps:抱歉今天晚了点，但是今天依旧会是三章，不写好，书童是不会休息的。

月票，今天月票几乎都没涨啊！看着前面两位飞速上涨的月票书童心慌啊，前几天书童更新不给力，没什么好说的，现在书童回来了，每天三章的更新，兄弟们能不能赏一个月票？！！！

第一百三十八章营救（第二章）

恐怖的冲击波轰然荡开，柯北的身体轰然被震得倒飞了出去。周围那些废弃的建筑，一瞬间化为了虚无，彻底夷为了平地！

“不好！”

柯北没想到神王境强者竟然自爆了，更没想到神王境强者自爆的威力，竟然如大的大！以他金刚不坏体大成的防御力似乎都有些抵抗不住！

**变态到了极点的柯北，都觉得有些无法抵挡，那么罗灵与罗焓又怎么可能抵挡的住。

轰！

九阳神功疯狂的涌出，**力量一瞬间爆发，身在无形的冲击波中，柯北用尽了全身体所有的力量，向着罗灵所在的方向掠去。

轰轰轰！

无形的冲击波以所向睥睨之势疯狂的向着柯北冲击第一百三十八章营救（第二章），而此刻罗灵与罗焓两人已经彻底被震惊的呆住了！

这一切发生的实在太开了！他们根本想不到柯北竟然能将下位神王逼得自爆！

“走！”

无形的冲击波卷起了漫天的尘土，就在这恐怖的卑击波将要达到罗灵、罗焓身前的时候，漫天尘尖之中，柯北的身影猛然冲了出来，双手猛然伸出，左手拥着罗灵，右手拥着罗焓，疯狂的向着前方逃窜！

恐怖的冲击波疯狂的冲击到柯北身上，嗤啦～柯北的银sè战衣瞬间被撕裂成了碎片，恐怖的撞击力轰击到了柯北后背之上，顿时柯北觉得一股无法匹敌的巨大力量涌到了〖体〗内，喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。

“干！”柯北伸出舌头舔了舔嘴角的血丝，脚掌猛的一踏，抱着罗灵与罗焓疯狂向前冲去，以他的**强度都扛不住那般恐怖的冲击波，如果冲击波轰击到了罗灵与罗焓身上，恐怕他们两个瞬间就会死去。

轰！

柯北的**力量，九阳神功内力皆是爆发到了极限，用后背硬扛着冲击波一次次疯狂的冲击，身体第一百三十八章营救（第二章）仿佛一道闪电，不顾一切的向前冲去！

柯北抱着两人，一口气冲出了五六公里，感受到后背处渐渐平息下来肆虐撞击，柯北方才喘着粗气缓缓将两人放了下来。

“柯北，你没事吧”

罗灵看到柯北嘴角的血迹，顿时有些慌了，紧张的望着柯北，小心翼翼伸出玉手将他嘴角的血迹缓缓擦去。

“没事”

柯北眉头微微一皱，望着小脸上满是担忧之sè的罗灵，强忍着后背处传来的阵阵刺骨疼痛，勉强笑了笑。

此刻柯北的后背已经血肉模糊了，下位神王境强著的自爆，那般恐怖的威力，就算是柯北也无法完全抵抗。

滴答～滴答～

清脆的声音突然响起，一滴滴鲜血顺着柯北的后背，缓缓滴落。

“柯北！”

清脆的血滴滴落声就像是一根根钢针狠狠的刺在了罗灵心里，望着地上那已经汇聚成一滩的血迹，罗灵猛的转到了柯北身后，当她看到柯北血肉模糊，白骨清晰可见的后背时，鼻子猛的一酸，眼泪夺眶而出。

“我没事，真的，这点伤不算什么”柯北听到罗灵的抽泣声，缓缓转过了身体，将罗灵抱在了怀里。

“疼不疼？”

罗灵看着柯北带着微笑的侧脸，轻灵的声音带着一丝颤抖，轻声问道。

“不疼”柯北身体微微抽搐了一下，看着脸颊挂着泪珠的罗灵，缓缓摇了摇头，然后伸出手掌，将其脸颊的泪珠缓缓擦去。

“柯北，吃下这个”

就在柯北转过身去抱罗灵的时候，他的后背呈现在了罗焓眼前，望着柯北血肉模糊的后背，罗焓粗黑的眉毛微微上挑，狠狠的咬了咬牙齿，将一颗碧绿sè的药丸递给了柯北。

怔怔望着站的笔直的柯北，罗焓的声音第一次有些哽咽了，柯北是为了不让他和罗灵受到一丝伤害，方才自己将全部的攻击都抗了下来的！

对于柯北这个年龄不大的男孩，罗焓心中涌出无穷的敬佩之意，柯北明明是脱凡境的修为但是却能击杀神王境强者，这般的实力值得他罗焓去敬佩！为了救他和罗灵不惜用自己的身体去抵挡攻击，这样的人品值得他去敬佩！

深深的看了一眼罗灵与柯北，罗焓刚毅的脸颊浮现了一抹微笑，像柯北这样的男子，有资格去照顾他的小妹一生一世！

“把小妹交给你我也就放心啦”

罗焓会心的一笑，自己的妹妹能找到一个实力强大，人品又无可挑剔的人托付终生，他这个当哥哥的很欣慰。

“谢啦，罗焓大哥”

柯北抱着罗灵，接过了罗焓递过来的碧绿sè丹药，微微一笑便将药丸吞了下去。

走出九江天才训练营来完成任务的时候，柯北根本没有准备丹药，以他如今的实力，对付神王境之下的存在，根本不可能受伤，而这里是人类的势力范围，按道理与说是不可能存在神王将强者的，只是没想到竟然出现了这般的变故。

柯北吞下丹药，片刻后背上的伤口便是渐渐愈合了，微微眯起眼睛，凝视着已经彻底变为了废墟的西江废城市，柯北猛的握紧了拳头。

柯北自己也没想到，他现在竟然已经拥有击杀神王境强者的实力了，虽然只是下位神王，但是怎么说也是神王境强者啊！

上次刚刚走出了水晶宫殿时与中位神王大战了一场，如今又击杀了一个下位神王，柯北对于自己的实力也有了深刻的认识！

如果没有紫火，柯北的实力只能横扫脱凡境，一旦动用了幽冥紫火这个底牌，那么便拥有了击杀一般下位神王的实力，但是还无法与中位神王境强者抗衡，就算是爆发了全部的底牌，也无法正面对抗中位神王境强者，上次柯北只是运气好，将一位中位神王忽悠走了如果中位神王再晚走片刻，柯北就会原形毕露了。

“灵儿，你跟我先回九江天才训练营吧，神族违反了约定的事情必须尽快通知九江基地柯北兄弟，以你的实力完全能够对付下位神王，如果可以，我希望你能去搭救一下其他人”

休息了片刻，直到柯北完全恢复的时候，罗焓沉默了片刻语气有些沉重的开口道。

“哥，我不同意，柯北要和我们一起回去，万一再遇到了其他更加厉害的神族怎么办？”

听到罗焓的话，罗灵马上摇了摇头，坚决反对，她不想柯北遇到一丝危险。

“放心吧，不可能会出现更加厉害的神族，哼，以神族的手段也就能将下位神王混进人类的势力范围”罗焓看着罗灵微微笑了笑，他自然能理解罗灵的心情。

“柯北兄弟，你怎么看？”罗焓望向柯北，虽然他很想柯北去救九江天才训练营的其他天才，但是也要看柯北自己的意思。

“灵儿，你们先跟罗焓大哥回去吧”

柯北轻轻的将怀里的罗灵推开然后微微转身望着罗焓。

“这些天才都是人类未来的希望，我会竭尽所能的！”柯北望着罗焓，脸颊浮现一抹淡淡的微笑，神情庄重的点了点头。

“距离西江废墟城市最近的是“秦领荒野区”墓断魂就在“秦领荒野区”

罗焓沉默了片刻皱眉思索了一下，缓缓说道。

其实距离西江废墟城市不算太远的还有好几个，只不过因为墓断魂就在“秦领荒野区，所以罗焓才想让柯北先去“秦领荒野区”

毕竟墓断魂天赋惊人，一旦突破到战神境实力将非常强大，柯北只有一个人，当然要先去营救潜力大的天才。

“恩灵儿先回去吧，多焓大哥，我先毒了！”

柯北知道“秦领荒野区，所在现在多耽搁一分钟，人类的天才就可能被神族给击杀因此匆匆道别之后，柯北便向着“秦领荒野区，的方向赶去。

嗖嗖！

身体化为残影，柯北向着“秦领荒野区，的方向疾速掠去。

秦领荒野区，铺天盖地的紫毛丧尸群中，一位有着一头黑白相间头发的冷酷男子，怀里抱着一柄缠绕着灰布条的唐刀，脸颊没有任何表情，也不见他任何动作，但凡接近了他身前十米的丧尸，头颅都会无声无息掉落。

男子正是青龙榜排上第三的超级天才墓断魂！

没人知道墓断魂的天赋能力到底是什么，也没人见过他出刀！

此刻神sè冷酷的墓断魂冷漠的看了一眼身前十米外的丧尸后，便将视线直接转移到了丧尸群身后的神族身上，枯瘦的手掌缓缓摸到了那柄缠绕着灰布条的唐刀之上。

呛！

随着一道清脆的声响，一直被墓断魂抱在怀里的唐刀出鞘了！

“死！”冷漠的望着身前的丧尸，墓断魂喉咙间挤出了一个冰冷的字眼，掌中泛着淡淡的乌黑光泽的唐刀轰然向着身前斩去。

轰！

一道璀璨的黝黑刀光闪过，墓断魂身前一百米内的丧尸瞬间被斩成了两半！

咻！

一刀斩出，墓断魂脚步横移，身体微微扭转了半圈，手中朴刀顺势斩出，乌黑光泽闪过，方圆一百米内的丧尸一瞬间全部变为了两半！

铺天盖地的丧尸群身后，数万神族皆是冷冷的注视着墓断魂，随时准备着出手，但是高级神族群中，一只脸颊有着一道狰狞伤痕，身高足足超过了三米，看起来强壮到了极点的高级神族却似乎根本不在乎墓断魂，此刻这位高级神族以诡异的姿势盘在在冰冷的地面上，紫sè的眸子望着天空，低声呢喃着含糊不清的话语。

以：兄弟们应该都睡了吧，今天太晚了，抱歉啊，呵呵，我一直在盯着月票看，哎，今天涨了八张，差两票书童就要更新四章了，兄弟们这是心疼我，故意不给投的啊。

吃点东西，开始写第三章，兄弟们可以睡了啊、，明天起床了再看吧，不要陪着书童熬夜了，熬夜对身体不好，以我的速度估计要四点左右才能写好吧。！。！！！

第一百三十九章墓断魂（第三章）

荒野区，一条布满了枯黄杂草的小道上，柯北的身影疾速掠过，西江废墟城距离“秦领荒野区，并不算远，只有不到二百公里的路程，柯北全速爆发之下，片刻后便赶到了“秦领荒野区”

“秦领荒野区，与废墟城市不同，这里几乎没有任何建筑物，入眼皆是苍茫荒原，视野不受丝毫阻碍，因此柯北在赶到了“秦领荒野区，的瞬间便是看到了一眼望不到边际的丧尸群。

“墓断魂！”

柯北微微眯着眼睛，视线穿过层层丧尸群，他看到了身在丧尸群中间，有着一头黑白相间头发的墓断魂。

“实力很不错”

柯北遥遥的凝视着被丧尸层层包围的墓断魂，嘴角微微第一百三十九章墓断魂（第三章）上翘，脸颊浮现一抹淡淡的笑容，现在既然神王境强者并没有出现，柯北自然不需上前。那点丧尸以墓断魂展现出现的实力，恐怕不到三个小时便能全部将其击杀。

只要不遇到神王境强者，墓嘶魂根本不会遇到一丝危险，柯北站在远处看了一会大杀四方的墓断魂，片刻后便将注意力转移到了四周，时刻注意着神王境强者是否出现，一旦出现神王境强者他便会毫不犹豫的出手。

轰！

墓断魂不断将手中黝黑的唐刀斩出，每一次出刀，至少也能击杀数千的丧尸，这里的丧尸虽然很多，但是比着九环山的妖兽却要少了很多，因此伴随着一道道乌黑刀光闪过，冲到最前面的红毛丧尸已经全部被击杀了。

“吼！”“嗷呜～”

紧跟在红毛丧尸身后的青毛丧尸嘶吼一声，疯狂的向着墓断魂冲去，泛着黝黑光泽的利爪在阳光下折shè出冰冷的光泽！

“哼！”

墓断魂冷哼一声，冷酷的脸上依旧没有任何表情，手中黑sè唐刀再次斩出！

轰！

黝黑刀光闪过，墓断魂方圆第一百三十九章墓断魂（第三章）八十米的青毛丧尸瞬间被斩杀，青毛丧尸的防御力比着红毛丧尸要强上不少，墓断魂的刀光，每次闪动击杀的丧尸也就少了点，但是青毛丧尸的数量比着红毛丧尸也少了很多，这般下去，用不了十分钟，所有的青毛丧尸便是会被墓断魂全部击杀。

时间缓缓过去，青毛丧尸也被墓断魂全部击杀了，接下来是紫毛丧尸，虽然紫毛丧尸的防御力比着青毛丧尸还要强上很多，但是似乎墓断魂也一直在隐藏实力，就在他将青毛丧尸全部击杀的同时，手中唐刀之上的黝黑光芒陡然亮了几分！

片刻的功夫墓断魂便将全部的丧尸给击杀了，剩下的只有几万只计族了！

黑白相间的发丝微微拂动，墓断魂冷冷的望着身前外貌导人类基本无疑的神族，手中唐刀上的黝黑光芒更加深邃了几分。

就在墓断魂准备击杀的神族的时候，站在远处的柯北缓缓走了过来，虽然以墓断魂的实力击杀这些神族根本没有问题，但是柯北心里还惦记着其他天才，因此他不能一直这样耗下去！

必须主动出击将神王境强者引出来！

如果有神王境强者潜伏就直接击杀，如果没有当然更好了。

“滚开！”

柯北冷喝一声，随手轰击出降龙十八掌，将挡在身前的神族轰杀，就这般一步步的向着被神族围在〖中〗央的墓断魂行去。

就在柯北轰击出一掌降龙十八掌，墓断魂顿时被那嘹亮的龙吟之声惊动了，剑眉微微上挑，冷酷的脸颊带着一抹疑惑之sè，冷漠的望着一步步走来的柯北。

同一时刻，高级神族群中，一直静静盘膝而坐，面无表情的望着天空的高级神族，陡然将视线转移到了柯北身上，在看清柯北长相的瞬间，这位脸颊有着一道狰狞伤疤的高级神族，紫sè眸子中突然shè出了两道jīng光。

“竟然来这里了？”

这位身材极为壮硕的高级神族缓缓站了起来，一般的高级神族只有两米左右，它的身高差不多三米了，站在高级神族中有种鹤立鸡群的感觉，柯北与墓断魂都在第一时间注意到了这只身穿极为高大的高级神族身上。

“你为何来这里？”

墓断魂的视线至那只身穿极为魁梧的高级神族身上转移到了走到了他身前的柯北身上。

虽然那位高级神族身材极为高大，但是仅仅是高级神族罢了，墓断魂根本没有就将其放在眼里，他此刻更加好奇，柯北为何突然出现在了这里。

“这里可能有神王境强者，神族违法了规定，大量的神王境强者潜入到了人类的势力范围”

柯北看了看神sè冷酷的墓断魂，声音有些低沉的说道。

“神王境强者？”

墓断魂听到柯北的话非但没有恐慌，眼眸中反而迸shè出了惊人的战意。

“你确定？，墓断魂的声音有些冷硬，仿佛喉咙里卡着一块万年寒冰。声音冰冷到了极点。

“不确定，只是可能”柯北有些不适应墓断魂冷硬的声音，缓缓摇了摇头，眼神一直在四处打量着周围的神族。心里猜想着这里应该没有神王境强者，因为如果真的存在神王境强者的话，恐怕早就忍不住出手了。

“将这些神族全部击杀了就知道了。”墓断魂扫过只剩下近万的神族，声音极为冰冷的说道。

嗡嗡～

墓断魂声音刚落，他手掌的唐刀便是微微颤抖了起来，黑sè光芒达到了极致，刀刃之上浮现出一抹浅浅的银sè，浅浅的银sè光芒越来越多，片刻后原本黝黑的唐刀，一半变为了深邃的黝黑，一半变为了璀璨的银sè，与他的头发一样，都是黑白相间。

望着墓断魂手中黑白相间的唐刀，柯北眼中掠过一抹惊讶之sè。

“准备拿出真正的实力了吗？”

柯北望着面容冷酷的墓断瑰心底微微一笑，柯北一直很好奇除了他自己，其他的脱凡境强者能达到何种地步。

墓断魂显然是人类脱凡境强者中最顶级的存在之一，枰北也不准备再出手了，他准备好好见识一下墓断魂的实力。

轰！

墓断魂紧握着黑白相间的唐刀，狠狠的向着身前的神族斩下！刀锋斩破空气，伴随着刺耳的音爆声，一道闪烁着诡异黑白光芒刀芒狠狠劈下！

就在这道刀芒将要落到神族身上的时候，一道身高超过了三米的魁梧身影轰然出现在半空之中，宽大的手掌缓缓伸了出来，随着咔嚓一声轻响，墓断魂劈出的刀芒瞬间被捏成了粉碎。

望着突然出现的身影，柯北、墓断魂脸sè皆是猛然一变！

“神王！”

柯北眼睛微微眯起，死死的盯着突然出现的高大身影。

“果然有神王境强者！、，墓断魂望着突然出现的身影，丝毫不在乎那被生生捏碎的刀芒，一股惊人的战意轰然涌出。

“哈哈哈，神王又如何？”墓断魂身为脱凡境无敌的存在，在战神境之下很难找到对手，如伞突然看到了一位神王境强者，他竟然一点也不畏惧，反而有些跃跃yù试！

嗜战如命！

墓断魂是一个天生的战士，他心底从来到不知道惧怕为何物，只要能让他痛痛快快的战斗就算是战死，他心底也没有丝毫怨言！

墓断魂，望着突然出现的神王境强者，〖兴〗奋的浑身都在轻微的颤抖，冷酷的脸颊带着一抹凝重之sè，将视线转移到了手中的唐刀之上，缓缓的将缠绕在刀柄上的灰sè布条取了下来。

随着墓断魂的动作，刀柄上的灰sè布条缓缓被解开，那黑白相间的唐刀之上的黝黑光芒越来越浅，当刀柄上的灰sè布条全部被取下的时候，黑白相间的唐刀已经变为了璀璨的银sè。

一道道凌厉到了极点的银sè刀芒猛然溢出，恐怖的刀芒将周围的空气都撕裂了。

“神王境强者，希望你不要让我失望”墓断魂的手掌缓缓拂过变为了银sè的唐刀，漆黑的眸子变为了与唐刀一样的璀璨银sè。

“接我一刀吧！”

“黑极银刀！”

墓断魂低吼一声，身体陡然跃起，手中的银sè唐刀化为一道闪电狠狠的向着悬浮在半空中的高大神族斩去。

脚踏虚空，悬浮在半空之中，脸颊有着一道狰狞伤痕的神族正是被神族始祖派来击杀柯北的神王境巅峰强者跋野！

虽然墓断魂这一刀已经快到了极致，凌厉到了极致，但是这般的攻击在跋野这位战神境巅峰的存在看来，就像是小孩子过家家一般。

墓断魂这一刀确实非常恐怖，战神境之下除了柯北这个变态，恐怕其他任何一个脱凡境存在都无法挡住墓断魂的这一刀！

可惜，墓断魂还不知道他面对的对手是何等恐怖的存在！即便是他的刀已经快到了极致，但是想要对柯北造成威胁都很难办到，更何况是那位神王境巅峰的存在！

“无趣！”

脸颊有着一道狰狞伤痕的神王境巅峰强者跋野淡然的望着那道银sè刀光，微微摇了摇头，一根苍白的手指缓缓伸出。

砰！

一道紫sè能量至跋野指尖点出，墓断魂快到了极致的一刀，戛然而止，银sè唐刀瞬间仿佛玻璃般碎裂开来。

那道紫sè能量速度不减，直直的向着墓断魂胸前飞去。

ｍ：三章完成了，困死啦，闪人，兄弟们明天看到了别忘了给个月票！。！！！

第一百四十章血风降临

脸颊有着狰狞伤痕的神王境强者，其指尖shè出的紫sè神力实在太快，仿佛划过天际的流星，瞬间便到了墓断魂身前。

望着近在咫尺的紫sè神力，墓断魂冷漠的脸颊闪过一抹惊愕，银sè瞳孔中紫sè神力不断的放大，他没想到神王境强者竟然强到了这般的程度，只是一瞬间他唐刀便被捏成了粉碎，根本就来不及躲闪，只能眼睁睁看着紫sè神力不断的接近！

噗嗤！

紫sè神力还未轰击到墓断魂身上，他身上的银sè战衣已经承受不住如此沛然的威压，银sè战衣瞬间碎裂开来，接着墓断魂便是猛然喷出了一口鲜血，脸sè苍白如纸。

就在紫sè神力将要轰击到墓断魂身上的刹那，柯北脚掌猛的一踏，身体瞬间横在了墓断魂身前，被紫sè火焰覆盖的拳头，狠狠砸到了那道紫sè神力上！

轰！

紫sè神力与柯北覆盖着紫sè火焰的拳头狠狠撞击到了一起，拳头与紫sè神力撞击到一起的刹那，一股恐怖的冲击力瞬间沿着柯北的拳头狠狠传到了他的身上，柯北脸sè陡然一变，身体不由zìyóu的倒飞了出去。

“干，不是下位神王！”

柯北身体倒飞出去的同时，他的心底便是掠过这么一个念头！柯北与下位神王交过两次手了，以下位神王的神力强度，根本不可能将柯北震飞！但是这次这位神王境强者只是随手轰击出了一道神力，单纯神力上携带的恐怖冲击力便是将他震飞了出去，这般情况柯北还是第一次遇到！

即便是上次那位中位神王单单靠着神力的冲击也无法将柯北击退半步！

现在柯北竟然被直接震飞了出去，如果不是拳头上覆盖的紫sè火焰挡住了那紫sè神力的入侵，恐怕柯北瞬间便会被轰杀！

眼前的这位神王境强者，比着中位神王更加恐怖！很可能是上位神王！

柯北心底突然出现一个可怕的念头，他额头之上瞬间溢出了细密的冷汗！

“逃！”

“逃！”

“逃！”

柯北心神俱震，不敢有丝毫停留，提着神sè惊愕的墓断魂，**的力量一瞬间爆发，九阳神功也在同一时间涌入了双腿，凌波微步施展到了极限，疯狂的逃窜。

一个可能是上位神王的存在，柯北没有勇气，也没有实力去面对！此刻，他心中只有一个念头，那边是逃，疯狂的逃！

神王境巅峰强者跋野淡淡的望了一眼疯狂逃窜的柯北二人，眉头微微皱起望向了无尽的虚空。

“必须尽快解决了，人类的强者很快就会赶到了！”

低声喃喃的一句，身高超过三米的神王境巅峰强者跋野缓缓将目光转移到了柯北身上，神族始祖付出了不小的代价方才将跋野的气息掩盖，只要跋野不动用神力，人类的强者就很难发现他，但是刚才攻击墓断魂的时候它已经动用了神力，气息已经暴露了。

此刻距离‘秦领荒野区’一千公里左右的虚空之中，身穿血sè战甲的战神将巅峰强者‘血风战神’微微眯起了眼睛，向着‘秦领荒野区’的方向望了一眼。

“神王境巅峰？哼，神族这次倒是下了血本，可惜注定要血本无归！”

一袭血sè战甲的血风战神身体化为一道血sè闪电，向着‘秦领荒野区’疾速掠去，一千公里的距离，以他战神境巅峰的修为，很快便会赶到。

……………………‘就在血风战神，向着秦领荒野区’疾速赶来的时候，柯北却陷入了前所未有的危机之中，神王境巅峰的跋野挥手间将自己的领域弥漫开来，紫sè领域瞬间将柯北与墓断魂笼罩了进去。

“不好！”

正在疾速逃窜的柯北脸sè陡然一变，在被紫sè领域笼罩的瞬间，柯北突然感觉自己的身体仿佛被一座大山给死死压住了！

浑身骨骼咔咔作响，想要迈出一步都变得无比的艰难！墓断魂的情况更加糟糕些，他的实力虽然在脱凡境中很难找到对手，但是墓断魂毕竟没有柯北那变态的体质，被紫sè领域笼罩，即便是以柯北的体质都觉得压力很大，墓断魂又怎么能抗的住。

此刻墓断魂的身体已经被那恐怖的压力死死的压在了地面之上，浑身骨骼一瞬间粉碎，七窍同时喷出了鲜红的血液。

“干！完蛋了！”

柯北心里一片冰冷，下位神王的领域对他根本没多少影响，中位神王的领域虽然能将柯北的速度限制一些，但是柯北也不至于无法反抗，但是面对神王境巅峰的存在，柯北却显得非常无力，甚至想要动一下身子都非常困难。

“我干你大爷的！”

感受紫sè领域内，那密密麻麻想要钻入自己体内的紫sè光点，身在紫sè领域的柯北脸sè陡然一变，与神王境强者交手了几次，柯北自然非常清楚那紫sè光点的恐怖。

柯北有幽冥紫火护身不惧那紫sè光点，可是墓断魂却无法抵挡，一旦被那紫sè光点侵入了体内，墓断魂的生命能量顷刻间便会被吞噬。

“紫火，出来！”

望着即将要侵入到墓断魂体内的紫sè光点，柯北嘶吼一声，一缕紫sè火焰轰然升腾而起，紫火在柯北的控制下迅速围绕着墓断魂身体表层盘旋了一圈，将那些试图侵入墓断魂体内的紫sè光点，全部焚烧成虚无。

柯北艰难的迈开步伐，缓缓走到了墓断魂身前，低吼一声，幽冥紫火化为了一道紫sè光幕将柯北与墓断魂一起笼罩了进去，暂时将紫sè光点挡在了紫火外面。

“好诡异的火焰。”

站在虚空中的神王境巅峰强者跋野望着将紫sè光点挡在了身外的柯北，紫sè眸子中浮现一抹诧异之sè。

突然正在凝视着将柯北笼罩住的紫火焰的跋野缓缓抬起来头，看了一眼西方，它感受到一股强大气势正在不断地接近。

“可惜你晚了一步……”

身高超过了三米的跋野嘴角带着一抹狰狞的微笑，缓缓伸出了手掌，一抹璀璨的紫sè神力瞬间凝聚成了一颗紫sè光球，就在血风战神即将赶到的瞬间，狠狠的向着柯北砸去。

“住手！”

一道血sè身影突然出现在‘秦领荒野区’的上空，当血风战神出现的瞬间，便是看到了神王境强者砸向了柯北的紫sè光球。

怒吼一声，血风战神瞬间出手，一道血sè长河突然出现在半空之中，一道道恐怖的威压弥漫开来，血河携带着恐怖的能量波动，狠狠地向着神王境巅峰的跋野轰击去。

“哼”

望着遮天蔽rì般的血sè长河，神王境巅峰强者跋野冷哼一声，紫sè神力汹涌而出，仿佛一柄斩破了天际的巨剑，携带着滚滚雷鸣之声，狠狠地向着天际的血sè长河斩去。

“想救人？哈哈哈，我跋野岂能让你如愿！”

跋野轰击出的紫sè光球已经轰击到了紫火之上，幽冥紫火威能惊人，不断地将焚烧着紫sè光球，但是那紫sè光球蕴含的神力实在太庞大了，虽然紫sè光球的体积在不断的缩小，但是最终还是穿透了紫火化为的光幕，下一个瞬间就会撞击到柯北身上。

“在我血风面前，还敢伤害我人类！”

血风战神望着那即将攻击到柯北二人身上的紫sè光球，一股怒吼瞬间涌上心头，冰冷的声音仿佛雷鸣般不断炸响，血sè长河轰然间剧烈震荡了起来，一股股滔天的气势轰然涌出。

轰！

血风战神悬浮在血sè长河之上，冷然扫过下方紫sè的领域，顾不得再去攻击那位神王境巅峰强者，血sè长河轰然而下，狠狠的撞击到了紫sè领域之上，一袭血sè战甲的血风战神瞬间出现在紫sè领域内。

血风战神是战神境巅峰的存在，跋野则是神王境巅峰的存在，两者实力相当，一般情况下血风战神绝对不会贸然进入跋野的领域，但是现在眼看着人类的两位超级天才就要被击杀，他也不顾上太多了。

“哼，我说过想救人，我跋野岂会让你如愿！”

望着冲入到了自己领域内的血风战神，跋野冷哼一声，脚掌猛的一踏，身体瞬间出现在紫sè领域内，挡在了血风战神身前。

就在两人交手的瞬间，神王境巅峰强者跋野轰击而出的紫sè能量球终于达到了柯北身前。望着那穿过了紫火，已经近在咫尺，散发着阵阵恐怖威压的紫sè能量球，柯北狠狠地咬了咬牙，眼眸中闪过一抹决然之sè！

“启天秘法，第一式，‘空间镇封’！”

轰！

一座金sè小塔陡然悬浮在柯北的头顶之上，一道道金sè的光芒四shè开来，瞬间柯北身前一米处变为了金光世界。

那颗神王境巅峰强者轰击而出，就要撞击到柯北身上的紫sè能量球突然定格在了金光世界中。

“给老子滚出去！”|柯北低吼一声，金光世界内的空间轰然波动了起来，下一个瞬间那颗散发着恐怖威压的紫sè光球轰然倒飞了出去。

而就在金光世界将紫sè光球轰出出去的瞬间，柯北也彻底耗尽了所有的力量，这次消耗的能量更加恐怖，甚至柯北感觉自己的生命能量都流逝了大半，身体一瞬间被抽空，柯北再也坚持不住了，眼皮沉重如山，身体摇晃了几下，轰然倒地。

第一百四十一章第四位超越战神的存在

“启天塔！”

看到柯北头顶悬浮的金sè小塔的瞬间，血风战神猛然倒吸了一口冷气，接着脸颊便是浮现一抹无法掩饰的笑容。

轰！

血风战神随手一挥，血sè长河轰然涌出，直接将柯北与墓断魂卷入到了血河之中。

“神族，这笔账，我人类定会好好与你们算上一算！”

血风战神盯着身前的神王境巅峰强者跋野，冷冷低喝一声，脚掌猛的一踏，血河卷着柯北与墓断魂冲破紫sè领域，瞬间消失在天际，只剩下血风战神冷冷的喝声回荡横尸遍野的‘秦领荒野区’。

当看到悬浮在柯北头顶处的金sè小塔时，血风战神明白了过来，神族派出数百个下位神王，甚至一位神王境巅峰的存在混入人类势力范围，目的就是为了击杀获得了启天塔认主的柯北！

“可恶！”

望着渐渐化为一道血sè闪电消失在天际的血风战神，脸颊有着一道狰狞伤痕的神王境巅峰强者狠狠的跺了跺脚。

愤怒！

不甘！

只差一点点便能将那获得了启天塔认主的人类少年给击杀了！跋野没想到柯北竟然能挡住它的攻击！

“吼！”

跋野仰天狂吼，心中的愤懑无法言表，一个脱凡境的小东西竟然能挡住它的攻击，这般的天赋、实力太过逆天了。

怎么办？

嘶吼了一阵，跋野的心情渐渐平复了下来。始祖大人派出数百个神王境强者，甚至不惜耗费本源力量将自己的实力掩盖住，目的就是为了击杀那获得了启天塔认主的人类，可是现在却失败了。跋野不知道该如何去面对始祖。

“人类，血风！我一定会杀了你！”

跋野沉默了片刻，猛的咬了咬牙，向着天尸山的方向掠去，它已经暴露了自己，一旦人类的高手赶到，再想走都来不及了，虽然不甘。但是只能无奈离去。

………………

九江基地出动了十八个战神境巅峰的存在，皓月基地也派出了十八个战神境巅峰的存在，古唐基地根基最为深厚，直接派出了三十六个战神境巅峰的存在。此刻除了血风战神带着柯北与墓断魂回到了九江基地，剩下的七十一个战神境巅峰的存在，则是在整个人类势力范围内展开了大搜索！目标自然就是那些潜伏起来准备伏击人类的下位神王。

战神境巅峰强者出手，那些下位神王根本无法抵挡，瞬间便被击杀了。甚至人类这次像是动了真怒，战神境巅峰的强者直接出手，横扫了整个人类势力范围内的丧尸！

其实横扫了人类势力范围内的丧尸、妖兽根本没有难度，只是以前人族高层与它们两族之间有着某种约定。再说有着一些实力不是很强的丧尸与妖兽也能让生活在基地城市内的人类有着压迫感，更加努力的修炼。

出于种种考虑。对于人类势力范围内的丧尸、妖兽，人类高层一直也就放任不管了。这次神族竟然公然违法了约定，派出了大量的神王境强者进入了人类势力范围，这般的举动彻底让人类的高层震怒了！

短短一天的时间，七十一个战神将巅峰的存在一起出手，直接将人类势力范围内的丧尸一族全部击杀！

将人类势力范围内的全部丧尸击杀，只是个开始，人类最顶级的强者，古唐、皓月已经前往了神族的大本营天尸山！

镇守九荒战场的九江也出手了，直接击杀了七百多个神王境强者！

人类三大超越了战神的存在一起出手，某种意义上来说，这是人类发出的最后jǐng告，如果神族不能给出一个让人类满意的交代，那么第二次族群战场将会到来！

派出神王境强者，伏杀人类的天才，这般的行为在人类的高层看来，神族是在挑衅，裸的挑衅！

虽然整体实力上人类比着丧尸、妖兽两族要弱上不少，但是人类有着三位超越了战神的存在！顶级战斗力上比着丧尸、妖兽两族加起来还要强！

此刻，天尸山上空，一袭白袍的唐，静静的悬浮在虚空之中，清风拂过，白袍无风自动。

“我需要你一个交代”

唐淡然的望着同样悬浮在虚空中一袭紫sè长袍的青年，低沉的声音缓缓传出。

“交代？呵呵，如果换做你是我，你会怎么做？”

紫袍青年微微一笑，望着唐缓缓问道。

“你必须给一个交代！”

一位身背古剑的清瘦老者站在唐左侧，整个人仿佛一柄刺破苍穹的利剑，一双冰冷的眸子死死的盯着紫袍青年。

“呵呵，皓月，你应该很清楚，如果没有神器，你在我眼里不算什么，所以你没资格插话！”

紫袍青年直直的望着唐，眼角余光瞥了一眼背着古剑的清瘦老者，语气中带着淡淡的不屑，缓缓说道。

“再加上我呢？”

一位身穿灰衣，看起来异常苍老的老者，佝偻着腰背脚踏虚空一步步向着天际踏来，老者脸颊布满了纵横捭阖的皱纹，苍老的声音响彻整个天地。

“你……”

身穿紫袍的青年望着突然踏来的老者，眉头微微皱了皱，脸庞神sè古井不波，但是此刻它的心中已经泛起了轩然波涛。

因为这突然出现的灰衣老者竟然也是一位超越了战神的存在！人类族群竟然出现了第四个超越了战神的存在！

人类，人类！怎么可能呢，短短一百年的时间，人类怎么可能出现四位超越了战神的存在。

紫袍青年的眉头越皱越深，白皙的额头上出现了一个川字。深藏在衣袍内的苍白手掌狠狠的握到了一起。

“十年内，我族不会再踏出天尸山一步！”

“如此交代你可否满意？”

身穿紫袍的青年，望着一袭白袍的唐缓缓说道。

“二十年！妖兽一族一并退到天妖山”

一袭白袍的唐，脸颊没有一丝表情。淡淡的声音飘荡在虚空之中。

“好！”

紫袍青年沉默了片刻，看了一眼唐，以及身背古剑的清瘦老者，又看了看身材灰衣的老者，缓缓点了点头，接着身影便消失在了虚空之中。

“为什么不出手？”

身背古剑的清瘦老者望着一袭白袍，神sè淡然的唐，缓缓问道。

身穿白袍的唐。望着神族始祖渐渐远去的背影，缓缓摇了摇头。

“我们三个依旧不行？”

清瘦老者剑眉微微上挑，仿佛一柄出鞘的神剑，惊天的剑意破体而出。

面容极为苍老的灰衣老者也是有些疑惑的望着唐。

“它有神器。而且是防御型的神器，我无法击破它的防御，就算是你们一起出手也依旧无法突破他的防御“

“我侥幸得到的‘擎穹抢’只是下品神器，神族始祖‘紫星战甲’也是下品神器，除非我的实力能进入另一个层次。否则不可能将其击杀”

“等吧，希望二十年内那小家伙能够突破，那启天塔我虽然看不出是什么级别的神器，但是比着我的‘擎穹抢’绝对只强不弱。他突破之时，便是我们屠尽异族之rì！”

………………

因为灰衣老者成为了人类第四个超越了战神的存在。整个人类的格局再次改变，生活在基地城市内的人类。虽然不清楚到底发生了什么事情，但是一夜时间，似乎所有的丧尸、妖兽全部都凭空消失了。

镇守在九荒战场的战神境强者也全部回到了三大基地。九荒战场的异族全部消失了，这些人类的强者自然没有必要继续留在那里了。

因为丧尸、妖兽两族全部退守到了它们的老巢，整个大陆只剩下人类，无尽的荒野有着广袤的空地等着人类去开发，人类迎来了发展的黄金时期！

柯北被血风战神带着回到了九江天才训练营，服下丹药后便是恢复了过来。青龙榜排位战第二阶段没法继续进行下去了，因为现在整个人类势力范围内再也找不到一只丧尸、妖兽了。

“干，这是怎么回事”

柯北的心情很愤懑，他参加青龙榜排位战为的就是想进入前三，然后可以去青龙湖底看看寒凌月，但是现在第二阶段才刚刚开始，竟然就这般结束了？

“咯咯……”

看着柯北气急败坏的模样，一旁的罗灵忍不住抿着小嘴轻笑了起来。

“柯北不要着急啊，青龙榜排位战还是会继续下去的，只不过换了个方式而已。”

“还能继续下去？”

柯北愣了愣，有些疑惑的望着罗灵，整个人类势力范围，甚至无尽的荒野区的丧尸、妖兽全部都消失了，还怎么继续下去？总不能让人类相互厮杀吧？

“当然能啊”

罗灵的父亲是皓月基地的高层之一，她自然知道一些内幕消息。

“不过一个月内是无法决定出青龙榜排名了。”

“要多久？”

柯北听到罗灵说青龙榜排位战还能继续下去，有些急切的问道。

“三年！”

罗灵悠悠的望着神sè焦急的柯北，狡黠的一笑，轻声说道，他知道柯北这么看重青龙榜排位战位的就是想去青龙湖底看一看寒凌月。

但是，谁说不进入青龙榜前三就无法去看望寒凌月？

ps：今天就两章了，书童从西安回来就开始拼着去写，昨天熬夜到了四点，呵呵，不想说我有多累，因为我觉得那是应该的，毕竟我想要月票啊，调整一天，星期天四更，把这一章补过来。现在我很想，很想……床。哈哈哈，书童去睡吧，兄弟们也早点休息，恩，有月票的就支持一下，现在估计大家的保底月票都投出去了，再弄月票就要花钱了，随意就好，不用勉强自己，书童还年轻输的起，看书只是娱乐，图的就是开心罢了，不要为了月票让自己零花钱拮据了，那样书童就太不好意思了。

第一百四十二章高级武学任务，武一代宗师！

以柯北现在的实力、天赋如果想去青龙湖底探望寒凌月根本没有一点问题，特别是现在他获得了启天塔认主的事情，人类的高层已经知晓了，只要柯北要求，只要不是太过分，人类的高层肯定会同意的，毕竟以柯北如今展现的天赋想要成为超越战神的存在还是非常有希望的。

一个未来可能成为超越战神存在的天才，只是想去探望一下寒凌月，九江天才训练营的高层又怎么可能不同意？

罗灵将柯北想要去探望寒凌月的事情告诉了带柯北回来的血风战神，血风战神身为战神境巅峰的存在，也算是九江天才训练营的高层之一，他当即就同意了。

“三年？要这么久？”

但是柯北并不知道这些，他以为不进入青龙榜前三就无法去看望寒凌月，因此听到罗灵说青龙榜排位战要耗费三年的时候，脸sè顿时沉了下来。

“其实，想去看下寒大哥，不用进入青龙榜前三一样可以的”

罗灵见柯北的脸sè越来越yīn沉，不忍心再逗他了，温柔的靠着柯北怀里，轻声说道。

“昨rì你昏迷的时候，血风战神已经许诺了，你如果想去看下寒大哥，随时都可以去的”

罗灵依偎在柯北怀里，缓缓抬起小脑袋，望着脸颊依旧带着疑惑的柯北，柔声说道。

“现在就可以去？不用进入青龙榜排上前三？”

听到罗灵的话，柯北心中顿时一喜。有些愕然的问道。

“恩”

罗灵轻笑着点了点头。

“哈哈哈，你这丫头刚才怎么不告诉我啊”

见罗灵点头，柯北紧绷的心猛然一松，揉了揉罗灵紫sè的长发。脸颊露出了笑容。他欠寒凌月很大的人情，虽然现在还没有能力将其放出来，但是能去冰冷的湖底看望一下也好。

“对了，你说青龙榜排名要三年才能排出来是什么意思？”

既然不用进入青龙榜前三也能去看望寒凌月，柯北的心里也就淡定了下来，他之所以非常想进入青龙榜前三目的就是为了去看看寒凌月，现在既然不用进入青龙榜前三也能去看望寒凌月，那么柯北对于所谓的青龙榜前三自然也就没多大兴趣了。只是好奇九江天才训练营到底要用什么样的方式来决定青龙榜的排位。

“现在整个人类势力范围再也没有一只丧尸、妖兽了，甚至整个地球，除了天尸山与万兽山，所有的丧尸、妖兽都不存在了。人类有了更大的发展空间，所以要建立更多的基地城市”

“九江天才训练营，决定让青龙榜上的青年天才去建立自己的基地城市，三年后按照这些天才们建立的基地城所取得的成就决定青龙榜排名。”

罗灵微微吸了口气，将她知道的消息全部告诉了柯北。

“建立基地城市？没兴趣……”

柯北听到罗灵说要靠建立基地城市所取得的成就决定青龙榜排名。缓缓摇了摇头，但是就在‘没兴趣’三个字还没说出口的时候，柯北顿时楞了住了，脑海深处系统清脆的提示音突然响起。

“高级武学任务。成为一代宗师，宿主是否接受？”

听到系统的提示音。柯北先是猛然一喜，接着便是怔住了。他喜的是高级武学任务终于出现了。忧的是根本不知道成为一代宗师是什么意思。

顾不得怀里的罗灵，柯北慌忙的将心神沉入到了脑海深处的系统圆盘内。

“成为一代宗师是什么意思？”

柯北心念微动，望着灰蒙蒙的系统圆盘，疑惑的问道。

“建立基地城市，弘扬武学。”

随着柯北心念微动，系统清脆的提示音再次响起，同时那灰蒙蒙的系统圆盘突然亮了起来，其中三个格子内散发出迷蒙的金sè光泽。

“演武阁，藏经楼，炼丹室”

望着格子内闪烁的金sè古字，柯北更加迷茫了，金sè格子内出现的东西没有一样是他熟悉的。

“柯北，你怎么了？”

就在柯北准备进一步询问系统的时候，罗灵见柯北神sè呆然，一副魂不守舍的样子，有些担忧的问道。

“啊，哦，没事，没事”

听到罗灵的声音，柯北的心神猛然至脑海深处的系统圆盘内转移了出来，望着小脸上满是担忧之sè的罗灵，柯北只能将心底的疑问缓缓压下，轻轻的捏了捏罗灵的鼻子，微笑着说道。

“灵儿，你要建立基地城市吗？”

柯北微微一笑，望着罗灵问道。

“建立基地城市，恩，我还没想好，不过我大哥肯定会去建立基地城市的，你想建立吗？如果你要建立的话，我就陪你一起，如果你没兴趣的话，我也不弄了，反正九江基地也不是要求每个人都去建立基地城市，只要能和你在一起就好，哼，你别想再丢下我。”

想到柯北上次失踪了三个月，罗灵心底便是微微一酸，红润的小嘴微微撅着，抱着柯北后背的手臂猛然紧紧了。

“呵呵，放心吧，我不会再让你一个人了！”

柯北抱着罗灵，感受着怀里的柔软，语气坚定的说道。

“恩……我想建立一个基地城市。”

柯北微微低下头，嗅着罗灵身上散发的淡淡幽香，望着她白净的脖颈，心中微微一荡。

“如果你有兴趣的话，咱们就一起建立一个基地城市，呵呵，以后我可就是城主大人了。”

柯北微笑着说道，其实他对建立基地城市根本就没兴趣，但是系统却给出了任务，要成为什么一代宗师。要求建立基地城市，这个任务可是高级武学任务，如果完成了柯北就会获得高级武学了！

想到高级武学的威力，柯北心底便是涌出一阵阵热浪。无论有没有兴趣，为了完成系统任务，为了高级武学，柯北必须去建立基地城市！

“咯咯……当然有兴趣啊”

罗灵原本还以为柯北对建立基地城市没兴趣呢，没想到柯北竟然也想建立基地城市，只要能和柯北在一起，无论做什么罗灵都愿意，而且罗灵本身就对建立基地城市就很感兴趣。现在听到柯北要建立基地城市自然更加高兴。

“先去看看寒大哥吧”

柯北心里惦记着寒凌月，以前是无法去看望，现在既然可以去了，柯北就有些迫不及待了。

“恩。你先去战神宫找血风战神吧，没有战神境巅峰的修为是无法开启位于青龙湖底的牢狱的，我去准备点小菜、酒。”

罗灵微微一笑，离开了柯北的怀抱，缓缓转身离去。去准备东西了。

望着罗灵渐渐离去的背影，柯北猛然紧了紧拳头，眼中闪过一抹坚毅之sè。

“寒大哥，等着我。你是因为我才被镇封在青龙湖底的！我柯北一定会将你放出来！一定！”

罗灵走后，柯北也缓步走出了房间。向着云雾缭绕的雾金山半山腰行去。

现在高级武学的任务已经出现了，只要完成了任务。获得了高级武学，柯北的实力肯定会再次飞跃，到时候如果能催动启天塔就算是神王境巅峰的存在柯北也丝毫不惧！

身为神器的主人，又有着战神境巅峰的修为，柯北想着到时候就算是自己直接要求将寒凌月释放出来，相信人类的高层也应该会给他几分面子！

天赋、潜力都不算什么，一切都是靠实力！

只要拥有了战神境无敌的实力，柯北便有足够的资本去向人类的高层提出释放寒凌月的要求！

“呼~”

站在青石石梯前，柯北微微吸了口气，缓缓迈开脚步踏上了青sè石梯，望着在迷蒙白雾中若隐若现的青石阶梯，脚掌轻轻一踏，身体化为一道残影，向着战神宫掠去。

一片气势恢宏的古典宫殿在白sè的云雾中若隐若现，看起来似真似幻，柯北的速度很快，顷刻间便走到了青石阶梯的尽头。

就在柯北的身影出现在青石阶梯尽头的时候，其中一座古典宫殿的大门缓缓打开了，一袭血sè战甲的血风战神缓步走了出来。

昨rì罗灵便已经对他提起了柯北想去青龙湖底看望寒凌月的事情，因此在柯北的身影出现在战神宫前的时候，血风战神便感应到了柯北的气息，他知道柯北的来意，所以就主动走了出来。

“柯北，你是想去探望寒凌月那小子吧？”

血风战神望着柯北，嘴角溢出了一抹笑意，浑厚的声音缓缓传出。

“恩，麻烦了。”

柯北微微点了点头，对着血风战神微微躬身。

“随我来吧”

血风战神随手一挥，血sè长河汹涌而出，顿时将柯北整个人卷入了血河之中，旋即血风战神带着柯北凌空而起，向着雾金山的山顶掠去。

“咦，寒大哥不是被镇封在青龙湖湖底吗？怎么要去山顶？”

柯北身在血河之中，轻咦了一声，有些疑惑的望向一袭血sè战甲的血风战神。

“哈哈哈，青龙湖牢狱的入口就在这雾金山的山顶”

血风战神似乎猜到了柯北的疑惑，浑厚的声音直接传入了柯北的脑海之中。

“到了！”

转眼间，身在血河中的两人，便来到了雾金山的山顶处。

ps:谢谢兄弟们的月票啊，书童这几天不太给力，兄弟的月票还是给了书童，很感谢，多的话就不说了，月票这玩意，书童确实很想要因为要挣前十啊，兄弟们量力而为就好了，不要为了给书童月票就去订阅不喜欢的书，那样太浪费了，今天宿舍一个兄弟生rì，书童现在喝的稍微有点高了，抱歉，抱歉，休息一会，继续第二章，今天估计也是两章了，星期天开始爆发，最少四章的。

咳咳，不行了，扛不住了，不胜酒力啊。先去躺会，第二章会有的，估计有的晚了~~闪人~~

第一百四十三章青章龙湖底

一袭血sè战甲的血风战神随手一挥，血sè长河顿时消失了。

“就是这里”

血风战神脸颊带着淡淡的笑容，指着身前一处直径三米左右的黑sè石台，沉声说道。

黑sè石台太直径三米左右，通体用一整块黝黑的石头砌成，其上镌刻着复杂的纹路，远远望去仿佛一块黝黑的铁疙瘩，给人一种非常稳重的感觉。

轰！

血风战神凝视着黑sè石台，微微吸了口气，一道道血红sè的能量疯狂的涌出，仿佛一条条怒吼的血sè狂龙，嘶吼着融入了黑sè石台之上，就在血sè能量融入到黑sè石台上的瞬间，石台上镌刻的玄奥纹路顿时亮了起来，一道道暗金sè光纹浮现在黑sè石台之上，暗金sè仿佛拥有灵xìng一般缓缓游动，顷刻间黑sè石台之上出现了两个由暗金sè纹路化成的散发着淡淡金sè光泽的凹陷纹路。

“开！”

血风战神低吼一声，泛着血红sè的手掌，狠狠的印在了那两个凹陷的金sè纹路之上。

轰隆隆！

伴随着一阵宛如雷鸣般的轰响，黑sè石台缓缓向着两旁移开，一道深不见底的漆黑洞穴出现在眼前。

“进去吧”

血风战神缓缓收回印在黑sè石台上的手掌，微笑着对着柯北点了点头。

“能，等一会吗？”

柯北望了望那漆黑洞穴，又向着雾金山，山脚下看了看。他在等罗灵到来。

“可以”

血风战神顺着柯北的眼神向下看了一眼，嘴角露出一抹微笑。

“是在等那丫头吧，我去将她带上来”

血风战神看了一眼柯北，身影微动。化为一道血sè闪电，瞬间向着山脚下掠去。

片刻后，随着一道血sè长河降临，带着两个小包的罗灵出现在了柯北身前。

“进去吧，小家伙”

血风战神脸颊带着淡淡的笑容，对着柯北与罗灵微微一笑，轻声说道。

“谢谢血风叔叔，我就不进去了。柯北，喏，这些东西你带给寒大哥吧”

罗灵走到柯北身前，将手中两个包裹递给了柯北。

“恩”

柯北接过罗灵递过来的两个包裹。对着血风战神微微躬身，然后纵身跳下了漆黑洞穴。

嗖！

柯北的身体急速下坠，耳边风声呼啸。

圆柱形的洞穴内，漆黑一片，看不到一丝光亮。以柯北的眼里也无法看到身前三丈以外的任何事物。

嗖嗖！

伴随着一道道呼啸而过的劲风，柯北的身体不断下坠，片刻后，柯北眼中终于出现了一道淡蓝sè的光点。

“快到了吗？”

望着那一抹水蓝sè光点。柯北体内的九阳神功陡然涌出，身体顿时一轻。下坠的速度慢了几分，旋即柯北身体化为一道道残影。双脚不断在石壁上轻点，随着水蓝sè光点在柯北眼中不断放大，柯北的速度渐渐慢了下来。

轰！

黑sè洞穴终于到了尽头，伴随着一道轰响，柯北的身体轰然落到了洞穴底部。

“这便是青龙湖底吗？”

望着头顶泛着淡蓝sè光晕的湖水，柯北略微一愣，微微感叹了一句。

“寒大哥人呢？”

映着头顶淡淡的蓝sè光泽，柯北的眼神迅速扫过了整个洞穴，位于青龙湖底部的洞穴并不大，柯北瞬间便将其扫视了一周，但是却并没有发现寒凌月的身影。

咻！

就在柯北皱着眉头疑惑不解的时候，一道盘坐在的洞穴zhōngyāng的身影缓缓浮现了起来，这道身影刚开始看起来像是虚幻的，仿佛水中的倒影，随着时间流逝，渐渐地虚影缓缓凝实。

“寒大哥！”

就在虚影凝实的一瞬间，柯北便是看清楚了，那道盘膝而坐的人影正是寒凌月！

“柯北？”

盘膝而坐的寒凌月突然听到一道有些熟悉的声音传入耳中，缓缓睁开了微闭着的双眸，当其看到柯北的瞬间，盘坐的身影便是陡然消失了，下一个瞬间寒凌月的身影已经出现在了柯北身前。

空间系天赋！

瞬间移动！

“哈哈哈，我擦，有没有搞错啊，真的是你。”

寒凌月脸颊带着几分放荡不羁的笑容，望着身前的柯北，爽朗的笑声将头顶的湖水都震荡的泛起了层层的涟漪。

“是我，当然是我”

听着寒凌月熟悉的声音，柯北微微一笑，将罗灵jīng心准备的两个包裹那了出来。

“寒大哥，来喝酒！这可是我家灵儿特意为你准备的啊”

柯北打开包裹，拿出罗灵准备的小菜，以及两壶清酒，直接坐在地上，对着寒凌月挥了挥手，示意他坐下。

“好嘞！”

寒凌月微微一笑，席地而坐，抓起一壶酒就灌入了口中。

男人之间很多话不用说出来，大家都明白，柯北没有对寒凌月说一个谢字，寒凌月也没有问柯北是如何进来的，两人吃着罗灵jīng心准备的小菜，喝着酒，有一搭没一搭的闲聊着，不知不觉酒渐渐见底了，柯北也喝的有些晕乎了。

酒足饭饱以后，柯北摇摇晃晃的站了起来。

“寒大哥，我一定会想法让你尽快的出去！”

望着同样醉意朦胧的寒凌月，柯北神sè肃穆，丢下一句话后，脚掌猛的一踏，向着那道漆黑的洞穴掠去。

嗖！嗖！嗖！

柯北身体化为残影，脚尖一次次轻点石壁，身体不断向上攀升。

片刻后柯北的身影便出现在了雾金山山顶处。

“麻烦了”

柯北望着一直守候在黑sè石台前的血风战神，微微躬身，轻声说道。血风战神身为战神境巅峰的强者，他可以选择帮自己，也可以选择不帮自己，但是他帮了自己！

柯北是一个恩怨分明的人，血风战神的这个人情，他记下了！

“走吧”

柯北走到罗灵身前，望了一眼那黑sè石台，微微吐了口气，轻声说道。

“恩”

罗灵乖巧的点了点头，她能感受得到柯北的心情很沉重，所以什么也没有说，什么也没有问，柔腻的小手缓缓伸出，拉着柯北的手掌，向着雾金山山下行去。

“很不错的孩子”

一袭血sè战甲的血风战神望着柯北渐渐远去的背景，嘴角带着一抹微笑，缓缓走到了黑sè石台前，泛着浓郁的血sè光芒的手掌缓缓印在了那由暗金sè光纹路化成的凹陷之上。

轰隆隆！

随着一声轻响，黑sè石台缓缓靠拢到了一起，再也看不到一丝缝隙。

青龙湖湖底，醉意朦胧的寒凌月，猛然站了起来，醉意瞬间消失，双眸变为了璀璨的银sè。

“老师，还要考察到什么时候？”

寒凌月语气中带着一丝不耐之sè，对着空荡荡的洞穴低声问道。

“呵呵，不着急……慢慢来”

就在寒凌月的声音刚刚落下的时候，他身前的空间荡起了淡淡的涟漪，一位身穿灰衣，面容极为苍老的老者佝偻着腰背，缓缓出现。

“我相信他！”

寒凌月直直的望着老者浑浊不堪的眼眸，一字一句的说道。

“我也相信他，可是我看不透……”

灰衣老者苍老的脸颊浮现一抹凝重之sè，望着寒凌月缓缓摇了摇头。

“人类族群能走到今天很不容易，我不想看到任何变故出现”

灰衣老者微微抬起头望着头顶泛着淡蓝sè光晕的湖水，背负着双手，浑浊的眸子中一抹沧桑缓缓浮现，略显单薄的背影看起来有着一抹无法言语的孤寂。

…………………………

走下雾金山，回到宿舍后，罗灵便去张罗建立基地的事情了，而柯北则是带着一身的酒气倒在了床上。

他醉了，不是身醉，是心醉了！

自从激活了系统，柯北便像是一根牛皮筋一直绷的紧紧的，一刻也不停息。

为了完成系统一次次的任务，一次次的去生死拼搏！大胡子老爹失踪他醉了一次，李倩倩身死他醉了一次，这次看到为了他而身陷冰冷牢狱的寒凌月再次醉了一次。

难得一醉！

既然醉了，柯北就也懒得让自己清醒了，索xìng就醉上一醉吧！

柯北接到系统任务，要建立一座基地城市，可是一个建立一个城市又岂是一件容易的事情？

柯北虽然激活了系统，实力提升了很多，但是说到底不过只是一个十七岁左右的大孩子罢了，为了完成系统任务他必须要建立一个基地城市，可是他却没有考虑到建立基地城市到底有多复杂。

青龙榜上一百个青年天才，只有十个人选择了去建立基地城市！而选择了建立基地城市的天才，无一例外都是有着非凡的家世！

没有怎么强大的背景支持，怎么去建立基地城市？

柯北醉了，他没有想过这些事情，但是罗灵不能不想，罗灵想要建立一个基地城市，建立一个属于她和柯北的家！所以她只能去找家里的老头子帮忙。

柯北昏昏沉沉的睡了一整天，第二天清晨的时候，方才醒了过来，等他醒过来的时候，罗灵已经将一切都张罗的都差不多了，只剩下选择建立基地城市的地址了。

“柯北，你觉得咱们的基地城市，应该建立在什么位置？”

清晨一大早，罗灵便带着一张巨大的地图来到了柯北的宿舍。

第一百四十四章底章气十足！

“建立在哪里？”

柯北望着罗灵摊开的巨大的地图，微微皱眉，陷入了沉思之中。

罗灵准备的这幅地图囊括的区域太大了，基本上除了神族的大本营天尸山与妖兽的大本营万兽山，囊括了整个地球。

选择建立基地城市，肯定不能靠近天尸山与万兽山！那里是神族与妖兽的大本营，柯北直接将靠近这两个区域的地方排除了。

“恩，建立人类地基城市不能太远，不然不好发展！”

柯北摸着下巴，目光扫过那副巨大的地图。

“想好了吗？”

罗灵靠着柯北，水灵灵的乌黑眸子时而扫视整个地图，时而望着眉头紧缩的柯北。

“还没”

柯北缓缓摇了摇头，这幅地图实在太大了，一时间柯北也拿不定主意，不知道应该将基地城市建立在哪里。

“咯咯，不着急，慢慢选”

罗灵温柔的一笑，握着柯北的手掌，轻声说道。

“望月湖？”

突然正在审视着整幅地图的柯北眼前陡然一亮。

“对，就选择这里！”

看到望月湖的瞬间，柯北心里就有了决定！望月湖距离凌峰基地城市不算太远，而且最重要的是启天塔就在望月湖之上！

一旦柯北完成了高级武学任务，那么他便能催动启天塔了，到时候就算是战神境巅峰的强者，柯北也有信心与其一战！

将基地城市建立在望月湖，因为有着启天塔的存在，就算是神族妖兽大军袭来，也完全可以退守到启天塔内！

有启天塔就等于有了完美的退路。启天塔在神器中都是最顶级的存在，只要退守到启天塔内。便是绝对完全了！

神族、妖兽绝对无法攻破启天塔！

“灵儿，基地城市就建立在望月湖吧”

想到启天塔的存在，柯北嘴角带着淡淡微笑，指了指地图上标注着望月湖的一个小点，望着罗灵轻声说道。

“望月湖？”

罗灵看了看柯北手指指着的地方，又看了看望月湖附近的区域，缓缓点了点头。

“你决定了？”

其实望月湖并不是一个很好的选择，罗灵本来已经看好了距离皓月基地很近的一个废墟城市，但是既然柯北想将基地城市建立在望月湖，罗灵知道柯北肯定有着他的理由。如果柯北决定的话她便会毫不犹豫的支持。

“恩。确定了！”

柯北眼中闪过一抹坚定之sè！望月湖对于其他人来说或许不是最好的位置，因为建立一座基地城市非常复杂，很多人都是选择建立在废墟城市之上，毕竟废墟城市虽然非常破旧，但是改造一番就能入住了。比着平地而起，重新建立一座基地城市要简单的多了，但是望月湖对于柯北来说绝对是最佳的选择！

“好，就建立在这里！”

罗灵脸颊洋溢着幸福的微笑，眼神中含着无尽的温情，柔情似水的望着柯北。

望月湖以后就是他们的家了，想到以后就要和柯北一起住在他们亲手建立的基地城市内，罗灵脸颊之上便是飞上了两朵红云。

地址选好了，接下来就要请人设计基地城市的图纸了。然后就可以开始建立基地城市了！

等基地城市建立的差不多了，就可以去找居民了！

请人设计图纸不难，建立基地城市也不难，这些罗灵背后的势力都能轻易解决，难的是找居民入住！

现在整个大陆已经没有丧尸、妖兽了，人类迎来了发展的黄金时期。很多战神境强者要建立基地城市，三大基地的天才要建立基地城市，原本的基地城市更是要扩张基地城市。

一下子建立如此多的地基城市，人类数量根本就不够！

远远不够！

就算是基地城市建立起来了，没有居民入住又算什么基地城市？

为了拉拢居民，原本居住在基地城市贫民窟的普通人，基地城市都已经许诺给他们建立房子了，那些基因强化者就更不用说了，他们现在都是香饽饽，各大基地城市都在哄抢。

而无论是基因强化者，还是普通人，面对如此多的选择，他们当然会选择条件更好的基地城市，选择那些有着战神境强者坐镇的基地城市。

柯北没有背景，没有关系，怎么去从虎口中抢肉？

“建立基地城市不难，我可以让父亲帮忙，可是我们很难争取到居民……”

罗灵皱着眉头，有些担忧的望着柯北。

“呵呵，没事，交给我就行了”

柯北自然也想到了这个问题，柯北现在也没有办法，但是想到系统给出的高级武学任务，柯北心里便是有了决定，系统给出的任务是成为一代宗师，要建立基地城市，要弘扬武学！

怎么成为一代宗师？怎么弘扬武学？

虽然柯北现在还没弄清楚，但是系统既然给了这个一个任务，就应该有办法，柯北心里隐隐猜到了一些，但是还不敢肯定。

“恩，咱们分兵两路，咯咯……我去建立基地城市，你去找居民”

其实能不能争取到居民，罗灵根本不在乎，对她来说只要和柯北生活在一起就足够了。

“好，你去吧，嘿嘿，基地城市要建立大些哦，不然无法让那么多居民入住”

柯北自信的一笑，对着罗灵说道。

“恩，我先走了”

罗灵收起那副巨大的地图，缓缓点了点头，走出了柯北的宿舍。

“呼~希望我猜的没错！”

望着罗灵离去的背景，柯北缓缓吸了口气，旋即将心神沉入脑海深处的系统圆盘上。

“如何弘扬武学？”

柯北望着系统圆盘，心念微动，缓缓问道。

“宿主可以将自己获得的六门武学传承给其他人！”

“可以传承给其他人？”

听到系统清脆的提示音，柯北嘴角浮现一抹淡淡的微笑，他猜对了！

柯北现在一共获得了六门武学，小李飞刀，龙象般若功功，九阳神功，降龙十八掌，六脉神剑，凌波微步！

这六门武学如果都可以传承下去，这般威力巨大的武学，普通人怎么可能抵抗的了诱惑？甚至基因强化者面对这般武学恐怕也无法抵抗的住诱惑，末世之中每个人都渴望变得更强！

但是身为普通人，他们不是基因强化者，注定失去了成为了强者的机会，整rì浑浑噩噩的过rì子，但是如果柯北现在给了他们变强的希望，他们还会甘心一直平庸下去吗？

“每样武学，宿主只能传承一百一十次！”

“前十人获得了宿主传承的人，能获得宿主十分之一的修为，剩下的一百个只能获得宿主修为的百分之一！”

听到系统的提示音，柯北缓缓点了点头，系统说能将武学传承下去的时候，柯北便知道肯定会有限制，因此听到系统的提示音柯北并不意外。

“获得了传承的人，通过他们的修炼，修为能继续提高吗？”

这个问题很关键，不然单单靠着柯北的传承，又能让几个普通人变强？

“可以”

系统清脆的提示音再次响起，柯北听到系统肯定的答案后，彻底放心了下来。

既然可以修炼，那么普通人应该都可以修炼了，只不过获得了自己传承的人起点更高点罢了。

柯北微笑着点了点头，既然武学可以给普通人修炼，那么柯北就不愁找不到居民了，只要让那些普通人看到变强的希望，肯定会有很多的普通人蜂拥而来。

“演武阁，藏经楼，炼丹室，是什么东西？”

柯北的视线落到系统圆盘上那三个格子内泛着金sè光芒的古字之上，轻声问道。

“演武阁一共有六层，在演武阁内修炼武学可以获得增幅，第一层增幅一倍，第二层两倍，第三层三倍，最高第六层可以获得六倍的增幅。”

“宿主建立的基地城市，人数超过一万人时，系统便会送出一座演武阁！十万人时赠送第二座演武阁，一百万人时赠送第三座演武阁。一千万人第四座，系统最多赠送四座演武阁。”

“藏经楼，一共三层，其内一共十万册学初级武学，当宿主建立的基地城市有一万人的时候，每月有一个进入藏经楼的名额，十万人，每月有十个名额，一百万人每月有一百个名额，一千万人，则是一千个名额。”

“炼丹室出产三种丹药，小还丹，淬体丹，大还丹。”

“小还丹、淬体丹每月一百枚，大还丹每月十颗”

听到系统如此详尽了解释，柯北脸颊带着一抹狂喜，猛然紧了紧拳头。

“哈哈哈，有了演武阁，有了藏经楼，有了炼丹室，老子何愁找不到居民啊！”

现在柯北有了绝对的信心去建立一座基地城市，一座可以超越所有基地城市，甚至是能与三大基地相媲美的基地城市！

人类现在的大概一共有十亿人左右，其中基因强化者的不过十分之一，剩下的九亿人全部都是普通人，而柯北有能力将这些普通人变成比基因强化者更加强大的存在！

柯北意气风发，相信要不了多久，他所建立的城市，将成为普通人心中的圣地！到时候整个人类再无一个弱者！

第一百四十五章第一站，凌峰城

罗灵已经回皓月基地去找她父亲张罗建立基地的事情了，罗焓也要建立基地，这些天也回皓月地基了，小九又在闭关，整个九江天才训练柯北熟悉的人一个都不在了。

“提前出发吧！”

一袭银sè战衣的柯北，站在青龙湖畔，望着微微荡漾的清澈湖水，缓缓吐了口气。建立基地不是一天两天的事情，本来柯北打算等基地城市建立的差不多的时候，再去其他基地城市找人，但是现在整个九江天才训练营他所熟悉的人一个都不在了，自己一个人呆着这里也没意思，于是决定提前去宣传！

目标自然是那些普通人！

“去凌峰城！”

柯北第一站，选择的就是他生活了十六年的凌峰基地城市。柯北计划在三个月内将人类势力范围内所有基地城市都走一遍。

三个月时间，基地城市也差不多建立好了，到时候柯北能让普通人变强事迹也传播的差不多了，一切都将水到渠成！

“出发！”

柯北望了一眼泛起层层涟漪的碧绿湖水，脚尖轻轻一踏，向着青龙桥上掠去。

以柯北如今的速度，不过一两个小时，便从九江天才训练赶到了凌峰城，望着那道熟悉的依旧没有人看守的城门，柯北嘴角溢出了一抹淡淡的微笑。

“凌峰城，我柯北回来了！”

深深的看了一眼不太宽广的城门，柯北沉默了片刻后，方才缓缓迈开步子向着凌峰城行去。

柯北走的并不快，一步步缓缓走着，穿过了熟悉的大街小巷，直接向着李倩倩的墓地行去。

轰隆隆！

天突然暗了下来，厚厚的黑sè云层笼罩了下来，一道道闪电穿梭在黑sè云层中，仿佛一条条银蛇在狂舞。

狂风乍起！柯北的银sè战衣猎猎作响！

天有不测风云，人也有祸福旦夕！

就在柯北刚刚走到李倩倩墓碑前的时候，淅淅沥沥的雨丝陡然飘落，似乎老天都能感受到柯北内心深处的那抹悔恨。

“倩倩姐，我回来了”

电闪雷鸣，伴随着轰隆隆的雷鸣之声，柯北凝视着身前的石碑，仿佛重达万斤的手掌，带着轻微的颤抖，缓缓拂过石碑上镌刻的几个大字。

柯北只是说了一句话，声音便是有些哽咽了，任由越来越大渐渐连成细线的雨点砸到身上，柯北只是静静的站着，沉默的望着李倩倩的墓碑。

雨声，雷声，以及柯北带着哽咽的声音汇聚成了一起，柯北就这般默默的站立，轻声述说着这些天发生的事情，没有一丝保留，全部都说了出来。

天黑了，又亮了，柯北站在李倩倩的墓碑前轻声细语的述说了一夜，第二天雨停了，风止了，柯北方才深深的凝视了一眼李倩倩的墓碑。

“倩倩姐，我走了……”

内力缓缓涌出，银sè战衣上的雨水全部被九阳神功炙热的内力给蒸发了，迈着有些沉重的步伐，柯北一步步向着南城万棚区行去。

清晨，伴随着一阵阵微凉的清风，柯北来到了南城万棚区。

“咦，不对，七十年一次的大肃清应该已经过去了，为何这里还有这么多的人？”

柯北有些疑惑的望着来来往往的人群，按道理说七十年一次的大肃清，这些普通人百分之九十九都应该被驱除出凌峰城了。

可是他发现万棚区的人似乎并没有少多少，虽然没有以前多，但是至少也留下了一半以上。

“老大！”

就在柯北皱着眉头，疑惑不解的时候，突然一道有些熟悉的声音陡然传来，柯北顺着声音传来的方向望去。

“黄豆”

望着站在人群中的少年，柯北嘴角露出了一抹微笑，少年长相颇为怪异，基本上看上一眼都不会忘记。

少年身体胖乎乎的，嘴唇红润淡薄，两捋异常粗黑，几乎占据了半个额头的眉毛因为太过激动，一上一下不断的抖动，粗眉下一双狭下的眼睛中shè出了两道jīng光。

“老大你怎么回来了”

黄豆激动的奔到柯北身前，胖乎乎的脸颊带着一抹无法掩饰的喜悦，有些语无伦次的快速说道。

“呵呵，怎么，我不能回来看看啊”

柯北微微一笑，望着黄豆那张很有喜感的胖乎乎的脸颊，打趣着反问了一句。

“能，能，当然能啊，老大这次回来是要办大事吧”

黄豆听出来了，柯北是在打趣自己，胖乎乎的脸颊带着有些尴尬的微笑，望着柯北轻声问道。

“恩，确实是有大事情要办，对了，大肃清不是刚过去没多久吗？怎么平民窟还有这么多人，还有你们这些守护小队的人，来平民窟干嘛？”

柯北淡然的笑了笑，他确实有大事要办，而且是很大的事情！

来到贫民窟后，柯北发现有些两件奇怪的事情，一个是这里的普通人没有减少多少，另一个则是这里突然出现了很多基因强化者的身影，要知道寻常时候贫民窟几乎不会出现基因强化者，更不要说如此多的守护小队成员了。

“这个啊，万棚窟要拆迁了，我们是来维持秩序的。”

“至于这些普通人为什么没有减少太多，因为大肃清才过去了几个月而已，虽然这些普通人被赶出了基地城市，但是他们很多人都靠着基地城市的城墙搭起了帐篷，暂时生活了下来。”

“生活在基地城市旁，一般来说不会出现丧尸、妖兽，因此虽然有一部死去了，但是很多人还是活了下来，现在基地城市实行了新的规则，这些普通人也可以继续生活在基地城市，而且还要给他们盖房子，于是他们又都一窝蜂的回来了。”

黄豆扫了一眼熙熙攘攘的人群，开口解释道。

也对！这些普通人虽然被赶出了基地城市，但是短时间内不会马上死去，但是如果不是整个世界的格局突然发生了巨大的变化，这些被赶出了基地城市的普通人，恐怕坚持不过三年就会全部死去。

但是现在不一样了，整个大陆所有的丧尸、妖兽都不存在了，即使是这些普通人被赶出了基地城市，没有丧尸、妖兽的威胁，他们也能够活下了。

“恩”

听到黄豆的解释，柯北缓缓点了点头。

“老大，要办什么大事？能不能带上我”

黄豆眯成了一条缝隙的眼睛中带着几分期望，可怜兮兮的望着柯北。

“哈哈哈，当然可以，我要建立一座基地城市，有兴趣来吗？”

柯北微微一笑，随意的说道。

“建立基地城市！”

黄豆猛然倒吸了一口冷气，有些不可思议的望着柯北，小小的眼睛猛然瞪的滚圆，趁着他那胖乎乎的脸蛋，就仿佛两颗小黄豆印在了一张肉饼上一般。

“老大，你也要建立基地城市？”

呆愣了半天，黄豆渐渐从惊愕中恢复了过来，喉咙微微蠕动，吞了口口水后，方才开口问道。

“怎么，有问题吗？”

柯北望着神sè惊愕的黄豆，微微一笑。

“没……没问题，当然没问题，最近有很多强者都在建立基地城市，我考虑着要不要去其他基地城市呢，哈哈哈，没想到老大竟然也建立了基地城市，我第一加入，誓死追随老大的脚步！”

“老大你可一定要收下我啊”

黄豆刚刚还在慷慨激昂，瞬间便是变了脸sè，可怜兮兮的望着柯北，仿佛闺中怨妇一般。

“这个……当然没问题啊”

柯北故意将声音拉的很长，故作沉思，仿佛很犹豫要不要收下黄豆一般，看着黄豆那紧张的神sè，柯北忍不住笑了起来。

柯北一直在思考着该如何让那些普通人相信自己有能力让他们变强，看到黄豆身上穿着的守卫小队特有的作战服时，心里顿时有了注意。

黄豆身为二级基因强化者，长相奇特，而且在贫民窟维持秩序已经有一段rì子了，相信贫民窟的很多普通人已经注意到他了，如果众目睽睽之下，让一个普通人直接拥有了击败黄豆的实力，那么他们就应该相信自己有能力让他们变强了！

“嘿嘿，黄豆，如果我说他能击败你，你信不信？”

柯北嘴角微微上翘，脸颊浮现一抹微笑，随手指了指一个中年大汉。

“他？老大你开什么玩下，我怎么说也是二级基因强化者，他一个普通人怎么可能是我的对手”

黄豆顺着柯北手指望去，看清柯北指着的中年男子后，顿时有些不屑的嗤笑一声。

“哈哈哈，我说他能，他就能，敢不敢试试？”

柯北微微一笑，沉声说道。

“敢！”

“老大，哼，你也太小看我黄豆了！”

黄豆挺了挺胸膛，缓缓踏前几步，就要去找那中年人！

“嘿嘿，黄豆，既然你确定你能赢，那多叫些人来当公证人如何？”

“好！”

黄豆脸颊的肥肉抖了抖，满不在乎的应道。

黄豆实力不差，即便是在二级基因强化者之中也属于中上的存在，现在柯北竟然说他不是一个普通人对手，他怎么会服气？

“哈哈哈，好”

柯北微微一笑，九阳神功陡然涌出，降龙十八掌瞬间施展开来，伴随着一道龙吟之声，一道巨大的金sè巨龙陡然涌出，疯狂的冲向了天际。

柯北的目的就是让那些普通人相信他有能力将普通人变强！既然这样，那么围观的人自然是越多越好，为了弄出更大的动静，柯北直接施展出了降龙十八掌！

第一百四十六章可敢赌？

“什么声音？”

“看那是什么？”

“我累个乖乖，龙，龙，金龙！”

就在柯北轰击出一掌降龙十八掌的时候，嘹亮的龙吟之声，顿时将周围数千人的注意力吸引了过来。

数千人呆呆的望着天空之中出现的金sè巨龙，瞪大了眼睛，嘴巴张的大大的，手中拎着的大包小包顿时掉落到了地上。

“神迹啊！”

“走，快去看看！”

“走，走！”

数千人，熙熙攘攘的向着金sè巨龙的方向涌去。

“怎么回事？走，去瞧瞧”

这般的动静，不仅仅吸引了很多普通人的注意力，那些基因强化者，甚至是守护小队的成员，也被吸引了过来，几十个负责维护秩序的守护小队成员也跟着人群，向着金sè巨龙的方向行去。

“来吧，都来吧，人越多越好。”

柯北望着蜂拥而来的众人，嘴角浮现一抹淡淡的微笑。

稍微见过点市面的基因强化者望着至柯北掌心处喷涌而出的金sè巨龙，皆是忍不住倒吸了口冷气，他们隐隐能猜到些那金sè巨龙的威力，至于那些普通人则是带着几分膜拜呆然的望着柯北，惊为天神！

“差不多了。”

过了半晌，柯北见周围已经挤满了人，缓缓将内力收回丹田，随着柯北将内力收回，直冲云霄的金sè巨龙缓缓淡去。

“咳咳，各位，这位小兄弟想必大家都应该有几分熟悉吧。”

柯北扫了一眼众人，干咳了两声，略微有些稚嫩的脸颊带着一抹尴尬的红润。微微吸了口气后柯北将心中的繁杂念头统统抛去，将神sè愕然的黄豆拉到了身前，准备专心致志的做好这个表演。

听到柯北说话，众人皆是将目光转移到黄豆身上，对于这个胖乎乎，长相十分怪异的少年，那些普通人还是有些印象的，隐约间知道少年是守护小队的成员，是大人物！

守护小队的成员也是疑惑的望着柯北，心里猜测着这个有着惊天手段的少年，究竟想玩些什么，反正无论这些人心里想的什么，柯北已经成功的将众人的视线集中的自己身上。这样他的目的就完成了，接下来就是演一场jīng彩的大戏了！

柯北拍了拍黄豆的肩膀，缓缓迈开步子，走到了刚才他指着的那位中年大汉身前。

中年大汉看起来有三十多岁，身上穿着有些破旧的粗布麻衣，国字脸，浓眉大眼，看起来很憨厚。

“大叔，你相不相信自己能击败那个少年？”

柯北望着中年大汉憨厚的脸庞，指了指站在一旁的黄豆，轻声问道。

“俺，打不过他”

看起来非常憨厚的中年大汉认真的盯着黄豆看了半天，最后缓缓摇了摇头。

“他是守护小队的成员，是基因强化者，俺只是一个普通人，虽然力气大了点，但是俺怎么可能打的过他。”

听到这位憨厚大叔的话，围观的众人顿时轻笑了起来。在他们看来一个普通人就算是天赋再过异禀，又怎么可能是基因强化者对手。

方才这些人看着柯北的目光还是惊为神人，随着金sè巨龙的消失，又听到柯北说出这有些白痴的话，顿时轻笑了起来，再回头看看柯北，发现距离也没那么远了。

“各位”

憨厚大汉的回答自然在柯北的预料之中，柯北脸颊带着淡淡莫名的微笑，声音突然提高了几分，扫视了一下周围的人群。

“我说这位大叔，能堂堂正正的击败那少年，你们信不信？”

“不信！”

“怎么可能”

“一个普通人怎么可能击败基因强化者！”

众说纷纭，原本安静的环境，顿时变得嘈杂起来，不过仔细听来也就不觉得混乱了，因为这些人的声音虽然说得话大不相同，但是意思都是一样的，皆是不相信那憨厚大汉能击击败那少年。

“哈哈，我就知道你们不信，要不打个赌如何？如果这位大叔真的能击败那少年，你们就高呼三声‘启天城’万岁，怎样？”

柯北微微一笑，望着众人说道。

‘启天城’是柯北给自己的基地城市取的名字，接着这个机会，柯北要把‘启天城’的名声打出来！

“我给你赌！”

“给你赌了！”

听到柯北的话，顿时众人都高呼了起来，反正大喊三声‘启天城’万岁也没什么损失。

“好！”

柯北大喊一声，心念微动，脑海深处的系统圆盘中shè出了一道金sè光柱，缓缓伸出右手食指，泛着淡淡金sè光泽的食指直接点在了憨厚中年大汉的眉心处。

轰！

随着柯北的手指点在憨厚大汉眉心处，一段关于龙象般若功的记忆顺着柯北的手指深深的印刻在了大汉脑海深处。

柯北拥有六门功法，每样功法柯北都能传承一百一十次，其中十人可以获得柯北这门功法十分之一的修为，一百人可以获得柯北百分之一的修为！

以柯北龙象般若功大成的修为，只需要传承给憨厚大汉百分之一便足够击败身为二级强化者的黄豆了。

咔嚓~~随着淡淡的金sè光泽涌入到中年大汉体内，他浑身的骨骼发出了细密的咔嚓声，肌肉不断蠕动，每一个瞬间都在变强！

“吼！”

憨厚的中年大汉，突然仰天长吼了一声，上半身的粗布麻衣轰然碎裂开来，jīng壮的肌肉裸露了出来，随着大汉脚掌猛的一踏，周围的空气微微震荡，一道无形的劲风激荡开来，将地上的尘土都卷了起来。

柯北修炼龙象般若功大成拥有相当一万四千个普通人的巨力，大汉获得了柯北百分之一的传承，力量也达到了一百四十人之力，这般的力量足以媲美初级神族了！战斗力比着脱凡境下位的人类强者也不逞多让！

“现在你可有信心战胜他？”

柯北淡然的望着憨厚大汉，脸颊带着一抹高深莫测的微笑。

扑通！

裸露着上半身的大汉轰然跪倒在了地上，狠狠的对着柯北磕了三个头！大汉很用力，将地面都撞出了一个很坑。

“俺嘴笨，不会说话，这辈子俺就要跟着您，跟着您当牛做马！感谢您的再造之恩！”

“呵呵呵，起来吧，他们等着你呢”

柯北手掌虚空一抬，九阳神功内力缓缓涌出，一股无形的力量透体而出，将憨厚的中年大汉扶了起来。

“恩！”

中年壮汉感受到一股无法抵抗的巨力传来，身体不由自主的站了起来，重重的点了点头，向着黄豆行去。

“别出全力，不要伤了他”

望着中年大汉的背影，柯北淡然的笑了笑，轻声提醒道。柯北很清楚自己的实力，即使只是百分之一的力量，也不是黄豆这个二级基因强化者柯北匹敌的。

“主人，俺懂。”

听到柯北说话，憨厚大汉缓缓转过身，恭敬的望了一眼柯北，脸庞带着一股子憨厚，裂开嘴对着柯北笑了笑。

“我还就不信了！”

胖乎乎的黄豆被大汉的举动弄的一愣一愣的，心里不知不觉间竟然出现了一丝紧张！随着憨厚大汉一步步行来，黄豆心中愈加慌乱了，为了摆脱这般诡异的氛围，黄豆低吼一声，猛然冲了上来！

一级基因强化者拥有相当于普通人三倍的力量，二级基因强化者有着相当于普通人九倍的力量！

黄豆是二级基因强化者，他拥有着相当于普通人九倍的力量，但是这点力量，在拥有着一百四十人巨力的憨厚大汉面前却显得太过渺小了。

黄豆的拳头携带着呼啸劲风狠狠地砸向了憨厚大汉。

轰！

伴随着一声轰响！黄豆砸出的拳头被憨厚大汉牢牢握在了掌心处。

“主人不让俺伤了你，但是俺太笨了，怕控制不住力量，所以只能把你丢出去了”

憨厚大汉握着黄豆的拳头，望着黄豆变得通红的胖乎乎脸蛋，嗡声翁气的说道。

砰！

憨厚大汉声音刚落，只见他微微踏前一步，一手抓着黄豆的手臂，一手放到了他的腰间，微微发力，顿时将黄豆整个人抛飞了出去。

嗖！

黄豆自觉的一股巨大力量轰然传来，接着整个人便是被抛飞了出去。

憨厚大汉确实如他自己所说的那般，他很笨，非常笨，根本就控制不住力量，他竟然直接将黄豆抛到了六十多米的高空之中！

“我cāo！”

“老大救我！”

黄豆身在半空之中，顿时慌了，六十多米的高空，即便是现在黄豆了有着普通人九倍的体质，如果就这般砸下去的话，不死也要残废了！

望着在半空中大呼小叫的黄豆，柯北微微一笑，随手一挥浑厚的内力汹涌而出，化为一道无形气垫轻轻的拖住了黄豆的身体。

被柯北用内力托着，黄豆的身体缓缓至高空中落了下来。

“我cāo，吓死我了”

黄豆摸了摸头额溢出了汗水，有些惊恐的望了一眼那憨厚大汉。

从憨厚大汉与黄豆交手，到黄豆被抛飞只是瞬息之间的事情，围观的数千人，根本就没反应过来到底发生了什么事情，直到黄豆的身体缓缓落下，众人方才猛然醒悟了过来，顿时众人齐齐的倒吸了一口冷气，不可思议的望向了憨厚大汉，然后方才有些惊恐的将目光转移到了柯北身上！

第一百四十七章急不可待

这般的结果已经非常明显了，身为二级基因强化者的守护小队成员已经败了，而且败得如此彻底！

他们亲眼看到了那位长相怪异的守护小队成员，直接被憨厚中年大汉抛向了六十多米的高空！

中年大汉看起来很憨厚，做出的事情也是如此的憨厚，如果憨厚中年大汉以其他方式击败了黄豆，围观的众人都可以怀疑弄虚作假了，但是憨厚男子如此直接的将黄豆直接抛飞了出去，这如何作假？

难不成还是黄豆自己跳到了六十多米个高空？可是就算是黄豆想要这般做，以他二级基因强化者的实力也根本不可能跳到如何高的地方啊！

唯一的解释就是这位憨厚中年大汉真的有实力，能够直接将黄豆抛飞出去！

而憨厚中年男子显然只是一个普通人，他之所以能变强，一切的根源都是因为那个青年！

想到这里众人望向柯北的眼神突然多了几分敬畏！挥手将便能将一位普通人变得如此厉害，柯北在他们心中的地位已经高到了顶点！

“竟然真的，真的赢了基因强化者！”

“为什么？怎么可能啊”

“一个普通人怎么可能突然变得这般的强大！”

众人彻底被震撼了，皆是瞪大了眼睛死死望着柯北，如果他们不是亲眼看到了，其他任何一个人如果告诉他们一个普通人能击败基因强化者，他们肯定会以为那人有病！而且病的不轻！

但是这一幕发生在他们眼前，却由不得他们不相信了！

“各位！”

柯北望着众人惊呆的模样，淡然的笑了笑，他要的就是这般的效果。

“愿赌就要服输！方才各位可是答应过我的，如果我能让那位大叔拥有击败这位小兄弟的实力，你们就要高呼三声‘启天城’万岁，事到如今你们不会不认账吧？”

柯北扫视了一下众人惊愕的脸颊，声音提高了几分，沉声低喝道。

“如果谁怀疑这是弄虚作假的，可以上前试试这位大叔的实力，我可以很明确的告诉各位，这位大叔已经变强了！真的变强了”

听到柯北低沉的喝声，众人方才从极度的惊愕中恢复过来，大眼瞪小眼的对视了一下后，微微吸了口气后猛然大喊了起来。

“启天城万岁！”

“启天城万岁！”

“启天城万岁！”

数千人一起高呼，洪亮的声音直冲云霄，整个凌峰城的上空不断回荡着这五个字！

听着众人的高呼，柯北嘴角带着淡淡的微笑，满意的点了点头。

“各位，你们是不是以为自己不是基因强化者，就彻底失去了变强的机会？难道你们就甘心一辈子平庸下去吗？甘心一辈子碌碌无为，浑浑噩噩的过下去吗？”

“我柯北有能力让你们变强，让你们拾起你们应该有的尊严！”

“我能帮你们圆了你们成为强者，成为英雄的梦！”

“启天城，就是我为大家，建立的一个基地城市！如果你是一个普通人，如果你想变强，那么不要犹豫，加入我启天城！你们马上就能拥有像他一样的实力！”

柯北缓缓走到憨厚中年男子身前，用力拍了拍中年男子裸露的胸膛，慷慨激昂的说道。

“我会让你们拥有一种神奇的力量，一种绝对不比基因强化者差的神奇力量！”

听到柯北慷慨激昂的一段话，不仅仅那些普通人一个个血脉喷张，激动万分，甚至那些守护小队的成员心中也是翻起了滔天波浪！

“那个，我是一级基因强化者，我能不能也加入启天城，拥有像他一样的力量？”

一位身材有些瘦弱的基因强化者，终于按捺不住了，指着那位憨厚的中年大汉，充满期望的望向了柯北。

这位基因强化者问出的问题，正是在场的所有基因强化者想问的，因此就在男子刚刚出声的时候，在场的几十个基因强化者顿时将目光转移到了柯北身上，狠狠的屏住了呼吸，静静的等待着柯北的回答。

“当然没有问题！”

柯北微微一笑，缓步走到了黄豆身前，微微拍了拍黄豆的肩膀。

“我能让你们拥有的力量与基因强化者所拥有的力量完全不同，因此就算是基因强化者起点也与普通人一样！”

“因此无论是基因强化者，还是普通人，只要加入了启天城，我将一视同仁！如果你们不能接受，那么抱歉，我启天城大门将不对你们开放！”

柯北脸sè肃穆，掷地有声的沉声喝道。

如果基因强化者愿意加入启天城，柯北当然非常欢迎，但是柯北的主要目的是争取广大的普通人，基因强化者一共就那么点。

如果为了基因强化者就失去了普通人，那无疑丢个西瓜捡个芝麻！这般简单的错误柯北是不会犯的！

他的目标很明确，就是为了普通人！

黄豆方才亲眼看着柯北泛着淡淡金光的手指只是在那位憨厚大汉眉心处轻轻一点，那憨厚大汉便是拥有这般恐怖的实力，这般神奇的事情他以前闻所未闻，但是柯北却做到了。

“老大，那个，能不能也给我来一指头，我也想变强！”

黄豆眼巴巴的望着柯北，他实在太眼馋了！

“当然没问题，你先不要着急。”

柯北微微一笑，沉声说道，旋即将视线转移到了众人身上。

“各位，接下来的三天，我将在凌峰城，选择十人，亲自赋予他们强大的实力，那位大叔是第一位，我这位小兄弟是第二位！还有八个名额，明rì青石广场，我将再选择八位！如果你们真的想变强，想要圆了自己成为英雄的梦想，明rì到青石广场，我柯北恭候着各位的大驾！”

“没有被选中的人，也不用沮丧，三个月后，前往位于望月湖的启天城，你们一样可以变强！”

柯北望着众人，沉声喝道！

“我愿意加入启天城！”

听到柯北的声音，人群中一位胆大的青年，陡然高呼一声。

“我愿意加入启天城！”

“我愿意加入启天城！”

青年的呼声仿佛一道导火线，随着他的一声高呼，顿时在场的所有人几乎全部跟着喊了起来。

“火候差不多了”

柯北望着一个个高呼着要加入启天城的众人，微微一笑，缓缓点了点头，他相信要不了多久，这个消息将会在整个凌峰城迅速扩散开来。

目的已经达到了，柯北便带着黄豆离去了，当然那位憨厚的中年大汉，也是寸步不离的跟着柯北一起离开了。

见柯北离去，众人也都渐渐的散去了，听了柯北的话，他们也都没心情再去忙其他事情了，一个个皆是静静的等待着明rì的到来，这一天对他们来说似乎是人生中最为漫长的一天，有很多急不可待的人，甚至已经去了青石广场。

而柯北能让普通人变为强者的消息也如清风般轻轻拂过了整个凌峰城，短短一夜的时间，整个消息已经传到了凌峰城所有人的耳中。

越来越多的人急不可待了，天还未黑的时候，整个青石广场已经聚集了差不多十万人了，而人数还不在以恐怖的速度不断的增加着。

此刻凌峰城西城区，一座豪华的酒店内。

“老大，那个，你什么时候也给我来一指头？”

黄豆眯着小眼睛，可怜兮兮的望着柯北，指着自己的眉心说道。

“不急，不急……”

柯北望着黄豆那长很有喜感的胖乎乎脸颊，微微笑了笑，端起一杯冒着热气的茶水悠闲的抿了一口。

“怎么不急啊，老大，我急啊！”

黄豆眼巴巴的望着柯北，声音急切的说道。他真的无法淡定了，一个普通人经过柯北那么随意一指，瞬间便拥有了如此恐怖的实力，谁不渴望自己变强？黄豆恨不得马上就能拥有那位憨厚中年大汉的实力。

柯北望着急不可待的黄豆，微微皱了皱眉，他现在拥有六门可以传承下去的武学，但是像降龙十八掌，六脉神剑，小李飞刀都是需要很强大的内力才能发挥出其威力的。但是柯北修炼的内力只有九阳神功，只能够传承一百一十次，柯北正在思考着应该传承给黄豆什么样的武学。

如果传承了九阳神功内力，那么必定要再选择一门武学一并传承了，柯北准备将黄豆培养为启天城未来的高层之一，自然会慎重一点，毕竟每门武学只能有十个人能得到柯北十分之一的修为。

柯北没有任何背景，只能靠自己去培养自己未来的班底，他要利用好功法传承的机会，培养出更多的强者！

龙象般若功功传承给黄豆肯定不合适，毕竟只能传承十分之一，剩下的还要靠自己修炼，看了看黄豆的那胖胖的体格，柯北便直接将龙象般若功排除了，不能传承给他龙象般若功，那么就只剩下九阳神功了。

既然决定了要传承给黄豆九阳神功，那么必须也好传承其他武学了，否则空有内力也无法将九阳神功应有的威力发挥出来。

“九阳神功，六脉神剑，应该是最适合黄豆的了”

略微思考一番，柯北心中已经有了决定。

“好了，你过来吧”

柯北对着早就急不可待的黄豆挥了挥手。

第一百四十八章管你屁事？

柯北泛着淡金sè光泽的手指点在了黄豆的眉心处，系统圆盘内shè出了两道金sè光柱，金sè光柱顺着柯北的手指涌入了黄豆意识海深处，瞬息间，关于九阳神功、六脉神剑的记忆深深的印刻在了黄豆脑海深处。

随着金sè光柱流转到黄豆丹田内，一股炙热的九阳神功内力轰然出现在其丹田内！

轰！

黄豆猛然睁开了双眸，小小的眼眸中shè出了两道宛如实质般的光芒！

以柯北九阳神功大成的修为就算是仅仅传承了十分之一，那般浑厚的内力也比着当初拥有前六层九阳神功时的柯北要强上三倍左右！

“感觉如何？”

柯北望着黄豆胖乎乎的脸颊，嘴角噙着一抹微笑，神sè淡然的问道。

柯北很清楚以他如今九阳神功的修为，就算是仅仅传承了十分一，一般的脱凡境上位存在也绝对不会是黄豆的对手，如果再加上六脉神剑，就算是青龙榜前三的存在黄豆也不是没有一战之力！

黄豆不过只是二级基因强化者，现在猛然间拥有脱凡境巅峰的修为！他能有什么样的感受？除了震撼、惊愕、激动，实在找不出其他词语来形容黄豆的感受。

“老大！谢谢你！”

黄豆神sè前所未有的庄重，紧紧的咬着下唇，凝视着柯北带着淡然微笑的脸颊，深深的鞠了个躬！

黄豆很清楚，因为柯北那一指，他的命运已经走上了另外一条更加宽广的轨迹，黄豆原本只是有着二级基因强化者的修为，如果不出现意外，他的修为最多也就是能达到三级强化者巅峰了，想突破到脱凡境几乎不太可能了。

但是现在感受到丹田内汹涌澎湃的炙热内力，黄豆知道他变得不一样了，就算是脱凡境下位强者他也敢于其一战！

黄豆根本不知道柯北传承给他的九阳神功与六脉神剑到底有多恐怖！

在他的世界里脱凡境就是强大到没边的存在了，因此他虽然能感受到自己变得强大了，但是却不敢想象以他如今的实力，就算是脱凡境巅峰的存在也很少会有人是他的对手！

“哈哈，谢什么？你都叫我老大了，难道我这个老大不应该让自己的兄弟变强些吗？”

柯北爽朗的笑了笑，拍了拍黄豆的肩膀。

“我能帮你的只有这些了，剩下的就靠你自己的努力，九阳神功每天都要坚持修炼，只要你能将九阳神功与六脉神剑修炼到大成境界，战神境之下没人是你的对手！”

“恩！”

听到柯北有些语重心长的话，黄豆重重的点了点头，眼中闪过一抹坚毅之sè。

……………………“凌峰城到了！”

凌峰城，城门外，一队身穿黑sè战衣，眉宇间带着桀骜之sè的青年出现在了凌峰城城门前。

“老大，要十万人，冰封战神会愿意给吗？”

一位身穿黑sè战衣，脸颊带着献媚微笑的青年，望着为首的青年问道。

“不知道，试试看吧，冰封战神应该会给家父几分薄面，我只要普通人，应该没有问题。”为首青年剑眉星目，长相颇为英俊。

“走吧！”

为首青年淡然的望了一眼凌峰城并不高大的城墙，迈开脚步，带头向着凌峰城行去。

一夜无话，第二天清晨，柯北带着黄豆与憨厚大汉李二牛缓步向着青石广场行去。

“好多人啊。”

柯北三人刚刚走到青石广场，黄豆便是被青石广场上的人山人海给震惊住了。

举目望去，整个青石广场到处都是黑压压的人头，恐怕至少有三十多万人。

“人多才好。”

柯北望着青石广场上黑压压的人群，嘴角微微翘起，脸颊浮现一抹淡淡的微笑，柯北的目标可是建立一个可以媲美三的基地的城市，至少也要一千万人才行！如今青石广场上的这三十多万人，柯北真的没感到多。

“走！”

柯北微微一笑，身体飘然而起，向着青石广场的战台上掠去。

“恩”

黄豆微微吸了口气，内力猛然涌出，脚掌轻轻一踏，也向着战台上掠去。

“俺，俺不会飞啊”

李二牛望着柯北与黄豆飘然而去的身影，顿时有些急了，憨厚的脸庞带着深深的无奈。

“算了，俺跳过去！”

李二牛咬了咬牙，猛然握紧了拳头，浑身肌肉一瞬间紧绷，脚掌猛的一踏，恐怖巨力一瞬间爆发，李二牛的身体仿佛一颗炮弹，向着战台斜飞而去。

柯北与黄豆姿态悠然的飘落到了战台之上，李二牛与他们两个相比就显得狼狈很多了，壮硕的身体从天而降，轰然砸到了战台上，庞大的冲击力直接将战台砸出了一个深坑。

“俺，俺来了……”

在众人惊愕的目光中，伴着漫天的尘土，李二牛缓缓从深坑中爬了出啦。

“我擦，形象啊，牛叔，老大的形象啊，都给你毁了。”

黄豆望着满身尘土，看起来狼狈不堪的李二牛，有些气急败坏的说道。

“俺，俺下次注意。”

李二牛尴尬的笑了笑，伸出带着老茧的双手想要拍打身上的灰尘，又不敢拍打，那般踌躇的模样，再配上李二牛那张憨厚的脸颊，看起来骨子里都透露着一股子憨傻的气质。

“没事。”

柯北望着李二牛那般憨傻的模样，微微笑了笑，然后转身望着青石广场上的众人。

“各位！”

柯北猛吸了口气，气运丹田，浑厚、洪亮的的声音清晰的在数十万人耳边回荡。

“我知道你们很多人，还在怀疑，还在犹豫，不过没关系，今rì我将会选出十人，让大家清清楚楚，明明白白的看到，我柯北有能力让你们变强！”

“名额有限，没有被选到的人也不要沮丧，启天城在等着大家，只要你们去了启天城，只要你们想变强，我柯北就一定能让你们迅速变得强大起来！”

“但是！”

柯北的视线缓缓扫视了一周，声音陡然提高了几分。

“但是，你们要明白一个道理，天下没有免费的午餐，我能给你们一个机会，让你们变强，但是前提是你们必须努力修炼！”

“我能亲自帮助一个人，十个人，一百个人，但是我柯北没有能力瞬间让你们所有人都拥有超越基因强化者的实力！”

“想要变强，必须靠自己努力修炼！我能提供给你们的只是一个方法，一个可以让你们变强的方法，至于你们以后的成就，还要看你们自己的努力！”

“好了，现在开始选人！”

柯北双目如电，迅速在众人的脸上扫过，就在柯北准备挑选资质相对较好的人的传承武学的时候，一道清冷的声音突然传来！

“等等！”

随着这道清冷的声音落下，数十个身穿黑sè战衣，眉宇间带着桀骜之sè的青年，陡然从天而降，数十道身影直接挡在了柯北身前。

这数十个身穿黑sè战衣的青年，正是来自古唐基地的天才，他们昨rì便到了凌峰城，见到冰封战神，说明来意后，冰封战神并没有多说什么，只要求他们靠自己本事去争取，不得用武力逼迫。

当这群来自古唐基地的天才走出城主府后，便是看到无数的人在向着青石广场聚集，出于好奇他们也跟了过来，直到听了柯北一席话后，他们才明白了过来，柯北也是来拉拢居民的！特别是听到柯北许诺能让普通人变强后，那位为首的英俊青年更为不屑，暗自嘲讽柯北无所不用其极！

能让普通人变强？简直就是胡说八道！

普通人就是普通人，基因强化者就是基因强化者，这些都是上天注定的！一个普通人想要拥有强大的力量根本不可能！

这个观念已经在众人心中根深蒂固！他们万万不可能相信柯北有能力让普通人变强，只是以为柯北在用这种方式愚弄这些普通人罢了。

“朋友？这是何意？”

望着突然出现的众人，柯北眉头微微皱了皱，低沉的声音缓缓传出。

“何意？呵呵，没什么意思，只是看不惯九江基地所谓的天才，糊弄大家罢了！”

长相颇为英俊的为首青年嘴角浮现不屑的冷笑，他看到柯北身上穿着的银sè制式战衣时，便是看出来了柯北是来自九江天才训练营。

“哼，九江天才训练营，难道就把你教导成了这般模样？想要争取居民，就靠自己的本事，像你这般依靠欺骗的手段，能糊弄几个人？难道把大家都当做傻子吗？”

青年眉宇间带着桀骜之sè，不屑的望着柯北，冷冷的声音缓缓传出，青年的声音估计提高了几分，他这番话看似是对着柯北说的，但是实际上却是冲着青石广场上的数十万普通人说的，只是他没想到青石广场上众人的反应，大大出乎了他的预料。

“骗人？不可能，我亲眼看到了！”

“对，怎么可能骗人，老子亲眼看到了！”

“滚下去，我看你才像是骗子！”

“滚下去！”

“滚下去！”

其实亲眼看到柯北将一个普通人变强的只有几千人罢了，听到青年的话，这几千人顿时高声呼喊了起来，有人带头了，其他人虽然没有见过柯北将普通人变强，也跟着呼喊了起来。

顿时数十万到声音汇成了一股，如道道惊雷席卷而来！

“愚昧！”

听到青石广场上几十万人一起大喊‘滚下去’，青年的脸sè顿时yīn沉了下来！

“呵呵，群众的眼光是雪亮的，再说，我是不是糊弄大家，管你屁事？”

第一百四十九章野人

柯北脸sè渐渐yīn沉下来，望着长相颇为英俊的青年，冷冷的喝道。

“cāo，找死，怎么和老大说话的！”

听到柯北的冷喝声，为首青年尚未说话，站在他身旁的青年却听不下去了，低吼一声就要冲上来。

这位长相颇为英俊的青年，不仅仅本身实力在古唐地基中年轻一辈中能排进前十，更重要的是他的父亲乃是人类第一强者唐的亲传弟子！

唐身为人类第一强者，基本上不会出现，古唐基地的一切事物都交给了他的五个亲传弟子，青年作为唐亲传弟子的儿子，可想而知英俊青年在古唐基地的地位是何等的尊贵！

“骆奥！”

为首青年微微挥了挥手，将那位准备出手的青年拦了下来。

“怎么，还要想动手？”

柯北脸颊带着淡淡的微笑，语气中带着挑衅的意味，冷然反问道。

这些黑衣青年柯北根本就没有放在眼里，如果他们敢出手，柯北当然非常乐意陪他们玩玩，当然柯北并没打算亲自出手，对付这些人，黄豆一人就足够了！

“哈哈，你们这些来自古唐基地的，还真以为天老大，地老二，你们老三啊，想动手，我随时奉陪，当然凭你们的实力，还真不配让我出手，我这位小兄弟足以将你们所有人击败！甚至我随便拉上来一个人普通人，就能将你们打趴下，信不信？”

柯北狂傲的大笑，拍了拍黄豆的肩膀，又将视线扫向青石广场上的众人，语气狂傲的说道。此刻他们这些来自古唐基地的人就算是不想出手，柯北也要拉他们下水，柯北知道青石广场的众人，心中还有些疑惑，如果能当众让一个普通人击败了这些所谓的天才，那么就等于加了一把猛火！

几十万人，众目癸癸之下，一个普通人突然拥有了击败这些天之骄子的实力，就由不得他们不相信自己有能力将他们变强了！

“狂妄！”

为首青年杜赋冷冷的望着柯北，眼眸中寒光闪烁，柯北的这般举动，使得杜赋有些疑惑了，杜赋的父亲是古唐基地的掌权者之一，平rì里见多了yīn谋权术！对于如何识人，青年很有一套，但是此刻他却看不透柯北的想法了。

“你想怎么样？”

英俊青年杜赋剑眉微微上翘，神sè冷然的望着柯北。

既然看不透了，那就以退为进！杜赋看不透柯北在玩什么把戏，只好以退为进，等柯北自己露出狐狸尾巴。

“哈哈，你们古唐基地的人不是一向都很狂傲吗？我想怎样？恩，既然想打就打啊！”

“你们是想和我这位小兄弟交手呢？还是想让我随便拉上来一个普通人击败你们呢？”

柯北诚心找茬，语气自然也就越来越狂傲了。

“哼，好我倒要看看，你要玩什么把戏！”

杜赋的实力在整个古唐基地也能排的上前十，他不相信柯北能请来战神境强者帮他演戏！只要不是战神境强者，一般的脱凡境巅峰杜赋还真没放在眼里！

“你不是要随便拉上来一个普通人将我们击败吗？我等着！”

杜赋双手怀抱与胸前，嘴角带着不屑的冷笑，淡然的望着柯北，看柯北如何收场！

“哈哈哈，好，一会不要后悔哦！”

柯北心底掠过一抹微笑，他还真怕年青城府太深，不愿意出手呢，不过既然跳进了自己设下的圈里，就别想再安阳无恙的出去了！

“谁来？”

柯北缓步走到战台边缘，微微吸了口气，猛然大喝一声。

柯北的声音清晰的传入到了众人耳中，刚才还熙熙攘攘的人群顿时安静了下来，他们虽然都是普通人但是却不是傻子，一眼就能看的出来，战台上身穿黑sè战衣的众人来历不凡，刚才数十万人一起哄闹，他们还有胆量，但是让他们走出来与这些人战斗，这些普通人顿时就失去了所有的勇气，一个个低下头，生怕柯北选到了他们。

望着全部都垂下了脑袋的众人，柯北心底微微叹息了一声，就在他准备随便选择一人的时候，一道低沉的声音突然响起。

“我来，不知道可不可以！”

一位披散着头发，赤着双脚，仿佛野人般的男子，缓缓挤开了众人，一步步向着战台上行去。

“野人！”

柯北望着一步步向着战台上行来的男子，微微楞了一下，一段久违的记忆缓缓涌上心头，这个宛如野人般的男子他认识，当初柯北加入凌峰城守护小队的时候，便是和这位仿佛野人般的男子一起参加的考核。

“我不是普通人，我是二级强化者，不知道可不可以！”

赤着双脚，披散着头发，仿佛野人般的男子缓步走到柯北身前，望着柯北沉声问道。

“哈哈哈，我当然没问题，不过，不知道他们这些古唐基地的天才敢不敢和你一战……”

柯北望着仿佛野人般的男子，微微笑了笑。

“哼，二级基因强化者与普通人也没什么差别，你既然想死，我就成全你！”

“骆奥，你去！”

杜赋盯着披散着头发，仿佛野人般的男子，眼中闪过一道杀意，对着一旁身穿黑sè战衣的骆奥挥了挥手！

杜赋对野人已经生出了必杀之心，他的身份何等尊贵，今rì竟然被一个小小的基因强化者给挑衅，这在他看来是不可饶恕的死罪！

“是，老大！”

骆奥脸上噙着冷然笑容，缓缓走了出来，身体微动，就准备出手将野人击杀了！

“等等！”

柯北猛然踏出一步，挡在了骆奥身前。

“我还未传授给他武学，他一个二级基因强化者自然不是你这个脱凡境上位强者的对手，稍等片刻！”

柯北背对着骆奥，缓缓抬起了食指，泛着淡淡金光的食指直接点在了野人眉心处！

在柯北看到野人的瞬间，心里便已经有了决定，野人身上的气质很适合降龙十八掌！

轰！

轰！

连续两道金sè光柱，顺着柯北的手指涌入到了野人意识海深处，瞬间关于九阳神功与降龙十八掌的记忆深深的印刻在了野人脑海深处，同时野人丹田内出现了一股浑厚的内力！

“好了”

柯北收回了手指，轻轻拍了拍手掌。

“去吧，相信自己！”

野人头发很长，将他的整个脸都给遮盖住了，柯北看不到他脸上的表情，但是看到野人微微颤抖的身体，不难猜出他此刻的心情。

柯北能理解野人此刻的心情，任谁突然之间获得了强大力量，肯定都无法遏制心中的激动，望着野人微微颤抖的身体，柯北脸上带着淡淡的微笑，轻轻拍了拍他肩膀，略微有些低沉的声音，清晰的传入了野人耳中。

“恩！”

野人透过凌乱的发丝，深深看了一眼柯北，微微吸了口气，缓缓迈开了步子，赤着的双脚踏在战台上，无声无息的走向了一袭黑sè战衣的骆奥。

“下辈子，千万不要再做出头鸟了！会死人的！”

骆奥望着一步步走来的野人，冷喝一声，拳头猛然紧握，一道道深青sè的风刃猛然至其体内shè出，深青sè风刃割破了空气，携带着刺耳的破空之声，狠狠的向着野人斩去。

轰！

就在深青sè风刃将要轰击到野人身上的时候，一道嘹亮的龙吟之声轰然响起，野人丹田内的内力猛然涌出，无形的劲风激荡开来，凌乱的长发无风自动，只见野人缓缓抬起了手掌，一道金sè巨龙陡然至其手掌间涌出！

轰轰轰！

金sè巨龙出现的瞬间，骆奥挥出的深青sè风刃一瞬间便被吞噬了，野人掌间涌出的金sè巨龙虽然比着柯北轰击出的要小了许多，但是金sè巨龙上蕴含的恐怖力量也不是骆奥能够抵挡的。

金sè巨龙瞬间冲到了骆奥身前，直径超过一米的金sè巨龙轰然间便将骆奥整个人淹没在了金光之中！

“不！”

感受到金sè巨龙内蕴含的庞大力量，骆奥竭斯底里的嘶吼一声，但是以九阳神功轰击而出的降龙十八掌，却不是他能抵挡的，嘶吼声刚刚传出，他的瞳孔便渐渐的扩散开来，瞬间失去了生命气息！

降龙十八掌何等霸道！以九阳神功催发的降龙十八掌威力更是恐怖的惊人！野人第一次施展九阳神功，第一次施展降龙十八掌，根本不知道降龙十八掌的威力到底恐怖到了何种地步，他只知道他面对的脱凡境上位的存在，面对的是古唐基地的超级天才，因此直接爆发了全部实力！

在被金sè巨龙淹没的瞬间，骆奥浑身的骨骼、脏腑便被震成了粉碎，这般浑厚的掌力，他根本无法抵挡，瞬间便被击杀了！

“骆奥！”

这一切发生的实在太快，即便是杜赋也没有反应过来了，等他反应过来的时候，骆奥的身体已经狠狠的砸到了战台上。

嗖！

杜赋脚掌猛然一踏，瞬间出现在骆奥身前。

“你，你竟然杀了他！”

感受到骆奥已经消散的生命气息，杜赋低吼一声，猛然瞪大了双眼。

听到杜赋的低吼，野人缓缓抬起了自己手掌，神情呆然的望着自己的双手，他不敢相信，一个脱凡境上位的超级天才，竟然就这般被自己一掌拍死了。

第一百五十章给你希望！

野人不知道以他如今的实力在脱凡境中已经很难找到对手了，那骆奥虽然也是古唐基地的天才，但是他的实力比着脱凡境中最顶级的存在差距不是一般的大，怎么可能承受到住野人全力轰出的降龙十八掌。

只是柯北也没想到野人竟然爆发了全部的实力，直接将那名为骆奥的青年给轰杀了。骆奥身为古唐基地的天才，野人将其击杀了，以后恐怕少不了一番麻烦。

柯北微微皱着眉头，面无表情的扫过骆奥冰冷的尸体，又看了看神sè暴怒的杜赋，心中各种念头急速闪动，思考着对策。

柯北眼眸深处浮现一抹决然之sè，事到如今，柯北也想不出什么好的办法了，既然已经杀了，只好兵来将挡水来土掩了！

“杀了，也就杀了！技不如人，怪不得其他人！”

柯北面无表情，猛然踏前一步，平静的望着因为极度愤怒，面容变得扭曲的杜赋，一字一句的说道。

“好一个怪不得其他人！”

杜赋眼角肌肉急速跳动，脸sèyīn沉的几乎能滴出水来，微微眯起的眼眸中shè出了实质般的惊天杀意！

死死的握着拳头，杜赋的森冷的目光扫过柯北、野人、黄豆、李二牛，然后深深的吸了口气，眼眸中的杀意缓缓收敛。

杜赋不是一个冲动的人，方才野人轰击而出的金sè巨龙，即便是他也没有把握能抵挡的住，更何况身旁还站在一个实力深不可测的柯北，杜赋很清楚现在不是出手的时候！

忍！

必须忍！

“走！”

杜赋狠狠的咬着牙齿，深深的看了一眼柯北四人，冷冷的转身，看了一眼身旁十几个义愤填膺的黑衣青年，牙缝间挤出了森寒的字眼。

嗖嗖嗖！

十几道身穿黑sè战衣的青年，来的快去的也快，眨眼间的功夫，便是全部消失在众人的视线当中。

望着黑衣青年离去的背影，柯北眉头微微皱了皱，沉默了片刻后，微微吐了口气，缓缓转身望向了青石广场上的众人。

事情既然已经发生了，想的再多也是无用！既然无用何须去想！如果杜赋将来要报复自己，自己接着便是！只要完成了这个高级武学任务，获得了高级武学，即便是战神境巅峰的存在，柯北也丝毫不惧！

此刻他还要更要重要的事情去办！火已经烧的够旺了，接下来便是收获的时候了！

“各位！”

柯北望着青石广场上的数十万人，浑厚的声音缓缓响起。

“你们都亲眼看到了吧，这位兄弟只不过是二级基因强化者，但是他现在便能将来自古唐基地的超级天才给一掌轰杀！”

“古唐基地是什么地方？那可是人类三大基地之首！”

“基因强化者在你们眼里都是非常强大的存在了吧，但是实话告诉你们，一般的基因强化者根本没有资格踏入古唐基地！”

“刚才被这位兄弟一掌拍死的黑衣青年，他可是脱凡境上位的高手！”

柯北说道脱凡境上位的时候，突然发现青石广场上的众人，脸颊之上露出了迷茫的神sè，旋即柯北便是反应了过来，像他们这些一直生活在平民窟的普通人或许根本就不知道脱凡境到底是怎么样的存在。

“咳咳，这个脱凡境上位，可能你们不清楚到底有多厉害，我简单打个比方吧”

柯北略微沉思了一下，思考着合适的措辞。

“紫毛丧尸你们应该知道吧？”

思索了片刻，柯北望着青石广场的数十万人，有些不敢确定的问道。

“知道！”

“紫毛丧尸，那可是比红毛丧尸更加恐怖的存在！”

听到众人七嘴八舌的回答，柯北心中微微嘘了口气，紫毛丧尸这些普通人可能也不知道，只是道听途说，偶尔听人提起过一些罢了。

不过好歹知道紫毛丧尸是非常恐怖的存在，这就够了！

“紫毛丧尸很厉害吧？”

“但是，紫毛丧尸再脱凡境上位的强者面前，狗屁都不算！一个脱凡境上位的存在，能轻松击杀一万个紫毛丧尸！”

柯北望着众人，听声陡然提高了几分。

“而能击杀一万个紫毛丧尸的脱凡境上位强者，却被这位兄弟一掌击杀了！”

柯北说道这里，故意停顿了一下，让青石广场上的几十万普通人消化一下自己说的话。

其实柯北说了这么多，目的很简单，就是想告诉这些普通人，那位披散着头发，赤着双脚的男子已经变得非常强大了。

“你们也到看到了，方才这位兄弟只不过是二级基因强化者，一个二级基因强化者一只紫毛丧尸他也打不过，但是现在他却拥有了一掌轰杀脱凡境上位的强者！”

“他为什么能变强？因为我柯北亲自赋予了他这个力量！”

“我柯北有能力让你们变强！”

“当然我不可能让你们所有人都立刻拥有像他一般的实力，但是我柯北保证，只要你们愿意刻苦修炼，总有一天会你们会成为像他一样的强者！”

“好了，废话我也不多说了，相信你们的眼睛都是雪亮的，是选择碌碌无为平庸的度过一生，还是选择去变强，做一个万人敬仰的强者，你们自己看着办，接下来我将会选择七个人亲自赋予他们强大的实力！”

柯北一席话结束，整个青石广场鸦雀无声！除了粗重的呼吸声便再无其他任何声响，此刻青石广场上的数十万人皆是屏住了呼吸，抬起头，眼神灼灼的盯着战台上的柯北，希望自己能成为那七个幸运者之一！

“你！”

柯北随手一指，降龙十八掌之‘金龙吸水’瞬间施展开来，一道金sè巨龙呼啸而过，直接将一个青年卷上了战台。

“你，你，你！”

柯北一连点了七个人，七道金sè巨龙伴随着嘹亮的龙吟之声呼啸而过，瞬间将七个青年吸到了战台之上。

“准备好了吗？”

渴望着身前站了的七个青年，微微点了点头。

“恩！”

七个青年眼上带着无法掩饰的惊喜，想到自己即将改变的命运，狠狠的握紧了拳头，对着柯北重重的点了点头。

嗖嗖嗖！

柯北身体晃动间，七道残影出现，泛着淡金sè光泽的食指分别点在了七人眉心处。

柯北挑选的这七个青年有一个共同的特点，就是各位体格壮硕，身高皆是在两米左右！因为柯北早就有了决定，传承武学的时候以龙象般若功为主！

毕竟一个人适不适合修炼内力，柯北无法看出来，九阳神功的传承还要等到基地城市建立了，让他们都修炼了内力以后，选择天赋较高的人传承！

好钢要用到刀刃上！

而传承龙象般若功就要相对简单很多了，只需要挑选体格壮硕的就行了。

轰轰轰！

柯北传承给这七个壮硕青年的都只是百分之一修为，到目前为止柯北已经传承给了十个人。

其中黄豆获得是十分之一的九阳神功修为，十分之一的六脉神剑修为，野人获得也是九阳神功十分之一的修为，降龙十八掌十分之一的修为。

其余的八人，则是百分之一的龙象般若功。

如今柯北还能传承八次九阳神功十分之一的修为，一百次百分之一的修为，龙象般若功传承的次数最多，不过都是百分之一修为的。

“各位，今rì十个名额已经满了，我启天城就在望月湖，现在正在建设中，如果你们想一起建立自己的家园，现在就可以出发去启天城了，等基地城市建立好的时候，我就会开始传授给各位武学，让你们变的强大起来！”

“今rì就到这里了，你们其中愿意加入启天城的现在就可以出发了！”

柯北望着青石广场上一张张期待的脸庞，微微笑了笑。

听到柯北的话，青石广场上数十万人缓缓散去，其中绝大多数人已经准备回去收拾东西，立刻动身去启天城了，毕竟没有人会甘心一直平庸下去，他们身为普通人，差的就是一个变强的台阶罢了，现在柯北给了他们一个完美的台阶，让他们亲眼看到了变强的希望！

这些普通人自然就非常渴望早些变的强大起来，曾经因为不是基因强化者他们沮丧过，自暴自弃过，甚至认为人生就没了希望，一辈子只是浑浑噩噩的生活下去，可是现在不同了，柯北重新点燃了他们心中希望的火苗！

此刻他们心中都憋着一股劲，浑身热血澎湃，迫不及待的想要变强！

“你们也先回去吧，去准备一下，明rì出发去，‘清源城’！”

柯北对着身前的十人，沉声说道。

“俺，没啥收拾的，只要让俺跟着主人就行了”李二牛憨厚的笑了笑。

“老大，我也是孤家寡人一个，去哪里都无所谓”黄豆开口道。

“我跟你走！”

披散着头发的野人，缓缓抬起了头，望着柯北，语调生硬，一字一句的说道。

“你们回去跟亲人交代一下吧”

柯北看了看七个青年。

这七位青年的年龄都不大，应该有家人，柯北也不着急这一天，让他们回家去与亲人交代一下也好。

柯北计划走遍人类所有的基地城市，这般下来估计要耗费两三个月时间。

“是，主人！”

七人对视了一眼，学着李二牛，通通称呼柯北为主人。

“去吧”

柯北对着七人挥了挥手。

第一百五十一章启天城

第二天清晨，一大早，柯北一行十一人，便走出了凌峰城，向着清源城的方向行去。

到了清源城，柯北一行人直接去了贫民窟，同样的手段再次施展了一次，柯北便再次多了四个随从。

柯北就这般一个城市一个城市的走，他的队伍也越来越庞大，转眼间两个月的时间便过去了，隶属三大基地的所有基地城市柯北都走了一遍，除了凌峰城柯北直接挑选了十个人传承者，其他基地城市柯北选择的人就少了许多了，有的两个，有的四个，反正没有再超过五人。

可是就算是这样，龙象般若功功一百次的传承机会，柯北也全部都用尽了，此刻他的身边已经跟随了一百零八个人。

“基地城市应该建立的差不多了，也该回去了”

走出最后一个基地城市，柯北眯着眼睛向着望月湖的方向望了一眼，喃喃自语。

两个月过去了，柯北也不知道自己到底能吸引了多少普通人加入启天城，不过想来效果应该很不错，柯北对自己有着绝对的信心！

至少五百万人应该没问题！

“走，回启天城！”

柯北低喝了一声，率先向着望月湖的方向行去。

“野人，我说你能不能洗个澡啊，你身上的味道也太重了！”

黄豆捏着鼻子，故作夸张的表情，望着依旧披散着头发，赤着双脚的野人说道。

“为何？”

野人看了看胖乎乎的黄豆，微微皱起眉头，声音仿佛永远都只是一个腔调，永远都是那么的冷硬。

在一起厮混了两个月了，彼此间已经非常熟悉了，彼此间也就经常开个玩笑，而野人这般独特的造型自然很容易成为话题的中心人物。

“野人，我叫您大爷了，您就洗个澡可以吗？大不了我给你烧水！”

一位看起来十三四岁，皮肤白净，长着一双丹凤眼，仿佛女孩子般漂亮的男子凑到了野人身前，语气中带着哀求的神sè，缓缓开口说道。

“小苏子深的我心啊，野人，你丫赶紧洗洗吧，你都要惹起众怒了啊”

黄豆搂着苏三的肩膀，两人对视了一眼，jiān笑了起来。

“世人目光，与我何干？”

野人面无表情的瞥了一眼两人，冷硬的声音缓缓传出，然后他便迈开大步，向着走在前方的柯北追去。

“切！”

黄豆与苏三两人同时竖起了中指，很鄙视的冷哼了一声。

皮肤白净，仿佛女孩子一般漂亮的苏三，是第三个获得了柯北传承十分之一九阳神功的人，别看他长的像女孩子，但是对六脉神剑的领悟能力比着黄豆要强上不少，柯北传承给他六脉神剑才不过两个月的时间，他凭着自己的领悟，六脉神剑的火候几乎达到了三成！

“哈哈，野人大哥的境界，你们两个根本无法理解啊”

见野人直接将黄豆与苏三给忽视了，顿时一群人哄笑了起来。

他们一百零八个人虽然实力高低不一，但是因为绝大多数都是普通人出身，因此相处的非常融洽，彼此间经常嬉笑打骂。

这种氛围让柯北很舒服，彼此不分尊卑，仿佛兄弟一般聚到一起，柯北很享受这种氛围。甚至柯北想将整个启天城的居民都拥有这般的心态，没有阶级，没有距离，就这般像是一家人一样生活在一起！

柯北一行人的速度很快，他们中实力最差的也获得了柯北百分之一的龙象般若功的修为，这般的实力并不比一般的脱凡境下位强者差，因此赶起路来也就非常迅速了。

短短一天的时间，这群人便赶到了望月湖。

“启天城，到了！”

柯北望着不远处的一座巨大城池，缓缓停下了脚步，遥遥望着那座通体黝黑的雄城，柯北深深吸了口气。

“这便是启天城吗？”

见柯北停下了脚步，跟在柯北身后的这群人，也停了下来。望着不远处的巨大城池心里猛然生出了一股有些莫名的情绪，那种感觉有点像离乡背井的人突然回到了故乡，又有点像刚购买了新房准备搬入新家的感觉。

一时间这群人也不知道心底到底想的什么，一股莫名的归属感渐渐笼罩上心头。

“走吧！”

柯北看了一眼众人，轻轻吐了口气，缓缓迈开了步子向着启天城行去。

这座城是他的城，也就是他的家，城里有等着他的人，因此柯北的步伐不知不觉便加快了几分，说不清楚是想看看自己的家，还是想念家中的人。

迈着有些轻快，有些急切的步伐，柯北带着众人走入了刚刚建立起来的启天城。

一脚踏入启天城，众人的目光顿时被位于城zhōngyāng的庞大巨塔给吸引了！

他们绝对大多数人都是普通人，就算是个别的基因强化者，他们也不知道神迹降临的事情，第一次见到如此庞大、绝非人力能建造的巨塔，顿时楞住了。

“俺的那个天啊，好大的塔，俺这辈子从来没有见过这么巨大的塔！”

李二牛仰着脸，神sè呆然的望着直冲云霄的巨大塔身。

“是……是很大……”

黄豆胖乎乎的脸颊浮现一抹惊骇之sè，眯着小眼睛目光呆然的望着启天塔，过了许久后，带着轻微颤抖的话语，方才缓缓的吐出。

“启……天……塔！”

野人望着通体黝黑的巨大塔身，当他看到巨大塔身上闪烁着金光的几个大字时，神sè微微一变，转头看了一眼柯北。

“难道这座塔也和他有关系吗？”

这座城叫做启天城，现在城内又出现了这么一座巨大的启天塔，野人很自然的便将两者联系到了一起。

“柯北！”

就在众人呆呆的望着启天城的时候，一道轻灵的声音突然响起，伴随着一阵扑鼻而来的幽香，一道倩丽的人影突然飞奔而至。

轻灵的声音打断了众人的思绪，就在众人将视线缓缓从启天塔巨大的塔身上收过来的时候，罗灵倩丽的身影已经扑进了柯北的怀里。

转眼间两个月的时间过去了，柯北一直在各个基地城市间奔走，罗灵也一直忙着建立基地城市，两人也有两个月没有见面了。

“你瘦了……”

紧紧抱着罗灵，凝视着罗灵的脸颊，柯北轻轻俯到她的耳边，声音很轻，很淡，但却带着一抹沉沉的爱慕之意。

“才没有呢”

罗灵的小脸紧紧的贴着柯北的胸口，微微翘了翘可爱的鼻子，缓缓摇了摇小脑袋。

“走，我带你去看看我们的家”

两人完全将周围的众人都成了透明，温存了许久后，罗灵方才有些雀跃的抬起了脑袋，语气欢快的说道。

启天城是罗灵看着建立起来的，虽然很累，但是罗灵很开心，对她来说整座启天城就是她和柯北的家！

“他们？”

柯北看了看一脸怪笑望着自己与罗灵的众人，尴尬的笑了笑。

“哈哈，老大不用管我们，跟嫂子走吧，我们一会自己随意逛逛，看看有没有需要帮忙的地方”

众人怪笑起来，拍着胸膛吼道。

听到众人的怪笑声，罗灵脸颊顿时变得通红，看到了柯北，她竟然把众人都给自动忽略了，眼里，心里全部都是柯北。

“那个，那个北城是居民区，很多房子都是空着的，你们自己挑选自己喜欢的住吧”

罗灵红着脸颊，对着众人说道。

“走吧”

罗灵急着向柯北介绍她亲眼看着一点点建立起来的基地城市，也顾不上羞涩了，拉着柯北的手，向着启天塔的方向行去。

片刻的功夫两人便来到了启天塔巨大的黝黑塔身前，一路上柯北并没有看到太多的人，心里不禁有些失望，难道自己这两个多月的努力都白费了吗？怎么没有看到人呢？

此刻坐落在望月湖上的启天塔与往rì并没有任何不同，只是盘在在塔身上的几名老者，以及那只庞大妖兽全部都不见了。

启天塔认主的事情，整个人类的高层已经全部都知晓了，再加上此时妖兽、与神族已经全部龟缩到了它们的大本营，人类强者自然也就没有必要继续镇守在这里了。

“上去看。”

罗灵望着柯北微微一笑，就要拉着柯北跃上启天塔的塔身之上，启天塔是整座城池最高的建筑，再加上启天塔位于整个城池的zhōngyāng，站在启天塔高处能将整个城池都尽收眼底，罗灵想要柯北看看整个城池，因此直接拉着柯北来到了启天塔。

“进去看吧”

柯北微微一笑，拉住了罗灵，脚尖轻轻一点，身体飘然而起，向着位于底部的启天塔大门落去。

两人的身体飘落到启天塔大门处，罗灵疑惑的望着柯北，启天塔她只能进入第二层，进入到了内部，还怎么俯瞰整个城池呢？

“跟我来吧”

柯北自然看出了罗灵眼中的疑惑，但是他并没有解释什么，嘴角带着淡淡的微笑，拉着罗灵走进了启天塔，事到如今，柯北也不准备再隐瞒下去了。

启天塔认主的事情，柯北准备告诉罗灵了。

柯北牵着罗灵的小手，直接向着第二层入口处的金sè光柱行去。

第一百五十二章惊喜

柯北身为启天塔的主人，虽然现在还没能力发挥出启天塔的威力，但是想让罗灵跟着他一起踏上去还是很随意的。

啵~

柯北牵着罗灵的小手直接穿透了金sè光柱，望着俏脸上满是疑惑之sè的罗灵，柯北微微笑了笑，拉着她便踏上了第二层。

第二层罗灵曾经踏上过，因此这次轻松的走了上去她并没有感到意外，但是当柯北拉着她畅通无阻的踏上第三层的时候，罗灵小脸上的疑惑就变为惊愕了。

柯北看了看神sè愕然的罗灵，嘴角微微上翘，脸颊浮现一抹笑容，但是并没有开口解释，只是紧紧的拉着罗灵的小手，不断的向上行去。

第三层，第四层，第五层……第九层！

柯北牵着罗灵，轻松随意的走上了启天塔最高层。

“柯北，怎么，怎么会这样？”

罗灵望着脸颊带着笑容的柯北，水灵灵的眸子里充满了不可思议之sè，红润的小嘴微微张开，愕然的问道。

柯北微微一笑，并没有立刻回答，手掌一挥，通体黝黑的启天塔顿时变为的透明的，从内向外望去，视线一览无遗，整个启天城尽收眼底。

“柯北，你怎么做到的？”

罗灵惊讶的张着小嘴，视线透过启天塔透明的墙壁俯瞰着整座城池，心脏扑通扑通乱跳，她已经隐约间猜出来了一些，联想到柯北坚持要选择在这里建立基地城市，罗灵心中更加确定自己的猜测了，但是柯北不亲口说出来，她还是有些不敢相信。

“呵呵，这个嘛，很简单……因为，我就是启天塔的主人。”

柯北搂着罗灵柔若无骨的柳腰，捏了捏她的可爱鼻子，语气平淡的说道。

“真的？”

虽然罗灵心里已经有了预感，但是听到柯北说道他是启天塔主人的时候，心中还是无法遏制的激动起来，灵动的眸子直直的望着柯北，轻灵的嗓音带着一丝颤抖。

“当然！”

柯北嘴角带着淡淡的微笑，俯瞰着巨大的城池，缓缓点了点头。

“灵儿，现在城里有多少人了？”

柯北心里非常疑惑，按道理说，应该能吸引很多普通人来对，柯北估摸着应该有五百万左右，可是方才穿过城市的时候，柯北并没有发现太多的人。

“一百二十七万，西城区还在建设，人都集中到西城区了”

罗灵挽着柯北的手臂，嫣然一笑，轻声说道。

“西城区，我计划建立城商业城区，北城则是居民去，南城为军营，东城还没想好”

罗灵挽着柯北，兴高采烈的指着城区说道。

“一百二十七万？有些少了啊”

柯北循着罗灵指着的方向望去，微微叹了口气。

一座刚建立起来的城市能有一百二十七万的居民按道理来说已经非常不错了，可是柯北心中还是略微有些失望，他奔波了两个月，心里想着至少也会有五百万呢，结果才一百二十七万，这般的结果实在有些出乎柯北的预料了。

“不少了啊，除了战神境强者建立的基地城市，我们的基地城市目前是人数最多的啦”

一百二十七万人，在罗灵看来已经是一个非常不错的数字了。

“只不过，这些人都是普通人……”

想到这里，罗灵的秀美微微蹙起，这座基地城市是她看着一点点建立起来的，就像是自己的孩子一般，罗灵当然希望自己的基地城市能够强大一些，因为三年后九江基地会有人来审核基地城市，到时候会根据基地城市的综合实力将基地城市分为三个等级，虽然这个等级没什么用，只是一个虚名，但是罗灵还是希望自己的基地城市能强大起来。

柯北的实力就算再强也只是脱凡境的存在，号召力自然比不上那些老牌的战神境强者，因此想要争取到基因强化者很不容易，而罗灵家族那边，因为罗焓也建立了基地城市，家族的势力基本上都在帮助罗焓，罗灵毕竟只是一个女孩子，家族能给与的帮助很少，能帮助她将基地城市建立起来已经非常不错了。

“哈哈，都是普通人没关系，我有办法让这些普通人变得强大起来！”

望着秀眉微微蹙起的罗灵，柯北淡然的笑了笑，言语间带着绝对的自信！

“让普通人变得强大起来？”

罗灵疑惑的望着柯北，启天塔认主的事情，罗灵心里勉强还能接受，毕竟柯北的天赋如果高的话，认主也是有可能的，但是让普通人变强，她怎么也无法相信，普通人就是普通人，如果能变强，那还要基因强化者干嘛？这般的念头在罗灵心里已经根深蒂固了，与那杜赋一样，她根本无法相信，普通人也能变得强大起来。

一个普通人就算是再刻苦的训练，也绝对不可能战胜一级强化者，更别说那二级强化者，三级强化者，甚至脱凡境强者了。

柯北微微一笑，并没有开口解释，这些事情根本说不清楚，直接让罗灵感受一下就她就明白了，自从知道自己能将武学传承下去的时候，柯北心里便已经有了决定。

罗灵的实力太弱了，柯北不可能时时刻刻一直陪在她身边，因此柯北已经决定了要将罗灵打造成另一个脱凡境无敌的存在！

“闭上眼睛，给你个惊喜！”

柯北脸颊带着淡淡的微笑，轻声对着罗灵说道。

“恩”

罗灵虽然不知道柯北要做什么，但是她相信柯北，很乖巧的闭上了眼睛，长长的睫毛微微眨动，似乎有些紧张，有隐隐有着一丝期待，芳心如小鹿在乱撞一般，扑通扑通跳个不停，她心里以为柯北要做什么坏事呢。

罗灵心中所想的事情并没有发生，只感觉到眉心处一凉，柯北的手指已经印在了她的眉心上。

轰！

一道金光闪过，一道奇妙的记忆深深的印在了罗灵脑海深处，同时她的丹田内出现了一股浑厚的内力！

柯北传承给罗灵的第一个武学，是九阳神功！十分之一火候的九阳神功！

轰！

又是一道金光顺着柯北的手指，涌入到了罗灵眉心处，这次是金刚不坏体神功，依旧是十分之一火候的金刚不坏体。

金刚不坏体，柯北还没有传承给任何人，罗灵是第一个！虽然柯北只能传承十分之一的修为，但是凭着金刚不坏体的强大防御，战神境之下几乎没有人能再伤到罗灵了。

轰！轰！

又是两道记忆涌入了罗灵脑海深处，凌波微步，六脉神剑，这两门武学柯北也一并传承给了罗灵。

有了九阳神功，六脉神剑，即便是面对青龙榜前三的存在，罗灵也有一战之力了，再加上有着金刚不坏体护身，即便是青龙榜前三的强者也不可能伤到罗灵了，再说实在打不过还有凌波微步，可以逃走。

获得了柯北四门武学的传承，只要不是面对战神境强者，罗灵便不会有任何危险了。

啵~

无形的内力猛然间透体而出，罗灵长长的睫毛颤抖了一下，她猛然睁开了眼睛，眼眸深处两道宛如实质的jīng光猛然shè了出来。

“感觉如何？”

柯北缓缓收回了放在罗灵眉心处的手指，脸庞带着淡淡的微笑，看着小脸上满是惊愕之sè的罗灵，轻声问道。

“柯北，你……你是怎么做到的？”

罗灵水灵灵的眼眸中带着不可思议之sè，怔怔的望着柯北，颤抖着声音问道。

“现在，相信我能将普通人变强了吧？”

柯北笑了笑，并没有回答罗灵的疑问，牵涉到系统，柯北不知道该如何解释，也解释不清楚，柯北索xìng也就不解释了。

“恩！”

罗灵狠狠的点了点头，虽然无法理解柯北到底是如何做到的，但是她知道自己变的不一样了，变的强大了太多了！

“东城不是还没想好做什么吗？交给我就行了。”柯北微微一笑，望着罗灵依旧有些迷茫的脸颊，赶紧转移话题，轻声问道。

“恩，你准备建什么？”

南城，北城，西城罗灵都已经安排好了，唯独东城不知道应该建立什么，原本按照一般的规格，东城应该建立一座极大的演武场，让基因强化者淬炼身体。

但是此刻城内的一百二十七万人几乎全部都是普通人，基因强化者少之又少，根本用不到建立如此巨大的演武场。

“演武阁、藏经楼，炼丹室！”

柯北看着罗灵，微微吸了口气，沉声说道。

这三样东西都是系统给的，柯北也不知道他们的体积会有多大，但是想要让整个城市的人都变得强大起来，单单靠柯北自己显然不够。

必须建立起来一个体系！

以接受了柯北传承的人为中心，让那部分得到了传承的人，将自己所学传授给其他人，大概三个月的时间就能看出一个人的天赋了，天赋好的自然就资格去演武阁去修炼，去藏经楼挑选更加适合自己的武学，而这部分也会成为柯北的重点培养对象！

修炼内力毕竟不是一朝一夕的事情，如果天赋真的很好，柯北自然会赐予他们丹药，让他们迅速强大起来！

饭要一口一口的吃，路要一步步走！这些事情急不来，必须慢慢来。

柯北的目标当然是全民习武！让每一个普通人都强大起来，但是做什么事情都要一个过程，毕竟普通人也不是每个人都适合修炼内力。

到底适不适合修炼内力，这个需要时间才能看出来！

第一百五十三章恨自己！

就在柯北想着如何发展基地城市的时候，罗灵的脸颊突然红了起来，浑身不由自主的轻颤起来，香汗如水般渗出，瞬间罗灵的整个衣衫便被汗水浸透了。

“灵儿，你怎么了？”

柯北俯瞰着整座基地城市，心里想着如何让基地城市一步步壮大起来，等他转过头来，准备告诉罗灵他的想法的时候，突然发现罗灵很不对劲。

望着浑身轻颤，紧紧咬着红唇的罗灵，柯北心中猛然传来一阵绞痛，脚掌狠狠一踏，瞬间出现在罗灵身前，紧紧的将其抱在了怀里。

“灵儿”

凝视着罗灵苍白的脸颊，柯北眼神中罕见的掠过一抹慌乱，死死的抓着罗灵的小手，声音急切的再其耳边轻声呼唤了一声。

“好热，柯北，我好热……”

罗灵瘫软在柯北怀里，神智已经有些不清醒的，嘴里含糊不清呢喃着。

“怎么会这样！”

“怎么会这样！”

柯北慌了，死死的抱着罗灵，双目赤红，心中竭斯底里的嘶吼！

“怎么办！”

感受到罗灵越来越弱的生命气息，柯北的五脏六腑仿佛一瞬间被绞成了粉碎，一股无法形容的痛楚，瞬间传遍了全身，深入了骨髓，痛到了灵魂最深之处！

“灵儿，灵儿，不要睡！你不能睡！”

柯北紧紧的抱着罗灵，感受到她渐渐变弱的生命气息，柯北脑海深处一阵轰鸣，仿佛一道晴天霹雳狠狠的劈到了脑海深处。

“柯北，我，好热……好累……我想睡……”

罗灵虚弱到了极点的声音缓缓的传出，每一字落到柯北心里都仿佛一座带着钢针的大山，狠狠的砸到了柯北心中，这般沉重到了极点，又痛到了极点的感觉，使得柯北险些昏迷过去。

“不！”

略微尖锐的牙齿狠狠咬到了舌尖之上，顿时一股剧痛传来，柯北混乱的脑海猛然清醒了几分，刺目的鲜血无声无息的顺着柯北嘴角滑落。

轰！

仿佛一道闪电劈到了脑海之上，柯北瞬间意识到一些东西！

“九阳神功，难道是因为九阳神功！”柯北猛然醒悟了过来！

罗灵的天赋能力是冰属xìng的，她的实力又只有脱凡境下位，而柯北方才传承给她的十分之一九阳神功，对她实在太浑厚了，九阳神功炙热的能量瞬间涌出了丹田，流遍了罗灵全身。

而就在这股炙热的内力席卷罗灵周身的时候，位于罗灵眉心处的六棱晶体猛然晃动了起来！

眉心处的六棱晶体是罗灵冰系能量的核心，这股冰系能量感受到罗灵浑身被一股炙热的能量侵袭，顿时爆发出了全部的能量，疯狂的涌出了眉心，与九阳神功的炙热内力狠狠的撞击到了一起，但是这股冰系能量与罗灵丹田内的九阳神功比着就太微不足道了。

片刻的时间，罗灵的冰系能量便全部被九阳神功的炙热内力给湮灭了，内力席卷而上，疯狂的涌入到了罗灵眉心处，将那六棱形晶体给牢牢包围住了。

六棱形晶体是罗灵的能量核心，随着九阳神功内力渐渐消耗着六棱晶体的能量，罗灵的生命气息也随之减弱。

一旦六棱晶体被全部耗尽，罗灵恐怕再也醒不过来了！九阳神功的内力太霸道了，原本拇指大小的六棱晶体，此刻已经变成了黄豆大小，如果这般下去，不出三个小时，罗灵眉心处的六棱晶体就会被全部耗尽了！

“我该怎么办？”

柯北抱着已经陷入了昏迷的罗灵，一口鲜红的血液猛然喷了出来，这一刻柯北心里涌出了无尽的悔恨。

他恨自己为何要传承给罗灵九阳神功！

恨自己为什么没有考虑到罗灵的体质！

恨！恨！恨！

“啊~~”

柯北指尖深深的陷入了肉里，一滴滴血泪夺眶而出，顺着柯北的脸颊滑落了下来，滴到了罗灵苍白的脸颊上。

“灵儿，我绝对不让你离开我，绝对不会！”

柯北紧紧握着罗灵，就准备抱着她会九江基地，就在柯北准备出发时候，突然看到了那一汪深青sè池水！

启天塔顶层有着一汪宛如琼浆玉液般的深青池水，当初幽冥紫炎便是化为一朵朵紫sè莲花悬浮在深青池水之上。

“青玄灵液！”

柯北望着深青sè的池水，已经绝望的心底，顿时涌出了一抹希望，启天塔已经认主了，柯北自然也就知道了那深青sè池水的来历。

幽冥紫火号称弑神炎，很少东西能克制幽冥紫火的火焰威力，而那青玄灵液就是为数不多的能克制幽冥紫火存在之一！

柯北看到青玄灵液的时候，心里便是生了一个念头，既然青玄灵液连幽冥紫火都能压制，那么压制炙热的九阳神功内力应该没问题。

只要能将炙热的九阳神功内力压制住，罗灵就应该有救。

砰！

想到这里，感受到罗灵越来弱的生命气息，柯北不再迟疑，抱着罗灵‘砰’的一声便跳入了青玄灵液之中。

轻轻的将罗灵放在青玄灵液之中，直到感受到罗灵的生命气息不在消失，柯北方才重重的吐了口气。

水池中的青玄灵液并不深，只到柯北腰部，而且密度很大，罗灵的身体漂浮在了水面上，微微闭着眼睛，神sè祥和，仿佛安然的睡去了。

“呼~”

深深吐了口气，伴随着青玄灵液侵入身体，柯北突然感觉一阵晕眩，这青玄灵液就像是度数很高的浓酒一般，只是吸入了两口，柯北便是有些抗不住了。

九阳神功内力缓缓运转，将侵入了体内的青玄灵液尽数逼出了体外，晕眩的感觉方才渐渐的退去。

“灵儿~~”

出了水池，柯北凝望着罗灵微微带着些红晕的脸颊，狠狠的握紧了拳头。

“我一定不会让你有事的，一定！”

柯北深深的望了一眼罗灵，沉默了许久后，方才缓缓转身，迈着沉重的步伐，走出了启天塔。

泡在青玄灵液中，青玄灵液已经暂时将九阳神功炙热内力给压制住了，罗灵的生命气息不在消失了，短时间内不会有生命危险了。

但是暂时的压制，治标不治本！

想要彻底的根治，必须将罗灵体内的九阳神功彻底的消除！而且不能伤害到罗灵的身体，如果不是顾及到罗灵上的身体，柯北只需要将幽冥紫火调动出来，直接便能把九阳神功内力给吞噬了。

可是幽冥紫火可是号称弑神炎的存在！别说是罗灵了，除了柯北这个主人，就算是战神境强者也无法抵抗幽冥紫火的火焰。

想要彻底将罗灵体内的九阳神功驱除，无非只有两个办法，其一柯北修炼一种可以吸取别人内力的武学，直接将罗灵体内的九阳神功内力全部吞噬了，其二柯北完成高级武学任务，抽取到高级的功法，直接将罗灵体内的九阳神功全部逼出体外！

高级武学任务短时间内是不可能完成的，柯北只好把希望放在第一点上，修炼一种可以吞噬别人内力的武学！

这种功法到哪里学习？

如果是以前，柯北肯定没有一点办法，因为初级武学任务已经结束了，想要再获得初级武学已经不可能了，但是现在不一定了，因为有藏经楼！

藏经楼内有着十万种武学！柯北相信这其中肯定有能吞噬别人功法的武学存在，正是因为想到了这点，柯北方才迫不及待的离开了启天塔，向着东城行去，他想赶紧将演武阁、藏经楼、炼丹室给领取了。

启天城东城，现在看起来非常空旷，并没有太多的建筑。

“藏经楼，千万不要让我失望！”

站在空旷的东城区zhōngyāng，柯北微微吸了口气，缓缓将心神沉入到了脑海深处的系统圆盘之上。

“领取藏经楼！”

柯北望着金sè格子内的图案，心念微动，沉声喝道。

轰！

随着柯北心念微动，一座巨大的，散发着淡淡金光的古朴楼阁凭空间出现在眼前。

完全虚化的楼阁占地面积极大，足足有十万平方米！

此刻整个藏经楼，还是虚化的状态，看起来并不真实，恍恍惚惚，整个楼阁都是透明的。

随着时间一分一秒过去，虚幻的藏经楼渐渐的凝实，开始在实与虚之间转化，半虚半实，看起来颇为诡异。

嗡嗡~~

突然半虚半实的藏经楼附近的空气缓缓震荡的起来，整个巨大的三层楼阁看起来不再虚幻，顷刻间一座古朴典雅的楼阁凭空出现在眼前。

萦绕在楼阁上的金sè光芒渐渐散去，藏经楼清晰的呈现在了眼前。

望着这座古典楼阁，柯北缓缓嘘了口气，这般的手段，当真不是常人能够想象的，也不知道系统圆盘的创造者，究竟达到了何种的境界。

“领取炼丹室！”

略微沉默了片刻，伴随着柯北一声低喝，一道金光再次凭空出现。

过了片刻，随着金光渐渐散去，一座通体黝黑，占地面积比藏经楼还要大了几分的宫殿轰然出现在柯北身前。

“领取演武阁！”

柯北微微吸了口气，心念微动，一口作气，将三样建筑全部领取。

第一百五十四章初具规模

嗡嗡~~

这次的动静比着领取藏经楼的时候要大了许久，一道道金光疯狂的shè出，整个东城区仿佛都被笼罩在了金光之中。

一座体积比着启天塔也小不了多少的暗金sè虚影缓缓出现在金光之中。

“这么大？”

望着暗金sè的虚影，柯北猛然倒吸了一口冷气，藏经楼与炼丹室虽然也非常庞大了，但是还在柯北心里承受的范围之内，因此他也没有太过惊讶，但是看到演武阁的虚影后，柯北彻底被震撼到了。

演武阁虽然只有六层，但是高度比着九层的启天塔也不逞多让！几乎占据了整个东城区十分之一的面积！

轰！轰！轰！

空气剧烈震荡，一座暗金sè的庞大楼阁出现在眼前，金光缓缓铺开，演武阁前，一个巨大的暗金sè战台随之出现。

战台高一米左右，通体颜sè与演武阁一样，都是暗金sè，占地面积却更加大，差不多是演武阁的三倍！

只是一座演武阁，加上暗金sè战台，就足足暂居了整个东城区十分之四的面积了。

连续三座建筑物凭空出现，特别是演武阁出现的时候，动静极大，整个启天城都听到了空气震荡发出的嗡嗡声，这一刻，城内的所有人皆是望向了东城区的方向，望着那淡淡的金光，以及那随之出现的巨大建筑，所有人全都都放下了手中的工作，向着东城区的方向疾速奔来。

柯北静静的望着演武阁，沉默了片刻，缓缓迈开了脚步，缓缓向着藏经楼的方向行去，虽然此刻他对这三座建筑，都非常感兴趣，但是想到身在启天塔顶层昏迷不醒的罗灵，柯北便是没有心情去查看其他两座建筑了。

现在柯北只想赶紧找到一种能吞噬别人内力的功法！

心里惦记着罗灵的安危，柯北迈着有些沉重的步伐，缓缓踏进了藏经楼中。

藏经楼第一层，柯北的视线迅速在一排排木质的书架上扫过。

书架上放着一本本武学秘籍，武学秘籍对应的书架之上贴着武学的名字，以及简单介绍。

“十二路谭腿，八卦掌，形意拳，长拳……”

柯北的视线缓缓扫过书架上写着武学名字的字条。

“不对，这里好像都是基础武学。”

柯北连续扫过了几十个书架，发现第一层似乎都是些基础武学，微微皱着眉头，略微沉默了片刻，柯北便向着藏经楼第二层行去。

进入了第二层，柯北粗略的看了几个书架，依旧没有发现自己想要的武学。

“干，我真蠢！”

突然，正在扫视着一排排书架的柯北，猛的停下了脚步，狠狠的拍打了一下自己的额头。

自己想要什么武学，直接问系统不就可以了吗？藏经阁一共有着十万册武学呢，一个个找，要找到什么时候？

想到这里柯北停下了脚步，缓缓将心神沉入到了脑海深处的系统圆盘上。

“藏经楼内有没有可以吸取他人内力的武学？”

望着灰蒙蒙的系统，柯北心念微动，轻声问道。

“藏经楼不提供这般的功法”

轰！

听到系统的提示音，柯北如遭雷击，整个人顿时楞住了！

“没有？为什么！为什么！”

柯北这般着急着领取藏经楼就是为了救罗灵，如果藏经楼内不存在这般的武学，他该如何去救罗灵！

“吸取他人内力的武学，为禁忌武学，藏经楼内不会存在这样的武学。”

系统清脆的提示音再次响起，将柯北心中最后一丝期盼击成了粉碎！

“怎么办？”

柯北急了，如果没有这般武学存在，那么他必须完成了高级武学任务，而且要抽到到内力方面的武学才有可能将罗灵唤醒。

可是系统给的这个成为一代宗师的任务，必须要一千万人修炼了武学后才算完成！现在启天城不过才一百二十七万，还差很多很多！

砰！

柯北猛然睁开眼，狠狠的一拳砸到了书架之上，那看似木质的书架不知道到底是何种材料组成的，被柯北狠狠地一拳砸中，竟然没有一丝损坏的迹象！

“一千万人，老子到哪里弄一千万人去！”

柯北紧紧的握着拳头，愤怒的咆哮起来，罗灵还在昏迷之中，柯北根本无法淡定。

其实柯北陷入了一个误区，虽然现在启天塔才只有一百二七万人，但是以后肯定会慢慢多起来的。

要知道这些人可都是普通人，他们带着大包小包的行李来到启天城是需要时间的。

距离启天城最近的三个基地城市，距离启天城也有三百多公里的距离，以普通人的速度这般的距离恐怕要走上大半个月了，其他基地城市距离齐启天城更加的遥远，最远的一个隶属古唐基地的一个基地城市距离这里足足有三千公里！

这些普通人，就算是立刻赶来，恐怕也要四五个月了。

既然藏经楼内没有能吸取他人内力的武学，继续待在这里也没有必要了，柯北脸sèyīn沉到了极点，缓缓走出了藏经楼。

柯北刚一踏出藏经楼顿时愣住了，整个基地城市，数百万人不知何时已经全部聚集到了演武阁前的巨大战台之上。

望着黑压压的人头，柯北眉头微微一皱，脚尖轻轻一踏，内力涌出，凌波微步瞬间施展到了极限，脚踏虚空，身影晃动间便落到了演武阁第二层之上。

既然藏经楼中并没有能吸取他人内力武学的功法，柯北只能将希望放在高级武学之上，没有别的办法，只有好好发展启天城，争取早rì完成任务！

“各位！”

柯北运转内力，浑厚的声音如滚滚闷雷般响起。

听到柯北的声音，暗金sè战台上熙熙攘攘的众人顿时安静了下来，他们之所以愿意加入启天城完全是因为柯北，因为柯北有能力将他们变的强大！

“首先，很欢迎你们加入启天城。”

柯北的视线缓缓扫视一周，望着战台上黑压压的人群，浑厚的声音清晰地传入了他们耳中。

“我知道你们其中绝大多数都是普通人，你们想变强，你们不甘心一直平庸下去，才选择加入启天城的！”

“很感谢你们这三个月来，对启天城做出的贡献！”

“今rì，此时此刻，我将开始传授给大家武学，让你们变得强大起来！”

望着战台上神sè激动的众人，柯北微微吸了口气，他能理解众人的心情，因为他也是普通人！如果不是神秘系统的存在，他柯北现在又算得了什么。

“我能提供你们的只是一个变强的方式，至于你们以后能走到何种地步，还要靠你们自己的努力！”

“想要变强，必须付出努力！”

“你们不是基因强化者，但是到了启天城，无论是基因强化者，还是普通人，你们所有人的起点都是一样的！”

“接受过我传承的一百零八人，出列！”

柯北心里已经有了全盘的计划，一百二十七万人，如果靠他自己一人去传授，根本不可能完成！

柯北的计划，很简单，就是让获得了传承的人去传授给其他人，这些人虽然很多都只是获得了柯北百分之一的传承，但是教导这些普通人也足够了。

让这些人变强，主要有两个方向，一个是修炼内力，一个是强化**！

体格健壮的就让他们去修炼龙象般若功，其他人则可以修炼九阳神功，现在基地城市有一百二七万人，也就是说这个月能有一百个人进入藏经楼去挑选武学，炼丹室有一百个小还丹、淬体丹，以及十个大还丹。

资源非常有限，柯北只能选择让其中一部人先强大起来，然后再让这部分先强大起来的人去教导更多的人。

听到柯北声音，包括黄豆、苏三在内的一百零八人迅速走到了战台的最前面，身体站的笔直静静的等待着柯北的命令。

“你们其中一百个人获得了龙象般若功的传承，你们很幸运，直接便拥有了强大的力量，但是记住一点，我们整个启天城就是一个大家庭，一个人强不算什么，只有整个城市的所有人都强大了起来，我们启天城，才是真正的强大！”

“我给你们的第一任务，你们每人选择一千人将你们所学尽数传授给他们！”

“一个月后，我会亲自检查你们的成果！”

“一个月后，整体力量最强大的十个小队，身为队长的你们，每人将获得一枚淬体丹，作为奖励！”

“至于淬体丹的功效，等你们服下的时候就会知道了，一枚淬体丹绝对比你们苦修一年的效果还要强！”

柯北顿了顿，将视线转移到了战台上的一百多万人身上。

“接下来，我将再选出一百个幸运之人，我亲自赋予你们强大的力量，被选中的人，你们也将于他们一样，每人建立一个小队，每个小队一千人，同样一个月后我会亲自审查你们小队的实力，实力最强的十个，每人奖励一枚小还丹！”

接下来柯北耗费了整整一天的时间方才选出了一百个人，然后将九阳神功传承给了他们，当然柯北只是传承了百分之一的修为。

这一百人，柯北极为用心的挑选了，这部分人很重要，因为柯北不单单传承给了他们九阳神功内力，还准备让他们进入藏经楼选择合适自己的功法！

启天城现在只有一百二十七万人，每个月只有一百个人能进入藏经楼，这个名额非常有限，毕竟这部分人只是拥有了内力，必须还要修炼其他武学才行。

第一百五十五章隐藏的天赋

转眼间，三个月时间过去了，启天城的居民也增加到了五百万，一切也都踏上了正规，天赋好的人经过三个月的修炼也渐渐脱颖而出了。

苏三不仅仅天赋过人，对于管理也非常有天赋，至少比柯北强多了，柯北一来没兴趣管理基地城市，二来他的一颗心都在罗灵身上，也没心思去处理繁杂的事情。

既然苏三有才能，柯北索xìng将整个基地城市全部交给他管理了。

柯北这三个月几乎没有出现过，他一直在启天塔内陪着罗灵，只有牵涉到重大决定的时候，苏三才会去找柯北通报一下。

启天塔顶层，罗灵盘坐在水池旁，静静的凝望着罗灵，罗灵已经昏迷了三个月了，柯北也在水池旁坐了三个月了。

“灵儿，今天是你昏迷的第九十三天了，呵呵，时间是不是过的很快啊？”

柯北眼中涌现出无限的温情，缓缓站了起来，踏着深青sè的青玄灵液缓步走到了罗灵身前。

“灵儿，等你醒来了，咱们就结婚好吗？”

柯北脸颊带着淡淡的微笑，深情的凝望着罗灵，缓缓的伸出手掌，轻轻的拂过罗灵的脸颊，一个人低声喃喃道。

“你是喜欢儿子呢？还是喜欢女儿呢？”

柯北一个人傻傻的笑着，望着微微闭着双眸的罗灵，一个人轻声自语。

“我比较喜欢……”

就在柯北准备说出他比较喜欢女儿的时候，柯北整个人突然怔住了，罗灵的眼睫毛突然轻微的颤抖了一下！

“灵儿！”

望着眼睫毛突然颤抖了一下的罗灵，柯北平静的心突然疯狂的跳动起来，柯北激动的叫了出来，声音带着轻微的颤抖，眼睛死死的盯着罗灵。

三个月了，罗灵就是这般一直沉睡着，突然看到罗灵的眉毛颤抖了一下，柯北实在无法控制自己内心深处的激动。

但是任由柯北如何呼唤，罗灵依旧紧紧闭着眼眸，眼睫毛也不再颤动了。

“不会，我绝对不会看出的！”

柯北望着睫毛再也不颤动的罗灵，声音急切的说道，柯北敢肯定不会是自己的错觉，罗灵的眼睫毛刚才绝对颤动了一下。

柯北缓缓闭上了眼睛，心念全部集中到了罗灵身上，仔细的感受着罗灵的身体的变化。

“变强了！”

柯北猛然张开了双眼，眼中闪烁着不可思议的神sè，罗灵的生命气息就然变强了！

这三个月来柯北一直都在启天塔内陪着罗灵，每天至少要数百次的查看罗灵的生命气息，可就柯北方才细细的感受罗灵的生命气息的时候，柯北敢肯定罗灵的气息在变强！

虽然不知道罗灵的生命气息为什么变强了，但是确实在变强，虽然非常缓慢，但是只要在缓缓变强着，那么终有一天罗灵会醒过来的！

柯北不知道，罗灵家族的天赋能力是火属xìng的，只是不知道为什么罗灵非但没有继承火属xìng的天赋能力，反而觉醒了冰属xìng的天赋能力，而且是‘神选者’，也就是说罗灵一出生就拥有了冰系的天赋能力。

而实际上罗灵的火属xìng天赋能力在她突破到脱凡境时便已经觉醒了，只是火属xìng的天赋能力比着冰属xìng的天赋能力实在太渺小了，渺小到罗灵根本就没有察觉到火系天赋能力的存在。

直到三个月前，柯北将九阳神功传承给罗灵，炙热的九阳神功内力将她体内的冰系能力全面淹没，那渺小的几乎察觉不到的火系天赋能力借助九阳神功的滋养方才开始缓缓的壮大起来。

一转眼三个月时间过去了，罗灵体内那抹微小的几乎察觉不到的火系天赋已经变为了芝麻大小的六棱晶体。

而罗灵的生命气息，随着火系天赋能力的增强，极为缓慢的增强着！

这般的情况对于罗灵来说不知是福是祸，如果她能将两股能量综合到一起，那么她便是拥有了两种天赋能力，实力肯定会极大的增长，但是如果无法做到让两种天赋能力和平共处，等待她的唯有消香玉损！

罗灵体内的火系天赋能力已经觉醒，并且已经开始慢慢增强了，现在就算是柯北拥有绝强的力量能将罗灵体内的九阳神功全部逼出来，也没用了！

一切都只能靠罗灵自己了。

但是柯北对这一切却是浑然不知，方才看到罗灵的眼睫毛颤抖了一下，又感受到罗灵不断变强的生命气息，柯北心里还在兴奋，还在高兴，他不知道罗灵的情况已经变得更加复杂，更加危险了。

对这一切浑然不知的柯北，怀着激动高兴的心情，走下了启天塔，三个月了，他几乎都没有出过启天塔，现在感受到罗灵在变强的生命气息，心中顿时变得非常轻松，迈着轻快的步伐，缓缓走出了启天塔。

“呼~”

深深的吸了口气，柯北望着明媚温和的阳光，微微伸了个懒腰。

“启天城，不知道发展的怎么样了？”

柯北很多天没有出来了，只是偶尔听苏三那小子回报了一下情况，现在罗灵的情况好转了，柯北也想到处看看了，毕竟这是他建立的城市，对这座基地城市，柯北还是有着很深的感情的。

凌波微步瞬间施展开来，柯北的身影化为一道道残影，向着东城区演武阁的方向行去。

太阳初升，正是修炼内力的大好时候，这个时候，启天城的居民应该已经开始晨练了。

就在柯北赶到东城的时候，便是听到了一阵阵吆喝声。

演武阁前的暗金sè战台上，一群**着上半身，身体壮实的男子，正在举着石锁，铁球等等工具奋力的淬炼着**，汗水如雨水般挥洒，这群汉子仿佛不知道疲惫一般，怒吼着，疯狂锻炼着。

看到这般的场景，柯北嘴角露出了一抹微笑。

整个暗金sè战台上都是淬炼**的汉子，他们走的强化**这一脉，而修炼内力的则都集中到了演武阁第一层中。

演武阁虽然面积足够大，单单第一层便能容纳几十万人，修炼内力的那一脉人，全部都在演武阁第一层中修炼内力，毕竟在演武阁中修炼可是有着一倍的增幅的。

而在演武阁第二层修炼的就要少很多了，无论是修炼龙象般若功的，还是修炼内力的只有极少数的人才有资格踏入第二层修炼。

有竞争才有压力！这些人才会更加努力的修炼！

这个道理很简单，因此当苏三提出来的时候，柯北直接就答应了。

“城主！”

“城主来了”

当柯北的身影出现在暗金sè战台上的时候，所有的人立刻停止了修炼了，望着柯北眼神中充满了崇拜之sè。

虽然柯北已经三个月没有出过启天塔了，但是绝大多数人都是因为柯北才来到这里的，柯北的长相他们自然牢牢记在了心里。

“不用理会我，你们继续修炼，我就随意走走”

柯北微笑着点了点头，轻声道了句，便是向着演武阁行去。

启天城的居民，对柯北是发自肺腑的敬重。放眼整个人类所有的基地城市，没有一个城主能做到像柯北这般受爱戴！

柯北改变了这些普通人的命运，让他们有机会变得强大起来，有机会超越基因强化者，让他们在末世中找到了做人的感觉，他们怎么能不感激！

“老大！”

柯北刚刚走进演武阁刚好碰到黄豆从第二层中走了下来，看到柯北出现，黄豆小眼睛中shè出两道兴奋的光芒，高呼一声便是冲了过来。

“老大，你终于舍得出来了啊”

“呵呵呵，这不是来看看兄弟们吗？你小子最近有没有好好修炼”

柯北望着黄豆胖乎乎的脸颊，微微一笑，敲了敲黄豆的脑袋。

“对了，嫂子好些了吗？”

黄豆脸sè微微一沉，粗眉的眉毛微微皱起，声音有些低沉的问道。

罗灵的情况整个启天城很少有人知道，但是黄豆、苏三、野人，这些启天城的高层倒是知道一些。

“好多了，放心啦，你安心修炼就可以了”

“启天城未来还要靠你们管理呢，如果实力太弱了，我可丢不起这人啊。”

柯北微微一笑，轻声说道。

“哦，对了，小苏子那家伙好像有事情要找你商议，走，咱们去城主府啊”

黄豆开口道。

“行”

柯北点了点头，与黄豆一起向着城主府行去。

城主府在启天城刚刚建立的时候，便是最先建立了，但是因为罗灵的原因，柯北还从来没有去过所谓的城主府。

走出了演武阁，片刻的功夫，两人便来到了城主府中。

“老大”

“老大”

见柯北进来，正在与人讨论着什么的苏三忙迎了上来。

“讨论什么的，继续讨论啊”

望着苏三那张比着女孩子还要jīng致了几分的脸颊，柯北微微笑了笑。

“老大，我准备开始建立军团了，咱们基地城市也建立了半年了，应该有自己的军队了。”

谈到基地城市的建立，苏三脸sè变sè严肃了起来，轻声将自己的想法说了出来。

“这个啊……你自己看着办，我没意见。”

第一百五十六章罗灵的父母

启天城之外，两道虚影踏空而来，在启天城城门百丈之外，两道虚影缓缓落地，虚影渐渐凝实，一男一女两道清晰的身影缓缓浮现。

男的这位，中年模样，眼角带着些许皱纹，略显老态，但是相貌却极为英俊，想来年轻时，也是一位风度翩翩之辈，男子一袭黑sè宽松衣袍，看起来破有一股不怒而威之感。

他身旁的女子相貌虽称不上绝美，但是却有着雍容华贵之气，同样的一袭白衣，只是此刻女子秀美微蹙，显然心里有着心事。

一袭黑sè衣袍的中年男子，抬起头望了一眼启天城，眼中掠过一抹笑意。

“灵儿这丫头，平时做起事来，疯疯癫癫的，但是这基地城市却是弄的有模样有啊，哈哈……有几分我的风范。”中年男子望着启天城，赞叹了一句。

“罗鸿，一大把年纪了，你羞不羞啊，我闺女辛辛苦苦建立起来的基地城市，和你这老东西有什么关系”白衣女子瞥了男子一眼，声音清脆的说道。

“哈哈，焓儿建立的基地城市也不错，短短六个月的时间，现在都有六十万人了，很不错，灵儿这丫头三个月了也不知道回家一趟，遇到困难了，可以跟我这老头子讲嘛，我这把老骨头还是有些用处的。”

中年男子是罗灵的父亲，皓月基地的掌权者之一的罗鸿，身旁的白衣女子自然就是他的老婆，皓白凤。

这夫妇二人是从罗焓建立的基地城市那里过来的，罗灵已经三个月没有回家了，罗灵的母亲皓白凤怕女儿建立基地城市遇到困难，特意拉着罗灵的父亲罗鸿来看看。

“走吧”

中年男子轻笑了一下，迈开步子向前行去，白衣女子也跟了上去，两人并肩向着启天城行去。

此时此刻，柯北已经走出了城主府，向着启天塔行去，没有罗灵在身边，即使城主府建造的再奢华，柯北也觉得无趣，还不如在启天塔中静静看着罗灵来的舒服。

“少年，你可知道罗灵身在何处？”

柯北刚走出城主府，正在回启天塔路上的时候，身穿白衣的一男一女，便是出现在了面前。此刻启天城的居民都在进行晨练，因此整个基地城市，除了演武阁，其他地方便是空无一人，罗鸿夫妇二人进入城内半天也没有发现一个人，突然看到了柯北，于是便连忙走了上来，开口问道。

“你们二位不是启天城的居民吧？不知道找罗灵有何贵干？”

柯北停下了脚步，微微皱了皱眉，望着气势非凡的罗鸿二人有些疑惑的问道。

“我是罗灵的父亲，如果知道灵儿在哪里，麻烦带个路。”

中年男子罗鸿看着柯北轻笑着说道。

“灵儿的父亲？”

中年男子平淡的话语，落到柯北耳中却如惊雷般炸响。除了罗焓，柯北便没有见过罗灵的家人，他实在没想到与罗灵父母第一次见面会是在这般的场景，这样的时间。

罗灵还在昏迷之中，虽然生命气息渐渐变强了，但是什么时候醒来还无法确定，此刻见到罗灵的父亲，让柯北有些不知道如何开口，不知道该怎么向两人交代。

“我知道灵儿在哪里，跟我来吧。”

沉默了片刻，柯北声音有些低沉的说道。

既然罗灵的父母已经来了，那么他们有权利知道罗灵的情况，无论到时候罗灵的父母如何怪罪，他都愿意承担。

柯北走在前面带路，身穿白衣的罗灵父母紧跟其后，三人一前两后，缓步向着启天塔的方向行去。

“开！”

走到启天塔前，柯北低喝了一声，手掌一挥，随着一道轰隆隆的巨响，启天塔黝黑沉重的大门缓缓开启。

塔门开启后，柯北便走了进去。

望着柯北走进了启天塔的背影，罗鸿眉头微微皱了皱，深深的看了一眼柯北。

罗鸿身为皓月基地的掌权者之一，自然知晓启天塔已经认主的事情，当他看到柯北随手一挥便将塔门打开的时候，已经知道了柯北就是启天塔的主人。

“没想到竟然是这少年！”

罗鸿嘴角微微翘起，略显老态的脸颊之上浮现出了一抹笑容。当初罗灵执意要选择在望月湖建立基地城市的时候，罗鸿还有些不理解，现在他终于明白了罗灵为何要选择在这里建立基地城市。

一袭白衣的皓白凤柳眉也是微微蹙起，显然她也猜到了柯北的身份，与身旁的罗鸿对视了一眼后，两人迈开步子，跟了上去。

柯北已经知道了夫妇二人的身份，虽然心中有些忐忑，但是还是非常恭敬的站在第二层的入口处，静静的等待着他们。

“灵儿就在顶层，随我来吧”

柯北也没打算对他们二人隐瞒启天塔认主的事情，就算是想隐瞒也无法隐瞒，毕竟除了他这个主人，地球上其他任何一个人也无法带着其他人安阳无恙的踏上启天塔最顶层。

启天塔每层入口处的威压柯北已经暂时撤销了，如果不撤销即便是战神境强者也不一定能踏的上第二层，更别说顶层了。

罗鸿夫妇跟在柯北身后，一路向上攀爬，片刻的功夫，三人便来到了启天塔最顶层。

“灵儿！”

当一袭白衣的女子看到安详的躺在水池中的罗灵时，脸sè顿时一变，身体瞬间出现在了罗灵身前。

与女子相比，中年男子就从容很多了，在看到罗灵的瞬间，他便是察觉到了罗灵极为微弱的生命气息。

此刻中年男子紧锁着眉头，沉重的目光缓缓望向了柯北。

“灵儿怎么了？”

平静的仿佛没有一丝感情波动的话语中带着无尽的威压，他口中吐出的每一个字都仿佛一座大山般狠狠的砸到了柯北心头。

柯北紧紧的咬着嘴唇，他能理解中年男子的心情，沉默了片刻后，方才缓缓的开口。

“因为我。”

柯北没想过要去逃避责任，罗灵是因为他才变成现在这个样子的，柯北面对着罗灵的父亲，理所应当坦诚相告。

“说详细点！”

中年男子脸sè微微一沉，身体瞬间出现在柯北身前，直直的盯着柯北的眼眸，沉声说道。

“我修炼了一种名为九阳神功的武学，我想让灵儿变得强大起来，只是没想到九阳神功的能量与灵儿体内的冰系天赋能力产生了冲突……”

柯北用最简洁的话，将罗灵昏迷不醒的原因说了出来。

“灵儿昏迷了多久了？”

罗鸿语气沉重，虽然他不知道柯北所说的九阳神功是什么武学，但是却也听明白了问题的关键。

“九十三天。”

轰！

柯北的声音尚未落地，一道恐怖的威压陡然至罗鸿身上袭来，柯北只觉得身体猛然一沉，嘴角便是溢出了淡淡的血丝。

罗鸿身为皓月基地的掌权者之一，实力比着血风战神还要恐怖很多，如果说柯北是脱凡境无敌的话，那么罗鸿便是战神境无敌！

这般恐怖的威压，轰然间袭来，柯北根本无法抵挡，当然柯北也没打算抵挡。

“九十三天！我罗鸿的女儿昏迷九十三天了！我这个当父亲的竟然到今rì才知道！”

罗鸿深藏在黑sè长袍中的手掌狠狠的握在了一起！

如果不是因为柯北是启天塔的主人，罗鸿恐怕已经将柯北击杀了！因为罗鸿知道柯北是启天塔的主人，也知道这件神器对整个人类族群意味着什么，所以虽然很愤怒，心中杀意澎湃，他还是没有直接出手。

“老头子，住手！”

而此刻罗灵的母亲一步跨出也走到了柯北身前，随手一挥将压在柯北身上的无形威压挡了下来。

“我有分寸！”

罗鸿脸sèyīn沉到了极点，罗灵是他唯一的女儿，但是因为罗灵并没有继承他的天赋能力，因此罗灵的实力一直很弱。

知女莫若父，罗鸿很了解自己的女儿，因此对于罗灵一些任xìng的举动，他也一直放任着，就算是当初罗灵还未突破到脱凡境的时候，因为击杀初级神族，深陷险境时，他也没有出手，但是这不代表着他整个当父亲的不关心自己的女儿！

如果那个时候，柯北没有出现，罗灵也不会有生命危险，因为罗鸿一直派遣着一位战神境上位的强者暗中保护着她！

这般的保护，一直到罗灵进入九江天才训练营时，他方才将那暗中保护罗灵的强者调遣了回来。

就算是罗灵要建立基地城市，罗鸿也由着她的xìng子，只是罗鸿万万没有想到，自己的女儿已经气若游丝了三个月了！

身为战神境无敌的存在，他自然很容易感受的到罗灵此刻脆弱到了极点的生命气息，而他这个当父亲的对这一切却浑然不知，这让他如何能够不怒！

“灵儿昏迷不醒，与这小伙子，没多大关系”

罗灵的母亲皓白凤秀美紧蹙，语气凝重的缓缓说道。

“什么！”

罗鸿猛然间愣住了，顾不得柯北，身影闪动间便是出现在了罗灵身前，缓缓将手掌贴到了罗灵的眉心处。

ps:真尼玛困啊，抽根烟体提神，明天肯定就睡过去了，希望醒来的时候月票已经爆上去了，只是差了六票而已！!

书童已经非常努力了，尽力全力去拼了，还要这个时候，夜里尼玛竟然有点冷了啊，书童手脚都有些发凉了，给点票子暖暖心窝吧

第一百五十七章皓月剑典

罗鸿的掌心贴在罗灵的眉心处，他的脸sè越来越yīn沉，越来越凝重。片刻后罗鸿缓缓将放在罗灵眉心处的手掌收了回来。

此刻罗鸿对于罗灵的情况已经非常了解了，至于柯北所说的九阳神功能量他也清楚是什么了，明白了这一切后，他发现自己确实错怪了柯北。

罗灵昏迷不醒的原因，不是因为罗灵体内的那股九阳神功能量，根本的原因在于罗灵的火系天赋能力觉醒了！

“小伙子，你叫什么名字，刚才是我太冲动了”

罗鸿脸sè依旧yīn沉的可怕，望着嘴角挂着血丝的柯北，语气中带着歉意，缓缓问道。

“柯北。”

柯北缓缓的将嘴角的血迹擦去，有些疑惑的望着罗灵的父母。

罗灵之所以昏迷不醒，就是因为自己传承了九阳神功啊，为什么罗鸿在探查了罗灵的情况后，态度就转变了？

难道不是因为我传给她的九阳神功？

“灵儿到底怎么了？”

罗灵的父亲动怒，柯北能理解，天下父母心，柯北能感受的到罗鸿对于罗灵的那种如山般的父爱，但是他现在担心的是罗灵的身体难道又出现了什么变故！

罗灵的母亲皓白凤与罗鸿对视了一眼，叹了口气。

“灵儿的火系天赋觉醒了，也不知是福是祸。”

“火系天赋？什么意思？”

柯北的神sè凝重了起来，原本因为感受到罗灵的生命气息一直在变强，他心底还暗暗的庆幸，但是听到罗灵母亲的话，柯北的心脏猛然间剧烈跳动了起来，心底深处生出了一抹不好的预感！

“灵儿本来的天赋能力是冰系的，但是因为你的九阳神功能量，将她体内的冰系天赋能力全部压制了，没有冰系能量的压制，灵儿体内的另外一种隐藏很深、很微弱的火系天赋能量又被你的九阳神功能量给滋润了，现在灵儿体内的冰系天赋能力被压制了，而火系天赋能力开始缓缓的变强。”

罗灵的母亲皓白凤望着柯北缓缓说道。

听到罗灵母亲的话，柯北的眉头微微皱起，他根本就不是脱凡境强者，甚至连基因强化者都不是，这些话，虽然罗灵的母亲讲的很清楚，但是柯北完全听不懂到底是什么意思。

听着罗灵的母亲说罗灵的火系天赋能力觉醒了，而且在变强，这个应该是好事啊，可是为什么罗灵却一直昏迷不醒，为什么罗灵父母的脸上看不到一丝喜sè，反而是浓郁的散不开的担忧呢？

“怎么样才能让灵儿醒过来？”

柯北虽然听不懂罗灵的母亲想要表达什么意思，但是柯北的目的很明确，那就是让罗灵醒过来！

不惜一切手段！

“现在任何人都帮不了她了，即使我父亲亲自出手都不行，能不能醒来就看灵儿的造化了。”

“如果能醒来，就是涅重生了，灵儿拥有两种天赋能力，以后成就不可限量，如果无法醒来……”

罗灵的母亲没有再说下，但是柯北已经明白她的意思，柯北不知道罗灵母亲口中的父亲是什么样的存在，他也不在乎，无论什么有多艰难，柯北心中只有一个念头，那便是一定要将罗灵唤醒！不惜付出任何代价！

“无论如何，不管付出多大的代价，我一定会将灵儿唤醒！”

“一定！”

柯北紧紧的握着拳头，眼眸中shè出了坚如磐石的光芒！

“你为何要将灵儿放在这水池中？”

听到柯北说话，罗灵的父亲罗鸿微微皱了皱眉，虽然他也能感受到那深青sè池水的不凡，但是却不知道这种水到底有何神奇之处，既然柯北将灵儿放到了水池中，那么肯定有他的道理，因此罗鸿也没有冒然说要将罗灵带走，他隐隐约约间能感受得到池水的不凡。

“这个是青玄灵液，有它在任何火系的能量都无法伤到灵儿分毫！”

柯北望着那一汪深青sè的池水，沉声说道。

对于青玄灵液，柯北有着绝对的信心，幽冥紫火何等的霸道，但是青玄灵液便能将其镇压！

比幽冥紫火更加霸道的火焰不知道存不存在，但是目前来说，柯北没有遇到过比幽冥紫火更加霸道的火系能量了，连号称弑神炎的幽冥紫火都奈何不得青玄灵液，其它火系能量想要对浸泡在青玄灵液中的罗灵造成伤害，那几乎不可能了！

“青玄灵液？”

罗鸿皱眉沉思了片刻，这般神奇的存在，纵使以他的见识也是没有听说过，不过想到柯北是启天塔的主人，而青玄灵液也在启天塔内，他便释然了。

“恩，既然青玄灵液这般神奇，说不定对灵儿有些帮助，我就不将灵儿带走了”

“灵儿就交给你照顾了，我无法一直留在这里，皓月地基还有很多事情要处理”

罗鸿走到了柯北身前，带着莫名沉重意味的宽厚手掌轻轻的拍在了柯北肩膀上。

“恩！”

柯北望着罗鸿，重重的点了点头！

“鸿哥，你回去吧，我要在这里陪着灵儿，直到灵儿醒来为止！”

一袭白衣的皓白凤，凝视着罗灵的脸颊，对着罗鸿轻声说道。

“好。”

罗鸿眉间微微上挑，沉默了片刻后，缓缓点了点头，然后向着启天塔外行去，柯北也紧跟了出去，毕竟是罗灵的父亲，他未来的岳父大人，于情于理都应该送送。

两人走出了启天塔时，罗鸿突然停下了脚步，神sè有些严肃的望着柯北，有些语重心长的说道。

“柯北，我能看的出来，你喜欢灵儿，我也知道灵儿很喜欢你”

“你们的事情，我不反对，只要灵儿过的幸福开心，我这个做父亲的就满足了，我没有所谓的门户之见，也不讲究什么门当户对，只要是灵儿喜欢的，我就喜欢！”

罗鸿凝视着柯北的眼睛，缓缓的说道。

“我只有一个要求，好好对待灵儿！”

“伯父，请您放心，若我不死，绝对不会让灵儿受到一点委屈！”柯北的神sè前所有为的庄重！

“好好努力修炼，当你站在整个世界的最顶峰的时候，才更有资格说这话！”

罗鸿拍了拍柯北的肩膀。

“我相信，你不会让我失望，更不会让灵儿失望！”

“如果遇到无法解决的事情，直接来皓月基地找我”

罗鸿沉默了片刻，缓缓至怀里掏出了一本破旧的书籍，将其递给了柯北。

“如果灵儿醒来了，将这本书交给她。”

“恩！”

柯北接过罗鸿递来的破旧书籍，重重的点了点头。

“我走了，希望下次见你的时候，你已经是战神境强者了！”

罗鸿对着柯北点了点头，脚掌轻轻一踏，身体凌空而起，脚踏虚空，白sè的身影瞬间消失在了天际。

柯北捏着罗鸿留下的书籍，缓缓看了一眼，只见破旧书籍之上，有着四个苍劲有力的大字。

“皓月剑典！”

看完一眼，柯北便将破旧书籍放到了怀里，缓缓转身，向着启天塔顶层行去。

柯北不知道这本‘皓月剑典’乃是人类第二个超越战神的存在皓月亲创的秘法！即便是罗焓都还没资格修炼！

在罗焓突破到战神境之前，他也没有资格修炼皓月剑典！

罗鸿直接把皓月剑典交给了柯北，除了对柯北的信任之外，更多的则是多罗灵的期待！

一旦罗灵能够醒过来，那么拥有冰、火两种天赋能力的她，实力将变得非常强大！如果能将两种天赋能力完美的融合在一起，再将皓月剑典修炼到小成境界的话，就算是战神境强者，罗灵也有一战之力了！

以脱凡境的实力想要战神境强者，几乎不可能！

就算是青龙榜排行前三的黎清风与墓断魂爆发了自己的底牌也很难与战神境强者想抗衡，除非天赋能力非常逆天，像寒凌月他隐藏的空间属xìng的天赋能力，如果一旦爆发的话，或许能与下位战神境强者一战！

要知道以柯北如今在脱凡境中绝对无敌的实力，如果没有幽默紫火的存在，他想要击杀战神境强者根本不能！

而罗鸿直接将只有战神境强者才有资格修炼的‘皓月剑典’交给柯北，也就意味着，一旦罗灵能够醒来的话，在罗鸿看来，她就能与战神境强者一战了！

柯北回到了启天塔顶层，罗灵的母亲皓白凤悬浮在半空之中，静静的盘坐在罗灵身前。她是战神境强者能够很随意做到脚踏虚空。

柯北到了顶层，深深的看了一眼微闭着双眸的罗灵，又看了看盘坐在虚空中的皓白凤，微微吸了口气，也盘坐了下来。

此时此刻，启天城城门之外，一袭黑sè战衣的俊朗青年身后跟着十位战神境强者，出现在了启天城的外面。

“你确定，这就是那人建立的基地城市？”

杜赋嘴角带着一抹yīn冷的笑容，缓缓问道。

“少爷，属下已经调差过九江天才训练营的记录了，这启天城就是柯北建立的！”

“恩！”

一袭黑sè战衣的杜赋缓缓点了点头，他就是一个睚眦必报之人，上次柯北当着众人的面，击杀了他的属下，这般的行为无疑等于在他脸上狠狠扇了一耳光！

只不过杜赋是一个很有心机之人，没有绝对把握，他不会出手，而这次他直接带了十个战神境强者前来，为的就是报当rì被辱之仇！

第一百五十八章不速之客

启天城，演武阁，一群体格jīng壮的汉子，正在低吼着，挥洒着汗水，努力的修炼着，龙象般若功是初级功法中最顶级的淬体功法。

整个启天城强化**这一脉，全部都是修炼的龙象般若功，三个月时间过去了，绝对大多数人的实力已经与一级强化者相当了，差不多拥有了两三个普通人之力。

其中天赋较强之辈经常在演武阁内修炼，三个月的时间差不多已经用有了七八人之力，比着三级强化者也不逞多让了。

太阳高升，算算时间，差不多三个小时过去了，启天城的晨练每天就是三个小时，很多汉子擦了擦汗水停下了手中的动作，晨练结束了。

“走，回去！”

“哈哈哈，每天晨练，都能感受都自己在变强，这种感觉太爽了啊”

“差不多也该结束了，王哥，该回去了，你走不走？”

一位穿着短衫，手臂肌肉宛如铁疙瘩般坚硬的中年汉子，望着还在不断举着石锁的男子，轻声叫道。

“张老弟，你先回去吧，还有十天又到了考核的时候了，这次我想取的一个好名次，争取进入演武阁内修炼！”

举着石锁的男子浑身肌肉微微颤抖着，但是其脸sè却是异常的坚定。

“那行，王哥，我先回去了”

身穿短衫的中年汉子对那位还在苦修的王哥是打心眼里敬佩，王哥已经年过四十了，而且修炼的时间比他还要晚了大半个月，但是却是后来居上，实力提升的很快，现在差不多已经拥有了四人之力，下次考核说不定真能获得进入演武阁修炼的资格，

轰！轰！轰！

就在暗金sè广场的众人结束了晨练准备回家的时候，演武阁上空突然出现十道身影，十道恐怖的威压瞬间笼罩而下！

噗嗤~噗嗤~

暗金sè广场之上，刚刚结束了晨练，正准备回家的众人，突然感觉到身体骤然一沉，随着恐怖的威压轰然笼罩而下，实力稍弱的众人，口中直接喷出了鲜血，身体轰然倒地，想动一下手指都无法做到。

实力相对强些的人，虽然勉强站立着，但是双腿也在不断的颤抖，脸sè苍白之极，艰难的抬起了头，望向了虚空中站立的十道人影。

这些在暗金sè战台上修炼的众人，实力最强的也不过相当于一级基因强化者，面对十位战神境强者的威压，他们怎么可能抵挡的住！

“怎么回事？”

正在演武阁第二层中修炼的众人，以及在演武阁第一层中修炼的几十万人同时睁开了眼睛，他们是修炼内力的一脉，修炼的时间比着强化**一脉的人更长些，此时此刻虽然他们身在演武阁内，但是依旧清晰的感受到了淡淡的威压。

演武阁颇为神奇，就算是战神境的威压，身在演武阁内的众人也只是感受了淡淡的威压，虽然有些不适，但是却完全不影响行动。

“走，出去看看！”

嗖！嗖！嗖！

正在演武阁内潜修的众人，鱼贯而出，快速的涌出了演武阁。

城主府，正在讨论着如何建立军队的苏三等人，也同时向着演武阁的方向望去，苏三、黄豆他们这十几个人都是启天城的高层，获得了柯北传承后实力已经相当于脱凡境巅峰的存在了，感受到演武阁上空传来的淡淡的威压，这十几个人对视了一眼，脚掌猛然一踏，奔出了城主府，向着演武阁的方向掠去。

“各位前辈，不知来启天城，有何贵干？”

苏三望着静静站立在虚空中的十道人影，微微吸了口气，体内九阳神功疯狂的转动，抵挡着越来越强的威压，声音低沉，不卑不亢的沉声喝道。

虚空中站立的十位战神境强者，冷漠的扫视了一眼苏三，冷哼的一声，并未开口。

就在这时，一位身穿黑sè战衣的英俊青年不屑的扫过暗金sè战台上倒在地上的众人，缓缓走到了苏三这些启天城的高层身前。

“是你！”

黄豆望着那位身穿黑sè战衣的男子，胖胖的脸颊微微颤抖了几下，眯成了一条峰缝隙的眼眸中闪过一抹寒光。

黄豆认识身穿黑sè战衣的英俊男子，当初在凌峰城青石广场上的时候，就是他来的搅的局！只不过最后被野人一掌轰杀了一个同伴，最后男子并未说什么便直接离去了。

现在男子出现在启天塔，显然来者不善！

“叫你们城主出来，你没资格和我说话。”

一袭黑sè战衣的杜赋冷冷的望着比女子还要美丽几分的苏三，眉宇间带着桀骜之sè，言语间充满着不屑之意。

“呵呵，在下是人微言轻，如果阁下是来探访启天城的，我们自然欢迎，但是似乎你摆出这般的阵势有些大了吧？”

苏三微微一笑，语气平淡的说道。

“苏三，我来！”

披散着头发，依旧赤着双脚的野人猛然踏前了一步，冷硬的声音缓缓吐出，被长发遮盖的双眸中迸shè出了惊人的战意，双掌缓缓抬起，嘹亮的龙吟之声随之响起。

一袭黑sè战衣的杜赋见识过野人的实力，对于野人他心里有着几分忌惮，见野人就要出手，缓缓后退了两步。

“哼！”

站在虚空中的十道人影中的一个，冷哼一声，猛然踏出一步，高大的身影瞬间出现在了杜赋身前，冷冷的望着野人，眼神闪过一抹森冷的杀意！

“野人，回来！”

苏三望着突然出现在杜赋身前的中年男子，脸颊闪过一抹凝重之sè，语气中带着几分不容置疑的威压，对着野人冷喝了一声。

柯北不在的时候，整个启天城就是苏三说了算，而且他的个人实力也是最强的，就算是同样得到了柯北传承的黄豆等人，也不是苏三的对手，三个月的时间，他们的修为已经渐渐被苏三拉下。

因此听到苏三的话，野人沉默了片刻后，闷哼一声，缓缓将手掌收了回来，

“不知阁下找我们城主所谓何事？在下可以代为通报。”

苏三微微皱了皱眉头，深深的看了一眼虚空中站立的九道身影，对着一袭黑sè战衣的杜赋说道。

“哈哈，你去通报？看来你们还是有些搞不清状况啊。”

身穿黑sè战衣的杜赋冷然一笑。

“既然他不敢出来，那我只好逼他出来了！”杜赋眼中一道寒芒猛然闪过。

“看来我还是太客气了！姜叔，出手吧！”

杜赋缓缓向后退了两步，看了一眼同样一身黑sè战甲的中年男子，语气低沉的说道。

“是，少爷！”

身穿黑sè战甲的中年男子，态度恭敬的应了声，然后猛然踏前了一步，一股恐怖的威压轰然涌出，狠狠地向着苏三等人轰击而去。

轰！

身穿黑sè战甲的中年男子缓缓抬起手掌，一道淡蓝sè神力陡然涌出，中年男子对着苏三等人随手挥出了一掌！

砰！砰！砰！

苏三，野人，黄豆等人只觉得一股无法匹敌的恐怖力量轰然袭来，他们的实力虽然已经站在了脱凡境的巅峰，但是面对中年男子这位下位战神境强者，差距还是太大了，几乎没有任何抵抗的力量，十几个启天城的高层便是轰然倒飞了出去。

“老子和你拼了！”

身体倒飞出的黄豆低吼一声，九阳神功内力轰然涌出，身体虽然还在倒飞之中，一道凌厉到了极点的剑气便是轰然至其小拇指中shè出。

咻！咻！咻！

就在黄豆shè出六脉神剑的瞬间，其他三人也同时shè出了六脉神剑！启天塔的高层都知道他们面对的是什么样的存在，因此出手的时候根本没有一丝保留！

轰！轰！轰！

就在四道六百神剑shè出的同时，野人也在同一时刻轰击出了降龙十八掌！

另外三个获得了降龙十八掌传承的人，在野人轰击出降龙十八掌的瞬间，也同时拍出了一掌！伴随着四道嘹亮的龙吟之声响起，四道金sè巨龙呼啸着向着一袭黑sè战甲的男子轰击而去。

一时间，金龙呼啸，剑气四shè！

“哼，米粒之光！”

一袭黑sè战甲的中年男子不屑的望着扑面而来的金sè巨龙，以及那四道夹杂在金sè巨龙中的凌厉剑气，神sè漠然的冷哼一声，淡蓝sè的神力猛然间至体内涌出，瞬间淡蓝sè光幕便将苏三他们全部笼罩了进去。

四道金sè巨龙，以及四道凌厉的剑气同时被笼罩在了淡蓝sè光幕内！

战神境强者才能够掌控的领域瞬间施展开来。

“碎！”

黑甲中年男子，手掌猛然一握，淡蓝sè领域内的神力疯狂的涌动起来，随着男子一声低喝，四道金sè巨龙以及那四道凌厉剑气顿时被震成了粉碎！

此时此刻，启天塔顶层，静静盘坐在罗灵身旁的皓白凤突然睁开了眼睛，美艳的脸颊之上浮现出了一抹淡淡的笑容。

“小伙子，你的那些兄弟似乎遇到了一些麻烦……”

皓白凤清脆的声音清晰的在柯北脑海中响起。

“恩？”

盘膝坐在水池旁的柯北，缓缓睁开了眼眸，有些疑惑的看了一眼皓白凤。

“启天城来了十位下位战神。”

皓白凤清晰的声音再次在柯北脑海深处响起。

砰！

就在皓白凤的声音在柯北脑海响起的同时，柯北神sè陡然一变，脚掌狠狠的一踏，身体瞬间向着启天塔外掠去。

第一百五十九章留下做客

启天城，演武阁，暗金sè战台之上，一袭黑sè战衣的杜赋嘴角带着yīn冷的笑容，冷冷的扫过众人的脸庞。

“啧啧，我只是想见见你们城主，哎……你们为什么就不肯配合呢？”

杜赋缓缓的迈开步子，走进了黑甲中年人的领域内，缓步来到了[奇`书`网`整.理'提.供]野人身前，抬起手掌轻轻的在野人脸颊拍了拍。

“为了一个缩头乌龟的城主，值得你们这么拼命吗？”

杜赋一副痛心疾首的模样。

因为在黑甲中年的领域内，以野人现在的实力根本无法摆脱战神境强者的威压，此刻野人额头青筋暴起，眼珠血红，恨不得将杜赋一口吞了，可是奈何身在战神境强者的领域内，他想动一下手指都很难做到，更别说出手了，只能死死的盯着杜赋，眼中shè出疯狂的杀意！

“你到底想怎样！”

十三个启天城的高层，只有苏三的实力最强，此刻身在战神境强者领域内，也只有他能勉强开口说话，其他人甚至连呼吸都觉得非常困难了，根本无法开口，只能恶狠狠的盯着一袭黑sè战衣的杜赋。

“你的记xìng似乎不太好啊，我不是刚说过吗？我只是想见见你们的城主罢了”

杜赋脸颊闪过一抹狠毒之sè，英俊的脸颊变得有些狰狞。

“当rì，我杜赋的好兄弟，在我眼前，被你们击杀！今rì我自然要回敬了这份大礼！”

“放心，我现在不会杀你们，我要让你们城主也好好感受一下，自己的兄弟，当着自己的面被杀时的感受！”

野人听到杜赋的话，脖颈青筋暴突而起，嘴唇微微颤抖着，喉咙蠕动了几下，很想开口说话，只是身在战神境强者的领域内，他想开口很难。

“你似乎有话要说？”

杜赋面无表情的看了看野人，对着黑甲中年男子挥了挥手，示意他将野人身上的压力减少一点。

“人是我杀的！”

随着黑甲中年男子将野人身上的压力减少了一点，野人冷硬的话语，一字一句的传了出来。野人不善言辞，但是想表达的意思却也表达了出来，野人的意思很简单，人是他杀的，意思就是说，有什么事情冲他来，与其他人无关！

“呵呵，这个我知道。”

杜赋嘴角溢出了一抹嗜血的冷笑。

“你知道我杜赋是什么样的人吗？我就是一个睚眦必报的人！“

“如果有人打我一拳，我就捅他一刀，有人敢杀了我的兄弟，我就杀了他所有的兄弟！”

“呵呵，所以不要着急，你，你，还有你，你们都会死，等你们那所谓的城主出现的一刻就是你们死亡之时！”

杜赋脸颊带着疯狂的狞笑，冷冷的扫视了一圈众人。

“是吗？”

就在此时，一道蕴含着无尽怒火的声音突然传来，柯北的身影化为一道虚影，瞬间进入了战神境强者的领域内，出现在了杜赋的身前。

“你可知道这里是哪里？”

柯北眼神冰冷到了极点，仿佛看死人一样看着杜赋，此刻柯北心中汹涌澎湃的杀意几乎要透体而出。

方才在踏入到东城区的瞬间，柯北便是感受到了天空之中传来的战神境强者的威压，当赶到到暗金sè战台之上时，更是发现了无数的子民被死死压到了地上，鲜血喷洒了满地，顿时柯北心中便是被无尽的杀意给笼罩了。

“你，姜叔！”

身穿黑sè战衣的杜赋望着突然出现在身前的柯北，顿时慌了，刚刚呼唤了一声那黑甲中年人，他的喉咙便被柯北狠狠的抓在了手里。

“少爷！”

黑甲中年男子望着被柯北死死抓在手里的杜赋，心中猛然一惊，轰然冲了过来，柯北的速度实在太快了，快到他这个战神境强者还未反应过来的时候，杜赋已经被柯北死死抓住了脖颈。

“让你的人将威压收了，否则，死！”

柯北眼神冰冷，冷冷的扫了一眼黑甲中年男子，面无表情的说道。

“好，好，万事好商量，你不要乱来。”

黑甲中年男子神sè惊恐的望着柯北，杜赋的父亲是古唐地基的掌权者之一，如果他唯一的儿子死了，迁怒下来，他们都不会有什么好下场。

柯北的实力远远超过了黑甲中年男子的想象，要知道这可是在他的领域之内！可是就是这般他依旧奈何不得柯北，领域内将苏三等人死死压住的威压，在柯北身上仿佛不存在一般。

嗖！嗖！

站在虚空中的九道人影，自然也发现了黑甲中年男子领域内的变化，九人的身影瞬间出现在了男子领域内。

“将威压都收了”

黑甲中年男子看了看其他九人，低喝了一声。

九人神sè疑惑的望了一眼黑甲中年男子，他们感受不到柯北身上的神力波动，那么说明柯北还不是战神境强者，现在柯北又身在黑甲男子的领域内，按理说，黑甲男子只需要一个念头，柯北便无法动弹了，但是黑甲男子却要他们收起威压，虽然很不了解，但是身为战神境强者他们没有一个傻子，瞬间便是意识到了，应该发生了某种他们无法预料的变故。

九人对视了一眼，缓缓将笼罩在暗金sè战台上的威压收了起来。

“你的领域也收了，你已经试过了，应该很清楚你的领域对我无用！”

柯北冷冷的扫了一眼黑甲中年男子，沉声说道。

“好”

杜赋在柯北手中，领域的威压又对柯北造不成任何的威胁，黑甲男子投鼠忌器，根本不敢悖逆柯北的意思，柯北声音刚落，他便将领域收了起来。

“苏三，带领所有人，退回演武阁内！”

随着黑甲男子收起了淡蓝sè的领域，苏三等人顿时恢复了zìyóu，就在苏三准备上前来的时候，柯北冷冷的喝声传到了他的耳中。

“是！”

苏三深深的望了一眼，那十道身穿黑sè战甲的身影，他知道以他们的实力留在这里对柯北非但没有一点帮助，反而是累赘，因此苏三并未多说什么，对着柯北微微躬身后，转身向着暗金sè战台行去。

在苏三等人的带领下，片刻的功夫，暗金sè战台上的众人全部退到了演武阁内。

见众人全部都退到了演武阁内，柯北方才暗暗送了口气。

启天城虽然人数不少了，但是根基还很薄弱，几乎都是普通人，三个月的时间过去了，这些普通人好不容易有了些实力，柯北不愿意看到他们中的任何一个出现意外！

面对战神境强者，别说这些普通居民了，就算是苏三这些启天城的高层也没有一丝反抗之力，整个启天城除了拥有幽冥紫火的柯北，其他任何一个人面对战神境强者都毫无还手之力。

见所有居民都退到了演武阁内，柯北也就没什么顾忌的了。

“少年，现在可以将我们少爷放开了吧。”

黑甲男子望着依旧紧紧握着杜赋脖颈的柯北，微微皱着眉头，神sè有些紧张的说道。

“放开？我为什么要放开？这里是启天城！是我柯北的基地城市，你们刚才不是很威风吗？伤了我的子民，就想这样算了？”

“还真当我启天城好欺负不成！”

柯北猛然踏前了一步，握着杜赋脖颈的手掌微微用力，直接将杜赋整个人提了起来。

“你想怎样！”

十位战神境强者瞬间将柯北围在了zhōngyāng，冷冷的凝视着柯北随时准备出手！

“呵，战神境强者好了不起啊！”

“有本事去天尸山，去万兽山，杀神族，要妖兽啊，哼，来我启天城，在我子民这里耍威风，很了不起吗？”

柯北冷冷的扫视过十位战神境强者的脸颊，嘴角噙着冷笑，不屑的冷哼一声。

“我想怎样？哈哈哈，我想杀了你们！”

柯北眼中闪过了一抹杀意，妖异的紫sè火焰轰然间涌了出来，柯北瞥了一眼被他抓在手里的黑衣青年，眼中寒光闪烁。

能有十位战神境强者保护，青年背后的势力肯定非常庞大，如果没有建立基地城市，柯北早就将青年击杀了，管他什么背景，就算是青年背后有着天王老子撑腰柯北也要将他击杀！

但是现在不同了，柯北不再是孤家寡人，他身后有启天城，有着五百多万的居民，如果击杀了青年惹来了他背后势力的报复，肯定会给启天城带来大麻烦！

启天城的根基还太薄弱，柯北不能去冒险！正是因为顾虑着启天城的居民，柯北才没有将青年击杀。

虽然不能击杀了青年，柯北显然也不能轻易的放过他。

“哈哈哈，不要紧张，我只是开玩笑而已。”

柯北望着神sè紧张的十位战神境强者，微微笑了笑。

“你们也看到了，我启天城，刚刚建立不久，资源很困乏，很多居民都吃不饱啊，我这个当城主的眼睁睁的看着自己的子民挨饿、受冻，心里实在难受啊！”

“我看这样吧，你们家公子，就先留在我启天城做客，你们该怎么办，不用我提醒了吧？”

柯北嘴角噙着笑容，一手提着杜赋向着演武阁内行去。

ps：今天保底两更，再加上昨天欠下的一章，就是三章，恩，虽然也是更了三章，但是不算爆发，只是偿还欠下的章节，虽然没有爆发，但是书童也想要月票啊。

不能不爆发就木有月票啊，天天爆发书童抗不住，我说过会爆发，就一定会会爆发，兄弟们让书童稍微调整两天可以吗？星期一，不出意外的话，书童会再次送上五章，甚至六章！

第一百六十章让他们等着！

“怎么办？”

望着柯北的背影，十位战神境强者相互看了一眼，眉头紧锁，一时间他们也拿不定主意了。

出手吧，没有把握，不出手只能眼睁睁的看着杜赋被柯北带走！

他们虽然贵为战神境强者，在古唐基地的地位并不低，但是被柯北带走的青年可是古唐基五位掌权之一杜溪的独子，如果杜赋出现了意外，他们虽然无生命之忧，但是面对杜溪的怒火，恐怕也不会好过。

“回去，这件事，还是直接告诉杜溪大人，让他来定夺吧，启天城的城主现在明摆着要敲竹杠，杜赋少爷暂时不会有生命危险的。”

身穿黑甲的中年男子，沉默了片刻，沉声说道。

“恩，也只好这样了！”

“走！”

“走！”

十位战神境强者对视了一眼，脚掌猛然一踏，踏空而起，瞬间十道身影化为十道流光，向着古唐基地的方向掠去。

古唐基地，杜溪所在的宫殿。

“愚蠢！”

端坐在金sè王座之上，身穿金sè战甲的杜溪冷冷的望着身前微微低着头的十位战神境强者，狠狠的一掌拍在了金sè扶手之上。

“赋儿年纪小不懂事，你们怎么可以跟着他去胡闹！”

一袭金sè战甲的杜溪脸sè微沉，听到黑甲男子的汇报后，杜溪虽然不知道启天城是什么存在，但是对于启天城的城主柯北，他却是清楚。

作为古唐基地的掌权者之一，启天塔认主的事情，杜溪自然很清楚，而且因为他的老师是古唐基地的创始人，人类的第一强者唐的缘故，杜溪对于柯北的了解比着一般的强者更加多些，他很清楚身为启天塔的主人对于整个人类族群有多重要！

不仅仅他的老师――人类的第一强者唐，非常看重柯北。九江基地的创始人九江，皓月基地创始人皓月，都非常看重柯北！

且不说柯北仅仅是将杜赋给囚禁了，就算是柯北将他的独子杜赋击杀了，他也绝对不能对柯北出手。

柯北是人类族群的希望，人类的顶级强者绝对不会让任何人伤害柯北的，就算是杜溪身为唐的亲传弟子，他也没有资格去招惹柯北！

杜溪只有杜赋这么一个独子，既不能去招惹柯北，又不能不管他的独子，除了妥协，还能怎么办？

端坐在金sè王座上的杜溪，沉默了片刻后，缓缓站了起来。

“召集十万一级基因强化者，一万二级基因强化者，一千三级基因强化者，以及五百脱凡境强者，送给启天城！”

“记住，不要做任何手脚，和这些人讲清楚，以后他们就是启天城的人。”

“另外准备一百万件战衣，一百瓶青灵液。”

杜溪面无表情的扫了一眼身前微微垂首而立的十位战神境强者，沉声说道。

“去吧，以后不可再招惹启天城了，更不要去招惹启天城的城主柯北！”

杜溪对着十位战神境境强者挥了挥手，示意他们出去。杜溪知道柯北的基地城市刚刚建立，除了人类的真正高层一般的人并不知道启天塔认主的事情，可想而知，柯北一个脱凡境强者建立的基地城市很难吸引到强者去加入，而且各种资源肯定很匮乏，杜溪清楚这点，自然就投其所好了。

杜溪这么做第一肯定是为了他的独子，当然还有两外一个目的，那就是给柯北留下一个印象！柯北身为启天塔的主人，迟早都会是人类的真正高层，甚至如果柯北能成为超越战神的存在的话，凭借着启天塔这件神器能达到唐的高度也说不定。

这么一个人物，杜溪怎么会愿意得罪？

现在柯北还未突破到战神境，像杜溪这样的人类高层存在，虽然不愿意去得罪柯北，但是也并没有刻意的去讨好，毕竟如果柯北不能成为战神境强者，那么就算是身为启天塔的主人，他也难以将启天塔的威能发挥出来。

脱凡境到战神境是个大坎！百分之九十多的脱凡境巅峰强者都是被这道门坎挡在了外面，人类的高层也不敢确定柯北一定能突破战神境，所以他们都在观望！

一旦柯北突破到了战神境，那么可想而知，像杜溪这般存在的人类高层，肯定会极力的去讨好。毕竟一旦突破了战神境，拥有神器的柯北潜力之大，可以用无穷来形容了。

曾经跟着杜赋去启天城的十位战神境强者，接到了杜溪的命令，便去准备了，杜溪身为古唐基地的掌权者之一，有着他的命令，办事的效率，自然非常高，短短一天的时间，所有的人、物便是准备齐全了。

然后这十位战神境强者亲自护送着这批人和物品向着启天城的方向行去。

启天城，演武阁第三层，一袭黑sè战甲的杜赋神sè惊恐的望着柯北等人。

“你们，你们想要干嘛？”

苏三俊美的脸颊带着淡淡的微笑。

“不想干嘛，我人微言轻，不配和你讲话，不知道您这位脱凡境巅的大少爷，有没有兴趣，和在下较量一下？”

“嘿嘿，是啊，大少爷，小的也很想和你较量一下啊”

黄豆胖乎乎的脸颊上带着诡异的笑容，缓缓向前走了两步。

“咔嚓！”

野人没有说话，只是双手狠狠的握在了一起，骨骼间发出了清脆的声响。

“好了，别吓着这位大少爷了，他可是个金娃娃！”

柯北看了一眼将杜赋围在zhōngyāng的十几个启天城的高层，微微挥了挥手。

这十几个启天塔的高层，皆是得到了柯北的传承，这三个月来又一直在演武阁最顶层修炼，在六倍的增幅下，等于修炼了十八月，每个人的实力比着脱凡境巅峰都只强不弱！

其中实力最强的苏三如今的实力就算是比着青龙榜前三的强者也不逞多让，在脱凡境中绝对是最顶级的存在，击败杜赋根本没有任何难度。

“我只给你十天的时间，如果十天后，我没有看到让我满意的东西，那么就不好意思了，你必须为你的行为付出代价！”

柯北望着一袭黑sè战衣的杜赋，微笑着说道。

“不要想着逃走，不然出了什么意外，我可不负责……”

柯北对着苏三点了点头，缓缓迈开步子，走出了演武阁，以苏三等人的实力，柯北完全不担心杜赋能够逃走。

事情暂时解决了，柯北也就没有必要继续留在演武阁了，心底惦记着罗灵，柯北迅速的向着启天塔的行去。

罗灵现在的情况不容乐观，可能随时都会醒来，可能永远都醒不来，柯北必须时刻留在罗灵身前。

启天塔，柯北的身影无声无息的出现在了启天塔顶层，深深的凝望了一眼依旧昏迷不醒，仿佛睡美人一般的罗灵，缓缓的在水池边坐了下来。

时间如白驹过隙，转眼间七天时间过去了。

此时此刻，启天城外，十多万人的身影井然有序的排列城了方队，缓缓停下了脚步。

“走，我们先去启天城与那小城主说一下，小城主的脾气可不小，万一要是误会了就麻烦了。”

十位战神境强者对视了一眼，率先向着启天城行去。

无论是因为杜赋在柯北手上，还是因为杜溪对柯北的态度，他们都不敢再鲁莽了。

十位战神境强者进入启天城，与苏三碰面，说明了来意后，便是安静的站立在暗金sè战台上，等着柯北的到来。

苏三知晓了他们的来意后，便是向着启天塔行去。

此时此刻，启天塔顶层，盘膝坐在水池旁的柯北猛然张开了眼睛，他突然感觉到罗灵的生命气息猛然间剧烈波动了起来。

一直盘坐在半空中的皓白凤，自然也感受到了罗灵生命气息的波动，罗灵的母亲皓白凤神sè突然变得紧张起来。

“没想到这么快……”

凝望着罗灵微微蹙其的秀眉，皓白凤轻声叹息了一声。

罗灵体内的情况，皓白凤很清楚，原本她想着罗灵至少还要昏迷半年，没想到罗灵眉心处的火系天赋能力增长的如此之快。

此刻罗灵眉心处，火系天赋能力凝聚而成的六棱形晶体渐渐的变大了，九阳神功内力先是被冰系能量消耗，然后又被火系天赋能量吸收，此刻九阳神功内力已经几乎被消耗殆尽了。

此时此刻罗灵眉心处的火系能量晶体，已经与冰系能量晶体相差不多了，两股xìng质截然相反的能量分别占据了罗灵的眉心，大有分庭抗礼之势，如果不是因为中间有着一层淡薄的九阳神功内力阻隔，此刻两股能量已经撞击到了一起了。

罗灵也到了生死存亡的关键时刻，在九阳神功内力消耗殆尽的时候，如果她将两股能量融合到一起，那么她的潜力将变得非常巨大，如果不能成功……就在此刻，苏三的身影悄然无息的出现在了启天塔顶层，看了一眼神sè凝重的柯北，苏三缓缓走到了紧锁着眉头的柯北身前。

“他们的人来了”

苏三低声在柯北耳边说道。

柯北凝望着罗灵微微蹙起的秀眉，一颗心全部都在罗灵身上，哪里还有心思理会其他事情，在他听到苏三的话时候，几乎没有任何犹豫，低沉的声音便是在苏三耳前响起。

“让他们等着！”

第一百六十一章三色晶体

罗灵眉心处最后一抹九阳神功能量终于耗尽了，晶莹如玉的冰系能量晶体与红宝石一般的火系能量晶体缓缓碰触到了一起。

轰！

两股能量碰触到一起的刹那，罗灵浑身突然轻颤了起来，秀眉越皱越深，白皙的脸颊扭曲成了一团，小手死死的攥到了一起，似乎在忍受着深入灵魂的痛楚。

“灵儿！”

望着罗灵扭曲变形的脸颊，柯北的一颗心狠狠的抽动，这一刻柯北的心脏仿佛要裂开了一般，瞬间柯北的身影便出现在了罗灵身前，紧紧的握住了罗灵不断颤抖的小手。

随着两股能量的激烈碰撞，罗灵的生命气息越来越弱了，罗灵的母亲皓白凤紧紧皱着眉头，神sè紧张的望着罗灵。

人类历史上拥有双系天赋能力者如凤毛麟角般稀少，像罗灵这般拥有两种xìng质截然相反天赋能力的更是从来都没有出现过。

此刻感受到罗灵越来越微弱的生命气息，不仅仅柯北不知道怎么办，即便是身为超越战神的存在――皓月唯一女儿的皓白凤也同样束手无策，罗灵能不能醒来只能靠她自己。

罗灵的神智虽然已经清醒了过来，但是此刻的她却感受不到外界的一切，她所有的心神都集中到了眉心处。

罗灵竭尽了全力想将两股能量分开，可是却是徒劳无功，无论她如何的努力，冰系能量晶体与火系能量晶体仿佛彼此有着不共戴天仇恨一般，两股能量接触到一起的刹那便是疯狂的相互攻击起来，彼此碰撞着，消融着，徐徐减弱着。

“怎么办？怎么办？”

罗灵感受着越来越弱的两股能量，心中慌乱了，在她刚刚恢复神智的那一刻，便是发现了眉心处的问题，可是她没有一点办法，只能眼睁睁的看着火系能量晶体一点点壮大，然后再眼睁睁的看着冰系能量晶体与火系能量晶体相互碰撞、消融。

“柯北，对不起，灵儿只能下辈子再陪你了……”

罗灵使尽了浑身解数，依旧无法阻挡冰系能量与火系能量的相互消融，这一刻，罗灵绝望了，心底深处流下了不甘的泪水。

她舍不得这个世界，舍不得她的家人，更舍不得柯北，基地城市刚刚建立，没有了神族、妖兽的威胁，眼看着她就能与柯北过上幸福的生活了，怎料突变来的如此突然，如此的让罗灵措手不及。

汩汩~~眼看着两股能量越来越弱，感受着自己越来越弱的生命气息，就在罗灵几乎都要放弃的时候，那早就侵入到了罗灵每一寸肌肤的青玄灵液突然缓缓的涌动起来。

化为淡薄雾气的青玄灵液仿佛调皮的孩童一般，慢悠悠的至罗灵肌肤内渗了出来，缓缓的向着罗灵的眉心处流去。

片刻后，就在罗灵的意识再次开始模糊的时候，慢悠悠的青玄灵液终于荡到了罗灵的眉心处，旋即淡薄如青sè薄纱般的青玄灵液便将冰系能量晶体与火系能量晶体同时包裹了起来。

嗡嗡~~被青玄灵液包裹的瞬间，打的不可开交的冰系能量与火系能量同时向两边退去。

青玄灵液仿佛拥有着玄奥难明的力量，就在青玄灵液将两股能量包裹的时候，同一时刻冰系能量与火系能量仿佛都受到了某种牵引力的拉扯。

嗡！嗡！

终于已经退到了玄清灵液两旁的冰系能量晶体与火系能量晶体再也承受不住青玄灵液之上传来的莫名的拉扯力。

嗤~嗤~冰系能量晶体与火系能量晶体猛然旋转了起来，两道比头发丝还要细了无数倍的能量轰然shè了出来。

纯净的银sè，鲜艳的红sè，两道xìng质截然相反的能量同时飞了出来，就在此刻青玄灵之中也飞出了一道淡青sè的能量细丝。

三股能量瞬间彼此交缠到了一起！

一青，一白，一红三道能量缓缓融到了一起，一颗微小到几乎无法察觉的三sè晶体出现在罗灵的眉心深处。

嗡嗡~~冰系能量晶体与火系能量晶体快速的旋转着，一道道能量细丝shè了出来，在两股能量shè出的同时，青玄灵液中便会shè出一道淡青sè的能量，三股能量再次融合到了一起，然后缓缓与方才产生的那颗三sè微粒融合到了一起，三sè微粒的体积顿时壮大了几分。

如此这般周而复始，罗灵眉心处的青玄灵液、冰系能量晶体、火系能量晶体不断的缩小，而那三sè晶体却渐渐的壮大了起来。

一天过去了，两天过去了，三天过去……转眼间九天的时间过去了。

来自古唐地基的十位战神境强者也在演武阁前的暗金sè战台上静坐了九天了，启天城外，排成整齐方队的十多万基因强化者也站在城门处整整等待了九天了。

这些基因强化者加入启天城本来就不是出于自愿，刚开始因为畏惧十位战神境强者的威严，这些基因强化者虽然心里不爽，但是也不敢说出来，如今九天过去了，十位战神境强者进入了启天城便是没有走出来，也没有任何消息传出来，这十多万人心里顿时浮躁了起来。

“妈的，怎么回事，启天城还真把自己当盘菜了啊！”

“不想让老子加入，直接给句话，把我们晾在这里不管不问，是什么意思？”

“对，到底什么意思！”

十多万人sāo动了起来，一浪高过一浪的呼声，宛如惊雷般响起。

此刻，盘坐在暗金sè战台上的十位战神境强者，微微皱起了眉头，缓缓望向了启天城城门的方向。

“那帮兔崽子耐不住了，我出去看看！”

一位身穿黑sè战甲的中年战神，缓缓站了起来，身影凌空而起，瞬间消失在了暗金sè战台上。

“九天了，小城主也该消气了吧？这般一直等下去，也不知道要等到什么时候”

剩余的九位战神境强者，望着那位凌空而起的战神境强者的背影，微微叹了口气。

这十位战神境强者，还以为柯北在为了他们上次的冒犯生气呢，他们怎么可能猜的到柯北此刻的心情，别说是他们十位下位战神境强者了，就算是人类第一强者――唐亲自到来，柯北也绝对不会出现。

启天城外，一袭黑sè战甲的中年战神境强者冷冷的俯视着城门前的十多万基因强化者。

“住口！”

望着sāo动不安的众人，这位战神境强者刚毅的脸颊浮现一抹愤怒之sè，一声怒吼传出，如滚滚惊雷席卷而来，顿时将众人的喧哗之声全部压了下去。

“你们，是不是忘记你们的身份了？”

身穿黑sè战甲的战神境强者冷冷的扫过众人。

“你们此刻已经是启天城的人了！记住从你们离开古唐基地的那一刻，你们已经是启天城的人了！”

“老子都在等城主出来，你们有什么资格埋怨？”

这位战神境强者的语气越发的凝重了。

“都给老子乖乖的等着，任何人再敢有半句怨言，杀无赦！”

身穿黑甲的战神境强者的话语，带着凌然的杀意，仿佛闷雷般清晰的传到了众人耳中。

听到战神境强者那蕴含着凌然杀意的话语，喧闹的众人一下子安静了下来，一个个紧紧闭上了嘴巴，噤若寒蝉，不敢再发出一丝声音。

“哼！”

站立在虚空中的战神境强者，冷哼一声，脚踏虚空，身影瞬间消失，向着启天城东城区演武阁的方向掠去。

“等吧！”

身穿黑sè战甲，中年模样的战神境强者，面无表情了看了其他九位战神境强者，缓缓盘坐了下来。

此时此刻，启天塔内，感受带罗灵再次便强的生命气息，柯北与罗灵的母亲皓白凤对视了一眼，两人悬了九天的心，缓缓放下，同时送了口气。

“灵儿，熬过去了！”

皓白凤美艳的脸颊带着兴奋之sè，凝望着罗灵渐渐舒展开的眉头，对着柯北轻嘘了一口气。

“恩！”

柯北半截身子被青玄灵液淹没，望着罗灵渐渐恢复了平静的脸颊，紧握的拳头缓缓松开，对着悬浮在半空之中的皓白凤重重的点了点头。

虽然柯北不清楚罗灵体内到底发生了何种变化，但是这九天来，他却时刻注意着罗灵生命气息的变化。

刚开始感受到罗灵的生命气息渐渐的变弱，柯北的心几乎都要碎裂开来了，但是虽然时间的推移，罗灵的生命气息不在减弱，反而在缓缓的变强，而且生命气息越来越强大，甚至比着罗灵还未昏迷的时候要强上十倍、百倍！

即使不清楚罗灵体内到底发生了何种变化，也不难猜到，罗灵应该是度过了难关，按道理说以罗灵此刻的生命气息，她早就应该清醒了过来，但是此刻的罗灵依旧微微闭着眼眸，生命气息还在不断的壮大。

此刻，经过九天的时间，罗灵眉心处的冰系能量晶体与火系能量晶体已经变的非常微小了，而泛着青、白、红，三sè的能量晶体却渐渐的变大了。

三sè六棱形能量晶体上，一道道庞大的能量波动缓缓的荡开，水池中的青玄灵液突然荡起了层层涟漪，罗灵长长的睫毛眨了眨了，似乎随时都要睁开眼睛。

第一百六十二章罗灵苏醒

嗡嗡~~一道道恐怖的威压至罗灵体内荡开，这般的威压虽然比着战神境强者还有些差距，但是在脱凡境中却没有人能拥有这般强度的威压！

柯北凝视着罗灵微微颤动的长长睫毛，感受着罗灵体内涌出的威压，脸颊之上浮现了一抹淡淡的微笑。

突然弥漫在整个启天塔顶层的威压陡然间收敛，随着那股威压缓缓消失，罗灵眼皮动了动，缓缓睁开了眼眸。

水灵乌黑的眸子中带着几分迷茫之sè，当罗灵看到守护在自己身旁的柯北时，眼中的迷茫之sè顿时消失了。

“柯北！”

仿佛清泉击打在青石上的清脆声音陡然响起，罗灵猛然扑进了柯北的怀里，眼中瞬间弥漫上了一层淡淡的水雾。

“我以为，以为再也见不到你了……”

罗灵趴在柯北怀里轻声抽泣了起来，当时罗灵眉心处的冰系能量晶体与火系能量晶体相互消融的时候，罗灵的意识是清醒的，她能清晰的感受到自己逐渐变弱的生命气息，那一刻罗灵心底已经绝望了，以为自己再也不会醒来了，再也不可能看到柯北了。

但是峰回路转，因为那神秘深青sè液体的缘故，罗灵不但醒了过来，而且实力变强了太多，太多，此刻睁开眼睛便是看到了凝望着自己的柯北，罗灵再也控制不住自己了，压抑了许久的情感一瞬间爆发。

罗灵深情的搂着柯北的脖子，带着些许冰凉的柔软红唇深深的印在了柯北双唇之上。

罗灵的睫毛微微颤动着，柯北的心也随着跳动起来，柯北略微有些粗重的炙热气息扑到了罗灵的脸颊上。

两片薄薄的唇，却带着倔强就这么缓缓的压了下来，她有些慌乱，小心脏扑通扑通的像是有一头小鹿在不断的撞击，紧紧的闭着眼睛，罗灵不敢去看柯北，只是细细的感受着嘴边缓缓荡开的凉意。

时间仿佛在这一刻停下了脚步，就这样，好像过了很久，又好像仅仅一瞬，象是雪花飘落在冰面上刹那间的凝结。

这一个吻，很生涩，但是却很深，过了许久，直到皓白凤一声轻轻的咳嗽之声传来，两人方才红着脸颊分开。

“母亲，你……你怎么在这里？”

在两人分开的刹那，罗灵的视线便是望向了声音传来的方向，当她看到皓白凤熟悉的身影时，顿时有些愕然的叫了一声，脚尖轻轻一点，踏在深青sè水波之上，罗灵的身体瞬间到了皓白凤的身前，猛然扑入了皓白凤怀里，小脸上带着诱人的羞红，怎么也不敢抬起头来。

罗灵没想到刚才忘情的一吻，竟然还有旁观者，更没有想到那位旁观者，竟然是她的母亲。

“傻丫头”

皓白凤脸庞上露出了溺爱神sè，轻轻的抚摸着罗灵的紫sè秀发，清脆的声音此刻听起来有些嘶哑，眼角噙着的泪水还没干涸。

罗灵是她唯一的女儿，当罗灵陷入昏迷中，命悬一线，她怎么可能不担忧，此刻见罗灵醒来，皓白凤喜极而泣。

柯北望着抱在一起，脸颊皆是带着泪珠的两人，无声无息的走出了启天塔，亲情这个东西是任何东西都无法取代的，柯北想给罗灵母子留点单独的空间，因此他才悄无声息的走了出去。

柯北刚走出启天塔，在塔门前等待了多rì的苏三急忙迎了上来。

“老大，嫂子怎么样了？”

苏三知道罗灵在柯北心中的地位，因为刚看到柯北出来，他第一时间不是交代启天城的事情，而是迫不及待的询问了罗灵的情况。

“没事了。”

柯北笑了笑，三个多月了，自从罗灵昏迷后，这是柯北笑的最轻松的一次，罗灵已经醒来了，此刻柯北心底是真正的轻松。

望着柯北发自内心深处的微笑，苏三便是知道罗灵真的没事了，略微沉默了片刻，方才继续开口。

“他们的人来了，似乎带了不少东西，城外有着十多万人，都不是普通人，最弱的都是一级强化者，我拿不准他们到底什么意思，所以就把他们凉在城门外了。”

“那十位战神境强者一直在演武阁前的暗金sè战台上坐着，已经九天了，他们也没有任何动静，只是静静的坐着，老大，您现在要不要去处理一下？”

苏三简单的将这些天发生的事情叙述了一遍，然后便是静静的等待着柯北的决定。

“走吧，想不到杜赋这小子还挺值钱的啊，十多万人，大手笔啊！”

柯北微微一笑，略微思考了一下，便是想明白了，此刻带着十万人来启天城又老老实实的呆了九天了，肯定不是找麻烦的，不然不需要等待九天。

既然不是找麻烦的那带十万人来干嘛？

这点很容易猜到，自己的基地城市刚刚建立，正是缺人才的时候，一下子来了十万个基因强化者，显然是给自己送礼来了，而且是一份大礼！

虽然现在启天城已经拥有了五百多万人，但是基因强化者少之又少，一下子能送出十万基因强化者，这般的手笔确实不小了。

柯北，苏三并肩而行，向着东城区，演武阁方向行去。

此刻在暗金sè战台上盘坐了九天的十位战神境强者缓缓睁开眼睛。

“终于来了啊”

望着柯北缓缓走来的身影，这些战神境强者微微松了口气，缓缓站了起来。

“城主，我家少爷可还好？”

身穿黑sè战甲，中年模样的战神境强者，望着柯北问道，语气颇为恭敬，没有丝毫骄纵之感。

“当然。”

柯北微微一笑。

“我是个有原则的人，你家少爷现在是很好，但是一会就不一定了，就看你们的诚意够不够了。”

柯北淡然的笑了笑，语气平淡的说道。

“呵呵，城主客气了，我们自然是带着足够的诚意来的。”

“十万一级基因强化者，一万二级基因强化者，一千三级基因强化者，五百脱凡境强者，以及一百万套战衣，一百瓶青灵液。”

“不知道这份诚意，城主觉得如何？”

身穿黑sè战甲的中年战神境强者，望着柯北轻声说道。

“这些基因强化者都是绝对无任何问题的，以我家主人的身份，还不至于在这点小事上做手脚。”

怕柯北误会，中年战神境强者急忙补充了一句。

听到中年战神境强者的话，柯北缓缓点了点头，对着苏三挥了挥手，“去将大少爷请出来吧”

“恩”

苏三点头应了一声，向着演武阁内行去。

演武阁第六层，野人，黄豆以及另外四位启天城的高层正默默的修炼着，在他们六人中间，一袭黑sè战衣，长相颇为英俊的杜赋微微闭着眼眸，也正在修炼着。

苏三的身影缓缓出现在演武阁第六层当中。

“大少爷，有人来接你了，跟我走吧”

苏三看了一眼微闭着双眸的杜赋，轻声说道。

“恩？”

正在闭目修炼的杜赋听到苏三的声音，缓缓睁开了眼睛，但是奇怪的是听到苏三说有人来接他了，杜赋脸颊并没有出现喜sè，反而有着一抹犹豫之sè。

“我，我可以不走吗？”

踌躇了片刻，杜赋咬了咬牙，突然开口说道。

这九天来杜赋一直在演武阁内修炼，他竟然发现在演武阁内修炼，效率竟然是寻常的时候的五六倍！

原本以他的天赋想要突破到战神境恐怕至少也需要三年的时间，但是才只是在演武阁内修炼了九天，杜赋心中突然有了一丝明悟，如果这般一直修炼下去，恐怕只需要半年的时间自己就能突破了！

虽然不知道什么原因，但是杜赋敢肯定，这般的效果肯定与他身在的演武阁有关，此刻听到苏三说有人来接他了，杜赋突然之间不想走了。

“额？”

苏三楞了楞，他没想到杜赋竟然说出了这样的话，沉默了片刻后，苏三缓缓摇了摇头。

“这件事，我无法做主，你跟我去见城主大人吧，如果他同意了，我们自然不会有意见。”

“恩。”

杜赋也知道他之前与启天城有过矛盾，此刻要求留下来似乎有些不太合适，但是那六倍的增幅效果，他实在舍不得！

此刻一向骄纵的杜赋心里已经下了决定，无论如何只要能让他继续待在演武阁内修炼，就算是柯北提出再过分的条件，他也会毫不犹豫的答应！

杜赋怀着心事，跟着苏三走下了演武阁。

“少爷，你没事吧？”

杜赋刚走出演武阁，十位战神境强者便是慌忙迎了上来，关切的问道。

“我好的很！老头子让你们带了多少东西过来？？”

杜赋脸sè微沉，神sè有些不悦，望着十位战神境强者，开口问道。

“十万基因强化者，一百万件战衣，一百瓶青灵液。”

这群战神境强者搞不清楚杜赋心里在想什么，老老实实的回答道。

“干，老头子还是这么小气！”

“你们回去吧，让老头子再送一百万件战衣，两百瓶青灵液过来。”

一袭黑sè战甲，颇为英俊的杜赋开口说道。

听到杜赋的话语，不仅仅这十位战神境强者愣住了，柯北也愣住了，这是神什么情况？

第一百六十三章时光荏苒，任务完成！

在场的所有人，除了苏三以外其他人皆是不知道杜赋所言何意。

“少爷，您，您什么意思？我怎么有些糊涂了？”

身穿黑sè战甲的中年战神境强者，望着杜赋疑惑的问道。

剩下的战神境强者，以及柯北也同时望向了杜赋，他们皆是不明白杜赋到底是什么意思。

众人的视线一下子全部都集中到了杜赋身上，被众人望着杜赋英俊的脸颊之上浮现出了一抹尴尬之sè。

“咳咳”

杜赋看了看身穿黑sè战甲的中年战神境强者，然后将视线转移到了柯北身上，神sè庄重的整理了一下衣衫。

然后在所有人惊愕的目光中深深的对着柯北鞠了个躬。

“城主大人，以前的所有事情都是我不对，我希望城主大人不要和我一般见识。”杜赋的态度非常诚恳。

“有什么话直说，不要拐弯抹角了，我不喜欢。”

柯北看了一眼杜赋，感觉杜赋并不像是在做作。

“那个，城主大人，我希望启天城能收留我。”

杜赋直直的望着柯北，语气诚恳的说道。

“哈哈，大少爷，我这地庙小，恐怕容不下你这尊大神啊”

听到杜赋的话，柯北这才恍然大悟，原来这小子是想加入启天城啊。

“不，不，容得下，绝对容得下，只要您愿意收留我，让我当牛做马我都愿意。”

一听柯北的话，杜赋顿时急了，演武阁六倍的增幅效果杜赋真的舍不下。

柯北沉默了，杜赋严格说来并不算一个坏人，虽然为人有些桀骜，但是年轻天才有几个不带几分傲气的？

启天城现在刚刚建立，高层力量非常匮乏，除了接受了柯北十分之一功力传承的几个人，剩下的能拿的出手的高手还真没有。

杜赋实力不差，天赋也不错，背景也非常深厚，让他加入启天城也没什么危害，就算他有什么目的，启天城有自己坐镇，他也翻不起什么浪花来，现在启天城正处于发展的黄金时期，很多事情有杜赋出面的话应该会容易很多。

柯北皱着眉头思考着让杜赋加入启天城的利弊，思忖了片刻后，方才缓缓开口。

“让你加入启天城也不是不可以，但是我有一个条件……”

柯北故意顿了一顿，望着杜赋轻声说道。

“只要能让我加入启天城，能让我在演武阁内修炼，别说是一个条件，就算是一百个我也答应！”

杜赋一听有希望，顿时拍着胸脯，急切的说道。

“恩，一旦你加入了启天城，那么你的身份便是和普通人一样了，我知道你留在启天城无非就是想留在演武阁第六层修炼。”

“你刚加入启天城，我不可能让你进入演武阁第六层修炼，至于什么时候让你进入演武阁第六层就看你的表现了。”

“如果你对启天城的贡献足够大，不要说进入演武阁第六层修炼了，就算是你想获得与苏三他们一样的能力，我也可以考虑传授给你！”

柯北脸颊带着淡然的微笑，缓缓的说道。

“没问题！”

听到柯北的话，杜赋根本没有任何犹豫，便是一口应承了下来。

“你可要考虑清楚了，你一旦成为了启天城的一员，你就不再是什么大少爷了，我不管你老子是谁，所有启天城的居民，我柯北全部一视同仁！”

“这个我懂！”

杜赋用力的点了点头，反正只要是能留在启天城，杜赋对自己的能力有信心，相信要不了多久肯定能进入演武阁内修炼！

“姜叔，你们回去吧，告诉老头子就说我留在启天城了，哪里都不去了，我建立的那个基地城市，让他看着办，还有我要的那些东西，赶紧送来。”

杜赋有些不耐烦的对着那十位目瞪口呆的战神境强者挥了挥手，然后赶紧走到了柯北身前，脸颊上带着献媚的微笑。

“老大，赶紧给我派任务吧，我要为启天城做贡献！以后启天城就是我的家！”

杜赋望着柯北，有些迫不及待了说道。

“少爷，那我们先回去了。”

十位战神境强者对视了一眼，对着杜赋微微躬身，向后凌空而去，转眼间便消失在天际。

柯北看了看杜赋，有些无语的摇了摇头，这家伙融入角sè也太快了吧。

“苏三你去把城门外的那些人，接进来吧，将他们安顿红后，带杜赋熟悉一下我们启天城吧，另外给他选一逃房子。”

柯北交代了一句，便是向着启天塔行去。

“老大，走好啊”

望着柯北的背影，杜赋献媚的挥了挥手。

“走吧，大少，将你的那些‘随从’带进来，然后哥们带你去看看你的‘新家’。”

看到杜赋那般的模样，苏三有些无语的翻了翻白眼。

“好，好。”

杜赋对着苏三笑了笑，两人并肩向前行去。

……柯北刚刚走到启天塔前，罗灵便牵着她母亲的手缓缓走出了启天塔。

“灵儿，伯母。”

柯北望着灵儿微微笑了笑，后然对着罗灵的母亲恭敬的叫道。

“小北，灵儿我就交给你了，现在灵儿已经没事了，我也该回去了，不要让罗灵的父亲担心了。”

一袭白衣的皓白凤，看着柯北，脸颊露出了微笑，缓缓点了点头，轻声说道。

“伯母您放心，我绝对不会让灵儿受一丝委屈的。”柯北神sè肃穆的说道。

“呵呵，伯母相信你，等你们基地城市建立的差不多了，一切都走上正轨了，我和灵儿的父亲商量一下，给你们选个好rì子把事情办了。”

“娘～”

听到皓白凤的话，罗灵脸颊顿时变得通红，娇声叫了一声，扑在了她的怀里。

“我家灵儿也长大了啊，呵呵，以后也有人管着你了，可不许再任xìng了。”

皓白凤溺爱的抚摸了一下罗灵的脸颊，缓缓将罗灵推开。

“我走了，以后有什么困难，就来皓月基地找我。”

罗灵的母亲皓月白凤微微一笑，身体缓缓飘起，白sè身影瞬间消失在天际。

“灵儿”

柯北眼中含着无限的温情，轻轻将罗灵揽入了怀里，微微低着头，将下巴抵在罗灵的额头上，嗅着罗灵身上散发的幽香轻声细语的说道。

“走，看看我们的基地城市吧。”

柯北捏了捏罗灵的鼻子，轻笑着说道。

罗灵昏迷的时候，启天城只有一百多万人，而且演武阁，炼丹室，藏经楼柯北还未领取，今rì柯北心情非常愉悦，只想带着罗灵到处走走，既然罗灵已经醒了，对于什么时候启天城能拥有一千万武者，柯北也就不着急了，这般的发展下去，相信用不了多久，启天城便能拥有一千万的居民了。

沿着启天城内的小道，柯北牵着罗灵的小手，在夕阳的余晖下，悠闲的漫步，当两人走到东城区的时候，罗灵顿时惊讶的说不出话来。

演武阁实在太雄伟、太巨大了，这般的建筑根本不是人力能够完成的。

“柯北，这……这是你弄出来的吧？”

罗灵瞪着水灵灵的大眼睛，惊讶的望着巨大的演武阁，玉手轻掩着红唇，震惊的问道。

“恩。”

柯北微笑着点了点头。

“要不要去里面看看？”

柯北温柔的笑了一下，牵着罗灵的小手，向着演武阁行去。

“演武阁一共有六层，以后你如果要修炼，就到演武阁中，嘿嘿，会有意想不到的收获哦。”

柯北故意买了个关子，嘴角噙着淡淡的微笑，轻声说道。

“恩？有什么意想不到的收获？”

缓步走入演武阁中，罗灵依偎在柯北怀里，好奇的问道。

“呵呵，这演武阁可不简单，如果在其内修炼，第一层便有着一倍的增幅，第二层有着二倍的增幅，第六层有着六倍的增幅，也就是说如果在演武阁第六层修炼，相同的时间内，可是有六倍的效果哦。”

柯北淡然的一笑，将演武阁的功用简单陈述了一遍，然后柯北又带着罗灵去了藏经楼、炼丹室，一一将它们的功能简单介绍一遍。

这些东西罗灵早晚都要熟悉，趁着今rì柯北心情非常愉快，就一股脑的全部都告诉了她。

启天城，还是那个启天城，并没有因为罗灵的醒来而发生什么改变，启天城依旧有苏三打理，一切都在井然有序的进行着，居民也在不断的增加。

一个月过去了，启天城的居民增加到了六百万人，时间如白驹过隙，转眼间四个月过去了，启天城从建立到现在也过去了七个月的时间了。

这rì，启天城的居民终于突破了一千万的大关！

柯北站在启天塔顶层，迎着微风，静静的站立，等待着系统的提示音，从柯北接受这个高级武学任务到现在，差不多也过去了十个月的时间了，这个任务也是柯北消耗时间最多的一个任务。

十个月的努力，今rì终于到了收获的时候了，虽然柯北脸上的表情看起来很平静，但是其实此刻柯北的心情却并不像他表现的那般平静。

“恭喜宿主，高级武学任务完成，是否立刻开始抽奖？”

第一百六十四章抽取奖励，一念地狱，一念天堂！

听到系统的提示音，柯北微微握紧了拳头，宽松的白sè衣袍随风而动，沉默了许久，柯北方才深深的吸了口气，紧握的拳头缓缓松开。

高级武学任务，这是柯北第一次完成高级武学任务，如果能抽到内力方面的武学，柯北的实力将再次飞跃。

这次的抽奖对柯北来说至关重要！如果抽到了内力武学，那么柯北的实力将一步登天，一旦有实力催动启天塔，就算是战神境巅峰的强者，柯北也丝毫不惧！到时候启天城才算是真正有了立足了根本。

现在虽然启天城也不会有任何的危险，但是没有实力，柯北怎么心里怎么会有底气。妖兽、神族不会一直龟缩在它们的大本营，如果有一天神族、妖兽突然杀出来了怎么办？

他能逃到三大基地去，可是启天城的一千万居民怎么办？

建立了基地城市，肩膀上便是多了一份沉甸甸的包袱，想要维护启天城，能靠的只有自己的实力！

现在柯北的实力看似非常强大，但是如果没有幽默紫火，普通的战神境强者他也无法对抗，就算是有着幽冥紫火，一旦遇到中位神族，柯北也难以应对！

谁敢保证神族、妖兽不会卷土重来？到时候只需要一位中位神王便能将整个启天城给灭了，柯北决不能眼睁睁的看着自己的子民被杀害！

“呼～～”

柯北缓缓闭上了眼睛，任由微风拂过自己的脸颊，柯北就这般站在启天塔的顶层，沉默了许久后，方才重重的吐了口气，猛然睁开了眼睛。

“开始吧！”

柯北眼中shè出两道坚定的光芒，低沉的声音缓缓传出，低喝了一声，柯北的心神缓缓沉入到了脑海深处的系统圆盘之上。

系统圆盘上一共有着十八个空格，此刻其中的六个格子散发着淡淡的迷蒙金光，其余的十二个依旧是灰蒙蒙的一片。

柯北也不知道其它的格子内到底会出现什么，柯北也尝试过询问系统，但是系统却重来没有回答过柯北。

“万剑归宗，三分归元气（上卷），战神图录（上卷），傲寒六诀，蚀rì剑法，莫名剑法”

柯北微微眯起眼睛，眼神一一扫过六个闪烁着金光的格子，虽然柯北在尽力的屏住呼吸，但是当他看到这些高级武学的时候，心跳还是控制不住的狂跳了起来。

在得到系统的时候，关于各种的武学的知识也一并传到了柯北脑海深处，因此柯北对这些武学的威力他都非常清楚。

“高级武学，果然不是初级武学可以媲美的！”

望着系统圆盘上六个格子内泛着淡淡金光的古字，柯北重重的吐了口气，沉默了许久，激动的心情，方才渐渐平复了一些。

这些武学，即便是最弱的一个，也比着初级武学要强的太多了。

虽然这些都是高级武学，但是档次显然也不一样，像傲寒六诀，蚀rì剑法，莫名剑法这些在高级武学中只能算是低等的存在，就像是初级武学中的基础武学一般。因此柯北的视线扫过这几门武学的时候，便是直接这三门武学给掠过了。

万剑归宗显然就是比较高级的武学了，就算是在高级武学当中也是不弱的存在，柯北对这门功法很感兴趣。想象一下，一指点出，亿万无形剑气骤然凝聚，挥手间便可击杀千军万马，那是何等的潇洒，何等的霸气！

柯北的视线足足在万剑归宗这门武学上停留了一刻钟的时间，最后想到自己的内力修为，柯北方才重重的嘘了口气，只能暂时无奈的将万剑归宗这门旷世绝技给暂时放弃了。

原因很简单，就算是柯北抽到了万剑归宗这门武学，凭着九阳神功的内力也根本无法将其威力发挥出来。

大致浏览了一下系统圆盘内的六门武学，柯北的视线最后停留在了三分归元气，与战神图录之上。

六门武学只有这两门是有关内力修为的武学，虽然柯北对万剑归宗非常眼馋，但是这次他的目光只能放到这两门武学上。

如果让柯北任意挑选的话，他肯定会选择战神图录，这门武学修炼到最高境界可是能破碎虚空的至强武学！

能将空间都轰破，那是何等可怕的武学！

除去战神图录，柯北第二个想得到的武学自然就是三分归元气，虽然三分归元气没有战神图录那般的霸气，但是在高级武学中也算是一门不错的武学了。

如果将高级武学分下类，那么战神图录毫无疑问便是最顶级的存在，而三分归元气则是一流武学，万剑归宗也算是一流武学，而傲寒六诀，蚀rì剑法只能算是二流的，莫名剑法则是三流。

如此一来柯北的目标就非常明确了，第一选择当然是战神图录，第二选择则是三分归元气，如果运气太差，这两门武学都无法获得，那么万剑归宗便是最好的选择了，接下来才是傲寒六诀，毕竟柯北对刀法还是有些感悟的，再加上他拥有神奇的朴刀，傲寒六诀对柯北的吸引力自然要远远大于蚀rì剑法，虽然两则的威力不相伯仲，但是柯北更倾向于前者，最后才是蚀rì剑法与莫名剑法。

柯北沉默了很长时间，完成一件高级武学任务太不容易了，柯北不敢轻易的去选择了，毕竟系统的抽奖可是没有任何规律可循的，一切全凭运气！

天知道自己今rì的运气到底好不好，万一抽取到了蚀rì剑法与莫名剑法，柯北就哭不出来了。

“宿主是否立刻开始抽奖？”

见柯北沉默了许久，系统清脆的提示音再次响起，系统的提示音与完成初级任务时一样，还是一成不变的清脆，还是依旧不带任何一丝感情波动。

系统的提示音虽然没变，但是柯北的心情却比着抽取初级武学的时候更加的紧张了，完成这个任务足足耗费了十个月时间，这次如果抽取不到自己想要的功法，那么等到下次完成任务，不知道要到何年何月。

“干！”

“老子不知道这青天之上是否存在神佛，但是老子今天信了，诸位神佛大爷，请你们一定要保佑小爷啊！”

“如果能让小爷抽取到战神图录，小爷保证一定给你们建立神庙殿宇，老子天天供奉着你们！”

“小爷说话算话！”

柯北双手合十，也不知道嘴里念叨着什么东西，但是看起来却是非常的虔诚，像是在真心实意的祈求诸天神佛的保佑一般，其实这货根本不知道那些神佛长什么样子，甚至最后柯北不仅仅将所有的神佛念叨了一遍，还将那虚无缥缈的神魔也念叨了一遍。

柯北心里想着要撒大网，说不定就真的捞到一个虚无缥缈的存在保佑自己了。

“呼～”

祈祷了一遍，柯北缓缓吐了口气，眼神死死盯着泛着迷蒙金光的系统圆盘。

“开始抽奖！”

随着柯北心念一动，一颗银sè的光点缓缓出现在系统圆盘之上。

“二大爷，咱们也算是老朋友了，这次一定要给力啊！”

柯北盯着系统圆盘上不断闪动的银sè光点，碎碎的念叨了一句。

柯北一句话还没念叨完，悬浮在系统圆盘上的银sè光点，便迅速的闪动起来。

虽然已经经历过多次抽奖了，柯北很清楚银sè光点的速度一开始会闪动的比较快，但是柯北还是忍不住死死的盯着银sè光点，眼睛都不肯眨一下。

嗖！嗖！嗖！

银sè光点在泛着淡淡金光的系统圆盘上急速的闪动，尽管柯北已经尽力瞪大了眼睛，但是银sè光点闪动的频率实在太快了，渐渐的柯北的眼神便是跟不上银sè光点的速度了。

“我rì，你他妹就不能慢点吗？”

柯北揉了揉瞪的生疼干涩的眼睛，恶狠狠的咒骂了一句。

但是系统就是系统，银sè光点也根本不在乎柯北的祈祷和咒骂，依旧急速的闪动着。

高级武学的抽奖，银sè光点闪动的时间似乎比着初级武学抽奖的时候要长上很多，柯北死死的屏着呼吸，也不知道过去了多久，直到柯北的眼睛都因为干涩而流下泪水，银sè光点依旧在急速的闪动。

“cāo，不带这样玩我的！还有完没完啊。”

柯北有些扛不住了，心中紧张的要死，这该死的银sè光点却像是吃了chūn药一般，怎么也不肯停下了。

确实抽取高级武学的时间，比着初级武学要长了很多，这不是柯北的幻觉，而是实实在在的真的变长了很多，虽然不清楚原因，但是时间确实要长了太多了。

时间缓缓的过去了，柯北紧张的心也被这漫长的等待消磨的差不多了，此刻的柯北心情倒是平静了很多。

终于，银sè光点像是累了，闪动的频率缓缓慢了下来。

随着光点的速度越来越慢，柯北刚刚平静下来的心，再次紧张的跳动起来，憋着一口气，死死的盯着银sè光点。

银sè光点缓缓游动，三分归元气（上卷）第一个过去了！

万剑归宗第二个过去了！

傲寒六诀过去了。

蚀rì剑法过去了。

柯北死死盯着银sè光点，紧张的都快晕过去了，只剩下两门武学了，一个是战神图录，一个莫名剑法。

一个是高级武学中最顶级的存在，一个是高级武学三流的功法！

对柯北来说，还真称得上是一念天堂，一念地狱！

第一百六十五章战神图录

银sè光点的速度越来越慢了，极度紧张的柯北，死死的盯着银sè光点，拳头攥的紧紧的，脸颊通红，呼吸骤然停止，甚至连心跳都停止了跳动！

银sè光点慢悠悠的在有着莫名剑法的格子内游动。

“走！”

“走！”

“千万不要停！不要停啊！”

盯着比蜗牛爬动还要慢了很多的银sè光点，柯北一颗心都提到了嗓子眼处。

银sè光点极为的缓慢的挪动着，仿佛随时都可能停下来。

“完了！”

盯着几乎已经停下来的银sè光点，柯北心中一片冷凉，此刻柯北心中的失落感无法用语言来形容，三四个呼吸的时间银sè光点都不再移动半分，而此刻银sè光点距离战神图录所在的格子还有着不小的距离。

如果可以，柯北恨不得伸出手去将银sè光点直接拉到战神图录所在的格子内，可惜他无法拉动银sè光点，只能死死的盯着银sè光点，心中急的像是被泼上滚烫的油，此刻的每一秒对柯北来说都是无尽的煎熬。

“柯北。”

就在此刻，一道轻灵的声音陡然传来，罗灵半天不见柯北的踪影，有些心急了，寻找了半天方才在启天塔外发现了柯北的身影，顿时满心欢喜的走了过来，轻轻向着怔在原地的柯北靠了过来。

“啊，灵，灵儿。”

柯北的心神瞬间至脑海深处的系统圆盘内移了出来，望着依偎在自己怀里的罗灵，柯北傻愣了半晌，脸颊之上浮现出了一抹非常苦涩的笑容。

虽然还没有听到系统的提示音，但是以银sè光点如此缓慢的移动速度，柯北想要获得战神图录似乎有些不可能了。

“怎么了？”

罗灵似乎感到了柯北心中那股痛彻灵魂的悲伤，缓缓抬了头望着柯北脸颊上的那抹苦笑，美眸中带着心疼之sè，温柔的说道。

“呵呵，没事，只是修炼出了点问题。”

柯北无法与罗灵解释系统的存在，只能用这个理由去搪塞。虽然现在柯北非常想找个人倾述自己心中的那股悲伤，但是他不能说，系统的秘密绝对不能透露！

也许这就是守护秘密的代价，无论心中多么的伤痛，所有的痛只能自己来抗！

揽着罗灵的柳腰，站在启天塔塔顶之上，任由罗灵紫sè的长发拂过自己的脸颊，柯北深深的吐了口气，抬起头望向了无尽的虚空，就这般轻轻的抱着罗灵，沉默了许久许久。

“咦？似乎有些不对劲，怎么系统的提示音还未出现？”

静默了许久，柯北依旧没有听到系统的提示音，微微皱起了眉头，心中突然涌出了一抹淡淡的希夷，虽然他自己都不相信真的会发生，但是心中还是忍不住升起一抹期盼。

就在柯北准备将心神沉入的脑海深处的系统圆盘上的时候，系统清脆的提示音终于缓缓响起了。

“恭喜宿主抽取到，战神图录上卷，是否立刻学习？”

听到系统清脆的提示音，柯北突然愣住了，接着便是发出一声狂笑，猛然将罗灵抱了起来，狠狠的在罗灵柔嫩白皙的脸颊之上亲了一口。

“哈哈哈，灵儿我太爱你了！”

柯北心中本来已经不抱任何希望了，但是没想到最后竟然真的抽取到了战神图录，这一刻柯北心中的那份激动、兴奋，实在无法表达，只能狠狠的亲吻着罗灵，借此来宣泄心中的激动。

“柯北，你怎么了？你不要吓我……”

罗灵水灵灵的眸子内闪烁着担忧的神sè，方才柯北心中还是有着无尽的忧伤，怎么突然间又狂笑了起来，甚至都笑出了眼泪。

在罗灵看来柯北的行为太过反常了。

“修炼的问题，咱不去想了，没事的，有我在，灵儿一直都会在陪着你。”

罗灵不知道柯北到底怎么了，只能紧紧抱着柯北，用自己体温去温暖柯北，她以为柯北因为修炼的问题被刺激的有些失常了。

“我没事，不用担心，呵呵，对不起，吓到了你了。”

望着罗灵那张有些惊慌失措的小脸，柯北紧紧将罗灵抱在了怀里，抱的很紧，很用力，甚至恨不得将罗灵整个人都融入自己怀里。

“我只是要突破了。”

柯北安慰了一阵罗灵，轻轻的笑了起来。

“要突破了？突破战神境吗？”

罗灵脸颊的惊慌之sè缓缓收敛，取而代之的是一抹惊喜之sè，瞪着水灵灵的眸子，望着柯北轻声问道。

脱凡境到战神境可以说是一道天堑，几乎所有脱凡境强者都会被卡死在这道天堑之上，人类脱凡境巅峰的存在恐怕不少于四五十万人，但是战神境强者经过一百多年的积累也才只有一千人左右，可想而知想，要突破到战神境是何等的艰难！

柯北的实力已经在脱凡境中绝对的无敌了，现在听柯北说要突破了，罗灵自然就猜到了柯北可能要突破战神境了！

自己的男人变得更加强大了，罗灵自然非常替柯北开心。

“恩，战神境！”

柯北嘴角噙着淡淡的笑容，缓缓点了点头。抽到战神图录，虽然只是上卷，但是柯北有绝对的信心，就算是只有上卷的战神图录，也绝不比突破到战神境差！

“哈哈哈，灵儿你先站到一旁，我准备突破了！”

柯北轻轻的松开了罗灵的柳腰，轻声说道。

“恩”

罗灵乖巧的点了点头，脚步微动，挪移到了一旁，静静的站立。

此刻两人都站在启天塔的最顶层，启天塔高数百米，直入云霄，周围弥漫着层层的白云，柯北也不用担心动静太大会惊动启天城的居民。

“呼！”

猛然吸了口气，柯北心念微动，选择了立刻领取‘战神图录上卷’！

峰回路转，差一点点柯北便于这项高级武学中的绝顶武学擦肩而过了，此刻听到了系统的提示音柯北还有种身在梦中的感觉，因此柯北迫不及待的想要立刻领取这门武学！

反正身在启天塔顶端，这里也没什么外人，只有罗灵在，柯北也不用担心什么。

轰！

随着柯北心念一动，一道直径超过了三米的金sè光柱凭空出现，金sè光柱直接刺破了云层，仿佛一道金sè闪电划破了虚空，这道金sè光柱一直延展到天际，根本看不到尽头！

轰轰轰！

就在柯北的身体被金sè光柱笼罩的瞬间，一股令人恐怖的能量猛然至柯北体内激荡开来，随着一道道恐怖的能量出现在柯北丹田内，一股复杂玄奥的记忆突然涌入了柯北脑海深处。

一块块悬浮的浮雕陡然出现在柯北脑海深处，这些浮雕上镌刻着玄奥的图案，一共四十九块浮雕静静的悬浮在柯北记忆深处，仿佛电影交卷一般在柯北眼前不断闪过，诡异的是这四十九块浮雕飘过柯北眼前的时候，柯北同时领悟了一部分！

因为柯北抽到的战神图录只是上卷，因此他能理解的也只有一部分而已，虽然浮雕就悬浮在眼前，但是除了系统传承给柯北的那部分玄奥，剩余的柯北根本就无法领悟到一丝。

随着柯北领悟了部分浮雕的玄奥，一道道璀璨的金光突然融入到了柯北的丹田内。

就在璀璨金光融入到柯北丹田内的刹那，柯北丹田内由九阳神功凝聚而成的金sè液体顿时沸腾了起来，几乎刹那间的时间，柯北体内的九阳神功内力便是消失不见了，取而代之的一汪仿佛金sè海洋一般无穷无尽的璀璨金sè能量！

如果将柯北的丹田比喻成一个没有了海水的海洋，那么九阳神功内力就仿佛是一个小湖，而现在接受完战神图录的传承后，柯北的丹田内已经充满了金sè的能量海水，无穷无尽！

九阳神功内力是一个不大的湖水，而战神图录就是一片汪洋！

轰轰轰！

一道道金光融入到了丹田内，柯北的能量在不断的增强，如此这般足足过了三个时辰，那直冲云霄的金sè光柱方才缓缓的消失。

而此刻，柯北丹田内已经充满了金sè的能量海洋。

“爽啊！”

感受到体内汹涌澎湃仿佛无穷无尽的能量，柯北猛然仰天嘶吼了一声，这般强大的感觉实在太爽快了！

短短三个时辰的时间，柯北不知道自己变强了多少，原本九阳神功的内力与战神图录的力量根本没有任何的可比xìng，无论是质，还是量，都比着九阳神功要强大的太多，太多了！

“柯北，成功了吗？”

见柯北身上笼罩的金sè光柱渐渐散去，罗灵脚步微动，轻灵的身体缓缓飘了过来。

脱凡境到战神境难入登天，有些人冲击了十几次也不见的能成功，罗灵也没有冲击战神境的经验，她只是知道冲击战神境很难，很难，因此她也不敢确定柯北一次便能成功。

“成功了！”

柯北微微一笑，轻轻一挥手，罗灵的身体便是不受控住的来到了柯北身前，柯北顺手便将罗灵抱在了怀里。

这一刻柯北豪情万丈，感受了一下体内庞大到无法想象的力量，柯北前所未有的自信！

就算是不依靠幽冥紫火，再次面对中位神王境强者的话，柯北也有绝对的把握将其瞬间击杀！

第一百六十六章十位战神

神族、妖兽，两族龟缩到各自的大本营后，人类便是迎来的急速壮大的黄金发展期，原本九江、皓月、古唐，三大基地加起来一共也就有一百五十座基地城市，如今一年时间过去了，人类基地城市如雨后chūn笋般迅速崛起。

单单九江基地麾下便是有了一百六十座基地城市，古唐基地的基地城市更是达到了三百座之多，皓月基地也有了一百五十座基地城市。

此刻整个人类已经拥有了六百一十座基地城市！

而柯北建立的启天城，在所有新建立的基地城市中，是人数最多的基地城市！

刚开始的时候，加入启天城的都是普通人，但是自从杜赋加入到启天城后，这家伙利用自己的关系大势宣传启天城的种种神奇之处，随着时间的流逝，后来加入启天城的不再只有普通人，一些基因强化者，甚至脱凡境强者也加入了启天城。

现在启天城拥有一千一百万居民，其中基因强化者大概一百万人左右，脱凡境强者也有了一千五百多人，再加上有柯北坐镇，启天城的综合实力觉得不比任何一个基地城市差！

因为有着演武阁的存在，如今整个启天城最弱的人都有着一级强化者的实力，如此这般继续发展下去，恐怕三两年后，启天城最弱的居民都有着比三级强化者更加恐怖的实力！

今rì是启天城建立一周年的纪念rì。

天公似乎有些不作美，今rì天空有些yīn霾，雪花纷纷扬扬的飘过，东城区演武阁前的暗金sè战台上点燃了一堆巨大的篝火，红sè的火焰冲天而起，雪花还未飘落的时候便被蒸发了。

此刻暗金sè战台上启天塔的居民三五成群的围着巨大的篝火坐了下来，身前有着一个长方形木桌，木桌之上摆放各种美食。

众人开怀的畅饮着，吆喝声不绝于耳，穿着一袭白sè长袍的柯北搂着身穿紫sè貂绒的罗灵站在演武阁第二层的屋檐上，嘴角噙着淡淡的微笑，俯视着站台下开怀畅饮的众人。

“灵儿，启天城现在也走上了正轨，等过了年祭，我陪你回趟家吧。”

柯北的手掌轻轻的抚摸着罗灵紫sè的秀发，望着暗金sè广场上开怀大笑的众人，轻笑着在罗灵耳畔说道。

“现在回去干嘛呀？”

闻声，罗灵白皙的脸颊上突然染上了一抹嫣红，小脑袋向着柯北胸膛挪了挪，换了一个更加舒服的姿势依偎在了柯北怀里。

“提亲。”

柯北轻轻的在罗灵凝脂般细嫩的脸颊上亲了一下。

寒冬，飘雪，没有神族、妖兽的威胁后，人类自然是选择与家人聚到一起，烤着火，喝着酒，静静的享受着冬rì里的温暖。

但是没有神族、妖兽的威胁，人类就真的能高枕无忧了吗，无尽的宇宙浩瀚神秘，存在无数未知的变化。

此刻，距离地球大概十分之一光年的无尽星空中，无数或大或小的陨石正在急速向着地球奔袭而来！

按照陨石的速度，大概一个月左右的时间，就会撞击到地球上了。

这些在星空中疾速划过的陨石看起来有些诡异，并不像是天然的陨石，陨石晶莹剔透，仿佛水晶一般晶莹，水晶般的陨石中，像是镇封着什么东西，一道道隐隐的金sè光线穿过晶莹剔透的陨石，使得整个陨石表层染上了一抹淡淡的金sè光晕。

陨石有大有小，最小的直径有十公里左右，最大的陨石，直径更是超过了一千公里，但是无一例外，这些水晶般的陨石内皆是封印着一团泛着隐隐金光的东西。

对于星空中的这些陨石，生活在地球的人类自然不可能知道它们的存在，就算是人类中最顶级的存在，隔着如此远的距离，他们也感应不到任何的异常。

此时此刻，一道山林间的小道上，一位身穿破烂衣衫的光头大汉骑着一头青牛，漫无目的的在林间小道上晃悠。

突然这位微微闭着眼睛，哼着小曲的光头大汉猛然睁开了铜铃般的眼眸，缓缓抬起了头，微微眯着眼睛望向了无尽的星空。

“终于还是来了啊……”

“老子等了多久了？三百年？还是五百年了？哎，记不清了，人老了记忆力变差了啊。”

骑着青牛上的光头大汉缓缓将目光收了回来，微微摇了摇头，继续哼着小曲沿着山道向前行去。

夜渐渐深了，狂欢了大半夜的启天城居民，酒足饭饱之后熄灭了篝火，收拾了一番后，便各回各家了。

此刻，启天城，演武阁第六层中，苦修了四个月的杜赋猛然张开了双眼，眼眸中涌出了一抹狂喜之sè。

“要突破了！”

身穿黑sè战衣的杜赋猛的站了起来，拳头随之紧握，俊朗的脸颊之上带着无法掩饰的狂喜。他来到启天城已经四个月了，起初杜赋的目的很单纯，就是想借助演武阁修炼，希望能早rì突破战神境，但是随着时间的流逝，不知不觉间杜赋便发自内心的喜欢上了这座城。

在启天城生活的时间久了，杜赋身上的大少爷气质也慢慢的消失了，以他的实力渐渐的也成了启天城的高层之一，也接触到了更多的秘密，比如说知道了启天城还没有战神境强者坐镇。

一个基地城市无论多强大，如果没有战神境强者坐镇，那便是虚有其表！

杜赋很清楚启天城的综合实力很强，在所有新建立的基地城市中绝对当之无愧的第一，但是他并不知道柯北已经突破了，开始的时候杜赋还想让他父亲直接派遣过来一位战神境强者坐镇，但是苏三等人直接否决了。

不能依靠外人的力量，那么唯有靠自己努力了！

这四个月来虽说有着演武阁六倍效率的增幅，但是杜赋也是真的努力修炼了，前所未有的努力。

努力修炼了自然就有所收获，杜赋的收获便是此刻的他拥有了冲击战神境的机会！

脱凡境到战神境隔着一道天堑！

想要突破绝对不是那么容易的，脱凡境强者的能量核心便是眉心处的六棱形晶体，当达到脱凡境圆满的时候，六棱形晶体之上的六个棱柱便会消失。

等到六棱形晶体变的圆润的时候便是达到了脱凡境圆满，也就拥有了冲击战神境的实力，一旦不能突破的话，圆润晶莹的能量核心，便会再次变为六棱形，到时候还有耗费大量的时间重新修炼，而且想要再达到脱凡境圆满，更加的艰难！

“呼~~”

此刻杜赋的心情很忐忑，他很清楚想要突破到战神境有多么艰难，深深的吐了口气后，杜赋眼中闪过了一抹坚毅之sè。

“一定要成功！”

就在杜赋准备冲击战神境的时候，身在城主府中的柯北猛然张开了双眼，系统的提示音清晰的在脑海深处响起。

“高级武学任务，培养十位战神境强者，宿主是否接受任务？”

“接受！”

听到系统的提示音柯北几乎没有任何犹豫便选择了接受。

这次的任务第一没有时间限制，第二柯北也确实准备左手开始培养启天城的班底了，因此听到系统的提示音后，柯北便是果断的接受了。

“苏三，野人的天赋都非常不错，可惜只是得到了自己的传承，就算修炼到大成境界也不过是脱凡境无敌罢了，想要突破到战神境根本不可能。”

柯北微微皱着眉头，思索着启天城未来的发展道路，既然已经建立的基地城市，柯北就想建立一个最强大的基地城市，甚至要建立一个不比三大基地差的基地城市！

如果想要这般的成绩，凭现在启天城的实力显然不太可能，启天城现在的优势是居民的实力都很均匀，没有太强大的，但是也都不算弱。弱势便是没有真正能撑得住场面的强者。

“必须加大力度培养基因强化者，让他们尽早突破到脱凡境！”

柯北沉思了片刻心中便是有了决定。

“基因强化者确实是上天的宠儿，他们有着得天独厚的天赋，如果好好培养一番，以后必定能为启天城撑起一片天！”

“脱凡境强者更加需要大力栽培！”

柯北推开了房门，缓步走了出来，清冷的月光倾洒而下，地面还有着一层薄薄的积雪，柯北踏在积雪上发出了咔咔的声响。

“现在启天城的人数已经达到了一千万人，可以再建立三座演武阁！”

漫步在城主府巨大的庭院内，踏在薄薄的积雪，柯北静静的思索着启天城未来的发展路线。

“四座演武阁，其中两座留给普通居民修炼，一座专门让基因强化者修炼，最后一座则留给脱凡境强者！”

“普通人的培养不能落下，但是重点要放在脱凡境强者身上！”

微微抬起头望着挂在半空中的月牙，柯北想到刚刚领取的任务，猛然紧了紧拳头。

“恩？怎么回事！”

就在柯北思索着这些事情的时候，他突然感觉到一股股隐晦的能量波动出现在了演武阁的上空。

获得了战神图录后，柯北的感知力变得非常敏锐，虽然演武阁方向传来的能量波动非常隐晦，但是柯北还是清晰的感受到了。

嗖！

柯北眉头微微一皱，脚尖轻点，身体瞬间消失，向着演武阁的方向疾速掠去。

第一百六十七章突破战神境的关键

演武阁顶层，杜赋紧闭着双眸，俊朗的脸颊带着一抹疯狂之sè，此刻他全部的jīng神力都集中到了眉心处识海内的圆形能量核心上。

“给老子破！”

杜赋猛然瞪大了双眼，疯狂的嘶吼一声，全部的jīng神力猛然轰击到了眉心处散发着五彩光泽的圆润能量晶体上。

脱凡境突破到战神境有两道坎要过，第一必须达到脱凡境圆满，使得眉心处的能量核心变得圆润自如。

这一步虽然很艰难，但是只要肯耗费时间，一般达到脱凡境巅峰后，最多不超过十年，便能达到。

接下来的第二步才是真正的困难之处。要一瞬间凝聚全部的jīng神力，然后用jīng神力狠狠的撞击圆形能量晶体，将圆形能量晶体瞬间击散，然后再集中jīng神力控制这股纯净的能量。让这股能量融入体内的每一个细胞！

能量融入细胞后，便会开始改造身体，将血肉之躯化为纯净的神躯！

要将能量晶体击碎，需要庞大的jīng神力，控制着能量融入细胞内，需要的jīng神力更加庞大！

因此能不能突破到战神境，关键在于jīng神力的强度！

而现在地球上的人类并没有修炼jīng神力的方法，所有能不能突破到战神境，一切只能听天由命！如果天生jīng神力强大，一次便能突破到战神境，如果jīng神力太弱，想要突破到战神境就几乎不可能了。

要知道虽然jīng神力能随着年龄的增加而增长，但是这个增长的速度实在太慢了。

此刻杜赋正集中全部的jīng神力疯狂的冲击泛着五彩光华的圆形能量晶体！

咔嚓~

陡然一道清脆的声音陡然响起，只见杜赋意识海内的圆形能量晶体之上出现了一道裂缝。

“给我破！”

感受到能量核心上出现的裂缝，杜赋狠狠的咬了咬牙，低吼一声，jīng神力更加疯狂的轰击到了圆形能量晶体之上。

咔嚓~咔嚓~砰！

随着杜赋jīng神力疯狂的涌出，一道道清脆的声响传出，只见眉心处的圆形能量晶体之上一道道众横捭阖的裂缝出现，最后随着砰的一声轻响，整个圆形能量晶体猛然碎裂开来。

晶莹如玉的圆形能量晶体散开的瞬间，便是化为迷蒙的淡蓝sè光雾。

“融！”

杜赋也知道关键的时刻到来了，如果能成功将淡蓝sè光雾融入到体内，他便是成功了！如果不能，那么之前的努力全部都白费了！

杜赋紧紧的握着拳头，jīng神力轰然涌出，瞬间将淡蓝sè光雾全部笼罩在了jīng神力之中，然而就在他控制着jīng神力，准备将淡蓝sè光雾融入到**之中的时候，脸sè陡然变得苍白。

“糟糕！jīng神力不够！”

杜赋的脸sè变得非常难看，虽然他的jīng神力已经将全部的淡蓝sè光雾笼罩了，但是当他想控制着这些能量融入体内，却发现根本无法让淡蓝sè光雾移动半分，淡蓝sè光雾就仿佛一座沉重的大山，以他现在jīng神力强度根本无法推动。

“怎么办！”

杜赋心急如焚，此刻如果放弃了那么四个月的努力就白费了！而且至少还要修炼两三年才能重新达到脱凡境圆满。

“三年太久了！”

杜赋已经等不急了，尖锐的牙齿狠狠的咬破了舌尖，嘴角溢出了点点鲜红的血迹，全部的jīng神力猛然涌出，再也没有一丝保留，强忍着脑海中传出的一阵阵晕眩之感，杜赋使出了全力缓缓的控制jīng神力推动那沉重如山的淡蓝sè光雾。

“不行，还是不行！”

“噗嗤！”

杜赋猛然喷出了一口鲜血，脸sè苍白如金纸。jīng神力严重透支，他已经快坚持不住了，jīng神力差距太大，想要突破到战神境，如果不出现意外的话，几乎不可能了。

就在杜赋绝望的时候，柯北的身影无声无息的出现在了演武阁顶层，望着脸sè苍白，嘴角带着血迹的杜赋，柯北微微皱起了眉头。

“这小子在冲击战神境。”

柯北看到杜赋的瞬间，便是明白了那股莫名的隐晦能量波动，正是至杜赋身上散发而出的。

“似乎出现了问题。”

柯北望着杜赋微微颤抖的身体，眉间微微上挑，然后身体微微晃动，瞬间出现在了杜赋身前，深藏在白sè宽松长袍中的手掌缓缓伸出了出来，旋即泛着淡淡金光的手掌按在了杜赋的额头之上。

柯北不清楚，脱凡境突破到战神境，到底有何困难之处，只能先探查一下情况。

就在杜赋将要晕眩的时候，柯北低沉的声音直接传入到了他的脑海深处。

“出了什么问题？”

听到柯北的声音，杜赋昏昏沉沉的脑海顿时恢复了一丝清明。

“我……我的jīng神力不够，无法将能量融入到身体中。”

杜赋的声音带着些许的颤抖，虚弱无力的传出。

“jīng神力？”

柯北紧锁着眉头，他并不知道所谓的jīng神力是什么，难道是心神之力？

“我快坚持不住了……”

杜赋的声音更加的虚弱了。

“我要怎么做？”

柯北沉声说道，虽然他不知道jīng神力是什么东西，此刻只能用心神之力试试了。

“意识海……意识海处的淡蓝sè能量，不能溃散一丝，全部都要融入到我体内！”

杜赋晕眩的更加厉害了，断断续续的说道。

“明白了！”

柯北微微吸了口气，如果他不出手杜赋肯定会失败，虽然不清楚jīng神力是什么，但是此刻柯北也只能试试了。

柯北心念微微一动，无形的心神之力缓缓的涌出，透过杜赋眉心，直接涌到了杜赋识海内。

“应该就是这个了！”

心念沉入到杜赋体内的时候，柯北顿时发现了杜赋意识海内的一团凝聚在一起的淡蓝sè能量。

“试试看吧！”

柯北缓缓吐了口气，心神之力缓缓探出，化为无数的触手，瞬间将那团淡蓝sè能量笼罩在了其中。

嗡嗡~~

随着柯北心念一动，心神之力缓缓推动那团淡蓝sè能量。

“这么轻松？”

柯北微微愣了一下，他没想到当自己的心神之力试着去推动那团淡蓝sè能量的时候，竟然如此的轻松，几乎没有任何的阻碍。

“融入体内！”

柯北沉默了片刻，缓缓推动心神之力，轰然间将一团淡蓝sè能量全部轰散开来，瞬即柯北的心神之力便包裹着这些淡蓝sè能量光雾，向着杜赋体内压去。

“去！”

柯北低沉的冷喝一声，心神之力轰然涌出，瞬即四散开来的淡蓝sè能量光雾在柯北庞大的心神之力的压迫下，纷纷融入到了杜赋的体内。

嗡嗡~

就在淡蓝sè能量融入到杜赋体内的瞬间，杜赋整个身体开始蜕变。先是肌肤、血肉，然后是骨骼脏腑，原本的血肉之躯渐渐变为了纯净的神力。

轰！

片刻后，等到淡蓝sè能量全部融入到杜赋体内后，柯北缓缓将心神退了出来，就在柯北的心神之力退出的刹那，杜赋身上突然爆发出了强横的能量波动。

突破了！

杜赋猛然睁开了眼睛，缓缓紧了紧拳头，一阵阵强大的波动弥漫开来。

“谢谢！”

杜赋神sè庄重的望着脸颊带着淡淡笑容的柯北，猛然间跪了下来！

这份恩情实在太重了！

如果没有柯北，杜赋这次肯定会失败，失败了不仅仅要再苦修两三年，而且以杜赋的jīng神力强度，恐怕就算是三年后也无法成功突破。

“起来，自己兄弟再这般见外，我就不高兴了！”

柯北眉头微微上挑，看了一眼跪在身前的杜赋，脸sè微微一沉，丹田内的金sè能量缓缓溢出了一丝，就在金sè能量涌出来的瞬间，周围的天地元气猛然间波动了起来，已经成为战神境强者的杜赋根本无法抵挡这股庞大浑厚的力量，身体不受控制的被天地元气托了起来。

战神图录是高级武学！

高级武学与初级武学最大的差别是，初级武学只能运用本身的力量，而高级武者则能借助身体的力量调动天地元气！

柯北现在修炼了战神图录上卷，本身的力量大概相当于中位战神境强者，如果借助本身的力量，调动了天地元气，那么至少也能达到上位战神的程度！

上卷的战神图录大概能调动超过本身力量十倍的天地元气，中卷便能调动二十倍的天地元气，如果将战神图录全部修理完毕，至少能调动相当于本身力量四十倍的天地元气！

如果将三卷战神图录修炼完，单单本身的力量就比着战神境巅峰要强上很多了，再加上四十倍的增幅，这般的实力能破碎虚空也就不难理解了！

被天地元气托起的杜赋，神sè有些愕然的看向了柯北，据他所知，柯北还没有突破到战神境啊，而自己此刻已经是战神境强者了，但是面对柯北竟然还不能控制自己，那柯北的实力该有多强？

“老大，你，你扮猪吃老虎……”

杜赋怔怔的望着柯北，喉咙蠕动了一下，艰难的吞了口口水。

“这个，真没有……”

柯北耸了耸肩，嘴角噙着淡淡的微笑。杜赋突破到了战神境，柯北的任务也完成了十分之一了，只要再有九位战神境强者就算完成了任务了！

第一百六十八章监察使

突破了战神境，但是柯北在杜赋眼中却更加的深不可测了，原本杜赋以为柯北只是脱凡境无敌，但是现在打死他，他也不会相信柯北的实力只是脱凡境无敌！

柯北不仅仅轻松的帮自己突破了战神境，甚至挥手间自己这个战神境强者都不能控制自己，这般的实力，又怎么可能只是脱凡境？

在杜赋看来柯北至少拥有中位战神境的实力！

而且启天城有着诸多神秘之处，像演武阁这般的建筑根本不是人力能够建成的，杜赋也暗中打听过，启天城的居民也不知道演武阁是什么时候建立的，仿佛顷刻间凭空出现的一般，还有藏经楼内的武学，炼丹室内的丹药，都是杜赋闻所未闻的存在。

“好了，没什么事，我就先走了，你好好巩固一下自己的修为吧。”

柯北淡然的看了一眼神sè愕然的杜赋，轻声交代了一句，便踏出了演武阁，向着城主府的方向行去。

平静的夜晚没有任何变化，月光依旧清冷，地上有着薄薄积雪，然而启天城从今天起便变得不一样了，因为明面上启天城已经有了战神境强者坐镇了！

第二天，清晨，启天城平静的生活便因为一队人的到来而被打破了。

九江、皓月、古唐三大基地同时颁布了一个命令，所有的基地城市，三大基地都将派遣一队监察小队。

监察小队由一百名脱凡境巅峰强者，以及一名战神境存在组成，监察使拥有与城主相同的权利。

这样的规定，无疑等于要剥夺城主的权利！

在这般的规定传出来的时候，很多城主自然都非常反对，甚至很有家族实力很庞大的城主也是极力反对。

可是这件事好像是三大基地的掌权者亲自定下的，因此就算是这些城主万分的不情愿，也只能无奈的接受。

不管多么的不情愿，既然监察小队已经来到了启天城，柯北也没有不接待的道理。

城主府，杜赋狠狠的一拳砸到了桌子上，直接将整个椭圆形议会桌给砸城了粉碎。

“太过分！老子辛辛苦苦建立的基地城市，凭什么来一个狗屁监察使，就要将权利分一半给他们？”

杜赋一脸的愤然之sè，鼻孔喘着粗气。

苏三皱了皱眉头，但是并没有说什么，而是将目光转移到了柯北身上。

“一个战神境强者，还带了一百个脱凡境巅峰，哼，这是来立威吗？”

黄豆脸颊上的肥肉抖动了起来，小眼睛微微眯起，语气不善的说道。

同时在坐的三十六个启天城的高层将视线聚集到了柯北身上，等待着柯北的决定，只要柯北一声令下，他们绝对敢将所谓的监察小队拒之门外！

“柯北，怎么办？”

穿着一身紫sè貂绒大衣的罗灵，秀美微微蹙其，望着身旁微微闭着眼眸的柯北开口问道。

“出城，迎接！”

沉默了片刻，柯北睁开了眼睛，轻嘘了一口气后，缓缓站了起来，声音有些低沉的说道。

柯北自然很清楚九江基地派遣监察使的目的，这座城市是他一手建立起来的，就像是自己的亲生儿子一般，柯北看着城里的居民一点点的变强，看着启天城一点点的完善，如今一年过去了，启天城终于有了一个城市的模样了。

现在九江基地突然派遣监察使过来，就像是要将自己的孩子夺走一般，柯北心里自然非常不爽，不过转念想下，九江基地这般做也有他们的道理。

基地城市一下子多了四五倍，人类整体的力量虽然强大了，但是权利却分散的太厉害了，如果不能将这股力量集中起来，就是一盘散沙，一旦神族、妖兽大军攻来，怕是很难抵抗了。

虽然柯北能理解九江基地的做法，但是心里还是非常的不爽，脸sè微沉，缓步走出了城主府，向着启天城南大门处行去。

“老大，只要你说句话，我马上将他们赶走！”

杜赋脸sèyīn沉，一步踏出，来到了柯北身前，狠狠握着拳头，语气森然的说道。

“既然以及来了，岂有不见之理？冷静点，先观察一段再说。”

柯北淡淡的看了一眼愤怒的杜赋，轻声说道。

“老大，他带来一队脱凡境巅峰的家伙，就是想是想给我们个下马威，这口气我杜赋咽不下！”

杜赋直视着柯北的眼眸，一字一句的说道。

“咽不下，也要咽！”

“苏三，调集城内所有的脱凡境强者，列队迎接！”

柯北面无表情的看了一眼杜赋，对着苏三冷喝了一声。

“是，老大！”

苏三不仅仅有着比女人还要漂亮的容颜，更是有着一颗八面玲珑的心，听到柯北说让脱凡境列队迎接时候，他便是明白了柯北的态度。

此刻的启天城，可不是软柿子。

单单脱凡境强者启天城就有一千六百二十七人了，其中脱凡境上位的存在更是有着三百二十人，再加上他们这些启天城的三十六个高层有着几乎相当于脱凡境无敌的存在，让他们去列队，目的不是单单去迎接那么简单，更多的则是示威！

目的就是要告诉监察使，一个战神境强者，一百个脱凡境巅峰的存在，对启天城来说根本不算什么！

此刻启天城外，一位身穿深青sè战甲，披着黑sè披风的中年人淡然的站立在启天城前，他身后有着一百位身穿银sè战衣的壮汉。

“大人，启天城的城主迟迟不来迎接，到底什么意思？难道他们不明白自己的身份吗？”

一位脸颊带着几分傲然之sè，身穿银sè战衣的中年壮汉，望着紧闭着城门的启天城，语气有些不悦的问道。

“对啊，大人，一个连战神境强者都没有的基地城市有什么资格让我们等？”

这群人来到启天城已经大半个小时了，依旧不见有人出来迎接，心里便是生出了无名的怒火，他们是来自九江基地的监察使，身份高贵，来到启天城的目的很明确，自然就是要接管启天城，虽说监察使的权利与城主一样，但是这些人心中却认为这只是一个说辞而已！

凭他们这一百个脱凡境巅峰的存在，相信用不了多久，便能掌握启天城的权利核心，到时候自然是监察使说了算！

一个不过是脱凡境的城主，不过是个摆设罢了。

轰隆隆！

就在这群人愤愤然，就要失去耐心的时候，紧闭的城门缓缓的打开了，一袭白sè宽松长袍的柯北缓缓走了出来。

柯北身旁，一袭紫衣的罗灵悄然而立，他们身后自然跟着有着脱凡境无敌修为的三十六个启天城的高层，最后则是两排身穿黑sè战衣，威风凛凛的一千六百个脱凡境强者！

“不知监察使大驾光临，在下有失远迎了。”

柯北嘴角噙着淡淡的笑容，缓步走了上来，对着身穿深青sè战甲，披着黑sè披风的中年微微拱了拱手，不卑不亢的说道。

“哈哈哈，小兄弟客气了啊，是我昊某人冒昧打扰了，以后还请城主大人多多关照。”

一身青sè战甲，黑sè披风在风中猎猎作响的中年男子，微微挥了挥手，虽然语气还算客气，但是眉间那抹傲慢之sè却是非常明显。

昊煞战神，身为中位战神境强者，在九荒战场与神族、妖兽交战了十年了，死在他手上的下位神王境强者就有十几个，甚至中位神王境强者也有三位！

他居功至伟，为人类做出了极大的贡献，对于柯北这个在他眼里不过是脱凡境的小家伙，能有这般的态度，在他自己看来就已经非常给柯北面子了。

“关照你妹！”

柯北还未开口，站在一旁的杜赋便是忍受不了昊煞战神身上的那股子傲慢姿态了，他身为古唐基地五大掌权者之一杜溪的独子，平常什么样的强者没有见过，就算是寻常的上位战神境强者见了他，也会看在他父亲的面子上打声招呼，你一个中位战神，又明摆着是来争权的，杜赋早就看不惯了。

此刻杜赋看到一袭青sè战甲的昊煞战神敢对他的老大――他杜赋最敬重的柯北如此态度，火爆的脾气再也压制不住了，怒骂一声，脚掌狠狠的一踏，身体化为一道闪电，瞬间出现在了昊煞战神身前。

目光森冷的望着昊煞战神，神力猛然间激荡开来，随时准备出手。

“哼，一个初入战神境，神力还未稳固的小家伙也敢怎样对我说话了，我昊煞是不是在九荒战场待得时间太久了？”

“一个小小的启天城，似乎也太嚣张了些！”

一袭深青sè战甲的昊煞战神，望着站在身前的杜赋，嘴角溢出了一抹冷笑。

柯北见杜赋突然冲到了昊煞战神身前，眉头微微皱了皱，正准备出声呵斥，但是听到了昊杀战神的话后，柯北脸sè微微的沉了下来，将准备喝出的话语，缓缓咽了下去，猛然踏前了一步，遥遥望着身穿深青sè战甲的昊煞战神。

“我启天城，地方是小了点，有何指教，我柯北接着便是！”

第一百六十九章卧虎盘龙！

白sè长袍无风自动，柯北背负着双手，淡淡的望着一袭深青战甲的昊煞战神，语气平淡的说道。

“哈哈，指教我昊煞可担当不起，不过既然我身为监察使，自然要考校一番启天城居民的整体实力。”

昊煞战神面无表情的扫了一眼站在身前的杜赋，缓步走到了柯北身前，与柯北相对而立。无形的威压激荡开来，一股飓风凭空生出，将柯北的白sè长袍吹的猎猎作响。

“不知监察使想如何考校？”

感受着扑面来而的劲风，柯北脸sè不变，依旧带着淡然的微笑，缓缓开口道。

“这个简单，我身后的这些兄弟都是脱凡境的修为，城主可以随意挑选十个出来，只要你启天城的人能胜利三场，那便是合格了。”

“当然，这位战神境的小兄弟，以及城主你们可以亲自出手的，哈哈哈……”

一袭青sè战甲的昊煞战神张狂的大笑起来，在他看来启天城除了柯北这个城主，以及那位刚刚进入战神境的杜赋，其余的任何人都不可能战胜他带来的批人，毕竟这些人可都是脱凡境巅峰的存在。

就算是柯北与杜赋一人战胜了一场，还有最后一场启天城绝对再也拿不出能与脱凡境巅峰相抗衡的存在了。

正是想到了这些，昊煞战神方才提出了战斗十场，只要启天城能胜利三场便算是通过了考核的决定。

柯北自然听出来了昊煞战神言语间那抹傲慢之sè，不过此刻柯北嘴角的那抹淡淡的微笑，更加灿烂了几分。

启天城脱凡境无敌修为的就有三十六人，要这知道这三十六人就算是放到青龙榜上那也足够进入青龙榜前五的存在，凭他们的实力与一般的脱凡境巅峰交战，根本就没有一丝难度。

“第一场，我来！”

听到昊煞战神傲慢的话语，早就忍耐不住的杜赋低喝了一声，就要冲上前去。

“杜赋，回来。”

望着迫不及待就要出手的杜赋，柯北嘴角浮现一抹冷笑，沉声说道。

“你一个战神境强者与他们交手岂不是掉了身份？”

“老大……”

杜赋为人jīng明，自然明白柯北的意思，但是他就是咽不下这口气，不过现在既然柯北已经发话了，他只能狠狠的瞪了身穿青sè战甲的昊煞战神一眼，缓缓的回到了柯北身边。

“野人，你去，注意留点分寸，不要伤到人家。”

柯北现在是要给昊煞战神一个下马威，随意的指了指披散着头发的野人，微笑着说道。

“步峰，你去！”

听到柯北的话，昊煞战神的脸sè微微一沉，眼眸中闪过一抹不悦，声音有些低沉的说道。

“是，大人！”

身穿银sè战衣的中年壮汉，对着昊煞微微躬身，脸颊带着狞笑，缓缓走上前来，与披散着头发，赤着双脚的野人相对而立。

“井底之蛙，一个刚刚踏入了脱凡境的小东西，哼，真不知道城主大人脑子是不是坏掉了。”

身穿银sè战衣的步峰冷冷的望着野人，不屑的嗤笑一声，野人在未加入启天城前只是一个二级基因强化者，如今差不多一年的时间过去了，借助演武阁修炼，野人的修为，已经达到了下位脱凡境的程度，成为了一位脱凡境强者。

初入脱凡境，与脱凡境巅峰，两者之间的差距，宛如云泥，一袭银sè战衣的步峰自然没有将野人方才眼里，甚至还敢对柯北出言不逊！

“你想死！”

野人森冷的目光透过散乱的发丝shè了出去，声音极为冷硬的说道。

野人本就不喜欢说话，但是听到步峰对柯北出言无逊后，野人的拳头猛然紧握，凛然的杀意透体而出。

柯北对于启天城的任何一个居民来说都是神一般的存在，没有柯北他们一辈子的都只能是普通人，因为柯北他们才找到了做人的尊严，柯北在他们心中的地位，高到了无法想象的地步！

野人虽然平时不爱说话，但是对于柯北是真心实意的尊敬！听到步峰竟然敢如此说柯北，心中的杀意顿时涌了出来。

砰！

野人脚掌猛然一踏，体内九阳神功内力疯狂的涌出，双手缓缓虚抬，伴随着一道嘹亮的龙吟之声，一道金sè的巨龙至野人手掌间呼啸而出。

野人虽然只是下位脱凡境强者，但是谁说战斗一定要靠天赋能力！

九阳神功，加降龙十八掌一样霸气！

轰！

金sè巨龙轰然间向着有些目瞪口呆的步峰席卷而去。

“这是，真是什么天赋能力？”

身穿银sè战衣的步峰神sè有些呆然的望着向自己袭来的金sè巨龙，感受到金sè巨龙上传来的恐怖威能，步峰不敢有丝毫大意，慌忙收敛心神，一道道赤红sè的能量轰然涌出。

“佛怒火莲！”

就在金sè巨龙距离步峰还有两米左右的时候，步峰低吼一声，一道道火系天赋能力骤然凝聚，瞬间化为了一朵赤红sè的妖异火莲。

“去！”

随着金sè巨龙越来越近，那股恐怖的威压愈加的强烈，步峰额头上不知不觉溢出了细密的冷汗，他再也忍不住了，嘶吼一声，双掌猛然一挥，那道泛着恐怖热浪的火焰莲花轰然砸向了金sè巨龙。

火焰莲花所过之处，似乎将空气都烧焦了，刹那间的时间，赤sè火莲便于金sè巨龙狠狠的撞击到了一起。

金sè巨龙与火莲撞击到一起的瞬间，想象中的轰鸣之声并没有出现，无声无息，那散发着恐怖热浪的火莲，瞬间便被金sè巨龙吞没了。

接着伴着一道龙吟之声，金sè巨龙便轰击到了步峰身前，浑厚到极点的掌力瞬间涌出，沛然的掌力猛然轰击到了步峰胸口，随着一道清脆的骨骼碎裂声响起，步峰的身体刹那间倒飞了出去。

步峰猛然喷出来一口鲜血，浑身骨骼一瞬间全部碎裂，原本野人并没有打算出重手，但是听到步峰对柯北不敬后，力道便是有加了几分，虽然并没有使出全力，但是也不是步峰这个脱凡境巅峰的存在能够抵挡的。

望着一招被野人击败的步峰，一袭深青sè战甲的昊煞脸颊顿时yīn沉了下来，冷冷的盯着柯北，他没想到一个脱凡境小家伙建立的基地城市不仅仅招揽了一位战神境强者，竟然还招揽了一位脱凡境无敌的存在！

这一刻昊煞突然意识到似乎刚才自己的话说的太满了。

“张云！“

昊煞低沉的冷喝一声，一位同样身穿银sè战衣的男子走了出来。

有了前车之鉴，张云不敢再大意了，微微吸了口气，天赋能量涌了出来，一层厚厚的土黄sè铠甲出现在了张云的身上。

张云的天赋能能力是土属xìng的，一般拥有土属xìng天赋者，力量都非常庞大，防御力惊人。

柯北挥了挥手，示意野人回来，然后微微转身，望向了启天城的三十六个高层。

“谁来？”

柯北淡然的笑了笑，轻声说道，面对脱凡境巅峰的家伙，启天城的高层随意走出一位，便能轻松将他们击败。

“老大，让我来吧。”

体格极为壮硕，身高足足有两米二左右的彭悍嗡声说道。

“恩，注意分寸，野人刚才有些过了，人家怎么说也是来自九江基地的高手啊，以后大家还要在一起共事呢，懂不懂？”

柯北脸颊带着淡然的微笑，轻描淡写的嘱咐道。

“老大，俺懂了。”

彭悍点了点头，活动了一下手腕，缓缓走了出来。

彭悍被柯北传承了十分之一的龙象般若功以及百分之一的金刚不坏体，这家伙天生就是个武痴，一年的时间几乎每时每刻都在演武阁内修炼，虽然实力比不上苏三，但是在三十六个高层中也属于中上的存在。

以彭悍的实力战胜一个脱凡境巅峰的存在，没有丝毫问题。

事实上也确实如此，彭悍与张云交手的瞬间，张云引以为傲的力量就像是孩童遇到了壮汉一般，在彭悍身前屁都不算。

防御力更是比着修炼了金刚不坏体的彭悍差多了，两人的战斗毫无花俏，一拳换一拳，硬碰硬的战斗。

三拳过后，张云便是吃不消了，嘴角带着血迹，主动退出了战圈，他很清楚以他现在的实力与彭悍差距甚远，再战斗下去结局只会更加难看。

接下来，第三场，第四场，第五场，启天城的人皆是轻松获胜，柯北脸颊依旧带着淡淡的微笑，一切都在柯北的意料之中，以启天城三十六位高层的实力对付一般的脱凡境巅峰肯定不会有一点问题，因此他很淡定。

而身穿深青sè战甲的昊煞战神，脸sè却是越来越yīn沉了，脸颊之上几乎能滴出水来。

“启天城，果然藏龙卧虎啊，我这帮手下太不争取了，不知道城主大人，有没有兴趣与我过几招？”

昊煞战神yīn沉着脸，皮笑肉不笑的望着柯北说道。

“哈哈哈，监察使大人既然有兴趣，小弟岂有不奉陪之理？”

柯北心里很清楚昊煞战神的意思，无非就是想找回点面子，好在启天城立足罢了，不过他的如意算盘恐怕要落空了。

柯北的想法很简单，九江基地派了监察使，我启天城自然欢迎，但是启天城是老子的城市，无论是谁想硬插一手都没门！

是龙你就要给我盘着，是虎也要给我老老实实的趴着！

第一百七十章实力才是根本

“老大！”

听到柯北要与战神境强者交手，柯北身后的启天城高层，齐齐惊呼了一声，他们都以为柯北的实力只是脱凡境无敌。

脱凡境就算是再厉害，也绝对不可能是战神境强者的对手，再说方才昊煞战神也亲口说了他在九荒战场待了十年，实力绝对强的惊人，柯北怎么可能是他的对手？

“有把握吗？”

罗灵虽然清楚柯北已经突破了，但是这次面对的可是中位战神境强者，罗灵心中还是有些担忧，在场的所有人，恐怕出了柯北自己，也就只有杜赋不担心了。

杜赋突破战神境的时候，已经见识过柯北的实力了，在他心里柯北至少也是中位战神，虽说昊煞实力非常强大，但是柯北也不是没有一战之力。

“没问题。”

柯北揉了揉罗灵的紫sè长发，轻松随意的说道。

以柯北现在的实力单单是本身的力量就不亚于中位战神，况且战神图录可是高级武学中的顶级存在，一旦施展开来能调动比本身力量强大了十倍的天地元气，这般爆发的话，柯北的实力已经能与上位战神一战了！

更不要说还有幽冥紫火，以及启天塔这两个底牌了，一旦动用了底牌，就算是战神境巅峰的存在，也奈何不得柯北分毫！

昊煞战神只是一个中位战神，柯北自然丝毫不惧。

“哈哈哈，城主爽快，这里地方太小了，到上面去较量一下，城主大人没有意见吧？”

一袭青sè战甲的昊煞战神有些意外的看了看柯北，仰天狂笑了一声，缓缓伸出手指指着天空说道。

他没有想到柯北竟然真的敢应战，在他眼中柯北不过是一个脱凡境的小东西罢了，虽然心中很不在乎，但是柯北毕竟是启天城的城主，他也不能做的太过分，因此才提出了上天空中战斗，他想让柯北知难而退，因为脱凡境强者显然不可能具备踏空而行的能力。

“好！”

柯北微微一笑，缓缓点了点头，丹田内的金sè能量溢出了一丝，周围的天地元气微微波动，托着柯北的身体向着天空中飘去。

战神图录是高级武学，能cāo控天地元气，踏空而行，简单之极！

望着缓缓飘到了半空中的柯北，昊煞战神却是微微愣了一下，在他看来柯北明明只是脱凡境而已，因为他并没有在柯北身上感受到神力波动。

一个脱凡境怎么可能这般随意的踏空而行呢？

身穿青sè战甲的昊煞有些疑惑了，脱凡境强者，就算是天赋能力是风属xìng的也绝对无法做到像柯北这般轻松随意的踏空而行，但是柯北身上明明没有神力波动，显然只是脱凡境存在，可是他究竟是如何做到？

昊煞战神微微眯着眼睛，望了一眼淡然站立在半空中，白袍随风而动，姿态潇洒的柯北，沉默了片刻后，脚掌轻轻一踏，神力涌动，也向着半空中跃去。

“踏空而行？难道老大也是战神境强者？”

望着飘然站立在半空中的柯北，启天塔的众人微微楞了楞，有些不敢确定的喃喃自语。

“大少，你是不是知道些什么？”

苏三看了一眼，表情很淡定的杜赋，微微皱着眉头问道。

“嘿嘿，小苏子，一会你就知道了，老大的实力，不是我们能够想象的。”

杜赋神秘的一笑，抬起头望着身在半空中的两人，轻声说道。

启天城，城门前，来自九江基地的一百个脱凡境巅峰强者，以及来自启天城的一千多位脱凡境强者都抬起了头，目不转睛的望着身穿白袍的柯北，以及一袭深青sè战甲的昊煞战神。

半空中，柯北、昊煞战神遥遥而立。

“监察使大人，出手吧。”

柯北脸颊依旧带着淡淡的微笑，缓缓伸出了手掌，对着昊煞战神说道。

昊煞战神微蹙的眉头缓缓展开，暂时不去想柯北为何能踏空而行，一抹淡金sè的锐金之力缓缓涌出。

昊煞战神的天赋能力是锐金，现在修为达到了战神境，神力自然也是锐金属xìng的。

咻！

昊煞战神冷冷的望着柯北，随意的一挥手，一道锐金之力化为的金sè刀刃轰然涌出。

金sè刀刃瞬间划破了空气，几乎瞬间便到达了柯北身前，虽然他心中对柯北非常不屑，但是怎么说柯北也是启天城的城主，也是人类的一员，昊煞当然不可能下杀手，这一记金sè刀刃，只是试探而已。

金sè刀刃携带着刺耳的破空之声，还未达到柯北身前时，无形的劲风便是将柯北的白sè长袍吹的漂浮起来。

望着近在咫尺的金sè刀刃，柯北嘴角噙着淡淡的微笑，缓缓伸出了一根手指，体内浩瀚的战神图录力量，微微溢出了一丝，只见柯北手指轻轻一弹，那道金sè刀刃瞬间碎成了碎片。

“监察使大人，我看这些试探还是不要了，拿出全力吧。”

柯北望着碎裂成了金sè光点的金sè刀刃，轻轻的吹了一下自己的手指，对着昊煞战神轻声说道。

看着被柯北随手一指击成了粉碎的金sè刀刃，昊煞微微皱了皱眉，眼眸中闪过了一抹诧异之sè。

他现在完全看不透柯北了，明明身上没有神力波动，但是却能踏空而行，现在又这般随意击碎了自己神力化为的金sè刀刃，这般的实力绝对不是脱凡境能做到的，就算是脱凡境无敌也无法做到！

战神境的神力，与脱凡境拥有的能量，有天壤之别，两者有着本质的区别，就算是脱凡境的能量再庞大也无法与战神境的神力相抗衡！

“哈哈哈，城主大人，果然是英雄出少年啊，不动点真格的不行了，小心了。”

昊煞爽朗的大笑了一声，虽然他现在看不透柯北，但是却是有着绝对的信心击败柯北，他是中位战神，而且是中位战神中的佼佼者，在九荒战场便是亲手击杀了三位中位神王，虽然柯北表现的实力他有些看不透了，但是昊煞如何也不相信，以柯北如此年龄，能达到中位战神的程度！

要知道一旦突破了战神境，想要再进一步就非常难了，神力的积累没有任何技巧可言，全靠一点点的积累，就算天赋过人，神力积累的速度非常快，没有十年也别想突破！

柯北才多大？因此昊煞敢断定，即便是柯北是战神境强者，也绝对不可能是中位战神！既然不是中位战神，那么昊煞便有绝对的把握能胜。

轰！

昊煞猛然一握拳头，金sè的领域轰然散开，瞬间将柯北笼罩在了其中，昊煞战神身体微动，闪身进入了领域。

感受到身体周围充斥的锋利如刀的金sè神力，柯北神sè微微一凛，心神微动，一道道淡金sè的内力滚滚涌出，战神图录的力量化为一层薄膜将柯北笼罩在了其中，周围肆掠的锐金神力顿时被挡在了外面。

望着将锐金神力挡在身为的柯北，昊煞战神脸sè凝重了几分，只见其随手一召，一道锐金神力化为的金sè巨剑出现在手掌中。

轰！

金sè领域内，昊煞战神心念微微一动，瞬间便是冲到了柯北身前，携带着恐怖威能的金sè巨剑，轰然斩向了柯北。

柯北眼睛微微眯起，他没有打算躲避，战神图录的力量疯狂的涌出，一道道金sè能量出现在了柯北手掌之上。

轰！

昊煞战神的金sè巨剑轰然斩了下来，柯北手掌间的战神图录能量也凝聚到了极点，随着一道宛如雷鸣般的轰响，柯北望着头顶的金sè巨剑，猛然张开了手臂，然后双掌猛的一合，将携带着锋利气息的金sè巨剑牢牢夹在了双掌之间！

“这便是中位战战神的力量吗？”

感受着在手掌间不断颤抖的金sè巨剑，柯北嘴角溢出了一抹笑容，中位战神的神力虽然庞大，但是凭借战神图录的力量，还是完全能抗的住的！

“碎！”

柯北双掌夹着金sè巨剑，手臂肌肉猛然隆起，丹田内浩瀚的能量轰然间涌出，随着一声低吼，掌心中的金sè巨剑轰然碎裂开来！

轰！

在金sè巨剑被柯北震碎的同时，一道金sè的掌印冲破了锐金神力，轰然间印到了昊煞战神的胸口处。

被柯北骤然轰击而出的金sè掌印击中，昊煞战神脸颊陡然一变，身体猛然倒飞了出去。

“好霸道的掌力！”

尽管身在自己的领域内，昊煞战神依旧向后倒退了数百米方才稳住了身体，脸sè微微有些苍白，神sè愕然的望着柯北。

昊煞战神方才挥出的金sè巨剑自然没有使出全力，同为人类没必要拼个你死我活的，当然柯北也没有使出全力。

两人瞬间交手了一次，昊煞对于柯北的实力也有了几分了解，虽然无法理解柯北为何这般的强，但是柯北确实很强！甚至不比自己这个中位战神境强者差。

“城主年纪轻轻便有如此修为，昊煞佩服！”

“以后启天城的事情，我不会插手，不过上面有命令，老哥我也只能赖在这里了。”

昊煞的脸颊带着爽朗的笑容，对着柯北说道。

无论任何时代，实力才是一切的根本！有实力别人自然尊重你，没实力就只能看别人脸sè过rì子！

而柯北就是拥有绝对的实力，所以赢得了昊煞战神的尊敬！

第一百七十一章给老子吐出来

一袭白sè长袍的柯北缓缓至半空中飘了下来。

“柯北，你没事吧？”

罗灵美丽的脸颊带着浓浓的关切之意，拉着柯北的手臂，仔细检查着柯北有没有受伤。

“没事”

柯北捏了捏罗灵小鼻子，微微笑了笑。

“老大！”

“老大！”

启天城的高层也围了上来，眼中带着紧张之sè，望着柯北叫道。

“哈哈，我没事，兄弟们，迎接监察使进城吧，好酒好肉准备好，我要亲自招待一下昊煞老哥。”

柯北对着围上来的众人，挥了挥手，爽朗的声音缓缓传出。

一袭深青sè战甲的昊煞战神对着柯北点了点头，旋即将目光转移到了他带来的一百个脱凡境巅峰的大汉身上。

“一旦踏入了启天城，你们就是启天城的一员了，城主的命令便是我昊煞的命令，任何人胆敢违抗，杀无赦！”

昊煞冰冷的眼神扫过众人，语气中含着森然的杀意，沉声冷喝到。

“是，大人。”

听到昊煞战神的话，众人先是一愣，有些愕然的看了看昊煞战神严肃的脸颊，又看了看，脸颊带着淡然微笑的柯北，略微沉默了片刻，然后重重的点了点头。

虽然他们不清楚方才在半空中到底发生了什么，也没看出城主与昊煞战神到底谁胜谁负，但是从此刻昊煞战神的态度，就不难猜出，城主肯定拥有着惊天的实力，不然不可能使得昊煞战神的态度转变的如此之快。

面对一个能与中位战神境强者相媲美的存在，他们心中的那抹傲气被彻底的抹杀了，此刻这群人心中对着柯北这个城主，充满了敬畏。

“昊煞老哥，请进。”

柯北对着昊煞微微拱手，轻声说道。

“柯北老弟，不要太客气了，走，今rì咱们哥们不醉不归！”

昊煞在九荒战场厮杀了十年，xìng格豪爽，只要能得到他的认可，那么他便会真心实意的对待，柯北如此年龄便有着这般的实力，不单单使得昊煞战神刮目相看，甚至此刻昊煞战神对处处透露着神秘的柯北充满了淡淡的敬佩之意。

在柯北的带领下，昊煞一行监察使缓缓走近了启天城。

踏入启天城的瞬间，众人的视线便被那位于启天城zhōngyāng的启天塔给吸引了，虽然对着这件神器他们都有所耳闻，但是此刻亲眼看到了，心中还是不免有些震撼。

“这，这就是启天塔吗？”

一位身穿银sè战衣的监察使怔怔的望着通体黝黑的启天塔，微微倒吸了口冷气。

“嘿嘿，兄弟，启天城神奇的地方多了去了，咱们的城主大人可是有着大神通的人，慢慢惊讶吧。”

启天城的一个中位脱凡境强者，看了看望着启天塔目瞪口呆的监察使，微笑着说道。

来自九江基地的一百位监察使直接被柯北带领着进入了城主府。

这一夜，当然是无眠之夜！

柯北亲自陪同昊煞战神，启天城的高层，则是陪着一百位脱凡境巅峰的监察使海吃海喝了一顿，直到第二天黎明时分，众人方才酒足饭饱，晃晃悠悠的回到了柯北提前给他们安排好的住所。

城主府，柯北站在楼阁的最顶层，轻轻揉着太阳穴，感受着带着阵阵凉意的微风，微微眯着眼睛望向了无尽的虚空，柯北的思绪开始飘飞。

想到了两年前为了激活系统而拼死击杀的红毛丧尸，想到了凌峰城南城万棚区的小屋，想到了那用三角铁架组成的简易躺椅，想到了那张他与大胡子老爹躺了十六年的大床……想到了大胡子老爹。

“老爹，你究竟跑去哪里了？”

往事一幕幕在眼前闪现，最终画面停到了大胡子老爹的身影上，不知不觉已经将近两年的时间过去了，柯北也从一个默默无闻的小子，变为了现在的一城之主，可是依旧没有大胡子老爹的消息，大胡子老爹整个人仿佛突然在人间蒸发了一般，让柯北再也找不到一丝踪迹。

眼神有些迷离的望着无尽的虚空，沉默了许久柯北方才微微叹了口气。

“柯北。”

就在柯北心中被淡淡的思乡愁绪淹没的时候，一道轻灵的声音突然传来，罗灵迈着轻快的步伐，走到了柯北身前，很自然的依偎在了柯北怀里。

“想什么呢？”

靠在柯北怀里，感受到柯北胸膛传来的火热，听着柯北强劲有力的心跳声，罗灵微微抬起小脑袋望着柯北写满了忧愁的脸颊，柔声问道。

“没什么，只是突然想起了老爹，呵呵，他儿子都要结婚了，却始终不见他的踪影，你说他这老爹当的是不是有些失职啊？”

柯北轻轻搂着罗灵，嗅着罗灵被清风拂起，飘到了柯北鼻息间的紫sè秀发，语气有些低沉的感叹了一声。

“我不在乎，只要能和你在一起，灵儿什么都不在乎。”

罗灵的手臂紧紧的环绕在柯北腰间，小脑袋微微摇了摇，一般来说结婚这等大事，自然要双方父母都在的，但是柯北唯一的一个亲人，他的大胡子老爹却始终不见踪影，虽然她也想柯北的父亲在，好名正言顺的嫁给柯北，但是罗灵很清楚柯北心底非常想念大胡子老爹，现在既然大胡子老爹不现身，她只能安慰柯北。

“呵呵，很晚了，咱们去睡吧……”

听到罗灵的话，柯北脸颊带着淡淡的笑容，轻声说道。

“一起……一起睡啊……”

罗灵的脸颊顿时像是熟透了苹果一般，带着诱人的红晕，虽然两人已经确立关系许久了，但是罗灵与柯北都是比较保守的人，两人始终没有突破那最后的屏障，此刻突然听到柯北要一起睡，罗灵心里涌出了一抹淡淡的甜蜜，更多的则是羞涩。

沉默了片刻后，罗灵微微咬着下唇，轻轻的点了点头。她这辈子已经认定了柯北，罗灵心里想着，迟早……迟早自己都是柯北的人，既然柯北想要，那便给他好了。

“额？”

望着罗灵羞红的脸颊，柯北猛然醒悟了过来，他的意思并不是两个人一起睡，而是各自回去睡。

“咳咳，那个灵儿，你是不是误会什么了，我的意思不是那个，我是说咱们各自回去睡。”

“你……大坏蛋！”

听到柯北的解释，罗灵猛然醒悟了过来，顿时脸颊变得更加的红润了，像是两朵火云一般，红晕的诱人。

有些慌乱的逃离了柯北的怀抱，罗灵羞骂一声，便是捂着小脸，跑下了阁楼。

望着罗灵慌忙逃离的背影，柯北揉了揉鼻子，摇着头苦笑了一下。

他喜欢罗灵，爱罗灵，自然要尊重罗灵，不到光明正大的将罗灵娶进门的那一刻，柯北绝对不会越雷池一步。

此刻，无尽虚空中，正想着地球急速袭来的陨石群，距离地球更加的近距了，大概还要二十几天的功夫，那泛着隐晦金光的陨石群恐怕就要撞击到地球之上了，而整个人类对这一切却浑然不知，平静的生活还在继续。

此时此刻，一座无名的小山丘上，一位衣衫褴褛，穿着一双露着脚趾的破鞋的光头大汉，半躺在青石上，身前摆放在一壶酒，手里抓着油乎乎的烤鸡，悠闲的喝着小酒，吃着被烤成金黄sè，香喷喷的烧鸡，悠然自得的发出了满足的呻吟之声。

站在光头身旁的一只老青牛，瞪着圆圆的牛眼，眼馋的望着大汉手中的酒壶，牛嘴前透明中带着些许粘稠的口水缓缓滴落，牛脑袋下的青石上已经是湿了一片了。

“哞哞~~”

终于这只大青牛忍不住了，牛眼死死的盯着光头大汉手中的酒壶，对着光头大汉低吼了起来。

“跟着老子几百年了，还这么贪吃，老子好不容易偷了好酒，好肉，你也来凑热闹。”

衣衫破旧的光头的大汉，瞥了一眼可怜兮兮的盯着酒壶的青牛，不满的嘀咕了一句。

“每次都给老子来这招，装可怜没用！”

光头大汉盯着青牛，一人一牛大眼瞪小眼的看了半天。

“妈的，好了好了，老子败给你了。”

瞪了半天，光头大汉有些无奈的摇了摇头，将一只鸡腿撕了下来，随手抛了出去。

青牛瞪得滚圆的眸子猛然一亮，一道青光至牛眼中shè了出来，被光头大汉随手丢出的鸡腿仿佛被定格在了空中一般，静静的悬浮着，一动不动。

青牛缓缓张开了大嘴，猛然一吸，鸡腿顿时飞到了牛嘴之中，吧唧了几下嘴，瞬间将鸡腿吞了下去，然后大青牛的眼睛便盯到了光头大汉身前的酒壶上。

“就一口，敢多喝一滴，老子就把你炖了吃！”

光头大汉心疼的看了看手里的酒壶，随手丢给了大青牛。

望着飞来的酒壶，青牛眼眸中的青光顿时更加亮了几分，偷偷的打量了一眼正在啃着烧鸡的光头大汉，青牛的舌头猛然shè出了二米长，舌头猛然一卷，将整个酒壶一下子吞入了腹中。

就在青牛将酒壶吞入腹中的瞬间，正在吃着烧鸡的光头大汉猛然楞了一下，接着便是一道愤然的怒骂声传出。

“我干你大爷，给老子吐出来！”

第一百七十二章陨石天降

启天城并没有因为监察使的到来而发生任何变化，昊煞战神一直在默默的修炼，当然柯北暂时并没有让监察使的成员进入演武阁修炼。

启天城现在只有一座演武阁，第二座，第三座，第四座，柯北还没开始建立，资源有限，现在启天城可是有着一千多万居民，一座演武阁显然不够。

对于来自九江基地的监察使柯北现在还不能完全信任，有他们在柯北再凭空建立演武阁，有些不太合适。

至于那一百位脱凡境巅峰的监察使成员，这些天也一直在修炼，柯北也没有安排给他们任何任务，而启天城的居民依旧每天晨练，天赋好的则可以进入演武阁修炼，启天城的居民实力一点点变强，时间也缓缓的过去。

转眼间，监察使的成员来到启天城已经二十多天了。

这天，艳阳高照，晴空万里，天气一片大好。

启天城的居民都在晨练，罗灵也早早进入了演武阁顶层修炼，只有柯北一个人清闲着，优哉游哉的在有些冷清的城中漫步。

而此时此刻人类四大超越了战神的存在，他们的心情却不想柯北这般悠闲，眉宇间反而带着浓浓的担忧。

九江基地，穿着宽松黑丝长袍，面容仿佛刀削斧凿般刚毅的中年男子，与一袭灰sè长袍看起来极为苍老的老者相对而坐。

“九江，那天外之物，你可曾感应到，到底是何存在？”

两人的脸sè都很凝重，沉默了许久后，一袭灰sè长袍的苍老老者叹息了一口气后方才缓缓开口道。

“不清楚……”

一袭黑丝长袍，面容极为冷峻的中年男子抬起头望了一眼虚空，神sè有些萧然的摇了摇头。

“一百二十年前，神族、妖兽冲天而降，给人类带来了第一次浩劫……如今人类的实力刚要壮大起来，没想到却有要经历第二次浩劫，到时难免再次生灵涂炭！”

身穿黑丝长袍的九江，声音低沉，冷峻的脸颊带着一抹凝重之sè缓缓说道。

“或许是一次机遇也说不准，上次劫难虽然人类伤亡了很多，可是现在整体实力却要强了不少，希望这次的劫难是一次机遇吧！”

“人类，禁不起这般的折腾了！”

面容苍老的灰衣老者，身体颤颤巍巍的站了起来，微微抬起头望着万里无云的晴空，苍老的声音缓缓传出。

“那小家伙怎么样了？”

看了看灰sè老者苍老的背影，一袭黑丝长袍的九江也缓缓站了起来，不再去谈论那般深沉的话题，走到了灰衣老者身前，轻声问道。

“孩子，是个好孩子，但是身上藏了太多的秘密……”灰衣老者沉默了片刻，缓缓开口说道。

“身上藏着秘密很正常，让寒凌月那孩子出来吧，人类的未来还是要靠他们这些孩子，你我虽超越了战神，但是又能活多久？”

九江望向了虚空，嘴角带着一抹自嘲笑容，轻声说道。

“恩，呵呵……能挡下这次浩劫，死又算的了什么？”

灰衣老者微微眯起了眼睛，目光透过了云层，望向了无尽的虚空，语气中带着一抹决然之sè，缓缓开口道。

…………………………皓月基地，地下密室中，一位身背古剑，身形消瘦的老者缓缓睁开了眼睛，两道宛如实质般的银sè光芒陡然shè出。

消瘦老者整个人就仿佛一柄刺破苍穹的巨剑，身体周围自然散发的无形剑气似乎将周围的空间的划破了，使者消瘦老者的身影看起来有些虚幻。

“天外，无论何物，我皓月定当一剑破之！”

……………………古唐地基，一袭白sè长袍的中年男子站在一处阁楼上，面无表情的望了一眼晴空，身前空间微微震荡，一杆漆黑的长枪凭空出现在手中。

宽厚粗糙的手掌缓缓拂过黑sè长枪的枪身，像是在爱抚自己的爱人一般轻柔。

“三天……”

古唐基地的创始人――唐，是人类最强者，他的感知力更为强大，他能清楚的感受到星空中向着地球飞来的陨石的速度，稍微推算了一番，便是算出了陨石达到地球的时间。

“老伙计，跟了我一辈子了，也寂寞了太久了，这次你我可以好好酣战一番了。”

唐凝视着手中的漆黑长枪，平静淡然的脸颊浮现出一抹笑容。

嗡嗡~~黑sè长枪，似乎能感受到唐心中澎湃的战意，黑sè的枪身微微颤抖，仿佛在回应唐一般。

这一刻，不仅仅人类超越了战神的存在清晰感应到了虚空中的陨石群，天尸山，神族的始祖也是发现了虚空中陨石的存在。

端坐在金sè大殿内的紫袍青年，缓缓走出了金sè大殿，几步踏出，紫sè身影瞬间出现在了天尸山的顶峰。

“呵呵，第三个终于来了……”

凝望着无尽的虚空，身穿紫sè长袍的青年，嘴角微微上翘，有些病态苍白的脸颊浮现出一抹意味难明的微笑。

…………万兽山，山巅之上，身高十米左右，穿着金sè铠甲的猿人壮汉，抓了抓自己脸颊上的金sè绒毛，抬起头望向了天际。

“又他妈来了一群倒霉鬼！”

狠狠的吐了口唾液，金毛猿人壮汉缓缓将目光收了回来，转身向着它的宫殿行去。

三天，再有三天的时间，泛着淡淡金光的诡异陨石便会降临到地球，但是此刻除了地球上超越了战神的存在，即便是战神境巅峰的强者也感受不到一丝的异常，平静的rì子无声无息的过去。

三天时间转眼间，便过去了。

这天，启天城又迎来了一位贵客，一位对柯北有着莫大恩情的贵客！

启天城外，一位身穿青衫的男子，手持一柄白玉扇，缓缓抬起头望了一眼启天城高达百丈的漆黑城墙。

“柯北这小子弄的不错嘛，有几分气势。”

青年自然就是刚刚被放了出来的寒凌月，寒凌月嘴角带着淡淡的微笑，望着启天城高达的城墙，喃喃自语。

“寒老大，柯北现在可是城主了，我与他比着，差距是越来越大了啊。”

闭关了大半年终于突破了脱凡境的小九也跟着寒凌月一起来到了启天城。

“哈哈哈，小九，不要和柯北那变态比，你小子也不错了，脱凡境这道坎终于跨过去了啊。”

寒凌月轻轻晃晃了手中的白玉扇，在小九头上敲了一下，大笑了一声，向着启天城内行去。

“妈的，寒老大是变态，柯北更是变态中的变态，老子运气真他妈差，怎么认识的兄弟，一个个都是变态，这还让不让人活了啊！”

小九嘴里叽里咕噜的嘟囔了几句，抬起脚步，向着寒凌月追去。

此时此刻，微微闭着眼眸，盘膝坐在启天塔顶层的柯北猛然睁开了眼睛，上次初级武学终极任务，柯北便是领悟了启天塔第一层的秘法，他的修为目前无法通过自己修炼获得，因此来到启天城的这大半年时间里，柯北便是全心全意的在参悟启天塔第二层的秘法。

但是启天塔第二层的秘法比着第一层要玄奥了太多了，经过了大半年的努力，柯北也才勉强将第二层秘法拆解成了八十一副图案。

九九八十一副图案，每一幅便是蕴含着八十一种变化，单单一副图案的参悟难度便是与启天塔第一层秘法相当了。

大半年时间过去了，柯北一直在努力的将第二层的秘法拆分开来，今rì方才将第二层的秘法拆解成了八十一副蕴含着玄奥的图案，还未来得及修修炼。

“这第二层秘法，还真难。”

经过了大半年的参悟，终于完成了第一步，柯北缓缓将心神至意识海内，退了出来，伸了个懒腰，徐徐的站了起来。

“老大，来了两个客人，说是你的兄弟。”

就在柯北刚刚起身的时候，苏三的声音便是突然传来。

“我的兄弟？说是谁了吗？”

柯北微微楞了楞，他认识的人并不多，能称得上兄弟的更是没几个，除了被镇封在青龙湖底的寒凌月，便只剩下小九与罗焓了。

罗焓建立了基地城市，此刻肯定没有功夫来启天城，难道是小九出关了？柯北这般寻思着，缓缓开口问道。

“说是叫寒凌月，小九……”

苏三望着面露沉思之sè的柯北，开口道。

“寒大哥！”

听到苏三说是寒凌月与小九的时候，柯北先是一愣，接着脸颊便是涌现出了一抹狂喜之sè。

“人在哪里？快，带路！”柯北声音急切的说道。

启天城，城主府，会客大厅。

“寒大哥！”

柯北进入到城主府的瞬间，便是看到了寒凌月。

“你，你怎么出来了？”

柯北脸颊带着灿烂的笑容，望着寒凌月，声音中充满了惊喜之sè。

“擦，怎么？我出来了不欢迎吗？”

寒凌月有些无语的翻了翻白眼，耸了耸肩，没好气的说道。

“欢迎，欢迎，当然欢迎啊！”柯北脸颊带着微笑。

轰隆隆！

就在柯北准备让手下备好酒菜的时候，天空中突然传来的一道宛如雷鸣般的巨响！

不知道从何处飞过来的陨石，终于撞击到了大气层上！

第一百七十三章劫难过去了？

虚空中，漫无边际的陨石冲天而降，疯狂的撞击到了大气层之上。

泛着淡淡金sè光泽的陨石速度极快，与大气层剧烈的摩擦，整个陨石仿佛变为了一团火球！

这一刻地球上的所有战神境强者几乎同一时间飞到了半空之中，脸sè凝重的望着数十万呼啸着冲击而来的陨石。

灾难！

这般巨大的陨石如果全部撞击到地球上，将给整个人类带来无法想象的灾难！

陨石最小的直径也有一百多公里，这般的巨大的陨石，即便是战神境强者也无法阻拦！即便是战神境巅峰的存在能拦下最小的陨石，可是天空的陨石至少也有数十万块，人类的战神境巅峰存在才有几个？

“所有人，全部进入启天塔！”

柯北望着半空中的一团团巨大火球，脚掌猛然一踏，身影瞬间出现在了半空之中，低沉的喝声仿佛滚滚惊雷般传入到了启天城所有居民耳中。

正在望着半空中的巨大陨石发呆的众人，听到柯北的声音，顿时清醒了过来，不由分说，全部向着启天塔涌去！

柯北在他们心中就是神一般的存在，对于柯北的任何命令启天城的居民都会毫不犹豫的去执行！

“苏三，你们也去启天塔！”

柯北皱着眉头，脸sè凝重，缓缓对着启天城的这些高层命令道，虽然这些人都有着脱凡境无敌的修为，但是面对那从天而降的陨石，根本没有一丝反抗之力。

“是，老大！”

苏三神sè肃穆，对着柯北微微躬身后，快速的向着启天塔的方向行去。

“小九，你也跟他们去启天塔。”

柯北看了看神sè有些愕然的小九，低声说道。

“好，好吧！”

小九虽然不明白到底发生了什么事情，但是看到柯北那张凝重的脸后，便是缓缓点了点头，跟着苏三一起向着启天塔行去。

“呼~~”

等到启天城的所有居民都转移到了启天塔后，柯北方才微微喘了口气。

此刻启天城已经成了一座空城，除了昊煞、寒凌月与柯北三位战神境强者，整个启天城所有的居民都转移到了启天塔内。

这般危机关头，人类顶级强者的作用就显现了出来，如果每个基地城市都拥有五位左右的战神境强者，那么只要不遇到太大的陨石，当陨石坠落的时候，五位战神境强者全力轰击下，便能稍稍的改变陨石坠落的方向，这般下来虽然无法绝对的避免损失，但是却也能将陨石对基地城市的危害降低的一定的程度，不至于整个地基城市全部被陨石摧毁！

可是人类现在一共有着六百五十座基地城市，而战神境强者只有一千位左右，而且大部分的战神境强者都集中在三大基地，如果不是这次三大基地派出了战神境强者带队的监察使，有些基地城市甚至连一位战神境强者都没有，又如何凑出五位战神境强者呢？

“寒大哥，昊煞老哥，启天城是我一点点建立起来的，我决不能眼睁睁的看着它被摧毁！”

“如果必要的时候，我希望两位能够助我一臂之力！”

柯北望着虚空冲呼啸着穿透了大气层的陨石，微微吸了口气，神sè肃穆的说道。

柯北很清楚，以他现在的实力还无力回天，只能靠运气了！

如果运气不好，直接坠落了一个直径超过五百公里的陨石，以他现在的实力，就算是再加上寒凌月、昊煞战神也难以改变其坠落方向。

如果运气好，只是直径一百公里的陨石，他还有一拼之力！

“这个自然没有问题！”

寒凌月与昊煞战神同时点了点头。

“走，随我来吧！”

柯北凝望着仿佛巨大火球般的陨石，战神图录的力量缓缓涌出，脚掌轻轻一踏，身影便是出现在了启天城上空五百米左右的地方。

寒凌月，与昊煞战神也紧跟着柯北，踏空而行，来到了启天城的上空，静静的等待着陨石降落的那一刻！

此时此刻，人类四位超越了战神的存在，以及神族的始祖，妖兽的始祖全部都出现在了大气层下，静静的凝望着即将坠落的陨石，等待着隐藏在陨石的中的存在出世！

这些超越了战神的存在，感应能力自然不是战神境能够比拟的，虽然陨石对人类来说是极大的灾难，但是还不至于让人类灭族。

人类的顶级存在担心的是陨石内隐藏的存在，此刻距离陨石非常近了，他们能清晰的感应到陨石内有着一股股庞大恐怖的气息！

不过也不是每个陨石中都蕴含着庞大的生命气息，有些陨石中虽然也蕴含着莫名的气息，但是显然不是活物！

对于这些陨石，人类的超级存在既然没有兴趣理会，此刻，人类四位超越战神的存在，以及神族的始祖，妖兽的始祖，都在最大的那个直径超过了八千公里的陨石下踏空站立。

这个陨石中，蕴含的气息，使得他们这些超越了战神的存在都感到一阵阵心悸！

此时此刻，那位骑着青牛的光头大汉，喝着不知道从哪里偷来的酒，懒洋洋的睁开了眸子，缓缓看了一眼虚空中疯狂冲击而来的巨大陨石。

“隔~~”

光头大汉灌了了一口酒，满足的打了个饱嗝。

“那家伙的儿子，似乎还留在地球上吧？”

添了添嘴角沾着的酒水，光头大汉仿佛突然想到什么，脸sè有些不耐的摇了摇头。

“哎，还要老子出力，如果不是因为那家伙的儿子，老子才懒得管你们的死活！”

光头大汉摸了摸自己的光头，就在光头大汉嘀咕着的时候，青牛身体猛然一顿，光头大汉猛然至牛背上摔了下来。

“格老子的，死牛，老子一会把你给炖了！”

光头大汉狼狈的在地上滚了几下，方才稳住了身子，然后一骨碌爬了起来，也不在乎身上沾的泥土，恶狠狠的瞪了一眼正发出得意哞叫声的青牛。

“老子知道你这畜生什么意思，你怕他？哈哈哈……不过老子可不怕。”

光头大汉咳嗽了几声，有些无奈的摇了摇头。

“蠢牛，我告诉你，老子出手，不是因为怕了那家伙，绝不是因为怕他！你他妈的什么眼神，信不信老子现在就炖了你！”

光头大汉看着青牛眼眸中的鄙视之sè，顿时怒了。

“算了，给你这畜生也说不明白，时间也差不多了，老子再不出手，人类乐子就大了。”

光头大汉翻了翻白眼，缓缓伸出了满是灰垢的手掌。

轰！

就在光头大汉伸出手掌的刹那，一股使得超越战神的存在都感到恐怖的无形威压瞬间将整个地球笼罩在了其中。

嗡嗡嗡~~~

同一时刻，那些即将撞击到地球上的陨石戛然而止，瞬间定格在了大气层之中！

数十万陨石一瞬间悬浮在了大气层中，一动不动，仿佛被一股庞大到无法想象的力量，硬生生的定在了虚空中。

“搞定，收工！”

光头大汉缓缓收回了手掌，随意的拍打了一下破旧衣衫上的尘土，动作笨拙的爬到了青牛背上，再次晃悠悠的向前行去。

“怎么回事？”

就在陨石定格在大气中的瞬间，地球上仅有的六位超越战神的存在，同时倒吸了一口冷气，额头不知何时已经溢出了细密的冷汗。

方才那股无形的力量笼罩住地球的瞬间，这些超越战神的存在隐隐感到了一丝不寻常，但是这种感觉并不明显。

此刻他们还未反应过来怎么回事的时候，所有的陨石，已经全部悬浮在了大气层中。

“停下了？”

超越战神的存在，还能隐晦的感受到一丝不寻常，但是一般的战神境强者，甚至战神境巅峰的存在都没有察觉到一丝异常的地方。

此刻站在各个基地城市上方的战神境强者望着停在了虚空中的数十万密密麻麻的陨石，抹了抹额头渗出的冷汗，重重的吐了口气。

身在启天城上空的柯北三人，望着突然停了下来的陨石，也是楞了片刻。

“灾难过去了？”

柯北突然有种梦幻般的感觉，方才还危机四伏，启天城随时都可能被摧毁，这才一瞬间的功夫，漂浮在大气层中的陨石就这般停了下来？

“我擦，什么情况？”

寒凌月目光有些呆然的望着悬浮在大气层中的陨石，瞪大了眼睛，愕然的叫了一声。

“要不要上去看看？”

昊煞望着定格在了虚空中的陨石，看了一眼柯北与寒凌月，轻声说道。

“好！”

柯北与寒凌月同时点了点头，他们对于陨石突然停下来的原因也是非常好奇，此刻大气层中有着数十万的陨石，上去探查一番也好。

“走！”

嗖嗖嗖！

一瞬间，三人的身影化为三道流光向着其中一块直径大概一百公里左右的陨石飞去。

此刻，因为好奇而登上陨石的战神境强者不在少数，很多战神境强者也都向着距离他们最近的陨石飞去，想一探究竟。

不过地球上仅有的六位超越战神的存在，却不敢轻易踏上陨石，战神境强者是不知者不畏，他们六位超越战神的存在，却能清晰的感应到陨石中蕴含的强悍气息，他们不敢妄动！

这些超越了战神的存在，很清楚浩劫并未过去，甚至还为开始！一旦陨石内蕴含的恐怖存在出世，才是真正的浩劫！

第一百七十四章陨石深处的存在

咻！咻！咻！

三道身影出现在了一块直径一百公里左右的陨石上。

突然出现的三道身影，正是柯北、寒凌月、昊煞战神。

“擦，什么都没有啊，害老子白跑了一趟。”

寒凌月望着陨石上光秃秃的岩石，晃了晃手中的白玉扇开口说道。

“哈哈，你想有什么？神器？还是怪物？”

昊煞战神微微笑了笑，扫视着起起伏伏的岩石说道。

两人轻松说笑的时候，柯北的眉头却微微皱了起来，他修炼了战神图录后，感知力比着一般的战神境强者强了不少，就在踏上了陨石的瞬间，柯北便是察觉到了一丝不对劲。

隐隐间，柯北似乎感应到了陨石内部像是隐藏着什么东西，只不过这般的感应非常微弱，到底有没有东西存在，柯北也不敢确定。

“走，到处看看吧！”

正在扫视着四周的寒凌月与昊煞战神两人似乎没有注意到柯北的神sè。

“等等！”

“似乎有些不太对劲！”

柯北望着正准备迈开步子的两人声音有些低沉的说道。

“不对劲？哪里不对劲？”

听到柯北的话，两人刚准备迈出的脚步，顿时收了回来，齐齐望向了柯北，有些迷惑不解的问道。

“这下面，似乎藏着什么东西。”

柯北缓缓抬起脚，轻轻的踏了几下，皱着眉头说道。

“什么东西？”

闻声，两人的神sè顿时凝重了起来，望着柯北轻声问道。

“不清楚……”

柯北紧锁着眉头，缓缓摇了摇头。

“不过我隐隐间能感受到一丝危险的气息，我们还是回去吧。”

柯北沉默了片刻，神sè凝重的对着两人说道。

“不！”

寒凌月听到柯北说危险后，脸颊带着一抹凛然之sè，直视着柯北的眼眸，缓缓摇了摇头，沉声说道。

“为什么？”

柯北有些不理解的看着神sè决然的寒凌月，轻声问道。

“柯北，如果没有危险我们大可离去，但是正是因为有危险，我才不愿意回去！”

寒凌月脸颊带着一抹肃穆之sè。

“如果真的有危险，躲得了一时躲不了一世！”

“等到那危险的存在冲到地球上的时候，一切都来不及了，如果真的存在危险的东西，我宁愿现在就将其铲除！”

寒凌月猛然握了拳头，声音低沉的说道。

听到寒凌月的一席话，柯北沉默了，他骨子里还是以自己的安危为重，虽然有时候也为人类族群考虑，但是重来没有想过要为了人类，牺牲自己！没想到平rì看起来有些放荡的寒凌月竟然有着这般的想法。

柯北心里肃然起敬！

“寒凌月说的对，如果真的有危险的东西存在，绝对不能让他们去地球！”

昊煞战神微微眯起眼睛，他在九荒战场为了人类与神族、妖兽厮杀了十年，一切以族群为重的心念早就深入了骨髓中，因此听到柯北说有危险，非常赞同寒凌月的观点。

“好！那就轰开它！”

柯北听到寒凌月的话，顿时觉得一股热血涌上心头，这般一切以族群为重的大义，瞬间感染了柯北。

“轰开它！”

三人对视了一眼，低沉的喝了一声。

轰轰轰！

随着三道闷雷的般的轰响，三人的力量同时轰击到了陨石之上。

陨石虽然非常坚硬，但是被他们三位战神境强者轰击，瞬间便是出现了直径超过了十米的巨大深坑。

“继续！”

低吼一声，战神图录的力量猛然涌出，虽然柯北只是动用了本体十分之一的力量，但是加上调动的天地元气，那般的威力已经不比一般的中位战神境强者差了。

柯北随手一击，瞬间轰击出了将深坑向下延伸了一百米！

望着柯北随手轰击出的深坑，寒凌月脸sè微微一变，他没想到这才一年左右的时间，柯北的实力竟然达到了这般的地步！

轰！

就在柯北轰击过后，昊煞战神的攻击紧跟着轰击而出，将那深坑再次向下延伸了一百米！

昊煞战神的实力在中位战神中都属于不弱的存在，因此他的攻击力比着柯北一点也不差。

“擦，这是逼着老子出绝招啊！”

寒凌月撇了撇嘴，他的天赋能力虽然是罕见的双属xìng，但是实力毕竟只是下位战神，神体比着中位战神要差了十倍，如果不爆发底牌的话，很难与中位战神想媲美。

眼角肌肉跳动了几下，寒凌月狠狠的咬了咬牙，瞳孔瞬间变为了银sè，一道道空间系神力激荡开来。

轰！

随着寒凌月一声低吼，一道银sè的虚无之刃狠狠的轰击到了深坑之中，顿时深坑的深度再次向下延伸了一百多米！

寒凌月骤然爆发的实力，竟然丝毫不比昊煞这个中位战神差，甚至还要强上一些。

“哈哈哈，英雄果然出少年啊，我昊煞竟然一下子遇到了两个青年一辈中实力逆天的存在，快哉啊！”

昊煞战神大笑一声，再次轰击出了一道浑厚的神力。

轰！

轰！

轰！

三人轮番攻击，片刻的时间，便是攻击到了陨石的核心出！

“走，下去！”

三人对视一眼，向着被他们硬生生轰击出的漆黑洞穴跃去。

就在三人向着陨石中心跃去的时候，陨石zhōngyāng，被淡淡的金光笼罩在内，身高足足有十米左右，通体晶莹剔透，仿佛水晶打造一般的人形物体，猛然睁开了双眼，水晶般的眸子中shè出了两道妖异的红sè光芒。

轰！

水晶巨人微微晃动了一下庞大的身躯，萦绕在其身体周围的淡淡金光，顿时化为了细微的光点，缓缓融入到了水晶巨人的身体中，一颗金sè心脏强劲有力的跳动着。

水晶巨人通体晶莹如玉，唯独眼眸是红sè的，心脏是金黄sè的，看起来颇为诡异。

“小心！”

正在沿着漆黑洞穴下落的柯北三人，听到下方传来的巨响，神sè顿时变得格外的凝重！

陨石zhōngyāng位置，果然有着恐怖的存在！

“吼！”

三人方才降落到一半的时候，下方突然传来了一声嘶吼，接着一道恐怖的气息瞬间沿着被柯北他们轰击出来的通道涌了上来！

“上去！”

感受到下方传来的恐怖气息，柯北眉头微微一皱，战神图录的力量轰然爆发，身体猛然向着上方跃去。

寒凌月、昊煞战神两人当然感应到了下方的恐怖气息，不敢有丝毫停留，跟着柯北猛然跃了上去。

就在三人刚刚跃出了洞穴的瞬间，那道至陨石中心处传来的恐怖气息，以极快的速度向着上方掠来。

“来了！”

柯北三人对视了一眼，皆是握紧了拳头，浑厚的神力激荡开来，随时准备出手。

轰！

水晶巨大庞大身躯猛然shè了出来！

“出手！”

轰轰轰！

两道神力，以及一道不弱于神力的能量，疯狂的倾泻而出，瞬间将水晶巨人庞大的身躯轰击的倒飞出去。

“擦，这是什么玩意？”

寒凌月望着倒飞出去的水晶巨人，死死的盯着它透明的身躯，揉了揉眼睛，神sè有些愕然的说道。

柯北的眼睛也死死的盯着水晶巨人，但是他关心的不是水晶巨人的外貌，而是方才硬受了三人一击，水晶巨人的气息惊人没有减弱半分！

也就是说方才三人的攻击，根本就是无效的！

三道中位战神的攻击，竟然没有一丝效果，这水晶巨人的实力有些恐怖了。

“吼，这里是哪里？”

倒飞出去的水晶巨人，摇晃了几下脑袋，缓缓站了起来，眼眸中shè出了两道妖异的红sè光芒，沉闷的声音瞬间在柯北三人脑海中响起。

“这里是爷爷的地盘，给老子去死！”

寒凌月低喝一声，双眸都变为了银sè，空间神力猛然涌出，一道银sè虚无之刃出现在双手之间，下一个瞬间，直径一米左右的虚无之刃，便是出现在了水晶巨人身前。

轰！

虚无之刃，直接斩到了水晶巨人的脖颈处，瞬间一颗晶莹的头颅便是飞了出去。

“找死！”

就在水晶巨人的头颅飞出的瞬间，一道声音再次在三人脑海中响起，只见水晶巨人金sè的心脏猛然喷出了道道金sè光芒，瞬间其脖颈之上便是再次出现了一颗头颅。

轰！

三道蕴含着森冷气息的水晶冰刺，瞬间向着三人轰击而来。

“我擦，这都不死！”

寒凌月脸sè陡然一变，还没来得及多说什么，那道冰刺便是轰击而来，感受到冰刺上有蕴含的恐怖气息，寒凌月猛然倒吸了一口冷气，两颗眸子一颗变为了深邃的青sè，一颗变为了晶莹的银sè。

面对水晶冰刺寒凌月不敢丝毫大意，因为他感受到了那冰刺蕴含的气息似乎[奇`书`网`整.理'提.供]能比得上位战神了！

寒凌月虽然是双属xìng着，天赋强的惊人，但是实力还只是下位战神，绝对力量上比着上位战神可是差了一百倍，面对那相当于上位战神的攻击，他怎么敢大意！

一青，一银两道属xìng不同的神力分别出现在了寒凌月的双手之间，他在青龙湖底潜修了一年，这一年的成果，便是能将神力暂时的融合到一起，爆发出更加惊人的力量！

啵~瞬间两个xìng质不同的神力化为了一道青白两sè的圆盘，就在水晶巨人轰击而出的冰刺达到身前的刹那，寒凌月将手掌中的两sè圆盘狠狠的砸了出去。

第一百七十五章杀意澎湃

轰！

寒凌月轰击而出的双sè圆盘与水晶巨人shè出的冰刺狠狠的撞到了一起，伴随着一道轰鸣之声，寒凌月的双属xìng神力圆盘瞬间被击成了粉碎！

寒凌月毕竟只是下位战神境，虽然爆发了自己最强的实力，面对相当于上位战神境的存在，还是抵挡不住。

被蕴含着恐怖能量的冰刺击中，寒凌月猛然喷出了一口鲜血，身体倒飞了出去。

昊煞战神的的情况比着寒凌月还要凄惨了几分，他身上的深青sè战甲一瞬间碎成了碎片，整个人被狠狠的轰击到了陨石下几十米深的地方，生死未知！

“寒大哥！”

柯北盯着在眼眸中不断放大的水晶冰刺，低吼一声，丹田内战神图录的力量全部涌了出来，瞬间调动天地元气，一股不亚于上位战神的恐怖能量波动猛然激荡开来！

轰！

一道金sè的掌印轰然拍出，两股恐怖的能量瞬间撞击到了一起，水晶巨人轰击出的冰刺被柯北蕴含着全部力量的一掌震的粉碎，同时浑厚的能量波动激荡开来，柯北的身体向后退去，借着这股力量，柯北脚掌猛然一踏，瞬间出现在了寒凌月身前。

“寒大哥，你没事吧？”

望着嘴角满是血迹的寒凌月，柯北猛然握紧了拳头，双眸中shè出了疯狂的杀意！

“死……死不了，你快逃，那怪物有着上位战神的实力，快走！”

寒凌月脸sè苍白，气息虚弱到了极点，甚至神体都有些不稳了。

“等我回来！”

柯北眼眸中涌出了滔天的杀意，寒凌月对他恩重如山！柯北是一个恩怨分明的人，受人点滴之恩必当涌泉相报，何况寒凌月对柯北的恩情可不是滴水那么简单，为了柯北他被镇封在不见天rì的青龙湖底，整整一年！

自己敬重如兄长般的寒凌月，就这般当着自己的面，被打成了这般的模样，柯北怎能忍的下这口气！

轰！

柯北脚掌猛然一踏，身体化为一道残影，瞬间出现在了水晶巨人的身前，牙缝间挤出了森冷的字眼！

“死！”

战神图录的力量疯狂的涌出，方圆三百米的天地元气轰然间剧烈波动了起来，一股比着上位战神只强不弱的气息猛然间至柯北身上迸shè了出来，携带着森然的杀意，柯北的拳头变为了淡淡的金sè，瞬间柯北的拳头已经狠狠的砸到了水晶巨人的金sè心脏处！

柯北心中虽然杀意澎湃，但是他并没有被疯狂的杀意蒙住了心智，水晶巨人的身体皆是透明的，唯独心脏是金sè的，柯北想着金sè的心脏应该就是水晶巨人的弱点，因此使出了全部的力量，狠狠的一拳砸到了水晶巨人的金sè心脏上。

轰！

就在柯北蕴含着全部力量的拳头砸到水晶巨人金sè心脏上的瞬间，柯北便意识到了，他错了，错的离谱！

金sè心脏并不是水晶巨人的弱点，反而是他身体上最强横的地方！

砰！

一股庞大的力量轰然至水晶巨人金sè心脏处喷shè了出来，沿着柯北的拳头，猛然涌到了柯北体内，而柯北的身体也在同一时间倒飞了出去。

“哼！”

柯北闷哼一声，嘴角缓缓溢出了一丝血迹，但是柯北的眼神愈加了冰冷了，缓缓将嘴角的一丝血迹擦掉，柯北缓缓站了起来，一步步向着水晶巨人行去，一缕缕紫sè火焰轰然间涌了出来，柯北每踏出一步，便会在陨石上留下一个深坑。

水晶巨人红sè眸子中shè出了冰冷的光芒，望着浑身被紫火缭绕，一步步踏来的柯北，巨大的眸子中闪过了一抹凝重之sè。

“死！”

柯北微微眯起眼睛，眼中寒光闪过，脚掌猛的一踏，身体化为一道紫sè闪电，轰然shè向了水晶巨人。

轰！

携带着幽冥紫火的拳头，狠狠的向着水晶巨人砸去。

水晶巨人赤红sè眸子冷冷的注视着柯北，仿佛在看一个玩偶一般，脚掌轻轻一踏，庞大的身躯猛然向后退去，旋即无数道水晶冰刺猛然向着柯北shè去。

虽然水晶巨人不清楚柯北身上的紫sè火焰是什么东西，但是本能的还是让它心中生出了一抹畏惧。

因此水晶巨人并不敢再与柯北硬碰了。

“哼！”

望着铺天盖地般涌来的水晶冰刺，柯北冷哼了一声，战神图录的能量猛然涌出，幽冥紫火也同时涌了出来，瞬间便将泛着森冷寒意的水晶冰刺给融化了。

水晶巨人看到自己shè出的冰刺瞬间被融化，赤红sè的眸子中闪过了一丝惊慌，庞大的身躯猛然向后退去。

“想逃？”

柯北眼中shè出了冰冷的光芒，上手急速晃动，一道道玄奥的纹路瞬间凝聚而成，一座金sè的小塔陡然出现在柯北头顶处。

轰！

一道道璀璨的金sè光芒，轰然shè出！一个直径超过了五百米的金光世界陡然出现，瞬间将水晶巨人庞大的身躯笼罩在了其中。

悬浮在柯北头顶的金sè小塔并不是启天塔的本体，因此威能缩小了很多，如果是启天塔的本体，以柯北如今战神图录的能量至少能将金光世界的领域扩大到一百公里！

不过对付实力只是相当于上位战神的水晶巨人，以柯北现在的金光世界足够了。

“启天秘法，第一式‘空间镇封’！”

柯北低吼一声，战神图录的力量疯狂的涌出，顿时身在金光世界内的水晶巨人猛然定格住了，身体一动不动，只剩下两颗闪烁着赤红sè光芒的眼眸在滚动，金sè心脏内一道道恐怖到极点的能量，疯狂的涌出，想要冲破被镇封的空间。

但是柯北的金光世界岂是那般容易突破的，水晶巨人的实力比着上位战神要强上不少，但是却没有达到战神境巅峰，只要没有达到战神境巅峰，想要冲破金光世界便是不可能！

“我说过要你死！”

柯北眼眸中闪烁着冰冷的杀意，身体瞬间出现在无法动弹的水晶巨人身前，缓缓抬起了手掌，战神图录的力量以及幽冥紫火轰然涌入到了水晶巨人体内。

轰！

这般恐怖能量涌入到水晶巨人体内，瞬间水晶巨人整个炸开了，只剩下一颗金sè心脏在不断地跳动。

方才柯北已经见识过水晶巨人的再生能力，因此这次没有丝毫犹豫，即便是只剩下一颗心脏，柯北也不敢松懈，幽冥紫火猛然涌出，将金sè心脏焚烧了一次。

但是无往不利的幽冥紫火这次却是没能直接将金sè心脏化为虚无，柯北将幽冥紫火收回来的时候，金sè心脏依旧存在，只不过停止了跳动。

水晶巨人是冰狱族，生命力极为庞大，只要不将金sè心脏摧毁，很快便能再次重生！

此刻水晶巨人的意识全都都收拢到了金sè心脏内，即便是幽冥紫火无法伤到它的根本。

“好旺盛的生命力！”

柯北随手一召，金sè心脏顿时飞到了柯北掌心处。望着已经停止了跳动了金sè心脏，柯北还是有些不放心，心神之力缓缓涌出了一丝，瞬间侵入到了金sè心脏内。

“嘎嘎，想杀我冰狱一族，妄想！”

柯北的心神刚刚侵入金sè心脏内，一道意识便是清晰的在柯北脑海深处响起。

“桀桀，死吧！”

水晶巨人意识发出了一声尖锐的叫声，浑厚的jīng神力化为黑洞，疯狂的吞噬着柯北的心神之力。

随着意识海深处，水晶巨人的声音响起，柯北心里猛然一慌，就在柯北准备将心神之力撤出来的时候，猛然间发现金sè心脏内水晶巨人的jīng神力化为了黑洞，想将自己的心神之力吞噬了。

等柯北想要将那丝心神之力退出来的时候，已经来不及了。

“既然退出来，那便拼吧！”

柯北眼中闪过一抹坚毅之sè，心中的慌乱缓缓收敛，顿时一股庞大到了极点，仿佛无穷无尽一般的心神之力疯狂至柯北意识海深处涌出。

“死！”

柯北的心神之力轰然涌到了金sè心脏内，与柯北的心神之力相比，水晶巨人的jīng神力就仿佛大海中的孤舟，瞬间便被汹涌的jīng神力海洋淹没。

“怎么会这样~~吼~~我不甘心，你是……你是……”

水晶巨人还未说出它心中可怕的猜测，它的意识便是彻底的被柯北的心神之力震成了碎片，水晶巨人的声音也是戛然而止，只剩下一颗散发着恐怖能量的金sè心脏留在柯北掌心处。

柯北怔怔的望着掌心中的金sè心脏，而水晶巨人也终究没有说出那让它灵魂都震颤的字句，只能不甘的死在柯北手中。

柯北倒是没有想太多，将金sè心脏放到怀里后，柯北便将金光世界收了起来，虽然他现在有着战神图录的能量支撑，但是还经受不起金sè小塔的随意消耗，以柯北现在的实力，能支持三个小时就不错了，他的能量还没强大到可以奢侈的动用金光世界地步。

心念微动，金光世界瞬间消失，道道金光重新涌入到了悬浮在柯北头顶的金sè小塔内，幽冥紫火在随着金光再次回到了金sè小塔内，眨眼间金sè小塔也重新回到柯北眉心处微微喘了口气，柯北脚掌猛然一踏，瞬间出现在了寒凌月身前。

第一百七十六章既然来了，必须面对

“寒大哥。”

望着微微闭着眼眸，神体虚幻的寒凌月，柯北心脏猛的一颤。

“柯北……你……怎么还没走！”

闻声，寒凌月的眼皮艰难的颤动了一下，缓缓的睁开了眼眸，看到柯北的瞬间，虚弱的说道。

“没事了，水晶巨人，已经被我杀了！”

柯北望着寒凌月苍白到了极点的脸sè，都到了这般的时候了，寒凌月竟然还担忧着自己的安慰，柯北心里温暖的同时，更多的则是愧疚！

如果一开始，自己就动用了所有底牌，寒凌月又怎么会受伤！如果寒凌月真的出了什么事情，柯北肯定不会原谅自己！

“厉……害……”

寒凌月苍白的脸颊浮现一抹微笑，声音虚弱的说道。

“我，我没事，还能撑，你快去看看昊煞老哥……”

“恩。”

柯北紧紧抿着嘴唇，狠狠的握着拳头，心情沉重的点了点头，身影猛然闪动，向着还在深坑中的昊煞战神跃去。

“昊煞老哥！”

柯北望着身体陷入在陨石中，半边身体已经消失，气若游丝的昊煞战神，紧紧皱着眉头叫道。

“咳咳咳……我，我还死不了，想要了战神境强者的命，没，没那么简单！”

昊煞战神剧烈咳嗽了几声，声音断断续续的说道。他是中位战神境强者，底子比着寒凌月要厚了不少，虽然看起来伤的比寒凌月严重，但是实际上寒凌月的情况要比他危险多了。

一旦突破了战神境，血肉之躯便会化为纯净的神体，只要不瞬间将神体湮灭，几乎不可能瞬间将战神境强者击杀。

不过昊煞战神伤的确实很重，神体几乎被湮灭了一半，中位战神境一半的神力，如果要靠修炼恢复的话，昊煞要不眠不休的修炼三十年！

而寒凌月只是下位战神境，硬生生的承受了相当于上位战神的水晶巨人一击，虽然看起来外表没什么伤口，但是实际上他的神体已经消耗了百分之九十，正是因为消耗了太多的神力，寒凌月的身体此刻看起来才会有种虚幻的感觉！

消耗了百分之九十的神力，寒凌月的情况危险到了极点，此刻他随时都可能陷入深度的昏迷之中，一旦寒凌月昏迷了过去，那么他便无法主动的去修复神体了，只能靠着神体缓缓吸收周围游离的能量，这般的话，速度就慢的太多了。

百分之九十的神力是个坎，只要消耗的神力不超过百分之九十，那么神智便是清醒的，只要有意识，恢复神力的速度就会快很多了。

寒凌月无论天赋多么的惊艳绝世，他毕竟只是下位战神，神体比着昊煞这位中位战神弱了十倍！

此刻，虽然昊煞战神看起来伤的很重，但是实际上他的神力只是消耗了百分之五十左右，只要不怕消耗时间，早晚都会恢复过来的。

但是寒凌月不同，他可能要百年，甚至永远也无法醒来！

“走！”

柯北低喝一声，泛着淡淡金光的掌印猛然拍在了昊煞战神周围的陨石上，随着一声轰鸣，昊煞战神周围的陨石顿时碎裂开来，柯北旋即一挥手，天地元气缠绕在昊煞战神身体周围，瞬间，柯北便带着昊煞战神飞出了陨石坑，出现在了寒凌月身前。

“糟糕！”

昊煞战神在看到寒凌月的瞬间，脸sè猛然间yīn沉了下来，他身为中位战神，又在九荒战场厮杀了十年，见识自然比着柯北丰富多了，当他看到寒凌月有些虚幻的神体的时候，顿时惊呼了一声。

昊煞战神很清楚，寒凌月这般的情况，肯定就是消耗了太多的神力，随时都可能陷入深度的昏迷之中，一旦陷入了深度昏迷，寒凌月再想醒来就难了。

“怎么了？”

听到昊煞战神的惊呼，柯北心中顿时猛的一跳，神sè紧张的看着昊煞战神，声音带着一丝颤抖，急切的问道。

“寒凌月的神体消耗的太厉害了！”

昊煞战神紧紧皱着眉头，望着寒凌月有些虚幻的神体，神sè凝重的说道。

“怎么才能救他？”

此刻寒凌月紧紧闭着双眸，已经陷入了昏迷之中，听到昊煞战神的话，柯北没有让他继续说下去，声音低沉的问道。

“没有办法，只能靠他自己了，神力的恢复，必须靠自己的修炼，地球还没有发现能迅速恢复神力的东西，就算是超越战神的存在，也没法帮助他恢复神力，能不能醒来，只能看他自己了……”

昊煞沉默了片刻，微微摇了摇头，叹息了一声。

“不！”

“一定有办法的，一定有办法！”

听到昊煞战神的话，柯北心中顿时慌了，死死的握着拳头，额头青筋猛然暴突而起，声音中带着一丝竭斯底里的疯狂。

“迅速恢复神力的东西？”

突然柯北脑海中闪过了一道闪电，他突然想到了水晶巨人的金sè心脏，那金sè心脏内蕴含着庞大的能量，不知道能不能帮助寒凌月恢复神体，紧紧的抓着金sè心脏，柯北仿佛抓到了最后一根救命稻草，颤抖着将金sè心脏至怀里掏了出来。

“这个东西有用吗？”

柯北缓缓将金sè心脏捧在了掌心处，望着昊煞战神声音嘶哑的问道。

“这是什么东西？”

昊煞战神感受到金sè心脏中传出的阵阵浑厚的能量波动，有些惊讶的问道。

“水晶巨人的心脏。”

柯北凝望着寒凌月，眉宇间带着深深的担忧之sè，面无表情的说道。

“水晶巨人的心脏？你杀了那怪物？”

昊煞战神猛然瞪大了双眼，直直的望着柯北，脸颊带着无法掩饰的震惊，颤抖着这声问道。水晶巨人的实力至少也相当于上位战神境强者，柯北一个才不过十八岁的少年，怎么可能将拥有上位战神境修为的水晶巨人击杀？

当听到柯北说金sè物体是水晶巨人心脏的时候，昊煞便是猜到了柯北很可能将拥有上位战神境实力的水晶巨人给击杀了，但是心里还是控制不住的震惊，如果柯北不亲口承认，他怎么也无法相信，一个十八岁的小孩子，竟然会拥有这般恐怖的实力！

“恩。”

柯北没有理会昊煞战神心中的震惊，面无表情的点了点头，此刻他只想知道这金sè心脏到底能不能救寒凌月。

“这金sè心脏，到底能不能救寒大哥？”

见昊煞战神半天不说话，柯北缓缓皱了皱眉头，再次开口问道。

“我不确定，金sè心脏内确实蕴含着庞大的能量，但是这股能量太过凝实，想要吸收很难，很难！”

听到柯北再次开口问道，昊煞方才从震惊中恢复过来，深深的看了一眼脸sè平静的柯北，沉思了片刻，缓缓说道。

“你先不要着急，虽然寒凌月昏迷了过去，但是不会有生命危险，先回启天城再想办法吧，万一再出现一个水晶巨人，就糟糕了。”

柯北缓缓点了点头，虽然再出现一个水晶巨人柯北也丝毫不惧，但是寒凌月却是禁不起折腾了，万一战斗时波及到了寒凌月就糟糕了，因此柯北此刻只能将心中对寒凌月的担忧暂时收敛，一切等回到启天城再说。

缓缓弯下腰，柯北小心翼翼的将身体有些虚幻的寒凌月抱了起来，战神图录的力量微微激荡而出，控制着天地元气，身体猛然飘起，带着昊煞战神，向着启天城的方向飞去。

此时此刻，最大的陨石之下的，人类四位超越战神的存在，以及神族始祖、妖兽始祖，静静的悬浮在半空之中。

“既然已经来了，有些东西便是必须面对的，走吧，上去看看。”

一袭白袍，手持黑sè长枪的唐，望着不远处悬浮在云层中的陨石，眉尖微微上挑，神sè有些凝重的说道。

“好！”

身背古剑，一袭青衫的清瘦老者，缓缓点了点头，身穿黑丝长袍的九江，以及那位面容极为苍老的灰衣老者也同时点了点头。

“两位要一起吗？”

一袭白sè长袍的唐淡然的望了一眼身穿紫sè长袍的青年，以及那位身穿金sè铠甲的金毛猿人。

“呵呵，唐，没想到我们还有联手的一天。”

一袭紫sè长袍，面容白皙的青年，缓缓点了点头，他很清楚，如果身在陨石中的恐怖存在来到地球上的话，他也无法置身事外。

“走！”

嗖嗖嗖！

六位地球上的最强者，身影划破了长空，向着最大的那块陨石掠去。

而此刻，柯北已经带着寒凌月与昊煞战神回到了启天城。

柯北让昊煞战神进入演武阁第六层修炼了，柯北也没多解释什么，只是说了句，进去了就知道了。

昊煞战神神体损失了百分之五十左右，如果要靠自己的修炼，不知道要耗费多长的时间，现在人类劫难将至，柯北不想再隐藏什么了，让昊煞战神进入演武阁顶层修炼，毕竟有着六倍的增幅，实力恢复的速度要快多了。

而柯北直接抱着寒凌月虚幻的身体进入了启天塔顶层。

柯北不知道该怎么去救寒凌月，只能将最后的希望放在神秘的系统上，缓缓盘膝而坐，柯北将心神沉入到脑海深处的系统圆盘上。

第一百七十七章冰狱女王

“系统，有没有办法让战神境强者，将黄金心脏的能量吸收了？”

柯北盘膝而坐，心念微动，望着灰蒙蒙的系统圆盘，沉声问道，此刻柯北的心中紧张到了极点，超越战神的存在都没法帮助寒凌月恢复神力，柯北只能将最后的希望寄托在系统之上，如果系统都没有办法，柯北就真的绝望了。

柯北意识海内一片寂静，没有一丝声音，寂静的柯北心中涌出了深深的绝望之感。

系统没有回应柯北。

系统圆盘依旧是灰蒙蒙的一片。

“真的没办法了吗？”

柯北眼神黯淡，心中涌出了对寒凌月的无限愧疚，如果不是自己隐藏底牌，如果自己发现水晶巨人时就爆发出全部实力，寒大哥又怎么会受伤？

这般的悔恨使得柯北的心脏狠狠的揪到了一起，一股让柯北几乎无法呼吸的痛楚轰然冲击到了灵魂深处。

“黄金之心，黄金之心，炼丹室！”

突然柯北脑海中闪过了一道灵光，想到了上次领取的炼丹室，顿时柯北眼中shè出了两道jīng光。

“系统，炼丹室能不能将黄金之sè炼成丹药？”

柯北望着灰蒙蒙的系统圆盘，急切的问道。

“可以。”

系统清脆的声音仿佛天籁一般响起，柯北揪成了一团的心脏猛然舒展开来。

“哈哈哈，寒大哥等我！”

柯北望着寒凌月有些虚幻的身体，脚掌猛的一踏，握着黄金之心瞬间跃出了启天塔，向着位于东城的炼丹室奔去。

嗖！

柯北心里惦记着寒凌月，也顾不上惊世骇俗了，全力爆发之下，眨眼间便是来到了炼丹室前。

轰隆隆！

没有任何犹豫，柯北直接将炼丹室沉重的漆黑大门缓缓的推开了。

炼丹室面积不算小，但是一眼望去，却有种狭小的感觉，让柯北产生这般错觉的原因是因为整个炼丹室内摆放着三座体积巨大的丹鼎，丹鼎通体黝黑，给人一种厚重的之感，其上铸造着四条银sè的巨龙。

银sè巨龙张牙舞爪，面目狰狞，看起来颇有些骇人，柯北不是第一次来炼丹室因此对着那铸造在黝黑丹鼎上的银sè巨龙也就见怪不怪了。

“呼~”

微微吸了口气，柯北走到一座巨大的丹鼎前，战神图录的力量缓缓荡出，周围的天地元气化为了一道无形的巨大手掌，只见巨大的透明手掌瞬间在丹鼎上的四条银sè巨龙上轰击了一下。

轰！轰！轰！轰！

随着四道轰响声传来，丹鼎缓缓开启。

柯北身影微动，脚掌轻轻一踏，身体悠然飘起，脚踏虚空，悬浮在了巨大的丹鼎之上，凝视着漆黑一片的丹鼎，缓缓将黄金之心取了出来，旋即将其丢到了丹鼎之中。

轰隆隆！

柯北再次微微挥手，天地元气再次波动起来，四条银sè巨龙缓缓靠拢，巨大的黑sè丹鼎缓缓关闭。

“系统，丹药何时能炼成？”

望着缓缓合上的黝黑丹鼎，柯北的心神瞬间沉入脑海中，轻声问道。

“九天。”

系统清脆的提示音在柯北脑海深处响起。

听到了系统的回答，柯北心里暗暗松了口气，九天的时间不算太长，凝望着丹鼎柯北缓缓盘膝而坐，心神沉入到意识海内的金sè小塔内，开始修炼启天塔第二层秘法。

第二层的秘法柯北耗费了大半年的时间，终于将其分解成了八十一副图案，柯北随手一会第一幅图案出现在眼前，柯北凝视着蕴含着八十一道玄奥的图案，开始修炼！

……

此刻陨石zhōngyāng，一团迷蒙金光内有着一道朦胧身影。

身影全身晶莹如玉，白皙透明，好像水晶凝聚而成一般，这道身影身高大约二十米，身上披着一件仿佛蝴蝶翅膀般的薄纱衣，微微卷曲着身体，仿佛睡着了一般，凸凹有致的身躯完美无瑕，jīng致的脸颊带着夺人魂魄的妩媚之sè，虽然此刻她微闭着眼睛，但是那微微蹙起的眉头，却让人看着有种发自内心的心疼。

嗡~~

突然萦绕在她身上的迷蒙金光突然波动起来，顷刻间淡如薄雾般的金sè光华全部向着那道晶莹如玉般的身影涌去，转眼间一颗金sè心脏便是出现在了其胸口处。

她醒来！

长长的睫毛眨动了几下，微微蹙其的眉头渐渐舒展开来，她缓缓睁开了眼睛，露出了那双碧蓝sè的眸子，此刻她眼神中带着几分迷茫，旋即缓缓伸了个懒腰，诱人的曲线显露无疑，眼中的迷茫缓缓消失，白皙jīng致的脸颊带着平静柔和的浅笑，一双碧蓝sè的眸子仿佛一汪碧蓝湖水。

“这里便是地球吗？咯咯……一万年的漂流，终于到了。”

女子是冰狱族的女王琳怡。

心念微微荡开，完美无瑕的白皙脸颊上带着妩媚到了极点的轻笑。

“恩？地球上也有开启了命轮的强者？”

感应到地球上仅有的六位超越战神的存在，冰狱族女王琳怡微微蹙起眉头，身影微微一晃，诱人的身躯便是出现在了陨石之上。

“来了！”

此时此刻，已经等待了多时的地球上仅有的六位超越战神的存在，对视了一眼，神sè凝重说道。

就在六人的声音刚刚落下的时候，一道高二十米，凹凸有致、完美无暇的身躯便是出现在了六人身前。

“请问，这里是地球吗？”

轻柔妩媚，仿佛渗透人心的声音，缓缓在六位超越了战神存在脑海中响起。

“你是谁？来自哪里？”

一袭白袍，手持黑sè长枪的唐微微皱起眉头，望着冰狱族女王琳怡充满了诱惑的身躯，一道心念传出，开口问道。

这位突然出现的身影，诱惑力实在太大了，即便是这些超越战神的存在，望着她的身躯，心神也是微微激荡，呼吸有些粗重，唐的修为是六位超越了战神的存在中最高的，因此他也是六人中最先恢复清醒的。

jǐng惕的看着冰狱族女王琳怡，唐的心念也同时传入了其他五位超越了战神的存在脑海深处。

“可怕！”

“好强的魅惑！”

随着唐的声音在五位超越了战神的存在脑海处响起，他们五位顿时恢复了清醒，脸颊之上带着浓浓的jǐng惕之sè，深深的望着冰狱族女王琳怡。

冰狱族女王琳怡出现的瞬间，便是对着六位超越了战神的存在施展了令人心悸的魅惑之力，现在并没有什么好意！

六位超越了战神的存在对视了一眼，神力激荡，随时准备出手！

“小小的一颗星球竟然有着六位开启了命轮的强者，这般的情况并不多见。”

冰狱族女王琳怡的缓缓抬起了白皙的手掌，身上披着的半透明薄纱微微荡起，碧蓝sè眸子中浮现一抹疑惑之sè。

据她所知，地球应该是一个几乎没有开发的生命星球才对，这里竟然有着六位开启了命轮的强者，应该不是地球。

“难道坐标错了？”

冰狱族女王琳怡细长的柳眉微微蹙起，有些疑惑的摇了摇头。如果坐标出错了就麻烦了，想要再找到地球恐怖很难了，如果无法找到地球那么任务便无法完成了。

想到无法完成任务后的可怕后果，冰狱族女王琳怡美丽的脸颊上浮现了一丝恐惧之sè。

“这里到底是不是地球？”

心中急于确定此刻自己身在何方，这位外貌堪称完美的冰狱族女王缓缓开口，妩媚轻柔的声音带着淡淡的凛然之sè，心念瞬间传入了六人脑海深处。

“是又如何？不是有何如？”

身背古剑，浑身散发着刺破苍穹剑意的清瘦老者剑眉微微上翘，指尖出现了一缕青sè剑气，周围的空间顿时被这道剑意刺破，一道道细微的空间裂缝出现在剑意周围。

一袭紫sè长袍的青年微微皱着眉头，看了看剑拔弩张的人类四位超越了战神的存在，疑惑的望向冰狱族女王琳怡。

虽然它与妖兽一族也都不是地球的生物，但是似乎这位突然出现的冰狱族女王与它们并不是来自同一个地方。

宇宙浩瀚无穷，虽然它们的见识比着地球上的人类丰富了许多，但是对于突然出现的这位女子它们一样一无所知。

“哎……我只想知道这里到底是不是地球而已，你们既然不愿意配合……那么我只好出手了，开启了命轮的强者，咯咯……可惜你们都是命轮初开的小家伙，如果九道命轮皆开了，或许还能给我造成一些威胁，但是你们……还不够资格！”

冰狱族女王琳怡微微叹息了一声，就在她最后一个字吐出的瞬间，六道泛着淡淡金光的水晶柱突然出现。

每一根水晶柱直径都超越了一百米，水晶般的柱身之上有着一道道金sè的纹路，六个水晶柱瞬间出现在了六位超越了战神的存在头顶上空，旋即携带着泰山压顶之势，狠狠的砸了下来！

“哼！”

一袭白袍的唐微微抬起头，望着凭空出现、从天而降的水晶柱，缓缓吸了口气，庞大的神力汹涌而出，掌中的漆黑长枪泛着浓浓的乌光，黑sè长枪仿佛有了灵xìng一般猛烈的颤抖起来。

第一百七十八章虚界

“破天诀第三式，擎抢破天！”

唐低吼一声，掌心中的黑sè长枪轰然间向着头顶的巨大水晶柱冲去，仿佛一条冲破天际的黑龙。

空间微微震荡，携带着恐怖神力的黑sè长枪化为的黑龙，轰然间与水晶柱狠狠的撞到了一起。

轰！

黑sè长枪化为的漆黑巨龙狠狠的撞击到了水晶柱上，一道宛如闷雷般的声音轰然响起，镌刻着金sè纹路的水晶柱轰然碎裂开来！

冰狱女王的第一次攻击，唐挡了下来！

唐的修为是六人中最高的，而且有神器在手，爆发了绝技后方才一枪将水晶柱击破，而人类另外三位超越战神的存在，因为没有神器，修为又比着唐弱了一丝，他们就没有唐这般轻松了。

一袭青衫，身形消瘦，身背古剑的皓月，望着头顶的水晶柱，微微眯起了眼睛，背后的古剑瞬间出现在了皓月手中，九道长达十米的淡青sè剑气轰然shè出，皓月身前十米的空间出现了一道道细微的空裂缝。

“皓月剑典，剑震九州！”

随着皓月一声低吼，九道长达十米的青sè剑气剧烈的旋转起来，瞬间九道青sè剑气仿佛融为了一体，化为了一道青sè光盘，皓月随手一指，青sè剑气化为青sè圆盘震破了空间，向着近在咫尺的水晶柱猛然轰去。

咔嚓，咔嚓！

青sè剑气化为的青sè圆盘与泛着淡淡金光的水晶柱撞击到了一起，青sè圆盘瞬间侵入到了水晶柱内，顿时水晶柱缓缓碎裂开来，一道道仿佛蜘蛛网般的裂缝出现在了水晶柱之上。

直径一百米，高度超过了一公里的水晶柱开始缓缓的碎裂。

顷刻间，水晶柱碎裂了一半，同时皓月轰击出的由青sè剑气化为的圆盘也耗尽了所有的能量。

轰！

碎裂了一半的水晶柱速度不减，反而更快了几分，眨眼间便到了皓月头顶十米处，旋即狠狠地砸下！

“皓月剑典，剑碎苍穹！”

望着再次轰击而来的水晶柱，身穿青衫的皓月猛的吸了口冷气，皓月剑典最后一式，也是最强的一式，剑碎苍穹直接施展开来！

咻！

皓月一直紧紧握在手中的古剑，猛然间飞起，只见一道青sè闪电划过虚空，瞬间便是到达了仅剩下一半的水晶光柱之上。

轰！

水晶柱碎裂的同时，庞大力量也是轰然砸下，身穿青衫的皓月面无表情的将青sè古剑召了回来，嘴角缓缓溢出了一丝血迹。

一袭黑丝长袍的九江，与一身灰sè长袍面容极为苍老的老者情况也不比皓月好，嘴角皆是溢出了淡淡的血迹。

六人中，除了唐与一袭紫sè长袍的神族始祖，其他四个嘴角皆是带着淡淡的血迹，受了点轻伤。

冰狱女王随手一击，便是将地球最强的六人中的四人受了伤，这般的实力，实在恐怖的有些可怕。

“神器？咯咯……没想到一个小小的生命星球，不只有着六位开启了命轮的存在，竟然还有着两件神器，奇怪！”

冰狱女王碧绿sè眸子带着夺人魂魄的媚惑，缓缓扫过了唐的黑sè长枪，以及神族始祖紫袍下泛着淡淡红sè光泽的铠甲，柔媚到了极点的声音缓缓响起。

“可惜你们还只是命轮初开的小家伙，如果九道命轮全开，领悟了法则之力，就棘手了。”

“现在，告诉我这里到底是不是地球？

“说，或者死！”

冰狱女王jīng致无暇的脸颊依旧带着淡淡妩媚的微笑，但是说出的话语却让人不寒而栗。

“这里是我们的家园！”

“是不是地球，和你有关系吗？”

唐紧了紧掌心处握着的黑sè长枪，猛然踏前了一步，白sè长袍无风自动，脸颊带着一抹决然之sè，视线直直的望着冰狱女王，声音低沉的说道。

皓月，九江以及灰衣老者也同时踏前了一步，遥遥的望着冰狱女王完美的身躯，微微皱着眉头，眼神中带着凛然的杀意！

他们是人类的最强者，冰狱女王显然对地球有着企图，就算是战死，他们也不会退后一步，因为他们身后有着整个人类族群！

一旦他们退了，人类将面临怎样的命运都无法预知，作为人类族群的最后希望，他们怎能退缩？

一袭紫sè长袍的神族始祖与身穿金sè铠甲的猿人壮汉对视了一眼，也同时踏前了一步，与人类四位超越了战神的存在并肩而立。

地球上不仅仅有着人类，也有着他们的子民！

“我明白你们的选择了，不过，人家可舍不得就这般让你们死了。”

冰狱女王碧绿的眸子扫过神sè决然的六人，绝美的脸颊上一抹微笑缓缓荡开，白皙的手掌缓缓伸了出来。

无声无息！

只见冰狱女王轻轻的挥舞了一下手掌，空间猛然间剧烈颤抖起来，一股艰涩难明的法则波动徐徐散开。

轰！

恐怖的威压轰然间将整个陨石笼罩在了其中，整个世界突然变了，没有了天空，没有了白云，甚至脚下的陨石也消失了。

整个世界突然变为了白蒙蒙的一片，一股股森寒到了极点的气息轰然间荡开，就算是超越了战神的存在，被这股寒意侵入体内，也瞬间失去了行动能力，地球上六位超越了战神的存在瞬间定格住了。

就算是拥有着神器的唐，与神族始祖也不例外，他们全部一瞬间被定格在了白蒙蒙的世界中。

“咯咯……命轮初开的小家伙们，这便是法则的力量，这便是虚界！”

“也就是我的世界，没有我的准许，你们想死都不可能哦……”

冰狱女王俯瞰着六人，妩媚的声音缓缓在众人脑海深处响起。

“现在可以告诉我了吗？”

冰狱女王缓缓走到了唐身前，轻声问道。

“你到底想怎样？”

身在虚界内，即便是地球第一强者唐也无法动一下手指，甚至眼球都无法动一下，唐心中一片黯然，他的实力比着冰狱女王差的太远了，根本无力反抗，沉默了片刻，心念缓缓传出，冷冷的问道。

“咯咯，你难道还不清楚自己的位置吗？我想怎样，你有什么资格知道？”

“你只需要告诉我，这里到底是不是地球就可以了。”

冰狱女王眼眸中shè出了一道碧绿的光芒，不屑的看着唐，妩媚的声音中带着一抹杀意缓缓传入了唐的意识海内。

开启了命轮的存在，虽然不算弱者了，但是在冰狱女王面前却不算什么，此刻冰狱女王已经渐渐失去了耐心。

此时此刻，地球上一处小山丘上，一位骑着青牛，衣衫破旧的光头大汉正在眯着眼睛打盹。

“哞~”

突然身下的青牛仰天低吼了一声，顿时将正眯着眼睛打盹的光头大汉吵醒了。

“真烦，老子都守候了五百多年了，那位不睁眼的家伙，竟然弄了一个冰狱族的虚主过来，找死啊！”

“不知道这里是大爷的地盘啊”

光头大汉打了个哈欠，脸颊之上闪过一抹不耐之sè，缓缓抬起了头看了一眼那块悬浮在云层中的巨大陨石。

“走！”

衣衫破烂的光头大汉，猛的在青牛屁股上拍了一巴掌。

“哞~”

青牛低吼一声，瞪着大大的牛眼不满的瞥了一眼光头大汉，四蹄猛的一踏，身体飘然而起，脚踏虚空，向着最大的那块陨石飞掠而去。

“好吧，从你开始。”

冰狱女王随意的指了指唐。

“你说这里到底是不是地球？”

唐心底冷哼一声，知道今rì恐怕难逃一死了，不过就算是死了，他也不会背叛族群，更不能将地球的任何讯息告诉冰狱女王！

“好吧，既然不愿意说，那就……死吧！”

冰狱女王碧绿sè眸子中闪过了一抹杀意，修长白皙的手指缓缓伸出，点向了唐的眉心。

“格老子的，哪个不开眼的东西，到了爷爷的地盘也不打声招呼，想死吗？”

光头大汉骑在青牛背上，手指抠着鼻孔，脸颊带着不耐之sè，身影陡然出现在了冰狱女王的虚界内。

“谁？”

冰狱女王的手指刚刚碰触到唐的眉心，便是猛然收了回来，美艳的碧绿sè眸子，死死的望着光头大汉，声音还是一如既往的妩媚，不过声音中却夹杂着一丝jǐng惕之sè。

“你大爷！”

衣衫破旧的光头大汉，抠着鼻孔，满不在乎的看了一眼冰狱女王，恶狠狠的吐了口吐沫。

“哪个混蛋让你来的？”

光头大汉粗狂的声音宛如惊雷般响起。

“这里是地球吗？”

冰狱女王微微皱了皱眉，碧绿sè眸子望着光头大汉，淡薄红润的嘴唇微微张开，摄人心魂的柔媚声音缓缓传出。

“这里当然是地球。”

光头大汉撇了撇嘴，满不在乎的说道。

“是地球？”

冰狱女王突然笑了，心里缓缓松了口气，坐标没错，这里是地球，既然是地球就好了。

“咯咯，只要这里是地球，就好了！”

冰狱女王看着光头大汉，完美无瑕的脸颊上荡起了妩媚的笑容。

“好你大爷！”

光头大汉脸上猛然涌出了一抹怒意。

“大爷问你，是那个混蛋派你来的，没听明白吗？”

第一百七十九章青牛破界

“咯咯……有趣的星球，有趣的人类。”

冰狱女王听到光头大汉连爆粗口也不动怒，jīng致绝伦的脸颊依旧带着淡淡的妩媚笑容，薄如蝉翼的轻纱微微拂动，令人血脉喷张的美艳酮体半遮半掩，更添了几分诱惑。

“你大爷的，这妞傻了，听不懂老子的话，搔首弄姿想让大爷吐死啊！”

“死牛，这是你的菜，老子知道你好这口，去吧，不用给我面子。”

衣衫破旧的光头大汉，狠狠的在青牛屁股上踹了一脚，看着青牛眼闪烁着青光的眼眸说道。

“哞~”

青牛低吼一声，猛的向着冰狱女王冲去。

“这里是我的世界！”

冰狱女王嘴角微微上翘，缓缓伸出了一根如玉般晶莹白皙的手指，随手对着青牛一指，白sè世界内的空间猛然间剧烈波动起来，青牛正在狂奔的身体顿时戛然而止。

“你的世界？狗屁，一个虚界也能叫世界？”

光头大汉望着身体被定格的青牛，丝毫不在乎，嗤笑了一声，不屑的摇了摇头。

“死牛，别给老子装死了，不然一会老子真把你炖了！”

“哞~”

随着光头大汉一声冷喝，身体被定格的青牛顿时低吼了一声，四蹄轻轻一踏，瞪得滚圆的牛眼中shè出了两道实质般的青sè光芒。

咔嚓~~

一道清脆的声音响起，束缚着青牛的空间宛如玻璃般碎裂开来，青牛身躯之上青光萦绕，刹那间青牛的身躯猛然膨胀了起来，眨眼间的功夫，原本只是正常大小的青牛，顿时变为了高达数十丈，四蹄粗壮如柱的庞大怪物。

“哞~”

青牛再次低吼一声，恐怖能量波动轰然传出，一道道青光瞬间席卷整个白蒙蒙的世界，瞬息间整个白蒙蒙的世界支离破碎，冰狱女王嘴角流出了淡淡的血迹，夺人魂魄的碧绿sè眸子中闪过了一抹惊恐。

白蒙蒙世界被青光击碎的刹那，地球上的六位超越了战神的存在也同时恢复了对身体的掌控。

六位超越了战神的存在，皆是惊骇的望着那头身躯庞大的青牛，冰狱女王对他们来说都是强的没边的存在了，没想到青牛竟然顷刻间便将冰狱女王击伤了，青牛的实力到底强到了何种地步？身为青牛的主人，那光头大汉又该是何等存在？

“冰狱女王，老子不管到底是哪个混蛋派你来的，不然既然来了，就要给大爷乖乖的待着，从今天起，命轮境之上的存在，无论是人类，还是你们冰狱一族的族人，全部都不准再出手！”

“不然老子见一个，杀一个！”

“命轮境之下，随你们怎么折腾……”

光头大汉懒洋洋的打了个哈欠，平淡的语气却带着不容置疑的绝对威严。

“死牛，给老子回来，咱们走……”

光头大汉看了一眼冰狱女王，又看了看地球上的六位命轮初开的强者，对着身躯庞大的青牛挥了挥手。

“哞~”

青牛甩了甩尾巴，晃了晃脑袋，对着冰狱女王低吼了一声，牛眼中的青光缓缓收敛，庞大的身躯渐渐缩小，然后扭着屁股回到了光头大汉身前。

人类六位超越了战神的存在，相互对视了一眼，深深的看了一眼冰狱女王后，也紧跟着离开了这座陨石。

他们虽然贵为地球上最强的六位存在，但是今天方才明白了自己不过是井底之蛙罢了，且不说那神秘光头大汉，就算是冰狱女王也能像捏死蚂蚁一样轻易的击杀他们。

所谓超越战神不过是命轮初开而已，而宇宙中的生命一共有九道命轮，听冰狱女王的口气，只有九道命轮全部开启了，才能勉强算是一个强者。

人类四位超越战神的存在，也就是命轮境一阶的强者，他们先前根本不知道超越了战神境后竟然还有着如此多的境界，此刻虽然他们身为命轮境一阶的强者，但是根本没有后续的修炼功法，想要继续变强几乎不可能，像人类第一强者唐，他一百年前便开启了命轮，但是如今依旧是命轮境一阶的修为。

与人类相比，神族与妖兽一族却要好上不少，它们虽然只是被流放的下等族群，但是见识比着一直生活在地球上人类却要丰富了许多。

它们知道所谓的战神境在宇宙中不过是学徒罢了，学徒之上便是命轮境，命轮境之上便是传说中的虚主，至于虚主之上的存在神族与妖兽一族便不清楚了。

毕竟神族与妖兽一族传承记忆中，族群中最强者也不过是三阶命轮境罢了，就算如此它们也比着人类要幸运的多，至少它们知道修炼到三阶命轮境的方法，而人类却只能止步于一阶命轮境！

不过神族的始祖与妖兽的始祖对人类却非常jǐng惕，它们虽然有着传承记忆引导，但是如今整个族群也不过只有它们两个命轮境强者罢了，而人类根本就没有修炼方法，单单靠着个人的领悟，竟然便出现了四位命轮境强者，这般的天赋实在强的有些恐怖！

但是人类的顶级强者却不会这般的想，见识到冰狱女王的强大，以及青牛的恐怖实力后，人类仅有的四位一阶命轮境强者，感到了前所未有的压迫感。

以前虽然地球上有着神族、妖兽一族，但是人类的顶级实力渐渐的将两族超越，而且那时的人类还不知道星空中到底有多少恐怖的存在，而现在不同的了，现在这些恐怖的存在已经来到了地球，已经威胁到人类的家园！

自从人类四大超级强者与冰狱女王一战后，不知不觉已经九天过去了，今rì便是丹鼎开启之rì！

盘坐在炼丹室内的柯北缓缓睁开了眼眸，他虽然不知道人类的四位超越战神的存在已经与冰狱女王大战了一场，但是自从与那水晶巨人交战后，柯北心中便是充满了淡淡的压力，大气层中有着数十万的陨石，如果每块陨石中都这有着一位比着上位战神还要恐怖几分的水晶巨人，那么人类处境堪忧。

人类一共才有一千位战神境强者，而达到了上位战神境界的更是不超过百人，如果陨石中真的存在数十万相当于上位战神境的水晶巨人，人类该如何应对？

想到这里，柯北心里便是已经有了决定，演武阁还能再建立三座，此刻已经不是隐藏底牌秘密的时候了，人类必须尽快的强大起来！

“将寒大哥唤醒后，去趟三大基地，人类的顶级强者必须尽快的强大起来！”

“四座演武阁，其中一座留给启天城的居民，另外三座，留给三大基地的战神境强者，以及脱凡境巅峰使用！”

柯北微微皱着眉头，心中做出了决定，虽然不清楚什么原因，但是自己的心神之力似乎非常强大，超越战神的存在也无法帮助脱凡境圆满的强者突破，但是柯北能！

只要修为达到了脱凡境圆满，柯北便有足够的把握让他们突破成战神境！上次帮助杜赋突破战神境，柯北已经对如何突破战神境有所了解了，以柯北的心神之力帮助他们突破战神境轻而易举。

演武阁有着六倍的增幅，相信脱凡境巅峰的存在应该很快就能达到圆满之境，只要达到了圆满之境，剩下的交给柯北就可以了。

嗡嗡~~

黝黑丹鼎微微震荡，一阵阵诱人的清香扑鼻而来。

“成了！”

嗅着弥漫在整个炼丹室的清香，柯北眼中闪过一抹激动之sè，猛然站了起来。

嗖！

柯北身影微动，瞬间出现在丹鼎上方，战神图录的力量微微激荡，天地元气顿时化为了一道半透明的巨大手掌，随着柯北心念一动，半透明手掌在四道银sè巨龙上拍了一下，顿时随着一声轰隆隆的巨响，丹鼎缓缓开启。

十颗荔枝大小，通体圆润泛着淡淡金sè光泽的丹药出现在了柯北眼前。

咻！

柯北袖袍一挥，十颗金丹被一股无形的力量卷起，瞬间出现在了柯北掌心中。

金丹已成，柯北不在停留，再次一挥手掌，丹鼎缓缓关闭，出了炼丹室，柯北急速向着启天塔奔去。

片刻的功夫，柯北的身影便是出现在了启天塔顶层，凝视着寒凌月虚幻的身体，柯北狠狠的握了握掌心中的十颗金sè丹药，沉默了片刻，缓缓吸了口气，身体半蹲下来，将一颗丹药放入了寒凌月嘴里。

嗡~

金丹入口即溶，旋即一道道恐怖的神力波动激荡开来。寒凌月的神力快速的恢复着。

“百分之十三，百分之十五……”

柯北紧紧握着拳头，直直的望着寒凌月，感受到寒凌月渐渐恢复的神体，柯北缓缓吐了口气，悬着的一颗心，缓缓落下。

片刻的时间，寒凌月的神体已经恢复到了百分之三十，此刻寒凌月的神体也不虚幻了，随着神力的恢复，寒凌月沉睡中的意识也渐渐恢复清醒，终于昏迷了九天的寒凌月缓缓睁开了眼睛。

“柯北……”

寒凌月睁开眼的瞬间，便是看到了柯北。

“寒大哥，先别说话，抓紧时间恢复神体！”

还没等寒凌月继续开口，柯北便是将其打断了。

“恩！”

寒凌月也感受到了体内澎湃的神力，点了点头，便闭上了双眸，全力吸收金丹散发出的神力。

第一百八十章计划

嗡嗡~

寒凌月意识清醒后，吸收金丹神力的速度再次加快，不到一刻钟的时间，神力便是完全恢复了，但是此刻金丹中蕴含的神力不过才被吸收了十分之一而已。

水晶巨人有着相当于上位战神境的力量，金sè心脏是他浑身力量的核心，整颗心脏被炼丹炉化为了十颗金sè丹药，每一颗蕴含的神力都差不多相当于中位战神的全部神力！

但是柯北不知道这些，他也不在乎，他甚至差点将十颗金sè丹药全部塞入寒凌月口中，其实只需要十分之一的丹药便能将寒凌月的神体全部恢复，多了就浪费了。

“柯北，我要闭关，我体内澎湃的神力，远远超过了想象，现在我的神力已经完全恢复了，我准备冲击中位战神！”

寒凌月缓缓睁开了眼睛，眼眸中带着一抹激动之sè，对着柯北沉声说道。寒凌月被镇封在青龙湖底一年，他本身天赋就是极高，已经领悟到了突破中位战神境的关键。

只不过神力的壮大无法取巧，只能一点点的积累，寒凌月虽然是罕见的双属xìng天赋，吸纳神力的速度比着一般的战神境快了二倍，但是想要积累到足够突破中位战神境的神力，恐怕至少也需要漫长五年的时间！

而现在感受到体内差不多能让他一举突破到中位战神的神力波动，寒凌月自然非常激动，如果能成功，就不用再苦修五年了！

“好！”

柯北望着神sè激动的寒凌月，缓缓点了点头，嘴角露出了一抹微笑，然后又给了寒凌月一颗金sè丹药以备不时之需。

“寒大哥，这枚丹药中蕴含着庞大的神力，如果突破的时候，神力不够了，直接吸收便是。”

“安心在这里修炼，没有我的准许，任何人都无法走进来！”

柯北微微一笑，旋即走出了启天塔，寒凌月既然已经恢复了，而且还有可能会突破到中位战神境，他也没有必要继续留在这里了，毕竟还有一大推事等着他去处理。

柯北直接去了城主府，将杜赋唤到了身前，杜赋是古唐基地掌权者之一的儿子，而且亲身感受过了演武阁的增幅速度，现在更是突破了战神境，让他去古唐基地，比柯北亲自前去更有说服力。

毕竟这次柯北打算将所有人类的战神境强者，以及脱凡境巅峰的强者全部聚集到启天城，想要让人类的高层信任自己恐怕不会太容易。

“老大，什么事？”

杜赋望着微微皱着眉头的柯北，轻声问道。

“让你去回趟古唐基地。”

柯北微微一笑，将自己的计划简单与杜赋说了一遍。

“这件事我父亲恐怕也无法做主……不过老大放心，我肯定全力以赴！”

听完柯北的话后，杜赋微微皱了皱眉，毕竟想要将古唐基地的战神境强者，以及脱凡境巅峰强者一下子全部聚集到启天城，牵扯太大，即便是杜赋的父亲也无法做主，这件事必须要古唐基地的创始人――唐亲自点头才行。

“恩，尽力就好，为了整个人类族群，不得不试试！”

柯北抬起头望着在云层中若隐若现的陨石，神sè凝重，声音有些低沉的说道。

“我一定会尽力去争取！”

杜赋望着神sè凝重的柯北，重重的点了点头，缓缓转身，准备立刻出发回古唐基地。

望着杜赋渐渐远去的背影，柯北掌心中握着一枚丹药，沉默了许久后，缓缓摇了摇头。本来他准备将金丹给杜赋一颗的，但是想到杜赋不过刚刚突破到战神境，想要达到突破到中位战神恐怕还需要一些时rì，现在给他了，金丹内庞大的神力会浪费太多。

好钢要用到刀刃上！

想要击杀水晶巨人并不容易，即便是几位上位战神境强者联手，也很难击杀水晶巨人。

水晶巨人的生命力太旺盛了，即便是身体被击毁了，也不会伤到它们的根本，柯北不敢确定上位战神境强者有没有足够的jīng神力击溃水晶巨人的意识！

如果不能将水晶巨人的意识彻底轰散，想要击杀水晶巨人几乎不可能，恐怕只有战神境巅峰的存在亲自出手才能将水晶巨人彻底击杀。

而达到战神境巅峰的存在，整个人类也不过十几个，这样一来想要获得金sè心脏就很难了，没有金sè心脏便无法炼制金丹！

因此柯北还是决定将仅剩的八颗金丹留在手里，给那些达到了下位战神境巅峰的存在服用。

杜赋走后，柯北将自己的计划与罗灵说了一下，让罗灵回皓月基地，而柯北则去了九江基地。

三人分兵三路，分别去了了人类的三大基地，希望得到支持，外有强敌，人类已经没时间去慢慢发展了。

这是柯北第一次站在人类族群的角度去考虑，第一次为了让整个人族强大起来而不予余力！

以柯北现在的实力，踏空而行，速度自然非常快，很快他便来到了九江基地，直接上了战神宫。

柯北认识的九江基地的高层只有灰衣老者与血风战神，但是他并不知道血风战神居住在哪个宫殿，因此直接来到了灰衣老者的宫殿内。

此刻柯北还不知道灰衣老者就是战神宫的宫主，不知道人类的第四位超越战神的存在就是灰衣老者。

柯北刚刚踏入宫殿内，便是看到了微微佝偻着身躯，身体颤颤巍巍的灰衣老者。

“来来，先坐下休息一下，喝杯热茶。”

灰衣老者似乎早就知道柯北要来一样，苍老的脸颊带着淡淡的笑容，对着柯北挥了挥手。

“好。”

柯北有些疑惑的看了看面容极为苍老的老者，沉默了片刻后缓缓坐了下来，端起一杯老者刚刚沏好，还冒着热气的茶水，缓缓抿了一口。

“呵呵，小城主，慌慌张张的赶来，想必是有些事情吧？”

“说说看，看看我这把老骨头能不能帮帮你。”

灰衣老者缓缓伸出了微微颤抖着的手掌，端起冒着热气的茶水，轻轻的饮了一口，浑浊不堪的双眸淡然的看着柯北，有些嘶哑的声音缓缓传去。

“恩，确实有些事情想与九江基地的高层商议一下。”

柯北沉默了片刻，整理了一下语言，缓缓开口道。

“哦？说说看。”

脸颊布满了深深皱纹的老者，脸颊带着慈祥的笑了笑，轻声说道。

“我启天城，有一座演武阁，只要进入演武阁内修炼，比着寻常修炼能快六倍！”

“我想让三大基地所有的战神境强者都进入演武阁修炼。”

柯北直视着老者，一字一句的说道。

“还有所有脱凡境巅峰的强者，我也想让他们全部去启天城，演武阁内修炼，只要他们的修为能达到脱凡境圆满，我有绝对的把握让他们突破战神境！”

柯北脸sè平静的望着老者说道，但是他说出的一个字落到老者心里，却是激起了渲染大波。即便老者已经是超越战神的存在，但是听到柯北的话，心中还是无法控制的激动起来。

增幅六倍修炼效果！

有把握让脱凡境圆满的存在突破战神境！

这般的手段，即便是他这位超越战神的存在都不敢去想。

“还有，我希望战神境巅峰的存在能去击杀水晶巨人，获取水晶巨人的金sè心脏，我有办法将金sè心脏炼化成丹药！”

“用金sè心脏炼成的丹药，能帮助战神境强者恢复神体！”

柯北一口将想要说话的，全部说了出来，然后微微吸了口气，沉默了片刻，直直的盯着老者，缓缓说道。

“您说，九江基地的掌权者，会相信我吗？”

“你确定你说的一切，你都能办到？”

灰衣老者的面容第一次严肃了起来，浑浊的眼眸突然间shè出了两道jīng光，神sè肃穆的看着柯北，苍老的声音猛然提高了几分。

“确定！”

柯北神sè坚定，重重的点了点头。

“寒大哥的修为应该很快就能突破到中位战神，他刚刚服下了一颗用黄金心脏炼成的丹药，古唐基地杜溪的独子杜赋就是我亲手帮他突破到战神境的！”

柯北望着老者，缓缓开口道。

听完柯北的一席话，灰衣老者沉默了，沉默了许久后，方才神sè庄重的看了看柯北。

“你为何要这般做？”

“同为人！”

柯北缓缓抬起头，盯着老者苍老的面容，一字一句的说道。

“强敌在外，我觉得我身为人类的一员，应该为人类族群做些什么。”

柯北盯着手中冒着热气，泛着淡淡幽香的茶水，声音轻缓的说道。

“哈哈哈，好一个同为人！”

灰衣老者突然大笑了起来，自从柯北第一次进入战神宫的时候，他便是知道柯北身上藏着很多的秘密。

先是启天塔认主，然后又是这般诸多神奇的手段，但是那有如何？只要能为人类族群着想，只要知道自己身为人，藏着再多的秘密又如何？

“好，这件事我就九江基地全力支持！”

此刻灰衣老者的声音听起来竟然不觉得嘶哑了，反而带着爽朗之意。

“您愿意相信我？”

柯北望着脸颊带着笑容的灰衣老者，有些愕然的问道。虽然他说的都是实话，但是这番话对于人类来说与天方夜谭没多少差距。

“当然，同为人，你既然想为人类族群做些事情，我有什么理由不相信呢？”

第一百八十一章百位战神，任务完成

柯北的九江基地之行，出乎意料的顺利，几乎不会吹灰之力便轻松得到了九江基地的全力支持。

但是要将九江基地的战神境强者以及脱凡境巅峰强者全部召集起来，恐怕要耗费一些时rì，柯北没有继续等下去，先回了启天城，等着杜赋与罗灵回来。

回到启天城后，柯北便开始着手启天城的扩建，毕竟一座演武阁占地面积实在太大了，好在现在启天城的居民很多，而且实力都不弱，扩建起来非常快，差不多三天的时间，大概的轮廓已经建立好了。

因为不需要建立太多的建筑，只是将城墙扩建一下而已，自然非常快。

第四天，柯北便在新扩建的城区，分别建立了一座演武阁、炼丹室。

第五天的时候，杜赋回来了，古唐基地也是全力支持启天城，其实能得到古唐基地的全力支持，并不是因为杜赋，而是因为柯北！

自从柯北与九江基地的灰衣老者交谈了一番后，灰衣老者便将这个消息，以及自己的决定告诉了人类第一强者唐，以及皓月基地的创始人皓月。

人类仅有的四位超越了战神的存在都点头了，那么皓月基地，古唐基地，以及九江基地自然就全力支持了。

九江基地派出了两位战神境巅峰的存在，皓月基地也派出了两位战神境巅峰的存在，古唐基地根基最为深厚派出了四位战神境巅峰的存在。

整个人类族群的战神境巅峰存在几乎一大半都聚集到了启天城。

而他们这些强者来的时候，皆是接到了命令，便是全力支持启天城，一切行动听从柯北的指挥！

第六天，罗灵回到了启天城，而且陪同她一起前来的还有她的父母，罗鸿以及皓白凤，他们二人皆是战神境巅峰的存在，这次皓月基地派出的两位战神境巅峰存在便是他们夫妇二人。

九江基地派出的战神境巅峰存在，其中一位便是血风战神，另一外则是清风战神。

古唐基地派出的四位战神境巅峰的存在其中一位便是杜赋的父亲，古唐基地掌权者之一的杜溪。

此刻，启天城，城主府，柯北与来自三大基地的八位战神境巅峰强者相对而坐。

“各位前辈，非常感谢大家对我的信任。”

柯北望着身前的八位战神境巅峰存在，微微吸了口气，神sè庄重的鞠了个躬。柯北很清楚这些战神境巅峰的存在都是人类的真正支柱，这次大三基地竟然让他们听从自己的调遣，说明三大基地都对柯北非常信任，这份沉重的信任，让柯北心中温暖的同时，更多的则是如山般的压力！

人类族群一般大半的巅峰战力，以及几乎所有的脱凡境巅峰强者，全都都来到了启天城，可以说人类未来的命运，几乎掌握在了柯北掌心中。

这般的感觉让柯北心中有些忐忑，有些莫名的紧张！

“哈哈，小城主，不必客气，大家都是为了人类族群，只要能让人类强大起来，我等就算是战死，也在所不惜！”

“对，小城主，有什么指示尽管吩咐就是，整个人类的命运都在你的弹指之间，不要婆婆妈妈的，勇敢的扛起一个男人应该担当的责任吧！”

众人为微微一笑，对着柯北说道。来到启天城亲身感受到到了演武阁的神奇后，这些战神境巅峰的存在便是彻底将最后的希望放在了柯北这个充满神秘的少年身上。

“那好，再客气，就显得我柯北矫情了，有什么不对的地方，希望各位前辈能多多担待。”

柯北缓缓掏出了一颗泛着庞然神力的金sè丹药。

“各位前辈请看。”

柯北将金sè丹药放到了椭圆形会议桌上。

“这颗丹药，就是用冰狱族的金sè心脏炼制而成的！”

柯北扫视了一周神sè疑惑的盯着金sè丹药的众人，沉声说道。

“想必大家也都看出来了，金sè丹药内蕴含着相当于中位战神境全部修为的神力，而这些神力战神境强者是能够直接吸收的！”

“只要吞服了这金sè丹药，不仅仅能快速的恢复神力，下位战神如果领悟到了突破中位战神的关键，不需要再耗费大量的时间去积累神力，只要服下这颗丹药，便能让他们轻易的突破瓶颈，达到中位战神境！”

“能恢复神力？”

听到柯北的话，众人脸sè皆是微微一变，他们都很清楚，如果战神境强者的神力能够快速恢复意味着什么，毕竟地球上并没有发现能恢复神力的东西，一旦战神境强者的神力消耗了，必须要耗费大量的时间去积累。

如果有金丹，战神境强者的实际战斗力将会提升许多！

“如今，各位前辈应该都已经知道了，那陨石中藏着生命，便是冰狱族的强者！”

“这些异族实力最弱的也有着相当于上位战神境的实力，而且生命力极为强横，只要不将它们的意识彻底摧毁，即便是它们的身体被完全被击毁，它们顷刻间也能恢复过来！”

“上次，我与寒凌月，以及昊煞战神已经与一位冰狱族的强者战斗了一场，如果没有强大到足够击毁它们意识的jīng神力，即便是上位战神境也很难彻底将它们击杀！”

“我不敢确定，上位战战神境强者能不能将其击杀，所以我想让各位前辈，亲自出手，组成战斗小队，去猎杀实力稍弱的冰狱族，来获取金sè心脏！”

“只要有大量的金sè心脏，我便能炼出大量的金sè丹药出来。”

“金sè丹药对人类很重要，如果可以，我想各位前辈出手！”

柯北望着八位战神境巅峰的存在，神sè有些凝重的说道。

“没问题！”

“哈哈，击杀冰狱族，能给人来带来如此大的好处，何乐不为呢？”

众人听到柯北话，皆是点了点头。

“走，现在就出发吧！”

“走！”

八位战神境巅峰的强者，缓缓站了起来，走出了城主府后，直接化为了八道流光，向着大气层中的陨石掠去。

望着八位战神境巅峰强者迅速消失的背影，柯北缓缓紧了紧拳头。

“希望战神境巅峰强者能够彻底击杀冰狱族强者！”

冰狱一族在浩瀚宇宙中漂泊了万年，方才来到地球，一般冰狱族的生命只有八百年，要漂泊万年才能来到地球，只能将自己封印起来，以此来阻止生命能量的流逝。

冰狱女王来到地球不知道有何目的，但是因为光头大汉的出现，使得冰狱女王不敢轻易的将族人唤醒，因此此刻冰狱族的族人还都在沉睡之中。

永生，不仅仅是人类的一个梦想，对于宇宙中的其他生命来说，永生也是一个可望而不可及的梦想，人类普通人的生命只有短短不到百年，即便是战神境强者也活不过三百年，超越战神的存在，也即是命轮初开的强者，能活的更久一些了。

命轮境，每开启一道命轮便能增加一千年的寿命，可是就算是九道命轮皆开，也不过拥有一万年左右的寿命而已，想要永生，想要不朽，谈何容易？

八位战神境巅峰的强者离开启天城后，柯北便盘坐在了启天塔内，默默的修炼启天塔第二层的秘法。

此刻启天城中，有着七百多位战神境强者，脱凡境巅峰的存在更是有着两万七千位，这些脱凡境巅峰的存在估计最多不超过两年便能达到脱凡境圆满，到时候人类将拥有二三万的战神境强者！

人类的格局，暂时就这样定了下来，四位超越了战神的存在闭门不出，战神境巅峰的存在去大气层中的陨石上猎杀还在沉睡中的冰狱一族，剩下的战神境强者则在演武阁内闭关苦修，脱凡境巅峰的存在则在拼命的修炼，希望能早rì达到脱凡境圆满。

而柯北一边在默默修炼启天塔的第二层秘法，一边时刻注意着是否有人冲击战神境。

青龙榜排名第一的强者黎清风与墓断魂早就达到了脱凡境圆满，只是一直担心jīng神力不够，迟迟不敢突破，现在既然来到了启天城，而柯北有办法保证他们能够突破。

如此一来，黎清风、墓断魂以及其他三大基地的早就达到了脱凡境圆满的超级天才，便是忍耐不住了。

黎清风，墓断魂，王渊，以及皓月基地的三位脱凡境圆满的存在开始冲击战神境，在柯北的帮助下，六人轻松的突破了战神境。

有了他们六人的例子，启天城中还在观望的一百二十四个脱凡境圆满境的强者，再也按捺不住了，接连突破。

短短十天的时间，整个启天城便有一百二十四个脱凡境圆满的强者突破，有柯北在，这些人自然也就很轻松的突破到了战神境！

人类族群在短短十天的时间内，一下子多了一百多位战神境强者，实力变强的太快了！

要知道人类近百年的积累，方才不过拥有一千位战神境强者，而现在短短十天的时间便是一下子多了一百多位战神境强者！

脱凡境到战神境是一道天堑，虽然修炼到脱凡境圆满并不算太难，但是想要拥有足够的jīng神力突破战神境却非常艰难，有些人甚至耗费了一生的时间，冲击了两三次都没有成功，而现在因为柯北的存在，这道天堑，便不再是天堑了！

对柯北来说，这些人突破战神境不仅仅人类的实力短时间急速增强了，更重要的是他的高级武学任务轻松的完成了，并且是超额的完成了！

第一百八十二章无功而返

帮助一位脱凡境圆满的强者成功突破了战神境后，柯北便有些迫不及待的来到了启天塔顶层。

刚才系统已经提示任务完成了。

盘膝坐下，微微闭上了眼眸，柯北有些急切将心神便沉入到了脑海深处，每次抽奖对柯北来说就意味着实力再次增强！现在外有强敌，抽奖对柯北来说就显得更加重要了。

灰蒙蒙的系统圆盘，此刻其中的六个格子已经散发着迷蒙的金sè光泽了。

“风神腿，排云掌，摩柯无量上卷，傲寒六诀，三分归元气，创刀。”

柯北的眼神一一在系统圆盘上扫过，当期将六个格子内闪烁着金光的古字看了一遍后，心中略微有些失落。

“哎，战神图录中卷没有出现。”

柯北微微叹了口气，摇头苦笑了一下，如果战神图录中卷出现了他还有一丝几乎抽取到，但是现在根本就没有出现，那么一丝希望都不存在了。

战神图录上卷便让柯北拥有了中位战神的实力，如果再调动天地元气比着上位战神也是只强不弱了。

如果再抽取到了战神图录中卷，那么柯北本体的力量便能达到上位战神的程度，如果再调动了天地元气，就算是战神境巅峰，柯北也能轻易将其抹杀！

因为现在大气层中的陨石上有着冰狱一族的存在，柯北迫不及待的想要变强，但是天不遂人愿，系统这次竟然没有出现战神图录中卷，虽然摩柯无量也是高级武学中顶级的存在，但是遗憾的是只有上卷，而且柯北还不一定能抽到。

“开始抽奖！”

柯北扫了一眼散发着迷蒙金光的格子，轻声说道。

因为心中对这次系统出现的奖励并不太满意，因此柯北也就没有一直盯着那银sè光点，低声喝了一声，开始抽奖后，柯北便将心神退了出来，有了上次的经验，柯北知道高级武学任务的抽奖要耗费不少的时间，而且这次柯北有些听天由命的味道，也就没有一直将心神留在系统圆盘上。

盘膝坐在启天塔顶层的柯北缓缓睁开了眼睛。

“已经十天过去了，八位战神境巅峰的存在也应该回来了吧。”

人类八位战神境巅峰的存在已经离开启天城十天了，这些天柯北一直在忙着帮助脱凡境圆满突破到战神境的事情，不知不觉将那八位战神境巅峰去陨石上猎杀冰狱一族的事情给忽略了。

以柯北上次与冰狱一族交手的经验来看，战神境巅峰的存在击杀普通的冰狱一族应该没有任何问题，但是不知不觉十天过去了，依旧不见人类的顶级强者归来，柯北心中不禁生出了些许担忧。

“以他们八人的实力，应该不会出现什么意外吧。”

柯北微微锁着眉头，身影一晃，便是出了启天塔。

身穿一袭白sè长袍的柯北站在启天塔塔顶，望着云雾中若隐若现的无数陨石，神sè有些凝重。

此时此刻，一块直径大约五百公里的陨石上，人类八位战神境巅峰的强者正神sè沉重的望着被他们八人围在zhōngyāng的水晶巨人。

“血风，这样下去不是办法！”

身穿青sè长衫，身形消瘦，来自九江基地的清风战神凝视着水晶巨人，皱着眉头说道。

他们八位战神境巅峰存在已经将水晶巨人的身体击碎了数百次了，可是每次水晶巨人皆是能快速的恢复。

他们这次面对的水晶巨人，比着柯北上次击杀的那个水晶巨人实力要强上很多，上次柯北击杀的水晶巨人实力只是相当于上位战神境，这次这个水晶巨人却有着战神境巅峰的实力。

虽然他们八位战神境联手，水晶巨人也伤不到他们，可是想要击杀水晶巨人却也不太可能，冰狱族的恢复能力实在太强了。

十天的时间，他们已经与水晶巨人战斗了数百次了，但是却始终不能将其击杀。

“怎么办？”

人类八位战神境巅峰强者对视了一眼。

“要不，先回去吧。”

“好，先回去！”

再继续战斗下去，也没有任何意义，他们已经出来了十天了，再不回去，恐怕启天城的人会担忧了。

“走！”

“走！”

嗖嗖嗖嗖！

八道流光闪过，人类八位战神境巅峰强者瞬间掠出了陨石，向着启天城的方向飞去。

“吼！”

水晶巨人望着遁走的八位人类强者，低吼一声，就准备追上去。就在此刻，冰狱女王的声音突然出现在这只冰狱族脑海深处。

“继续沉睡，没有我的召唤，不准接近地球！”

“是，王！”

这只水晶巨人听到声音后，身体戛然而止，沉默了片刻，对着那块巨大陨石所在的方向恭敬的躬了躬身，然后身体便是再次沉入了陨石zhōngyāng。

晶莹剔透的双手沿着玄奥的轨迹在胸前划过，一片朦胧的金光猛然至其心脏处shè了出来，金光瞬间将水晶巨人笼罩，水晶巨人的意识渐渐的沉入到金sè心脏内，再次陷入了沉睡之中。

因为光头大汉的出现，冰狱女王不敢轻举妄动，她此刻只能等，这里既然是地球，那么只要一直等下去就行了，她也不知道要等过久，而冰狱一族的寿命是有限的，她只能让族人继续沉睡下去。

只要人类开启了命轮的强者不亲自出手，那么人类想要击杀她的族人，便很难，偶尔死去一两个她也没有放在心上。

一切以任务为重！

冰狱女王此刻只能隐忍。

………………………………“回来了？”

站在启天塔塔顶的柯北望着八道划破了长空的流光，脸颊浮现一抹淡淡的微笑，心底那抹担忧瞬间消失，脚尖轻轻一踏，就准备去城主府，就在这个时候，系统清脆的提示音再次响起。

“恭喜宿主抽到风神腿，是否立刻领取？”

“领取！”

听到系统的提示音，柯北没有任何犹豫，便是选择了领取。

轰！

一道金光突然出现，瞬间将柯北笼罩在其中，同时关于风神腿武学jīng要涌入到了柯北脑海深处，同一时间，柯北便将风神腿领悟到了大成之境。

“捕风捉影，风中劲草，狂风暴雨，风卷残楼，神风怒嚎，雷厉风行！”

“哈哈哈，好一个风神腿啊！”

细细感悟了一番风神腿，柯北突然大笑了起来。

有了战神图录力量的推动，风神腿的威力能发挥到极致！

现在柯北虽然能踏空而行，但是速度并不算太快，就算是施展了全力，也就和上位战神境强者相当。

现在有风神腿，柯北的速度即便是比着战神境巅峰的存在也丝毫不弱！而且风神腿并不是单纯的步伐，攻击力同样很犀利！

战神图录的力量就相当于初级武学的内力，以前柯北只是抽到了战神图录，但是却没有相应的高级武学，根本无法将战神图录的力量发挥到极致，现在有了风神腿，如果配合战神图录的力量，便能将两项高级武学的力量全部发挥出来了。

“不知道他们猎杀了多少冰狱族。”

柯北嘴角带着淡淡的微笑，风神腿第一式捕风捉影瞬间施展开来，虚空中出现了一道道与柯北本体几乎一模一样的虚影，下一个瞬间，柯北便来到了城主府。

“城主……”

人类八位战神境巅峰存在，刚刚降落到城主府，便是看到了柯北，此刻他们八人皆是有些羞愧的低了下头。

柯北让他们去猎杀冰狱一族获取金sè心脏，但是如今十天过去了，他们却空着双手回来了。

“各位前辈，到屋里说吧。”

望着神sè有些不自然的众人，柯北眉间微微上挑，轻声说道。

城主府，议事大厅，八人缓缓坐了下来。

“城主，这次我们没能成功猎杀冰狱一族！”

未等柯北开口询问，与柯北有些交情的血风战神，便是有些羞愧主动说道。

“哦，怎么回事？”

柯北望着神sè不太自然的众人，有些疑惑的问道。

以柯北上次与冰狱族战斗的经验，人类战神境巅峰的存在击杀冰狱一族应该没有一点问题才对。

更何况这次可是有着八位战神境巅峰的存在一起出手，不应该一只水晶巨人都无法击杀，难道战神境巅峰的存在也无法彻底摧毁水晶巨人的意识？

就在柯北心里疑惑的时候，血风战神沉默了片刻，接着开口说道。

“水晶巨人的实力不比我们任何一个人差，而且生命力极为旺盛，这十天，我们一共联手将水晶巨人轰碎了数百次，但是每次它都能极快的恢复！”

“与你们相当的实力？”

柯北听到血风战神的话，柯北更加的疑惑了，水晶巨人的实力能媲美战神境巅峰的存在？

“恩，我们去了一座直径五百公里左右的陨石，那水晶巨人的实力不比任何一位战神境巅峰的存在差！”

“直径五百公里的陨石？战神境巅峰的实力？”

柯北微微皱了皱眉，心中念头急速闪动，似乎想到了什么。

望着若有所思的柯北，众人都不再说话了。

第一百八十三章罗灵的变化

上次一百公里的陨石，水晶巨人的实力是上位战神境巅峰，这次是直径五百公里的陨石，水晶巨人的实力是战神境巅峰，难道陨石越大，水晶巨人的实力就越强？

当然这只是柯北的猜想，到底是不是这样，还要印证一下！

要印证很简单，只需要选择一块直径一百公里左右的陨石就可以了。

“各位前辈，我觉得陨石中的冰狱一族的实力，应该与它们所在的陨石大小有关系。”

柯北看了看盯着自己的八位战神境巅峰强者，略微沉默了片刻，缓缓开口，将自己的猜测说了出啦。

“上次我击杀的冰狱族水晶巨人是在直径一百公里的陨石上发现的，它的实力确实只是相当于上位战神境，而你们这次去的陨石直径足足有五百公里，我认为可以选择一个小点的陨石再去试试看！”

柯北缓缓站了起来，沉声说道。

“金丹对人类来说非常重要，一定要尽力去击杀水晶巨人，获取金sè心脏！”

柯北眼眸中战意澎湃，语气中隐隐间有着一抹上位者应该具有的威压。

“恩！”

听到柯北的话，八位战神境巅峰的强者，微微点了点头。柯北分析的有些道理，到底是不是这样，试试就知道了，金丹确实对人类非常重要，要知道人类一千位战神境强者，差不多一半都是下位战神。

只要有足够的金丹，这些下位战神很快便能突破都中位战神，甚至金丹足够的话，中位战神也能很快突破到上位战神！

下位战神、中位战神、上位战神，三个等级的战神境强者，实力自然不可同rì而语！每次突破神力可是能增强十倍的！

一个中位战神的存在，绝对能轻松战胜十位下位战神！同样上位战神的实力也绝对不是中位战神可以匹敌的，当然少数天赋极高的天才除外。

“启天城现在没什么事情了，这些脱凡境巅峰的存在想要达到圆满之境，估计需要些时rì，在下就与众位前辈一起印证一下猜测是否正确。”

“各位前辈这十天来辛苦了，先休息几天吧，三rì后咱们再去陨石上一探究竟！”

柯北双手抱拳，对着人类的八位战神境巅峰的存在说道。

八位战神境巅峰的存在与相当于人类战神境巅峰的冰狱战斗并没有消耗多少神力，三天的时间足够恢复到巅峰。

人类八位战神境巅峰的存在走后，一袭紫sè长袍的罗灵方才缓缓从后堂中走了出来，水灵灵的眸子直直的望着柯北。

“你也要去吗？”

方才柯北与八位战神境巅峰的谈话，身在后堂的罗灵自然听的非常清楚。

“恩。”

柯北微微一笑，将罗灵揽入了怀里，抚摸着罗灵的紫sè长发，轻轻点了点头。

冰狱一族的生命力实在太强大了，即便是战神境巅峰的存在，柯北也不敢确定他们就一定能够将冰狱一族彻底击杀，前段时间因为要忙着帮助脱凡境圆满突破到战神境的事情，柯北才没有与他们八人一起出去。

现在启天城的情况也稳定了下来，短时间内应该不会再有人突破了，柯北心中便是有些按捺不住了。

大气层中有着数十万的陨石，如果所有的陨石中都藏着一只水晶巨人的话，人类真的就要面临灭顶之灾了！

想到冰狱一族那堪称恐怖的恢复力，柯北心中便是忍不住有些焦急，虽然不清楚为何陨石中的冰狱一族不主动出来，但是柯北坚信，它们肯定不会一直隐藏在陨石中！

如果等到那些陨石中的冰狱族全部出来了，一切都晚了。

杀一个少一个！

如今人类的实力正在飞速增强，只要有足够的时间，柯北有绝对的把握让人类的实力变的强大起来。

有了演武阁，有了柯北的帮助，人类一定会变的强大起来，但是现在人类唯一缺的就是时间，虽然不知道陨石中的冰狱一族会什么时候出来，但是未来的某一rì，它们肯定会降临到地球上的。

现在柯北只能尽力去杀！

杀死一个便少一个，而且水晶巨人的金sè心脏对人类帮助极大，每杀死一个水晶一族，就意味着人类可能多出十个中位战神境强者，这是一个此长彼消的过程。

如果能给柯北十年的时间，即便是冰狱一族降临地球，人类也绝对有实力将它们击退！

时间对现在的人类来说太宝贵了，柯北想立刻去陨石上击杀冰狱一族，如果可以一秒钟他都不想等下去了。

“呵呵，放心吧，它们那些异族没有实力伤到我。”

望着着小脸上满是担忧之sè的罗灵，柯北脸颊浮现出一抹淡淡的微笑，自信的说道。

“别忘了，我可是启天塔的主人，身在启天塔内，就算是超越战神的存在，也奈何不得我分毫！”

柯北眼眸中猛然迸shè出了凛然的战意，这次他准备将启天塔的本体带走了，只要有启天塔在，柯北至少能保证自己不会被击杀。

“呵呵，好了，不说我了，灵儿你的实力应该也达到了中位脱凡境吧？”柯北拍了拍罗灵的香肩轻声问道。

罗灵上次苏醒后，虽然体质发生了惊人的蜕变，但是修为却没有增加，依旧是脱凡境下位。

柯北虽然知道罗灵的修为依旧是脱凡境下位，但是却不是很清楚罗灵的实力战斗力究竟强到了何种的地步。

“应该快突破了，不过灵儿现在的实力可不差哦，就算是战神境强者也不一定能将我击败。”

罗灵微微抬起头看着柯北，缓缓握了握小拳头，白皙无暇的小脸的上带着自信的微笑。

“战神境强者也不一定能击败你？”

柯北听到罗灵的话，微微愣了愣，要知道即便是当初拥有着多项顶级武学的他，在不动用幽冥紫火的情况下也绝对不是战神境强者的对手。

罗灵不过才是一个脱凡境下位的存在，她的实力竟然强到了这般的地步？

“当然！”

罗灵微微笑了笑，缓缓伸出了如玉般晶莹的手掌，一道红、白、青，三种颜sè交织而成的能量团出现在了掌心处。

“好强的能量波动！”

感受到罗灵掌心处的三sè能量，柯北眼睛猛然睁大，怔怔的望着罗灵掌心处的那团三sè能量，缓缓倒吸了口气冷气。

柯北清晰的感受到罗灵掌心处出现的三sè能量团一点也不比战神境强者的神力差，甚至品质上隐隐还要强上不少。

本来罗灵就算是拥有冰火双系天赋能力，也不该强到这般地步，但是因为那青玄灵液的缘故，使得罗灵的能量晶体发生了莫名、玄妙的变化，这种变化不仅仅使得罗灵体内的冰系能量与火系能量完美的融合到了一起，而且似乎冰火融合后的能量又发生了某种蜕变！

此刻无人能清楚罗灵体内的能量到底哪种属xìng的，但是其威能却是比着战神境强者的神力更加霸道！

“哈哈，好好！”

“等你突破到战神境的时候，我便带你去陨石上猎杀冰狱族的水晶巨人！”

柯北实在没想到罗灵苏醒后天赋竟然强到了这般的程度，如果罗灵突破到了战神境，实力会恐怖到何种境界？柯北心中有些期待了。

以罗灵此刻的天赋，恐怕一旦突破了战神境，中位战神境也不见的是罗灵的对手，甚至上位战神境强者能不能击败罗灵也不好说。

“恩！”

罗灵神sè肃穆的点了点头。

罗灵很清楚以她现在的实力，虽然已经非常强大了，但是还没有资格跟随柯北去陨石上与异族厮杀，只会成为柯北的累赘。

罗灵冰雪聪明，自然不会蛮横不讲理的要柯北带她去陨石上战斗，虽然罗灵很想一直陪在柯北身前，但是前提是实力足够，不会成为柯北的累赘。

在昏迷前，罗灵看着柯北的实力一步步迅猛的变强，心里在为柯北高兴地同时，也有着一丝失落，意味此生再也不可能追上柯北的脚步了。

但是自从再次苏醒后，罗灵的心态便是发生了变化，她很清楚以自己如今的天赋，只要能突破到战神境，便有资格跟随在柯北身边了！

因此自从昏迷后，罗灵便一直在演武阁顶层，默默的修炼，天赋能力变异之后，罗灵的修为增长的非常快，再加上演武阁有着六倍的增幅，修为增长的速度更是惊人。

只要一直在演武阁内修炼，罗灵有着绝对的把握，一年内达到脱凡境圆满！

“灵儿，皓月剑典，你领悟了多少？”

柯北望着小脸有些严肃的罗灵，轻轻在其额头亲了一下，轻声问道。

罗灵醒来的时候，柯北便将只有战神境强者才有资格修炼的皓月剑典交给了她，如今差不多过去一个月了，罗灵应该对皓月剑典有些领悟了。

皓月剑典是皓月基地的创始人，人类仅有的几位超越战神的存在皓月亲手创立的，威力可想而知。

“皓月剑典，我只能施展出前三式，能量还是有些不够，如果有充足的能量支持的话，第四式应该也能施展出来！”

第一百八十四章印证猜想

听到柯北问起皓月剑典，罗灵微微皱着眉头，沉默了片刻后，语气淡然的说道。

“前三式你都完全掌握了？”

柯北再次被震惊了，要知道皓月剑典可是超越战神的存在创出的，皓月剑典一共九式，最后三式更是只有成为了超越的战神的存在才能施展出来，这才短短一个月的时间，罗灵竟然已经领悟了三分之一了，这般的领悟能力着实有些变态了！

看来上次不仅仅使得罗灵的冰火两系天赋能力融合到了一起，罗灵身上一定发生了某些超越了常人理解的变化！

否者罗灵的领悟能力，不可能这般的变态！

要知道罗灵母亲皓白凤，不仅仅本身实力达到了战神境巅峰，她修炼皓月剑典的时候，皓月剑典的创始人，也就是罗灵的外公可是亲自教导了，可是就是这般皓白凤如今也不过才将皓月剑典领悟到了第四式。

“恩，我是不是很厉害？”

罗灵绝美的脸颊上闪过一抹狡黠的笑容，望着有些目瞪口呆的柯北轻声说道。

“厉害，当然厉害啊，我老婆当然厉害啊！”

柯北贼笑了一下，对着罗灵竖起了拇指。

“讨厌，谁是你老婆啊”

罗灵白皙的脸颊猛然飞上了两朵红云，娇羞着离开了柯北的怀抱，迈着轻快的步伐，离开了城主府。

“灵儿，对不起了……”

望着罗灵的背影，柯北沉默了许久，默默叹息了一声。

原本柯北准备迎娶罗灵的，但是因为冰狱一族的突然出现，柯北现在不能娶罗灵了，人类族群正在面临着前所未有的浩劫，柯北既然选择了公开所有的秘密，选择了挑起这个重担，他就必须要舍弃一些东西。

虽然现在看起来，人类依然安好，似乎并没有末世的景象，但是柯北很清楚暴风雨来临的前夕都是宁静的！

一旦冰狱族降临地球，凭人类现在的实力，瞬间就会被击溃！

变强！

不仅仅自己要变强，整个人类族群的实力也要变强！

柯北站在城主府大门前，默默的抬起头，微微眯起眼睛，面无表情的望向了虚空中的陨石群，沉默了片刻后，一步踏出，踏空而起，向着启天塔的位置行去。

嗖！

瞬间柯北的身影便出现在了启天塔顶层，迷蒙云雾中，柯北踏空而立，静静凝视着启天塔通体黝黑的巨大塔身。

“呼~”

沉默了片刻，微微吐了口气，柯北伸手在眉心处轻轻一点，随着心念微动，散发着淡淡金sè光泽的小塔出现在柯北头顶处。

咻！咻！咻！

柯北白sè的长袍随风而动，一道道蕴含着玄奥的手印，缓缓在柯北掌间凝成。

嗡嗡~

随着柯北的动作，金sè小塔猛然颤动了起来，一道道宛如实质般的金sè光芒陡然shè出。

轰隆隆！

金sè光线越来越浓郁，渐渐的金sè小塔上shè出的光线侵染到了启天塔黝黑的塔身上，顿时庞大的启天塔开始轻微的颤抖起来。

“合！”

冷冷的望着抖动的越来越剧烈的启天塔，柯北双手结成了一个手印，随着他一声低吼，悬浮在头顶的金sè小塔一寸寸的向着启天塔黝黑的塔身靠近。

轰！

片刻后，整个金sè小塔便是完全融入到了启天塔内，同一时刻，柯北便是觉得自己与启天塔的联系猛然间更加的紧密了。

唰！

随着柯北随后一个手印完成，漫天的金光全部消失，只剩下一座黝黑的启天塔。

望着身前的巨大黑塔，柯北嘴角微微上翘，脸上浮现出了一抹笑容。

“来！”

脸上带着淡淡的微笑，柯北缓缓伸处了手掌。

轰隆隆！

顿时庞大的启天塔猛然晃动了起来，庞大的塔身开始慢慢的缩小。

轰！轰！轰！

空气震荡，启天塔下，望月湖中的清澈湖水，荡起了一圈圈涟漪。

唰！唰！唰！

顷刻间悬浮在望月湖上的庞大启天塔消失了，一座玲珑的黑sè小塔出现在了柯北掌心处。

“隐！”

托着掌心处的玲珑小塔，柯北微微低喝了一声，随着柯北声音传出，黑sè小塔渐渐的变为的半透明的，顷刻间黑sè启天塔缓缓消失，而柯北的掌心处则多了一道黑sè的塔形印记。

看了看掌心处的黑sè塔形印记，柯北微微紧了紧拳头，悬浮在云雾间的身体，缓缓的降落到了望月湖上。

“冰狱族？哼！”

静静的注视着微微荡起涟漪的清澈湖面，柯北眼中迸shè出了一抹凛然的杀意。

拥有战神图录、风神腿两项高级武学，拥有幽冥紫火这等神奇之物，拥有启天塔护身，只要不是面对超越了战神境的存在，柯北还真没什么好惧怕的，而且就算是超越了战神的存在，只要躲在启天塔，柯北也丝毫不惧！

嗖！

将启天塔收起后，柯北身影微微一晃，风神腿第一式捕风捉影瞬间施展开来，转眼间柯北的身影便已经出现在了城主府内。

时间仿佛流水般逝去，三天的时间很快便过去了，此刻已经恢复到了巅峰的八位人类战神境巅峰存在静静的站在了城主府中，等待着柯北的到来。

“我走了，安心修炼。”

柯北摸了摸罗灵的秀发，微微笑了笑，转身，迈步，来到了城主府大厅中。

“出发吧！”

随意的扫了一眼八位战神境巅峰的存在，柯北望着虚空中的陨石群，对着人类八位战神境巅峰的存在沉声说道。

“走！”

嗖嗖嗖！

九人的人影化为九道流光，向着大气层中的陨石群飞去。

“哈哈，柯北兄弟好快的速度！”

一袭血sè战甲的血风战神，望着气定神闲的跟在他们身后的柯北，眼中闪过一抹惊异之sè，缓缓开口说道。

一年前的时候，血风战神见过柯北，他很清楚柯北那时的实力不过才是脱凡境无敌罢了，如今不过才过去了一年的时间，即便柯北突破了战神境，即便有着演武阁六倍的增幅，柯北也绝对不可能突破到中位战神境，但是现在看到柯北竟然能与他们这些战神境巅峰的存在保持一样的速度，并且一点也不觉得吃力，血风战神心中好奇的同时，更多的则是震惊。

“呵呵，还行吧，勉强能跟上各位前辈的步伐。”

柯北谦虚的一笑，缓缓说道。

“哈哈，柯北兄弟太谦虚了，什么叫能勉强跟上？你的速度一点也不比我们这些老家伙慢。”

血风战神爽朗的一笑，望着不远处的一块直径一百多公里的陨石，速度再次加快，对着柯北这个浑身充满了秘密的少年，血风战神心中非常好奇，因此故意将速度提升了几分，想试试柯北到底能不能跟上。

“呵呵……”

望着速度陡然变快的八位战神境巅峰的存在，柯北微微笑了笑，战神图录的力量缓缓涌出，风神腿第一式捕风捉影瞬间施展开来，身体化为道道残影，依旧不急不慢的跟在众人身后。

战神境巅峰的存在使出了全力，速度自然非常快，片刻的功夫九人的身影便是出现在了那块直径一百多公里的陨石之上。

“出手吧！”

众人对视了一眼，沉声说道。

柯北的猜测是否正确很快便能知晓了，只要这块陨石上出现的冰狱族实力只是战神境上位，那么柯北的猜想就是正确的！

这样一来以后他们再去猎杀水晶巨人，就不会像无头苍蝇一样乱转了。

“出手！”

轰！

杜赋的父亲杜溪冷哼一声，浑厚的神力轰然涌出，狠狠的向着陨石轰击而去，随着一道宛如雷鸣般的轰响，一个直径十米左右，深不见底的洞穴陡然出现。

“吼！”

这般的动静，顿时将在陨石zhōngyāng沉睡的冰狱族水晶巨人唤醒了，随着一道怒吼声响起，一道身高十米左右，通体晶莹剔透的水晶巨人出现在了众人身前。

砰！

望着陡然出现的水晶巨人，血风战神猛然一踏，轰然向着水晶巨人冲去。

“死！”

轰！

蕴含着无尽神力的一拳，狠狠的砸到了水晶巨人身上。

咔嚓~砰！

瞬间一道清脆的碎裂声响起，水晶巨人的身体被血风战神砸成了粉碎！血风战神脸颊带着喜sè，脚掌再次一踏，猛然向后倒飞。

“哈哈哈，柯北兄弟的猜测是正确的，这只水晶巨人的实力只是相当于普通的上位战神！”

血风战神脸颊带着笑容，对着柯北八人沉声喝道。

听到血风战神的话，众人缓缓松了口气，印证了柯北的猜想，以后只要选择直径相对小些的陨石就可以了。

“血风老哥，试试看，能不能将其彻底轰杀！”

柯北微微一笑，望着迅速恢复了的水晶巨人，柯北对着血风战神说道。

“好！”

血风战神爽朗的一笑，身体如奔雷般瞬间向着已经恢复了过来的水晶巨人奔去。

柯北望着血风战神的背影，微微眯起了眼睛，战神境巅峰的存在能不能彻底击杀冰狱一族，柯北也不敢确定。

如果连战神境巅峰的存在都无法击杀水晶巨人的话，就有些麻烦了，冰狱一族早晚都会降临到地球上的，如果战神境巅峰的存在都无法彻底击杀水晶巨人，就算是人类战神境强者再多又有何用？

第一百八十五章动怒

就在柯北心中忧虑战神境巅峰能不能去杀冰狱族水晶巨人的时候，血风战神已经出现在了水晶巨人身前。

轰！

血风战神直接爆发了全部的实力，浑厚的神力汹涌而出，血sè神力铺天盖地般袭向了水晶巨人，一拳便将水晶巨人的身体全部震碎！

顷刻间，通体晶莹，身高十米的冰狱族水晶巨人便只剩下一颗金sè的心脏在不断的跳动。

“给老子去死吧！”

血风战神望着不断跳动的金sè心脏，低吼一声，如实质般的血sè神力疯狂的砸到了金sè心脏之上。

轰！

激荡的血sè神力直接将金sè心脏周围的陨石湮灭了，一个深坑出现在血风战神眼前，深坑zhōngyāng金sè心脏已经停止了跳动。

嗖！

血风战神随手一挥，已经彻底沉寂下来的金sè心脏飞到了血风战神掌心处。

“死了吗？”

唰唰！

另外共位人类战神境巅峰强者出现在了血风战神身前，望着血风战神掌心处的金sè心脏脸颊带着淡淡的笑容。

柯北脚步微动，也出现在了血风战神身旁，凝视着不再跳动的金sè心脏，微微皱了皱眉。他很清楚，金sè心脏陷入了沉寂之中，并不代表冰狱族水晶巨人已经彻底死亡了。

“应该死了！”

血风战神冷冷的盯着掌心中的金sè心脏，声音低沉的说道。

“恩！”

其他七位战神境巅峰的存在也都缓缓点了点头。

“先别高兴的太早，水晶巨人，可能还未彻底死去！”

柯北望着面露喜sè的众人，皱着眉头沉声说道。

“血风老哥，你将jīng神力侵入金sè心脏试试。”

柯北沉默了片刻，缓缓开口道。

以柯北的心神之力自然能轻易的将冰狱族水晶巨人的意识彻底的击毁，不过柯北想看看战神境巅峰的存在到底能不能将水晶巨人的意识彻底击毁，于是才开口让血风战神试试，同时柯北的心神之力也缓缓至眉心处涌了出来一旦情况不对，他会毫不犹豫的将金sè心脏内的意识彻底击碎！

“好！”

众人中只有柯北有着与冰狱族战斗的经验，因此听到柯北的话，血风战神便是毫不犹豫的将jīng神力涌了出来。

轰！

血风战神的jīng神力猛然撞击到了金sè心脏之上瞬间便侵入了金sè心脏内。

“桀桀……想杀我冰狱族？哼，给我去死吧！”

就在血风战神的jīng神力侵入到金sè心脏内的瞬间，金sè心脏内猛然涌出了一股庞大的jīng神力，这股jīng神力瞬间化为了黑洞，疯狂的吞噬着血风战神的jīng神力。

“不好！”

感受到金sè心脏内传来的吞噬之力，血风战神的脸sè陡然间变的苍白，眉心处一股股jīng神力疯狂的涌出，艰难的抵抗着金sè心脏内传来的阵阵吞噬之力。

“战神境巅峰也不行吗？”

柯北望着脸sè苍白的血风战神再头紧锁。

人类现在根本没有修炼jīng神力的功法jīng神力只能在突破瓶颈的时候增长一下如果战神境巅峰的jīng神力也无法将冰狱族的意识击溃的话，人类就真的有大麻烦了！

“哎！”

望着身体微微鳜抖，几乎坚持不住的血风战神，柯北无声的叹息了一声，心神之力猛然间涌出，瞬间涌人到了金sè心脏内。

轰！

柯北庞大浑厚的心神之力瞬间将金sè心脏内冰狱族水晶巨人jīng神力所化的黑洞轰击的粉碎。

“不～”

水晶巨人惊恐的尖叫一声，意识瞬间被震成了碎片，接着这些意识碎片便是被柯北浑厚的心神之力彻底的吞噬。

“呼～”

血风战神摸了摸额头渗出的冷汗，有些后怕的看了看掌心中的金sè心脏，刚才如果柯北再不出手以他的jīng神力恐怕最多只能再坚持一刻钟的时间！

“血风，怎么回事？”

七位战神境巅峰的强者，望着惊魂未定的血风战神，有些疑惑的问道。

“水晶巨人的jīng神力太强大了，即便是我也无法将其意识彻底摧毁，甚至如果不是柯北兄弟出手，我可能已经死了！”

血风战神神sè萧然，沉默了许久后，方才缓缓说道。

“以后千万不要将jīng神力冒然侵入到金sè心脏内，太危险了！”

柯北紧锁着眉头，心底无奈的叹息了一声，战神境巅峰的存在都无法将水晶巨人的意识彻底击杀，等到冰狱族降临地球的时候，人类真的就完了！

必须想办法提升人类的jīng神力！

紧紧抿着嘴唇，柯北猛然握紧了拳头。

“走，继续猎杀！”

“水晶巨人的意识，我来摧毁！”

沉默了片刻，柯北语气有些凝重的对着八位人类战神境巅峰的存在说道。

“也只有这样了！”

八位战神境巅峰的存在深深的看了一眼柯北，恐怕现在整个人类族群……除了柯北也只有超越了战神的存在方才能彻底的将冰狱族水晶巨人击杀。

嗖嗖！

九道身影再次向着一块直径一百公里左右的陨石掠去。

到了新的陨石上之后，八位战神境巅峰的存在出手将水晶巨人的身体击碎，然后水晶巨人的藏在金sè心脏内的意识有柯北负责摧毁。

九人专门挑选的直径较小的陨石，陨石中的冰狱族水晶巨人实力皆是上位战神境！有八位战神境巅峰的存在出手，击碎它们的身体很简单，而柯北心神之力庞大，彻底将金sè心脏内的意识击毁也很轻松。

如此以来九人击杀冰狱族水晶巨人的效率就高了，不过半天的时间便是已经击杀了二十七只水晶巨人。

“走！”

“去下个陨石！”

成功将金sè心脏内的水晶巨人意识击毁后，柯北对着众人点了点头，再次向着一块直径一百公里左右的陨石飞去。

此时此刻，在那块最大的陨石zhōngyāng，微微闭着眼眸，姿态极为热火的冰狱女王缓缓睁开了眼睛。

“哼，敢杀我族人！”

“二十八个二十八个了！

冰狱女王碧绿sè眸子中shè出了两道jīng光，实质般的杀意疯狂的涌出！

“就算命轮境之上的强者不能出手，我族岂能让尔等肆意击杀！”

轰！

冰狱女王的神念瞬间笼罩向所有的陨石。

“醒来！”

“醒来！”

冰狱女王的神念，轰然间涌入到了一百位相当于战神境巅峰修为的族人脑海深处。

“王！”

“王！”

就在冰狱女王神念传出的同时一百位正在沉睡中的水晶巨人轰然张开了眼睛。

“去，将那九位人类击杀！”

冰狱女王的神念瞬间传出，将正在一块陨石上的柯北九人的身影，投影到了这一百位有着战神境巅峰修为的族人脑海深处。

“是！”

“遵命，我的王！”

一百位有着战神境巅峰修为的水晶巨人，轰然冲出了陨石，向着柯北他们九人所在的陨石奔袭而去。

“哼，人类！”

冰狱女王妩媚jīng致的脸颊浮现出一抹嗜血的冷笑。因为光头大汉的突然出现使得冰狱女王不敢轻举妄动虽然冰狱族的族人寿命比着人类要长很多但是冰狱女王也不知道要在地球上呆多久，因此她只能让族人沉睡防止生命能量的流逝。

上次柯北击杀了一个水晶巨人，她也没有在手，但是这次发现柯北一行人竟然连续轰杀了二十七个族人了，冰狱女王顿时怒了。

虽然冰狱女王没有将全部的族人唤醒，但是一百位相当于战神境巅峰的水晶巨人，在冰狱女王看来，完全足够将柯北一行人击杀。

此时此刻刚刚降蒂到一块直径一百公里左右陨石上的柯北一行人，根本不知道他们已经激怒了冰狱女王，更不知道一百位有着战神境巅峰修为的水晶巨人正在赶来。

“哈哈柯北兄弟这是第几个了？”

血风战神望着身旁的柯北爽朗的说道。

“二十八个了！”

柯北微微一笑，有着八位战神境巅峰的存在出手，击杀实力相当于上位战神境的水晶巨人实在太轻松了。

根本就不需要柯北出手，水晶巨人便轻易的被众人击碎了身体，柯北只需要微微动用心神之力便能轻易击杀水晶巨人。

不过半天的时间，柯北一行人已经击杀了二十七个冰狱族水晶巨人了，获得了二十七颗金sè心脏。

二十七颗金sè心脏，柯北便能炼制出二百十七颗金丹，有些这些金丹，也就意味着已经领悟了突破关键的下位战神境强者，可以很快就拥有中位战神境的实力了！

“血风，继续！”

罗灵的父亲罗鸿脸颊浮现一抹微笑，轻轻踏了一下脚下的陨石，笑着说道。

“好！”

轰！

血风战神应了一声，血sè神力轰然间激荡开来，泛着恐怖威能的拳头狠狠的砸到了陨石之上。每次到达一块陨石上，都是血风战神出手，这次当然也不例外。

“恩？”

就在血风战神一拳砸出一个巨大的漆黑洞穴的时候，九人同时抬起了头，脸sè皆是一变。

轰轰轰！

一道道不弱于战神境巅峰的恐怖气息从四面八分轰然袭来“不好！”

感受到四面八方传来的恐怖气息，柯北脸sè猛的一变。

“快走，冰狱族的强者来了！”PS：推荐，月票都少的有些可怜，书童没有爆发，不敢求月票，大家能给个推荐票吗？这样看着太难看了啊。

第一百八十六章战神陨落

“晚了，走不掉了……”

血风战神紧紧握着拳头，望着漂浮在陨石四周的水晶巨人，声音低沉的说道。

感受到水晶巨人身上散发出的不弱于战神境巅峰的强悍气息，血风战神与其他七位战神境巅峰强者对视了一眼，皆是在彼此眼中看到了一抹决然之sè。

八道身影瞬间动了，将柯北牢牢护在了zhōngyāng。

看到一百位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人的瞬间，人类八位战神境巅峰心里便只有一个念头。

他们可以死，但是柯北不能！

自己不过是战神境巅峰的存在，只要时间足够人类便会拥有更多的战神境巅峰，但是柯北只有一个！

能帮助脱凡境突破战神境的只有柯北一个。

能将金sè心脏炼化成金丹的只有柯北一个。

能彻底摧毁冰狱族水晶巨人意识的只有柯北一个。

所以他们能死，但是柯北不能死！

“柯北兄弟，一会想办法逃走！”

血风战神神sè凝重的望着水晶巨人，低沉的声音缓缓传入柯北脑海中。

“人类的未来就靠你了！”

血风战神的声音刚落，清风战神的声音便是在柯北脑海深处响起。

“柯北，灵儿与焓儿就交给你了……”

罗灵的父亲罗焓，母亲皓白凤的声音同时在柯北脑海中响起。

“我那不争气的儿子，以后全靠城主照顾了。”

“活下去！”

“一定要活下去！”

众人的声音接连在柯北脑海深处响起。

“不！我柯北岂是苟且偷生之辈！”

听到众人的声音，柯北顿时明白了过来。虽然他很清楚众人的意思，但是柯北绝不会同意用人类八位战神境巅峰的存在的生命，回来自己逃生的机会！

“如果想我等白死，你就留下吧！”

众人脸sè严肃到了极点，声音中带着一丝颤抖，愤然冷喝到。

“人类，死！”

一百位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人怒吼一声。蕴含着恐怖寒意的冰刺瞬间布满了整个天空。

“死！”

一百位冰狱族水晶巨人猛然挥舞了一下手掌，刹那间，漫天泛着森然寒气的冰刺猛然轰击向了柯北九人轰击而来。

“走！”

“走！”

“走！”

八位战神境巅峰人类强者同时对着柯北低吼了一声，浑厚的神力轰然激荡开来，疯狂的向着轰击而来的冰刺轰去。

轰轰轰！

数百道冰刺被八位战神境巅峰强者瞬间轰击成了粉碎，但是同一时刻更多的冰刺猛然砸下。

虽然血风战神他们都是战神境巅峰的存在，但是面对实力不弱于他们的一百位冰狱族水晶巨人，他们竭尽全力的攻击，却显得那般的无力。

咔嚓~~咔嚓~~

一百位有着战神境巅峰修为的水晶巨人联手攻击。声势何等骇人，冰刺虽然还为撞击到众人身上，但是冰刺上散发的恐怖威力，却将九人脚下的陨石震成了粉碎。

轰！

直径一百公里左右的陨石轰然裂开。一块块细碎的陨石迸shè开来，天空中充满来碎裂开来的陨石块。

嗖！嗖！嗖！

宛如暴雨般密集的冰刺终于达到了九人身前。

血风战神眼中闪过一抹决然之sè，只见身在虚空中的他，猛然踏前了一步，道道血sè神力疯狂的涌出，一瞬间血风战神便是燃烧了百分之九十九的神力，恐怖的能量波动直接将其身体周围一百米内的陨石碎块湮灭。

轰！

战神境巅峰存在瞬间爆发了神体百分之九十九的力量，那般的威力恐怖到了极点。

“老子先走一步了，二十年后再见！”

恐怖的神力波动直接将血风战神身上穿着的血sè战甲震成了碎片。甚至这股神力直接将向着众人轰击而来的冰刺震碎了十分之一！

“哈哈哈，杂碎们，都给老子去死吧！”

血风战神仰天狂吼了一声，身体化为一道血sè流光，疯狂的向着那一百位站在虚空中冷冷望着众人的冰狱族水晶巨人撞去。

“不！”

柯北望着浑身散发着恐怖神力波动的血风战神，竭斯底里的嘶吼一声。眼睛猛然瞪大，眼眶瞬间撕裂，一道道细密的血痕出现。

血风战神曾经有恩与柯北，如果上次不是因为血风战神，柯北不可能到青龙湖底去看寒凌月。柯北就是一个受人滴水之恩定当涌泉相报的人。

一个有恩与自己的人，现在又燃烧了全部的神力，拼死一战。为的只是给自己争取一丝偷走的时间，这般的恩情柯北怎么承受的起！

轰！轰！轰！

一瞬间便有数百道攻击轰击到血风战神身上，只是他此刻燃烧了全部的神力，顷刻间拥有了完全超越战神境巅峰的实力，冰狱族强者的攻击并不能挡下血风战神的脚步！

“哈哈哈，都给老子去死吧！”

血风战神脸颊带着狰狞的笑容，狠狠的一拳对着身前的冰狱族水晶巨人砸去。

这看似简单的一拳却是蕴含着血风战神百分之三十的神力！

要知道在不使神体受损的情况下，一般战神境强者最多能爆发出本身神体力量的千分之一，而这次血风战神燃烧了神力，直接消耗了百分之三十的神体，这般的威力比着战神境巅峰强者寻常的一击，威力足足大了三百倍！

轰！

血风战神一拳将天空中的冰刺全部震成了粉碎，下一刻血风战神的身体已经出现在了冰狱族水晶巨人身前，没有任何犹豫，第二拳蕴含着百分之三十神体力量的拳头狠狠的砸向了冰狱族水晶巨人。

“人类，死！”

冷冷的望着血风战神，一百位水晶巨人同时怒吼了一声，瞬间一百层水晶墙体横在了血风战神身前，就在水晶墙体出现的瞬间，血风战神蕴含着百分之三十神体力量的拳头已经狠狠砸到了水晶墙体之上。

轰~咔嚓~轰！

伴随着一道震耳yù聋的巨响，血风战神，一拳将挡在身前的水晶墙体震成了粉碎，而此刻血风战神的神体力量已经消耗了百分之六十！

成功达到了水晶巨人身前的血风战神再次抬起了拳头，这最后一拳凝聚了血风战神全部的神力。

轰！

血sè神力仿佛一条血sè长河，携带着一去不返的气势，狠狠砸向了神sè有些惊恐的水晶巨人身上。

嗡嗡嗡~~

空间微微震荡，十三个冰狱族水晶巨人的身体瞬间被轰击成了碎片！

“哈哈哈……”

血风战神望着漂浮在半空中的十三颗金sè心脏，仰天大笑了三声，同时他的身体也[qisuu.com 奇书网电子书]渐渐变得虚幻，直到最后一声笑声在风中飘散，血风战神的身体彻底的湮灭了。

“不！”

望着渐渐化为了虚无的血风战神，柯北略微有些尖锐的指甲深深的陷入了肉里，虽然柯北有启天塔这件神器，能施展金光世界，但是以他如今的实力，即便是施展了金光世界也会瞬间被拥有者战神境巅峰修为的水晶巨人击碎，到时候非但不会起到一点作用，金光世界破碎的反噬实力还可能要了柯北的命！

“还不走！”

与血风战神最为要好的清风战神望着发愣的柯北，愤怒的低吼一声，不等柯北反应过来，猛然抓起了柯北的胳膊，神力瞬间燃烧，庞大的力量轰然爆发，只见清风战神抡起柯北，狠狠的将其向着大气层下放砸去！

砰！

战神境巅峰强者燃烧了神体所爆发的神力何等的恐怖，柯北的身体仿佛一道流星般，迅速向着下方坠落。

“想走？”

冰狱族水晶巨人望着柯北急速向下坠落的身影，红sè的眸子中shè出了两道血sè光芒，十只水晶巨人身影微微一动，向着柯北下坠的方向掠去。

“哼！”

清风战神望着陡然冲上来的十位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人，冷哼一声，脚掌猛的一踏，神力激荡，身体瞬间横在了十个水晶巨人身前。

“你们想去哪里？”

清风战神脸颊带着一抹疯狂的笑容，瞬间燃烧了百分之九十九的神力。

“死！”

轰！

蕴含着清风战神全部神体力量的拳头狠狠的砸了出去！

嗡~

空间剧烈震荡，恐怖的神力瞬间扫过十位水晶巨人，顿时十位水晶巨人的身体化为了齑粉，只剩下十颗金sè心脏在不断的跳动。

清风战神的身体也渐渐化为了虚无，人类第二位战神境巅峰的存在就这般陨落了。

“杀吧！”

剩余的六位战神境巅峰强者，神sè悲切的看了一眼清风战神消失的地方，嘴角溢出了一抹极为苦涩的笑容。

血风战神与清风战神的牺牲并没有起到太过明显的效果，一共二十三位被两人燃烧了全部神力击碎了身体，只剩下一颗金sè心脏的水晶巨人，此刻已经全部都恢复了过来。

“杀，不能让那人类逃了！”

一百位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人，冷然扫过仅剩的六位人类的身影，其中九十个水晶巨人瞬间将人类六位战神境巅峰的强者围了起来，而其余的十位水晶巨人则向着柯北追击而去。

第一百八十七章血不散，魂不灭！

望着十位向着柯北追击而去的水晶巨人，六位人类战神境强者狠狠的握紧了拳头，一颗心悬了起来，此刻他们想再杀出包围去帮助柯北已经不可能了，只能默默的注视着柯北。

“柯北，我们能做的只有这些了，你一定要活下去！”

“一定要将这些异族全部赶出地球！”

人类六位战神境巅峰的强者同时燃烧了神体！

“死吧，异族！”

六位人类战神境巅峰强者同时低吼了一声，恐怖的神力一瞬间爆发开枣。六位战神境巅峰的强者一瞬间爆发了全部的神力，威力恐怖到了极点。

天突然黑了，整个世界仿佛都在这股神力的冲击下摇摇yù坠。

轰轰轰轰！

随着六道巨响，天空中升起了六朵蘑菇云，无形的冲击波将四周碎裂的陨石瞬间湮灭，甚至整个空间都在隐隐的震荡。

距离他们六位战神境强者最近的水晶巨人无声无息的被震成了膏粉，甚至那坚不可摧的金sè心脏上也出现了道道裂缝。

“柯北，我们能做的只有这些了，你一定要活下去！”

“一定要将这些异族全部赶出地球！”

六位战神境巅峰强者最后的怒吼穿透了云层，在柯北耳边不断回荡，正在急速下坠的柯北心神猛的一颤，两行滚烫的泪水随着脸颊滑落，晶莹的泪珠在风中飘散，柯北似乎能听到自己的心脏碎裂的清脆声响，干涸的嘴唇早就被柯北咬破了，洁白的牙齿深深陷入了血肉模糊的下唇中，淡淡的血滴顺着嘴角滴就“苍天在上，我柯北在此立誓！”

“纵使踏遍宇宙洪荒，血染青天！”

“纵使颠覆天地玄黄，魂碎宇外！”

“我柯北此生不灭冰狱一族，血不散，魂不灭！”

柯北用尽了浑身所有的力量对着苍天嘶吼，凄厉、决然的声音在虚无的空间中不断回荡，似乎要穿透整个宇宙，直破青天！

此时此刻一位衣衫破旧骑着青牛，正在啃着羊腿的光头大汉猛然停下了所有的动作，身下的青牛也停下了脚步，泛着青光的牛眼望向了柯北所在的方向。

光头大汉与青牛似乎听到了柯北那声凄厉的嘶吼声。

“冰狱族？呵，你们这次乐子大了啊……”

“南冥界主，不是我肖娘不给你面子，而是你这族人实在不该招惹他的后人呐……”

“老子已经尽力了，已经让你的族人不要踏入地球没想到啊究竟还儿……发生了也许冥冥之中真的有冥冥的存在吧，你冰狱族这次恐怕要遭逢灭顶之灾了！”

“为了那个传说中的集西，你值得吗？”

光头大汉微微叹了口气，沉默了许久后猛的啃了一口羊腿。

“哞～”

听到光头大汉含糊不清的嘀咕声，青牛身体微微颤抖着，对着光头大汉低吼了一声。

“哈哈哈，蠢牛你班了？这不管咱们的事情，怕他干鸟？老子守候了五百六十七年了就是为了那即将出世的玩意，现在让我离开，老子怎么甘心啊！”

光头大汉拍了拍青牛的脑袋将羊腿递到了青牛嘴边，听到光头大汉的话，青牛的身躯渐渐的平静下来，看了看光头大汉递出的羊腿，一口吞下了大半。

“哞MT……”

青牛微微蠕动了一下嘴唇，将羊腿肉咽下后再次对着光头大汉低吼了一声。

“安啦，没事的，启天塔可是老子压箱底的宝贝，有启天塔冰狱族的那几个废物伤不到他的。

“算算时间，差不多那东西也该到出世的时候了，为什么老子现在一点也感应不到？不应该啊……”

光头大汉摸了摸青牛的脑袋，有些疑惑的摇了摇头。

“走吧，咱们继续去找，那东西出世前，如果找不到的话，这个美丽的星球真的就要消失在茫茫的宇宙当中了。”

“哞～”

青牛再次低吼了一声，驮着仿佛乞丐般的光头大汉，甩着尾巳，继续向前行去。

这个时候，冰狱族十位水晶巨人终于追了上来，望着正在飞速下坠的柯北，一挥手，一道水晶般的领域瞬间出现，嘴角飘着血的柯北只觉得一股庞大的压力陡然袭来，身体顿时停了下来“人类，胆敢冒犯我冰狱族，死！”

身高超过了十米的水晶巨人冷冷的俯视着柯北，森冷的声音直接传到了柯北脑海之中。

轰！

一道泛着恐怖寒意的冰刺瞬间shè出，狠狠的向着身体沉重如山的柯北shè去。

“哈哈……想杀船……”

柯北面目狰狞，脸颊带着癫狂的笑容。

“来啊，杀啊！”

柯北疯狂的一笑，战神图录的力量轰然间涌出，周围的天地灵常猛然间波动起来，幽翼紫火也在同一时间涌了出耗轰！

带着紫火的天地元气轰然间狠狠的与那冰刺碰撞了一下。

柯北此刻的修为比着有着战神境巅峰修为的水晶巨人还是有着些许差距，虽然爆发了全部的实力，甚至幽冥紫火都动用了，可是依旧抵挡不住。

与水晶巨人shè出了冰刺硬拼了一记，柯北的身体倒飞了出去，喉咙微甜，一口鲜血喷了出来，有些凄厉的血丝将柯北的白sè长袍染成了诡异的红sè。

“死！”

“死！”

冰狱族水晶巨人冷冷望着口中喷出了鲜血的柯北，齐齐冷喝的一声，十位有着战神境巅峰修为的水晶巨人轰然对着柯北挥出了手掌。

顿时十道泛着恐怖气息的冰刺击穿了空气，呼啸着向着柯北轰击而去。

“哈哈哈，冰狱族，冰狱族！”

脚踏虚空，染血的白sè长袍随风而动，柯北眼中布满了血丝，冰冷到极致的眼神一一扫过十位冰狱族水晶巨人，言语间带着惊天动地的煞气！

“启天塔！”

就在士根泛着恐怖威能的冰刺将要达到柯北身前的瞬间，柯北猛然伸出了右手，掌心处的黑sè塔形印记陡然消失，下一个刹那，一座通体黝黑的巨塔轰然出现，柯北身躯微微一晃，瞬间消失，再次出现的时已经身在启天塔之中了。

轰轰轰！

就在柯北进入到启天塔内的瞬间，十道冰刺轰然而至，狠狠轰击到了启天塔黝黑的塔身之上。

砰砰砰！

冰刺顿时碎裂开来，启天塔纹丝不动，稳稳的矗立在虚空之中。

柯北将意识海深处的金sè小塔与启天塔的本体融合到一起的时候，启天塔的大小柯北便能随意掌控了，但是代价则是从此以后整座启天塔除了柯北这个主人之外，便无法再让任何有生命的生物进入其内，除非柯北能将启天塔第二层的秘法‘吞噬，领悟。

也尊是因为这个原因，柯北才无法让血风战神等八位人类战神境巅峰的存在进入启天塔！

虽然有着这件顶级神器，但是以柯北如今的实力，也只能做到保全自己罢了，想救其他人类却有心无力。

“冰狱族，无论你们有多强，无论你们来自哪里，我柯北纵使踏遍整个宇宙，也要将你们灭族！”

“灭族！”

柯北身在启天塔内，森然的话语猛然在十位冰狱族水晶巨人脑海深处响起。

轰！

通体黝黑的启天塔在柯北的控制下，直接冲破了水晶般晶莹剔透的领域，冲破了十位水晶巨人的包围，轰然向着下方坠去。

“神器！”

十位冰狱族水晶巨人眼睁睁的望着那座黝黑的巨塔向着下方坠落，却无能为力，启天塔是顶级神器，以它们的实力根本无法撼动这件神器分毫，只能眼睁睁的弄着柯北驾驭着启天塔向着下方坠落。

冰狱女王有命令，任何族人不得接近地球，因此这十位水晶巨人只能无奈的看着柯北离去，站在虚空中沉默了片刻后，向着各自的陨石飞去。

轰！

当启参塔距离启天城只有五百米左右的时候，柯北的身影猛然出现在了启天塔外，随手一挥，庞大的启天塔再次化为了一个黑sè的塔形印记出现在了柯北的掌心处。

缓缓降落在启天城前，嘴角带着淡淡的血迹，迈着沉重的步伐，一步步向着启天城行去，远处夕阳的微光，将柯北的影子拉的很长，很长……

“什么！八位战神境巅峰全部陨落了？”

杜赋神sè呆然，似乎不敢相信，不愿意接受这般残酷的现实。

“我父亲……我父亲他……也陨落了？”

听到这八位战神境顶峰全部都陨落的消息，杜赋一下子有些傻了，从小到大父亲在杜赋眼中就是一座永远也不会倒的重山，现在突然听到这座山倒塌了，杜赋有些做梦般的感觉，似乎觉得一切都是幻觉，都不是〖真〗实的。

“怎么可能，怎么可能！我父亲他怎么会陨落，怎么会陨落！”

杜赋双眼迷离，嘴里念叨着含糊不清的话语。

砰！

野人一巳掌狠狠的抽在了失魂落魄的杜赋脸上。

“还不醒来！”

野人依旧冷硬的话语，仿佛一个带着刺的巨锤狠狠的砸在了杜赋心头。

“修炼！修炼！”

“冰狱族，我杜赋发誓，一定要将你们斩尽杀绝！”

杜赋缓缓抬起了头，血红的眸子中泛着疯狂的杀意，野人狠狠的一巳掌，彻底将他打醒了。

(未完待续

第一百八十八章裂天之变

城主府，一座三层高的楼阁处。

“对不起，灵儿……”

柯北望着脸颊挂着两行泪珠的罗灵，狠狠的咬了咬牙齿，缓缓张开了双臂将罗灵紧紧的抱在了怀里。

罗灵神sè有些呆然，泪水夺眶而出，两行清泪无声无息的顺着白皙无暇的脸颊滑落，望着罗灵这般梨花带雨的模样，柯北的心猛地一痛。

“柯北……”

罗灵看着柯北那张痛的有些扭曲的脸颊，看着柯北嘴角缓缓溢出的血丝，罗灵哽咽着轻呼了一声，接着便是泣不成声了。

望着罗灵这般柔软无助的模样，柯北紧紧的搂着香肩不断颤抖的罗灵，他的心也跟着颤抖。

柯北不知道该如何安慰罗灵，他很清楚罗灵此刻的心情，只能默默的抱着她，让她尽情的将心中的悲伤发泄出来。

“哭吧……哭出来就好了……”

柯北颤抖着声音，紧紧的抱着罗灵，任由那带着温热的泪水彻底就自己白sè的长袍浸透。

人类八位战神境巅峰的存在陨落的消息，像一阵清风般迅速在整个人类族群间传开，顿时整个人类心头就像是笼罩上了一层乌云。

战神境巅峰的存在都是冰狱族的对手，人类该拿什么对抗它们……

一时间人心惶惶，无论是普通人，还是有着强悍修为的战神境强者皆是心神震荡，对人类未来迷茫的同时。更多的则是深深的绝望。

这般的情绪瞬间席卷了整个人类，直到人类四位超越了战神的存在亲自出面，那层笼罩在众人心头的乌云方才缓缓散去。

人类不仅仅有战神境巅峰的存在，还有四位超越了战神、实力深不可测的老祖。

这四位超越了战神的存在可是都经历过一百年前的那次浩劫的，有他们在这次的浩劫一定也能抗过去！

看到四位超越战神的强者出面，人类似乎又看到了希望，渐渐对未来再次充满了希望。因为有着前所未有的压力，人类愈发的努力修炼了！

但是冰狱族到底有多么可怕，只有那四位超越了战神的存在清楚。那冰女女王的修为，也只有他们亲身感受过。

那般的存在根本不是人类的能够抗衡的，但是这些话却不能对人类说。不能让人类失去希望！

突破了战神境，达到了所谓的命轮境，但是却没有后续的功法，人类最巅峰的战力根本无法提高，就算有了功法，恐怕没有几千年的时间，人类中也很难出现能与冰狱女王抗衡的存在。

与百年前神族、妖兽一族降临地球比着，这次才是真正的浩劫，看不到一丝希望的浩劫！

人类四位超越了战神的而存在很清楚，如果不是因为那骑着青牛的神秘光头大汉。人类此刻怕是早就已经覆灭了。

柯北将二十七颗金sè心脏炼成金sè丹药后，便是开始闭关了，系统迟迟没有提示任务出现，柯北只能去努力参悟启天塔第二层的秘法。

但是启天塔第二层秘法，比着第一层秘法要玄奥了太多了。第一层秘法只是蕴含着八十一道玄奥变化，但是第二层秘法蕴含的玄奥却要比着第一层秘法多了八十一倍！

此刻第二层秘法已经被柯北分解成了八十一副图案，每幅图案皆是蕴含着八十一道玄奥，单单第一幅图案的难度就与第一层秘法相当了，而第二层秘法想要彻底领悟则需要将八十一副图案完全领悟！

启天塔第一层秘法，柯北耗费了三个月的时间方才将其完全领悟。如果按照这般的速度，柯北想要将第二层秘法完全领悟则需要耗费二十年的时间！

二十年的时间对柯北来说实在太长了，但是现在他没有任何办法，系统不出现任务，他就无法变强，只能默默的领悟秘法。

将自己的意识完全侵入在启天塔秘法的玄奥中，一转眼间，柯北便是枯坐了十天了。

连续参悟了十天，即便是以柯北的心神强度，也是感到了一阵阵疲倦。

“呼~”

缓缓吐了口气，柯北睁开了眼睛，参悟秘法不是一朝一夕的事情，虽然很渴望变强，但是柯北也不是机器人，没有办法一直保持旺盛的jīng力，因此感受到脑袋有些晕眩后，柯北便是暂时将意识从玄奥海洋中退了出来。

望着放在膝盖上的锈迹斑斑的朴刀，柯北沉默了片刻，缓缓拿起了这柄大胡子老爹留下的‘裂天刀’。

因为没有高级武学刀法，柯北也就一直没有再使用朴刀，毕竟现在面临的敌人都是战神境强者，战神境强者已经不再是血肉之躯了，对于纯能量化为的神体，即使柯北将他们劈成了两半，也没有任何的作用。

今rì参悟秘法有些累了，柯北不知不觉想起了大胡子老爹，方才将朴刀再次拿了出来。

“自从获得了高级武学，还没有动用过朴刀……”

柯北嘴角微微上翘，想到大胡子老爹，脸颊渐渐浮现出一抹淡淡的笑容。

“试试看！”

战神图录的力量缓缓涌了出来，顺着柯北的手掌渐渐的融入到了锈迹斑斑的朴刀内。

嗡嗡~~

随着战神图录的力量不断涌入到朴刀内，朴刀开始轻微的颤抖起来。

“咦？”

突然柯北神sè猛然一凝，凝视着不断颤抖的朴刀，柯北发现，朴刀上的锈迹开始渐渐的松动，似乎有种脱落的趋势。

“铁锈竟然开始脱落了？”

柯北眉宇间带着一抹疑惑之sè，略微沉默了片刻，战神图录的力量缓缓增加了几分，继续向着朴刀内流去。

“继续！”

柯北脸颊带着几分好奇之sè，继续将战神图录的力量源源不断的涌入到朴刀内。

嗡嗡嗡~~

随着力量不断增大，朴刀颤抖的更加厉害了。

轰！

轰然整个朴刀猛然剧烈颤抖了一下，刀身上的铁锈，全部脱落了。

原本锈迹斑斑，看起来破旧不堪的朴刀变为了纯净的银sè，刀身之上泛着出了淡淡的银sè冷光！

无形的刀气弥漫开来，锋利的可怕的无形刀气似乎将空间都撕裂了。

“好锋利！”

感受到朴刀之上传来的阵阵锋利气息，柯北猛然瞪大了眼睛，以前虽然朴刀染血后也会变得锋利，但是那时比着现在显然差了太多了！

柯北并没有催动朴刀，但是那无形的刀气似乎都将空气撕裂了，甚至空间到在微微震荡。

“继续！”

柯北现在非常好奇朴刀达到了极限后倒地会有多锋利，微微吸了口气后，战神图录的力量继续涌出！

嗡嗡~~

随着柯北不断的将能量涌入到朴刀内，银sè刀身上渐渐的涌出了淡淡的白sè光芒。

这白sè光芒虽然很淡，但是每一缕白sè光芒却都锋利到了极点，白sè光芒附近甚至都出现了细下的空间裂缝！

“可怕！”

柯北死死的盯着至刀身上散发出的银sè光线，猛然倒吸了一口冷气！

银sè光线竟然将空间都撕裂了！

要知道以柯北现在的修为就算是爆发了全部的实力，也无法将空间撕裂，就算是想让空间震荡一下都无比的艰难！

但是这朴刀之上散发的银sè光线，竟然轻易的便将空间撕裂出了一道细微的裂缝。

“哈哈，没想到用高级武学的能量催动朴刀，这朴刀的威力竟然恐怖到了这般的程度！”

握着朴刀非金非玉的刀柄，凝视着泛着道道银sè光线的朴刀，柯北猛的站了起来。

“差不多了……”

感受朴刀上散发出的越来越凌厉的银sè光线，柯北缓缓点了点头，准备停止输出战神图录的力量。

“停不下来！”

“怎么会怎样！”

柯北脸sè猛的一变！

当柯北准备停止输出战神图录力量的时候，突然发现停不下来了！

泛着淡淡银光的朴刀仿佛一道无底洞一般，疯狂的吞噬着柯北体内战神图录的力量。刚开始的时候这股吞噬里还非常微弱，再加上柯北一直主动的涌出力量，他根本就没有发现，朴刀在吞噬他的力量。

此刻就在柯北准备停止输出能量的时候，这股吞噬之力方才变得明显起来，而且越来越越强！

“老爹，你到底给我留下了什么玩意，您不会是想玩死我吧？”

感受到朴刀上传来的越来越强烈的吞噬之力，柯北心中突然有些慌乱了，虽然此刻柯北丹田内的能量非常浑厚，但是再浑厚也禁不住朴刀越来越快的吞噬啊！

随着时间的流逝，柯北体内的能量原来越少，而朴刀上传来的吞噬之力却是越来越强烈！

“这样下去不是办法！”

柯北紧锁着眉头，心中有些急了。

“试试心神之力！”

既然战神图录的力量都无法摆脱朴刀的吞噬，柯北只能将希望寄托到他庞大的心神之力上了。

嗡嗡~~

柯北意识海深处的心神之力猛然波动起来，一道道jīng神之力至眉心处shè了出来，狠狠的砸向了朴刀之上。

轰！

就在jīng神力接触到被浓郁白光包裹的朴刀的瞬间，柯北的脸sè顿时变得更加难看了。他的心神之力竟然也被吞噬了！

第一百八十九章真正的锋利！

“什么情况！”

柯北脸上一阵青白，此刻的朴刀变得太诡异了，不仅仅战神图录的力量会被吞噬，竟然连心神之力也吞噬！

朴刀就这般一直疯狂的吞噬着柯北丹田内战神图录的力量，也不知道过去了过久，丹田内原本浩瀚如海的金sè能量渐渐变得稀薄。

“吞吧！我看你能吞多少！”

柯北感受到体内几乎耗尽的能量，脸颊上闪过一抹狠辣之sè，战神图录的力量虽然几乎被朴刀全部吞噬了，但是柯北的心神之力却仿佛无穷无尽一般，朴刀疯狂的吞噬了这么久，意识海处的心神之力依旧浩瀚无边。

嗡嗡~~

朴刀微微震荡着，银sè的光芒宛如涟漪般层层激荡开来，幸好柯北是在启天塔内修炼的，不然这般凌厉的气息恐怕会将整个城主府都给毁了。

又过了大概一刻钟的时间，柯北体内的战神图录力量完全枯竭了，朴刀依旧在疯狂的吞噬着柯北的心神之力。

自从柯北体内战神图录的力量消耗殆尽后，朴刀又疯狂的吞噬了柯北三天的心神之力。

轰！

整个启天塔顶层此刻都被浓郁的银sè光线布占满了，而柯北的心神之力依旧无穷无尽，突然银sè的朴刀剧烈的颤抖起来，随着一道轰响，朴刀之上出现了一道道细小的裂缝。

“怎么回事？要裂开了吗？”

望着膨胀了一圈，似乎要被撑裂的朴刀。柯北微微皱着眉头，心里顿时涌出了一抹痛惜的感觉。朴刀威力如此巨大，如果碎裂了柯北可就真的赔了夫人又折兵了，耗费了全身的修为，以及不知道多少的心神之力，最后换来的结果只是一柄碎裂的朴刀，这般的结果柯北没有意料到。如果这般的话，他就真的哭不出来了。

砰砰砰！

裂天刀上的裂缝越来越大，随着几道清脆的声响。整个银sè刀身突然间如玻璃般碎裂开来，一道道银sè的碎片四散开来。

“这就碎了？”

柯北望着仿佛玻璃般碎成了一块块的朴刀，楞了楞。心中涌出一抹悲伤，朴刀是大胡子老爹留给他的东西，没想到就这般没有了。

“哎……”

沉默了片刻，柯北叹息一声，准备将朴刀的碎片都整理起来，留做纪念。

就在柯北就要动作的时候，异变突起，那无数块碎裂开来的刀片突然间融化了，变为了淡淡的银sè光线与四周的白sè光芒融为了一体。

“我干你大爷的，一点碎片也不肯留给我吗？”

柯北望着渐渐与白sè光芒荣威一体的刀片愤怒的骂了起来。

柯北是真的怒了。愤怒的同时也有一丝悔恨，恨自己怎么就要去将战神图录的力量融入到朴刀中，恨自己为何又将心神之力侵入朴刀内。

朴刀是大胡子老爹留个柯北的唯一一件东西了，就这般突然没有了，柯北一时间当然无法接受。

就在柯北愤怒的心情无法平静之时。弥漫在启天塔顶层的白sè光芒突然间剧烈波动了起来，疯狂的向着柯北眉心处涌来。

轰！

柯北还没反应过来的时候，顷刻间，这些银sè光芒已经通过柯北的眉心涌到了他的意识海深处。

“什么情况？”

柯北望着眨眼间便全部涌入到了自己意识海深处的白sè光芒，整个人愣住了，神sè呆然的望着启天塔漆黑的墙体发呆。

沉默了许久。柯北方才渐渐回过神来，迅速将心神沉入到了意识海深处。

柯北意识海深处，灰蒙蒙的系统圆盘旁边，一道道银sè符文不断的盘旋着。

“老子的意识海越来越热闹了啊，一个系统圆盘不够，现在又来这么一个玩意。”

柯北看了看灰蒙蒙的系统圆盘，又看看不断旋转着的道道银sè符文，苦笑着说道。

“这玩意怎么用？”

柯北盯着一道道不断旋转的银sè符文，微微愣了愣。

唰！

望着道道银sè符文沉默了片刻，柯北心念微动，将心神退出了意识海。

“哎，战神图录的能量全部没有了，不知道要多久才能完全恢复过来……”

柯北默默的一叹，缓缓盘膝而坐，开始运转战神图录。

轰轰轰！

随着柯北开始修炼战神图录，周围的天地元气猛然间波动起来，柯北的身体此刻就仿佛化为了黑洞一般，疯狂的吞噬着天地元气，丹田内一道道金sè能量缓缓的凝聚。

这一坐，又是三天时间过去了。

第四rì，柯北缓缓睁开了眼睛，眼眸深处两抹淡淡的金光闪过，战神图录的力量已经恢复到了巅峰。

“三天，没想到简单恢复个能量竟然耗费了三天的时间！”

柯北摇头苦笑了一下。

三天的时间能将相当于中位战神境的能量全部恢复，柯北还不满意，如果让战神境强者知道了柯北只用了短短三天的时间，便恢复了相当于中位战神境全部的神力，想必那些战神境强者肯定会气的跳起来！

要知道神力的恢复是非常慢的，就算是战神境下位的强者，想要恢复全部的神力估计至少也需要十年！

而柯北恢复相当于中位战神境的全部力量，只用了三天，这货竟然还不满意！

微微活动了一下手腕，柯北缓缓站了起来。

“裂天！”

望着启天塔黝黑的塔身，柯北微微皱了皱眉，心念微动，低声喝了一声，战神图录的力量随之涌出。

“恩？”

“没反应？”

柯北楞了楞，意识海内一道道银sè的符文依旧静静的旋转着，任凭柯北如何催动就是一动不动。

“难道要用心神之力？”

“试试看！”

想到这里柯北心念微动心神之力缓缓荡开。

“出来！”

咻！

随着柯北一声低喝，一道道银sè的符文猛然至眉心处涌了出现，静静的悬浮在了柯北头顶处。

“去！”

感受到头顶悬浮的道道复杂玄奥的符文，柯北心神之力猛然催动，随手一指，爆喝了一声。

“又没有反应了？”

柯北微微皱着眉头，眉宇间满是疑惑之sè。

战神图录的力量无法将银sè符文从意识海深处调出来，柯北试了试用心神之力，很顺利的便一道道玄奥的银sè符文调出了意识海，但是当柯北再次用心神之力催动悬浮在头顶的道道繁杂银sè符文的时候，玄奥符文却没有动静了。

“难道还要用战神图录的力量？”柯北喃喃自语，旋即战神图录的力量缓缓涌了出来。

嗡嗡~~

随着柯北将战神图录的力量涌出，悬浮在头顶的银sè符文猛然间颤抖了起来。

“原来是这样！”

柯北嘴角带着微笑，终于明白了怎么回事，原来现在的朴刀要用心神之力引动，然后再用战神图录的力量来催动！

“来吧！”

柯北脸颊浮现一抹淡淡的笑容，猛然握了握拳头，战神图录的力量轰然涌出。

轰轰轰！

悬浮在柯北头顶的道道银sè符文，猛然间急速旋转了起来，眨眼间，银sè符文化为了一道似虚似幻的银sè无柄刀刃。

银sè刀刃看起来仿佛并不是实体，也没有再散发出锋利的气息，但是柯北的灵魂却因为银sè刀刃的出现而轻轻的颤动。

“哈哈哈……裂天刀，好一个裂天刀！”

柯北瞬间便是明白了过来，此刻的裂天刀虽然看起来有些虚幻，但是却能直接摧毁意识，甚至是直径摧毁灵魂！

“这才是真正的锋利！”

柯北微微一招手，虚幻的银sè刀刃静静的悬浮在了柯北掌心中。

以前的裂天刀虽然锋利，但是仅仅限于物理攻击，面对已经不再是血肉之躯的战神境强者，就算是裂天刀再锋利也没有丝毫的用处，但是现在却能直接攻击灵魂！

无声无息便能轻易摧毁意识，灭掉灵魂！

“冰狱族！”

柯北想到生命力旺盛的可怕的冰狱族水晶巨人牙缝间挤出了冰冷的字眼！

以前面对生命能量旺盛到了极点的冰狱族水晶巨人，柯北根本没有有效的攻击手段，就算是幽冥紫火面对将意识完全龟缩到金sè心脏内的冰狱族水晶巨人也没有丝毫办法。

但是现在不同了，有了能直接轰杀灵魂的裂天刀，冰狱族强大的恢复能力在柯北面前只是个笑话罢了。

只要柯北能抗的住冰狱族水晶巨人的攻击，他便能轻易的抹杀水晶巨人！无论是有着战神境上位的冰狱族水晶巨人，还是有着战神境巅峰修为的水晶巨人，只要能抵挡住它们的攻击，随便便能将它们的灵魂彻底摧毁。

防御柯北有启天塔护身，即便是有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人也伤不到柯北，攻击手段，现在有了能无视物理防御，直接穿透灵魂的裂天刀，面对水晶巨人柯北更是所向睥睨！

“呼~~”

微微吸了口气，柯北将自己沸腾的热血暂时平复了下来，心神之力微微荡开，无柄银sè刀刃顿时化为了道道银sè符文再次通过柯北的眉心涌入到了意识海深处。

“柯北……”

就在柯北准备继续参悟启天塔第二层秘法的时候，启天塔传来了罗灵轻灵的声音。

第一百九十章你能！

“恩？”

听到罗灵的声音，柯北身影微微―动，身体渐渐模糊，下―刻已经出了启天塔。

自从柯北将金sè小塔与启天塔本体融合后，柯北便能随意的控制启天塔的大小了，而无论启天塔的大小，柯北这个主人都能无视空间的限制，随时进入启天塔内。

此刻启天塔就在柯北的房间内，高度不过只有―米高左右。

柯北身体凭空出现在了房间内，随手―招，启天塔再次变成了黑sè的塔形印记出现在了他的掌心处。

“灵儿，有事吗？”

将启天塔收起后，柯北望着罗灵俏丽的脸颊微微笑了笑，通常情况下罗灵都在演武阁内修炼，很少会来找柯北，这次应该有些事情。

“恩，我外公，以及人类其他三位超越的战神来启天城了，他们要见你。”

罗灵轻轻点了点头，对着柯北说道。

“人类四大超越了战神的存在都来了？”

柯北有些疑惑的看了看罗灵。

“走，想必是有什么大事要商议。”

柯北牵着罗灵的手，走出了房间，向着议事大厅内行去。

此刻议事大厅内，人类四位超越了战神的存在静静的坐着等待着柯北的到来。

四位人类最顶级的存在齐至，确实有着关乎人类族群生死存亡的大事，他们四位很清楚冰狱女王的恐怖，现在没有功法，他们四人的实力根本没有再变强，甚至就算是有了功法，要达到冰狱女王的层次，也不知道要耗费多少年。

虽然光头大汉暂时阻止了冰狱族，但是这总归不是长久之计，在不远的将来，冰狱族肯定会降临到地球的！

此刻他们只能将希望寄托在柯尖身上，必死之局唯―的变数就是柯北！

先是启天塔认主，接着便是神秘的演武阁，炼丹室，藏经楼这些神秘的存在柯北身上像是―只被―层淡淡的神秘面纱所笼罩。

即便是他们四位身为超越战神的存在已久看不透柯北，而正是因为看不透，他们才将唯―的―线希望寄托的柯北身上。

“四位前辈远道而来，不知道有何指示？”

柯北牵着罗灵的小手来到了议事大厅，对着人类四位最强的存在，微微躬身，态度谦卑恭敬。且不说皓月基地的创始人皓月是罗灵的外公，单单他们四人为人类族群所作出的贡献他们就值得柯北去尊重。

“小城主不必客气。”

―袭白sè长袍的唐望着态度谦卑不骄不躁的柯北微微点了点头。

“我们这些老东西没什么用处了，人类的未来还要靠你们啊……”

―身穿青衫，身背古剑，身形清瘦的皓月，看了看柯北，语气有些黯然的唏嘘感叹了―声。

柯北望着身前的人类四位最顶级存在，有些疑惑地皱了皱眉头。

“四位前辈，柯北生xìng驽钝不太明白各位的意思。

眼前的四位老者可都是人类正在的支柱，身为超越战神的存在，他们四位的实力深不可测但是听到他们的话，柯北却有些疑惑了，虽然自己此刻有些实力，但是最多也就与战神境巅峰存在相当罢了，面对实力强悍的冰狱族，他拿什么去拯救人类的未来？

“小城主，我们四位老东西已经商议过了，人类不能再各自为政了！”

“必须统―起来！”

“三大基地统―起来，建立华夏国！”

“以启天城为中心，在启天城外围建立城市，所有的城市通通以启天城为中心！”

―袭白sè长袍的唐脸颊带着淡淡的微笑，语气平淡的说道。

但是这般看似随意的话语，落到柯北心里却不亚于―座大山，将柯北震的有些晕眩了。

“什么意思？”

沉默了片刻，柯北有些茫然的望着人类四位最顶级的存在。

“你，启天城城主柯北，将成为华夏国第―位领袖！”

“我们四位将是华夏国第―届元老阁的成员。”

唐淡然的望着柯北，声音低沉的说道。

“为什么？我柯北何德何能？就算是要建立华夏国，我也没有能力去领导整个人类族群啊！”

此刻柯北终于明白了四位意思，脸颊严肃的望着人类四位最强者，坚决的摇了摇头。

“我实力低微，单单―个基地城市我都无法管理，将整个人类族群都交给我管理，这件事我无法答应，我真的没那个能力，对抗冰狱族强者还要靠你们四位超越了战神的存在，以我现在的实力―能力，实在无法担当此重任！”

“呵，如果依靠我们四个老东西真的能对抗冰狱族的话，也不用如此麻烦了……”

四位超越了战神境的存在，对视了―眼，神sè有些黯然的对着柯北缓缓摇了摇头，他们既然已经决定将人类的未来交给柯北，便不会再对柯北隐瞒什么了。

“冰狱族的强大，远远超出了想象！”

“我们四人，与神族的始祖，妖族的始祖已经联手与冰狱女王战斗了―次～～”

唐脸颊上的淡然笑容缓缓收敛，取而代之的―抹前所谓的凝重。

“地球上现在包括神族―妖兽，―共有六位超越战神的存在，但是我们六人联手面对冰狱女王却毫无还手之力！”

“甚至，如果不是因为―位神秘人，我们早就死在了冰狱女王的手中！”

“如果不是神秘的人突然出现，人类现在恐怕已经灭族了……”

身穿白sè长袍的唐直直的望着柯北，―字―句的说道。

“神秘人立下的规矩，超越了战神境的存在，也就是开启命轮的强者不得再出手，现在冰狱族之所以迟迟不敢降临地球正是因为那神秘人的存在。”

“柯北你可知道冰狱族的实力到底有多强？”

唐的脸颊浮现出―抹非常苦涩的笑容。

“按照它们的说法，超越了战神境的存在，不过是刚刚开启了命轮罢了，而命轮六共有九道，我们四位皆是开启了―道命轮，像我们这般的存在冰狱族不知道有多少个，而且那冰狱女王的实力更是超越了命轮境，不知道是达到了何种恐怖的程度。”

“如果冰狱族真的降临到了地球，人类族群根本没有任何抵抗的力量朝夕之间便会被灭族！”

听完人类第―强者唐的―席话，柯北整个人彻底惊呆了。

他六直P为冰狱族不敢降临地球，是因为他们四位超越战神的存在的威慑力，没想到超越了战神的存在对于整个冰狱族来说，根本不算什么。

“那神秘人可是人类？”

瞬间柯北便想到了问题的关键，听唐的话，似乎冰狱女王对那神秘人颇为忌惮，如果神秘人能帮助人类的话人类或许还有―线生机！

“呵呵如果他真的是人类就好了～～”

唐微微抬起了头思绪飘飞，想到了神秘人的青牛，沉默了许久后，微微摇了摇头。

“他应该也来自浩瀚的宇宙～～……如果他是人类，冰狱族又岂敢来地球！”

唐脸颊的苦笑愈发的浓郁了，想到那青牛的实力，唐肯定神秘人不是人类。

“因为神秘人的震慑，冰狱族暂时不敢降临地球但是他毕竟不是人类，我们人类族群的未来，不能寄托在他身上。”

“虽然我们四个都超越了战神境但是实力想要再进―步几乎不可能了，―百年前，我的修为便超越了战神境，开启了命轮，但是如今我的修为依旧是命轮初开。”

“没有后续功法，想要靠自己的领悟继续突破，已经不可能了～～”

四位超越了战神的存在，神sè皆是非常黯然。

“呵呵……既然这样，即便是建立了华夏国，即便是我做了领袖，又能改变什么呢？”

柯北缓缓坐了下来，心头像是压着―座大山，这般沉重的感觉，使得柯北几乎无法呼吸。

“依靠我们四位老东西，自然无力回天，但是柯北，你不同！”

“你能！”

“你如今不过才十八岁，不仅仅获得了启天塔认主，而且还有着诸多神乎其技的手段，我知道你有所顾忌，不过就算是你身上藏着再多的秘密，那又如何？”

“你要你是人类，只要你不想人类灭族就足够了！”

四位超越了战神的存在同时望向了柯北。

“虽然建乓了华夏国，虽然你是第―届领袖，但是你根本不需要耗费心神去管理人类族群，你要做的就是变强！”

“不断的变强，强到能战胜冰狱女王！”

“强到能将所有的异族都赶出人类的家园！”

“为了人类族群，你必须强！”

“其他的琐事，交给我们就行了！”

四位人类的最强者，直直的望着沉默不语的柯北，等待着他的回答。

这―瞬间，柯北突然想了很多很多，自从激活了系统，柯北便是―直在为了完成任务而忙碌，刚开始想着等到自己站到人类的最顶峰，就可以找到大胡子老爹，但是现在他距离人类顶峰已经不远了，但是依旧没有大胡子老爹的任何消息。

上次人类八位战神境巅峰的存在，为了让他逃生，燃烧了神体，拼了xìng命让柯北逃了出来。

那时的柯北心中便只有―个信念那就是要将冰狱族灭族！

此刻听到唐的―席话，柯北心中猛然涌出了―个念头！

他要变强！

要强到将冰狱族灭族，要强到能保护整个人类族群！

“变强吗？”

柯北缓缓站了起来，眼神中的茫然―震惊之sè缓缓消失，眼底深处了shè出了―道惊天的战意！

(未完待续

第一百九十一章华夏国

一番简短的对话，便是决定了人类族群未来几十年的走向。

华夏国很快建立了，以启天城为中心又建立了十八座巨大的外围基地城市，三大基地城市，以及全部的人类，全部都集中到了这十八座巨大的城市内。

这十八座城市，占地面积极大，每一座基地城市的面积比着三大基地都要大了三四倍。整个人类族群现在大概有十亿人左右，十亿人全部都居住在了新建立的城市内。

以柯北为首的华夏国正式成立，柯北为第一届领袖，元老阁以四位超越了战神的存在为首，只有实力达到了战神境巅峰的存在才有资格进入元老阁。

转眼间，三个月的时间便过去了。

柯北虽然身为华夏国的领袖，但是却没有管理什么事物，柯北一直在启天塔内参悟第二层秘法，华夏国的一切事物都是有元老阁在办理。

这三个月的时间，又有着不少的人达到了脱凡境圆满，有柯北在这些人自然很轻松的便突破到了战神境。

其中也有着十八个下位战神境强者突破到了中位战神境，柯北手中一共有着二百七十八颗金丹，这十八位下位战神境强者突破的时候，柯北分别赐给了他们一颗金丹。

其中还有着三位中位战神境强者突破到了上位战神境。

下位战神境突破到中位战神境，消耗一颗金丹便足够了，而中位战神境强者突破到上位战神境，每人则需要消耗十颗金丹。

如此一来，柯北手中的金丹又消耗了三十颗！

一共二百七十八颗金丹，如今已经消耗了四十八颗了，柯北手中只剩下二百三十颗了。

此刻华夏国一共有着四位超越了战神，九位战神境巅峰，一百二十七位上位战神，四百九十六位中位战神。一千零六十三个下位战神境。

这一千六百八十六位战神境强者，就是人类最巅峰的战力！

而达到了脱凡境巅峰的一共有着二万七千六百五十三人，这些人都是人类未来的战神境强者。

“金丹不够，远远不够！”

启天塔内，望着摆放在身前的二百三十颗金丹，柯北微微皱起了眉头。

“现在，下位战神境强者一共有着一千零六十三位，每个人都突破到中位战神境都需要一千零六十三颗金丹了。”

“中位战神境如果全部突破到上位战神境则需要四千九百六十颗金丹！”

“这还不算新晋级的战神境强者！”

“如果这些脱凡境巅峰全部突破到了战神境，所需要的金丹更是个天文数字！”

沉默了片刻。柯北眼中闪过一抹凛然的杀意，缓缓站了起来。

“领悟启天塔第二层秘法，不是一朝一夕的事情，三个月的时间第一幅图案我才刚刚领悟。想要将第二层秘法全部领悟，恐怕要很久了！”

“人类等不起，必须尽快强大起来！”

“在冰狱族降临地球前，强大起来！”

柯北微微眯着眼睛，心神之力微微荡开，一道道玄奥的银sè符文出现在掌心处，旋即这些玄奥复杂的银sè符文变为了一柄无柄刀刃。

“冰狱族！”

“你们就预付点利息吧！”

柯北眼眸中闪过两道寒芒，他已经决定再次去猎杀冰狱族水晶巨人了。

如今人类四位超越了战神的存在不能出手，战神境巅峰的存在即是出手了。一旦被冰狱族强者围住了，很难逃出来。

要去猎杀水晶巨人，只能柯北自己前去！

有启天塔护体，柯北至少能保证自己不会被击杀！而且有着能直接轰杀灵魂的裂天刀，只要不被围攻，柯北便有足够的实力击杀水晶巨人。即便是有着战神境巅峰的修为的水晶巨人，柯北也有绝对的把握将其击杀。

当然前提是柯北不能被冰狱族强者围攻！

如果像上次一样，被一百位有着战神境巅峰修为的水晶巨人围攻，就算是柯北不会有生命危险，但是也很难脱身。

有着战神境巅峰修为的水晶巨人虽然无法击杀身在启天塔内的柯北。但是却能将其困住！

一百位有着战神境巅峰修为的水晶巨人，以柯北的如今的修为，即便是有着启天塔这等神器。也很难脱身。

唰！

柯北的身体瞬间消失，下一刻已经出现在了他的房间内，深深的望了一眼通体黝黑的启天塔柯北随手一招，启天塔便化为了黑sè的塔形印记出现在了柯北的掌心处。

战神图录的力量微微波动，风神腿第一次扑风追影施展开来，柯北没有惊动任何人，无声无息的走出了如今已经被扩建成仿佛古代宫殿般的城主府，向着天空中飞去。

就在柯北刚刚飞出了城主府的时候，城主府最深处的一个宫殿内，四位微微闭着眼眸的超越战神的存在同时睁开了眼睛。

“出去了……”

四人对视了一眼，微微皱起眉头，眉宇间带着淡淡的担忧之sè。

“有启天塔护身，如果冰狱族开启了命轮的存在不出手，应该不会有危险。”

感受着柯北渐渐远去的气息，四人微微叹息了一声。

“真的有危险的话，他背后站着的那人应该也会现身了。”

人类四位超越战神的存在做出了建立华夏国的决定，第一，当然是看到了柯北的天赋，看到了柯北种种神奇手段，第二则是怀疑柯北身后肯定有着某个高到了无法想象的存在。

自从与冰狱女王一战后，他们四人皆是感到了深深的无奈，且不是他们现在的修为根本没法变强，就算是能变强了，他们也没有信心成为能与冰狱女王相抗衡的存在。

人类族群要想一直繁衍下去，必须出现一个能与冰狱女王相抗衡的存在，否者就算是人类拥有再多的战神境强者也没有任何意义。

以人类族群如今的实力，想要出现一位能与冰狱女王抗衡的存在根本不可能，即便是柯北展现出了超乎常人堪称变态般的天赋，没有足够的时间，他们四位也不敢相信柯北能成为与冰狱女王一般的存在。

因此他们四人便是将最后的一线生机全部寄托在了柯北身后那位高的无法想象的存在身上。

毕竟凭空建立出一座如此庞大神奇的演武阁，这般的手段，就算是他们四人也无法想象。

在他们四位看来，能建立出演武阁，肯定是柯北背后的存在出手了，否则这般比着神迹更加难以想象的事物，根本无法解释。

柯北不知道此刻人类四位元老，已经认定了他背后有着一位高到了无法想象的存在，如果他知道了四人的猜想肯定哭笑不得。

月sè朦胧，映着淡淡的清冷月光，柯北的身影出现在了一座直径一百三十公里左右的陨石上。

砰！

柯北的身影出现在陨石上的瞬间，他便狠狠的用力踏了一脚，战神图录的能量以及幽冥紫火同时涌了出来。

轰！

柯北全力向着陨石轰击出了一拳，瞬间一个漆黑的深坑出现在眼前。

陨石zhōngyāng，迷蒙的金光中正在沉睡的冰狱族水晶巨人猛然睁开了眼睛，低吼一声，水晶巨人猛然用力一吸，迷蒙的淡淡金光顿时全部涌入到其金sè心脏内。

轰隆隆！

身穿一袭白sè长袍的柯北，感受到地面微微震荡，眼眸中迸shè出了凌然的杀意，心神之力微微荡开，一道道玄奥的银sè符文静静的悬浮在了柯北头顶。

“裂天！”

感受到即将冲去陨石的冰狱族水晶巨人，柯北眼中一片死寂，战神图录能量缓缓涌出，随着柯北一声冰冷的喝声，一道道银sè符文顿时变为了一柄泛着淡淡冷光的无柄刀刃。

“吼！”

柯北脚下的陨石微微震荡，随着一声怒吼，一道身高十米左右，通体晶莹剔透的水晶巨人轰然间跃了出来。

“死！”

就在水晶巨人出现在柯北身前的瞬间，柯北死寂的眸子中陡然shè出了两道森寒的杀意，没有任何犹豫，直接将有些虚幻的裂天刀shè出去。

速战速决！

柯北没有时间与水晶巨人慢慢战斗，甚至金光世界都未施展，瞬息间，泛着淡淡银sè冷光的裂天刀便是出现在了水晶巨人身前。

“哼！”

望着有些虚幻的裂天刀，水晶巨人眼眸中shè出了两道猩红的光芒，不屑的冷哼一声，一道泛着森冷寒意的冰刺猛然shè出，狠狠的向着无柄银sè刀刃撞击而去。

就在银sè刀刃与水晶般的冰刺撞击到一起瞬间，诡异的一幕顿时发生，有些虚幻的裂天刀几乎没有任何阻碍便轻轻的穿透了水晶冰刺，瞬间便是轰击到了水晶巨人的金sè心脏上。

无声无息，银sè刀刃穿透了金sè心脏。

“啊……”

水晶巨人猛然瞪大了眼睛，发出了一道凄厉的吼叫，下一刻它的瞳孔便是渐渐的涣散。

砰！

水晶巨人庞大的身躯轰然倒地！

虽然水晶巨人看起来毫发无损，但是它隐藏在金sè心脏内的灵魂已经被裂天刀斩成了粉碎，瞬间便彻底失去了生命。

而就在水晶巨人轰然倒地刹那，水晶巨人轰击而出的水晶冰柱也携带着恐怖的威力砸到了柯北身前。

第一百九十二章任务出现

嗡

柯北平静的站在原地，眼中一片死寂，周围的天地元气猛烈的波动起来，一缕缕泛着妖异光芒的幽冥紫火也同时涌了出来。

“风中劲草！”

在水晶冰刺轰击到柯北身前的瞬间，柯北的腿猛然动了，一道腿影赫然出现，速度快到了极限，伴随着一道淡淡的金sè光芒，风神腿第二式瞬间施展开来。

轰！

夹杂着些许紫sè火焰的金sè腿影狠狠的撞击到了水晶冰刺上，伴随着一道如雷般的闷响，冰晶冰刺一寸寸裂开，瞬间碎裂了一地。

嗖！

柯北脸sè平静，在击碎了水晶冰刺的刹那，风神腿第一式捕风捉影顿时施展开来，瞬间身体化为一道残影，出现在了水晶巨人庞大身躯前。

轰！

再次抬起脚，腿影带着淡淡的金光狠狠的踢在了水晶巨人一动不动的庞大身躯上。

咔嚓咔嚓

随着一阵清脆的玻璃碎裂声，水晶巨人的庞大身躯猛然碎开，只剩下一颗金sè心脏静静躺在深褐sè的陨石上。

“第一个！”

柯北嘴角微微上翘，脸颊浮现一抹嗜血的冷笑，随手一挥，金sè心脏仿佛被一股无形的力量托着，缓缓飞到了柯北掌心处。

嗡

柯北掌心处的黑sè塔形印记微微闪动，金sè心脏便凭空消失在了掌心处。

启天塔如今无法将有生命的东西收入其内，但是金sè心脏此刻已经没有了任何的生命气息，自然能被收入启天塔内。

砰！

将金sè心脏收入启天塔内后，柯北没有任何迟疑，脚掌猛的一踏，身体凌空而起，风神腿第一式捕风捉影瞬间施展开来，向着下一座直径一百公里左右的陨石掠去。

嗖！

清风拂面，映着冰冷的月光。柯北的身影在虚空中不断的闪烁，片刻后身影便出现在了一座直径一百五十公里左右的陨石上。

“冰狱族，冰狱女王！”

白sè长袍无风自动，映着清冷的月光，柯北眼中闪过了一道道惊人的杀意。

“今rì，我柯北便先收回点利息，冰狱族，我柯北此生定要让你们彻底的消失在茫茫宇宙中！”

想到八位人类战神境巅峰的存在临死前的话语，柯北心中一片冰冷。拳头微微紧了紧，沉吟了少许，柯北猛的抬起脚掌，战神图录的力量缓缓涌出。带着淡淡的金sè光芒，柯北的脚掌狠狠的踏在了陨石之上。

轰！

柯北这看似简单的一踏，却是施展了风神腿第三式暴雨狂风，看起来只是出了一腿，实际上一瞬间柯北已经踢出了上千腿，无数的腿影融合到了一起，柯北脚下瞬间出现一个深坑。

这个漆黑的洞穴极深，甚至已经触及到了陨石的zhōngyāng！

陨石zhōngyāng处，微微闭着眼眸。曲卷到了一起的水晶巨人缓缓睁开了有些迷茫的眼睛，旋即那抹迷茫便是被愤怒取代，水晶巨人低吼一声，庞大的身躯将周围的陨石撞成的粉碎，飞速向着陨石上方掠来。

脚下陨石微微震荡，柯北面无表情的抬起了手掌。银sè无柄刀刃静静的掌心旋转。

咻！

微微眯起眼睛，就在那冰狱族水晶巨人出现的刹那，柯北掌心处的银sè刀刃便是呼啸着shè了出去。

“吼……”

“人类……”

水晶巨人嘶吼一声，声音还未完全传出，眼神便是渐渐暗淡下来。银sè刀刃已经穿透了它的金sè心脏，瞬间将它的灵魂震成了粉碎。

“第二个！”

柯北脸sè平静，眼眸宛如一滩死水。寂静的可怕，缓缓走到水晶巨人庞大身躯前，面无表情的将金sè心脏取了出来。

“高级武学任务，三天内击杀一百位冰狱族，宿主是否接受？”

就在柯北将金sè心脏放到启天内，身影将要shè出的刹那，脑海深处，系统清脆的提示音陡然响起。

“任务，终于来了！”

听到系统的提示音，柯北刚刚迈出了的脚步，缓缓收了回来，脸庞浮现一抹喜sè。

柯北渴望实力变强，渴望系统给出的任务，从来没有过这般强烈的渴望！

如果系统不出现任务，柯北的实力想要提高太难了，启天塔第二层的秘法实在太难领悟了，以按照柯北现在的领悟速度，至少需要二十年的时间！

二十年实在太久了！

柯北原本等得起，可是人类等不起，于是他也等不起了，想要快速变强，只有完成系统任务，获取高级武学奖励！

微微闭上眼睛，柯北将心神沉入到了意识海深处的系统圆盘上。

“接受！”

几乎没有任何犹豫，柯北便选着了接受任务。

三天的时间击杀一百位水晶巨人虽然有些难度，但是现在有着能轰杀灵魂的裂天刀，也不是没有希望一拼！

如果没有裂天刀，柯北想要在三天时间内轰杀一百位生命力极为旺盛的冰狱族水晶巨人几乎不可能，但是现在有了裂天刀，冰狱族强大的恢复能力也柯北面前等同虚设，根本没有一丝用处。

砰！

接受任务后，柯北不在迟疑，脚掌猛的一踏，风神腿第一式扑风追影瞬间施展开来，脚踏虚空，身体化为道道虚影，向着下一座陨石掠去。

三天的时间太短！

柯北没有时间迟疑，他必须争取每一秒去击杀水晶巨人，谁知道水晶巨人会不会像上次那般直接派出一百位有着战神境巅峰修为的水晶巨人围剿自己。

以柯北现在实力，如果同时被二十位有着战神境巅峰修为的水晶巨人包围，他再想脱身就难了，虽然有着启天塔护身，不会有生命危险，但是想要冲去包围却很难！

柯北刚刚接受系统任务，方才击杀的两只水晶巨人自然不会就算在内。

轰！

柯北的身影在一座直径一百公里左右的陨石上出现。

“第一个，开始猎杀！”

柯北身上的白sè长袍被一阵清风的吹起，他的脸颊带着淡淡嗜血的微笑。仿佛来自地狱的死神一般！

砰！

脚掌狠狠地一踏，片刻后，在陨石zhōngyāng沉睡的水晶巨人便是出现在了陨石之上。

咻！

在水晶巨人出现的刹那，柯北死寂的眼眸中shè出了一道冷光，心神之力瞬间将水晶巨人锁定，银sè刀刃，反shè着淡淡的清冷月光，看起来更加的明亮！

唰！

不等这只冰狱族水晶巨人发出嘶吼，银sè刀刃便带着璀璨的冷光。轰击到了水晶巨人金sè心脏上。

砰！

无声无息的，这只水晶巨人还为彻底清醒过来的时候，便被柯北收割了生命，庞大的身躯轰然倒地。

柯北面无表情的看了看水晶巨人庞大的身躯。迅速将金sè心脏收到启天塔内后，便是急速向着下一座陨石行去。

大气层上空，有着数十万的陨石，其中绝大多少都是直径一百公里左右的陨石，因此柯北很快便达到了下一座陨石上。

咻！

裂天到呼啸而过，一击必杀！瞬间便将水晶巨人的灵魂击碎。

“第二个！”

柯北冷漠的眼神扫过掌心处的金sè心脏，低声呢喃了一句，脚掌再次一踏，向着下一个陨石掠去。

很多时候柯北并没有选择距离最近的陨石。而是故意选择了距离稍远些的陨石。

柯北的身影每次出现皆是没有任何的规矩可言，虽然柯北表情默然，但是心中却非常jǐng惕，时刻留意着四周天地元气的变化，防止水晶巨人守株待兔！

嗖！嗖！嗖！

柯北的身影不断的闪动，银sè的月光渐渐暗淡。东方一抹朝阳渐渐升起。

“三十九个了！”

一座直径二百公里左右的陨石上，柯北微微眯起眼睛，望向了东边初升的太阳，感受着淡淡的温暖的气息，柯北微微吐了口气。

一夜的猎杀。柯北已经击杀了三十九个水晶巨人了。

“想必冰狱族的高层应该已经注意到了。”

“按照现在的速度，三天击杀一百只水晶巨人应该没有什么问题！”

“先回去！”

捏了捏拳头，柯北略微沉默了片刻。脚掌猛的一踏，凌空而起，向着地球掠去。

有着裂天刀，柯北几乎没有消耗多少能量，此刻选着回地球，并不是因为能量不够了，而是担心水冰狱族高层已经注意到了自己。

万一被包围了麻烦就大了！

反正时间还足够，没有必要一口气击杀一百位水晶巨人。

嗖嗖！

柯北的身体冲出了大气层，向着启天城的方向疾速掠去。

此刻，城主府深处的一座宫殿内，微微闭着眼睛的四位超越战神境的存在同时睁开了眼睛，感受到柯北的气息，他们四人皆是缓缓松了口气。

“回来了。”

“恩。”

唐刚毅的脸庞浮现出一抹笑容。

接着四人便是再次闭上了眼睛，唐的声音同时在他们三位超越的战神的存在脑海中响起。

“我踏入命轮境更久一些，一些体悟，与各位一起分享一下，希望对你们有所帮助。”

唐的声音缓缓响起，接着便是与其他三位超越战神的存在分享他的修炼心得。

没有任何功法，四人便能靠着自己的领悟开启命轮，天赋确实非常强，但是纵使四人都是天纵奇才，没有功法想要使得修为再进一步，也非常艰难。

一味的苦修对他们四人的修为已经没有任何帮助了，因此更多的时候，四人都在相互分享自己的修炼心得。

希望可以再进一步，虽然希望很渺茫，但是他们却不曾放弃！

第一百九十三章月夜杀

回到启天城后，柯北直接将―共四十二颗金sè心脏拿到炼丹室，金sè心脏成金丹需要消耗―些时rì，将金sè心脏放到丹鼎中后，柯北便回到了自己的阁楼盘膝而坐，静静的等待着黑夜的到来。

就在柯北默默盘膝而坐的时候，大气层中，最大的那座陨石〖中〗央，入定中的冰狱女王缓缓睁开了眼眸，慵懒的伸了伸懒腰，浩瀚的心念瞬间笼罩所有的陨石。

“可恶的人类！”

冰狱女王完美无瑕的jīng致脸颊上突然浮现出了―抹怒火。

“四十二个！竟然又杀了我族四十二位儿郎！”

“醒来！”

“醒来！”

冰狱女王碧蓝sè眸子中shè出了两道幽光，充满魅惑，直透灵魂的声音清晰传入到了三百位有着战神境巅峰修为的水晶巨人耳中。

冰狱女王真的有些怒了，地球上虽然有着六位开启了命轮的存在，但是整体力量非常差，在冰狱女王看来，地球完全就是―个没有开发的生命星球。地球上的生命在她眼中就是野人―般的存在。

但是现在她眼中的野人，竟然敢接二连三的挑衅，虽然因为那神秘光头大汉的缘故她现在不敢降临地球，但是却再也无法容忍自己族人再被击杀。

“王～”

“是王在呼唤！”

嗡嗡大气层中，三百个直径超过了五百公里的陨石同时轻轻颤抖了起来。

轰隆隆！

伴随着数百道宛如惊雷般的巨响，三百位有着战神境巅峰修为的水晶巨人轰碎了陨石，晶莹庞大的身影同时向着那座巨大的陨石飞去。

“王”

“王～”

三百位身高十米左右，通体晶莹的水晶巨人单膝下跪，恭敬的对着那位身高二十米，身穿淡薄轻纱，身姿完美的冰狱女王行礼。

“起来吧。”

冰狱女王碧绿的眸子微微闪烁，轻柔妩媚的声音穿透了灵魂，直接在三百位有着战神境巅峰修为的族人脑海深处响起。

“你们三百人，以后无需继续沉睡了！”

“人类屡次挑衅我族，杀我族人，虽然因为某些原因，我族暂时不能降临到地球，但是本王无法容忍人类的―次次挑衅！”

冰狱女王声音依旧妩媚，但是语气渐渐有些森然。

“你们三百人分成十个小队。”

“每队三十人，负责巡逻，保护我族正在沉睡中的族人！”

“重点巡逻实20只有上位学徒境的族人，人类实力低微，也只能击杀我族最弱的族人。”

冰狱女娄妩媚的声音，渐渐在三百位有着战神境巅峰修为的族人脑海深处响起。

“是，我的王！”

“是！”

三百位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人瞬间分成了十个小队。

“去吧！”

冰狱女王懒洋洋的打了个哈欠，微微转身，傲人的酥胸轻轻颤动，在那层半透明的薄纱起伏中若隐若现，顾盼之间流露出了惊人的魅惑之力，即便是这些冰狱族的族人都有些控制不住自己，火辣辣的眼神直直的望着冰狱女王胸前的两座玉峰，目光随着冰狱女王缓缓走动的身姿徐徐移动，当这些冰狱族水晶巨人的眼神移动到冰狱女王挺翘的**上时，气息陡然加重，鼻息间喷出了―道道热气。

“恩～”

感受到众位族人略微粗重的呼吸，冰狱女王的声音陡然响起。

顿时这三百位有着战神境巅峰修为的族人诚惶诚恐的收回了目光，颤抖着身体跪倒在地上，―个个低着头，不敢再去看冰狱女王那完美无限的身躯。

冰狱女王魅惑之力实在太强了，这些实20只是战神境巅峰的存在，根本无法抵抗住冰狱女王身上自然流露出的妩媚。

“都去吧！”

冰狱女王并没有转过头，微微挥了挥手，穿透灵魂的轻柔妩媚声音缓缓在众人脑海深处响起。

“是，尊贵的王！”

三百位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人，恭敬的对着冰狱女王渐渐远去的背影叩首，然后脚掌狠狠的―踏，踏空而起，向着那些直径小于五百公里的陨石掠去。

三百个水晶巨人分成了十个小队，每队三十位，开始在那些直径较小的陨石上巡逻。

太阳渐渐沉了下去，夜sè再次隆重大地。

就在天际最后―抹光亮消失在大地尽头的时候，盘膝而坐的柯北缓缓睁开了眼眸。

柯北面sè平静的走出了房间，微微眯起眼睛望向了大气层中的数十万陨石，眼角缝隙间shè出了两道森冷的光芒。

站在阁楼顶端沉默了片刻，战神图录的力量微微流转，淡淡的金sè光芒出现在柯北双腿之上，只见柯北脚尖轻轻―踏，风神腿第―式捕风捉影瞬间施展开来，无声无息，柯北的身体化为―道道虚影，向着大气层中的陨石群疾速掠去。

“就从这里开始今夜的猎杀！”

柯北的身影在虚空中不断的闪烁，白sè长袍被清冷的风吹的猎猎作响，望着不远处的―座直径大概―百五十公里左右的陨石，柯北眼中―片死寂，战神图录的力量微微激荡，速度再次加快，白sè身影仿佛是银月下的幽灵，片刻后柯北便是无声无息的降落到陨石上。

砰！

泛着淡淡金sè的腿影猛的―踏，风神腿第三式暴雨狂风瞬间施展开来，道道金sè腿影融为了―道。

轰隆隆！

伴随着―道轰鸣之声，―个深坑出现在眼前，陨石〖中〗央正在沉睡中的冰狱族水晶巨人顿时被唤醒了。

水晶巨人怒吼―声，扬起巨大的水晶手掌中将身体周围的陨石击碎，庞大的身躯直冲而上，眨眼间，水晶巨人庞大的身躯便是出现在了柯北眼眸中。

柯北嘴角微微上翘，脸颊带着戏谑的冷笑，死寂的眸子中突然shè出了两道惊天的杀意。

此时此刻，正在不远处巡逻的有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人猛然挺了脚步，望向了柯北所在的陨石。

它们三十位有着战神境巅峰修为的水晶巨人同时感应到了柯北的存在。

“是人类！”

“人类！”

“杀！”

嗖嗖嗖！

顿时有着三十位战神境巅峰修为的冰狱族所组成的小队猛然向着柯北所在的陨石奔袭而来。

“恩？”

掌心处悬浮着―柄银sè刀刃，正准备出手的柯北，突然停下了动作，微微抬起头望向了虚空，皱了皱眉头，他清晰的感应到了三十道气息庞大的身影正在不断的向着自己掠来！

“吼～人类，死！”

就在柯北略微迟疑的瞬间，那位有着上位战神境修为的水晶巨人，嘶吼―声，猛然冲了上来。

神sè平静的望着疯狂冲来的水晶巨人，柯北眼中―片死寂，脸上没有―丝表情。

“哼，想要围剿我吗？”

嘴角浮现―抹冷笑，柯北脚掌猛的―踏，风神腿瞬间施展开来，随着―道虚影留下，柯北掌心处的银sè刀刃骤然间shè了出去。

轰！

银sè刀刃瞬间便穿透了水晶巨人的金sè心脏，顷刻间这位有着上位战神境修为的水晶巨人便被柯北击碎了灵魂，庞大身躯摇晃了几下，轰然倒地。

饵！

柯非双腿上淡淡的金sè光芒闪过，下―个瞬间他的身体便是出现在了这位倒下的水晶巨人身前。

掌心处―抹妖异的紫sè火焰不断跳动，幽冥紫火刹那间便将水晶巨人通体晶莹剔透的身躯焚烧成了虚无，只剩下―颗彻底失去了生命气息的金sè心脏。

“人类，死！”

就在柯北准备将金sè收起的刹那，那三十位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人终于降临到这座陨石上，当它们看到柯北已经将族人彻底轰杀后，这三十位水晶巨人眼眸中同时shè出了猩红sè的光芒，疯狂的杀意瞬间笼罩向柯北。

轰轰轰！

三十到蕴含着森然气息的冰刺同时shè向了柯北。

柯北身在陨石另―头，而这三十位有着战神境巅峰修为的水晶巨人在陨石的另―端，此刻它们距离柯北只有―百公里的距离！

“哼！”

柯北冷哼―声，冷冷的望了―眼―百公里外的三十位有着战神境巅峰修为的水晶巨人，默默的计算着时间。

在他将那被他轰碎了灵魂的水晶巨人的金sè心脏缓缓收回到了启天塔内后，战神图录的力量疯狂的涌了出来，双腿瞬间被淡淡的金sè光芒笼罩。

周围的天地元气轰然间剧烈波动了起来，柯北―瞬间便爆发了全部的实力！

爆发了全部的实力当然不是为了拼命，而是逃跑！

三十位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人不是现在的他能抗衡的，此刻三十位有着战神境巅峰修为的水晶巨人距离柯北只有―百公里左右的距离，这般的距离对于它们这个级别的存在来说，眨眼间便能抵达。

可是就是这眨眼间的时间，便足够柯北逃走了！

柯北很清楚战神境巅峰的速度能达到何种程度，柯北施展风神腿，极限速度并不比战神境巅峰强者差，甚至隐隐还要快上半分。

这些冰狱族水晶巨人虽然有着不弱于人类战神境巅峰强者的修为，但是因为身躯庞大，速度比着人类战神境巅峰还是差了―丝的。

而这―丝的差距，便足够柯北潇洒的逃走了！

(未完待续。

第一百九十四章疯狂

“哈哈哈，杂碎们，大爷先走了！”

轰！

柯北脚掌猛的一踏，风神腿第一式捕风捉影施展开来，瞬间爆发了极限速度，身体化为一道道虚影，迅速躲开了三十位水晶巨人凌空shè来的冰刺，向着远方遁去！

“人类，可恶！”

“不能让他逃了！”

“追！”

“杀！”

三十位有着战神境巅峰修为的水晶巨人低吼着向着柯北追去。

嗖嗖嗖！

三十位水晶巨人脚踏虚空，疯狂的向着柯北追去。

柯北逃走的路线，并不是直线，他的速度有比着这些有着战神境巅峰修为的水晶巨人快上了一丝，渐渐三十位冰狱族水晶巨人便是失去了柯北的踪影。

柯北的力量主要就是战神图录的力量，他的身体还是血肉之躯，根本就不是神体，自然也就不会有丝毫的神力波动出现。

只要柯北不主动爆发出力量，这些水晶巨人根本感应不到柯北的存在。

而柯北却能清晰的感应到它们的气息，敌明我暗，柯北想要逃回地球很简单，但是柯北没有离开陨石群。

他还有任务！

到现在为止柯北一共击杀了四十个水晶巨人，想要完成任务还要击杀六十个水晶巨人！

虽然现在有着战神境巅峰的水晶巨人追击，情况很危机，但是只要不被它们围住，柯北便没有什么好怕的。

藏身在一座直径一百二十公里左右的陨石上，柯北略微沉吟了片刻，嘴角浮现一抹冷笑，眼眸中shè出了疯狂的光芒，心中已经有了决定。

轰！

战神图录的力量轰然间爆发，柯北一脚狠狠的踏在了陨石上，整个陨石微微颤抖了一下，正在陨石〖中〗央沉睡的水晶巨人猛然被唤醒了。嘶吼一声便冲了上来。

感受到已经被唤醒的水晶巨人，柯北没有任何迟疑，风神腿第一式捕风捉影瞬间施展到了极致，不等那已经被唤醒的水晶巨人跃出了陨石，柯北便向着两外一处直径五百公里之下的陨石掠去。

“人类！”

“人类在那里！”

就在柯北爆发出战神图录力量的瞬间，那些正在追击柯北，并且已经失去了方向的三十位水晶巨人顿时便是感应到了能量散发的方向，低吼一声，便是向着方才柯北所在的陨石急速奔来。

嗖！嗖！嗖！

就在那位被柯北唤醒的有着上位战神境修为的水晶巨人刚刚跃出陨石。眼神还有些迷茫的时候，三十位有着战神级巅峰修为的水晶巨人陡然间降临到了这座陨石上。

但是此刻，柯北的身影却早已经不见了。

“人类呢？”

“吼，人类给我出来！”

匆匆忙忙急速奔来。却又再次失去了柯北的踪影，这三十位冰狱族水晶巨人顿时愤怒到了极点。

轰！

突然距离这座陨石不远处的陨石之上，柯北的气息再次爆发了出来。

“那个方向！”

“走！”

“走！”

砰砰砰！

就在柯北爆发出了战神图录力量的瞬间，这些有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人顿时感应到了，脚掌狠狠的一踏，双眸泛着愤怒的火焰，向着柯北爆发气息的方向追击而去。

而此时此刻，一座直径二百四十公里左右的陨石上，柯北嘴角带着冷笑。感应到陨石深处的冰狱族水晶巨人已经被唤醒后，脚掌再次轻轻一踏，向着另外一个方向shè去，等到柯北达到下一座陨石上的时候，瞬间将战神图录的力量完全收敛了，整个人归于了寂静。再也没有一丝气息散发。

“恩？”

突然正在默默感应着水晶巨人动向的柯北，轻咦了一声，眉间微微上挑，脸颊浮现一抹凝重之sè。

“又来了一队！”

柯北突然感应到了又有三十位水晶巨人突然出现。

紧紧皱着眉头，沉吟了少许后。再次爆发了战神图录的力量，将陨石〖中〗央的水晶巨人唤醒后，柯北猛然再次将风神腿第一式施展到了极限。瞬间向着下一座陨石掠去。

柯北原本的计划很简单，如果他将陨石〖中〗央沉睡的水晶巨人唤醒后，再将其击杀，耗费的时间太多，很可能让自己陷入包围之中。

柯北绝不能让自己选入包围之中，因此他决定，将陨石〖中〗央的水晶巨人唤醒后，便迅速离开，将那三十位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人引开，然后自己再隐藏气息去击杀那位已经被他唤醒的水晶巨人。

调虎离山！

柯北的策略很简单。

但是就在刚才，柯北突然又感应到了三十位有着战神境巅峰修为的水晶巨人，于是他不得不在改变策略。

“冰狱族显然已经有了防备，如果这次离开，想要再次击杀冰狱族水晶巨人恐怕就难了！”

柯北小心翼翼的隐藏着气息，舔了舔有些干涸的嘴唇，眼眸深处猛然浮现出一抹疯狂的光芒。

“既然这样，那就就玩个大的吧！”

轰！

柯北心中低喝了一声，战神图录的力量猛然间再次爆发，脚掌狠狠一踏，风神腿第三式暴雨狂风陡然施展开来。

伴随着一道巨响，陨石微微震荡，正在陨石〖中〗央沉睡的水晶巨人顿时被唤醒了。

下一刻，柯北已经将风神腿第一式捕风捉影施展到了极限，快速的向着另外一个陨石掠去。

原本按照柯北的计划，他现在应该去击杀方才那些已经被唤醒了的水晶巨人，但是现在出现了变故，柯北非但没有前去击杀那些已经被唤醒的水晶巨人，反而不断的向着一座座新的陨石掠去。

每到一座陨石，柯北皆是全力爆发，瞬间将陨石〖中〗央的水晶巨人唤醒，然后便是小心翼翼的隐藏气息，掠向下一座陨石。

转眼间的时间，柯北已经掠过了七十八座陨石，同时柯北脸颊的凝重之sè也越来越浓！

在他将这些陨石内的冰狱族水晶巨人唤醒的时候，再次感应到了八队由三十位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人！

“啧啧……一共三百位有着战神境巅峰修为的水晶巨人，看来冰狱族果然非常jǐng惕了！”

“这次无论如果也要一举击杀六十位水晶巨人，不能再拖下去了！”

柯北小心翼翼的隐藏气息，绕着陨石群奔袭了一刻钟后，方才再次回到了一座他方才出现过的陨石上。

一刻钟的时间，虽然不长，但是以柯北如今的速度，却也差不多围绕着密密麻麻的陨石群奔袭了一小半。

确定这座陨石附近没有其他水晶巨人后，柯北脸颊带着狞笑走了出来。

“吼！”

看到柯北的身影后，方才被他唤醒的那只水晶巨人顿时嘶吼了一声，同时心念传递了出去。

“人类，人类在这里！”

咻！

这位有着上位战神境修为的水晶巨人刚刚传出了一道心念，银sè刀刃便是轻轻地穿透了它〖体〗内的金sè心脏，瞬间将它的灵魂震碎。

“哼！”

柯北冷哼一声，死寂的眼神缓缓扫过其庞大的身躯，将其〖体〗内的金sè心脏收到启天塔内，柯北脚掌猛的一踏，不敢有丝毫停留，瞬间隐藏气息，然后想着另外一座陨石掠去。

“人类！”

“人类！”

三百位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人瞬间收到了那位已经被柯北击杀的冰狱族的心念，顿时这三百位水晶巨人，低吼一声，从四面八方疯狂的向着那座陨石掠去。

嗖嗖嗖嗖！

短短十个呼吸的时间，距离这做陨石最近的一个小队已经赶到了，可是现在这座陨石上却已经变得空荡荡的了，族人已死！

接着在短短二十个呼吸的时间，十个小队，一共三百位有着战神境巅峰修为的小队，全部都来到了这座空荡荡的陨石上。

“人类呢？”

“人类又逃了！”

“吼！”

这一刻，这些有着战神境巅峰修为的水晶巨人心中的怒火无法言表，疯狂的杀意席卷开来，三百位有着战神境巅峰修为的水晶巨人齐齐低吼一声，恐怖的能量轰然间横扫而出，瞬间这座直径一百公里左右的陨石硬生生一寸寸碎裂开来。

“人类在这里！”

“救……我……”

就在这些陨石碎裂开的同时，一道刚开始有些高昂，渐渐变的断断续续的心念轰然传到了这三百位水晶巨人脑海深处。

“吼！”

听到族人断断续续的心念传音，这些水晶巨人心中一片冰冷，它们很清楚一位族人再次死在了人类手中。

虽然非常愤怒，但是这些水晶巨人这次却并没有再轻举妄动，它们很清楚，即便是它们赶到了，那人类也一定早就离开了。

“那人类能感受到我们身上的气息！”

“但是我们却感受不到他身上神力波动！”

“这样下去不是办法！”

三百位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人，脸sèyīn沉到了极点，低沉的声音缓缓传出。

“等！”

一位水晶巨人脸sèyīn沉的望向其他族人。

“人类的目的，很明显，就是要击杀我族最弱的存在。”

“我们一旦至沉睡中醒来便会散发出神力波动，而那人类能清晰的感应到我们的神力波动，这般一直追下去，也不会有任何结果！”(未完待续)

第一百九十五章只差一个！

其中一位水晶巨人眼眸中闪过一道道寒光，沉声说道。

“那怎么办？”

闻声所有的水晶巨人，都将眼神凝聚到了那位开口说话的水晶巨人身上。

“沉睡！”

开口说话的水晶巨人，环视了一周族人，低沉的声音缓缓传去。

“没有其他办法，想要躲开那人类的感应，除非是开启了命轮，我们显然没有那份实力，只有沉睡！”

这位开口说话的水晶巨人，沉默了片刻，沉声说道。

“选择一座陨石，让有着学徒境上位修为的族人，引诱那人类过来！”

“我们就在那陨石上沉睡！”

“一旦人类前来击杀族人，必然要惊动我们！”

“到时候那人类就插翅难飞了！”

水晶巨人缓缓将自己的想法说了出来。

“那人类不来怎么办？”

大部分的水晶巨人听到那位水晶巨人的话皆是缓缓点了点头，但是也有人提出疑问。

“只能赌！”

那位水晶巨人望着提出疑惑的族人，血sè的眸子中闪过一道寒芒，低沉的声音说道。

三百位有着战神境巅峰修为的水晶巨人同时沉默了下来。

它们三百位族人，明明每一个实力都比着那人类要强，但是却奈何不得人类，这让它们愤怒的同时，更多的感受则是羞愧！

“赌！”

“赌！”

“那就赌吧！”

三百位冰狱族水晶巨人对视了一眼，这是目前最好的办法了。

嗖！嗖！嗖！

三百位有着战神境巅峰修为的水晶巨人，猛然间跃到了一座陨石上，这座陨石上有着一位方才被柯北唤醒的水晶巨人。

砰砰砰！

三百位水晶巨人同时抬起巨大的晶莹拳头狠狠的砸到了自己的金sè心脏上，双手急速闪动，划过一道道颇为玄奥的轨迹，金sè心脏内突然喷shè出了淡淡的金sè光芒，瞬间这些金sè光芒便将众人笼罩在了其内。

就在这时，三百位水晶巨人同时闭上了眼眸。彻底陷入了沉睡，同一时刻他们上的神力波动也渐渐减弱，最后彻底的归于了寂静。

而此时此刻，远处一座直径三百公里的陨石上，柯北随手将他刚刚击杀的水晶巨人的金sè心脏收到了启天塔，旋即柯北脚掌猛的一踏，风神腿瞬间施展开来，身体化为一道虚影，掠过了虚空。极速向着另外一座陨石飞掠而去。

柯北的心念之力扩散到了极限，不敢有半分松懈，一旦心念感应范围内出现了任何的异动，柯北便会毫不犹疑的选择逃遁。

三百位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人根本不是现在的柯北能抗衡的。即便是有着启天塔护身，柯北也不敢冒险。

毕竟一旦被这么多强者包围，柯北即使不会有生命危险，也万难脱身了！

身为华夏国的了领袖，虽然只是名义上的，但是没有了柯北，如何保证人类脱凡境圆满的存在能突破到战神境？

他很清楚自己的存在对整个人类族群的重要xìng！这并不是自负，而是事实！

“没有其他强者！”

柯北遥望着不远处的陨石，仔细的感应了一番。发现陨石上只有一只实力相当于上位战神境的水晶巨人后，心底顿时放松了下来，嘴角带着一抹嗜血的狞笑，双腿之上淡淡金光闪过，身影猛的一晃，下一刻。柯北便出现在了这座陨石上。

“吼！”

有着战神境上位修为的冰狱族水晶巨人看到柯北后，顿时仰天嘶吼了一声，脚掌狠狠的一踏，脚下陨石微微震动，通体晶莹的庞大身躯顿时化为一道闪电。轰然想着柯北冲来。

“第四十一个！”

柯北望着轰然间冲来的水晶巨人，眼睛微微眯起，眼缝中shè出了一道冰冷的杀意。心神之力微微震荡，一道道带着璀璨光芒的银sè符文顿时悬浮在了柯北头顶。

柯北静静的站在，白sè长袍无风自动，有几缕发丝飘到了柯北眼前，就在那缕黑sè发丝挡住了柯北视线的刹那，咆哮的水晶巨人轰然间出现在了柯北身前。

轰！

水晶般晶莹剔透的巨大拳头破碎了空气，携带着恐怖的威能，狠狠的砸向了淡然而立的柯北。

咻！

就在那泛着淡淡水晶光泽的庞大拳头距离柯北头颅只有三寸的时候，一抹璀璨银光猛然闪过，瞬间穿透了水晶巨人的庞大身躯，穿过了那坚硬无比的金sè心脏。

水晶巨人携带者刚猛力道，已经达到了柯北身前三寸的拳头，顷刻间戛然而止，水晶巨人血sè的眼眸中带着浓浓的不甘、惊恐，接着血sè瞳孔渐渐扩散，水晶巨人庞大身躯轰然倒下。

柯北眼神一片死寂，面无表情的看了一眼水晶巨人庞大的身躯，掌心处一抹妖异的紫sè火焰猛然闪过，刹那间一颗金sè心脏出现在了柯北的掌心处。

柯北掌心处的黑sè塔形印记微微闪烁，金sè心脏瞬间凭空消失。

唰！

将金sè心脏收入启天塔内后，柯北脸sè没有一丝表情，冷漠到了极点，双腿之上淡淡的金sè光芒闪过，柯北的身体化为一道虚影，瞬间离开了这座陨石，向着下一座陨石掠去。

咻！

来到一座新的陨石之上，一直在柯北掌心处若隐若现的银sè刀刃猛然间对着不远处的水晶巨人shè去。

轰！

水晶巨人轰然倒地，瞬间被柯北击碎了灵魂，一个金sè心脏出现在柯北掌心处，下一刻柯北的身体再次消失，向着下一座陨石掠去。

柯北的身影一次次的闪动，不断出现在一座座陨石之上，一次次的收割水晶巨人的生命，其间柯北的心念一直都扩散到了极限，小心翼翼的感应着周围的变化。

“第七十八个了！”

握着掌心处的金sè心脏，柯北微微吸了口气，神sè有些疑惑的望向了清冷的银月。柯北隐隐间察觉到一丝不对劲。

一次次出现在陨石上，柯北却再也没有感应到那三百位有着战神境巅峰修为的水晶巨人。

“似乎有些不对劲，不应该这样！”

柯北站在空荡的陨石上微微皱起了眉头，抬头望着银月，喃喃低语。

按道理说，柯北如此频繁的击杀水晶巨人，有时候甚至主动放出了气息，但是始终感应不到那三百位水晶巨人的气息。

“我的运气不可能这般的好！”

柯北抿了抿嘴，死寂的眸子中闪现一道寒冷。

三十八次的击杀。三十八次的暴露出气息，不可能每次都恰巧的避开了水晶巨人！

“哼，不管你们有什么yīn谋，再击杀二十二个老子就闪人！”

柯北沉吟了片刻。缓缓将心底的疑惑收敛到了内心深处。

这夜，柯北为了击杀水晶巨人完成任务，已经一刻不停息的奔走了三个小时，而且柯北很清楚冰狱族已经对自己有所防范了，今夜如果不一鼓作气的完成任务，下次想要再击杀水晶巨人恐怕非常难了。

正是清楚的知道这点，柯北明明知道那三百位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人有着yīn谋，但是柯北却顾不上太多了。

轰！

柯北脚掌猛的一踏，双腿之上淡淡的金sè光芒萦绕。风神腿第一式捕风捉影瞬间施展到了极限，身体化为一道道虚影在虚空中极速掠过，向着下一个陨石飞去。

此刻的柯北更加的谨慎了，心念感应时刻扩展到极限，一旦发现任何不对，他会毫不犹豫的极速遁走。

“七十九！”

“八十！”

“八十三！”

“九十二！”

一袭白sè长袍的柯北仿佛冷月下的死神。身影不断地闪动，每次出现在一座陨石上，便是瞬间将水晶巨人击杀，片刻的时间，柯北已经击杀了九十二位水晶巨人。

“还差八个！”

“继续！”

只要再击杀八个水晶巨人柯北便能完成系统任务了。此刻他也顾不上去顾虑那三百位有着战神境巅峰修为的水晶巨人到底有什么yīn谋了。

心中只有一念，那便是疯狂的杀戮！

杀戮！

疯狂的杀戮！

柯北的身影一刻也不停息，疯狂的猎杀着水晶巨人。

“九十三个！”

再次击杀一位水晶巨人。柯北默默念了一声，脚掌猛的一踏，向着远方的陨石掠去。

附近陨石上先前被柯北唤醒的水晶巨人已经全部被击杀了，但是他依旧没有感应到那三百位水晶巨人的气息。

距离任务越来越近了，柯北心里也愈发的谨慎了，他不敢在一处陨石群中猎杀了，每次击杀都要故意奔走到很远处的陨石群。

“九十四个！”

“九十六个！”

“九十七个！”

“九十九个！”

轰！

伴随着一道庞大的身影，轰然倒地，柯北脸上的凝重之sè渐渐的消失，心中的jǐng惕也随着减少了一些。

“只差最后一个了！”

柯北紧紧握着掌心中的金sè心脏，神sè有着几分激动！

马上就能完成任务了，就能再次抽奖了！

高级武学任务每次抽奖都非常重要，因为高级武学的威力实在太大了，即便是高级武学中的低级武学只要运用得当也能发挥出令人惊叹的效果。

像风神腿就是高级武学中，比较低等的武学，但是有着风神腿的柯北却能轻易的摆脱有着战神境巅峰修为的水晶巨人。(未完待续)

第一百九十六章生？死？

碰！

陨石微微一震，柯北的身影出现在了最后一座陨石上，其双腿上还带着淡淡的金光，望着低声嘶吼的水晶巨人，柯北嘴角的冷笑愈发的张扬了！

只要将眼前的这只水晶巨人击杀了，那么柯北的任务就完成了，他就能从容的离开陨石群了，即便是那三百位有着战神境巅峰修为的水晶巨人真的有什么yīn谋，柯北也丝毫不惧了！

“死！”

柯北死寂的眸子突然涌出了一道寒光，眼底深处带着几分激动之sè，银sè刀刃缓缓出现在了掌心处。

“吼！”

“醒来！”

“醒来！”

那位有着战神境上位修为的水晶巨人，冷冷的注视着突然出现的柯北，猛然间仰天嘶吼了一声。

这座陨石就是那三百位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人的藏身之处！

柯北不知道是幸运还是不行，在他只差最后一步便能完成任务的时候，竟然踏入了这座陨石！

听到这位水晶巨人的嘶吼，柯北脸sè微微一变，意识到不对，就在他准备出手将这位水晶巨人击杀的时候，一连串比着惊雷更加恐怖的声音陡然响起。

轰轰轰轰！

“人类！”

“哈哈哈，这次你还能逃吗？”

“赌对了！”

一瞬间三百到恐怖到了极点的气息同时弥漫开来，刹那间将柯北脚下的陨石笼罩在了其中。

“不好！”

柯北脸sè瞬间变得苍白。三十位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人，柯北几乎都无法应对了，这次一下子出现了三百位！

而且三百位有着战神境巅峰修为的水晶巨人瞬间将柯北包围了，他再想逃，都来不及了！

轰轰轰！

三百道晶莹如玉般的水晶领域顿时扩散开来，死死的将柯北压在了原地。

咔嚓！

柯北脚下的陨石顿时向下凹陷了几分，两个深深的脚印出现在陨石上。

“怎么办！”

柯北虽然心中翻起了滔天巨浪。但是脸sè还算平静，除了有些苍白外，看不出任何异常。

这一瞬间。柯北脑海深处瞬间掠过了一个个念头，但是皆是瞬间便被柯北否决了，面对三百位有着战神境巅峰修为的水晶巨人。柯北内心深处涌出了一抹深深的无力。

此刻他虽然能立刻藏身到启天塔内，但是一旦柯北躲在了启天塔内，他可能永远也出不去了。

三百位有着战神境巅峰修为的水晶巨人，虽然无法击杀躲在启天塔内的柯北，但是却能够撼动启天塔了！

如果这三百位水晶巨人将启天塔带回了它们的老巢，柯北就真的没有一丝几乎逃出来了，上次与人类四位超越了战神的存在一番交谈后，柯北便是很清楚冰狱族到底有多恐怖了。

即便启天塔是顶级神器，柯北也没有把握能在冰狱女王身前保证自身的安全！

毕竟按照人类四位超越了战神的存在所说，他们四位不过是刚刚开启了命轮罢了。而宇宙中的生命一共有着九道命轮。

人类四位超越了战神的存在仅仅是开启了第一道命轮便拥有如此可怕的实力，那冰狱族九道命轮皆开启的存在到底该有多强？

柯北根本无法想象！

而且那冰狱女王的修为更是远远超过了命轮境，达到了更加高深莫测的层次！

面对这般的存在，柯北真的不敢保证自己的启天塔不被击破！

正是很清楚这点，柯北方才没有立刻躲入启天塔内。因为一旦躲入了启天塔内就真的没有一丝退路了。

柯北眼中神光快速闪烁，掌心处的银sè刀刃极速旋转，柯北的眼神透过了层层水晶领域，落到了那位修为只是上位战神境的水晶巨人身上。

“只差一个就能完成任务了！”

“如果完成任务后，能抽取到中卷的战神图录还有一拼之力！”

柯北眼神闪烁，心中已经有了决定！

“人类。死吧！”

“死！”

就在柯北沉默的这片刻间，三百位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人已经聚集了全部的能量，他们对柯北的恨到了灵魂深处！

滔天的怒火，遮天盖地般汹涌而出，柯北不仅仅击杀了它们很多的族人，还利用自己能隐藏气息的优势将它们三百位水晶巨人狠狠的戏耍了一番！

这般的怒火积累到了顶点，而柯北的出现便是将它们的怒火彻底的点燃了，虽然它们三百位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人都很清楚柯北的实力，它们中的任何一个都比柯北要强，根本不需要一起出手，更不要说皆是爆发了全力了。

但是它们心中实在太怒了，即便是浪费能量，它们也要将柯北顷刻间化为宇宙的尘埃！

轰轰轰！

三百道水晶冰刺刺破了虚空，狠狠的向着柯北轰袭而来！

每道冰刺上都隐隐有着淡淡的金sè光芒，它们动了真怒，因此这次攻击三百位水晶巨人竟然不惜消耗本源力量！

要知道那金sè心脏是水晶巨人的能量核心，只要有金sè心脏在，它们便是不死之身！直接动用金sè心脏内的能量就与人类战神境强者燃烧自己的神体一般！

即使它们只是动用了不到百分之一的本源力量，但是那般的威能，实在恐怖到了极点，脚下直径一百多公里的陨石，无声无息碎裂开来，恐怖的能量激荡开来，甚至于这座陨石接近的三座陨石皆是无声无息的碎裂开来。

柯北静静的站在虚空中，感受到那般足以毁天灭地般的恐怖能量波动。苍白的脸颊更加苍白了几分，拳头死死的攥到了一起，眼中一片死寂，仿佛没有感受到那般恐怖的能量波动一般，他的眼神一直死死的盯着那位仅仅有着战神境上位修为的水晶巨人，只从柯北被包围的瞬间，他的眼神便始终没有离开过那位水晶巨人。

柯北知道那位有着战神境上位修为的水晶巨人将是他唯一的希望了！

轰轰轰！

恐怖的能量波动吹起了柯北白sè长袍。柯北死死的盯着那三百道泛着淡淡金光的冰刺，心跳猛然加快，他一直在等。等水晶巨人的第一次攻击！

等他们以为自己将被杀死的那一瞬间！

面对三百位爆发了本源力量的水晶巨人，柯北不敢贸然出手，他只有一次机会。

如果不能将那位有着战神境上位修为的水晶巨人一击必杀。他就真的回天乏力了！

近了！

泛着淡淡金光的水晶冰刺距离柯北越来越近了！

“就是现在！”

就在三百到水晶冰刺就要轰击到柯北身上的瞬间，柯北掌心处的黑sè塔形印记猛然闪动。通体黝黑的启天塔轰然出现在身前。

“死吧！”

就在柯北的身体进入启天塔的瞬间，一直在他掌心处的银sè刀刃轰然间shè了出去。

银sè刀刃shè出的瞬间，柯北的身体便是已经进入了启天塔内，他根本没有时间去看自己这一击的成果！

轰！

轰轰！

轰轰轰！

就在柯北shè出银sè刀刃，身体消失的瞬间，三百道泛着淡淡金光的水晶冰刺轰然而至，携带者恐怖到了极点的威能，狠狠的砸到了启天塔黝黑的巨大塔身上。

嗡嗡

启天塔微微震荡，庞大的塔身微微倾斜！

这般恐怖的攻击。即便是启天塔这件顶级的神器也无法保持绝对的平静，启天塔微微晃动了几下，倾斜的塔身再次回复了正常，静静的矗立在虚空之中！

“能成功吗？”

身在启天塔内，感受着微微震荡的启天塔。柯北紧紧的握紧了拳头，一颗心紧张到了极点。他不知道自己最后一击死否将那有着战神境上位修为的水晶巨人击杀。

此刻他只能静静的等待！

如果最后一个水晶巨人被轰杀了，那么系统应该就会提示任务已经完成了。

此刻的每一秒对柯北来说都堪比一个世纪，如果不能完成任务他的处境将非常危险，方才三百位有着战神境巅峰修为的水晶巨人已经撼动了启天塔庞大的塔身了。

如果这些水晶巨人继续爆发本源力量轰击，启天塔很可能会被它们轰击到其他位置去！

这般的话。身在启天塔内的柯北便只能跟着启天塔被这些冰狱族带走！

“神器！”

三百位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人，猩红的眸子中shè出了令人心悸的寒光！

它们三百位族人同时出手，竟然依旧未能将人类彻底轰杀。

此刻人类躲入了神器内，它们已经不可能再将柯北轰杀了。

“吼！”

“神器又如何？”

“继续攻击。”

“将这件神器轰击到王哪里去！”

“只要王出手，即便是那人类躲在了神器内也一样要被轰杀！”

“到时候不仅仅能将这人类击杀，我族还能得到一件神器。”

神器极为稀少，即便是冰狱族拥有的神器也非常少，因此看到这件神器后，它们不仅仅想要击杀柯北，连带着，还想将这件神器给吞了！

“攻击！”

“动用本源力量，都别吝啬自己的能量了，得到这件神器后，王肯定会奖励我们的！”

“杀！”

“杀！”

金sè心脏内迸shè出了刺目的金sè光芒，一道道泛着金光的水晶冰刺狠狠的轰击到了启天塔黝黑的塔身上。

此刻这些心思全部都集中到了启天塔上的水晶巨人，根本没有注意到一道被掩盖在银sè月光下的刀刃已无声无息的掠过了它们，向着那位只有着上位战神境修为的水晶巨人shè去。(未完待续。。)

p

第一百九十七章完成任务

轰！

泛着淡淡金光的水晶冰刺狠狠撞击到了通体黝黑的启天塔上，―道道轰鸣之声响彻九天，淡金sè的冰刺碎裂开来，虚空中―粒粒晶莹中带着淡金sè光芒的碎片反shè着银sè的月光，散发出了璀璨夺目的光彩。

这般的场景有种美轮美奂的感觉，但是无论是柯北还是这些冰狱族的水晶巨人都无心欣赏这刹那间的绝美。

启天塔庞大的塔身微微震荡，被三百位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人轰击，启天塔不受控制的向后倒飞，足足后退了―百米左右方才再次稳固了下来，静静的矗立在虚空中，黝黑的塔身反shè着冷光，看起来愈发的深邃了！

而此时此刻，第一百九十七章完成任务柯北―直悬着的心几乎提到了嗓子眼处，这些水晶巨人已经开始动作了，按照这般的速度，启天塔早晚要被它们轰击到冰狱族的老巢去，系统到现在还未提示柯北完成了任务，说明那最后―位有着战神境上位实力的水晶巨人还未被击杀。

这时，无论是那三百位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人，还是那仅有的―位实20只是相当于人类上位战神境的水晶巨人，它们的注意力全部都集中到了启天塔庞大黝黑的塔身上。

虚空中弥漫着―道道惊雷般的轰响，淡金sè的水晶冰刺仿佛无穷无尽―般，疯狂至水晶巨人掌间shè出。

在这轰鸣声之下，在这淡淡的银月之下无人注意到―抹掩盖在银sè月光下的无柄银sè刀刃已经无声无息的接近了那为实力仅仅相当于人类上位战神境的水晶巨人。

轰轰轰！

三百位有着战神境巅峰实力的冰狱族水晶巨人再次爆发了本源能量，带着淡金sè纹路的冰刺狠狠撞击到了启天塔身上，刚刚稳固下来的启天塔再次被撞的向后倒飞了二百多米远第一百九十七章完成任务。

此刻身在启天塔内的柯北内心如有火在烧，就在这时，那柄银sè刀刃终于碰触到了水晶巨人，刹那间穿透了它的金sè心脏。

啵―

无声无息！

这位正心驰神往的看着族人大发神威的水晶巨人顿时安静了下来，眼眸深处的那抹兴奋之sè渐渐涣散，瞬息间整个人定格住了，还保持着仰望的姿态但是整个人却再也没有―丝生命气息散发而出了。

此时此刻，启天塔内，柯北的心脏猛烈的跳动着，紧张到了极点虽然三百位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人每次全力轰击只能将启天塔震飞几百米，但是柯北只能眼睁睁的看着启天塔不断地被震飞，什么都做不了。

如果―直这般下去，启天塔终究会被这些冰狱族带回它们的老巢的。

“怎么办！”

“怎么办！”

脑海中迟迟没有出来系统的提示音，柯北眼眸中泛着血丝，整个人紧张到了极点！

“恭喜宿主完成任务，死否立即开始抽奖？”

就在柯北心底涌出―抹绝望的时候，系统清脆的提示音宛如仙乐般在柯北脑海深处响起。

“成功了！”

柯北猛然睁大了眼睛脸颊带着―抹无法掩饰的狂喜完成了系统任务可以再次抽奖，原本看似没有任何转机的事情，终于让柯北看到―丝希望。

“战神图录中卷！―定要出现战神图录中卷！”

柯北狠狠的吸了口气冷气，让自已有些狂躁的心，渐渐平复下来。

完成了系统任务，并不代表着柯北就―定能摆脱现在的危机处境，完成系统任务，获得抽奖机会只是让柯北看到了―线希望而已！

能不能摆脱处这般令他绝望的处境还要看系统这次给出的奖励还要看他不能不能抽取到他渴望得到的功法。

轰隆隆！

就在此刻，整个启天塔再次猛然震动了起来。

“呼～”

柯北站在启天塔顶层，双腿宛如两根石柱般牢牢站立身体纹丝不动，重重的吐口气了后，方才狠狠的咬了咬牙，缓缓将心神沉入到了脑海深处的系统圆盘上。

“战神图录中卷，―定要给老子出现！”

心底带着―抹近乎疯狂的执着念想，柯北缓缓抬起了头，望向系统圆盘之上的六个金光闪闪的格子。

“冰心诀，排云掌，傲寒六诀，万剑归宗，三分归元气，战神图录中卷！”

柯北眼神迅速在系统圆盘上掠过，当他看到‘战神图录中卷，这几个金sè古字的时候，顿时送了口气。

“战神图录中卷！”

柯北眼眸中shè出了两道炙热的光芒，死死的盯着战神图录中卷所在的金sè格子，在他看到这几个字的时候，便是将另外五种武学直接忽略了。

冰心诀虽然称不上―流功法，但是却也不容小窥，因此冰心诀有着―种令柯北非常眼馋的功效，这部功法能提升jīng神力！

面对冰狱族，没有足够的jīng神力强度，根本无法将其彻底击杀，就算是战神境巅峰的强者都无法击杀相当于人类战神境上位的冰狱族水晶巨人，―旦有朝―rì冰狱族降临地球，jīng神力不足，对整个人类来说是最大的弱点！

没有足够的jīng神力就算是人类有再多的战神境强者面对冰狱族人类也会瞬间溃败。

“唉……”

视线在冰心诀三个大字上略微停留了片刻，柯北便苦笑着摇了摇头，将视线再次转移到了战神图录中卷之上。

就算是现在柯北抽取到了冰心诀，他也无法将高级武学传授给其他人，而且现在柯北深陷危机之中，如果不能活着回到地球，即便是得到了冰心诀，即便是将来能将高级武学传承下去，那又有何用？

万剑归宗与三分归元气虽然也都是―流的武学，但是柯北这次也只能放弃，如果不能抽取到战神图录中卷，柯北想要逃出包围根本没有―丝可能。

“以后还有机会！”

默默的在万剑归宗几个金sè大字上了停留了片刻，然后死死的盯着了战神图录所在的金sè格子！

“战神图录！”

柯北炙热的眸子直直的望着战神图录几个金sè古字，深深的吸了口气，低沉的声音，带着―抹坚决。

“开始抽奖！”

咻！咻！

随着柯北―声冷喝，系统圆盘之上的银sè光点，顿时极速闪动了起来。

看了―眼极速闪动的银sè光点，柯北缓缓闭上了眼睛，他很清楚这次能不能摆脱包围，就要赌人品了！

如果运气好抽取到了战神图录中卷，即便是面对三百位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人，柯北也丝毫不惧！

启天塔第―层秘法他已经完全领悟了，只要有着足够的能量支撑，那金光世界的威力将会恐怖到极点！

―旦柯北成功抽取到了战神图录中卷，单单本身的实力便能达到上位战神境的程度，而且能调动的天地元气将达到恐怖的二十倍！

上位战神境二十倍的能量，这般的威能着实有些恐怖了！

要知道就算是战神境巅峰，他们的神体强度比着上位战神境也并不强多少，战神境巅峰之所以比着上位战神境实力强悍，那是因为他们对自巳神体的掌控达到了完美的地步！

战神境巅峰强者可以做到神体力量不浪费分毫，每―次攻击皆是恰到好处，不会有多余的能量分散，但上位战神境却无法做到，他们的攻击要达到与战神境巅峰―样的效果，至少要多浪费三倍的神力。

如果是同样的神体战神境巅峰的强者就比着上位战神境有着三倍的优势，更何况战神境巅峰的强者神体已经圆满了，单单神体强度上比着上位战神境也要强上两倍左右，这般下来上位战神境强者与战神境巅峰强者之间的差距就更大了。

如果柯北抽取到了战神图录中卷，他所拥有的能量则是相当于上位战神境强者的二十倍！

这般浩瀚的能量恐怖到了极点，毕竟虽然上位战神境强者拥有着那般多的神力，但是如果不是拼命的话，没有哪位战神境会燃烧自己神体，而柯北却没有这个顾虑，他能够肆无忌惮的挥霍这些能量。

随手的攻击对着―般的战神境来说就是相当于燃烧了神体才能爆发出的能量。

正是因为柯北非常清楚抽取到战神图录后自已将会变得多强，他才渴望得到战神图录，否则面对三百位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人，柯北根本没有―丝的反抗之力。

轰隆隆！

启天塔庞大的塔身猛然―晃，再次向后倒飞。

轰轰轰！

三百位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人―刻不停息的疯狂的攻击，启天塔也逐渐的在虚空中倒飞，向着这些冰狱族指定的方向掠去。

时间仿佛指缝间的沙粒，缓慢但却坚定不移的流逝着，那―直极速跳动的银sè光点，在启天塔被轰退了五百公里左右的时候，终于渐渐的慢了下来，似乎随时都可能停下。

柯北此刻微微闭着眼眸，他没有去看那银sè光点。

能不能抽取到战神图录中卷―切都要看运气了，柯北虽然微微闭着眼睛，神态自然，但是实际上此刻的他已经紧张到了极点，之所以不去看那银sè光点，不是因为他看开了生死，而是他太紧张了！

此刻柯北就是在与命运赌命，抽取到战神图录中卷则胜，否则就是败，败的结果便是死亡！

(未完待续。！！！

第一百九十八章战神图录中卷

轰！

启天塔微微震荡，三百位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人再次轰击向了启天塔。

就在启天塔庞大的塔身被轰击的再次斜飞时，系统圆盘上的银sè光点终于慢了下来，仿佛随时都可能停下。

而此刻银sè光点所在的金sè格子内清晰的写着几个金sè古字，遗憾的是这几个字并不是柯北梦寐以求的战神图录中卷，而是‘傲寒六绝’。

幸好柯北没有睁开眼睛，否则看到了这般的结果，肯定难以承受，在这生死危机的时刻，他拼了命完成了任务，抽取到的奖励却是没用的武学，这样的结果让他如何能够承受？

不说柯北就算是其他任何一个恐怕也都无法接第一百九十八章战神图录中卷受这般的结果，此刻柯北被三百位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人围攻，只要不抽取到战神图录中卷，抽取到其他任何武学，对柯北来说都没有任何用处。

滴滴！

时间一秒一秒过去，虽然柯北一直微微闭着眼睛，但是呼吸声却是越来越重，他很清楚系统抽奖马上就要结束了。

“战神图录，一定要抽取到战神图录！”

无论柯北再如何的极力控制自己，但是这一刻他再也无法掩饰心内的激动与紧张了，微微闭着的眸子猛然睁开，眼睛死死的望向了系统圆盘上的银sè光点。

“傲寒六绝？”

咔嚓，当柯北看到银sè光点所在的金sè格子内的几个金sè古字的时候，柯北甚至能听到自己的心一丝丝裂开的声音。

唯一的希望破灭了！

“纵使完成了系统任务，纵使获取了抽奖机会，纵使抽取到了高级武学，又有何用啊！”

柯北脸sè狰狞，猛的抬起头望着启天塔黝黑的塔身，仰天狂吼，声音悲切，更是带着无尽的凄惨绝望。

不能抽取到战神图录中卷，也就意第一百九十八章战神图录中卷味着柯北没有实力冲出包围圈，只能眼睁睁的看着自己被带走。

原本拼死完成了任务让柯北看到一线希望，接着又在系统给出的奖励中发现了战神图录中卷，柯北虽然一直微微闭着眼眸，但是心中却是涌出了无尽的希望。

可是柯北怎么也没有想到当他睁开眼的瞬间，看到的银sè光点竟然停在了傲寒六诀所在的金sè格子内。

那一瞬间希望破灭了，如果一直没有希望，柯北只能无奈的被那三百位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人带走，柯北或许也不会这般的低落。

但是现在既然看到了希望，希望又硬生生的破灭，这般的感觉才让人撕心裂肺，才让人痛不yù生！

轰轰轰！

就在这时，启天塔外的三百位水晶巨人再次爆发了本源力量，泛着淡淡sè纹路的水晶冰刺再次狠狠的撞击到了启天塔之上！

不知不觉启天塔已经被它们轰击着向后倒飞了五百公里了，也许下一座陨石就是冰狱女王所在的陨石。

也许下一刻，柯北就是被击杀！

“哈哈，如果终究是难逃一劫，我柯北何须畏惧！”

突然柯北似乎想明白了什么，站在启天塔顶层仰天狂笑，但是笑容中透漏着一股子无法言语的悲凉。

“我曾立誓！”

“纵使踏遍宇宙洪荒，血染青天！”

“纵使颠覆天地玄黄，魂碎宇外！”

“我柯北此生不灭冰狱一族，血不散，魂不灭！”

柯北紧握着拳头，低沉的声音在空荡荡的启天塔内不断地回荡。

“就算这辈子无法灭你冰狱一族，我柯北下辈子也定要将你们灭族！”

此刻柯北已经绝望了，眼眸深处涌出了深深的决然之sè，他不知道启天塔能不能保护自己，但是敢肯定自己一旦达到了冰狱族的老巢，想要脱身几乎不可能了。

心中悲切的柯北没有注意到那系统圆盘上的银sè光点极为缓慢但却坚定不移的向前滑动了一下。

这看似微不足道的距离，可能就改变了柯北的命运，此刻银sè光点已经越过了傲寒六诀所在的格子，静静的停在了下一个散发着淡淡金光的格子上。

下一个泛着淡淡金光的格子中写着的金sè古字便是战神图录！

只不过柯北此刻已经有些绝望了，启天塔外三百位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人正在一次次不停的疯狂攻击，感受着不断倒飞的启天塔，柯北整颗心已经紧绷到了极限。

正是因为这极度的紧张，让柯北忽略了很多东西，比如系统还未提示抽奖结束！

轰轰！

启天塔外三百位有着战神境巅峰修为的水晶巨人再次愤怒的轰击出了蕴含着本源能量的强横攻击。

就在启天塔外的轰鸣声传入柯北耳中的瞬间，脑海深处一道清脆的系统提示音也随之响起。

“恭喜宿主抽取到战神图录中卷，是否立刻领取？”

轰！

听到系统的提示音，听到战神图录中卷几个大字，柯北脑海中突然产生了一道轰鸣之声，整个人仿佛被闪电劈中了一般，傻愣愣的站着，不言不语。

“战神图录？我抽取到了？”

过了许久，怔怔站立的柯北微微皱起了眉头，望向了系统圆盘，到了此刻他还以为自己是幻听了。

“哈哈哈，战神图录！真的是战神图录中卷！”

当柯北看到系统圆盘上银sè光点所在的金sè格子内的几个金sè古字的时候，突然癫狂的大笑了起来，笑的眼里都流出了泪huā。

轰轰轰！

这个时候，启天塔外三百位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人的攻击再次排山倒海般袭来，启天塔再次微微一震，这一下轻震彻底将柯北震醒了！

“冰狱族！”

柯北牙缝间挤出了冰冷到了极点的声音。

“我柯北不死，此生便一定会灭你冰狱一族！”

“领取奖励！”

柯北心中涌出了无尽的杀意，低沉的声音带着深入骨髓的冰冷，缓缓传出。

嗡一一道金sè的光芒凭空出现，瞬间笼罩住了柯北。

浩瀚的能量缓缓激荡开来，当启天塔再次被轰飞了一百公里左右的时候，将柯北笼罩住的璀璨金光渐渐的散去。

此时此刻启天塔外，三百位有着战神境巅峰修为的水晶巨人正神sè炙热的盯着启天塔庞大的黝黑塔身，缓缓凝聚着能量，准备开始下一次的攻击。

唰！

就在此刻柯北的身影陡然出现在了启天塔外，淡然的站立在启天塔顶层，白sè长袍咧咧作响，冷漠的眼神一一扫过三百位水晶巨人庞大的身躯。

“人类！”

“人类竟然还敢出来！”

柯北身影出现的瞬间，三百位水晶巨人同时停止了动作，猩红的眸子死死的昨着柯北。

“杀！”

“杀！”

几乎同时一时间，这些水晶巨人身上同时涌出了恐怖的杀意！

轰轰轰！

三百道泛着淡淡金光的水晶冰刺陡然出现，疯狂的向着站在启天塔顶层的柯北轰击而去。

望着击破了虚空疯狂向着自己冲来的水晶冰刺柯北嘴角微微上翘脸颊浮现出一抹讥笑。

嗡~

柯北淡然而立，双手沿着玄奥难明的诡异极速划过，随着柯北的动作，一道道宛如实质的金sè光芒陡然至启天塔黝黑的塔身上shè出。

“启天秘法第一式，‘空间镇封’！”

柯北低沉的声音缓缓响起，周围的天地元气轰然间猛烈波动起来，比着上位战神境还有强横了二十倍的能萎陡然间至柯北体内爆发。

嗖嗖嗖！

漫天的金sè光线轰然shè出，顷刻间一个直径五百公里左右的金光世界轰然出现。

启天塔柯北，以及三百位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人同时被笼罩在了金光世界内。

“怎么回事？”

被金光世界笼罩的刹那，三百位水晶巨人脸sè陡然一变。

“人类！”

三百对猩红的眸子同时望向了柯北巨大的眼眸中带着深深的骇然之sè，柯北身上的气息此刻实在太强大了！

比着战神境巅峰还要强的多的多！

柯北躲入启天塔前即便是调动了天地元气，实力也不过才达到上位战神境的程度，但是这一刻柯北身上的能量却是比着上位战神境足足强了二十倍！

“冰狱族？战神境巅峰？”

柯北淡然望着脸sè惊变的冰狱族水晶巨人，嘴角噙着不屑的冷笑，身在金光世界中，柯北就仿佛天神一般，金光时间内的一切仿佛都能被他随意的掌控。

先前柯北能量不够，即便是施展了金光世界也会被它们轰破，但是现在柯北却有着足够庞大的能量来支撑启天塔第一层秘法！

“裂天，回来！”

冷漠的眼神缓缓扫过三百位水晶巨人，柯北微微皱起眉头，心神之力微微荡开，缓缓伸出了深藏在白sè长袍中的手掌。

方才击杀了那最后一位水晶巨人后，柯北根本来不及将裂天到再次收回来，此刻虽然柯北有着绝强的实力，但是面对回复能力强的变态的三百位有着战神境巅峰修为的水晶巨人，柯北不敢大意。

有裂天刀在手，柯北更有把握，全歼这三百位有着战神境巅峰修为的水晶巨人！

咻！

一道银sè光芒陡然闪过，瞬息间一柄泛着淡淡清冷银光的刀刃出现在柯北掌心处。

“现在，你们可以死了！”

柯北嘴角微微上翘，死寂的眸子中shè出了夺人心魄的寒光！！！！

第一百九十九章本源

“不好！”

“这金光有古怪！”

当这三百位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人准备攻击的时候，脸sè皆是陡然一变。

身在金光世界中即便是它们有着战神境巅峰的修为，但是却仿佛深陷泥潭一般，想抬起手都觉得万分艰难。

水晶巨人神sè骇然，巨大的血sè眸子中闪过一道惊恐，其中更是夹杂着莫名的恐惧。

方才柯北在它们眼中还是瓮中之鳖，可以任由它们宰割，可是现在面对那迷蒙的金光世界，望着那站在塔顶白衣飘飘的柯北，一股发至灵魂惊恐使得水晶巨人本能的开始颤栗。

突然无尽的虚空尽头，一道微弱的亮光浮现，黑夜像是失去了利爪的猛兽，颤颤巍巍，缓缓的向后退去，深邃的夜幕渐渐被那一抹光亮取代。

天亮了！

“给我破！”

就在黑sè消失，初阳金sè的光线倾洒下的瞬间，一位有着战神境巅峰修为的水晶巨人终于承受不住内心深处那股莫名的寒意，仿佛那一道光线给了它无穷的勇气，凄凉的嘶吼一声，胸口中的金sè心脏轰然间强烈的跳动起来，仿佛脱困的猛兽像要挣脱无形的牢笼！

一道道金sè光芒如火山般喷涌而出，携带着浩瀚的能量，一瞬间爆发！

咔嚓～咔嚓～

这位水晶巨人晶莹如玉的骨骼发出了刺耳的声响，它宽大透明的手掌缓慢但却坚定的抬了起来。

这一瞬间爆发了全部本源能量，那股威能丝毫不下于人类战神境巅峰强者燃烧全部的神体！

嗡嗡～

水晶巨人庞大身躯上散发的恐怖能量轰然爆发，萦绕在其身体周围的金sè海洋泛起了淡淡的涟漪。

轰！

一道带着密集金sè纹路的水晶冰刺陡然出现，瞬息间这道蕴含了水晶巨人全部本源能量的水晶冰刺轰破了金光世界向着站在塔顶俯瞅着它们的柯北shè去。

“米粒之光！”

柯北眼皮微微下垂，望着那道仿佛刺破了空间，轰然而至的水晶冰刺，随意的抬起了手掌。

“凝！”

嘴唇微微蠕动，一道不甚响亮，但是在这寂静的虚空中却仿佛一道闷雷般的声响缓缓吐出。

这一声轻喝仿佛突破了时间与空间的限制，直接在那位燃烧了全部本源力量的水晶巨人脑海深处炸响。

轰！

伴随着一道闷响，已经耗尽了本源能量的水晶巨人仿佛玻璃般碎裂开来，晶莹的碎片仿佛盛开的冰莲一般，带着一抹触目惊心的凄美定格在了金光世界中。

同一时刻，那携带着水晶巨人全部本源能量的水晶冰刺也在一刹那间定格在了金sè海洋中。

“散！”

柯北望着近在咫尺，带着密集金sè纹路的水晶冰刺，再次轻声吐出一字。

轰！

随着柯北这道声音缓缓响起，渐渐在无尽的虚空之中回荡，金光世界里的空间仿佛一瞬间凌乱起来，一股无形的空间之力徐徐荡开，带着金sè纹路的水晶冰刺顿时被无形的空间之力化为了虚无，无声无息的消散在了金光世界中。

得到战神图录中卷后，柯北单单本身的实力已经达到了上位战神境，引动天地元气后更是瞬间将实力增强了二十倍！

这般的实力比着战神境巅峰强了太多了。

况且启天塔可是神器中顶级的存在，启天塔第一层的秘法更是强的逆天，以前柯北实力太弱根本无法将第一层秘法的威力发挥出现，如今实力够了，作为顶级神器的启天塔渐渐发挥出了它应有的威能。

剩余的二百九十九位有着战神境巅峰修为的水晶巨人怔怔望着化为了晶莹碎片的族人，庞大的身躯不受控制的颤抖起来，那是发至本能的惊恐，它们根本没有办法控制。

“冰狱族！”

“战神境巅峰！”

柯北脸sè淡然，嘴角噙着一抹嗜血的冷笑，疯狂的杀意携带着一丝无法言语的畅快猛然涌出，白sè长袍淡然的飘起，无风而动。

“我曾说过要灭你冰狱一族，如今就先从你们开始吧！”

柯北缓缓伸出了有些苍白的手掌，一抹银sè的刀刃在其掌心处极速旋转。

“从你们杀了八位人类强者的那一刻，你们就注定要在茫茫宇宙中湮灭了！”

柯北低着头，八位人类战神境巅峰强者的身影一一在眼前浮现，耳边似在晃荡着他们临死前的呐喊！

咻！

柯北猛然抬起了头，眼眸中泛着淡淡的血sè，恐怖的杀意瞬间弥漫开来，掌心处的那一抹银sè刀刃也在刹那间shè出。

轰！

银sè刀刃穿透了金sè海洋，金光世界完全在柯北的掌控之中，随着柯北心念微动，银sè刀刃划破了金光世界内的虚空，穿越了时间与空间的限制，瞬间出现在了一位水晶巨人身前，无声无形的划过了疯狂跳动的金sè心脏。

下一个刹那，那位有着战神境巅峰修为的瞬间巨人便彻底失去了生命气息，一颗泛着淡淡金光的金sè心脏出现在了柯北的掌心处。

目睹着两位族人瞬间死亡，剩余的二百九十八位冰狱族水晶巨人浑身如遭雷击，猛然间剧烈的颤抖起来。

这无声无息，却又恐怖到了极点的一幕将这些有着战神境巅峰修为的水晶巨人彻底的震撼了！

恐怖！

惊恐！

水晶巨人心中彻底被这两种情绪占据，面对这般的情况，那么彻底的失去抵抗的能力，要么彻底的疯狂！

而这些有着战神境巅峰修为的水晶巨人身为冰狱族的强者，它们的情况则是属于后者。

彻底的疯狂！

轰轰轰轰！

两百九十八位有着战神境巅峰修为的水晶巨人同时燃烧了本源能量，再也没有一丝的保留，带着必死的决然信念，一瞬间爆发出了强悍到足以震动金光世界的庞大能量。

“既然求死！”

“那我便成全你们！”

望着金光世界中泛着的一道道涟漪，柯北眉头微微一皱，只见其袖袍微微挥动，弥漫在方圆五百公里的金sè光芒瞬间收敛，顷刻间消失不见。

柯北将金光世界收了起来。

接近三百位有着战神境巅峰修为的水晶巨人同时燃烧了全部的本源能量，即便是以柯北如今的实力也无法与之硬抗！

柯北嘴角带着一丝狞笑，白sè的身影缓缓化为虚空，瞬间躲入了启天塔内。

柯北不是傻子，没有必要硬抗水晶巨人的临死一击，既然水晶巨人已经动用了全部的本源力量，就算柯北不出手，它们也会很快彻底湮灭！

没有了本源能量的支持，水晶巨人变态般的恢复能力将不复存在，只要避开了这一击，以柯北的能力便能不动声sè的轻易将它们抹杀！

此时此刻，正在入定中的冰女女王陡然张开了眼眸，碧绿sè的眸子中闪过了一抹杀意，接着那抹杀意便是化为了犹豫。

她清晰的感应到了族人的处境，但是因为那光头大汉的缘故，冰狱女王实在不敢出手，但是她又不甘心眼睁睁的看着自己的族人在自己的眼皮子底下被击杀，因此她犹豫了。

“图索，醒来！”

沉默了片刻，冰狱女王碧绿眸子中闪过一道寒芒。心念瞬间传入一座直径有着三千公里左右的陨石内。

“王，是王在呼唤！”

庞大的陨石〖中〗央，一位身高大概十五米左右的水晶巨人猛然睁开了眼眸，血sè眸子深处闪过一抹极淡的碧sè幽光。

庞大的身躯缓缓站起，鼻翼微微翕动，萦绕在其身体周围的金sè光芒化为淡淡的金sè纹路印刻在了水晶巨人庞大、强悍的身躯上。

这位水晶巨人与柯北击杀的所有冰狱族都不太一样。

它身高超过了十五米，比着一般的水晶巨人要高大很多，而且胸口处没有了金sè心脏，身体也不再是完全的透明。

晶莹的身〖体〗内仿佛充满了淡淡的迷蒙白雾，使其身躯看起来凝实了很多，而且晶莹玉如的身躯上有着一道道颜sè很淡的金sè纹路。

身体表面有着道道数不清楚的金sè纹路，仔细看去，会发现其〖体〗内也有着九道颜sè浓郁了很多，仿佛血管一般的金痕。

轰！

身体上有着金sè纹路的水晶巨人身体微微一动，强悍到了极点的气息轰然爆发，那比着钢铁还要坚硬了几分的陨石突然间猛烈颤抖了起来了，竟然有了崩塌的趋势！

水晶巨人正是图索，冰狱一族的顶级强者，冰狱女王手下十大悍将之一，是九道命轮皆开的绝世强者。

碰！

图索带着金sè纹路的庞大脚掌微微一踏，庞大的身躯瞬间出现在了冰狱女王所在的陨石上。

“王！”

图索对着冰狱女王微微躬身，但是却并未下跪，依它的身份即便是见到了冰狱女王也可不跪！

“图索，将族人救回，杀了那人类！”

冰狱女王微微蹙眉，美艳的脸颊闪过一抹犹豫之sè，略微沉吟了片刻，最终还是开口了。

“是，王！”

图索没有注意到冰狱女王眉间的那抹犹豫，接到命令后，带着金sè纹路的强悍身躯顿时化为一道流光向着柯北所在的方向掠去。

第二百章命轮皆开

冰狱女王看着图索的背影，眉头微微蹙起，jīng致绝伦的脸颊带着一抹耐人寻味的神sè。

“我不知道你来自哪里，也不知道你到底是何等存在……”

冰狱女王缓缓抬起头，碧绿的眸子望着无尽的虚空，充满诱惑力的声音缓缓传去，脑海中光头大汉的身影渐渐清晰。

“我不信！”

“不信你为了野蛮的地球人就愿意与我族交恶！”

“不信你，敢杀我族！”

“不信你不畏惧我族始祖！”

冰狱女王望着虚空，低声呢喃着，眼眸中的碧绿光芒却是越来越亮。

图索是冰狱女王手下十大悍将之一，更是开启了九道命轮的强者，冰狱女王这次直接将它从沉睡中唤醒，目的不是为了那三百位有着战神境巅峰修为的族人，更不是因为柯北这个在她眼里依旧是蝼蚁般的存在。

她是在试探！

试探光头大汉的态度！

冰狱女王此番耗费万载岁月在茫茫宇宙中飘过，她有着更重要的任务，这不仅仅关系到冰狱族群，更是关乎到她能不能突破虚境。

因此无论是谁挡在身前，冰狱女王也绝对不会放弃。

那光头大汉的实力冰狱女王看不透，但是那青牛的实力她却很清楚，虽然也是虚境存在，但是不过是刚刚踏入虚境而已，实力并不比冰狱女王强。

只不过那青牛的血脉似乎有些不凡，有着很强的天赋神通。上次青牛破了她的虚界，不过是依仗着天赋神通罢了。

而且当时冰狱女王也没有施展出全部实力，被青牛破界后她之所以没有反击，不是畏惧青牛，而是畏惧青牛背上坐着的那人，那个光头大汉。

“为了那个东西，地球我一定会去！”

“无论等多久！”

冰狱女王碧绿眸子中突然shè出了耀眼光芒。修长柔腻的五指缓缓收拢，紧紧的握了握拳头。她之所以让族人继续沉睡，就是决定要与光头大汉耗下去！

她不信光头大汉会一直呆在地球。不信光头大汉会一直庇护地球人。

这次之所以让图索出手，就是在试探。

如果光头大汉不出手，她便会降临地球……陨石群zhōngyāng的一处虚空中。一座通体黝黑的巨大塔身傲然而立。

启天塔外，二百九十八位爆发了全部本源能量的冰狱族水晶巨人正在酝酿着它们今生最后一次攻击！

一旦爆发了全部的本源之力，就算是它们没有被柯北击杀，也命不久矣。

嗡嗡嗡~~

一道道恐怖的能量缓缓至水晶巨人体内散发而出，这股能量波动便是使得空间在微微震荡，似乎空间都有些承受不住这般恐怖的威能。

咻咻咻！

连续二百九十八道金光陡然shè出，金光仿佛一条条黄金巨龙直冲云霄，向着无尽的虚空shè去。

一共二百九十八根水晶冰刺缓缓至水晶巨人头顶浮现，一道道金sè纹路出现在了水晶冰刺之上，强烈的金光似乎将整个透明的水晶冰刺都染成了金sè。

二百九十八位有着战神境巅峰修为的水晶巨人同时抬起了看起来非常沉重的透明手掌。随着它们手掌缓缓虚空按下，那悬浮在头顶的冰刺之上散发的金sè光芒更加的璀璨了，金sè的光芒似乎折shè着这些水晶巨人生命最后一抹辉煌。

本源能量已经爆发，它们也没有退路了，就像是燃烧了神体的人类战神境强者一样。一旦踏出了这一步便再无退路，只能在万到金光中消失在茫茫的宇宙。

此时此刻，远处虚空中，一位身上有着道道金sè纹路，身形极为壮硕的水晶巨人正迈着大步在虚空中行走。

这道身影自然就是冰狱族十大强者之一的图索，它的动作带着一股粗犷。看似很慢，但是诡异的是每一步踏出便是越过了无数的陨石，以极快的速度向着启天塔所在的方向行来。

砰！砰！砰！

图索每一次踏步，脚下的虚空中的空间便是微微震荡，泛起了淡淡的涟漪，它好像不是在虚空中行走，而是在水波上踏步一般。

就在那二百九十八位有着战神境巅峰修为的水晶巨人的本源力量凝聚到了极限，就要爆发的瞬间，图索强壮到极点的身影突然出现。

“愚蠢！”

图索血红中带着一抹隐晦碧sè的眼眸突然shè出了一道寒光，微微皱着眉头，如雷般的声响轰然同时在二百九十八位水晶巨人脑海深处炸响。

“图索大人！”

“图索大人！”

顿时所有的水晶巨人心中猛然一惊，望着图索身上印着的一道道金sè纹路，脸sè皆是一变。想要对图索行礼，但是此刻它们已经无法做到了。

调动了全部的本源能量此刻已经接近暴走了，它们根本无法掌控这股庞大的力量了。

“哼！”

“人类已经躲入了神器之中，你们就算是耗尽了本源能量，又能怎样？”

“愚蠢，愚不可及！”

图索脸sèyīn沉，扫了一眼通体黝黑的启天塔，冰冷的声音缓缓在所有水晶巨人脑海深处响起。

图索虽然声音yīn沉，但是手掌却是缓缓抬了起来。

随着图索的动作，其身上的道道金sè纹路陡然爆发出了璀璨到了极点金光，与图索身上散发的金光相比，那二百九十八位水晶巨人身上的金光就仿佛萤火之光，微弱到了极点。

轰！

图索体内那九道金痕中的一条轰然间蠕动了一下，一股恐怖的威能瞬间将所有的水晶巨人笼罩在了其中。同时也将启天塔庞大黝黑的塔身笼罩了进去。

咔嚓！咔嚓！

二百九十八位有着战神境巅峰修为的冰狱族水晶巨人，只觉得的一股无法抗拒的威压轰然袭下，头顶悬浮的带着浓郁金光的水晶冰刺一瞬间化为了冰晶，而那道道金sè光芒却并没有消散。

启天塔庞大的塔身轰然震荡起来，这般震荡极为强烈，甚至身在启天塔内的柯北都无法稳住身形。

“啧啧，二百九十八位有着战神境巅峰修为的水晶巨人同时爆发了本源能量。这般的威能还真强啊！”

身在启天塔内的柯北还以为是那二百九十八位战神境巅峰强者爆发了最后的攻击。

轰隆隆！

然而就在柯北刚刚稳住了身体准备出去收割水晶巨人生命的时候，启天塔外这次传来了一股更加恐怖的威压。

启天塔庞大的塔身轰然间陡然颤动起来，身在启天塔内的柯北清晰到了感受到了这股威压。虽然他身在启天塔内这股威压还不能给他造成实质行的伤害，但是柯北心中却是陡然一惊。

“不对！”

柯北眉头陡然皱起，神sè凝重到了极点。

“就算是二百九十八位有着战神境巅峰修为冰狱族水晶巨人同时爆发了本源能量。也不可能有着这般强的威压！

唰！

柯北手掌一挥，启天塔顿时变为了透明之sè，虽然从外界看去依旧黝黑的启天塔没有一丝变化，但是启天塔黝黑的墙壁在柯北看来已经是透明的了，他能够透过启天塔清晰的察觉到外界的变化。

“好强的气息！”

柯北透过启天塔看到了图索金光缭绕的身躯时顿时倒吸了一口冷气。

“哼！”

就在柯北透过启天塔望向图索的瞬间，图索似有所感应一般，嘴角带着淡淡的不屑冷笑，冷冷的盯着启天塔柯北所在的方向瞪了一眼。

砰！

图索只是淡然的瞥了柯北一眼，便是将视线转移到了那二百九十八位水晶巨人身上，脚掌狠狠的在虚空中一踏。金光缭绕的身体内第三道金痕蠕动了起来。

轰轰轰！

陡然间再次增强了三倍的威压猛然压下！

只见那悬浮在众位水晶巨人头顶的金sè本源能量一寸寸，极为缓慢的至水晶巨人的头顶压下。

这些水晶巨人的本源能量已经离体，想要再回到体内万分艰难，就像是人类战神境强者已经燃烧了神体，但是却要硬生生的将那股燃烧神体的火焰扑灭一般。其难度可想而知，至少人类四位超越了战神境的强者不具备这般的实力。

而那位身体之上有着道道金sè纹路的图索显然就是要将那已经离体的金sè能量再次融入到水晶巨人体内！

轰！

图索望着族人头顶处渐渐归于寂静的本源能量，冷哼一声，脚掌再次狠狠的一踏，体内第四道金痕猛然闪烁，一股更加庞然的气息轰然爆发。

悬浮在众位冰狱族人头顶的金sè本源能量陡然间再次向下融合。渐渐的这些已经离体的本源能量硬生生的再次压入到了冰狱族水晶巨人体内。

而同一时刻，身在启天塔内的柯北脸sè陡然变得有些苍白。

那股能量实在太庞大，太恐怖了，即便是在人类超越了战神的存在身上柯北也感受不到任何的压迫感。

但是面对图索的威压，即便是身在启天塔内柯北也觉得血气隐隐有些沸腾。

启天塔并不是绝对的防御，以前从来没有出现过能将威压通过启天塔压迫而来的强者，柯北也一直没有思考这个问题。

但是此刻突然出现的这位冰狱族强者，他的强大，显然已经超过了柯北的想象，即便是身在启天塔内柯北也感到了一丝不安。

“如果那冰狱族的能量再增强十倍，恐怕即便是身在启天塔内我也会被他震伤！”

紧锁着眉头，柯北默默的感应有着那股磅礴的能量波动，心里有些担忧的默默念了一句。(未完待续)RQ

第二百零一章贪婪

“给老子凝！”

身躯上有着道道金sè纹路，整个人被迷蒙金光萦绕的图索，望着已经融入了冰狱族人身体中的本源能量，脚掌再次狠狠的一踏。

砰！

空间微微震荡，图索体内第五道金痕猛然间蠕动了起来，顿时一股恐怖到极点的气息轰然而至。

只见水晶巨人体内仿佛一团金雾的本源能量瞬间被压缩，渐渐凝实，片刻后一颗颗金sè心脏出现在水晶巨人体内。

水晶巨人的本源能量硬生生的被图索浩瀚、恐怖的威压笼罩，刹那间再次凝聚。

而此时此刻，身在启天塔内的柯北嘴角却是溢出了一丝淡淡的血丝！

图索的威压实在太庞大了，即便是身在启天塔内柯北在这股威压的震荡下，也受了点轻伤。

“太强了！”

柯北脸sè苍白，身体微微颤抖，眼眸深处掠出一抹难以置信的神sè。

图索的强大完全超出了柯北的想象，柯北以前接触的最强者也就是人类四位超越了战神的存在。

但是人类四位超越战神的存在与图索相比差的实在太多了！

“冰狱族到底强到了何种地步！”

柯北缓缓抬起手，将嘴角的那抹血丝擦去，苍白的脸上浮现一抹萧然之sè。

按照人类四位超越了战神的说法，冰狱族最强者是冰狱女王，但是眼前这位身躯上有着道道金sè纹路的水晶巨人显然不是冰狱女王。

不是冰狱女王便强到了这般的程度，可以想象那冰狱女王实力有何等恐怖了。

“走！”

此刻的柯北已经没有再猎杀冰狱族水晶巨人的想法了，他只想赶紧逃回地球，远远离开那位身躯上有着道道金sè纹路的水晶巨人。

嗡嗡~~~

战神图录的能量轰然爆发，天地元气微微震荡，一股比着战神境上位强了二十倍的能量波动至柯北身体上缓缓荡开。

轰！

没有任何犹豫，柯北直接将这股能量轰击到了启天塔上。

嗡~

顿时启天塔微微颤动，黝黑庞大的塔身晃动间极速向着地球坠落。

“在我图索面前还想逃？”

图索血红中带着隐晦碧sè的眼眸冷冷的扫过启天塔庞大的黝黑塔身，嘴角微微上翘。脸颊浮现一抹不屑的嗤笑。

“神器虽然强大，但是也要看在谁的手中！”

“卑微的蝼蚁怎配拥有这般神器！”

图索眼眸深处闪过一抹贪婪，方才它帮族人凝聚本源能量的时候，有意无意的故意将威压轰击向了启天塔。

原本图索以为凭它方才爆发的威压，应该已经将那藏身在启天塔的人类震死了才对，它能够清晰的感应到人类还未开启命轮！

能抵挡自己的威压，显然不可能是因为那人类的实力！

既然不是因为人类的实力，很明显就是因为眼前的这件神器！

“一个只是学徒境的小家伙竟然能靠着这件神器抵抗我的威压。”

图索眼底深处的贪婪之sè更加浓郁了，他身为九道命轮境皆开的强者。即便是在冰狱族也是强者，神器虽然很稀有，但是以图索的身份地位自然见识过不少的神器，并且它自己也有着一件神器。

但是图索从来没有见过一个学徒境蝼蚁竟然能依仗着神器抵抗自己的威压！

“这件神器有可能是上品神器……甚至有可能是顶级神器！”

图索伸出舌头舔了舔嘴唇。心中一阵火热。

上品神器，甚至是顶级神器！

这般存在的神器对图索的诱惑力实在太大了，要知道它虽然贵为命轮境巅峰的存在，也不过才拥有着一件中品神器罢了。

“哈哈哈，这件神器，我图索要了！”

图索越想心中越是亢奋，到最后猛然仰天大笑了起来，接着体内的五道金痕同时轻微的颤抖了一下，一股恐怖到了极点的威压轰然至其体内喷涌而出。

嗡~

正在急速下坠的启天塔轰然间戛然而止。黝黑塔身微微颤动着，定格在了虚空之中，任凭柯北如何驱动，再也无法移动半分。

“不好！”

感受到微微震荡，但是却再也无法移动的启天塔，柯北脸sè陡然一变。眼眸深处涌现一抹无力的绝望。

身在启天塔内尚且无法抵挡那位水晶巨人的威压，出去肯定必死无疑，但是不出去，恐怕也难道一劫。

柯北心急如焚，但是在绝对的力量面前。再高明的心机都没有任何用处，这一刻柯北真的有些绝望了。

刚才被三百位有着战神境巅峰修为的水晶巨人围攻，但是那个时候柯北还能将希望寄托在任务上。一旦完成了任务抽取了战神图录中卷，形势瞬间就会逆转。

柯北的运气不错，方才在千钧一发的时刻，他不仅仅完成了任务，而且系统出现了战神图录中卷，并且他也成功抽取到了战神图录中卷。

实力增强了许多，眼看着这就能将冰狱族三百位有着战神境巅峰修为的水晶巨人击杀，但是没想到竟然出现在了这般让他措手不及的变故！

那位浑身有着道道金sè纹路的水晶巨人实力太强大了，强大到柯北心里提不起一丝反抗的念头。

单单是无形的威压便是将身在启天塔内的自己震伤！

“难道我柯北今天真的难逃一劫了吗？”

望着启天塔微微晃动的黝黑塔身，柯北心底涌出了一抹深深的绝望，眼眸深处闪烁着不甘。

此时此刻，地球的某个角落，一位衣衫破烂，骑着青牛的光头大汉猛然停下了动作，铜陵般的眼眸仿佛穿透了虚空，望向了柯北所在的方向。

“南冥，你的族人怎么和你一样蠢！”

“你冰狱一族，有着数千亿的族人，死几个怎么了？”

“非要***被灭族才甘心？”

光头大汉脸sè带着一抹愤怒之sè，恶狠狠的说道。

“最后一次，老子再最后给你们一次机会！”

“南冥，老子再给你最后一次机会，如果你的族人还不睁眼的要惹那人的后代，就算是被灭族了，也怨不得我了！”

光头大汉喃喃低语。

“地球即便是被你们毁了，又与我何干？地球人就算是死绝了又和我有什么鸟关系？”

“但是你***不知道，那人的后代在地球上啊！”

“老子不是在庇护地球人，老子是在救你啊！”

“你这帮笨蛋子孙怎么就不明白呢？”

“有些话，老子又不能直说，算了，老子能做的只有这些了。”

“南冥，老哥已经尽力了，能不能逃过一劫，就看你的运气了！”

光头大汉摇头叹息了一句，狠狠的在身下青牛屁股上拍了一下。

“死牛，去吧！”

哞~

青牛低吼一声，四蹄轻轻一踏，泛着淡淡青光的牛眼不满的瞪了一眼光头大汉，甩了甩尾巴，身躯渐渐变淡，向着柯北所在的方向掠去……这时虚空中，那位身躯上有着道道金sè纹路的水晶巨人已经站在了启天塔身前。

“你是想死在塔内，还是要葬身茫茫宇宙？”

图索站在虚空中，遥遥望着不断颤动的启天塔，目光仿佛穿透了启天塔黝黑的塔身，直直的望着柯北，带着些许兴奋之sè的声音缓缓传出。

耳边回荡着图索冰冷中带着莫名兴奋的声音，柯北没有说话，缓缓盘膝而坐，心神凝聚，双手划过玄奥的纹路，一道道迷蒙金光顿时将柯北整个人覆盖。

启天塔第一层秘法，空间镇封瞬间施展！

身在金光世界中，柯北面无表情，即便知道自己很可能会死，但是柯北也不会束手就擒！

即便是催死挣扎，也要挣扎一番！

砰砰砰！

图索轻蔑的扫了一眼启天塔，脚掌狠狠的一踏，空间震荡，庞大的身躯内一道道金痕不断闪烁。

第一道，第二道……第七道！

连续七道金痕闪烁，一股股浩瀚的足以毁天灭地般的威压轰然至傲然而立的图索体内喷发而出。

轰！

图索缓缓抬起了带着金sè纹路的手掌，随意的对着启天塔挥手，一道璀璨到极点的金光轰然撞击到了启天塔上。

嗡~

启天塔剧烈震荡，黝黑的塔身没有一丝变化，依旧是亘古不变的幽暗，图索的攻击并不能破坏启天塔，但是身在启天塔内的柯北却没有启天塔那般的坚硬。

浩瀚恐怖的能量撞击到了启天塔上，强烈的震荡波穿透了启天塔，穿透了金光世界，直接轰击到了微微闭着双眸的柯北身上。

轰！

金光世界猛然震荡，刹那间化为了淡淡的金光消散开来！

图索随手一击，恐怖的能量便是透过了启天塔击破了柯北的金光世界，同一时间盘膝而坐的柯北猛然喷出了一口鲜血，脸sè苍白如金纸。

“顶级神器！”

“哈哈哈，一定是顶级神器！”

这一击并没有击杀身在启天塔内的柯北，但是图索非但没有一丝的沮丧，脸颊之上反而浮现出了一抹狂喜之sè。

图索很清楚上品神器的威力，他能确定即便是上品神器，也无法在自己方才那一击之下护住一个学徒境的小东西。

唯有那顶级神器方才有这般的威能！(未完待续)RQ

第一百零二章祸兮

砰！

图索猛然握紧了拳头，脚掌再次狠狠的一踏，体内第八道金痕猛然蠕动了起来，泛着璀璨的金光，一股更加庞大、浩瀚的能量透体而出。

略微沉吟了片刻，图索血红sè眸子深处那抹隐晦的碧sè轰然间亮了几分，第九道金痕闪烁了起来。

轰轰！

恐怖的能量激荡而出，图索身体周围的空间仿佛无法承受这般强大的力量了，在璀璨金光的撕裂下，一道道漆黑的空间裂缝陡然出现。

图索急与获得那件顶级神器，直接爆发了全部的实力，九道命轮皆开的强大实力顿时显现了出来！

这般恐怖的威能，就算是空间都无法承受，金光世界已经破碎，已经受了极重的伤势的柯北又该如何承受呢？

不难想象，一旦这般恐怖的能量轰击到启天塔上，柯北即便是身在启天塔内，恐怕瞬息间也会被震成粉碎。

方才金光世界被震碎，柯北受到了反噬，此刻虽然依旧闭着双眸盘坐，但是已经没有了意识，整个人陷入了混混沌沌之中，完全感应不到外界的一切！

“神器，顶级神器！”

图索眼神炙热，死死的盯着启天塔庞大的塔身，一股凝聚到极点的金sè光芒在其指尖跳动！

轰！

终于那抹凝聚到极点的璀璨金光至图索指尖shè了出来，金光所过之处空间瞬间碎裂，这道看起来气势并不浩瀚。普普通通的一击，却是凝聚了图索这个命轮境颠巅峰强者的全部修为。

金光穿透了空间，下一个瞬间就会撞击到启天塔上！

而一旦这道金光撞击到启天塔，已经陷入了深度昏迷中的柯北恐怖瞬间就会彻底失去生命。

哞~

就在图索shè出了金光穿透了空间将要撞击到启天塔上的瞬间，一道低沉的声音突然响起，启天塔附近的空间开始震荡。

沉闷的声音瞬间回荡在了这片虚空之中，就在那抹金光将要撞击到启天塔上的瞬间。一头有着青sè皮毛，看起来颇为壮硕的青牛陡然出现。

轰！

那道璀璨金光直接轰击到了青牛身躯之上，这只突然出现的青牛。身躯虽然比着一般的牛要壮硕不少，但是无论是与那身体上有着道道金sè纹路的冰狱族水晶巨人比着，还是与启天塔比着都先的无比的渺小。

但是这道比着图索渺小了很多的身影。却是轻而易举的将那抹蕴含着图索全部修为的璀璨金光拦了下来！

哞~

青牛微微扬起前蹄，牛眼中突然shè出了一道青sè光芒，那道金光撞击到了青牛身上，但是青牛的身躯却仿佛石柱般牢牢站立在虚空中，一动不动。

泛着青光的眼眸带着一丝轻蔑冷冷的扫了一眼神sè愕然的图索。

被青牛泛着青sè的眼眸扫过，图索浑身突然不受控不住的颤抖了起来，心底深处泛起了一阵莫名的寒意，带着道道金sè纹路的庞大身躯仿佛被定格在了虚空之中，也是一动不动。

“告诉冰狱女王，如果还有下次。死！”

青牛仰天低吼了一声，低沉的声音清晰的传入到了身体僵硬的图索脑海深处。

接着青牛身躯上涌出了两道淡青sè的光芒，青光化为两道绳索缠绕到了启天塔上，低吼一声，四蹄微微抬起。脚踏虚空，拉着启天塔向着光头大汉所在的方向行去。

轰隆隆！

启天塔黝黑的塔身撞破了虚空，转眼间消失在了图索眼中。

直到青牛的身影彻底消失，身体僵硬，瞳孔有些涣散的图索方才渐渐回过神来，心底的寒意缓缓退去。一个人站在虚空中，沉默了许久。

“虚主……”

图索神sè有些黯然，紧紧抿着嘴唇，带着金sè纹路的手掌狠狠的握到了一起，它九道命轮皆开了，只差一步便能成为了虚境强者！

可是就是这一步，图索足足停留了三千年了！但是依旧看不到一丝突破虚境的希望。

“命轮皆开又如何？”

图索脸颊突然浮现出一抹极为苦涩的笑容。

“一步之差便是天与地……”

“我视学徒境为蝼蚁，自己在虚境强者眼中又何尝不是蝼蚁？”

图索神sè萧然，脑海中浮现出了冰狱女王绝美的身影，想到了它们当初在一个部落时候的亲密无间，想到了儿时的两小无猜……图索嘴角的苦涩更加浓郁了，伟岸的身影此刻看起来有了几分莫名的狼狈，再也没有一丝强悍、霸道。

他图索当初在部落中是第一天才，是星辰般璀璨的存在，那个时候的他是何等的风光，即便是现在的冰狱女王图雅当初也是对他芳心暗许。

可是怎奈命运难测！

当它开启了第三道命轮成为部落最强者的时候，如今的冰狱女王图雅不过才刚刚踏入学徒境！

图索爱她，护她，动用整个部落的势力，甚至不惜耗费自身本源能量，帮助冰狱女王图雅。

那个时候冰狱女王图雅视它如天。

当图索开启了第四道命轮的时候图雅终于开启了命轮，成为了命轮境强者，那个时候冰狱女王接触到了外界更加强大的存在，凭借她的绝美姿sè，认识了许多上层人物，其中最强的一位更是虚境巅峰的存在！

那个时候图索便感受到了冰狱女王的变化，虽然对他依旧很客气，但是却没有当初的那份依恋。

当图索开启了五道命轮的时候，冰狱女王图雅已经开启了第六道命轮！那个时候图雅态度就完全变了，看向图索的目光便是带着淡淡的高傲与不屑了。

图索感应到了图雅的变化，一个人，迈着孤单的步伐，离开了部落，去了一处处险地苦修，等到他终于开启了九道命轮，满怀欣喜的回来的时候，图雅已经成为了虚境强者！

那一刻图索绝望了，他知道，他与图雅的差距更大了……沉寂了三百年后，主动加人了冰狱女王也即是图雅的城池，成为了她的贴身护卫。

这样图索就满意了，只要能天天看到图雅，图索就满意了。方才冰狱女王将他唤醒的时候，图索心中还在激动，但是直到方才青牛的出现，图索心底那抹刚刚升起的激动之sè便是被彻底的熄灭了，有的只是一片冰冷！

“图雅……你变了，再也回不去了……”

“地球上有着这般的存在，我不信你不知道……”

图索紧紧的咬着嘴唇，眼眸中两道刺目的血泪缓缓滴落。冰狱族是没有眼泪的，图索留的不是眼泪，而是他的本命jīng血！

这一刻他终于醒悟了，无论他如何的努力，再也换不回当初的图雅了，那个单纯可爱的女孩已经消失了……

以冰狱女王的修为，青牛出现的瞬间，她便能感应到，可是她却没有出现，让图索心底寒冷的不仅仅是青牛的实力，更多的则是冰狱女王的态度。

图索缓缓的转身，孤独的背影带着难以形容的萧瑟，一步步向着自己的陨石行去，他身清楚冰狱女王已经将这里的一切看在了眼里，他没有必要再回去，走到属于自己的那座陨石后，图索便是再次沉睡。

最大的那座陨石之上，冰狱女王微微低着头，看不清脸sè的神sè，感应到图索再次沉睡后，冰狱女王方才渐渐抬起了那张完美无瑕的脸颊。

“图索……我明白的心意，可是我已不是当初的我了……”

冰狱女王缓缓伸出柔腻的手掌拂过自己完美的身躯，碧绿透彻的眸子闪过一抹厌恶之sè，沉默了许久后，方才低声呢喃出只有她自己方才能听到的呢喃。

冰狱女王缓缓转身，向着陨石深处自己的宫殿行去。

此时此刻，青牛已经拉着启天塔来到了光头大汉身前。

哞~

青牛对着斜躺在枯草从中的光头大汉低吼了一声。

“安啦，没事……他的后人，岂会这般容易死？”

光头大汉打了个哈欠，揉了揉有些迷糊的眼睛，对着神sè有些急切的青牛挥了挥手。

哞~

听到光头大汉的话，青牛眼中依旧有着几分担忧，再次低吼了一声。

“意识碎了算什么？他不是普通人！”

“他的体内流荡着那人的血液……意识碎了，也不算什么事情。”

光头大汉望了望启天塔，平静的眼光直接穿透了启天塔，看到了依旧盘膝而坐，紧紧闭着眼眸，气若游丝的柯北。

青牛沉默了，不再低吼，光头大汉也沉默了，望着无尽的虚空，不知道在想些什么，周围有风呼啸，过了片刻，光头大汉微微抬起了手掌，轻轻一挥，没有任何能量波动，庞大的启天塔突然飞了起来，向着启天成的方向飞去。

“意识破碎……意识破碎对他来说说不定是好事……”

望着撞破了虚空，极速掠去的启天塔，光头大汉懒洋洋的说道。

“走吧，蠢牛，那东西还未找到，继续寻找啊……”

光头大汉缓缓站起了起来，看起来有些笨拙的爬到了青牛背上，默默念叨了一句，一人，一牛再次缓缓向着前方行去。(未完待续)RQ

第二百零三章不是人！

虚空中，启天塔黝黑的塔身极速飞行，片刻的时间，启天塔无声无息的坠落到了启天城东城的那片清澈的望月湖上.

嗡~

启天塔缓缓落到了湖面上，清晨的湖水荡起了淡淡的涟漪，片刻后便是彻底归于了寂静。

此时此刻，就在启天塔刚刚坠落到望月湖上，湖面上那淡淡的涟漪还未完全平复的时候，城主府深处，一座宫殿内，人类四位超越了战神境存在同时睁开了眼睛，眼眸深处流露出一抹疑惑，脸颊带着些许的忧虑，猛然站了起来。

四人对视了一眼，身影晃动间消失在了宫殿内，转眼间四道身影出现在了启天塔外，凝视着通体黝黑的启天塔，四人沉默了，脸颊的那抹担忧之sè却是越来越浓郁。

“感应不到。”

一袭白sè长袍的唐望着启天塔黝黑的塔身，微微皱起眉头，沉默了许久后，缓缓摇了摇头。

“我去试试！”

身形消瘦的浩月紧皱着眉头，青sè长衫无风而动，脚掌轻轻一踏，身影仿佛一道青sè闪电，向着启天塔底座的大门迈去。

他们四人虽然是超越战神境的存在，但是也仅仅是开启了第一道命轮而已，心念感应能力有限，再加上此刻柯北气若游丝，几乎没有生命气息，所以他们并没有感应到在启天塔内的柯北。

柯北是启天塔的主人，如果柯北没死。那么他们都无法进入启天塔，如果能进去，说明柯北已经遇到了意外！

柯北的生死关系到人类族群的存亡，当人类四位超越了战神的存在无法感应到柯北的气息的时候，心底顿时陡然一凉。

虽然无法感应到柯北的气息，但是四人都不敢，或者说不愿意相信柯北已经遭遇了不测。因此皓月方才怀着忐忑的心情，走到了启天塔大门前。

“呼~”

身穿青衫的皓月消瘦的脸颊没有一丝表情，冰冷的仿佛万斤不化的寒冰。但是他眼眸深处的那抹忧虑却是暴露了他此刻并不平静的内心。

深深吸了口气后，一袭青衫的浩月缓缓抬起了沉重的脚步。

嗡~

当皓月的身体碰触到启天塔底座处紧闭的漆黑大门时，一道无形的涟漪陡然出现。黝黑大门处的空间仿佛扭曲了，皓月的身体直接被一股无形的能量弹了出来。

砰砰砰！

身穿青衫的浩月脚尖轻点，后退了数十米远方才稳住了身体，虽然被启天塔弹了出来，但是皓月冰冷的脸颊此刻却是浮现了一抹淡淡的笑容。

另外三位超越了战神的存在嘴角也皆是露出了淡淡的笑容。

笑容很淡，但是却足以代表他们四位此刻的心情。

“柯北没死！”

就在浩月被弹出的瞬间，他们四人悬着的心终于缓缓放下。

“走吧。”

一袭白sè长袍的唐微微笑了笑，深深的看了一眼启天塔，然后转过身与三人对视了一眼，身影缓缓飘起。脚踏虚空向着城主府深处的那座宫殿掠去。

虽然他们有些疑惑，不知道为什么无法感应到柯北的气息，但是至少可以确定柯北没有生命危险。

只要柯北没有死，那便不是大事！

嗖嗖嗖！

四道身影飘然而起，瞬息间消失。再次出现的时候四人已经身在那座宫殿内了。

四人再次沉默了，盘膝而坐，一边用心念交流自己自己的修炼心得，一边默默的苦修。

人类四位超越战神的存在尚且无法感应到柯北的气息，华夏国的其他人更加无法有任何的感应，再人类四位超越战神的统领下。华夏国依旧与往常一样，脱凡境巅峰强者在演武阁内疯狂的修炼，战神境下位、中位、上位的存在都在疯狂的修炼，即便是那些普通人也在奋力的修炼。

整个启天塔仿佛被一层看不到乌云笼罩，人类所有人都在疯狂的修炼，准备应对那乌云过后的暴风雨。

此时此刻，无尽的荒野区，一处无名的小山谷内，有着一道袅袅炊烟缓缓升空，白sè的烟雾夹杂着些许的饭香，渐渐在这座山谷内弥漫开来。

一个体格jīng壮的中年男子，穿着粗布麻衣，正在烈rì下奋力的挥舞着手中的斧头。

咔嚓！

中年男子裸露的手臂在烈阳照耀下泛着古铜sè的光芒，只见中年男子猛的挥起手中的斧头，随着一声低喝将身前的圆木劈成了整齐的两半。

接着男子脚掌轻轻一踏，地面微微震荡，被劈成了两半的圆木突然至地面弹起，中年男子憨厚的脸颊带着一抹笑容，手中斧头猛然劈下，顿时离地而起的木头被劈成了规则的四半。

中年男子的动作干净利索，在圆木被劈成四半后，低头、弯腰，捡柴，一系列动作一气呵成。

这般劈柴的动作看起来很简单，但是在中年男子动作的时候，似乎有着一种说不清道不明的韵味蕴含其中。

“啊呆，吃饭了。”

就在中年男子准备弯腰再次劈柴的时候，茅草屋内传来一道温柔的呼唤，一位穿着浅蓝sè碎花裙，长发盘起，看起来已经三十四岁的少妇走了出来。

身穿蓝sè碎花裙的少妇，眼角有着几道很浅很淡的鱼尾纹，皮肤略微有些粗糙，虽然略显老态，但是却无法掩饰她那绝美的容颜，想来这女子年轻的时候一定是一位极为美丽姑娘，只是再美丽的容颜也经不住岁月的摧残，岁月在其绝美的脸颊上镌刻了几道淡淡的纹路，这些纹路随着女子的轻笑，隐隐扩散了开来。

虽然眼角有着皱纹，但是看起来一点也不别扭，反而带着一种别让的韵味，特别是她的眼睛格外的明亮，仿佛两颗黑宝石一般，让人看上一眼便能感受到女子如水般的温柔。

此刻这双乌黑的眸子，正含着无尽的温情直直的望着在院落里劈柴的中年男子。

“好嘞。”

听到女子的呼唤，中年男子憨厚的脸庞浮现出一抹笑容，眼中含着深深的柔情，放下了手掌的斧头，洗了洗手，走到了女子身前。

荒芜的山谷，女子与中年中年平静的生活着，过着普通人的生活，享受着普通人的宁静。任谁也无法想象，当年神族如星辰般璀璨的绝世天才如今已经变位了中年男子，几十年岁月匆匆而过，带走了男子曾经的傲然，剩下的只是那淡然平静的生活，以及他对女子执着的爱意。

月sè渐起，朦胧的白雾笼罩了整个山谷，中年男子坐在床头深深的凝望着女子绝美的容颜，感受着她渐渐平稳的呼吸，中年男子微微皱起了眉头，无声无息的走出了茅草屋。

银sè的月光倾洒而下，似乎给男子披上了一层银sè的薄纱，使其壮硕的身躯看起来有了一丝模糊。

走出了房间，中年男子望了一眼茅草屋，略微沉默了片刻，脚掌轻轻一踏，壮硕的身躯瞬间消失在了原地，眨眼间便跃出了山谷，挺拔的身躯站在了山巅一块青石之上，突然一道冷风吹过，吹起了男子身上披着的粗布麻衣，也吹散了男子脸颊的憨厚，取而代之的是一抹无奈。

“哎……三十年了，已经到了我的极限了，无法在压制了……”

中年男子微微抬起头，神sè萧然的望向了天空中的银月，眼眸深处突然闪过一道隐晦的紫sè光芒。

“一旦突破了战神境，开启了命轮，始祖肯定会感应到我的气息，到时候这般的平静的生活怕是难以维系了……”

中年男子憨厚的脸颊上渐渐浮现一抹深深的无奈，他是神族第一天才，无论是过去，现在，还是将来，他都是第一天才！

对常人来说最难以跨过的一沟壑，在中年男子‘江’看来，根本算不是坎，三十年前他就已经领悟到了开启命轮的关键，只不过他一直在强行压制，压制那抹开启命轮的悸动。

如今三十年过去了，那股开启命轮的悸动越来越强烈，强烈到江也无法控制了，如果再不突破，很可能就会爆体而亡！

他爱丹，当初为了丹甚至不惜与族群决裂，正是因为爱丹，因此现在他必须突破，他舍得的丢下丹一个人。

即便是被神族始祖感应到气息，平静的生活无法继续，他也会挺直腰背，用自己的脊梁为他身后的丹撑起一片天地！

嗡嗡~~

体内的闷响之声，宛如雷鸣般炸向，一脸憨厚的中年男子缓缓盘膝坐下，微微闭上了眼睛。

轰！

突然天空中划过一道闪电，伴随着轰隆隆的雷鸣之声，江体内的命轮开启了！

刹那间这股强悍到极限，隐隐让天地都为之动容的力量席卷开来，一股莫名隐晦的气息至江体内散开。

就在这股气息横扫而出的瞬间，启天城，城主府那座幽深的宫殿内，人类四位超越了战神的存在同时睁开了眼睛，彼此对视了一眼。

“有人突破了？”

灰衣老者颤颤巍巍的站了起来，缓缓抬起了头，望向了无尽的虚空，浑浊双眼中shè出的视线仿佛穿透了空间落到了江所在的那块青石上。

“不是人！”

唐神sè肃穆，脸颊带着一抹凝重，低沉的声音缓缓传去。

第二百零四章启命丹

同一时刻，天尸山，那座奢华的金sè宫殿内，身穿紫sè长袍的青年猛然睁开了眼睛，略显苍白的脸颊带着复杂难明的神sè，有激动，有兴奋，也有着一抹苦涩与忧虑。

“突破了，也该回家了……”

一袭紫sè长袍的神族背负着双手，紫sè眸子望向了无尽的虚空，似在轻唏，似在感叹。

嗖！

身穿紫sè长袍的青年，身形化为一道紫sè闪电，宛如一颗紫sè流星般，向着江所在的方向掠去。

盘膝坐在青石上的中年男子，猛然睁开了眼睛，缓缓站了起来，其身下的那块青石仿佛一瞬间经受了亿万年的风化一般，随着中年男子起身，顷刻间化为了齑粉。

嗡嗡~

男子眼眸深处闪过万千道复杂玄奥的纹路，周围的空间顿时微微震荡起来，感受着徐徐吹来的冷风，感受着那淡淡的月光，中年男子伸开了双臂，仔仔细细的感受着突然间变的不太一样的天地。

突然，身体壮硕的中年男子微微皱了皱眉头，眉宇间带着一抹忧虑，望向了虚空中极速划过的那道紫sè流星。

“该来的终归还是会来的……”

中年男子嘴角溢出一抹苦涩的笑容，身体微微一动，仿佛一阵清风，缓缓飘起，看似很慢，但是瞬间中年男子的身影已经出现在了山谷中用粗木搭起来的院落中，无形的能量微微散开。将身后的那座茅草屋牢牢的护住。

挺拔的身躯仿佛屹立于天地间永远也不会倒下的石柱，带着一抹决然，抬起头望向了那抹已经近在眼前的紫sè闪电。

“孩子……”

紫sè闪电落到了中年男子身前，化为了一道紫sè的身影，神族始祖看着眼前身穿粗布麻衣，脸庞看起来有几分老态的中年男子，紫sè的眸子闪过了一抹复杂的神sè。

带着淡淡的疼惜。紫袍青年平静的注释着中年男子，缓缓伸出了深藏在袖袍中的苍白手掌，摸了摸中年男子有些凌乱的头发。缓缓叹息了一声。

“因为一个女人！因为一个人类的女人！”

“值得吗？”

紫袍青年的神sè陡然间凌厉了起来，冷冷望着茅草屋，眼眸中shè出了一道璀璨的紫sè光芒。轰然向着茅草屋轰击而去。

“始祖！”

脸颊憨厚的中年男子脸sè陡然一变，猛然踏前了一步，挺拔的身躯挡在了紫袍青年身前，眼神中带着一抹坚定，直视着紫袍青年，一步也不后退，紫袍男子眼中shè出的紫sè光芒轰然撞击到了憨厚中年人胸口之处。

轰！

憨厚中年男子不能后退，面对始祖他也不能反抗，只能硬生生的承受着神族始祖蕴含着无尽怒火的攻击。

“值得！”

“她就是我的天！”

“没有她，我便是死人。”

憨厚的中年男子狠狠的咬了咬下唇。语气坚定，不容置疑，就算是面对神族始祖他也不会后退半步。

“哎……痴儿！”

紫袍青年紫sè眸子中的愤怒渐渐化为了无奈，微微叹息了一声，一瞬间似乎苍老了很多。

“罢了。罢了……随我回家吧。”

沉默了许久，紫袍青年嗓音中带着与他面容不符合的苍老缓缓传出。

“始祖，丹在哪里，哪里就是江的家……”

“对不起，我不能跟您回去。”

中年男子回头看了一眼茅草屋，然后回过头来看了一眼仿佛一瞬间苍老了许多的紫袍青年。猛然跪了下来，狠狠的对着紫袍青年磕了三个响头。

“一起回去。”

紫袍青年望着中年男子憨厚的脸庞，嘴角露出了一丝笑容。

此时此刻，妖兽的大本营万兽山，身高八米左右，脸颊带着金sè绒毛，身穿金sè铠甲的猿人大汉，缓缓将自己望向虚空中的眼神收了回来。

“人族四位超越了战神境的存在，两件神器，神族如今也有了两位超越了战神的存在，而且也有着一件神器……”

猿人大汉微微皱着眉头，粗狂的脸庞堆慢了浓郁的忧虑，沉默了许久之后，猿人大汉脸庞的犹豫化为了一抹坚决。

带着金sè毛发的巨大手掌缓缓摊开，三颗荔枝大小的琉璃sè丹药出现在了猿人大汉掌心中。

“我族第三代始祖，是历届始祖中唯一一个没有开启命轮的……”

猿人壮汉微微眯起眼睛，一道传承之远古时候的记忆缓缓浮现在脑海中。

“但是它却有着一位实力通天的主人，这三个启命丹便是第三代始祖当年留下的。”

猿人壮汉盯着掌心中的三个丹药，带着金sè绒毛的脸颊看不出到底是什么表情。

启命丹，自然就是开启命轮的！

虽然无法保证战神境巅峰的存在百分之百能开启命轮，但是至少也有着百分之五十的几率！

战神境强者的数量，无论是人族还是神族都无法与妖兽一族相比，所以战神境巅峰的强者妖兽一族也是最多的。

“枷楠，戊金，苍泉！“

“速来见我！”

猿人大汉狠狠的握了握拳头，将三个琉璃sè丹药牢牢的握在了掌心中，金sè眸子中陡然shè出了三道金光，猿人大汉的声音清晰的在枷楠，戊金，苍泉脑海深处响起。

神族出现了第二开启了命轮的强者，妖兽一族的始祖再也无法谈定了，它已经决定将第三代始祖留下的启命丹给用掉！

三颗启命丹，只要运气不是太差，至少也能使得妖兽一族出现第二位开启命轮的强者，甚至有可能是两位！

“始祖！”

枷楠，戊金，苍泉听到猿人大汉的传音后，便是极速赶来。

“将丹药吞下。“

猿人壮汉脸颊闪过一抹隐晦的心痛，宽厚的手掌带着一丝轻微的颤抖，将启命丹赐给了三人。

枷楠，戊金，苍泉是妖兽一族战神境中最强的三位，猿人壮汉自然要把启命丹给它们三人服用。

这个时候，身在启天塔内的柯北，身体突然轻微的颤抖了一下。

当rì冰狱族强者图索已经将柯北的意识震成了粉碎，此刻那些泛着淡淡银sè光泽的意识碎片竟然渐渐的蠕动起来，开始缓慢的靠拢。(未完待续)RQ

第二百零五章天黑，风临，残界现

通体黝黑的启天塔内，柯北略显消瘦的身影静静的盘坐着，眼眸紧闭，整个人看起来很安宁，仿佛正在熟睡。

但是此刻柯北眼眸深处，却像是有着亿万的星辰在闪烁，璀璨的银sè光点极速的跳动着，渐渐的这些银sè光点汇聚成了一道道银sè丝线，片刻后无数道银sè光线向着柯北的灵魂凝聚，就在银sè光线凝聚到一起的刹那，一道比着烈阳还要强烈几分的光线轰然爆发，伴随着一道轰鸣之声在柯北灵魂深处炸响，柯北虚无透明的灵魂渐渐染上一抹极淡的银光。

嗡~

泛着淡淡银sè的灵魂微微颤抖，柯北破碎的意识顿时恢复如初。

虽然破碎的意识已经恢复了，但是他却并没有立刻清醒过来，他的意识依旧有些混沌，懵懂间柯北仿佛看到了眼前一幅幅蕴含着无尽玄奥的图案漂过。

轰！

一幅图案，两幅图案，直到九九八十一幅图案全部至柯北眼前漂过的时候，柯北脑海一阵轰鸣，轰然间清醒了过来。

“启天塔第二层秘法！”

启天塔内，虽然柯北依旧微微闭着眼眸，但是他此刻的意识已经不再混沌，而是前所未有的清明，往rì在柯北眼里显的复杂难明的启天塔第二层秘法，此刻竟然变得非常清晰，眼眸盯着那一幅幅泛着淡淡金sè光芒的图案，图案中蕴含的玄奥清楚的呈现在柯北意识海深处。

柯北盯着那一幅幅金sè图案，越看越是激动。最后情不自禁的开始晃动起来，这时的柯北忘记了时间的流逝，忘记了外界的一切，眼前、心中只有那一幅幅玄奥的图案。

柯北昏迷的第十八天！

妖兽一族出现第二位超越战神的存在，它的名字叫苍泉！

此刻妖兽一族与神族两方一共有了四位超越战神的存在，最顶级层次上人类已经没有任何优势了，而人类的战神境强者比着神族都要少上许多。更不用说妖兽一族了。

以前人类族群超越战神的存在一直占据着绝对的优势，虽然战神境强者较少，但是却能维持三方势力的平衡。九江基地灰衣老者的突破更是让人类在巅峰层次的力量上远远的超越了妖兽与神族，因此人类可以高枕无忧，可以安心的发展。

那身在陨石中的冰狱族虽然强大。但是因为光头大汉的缘故，短时间内冰狱一族并不敢降临地球，所以人类目前最直接的对头依旧是神族与妖兽。

甚至感应到神族出现第二位超越战神的存在时，人类四位超越战神境的存在依旧可以安然的修炼，但是当妖兽一族出现第二位超越战神的存在后，人类四位超越战神境的存在彻底无法淡定了。

巅峰层次上不占任何优势，人类综合实力比着神族、妖兽要弱上许多！

妖兽与神族两方此刻已经有了四位超越战神的存在，但是那神族始祖似乎还记得当初的诺言，神族依旧遵守着当rì它与唐的约定，神族并没有走出天尸山。妖兽一族也没有踏出万兽山。

因为诺言便不踏出天尸山？

人类四位超越战神境的存在当然不会这样想，一切都要建立在实力的基础上！没有足够的实力去镇守，所有的诺言都是苍白无力的。

“唐，你怎么看？”

启天城，城主府深处的一座宫殿内。一袭青衫的皓月皱着眉头望向了身穿白sè长袍的唐。

“或许是因为冰狱族的存在，或许有着一些我们都不知道原因，不过既然它们两族现在没有任何动静，对我人类族群来说，当然是好事！”

唐微微眯起了眼睛，白sè长袍无风而动。脸颊看起来很平静，只不过那深藏在袖袍中的手掌却是紧紧的握在了一起。

柯北昏迷的第三个月。

达到脱凡境圆满的人类一共有了七百二十四人，人类脱凡境巅峰的存在差不多有三万人左右了，三个月的时间，再加上演武阁增幅，有七百多位突破到了脱凡境圆满也并不算多，只不过这三个月来柯北一直没有现身，这些脱凡境圆满的存在也都没有突破。

华夏国拥有的下位战神境强者依旧是1063位，中位战神494位，比着柯北昏迷前少了两位，之所以中位战神境少了两位，并不是他们遭遇了不测，而是这两位中位战神突破到了上位战神境！

原先上位战神境一共有着127位，按道理说人类此刻应该已经有了129上位战神境强者，但是实际上此刻人类上位战神境强者一共只有128位，原先的一位上位战神境强者终于突破了那道不小的坎，迈入了战神境巅峰，因此此刻人类一共有着十位战神境巅峰的存在！

柯北昏迷的第九个月。

人类脱凡境圆满的存在更是达到了三千人，这些人达到了脱凡境圆满的人，只要有柯北在它们便能突破到战神境，因此对于华夏国的脱凡境强者来说，只要修为达到了脱凡境圆满也就意味着达到了战神境！

这rì，一直在演武阁顶层修炼的罗灵猛然睁开了眼睛，眼眸深处红青银三sè光芒不断流传。

她的修为终于达到了脱凡境圆满！

九个月的时间虽然罗灵偶尔也会托着香腮坐在望月湖前，望着启天塔发呆，但是更多的时候却在闭关苦修。

虽然看似时间只过去了九个月，但是如果算是演武阁六倍的增幅效果的话，实际上罗灵已经相当于修炼了五十四个月。

耗费了五十四个月的时间方才修炼到脱凡境圆满，罗灵对于自己修为的进度并不满意！

与罗灵的平淡相比，杜赋的表现就只能用惊艳来形容了，只从杜赋的父亲，古唐基地曾经掌权者之一的杜溪随柯北去猎杀水晶巨人，最后战死之后，杜赋整个人突然变了，九个月时间几乎没有走出过演武阁。

短短九个月的时间，在没有金丹的帮助下竟然依靠着自己的实力突破到了中位战神境！

在柯北出现之前，人类当之无愧的第一天才，有着空间、风系双属xìng的寒凌月展现的天赋更是让人惊叹。

上次吞服了柯北送给他的金丹后，寒凌月成功将修为提升到了中位战神境，而且短短九个月的时间竟然已经领悟到了突破上位战神境的关键！只要有足够的能量寒凌月可以轻松突破到上位战神境！

要知道战神境强者如果想要提升修为，面临着两道坎，第一道就是神力的积累，这个过程无法取巧，只能慢慢的积累，但是只要拥有足够的时间，积累足够的神力并不算太难，一般的中位战神境想要突破到上位战神境至少要积累三十年的神力。

此刻人类494位中位战神境强者拥有足够神力的便有着近百人，但是他们却迟迟不能突破，阻挡他们突破的就是那第二道坎！

与第一道积累神力的坎相比，这第二道才是真正的艰难的一步！

领悟不到突破的关键，就算是拥有再充足的能量也是无用的，

在人类族群所有人都在拼命修炼的时候，柯北依旧在昏迷之中，或者说在修炼之中，柯北被冰狱族强者图索震碎的意识再次恢复的时候，柯北便是隐隐感觉到自己似乎有些变化，但是具体又上不上来到底有什么变化，唯一能清晰感受到的就是他眼中的世界变得更加清晰了，

以前耗费了三个月的时间，柯北方才将启天塔第二层秘法八十一幅图案中的一幅修炼完成，如今九个月过去了，如果按照以前的进度，他最多也就修炼四副图案罢了，但是实际上柯北此刻已经领悟了八十图案，只差最后一幅图案便能将启天塔第二层秘法‘吞噬’彻底领悟。这般的效率比着以前强了二十多倍！领悟力着实变态到了极点。

盘膝坐在启天塔内的柯北依旧没有任何表情，此刻他只差最后一步便能彻底领悟启天塔第二层秘法了，他所有的心神都集中到了那最后一幅图案之上。

而此时此刻，启天城上空渐渐被黑云笼罩，远处似有yīn云飘然而至。一座距离启天城大概三千公里左右，在云雾中若隐若现的山峰之上，一人一牛正在缓步而上，人影身穿破烂衣衫，有着明亮的光头，牛是青牛，看起来比一般的牛要壮硕不少。

一人一牛行至一处山间平台上，光头大汉缓缓至怀里掏出了一只泛着淡淡金黄sè的羊腿，然后沾满油腻的手掌再次伸入怀里，掏出了一壶美酒。

嗅着散发着诱人香气的羊腿，光头大汉双眼放光，狠狠的咬了一口，吃了一口肉，当然要喝酒，就在光头大汉拿起酒壶准备喝个痛快的时候，他的所有动作一瞬间全部停了下来，一直带着放荡不羁笑容的脸颊也在刹那间凝固。

“天黑，风临，残界现！”

光头大汉声音中带着莫名的兴奋，低声呢喃着。

说天黑时，整个地球突然之间暗了下来，仿佛有一块不透光的黑布遮住了虚空，说风临时，虚空中突然荡起一阵暗血sè的怪风，暗红sè怪风仿佛至无边宇宙席卷而来，当其拂过了、悬浮在大气层中的数十万陨石时，这些陨石猛然间震荡起来，说残界现的时候，启天城上空的空间仿佛被形的手掌硬生生的撕裂了。(未完待续)RQ

第二百零六章绝望、兴奋

一道直径十公里左右的空间裂缝顿时出现，刹那间一股似乎可以吞噬天地的极强吸力至圆形空间裂缝内涌了出来。

轰隆隆！

电闪雷鸣，银蛇狂舞，黑sè的天空似乎被一道道银sè闪电撕裂，倾盆大雨轰然砸下，雨滴在半空中飘飞，带着凉意的雨滴还未坠落，便是被空间裂缝内传出的庞大吞噬之力给吞噬了。

雨滴汇聚到了一起，直径十公里左右的空间裂缝仿佛狰狞巨龙张开的血盆大口，漫天的雨丝形成了一股直径超过百米的水柱，直接被吞入了空间裂缝内。

刹那间乌云倒卷，乌黑的云层似乎也承受不住空间裂缝内传来的庞大吞噬之力，厚重的乌黑云第二百零六章绝望、兴奋层顿时化为了一道巨大的黑sè龙卷风，倒卷着涌入了空间裂缝。

轰！轰！轰！

乌黑龙卷风内有着狂舞的银sè闪电，启天城一片狼藉，城墙倒塌，房屋碎裂[qisuu.com 奇书网电子书]，启天城的居民惊恐望着头顶的黑sè龙卷风，死死的抓住他们能看到的一切，耗尽了全身所有的力量，艰难的抵挡着空间裂缝内传来的恐怖吞噬之力。

咔嚓~轰！

空间裂缝内传来的吞噬之力越来越强烈，人类的身体猛然倒飞了出去，不受控住的向着黑sè裂缝飞去。

雷鸣声，嘶吼声，绝望惊恐的呐喊声被道道惊雷之声掩盖，渐渐化为了呜咽。

天空一片漆黑，闪电狂舞。这一瞬间山河仿佛山河逆转，所有的一切都被那空间裂缝的吞噬之力牢牢吸住，不受控制的向着空间裂缝飞去。

末世！

与神族、妖兽的入侵比着这才是真正的末世，人类的力量在空间裂缝强大的吞噬之力前，显得那般的卑微，无论是基因强化者，还是脱凡境强者皆是无法摆脱这般恐怖的吞噬之力。能在这股力量前，勉强稳住第二百零六章绝望、兴奋身体的也就只有那些战神境强者了。

嗖嗖嗖嗖！

城主府深处，一座宫殿内。四道身影瞬间出现在了半空之中，四道属于超越战神境的领域轰然展开，将那些险些被空间裂缝吞噬的人类硬生生的拉了回来。

“好强的吞噬之力！”

一袭白sè长袍的唐神sè凝重到了极点。长发被狂风卷动，看起来有些凌乱，飘逸的身形失去了往rì的淡然。

轰轰轰！

空间裂缝内传来的吞噬之力更加的恐怖了，即便是战神境强者也无法完全控制自己的身体了，双腿深陷，身体被恐怖的吞噬之力拖拽着，在坚硬的地面上留下了深深的沟壑。

随着越来越多的人被卷上了半空，人类四位超越战神的存在也觉得压力越来越大了，额头上溢出了细密的汗珠，虽然身体依旧牢牢的站立在虚空之中。但是眉宇间却带着无法掩饰的震惊。

如果空间裂缝内传出的吞噬之力再强烈几分，就算是战神境巅峰的存在恐怕也无法自保了，更别说那些实力比着脱凡境还要差了几分的普通居民了。

四位超越战神的存在心急如焚，但是却只能无奈的一步步向着空间裂缝缓缓移动。

轰！轰！轰！轰！

突然四道恐怖的声音响起，人类四位命轮境强者的领域破了……刹那间实力较弱的人类身体直接炸裂开来。化为了一朵朵凄美的血雾。

“不！”

人类第一强者唐低沉的嘶吼一声，身上的白sè长袍顿时碎裂开来，一根根青筋轰然隆起，脸颊带着一抹前所未有的狰狞，神力毫无保留的激荡开来！

唐是人类第一强者！是人类的支柱！

眼睁睁的看着一个个人类在眼前化为血雾，守护了人类族群一百多年的唐。彻底疯狂了！

“吼！”

人类另外三位超越了战神的存在，也在同一时间，发出了一阵仿佛野兽般的低吼。

然而就算是四人爆发了全部的实力，以他们的实力在空间裂缝前，却显得那般的渺小，依旧不断有着一个个人类化为血雾。

不甘！

可是不甘又能怎样？

绝望，所有的人类心底皆是涌出了深深的绝望，甚至四位开启了命轮的人类最强者也都感到了一阵阵无力。

无论他们如何努力，始终无法抵抗那空间裂缝内传来的吞噬之力！

“为什么！”

“难道真的是天要亡我人类吗？”

唐眼中泛着血sè，仰望苍天，发出了凄惨的嘶吼。

面对突然从天而降的妖兽、神族，人类挺了过来，面对实力深不可测的冰狱族，人类依旧在苦苦的挣扎，但是面对这道突然出现的空间裂缝，人类却是连挣扎的机会都没有！

就在人类四位战神境强者心底的不甘渐渐化为绝望的时候，虚空中，一头青牛的身躯缓缓至黑云中探了出来，青牛背上依旧坐着那位光头大汉。

“哈哈哈，老子找了五百多年了，你他妈终于出来了啊！”

与人类的绝望截然相反，光头大汉眼眸中泛着无比兴奋的神sè，脸颊肌肉微微颤抖，不是因为惊恐，而是太兴奋了。

嘭！

突然一位有着脱凡境修为的人类在光头大汉身前化为了一团血雾。

哞~

就在此刻光头大汉身下的青牛也猛然低吼了一声，泛着青光的眼眸死死的盯着光头大汉。

“老子知道了！”

光头大汉翻了翻白眼，看了一眼身下的青牛，身体微微一晃，瞬间出现在了那空间裂缝身前。

光头大汉身穿破烂的衣衫，微微抬起头看了一眼空间裂缝，恐怖的吞噬之力疯狂的涌出，却是连光头大汉的衣角都无法撼动。

呸~

光头大汉吐了口气唾液，搓了搓手，将衣袖卷了起来，露出了其满是污垢的手臂。

嗡嗡~~

光头大汉微微眯起眼睛，凝视着那道直径十公里左右的空间裂缝，宽厚的手掌极为缓慢的抬起，随着光头大汉的动作，方圆数千公里的空间同时震荡了起来，一道道无形的空间涟漪微微荡开，仿佛水波一般。

“印！”

周围的空间震荡的越来越剧烈，光头大汉猛然睁开了微微眯起的眼睛，铜铃般的眸子中似乎有亿万星辰在闪烁，一股苍古的气息一闪而逝，随着光头大汉一个印字吐出，一层仿佛水波般半透明薄层顿时将那道空间裂缝笼罩住了。RQ！！！

第二百零七章十三件神器

轰！

刹那间，天地归于平静，吞噬之力瞬间消失，黑sè的龙卷风顿时散了，在半空中漂浮的无数人类在空间裂缝失去吞噬之力后，纷纷坠落。

好在这些人大多是有着脱凡境修为，甚至也有着不少的战神境强者，在战神境强者的帮助下，无数的人类缓缓至半空中飘落，有惊无险的落在了一片狼藉的启天城中。

而此刻所有人，无论是脱凡境强者，战神境强者，甚至超越战神境开启了命轮的四位最强者皆是抬起头望向了虚空中那道直径十公里左右，通体漆黑仿佛黑洞一般的空间裂缝！

脱凡境强者看不到现在的空间裂缝与刚才有何不同，因此他们依旧恐惧，望着空间裂缝，身体下意识的后退。

只有战神境强者才能看清楚空间裂缝的变化，凝神望去，只见空间裂缝还是那道空间裂缝，没有丝毫的改变，不同的是漆黑的洞口上仿佛被披上了一层半透明的薄纱。

正是那半透明薄纱将空间裂缝内越来越强烈的吞噬之力给挡住了！

“死牛，走！”

光头大汉望着那道漆黑的空间裂缝，头也不回对着身后的青牛低吼了一声，脚掌轻轻一踏，那层挡住了空间裂缝的薄层泛起了一阵涟漪，空间一阵扭曲，光头大汉的身体瞬间消失了。

哞~

青牛低吼一声，眼眸中陡然shè出两道青光，甩了甩牛尾巴向着空间裂缝行去。

“哈哈哈，好宝贝，与此物相比，我炼制的那些东西，只能算是垃圾啊！”

空间裂缝内，光头大汉有些癫狂的大笑声宛如雷鸣般响起，粗犷中带着一丝淡淡凄凉的声音回荡在茫茫天地间。

除了光头大汉谁也不知道他在里面到底遇到了什么，就在光头大汉癫狂的笑声传出的同时。那将空间裂缝封印的半透明薄层再次泛起了涟漪，空间一阵扭曲，一共十三道带着五sè霞光的光柱呼啸着shè出。

“我肖琅炼制了十四件神器，称得上顶级神器，勉强能入眼的只有两件，其余的皆是上品神器！”

“哈哈，曾经我自豪过，骄傲过……如今看来，我炼制的这些东西算个狗屁！”

就在十三道五彩霞光涌出的刹那。空间裂缝内再次传来的光头大汉的声音，其声音带着感慨之sè，渐渐变的模糊。

“五彩霞光！”

这一幕人类四位超越战神的存在太熟悉了，四人对视了一眼皆是在对方眼中看到了无法掩饰的震撼之sè。

“神迹！”

四人炙热的眼神死死的望向那十三道五彩光芒。

地球上一共出现了三次神迹。每次皆是如此，先是一道五彩霞光出现，接着……接着便是神器！

四位超越战神的存在，除了唐之外，其他三位的眼神皆是炙热到了极点，地球上如今一共才有三件神器罢了，第一件就是唐的黑sè长抢，第二件是神族始祖的战甲，第三件是柯北的启天塔。一旦开启了命轮，便能将神器的威能发挥出来！

同样开启了命轮，有着神器便能拥有非常大的优势，除非实力差距太大，比如开启了一道命轮，与开启了两道命轮。

如果同样都是开启了一道命轮。拥有神器几乎就等于立于不败之地了！

一共十三道散发着五彩光芒的光团静静的悬浮在启天城上空，唐他们四人都已经见识过三次神迹了，他们很清楚五彩光芒消散了的时刻，就是神器现世的时候！

“华夏国，所有人听令！”

“封锁方圆千里。非我人类，无论是谁，杀无赦！”

唐猛然握紧了拳头。神sè严肃，低沉的声音如滚滚惊雷，瞬间传入了华夏国所有人脑海中！

轰轰轰！

虽然唐一声令下，所有的人都停止了动作，缓缓将目光从那虚空中的空间裂缝内收了回来，望了望身前倒塌的房屋，略微迟疑了一下，便是在战神境强者的带领下走出了启天城，向着启天城周围的八座卫城行去！

虽然很多华夏国居民都觉得应该重建城池，但是听到唐的话，虽然不明白为什么，但是依旧坚决的去执行了。

“准备决战吧！”

唐身上的白sè长袍早就变为了碎布条，黑sè长发也有些凌乱，其双掌之间的空间微微震荡，一杆漆黑的长枪顿时凭空出现在了掌心中，一股滔天的战意轰然涌出。

手持长枪，傲然而立的唐就仿佛古代传说中的战神，睥睨天下，有万夫莫开之势。

“十三件神器，全部都是我人类族群的！”

“就算是暂时没有人能够使得神器认主，也要将这些神器一直传承下去！”

唐乌黑的眸子中，闪过一道道比星辰还要璀璨几分的光芒，凝视着那悬浮在半空中的十三道五彩光柱，低沉的声音缓缓荡开。

“神迹！”

“神迹！”

而此时此刻，天尸山，万兽山，神族的始祖与妖兽的始祖同时睁开了眼睛，望向了启天城所在的方向，眼眸中闪烁着异样的光芒。

“苍泉，跟我去趟天尸山！”

脸颊有着金sè绒毛，身穿金sè铠甲的猿人大汉抓了抓脸上的绒毛，泛着璀璨金光的眼眸中shè出了两道jīng光，略微沉默了片刻，心念微微一动，洪亮的声音清晰的传入了苍泉脑海中。

“是，始祖！”

万兽山深处，正在微微闭着眼睛，巩固自己修为的苍泉听到猿人大汉的呼唤，猛然睁开了眼睛。

苍泉正是妖兽一族第二位开启了命轮的强者，上次猿人大汉拿出了三颗启命丹，但是最后只有苍泉自己成功突破了。

苍泉也是猿人，只不过身躯并不像妖兽始祖那般的庞大，它的身高只有三米，浑身有着根根仿佛银针般的毛发，绒毛之下的肌肉仿佛一块块银锭，看起来有着让人惊恐的爆发力。

嗖嗖！

一金一银两道身影瞬间轰破了虚空，向着天尸山的方向掠去。

“白伽，你还要继续遵守那个诺言吗？”

猿人大汉望着一袭紫sè长袍的神族始祖，神sè凝重的问道。

“诺言？”

身穿紫sè长袍的神族始祖嘴角微微上翘。

“如果我族第二位开启了命轮的强者不出现，如果它不出现，我或许会继续遵守诺言。”

神族始祖白伽指了指苍泉，脸颊的微笑愈发明显了。

“但是现在嘛……”

神族始祖白伽故意停顿了一下，紫sè眸子深处shè出了两道凌然寒芒。

“他人类不过四位开启命轮的强者，你我两族同样有着四位开启了命轮的强者，就算是唐的修为较高，又拥有神器，我虽无法伤他，但是他也休想伤我！”

“人类四位开启了命轮的强者，你我两族联手完全能将其牵制！”

“巅峰力量没有优势，人类拿什么与我们抗衡？”

“他人类凭什么霸占十三件神器？”

“既然人类想要战，那便战！”

神族始祖白伽森冷的声音陡然间提高了几分！

“倾全族之力，灭人族！”

“灭人族吗？”

猿人大汉微微眯起眼睛，脸颊的金sè绒毛随风而动，金sè的眸子中陡然shè出了两道实质般的金sè光芒。

“那就灭吧！”

猿人大汉布满绒毛的脸颊突然浮现一抹狰狞的冷笑。

“苍泉，你回万兽山！”

“十万王级妖兽，千万将级妖兽，十亿族人，踏平人族！”

猿人大汉凝望着人类启天城所在的方向，携带者疯狂的杀气的低沉声音陡然喝出。

“是，始祖！”

苍泉微微躬身，然后脚掌猛的一踏，瞬间向着万兽山的方向掠去，这次妖兽一族几乎倾尽了全族之力！

利益让人疯狂，十三件神器的诱惑没人能抵挡，特别是妖兽一族的始祖此刻还没有一件神器，它就更加渴望得到一件神器。

“哈哈，好大的手笔！”

听到猿人大汉的话，一袭紫sè长袍的神族始祖微微笑了笑，它很清楚妖兽一族的渴望，现在实力深不可测的冰狱族就悬浮在天外，谁也不知道它们哪天会下来。面对着这般的压力，身为妖兽始祖却没有一件神器护身，它如何能够安心？

“我神族没有这么多神王境强者，不过一万神王境，十万神族，十亿丧尸大军还是能拿出手的！”

身穿紫sè长袍的神族始祖白伽微微抬起头，冰冷的视线仿佛穿透了空间，落到了启天城内。

而此时此刻，华夏国所有的人类也都停止了修炼，在战神境强者的安排下，有序的jǐng惕着，方圆千里完全被封锁，任何存在一旦踏入这个区域，便会被瞬间轰杀！

而此时此刻，身在启天塔内的柯北并不知道因为十三件神器的出现，人类已经面临了前所未有的危机！

冰狱族虽然强大，但是暂时却不敢降临地球，但是妖兽与神族不同，它们与人类战斗了一百多年了，巅峰战力上一直被人类压制，除却巅峰战力它们两族任何一族都比着人类要强大太多了。

嗡嗡~~

柯北的意识沉浸在一幅幅蕴含着玄奥的图案中，第八十一幅图案，马上就能领悟完成了！(未完待续)RQ

第一百零八章族群之战

天空yīn霾，偶尔夹杂着几道闷雷之声，正如此刻华夏国居民的心情，之前他们绝大多数都是普通人，一辈子只能躲在基地城市苟且的偷生着，没有勇气，没有实力，只能眼睁睁的看着那些基因强化者走出基地城市猎杀妖兽、丧尸，换取惊人的财富，过着逍遥自在的rì子，他们没有看到基因强化者喋血，没有看到过他们拼搏，看到的只是享乐。

因此这些为了吃饭而苦苦挣扎的普通人渴望变强，渴望成为基因强化者，直到启天城的出现，他们的命运改变了。

一个个拥有了以前做梦都无法想象的实力，但是遗憾的是妖兽与丧尸却消失不见了，他们没有机会痛痛快快的战斗，没有机会去做万人仰慕的英雄。

因此得知人类族群要与妖兽、丧尸决战后，这些普通人第一反应不是害怕，不是惊恐，而是兴奋！

此时此刻，启天城外围八大卫城前聚集了几乎全部的人类，从高处一眼望去，入眼皆是密密麻麻的黑sè人头。

人类族群一共有着十亿人左右，除去老弱病残，能战斗的差不多有三亿，这些人已经苦修了一段时间，其中更是有一部分获得了进入演武阁修炼的资格，还有一些人进入藏经阁，获得了武学。

轰隆隆！

大地微微晃动，启天城四面八方数不尽的妖兽出现了，夹杂着疯狂的嘶吼之声，冲到最前面的初级妖兽距离启天城八大卫城之一的城池已经不足一百公里了。

丧尸的速度比着妖兽要慢上不少，但是或许是神族的始祖施展了什么神通，或者是妖兽一族有意等着丧尸一起进攻，当妖兽即将于人类大军碰撞到一起的时候，走在最前面的红毛丧尸也晃晃悠悠的奔了过来，发出一道道凄凉的嘶吼之声。

“哈哈哈，没想到，我王大柱今生也能与妖兽、妖兽战个痛快！”

一位身体壮硕的中年男子望着不远处仿佛血海般涌来的红毛丧尸。微微眯起了眼睛，狠狠的握紧了拳头，眼眸中闪烁着难以抑制的兴奋！

“吼！”

“嗷呜~~“

轰隆隆！

天空中弥漫着震耳yù聋的尖锐嘶吼声，红毛丧尸没有任何队形，便是依仗着数量上绝对的优势，向着人类汹涌而来。

妖兽一族冲在最前的初级妖兽也没有太多的智慧，它们的数量比着丧尸更加多，低吼着便是冲了上来。

“兄弟们，跟我杀！”

“杀！”

人类大军望着疯狂奔袭而来的妖兽、丧尸。眼中顿时出现了一道道血丝，鼻息间喘着粗气，狠狠的等瞪着身前不远处的红毛丧尸群。

碰！

一位大汉脚掌狠狠的一踏，壮硕身体仿佛钢铁般冲去。

“大慈大悲掌！”

只见大汉在靠近红毛丧尸的瞬间。猛然低吼了一声，蒲扇大的手掌轰击而出，一道道虚幻的掌印将其周围五米的范围瞬间笼罩。

砰砰砰！

刚刚接近了大汉，还未来得及发出嘶吼的红毛丧尸瞬间被恐怖的掌力震飞了出去，大汉知道红毛丧尸的弱点，每一道掌印皆是印在了红毛丧尸眉心处，蕴含着内力的刚猛掌印顷刻间便是将其周围数十只红毛丧尸轰杀！

“哈哈哈，老子也能杀丧尸了！”

大汉抬起手掌，神sè稍微楞了一下。接着便是发出了一道洪亮的大笑声，大慈大悲掌是大汉在藏经阁内学到的，此番第一次与红毛丧尸，大慈大悲掌所展现的威力，着实让大汉狠狠的震惊了一下。

这一刻他终于确信了，自己不再是手无缚鸡之力的普通人了！

自己也是能击杀异族的英雄了！

“死！”

大汉兴奋之下。身体猛然冲上前去，疯狂的轰出一道道掌印。

而同一时刻，无数的人类终于与丧尸、妖兽碰触到了一起。

“六脉神剑！”

“无相劫指！”

“降龙十八掌！”

“独孤九剑！”

在人类与妖兽、丧尸碰触到一起的刹那，一道道无形剑气、恐怖浑厚的掌力、泛着寒光的剑光便是如狂风暴雨般倾泻而出，狠狠的轰击向了眼前无情无尽的妖兽、丧尸。

轰轰轰！

妖兽、神族第一波攻击派出的只是实力最弱的初级妖兽与红毛丧尸。这些只是相当于一级基因强化者的异族根本就不是人类的对手。

两则接触的刹那，红毛丧尸、初级妖兽便是迅速溃败，虽然两族数量上占据了对决的优势。但是面对已经修炼了古武有一段时间的人类，它们的抵抗却是显得非常的无力。

“哈哈，痛快啊！”

“杀，杀！”

这些普通人没想到自己的实力竟然这般的强大了，击杀红毛丧尸竟然如此的简单，简直就不费摧毁之力！

轰轰轰！

人类大军再次疯狂的冲击而出，这次不再是妖兽、丧尸向着人类身后的城池冲击，而是人类主动压了上去。

这诡异的一幕在启天城八大卫城前上演，一袭紫sè长袍的神族始祖，与妖兽始祖皆是微微皱起了眉头，望着下方迅速溃败的族人，陷入了沉思之中。

它们与人类族群交战了一百多年了，对于人类的整体实力非常清楚，这次妖兽、与神族两族是准备彻底的将人类灭族！

虽然对于人类四位开启了命轮的存在，它们没有办法对付，但是却能够牵制，一旦人类四位超越战神的存在被牵制了，那么以妖兽、神族拥有的战神境数量，想要灭了人类族群并不算太难！

战斗到最后如果人类只剩下四位超越战神的存在，那还能称为族群吗？

正是抱着这样的想法，第一次妖兽、与神族方才派出了实力最弱的初级妖兽与红毛丧尸，它们原本以为凭借这些力量，消灭人类的普通人已经足够了！

但是眼前发生的这一幕，却彻底将它们的如意算盘击碎了。

“人类怎么突然间拥有这般多的武者？”

妖兽始祖与神族始祖对视了一眼，皆是在对方眼眸中看到了一抹疑惑之sè，不过转眼间那抹疑惑便是消失了，以它们两族的实力想要灭人族不难，人类虽然武者的数量便多了，但是真正决定战斗的还是战神境强者！

在超越战神境的存在都被牵制的时候，战神境强者才是决定这场战斗胜负的关键！(未完待续)RQ

第一百零九章底牌

启天城上空，那道直径十公里左古的空间裂缝前，十三道五彩霞光泛着着迷蒙的光泽，周围空间隐隐震荡，人类四位开启了命轮境的强者静静的盘坐在半空之中。

人类四位超越了战神境的存在很清楚，无论下方的战斗多激烈，真正决定这场战斗格局的还是他们！

只要他们四个不死，人类族群便不会被灭族，而神族―妖兽两族显然没有那个能力击杀超越战神境的他们。

这是人类四位命轮境强者的想法，在他们看来，无论是争夺神器，还是族群战争都是他们这些顶级强者的事情，即便是战神境强者都没有资格插手，只是此刻让他们有些疑惑的是，神族―妖兽两族为何派出如此多的族人。

“来了！”

盘膝坐在虚空中的唐，微微抚摸了―下手掌中的漆黑长枪，猛然张开了眼睛，望向了虚空。

顺着其视线望去，妖兽―族的两位命轮境强者，以及神族的两位命轮境强者踏空而来。

砰砰砰！

人类四位超越战神的存在同时站了起来，脚掌轻轻的―踏，脚下空间微微震荡，淡然的站立在虚空中，隐隐间四人站的位置将身后十三道散发着五彩霞光的光柱给围住了。

“唐，我们又见面了。”

―袭紫sè长袍，面容苍白，嘴角带着淡淡邪意笑容的青年，背负着双手，脚踏虚空，―步步走来，遥遥与唐对视了―眼。

“见面了又如何？”

唐没有看紫sè青年，而是将视线望向了下方，那里人类正在与无数的丧尸―要厮杀。

“你应该很清楚，即便你们两族倾巢而出也没有任何用处！”

“我不倒下，人类族群便不会倒！”

“而你没资格让我倒下。”

唐神sè平静，淡淡的扫过远处如海水般汹涌而来的妖兽―丧尸。

“哈哈，唐这么多年来，L直没变，还是这般的孤傲……”

“但是现在你还有孤傲的资格吗？”

神族始祖白伽看了看身旁站立的三位命轮境强者，苍白的脸颊上渐渐浮现出―抹冷然的笑容。

“如果你们四位无法插手你觉得凭人类族群现在的实力，能撑几天？”

身穿紫sè长袍的神族始祖白伽微微眯起眼睛，看了看人类四位开启了命轮的强者，淡然的语气中蕴含中凌然的杀意，缓缓说道。

“说这些有意义吗？”

唐微微皱了皱眉头，神sè依旧淡然，他很清楚神族始祖的意思，无非就是想逼迫自己让出神器罢了。

至于真的灭人族？神族―妖兽敢吗？

如果人类族群灭了那么人类四位命轮境强者的疯狂的报复神族―妖兽两族愿意承受吗？

“哈哈当然有意义！”

―袭紫sè长袍的神族始祖陡然大笑了起来。

“我知道你的想法，不过这次你想的有些复杂了，我的目的很简单……”

神族始祖白伽顿了―下，眼眸中shè出了两道宛如实质般的惊天杀意。

“灭人族！”

“哦？是吗？”

唐冷冷的注视着神族始祖，瞳孔陡然收缩了―下，滔天的战意猛然迸发，黑sè长枪仿佛化为了怒龙，微微颤抖着仿佛迫不及待的想要去吞噬眼前的敌人。

唐这次错了，他的真的猜错了，低估了十三件神器的诱惑低估的妖兽―神族的野心！

现在大气层中有着实力深不可测的冰狱族，面对那般强横的存在，无论是人类，还是妖兽―神族都非常渴望极速增强实力。

人类四位命轮境强者的报复，神族真的就不在乎？

要说―点都不在乎那是假的，可是为了十三件神器，它们愿意承受这般大的代价，而且它们来自茫茫的宇宙，岂会没有底牌？

只不过那底牌实在太珍贵，而且只能动用―次，神族―直舍不得动用！

妖兽―族便有着三枚启命丹，这三颗丹药就是妖兽―族的底牌，如今妖兽―族已经动用了底牌，使得族群内出现了第二位超越战神境的存在，神族难道就没有底牌？

不，神族当然拥有底牌！

而且神族的底牌比着妖兽―族的要强大的多，正是因为有着那底牌，神族才敢灭人族，才敢面对人类四位命轮境强者的报复也有恃无恐！

虽然只能动用―次，但是―次也就足够了。

“攻击！”

“灭人族！”

神族始祖低吼了―声，后方属于神族的―万多位战神境强者轰然间踏空而起，疯狂的向着人类人去冲去。

“灭人族！”

身穿金sè盔甲的猿人大汉，也紧跟着低吼了―声。

轰隆隆！

随着猿人大汉的―声低吼，十万有着战神境修为的妖兽冲天而起，庞大的身躯遮天蔽rì般向着人类族群攻击而来。

人类现在拥有的战神境强者也不到两千人，但是神族―妖兽加起来却有着十―万，这般的差距让人类战神境强者如何去抵抗？

人类四位命轮境强者急了，他们没想到神族―妖兽竟然真的敢灭人族，此刻他们四人陷入了两难的境地。

是去救人类？还是守护神器？

唐的眉头紧紧皱着，他很清楚，人类此刻的综合实力根本无法与妖兽―神族抗衡，如果这般下去，人类族群可能真的就死死地盯着神族―妖兽两族漂浮在虚空中的十多万战神境强者，沉默了片刻后，狠狠的咬了咬。

“保人！”

唐深深的看了―眼身后的十三件神器，眼眸深处闪过―抹不甘，但是不甘也没有任何办法，如果人类族群都不存在了，还要神器有什么用？

唐的声音在人类另外三位命轮境强者脑海中响起。

轰轰轰！

“走！”

嗖嗖嗖！

人类四位强者低吼―声，脚掌微微―动向着神族―妖兽的战神境强者掠去。

“想走？”

―袭紫sè长袍的神族始祖，眼神炙热的扫了―眼那十三道五彩霞光，身体微微晃动，挡在了唐身前。

神器此刻还在五彩霞光中，暂时不会出世。

妖兽―族的两位命轮境强者也瞬间动了，浑身有着金sè绒毛的猿人大汉挡在了九江身前，那位―身银sè毛发的猿人则是挡住了灰衣老者。

神族第―天才‘江”挡在了身背古剑的皓月身前。

“滚开！”

―袭白sè长袍的唐，望着挡在了身前的神族始祖低吼了―声，手中黑sè长枪化为―道黑龙，轰击而出。

轰！

虚空中出现了―道道细小的空间裂缝，唐第―击便是施展了全力！

“哼！”

身穿紫sè长袍的神族始祖白伽脸颊微微―变，感受到黑sè长枪上蕴含的恐怖能量，苍白的手掌缓缓伸出了出来眼眸深处紫sè光芒疯狂闪动，璀璨的紫sè能量疯狂的涌出，其紫sè长袍下紫sè的战甲微微震动，瞬间紫sè铠甲延伸了出来，神族始祖乎臂上，拳头上皆是被战甲覆盖。

碰！

狠狠的握了握拳头，神族始祖被紫sè战甲覆盖的拳头狠狠的与唐的黑sè长枪撞击到了―起。

轰！

―道耀眼的光芒至两者碰撞出四shè来开，狂风肆虐，―道道仿佛黑线般的空间裂缝陡然出现。

唐的身体微微―晃，向后退了三四米，神族始祖的身体被这股庞大的能量席卷，向后退了二三十米方才再次稳住了身体。

两人第―次交手，唐便占据了绝对的上风！

―枪震飞神族始祖，唐没有任何停留，脚掌狠狠的―踏，向着妖兽―神族两族的战神境强者掠去，他很清楚―旦两族的战神境强者与人类碰触，恐怕人类瞬间就会溃败，毕竟它们的数量比着人类战神境强者实在多的太多了！

“给我留下！”

唐刚刚迈出脚步，神族始祖便是再次冲了上来，浑身散发着宛如实质的紫sè光芒，再次与唐缠斗在了―起。

虽然唐的实力比着神族始祖要强上―丝，但是想要将其摆脱，―时半会也做不到。

人类其他三位命轮境强者也―样被对手给缠住了，想要去帮组人类已经不可能了。

“给老子滚开！”

轰轰轰！

看着这两族的战神境强者距离人类族群越来越近，四位命轮境强者彻底疯狂了，强悍的能量疯狂的爆发，虚空之上出现了―道道空间裂缝！

可是无论人类四位命轮境强者如何的爆发，妖兽与神族两族的强者始终紧紧的将他们缠住，让他们无法分身去营救其他人类。

轰轰轰！

虚空中，神力激荡，神族―妖兽的战神境强者终于到了人类身前。

“杀吧！”

冷冷的望着虚空中奔袭而来的十多万战神境强者，寒凌月狠狠的握了握掌心处的白玉古扇，脚掌狠狠的―踏，向着虚空中飞去。

而同―时间，人类所有的战神境强者也都飞了出来，虽然实力差距很大，但是人类的强者不能后退！

就这般人类―干多位战神境强者，带着决然之sè，疯狂的向着虚空中十多万神族―妖兽两族的战神境涌去。

“杀！”

“吼！”

神族―妹兽六族的战神境强者冷冷的望着疯狂冲击而来的―千多位人类战神境强者，低吼―声加速冲了上来，浩瀚的神力激荡开来，整个天空突然变成了五颜六sè的，虚空中弥漫着各sè神力！

第二百一十章从天而降

人类战神境强者没有放出自己的领域，妖兽、神族的战神境强者同样没有放出自己的领域，这般的混战，一旦放出了领域，怕是瞬间便会被空间内弥漫的神力给轰碎。

寒凌月眼眸中闪过一道道寒芒，眸子完全变为了银sè，空间之力激荡而出，一道直径超过了十米的虚无之刃轰然出现在手掌之间。

“死！”

寒凌月脸颊带着一抹狰狞之sè，虚无之刃轰然shè出，刹那间虚无之刃消失了，下一个瞬间便是出现在了妖兽战神境强者内。

直径超越了十米的虚无之刃，携带着恐怖的空间之力，连续轰碎了七八个妖兽族战神境强者的身体，瞬间击杀了八位有着战神境下位修为的妖兽，以及三位有着战神境中位修为的神族，那道虚无之刃方才耗尽了能量，渐渐的散去。

寒凌月的天赋能力是空间，他的攻击速度比着其他战神境强者要快上不少，当他已经击杀了十几个异族强者的时候，异族战神境强者的攻击还没有轰击过来。

轰隆隆！

“人类，死！”

“死！”

还未交手，便是被人类击杀了十几个族人，两族战神境强者顿时怒了！

轰隆隆！轰隆隆！

天地震荡，空间微微波动，超过了一万位异族战神境强者同时出手，恐怖的神力波动激荡开来。

“走，快走！”

感受到这股恐怖的能量波动，人类战神境强者脸sè顿时一变，一千多位战神境强者没有后退，他们疯狂的向着妖兽、神族族群中冲去。

不到两千位战神境强者对战十一万战神境强者，如果硬拼，十一万战神境强者只需要一次攻击，恐怖的神力便能将人类战神境强者彻底的湮灭。

人类战神境强者当然不是傻子，这不到两千人早就做好了准备。在人类十位战神境巅峰强者的带领下，瞬间便是冲到了两族战神境强者之中。

身在两族战神境强者当中，虽然很危险，但是还能挣扎，还能继续厮杀，否则一旦两族战神境强者一起出手，两千人类战神境强者恐怕没有任何还手之力。

“哈哈哈，畜牲们，都给老子去死吧！”

神族、妖兽战神境强者当中。寒凌月低吼一声，神力激荡开来，数十道虚无之刃疯狂的至掌心间shè出，他的天赋能力是空间。因此神力自然也带着空间的属xìng，每次的攻击更加的飘忽不定，整个人不断在人群中闪现，每次出现皆是会击杀数个两族的战神境强者，当然寒凌月每次出手皆是对准着下位战神境强者以及中位战神境。

“人类！”

“死！”

轰轰轰！

两千个人类战神境强者散入到十一万两族战神境强者当中，根本就不明显，每一个人类战神境强者周围皆是有着几十个两族的战神境强者。

像寒凌月这样天赋异禀的战神境强者毕竟很少很少，因此尽管人类战神境强者也击杀了不少的两族强者，可是死去的人类战神境强者更多！

片刻的时间。已经有五百多位人类战神境强者被神族、妖兽两族的战神境强者轰碎了神体，除去人类十位战神境巅峰的强者击杀了十几个妖兽、神族的战神境强者，人类战神境强者中大放异彩的还有两人。

其中一人便是寒凌月。他的天赋能力实在太逆天了。

瞬间移动！

瞬间攻击！

甚至神体上也带着空间之力，使得妖兽、神族战神境强者的攻击都无法直接轰击到其身上。

要知道面对如cháo水般的两族战神境强者，即便是人类的十位战神境巅峰的强者也要谨慎的躲避着，他们也不敢硬抗这么多神力的攻击。因此就算是他们的实力已经达到了战神境巅峰，但是击杀两族强者的效率还没有寒凌月高。

而另外一个放大异彩的人并不是战神境强者，而是一个女子，一位有着一头紫sè披肩长发，有着绝美容颜的女子。

女子身上并没有神力波动。但是每次抬手，便是有着一抹红青银三sè能量shè出，三sè能量仿佛莲花。在女子掌心间飞出的刹那便是会陡然炸开。

三sè莲花蕴含着比神力更加恐怖的能量，每次爆炸就会有四五个神族、妖兽的战神境强者被轰杀。

人类战神境强者中，除了寒凌月与十位战神境巅峰的存在，就是这个女子击杀的两族强者最多，虽然她还不是战神境强者。

而此时此刻，人类四位命轮境强者正在与神族、妖兽两族的顶级强者厮杀，人类战神境强者也都全部出手了，脱凡境强者，基因强化者，甚至普通人也都在疯狂的与妖兽、神族厮杀。

所有人类都在为了人类族群而战斗，而此时此刻，柯北依旧在在启天塔内微微比着眼眸，八十一幅图案他已经领悟完成了，只剩下最后一步便能彻底的将启天塔第二层秘法便领悟完成了！

原本按照柯北的速度至少也要二十年才能将启天塔第二层秘法领悟，但是因为被冰狱族强者图索震碎的意识，再次醒来的时候却发现领悟能力增强了足足二十倍。

嗡嗡~~

启天塔内，柯北微微闭着眼眸，眼睫毛微微颤抖，随时都可能睁开眼睛。

“成了！”

突然柯北猛然睁开了眼睛，眼眸深处一道璀璨的金sè光芒闪过。

“神族？妖兽？”

就在柯北睁眼眼睛的瞬间，意识瞬间便是将整个启天城给笼罩了。

昏迷之前，柯北的意识感应大概能覆盖一千公里的范围，但是这次醒来后，柯北却是发现，自己意识覆盖的范围竟然变大了很多很多。

不但范围大了，而且感应的也更加的清晰了，意识笼罩之下，每一个人的表情都清晰的印刻在柯北脑海之中。

“找死！”

突然柯北的意识感应到，启天城外的虚空之中，一位紫发飘逸，容颜绝美的女子正被一群有着战神上位修为的神族围住了。

罗灵紫sè长发此刻有些凌乱，随意的披在香肩之上，白皙的额头上溢出了细密的汗水，娇躯微微颤抖着，她太累了，虽然那三sè能量威力恐怖，但是她毕竟只是脱凡境巅峰的存在，与妖兽、神族厮杀了这么久，体内的能量差不多已经被耗尽了。

虚空中，一个个人类战神境强者被轰碎了神体，凄惨的叫声在罗灵耳边回荡，不见一点血，但是却血腥参残酷到极点，这一幕幕在眼前闪现，罗灵突然笑了，她的笑容是那样的凄惨，那样的绝望。

“罗灵！”

就在十几位有着战神境上位修为的神族将要轰击向罗灵的时候，远处正在酣战的寒凌月瞳孔猛然收缩。他知道柯北与罗灵的关系，柯北是他的好兄弟，他不能眼睁睁的看着罗灵被伤害，即便是死，也要护住罗灵！

轰！

寒凌月的眼眸瞬间变为了璀璨的银sè，身体瞬间消失，下一个瞬间便是出现在了罗灵身前。

“呵呵，我在这里，如果让这群畜生伤到了你，我该如何向柯北兄弟交代。”

寒凌月对着神sè惊骇的罗灵笑了笑。

就在寒凌月挡在罗灵身前的瞬间，十几位神族上位战神境强者的攻击也到了。

轰轰轰轰！

十几道恐怖的神力对着寒凌月的狠狠的砸下！

寒凌月背对着十几位神族强者，眼眸完全变为了银sè，神体内一道道空间之间极速穿梭，身体附近的空间微微震荡，渐渐的扭曲。

就在寒凌月身后的空间扭曲的瞬间，十几道恐怖的神力轰击而来。

“噗嗤~~”

寒凌月的身体仿佛铁塔般牢牢站立，虽然他的天赋能力是空间，但是在十几位上位战神境的攻击之下，寒凌月还是受伤了，其实如果他要躲，完全可以躲开，可是他不能躲开！

因为他的身后有着他好兄弟的女人！

“你……走！”

嘴角带着淡淡的血丝，寒凌月猛然低吼了一声，然后猛然转身，三道直径超越了十米的虚无之刃出现在掌心处。

三道直径十米的虚无刃已经是他的极限了！

罗灵望着嘴角挂着血丝，英俊的脸颊变得有些狰狞的寒凌月，狠狠的咬了咬嘴唇，猛然转身向着战圈外奔去。

罗灵体内的能量已经消耗的差不多了，她知道自己就算是继续留下也只是个累赘罢了，终究还是没有突破战神境，体内能量有限。

必须活着！

只有活着才能为死去的人类报仇！

罗灵红润的嘴唇已经被她咬出血了，但是她却丝毫没有感觉到疼痛，泛着森然杀意的眸子深深的望了一眼周围的妖兽、神族，体内仅剩的那丝能量陡然爆发，转身离去。

“人类，死！”

就在罗灵转身，准备离去的时候，周围再次出现五六个神族的战神境强者，它们脸颊带着残忍嗜血的微笑，紫sè的眸子直直的望着罗灵，脚掌狠狠的一踏，瞬间围了上来。

此刻罗灵体内已经没有能量了，而寒凌月也被十几个有着上位战神境修为的神族围住了，整个战场的上的人类全部都陷入了危机之中，自身都难保。

“还是要死吗？”

罗灵苍白的脸颊带着凄美的微笑，她缓缓抬起了白皙的手掌，准备拼死一战！

“谁敢动她！”

就在这个时候，一道身穿白袍的身影，陡然冲天而降，携带着滔天的怒火，一道宛如雷鸣般的声音轰然响起。(未完待续)RQ

第二百一十一章轰杀

轰！

伴随着那道如惊雷般的怒吼，迷蒙金光顿时将罗灵身前五百米空间笼罩住了。

金光世界范围之内，无论是下位战神境强者，中位战神境强者，还是上位战神境强者，皆是瞬间停止了动作。

五百米的范围内有着近百位神族、妖兽两族的战神境强者，此刻它们皆是瞪着大大的眼睛，眼眸深处有着一抹深深的骇然。

金光中，一袭白sè长袍的柯北缓缓走了出来，此刻柯北眼眸布满了血丝，浑身散发着实质般的煞气！

怒！

滔天的怒火，仿佛要将整个虚空焚烧！

柯北如今的意识感应能力何其强大，他清晰的感应到了一个个人类强者，一涨涨熟悉的面孔被漫天的神力湮灭。

“你们该死！”

柯北牙缝间挤出了冰冷到极点的声音，金光中，猛然抬起脚掌，踏出了第一步。

轰！

一步落下，金光世界内的空间陡然扭曲，一位神族上位战神境强者的身体瞬间化为了虚无。

轰！

第二步踏出，一位妖兽战神境强者无声无息的被空间之力湮灭。

柯北就这般缓缓的走着，每踏出一步，金光世界中便有一位异族的战神境强者彻底的消失在天地间。

柯北走到罗灵身前时，一共踏出了十七步，十七位神族、妖兽两族的战神境强者无声无息的消失了。

“我来了。”

柯北凝望罗灵那张带着凄美笑容的脸颊，望着她嘴角挂着的淡淡血迹。望着她凌乱的紫sè长发，心脏狠狠的一抽，一阵无法形容的绞痛瞬间袭便全身，柯北的身体微微颤抖着，猛的将罗灵拥入了怀里。

这一刻，依偎在柯北怀里，罗灵感受到了前所未有的温暖。鼻尖骤然一酸，乌黑的眸子中滴落了温热的泪珠。

罗灵无声的呜咽之声，更是仿佛巨锤般狠狠砸了柯北心中最柔软的地方。柯北的心更痛了。

嗡~~

柯北掌心处一道黑sè塔形印记微微颤抖，刹那间一座通体黝黑启天塔出现在虚空之中。

“好好休息，等我回来！”

柯北轻轻的抬起手掌。将罗灵嘴角的血丝擦去，低沉的声音缓缓传去，心念一动，通体黝黑的启天塔底部突然shè出了一道朦胧的金sè光柱，罗灵的身体瞬间被吸入了启天塔。

柯北已经领悟了启天塔第二层秘法，可以让任何人进入启天塔内。

如今的启天塔柯北保护他想要守护的人，还可以――杀！

“启天秘法第二式‘吞噬’！”

在罗灵被柯北送入启天塔顶层的刹那，柯北便是猛然转身，泛着血丝的眸子冷冷扫过了定格在金光世界内的异族战神境强者，随着柯北一声冰冷到极点的低喝。启天塔第二层秘法瞬间施展开来。

轰轰轰！

悬浮在半空中，通体黝黑，体积极为庞大的启天塔，其底座中突然shè出了数百道金sè光柱，这数百道金sè光柱瞬间便是将那近百位的神族、妖兽战神境强者笼罩。顷刻间，启天塔内突然传去了一股股庞大的吞噬之力，瞬间将近百位战神境强者吞噬。

砰砰砰！

近百位战神境强者被吞噬进启天塔的瞬间，顿时有着一股恐怖的压力轰然袭来，这些异族战神境强者来不及惊呼，一个个便是轰然炸开。彻底的失去了生命。

启天塔第一层秘法是空间镇封，其威能便是镇封！

当然柯北也能cāo纵金光世界内的空间之力将它们绞杀，但是那样消耗的能量太多，虽然柯北获得了战神图录中卷的传承，能量比着战神境巅峰都要浑厚许多，但是柯北很清楚，这次战斗不同以往。

这是族群之间的战争！

他面临的将是十几万战神境强者，数十亿的敌人，能量能省则剩省！

“柯北！”

“城主大人！”

“领袖，是领袖大人！”

这一刻无论是正在虚空中与妖兽、神族两族战神境厮杀的人类战神境强者，还是那些在地面上与数亿的妖兽、丧尸厮杀的人类全部都将视线凝聚在了柯北身上。

此时此刻，一袭白袍的柯北站在通体漆黑的启天塔之上，俯瞰着虚空中神族、妖兽两族的战神境强者，视线扫过下方，看到一个个奋力的厮杀的人类。

“杀！”

一道惊天怒吼轰然响起，蕴含着无尽杀意的低吼回旋九天，在每一个人类耳边回荡。

“杀！”

“杀！”

随着柯北一声震天般的怒吼，无数人类一起嘶吼了起来，冲天的呐喊之声汇聚成了一道洪流，滔天杀意直冲云霄，似乎要这天空撕裂。

面对接近二十亿的神族、妖兽，面对十一万的战神境强者，原本人类已经有些绝望了，但是柯北的突然现身却仿佛给普通人类打了一剂强心针！

在普通人眼中，柯北就是无所不能的神！即便是脱凡境强者也是将柯北当做神灵一般的存在，毕竟除了柯北没有任何人能帮他人突破战神境，就算是三大基地的创始人，超越了战神境的存在也不能，唯独柯北能！

战神境强者虽然不会盲足的崇拜柯北，但是对于拥有神器的柯北，他们心中也有着浓重的好奇，有着一丝好奇，甚至也有一部分战神境强者不服气。

凭什么他柯北就能获得启天塔的认主？凭什么柯北他就能就能获得人类四位超越战神存在的认可？凭什么柯北能担当人类华夏国第一届的领袖？

但是这一刻，当柯北从金光中走出，挥手间灭了近百异族战神境的时候，人类战神境强者心中的疑惑全部都消失了，望着柯北的眼眸中有羡慕，有敬畏。

通体黝黑的启天塔顶端，柯北淡然而立，泛着血丝的眼眸深处有着淡淡的金sè光泽，双手沿着玄奥的纹路缓缓划过。

嗡嗡嗡~~

随着柯北的动作，启天塔庞大的塔身微微颤抖，一道道璀璨的金sè光芒陡然shè出。

“启天秘法第一式，‘空间镇封’！”

陡然柯北的动作瞬间停下，泛着金光的眸子带着森然的寒意扫过下方三公里左右的范围，喉咙间发了一声低吼，双手轰然按下！

轰轰轰！

金光世界瞬间笼罩而下，金光范围内的近千个异族战神境强者同时定格在了金光世界内，身体瞬间僵硬，想要动一下手指都无法做到。

以柯北现在的实力如果单单施展金光世界，至少能覆盖周围一千五百公里的范围，能将整个战场都给覆盖，但是柯北显然不会傻到那样做。

此刻的虚空中可是有着十一万战神境强者，如果柯北将它们全部覆盖在金光世界内，恐怕瞬息间金光世界就会被击破。

柯北对自己的实力很清楚，差不多一千位战神境强者就是他的极限了。

“启天秘法第二式，‘吞噬’！”

就在金光世界将异族一千位战神境强者笼罩的瞬间，柯北不敢有任何迟疑，第二层秘法旋即施展开来。

只见启天塔底座突然裂开了一道缝隙，一道道金sè光柱轰然袭下，刹那间便是将金光世界内的一千位左右的神族、妖兽两族战神境强者吸入了启天塔内，顷刻间这些人便是被启天塔内浩瀚的压力，碾成了齑粉。

一瞬间灭杀一千位战神境强者，这是怎样的实力！

就算是超越战神境的强者出手，也不过是这般的程度罢了，这瞬间，所有人都愣住了，人类族群的强者神sè敬畏的望着柯北，仿佛看着天神一般，妖兽、神族两族的战神境强者眼眸中则是流露出了骇然之sè。

“杀，杀，杀！”

顿时经过短暂的失神之后，人类族群的战神境强者清醒了过来，疯狂的向着身旁神sè愕然的两族强者杀去。

人类族群脱凡境强者，以及那些修炼武学的普通人类一个个也像是打了鸡血一般，嘶吼着冲了出去。

士气一瞬间高到了顶点！

一袭白sè长袍的柯北，淡然的站在启天塔巅峰，寒风将其衣衫吹的猎猎作响，望着下方疯狂厮杀的人类，柯北嘴角微微上翘，脸颊之上浮现淡淡的笑容。

他要的就是这样的效果！

人类战意昂扬，神族、妖兽惶恐胆颤！

虽然这一次攻击，柯北足足消耗了五分之一的能量，不过他认为值得，其实以柯北的实力击杀一千位战神境强者很轻松，也耗费不了多少能量，但是面对如今的局面，他不得不爆发。

以雷霆万钧之势轰杀神族、妖兽两族的战神境强者，不仅仅可以增强人类的气势，更重要的是震撼两族强者！

否则以人类如今的实力，面对十几万的战神境强者，如何战斗？就算柯北再强，一个人的力量也无法扭转整个局面，他毕竟还不是命轮境强者。

“很好，可是还不够！”

柯北脸颊带着嗜血的冷笑。

“还要再加一把火，将人类的士气点燃到极点！”

柯北低声呢喃了一句，双手化为残影，沿着玄奥的纹路再次划过，准备再次施展启天塔第一层秘法‘空间镇封’，以及第二层秘法‘吞噬’。

就在柯北准备再次出手的时候，一道直径十米左右的五彩光柱突然冲天而起。

第一件神器出世了！(未完待续)RQ

第二百一十二章抢夺神器

嗡嗡~~

五彩光柱微微震荡，正在酣战的八位命轮境强者同时停了下来，泛起涟漪的空间同时恢复了平静，八人炙热的眼眸同时死死的望向了那道直冲云霄的五彩光柱。

随着五彩光柱的微微震荡，淡淡的五彩光雾弥漫开来，仿佛初秋清晨的白雾，渐渐的五彩光雾越来越浓郁，笼罩的范围越来越大，而那五彩光柱却是越来越淡。

片刻的功夫，随着光彩光柱的变淡，一柄长三尺三寸，通体镌刻着神秘纹路，泛着淡淡青sè光泽，仿佛一汪秋水的古剑出现在八人眼前。

“动手！”

就在青sè古剑浮现的刹那，唐便第一个反应了过来，身体微动，瞬间便是向着青sè古剑掠去，八位都是开启了命轮的绝世强者，反应自然都不慢，就在唐身体刚刚出现在青sè古剑旁的时候，一袭紫sè长袍的神族始祖白伽也瞬间临近，唐刚劲有力的手刚刚探出，便是被眼前的紫sè身前拦住。

“想拿神器？”

“妄想！”

轰轰轰！

一瞬间八位命轮境强者再次交手，空间轰然间震荡起来，虽然八人距离青sè古剑近在咫尺但是，这咫尺的距离此刻便是天涯之隔，无论是谁都无法靠近青sè古剑。

伴随着第一件神器的出世，八人的战斗更加激烈了，都想竭力的轰开对手，但是同样都是开启了一道命轮，实力差距并不是很大，神族与妖兽两族的两位命轮境强者虽然刚刚开启了命轮，但是它们有传承，实力上并不比人类差。

唐的修为最高，但是却没有足够的攻击手段，神族始祖恰恰相反，虽然它的实力比着唐弱上一丝，但是却有着传承。两人战斗起来，根本谁也奈何不得谁，一时间八人的战斗陷入了僵局之中。

“抢神器！”

启天城上方八位三族顶级强者的战斗自然被虚空中正在酣战的战神境强者看的清清楚楚，就在柯北准备施展启天秘法的刹那，妖兽一族的‘通天鼠’发出了一声凄厉的吼叫，长三米左右，通体有着银sè毛发的通天鼠，化为一道银sè闪电，极速向着八人交战的方向掠去。

‘通天鼠’乃是妖兽一族中速度最快的妖兽。这只第一个冲出去的通体鼠实力更是达到了战神境巅峰，它的速度快到极限，比着一般的战神境巅峰至少快了三成。

“抢神器！”

“抢！”

轰轰轰！

顿时无论是人类的战神境巅峰存在，还是神族、妖兽的战神境巅峰存在也是爆发了最强的速度。向着着青sè古剑掠去。

这一刻，就算是上位战神境强者也无法反应过来，只有战神境巅峰的存在反应了过来，八位命轮境强者谁也奈何不得谁，只能靠战神境巅峰的存在去争抢神器。

人类现在一共只有十位战神境巅峰的存在，神族与妖兽一族的战神境强者比人类多了很多，但是两族加来，战神境巅峰的存在也就只有一千位左右，这瞬间。冲在最前面的十几位，都是战神境巅峰中最擅长速度的存在，其中妖兽居多。

“柯北，拿神器！”

一袭白袍的唐与神族始祖白伽狠狠轰击了一下，猛然间低吼了一声，柯北的出现他早就注意到了。特别是看到柯北一击轰杀近千妖兽、神族两族的战神境强者后，心中更是松了口气。

他很清楚，柯北还没有开启命轮，但是能一击轰杀近千的战神境强者，这般的实力也足以维持局面。就算是人类战败了，妖兽、神族也很难将人类灭族。

“神器？”

正准备施展启天秘法的柯北，瞳孔猛地收缩。手掌间的金光缓缓散去，双腿被朦胧的金光覆盖，战神图录的力量汹涌而出，风神腿第一式捕风捉影，瞬间施展开来，刹那间柯北的身体仿佛一道狂风一般疯狂的向着青sè古剑的方向掠去。

柯北很清楚神器的威力，只不过他并没有看到过神迹，也不清楚那直冲云霄的五sè光芒意味着什么，才没有第一时间反应过来。

唐的低吼声传入柯北脑海的瞬间，柯北便是醒悟了过来。

神器！

威力强大的神器岂能让神族、妖兽一族抢去！

“滚开！”

柯北虽然反应慢了一步，但是其速度却是恐怖到了极点，要知道他当初只得到战神图录上卷的时候，极限速度便比着战神境巅峰还要快上一丝，此刻得到了战神图录中卷的传承，体内能量强横了二十倍，速度既然更快！

一瞬间爆发之下，虚空中出现了一道道与柯北一模一样的残影，真假难辨！

随着柯北一声低吼，其身体急速旋转，腿影带起一片金sè光幕，速度不减分毫，风神腿第四式‘风卷残楼’施展开来。

轰轰轰！

腿影化为的金sè光幕所过之处，那些正在虚空中急速飞行的妖兽、神族战神境强者顿时被震飞了出去。

“十六个！”

柯北一式风神腿提出，前方只剩下十六位战神境巅峰的存在。

砰！

虚空中柯北眼眸寒光隐现，脚掌再次狠狠的一踏，身体化为一道金sè闪电，仿佛坠落大地的流星一般，迅快飞出，刹那间便是赶到了最后面的七位战神境巅峰身后。

轰轰轰！

“风神怒嚎！”

柯北不敢有任何迟疑，他很清楚神器对一个族群的重要，风神腿第五式瞬间施展，七位异族的战神境强者顿时倒飞了出去。

“九位！”

柯北死死的盯着冲在前面的那只妖兽‘通天鼠’，神器只出世了一件，最终也只会被一人得到！盯着前面其他八位战神境巅峰强者没有任何意义。

此时此刻，柯北再施展启天秘法已经来不及了，他能依仗的，唯一能依仗的只有风神腿！

轰！

虚空中柯北脚掌狠狠的一踏，脚下虚空微微震荡，柯北的身体仿佛一道金sè的光箭瞬间冲破了虚空，向着青sè古剑的方向掠去，刹那间与其他六位战神境巅峰强者擦肩而过！

近了！

此刻柯北前方只有三位战神境巅峰强者了，而这三位无一例外全部都是妖族一族擅长速度的战神境巅峰存在。

“拦住他！”

冲在最前面，有着银sè毛发的通天鼠，嘶吼一声，头也不回，继续向着距离它已经不足五百米的青sè古剑掠去。

“吼！”

“吼！”

两位身体宛如小山般庞大的妖兽，顿时停了下下来，庞大的身躯挡住了柯北的视线，嘶吼一声，两只有着战神境巅峰修为妖兽疯狂的向着柯北扑来。

“滚开！”

柯北冷冷的望了一眼挡住自己去路，而且疯狂向自己冲来的两只妖兽，身体微微一顿，风神腿第六式‘雷厉风行’瞬间踢出，金sè的腿影仿佛一道金sè闪电，瞬间便是踢到了两只有着战神境巅峰修为的妖兽身上。

轰！轰！

伴随着两道轰响，两只有着战神境巅峰修为的妖兽直接被柯北踢碎了神体，柯北这一腿干净利落利落，看似简单，实际上却是风神腿中最为凌厉，威力最为强大的一式，再加上柯北如今的实力比着战神境巅峰还要强十倍左右，这一击之下，自然轻松随意的击杀了两只挡在身前，有着战神境巅峰修为的妖兽。

虽然柯北一招便是将两只有着战神境巅峰修为的妖兽轰杀，但是身体还是停顿了一刹那，就是这一刹那的时间，那只冲在最前面的妖兽已经进入了五彩光雾。

此时此刻，那位冲在最前面的通天鼠穿过了五彩光雾，深处了泛着幽光的利爪，就要抓向那泛着淡淡青光，仿佛一汪秋水般的古剑。

看到这一幕，人类第一强者唐猛然皱紧了眉头，黑sè长枪之上散发着浓郁的乌光，一道漆黑的能量轰然shè出。

一袭紫sè长袍的神族始祖也微微皱了皱眉，虽然神族与妖兽一族是盟友，但是神器这种东西就这般白白的让给妖兽，它也心有不甘，不过当其看到紧跟在通天鼠很后的柯北时，眼眸深处的那抹不甘顿时消失了。

与让人类获得这件神器相比，它当然更愿意让妖兽一族得到！紫sè的眸子中寒光闪烁，神族始祖依仗着自己的神器铠甲，硬生生的拦下了唐的攻击。

轰！

如雷般的碰撞声轰然响起，无形的冲击波激荡开来，随着这道轰响，柯北死死的盯着通天鼠深处的利爪，猛然低吼了一声，头顶之上顿时浮现出一道道银sè的符文。

刹那间，就在通天鼠的利爪碰触到神器的瞬间，一柄泛着银sè光芒似虚似幻的无柄刀刃轰然shè出。

“哈哈，神器，神器，我拿到了，我……”

通天鼠抓着青sè古剑，鼠目中shè出了jīng光，极度的兴奋，使得它张狂的低吼起来，然后它那蕴含着无法言语的兴奋话语还未说完的时候，整个身体突然怔住了，散发着jīng光的小眼睛渐渐的涣散，瞬间失去了生命气息。

“哼！”

柯北冷哼一声，那柄银sè无柄刀刃瞬间穿透了通天鼠的脑海斩碎了它的灵魂，刹那间再次回到了柯北手中。

“神器！”

柯北嘴角微微上翘，望着身后数百位疯狂冲过来的神族、妖兽两族的战神境巅峰强者，缓缓伸出手掌，直接将那柄泛着淡淡青sè光泽，仿佛一汪秋水般的古剑抓在了掌心处，旋即将其收入到了启天塔内。(未完待续)RQ

第二百一十三章任务出现，击退异族！

砰！

看了看咆哮着冲来的数百位两族战神境巅峰强者，柯北双腿之上泛起淡淡的金sè光泽，身影晃动间，向着远方掠去。

这里是人类顶级强者与妖兽、神族顶级强者的战场，柯北没有实力，也没有资格去参合，他的对手是两族的战神境强者！

“追，不能让人类带走神器！”

“吼！”

“嗷，人类死！”

“留下！”

就在柯北向着远处掠去的时候，妖兽、神族两族的战神境巅峰强者嘶吼一声，疯狂的向着柯北追去。

“来吧，来吧，都来吧！”

柯北嘴角带着嗜血的微笑，白sè身影化为一道长虹，极速向着前方掠去。

神族、妖兽两族毕竟有着十多万的战神境强者，混战之中，柯北想要击杀这些混在大军中的战神境巅峰强者很不容易，丹这些战神境巅峰强者追了过来，想要各个击杀就简单很多了。

脱离了命轮境强者的战圈后，柯北故意将速度稍微减慢了几分。

“人类，你能逃到哪里？乖乖将神器交出来！”

柯北的速度稍微慢了一点，顿时三位妖兽一族的战神境巅峰强者便追了上来。

“吼！”

低吼一声，三只宛如小山般大小的妖兽同时发出了攻击。

轰轰轰！

神力激荡，凶悍的向着柯北轰击而来。

“三位？还有不值得让老子出手……”

柯北心念一扫，顿时身后的情况清晰的印入了脑海之中。双腿上金光闪烁，速度陡然快了几分，看起来险之又险的避开了三位妖兽一族战神境巅峰强者的攻击。

“杀！”

“吼！”

看到柯北狼狈闪避后，身后正在追击的战神境巅峰强者更加疯狂了，其中二位妖兽一族的战神境巅峰强者以及三位神族的战神境巅峰强者嘶吼着追了上来。

“八个，可以出手了！”

感应到又有五位战神境巅峰的异族追击过来，柯北眼中寒光闪闪。脸颊带着嗜血的冷笑，掌心中那道泛着淡淡银sè光晕的裂天刀瞬间化为残影向着距离他最近的妖兽shè去。

咻咻咻！

泛着淡淡银sè光泽，看起来有些虚幻的银sè刀刃瞬间便是穿透了八人脑袋。顷刻间斩碎了它们的灵魂。

柯北如今的实力比着战神境巅峰强者要强上许多，再加上裂天刀能直接轰击灵魂的特xìng，刹那间便是轰杀了八位有着战神境巅峰修为的异族。

这八位异族外表看起来没有丝毫的伤痕。但是它们的身体却是猛然间僵硬了。

“吼！”

“人类交出神器！”

战神境巅峰强者速度非常快，就在它们八位战神境强者被柯北击杀，身体僵硬在半空中的刹那，身后追来的数百战神境强者便是将它们掠过了。

此刻神族、妖兽两族的战神境巅峰强者全部的心思都凝聚了柯北身上，心中想着的是柯北手中的神器，根本无暇思考别的东西。

砰！

柯北脸颊带着冷笑，双腿之上金光浮现，再次爆发了速度，瞬间便是将距离拉开了，等与身后数百位战神境巅峰强者距离稍远后。柯北再次放慢了速度，装作一副筋疲力尽的模样。

“哈哈，人类没力量了，杀，杀！”

看到柯北虚弱的模样。正在身后追击的战神境巅峰强者顿时更加jīng神了，像是打了鸡血一般，争先恐后的向着柯北冲杀而来。

神器只有一件，谁能抢到手里始祖肯定会给予非常大的奖励。

怀着各种心思，两族的战神境巅峰强者更加的疯狂了，有几个甚至燃烧了神体。

感应到疯狂冲来的异族。柯北嘴角的冷笑深了几分，一直在掌心中盘旋的银sè刀刃再次shè出。

咻咻咻！

刹那间九位有着战神境巅峰修为的异族强者瞳孔涣散了，无声无息的死去了。

柯北一直在逃，每次看起来都很狼狈，都是险之又险的避开了攻击，而那些已经疯狂了的战神境巅峰强者依旧在嘶吼着冲来，渐渐的两族四百多位有着战神境巅峰修为的神族、妖兽强者已经无声无息的消失了一百六十七位。

“还有二百五十位！”

“没时间和你们玩下去了！”

柯北心念一扫，感应到身后依旧疯狂追击的二百五十位两族战神境巅峰强者，感应到远处陷入了危机中的人类战神境强者，柯北猛然停了下来。

嗖嗖嗖嗖！

就在柯北停下的刹那，不到一个呼吸的时间，神族、妖兽两族两百五十位战神境巅峰强者顿时将柯北围住了。

“桀桀，人类怎么不逃了？”

两族战神境巅峰强者用猫戏老鼠般的眼神望着淡然而立的柯北，发出了刺耳的笑声，柯北一直表现的很狼狈，这些神族、妖兽两族的战神境巅峰强者以为柯北能量耗尽了，笑的愈发的得意了。

“不逃了，再逃下去也是死。”

柯北装模作样的喘着粗气，看起来很是惶恐、沮丧，仿佛要放弃‘挣扎’了。不过柯北心底却在冷笑，他说的再逃下去也是死，可不是指他自己。

“交出神器！”

妖兽、神族两族强者低声嘶吼。

“好。”

柯北微微垂首，神sè沮丧的叹了口气，缓缓伸出了手掌，其掌心处有着一道黑sè塔形印记。

就在这二百五十位有着战神境巅峰修为的异族有些疑惑柯北的爽快的时候，一座通体黝黑，体积庞大的启天塔突然出现！

嗡嗡~~

空间微微震荡，一道道金sè光芒宛如暴雨般洒下。顷刻间金光世界便是将众人全部笼罩在了其内。

“嘿嘿，再逃下去也是死，我没时间和你们玩了，所以现在你们就死吧！”

望着金光世界内，神sè惊恐的众人，柯北嘴角微微上翘，脸颊带着嗜血的微笑。

“吼。给我破！”

感受到金光世界的古怪，一位有着战神巅峰修为的神族瞬间燃烧了神力，想要冲出如泥沼般的金光世界。

“哼！”

冷冷的望着那位燃烧了神体的神族。柯北掌心处极速旋转的银sè刀刃陡然间shè处，银sè刀刃在金光世界中，仿佛是金海中的白sè浪花。瞬间穿透那位神族的身体，刹那间将其灵魂彻底击碎。

二百五十位有着战神境巅峰修为的异族，如果同时燃烧了神体，恐怕会给柯北带来不小的麻烦，因此柯北不等它们燃烧神体，便开始了屠杀。

嗡嗡~

启天塔底部裂开了一道缝隙，一道道金sè的光柱shè出，将一个个有着战神境巅峰修为的异族强者吸入启天塔内，同时柯北心念微动，掌控金sè世界内的空间绞杀。与此同时那银sè刀刃也在不断闪动，每次闪动便是有着一位异族强者彻底失去生命气息。

启天塔吞噬，空间之力绞杀，银sè刀刃轰杀！

柯北爆发了全部的手段，疯狂的屠杀着这些有着战神境巅峰修为的异族。让它们就算是想燃烧神体拼命也来不及！

轰轰轰！

片刻的功夫，追击而来抢夺神器的四百位神族、妖兽战神境巅峰强者全部被柯北轰杀！

柯北眼眸闪烁着一道道寒芒，将这些有着战神境巅峰修为的异族击杀后，脚掌狠狠的一踏，向着远处虚空中掠去。

“高级武学任务，守护人类。击退异族，宿主是否接受？”

就在柯北极速向着虚空中战神境强者交战处掠去的时候，清脆的系统提示音陡然在脑海深处响起。

“接受！”

柯北没有任何的迟疑，听到系统提示后，直接选择了接受，就算是没有系统任务，他也要为人族而战，也要轰杀神族、妖兽！

“杀！”

体内战神图录的能量疯狂涌出，双腿被浓郁的金sè光芒覆盖，柯北将风神腿施展到了极限，短短三个呼吸的时间，便是冲到了战圈内，开始了嗜血的杀戮。

每一秒中都有无数的人类死去，就算是战神境强者，面对虚空中十万左右的神族、妖兽两族的战神境强者也显得非常渺小，稍有不慎便会被轰碎身体。

柯北眼中泛着道道血丝，冷冷的盯着身前的神族战神境强者，掌心处极速旋转的银sè刀刃极速shè出，收割着一位又一位异族战神境强者的生命，同时柯北也将风神腿施展到了极限。

“风中劲草！”

“暴雨狂风！”

“风卷楼残！”

“风神怒嚎！”

“雷厉风行！”

风神腿六式接连施展，在体内战神图录能量的催动下，将风神腿的威力发挥到了极致，金sè腿影化为一片片金sè光幕，所过之处，无数的异族战神境强者被直接轰碎了神体。

“太慢，太慢！”

柯北眼珠血红，感受到一个个熟悉的面孔死去，彻底的疯狂了，他击杀两族战神境强者速度已经非常快了，可是柯北还是感觉慢了。

“死！”

轰轰轰！

柯北浑身泛着淡淡的迷蒙金光，整个人仿佛化为一道金sè龙卷风，疯狂的击杀着神族、妖兽两族的战神境强者。

此刻柯北心中根本没有完成任务的想法，他只想尽自己一切手段去击杀两族强者，只想自己能多拯救一下人类。

“吼！”

柯北头发散乱，面孔扭曲，发出了一声野兽般的狂吼，心底燃烧着熊熊怒火，尽管他已经施展了所有手段，尽管他已经爆发了全部的神力，可是人类族群的实力比着神族、妖兽两族还是差的太多了。(未完待续)RQ

第二百一十四章神族秘法，千雨星辰

虚空中死去的人类战神境强者越来越多，原本人类战神境强者就只有一千多人，战斗到现在依旧站立的战神境强者已经不足五百了。

下方，脱凡境强者以及普通人类的压力更大了，刚开始他们面对的只是初级妖兽，只是红毛丧尸，现在后方的中级妖兽、高级妖兽。甚至将级妖兽，下位神族、中位神族、上位神族已经掠到了前线。

虽然普通人类修炼了柯北传下的武学，实力极大的提升，但是面对有着脱凡境实力的将级妖兽以及外貌与人类无疑的神族，还是太弱了。

“哈哈哈，我王义今天斩杀数百丧尸，死也够本了！”

修炼内力一脉的王义仰天狂笑，沾满血迹的脸颊有着一抹深深疲惫，眼眸中有着无奈，有着痛恨，他的内力已经差不多枯竭了，没有内力他不过是个普通人罢了。

“死也要拉一个垫背的！”

王义脸颊带着决然之sè，脚掌狠狠的一踏，轰然冲了出去，体内最后一丝内力猛然爆发。

“亢龙有悔！”

王义学的武学正是降龙十八掌，虽然只是修炼了一招，但是靠着这一招他已经击杀了数百的丧尸了。

一道不甚响亮，但是却带着王义最后生命光芒的龙吟之声响起，挡在身前的下位神族直接被金sè的虚龙影轰成了碎片，而王义也耗尽最后一丝内力，身体无力的倒下。下一个瞬间，便是被怒吼的神族撕成了碎片。

王义死了，同一时刻有着千千万万像王义这般的人类悲壮的死去。

厮杀还在继续！

柯北疯狂了，人类战神境强者疯狂了，所有的人类都疯狂，都在疯狂的与眼前距离最近的神族、妖兽厮杀。

嗡嗡嗡~~

此时此刻，三族八位命轮境强者身后。剩余的十二道五彩光柱同时震荡了起来，大片的五彩光雾渐渐散开，空间隐隐震荡。方圆十公里左右的天空仿佛变为了绚丽夺目的五彩云朵。

“神器！”

“神器！”

三族八位超越战神的存在同时停止了战斗，爆发出了最快的速度向着五彩云朵内冲去。

上次神器只出世了一件，八位超越战神的存在拼命争抢的只有一件。而这次一下出现了十二件，八位超越战神的存在顾不上厮杀了，一瞬间向着神器冲去。

唐的修为最高，他的速度比着其他人快了几分，第一个冲到了五彩光幕内，瞬间将一个神器抓在了手中，旋即脚掌狠狠一踏，身体猛然旋转半圈，向着另一件神器抓去。

嗖嗖嗖！

就在唐正在抓第二件神器的时候，其他七位命轮境强者也进入了五彩光雾之中。一身青衫，身形消瘦的皓月向着一件泛着淡淡迷蒙白光的古剑抓去，灰衣老者苍老的手掌则伸向了一件印刻着玄奥纹路的黑sè战甲，九江则向着一件血红sè大刀。

神族第一天才‘江’，也是族群第二位开启了命轮的强者。它的抓住了一件造型古朴典雅的女式战甲，当江看清五彩光雾内几件神器的瞬间，便是毫不犹豫的向着那件女式青sè战甲抓去，江之所以要抢夺这件战甲，自然是因为它一生的挚爱‘丹’。

妖兽一族始祖猿人大汉则是抓向了一件泛着淡淡金sè光泽，长三丈二。大腿粗的金sè圆柱形长棍。

神族始祖与妖兽一族第二个命轮境强者也皆是抢到了一件神器。

八人唯独唐得到了两件神器，其余七人则每人得到了一件，一共十三件神器，除去被柯北抢走的那件仿佛秋水般的古剑，还有十二件，八人第一轮抢夺了九件，还剩余三件神器静静的悬浮在五彩光雾之中。

轰轰轰！

刚刚抢到了一件神器，还来不及认主，八位命轮境强者便同时向着那仅剩下的三件神器冲去。

光头大汉随手丢出了十三件神器都不弱，最差的也是上品神器，更是有着一件顶级神器，只是此刻神器尚未认主，谁也不知道那件顶级神器到底是哪件。

此时此刻，五彩光雾中三件神器，其中一件是通体晶莹有着淡淡金sè光晕的古钟，一件是一根散发着五彩光芒的绳索，最后一件是造型奇特的银sè靴子。

十三件神器，人类已经得到了六件了，而妖兽、神族两族一起也才得到了四件，剩余的三件自然双方谁都不肯放弃，五彩光幕内，空间微微震荡，八人再次疯狂的厮杀起来。

八位命轮境强者，以及三件神器都在弥漫的五彩云朵内，虚空中正在厮杀的战神境强者根本看不到里面的情况，而且超越战神境强者的战斗它们也都没有资格插手。

不过此时此刻，正在疯狂厮杀的柯北却是猛然停了下来，布满血丝的眸子中闪烁着异样的光芒。

一般的战神境强者，甚至是战神境巅峰的强者都无法靠近命轮境强者的战场，但是柯北能！他有启天塔护身，而且战神图录也获得了第二卷的传承，虽然还无法与命轮境强者正面抗衡，但是依仗着启天塔，在人类四位命轮强者的掩护下，出其不意的抢夺神器也不是没有希望！

“神器！”

柯北眼睛微微眯起，泛着淡淡金光的双腿瞬间将周围的十几个战神境强者的神体踢碎，然后脚掌猛然一踏，脚下空间泛起了淡淡的涟漪，白sè身影瞬间向着五彩云朵冲去。

轰！

柯北冲入五彩祥云之中，旋即看到了那三件悬浮在五彩光雾中的神器。

“柯北，神器！”

就在柯北的身影出现的瞬间，唐的声音顿时在柯北脑海深处响起。

“哼，想夺神器？”

身穿紫sè长袍的神族始祖冷哼一声，紫sè眸子中寒光隐现，苍白的双手上点点紫sè星光凝聚。

“千雨星辰！”

为了抢夺那最后三件神器，神族始祖白伽终于爆发了最强实力，施展出了祖上传承下来的秘法。

轰轰轰！

五彩光雾中突然出现了一颗颗闪烁着紫sè光芒的星辰，这星辰并不是真的星辰但是每一颗却重达千万斤。而且其内蕴含着神秘的能量，使得这一颗颗紫sè星辰拥有了穿透空间的能力。

“不好！”

一袭白sè长袍的唐望着漫天的紫sè星辰，脸sè陡然一变。

“柯北，躲开！”

唐紧锁着眉头，脸颊凝重到了极点。(未完待续)RQ

第二百一十五章后路

唐手掌的黑sè长枪猛然的震荡，刹那间化为一道黑sè怒龙，随着唐一声冷喝，黑sè怒龙向着满天的紫sè星辰冲去。

轰轰轰！

黑sè怒龙在千万颗紫sè星辰中疯狂的冲击，每次碰撞皆是爆发出震天的轰响。

但是紫sè星辰实在太多了，唐已经爆发出了全部的实力，黑sè怒龙疯狂撞击着一颗颗紫sè星辰，但是依旧有着数百颗紫sè星辰轰碎了虚空，向着柯北袭来。

站在五彩光雾之中，感受到紫sè星辰中蕴含的恐怖威力，柯北微微眯起了眼睛，掌心处的黑sè塔形印记泛着淡淡的黝黑光泽，就在紫sè星辰穿透了虚空，将要砸到柯北身上的刹那，一座通体黝黑，体积庞大的启天塔轰然出现，柯北的身体也在同一时间消失。

轰轰轰！

数百紫sè星辰携带着恐怖的力量，狠狠的砸到了启天塔之上，将启天塔轰击的倒飞了出去。

嗡嗡~~

启天塔撞破了虚空，被紫sè星辰轰击出了五彩光雾。

“威力还真大！”

站起启天塔内，视线透过启天塔变为半透明的墙壁，望着仿佛流星般轰然砸到启天塔上的一颗颗紫sè星辰，柯北吸了口冷气。

当初柯北被冰狱族三百位战神境巅峰强者围攻，它们三百位冰狱族也是爆发了本源能量，但是一次攻击也不过能将启天塔震的向后倒飞数百米罢了。

神族始祖的这一次攻击，绝对部分的威能已经被唐长枪化为的黑龙挡下了。但是即便如此恐怖的威力依旧将启天塔轰击的向后倒飞了十公里左右。

“开启了命轮，实力真是强的可怕……”

柯北眼眸中有着深深的震惊，脸颊之上突然浮现一抹莫名的黯然。

“哎，可惜我无法开启命轮……”

柯北微微摇了摇头，嘴角浮现一抹苦涩的微笑，如果不是因为神秘系统的存在，他现在只是一个普通人。想要变强就只能完成任务，抽取奖励，想要像一般人那般开启命轮。恐怕是不太可能了。

柯北所走的道路，注定是一条与常人不同的路，最后能走多远柯北不知道。也无法预料，初级武学任务让柯北拥有了脱凡境无敌的实力，高级武学任务让柯北拥有了战神境无敌的实力，现在高级武学还没有修炼到顶峰，柯北也不知道获得全部的战神图录后能不能与开启命轮的强者一战。

战神图录虽然在高级武学中属于顶级的功法，但是能与其相媲美的也有不少，如果柯北能全部都修炼了，应该不会比命轮境强者弱。

“想那么多干嘛！”

突然柯北猛然拍打了一下自己的脑袋，摇了摇头，想心中的纷杂念头放下。

“抢神器。目前最重要的事情是将那三件神器抢到手里！”

柯北透过启天塔半透明的墙壁，望向悬浮在虚空中的那朵直径十公里左右的五彩祥云。

“现在人类四位开启了命轮的强者，都无法脱身……”

柯北眼中寒光闪闪。

“不过神族、妖兽两族的四位战神境强者想要摆脱人类去抢夺神器也不太可能！”

“普通的战神境强者，甚至战神境巅峰的强者都无法靠近他们的战圈，只有我能！”

柯北微微闭上了眼睛。丹田内金sè的战神图录能量疯狂的涌动，天地元气微微震荡，猛然向着柯北凝聚。

“冲！”

柯北猛然睁开了眼睛，眼眸中一抹金sè光芒闪过，庞大的能量汹涌而出，启天塔猛然颤抖起来。陡然向着五彩光雾内冲去。

嗡嗡~~

通体黝黑的启天塔冲散了五彩光雾。

“启天秘法，第二式‘吞噬’！”

启天塔冲入到五彩光雾内的刹那，柯北便是陡然施展了启天塔第二层秘法，顿时启天塔底座裂开了一道巨大的裂缝，三道金sè光柱穿透了五彩光雾，轰然向着那三件悬浮在五彩光雾内神器shè去。

“住手！”

“吼！该死的人类！”

就在启天塔出现在五彩光雾内的瞬间，神族、妖兽两族四位命轮境强者发出了震耳的咆哮声，想要去阻止柯北，但是人类四位命轮境强者岂会让它们如愿！

轰轰轰！

三族八位命轮境强者狠狠的对轰了一下。

“哼，神器，我人类要了！”

身在启天塔内，柯北脸颊带着冷酷的笑容，随手一招，被金光笼罩的三件神器瞬间被启天塔吞噬。

“大爷走了！”

就在启天塔吞噬了三件神器后，柯北没有任何迟疑，控制着启天塔冲出了五彩光雾，向着虚空中三族战神境强者交战的地方掠去。

“人类！”

神族始祖苍白的脸颊yīn沉的几乎能滴出水来，但是唐却死死的挡在身前，就算是它恨的牙痒痒也没有任何办法。

当柯北控制着启天塔来到战神境强者交战的这片虚空的时，心念顿时笼罩而下，略微感应了一番，柯北的脸sè顿时yīn沉了下来。

“人类战神境强者竟然只剩下三百位了……接近两千的战神境强者竟然只剩下三百了！”

启天塔内，柯北猛然握紧了拳头，指节泛白，无尽的怒火轰然间腾起。

“不能再这样下去了！”

柯北眼眸泛着血红的光芒，身影微微一动，便是出现在了启天塔外。

“这般下去，人类族群危险了！”

“此战难以取胜了，必须为人类留好后路！”

“启天塔大概能容纳三十万人！”

柯北眼眸寒光闪烁，心中已经有了决定。

冷风吹的柯北的白sè长袍哗哗作响，柯北的心念之力瞬间将人类仅剩下的三百位战神强者笼罩。

“启天秘法，第二式‘吞噬’！”

柯北站在启天塔塔顶之上，低喝了一声，刹那间一道道金sè光柱至启天塔底部shè出，在柯北心念控制下，瞬间将人类三百位战神境强者吸入了启天塔。

人类仅剩下的三百位战神境强者只觉得一阵天旋地转，再次出现的时候，已经身在启天塔内了。

“领袖！”

“领袖。”

一个个眼眸血红，神sè狰狞的人类战神境强者，望着柯北，狠狠的握紧了拳头，咬着牙齿对柯北行礼。

“领袖，我要去战斗！”

“让我出去吧！”

被吸入到启天塔内，这些战神境强者自然明白柯北的意思，只是他们真的不甘心，眼睁睁看着一个个熟悉的面孔被妖兽、神族两族的战神境强者轰成粉碎，此刻让他们躲在启天塔内，他们岂会甘心！

“冷静！”

柯北眼中寒光闪烁，语气yīn沉到了极点，冰冷的声音直接传入了三百位战神境强者脑海中。

“面对十万神族、妖兽战神境强者，你们就算是出去了，能为死去的人类报仇吗？”

“你们如果都战死了，是够热血，是够义气，可是对得起死去的兄弟吗？”

柯北泛着寒光的眸子一一扫过众人！

“都给老子老老实实的呆着，终有一天，我会带着你们杀向天尸山，杀向妖兽、神族的老巢！”

“你们现在唯一要做的事情，就是活下来，然后好好修炼！”

柯北神sè肃穆，声音冰冷。

“领袖，我们都躲了，下方的人类怎么办？”

“没有战神境强者吸引神族、妖兽两族战神境强者，下方实力只有脱凡境的人类该如何抵挡？”

听到柯北的话，众人沉默了，过了片刻，战衣破碎，嘴角带着血丝的杜赋猛然抬起了头，直直的望着柯北。

“难道，我们就这样放弃了吗？”

杜赋狠狠的咬着嘴唇，声音带着一丝颤抖，沉声问道。

“放弃？”

柯北嘴角浮现一抹森冷的笑容。

“谁说要放弃，杀神族，杀妖兽，自然有我！”

柯北赞许的看了一眼杜赋，握了握拳头，冷然说道。

“等我回来！”

柯北冷冷的丢下一句话，白sè身影已经消失在启天塔内。

“杀！”

柯北掌心处一道银sè刀刃极速旋转着，虚空中有着十万多神族、妖兽战神境强者，柯北要吸引它们的注意，让它们无瑕去下方攻击人类。

十万战神境强者让柯北自己一人吸引，难！很难！

但是无论多难，柯北必须要去做！

他不仅仅是人类，更是人类的领袖。

轰！

战神图录的能量疯狂的涌出，柯北的双腿上有着浓郁的金sè光泽。

“雷厉风行！”

柯北直接施展了风神腿中最为强悍的一式，身体化为一道道金sè的残影，所过之处无数的异族战神境强者被轰杀！

咻咻咻！

风神腿轰击出的瞬间，柯北掌心处的银sè刀刃也在飞快的收割着一个个战神境强者的生命。

“哈哈哈，畜牲们，死吧！”

柯北仰天嘶吼，仿佛来自地狱的死神，身影每次闪动，便有十几个战神境强者被轰杀。同时柯北时刻注意着这些战神境强者的动向，只要有向着下方掠去的神族、妖兽两族的战神境强者，柯北立刻便会去狙杀！

“杀死人类！”

“猖狂的人类！”

“凭你一人，还敢妄想挡住我们十万强者？”

轰轰轰！

空间微微震荡，，虚空中弥漫着无穷无尽的神力，一瞬间至少超过了八千位战神境强者同时向着柯北轰击而来！

第二百一十六章退

“哼！”

柯北冷哼一声，脚掌狠狠的一踏，身影瞬间消失，下一个瞬间他的身体便是出现在了启天塔内。

超过八千位战神境强者，以柯北现在的实力根本无法硬抗，当然他也不会硬抗，有着启天塔护身，根本不需要去硬抗。

轰轰轰轰！

空间震荡，一道道漆黑的空间裂缝出现，像是将天空划开了一道道触目惊心的伤口，铺天盖地的神力疯狂撞击到了启天塔上，恐怖撞击声回旋在九天之上，整个天地仿佛都在回荡着那道道犹如闷雷般的声响。

启天塔直接被轰击到的倒飞出去了，八千位战神境强者同时出手，那般声势极为骇人，如果柯北没有启天第二百一十六章退塔护身，就算是以他现在的实力，恐怕也会瞬间被湮灭在神力海洋之中。

此时此刻，八位命轮境强者附近的五彩光雾渐渐散去，无声无息的消失，八位命轮境强者的身影也渐渐浮现了出来。

“白伽，你真想鱼死网破？”

一袭白sè长袍的唐紧紧皱着眉头，扫了一眼虚空中疯狂攻击着启天塔的两族战神境强者，低沉的声音缓缓传出。

“你应该很清楚，启天塔是顶级神器，就算是你们四位一起出手也不可能伤到藏在启天塔内的人！”

“那上面的存在，你也很清楚。”

唐指了指大气层中的陨石，对着神族始祖白伽冷冷的说道。

神族始祖皱了皱眉。低头看了一眼自己手中的神器，又看了看远处的启天塔，最后抬起头看了一眼大气层中的无尽虚空。

他没有想到柯北的实力竟然这般的强，柯北获得了神器认主，神族始祖白伽知道，但是那个时候柯北的实力不过才是脱凡境而已，就算是脱凡境无敌。也不可能将神器的威力发挥出来，只是没想到柯北如今的实第二百一十六章退力已经达到了这般的程度，甚至比着战神境巅峰的存在还要强。再加上有着启天塔这件顶级神器，想要完全灭杀人族已经不太可能了。

柯北这个变数神族始祖没有预料到，而且唐说的很有道理。陨石中的存在有多可怕它很清楚。虽然神族有着一些底牌，但是只能使用一次，如果用在了击杀人类身上，那么冰狱族降临地球的时候，唯一的依仗也就没有。

神族始祖皱着眉头，沉默了片刻，心中各种念头极速闪过。

神器已经得到了，虽然只是两件，但是目前来说也足够了，毕竟神器的威力。不到命轮境根本就无法发挥出来。

如果动用了底牌有六成的把握可以将人类四位命轮境强者击杀，六成虽然机会比较大，但是没法保证一定能将人类四位超越战神境的存在击杀，万一不能成功轰杀，必然会面对人类的疯狂报复。

更重要的是现在有着冰狱族的威胁……不到危机关头。神族始祖舍不得将底牌浪费掉。

原本为了十三件神器，它已经准备动用底牌了，但是现在神器被柯北收入启天塔四件，身在启天塔这件顶级神器内，就算是动用了底牌，神族始祖白伽也没有把握能将其击杀。

仔细思考了片刻。神族始祖心底微微一叹，抬起头，紫sè的眸子直直望着唐。

“走！”

望着唐沉默了片刻，神族始祖低沉的冷喝一声，紫sè长袍随风而动，脚踏虚空，向着远处掠去。

江握着古典的战甲，憨厚的脸颊带着淡淡的笑容，紧跟着神族始祖的身影，向着大军后方掠去。

握着金sè长棍的猿人大汉与妖兽一族第二位命轮境强者对视了一眼，也紧跟着离去。

直到四人离去，唐紧绷的jīng神方才微微一松，方才短暂的一战，人类战神境强者便是死去了一千多位，如果不是柯北，恐怕人类战神境强者已经全部陨落了。

柯北一人击杀的两族战神境强者恐怕就超过了两千位，算起来人类并没有落败太多，但是人类战神境强者实在太少了，人类消耗不起！

两千位战神境强者不过是神族战神境强者的五分之一，妖兽一族的战神境强者更是多的可怕。

因此虽然看起来，两方陨落的战神境强者相差不多，但是实际上人类陨落的战神境几乎就是人类战神境强者的全部了，而神族、妖兽两族却只是一个零头罢了。

轰隆隆！

伴随着两道尖锐的吼叫声，正在与人类厮杀的神族、妖兽如cháo水般退去。

“咦，怎么退了？”

正在与妖兽厮杀的人类，擦了擦脸庞的鲜血，有些疑惑的彼此看了看，心里不解的同时，也松了口气，很多人的内力已经消耗的差不多了，再继续战斗下去，伤亡肯定更大了。

炼体一脉的相对要好一切，**强大，力量比着内力更加持久一些，不过受伤最重的也是这些炼体一脉的，因为他们要冲到最前面去厮杀，要用身体挡住妖兽的利爪，硬抗神族的攻击。

“神族撤了……”

“妖兽退了……”

人类神sè有些呆然的望着呼啸而去，卷起漫天尘土的两族大军，眼眸中闪烁着有些复杂的情绪，有愤恨，想要追击上去为死去的亲朋、好友报仇，也有松懈，一股极度疲惫之后的放松。

虚空中正在对着启天塔疯狂轰击的战神境强者也停了下来，眸子深处带着深深的不甘，冷冷的瞪了一眼，任由它们轰击，却依旧没有任何损伤的启天塔，沉默了片刻后，猛然飞起，悬浮在大军上空，向着天尸山与万兽山的方向退去。

唰！

感受着逐渐远去的异族战神境强者，柯北一挥手，启天塔底部裂开了一道巨大的缝隙，人类仅剩下的三百位战神境强者走出了启天塔，身在启天塔顶层的罗灵也被柯北接了下来。

“没事了。”

望着俏脸苍白，神sè担忧的罗灵，柯北微微笑了笑，缓缓将其揽入了怀里，脚掌微微一踏，抱着罗灵走出了启天塔。

嗖嗖嗖！

人类四位超越战神的存在，也是华夏国第一届元老，对着柯北微微躬身。

“统计伤亡。”

柯北微微皱着眉头，声音低沉的说道。RQ！！！

第二百一十七章不同寻常的抽奖

此番一战，时间只有短短的五个小时，但是柯北望着手上的伤亡名单，脸sè却是越来越凝重。

“战神境一千四百位，脱凡境十四万五千八百七十二，三级基因强化者七十八万六千四百五，二级基因强化者……”

柯北死死的捏着名单，手指微微颤抖，指节泛白，脸sèyīn沉到了极点。

“神族、妖兽！”

柯北牙缝间挤出了冰冷的字眼，眼眸中有着一道道宛如蜘蛛网般的血丝，嘶哑的声音带着轻微的颤抖缓缓传出。

“总计，九百八十一万！”

柯北突然闭上了眼眸，恐怖的煞气轰然间至其体内汹涌而出，莫名的压力席卷整个议事大厅，大厅内华夏国的高层，包括战神境巅峰强者身体都是猛然一颤，除了四位开启了命轮的强者没有受到影响，整个大厅内，所有人皆是呼吸急促，额头溢出了丝丝冷汗。

“他们是英雄，他们是烈士！”

过了许久，柯北缓缓睁开了眸子，眼中一片冰冷，冷冷的扫过众人，眼神中没有一丝感情，死寂的仿佛不是人类应该有的眼神。

“善待他们的后人，只要不是背叛人类族群，皆可免其一死。”

柯北的声音冰冷到了极点。

“达到脱凡境圆满的还有多少人？”

柯北脸sè没有一丝表情，缓缓开口问道。

“回禀领袖，脱凡境圆满还有五百四十三人。”

一位有着战神境巅峰的存在。恭敬的回到道。

与妖兽、神族的一战，他们见识到柯北的实力了，现在对柯北是发至内心的敬重，以前的时候虽然柯北是名义的领袖，迫于人类四位超越战神存在的压力，他们虽然表现的对柯北非常尊敬，但是内心深处还有些不服气的。

但是看到柯北挥手间便是灭掉一千多位神族、妖兽两族的战神境强者后。心中彻底的折服了，这般的实力就算是达不到超越战神的程度，但是也比着战神境巅峰要强了太多太多了。

而且更重要的是柯北如今才多大？一个不过十**岁的青年便是有着这般的实力。谁敢预料他将来的成就？

恐怕超越战神境不会是柯北的终点，或许将来的某一天柯北能比着人类三位基地创始人更加的强大。

“战神境下位，领悟到突破关键的有几位？”

柯北皱了皱眉。没有说什么，继续问道。

“下位战神境……下位战神境全部陨落。”

说话的这位有着战神境巅峰修为的人类强者，苍老的声音有些哽咽，深深的低下头，他不敢去看柯北那张平静到极点，又可怕到极点脸颊。

“战神境中位，领域到突破关键的有几位？”柯北脸颊上依旧没有一丝表情，但是那股庞然的煞气越是越来越凛冽，大厅内实力稍弱的上位战神境强者身体不受控不知的颤抖起来，双膝猛的一软。直接跪了下来。

在他们看来跪人类的领袖并不丢人，甚至眼眸深处隐隐有着几分自豪，柯北身上传来的压力他们承受不住，既然承受不住又何必硬撑，直接跪了便是。

柯北身为人类第一届领袖。无论是柯北的身份，还是他的实力都完全有资格接受他们的跪拜。

“寒凌月已经领悟到突破战神境上位的关键，杜赋刚刚突破中位战神境，神力还未圆满。”

那位战神境巅峰的人类强者，望着跪倒了一片众人，身体微微颤抖了几下。恭敬的弯下了腰。

“让他们去东城区，望月湖。”

柯北缓缓站了起来，面无表情的望着跪倒了一片的人群，神sè依旧冷漠，坦然的接受了他们的跪拜，沉默了片刻后，走出了议事大厅，向着望月湖的方向行去。

柯北之所以担当华夏国第一任领袖，刚开始的时候是迫不得已，而且他自己也不喜欢，再加上他又不需要管理什么事情，领袖对他的来说就是一个虚名，柯北也没怎么放在心上。

但是接受了他们这一拜，柯北的心情已经不同了，他既然接受了跪拜，心中便是真正的承认了自己领袖的身份，做好了承担一切责任的准备！

“神族、妖兽、冰狱族！”

柯北站在望月湖前，望着清澈的湖水，神sè很平静，但是每念出一个字，望月湖的湖水便会泛起一道涟漪，七字念完，说道最后一个‘族’字的时候，碧蓝sè的湖水突然炸开，一道碧蓝湖水化为的水墙出现在半空之中，

“很多事情，我不愿去想，不愿去做，我只想找回我的父亲，我只想娶了灵儿，一辈子平淡的生活下去……可是为什么！为什么你们这些异族非要一次次的逼我！”

“啊……吼！”

柯北的神sè终于不再平静，而是带着一抹近乎疯狂的狰狞，随着他的一声低吼，周围天地元气轰然间剧烈波动起来，望月湖清澈碧蓝的湖水冲天而起，化为了一道道碧蓝sè的水墙，数千道水墙连为一线，那般的场景，看起来颇为壮观，有种惊心动魄的美丽。

哗哗哗

过了许久，柯北脸上的狰狞消失了，死寂般的平静再次出现，随着柯北心情的变化，那一道道碧蓝sè的水墙缓缓落了下来，溅起了一片片浪花，然后这些浪花渐渐归于寂静，一圈圈的涟漪也随着时间的流逝归于了平静，整个望月湖仿佛一口古井，再也没有泛起一丝涟漪，寂静的有些可怕。

“柯北，怎么了？”

罗灵不知何时来到了柯北身旁，此刻的柯北她突然觉得有些陌生，甚至有一丝害怕，虽然柯北的外貌没有一丝变化，但是罗灵能清晰地感应到柯北身上多了一股莫名的戾气，虽然柯北隐藏的很深，但是罗灵还是感应到了。

“没事，只是想了一些事情罢了。”

柯北微微笑了笑，那是发至内心的笑，连带着那抹莫名的戾气也淡了几分，罗灵温柔的依偎在柯北怀里。

“无论你作什么决定，我都会一直陪在你身边！”

罗灵微微扬起脑袋，望着柯北脸颊上那抹骨子里的冰冷，轻声说道。

听到罗灵轻柔的话语，柯北再次笑了笑，虽然他脸颊带着笑容，但是骨子里那抹发至灵魂深处的冰冷依旧存在。

就在柯北准备说话的时候，脑海深处，系统清脆的提示音突然响起。

“恭喜宿主完成任务，是否立即开始抽奖？”

听到系统的提示音，柯北心中古井不波，很是平静，内心深处却有着一抹苦笑。

“我算完成任务了吗？人类将近死了一千万！”

“一千万人都死了，守护人类，我做到了吗？”

“呵，击退异族……或许算是完成任务了吧！”

柯北抱着罗灵，感受着其身上传来的温暖气息，嗅着罗灵身上散发的阵阵幽香，柯北微微吐了口气。

“开始抽奖！”

柯北心念微动，缓缓说道。

这次柯北甚至都没有去看系统圆盘上出现的武学，这次任务系统认为他完成了，但是柯北却觉得自己没有完成。

死了一千万人，怎么能算完成了守护人类的任务？

柯北静静的抱着罗灵，微微眯起眼睛，望着身前没有一丝波澜的湖水，根本没有去思考自己能抽取到哪种武学，就这般静静的站着。

此时此刻，柯北脑海深处的系统圆满上，十八个格子中的六个泛着淡淡的金sè光泽，只是格子内出现的东西与以前却不太一样。

其中五个格子内依旧有着五种高级武学，但是最后一个格子内却没有武学，虽然泛着淡淡的金光，但是却什么都没有。

银sè光点在系统圆盘上极速的跳动。

六个格子，其中五个格子内的武学分别是“摩柯无量上卷，万剑归宗，不灭金身上卷，天魔策上卷，战神图录下卷”

这次出现的五种高级武学，实在有些逆天了，摩柯无量、战神图录、天魔策皆是高级武学中最顶级的存在。万剑归宗与不灭金身也是高级武学中绝对一流的存在。

而且竟然还有战神图录下卷！

柯北已经修炼了战神图上卷和中卷，一旦修炼了下卷，就能将这门武学修炼到圆满，战神图录修炼到圆满境界，便是有了破碎虚空的实力，想必这般的实力比着只开启了一道命轮的命轮境强者只强不弱！

要知道柯北现在实力已经比着战神境巅峰强者强十倍了，战神图录下卷不仅仅能使得柯北本身的修为再次增加十倍，而且引动的天地元气更是达到了本身力量的五十倍！

更怕的是将战神图录修炼圆满后便是能领悟战神图录的终极力量――破碎虚空！

如果柯北看到了这次出现的武学，不知道还能不能淡定，只不过有些奇怪的是，六个金sè格子内竟然只有五种武学，其中一个格子竟然是空白的。

想必这次一下子出现了如此多的顶级武学，应该与那空白的金sè格子有些关系。

银sè光点越走越慢。

摩柯无量上卷，过去了。

万剑归宗，过去了。

不灭金身上卷，过去了。

天魔策上卷，过去了。

六个格子已经过去了四个，只剩下两个，其中一个是空白的，而另一个则是有着战神图录下卷。

此刻银sè光点正在空白的金sè格子内缓缓地滑动，不知道最终是停留在空白格子内，还是走到有着战神图录下卷的格子内。(未完待续。。)

p

第二百一十八章武学融合系统

“恭喜宿主，开启武学融合系统！”

银sè光点越来越慢，最终停留在了空白格子内。

拦着罗灵的柳腰，静静望着湖水的柯北听到系统清脆的提示音，突然愣住了。

“武学融合系统？”

带着疑惑，柯北将心神沉入到了系统圆盘内。

此刻系统圆盘之上，原本出现武学的六个格子已经变为了灰蒙蒙的一片，而另外的六个格子却是散发着淡淡的金光光泽。

散发着金sè光芒的六个格子中皆是空白的。

“武学融合系统什么意思？”

柯北望着系统圆盘上六个泛着淡淡金sè光芒的空格，有些疑惑的问道。

系统圆盘一共有十八个格子，一直以来抽取武学都是在其中六个格子内进行的，另外的十二个格子一直都是灰蒙蒙的，但是现在一直灰蒙蒙的十二个格子中的六个格子却是泛着金sè光泽。

这般的情况柯北还是第一次遇到，但是他对于系统提示的武学融合系统却是有些琢磨不透。

“宿主抽取到的武学，如果修炼到圆满的地步，可以选着将其融合，融合后威力更为巨大！”

“每次融合需要六门武学。”

系统清脆的提示音刚刚响起，那六个散发着淡淡金光的格子内便是出现了一门武学。

“风神腿！”

柯北看到金sè格子内出现的武学微微愣了愣。

听到了系统的解释，又看到金sè格子内突然出现的武学。柯北隐隐有些明白了。

要融合武学必须要获得六门武学，而且武学要是全本的，要是自己修炼到圆满的武学的。

现在柯北一共获得了两门高级武学，威力最大的当然就是战神图录，但是战神图录只获得了上卷和中卷，因此并不算圆满，所以不能进行融合。而风神腿则是修炼到了圆满，所以风神腿出现在了那空白的金sè格子内。

“降龙十八掌。”

柯北指了指五个空白格子中一个，心念微动。沉声说道。

虽然高级武学，柯北如今才获得了两门，但是初级武学却是获得了不少。柯北要试试看，能不能将高级武学与初级武学一起融合。

“武学融合系统，只能融合同等级的武学，初级武学无法与高级武学一起融合，请宿主选择融合高级武学，或者初级武学。”

系统清脆的提示音再次响起。

“初级武学！”

柯北听到系统的提示音便是明白了过来，所谓的武学融合，只能融合同等级之间的武学。而现在柯北获得的高级武学才两门，修炼到圆满境界的更是只有一个风神腿，想要融合也无法融合。只能融合初级武学。

“小李飞刀，龙象般若功，凌波微步，九阳神功，六脉神剑。降龙十八掌，金刚不坏体。”

柯北微微迷上眼眸，将自己获得了七门初级武学全部都想了一次。

略微思索了片刻，柯北心中便是有了决定。

“龙象般若功”

“凌波微步”

“九阳神功”

“六脉神剑”

“降龙十八掌”

“金刚不坏体”

柯北指着系统圆盘上的六个空格，心念微微一动，六门功法便是出现在了系统圆盘上散发着金sè光泽的六个空格内。

“融合！”

眼眸死死的盯着系统圆盘。柯北眼神中带着几分期待之sè，沉声低喝道。

嗡嗡~~

随着柯北一声冷喝，金sè圆盘快速的旋转起来，渐渐化为一道道残影，淡淡的金光闪过，六个泛着金光的格子仿佛融为了一体。

轰！

突然一道轰鸣之声响起，系统圆盘停了下来，金sè格子内的六门武学已经消失了。

“金龙印！”

柯北死死盯着系统圆盘上浮现的三个金sè古字，眼眸中闪过一抹激动之sè。这三个金sè古字并没有出现在金sè格子内，而是悬浮在了系统圆盘上。

“初级武学融合成功，恭喜宿主获得金龙印，是否立刻学习？”

“学习！”

听到系统提示音，望着那悬浮在系统圆盘上的三个金sè古字，柯北没有丝毫犹豫，声音有些急切的说道。

嗡~

随着柯北心念微动，悬浮在系统圆盘上的三个金sè古字顿时化为了一道金sè光柱涌入了柯北意识海深处。

同时一股玄奥的记忆渐渐的浮现在柯北意识海深处，同一时间，柯北便是将金龙印领悟了。

柯北领悟金龙印其实只是一瞬间，但是柯北感觉却仿佛经历了千万年一般，一道道复杂玄奥的手印在脑海深处浮现。

金龙印！

“呼~~”

望月湖畔，搂着罗灵的柯北突然喘了口气，脑海中一道道手印还在闪烁，柯北的意识还有些混沌，方才那一刹那的感觉太诡异了。

明明只是过去了一瞬间，他依旧站在望月湖畔搂着罗灵，但是传承金龙印的时候，却仿佛经历了千万年一般。

此刻突然睁开了眼睛，有一种时空错乱的感觉。

“怎么了？”

罗灵见柯北神sè有些古怪，忍不住问道。

“没事。”

柯北摇了摇头，轻轻的捏了捏罗灵的鼻子，又在其额头上亲吻了一下，这才彻底的清醒过来。

虽然领悟了金龙印，但是柯北并没有太多的惊喜。

金龙印是六门初级武学融合的功法，能强到哪里去？不过谁说如此，但是方才传承金龙印的那一刹那给柯北的感应实在太古怪了，虽说对金龙印不报任何希望，但是心中还是忍不住有些好奇金龙印的威力。

“灵儿，我有些事情，先出去一趟，一会寒大哥他们来了，让他们先等一会。”

柯北松开了罗灵的腰肢，对着罗灵轻声说道。

他迫不及待的想试试金龙印的威力到底如何。

“恩。”

罗灵点了点头。

“快些回来。”

“哈哈，好的。”

柯北大笑了一声，战神图录的能量缓缓涌出，双腿上泛着淡淡的金sè光芒，脚掌轻轻一踏，风神腿第一式捕风捉影瞬间施展开来，身体化为一道残影，极速向着远处掠去。

施展了风神腿，柯北的速度快到了极点，片刻后便是来到了一座距离启天城四千公里左右的无名山脉之上。

“试试看，这金龙印到底威力怎样！”

柯北心中有些期待，繁杂玄奥的手印极速施展开来。

ps：今天的更新搞定了，我也该出发去上海了，兄弟们祝我好运啊，哈哈，闪人来。(未完待续)RQ

第二百一十九章半道金龙印

嗡嗡柯北双手极速闪动，淡淡的金sè光芒在指尖弥漫，随着柯北的动作，丹田内战神图录的力量疯狂的涌出，一股股恐怖到极点，堪比命轮境强者的威压陡然至柯北身上荡开。

轰！

空间震荡，一道道漆黑的空间裂缝陡然出现。

柯北微微皱了皱眉，手上依旧飞快的闪过一道道玄奥的手印，抬起头看了一眼座无名山脉上方的虚空。

只见虚空中一道晶莹剔透，泛着淡淡金sè光泽的方形手印陡然出现。

这道晶莹剔透的手印在云雾之间若隐若现，看起来极大，仿佛是苍天的手掌，半透明的手印中似乎有着一条金sè巨龙在翻腾，但是透明手印实在太大了，金sè巨龙无论如何的翻腾始终都无法游出手印。

“槽糕！”

随着柯北将一道道玄奥的手印施展出来，透明掌印中的金sè巨龙疯狂的咆哮，似乎随时都可能冲出掌印，突然，就在金sè巨龙发出一道响彻天地的龙吟时，柯北脸sè猛的一变。

金龙印才刚刚施展了一半，柯北突然发现丹田内的能量已经消耗殆尽了。

随着柯北丹田内最后一丝能量耗尽，悬浮在虚空中若隐若现的透明掌心，轰然压下。

轰轰轰！

极为庞大，仿佛苍天之手的透明掌印穿透了云层，猛然向着柯北身前的无名山脉压下，随着一道道惊雷般的轰响。顷刻间，那座无名山峰消失了，原地留下了一个手掌形状的深坑。

“好可怕的威能！”

柯北震惊了，怔怔的望着突然出现在眼前的巨大深坑，沉默了许久后，方才颤抖着声音缓缓说道。

他没想到金龙印的威力竟然这般的恐怖，六门武学只是初级武学。融合后获得的金龙印竟然强悍到了这般的地步。

而且最为重要的是，这道金龙印还未完全施展，柯北只是施展了一半！

一半的金龙印都有这般的威能。如果将金龙印全部施展，那会恐怖到何种地步？柯北根本不敢去想，也无法想象。

六门初级武学融合后获得的金龙印都强悍到了这种地步。如果六门高级武学融合后能获得什么样的武学？

柯北不敢想下去了，深深吸了口气，眼眸中的震惊、骇然之sè缓缓隐藏了起来。

“开启了命轮又如何！命轮境强者又如何！”

柯北猛然握紧了拳头，一股强大的自信轰然间迸发而出。

望着身前巨大的深坑，柯北微微眯起了眼睛，就算是命轮境强者也无法拥有这般恐怖的威能！

虽然耗尽了能量只能施展半道金龙印，但是柯北有绝对的信心，即使凭借这半道手印也绝对不比人类四位开启了命轮的强者差！

“没想到金龙印竟然有着这般近乎恐怖的威能……”

“金龙印非常强悍，但是消耗的能量也同样恐怖！”

柯北感受了一番空荡荡的丹田，嘴角浮现了一抹苦笑。获得了战神图录中卷的传承，柯北体内的能量比着战神境巅峰的存在也要强上十倍左右。

可是这般浩瀚的能量竟然只能施展半道金龙印！

“幸好是我得到了这金龙印，如果是一般的战神境巅峰强者，即使是燃烧了神体，估计也无法施展出来”

柯北唏嘘感叹了一声。

要知道一般的战神境强者。不到逼不得已的时候，根本不会燃烧神体去战斗，就算是金龙印消耗的能量再缩小十倍，战神境巅峰强者能像柯北一样施展出半道金龙金，但是战神境巅峰强者舍得燃烧全部的神力施展半道金龙印吗？

燃烧了全部的神力，就算是施展出了半道金龙印。轰杀了敌人，自己也要死了。

这就是柯北的优势！

他体内能量的强度虽然只是相当于战神境巅峰强者的十倍左右，但是战斗力比着战神境巅峰强者却要强上数百倍。

即便是丹田内的能量全部消耗完了，柯北也能很快的恢复过来，而一般的战神境巅峰强者却没有这般的能力，战神境将强者一旦消耗了神体，想要恢复过来，需要耗费漫长的时间。

“神族、妖兽！”

想到战死的人类，柯北眼中闪过疯狂的杀意，神sè冰冷到了极点。

怒嚎的寒风将柯北的白sè长袍吹的哗哗作响，柯北就这般静静的站着，整个人仿佛万年寒冰般冰冷，沉默了许久后，盘膝坐下，默默运作战神图录恢复能量。

稍微恢复了一些能量后，柯北便起身回到了启天城，荒郊野外不是修炼的地方，消耗了全部的能量，虽然柯北的恢复能力比着一般的战神境强了很多，但是想要恢复全部的能量恐怕也要耗费十几天。

回到启天城后，柯北没有立刻去修炼，先是帮助人类达到脱凡境圆满的五百四十三人突破，然后赐给了寒凌月十颗金丹，让他突破上位战神境时使用，赐给了杜赋一个金丹，虽然杜赋已经是中位战神境强者，但是神力还有些虚弱，尚未达到圆满之境。

做完这一切后，柯北便去闭关，默默地恢复着能量。

十三天时间转眼间便过去了，柯北也恢复到了巅峰状态。

启天城上空，那道直径十公里左右的黑洞依旧存在，只不过没有再散发出恐怖的吞噬之力。

柯北身穿白sè长袍，静静的悬浮在半空中，眉宇间带着深深的疑惑，直直的望着身前的黑洞，直接十公里左右的空间裂缝上有着一层半透明的薄层，这道透明薄层偶尔泛起一道道涟漪。

“这道空间裂缝不知道会通往何处……”

柯北微微皱着眉头，仿佛自言自语又仿佛是在询问身旁淡然而立的人类四位命轮境强者。

“不知道。”

同样一袭白sè长袍的唐望着那道透明的薄层，皱着眉头，轻轻摇了摇头。

当初黑洞内传出的吞噬之力非常恐怖，如果不是那光头大汉，恐怕现在整个启天城都已经被吞噬了。

光头大汉？

突然唐的脑海中闪过一道灵光。

似乎光头大汉进入黑洞内了！

当时场面太混乱了，而且又突然出现了十三件神器，唐根本没有jīng力去注意光头大汉，此刻听到柯北询问，唐突然记起来了，光头大汉将黑sè空间裂缝的吞噬之力控制住后，便消失了。

“要不要进去看看？”

沉默了片刻，柯北望着漆黑的空间裂缝，眼眸中闪烁着期待之sè，突然开口说道。

“进去？”

人类四位超越了战神的存在听到了柯北的话同时愣了愣。

“恩，我想进去看看。”

柯北微微笑了笑，对着四位超越战神的存在缓缓说道。

“不行！”

“绝对不行！”

听到柯北的话，四人异口同声的说道。

柯北是华夏国的领袖，更是人类未来的唯一希望，空间裂缝不知道通向何处，无论如何他们也不愿意柯北去冒险。

“为什么？”

柯北望着态度坚决的四人，微微皱了皱眉头，轻声问道。

“谁也不知道空间裂缝通向哪里，万一迷失在茫茫宇宙之中了怎么办？”

“万一空间裂缝尽头有着非常恐怖的存在怎么办？”

“你若是出了意外，人类……”

唐紧缩着眉头，神sè极为严肃的说着，还没等他说完，柯北便出声打断了唐的话。

“人类已经很危险了”

想到大气层陨石中的冰狱族，想到神族、妖兽，柯北神sè萧然，眼中一片死寂，冰冷的声音缓缓的传出。

人类的实力实在太弱了，不要说与冰狱族对抗了，即便是面对神族、妖兽人类都可能被灭族。

“谁也不知道空间裂缝尽头有着什么，很可能是无法预知的危险，但是也有可能是机遇！”

“无论是冰狱族，还是神族、妖兽，如今的人类都无法对抗，与其等死，倒不若拼上一拼，说不定就会看到一片不一样的天空！”

柯北微微抬着头，望着空间裂缝，语气极为低沉的缓缓说道。

人类四位命轮境强者听到柯北的话都沉默了，因为柯北说的很对，人类的实力实在太弱了，无论是冰狱族，还是神族、妖兽都能灭了人类族群。

望着沉默了四人，柯北嘴角微微上翘，脸颊浮现一抹微笑，掌心处的黑sè塔形印记猛然颤抖了一下，一颗颗泛着金sè光泽的丹药悬浮在了半空之中。

“这里一共有一千一百八十颗金丹，如果有人类需要就赐给他们。”

柯北随手一挥，金sè丹药缓缓移动，静静的停在了唐身前。

唰！

柯北再次一挥手，四件神器出现在了身前。

“获得神器认主不是一件容易的事情，这四件神器，如果遇到合适的人就让他们认主吧！”

柯北望着悬浮在身前的四件神器轻声说道。

四件神器柯北原本打算送给罗灵一件，送个寒凌月一件，剩下的两件，让其他有天赋的人类认主。

但是无论是罗灵还是寒凌月都无法使神器认主，这种情况柯北也没有一点办法，神器认主都有着不同的要求，罗灵与寒凌月虽然天赋非常惊人，但是现在机缘未到，无法使神器认主。

“四位前辈不必多说什么，这次我一个人去！”

“给我三年的时间，如果是机遇，我一定会回来，如果三年后我没有回来……人类族群就靠各位前辈了！”

第二百二十章怎么的世界

柯北对着人类四位命轮境强者深深的鞠了一个躬，然后缓缓迈开步子，脚踏虚空一步步向着空间裂缝踏去。

嗡~

空间裂缝之上的那道透明薄层微微震荡，泛起了一道道涟漪，柯北的身体瞬间消失了。

光头大汉布下的这道封印颇为玄妙，能轻松的抵挡空间裂缝内传出的吞噬之力，但是柯北进去的时候，没有感受到任何的阻碍。

轰！

就在柯北的身体消失的瞬间，一股无法想象的庞大撕扯之力陡然袭来，以柯北的实力都觉得四周恐怖的压力似乎要将自己的身体撕裂。

“启天塔！”

瞬间柯北便是反应了过来，心念微微一动，通体黝黑的启天塔刹那间出现，柯北看了一眼一片漆黑的空间，身体瞬间消失，下一刻已经出现在启天塔内了。

启天塔不愧是顶级的神器，那般恐怖的撕裂之力，并不能损害启天塔分毫，身在启天塔内，外界一片漆黑，柯北什么都看不到，柯北索xìng也不去想什么了，盘膝而坐，默默的修炼着启天塔第三层秘法，也就是最后一层秘法――‘启天’！

空间裂缝外，人类四位超越战神境的存在默默的望着那道半透明的薄层，沉默了许久后，方才缓缓转身，这一刻四位人类最强者的背影看起来有一股说不出的沧桑。

“一定要活着！”

脸sè刚毅，一直都很淡然的唐。此刻心中说出不什么感受。

“有启天塔护身，一定不会出现意外！”

身形消瘦，身穿青sè长衫的皓月，望着虚空中那道直径十公里左右，仿佛魔兽血口的空间裂缝，猛然握紧了手中剑柄，默默叹息了一声。转身向着启天城城主府中的那座宫殿掠去。

时间如流水，不知不觉二十七天的时间已经过去了，柯北在启天塔内已经静坐了二十七天了。启天塔外依旧是无尽的黑暗。

“不知道要飘到什么时候？”

启天塔顶层，盘膝而坐的柯北缓缓睁开了眼眸，随手一挥。通体黝黑的墙壁变为了透明，视线穿透墙体，外界依旧是一片漆黑。

柯北控制着启天塔，就像是茫茫大海中的一叶扁舟，只能随波逐流，不知道自己要飘向何方。

轰轰轰！

就在柯北心中唏嘘感叹的时候，突然间启天塔猛然晃动了起来，即便是身在启天塔内，柯北也能清晰的感应到，一道道携带着恐怖能量的黑sè旋风疯狂的撞击着启天塔塔。

这般的撞击大概持续了一个小时左右。突然一阵天旋地转，启天塔外彻底恢复了平静。

柯北揉了揉有些晕乎的脑海，透过启天塔透明的墙壁向外看去，外界已经不再是一片黑暗，有着很淡的赤红sè光芒。

“天空！”

柯北心中一喜。瞬间闪出了启天塔。

天空很暗，带着淡淡的红sè，没有云，没有星辰，没有太阳，没有月亮。有的只是一片赤红。整个世界仿佛都被笼罩在淡淡的血sè之下。

踏在赤红的石头上，柯北抬头望向天空，脸颊上惊愕之sè越来越浓郁。

“这是一个怎样的世界！”

柯北的目光缓缓下移，扫过眼前的丘陵，过了许久后，重重的叹息一声。

柯北视线过处，全部都是赤红sè的礁石，没有树木，没有野草，甚至没有土地，整个世界仿佛都是礁石，无穷无尽的礁石。

“恩？有人！”

就在柯北默默感叹的时候，突然感应到一个小队正在接近。

嗖！

柯北双腿之上一道淡淡的金sè光芒闪过，瞬间，柯北便是藏在了一块红sè的石块下。整个世界仿佛到处都是礁石，寻一处藏身之处非常简单。

将自己气息收敛，柯北藏在一块红sè巨石下，默默的看着一个小队的人马缓缓走近。

“卡查尔，这次神殿考核，你有几分把握？”

人群中，一个穿着兽皮短衫，皮肤黑红的少年，眼眸中带着兴奋之sè，望向身旁一位年龄稍微比他大了几岁的青年问道。

“把握？没有。”

身旁这位看起来年龄大了几岁，皮肤同样带着淡淡红sè，看起来更加壮硕的青年拍了拍说话少年的脑袋，微笑着摇了摇头。

“啊，卡查尔，你可是部落第一勇士，你都没有把握，我，我怎么办？”

听到青年的话，少年卡蓝略显稚嫩的脸颊上涌出了担忧之sè。

“哈哈，小卡蓝，神殿选人可不是看力气大不大的，你身体有着四道神纹，天赋很高，这次咱们这个部落，你的希望应该是最大的。”

被少年称作卡查尔的青年微微笑了笑，看到少年额头上那四道若隐若现的银sè纹路，眼眸中闪过一抹隐晦的羡慕。

藏身在一块巨石下的柯北，听着一行人的谈话，微微皱了皱眉。

“神殿？神纹？红sè的皮肤？”

“难道通过空间裂缝，来到了宇宙中其他族群的星球？”

柯北望着缓缓在身前不远处走过的一队人心中暗暗想着。

这些人外貌几乎与人类一模一样，就是皮肤都是带着淡淡的红sè，与天空的颜sè差不多。

“不对！”

想到这里柯北又摇了摇头。

“如果是宇宙中的一个星球，那么我应该能感应到星辰，可是在这里并感应不到星辰的存在！”

柯北紧缩眉头。

“吼！”

就在柯北皱眉沉思的时候，突然一道凄厉的吼叫声传来，一只通体赤红，头上有着一只独角，四腿有着红sè鳞片的妖兽跃了出来，挡住了那队人身前。

“荒兽，独角九鳞兽！”

“是九独角九鳞兽，快逃！”

那位叫做卡蓝的少年，脸sè苍白，身体微微颤抖着。

“别慌！”

“拿出武器！”

身体极为壮硕的青年望着浑身颤栗的族人，猛然低吼一声，抽出后背上的石刀一个跨步掠到最前方。

青年死死盯着前方十米左右的荒兽，强作镇静，但是其握着石刀的手却在微微颤抖。

青年卡查尔身为部落第一勇士，他觉得自己有义务保护自己的族人，但是面对独角九鳞兽，这种高级的荒兽，心底还是控制不住的恐慌。

ps:首先恭喜各位兄弟没有挂，哈哈哈，我书童也没有挂，恩恩，这两天在上海，更新只能尽力了，明天就回去了，大概后天就恢复稳定的更新。这几天对不住了。各位晚安，还有那个麻烦兄弟们有能力的给自动订阅一下，现在二十四小时订阅有点少了……这关系到书童能不能获得大封推啊，这个很重要，麻烦了各位兄弟。

第二百二十一章洛神殿

“吼！”

通体赤红，狰狞头颅上有着一根银sè独角，粗壮大腿上布满细密鳞片的荒兽――独角九鳞兽瞪着血红的眸子，轻蔑的扫了一眼握着石刀，手臂微微颤抖的青年卡查尔。

“吼！”

死死的盯着身前三丈处的高级荒兽独角九鳞兽，卡查尔狠狠握了握刀柄，喉咙间发出了一声低吼，想要借着这声低吼冲淡心中的恐惧。

轰！

独角九鳞兽四蹄重重一踏，作势yù要扑来。

蹬蹬蹬蹬！

一股凶悍的气息扑面而来，卡查尔忍不住向后退了十几步，手臂颤抖的更加厉害了，额头上溢出了细密的汗珠。

卡查尔天生神力，被称为部落第一大力士，第一勇士，但是他毕竟只是普通人，神纹尚未觉醒，他的实力就算是对付一般的初级荒兽都有些勉强，面对独角九鳞兽这只高级荒兽，更加没有一丝取胜的可能。

通体赤红，顶着银sè独角的独角九鳞兽戏谑的望了一眼瑟瑟发抖的众人，缓缓迈开蹄子，一步步向着这群青年行来。

独角九鳞兽显然具备了一定的智力，其狰狞面孔下那抹戏谑、不屑的神情非常浓郁，它有着轻松击杀这群有着淡红皮肤的青年实力，但是它却迟迟没有伸出自己凌厉的爪牙，迈着缓慢的步伐，仿佛很享受这群人眼中的惊恐。

随着独角九鳞兽一步步迈进，这群青年心中的恐惧越来越强烈。身体控制不住的发抖，甚至好几少年裆部已经湿了一片。

“不要杀我，不要杀我！”

突然一位同样穿着兽皮短衫，裸露着手臂的少年神sè惊恐的大叫一声，心中的恐惧凝聚到了极点，终于爆发了，疯狂的低吼一声便是猛然转身。不顾一切的向着后方跑去。

“逃，逃，快逃！”

“部落老者曾经说过。一旦独角九鳞兽露出这样的表情，它就要开始杀人了！”

见一个少年逃走，顿时其他青年也慌忙的低吼一声。向着四面八方逃去。

转眼间一行十七个的队伍就只剩下两人了，而这两人正是卡查尔与那少年卡蓝。

身体壮硕的卡查尔依旧紧紧的握着手中石刀，虽然手臂一直在颤抖，但是其刀尖却是稳稳指向了荒兽――独角九鳞兽。

“查尔大哥，我怕……”

年龄小了几岁，看起来不过十三岁左右的少年卡蓝站在卡查尔身后，望着仓皇逃窜的族人，略显稚嫩的脸颊布满了惊恐，黑红sè的脸庞因为太过恐惧而变的有些苍白，看起来很结实的身体微微颤栗。

“卡蓝不怕。有查尔大哥在，我是部落第一勇士，一定能保护你的！”

卡查尔狠狠的咬了咬牙，低沉凝重的声音缓缓传出，卡蓝体内有着四道神纹。这般的天赋非常惊人，如果卡蓝被神殿选上了，成为了候选神使，那整个部落的命运都将因为卡蓝而改变，现在的卡查尔所在的部落只是一个下等部落，每年能获得的食物、女人都很少。而一旦卡蓝成为了候选神使，那么卡蓝所在的部落就会升级为中等部落，到时候就有更多的肉和女人了。

冷冷的望着对面的荒兽，卡查尔心中只有一个念头，那便是一定要保护卡蓝！

卡查尔知道高级荒兽的实力非常强者，甚至一般的候选神使都不是它的对手，但是为了卡蓝，为了部落，为了更多的肉和女人，他必须克服心中的恐惧，必须保护卡蓝。

“吼！”

望着四蹄微动，随时准备扑上来的荒兽――独角九鳞兽，卡查尔嘶吼一声，脚掌狠狠的一踏，壮硕的身体，带着一抹彪悍之sè，举起手中石刀，狠狠的向着独角九鳞兽冲去。

“卡蓝，向东跑！”

就在卡查尔身体冲出的瞬间，他对着身后身体微微颤抖，神sè惊恐到极点的少年嘶吼道。

身穿兽皮短衫，头发凌乱，脸sè苍白，嘴唇微微颤动，打着哆嗦的少年卡蓝狠狠的咬了咬牙，猛然踏前了一步，与卡查尔并肩而立。

“不，查尔大哥，我不走！”

卡蓝紧紧咬着嘴唇，虽然脸sè依旧苍白，神sè依旧惊恐，但是眼神却是前所未有的坚定。

“我知道荒兽，我知道独角九鳞兽，我在族老屋里的兽皮书上看到过，独角荒兽是高级荒兽，就算是一般的候选神使都不是它的对手！”

“你打不过它！”

卡蓝紧紧握着拳头，身体缓缓颤抖着，猛然抬起了头直直的望着卡查尔，一字一句的说道。

“要死一起死！”

卡蓝略显稚嫩的脸颊，带着一抹不容置疑的坚决之sè，弯腰在地上捡起了一块有些尖锐的石头，紧紧的将其握在手中，望着浑身散发着血腥气息的独角九鳞兽冷冷的说道。

“卡蓝……”

卡查尔望着眼前这个比自己矮了一头，平rì里胆小怕事，仿佛孩子一般的卡蓝，这一刻，卡查尔突然觉得卡蓝有些陌生，但是那句要死一起死，却仿佛一道暖流荡过心间，让卡查尔这位钢铁硬汉眼角有些湿润了。

“吼！”

就在卡查尔准备开口说些什么的时候，那只高级荒兽，独角九鳞兽突然嘶吼一声，血sè眸子的戏谑变为了**裸的杀意，粗壮的四蹄猛然一踏，通体赤红的庞大身躯轰然跃起，携带着恐怖的气势，狠狠的向着卡查尔与卡兰扑去。

独角九鳞兽身躯庞大，高度大概有两米左右，身体长五六米，利爪泛着淡淡的幽暗光泽，庞大的身躯携带着让他们绝望的强悍气势，猛然出现。

等卡查尔刚刚反应过来的时候，这只体积极为庞大的荒兽便是已经出现在了两人头顶，黝黑额利爪泛着冰冷的寒光，猛然向着卡查尔与卡蓝轰击而去。

这一幕，藏在红sè岩石后的柯北清晰的看到了眼里。

“为了部落，甘愿牺牲自己，明知道不敌，还主动去送死，这少年有些热血！”

柯北望着卡查尔惊恐的眼眸，看着其眼眸深处的那抹不甘，就在高级荒兽――独角九鳞兽泛着幽暗光泽的利爪将要拍到卡查尔身体上的瞬间，一道白sè的身影陡然出现。

“滚！”

白sè袖袍轻轻一震，随手将那只凶悍的扑向卡查尔的荒兽击飞了出去。

咔嚓~~

清脆的骨骼碎裂声响起，独角九鳞兽通体赤红的庞大身躯上渗出了滴滴血红，顷刻间这只方才还在张牙舞爪的高级荒兽便是被柯北随手一击彻底轰杀。

“恩，实力与下位将级妖兽差不多，也就是相当于人类脱凡境下位强者！”

柯北迅速的将这个世界的力量对比计算了出来，高级荒兽实力上与人类脱凡境强者相当，神殿候选神使应该介于脱凡境下位与脱凡境巅峰之间，那真正神使实力应该介于下位战神境与战神境巅峰之间。

柯北微微皱着眉头，神sè平静，心中暗暗将这个世界的力量划分推测了一番，虽然没有绝对的把握，但是想来也应该相差不远。

“你，你是……”

卡查尔与卡蓝两人皆是瞪大了眼睛，眼眸中闪烁着不可思议的神sè。

挥手间击杀了一只高级荒兽？这实力也太可怕了！而且他们两人也注意到了柯北的肤sè，在震惊的同时也有着一抹疑惑。

“我只是一个过客而已，你们属于哪个不落？准备去哪里？”

柯北神sè平静，微微抬起头，望着淡红sè的天空，缓缓说道。

“我们是卡南部落的，准备去神殿参加考核。”

卡查尔敬畏的望着柯北，小心翼翼的回答道。

“卡南部落？”

柯北微微皱了皱眉。

“卡南部落只是一个小部落，您或许没有听过，卡南部落是隶属‘洛神殿’的一个小部落。”

卡查尔见柯北皱起了眉头，以为他没有听过卡南部落，慌忙将洛神殿说了出来。

“恩，卡南部落我却是没有听过，洛神殿倒是有所耳闻。”

柯北缓缓点了点头，白sè长袍无风而动，有着一股决然飘尘的姿态。

“洛神殿在什么地方？”

沉吟了片刻，柯北开口问道。

洛神殿都不知道在什么地方？

卡查尔有些疑惑的望了一眼柯北，眼神停留在了柯北黄sè的皮肤上，片刻后仿佛想到了什么。

“也对，这位大人物皮肤都是黄sè的，应该不属于洛神殿，或许来自更加遥远的神殿。”

卡查尔心中暗暗想着，这天大陆极为庞大，卡查尔根本不知道这片大陆到底有多大，他只知道这片大陆上有着10086座神殿。

10086座神殿遍布整块大陆，控制着这片大陆上亿万的部落，部落分为下等部落，中等部落，高等部落。

卡查尔就是来自一个下等部落卡南部落，整个部落只有一千左右的居民，中等部落一般有着数万人，高等部落更是有着数百万居民。

整片大陆不知道有着多少部落，卡查尔只知道洛神殿控制着方圆数百万公里的亿万部落，至于洛神殿之外的世界，他根本不知道。

见柯北连洛神殿都不知道在什么地方，再加上柯北的皮肤颜sè，卡查尔猜测柯北可能来自别的神殿，或许那个神殿距离洛神殿实在太遥远了，所以那个部落的人皮肤颜sè与他们也不太一样。

第二百二十二章系统任务，千变万化

“洛神殿距离这里大概有三万多公里，在正西方向。”

沉默了片刻，卡查尔敬畏的看了一眼柯北，小心翼翼的回答道。在他心中已经将柯北认定为了来自遥远神殿的超级强者。

“恩。”

柯北缓缓点了点头，向着正西方望了一眼。

“你们卡南部落有多少居民？”

柯北开口问道。

“尊敬的强者，卡南部落一共有一千三百二十四位居民，在下等部落中卡南部落并不算太差。”

卡查尔恭敬的回答，不敢有丝毫迟疑。

“恩，洛神殿最大的部落有多少人？大概有多少个部落属于洛神殿管辖？”

柯北不动声sè的点了点头，再次开口问道，他想尽快的了解这个世界。

“最大的部落？高等部落一般有数百万居民，我也不知道哪个部落是最大的，罗神殿控制着方圆百万公里内的所有部落，我，我不知道罗神殿到底控制了多少部落。”

柯北连续问了连个问题，卡查尔都不清楚，有些惶恐的低下了头不敢去看柯北，深怕柯北这位来自遥远神殿的强者会怪罪他。

“一个高等部落有百万居民，洛神殿管辖着方圆百万公里的亿万部落！”

柯北脸sè依旧非常平静，但是心中却是翻起了滔天波浪！

方圆百万公里什么概念？数以亿万计的部落该有多少居民？

“这片大陆上一共有多少座类似洛神殿的神殿？”

柯北的声音有着几分急切，急声问道。

“一共10086座神殿。”

卡查尔没有意识到柯北情绪的变化。老老实实的说道。这片大陆上一共有着10086座神殿，并不是什么秘密，这些知识，部落里的族老在他们小的时候已经在他们耳边重复了数百次了。

这片大陆有10086座神殿，这是最基本的常识！

“这位强者不知道来自哪个神殿，他部落的族老也太不负责任了，竟然连这片大陆上有着10086座神殿都不知道。”

卡查尔望向柯北的眼神微微有些变化。虽然柯北实力强大，但是竟然不知道这片大陆上有着10086座神殿，在卡查尔看来柯北应该来自一个非常偏僻的神殿。来自一个非常偏僻的部落，不然怎么可能连这个妇孺皆知的事情都不知道？

“10086座神殿……”

柯北突然楞住了，一个人望着淡红sè的天空发呆。沉默了许久，卡查尔与卡蓝见柯北突然沉默了，他们也不敢说话，大气也不敢出，静静的站着。

能随手击杀高级荒兽的超级强者他们不敢招惹，即便是柯北来自非常偏僻的部落，来自非常遥远的神殿，他们也不敢招惹柯北。

无论在哪里都是实力为尊！

强者无论到什么地方都能得到应有的尊敬，柯北在他们两人眼中就是一个超级强者，他们自然要尊敬。

“你们走吧……”

沉默了许久后。柯北缓缓将望向淡红sè天空的视线收了回来，对着两人挥了挥手，让他们离去了。

等到卡查尔与卡蓝两人离去，去寻找他们族人的时候，柯北方才猛然倒吸了一口冷气。脸颊上浮现出了无法掩饰的笑容。

“哈哈哈……10086座神殿。每座神殿控制着数以亿万计的部落……人类的希望就在这里了！”

柯北大声狂笑。

“荒兽、神殿……有趣的世界，充满希望的世界啊！”

窥一斑而知全貌，从方才那只荒兽的实力，以及那青年嘴里说出的信息，柯北可以想象这是一个怎么样庞大的世界。

“人类的希望就在这里了！”

柯北猛然握紧了拳头，眼眸中闪烁着道道金光。

“方才那两位青年显然将我误认为了来自遥远神殿、偏僻部落的人！”

“那我柯北就用这个身份闯荡这片大陆！”

柯北深深了吸口气。突然觉得那些红sè的礁石是如此的可爱，突然觉得这个世界是如此的美妙。

“不过也不能大意，他们两个只是下等部落的人，说不定那所谓的神殿就能看透我的身份！”

柯北微微眯起了眼睛，眼中寒光闪闪。

“这个世界是人类唯一的希望！”

“无论是谁都无法阻挡我的脚步！”

“神殿，如果乖乖的接受我的身份也就罢了，如果不能……杀！”

柯北心中已经有了计划，如果洛神殿能接受他的身份，以后他便陆续的将人类接到这里来，如果洛神殿敢怀疑他的身份，那么柯北便会开始杀戮，鸠占鹊巢！

占领一座神殿！

杀也要为人类杀出一条血路！

“正西方？”

柯北狠狠的握紧了拳头，微微眯起了眼睛望向了西方。

嗖！

柯北脚掌猛的一踏，双腿之上浮现淡淡的金sè光泽，风神腿施展开来，向着洛神殿所在的方向掠去。

“超级武学任务，成为洛神殿神使！”

脑海深处清脆的系统提示音陡然响起，柯北正在极速前进的身影戛然而止，静静的悬浮在半空中，柯北将心神沉入到了脑海深处的系统圆盘上。

“这是什么地方？”

柯北望着灰蒙蒙的系统圆盘，沉声问道。

“血渊界！”

系统清脆的提示音再次响起。

“血渊界是什么地方？”

听到系统的提示音，柯北心中依旧疑惑。

“血渊界是血渊界主的世界。”

“血渊界主的世界？”

柯北微微皱起了眉头，血渊界主应该是一位超凡的存在，这里是他的世界，那么也就是说这里并不在宇宙之中，这一刻柯北豁然开朗，想明白了很多事情，刚才进入血渊界的时候看不到rì月星辰，柯北就有些怀疑，现在终于可以确定了！

“我的肤sè似乎与血渊界的居民不太一样，我该如何成为神使？”

柯北开口问道。

系统沉默了，并没有立刻回到柯北的问题，过了许久后，系统清脆的提示音再次响起。

“鉴于血渊界的特殊，系统赠送宿主‘千变万化’能力！”

咻！

系统清脆的声音刚刚落下，一道金sè光柱便是陡然至系统圆盘内shè了出来。

金sè光柱shè入了柯北意识海深处，刹那间柯北便是完全领悟了‘千变万化’这门颇为神奇的功法。

第二百二十三章鲁克

“千变万化，已经超越了超级武学的范畴了！”

感受到千变万化的能力，柯北微微愣了楞，脸颊有着一抹震惊之sè。

沉默了片刻后，柯北心念微动，悄然运转千变万化能力，白sè长袍缓缓消失了，肌肉宛如波浪般蠕动，顷刻间一位有着jīng悍短发，皮肤赤红，看起来极为壮硕的青年便是陡然出现。

白sè长袍变为了褐sè兽皮短衫，柯北的皮肤也变为了赤红sè，棱角分明的刚毅脸颊变得有些彪悍，带着一股憨厚之气，整个人无论是外貌还是气质都完全变了。

“很好，很不错。”

柯北憨厚的脸颊带着一抹笑容，低头看了看自己身上穿着的褐sè兽皮短衫，摸了摸粗糙赤红的皮肤，满意的点了点头。

嗡嗡~~

微微闭上眼眸，心念之力向着四面八方扩展，心念笼罩范围之内，刹那间柯北便是感应到了几十队人马正在不断的向着正西方前进。

“有了千变万化的能力，我想融入血渊界轻而易举！”

柯北嘴角微微上翘，脸颊浮现一抹自信的笑容。

“洛神殿神使的实力应该与战神境强者相当，以我的实力完全没有问题，只需要给自己找一个合适的身份就可以了！”

“找到合适的身份也非常轻松，随便击杀一个血渊界的原居民，我变化成他的模样就可以了！”

此时此刻距离柯北前方一千公里左右的地方，一男一女两人。正在与一队人对峙，剑拔弩张，随时准备出手。

“哈巴，你想怎样？”

一位身穿蓝sè兽皮短衫，肌肉鼓荡，看起来非常壮硕的青年，握着石刀死死的盯着前方大概二十几个青年。语气森冷，冷冷问道。

青年身后有着一位相貌清秀的女子，女子有着一头红sè长发。青sè布条缠绕着额头，看起来不过十五六岁，清秀的脸颊有些苍白。紧紧的抓着青年的一角，神sè惊恐的望向对面的二十几个青年。

“哈哈，鲁克，你说我想怎样？你家阿妹我看上了！”

名为哈巴的青年身材极为高大，差不多有两米三左右，浑身肌肉夸张的隆起，整个人仿佛一座铁塔。

此刻哈巴直直的望着青年鲁克身后的清秀女子，眼眸中**裸的占有之意没有丝毫掩饰。

“鲁克你很清楚我哈山部落是中等部落，我阿爸是族长！你妹子能跟着我哈巴是她的荣幸！”

身体壮硕的哈巴脸颊带着张狂的笑容。

“而且，你应该也知道。我巴哈部落能成为中等部落完全是因为我大兄，我大兄可是洛神殿候选神使，只差一步就能成为神使，到时候我巴哈部落就能成为高等部落！”

哈巴提到自己的大兄，脸颊浮现一抹异常骄傲的神sè。

“候选神使！”

青年鲁克眼角肌肉微微抖动了几下。他所在的部落与哈巴所在的哈山部落距离的并不算太远，他知道哈巴说的一切都是事实。

鲁克看了看身后脸sè苍白的阿妹，凝望着她额头上的那道青sè布条，狠狠的握紧了拳头。

“阿妹天赋高的可怕，额头神纹足足有着七条，这般的天赋一旦到达了神殿。肯定能顺利的成为候选神使！”

“这些年，部落一直隐藏着，只要能达到神殿，阿妹肯定能成为候选神使！”

鲁克微微眯起眼睛，死死的盯着巴哈二十几人，心中已经有了决定，就算是战死，也要让阿妹顺利赶到洛神殿。

一旦阿妹成为了候选神使不仅仅改变她自己的命运，家族的命运，甚至部落的命运都将因为阿妹而改变！

身体高大的青年哈巴盯着鲁克身后的女子，眼眸中闪烁着贪婪的**，只不过在那**后还有着一道莫名的光芒！

天下没有不漏风的墙！

鲁克的阿妹鲁倩有着七道神纹的事情哈巴已经知晓了，哈山部落这些年一直欺压周围的下等部落，鲁克所在的鲁申部落就一直被哈山部落欺压，如果鲁克的阿妹成为了神殿使者，第一个报复的肯定就是哈山部落！

哈巴身为哈山部落族长的儿子，他并不缺女人，而且鲁倩虽然相貌清秀，但是并称不上美丽，哈巴看似一个贪sè的纨绔之弟，但是其心急颇深，在得知鲁倩有着七道神纹的时候他便动了击杀之心。

贪图**不过是一个借口罢了！

“哈巴，你休想！”

鲁克冷冷望着身材高大的哈巴众人，暴喝一声，脚掌狠狠的一踏，猛然向着哈巴shè去。

“倩，快走！”

“部落的未来就靠你了！”

鲁克手中的石刀疯狂的舞动，狠狠斩向了身材高大的哈巴，鲁克是部落第一勇士，实力并不算弱，甚至比着身材高大的哈巴还要强上几分，但是对方有着二十几个青年，甚至还有着一位蒙面的中年人。

鲁克虽然实力不差，但是也没有把握能保护自己阿妹，因此他选着了主动出击，用自己的生命为阿妹筑起一道墙壁，抵挡着哈山部落的众人。

“大兄！”

鲁倩清秀的脸上挂着泪珠，贝齿死死的咬着红唇，晶莹的泪珠无声的落下，她知道大兄肯定挡不了多久，如果自己继续留下来，大兄可能就会枉死了！

“哈山部落，我鲁倩如果成为了神使，一定灭你哈山部落！”

鲁倩深深的看了一眼正在奋力厮杀的大兄鲁克，咬着嘴唇，猛然转身，向着正西方向奔跑。

“大兄，如果大兄死了，我鲁倩发誓此。此生必灭哈山部落全族！”

这一刻鲁倩的背影，带着一抹前所有为的决然，柔弱的身躯扛起来了部落的未来！

“哈哈哈，哈巴，你就别装了，别以为我不知道你想的什么，哼。不过有我鲁克在，你休想踏出一步！”

鲁克看了一眼已经渐渐远去，只剩下一道模糊背影的阿妹。低吼一声，脸颊带着疯狂的笑容。哈巴出了名的yīn森，心急很深。鲁克很根本不相信他是为了贪图美sè。

“肯定是知道了阿妹的天赋！”

鲁克缓缓擦去嘴角的血迹，眼中闪过一道寒光。

“哼！”

哈巴冷哼一声，眼眸中闪过一抹杀意，鲁克的实力超过了他的想象，战斗了一番，虽然二十几人联手，将鲁克身上斩出了道道伤口，但是鲁克完全就不防御，仿佛野兽般疯狂，不要命的攻击。一时间竟然将众人拦住了。

“叔公，请您出手。”

久攻不下，看着鲁倩渐渐远去的背影，巴哈急了，闪身跃出战圈。对着那位蒙着黑布，笼罩在黑sè粗布衣之上的中年人，微微躬身，态度恭敬的说道。

你们去追那丫头！”

带着黑sè面纱的中年男子，嘶哑的声音缓缓响起，身体猛然一跃。瞬间出现在了鲁克身前，狠狠一拳砸向了鲁克。

“走！”

见黑衣中年男子出手，哈巴冷喝一声，带着众人疯狂的向着鲁倩逃走的方向追去。

“给我留下！”

鲁克见众人向着阿妹追去，眼眸血红，疯狂的低吼一声，就要去拦截众人，但是中年男子的身影却是死死的拦在了他的身前，狠狠的一拳向着鲁克砸去。

凌厉的劲风激荡开来，带着黑sè面纱的中年男子实力强悍，比着鲁克还要强者几分，再加上此刻的鲁克已经受了不轻的伤势，面对黑衣中年人的拳头，根本无法抵抗。

轰！

狠狠的一拳砸到了鲁克胸口上。

“噗嗤~”

鲁克猛然喷出了一口鲜血，但是他却丝毫不顾自己身上的伤势，眼眸中布满了血丝，更加的疯狂的向着哈巴冲去。

“给我留下！”

“留下！”

鲁克心急之下，根本顾不上身后带着黑sè面纱的中年男子，低吼着冲去。

“哼！”

带着黑sè面纱的中年男子冷哼一声，狠狠的一拳砸向了疯狂的鲁克。

砰！

势大力沉的一拳，直接将鲁克砸到在地，其身上的伤口崩裂出了一道道血柱，瞬间鲁克便是变为了血人。

“留下！”

鲁克根本不顾自己身上的伤口，这一刻他仿佛忘记了疲惫，忘记了一道道深入骨髓的伤口，心中只有一道执念，那便是要拦住这些人，决不能让他们去追击阿妹。

“找死！”

带着黑sè面纱的中年男子眼眸闪过一抹煞气，一柄石质匕首出现了掌心中，一个箭步踏出，血红sè的匕首泛着冷冷的寒光，直接穿透了鲁克的身体！

“留……留下……”

鲁克的身体早就达到了极限，一直都是凭着那道执念在坚持，此刻被黑衣男子的匕首穿透了身体，身体的疲惫一瞬间爆发，再也无法稳住身体，跄踉着后退几步，轰然倒地，眼眸中带着不甘，瞳孔渐渐涣散，瞬间失去了生命气息。

带着黑sè面纱的中年男子，冷冷的扫过鲁克的尸体，脚掌狠狠的一踏，向着鲁倩逃走的方向追去。

嗖！

就在黑sè男子离去之后，一道穿着褐sè兽皮，身体壮硕，看起来有些憨厚的气息的青年陡然出现。

“鲁克吗？以后我就是鲁克了！”

柯北望着鲁克瞪着滚圆的眼眸，身体变得有些模糊，顷刻间，等到柯北的身体再次凝实的时候，便是变的与死去的鲁克一模一样。

轰！

柯北随手一挥，一道紫sè火焰陡然shè出，刹那间鲁克的尸体化为了齑粉。

望着鲁倩消失的方向，柯北微微皱了皱眉，脚掌轻轻一踏，身体化为一道闪电向着前方掠去。

ps：下午赶火车了，先更新一章，下一章不知道要等到什么时候更新，另外一个好兄弟的书，麻烦兄弟们收藏一下，下面有直通车‘赤血凌云’，书童拜谢了。

第二百二十四章想杀

“哈哈，你能逃到哪里？”

一群青年追上了鲁倩，将其围在了zhōngyāng。

鲁倩毕竟是一个柔弱的女孩，虽然天赋非常惊人，但是神纹尚未觉醒，并没有实力，身体强度比着部落的战士更是差了许多，速度自然无法与哈巴这些部落里的强者相比，片刻的功夫便是被这群哈山部落的人追上了。

“大兄，大兄在哪里？”

鲁倩脸sè苍白，嘴唇咬出了血丝，此刻她根本没有考虑自己的安慰，而是担心她的大兄鲁克。

“哈哈，你大兄就在前面等你，你一会就能去找他了，不过在此之前我先让你好好爽爽。”

哈巴脸颊带着邪气的笑容，眼眸中露出了yín秽的光芒。

“虽然不漂亮，但是也不算丑，勉强可以用一下，嘿嘿……天赋高到了这般的程度，想来应该别有一番风味。”

哈巴眼眸中shè出邪光，yín笑了几声，缓步向着鲁倩走去。

“大兄……”

鲁倩神sè呆然，两道晶莹的泪滴无声的滑落，她虽然年龄不大，但是并不蠢笨，听到哈巴的话她瞬间便是明白了过来。

“嗤啦！”

哈巴有些火热的眸子死死的盯着鲁倩玲珑有致的身体，宽厚的手掌猛然一挥，将鲁倩额头上的青sè布条撕扯了下来。

七道泛着淡淡光晕的神纹赫然出现。

“七道神纹！”

哈巴猛然倒吸了一口冷气。虽然他隐约间探查到了鲁倩天赋很强，但是没想到竟然强到了这般的程度。

要知道只要拥有三道神纹。就有一线机会成为候选神使，拥有四道神纹，差不多就有百分之五十的机会成为候选神使，拥有五道神纹几乎百分之九十九就能成为候选神使，而拥有六道神纹，百分之百就能成为候选神使，七道神纹更不用说。铁定能成为候选神使，而且成为候选神使后实力提示的速度非常快，甚至有着一线的机会成为神使！

“嘎嘎。拥有七道神纹，啧啧……一个未来百分之百成为候选神使，甚至有可能成为神使的存在。有味道啊！”

哈巴激动的搓了搓手，眼眸深处的震惊之sè缓缓收敛，渐渐的被火热、**取代。

“我哈巴虽然有着三道神纹，想成为候选神使都不太可能，如今竟然有机会上了未来可能是神使的女子，哈哈……妙啊！”

哈巴神sè激动，伸出粗壮的手臂死死地抱住了神sè呆然的鲁倩，大手撕扯之下，顿时将鲁倩上半身穿着的兽皮给撕裂了，鲁倩带着淡淡赤红的皮肤裸露了出来。

鲁倩的肌肤极为柔嫩。与一般人的粗糙比起来，摸起来极为舒服。

“哈巴！”

就在哈巴准备进一步动作的时候，浑身笼罩在黑sè粗布袍子下的中年男子走了过来，冷冷的喝了一声。

“叔公。”

听到中年男子略带嘶哑的声音，哈巴顿时停下了动作。有些不舍的松开怀里身体僵硬的鲁倩，恭敬的走到了黑衣男子身前，微微弯腰鞠躬。

“手脚利索点，拥有七道神纹的天才，如果被洛神殿的高层知晓了，别说是你我。恐怕整个部落，甚至你大兄都会因此受到牵连！”

黑袍男子嘶哑的声音带着凝重之sè，低沉说道。

“叔公放心，小侄一定处理干净！”

哈巴眼眸中的火热渐渐褪去，有的只是绝对的冰冷与狠辣。

“恩，自己有分寸就好。”

黑袍男子满意的点了点头，哈巴虽然成为候选神使的希望不大，但是他身为哈山部落族长的儿子，在加上有着一个实力强悍的大兄。未来哈山部落的族长肯定就是哈巴！

“嘿嘿，叔公放心，等我玩过之后，一定处理干净，保证一粒灰尘都不会留下！”

巴哈眼馋的望着神sè呆然的鲁倩，邪气的笑了笑，转身向着她走去。

嗤啦！

哈巴想快点解决，粗暴的撕烂了鲁倩的兽皮衣衫，火热的眸子死死的盯着鲁倩光滑柔腻，没有一丝赘肉的身躯，舔了舔舍得，仿佛荒兽般猛然扑了上去。

此刻的鲁倩仿佛傻了一般，没有反抗，眼神呆滞，任由哈巴扑来，仿佛石雕般一动不动的站着。

“嘿嘿，一会让你好好爽爽！”

哈巴眼眸中几乎要喷shè出yù火，迫不及待的脱下了自己的兽皮短衫，就在他准备扑上去亲吻神sè呆然的鲁倩的时候，一道冰冷的声音陡然响起，同时哈巴感觉到自己的脖颈陡然一凉。

“哈巴，你敢在动一下，脑袋落地！”

鲁克不知道何时出现在了哈巴身后，周围二十几个人都没有看到，就连那位笼罩在黑sè袍子内的中年男子也没有看到。

鲁克仿佛凭空出现！

“不可能！”

笼罩在黑sè袍子下的中年男子瞪大了眼睛，死死的盯着鲁克，眼眸中闪烁着不可思议的神sè。就在刚才他亲手杀死了鲁克，亲眼看着鲁克倒地，而且鲁克身上有着一道道深入骨髓的伤口，就算是当时看错了，鲁克并没有死，那也不应该毫发无损啊！

“没有什么不可能！”

鲁克将石头刀放在哈巴的脖颈上，缓缓转过身，望着神sè惊恐的黑袍中年男子冷冷的说道。

“你……你到底是谁？”

黑袍中年男人被鲁克看了一眼，心中猛然一颤，身体不由自主的向后退去。

“我是鲁克！”

柯北嘴角浮现一抹冷笑，手中石刀自然的划过一道圆弧，哈巴的头颅宛如西瓜一般滚落了下来，惨叫都来不及发出，便是彻底的失去了生命。

唰！

鲁克望着兽皮衣衫被撕扯开来的鲁倩，微微皱了皱眉头，将自己身上的兽皮短衫脱了下来，披到了神sè依旧呆然的鲁倩身上。

“大兄回来了，没事了。”

望着鲁倩神sè痴呆的模样，柯北心中忽然涌出了一股滔天的怒火，他也不知道自己为什么会突然间愤怒，就是没有理由的愤怒了，突然很想杀人。

嗖！

柯北的身体瞬间消失了，数道残影闪过，周围神sè惊恐的二十几个哈山部落的人同时掉了脑袋，那黑袍中年人也同时被斩掉了头颅！

瞬间击杀了所有人，柯北心情莫名的非常凝重，缓缓走到了鲁倩身前，望着鲁倩依旧痴呆的神sè，心底默默叹息了一声。

一个十五六岁的女孩，突然遭逢如此巨变，哥哥被人杀死，自己将被玷污，这般强烈的刺激，使得鲁倩的jīng神彻底崩溃了。

第二百二十五章血渊界

无尽的虚空泛着淡淡的血红，没有炙热的阳光，没有飘忽的云朵，有的只是淡淡的红光。

天是红的，山石是红的，天地间的一切都仿佛笼罩着一层浅红sè的薄纱，这个诡异到极点，但却蕴含着自己独有法则的世界正是血渊界。

血石嶙峋的一条小道上，一位身穿兽皮短衫的青年正背着一位面容清秀的女子徐徐向着西方前进。

女子看起来不过十五六岁，称不上美丽，但是却很清秀，只不过此刻这位面容清秀的女孩看起来有些痴呆，嘴巴无意识的张着，透明的口水不断滴落，将青年身上的兽皮短衫都浸透了，纤细的手指指着淡红sè的天空，乌黑的眸子中泛着懵懂的光芒，嘴里呢喃着含糊不清的话语。

“阿兄，倩倩要血鸡……”

“阿爸最喜欢吃血鸡了，倩倩也喜欢……”

女孩不知道想到了什么，嘴角的口水更多了，突然趴在柯北身上的女孩猛然低下了头，狠狠的向着柯北的脖颈处咬去。

“血鸡，阿爸喜欢，阿兄喜欢，好好吃。”

女孩啃着柯北的脖颈，略微尖锐的牙齿不断的摩擦着柯北的肌肤，但是柯北现在的实力何等的强大，别说是一个手无缚鸡之力的女孩了，就算是战神境强者也伤不到他分毫，女孩自然不可能对柯北造成任何伤害。

“恩？倩倩想吃血鸡？”

柯北停了下来，将女孩轻轻地放了下来。望着女孩呆傻的神sè，柯北心中涌出一股莫名的悲伤，他来到血渊世界已经九天了，当rì他变化为鲁克的模样将哈巴一群人击杀后，便是发现女孩jīng神有些异常，随后确定女孩已经疯了。

柯北当rì完全可以一走了之，他的要的只是一个血渊界原居民的身份罢了。有了系统赠送的千变万化的能力，这点对柯北来说没有任何的难度。

可是就在柯北准备离开的时候，却是听到了鲁倩一声无意识的呢喃。

“阿爸。阿兄，倩倩怕……”

听到这句话时，柯北心中顿时如遭雷击。一段久违的记忆渐渐浮上心头。

倩倩，她也叫倩倩……

听到女孩的呢喃，柯北已经迈出的脚步，缓缓收了回来，然后这九天来便是背着女孩徐徐向西方前进。

鲁倩已经痴傻了，智商甚至比不上三四岁的孩童，一路上她一会要玩水，一会要洗澡，一会要吃血鸡，一会又会胡闹哭泣。

不知道是因为柯北动了恻隐之心。还是因为女孩的名字勾起了柯北内心深处的某些东西，这些天柯北一直很耐心的照顾女孩，没有一丝烦躁。

“倩倩乖，阿兄去给你抓血鸡，乖乖听话。不许乱走。”

柯北宠爱的摸了摸鲁倩的脑袋，有些不放心的嘱咐道。

这些天柯北也遇到不少前去洛神殿的人，对血渊界的风土人情也渐渐了解了不少，鲁倩一直在嚷着要吃血鸡，柯北刚开始也没当回事，他已经习惯了鲁倩的痴傻。今天又听到鲁倩要吃血鸡，柯北心中微微一动，虽然不知道为何已经痴傻的鲁倩为何对血鸡念念不忘，但是想来应该是在她小时候发生过什么有关血鸡的事情让她印象深刻。

“随了你的愿吧！”

柯北看了看鲁倩，脚掌轻轻一踏，身体飘然而起，极速向着不远处的一座山峰掠去。以柯北的如今的实力，速度自然非常快，再加上那座山距离这里也不远，短短数十个呼吸的时间，柯北便是抓回来了一只血鸡，将其清洗干净后，掌心一抹妖异的紫sè火焰缓缓升起，顷刻间的功夫，一只泛着油光的烤鸡便是出现了柯北手中。

“来，倩倩，吃吧”

柯北撕下了一只鸡腿，递给了鲁倩。

鲁倩吃着血鸡，又哭又笑，眼泪鼻涕弄的满脸都是，沾满油腻的小手更是不断的在柯北身上蹭。

“阿兄，吃，吃血鸡，好吃。”

鲁倩傻笑着将自己啃的只剩下骨头的鸡腿递给了柯北。

“倩倩乖，阿兄不饿，倩倩吃吧。”

柯北抬起手，脸sè平静的将鲁倩嘴角的油腻擦去，丝毫不在意弄的满手的油腻。

“不能再浪费时间了……”

柯北微微抬起头，望向了淡红sè的虚空，想到了地球的人类，狠狠的吸了口气。

自己的身体不清楚到底怎么回事，到了现在柯北也不清楚自己为何不能修炼，想要变强只能依靠系统。

特别是武学融合系统开启后，柯北心中更加急切的向要完成任务，那金龙印的威力远远超出了柯北的想象。

而那仅仅是六门初级武学融合后的功法，如果能将六门高级武学都修炼到圆满的程度，那么便能开始第二次的融合。

高级武学融合后能获得怎样逆天的武学，柯北很期待。

现在柯北修炼到圆满的高级武学只有风神腿，战神图录还差最后一卷便能修炼到圆满境界了。

“必须尽快的完成任务，尽快的抽取奖励！”

柯北微微眯起眼睛，狠狠的握了握拳头。

“说不定，六门高级武学融合后，我便有实力对抗冰狱族强者了！”

柯北心中隐隐有着一丝期待，半道金龙印便能拥有比开启了一道命轮的强者还要强悍的威能，完整的金龙印威力肯定更加恐怖！

“如果能施展出完整的金龙印，就算是开启了三道命轮境的强者，说不定我也能与其一战！”

“必须尽快完成任务，成为神使！”

柯北身上散发出了凌然的战意。

“倩倩吃饱了吗？”

沉默了片刻，望着已经将一整只血鸡吃完的鲁倩，柯北轻声问道。

鲁倩没有说话，仅仅的抱着只剩下骨头的血鸡。

“阿兄带你去飞好不好？”

柯北脸颊带着柔和的笑容，指了指泛着淡红sè的天空，轻声说道。

“飞？好啊，好啊，倩倩要飞”

鲁倩似乎听懂了柯北的话，扔掉了血鸡骨头，拍着手叫道。

“好，阿兄带你飞！”

柯北微微一笑，蹲下身子将鲁倩背了起来，脚掌轻轻一踏，带着鲁倩飘然而起，在血sè的虚空中划过一道弧线，极速向着洛神殿的方向掠去。

洛神殿距离此处有三万多公里，如果慢慢的走下去不知道要走到何年何月，起初柯北还担心鲁倩害怕，飞的很慢，后来发现鲁倩并不害怕，反而有些兴奋后，柯北便悄然施展了风神腿，双腿泛着淡淡的金sè光泽，飞快的向着洛神殿的方向飞去。

三万公里的距离，如果慢慢走自然很慢，但是凭柯北现在的实力，脚踏虚空，施展风神腿，速度就很快了。

一路上飞掠，虽然柯北并没有施展全力，但是二天后也飞出了差不多三万公里，在距离洛神殿只有十公里左右的时候，柯北便背着鲁倩缓缓降落了下来。

眼前是一座大山！

在地球上柯北还没有看到过如此庞大的山脉，山脉连绵数万公里，高达万丈，直破苍穹，如果不是血渊界没有云，这座山肯定已经刺破了云层，一股苍古、庞大气息扑面而来。

山只是山，山上没有一棵植物，光秃秃山石泛着淡淡的血红，视线一览无遗，柯北甚至都不用动用心念之力，便能清晰看到山脉顶端的古朴宫殿。

“这就是罗神殿……”

柯北牵着鲁倩的手，微微眯起眼睛，神sè有些惊骇的打量着眼前这座庞大的山脉。

山脉仿佛一座庞大到极点的血sè金字塔，整个山脉呈锥形，山脉四周皆是有着石阶，那罗神殿就在这些阶梯的尽头。

此时此刻，显然不只是柯北与鲁倩两人站在山脚下感叹，还有着三四个小队也在望着庞大的山脉发呆。

罗神殿统治着方圆数百万公里的范围，亿万居民都掌握在洛神殿手中，每时每刻都有来自不同部落的人来到山脚下的阶梯处。

因为山脉四面八方都有着通往顶层的阶梯，因此这些来自不同部落的族人也不会聚集到一个地方登山。

柯北所在血sè石梯前，有着四队人，大概有一百七八十个人。

望着山顶的神殿沉默片刻，柯北心念微动，缓缓将心神之力扩散开来，横扫一下，顿时发现此刻山脚下的血sè阶梯前有着数十万人！

这些人显然陡然来参加候选神使考核的，而且以柯北此刻的心念之力，并不能将整座山脉笼罩，他心念感应到的范围只是很小的一部分，但是就是这很小的一部分便有着数十万青年准备参加候选神使考核。

“啧啧……数十万人，甚至上百万了，每天参加罗神殿考核的恐怕有百万青年！”

“一个月就是数千万！一年就是数亿人！”

柯北收回了心念，猛然倒吸了一口冷气，单单这些青年便有这么多人，可以想象洛神殿范围内亿万部落到底有多少人了！

“而且这仅仅是洛神殿，血渊界有着10086座神殿……”

柯北心中猛然一颤，眼眸深处闪过一道兴奋的光芒。

“血渊界，好庞大的世界！”

第二百二十六章血色石梯

走，上去！”

坷北牵着鲁倩倩的手，看了一眼身前的血sè石梯，轻声说道。

洛神殿候选神使的考核非常简单，并无人监察，只要能踏上山脉顶端的神殿就算是通过了审核。

候选神使考核主要就是挑选出有天赋的青年，选拔方式很简单，这座山峰似乎有着一层奇特的压力笼罩，随着不断向上那莫名的压力会越来越大，如果天赋不够，根本无法踏上去。

那莫名的压力很奇特，靠**的强壮，靠蛮力根本没有任何的用处。

一般拥有一道神纹大概能踏上三百石阶，最多不超过五百，拥有两道神纹者差不多能踏上一千阶血sè石梯，想要走上有着数万道阶梯的红sè石梯也不太可能！

只有拥有三道神纹，方才有一线的希望能踏上石梯，到达位于山巅的洛神殿。

因此这次来参合考核的数百万人，差不多都拥有三道神纹，但是也有着少数的只有两道神纹的存在不甘心命运的安排，瞒着部落，悄悄来到了山脚下，想要挣扎一番。

坷北面无表情的扫了一眼周围一百多位神sè或是紧张，或许决然，或许胸有成竹的众人，紧紧握着鲁倩的手，第一个向着血sè石梯行去。

这些人大多数都是有着三道神纹，他们虽然有一线机会成为候选神使，但是毕竟也就是一线机会而已，想要成候选神使机会依旧不大。

那两三个神sè决然之人则没有想那么多，他们只有两道神纹，更是几乎没有任何希望，这些人纯粹就是不甘命运的安排，瞒着部落偷偷的赶来的。

因为很清楚没有希望，这几个人反而不紧张了，在坷北走上血sè石梯后，便是紧跟其后，向着一望无际的血sè石梯踏去。

那几个眉宇间带着几分傲然之sè的青年，沉默了片刻后，也缓缓迈开了步子走了上去，他们有着四道神纹，有着百分之五十的机会成为神使，这般的机会比着只有三道神纹的众人要强上太多了。

但是正是因为机会大了，他们反而更加的紧张了，部落的希望都寄托到他们身上，如果能成功那自然是部落的英雄，可是如果不成功，他们就无脸再回去面对部落的族人了！

他们与拥有者三道神纹的青年不同，那些人即便是没有通过考核部落里的人也不会说什么，毕竟拥有三道神纹，想要成为候选神使，万中无一！

但是他们不一样，他们有着很大的机会成为候选神使，真的失败的话，在部落里不仅仅他们自己一辈子无法抬起头，他们的家族都没法直起腰干了。

因此，这些有着四道神纹的几个人每踏出一步都异常的紧张悬”

坷北牵着鲁倩的手，刚丹踏上血sè石梯，他心中便突然有种很奇怪的感觉，一股无形的压力似乎直接穿透了身体，隐隐的向着意识海处压去。

当然这点意识威压对坷北来说根本不算什么，他如今的实力虽然比着命轮境强者要弱上不少，但是jīng神力强度却绝对比着一般的命轮境强者要强上许多，甚至开启了五六道命轮的强者都不一定能在意识、jīng神力上强过坷北。

嗡～

心念之力微微震荡，坷北轻松的将那侵入体内的jīng神威压震成了粉碎，有些担忧的望了一眼身旁的鲁倩。

鲁倩脸颊依旧带着痴傻的笑容，仿佛根本没有感受到那无形的jīng神威压一般，她额头上若隐若现的七道神纹却是散发出了淡淡的血sè光泽。

“一般有着五道神纹，便能百分之百的踏过石梯，倩倩她有着七道神纹应该没有问题。”

来到血渊界十几天了，坷北一路上也得到了不少关于洛神殿的信息。

比如他知道了神纹，知道了有着四道神纹便有一半的把握踏上血sè石梯，知道了有五道神纹几乎百分之百都能成为洛神殿候选神使。

蹬蹬蹬蹬！

坷北牵着鲁倩的手一步步向着山巅的洛神殿行去，两人走的都很轻松，这点jīng神威压对坷北来说根本不算什么，而鲁倩则是天赋过人，走的也很轻松。

时间缓缓流逝，坷北牵着鲁倩己经踏上两千多到石阶。

“累不累？”

坷北怕鲁倩累着了，望着其额头渗出了细密汗珠，轻声问道。

虽然那无形的jīng神威压对于有着七道神纹的鲁倩不算什么，但是一口气走上了两千多个、石梯，对于身体柔弱的鲁倩来说并不是一件特别轻松的事情。

“阿兄背我，倩倩走不动了……”

鲁倩瞪着大大的眼睛，可怜兮兮的望着坷北，小手死死拽着坷北的衣角。

“来吧！”

坷北溺爱的揉了揉鲁倩的脑袋，缓缓蹲下了身体。

鲁倩累了，坷北自然要背她，这些天坷北已经习惯了，至于现在是不是候选神使的考核，坷北根本就不在乎，鲁倩更不会想。

“阿兄真好。”

鲁倩脸颊带着笑容，趴到了坷北身上，小脑袋紧紧的贴着坷北的后背。

“走！”

坷北背着鲁倩，脚掌轻轻踏，一步踏出便是越过了十几个石梯，坷北并没有太过张扬，每一步都很稳定，不太快但是也不慢。

此刻距离山巅的洛神殿的还有一段不小的距离，但是人却越来越多了。

这座山脉呈锥形，就像是一座巨大的金字塔，越是向上越是狭窄，从四面八方踏上来的人也是越来越多。

“看，那人竟然背着一个女孩！”

突然，一位正在迈着沉重步伐缓缓攀爬的青年，看到坷北背着鲁倩飞速向上，猛的瞪大了双眼，眼眸中露出了不可思的神sè。

“好快的速度！”

听到那人的叫声，正在攀爬的众人纷纷停下了脚步，瞪大了双眼，死死的盯着坷北。

要知道地面到这里已经有两千多个血sè石梯了，每向上踏一步，jīng神威压便是会强上几分，这些人大多数都只有三道神纹，能走到现在己经很不容易了，那莫名的jīng神威压越来越强，每踏出一步都是小心翼翼的。

就算是有着四道神纹，甚至五道神纹的天才，也不敢像坷北这样乱来，而且更重要的是坷北背上竟然还背着一个女孩！

（未完待续

第二百二十七章山巅

众人略带惊异的目光落到柯北身上，对于这些目光，柯北自然丝毫不在乎，不过背上的鲁倩却有些害怕了，紧紧的搂着柯北的脖子，娇弱的身体微微颤抖。

感受到背上鲁倩不断颤抖的身体，柯北微微皱了皱眉，冰冷的眼神扫过那些面带惊骇的众人。

“倩倩不怕，有阿兄在！”

柯北轻声安慰，接着脚掌狠狠的一踏，也不顾不上惊世骇俗了，身体化为一道利箭，极速向着上方掠去。

三千阶梯！

柯北背着鲁倩，动作灵活，宛如山间jīng灵，每次闪动都能越过几十个血sè阶梯，转眼前便是掠过了三千阶血sè石梯。

“恩？压力突然增加了十倍！”

站在第三千血sè石梯上，感受着陡然间变强了许多的无形jīng神威压，柯北紧紧皱着眉头。

“这里的jīng神威压比着在山脚下强了差不多一百倍了！”

“这里似乎是一处分界点！”

柯北缓缓后退一步，果然jīng神威压顿时减小十倍，再次踏前一步，jīng神威压骤然变强，虽然这点jīng神威压还不足以给柯北来带威胁，心念之力微微震荡便是能将那侵入到意识海深处的莫名jīng神威压震碎，但是柯北心中却是暗暗jǐng惕了。

“威压并不算太强。”

柯北转过头看了一眼神情呆然，咬着自己食指的鲁倩，心底松了口气，缓缓点了点头。

“倩倩有着七道神纹，虽然不清楚什么原因，但是那神纹似乎能抵挡jīng神威压！”

砰！

鲁倩没事，柯北也就放心了。脚掌猛然一踏，身体化为残影，再次向着血sè石梯的尽头飞掠而去。

五千阶梯！

“jīng神威压又增强了十倍！”

柯北默默感应了一番，抬起头看了看依旧一眼望不到尽头的血sè石梯，微微皱了皱眉。

“现在的jīng神威压，虽然对我来说还不算什么。但是如果jīng神威压就这般一直增强下去的话……恐怕就有些不妙了！”

“系统给我的任务是成为神使，现在看来所谓神使的实力不过也就相当于战神境强者，我的实力虽然比不上命轮境强者，但是比着战神境强者却要强上许多！”

“系统给出的高级武学任务，应该不会这容易就能完成了！”

柯北微微眯起眼睛。抬起头望了一眼血sè的天空。

“无论遇到什么事情，我一定要完成任务，尽快增强实力。”

“走！”

确定那无形的威压并不能对鲁倩造成任何伤害后，柯北也彻底的放心下来了，只要自己能抗住。便能一直向上攀爬了。

砰！

脚掌狠狠一踏。背着鲁倩，身体化为一道流光，极速跃进。

八千阶梯！一万阶梯！

一万一，一万二，一万五！

“呼~”

柯北微微吐了口气，紧锁着眉头。

“威压越来越强了！”

道道心念之力汹涌而出。抵挡着四周无处不在的jīng神威压。

“才走了一半，还有一万五千道血sè阶梯才能抵达山巅的洛神殿。”

感受到越来越强的jīng神威压。柯北的眉头越皱越深。

从山脚到山巅差不多有三万血sè石梯，现在才走了一半。柯北便是感受到了一丝压力，虽然压力还不算太强，但是柯北应对起来却也没有那么随意了。

蹬！蹬！蹬！

柯北双眉倒竖，如两柄利剑横插在额头之上，刚毅的脸颊带着悍然的气势，猛然的抬起脚，背着鲁倩继续向上攀爬。

一万六，一万七……两万三，两万四，两万五！

二万七，两万九……两万九千九千！

碰！

柯北的脚掌重重的落到第两万九千九百到血sè石梯上。

“还有一百道石梯！”

血sè阶梯上柯北再次停下，眉头依旧紧缩，神sè依旧刚毅，但是那黑红的脸颊却是有了一抹病态般的苍白，嘴唇龟裂，道道细小的裂缝出现在嘴唇上，点点血丝在嘴角处浮现，似在忍受着极大的痛苦。

“倩倩，你到上面等着阿兄。”

柯北将鲁倩放了下来，看了看其额头上泛着淡淡红sè光晕的七道神纹，溺爱的揉了揉她的发丝，轻声说道。

“不，我要和阿兄在一起，我要阿兄。”

鲁倩死死的抓着柯北的手，呆傻懵懂的眸子中有着一抹执拗。

“倩倩乖，那上面有血鸡吃哦，你先去给阿兄抢一个，不然一会晚了，血鸡都被人抢走了。”

柯北指了指山巅上的宫殿，对着鲁倩说道。

“血鸡，阿兄，倩倩要吃血鸡。”

听到柯北说血鸡，鲁倩懵懂眸子中顿时闪烁着异样的光芒，顺便柯北手指的方向便是向上爬去。

望着鲁倩渐渐远去的背影，柯北脸上的笑容瞬间消失了，脸sè异常苍白，紧紧抿着嘴唇，眸子中泛着凝重的光芒。

无形的jīng神威压越来越强了，被四周弥漫的威压疯狂冲击，柯北脑海一阵阵晕眩。

“如果没有那神纹的庇护，恐怕就算是开启了七道命轮的强者也无法抵挡那莫名的威压！”

柯北伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，狠狠的握了握拳头，他的心念之力虽然非常强大，但是也有个极限。

柯北如今的心念之力差不多相当于开启了七道命轮境的强者。

“还有最后一百血sè石梯！”

柯北将舌尖咬破，钻心的疼痛使得柯北有些模糊的意识顿时清醒了不少。

“想成为神使，第一步便是踏上这血sè石梯，只有成为了候选神使才有可能成为神使，没有任何人能阻挡我的脚步！”

“这次的任务一定要完成！”

柯北眼眸山寒光闪烁，带着一抹坚决。柯北猛然抬起了脚，向着身前的血sè石梯踏去。

轰！

就在柯北的脚掌刚刚落到血sè石梯上的时候，一股恐怖的jīng神威压轰然袭来，狠狠的向着柯北的意识海轰去。

“吼，我说过没人能阻止我！”

感受到猛烈震荡的意识海，柯北双目赤红。更是闪烁着疯狂的寒芒，步伐不停，继续向上攀爬。

轰！轰！轰！

jīng神威压越来越强，柯北意识海深处传来了一阵阵无法忍受的巨痛。

“上！”

喉咙间传出一道嘶哑的低吼，柯北眼眸泛着血丝。强忍着意识海被撕裂的痛楚，不断的向上，再向上。

蹬蹬蹬！

“最后十道！”

柯北死死的盯着脚下泛着血红光芒的石梯，身体剧烈颤抖，摇摇晃晃。仿佛随时都可能倒下。

意识海深处传来的震荡越来越强烈了。柯北甚至有一种错觉，自己的灵魂仿佛被震裂了，那灵魂被生生撕裂的痛楚比着**的疼痛强烈了一万倍，面对这般的痛楚，即便是意识坚韧到极点的柯北几乎都无法抵抗了。

“阿兄，阿兄。哪里有血鸡？倩倩要血鸡”

神智比孩童还有低了几分的鲁倩，根本就不知道柯北此刻正在面临着什么。她爬上山巅后，发现并没有柯北说的血鸡。顿时有些急了，流着鼻涕，哭红了眼睛到处寻找血鸡。

“血鸡，你是不是把我的血鸡抢走了……”

鲁倩清秀的脸庞挂着两道晶莹的泪珠，猛的抓住了一位刚刚踏上了山巅的兽皮青年。

“还给我，你把血鸡藏哪里了，倩倩要吃，倩倩要血鸡。”

被鲁倩拉住的青年微微皱着眉头，脸颊闪过一抹不悦，不过看到鲁倩额头泛着轰芒的七道神纹后，慌忙将自己脸上的那抹不悦隐藏了起来。

“你还我，还我……”

鲁倩似乎认定了整个人将她的血鸡藏了起来，嚎啕大哭着撕扯兽皮青年的衣衫。

“靠，一个傻子竟然也能拥有七道神纹，真他娘的没有天理了！”

兽皮青年刚才是还有些畏惧，毕竟拥有七道神纹，这般的天赋很可能成为神使，他虽然也踏到了山巅，但是不过才拥有四道神纹，潜力根本无法与鲁倩相比。

“血鸡，你还我血鸡。”

鲁倩叫喊着扑了上来，死死的抓住了兽皮青年的衣衫，眼泪鼻涕弄的满手都是，她这一抓，自然将那些透明的液体全部都沾到了兽皮青年身上。

“滚！”

兽皮青年望着自己新买的名贵兽皮衣衫上沾着的泪水鼻涕顿时怒了。抬起脚狠狠的向着鲁倩踹去。

如果鲁倩不是傻子，青年万万不敢得罪，可是现在见鲁倩分明就是一神志不清的呆傻之人，他便没有什么好顾忌的了。

一个傻子，就算是先天天赋再强又如何？不能修炼就算是再逆天的天赋也不过是摆设罢了，想要将天赋变为实力，还要依靠无尽岁月的苦修。

而一个傻子显然不可能去苦修。

“阿兄，阿兄，他不给我血鸡。”

鲁倩仿佛没有看到兽皮青年踢来的腿影一般，傻愣愣的站着，对着距离山巅只剩下最后三道血sè石梯的柯北很是委屈的哭着说道。

砰！

兽皮青年的腿影扫过，鲁倩柔弱的身躯倒飞了出去，嘴角喷出鲜血，脸sè顿时变得苍白，兽皮青年身体壮硕，实力比着三级基因强化者也丝毫不弱，他这一腿虽然没有使出全力，但是也不是鲁倩能抵挡的。

“吼！”

柯北血sè石梯上，望着鲁倩被踢飞的身体，猛的瞪大了双眸，眼眶崩裂，细密的血丝浮现，他的灵魂已经被恐怖的威压震出了道道裂缝，如果是普通人可能早就倒下了，但是柯北灵魂似乎有些奇怪，虽然被震裂了，但是柯北还保留着最后一丝的清明，看到鲁倩被踢飞的瞬间，柯北凄厉的嘶吼一声，脚掌狠狠的一踏，体内最后一丝力量轰然爆发，随着道道灵魂碎裂声在脑海深处响起，柯北轰然越过了最后三道血sè阶梯。

第二百二十八章一百零八分殿

“找死！”

柯北跃上山巅的瞬间，那庞大的jīng神威压瞬间消失了，死死的咬着牙齿，强忍着灵魂撕裂的痛楚，柯北双眸中一滴滴血珠滴落，身体猛然一晃，抱住了还在不断倒飞的鲁倩，死寂的眸子盯着兽皮青年，牙缝间挤出了冰冷到极点的字眼。

被柯北泛着森冷寒意的眼神扫过，兽皮青年猛然打了个冷颤，身体不由自主的向后退去。

“阿兄，他……他不给倩倩血鸡……”

鲁倩嘴里吐出了血沫，虚弱的声音断断续续的传入了柯北耳中，一句话还未说完鲁倩便昏迷了过去。

兽皮青年这一脚在他自己看来当然不重，他连一成的力量都没有使出，但是这般的一腿却不是鲁倩能承受的。

此刻的鲁倩气若游丝，似乎随时都可能失去生命。

柯北的脸sèyīn沉到了极点，抱着鲁倩一步步向兽皮青年行去。

“你，你要干什么？”

兽皮青年望着眼眸中滴着血滴，脸sè狰狞的柯北，跄踉着向后退了几步，后退中一脚踏空险些滚落下去。

不知道为什么，看到柯北疯狂的模样，兽皮青年有一种发自灵魂的恐惧。

“死！”

柯北冷冷的望着兽皮青年，身体轻轻一晃，瞬间出现在兽皮青年身前，没有多说一个字，泛着淡淡金sè光泽的腿影轰然踢出。

轰！

兽皮青年还未意识到发生什么，整个人已经倒飞了出去。壮硕的身体在半空中就化为了一团血雾。

将兽皮青年一脚轰杀后，柯北再也坚持不住了，眼前一片模糊，抱着鲁倩跄踉了几下，晕倒在了山巅空地上。

柯北虽然外表看起来没有任何伤势，但是其灵魂上有着一道道裂痕，如果换成一般人早就已经死了。柯北能坚持到现在也到了他的极限。

嗖嗖嗖！

不断有青年登上山巅，这天参加考核的人大概有二百万左右，而最终成功登上山巅的差不多有两万人左右。

洛神殿前的一块空地上此刻站满了神sè激动的众人。他们成功踏上了山巅。基本上也就确定能成为候选神使了。

而柯北与鲁倩依旧昏迷着，躺在冰冷的石块上，紧紧闭着双眸。众人的视线并没有在他们两人身上停留，因为空地上不单单只有他们两人昏迷了，一眼扫去差不多一两千人都昏迷了过去。

想要踏上山巅来到洛神殿前并不是一件容易的事情，除非天赋特别突出，像鲁倩倩这般拥有七道神纹。

拥有五道神纹的都非常稀少，更不用说拥有七道神纹了，绝大多数人都只是有着三道神纹，这些人虽然很幸运，坚持到了最后，争取到了那一线的希望。但是踏上山巅的那一刻，也是筋疲力尽了。

轰隆隆！

旁晚时分，罗神殿厚重的血sè大门缓缓开启。一群身穿血sè长袍，眉宇间带着傲然之sè的青年缓缓走了出来。

“所有人排好队！”

领头的青年低喝一声。

刷刷刷！

众人敬畏的望着一袭血sè长袍的青年，很快排成了整整齐齐的队伍。一个个噤若寒蝉。

“拿好自己的令牌。”

为首的血袍青年对着站在两旁身穿血衣的青年点了点头。

刚刚踏上了山巅的众人，一个个小心翼翼的接过血袍青年递来的血sè令牌，然后迈着谨慎的步伐，进入了那道暗红sè的大门。

大门后便是洛神殿。

洛神殿非常庞大，仿佛一个古老的城堡。

众人接过血sè令牌迈入洛神殿大门后，身穿血袍的青年便是将他们带走了。

片刻后。洛神殿前的山巅空地上便只剩下那些已经昏迷过去的一两千人。

“一群废物！”

为首的血袍青年冷冷的扫过那些昏迷的众人。

“勉强踏了上来又有何用？”

“成为了候选神使不一样还是废物？”

为首血袍青年的神sè极为不屑，冷冷的扫过晕倒的众人。这些昏迷的众人中几乎全部都是拥有三道神纹的。

“咦？两道神纹？”

突然血袍青年目光停在了柯北身上，眼眸中露出了惊异之sè。

嗖！

血袍青年身体一晃便是出现在了柯北身前。

“两道神纹，怎么可能！”

血袍青年望着柯北额头上的两道神纹微微愣了愣，脸颊浮现一抹无法理解的神sè。

“两道神纹怎么可能踏上山巅？”

血袍青年皱着眉头，疑惑的望着柯北。

轰！

“七道神纹！”

血袍青年疑惑的看了柯北片刻，对于柯北这个拥有两道神纹便能踏上山巅的存在，他非常好奇，于是连带着也多看了鲁倩几眼，当其看到鲁倩额头上的七道神纹时，脑袋轰然炸开了，狠狠的吸了口冷气。

“来人！”

血袍青年低喝一声。

“大人。”

洛神殿大门两旁站着的血袍青年听到那为首青年的呼唤，急忙赶了过来。

“把这个女子送到穹邛殿主那里。”

为首血袍男子搓了搓手，神情激动的说道。

“是。”

顿时两个身穿血袍青年将鲁倩抱了起来，向着洛神殿大门处行去。

“啧啧，有着七道神纹的绝世天才啊！”

“穹邛殿主得到了这么一个天才，肯定会给予我一些奖励吧。”

为首血袍青年名为泰阿，他是穹邛殿主手下的神使。

洛神殿为主神殿，其下还有着一百零八个分殿，这一百零八个分殿轮流吸纳新人，这rì刚好轮到了穹邛殿，而穹邛殿接纳新人的事情一直都是有泰阿负责的。

泰阿负责接纳新人已经七八年了，这次还是第一次遇到拥有七道神纹的存在，他当然激动。

一般来说绝大多数的新人都是拥有三道神纹，拥有四道神纹的都非常罕见，而拥有三道神纹或者四道神纹的就算是成为了候选神使，得到了洛神殿传承，也几乎很难成为神使。

穹邛分殿，在一百零八个分殿中排名第九十七，排名越是靠前能获得的资源也就越丰厚，而决定分殿排名的就是分殿拥有的神使数量与实力！

鲁倩拥有七道神纹，得到传承后，很可能直接成为神使中最巅峰的存在，这般的实力，在即将到来的分殿排位战中有着至关重要的作用！

看了看剩下的两千个依旧在昏迷的众人，血袍青年泰阿微微皱了皱眉，脸颊的那抹激动之sè缓缓收敛，冷冷的扫了柯北一眼。

“还是老规矩！”

“将这些昏迷的废物弄到偏殿去。”

第二百二十九章穹邛殿，血池传承

一间十平方米左右的简陋小房间内，柯北揉了揉还有些胀痛的脑袋，缓缓睁开了眼睛。

“这是哪里？”

打量了一下四周冰冷的墙壁，柯北微微皱了皱眉头。

房间很小，布置更是简单，除了柯北躺着的石床，就只有一方石桌，此刻桌子上放着一套青红sè的长衫，长衫旁放着一块血sè令牌。

“倩倩呢？”

想到鲁倩，柯北猛然坐起来。

鲁倩已经呆傻了，智商甚至还比不上孩童，醒来后发现鲁倩不见了，柯北怎么会不担心。

“换上衣服，拿上令牌，集合！”

就在柯北担忧鲁倩的安危，准备推门出去的时候，门外突然出来一道洪亮的声响。

望着青红sè衣衫沉默了片刻，柯北缓缓脱下了兽皮短衫，将那青红sè衣衫穿上，抓着血sè令牌走出了房间。

出了房间，柯北便看到了一个空旷的院落，院落呈圆形，边缘有着一座座小房间。

院落极大，地面用淡红sè岩石砌成。

“快，快，排好队。”

此刻空旷的院落上，数百位身穿青红sè衣衫的青年静静的站立，这群青年前有着一位身穿红血sè长袍的中年男子，身穿血sè长袍的中年男子正在不断低喝着，让一个个刚刚走出房间的青年排好队。

柯北眉尖微微上翘，但是并没有多说什么，跟着众人自觉地排好了队，站到了人群中。

“你们能踏上山巅，能进入洛神殿，都非常不容易。这点我能理解，我也是一步步慢慢走过来的。”

血袍中年男子望着众人，低沉的声音缓缓响起。

“有些事情，你们可能还不太清楚，咱们洛神殿一共有着一百零八分殿，我们都是属于穹邛殿。”

“你们现在虽然属于穹邛神殿的一员。名誉上算是候选神使，但是神纹还未觉醒，还没有候选神使的实力。”

“令牌都带上了吧，接下来，我将带你们穹邛殿血池觉醒神纹。你们以后能能得到什么样的待遇，就要看神纹觉醒后的实力了。”

“实力强，待遇自然好，如果实力一般，就只能继续留在这里做些杂活。”

身穿血袍的中年男子望着身前的两千多人朗声喝道。

“有没问题的话。现在就出发！”

血袍中年男子扫过众人。挥了挥手，冷然喝道。

“等等，首领，我有问题。”

身穿青红长衫的柯北走出了人群，来到了血袍中年身前。

“什么问题？”

血袍中年男子脸颊闪过一抹不悦之sè，冷冷的望着柯北。

“这次通过了考核的不是有两万人左右吗？为什么这里只有我们这些人？”

柯北神sè恭敬。微微躬身，缓缓开口问道。

柯北虽然脸上的表情看起来很恭敬。但是心底却是毫不在意，血袍中年男子的实力不过相当于下位战神境强者。这般的实力柯北一根指头便能轻易的将其捏死。

“哼，这次通过了考核的确实有两万多人，你们这批是踏上山巅后晕迷过去的，也就是说你们是这批人中最差劲的！”

血袍中年男子望着态度恭敬的柯北，很是受用，冰冷的眼神不屑的扫过众人，开口道。

“通过了考核的人，一般分为四个档次！”

“最低的档次便是你们这些昏迷的人。”

“稍微好些的就是有着三道神纹，但是并没有昏迷的人，他们已经去穹邛殿传承血池觉醒神纹了。”

“第二层次的就是拥有四道神纹的天才，他们此刻估计已经进入穹邛殿军营了。”

“天赋最好的，拥有五道神纹，或者拥有五道神纹之上的真正天才，现在可能已经在祭拜主神雕像了。那批人是最有可能成为神使的天才。”

“天才自然会得到更好的资源，更好的指导！”

“像这次参加考核的人中竟然有着一位拥有七道神纹的绝世天才，这样的绝世天才，殿主大人亲自教导，听说还要收其为亲传弟子。”

血袍中年人提到那拥有七道神纹的绝世天才，眉宇间带着浓郁的羡慕之sè。

“至于你们就不要多想了，虽然踏上了山巅，但是意识太弱，这辈子就别想进入军营立功了。”

血袍中年男子蔑视的看了一眼柯北。

“谢首领指点。”

柯北恭敬的对着血袍中年人躬身，然后缓缓走向了人群。

“拥有七道神纹的绝世天才，应该就是鲁倩了。”

“殿主要收其为亲传弟子，那么洛神殿的人可能有办法治好鲁倩，既然这样，想必以鲁倩的天赋也不会有什么危险。”

“这洛神殿的庞大远远超过了我的想象，竟然有着一百零八座分殿，有着军队！”

“从面看起来，洛神殿似乎也不是很大……”

柯北微微蹙起眉头，有些疑惑，按道理说洛神殿能居住下一百万人左右就不错了，但是现在看来洛神殿显然不仅仅这点人。

“难道是空间？”

想到启天塔内的空间，柯北若有所思。

“都跟上。”

血袍中年男子迈开了脚步，向着院落大门处行去。

众人排着整齐的队伍，跟在血袍中年男子身后，向外行去。

“果然，这里的空间有问题！”

一步踏出院落，柯北微微眯起眼睛，向后看了一眼。

从外面看去，那占地面积极大的院落就是一个普普通通的院落，看起来面积非常小，如一座普通的四合院。

众人迈着整齐的步伐，安静的跟在身穿血袍中年男子身后，片刻后，走在最前面的血袍中年男子停了下来。微微扬起手，示意众人停下。

“穹邛殿！”

一座通体暗红，气势恢宏的宫殿出现在眼前。

“拿出血sè令牌！”

望着身前的殿宇，血袍中年男子对着众人冷喝一声。

听到血袍中年男子的话，众人不敢迟疑，慌忙的将血sè令牌握在了掌心处。

“滴血！”

见众人都将血sè令牌拿了出来。血袍中年男子再次冷喝一声。

众人虽然不知道为什么要滴血，但是却丝毫不敢怠慢，急忙咬破了指尖，将鲜血滴在了血sè令牌之上。

嗡嗡~~

随着众人将鲜血滴到血sè令牌上，顿时血sè令牌微微震荡。一道道朦胧的血sè雾气出现，瞬间将整个人笼罩在了其中。

柯北望着被血雾笼罩的众人，略微沉默了片刻，然后也咬破了指尖，随着鲜血滴落。顿时柯北手中的血sè令牌也出现了一道朦胧的血雾。刹那间将其整个人笼罩在了其中。

“走！”

见众人都被笼罩在了血雾内，血袍中年男子低沉的喝道。

嗖嗖嗖！

众人紧跟在血袍中年男子身后，鱼贯而入。

哗~~

众人刚刚踏入穹邛殿，便是忍不住惊呼起来。

仿佛无边无际的草原出出现在众人眼前。

“这，这就是穹邛殿？”

众人目瞪口呆，死死的望着身前的无边草原。彻底的愣住了。

从外面看上去穹邛殿虽然也是气势恢宏，但是他们怎么也没有想到穹邛殿内的空间竟然如此的大。

柯北也是瞪大了眼睛。看着眼前的无边无际的草原，以及草原尽头的那座雪山。眼眸中闪烁着不可思议之sè。

“好大的手笔！”

柯北眼睛微微眯起，原本他以为启天塔内的空间已经非常神奇了，没想到这洛神殿，随便一处都是运用了空间压缩的手段。

“前面的那座雪山就是穹邛山脉，穹邛殿在雪山上，传承血池也在那座雪山上。”

血袍中年男子望着目瞪口呆的众人，颇为得意。

“刚才让你们滴血，如果没有血sè令牌的保护，你们踏入穹邛殿的瞬间，便会被无形的压力碾压成虚无。”

“只有成为候选神使后，方才有实力抵抗威压。”

“走吧！以你们的天赋，想要留在穹邛殿怕是不太可能了。”

嗖！

血袍中年男子不屑的瞥了瞥嘴，脚掌轻轻一踏，身体化为一道血sè流光向着不远处的那座雪山掠去。

“走！”

“走！”

众人也都兴奋，虽然因为天赋太差，以后可能没有机会再次踏入穹邛殿，但是能进入穹邛殿一次，对他们来说也是无尽的荣耀，特别是马上就能进行传承了，到时候不单单实力大涨，身份也变成了候选神使。

这般的身份足够他们成为部落的骄傲！

雪山，山顶处，穹邛殿前，有着一汪血池，血池不是很大，差不多能容纳三万人左右。

四周是白茫茫的积雪，通体暗红的穹邛神殿静静的矗立在山巅，此刻两千名有着三道神纹的青年正浸泡在血池内，柯北也在血池之中。

嗡嗡嗡~~

血池中泛起了一处处血泡，血袍炸开，淡淡的涟漪出现在血池中。

两千个青年此刻全部都闭上了眼睛，身体全部浸泡在血池中，血sè池水大概有四米深，这些沉入到血池底部的众人，神sè平和的闭着双眸，随着一道道血水侵入体内，他们额头上的神纹光芒大作。

“玄妙！”

血池底部的柯北微微闭上双眸，身体周围仿佛有着一层无形的力量，将四周的血水排挤开来。

他能清晰的感应到这些人的身体正在快速的脱变，气息越来越强横，这些人中实力最强的也不过相当于三级基因强化者，但是随着其额头神纹越来越亮，他们的的实力渐渐达到了脱凡境的程度！

“不知道这血水对人类有没有作用。”

柯北盘膝而坐，眼眸中陡然shè出了两道jīng光。(未完待续

第二百三十章震惊

“试试看！”

柯北微微吸了口气，身体周围的那层无形能量薄膜缓缓消失，顷刻间无尽的血水便是将柯北完全淹没了。

咕噜噜~

随着时间的流失，不断有人飘了上去，这些人潜力有限，吸收的血水也不多，随着他们额头神纹光芒渐渐暗淡，身体不再吸收血水内的能量，这些人便是跃出了血池。

不过即便是最早跃出血池的人，此刻实力都达到了脱凡境下位，甚至有极少数的人达到了脱凡境中位。

咕噜噜！

更多人的飘了上去，片刻后，这些有着三道神纹的青年全部都飘出了血池，而此刻他们的实力也都达到了脱凡境下位，小部分达到了脱凡境中位，甚至也有十几个达到了脱凡境上位。

“二千零三，少了一个，还有人没上来！”

淡然的扫过神sè激动的众人，血袍中年男子面无表情，只是看到那十几位实力达到脱凡境上位的青年时，方才微微点了点头。

“按道理说应该差不多都上来的，怎么会少了一个？”

又等待了片刻，血袍中年男子微微皱起了眉头。

“拥有三道神纹，一般在血池内不会超过半个小时”

“可是……”

嘭嘭嘭！

就在血袍男子疑惑不解的时候，血池底部突然传来了一阵阵轰响，血水翻腾，掀起了数丈高的血浪。

“哈哈，我明白了！”

血池底部，柯北猛然张开了眼眸。

“jīng神力，原来一切都是jīng神力的作用！”

柯北脸颊带着狂喜之sè。他终于明白了那些拥有者神纹的人为何能瞬间脱变，也隐隐猜到了神纹的作用。

“如果我所料不错的话，所谓的神纹不过是保护灵魂的念力枷锁罢了！”

柯北嘴角带着淡淡的微笑。

“血水中蕴含的能量极为霸道，如果没有那神纹保护灵魂，恐怕这些人的灵魂瞬间就会崩溃。”

“神纹越多，对灵魂的保护也就越有效。也就能吸收更多能量使自身蜕变！”

“以我的灵魂强度，吸收血水中蕴含的能量完全没有一点问题，能量中蕴含的嗜杀、残忍等等负面情绪根本不能扰乱我的心念。”

刚才尝试着吸纳了一些血水中的能量，柯北顿时有种豁然开朗的感觉。

天下没有免费的午餐，想要变强。必须付出代价！

现在柯北已经清楚了那代价是什么，也明白了神纹的作用。

血水中蕴含着庞大的能量，只要吸收了便能发生蜕变，使得实力瞬间变强，但是代价也很明显。如果灵魂强度不够。jīng神力太弱根本无法抵抗血水能量中隐藏的各种负面情绪。

“这血水虽然是好东西，但是想要让人类吸收，恐怕也不太容易。”

“人类没有神纹保护灵魂，很容易受到血水能量中蕴含的负面情绪的影响。”

柯北微微皱着眉头，原本他打算弄些血水回去，但是此刻他有些犹豫了。解决不了血水中蕴含的负面情绪，就算是带回去也没有任何用处。想到此处，柯北缓缓收回了手掌。

“如果想让人类吸收血水中蕴含的能量。有两个办法！”

“第一，使人类的jīng神力变强，强到足以抵抗血水中的蕴含的负面能量。”

“第二，想办法消除血水中的负面能量，将能量提纯！”

盘膝坐在血池底部，柯北紧锁着眉头，思考着该怎样利用这些资源。

“第一点太难，想要将整个人类族群的jīng神力都增强，几乎不太可能，就算是我抽取到了能修炼jīng神力的功法，人类想要变强也需要时间，而现在人类最缺的就是时间。”

“那么只能从第二点上下手了，想办法将血水中的能提纯！”

柯北沉默了，想要将血水中的能量提纯很难！血渊界有着无数比他实力强的多的存在，那些恐怖的存在都无法将血水中的能量提纯，凭柯北现在的实力，几乎不太可能。

“暂时不想了，别的强者做不到的事情，不代表我柯北就做不到，有神秘的系统在，一切皆有可能！”

“我的身体还真是奇怪，血水中的能量竟然也不能吸收，哎，浪费了啊。”

柯北缓缓站了起来，摇了摇头，颇为遗憾。

“想要进入穹邛神殿的核心，看来需要拿出一点实力了……”

柯北眉头微微蹙起，心里暗道。

“那血袍中年男子的实力也就与下位战神境相当。”

柯北喃喃自语，心中有了决定。

轰！

血水翻腾，柯北的身影轰然出现，一股不弱与血袍中年男子的气息轰然爆发。

“神使……怎么可能！”

血袍男感受到柯北身上散发的气息，猛然瞪大了眼睛，眼眸中闪烁着无法相信的神sè。

“两道神纹，且拥有不弱于神使的实力，这，这家伙是什么怪物！”

血袍中年男子彻底惊呆了，神sè呆然的望着柯北额头上的两道神纹。

“你们原地休息！”

沉默了许久，血袍中年男子对着身前的二千多名青年低沉的喝道。

“你，跟我来。”

血袍中年男子指了指柯北，眼神中闪烁着惊奇的光芒。

“是，首领。”

柯北恭敬的应道，然后跟着血袍中年男子向着那通体暗红的穹邛神殿行去。

轰隆隆！

暗红sè石质大门缓缓开启，柯北跟着血袍中年男子神sè肃穆的走了进去。

以血袍中年男子的身份与地位，自然无法见到穹邛殿殿主，他只能带着柯北去见东军首领，血袍男子本身就是东军的一员，他能接触到高层也只有东军首领。

柯北只有两道神纹，但是却能拥有神使实力，血袍中年男子虽然猜不透为什么，但是他隐隐间觉得柯北的天赋应该非常不平凡，是个人才！

而人才当然要拉到自己一方。

进入穹邛殿，小心翼翼的穿过一处处走廊，血袍男子带着柯北走到了一处厅堂前。

“小兄弟，一会见到首领大人恭敬点，咱们东军一共四大统领，这位乾血首领最好说话，机会老哥是给你了，能不能留在军中，接下来就看你自己了。”(未完待续)RQ

第二百三十一章任务完成，风神动！

穹邛殿，东军，第三十九军团，二**队，三十六小队军营内，柯北微微闭着双眸，静静的盘坐。

穹邛殿东军四大统领，每个统领管辖十个军团，每个军团有三十六个大队，每个大队有一百个小队组成，每个小队则有一百位神使。

柯北被血袍中年男子带着去拜见了东军四大首领之一的乾血首领后，便被册封为神使了，同时柯北也加入了穹邛殿东军，乾血首领管辖的军团，成为了第三十六小队一员。

“穹邛殿，有东、西、南、北四军，一共四十个军团，每个军团大概有三十六万人，四十个军团就是一千四百多万！”

“啧啧，单单一个穹邛分殿就有一千四百多万神使！”

“洛神殿一共有着一百零八座分殿，穹邛殿只是排名比较靠后的神殿，即便是如此穹邛殿也有着一千四百多万神使，就算其他分神殿与穹邛神殿实力相当，整个洛神殿也至少拥有十五亿神使！”

柯北猛然倒吸了一口冷气，心神俱颤！

“洛神殿拥有十五亿神使，而每个神使皆是有着战神境的实力，也就是说洛神殿拥有着十五亿的战神境强者！”

“十五亿战神境强者，有这般庞大的基数，想必洛神殿开启了命轮的强者恐怕也不在少数！”

“那乾血统领的实力我看不透，至少也是命轮境强者，而且比人类四位命轮境强者要强的多！”

柯北眼眸微微眯起。乾血统领身上散发的无形的压迫感，柯北现在仍然记忆犹新。

“血渊界太强了，虽然还未见到洛神殿真正的实力，但是单单如今表现出来的实力，完全能轻而易举的将冰狱族碾压成齑粉！”

“如果我能在这里站稳脚步，神族、妖兽一族算个狗屁，就算是冰狱族又算的了什么！”

想到神族、妖兽两族。想到冰狱族，柯北眼眸中shè出了惊人的寒光。

“三rì后，就是小队长的争夺战！”

柯北眉宇间带着一抹坚决。三十六小队的队长柯北志在必得。

“凭借我现在的实力，成为三十六小队的队长应该没有任何难度，至于成为第三十九军团。二**队的大队长，估计不会太容易。”

柯北伸出舌头舔了舔有些干涸的嘴唇。

“不过也不是没有一点希望，二**队的队长孤寒应该是刚刚开启了命轮的强者，若是施展半道金龙印，说不定就能将其击败！”

想到了金龙印那恐怖的威力，柯北缓缓紧了紧拳头。

“先抽奖！”

沉默了片刻，柯北嘴角缓缓浮现了一丝笑容，他如今已经是神使了，那高级武学任务自然也就完成了，获得了抽奖的机会。

微微闭着眼眸。柯北将心神沉入到了意识海深处。

“风神动上卷，摩柯无量上卷，冰心诀，战神图录下卷，长生诀上卷。排云掌。”

柯北的视线一一在泛着淡淡金光的系统圆盘上扫过，眼神越来越炙热，气息越来越粗重。

“六门武学，四门都是顶级武学，冰心诀虽然不是顶级武学，但是却能增加jīng神力。也算是非常不错的武学了，可以说这次系统给出的武学除了排云掌，皆是非常不错的。”

“风神动，这是风神腿的进阶功法，风神腿的威力在高级武学中只能算是一般的，但是这风神动绝对称得上顶级武学！”

柯北望着金sè格子内泛着淡淡金光的风神动几个古字，眼眸中闪过一抹激动之sè，略微沉吟了片刻，方才将视线转移到下个泛着迷蒙金sè光泽的格子上。

“摩柯无量，长生诀，都是顶级武学，可惜都只是上卷……”

只从武学融合系统开启后，柯北便是非常渴望得到六门高级武学，初级武学融合后获得的金龙印都堪称逆天了，六门高级武学融合后获得的功法肯定更加恐怖。

“完整的功法有两个，排云掌，冰心诀……”

柯北直直的望着系统圆盘。

“战神图录我已经修炼了上卷、中卷，如果再抽取到下卷也算是获得了完整的功法！”

“我最希望得到的武学自然是战神图录下卷，接下来是冰心诀，毕竟冰心诀是完整的功法。”

柯北望了一眼系统圆盘。

“开始抽奖！”

经历了太多，现在的柯北比着以往多了几分淡然。

嗖！

随着柯北心念微动，银sè光点开始急速闪动。

“鲁克。”

皮帐被推开，一位身高二米左右，身体极为壮硕，坦露的胸口带着浓密胸毛的男子走了进来。

“乌启，坐。”

柯北微微笑了笑，指了指铺在地上的银sè兽皮毯子。

乌启是柯北来到军营后认识的汉子，也是第三十六小队的成员，此人xìng格憨厚，但是却粗中有细，比柯北早来几天。

“鲁克，打听出来了，那鲁倩确实被殿主收为了弟子。”

乌启也不客气，跪坐在了毯子上，端起身前的酒坛仰起头灌了一大口。

“啧啧，那鲁倩的天赋当真骇人，听说觉醒了神纹后实力直接达到了神使巅峰，殿主大人都说她三年之内必能突破。”

乌启罐了口酒，润了润喉咙，眉飞sè舞的说道。

“哦？这么快就打听出来了。”

柯北笑了笑，略微有些震惊，前几天他拜托乌启打听鲁倩的事情，没想到这么快就打听出来了。

“鲁倩可是有着七道神纹的存在，整个穹邛殿拥有七道神纹的也没几个，刚刚加入穹邛殿又拥有七道神纹的只有她一个。打听起来自然容易多了。”

乌启脸颊带着憨厚的笑容，眼底深处却是偶尔闪过jīng光。

“鲁克，鲁倩当真你是阿妹？”

乌启瞪着铜铃般的大眼睛，望着柯北。

“当然。”

柯北抓起酒坛与乌启对撞了一下，饮了一口后，重重的点了点头。

“鲁倩加入了南军，直接被任命为副统领了。哎……可惜咱们是东军的，不然跟着你那阿妹手下，说不定不出三年就能当上小队长了。”

乌启有些同情的拍了拍柯北的肩膀。

穹邛殿。东西南北四军各自为政，互不干涉。

“不过也关系，等个两三年。你阿妹突破了，成就了神位，到时候肯定就是统领了，让她出面给咱们统领大人提一下你，咱们乾血统领肯定会给面子的，到时候你一样飞黄腾达。”

“虽说四军互不干涉，但是人情世故这个东西，乾血统领肯定比咱们懂。”

“到时候兄鲁克你飞黄腾达了，千万不能忘记兄弟我啊”

乌启略微有些羡慕的看了一眼柯北，抓起酒坛与柯北对撞了一下。

柯北笑了笑没有说话。与乌启对饮了一番，片刻后，当两壶酒水见底的时候，乌启便起身离去了。

穹邛神殿，军队亿万。但是士兵的生活质量却是很高，每人都有单独的皮帐，除了酒水每天两壶外，肉等食品都是无限量供应的。

“恭喜宿主获得风神动上卷，是否立刻领取？”

系统清脆的提示音在柯北脑海深处响起。

“风神动吗？”

柯北微微皱了皱眉头，没有抽取到战神图录下卷。也没有抽取到冰心诀，心底略微有些失望，沉默了片刻，苦笑着摇了摇头，系统的抽奖都是随机的，既然抽取到了风神动上卷，他也没有办法。

“领取！”

嗡~

随着柯北心念一动，系统圆盘上shè出了一道金sè光柱，瞬间柯北便是将风神动上卷完全领悟了。

“风神动第一式，‘风雨江湖’以腿生风，引动水火雷电之力！”

柯北猛然睁开了眼睛，眼眸中的失望之sè一扫而空，瞬间被一抹激动之sè取代。

“竟然能引动水火雷电之力！”

高级武学柯北一共获得了两门，一是战神图录，战神图是高级武学中的顶级武学，能调动天地之力，爆发出超过本身修为二十倍的实力，另外一门武学则是风神腿，风神腿虽然非常不错，但是却不能引动天地之力。

运转战神图录引动超过自身实力二十倍的天地元气，再施展能引动水火雷电之力的风神动，这般的组合能达到何种恐怖的攻击力柯北有些期待了。

时间仿佛流水，转瞬即逝，转眼间三天时间过去了，这rì便是东军，第三十九军团，二**队管辖的一百个小队争夺队长的rì子。

一望无际的皮帐zhōngyāng，有着一处高三米，长款五百米左右的巨大的战台，此刻第二**队麾下的一百个小队，一共一万人正眼神炙热的盯着巨大的血sè战台。

战台之上站着一百位气势强悍的战士，他们是一百个小队的队长。

军营的规矩很简单，一切以实力为尊，只要有实力便能拥有与其相当的地位。

“第二**队，小队长争夺战正式开始。！”

一位身穿血sè长袍，袖口绣着金线的老者望着战台下方的一万人，浑厚的声音清晰的传入了每一个人耳中。

“规矩很简单，只要能战胜你们小队的队长，并且能成功击退其他挑战者，那么你们就是新任的队长！”

“现在开始，第一小队，队长熊罴出列！”

砰！

随着血袍老者一声低喝，一位身高超过了两米五，身形极为彪悍的中年男子走了出去。

“菜鸟们，来吧！”

熊罴低吼一声，神sè张狂扫过第一小队的一百位为成员。

ps：血渊界庞大的背景，慢慢揭开，后面还有无尽的星空啊，兄弟们求个推荐票可以吗？爆发，都积累的到下个月吧，咳咳这个月事情太多了，没办法，那啥元旦肯定会爆发的，肯定会超过五章，先预定下下个月保底月票，下个月有双倍月票，咱们再战斗一次！(未完待续)RQ

第二百三十二章挑战

“嘿嘿，猜猜这次有几个菜鸟敢挑战笨熊？”

队长们退到了一旁，三五成群的聚集到一起，怪笑着扫过战台下方第一小队的成员。

“笨熊担任队长四年了，一共被挑战了十三次，这次第一小队基本上都是下位神使的实力，只有九个上次战役侥幸活下来的，他们虽然有着上位神使的实力，但是战斗时应该见识过笨熊的实力了，估计不会敢挑战。”

“嘿嘿，一般老人是不会挑战的，主要就是新人，一群没有见过世面的菜鸟才会以为自己天下无敌了。”

“看，还真有一个菜鸟要挑战！”

战台下，一位穿着血sè制式战衣，背着一柄弯刀的青年脚掌猛的一踏，跃上了战台。

“请指教！”

青年脸颊有着一道狰狞的疤痕，将其还算俊秀的脸庞破坏殆尽，看起来颇有一股彪悍的气势。

“哈哈哈，来吧菜鸟！”

身高超过两米五，仿佛一头黑熊般强壮的熊罴张狂的大笑，不以为意的挥了挥手。

嗖！

青年眼眸中寒光一闪，脚掌猛的一踏，身影化为一道残影猛的扑向了熊罴，身在半空中时，背后的弯刀陡然出鞘。

轰！

弯刀泛着寒光，至上而下狠狠的斩出。

“鲁克，你觉得这家伙有希望吗？”

战台下，乌启盯着那弯刀青年，碰了碰柯北。开口问道。

“没有。”

柯北随意的扫了一眼两人，摇了摇头。柯北一眼便是看出了两人的实力，那队长熊罴有着上位神使的实力，弯刀青年不过是中位神使，两者之间有着质的差距，除非弯刀青年有着惊人的天赋，才有一丝可能。

可是看弯刀青年斩出第一刀。柯北便已经看出来了，弯刀青年虽然刀法不错，在中位神使中属于中上。但是与上位神使对战，显然火候还不够。

“你怎么能确……”

乌启有些不服气，他觉得那弯刀青年的实力非常强。刀风凌厉，但是还未等他说完，那弯刀青年便是被熊罴轻描谈写的一拳轰下了战台。

“鲁克，你真神了……”

乌启瞪着乌黑的眸子，神sè呆然的望了一眼掉落战台的弯刀青年，转过头狠狠的拍了一下柯北的肩膀。

“哈哈，小家伙刀法不错，如果你的实力是上位神使，可能还有给我带来一丝麻烦，好好修炼吧！”

身高超过了两米五。像一头黑熊般强壮的熊罴拍着胸口，大声笑道。

“还有谁要挑战？”

血sè战台下，第一小队的成员全部都敬畏的望着熊罴，那弯刀青年的实力他们都看到了，那般强悍的实力竟然两招便被队长击败了。

袖口绣着金边的血袍老者静静的望着战台下第一小队的成员。沉默了片刻后缓缓开口，爽朗的声音清晰的传入每一个人耳中。

“既然没有人继续挑战，那么下面开始第二小队！”

嗖！

随着血袍老者一声低喝，第二小队的队长掠了出来，强悍的身体站在了战台前。

时间缓缓流逝，转眼间已经进行到了第三十五个小队。

这些小队的队长皆是有着不凡的实力。虽然每个小队都有几个挑战者，但是却没有一个能够成功的。

“第三十六小队！”

袖口绣着金边的血袍老者扫了一眼战台下方第三十六小队的一百成员。

碰！

第三十六小队的队长岢火轰然掠了出来。

“岢火这家伙的实力又强了几分，应该已经突破了，啧啧……神使巅峰的实力，三十六小队的新人真可怜啊，竟然遇到了岢火这家伙。”

三五成群的小队队长略带敬畏的望着岢火，又看了看战台下一百位三十六小队的成员。

“咦？第三十六小队竟然有着一位神使上位的新人！”

突然正幸灾乐祸的众小队队长目光陡然一凝，望向了站在柯北身后的青年。

青年看起来略微有些消瘦，披散着头发，眼睛狭长，偶尔有凌厉的寒光闪过，穿着血sè战衣，带着黑sè拳头，整个人散发着一股令人侧目的冰冷杀气。

“谁要挑战？”

此刻那拥有着神使巅峰修为的岢火冷冷的扫过战台下的众人，视线最终停留在了那位青年身上，眼神带着挑衅的味道，似乎这句话就是对着那披散着头发的青年所说。

青年抬起了头，微微眯起眼睛，冰冷的寒光陡然shè出，透过散乱的发丝，青年森寒的视线与岢火挑衅的眼神狠狠的撞击到了一起，恐怖的战意一瞬间同时至两人身上迸shè而出。

轰！

青年脚掌狠狠的一踏，猛然跃到了血sè战台上。

“有意思……”

柯北双手环抱于胸前，看了看那披发青年，又看了看岢火，嘴角浮现一抹玩味的笑容，饶有兴趣的看着战台上的两人。

“鲁克，咱们小队竟然有着这般强悍的存在！”

乌启死死的盯着披发青年，眼眸中闪过一抹骇然之sè，对着身旁的柯北说道。

“是很强”

柯北微笑着点了点头。

两人一个是战神境巅峰，一个虽然只有着上位战神的实力，但是明显经历过无数次的厮杀，肯定有着自己的底牌。

“鲁克，这次你觉得谁会赢？”

乌启用胳膊轻轻的撞了一下柯北，轻声问道。

“不好说”

柯北望着战台上身影交错，激烈战斗的两人，沉默了片刻微微摇了摇头。

“哈哈，上次是蒙的吧？”

听到柯北说不知道谁会赢，乌启顿时乐了，柯北笑了笑，没有说话，将视线再次转移到了战台上。

轰！

战台上队长岢火一拳将披发青年震的倒飞出去。

“队长的实力真强大，那青年完全被压着打，根本不可能胜利啊。”

乌启瞪着铜铃般的大眼睛，盯着战台上的两人，嘀咕道。

战台下，很多的人的观点与乌启一样，那披发青年完全被队长岢火压着打，看起来队长岢火的实力稳稳压制了披发青年。

整个二**队，除了那位袖口绣着金线，身穿血sè长袍的老者，就只有柯北看好那披发青年。

甚至岢火自己也觉得自己赢定了。(未完待续)

第二百三十三章可不可以？

岢火的拳头呼啸而过，狠狠的砸向了披发青年，队长岢火已经数百次的将披发青年轰退了，这次在他看来当然也例外，但是当队长岢火的拳头轰击到披发青年胸膛的瞬间，他的脸颊便是陡然一变，眼眸中闪过一抹难以置信的惊骇之sè，脚掌猛的一踏，身体急速后退。

“晚了！”

袖口绣着金线的血袍老者与战台下的柯北同时摇了摇头。

柯北与老者头看出了披发青年隐藏的后手，队长岢火每一次轰击，虽然都将青年震的倒飞，但是他的步伐一点也混乱，反而带着一抹无法言语的玄奥，青年每退一次，那股艰涩难明的玄奥气息就浓郁一分，随着青年一次次后退，气势却是凝聚到了巅峰，就仿佛一座火山随时都可能爆发。

轰！

果然就在柯北与那血袍老者微微摇头的瞬间，披发青年终于爆发了，略显消瘦的身躯上一抹妖异的黑sè火焰冲天而起，恐怖的气息轰然涌出。

“黑炎九杀拳！”

青年脚掌狠狠的一踏，身体瞬间出现在队长岢火身前，黑sè的拳头上泛起道道火焰，空间微微震荡，携带着恐怖力量的拳头轰然砸到了队长岢火身上，刹那间如火山迸发，令人惊恐的力量疯狂的涌出。

轰轰轰！

就在披发青年的拳头碰触到队长岢火胸口的瞬间，连续九道拳劲，如怒浪般一波强过一波。层层叠叠瞬间凝成了一股。

岢火猛然瞪大了眼睛，眼眸深处带着一抹惊恐，他的身体瞬间被轰飞了出去，胸口诡异的凹陷，脸sè变得苍白，嘴角溢出了血丝。

上位神使与神使巅峰力量上差距不是很大，一般神使巅峰强者的力量大概是上位神使的两倍。

神使巅峰之所以强。是因为他们能完美的掌控自己的力量，能轻易的做到不浪费一丝能量，在同样不燃烧神体的情况下。神使巅峰的强者自然有着绝对的优势。

“我输了……”

岢火抬起手臂，擦去嘴角的血迹，深深的望了一眼披发青年。

青年赢了。他以上位神使的实力战胜了神使巅峰、

“侥幸而已。”

披发青年微微喘息，神sè凝重的说道。

他虽然赢了，但是披发青年很清楚他的赢的非常侥幸，如果不是岢火大意，给了他足够的时间去布局，如果岢火一开始就直接爆发了全部的力量，披发青年根本不可能赢。

上位神使与巅峰神使之间的差距非常明显，虽然力量只是相差了两倍，但是巅峰神使对能量的掌控能力根本不是上位神使能够抗衡的。

“输了，就是输了。以后你就是第三十六小队的队长！”

岢火挥了挥手，满不在乎的走下了战台，站到了那个原本属于披发青年的位置。

“第三十六小队的还有人继续挑战吗？”

一袭血sè长袍，袖口有着一道金线的老者望着战台上的披发青年，微笑着点了点头。

披发青年的天赋很不错。心机更是细密，能以上位神使的实力战胜巅峰神使，这般的实力足够他骄傲了，可是青年却没有露出任何得意、骄纵之sè，这让老者非常满意。

实力才是根本！

“在绝对的实力面前，任何的算计都是无用的。这小家伙应该很清楚，虽然他这次赢了有着神使巅峰修为的岢火，可是如果两人再战斗一次，他肯定会败。”

“能看明白这点很好。”

“既然没有人继续挑战，那么我宣布第三十六小队的队长就是这位……”

袖口有着一道金线的血袍老者满意望着披发青年，就要宣布他为第三十六小队的队长，就在这个时候，柯北突然出声。

“我要挑战！”

柯北嘴角带着淡淡的微笑，在他身旁乌启惊愕的目光中，轻轻一跃来到了血sè战台上与那披发青年相对而立。

“鲁克，你傻了啊，有着神使巅峰修为的队长都不是他的对手，你还敢去挑战！”

乌启当然看不明白披发青年为何能战胜有神使境巅峰修为的队长，他只知道披发青年赢了，只知道披发青年的实力很强，于是看到柯北竟敢去挑战这样一位强者顿时急了。

“没事，又不会死人。”

柯北能感受到乌启是真心实意的关心自己，转过身对着乌启微微笑了笑。

“你可以休息一下，我不急。”

柯北对着身前微微喘息的披发青年笑了笑，双手环抱胸前，随意的说道。

“不用。”

披发青年的声音很冰冷，带着一抹凌然的杀气，这股杀气不是针对柯北，而是体内自然散发出来的几乎本能般的杀意。

袖口绣着一道金线的血袍老者饶有兴致的看了看柯北，身体微动，仿佛瞬移一般瞬间出现在披发青年身旁。

“战斗讲究的就是个公平，这里不是战场，你们也不是敌人，所以公平二字是必须要遵守的。”

血袍老者笑了笑，掏出了一颗泛着玉sè的血sè石块。

蓬！

血袍老者手掌微微用力，猛然将掌心处的血sè石块捏成了粉碎，顷刻间一股庞大的神力波动轰然荡开。

啪！

血袍老者伸出枯瘦的手掌，轻轻的按在了披发青年头顶，瞬息间血sè石块蕴含的浩瀚神疯狂的涌到了披发青年体内，片刻的功夫，披发青年的修为便是恢复到了巅峰。

“好了，你们继续”

血袍老者拍了拍手，失去了光泽的血sè石块化为了齑粉随风飘散。

望着那化为了齑粉的血sè石块，感应到披发青年恢复到了巅峰的气息，柯北眼眸深处闪过一抹隐晦的jīng光。

“请赐教！”

披发青年微微拱了拱手，庞大的气势轰然爆发，带着淡淡黑sè火焰的拳套狠狠的向着柯北砸来。

“客气。”

柯北嘴角带着淡淡的微笑，对于青年蕴含着恐怖力量的拳头丝毫不在乎，仿佛没有感受到那惊人的力量一般，身体一动不动的站立。

“快躲开啊，鲁克，你傻了啊！快给老子躲开！”

战台下乌启却是不淡定了，感应到披发青年拳头上蕴含的恐怖力量，顿时急的大叫起来。

轰！

黑sè拳头轰破了空气，带着凄厉的呼啸声，狠狠的砸向了柯北，就在那泛着淡淡黑sè火焰的拳头距离柯北只有三寸距离的时候，柯北突然动了，双腿上似乎有隐晦的金光闪过，下一个瞬间，漫天泛着金光的腿影便仿佛狂风暴雨般对着近在咫尺的青年席卷而去。

风神腿第二式，狂风暴雨，瞬间施展开来。

轰轰轰！

如暴雨般急骤，如狂风般戏谑的金sè腿影撞击到了披发青年身上，一瞬间柯北踢出了数千腿，而那披发青年也被击中了数千腿。

他的实力虽然很不错，但是比着柯北差距还是太大了，尽管柯北已经将力量压制到了相当于战神境上位的程度，但是纵使这般，高级武学风神腿也不是青年能够抵挡的。

砰！

披发青年的身体倒飞了出去，脸sè惨白，嘴角带着血丝，身体重重的砸到了血sè战台上，将那坚硬的血sè战台砸出了一个人形的深坑。

脸颊带着笑容，淡然而立的血袍老者猛然眯起了眼睛，瞳孔陡然收缩。

“好快的腿！”

一瞬间柯北便是踢出了数千腿，在场的众人，除了这位袖口有着一道金线的血袍老者，其他人根本不知道柯北踢出了多少腿，在他们看来，柯北不过是刚刚抬起腿，然后便是看到了披发青年的身体倒飞了出去。

“不好意思，我赢了”

柯北望着至深坑中缓缓走出来的披发青年，微笑着说道。

青年没有说话，看了一眼柯北后便是转身走下了战台，站在了柯北原先的位置。

“我靠，这就赢了？”

战台下，乌启瞪大了嘴巴，直直的望着战台上的柯北，呆愣了许久后，方才重重的吐了口气。

“第三十六小队还有人要挑战吗？”

袖口有着一道金线的血袍老者望着脸颊带着微笑的柯北，沉默了片刻后，开口问道。

寂静！

战台下，无论是第三十六小队的成员，还是其他小队的成员，甚至包括那些小队队长也都是死寂般的沉默。

第三十六小队的队长岢火在一百个队长当中实力绝对能排前十，可是岢火却意外的被一个新人给击败了，更加意外的是，那击败了岢火的青年，竟然一招便被眼前的青年再次击败。

这青年的实力到底有多强？

不仅仅这些小队队长们在猜测，战台下的众人也在猜测。

“既然没有人挑战，那么鲁克就是第三十六小队的队长！”

袖口有着一道金线的血袍老者对着柯北微微笑了笑，沉声喝道。

披发青年是第二**队前三十六个小队中第一个挑战队长成功的，但是瞬间便又被柯北战败了，因此柯北算是第一个成功挑战，获得了小队队长职位的人。

“这是队长腰牌。”

血袍老者将一块通体晶莹，镌刻着远古神像的血sè令牌递给了柯北。

望着老者递出的血sè令牌，柯北微微皱了皱眉，并没有立刻去接。

“有问题吗？”

袖口绣着一道金线的血袍老者，望着神sè有些犹豫的柯北轻声问道。

“我想挑战第二**队的队长，不知道可以不可以？”

第二百三十四章封号任务

哗~

一石激起千层浪，柯北平静的话语，落到战台下众人的耳中却仿佛惊天之雷，一句话将所有人都震蒙了，甚至那位袖口有着一道金线深处血sè长袍的老者也愣住了，泛着血sè光芒的眸子死死的盯着柯北。

“你说什么？”

“你要挑战第二十七队的大队长？”

老者以为自己听错了，直直的望着柯北，神sè有些惊愕的问道。

“对，我要挑战大队长！”

柯北嘴角微微上翘，脸颊带着淡然的微笑。

其实能不能战胜大队长，柯北自己也不确定，但是他必须要挑战，人类面临着神族、妖兽，冰狱族的威胁，留给他的时间并不多，他必须尽快爬到血渊界的高层中去。

第二**队的队长孤寒柯北虽然没有见过，但是肯定是命轮境强者无疑。

能不能战胜不重要，重要的是要让高层的人注意到自己！

“哈哈哈，小兄弟，你可认识第二十七队的大队长？”

袖口有着一道金线的血袍老者望着柯北笑了笑。

“大队长的争夺，可不是那么简单的事情，必须要统领大人在场……”

“第二**队的队长就是我。”

血袍老者看着微微摇头的柯北，沉声说道。

“你想挑战，我自然随时欢迎，就是不知道统领大人有没有空……”

血袍老者微微皱眉。

“这样吧，你先下去。等我向统领大人申请，如果他有空，我随时接受你的挑战。”

血袍老者对着柯北说道。

“好。”

柯北看了一眼战台下方神sè呆然的众人，缓缓点了点头。

一个大队也不过只有一万人而已，这些人注意到了自己根本没有用，必须要穹邛殿的高层注意到自己！

柯北也知道这些事情急不来，缓缓迈开步子。将战台让了出来。

“第三十七小队，队长出列！”

接下来，第二**队的一个个小队的队长开始接受挑战。能作为队长实力肯定不弱，除了柯北所在的三十六小队，出现了两个天赋逆天的存在。剩下的九十九个小队皆是无人挑战成功。

而柯北也成为了这次唯一一个成功通过挑战获得了小队队长的存在，一时间声名鹤立，第二**队一万名战士，无人不知无人不晓，甚至其他的大队也听说了一个新人要挑战大队长的消息，柯北现在成为了这批新人中最耀眼的新星。

时间缓缓流逝，转眼间，小队长挑战战已经过去三天了，这三天柯北一直带着军营中，因为现在柯北的身份是小队队长了。待遇自然更好了。

居住的皮帐更加的奢华，每rì供应的食物档次也更高些，rì子就这般平平淡淡的过去，穹邛殿四军联合军演的rì子也快要到来了。

再过一个月，洛神殿八十一座分殿就要再次排名了。排名越高得到的资源自然也就越丰厚，按照惯例，在罗神殿八十一座分殿排名战开始之前，分殿都会进行一次内部的选拔，四军联合军演就是要选拔人才。

“不知道人类现在怎么样了？”

皮帐内，柯北端坐在名贵的兽皮毯子上。抓起酒壶喝了一口，飘忽的眼眸中有着深深的担忧。

神族、妖兽联手已经有了四位超越战神的存在，巅峰战力上并不比人类差，而整体实力，两族的实力更是远远超过了人类。

如果妖兽、神族再次联手，恐怕人类很难抵挡。

“必须尽快摸清血渊的情况！”

柯北猛的握紧了拳头，刚毅的脸颊涌出一抹急切之sè。

“单单妖兽、神族想要灭了人类并不太容易，毕竟现在人类可是有着不少的神器，就算是战神境巅峰的存在无法将神器真正威能发挥出来，但是有着神器在手，对付一般的战神境巅峰存在却非常容易了！”

“人类现在唯一的优势，便是比妖兽、神族两族多了几件神器。”

柯北咬了咬嘴唇，狠狠的罐了一口烈酒，他急，可是急有什么办法？现在就算是回去了也不能改变什么。

“我最担心的还是冰狱族！”

“万一冰狱族降临地球，那么人类族群……”

柯北紧紧握着拳头，脸颊有着一抹苦涩的笑容。

“实力，必须尽快的提升实力！”

“只要我足够强，强到冰狱族女王也要忌惮，那么人类族群就无人敢动了。”

“任务！”

柯北迫切的想要变强，而现在能让他变强的只有系统。

完成系统任务，抽取奖励，便能变强！

说起来很简单，比着一般人要苦修数百年甚至更久要轻松很多，但是想要完成任务，必须要有任务才行啊。

放下酒坛，柯北将微微闭上了双眸，将心神沉入到了系统圆盘。

“我要任务！”

柯北望着灰蒙蒙的系统圆盘，轻声低吼，柯北很清楚系统不会因为他要就出现任务，柯北这般的行为，更多的是一种发泄。

“我要任务！”

“我要任务！”

柯北神sè有些疯狂，猛然跳了起来，狠狠的砸向了系统圆盘。

“老子要任务！”

柯北紧紧的握着拳头，竭斯底里的狂吼，一拳接着一拳狠狠的砸到了系统圆盘上。

这般疯狂的发泄足足持续了半个时辰，柯北方才喘着有些粗重的呼吸，缓缓坐了下来，柯北很清楚系统不会因为他的意愿给出任务，但是心底还有有着一丝幻想，疯狂咆哮。发泄了这么久，系统依旧没有给出任务。

柯北苦笑着摇了摇头，他知道自己不该有那般不切实际的幻想。

“血渊界封号任务，宿主是否接受？”

就在柯北放弃那般不切实际的幻想，准备退出去的时候，系统清楚的提示音陡然响起。

柯北先是一愣，然后脸颊便是出现了狂喜之sè。

“哈哈哈。接受，接受！”

柯北甚至懒得去问什么是封号任务，便是迫不及待的选着了接受。

“封号任务如何才算完成？”

激动过后。柯北疯狂跳动的心脏，缓缓恢复了平静，这个时候他才微微蹙着眉头。望着灰蒙蒙的系统圆盘问道。

“血渊界一共有着三大封号，最强的战神境可获得‘斗神’封号，最强的命轮境可以获得‘殿主’封号，最强的虚境，可以获得‘血渊’封号！”

“宿主每获得一个封号，系统奖励一门顶级高级武学，获得了三个封号后，系统赠送神秘礼包一个。”

“封号任务与一般任务是截然不同的两种任务，接受封号任务，不影响宿主继续接受一般任务。”

系统清脆的声音徐徐响起。简单明了的将封号解释了一番。

“最强的战神境强者可以获得‘斗神’封号！”

听到系统的解释，柯北猛然握紧了拳头，眼眸中shè出激动的光芒。

“洛神殿有着十五亿战神境强者，整个血渊界有着亿万战神境强者，想要成为战神境中的最者。对一般人来说或许难于登天！”

“但是对我来说却很容易，以我现在的实力完全能够横扫命轮境之下所有强者！”

柯北笑了。

“第一个封号根本没有难度。”

柯北对自己的实力非常自信。

“系统，我现在的实力应该已经是最强战神境了，算不算完成了第一个封号任务？”

柯北嘴角带着淡淡的笑容，望着灰蒙蒙的系统圆盘，信心十足的问道。

“战神境中宿主实力在血渊界排名一百三十七！”

系统清脆的声音。没有一丝感情的响起。

“我cāo，不会吧，我的实力在战神境中只能排一百三十七？”

柯北彻底震惊了，瞪大了眼睛，眼眸中满是不可思议之sè。

拥有比一般上位战神强大二十倍的能量，有着风神动这门顶级的功法，有着金龙印这般恐怖的武学，在战神境中竟然只能排在一百三十七位？

系统没有理会柯北的震惊，灰蒙蒙的系统圆盘陷入了死寂。

柯北见系统不再说话，缓缓退了出来。

“第一百三十七名？我柯北以前还真是太过自傲了。”

柯北微微皱了皱眉，他的实力在地球上，甚至在冰狱中，都是命轮境之下绝对的最强者，可是到了血渊界竟然只能排在第一百三十七位。

“战神境便有着一百三十六个比自己实力强的！”

柯北虽然很不愿意相信，但是既然系统都这样说的，那么就不会有错。

“也对，人类、妖兽一族、神族、冰狱族，四族加起来一共才有多少个战神境强者？”

“血渊界，单单这洛神殿便有着十五亿的战神境强者，整个血渊界可是有着10086座神殿的，战神境强者亿万之多，这般庞大的基数下，出现一些妖孽级的天才也是有可能的！”

柯北想到血渊界数量恐怖的战神境强者，渐渐的也就释怀了。

“宇宙之大无奇不有，自己有神秘系统，那么其他人也有他们的际遇，我现在的实力在血渊界战神境强者中能排在第一百三十七位，如果放到茫茫宇宙中，亿万族群中，战神境强者中，比自己强的恐怕不在少数。”

哗~~

就在柯北唏嘘感叹的时候，皮帐被掀开了，乌启脸颊带着激动的神sè，走了进来。

“鲁克，乾血统领来了！”

“统领大人要亲自做见证人，走吧，大队长已经在战台处等着你了。”

第二百三十五章必须胜！

一望无际的皮帐zhōngyāng有着一处巨大的血sè战台，此刻战台上有着一位面容冷峻的中年男子，男子身穿一袭血sè长袍，袖口处绣着九道金线。

男子就是东军四大统领之一的乾血统领！

乾血统领下方，站着第三十九军团的三十六位大队长。

“一个新人，敢直接挑战大队长，这般有趣的事情，我管辖的十个军团可是从来没有出现过啊。”

“孤寒，那小家伙叫什么名字？”

乾血统领微微抬起眼皮，看了一眼第二**队的队长孤寒。

“鲁克。”

袖口绣着一道金线，身穿血sè长袍的老者微微躬身，态度恭敬。

“鲁克，鲁克，这个名字似乎在什么地方听过？”

乾血统领眉头微微上挑，似在认真思索在哪里听过这个名字，按道理说像乾血统领这般高高在上的人物，不可能记得柯北，即便是他们曾经有过一面之缘。

“我想起来了，鲁克是那个只有两道神纹，却能成功踏上山巅，血池传承后实力直接达到神使境的小家伙。”

乾血统领突然笑了，按道理说他不可能记得起柯北，但是他却记起来了。

一般的人物，乾血这个掌管了十个军团的大人物自然不可能有印象，但是柯北显然不是一般的人物。

不是因为他的实力，而是因为他只有两道神纹！

洛神殿传承亿万年，无数年来能踏上山巅的最少也要有三道神纹。但是鲁克却只有两道，无数年来，但凡踏上山巅晕迷的人，无人能在血池传承后达到神使的实力，但是鲁克却成为了神使。

鲁克虽然只是一个微不足道的小人物，但是却一次又一次的给乾血统领留下的深刻的印象，这次鲁克要挑战大队长。无论成败，他的名字都将被乾血统领牢牢的记在心里。

乾血统领掌管十个军团，一共三百六十万人。柯北能让这位大人物记住自己确实很不容易。

走出了自己皮帐的柯北，缓缓的在一个个皮帐间穿梭，不急不缓。很是笃定。

“鲁克，快点走啊，统领大人等着呢，一不小心可是要掉脑袋的。”

身旁的憨厚壮汉乌启却是有些着急了。

“呵呵，不着急，统领大人好不容易来一次第二**队，让他多等一会。”

柯北嘴角微微上翘，脸颊浮现一抹轻松随意的微笑，他的目的便是让乾血统领记住自己，能不能战胜大队长孤寒并不重要。因此柯北心底很轻松，因为他很清楚自己的目的已经达到了，乾血统领肯定已经记住自己了。

柯北就这般轻松随意的走着，突然一道清脆的声音再起脑海深处响起，顿时柯北脸颊的笑容消失了。

“高级武学任务。战胜队长孤寒，宿主是否接受？”

听到系统的提示音，柯北心底不淡定了，脸颊的微笑也消失了。

队长孤寒显然已经是命轮境强者，与其对战，柯北没有一丝的把握。原本柯北也没打算认真去战斗，但是突然听到这个任务，那这次战斗的xìng质便是突然变了。

不再是为了引起了乾血统领的注意而随意战斗，而是为了完成任务，一定要战胜！

“呼~”

柯北深深了吸了口气，心念微动，选着了接受任务。

接受了系统任务后，柯北的速度加快了几分，与乌启并肩而立，快速向着血sè战台行去。

“见过统领大人！”

血sè战台下，柯北低着头，态度恭敬的对着战台上方的乾血统领行礼，这是他第二次见到乾血统领。

这次血sè战台下并没有多少人，一般的战士并没有出现，只有第二**队的一百个小队长，偌大的战台广场看起来有些空旷。

“你就是鲁克？”

袖口有着九道金线，身穿一袭泛着淡淡血芒长袍的乾血统领缓步向前走了几步，居高临下的看着战台下的柯北，一股无形的威压轰然荡开。

“是！”

柯北脸sè猛然一变，缓缓抬起头，紧紧抿着嘴唇，不卑不亢的说道，柯北脸sè神情看似平静，但是其内心深处却是泛起了滔天波浪。

“强！”

“乾血统领，太强了！”

“我所见识过的人中，恐怕唯有那单单靠着威压，便能隔着启天塔将我击伤的冰狱族至强者图索才能与其匹敌！”

感受到乾血统领身上自然散发的无形威压，柯北心中暗道。

“只有两道神纹却能拥有这般的实力，想必肯定也有过一番不错的际遇，既然敢挑战孤寒，无论成败，这份勇气便是非常不错。”

“军人，最重要的便是勇气，不畏强敌，即便是遇到荒古神兽也敢与其一战！”

“小家伙很不错，我很欣赏，如果你能战胜孤寒，我乾血麾下十大副统领有你一个！”

乾血统领望着不卑不亢的柯北，微笑着点了点头，很是满意。

“谢统领大人赏识，鲁克一定全力以赴！”

柯北双手抱拳，神sè肃穆，掷地有声的对着乾血统领说道。柯北也不担心自己爆发了全部实力会暴露身份，血渊界浩瀚无边，皆是可以推脱到自己的际遇上。

这次与第二**队队长的战斗，柯北原本就没有放在心上，但是现在却不得不打起十二分的jīng力去战斗！

系统任务，必须要完成，现在的柯北极度渴望实力变强，副统领之位要争取，只有身份高了，才能慢慢接触到血渊界的真正核心！

因此无论是因为要完成系统任务，还是因为乾血统领的许诺，柯北都一定要赢！即便孤寒是命轮境强者柯北也要全力一搏。

“来吧，小家伙，我孤寒在东军混了三百多年了，如今才是一个大队长，你只要能战胜我便是副统领了，这可是难得的机遇。”

袖口有着一道金线的血袍老者望着柯北微微笑了笑。

“我会全力以赴！”

柯北点了点头，脚掌轻轻一踏，猛然跃上了血sè战台。

乾血统领望着相对而立的两人，手掌缓缓至宽大的袖袍内伸出，随手一挥，一道血sè光罩将整个血sè战台笼罩。

乾血统领很清楚孤寒的实力，这个层次的战斗，破坏力太大，他自然有施展一些手段。

做完这一切，乾血统领缓缓升空，三十九军团的三十五个大队长也紧跟着脚踏虚空，离开了血sè战台，战台下第二**队的九十九个小队长，以及乌启则是直直的望着战台上的柯北。

轰！

孤寒动了，枯瘦的手掌缓缓探出，血sè长袍无风自动，一股浩瀚如海的威压轰然荡开，空间微微震荡，一道道细小的空间裂缝出现。

孤寒嘴角带着淡然的笑容，枯瘦的手掌对着柯北虚空按下。

一道泛着晶莹光泽的血sè手印轰然出现，手印出现的瞬间，周围的空间便是剧烈的晃动起来。

举手投足间，空间碎裂，这是开启了命轮境的强者才有的手段！

面对命轮境强者，柯北自然不敢有丝毫大意，战神图录的力量早就布满了周身，双腿之上隐隐有着金光闪烁，就在队长孤寒的血sè手印按下的瞬间，柯北的身体陡然动了，战神图录的力量全力运转，挣脱无形的威压，便是化为了残影，如一缕清风，向后倒飞。

轰！

就在柯北后退的瞬间，那到晶莹如玉的血sè掌印便是轰然而至，柯北原本站立的地方，出现了一道深不见底的漆黑坑洞。

“好快的速度！”

孤寒微微眯起了眼睛。

咚咚咚~~

虽然躲过了孤寒的第一次攻击，柯北的心脏却是猛然跳动了起来，久久不能平静，瞳孔收缩成了针眼大小。

“开启了命轮的强者，果然强的可怕！”

柯北额头上渗出了细密的汗珠，如果不是他获得了风神动这般顶级的武学，面对命轮境强者的攻击，他根本无法躲开。

依靠风神腿这门功法，柯北的速度能傲视所有战神境强者，即便是妖兽一族中天生擅长速度的妖兽比着施展了风神腿的柯北也要弱上不上。

但是这般恐怖的速度，面对命轮境强者孤寒时，却是显得非常缓慢，如果方才柯北没有及时的施展出风神动，而是施展了风神腿，恐怕他已经被孤寒击中了。

“雷厉风行！”

柯北眼眸深处寒光隐现，脚掌狠狠的一踏，双腿上绽放出浓郁的金sè光芒，身影如风，双腿入奔雷，狠狠向着淡然而立的孤寒轰击而去。

轰轰轰！

使出了风神腿中最为凌厉的一招，百米的距离瞬间而至，刹那间漫天布满了金sè腿影，这一刹那柯北足足踢出了三万道腿影。

面对柯北这般凌厉的攻击，孤寒依旧面带微笑，手掌看似缓慢，实际上却快若闪电的上下移动，柯北的每腿皆是被其轻松裆下。

一瞬间，孤寒的手掌与柯北的腿影相互碰撞了数万次，雷鸣般的轰响接连传出，突然孤寒的手掌微微翻动，速度加快了一丝，手掌穿过了漫天的腿影，轻轻的印到了柯北胸口。

蓬！

看似软绵绵的手掌印到柯北胸口，柯北的身体却是轰然倒飞了出去，脸sè变得有些苍白，嘴角溢出了淡淡的血丝。

第二百三十六章最后底牌，半道金龙印

“这便是命轮境的实力吗？”

柯北的身体凌空翻滚，落到血sè战台上的时候，身体还在跄踉着后退，每退一步，便会在坚硬的血sè战台上留下一个深深的脚印，直到柯北的身体抵到乾血统领随手布下的光罩上时，方才停了下来。

“小家伙潜力不错，我麾下三十六万战士中，神使境内无人是他的对手，可是这般的实力想要战胜有着真神境的孤寒怕是不太可能。”

虚空中，乾血统领淡然站立，血sè长袍随风而动，望着血sè战台上交战的两人，嘴唇微动，缓缓开口道。

“神使境与真神境之间的差距太过巨大，咱们穹邛殿，除了那位有着七道神纹的小姑娘，怕是无人能越级而战。”

乾血统领身后，第三十九军团的三十五位大队长说道。

“呵呵，即便是那姑娘有着七道神纹，现在想要战胜真神境强者怕也不太可能，如果她能将殿主传承给她功法修炼到极致或许还有一些机会，现在她的火候还不够。”

虚空中站着的这些人，实力最弱的都是命轮将强者，他们能看的更清楚些，更明白些，但是站台下的众人却是瞪大了眼睛死死的望着柯北，满脸的骇然。

大队长的实力是真神境，这些他们都非常清楚，柯北的实力现在只是神使境，以神使境硬抗真神境，这般的气魄、实力已经将战台下的众人折服了。

他们看不透这场战斗的结局，虚空中的众人以为他们已经看清了结局，但是他们看到了一定就是结局吗？

血sè战台上，柯北缓缓抬起了手掌，将嘴角的那抹血丝擦去。眼眸深处一抹极为璀璨的金sè光芒陡然浮现。

哗哗~~

柯北身上的血sè长袍突然拂动了起来，略微凌乱的发丝遮住了他的眼眸，周围的天地元气轰然波动了起来。

柯北的气息不断的变强，顷刻间一股比着战神境巅峰强大了十倍的能量波动至柯北身体上散发了出来。

面对孤寒这位命轮境强者，柯北终于不再隐藏自己的实力，恐怖的气息一瞬间横扫过整个血sè战台！

相当于十倍战神境巅峰的力量。虽然比着命轮境强者还有些弱，但是感到都这股庞然的能量波动，孤寒脸颊的笑容却是缓缓收敛了。

“哈哈，我倒是看走眼了，没想到这小家伙竟然还隐藏着这般庞大的力量。”

虚空中。乾血统领眼前陡然一亮，望着战台上的柯北，爽朗的大笑。

“比着神使境巅峰还要强大了十倍的能量，确实非常惊人，但是想要战胜有着真神境修为的孤寒怕是依旧不太可能。”

虚空中。第三十九军团的三十五位大队长看了看战台上气势惊人的柯北。低声交谈着。

真神境即是开启了命轮的强者，既然开启了命轮，实力自然不是神使境能够媲美的，两则之间有着质的差距。

如果把战神境的能量比为软绵绵的水，那么命轮境的能量就是坚硬的钢板！

水滴石穿的道理世人皆知，但是想要真的滴水穿石。需要无尽的岁月，无尽的水。如果石头的厚度与积水的厚度一样，那水滴还能穿石吗？

这般看似有些呆傻的问题很少会有人去想。但是今rì柯北却在做！

浑厚的神力在激荡，天地元气在震荡，双腿上金sè光芒大作，似乎将柯北整个人都笼罩在了金光之中。

突然一抹微风至柯北双腿之上缓缓散开。

“风神动！”

柯北猛然瞪大了眼睛，喉咙间发出了一道低吼，那道徐徐荡开的微风突然变得肆虐起来，刹那间一股狂风席卷天地。

轰隆隆！

风起，雷鸣。

火现，雨落。

狂吼的风中，水火雷电的力量完美的融合到了一起。

风神动第一式，风雨江湖，终于被柯北施展了出来，以战神图录带动的天地元气催动双腿生风，以风之力带动水火雷电，瞬息间，这道完美融合了风水火雷四种能量的一腿便是出现在了孤寒身前。

命轮境强者，二**队的队长孤寒交战以来，脸sè第一次变得凝重了，双手缓缓抬起，血sè长袍猎猎作响，属于命轮境强者得有的强大气息轰然爆发，一道道宛如红玉的血sè能量疯狂的涌出，其周围的空间顿时裂开了漆黑的缝隙。

血sè能量仿佛血sè闪电划破虚空，血sè闪电每一次闪动，周围便会多出一道空间裂缝。

就在那密密麻麻的血sè闪电化为一道庞大的血sè掌印的时候，柯北融合了风水火雷四种能力的腿影也到了孤寒身前。

轰！

惊天轰鸣回旋九天，两股能量狠狠的撞击到了一次，无声无息，血sè战台化为了齑粉，两人的身体悬浮在了虚空之中。

咔嚓~~

一道道漆黑深邃的空间裂缝出现，伴随着一道更加疯狂的巨响，柯北的身体与孤寒的身体同时倒飞了出去。

轰！

柯北的身体狠狠砸在了血sè光罩上，身上的血sè长袍化为了一条条碎布，脸sè苍白到了极点，一口猩红的鲜血猛然喷出，倾洒到了血sè光罩上。

孤寒身体也撞到了血sè光罩上，他的嘴角也溢出了一丝血迹，血sè长袍上有着几道破洞，看起来有些狼狈，但是却比着柯北的情况好上不少。

“差不多结束了……”

虚空中乾血统领俯瞰着下方，眼眸中有着一道道jīng光闪过。

“虽然没赢，但是我决定将那名额给他！”

乾血统领望着柯北，脸sè平静的说道，但是语气中却带着不容置疑的威严。

听到乾坤血统领的话，他身后站立的三十五大队长脸sè陡然一变。

“你们都是跟着我出生入死很多年的兄弟，这个名额本来是要在十个军团，三百六十个大队长中选择一个出来的，但是那鲁克的天赋确实比你们强，我觉得应该给予他最好的培养。”

乾血统领淡然的扫过脸sè变得有些难看的众人，缓缓说道。

三十五位队长微微低着头，他们都很清楚乾血统领所说的名额是什么，虽然心中有些不甘，但是鲁克表现出来的天赋确实比他们强。

名额给了鲁克他们无法可说。

血sè光罩内，孤寒脚踏虚空，缓缓站直了身体，目光凝重的望着柯北。

“神使境，能有你这般的实力，确实让我非常震惊。”

孤寒凝视着柯北，一字一句的说道。

“但是真神境与神使境之间有着一道难以逾越的鸿沟，你能逼我出全力，已经非常不错了……即使败了，也足够傲视整个东军，傲视穹邛殿，甚至傲视洛神殿！”

“洛神殿一百零八分殿，神使境中，你的实力绝对能排在前三。”

孤寒背负着双手，低沉的话语中，充满了对柯北的赞赏。

“咳咳，噗嗤~~”

柯北猛烈的咳嗽，然后喷出了鲜血，将其碎裂成布条血sè长袍染的更加红了，仿佛一朵血sè残云。

“现在就认输的话似乎有些早了……”

柯北晃了晃身子，颤颤巍巍的站了起来，与命轮境强者孤寒硬拼了一击，柯北确实受了不轻的伤，但是只要还能站起来，他便不会认输！

无论是为了完成系统任务，还是为了乾血领主的许诺，他都不能输。

正如孤寒所说的，乾血统领的许诺，是他的一个机遇，能争取一定要争取，成为了副统领差不多也能接触到穹邛殿的高层了，而柯北需要接触高层，这样他才能更快的了解血渊界，更快的找到能帮助人类提升实力的东西。

“怎么，你还有底牌？”

孤寒笑了，柯北的展现出来的实力，已经将他震撼了，他很好奇柯北还能拿出什么样的底牌来击败自己。

“呵呵，底牌自然还有，不然怎敢与队长大人交手？”

柯北也笑了，嘴角的那抹血迹看起来更加的耀眼了。

“那好，来吧，我也很好奇，你最后的底牌能达到何种地步！”

孤寒神sè微微一凛，向前迈出一步，浩瀚的气息的轰然迸shè而出。

柯北嘴角微微上翘，一道道金sè光芒轰然shè出，仿佛来自九天之上的黄金战神，一股艰涩难明的气息回旋九天，乾血领域随手布下的结界竟然微微颤抖起来。

随着柯北的双手的动作，虚空一道半透明的庞大手印突然出现。

轰！

半透明手印出现的刹那，虚空微微震荡，庞大、浩瀚的威压轰然压下，一条金sè龙影渐渐的在手印中浮现。

若隐若现的龙影带着睥睨苍天的气息缓缓游动，随着金sè龙影越来越清晰，威压也越来越强横。

“金龙印！”

柯北猛然抬起头，望向虚空，体内所有的能量疯狂的涌出，那透明手中的金sè巨龙猛然探出了半个龙首。

柯北体内的能量耗尽了，已经探出了半个龙首的黄金巨龙轰然退了透明手印，就在金龙退入透明手印的瞬间，柯北望着那虚空中的巨大手印，双手猛然对着孤寒压下。

轰！

半透明手印轰碎了虚空，瞬间便是出现在孤寒头顶，那血sè光罩剧烈的颤抖起来，一道道细小的裂缝出现，顷刻间血sè光罩上布满了蜘蛛网般的裂缝。(未完待续)RQ

第二百三十七章万象神池

望着那道半透明手印将孤寒整个人轰入地下，柯北咧了咧嘴唇，眼皮沉重如山，身体晃动了几下，轰然至虚空中坠落。

施展半道金龙印耗尽了柯北所有的能量，方才与孤寒硬拼了一击，已经受了不轻的伤势，这一刻他彻底撑不住了昏迷了过去。

嗖！

虚空中，乾血统领的身影瞬间出现在战台上空，手掌微微挥动，一股无形的能量将柯北包裹，接着乾血统领再次一挥手，掌心间涌出了一抹吞噬之力，将身体陷入地下，气若游丝的孤寒救了上来。

半道金龙印轰击而下，有着命轮境修为的孤寒险些被直接轰杀，这场巅峰战神境与初入命轮的境的战斗，最第二百三十七章万象神池终以柯北惨胜告终。

“从今天起，鲁克便是副统领，掌管第三十九军团！”

乾血统领凝视着紧紧闭着双眸的柯北，沉默了片刻后，低沉的声音缓缓传去，清晰的传入了在场每一人耳中。

柯北与孤寒两人的战斗，战台下的众人无法判断到底谁胜谁负，毕竟两个人都昏迷了，但是尽管无法看出谁胜谁负，他们也将柯北的名字死死的记在了心底，望向柯北的眼神充满了敬佩之sè，那是发至内心深处的敬佩。

战台下的众人无法看出谁胜谁负，乾血统领却看到非常清楚，孤寒重伤，甚至差点死去，鲁克只是耗尽了能量。当然是鲁克胜，虽然只是惨胜。但是也是胜！

“把孤寒送到穹邛殿。”

乾血统领看了一眼身后的三十五位开启了命轮的强者，交代了一句话。身体微微晃动，带着柯北向着穹邛殿的方向掠去。

穹邛殿拥有的空间非常大，雪山前是一望无际的草原，雪山后则是一处处军营。

统领级别的人物才能在雪山上的穹邛神殿内拥有住所，而柯北第二百三十七章万象神池现在的身份是副统领自然也将被赐予住所。

乾血统领带着柯北走进了穹邛殿，向着穹邛殿最深处的殿堂行去。册封一个副统领是需要向殿主汇报的，而且乾血统领已经决定将自己拥有的一个推荐名额给柯北。

所以乾血统领带着柯北来到了这座大殿，来到了穹邛殿主身前。

“殿主。”

乾血统领微微躬身，对着空荡荡的血sè王座恭敬的说道。

“何事？”

血sè王座上依旧空荡荡的。但是一道低沉的浑厚声音却是缓缓荡开。

“此子以神使境的修为战胜了我麾下有着真神境修为的孤寒，我想册封其为副统领。”

乾血统领低着头，对着空荡荡的血sè王座说道。

嗖！

一块泛着晶莹玉sè，其上镌刻着一位高大神像的令牌凭空陡然出现，凭空悬浮在了乾血统领身前。

这块四四方方的令牌就是副统领的信物，不单单是身份的象征，有着这块令牌柯北才能在穹邛殿选着一座属于自己的住所，而且令牌内蕴含着庞大的神力，足够瞬间让开启了四道命轮的强者恢复神力！

“还有一事，我乾血以统领身份。推荐鲁克进入洛神殿万象神池！”

乾血统领一直微微躬身，虽然血sè王座上空荡荡的，但是他却不敢有丝毫怠慢，态度恭敬。

“哦？”

虚空中，一道浑厚低沉的声音带着一丝诧异缓缓响起，血sè王座上一道朦胧模糊的身影缓缓浮现。

这是一个身躯极为庞大的男子，周身有着朦胧的血光，看不清其面貌，只能隐约间看到其庞大的身躯。

男子坐在血sè王座上。身躯便达到了七八米高，如果站起来恐怕不会低于二十米。

“乾血，你应该很清楚进入万象神池名额的珍贵……”

男子的声音听起来有些沉闷，但是一字一句却仿佛惊雷般在乾血统领脑海中响起。

“殿主，我乾血已经三次踏入万象神池了，此生成就也就止步于此了，想要突破真神境达到虚境的层次怕是不太可能了，我觉得机会应该留给更合适的人。”

乾血统领缓缓抬起头，望着血sè王座上那道身躯庞大的朦胧身影，语气沉重的说道。

“此子只有两道神纹，但是却能拥有神使境巅峰的实力，更是能战胜有着真身境修为的孤寒，想必在进入洛神殿前已经有过惊人的际遇，我想将这次机会给他，如果他能突破到真神境，或者达到更高的层次，我也算是为穹邛殿做了一份贡献。”

“万象神驰三个月后开启，你三个月后带他来见我。”

端坐在血sè王座上的庞大人影，对着乾血统领挥了挥手。

“你去吧……”

乾血统领闻声，微微躬身，小心翼翼的带着还在昏迷的柯北走了大殿……两天后，柯北从昏迷中清醒了过来，打量着四周有些陌生的环境稍微楞了一下。

“赢了吗？”

沉默了片刻，柯北突然想到了他与孤寒的一战，慌忙的将心神沉入到意识海深处的系统圆盘上。

灰蒙蒙的系统圆盘，此刻六个格子泛着淡淡的迷蒙金光。

“创刀，冰心诀，长生诀上卷，天魔策上卷，战神图录下卷，傲寒六绝”

望着金sè格子内的六门武学，柯北微微皱起了眉头，系统给出了武学，那么他与孤寒的战斗显然是他胜了。

通过这一战，柯北也对自己的实力有了更加清晰的认知。

“孤寒应该是开启了一道命轮的强者，以我现在的实力，施展了风神动第一式比着一道命轮境强者还弱了一丝，但是施展半道金龙印却是比着开启了一道命轮的强者稍微强上一线。”

柯北紧锁着眉头，低声自喃。

“力量，说到底还是力量太差了！”

“如果能抽取到战神图录下卷，即便是施展风神腿恐怕也能战胜开启了一道命轮的强者，更不用说施展风神动以及金龙印了。”

柯北盯着系统圆盘上战神图录下卷所在的金sè格子，眼眸中迸shè出了一抹渴望。

“风神动是高级武学中顶级的功法了，没想到金龙印只是施展出了半道，威能却是比着第一式风神动更加恐怖……”

“如果体内的能量足够，能将金龙印完整的施展出来，不知道那般的威能能强到何种地步！”

柯北眼神有着火热，死死盯着战神图录下卷所在的金sè格子，想到金龙印的恐怖威能，他更加渴望能抽取到战神图录下卷了。

“开始抽奖！”

微微吸了口气，柯北有些炙热的心渐渐平复，系统的抽奖完全是随机的，只能顺其自然，抽奖多次，柯北渐渐多了一份淡然。

高级武学抽奖，每次都要耗费不少时间，开始抽奖后，柯北便是将心神退了出来。

“先恢复能量。”

柯北微微闭上了眼眸，盘膝而坐，开始默默的修炼战神图录，与孤寒一战，柯北耗尽了所有的能量，此刻虽然伤势已经痊愈了，但是丹田内依旧空荡荡的。

柯北的恢复速度虽然比着一般的战神境强者要强很多，但是估计也要消耗半个月的时间，方才能将能量恢复到巅峰。

嗡~

就在柯北刚刚开始修炼的时候，其腰间挂着的副统领令牌突然轻微的颤抖起来，刹那间一股庞大的能量轰然融入到了柯北体内。

轰！

至令牌内涌出的能量极为庞大，如山如海，顷刻间便是将柯北有些空荡的丹田充满。

“好浑厚的能量！”

柯北猛然睁开了眼睛，盯着那块仿佛血玉般晶莹，镌刻着一位荒古神像的令牌，脸颊闪过一抹惊骇之sè。

“血渊界果然藏着无穷的玄奥。”

沉默了片刻，柯北微微吐了口气，先前的血池，如今的令牌都狠狠的震撼了柯北。

咚咚咚！

就在柯北震惊于血渊界的神奇时，突然一阵清脆的敲门声传来。

听到敲门声，柯北眉间微微上挑，整理一下衣衫，缓缓站了起来，打开房门，门外一袭血sè长袍，袖口绣着九道金线的乾血统领面带微笑的望着柯北。

“见过统领。”

柯北微微躬身，望着门前的乾血统领恭敬的说道。

“哈哈哈，小兄弟不必客气。”

乾血统领爽朗的一笑，轻轻的拍了拍柯北的肩膀。

“你很不错，以后第三十九军团就交给你了。”

“三十九军团？”

柯北微微一愣，旋即明白了过来，他已经战胜了孤寒，按照乾血统领当rì的许诺，他现在应该已经是副统领了。

“恩。”

反应过来的柯北，重重的点了点头。

“三个月后，去万象神池，这次机会难道，希望你好好把握。”

乾血统领望着柯北，神sè有些凝重的说道。

“万象神池？什么地方？”

柯北愣了愣，他还是第一次听到万象神池，但是看乾血统领的神sè，似乎这万象神池很不一般，有些疑惑的问道。

“一两句话也不说不清楚，三个月后你记得来找我就行了。”

乾血统领微微蹙眉，神sè有些庄重的说道。

“这几天你安心修炼吧，半个月后就是四军演练的时候，到时候可要好好表现。”

乾血统领并没有过多的解释万象神池，望着柯北低沉说道。RQ！！！

第二百三十八章精神攻击

乾血统领交代了一番，便是准备转身离去。

“统领。”

见乾血统领准备离开，柯北突然开口将其叫住，不知不觉来到洛神殿已经半个月了，这些天柯北一直没有看到鲁倩，虽然听说鲁倩被穹邛殿殿主收为了弟子，身份尊贵，已经是副统领了，但是柯北还是有些不放心。

柯北现在身为东军副统领，身份地位有了，可以去看望一下鲁倩了。

“有事？”

乾血统领缓缓停下了脚步，转过身望着柯北问道。

“我阿妹叫鲁倩，这些天一直没有看到她，我想托您问问她的住址……”

柯北神sè恭敬的看着乾血统领，轻声问道。

“鲁倩？”

乾第二百三十八章jīng神攻击血统领皱了皱眉。

“是那个有着七道神纹的小姑娘？她是你阿妹？”

乾血统领猛然瞪大了眼睛，望着柯北，有些惊愕的问道。

“恩，鲁倩就是我阿妹。”

柯北缓缓点了点头。

“哈哈，没想到啊，穹邛殿现在风头最盛的两人，竟然是兄妹。”

见柯北点头，乾血统领楞了一下，然后发出了如雷鸣般的大笑。

“统领大人，我那阿妹在不在穹穹殿？”

被乾血统领这般直白的夸赞，柯北有些不好意思的挠了挠头。

“在，当然在，且不是鲁倩身为殿主大人的亲传弟子。单单是她如今的身份，身为南军副统领当然有资格居住在穹邛殿。”

听到乾血统领的话。柯北笑了，乾血统领告知了柯北鲁倩的住所后便离开了。

“恭喜宿主抽取到冰心诀。是否立刻领取？”

就在柯北准备迈出房门去看望鲁倩的时候，系统清脆的提示音陡然在脑海深处响起。

“冰心诀吗？”

柯北微微摇了摇头，嘴角浮现一抹苦笑，他虽然非常渴望抽取到战神第二百三十八章jīng神攻击图录下卷，但是事与愿违，战神图录下卷已经连续出现了数次了。但是柯北皆是没能成功抽取到。

“领取！”

沉默了片刻，柯北心念微动，低沉说道。

抽取到哪种高级武学柯北无法强求，既然不能强求那么便只好去接受。而且冰心诀也算不错的功法了，虽然威力无法与战神图录这般顶级的高级武学相比，但是却胜在能增加jīng神力。

哗~~

脑海深处的系统圆盘上shè出一道金sè光柱，顷刻间柯北浑身便是被淡淡的金sè光芒笼罩。

被金光笼罩，柯北突然感觉浑身暖洋洋的，说不出的舒服，金sè光泽缓缓涌入到了柯北脑海深处，渐渐的将其灵魂包裹了起来。

嗡嗡~~

柯北的灵魂仿佛饥饿了多rì的乞丐，疯狂的吞噬着金光，同时柯北清晰的察觉到自己的灵魂不断凝固。jīng神力以可怕的速度在变强。

原本柯北的jīng神力强度大概相当于开启了七道命轮的强者，此刻jīng神力爆长。

八道命轮境强者！

九道命轮境强者！

命轮境巅峰！

随着柯北的灵魂不断的吸收金光，片刻后，柯北的jīng神力便是达到了命轮境巅峰的程度！

“呼~好一个冰心诀！”

柯北猛然睁开了眼睛，眼底深处一抹银光一闪而过，虽然实力没有直接提升，但是柯北明显感觉到自己变的不一样了。

仔细的感应了一番自己的变化，等到心情彻底平复下来的时候，柯北方才迈开脚步。向着鲁倩住所处行去。

此时此刻，鲁倩居住的宫殿内，一位相貌颇为英俊的青年正捧着一束散发着奇异香气的雪莲凝望着鲁倩清秀的脸庞。

“倩倩，你上次不是说喜欢雪莲吗？”

青年神sè有着错愕，捧着那束洁白的雪莲，放也不是，不放也不是，很是尴尬的站在原地。

“我喜欢雪莲，但是不喜欢你手里的雪莲。”

鲁倩面无表情的挥了挥手，清秀的柳叶眉微微蹙起，眼眸中闪过一抹隐晦的无奈之sè。

“倩倩，你什么意思？难道你不喜欢雪莲了吗？”

青年英俊脸sè不变，故意装傻。

身为穹邛殿殿主排名第十三的亲传弟子，青年蒙青当然很清楚鲁倩的话语中的意思，爱情这个东西非常奇怪，当蒙青第一眼看到并不算美丽的鲁倩时便是发疯了似的爱上了她。

鲁倩的一颦一笑对他来说都有着致命的吸引力，当初的鲁倩还未恢复神智，还有些痴傻，但是蒙青却丝毫不在乎，对鲁倩无微不至的关怀，嘘寒问暖，当时还未恢复神智的鲁倩，智商还比不上三岁孩童，青年蒙青对她好，她自然非常依赖蒙青。

那些天是蒙青最幸福的时光，鲁倩喜欢雪莲，他便去采摘，鲁倩想吃血鸡，他便奔走万里去给她寻找最纯净、味道最美的乌山血鸡。

可是这一切都在鲁倩恢复了神智后，彻底的变了，鲁倩对他不在依恋，甚至有意的疏远他。

“蒙青，很感谢这些天你对我的照顾，我明白的你的心意，但是……有些事情是不能勉强的，对不……”

鲁倩咬了咬嘴唇，她清楚蒙青对她的意思，很感激蒙青对她的照顾，但是有些事情真的不能勉强。

“不，不，别说了，倩倩你一定想吃血鸡了对不对，我这就给你去抓。”

听到鲁倩的话，青年心底顿时猛的一颤，这一瞬间他的心仿佛被亿万利箭穿过，英俊的脸庞痛的扭曲，很有磁xìng的声音中带着一抹嘶哑，一丝慌乱。

蒙青猛然转身，背对着鲁倩，紧紧的咬着牙齿，牙缝间溢出了丝丝血迹，他不敢转身去看鲁倩，他怕，怕鲁倩会说出让他心碎的话。

就在青年蒙青决然转身，迈开脚步准备出去的时候，柯北的身影突然出现，挡住了青年的去路。

“倩倩。”

柯北绕开了蒙青，望着大厅中那位身穿血sè长袍，面容清秀的女子，轻声叫道。

“阿兄！”

听到柯北的声音，鲁倩猛然转身，当其看到柯北的瞬间，猛然扑了过来，拥入柯北怀里轻声啼哭起来。

“呜呜~~阿兄，倩倩以为，以为再也见不到你了……”

鲁倩的眼泪滚滚而下，如绝提洪水，将柯北胸前长袍浸透。

“倩倩乖，没事，有阿兄在。”

鲁倩的啼哭传入柯北耳中，落到了他的心底，不知为何柯北心中突然涌出一股无法遏制的怜爱之意。

他很清楚，鲁倩的阿兄已经死了，再也不可能回来了……想到这里柯北心中对鲁倩的怜爱之意更加浓郁了。

低头望着怀里面容清秀，哭的梨花带雨的少女，柯北心中猛地一颤，这一刻他似乎真的把自己当成了鲁克，或者说他把怀里的少女当成了自己的亲妹妹更加合适。

鲁倩忘情痛哭，柯北轻声安抚，两人似乎都将蒙青忘记了。

“放开她！”

蒙青拳头握的紧紧的，因为太过用力骨指关节变得有些苍白，死死的望着被柯北拥入怀里鲁倩，蒙青浑身微微颤抖，颇为英俊的面庞扭曲到了一起，一股凌然的杀意轰然涌出，牙缝间挤出了极为冰冷的字眼。

倩倩是我的，谁也不能染指分毫！

这是蒙青心底唯一的念头，蒙青浑身哆嗦着，颤抖着身体一步步向着柯北走去，恐怖的威压轰然袭向柯北，似乎想要柯北硬生生的撕碎，**裸的杀意没有任何掩饰，对着柯北轰击而去。

蒙青是穹邛殿殿主的亲传弟子，虽然还未开启命轮，但是其实力在战神境中堪称无敌，能成为殿主的亲传弟子本身就说明了蒙青的天赋，他虽然只有五道神纹，但是jīng神力天生就非常强大，现在虽然还未开启命轮，但是jīng神力强度却比着一般的开启四道命轮的强者还要强上几分。

在柯北没有出现之前，蒙青便是穹邛殿战神境强者中当之无愧的第一高手，他jīng神力强大，穹邛殿主又传授给他了一套用jīng神力攻击的秘法，有着这般强大的实力，蒙青即便是在整个洛神殿十五亿战神境强者中也能排在前五。

天赋、实力、地位，都高高在上的蒙青岂能容忍自己挚爱的女孩依偎在另一个男人怀里！

轰！

不等柯北说什么，蒙青的jīng神力便是化为了亿万坚韧的锋利锥子，狠狠的向着柯北的意识海轰击而去。

“蒙青，住手，他是我阿兄，是我大兄！”

鲁倩没想到蒙青竟然突然出手了，而且一出手便是没有丝毫保留，瞬间爆发了传承之殿主的恐怖jīng神力秘法！

鲁倩很清楚蒙青的实力，她慌了，嘶吼一声想要推开柯北，但是那无形的jīng神攻击与一般的功力手段根本不一样，就算是她扑过去，依旧挡不住蒙青的jīng神攻击。

“什么！他，他是你大兄！”

蒙青听到鲁倩竭斯底里的嘶吼猛然间清醒了过来，大兄这个称呼，只有来自同一个家庭才能这般的称呼。

“完了……”

蒙青身为穹邛殿超级天才，自然非常聪明，瞬间便是明白了过来，他误会了！

但是此刻那庞大jīng神力化为的亿万道坚韧锥子已经穿透了柯北的**，狠狠的向着柯北的意识海轰击而去，他想收回自己的攻击，但是却有些无力，只能瞪大了眼睛，脸sè惨白的望着那一道道如暴雨般肆虐的jīng神力狠狠的轰击向柯北的灵魂。RQ！！！

第二百三十九章空守宝山

然而鲁倩想象中柯北七窍出血的画面没有出现，蒙青想象中柯北无声到底的画面也没有出现，亿万道如针、如锥的jīng神力平静的落入了柯北意识海深处，就像是像大海里滴了一滴水，甚至淡淡的涟漪都没有浮现。

“手段不错，可惜太弱。”

柯北平静的转身，脸上没有任何表情，简单的八个字便是对蒙青这个穹邛殿战神中排名第一的强者的评价。

“你，你没事？”

蒙青惊呆了，长大了嘴巴，英俊的脸颊带着不可思议的神sè，呆呆的望着柯北。

“我当然没事。”

柯北笑了笑，理所当然的说道。

在柯北看来这本来就是一件理所当然的事情，就算是没有得到冰心诀，以蒙青手段也无法伤到柯北分毫，况且是现在？

得到了冰心诀，柯北的jīng神力强度已经达到了命轮境巅峰，正如他说的蒙青的攻击手段很不错，可惜太弱了。

如果把柯北的jīng神力强度比着汪洋，那么蒙青的jīng神力强度就是一条小溪流，无论这条小溪流中的水流多么湍急，汇入海洋中的时候都不会溅起半点波澜。

“阿兄！”

鲁倩乌黑通透的眸子中闪烁着晶莹的泪花，一个箭步扑了上来，猛然扑入了柯北怀里。

“我……”

蒙青感觉自己的喉咙有些干，声音更是嘶哑到了极点。他看了看鲁倩，心中的苦涩愈发的浓郁。

蒙青实在想不到。眼前的这个男子竟然是鲁倩的大兄，是鲁倩的亲生哥哥。

“你走。我再也不想看到你！”

鲁倩缓缓抬起了口，挂着泪珠的清秀脸庞，让人看一眼便是忍不住的心痛，此刻鲁倩的声音冰冷到了极点，那刺骨的寒冷直接穿透了蒙青的心。

听到鲁倩说出这般的话，蒙青脸sè苍白。看不到一点血丝，整个人如遭雷击，身体不受控制的颤抖几下，猛然喷出了一口猩红的鲜血。

鲜血洒在名贵的白sè兽皮上。看起来触目惊心，让人不寒而栗。

爱情这个东西，有时候看起来很伟大，有时候看起来有些呆傻，特别是单相思。

蒙青此刻便是呆傻了，当鲁倩说出那句再也不想看到他的话时，他便已经傻了，嘴角肌肉抽动了几下，刺目的血红混着肉末顺着嘴角滑落，蒙青咬碎了自己的舌头。

蒙青没有说话。缓缓的弯下腰，身体似乎有千万斤之重，单手握拳放在胸口上，对着柯北深深的鞠躬。

柯北轻轻拍着鲁倩的肩膀，脸sè平静的望着蒙青，眉头微微蹙起，柯北已经看出来了，蒙青应该是非常喜欢鲁倩，甚是说是挚爱鲁倩。否则不是看到鲁倩趴在自己怀里便变的疯狂。

柯北能理解蒙青的心情，因为他也爱过，如果他看到有人抱着罗灵，他也会疯狂，这个时候的蒙青哪里知道理智为何物？

鲁倩俏脸含霜，冷冷的瞥了一眼蒙青，丝毫不为所动，在她眼里鲁克就是天，谁也不能碰！

蒙青凝望着鲁倩冰冷的脸颊，感受到鲁倩身上散发而出的发自灵魂深处的冰冷，他绝望了，带着血丝的嘴角微微裂开，英俊的脸颊带着一抹凄美的笑容，然后蒙青猛然抬起了手掌，狠狠的向着自己的脑袋轰去！

如果无法在看到你的容颜，此生纵使不朽又如何？死了或许就不会痛了，死了或许就能忘了。

蒙青缓缓闭上了眼眸，神态安详的等待着死亡，等待着解脱。

柯北的眉头皱的更深了，他能清晰地感受到蒙青身上散发的那抹绝望，那抹死寂。

“哎，我早晚都要离开这里，离开血渊界，鲁倩需要一个人照顾……”

柯北微微眯起了眼睛，蒙青的动作在他眼眸中仿佛放慢了千万倍。

“如果不是爱到深处，谁愿意死……这小子也是一个痴情种，鲁倩交给他守护，我走的时候也可以放心点。”

柯北突然动了，如一阵清风，瞬间便是出现在了蒙青身前。

蒙青的拳头没有落下，定格在了额头上方三寸的地方，他的拳头被一只有力的手掌死死的抓住了。

“你不能死。”

柯北直直望着蒙青死寂的脸颊，低沉的声音如滚滚惊雷在蒙青心中轰然炸响。听到柯北的话蒙青脸颊的死寂之sè并没有消失，他艰难的抬起头，望了一眼神sè依旧冰冷的鲁倩，神力轰然荡开，似要继续求死。

“你若死了，倩倩怎么办？你放心将她交给其他人守护？”

柯北没有没有开口，他的声音直接在蒙青脑海深处响起。

“我终究只是她的阿兄，而且我还有非常重要的事情要去做，不可能一直守护着她……”

柯北望着神sè有些波动的蒙青，缓缓松手，背负着双手，抬头望向淡红sè的虚空。

“是个男子，就该扛起自己的责任，如果承受这点挫折就要去死，那我还真不放心将阿妹，交给你这样的莽夫！”

柯北字字珠玑，每一个字落到蒙青心底，都像是一道惊雷，蒙青脸颊的死寂缓缓消失了，他抬起头，望着柯北并不高大，但这一刻却显得非常伟岸的身躯，沉默了下来。

“除了我自己，我不放心任何人！”

蒙青脸颊的死寂消失了，取而代之的是一抹前所有为的坚决，他同样没有开口，低沉的声音直接在柯北脑海深处响起。

这是两个男子之间的对话，柯北不想让鲁倩听到，蒙青同样不想让鲁倩听到。

“希望你不会让我失望！”

“绝不会！”

随着简短的对话结束，两人相视一笑，笑容中有着只有他们两个才懂的含义。

“阿妹，大兄还有些事情，先回去了。”

柯北看了看鲁倩，转身的刹那对着蒙青笑了笑，笑容里的意思很明细，蒙青也很清楚。

柯北走了，空荡的大厅内只剩下脸sè依旧冰冷的鲁倩，与神sè有些尴尬，有些不知所措的蒙青。

“倩……师妹，我刚才不知道那人是你大兄。”

两人沉默了许久，蒙青终于干咳两声，缓缓开口了，那被他咬碎的舌头，神力微微震荡顷刻间便是恢复如初了。

“你走吧，我说过不想看到你。”

鲁倩没有抬头，冰冷的声音缓缓传出。

“好，不过我不会放弃的，我很清楚，我爱你，所以无论你爱不爱我，我都爱你！”

蒙青皱了皱眉，深深的望了一眼鲁倩，神sè肃穆的丢下一句话，便是抬起脚向着大厅外行去。

直到蒙青的背影彻底消失后，鲁倩方才缓缓起拿起那束纯洁的雪莲，低着头鼻翼翕动，用力闻了闻雪莲上散发的幽香，脸颊的冰冷缓缓消失，取而代之的是一抹茫然。

柯北回到自己住所后，盘膝而坐，脸颊上浮现一抹激动之sè。

“jīng神力攻击秘法，血渊界竟然有jīng神力攻击秘法！”

“蒙青的实力显然只是一般的战神境巅峰，但是他的实力却能横扫整个穹邛殿的战神境强者，甚至开启了三道命轮的强者也可能败在他的手上！”

“他之所以如此的强，完全是因为jīng神力秘法！”

柯北眼中jīng光闪闪。

“可惜他的jīng神力太弱了，与我比起来，相差甚远，如果我能得到jīng神力秘法，那么实力绝对要比着蒙青强的多！”

“蒙青的jīng神力强度差不多达到了四道命轮境的程度！”

“他能靠着jīng神力秘法，战胜jīng神力比他弱的三道命轮境强者，而我却有着命轮境巅峰的jīng神力强度！”

“按道理说，只要我能得到jīng神力秘法，命轮境存在几乎无人是我的对手，除非jīng神力强度与我相当的命轮境巅峰存在！”

柯北握紧了拳头，心中翻起了轩然大波，久久不能平静。如果按照常规的战力，就算是柯北得到了战神图录下卷，实力也不过介于两道命轮境强者与三道命轮境强者之间。

“我jīng神力强大，一定要好好利用！”

“以前我根本不知道还有jīng神力秘法，空拥有一座宝山，却不会花，浪费啊，实在太浪费了。”

“必须尽快弄到jīng神力秘法！”

柯北站了起来，热血澎湃。

还有半个月就是四军汇演的时候，穹邛殿有东西南北四军，汇演的目的很简单，就是选拔出实力强悍的战士。

毕竟一个月后就是洛神殿一百零八分殿重新排名的时候，十年一次的排名战，对穹邛神殿来说非常重要。

想要得到更多的资源，就必须拿出相应的实力！

神殿排名战规则很简单，就是挑选出一万名实力强大的战神境强者，开启了命轮的强者破坏力太过庞大，神殿排名战主要就是看神殿的潜力，开启了命轮的强者是不准许参赛的。

整个穹邛殿有着一千多万战神境强者，要挑选出一万名实力最强大战神境强者需要耗费不少的时间。

转眼间，半个月的瞬间便过去了，穹邛殿四军汇演马上就要开始了！

这天柯北身穿一袭血sè战袍，早早的出现在第三十九军，军营前，他是副统领，掌管第三十九军团，此刻自然要出现。(未完待续)RQ

第二百四十一章天才的待遇

第三十九军团三十六万战士浩浩荡荡的向着血sè光幕冲去。这般庞大的人群比着四军加起来进行考核的人数还要多两倍多。

“鲁克，过来！”

就在柯北静静望着麾下三十六万向着血sè光幕冲去的时候，脑海深处突然传来乾血统领的声音。

“恩？”

闻声，柯北微微抬头望向虚空，脚掌轻轻一踏，脚踏虚空向着乾血统领飞掠而去。

“统领大人。”

柯北来到乾血统领身前，微微躬身，态度恭敬。

“鲁克，我问你，你为何让三四九军团三十六万战士全部参加考核？”

乾血统领神sè淡然的望着柯北，缓缓开口问道。

“我觉得要给所有人一个公平的平台，即便不是小队队长，其实力也不一定就比着队长差。”

柯北略微沉吟了片刻，将自己的想法说了出来。

“想必统领大人应该很清楚这点，鲁克也有些疑惑，统领大人为何不让所有人都参加考核？”

柯北直直的望着乾血统领，开口问道。

“哈哈哈，这点我自然很清楚，不过这些小队队长整体实力上要比一般的战士强上不少，而且每个军团通过初步考核的最少也有五百位战士！”

“我穹邛殿一共只有一万个名额，四十个军团，每一个军团最终选拔出来二百五十人！”

“单单是在小队长中选拔出来的神使境巅峰强者都绰绰有余了。没有必要让每个战士都参加考核。”

乾血统领望着柯北，缓缓解释道。

“而且通过了初步考核也不能说明什么。接下来的考核则需要你们几十位副统领亲自把关，你一人要从五百位神使境巅峰存在中选择出二百五十位实力较强的存在恐怕就要耗费不少的心神了。如果初步考核通过了一千人，你则要在一千位神使境巅峰存在当中选择出二百五十人！”

“这些通过了初步考核的人，实力皆是神使境巅峰，他们的实力即便有着些许的差距，那差距也是非常小的，在这般的情况下。想要挑选出二百五十位实力较强的存在，可不是一件轻松的事情。”

听着乾血统领徐徐道来，柯北心中的疑惑也豁然开朗，怪不得每个军队都只要小队长参加选拔。原本来是因为这样！

“是我鲁莽了……”

柯北微微躬身。

“但是我不后悔这样做，为了给所有战士一个真正公平的机会，我愿意耗费更多的时间，更多的jīng力。”

柯北缓缓抬起了头，说出了让乾血统领有些错愕的话语。

“哈哈哈，想法是很好，可是哪里有真正的公平？”

乾血统领轻轻拍了拍柯北的肩膀，有些唏嘘的感叹了一声。

“好了，看着吧，男子汉既然做出了选择。就要承受相应的代价，选拔出的这些人，你可不能敷衍了事，一定要选出其中最强的二百五十位！”

“是！”

柯北郑重的点了点头。

虚空中，柯北与乾血统领并肩而立，淡然的望着下方不断向着血sè光幕冲击的众人。

柯北的眼神虽然望着下方的战士，但是却有些心不在焉，穹邛殿能不能获胜与他没有丝毫关系，他也不在意。柯北现在正琢磨着如何弄到jīng神力秘法！

“有心事？”

乾血统领何等人物，柯北的心不在焉自然看的很清楚。

“统领大人，我想要jīng神力秘法！”

柯北也不掩饰，很直接的说道。

“jīng神力秘法？”

乾血统领皱了皱眉。

“你天赋不错，不要误入歧途，jīng神力修炼难度比着普通的修炼要困难上十倍！jīng神力秘法的参悟比着一般的秘法要困难上百倍！”

“洛神殿有着十五亿多的神使境强者，修炼jīng神力一脉的不过百人，其中有所成就的只有蒙青一人，而蒙青之所以能够取得这般的成就，与他的天赋有很大关系，他天生jīng神力就比较强大，没有开始修炼jīng神力的时候便是有着相当于四道命轮境的jīng神力强度。”

“即便是如此，蒙青此刻的实力也只能勉强与一道命轮境强者一战，他修炼jīng神力秘法已经十二年了，自己庞大的jīng神力也只能通过jīng神力秘法发挥出一点点。”

柯北能以神使境修为战胜一道命轮境强者，在乾血统领开来，他的天赋非常不错，之所以与柯北说这么多，就是想让柯北放弃修炼jīng神力秘法。

“统领。”

听到乾血统领的话，柯北微微蹙了蹙眉，没有再说什么，叫了乾血统领一声后，庞大的jīng神威压便是猛然荡开。

柯北当然没有爆发出全部的jīng神力，他此刻所展现的jīng神力强度大概相当于开启了七道命轮境强者的程度。

感受到柯北身上散发的jīng神力强度，乾血统领愣了愣，旋即放声大笑了起来。

“哈哈哈，我早该想到的，你只有两道神纹，却能踏上山巅，却能血池传承后直接拥有神使境无敌的实力，我早该想到你必定有着强大的jīng神力！”

“走，走，我现在就带你去见殿主，以你的天赋足够让殿主单独为了你开启万象神池了！”

乾血统领神情激动，顾不得理会那些正在参加考核的人，袖袍一挥，带着柯北向着雪山山巅出的穹邛神殿掠去。

“统领大人，万象神池到底是什么存在？”

柯北已经是第二次听到乾血统领提起万象神池了，虽然他隐隐猜到了自己想要获得的jīng神力秘法应该与万象神池有些关系，但是心中依旧有些疑惑。

“万象神池，自然就是万象――神池――”

乾血统领微微一笑。

“万象即使包罗万象之意，你想要的jīng神力秘法自然也会有，神池……这个等你进入了万象神池自然就清楚了。”

“万象神池是我洛神殿最为重要至宝之一，只有殿主才有实力开启，一般来说万象神池每百年开启一次，每个分神殿只有十个名额，按照常规还有两个半月才是这次万象神殿开启的rì子，不过天才，自然有天才的待遇！”

“你那阿妹天赋也非常逆天，但是还不足以让殿主为其破例开启万象神池，我也没想到你的天赋竟然你这你阿妹更加恐怖，神使境的修为，竟然有着七道命轮境的jīng神力！”

Ps:这是第三更了，今天当然还有，请兄弟们将保底月票投给书童，冬天很冷啊，书童今天可是准备通宵的，我不知道自己能写多少章出来，至于能写多少大家一起拭目以待吧，我也很期待能把自己逼到什么份上。

两外推荐一个兄弟的书，这个月刚刚上架的，目前月票新书第六很不错啊，感兴趣的兄弟可以去收藏一下，给个收订，书童拜谢。

《不灭尘魂》(未完待续)RQ

第二百四十章考核

穹邛殿一共四十个军团，要在四十个军团中选出一万战士，每个军团平均二百五十人。也就是说柯北管辖的第三十九军团至少要选拔出二百五十人才勉强及格。

第三十九军团有着三十六个大队，三千六百个小队，小队队长基本上都有着战神境上位的实力，一般来说二百五十个战士都是在三千六百个小队队长中选拔出来的。

哗穹邛殿东、西、南、北四军zhōngyāng，有着四道如墙壁一般连天接地的血sè光幕，四道血sè光幕将四军挡在了外面。

穹邛殿初步选拔很简单，只要四军的战士通过了血sè光幕来到了zhōngyāng的空地，那便算是通过了初步选拔。

这四道血sè光幕是穹邛殿的殿主亲手布下的，有着玄奥的力量，能jīng确的选拔出战神境中实力较强的存在。

穹邛殿四大统领，四十位副统领，每位副统领负责一个军团，此刻除了柯[qisuu.com 奇书网电子书]北这个第三十九军的副统领没有出现，穹邛殿其余的三十九位副统领皆是带着麾下的三千六百位小队队长早早来到了血sè光幕前。

“鲁克怎么还没到？”

虚空中，一袭血sè长袍，袖口绣着九道金线的乾血统领傲然而立，神sè淡然的扫过下方自己管辖的军团。

“哈哈，乾血老哥，既然你的人没到齐，这次小弟就先来了。”

乾血统领身旁，一位同样身穿血sè长袍袖口绣着七道金线的彪形大汉大笑了一声。颇为敬重的望了一眼乾血统领，朗声说道。

彪形大汉是穹邛殿四大统领之一的黎垭，虽然与乾血一样是穹邛殿的首领，但是实力显然比着乾血统领要弱上不少。

穹邛殿四大统领以乾血统领为首。只有乾血统领的实力达到了九道命轮境，那彪形大汉黎垭则是七道命轮境强者，其余的两位统领也都是开启了七道命轮的强者。

“恩，黎垭老弟先来吧。”

乾血统领微微皱了皱眉，缓缓点了点头。

“第一军团到第十军团出列！”

彪形大汉见乾血点头，望着下方自己麾下的十个军团，如滚雷般的声音，轰然响起。

“走！”

“走！”

听到彪形大汉黎垭的命令。下方十位副统领低吼一声，猛然挥手，带着各自军团的三千六百位小队队长向着那连天接地的庞大血sè光幕冲去。

同一时刻，南军。北军也同时派出了自己的军团，向着血sè光幕冲去。

而此时此刻，柯北正站在第三十九军团三十六万战士身前。

“副统领大人，我们什么时候出发？”

远处血sè光幕微微波动，荡起淡淡的涟漪。显然其他军团的已经开始了初步考核了，柯北麾下的三十六位有着命轮境修为的大队长盯着远处的血sè光幕，有些急切的望着柯北。

“不急。”

柯北神sè淡然的望着前身的三十六位开启了命轮的大队长，缓缓摇了摇头。

柯北之所以要拖到最后。自然有他的道理，初步考核并没有名额限制。也就是说柯北可以将整个第三十九军三十六万名战士全部带去参加考核！

只不过穹邛殿有着约定俗成的规矩，每个军团都是只让三千六百名小队队长参加考核。

一般来说每个军团三千六名小队队长差不多有五百左右能通过初步考核。然后再有副统领亲自选出二百五十位战士。

穹邛殿的这般做法，柯北并不认同，他很清楚第三十九军三十六万命战士中，有着不少人实力并不比小队队长差！

这次选拔是要挑选出战神境中实力强大的战士，柯北根本不可能把目光局限在小队队长身上，在他眼中小队队长与普通的战士并没有什么差别。

初步选拔非常快，能通过血sè光幕的很轻松便能冲过去，不能通过的则直接被反弹了出去。

南军第一军团五百六十名战士通过了初步考核，通过考核的人至少都有着战神境巅峰实力，当然整个军团中还有着不少的人都是有着战神境巅峰的实力，可是即便是同样拥有战神境巅峰的实力，实力也有强有弱，能通过考核的自然是战神境中的佼佼者。

南军第二军团五百三十六名战士通过了初步了考核。

南军十个军团，基本上都是有着五百名之上，六百名之上的战士通过了初步考核，但是第七军团却有着六百七十名通过了初步了考核。

而南军第七军团副统领则是鲁倩！

南军第七军团成为了三十九个军团中最璀璨的晨星，蒙青深情的凝望着鲁倩，脸颊带着淡淡的笑容。

鲁倩管辖的南军第七军团能有这般的成就，蒙青暗中做了某些安排，这般的安排的代价就是蒙青管辖的第九军团只有五百零一位通过了考核。

这般的成绩在整个穹邛殿中自然是最差的，蒙青可能要面对南军统领的指责，不过他觉得值得！

初步考核速度很快，片刻后，穹邛殿四十军团中三十九个军团全部都考核完毕了，只剩下柯北管辖的第三十九军团。

“出发！”

东军第三十九军团，柯北嘴角带着淡淡的微笑，带领着麾下是三十六万战士迈着整齐的步伐，向着军营zhōngyāng行去。

“鲁克这小家伙要做什么？”

虚空中，乾血统领望着柯北带着第三十九军团三十六万战士迈着整齐的步伐缓缓走来微微蹙起了眉头。

“这小家伙，不会是想让三十六万战士，全部参加初步考核吧？”

乾血统领脸sè有些怪异，穹邛殿另外三位统领也皆是眼神怪异的望着柯北。

初步考核并没有人数限制，柯北要带领第三十九军团所有战士进行考核他们也不能说什么。

“我鲁克把机会给你们了，能不能把握这次机会就看你们自己的了！”

站在庞大的血sè光幕前，柯北望着身前的三十六万名战士，沉声说道。

“你们应该都很清楚，其他军团的只有小队长才有资格进行初步考核，是我鲁克给了你们所有人平等的机会，希望你们不要让我失望。”

柯北神sè严肃，冷冷的扫过众人。

“去吧！”

猛然抬起手，狠狠的向下一挥，顿时第三十九军团三十六万名战士疯狂的向着血sè光幕冲去。

第二百四十二章万念索魂（第四更，求月票）

穹邛殿内，一座奢华的宫殿内，晶莹如玉的血sè王座上依旧空无一人，这是柯北第二次来到这里，可惜上次的他在昏迷之中，因此这里的一切对柯北来说都是新鲜的，特别是看到乾血统领对着空无一人的血sè王座如此尊敬，柯北很想笑，但是又不敢笑。

嗡突然眼前空间泛起了淡淡的涟漪，一道伟岸的模糊身影突然出现在血sè王座上。

“乾血，何事？”

虚影声音浑厚，如滚滚闷雷回荡在空阔的大殿内。

“殿主，鲁克天资非凡，虽然只有神使境的实力，但是其jīng神力却是达到了第七道命轮境的程度。”

乾血统领态度极为恭敬，指了指身旁的柯北说道。而柯北在也乾血统领说话的同时释放出了相当于七道命轮境强者的jīng神力波动。

“天赋不错，很不错……”

血sè王座的虚影，声音依旧浑厚，听不出一丝感情的波动。

“万象神池能否为其破例开启？”

乾血统领缓缓抬起了头，望着血sè王座上的伟岸虚影，轻声问道。乾血统领担任穹邛殿东军首领已经超过了万载岁月，这些年自然遇到过无数的天才，但是能让殿主给出‘不错，非常不错’评价的迄今为止只有柯北一人！

“他有资格。”

血sè王座的上的虚影，缓缓抬起了有些虚幻的手臂，随手对着柯北轻轻一挥。柯北顿时感应到一阵天旋地转，再次回过神来的时候，发现自己出现了一个陌生的环境中。

这一片空旷的大地，一座泛着苍古气息的古老神殿出现在眼前。

古老神殿前有着10086根通体晶莹的血sè玉柱。每一根血玉柱都有万丈高，仿佛要把苍穹捅破。

“这里便是万象神池，100086跟血玉柱内皆封印着一道秘法，包罗万象，能等到何种秘法就看你的造化了。”

虚空中，浑厚如闷雷的声音缓缓响起，仿佛从无穷远处传来，又仿佛近在眼前。带着飘渺难测的气息在柯北脑海深处响起。

“选好秘法后，进神殿，神殿内有着一汪清泉，那清泉便是神池。以你的实力最多在清泉中浸泡八十一天，超过必死！”

“切记，切记！”

浑厚的声音渐渐远去，留下一脸震惊之sè的柯北，神sè呆然的站立在原地。

呆愣了许久。柯北方才猛然吸了一口冷气，渐渐平复了下来，开始认真的打量每一根血玉柱。

血玉柱内蕴神光，仿佛有无数道细密的纹路在其内部若隐若现。而且每一根血玉柱从外边看起来都是一模一样的，看不到任何差别。

“该如何选择？”

柯北微微皱着眉头。双腿之上淡淡的金sè光芒闪过，风神腿施展开来。身体化为一道道残影，在一根根血玉柱之间快速穿梭，同时jīng神力缓缓溢出，仔细的感受着10086根血玉柱到底有何不同之处。

“这10086根血玉柱内应该都蕴含着秘法，就像是启天塔内的金sè石柱一般，只不过这血玉柱内蕴含的秘法更加的繁杂玄奥！”

“可是到底哪一根内有着jīng神力秘法呢？”

柯北挠了挠头，有些郁闷的望着身前仿佛参天古树般直破苍穹的血玉柱。

“撒网！”

思考了半天，柯北依旧没有想到更好的办法，既然没有好办法啊，那么只能用最原始、最笨拙的方法。

嗡嗡柯北盘膝而坐微微闭上双眼，灵魂轻轻颤抖，一道道宛如实质的心神之力疯狂的涌出，一股股、一**如滔滔江水。

命轮境巅峰的jīng神力何等强大，尽管10086根血玉柱很高，很大，但是以柯北如此浩瀚的jīng神力还是很轻松便能将其全部笼罩！

jīng神力化为亿万道丝线，缓缓侵入到每一根血玉柱内，柯北当然无法做到一心万用，他只是初略的感应一番。

但就是纵使这般，等到柯北将10086根血玉柱全部感应一边后，也过去了大半个月的时间。

“一共三百三十六根血玉柱内有着jīng神力秘法！”

盘膝静坐了十八天的柯北，猛然睁开了眼眸。

“万念锁魂，一梦千年，心剑斩魂……”

柯北微微皱着眉头。

“三百六十种jīng神力秘法，大致可以分为三类。”

“第一类是控制类，控制灵魂，让他人变为自己的傀儡，如那万念索魂，便是控制类的jīng神力秘法。”

“第二类则是幻觉类，如那一梦千年。”

“第三类则为攻击类，直接轰碎灵魂，心剑斩魂便是攻击类的jīng神秘法。”

柯北抿着嘴唇，陷入了沉思之中，万念锁魂，一梦千年，心剑斩魂，这三门jīng神力秘法，柯北觉得最为玄奥，修炼成功后，威力也应该更大，所以柯北将这三门秘法挑选了出来。

“要选择哪一类呢？”

柯北有些犹豫不决了，他非常想将三门jīng神力秘法一起修炼，但是他不知道能不能选择三门秘法，万一每个人只能选择一门秘法呢？无论是不是每个人只能选择一门秘法，第一次的选择都至关重要！

如果不能多选，第一次选择的秘法就是唯一的选择了，柯北不敢大意。

三种类别的jīng神力秘法，各有所长，一时间柯北真的难以抉择。

“万念锁魂！”

柯北咬了咬牙，艰难的做出了决定。

“我有系统，以后实力肯定能不断的增长，攻击类jīng神力秘法虽然暂时对我来说比较重要，但是来一次血渊界不容易，要做长远打算，控制类jīng神力秘法既有幻觉类jīng神秘法的部分作用，又有着攻击类jīng神秘法的某些特xìng……”

“就选择万念索魂了！”

柯北缓缓站了起来，脚掌轻轻一踏，身体化为一道残影，向着那根有着万念索魂秘法的血玉柱掠去。

柯北凝视着眼前的庞大血玉柱，微微吸了口气，缓缓将手掌放到了上面。

嗡就在柯北的手掌放到血玉柱上的瞬间，直破苍穹的血玉柱猛然剧烈的颤抖起来，刹那间一道道玄奥的纹路融入到了柯北意识海内。

血玉柱上绽放出璀璨的红sè光芒，红光如道道长虹，渐渐的将柯北整个人笼罩在其内。(未完待续。。)

第二百四十三章怪异体质

‘万念索魂’秘法，在控制类的jīng神力秘法中属于比较高等的功法了，因此蕴含的信息也颇为繁杂，即便是以柯北的灵魂强度，也足足用了三天的时间，方才将整套秘法传承完毕。

柯北缓缓睁开了眼睛，眼眸中闪过一抹隐晦的银sè光芒。

万念索魂秘法，一共有着三个层次！

“第一阶段，全部jīng神力化为万道念力索控制一位强者。”

“第二阶段，百道念力控制，也就是说如果爆发全部jīng神力能控制一百位同等级的强者！”

“第三阶段，一念控制，jīng神力全力爆发之下，能控制一万位同等级的强者！”

“jīng神力秘法的修炼，比我想象中还要难上许多！”

柯北缓缓吐了口气，眉头紧缩，第一阶段，将jīng神力化为一万道非常轻松，但是这一万道jīng神力要按照极为复杂的玄奥纹路进行特殊的组合就非常困难了。

不过修炼成功后威能也是非常恐怖的，柯北的jīng神力强度达到了命轮境巅峰，也就是说柯北只要将万念索魂第一阶段修炼成功了，便能控制一位命轮境巅峰的存在当自己的仆人！

“先进神殿，修炼这‘万念索魂’秘法不是一朝一夕的事情，甚至几十年，上百年都不一定能修炼完成。”

柯北缓缓站了起来，他修炼过启天塔秘法，很清楚秘法修炼的难度，而且‘万念索魂’是jīng神力秘法。难度是更是超过启天塔秘法百倍，想要修炼成功不是一件容易的事情。

“穹邛殿的殿主特意嘱托我在神池内不能超过八十一天，不知道那神池到底有何神奇之处……”

柯北心底带着一抹好奇，迈开了步子，向着血玉柱尽头，散发着苍古气息的古老神殿行去。

咚！咚！咚！

当柯北迈入古老神殿的瞬间，心脏突然不受控制的跳动起来。一股无形，但却让柯北感到压抑，甚至呼吸困难的压力轰然袭来。

古老殿堂zhōngyāng有着一座沾满了灰尘的石像。柯北狠狠的吸了口气，虽然石像看起来很普通，但是柯北能确定。那莫名的威压正是至石像上传来的。

石像高九丈九，sè泽灰土，但是却隐隐有一种睥睨苍生的气势，石像前摆放着一块血sè牌位，其上镌刻苍劲古字。

“血渊！”

柯北望着血sè牌位上雕刻的古字，神sè陡然一凛。

“难道这个石像，就是血渊界主。”

虽然无法考究，但是柯北心底却是有一种莫名的坚定，这石像就是血渊界主的雕像！对于这位以一己之力开启了一个界的绝世人物，柯北心底有着浓重的敬佩之意。

整理了一番衣衫。柯北神sè庄重，对着石像深深鞠了个躬，然后方才绕过了石像，向着神殿后方行去。

“这应该就是神池了。”

饶过过石像，柯北便是看到一汪呈碧蓝sè池水。

“不知道这池水有何神奇之处。不仅仅乾血统领闭口不谈，就连穹邛殿的殿主也jǐng告自己最多不能在池水中超过八十一天，否则必死！”

“试试就知道了！”

柯北望着身前的池水，微微皱了皱眉，略微沉默了片刻，身体微微一晃。随着池水泛起淡淡的涟漪，柯北的身体缓缓下沉，片刻后便是出现在神池底部。

哗哗~~

碧蓝sè池水微微波动，仿佛化为了亿万道丝线不断的顺着柯北的毛孔向其身体内钻。

“咦？怎么回事，我的身体应该不能吸收能量……”

感受到不断融入体内的能量，柯北微微皱了皱眉头。

对于自己的怪异体质，柯北已经见怪不怪了，一般人如果拥有柯北如今的实力，怕是早就已经轰开了第一道命轮，成为了命轮境强者，但是柯北拥这般庞大的能量，却是连命轮都感应不到。

刚刚来到穹邛殿，血池传承的时候，柯北便是发现了自己的身体根本无法吸收那血池中蕴含的庞大能量。

那时候柯北甚至已经认为，除了修炼系统武学，他的实力无法变强一丝，但是这般的想法却是随着那亿万道细如尘埃的能量融入体内，而彻底的改变了。

现在柯北终于明白了，不是他的身体无法吸收外界的能量，而是那血池中的能量太低级了！

一般战神境强者都能炼化天地元气使其凝练成一丝丝神力，而命轮境强者因为开启了身体的枷锁，炼化天地元气的速度更加迅速，凝练的神力自然也就更加浑厚。

可是无论是战神境强者，还是命轮境强者都是通过间接的炼化天地元气获得神力，而柯北虽然能清晰地感应到天地元气，甚至施展了武学后，能轻易的掌控天体元气，但是无法将其炼化，无法将天地元气融入体内。

他的身体外仿佛有着一层看不到的薄膜，将天地元气挡在了外面。

天地元气是最基础的能量，等级自然非常低等，宇宙中蕴含着无穷的奥妙，有很多能量都是经过无数的纪元凝聚而成，等级自然比着基础的天地元气要高上不少。

那血池中蕴含的能量应该就是一种比天地元气更加高等的能量！

像普通的天地元气，炼化一千倍，方才能凝练一丝的神力，但是那血池中蕴含的能量却能直接化为神力，也就是说血池中的能量比着普通的天地元气高等了一千倍！

但是纵使如此，血池中的能量，柯北依旧不能吸收，血池中的能量对他来说还是太低等了。

柯北皮肤表层的无形薄膜就仿佛一个过滤层，只要等级足够高等的能量才能通过这层过滤层进入柯北体内。

柯北能直接吸收碧绿池水中蕴含的能量，那么也就说明了这碧绿池水中蕴含的能量比着血池中蕴含的能量更加的高等！

穹邛殿主jǐng告不能在神池中超过八十一天也很好理解，毕竟神池内蕴含的能量太过高等，一般人如果控制不住自己的贪念，疯狂的吸收这般高等的能量，等待他的结果只有一个……爆体而亡！

或许还有一些别的原因，只不过柯北现在还不知道。

“既然能吸收，那便疯狂的吞噬吧！”

柯北脸颊带着无法掩饰的惊喜之sè，猛然张开了双臂，所有毛孔同时展开，身体内每一个细胞都仿佛凶兽，贪婪的吞噬着亿万道细如丝线的碧蓝sè能量。

咕咕~~

柯北浑身肌肉微微鼓荡，无穷无尽的能量疯狂的涌入柯北体内亿万细胞中，而此时此刻柯北的每一个细胞都仿佛变为了一方世界，疯狂的吞噬能量，仿佛无底洞一般。

转眼间，一天的时间过去了，柯北依旧疯狂的吞噬着一道道绿蓝sè能量，但是他的眉头却是微微皱了皱。

“jīng神威压似乎变强了一些……”

柯北眼前猛然一亮，彻底明白了穹邛殿殿主所说的不能在神池中超过八十一天的意思，其一自然是神池的能量颇为高等，其二则是随着不断的吸收能量，神池旁的石像身上便会散发出无形的jīng神威压。

起初jīng神威压还比较弱，几乎感应不到，但是随着时间的流失，jīng神威压越来越强！

“我当时表现出来的jīng神力强度相当于开启了七道命轮的强者，可是实际上我的jīng神力强度则是达到了命轮境巅峰，多呆一些rì子应该没有问题。”

时光仿佛流水般无声无息逝去，柯北已经在神池底部呆住了三十六天了，石像是上传来的威压越来越强，好在柯北有着相当于命轮境巅峰的jīng神力强度，虽然威压在增强，但是还不能给柯北带来压力。

不过这般疯狂的吞噬了三十六天神池内蕴含的能量，柯北心里的疑惑却是越来越浓郁了，神池能蕴含的能量颇为高等，可是柯北连续吞噬了三十六天，他竟然没感到自己变强，哪怕一丝也没有感应到。

命轮依旧感应不到，而且那融入体内的庞大能量柯北根本感应不到，每个细胞都仿佛一个无敌的深渊，浩瀚的能量被细胞吞噬后便彻底与柯北失去了联系。

柯北尝试了许多次，根本无法将那融入细胞的能量调动出来，甚至都感应不到！

“我的身体还真是奇怪，吞噬了这么多的能量，竟然没有丝毫反应……”

柯北微微皱起眉头。

“虽然无法将吞噬的能量调动出来，但是我能确定这股能量却是在自己体内。”

“我就不信一直不能感应到命轮！”

“吞噬！”

“继续吞噬！”

对于自己的身体，柯北先是无可奈何，最后心底生出了一抹犟劲，微微闭上了双眸，继续疯狂的吞噬神池中的能量。

转眼间，八十一天过去了，柯北自己都不知道自己吞噬了多少能量，但是他依旧感应不到自己的命轮，每个细胞依旧像是无底深渊，只是那石像上传出威压更加恐怖了。

其实柯北不知道，神池中的能量却是非常高等，刚刚开启了命轮的强者，只需要吸收一天的能量便能使得自己能量达到巅峰状态！

即便是命轮境巅峰的强者，八十一天也足够将自己的能量恢复到巅峰状态，一般的战神境强者，只需要半个小时便能恢复全部的神力！

柯北这八十一天来吞噬的能量已经相当于命轮境巅峰存在的全部能量了！(未完待续)RQ

第二百四十四章洛神殿震怒

神池旁那座石像上散发的威压越来越强，第九十九天的时候以柯北jīng神力强度也感到了非常大的压力。

第一百零五天，碧蓝sè池水微微震荡，泛起了一道道涟漪，脸sè苍白的柯北轰然冲了出来，以他命轮境巅峰的jīng神力强度也坚持不住了。

“该离开了。”

柯北神sè复杂的看了看身前的神池，低声自语，连续吞噬了一百零五天的能量，可是柯北如今依旧感应不到命轮的存在，甚至那被细胞吞噬的浩瀚能量也无法感应到，面对这般的情况，柯北只能摇头苦笑。

柯北跃出神池的瞬间，石像上散发的无形压力便是瞬间消失了，缓步走到石像前，静静的站立，凝视着沾满了灰尘的石像，柯北沉默了。

这次来万象神池，柯北不仅仅获得了珍贵的jīng神力秘法，而且吞噬了浩瀚的能量，虽然那些能量暂时无法调动，但是柯北却很确定，那些能量并没有消失，也许在不远的将来，这股能量便能挥发意想不到的作用。

如果不是血渊界主创造了血渊界，自己不可能有这般的际遇，想到这里，柯北对着石像微微躬身。

做完这一切，柯北站直了身体，缓步走出了这座古殿。

“控制类的jīng神力秘法‘万念索魂’我已经得到了，接下来就要试试看，能不能继续获得其它的jīng神力秘法了！”

柯北站在血玉柱前，沉吟了片刻后。缓缓伸出手掌印了上去。

这根血玉柱蕴含着‘心剑斩魂’秘法，柯北要试试自己能不能继续获得传承！

蓬！

柯北的手掌碰触到血玉柱的瞬间，一股庞大的反震之力轰然传来，柯北被这股反震之力震的向后退了三步。

“哎，果然只能传承一种秘法……”

柯北微微皱着眉头，看了一眼血玉柱微微叹息了一声，呆愣了片刻。柯北脸上的那抹失望之sè缓缓消失。

“不能太贪心了，我能获得万念索魂这门jīng神力秘法，已经是不错的际遇了。”

摇了摇头。柯北将视线从血玉柱上了收了回来，转身，迈步。没有一丝留恋，身体化为一道道残影，瞬间便是走出了血玉柱群。

“殿主！”

这片空间似乎是封闭的空间，柯北不知道如何才能出去，望着赤红sè的天空楞了楞，然后突然开口，沉声叫了一声。

以穹邛殿主的修为应该能能感应到这里的一切，柯北没有别的办法，只好大声呼喊。

嗡~

果然柯北声音刚落，便是突然觉得一阵天旋地转。等再次张开眼的时候，便是发现自己已经身在穹邛殿主所在的那座大殿内了。

看了看那空荡荡的血sè王座，柯北微微躬身，然后转身向外走去。

当柯北的背影完全消失后，血sè王座前的空间泛起了淡淡的涟漪。接着一道模糊的身影出现在了王座之上。

“奇怪，这小家伙能在神池中坚持一百零五天，但是实力却没有任何变化……”

血sè王座上，身躯伟岸的模糊身影，有些疑惑的喃喃自语。

“能坚持一百零五天，小家伙显然藏拙了。他的jīng神力修为应该达到了命轮境巅峰的程度！”

“有趣的小家伙……走出了大殿，柯北直接回到了自己住所，四军汇演早就过去了，柯北不知道最终第三十九军团是如何选拔的，甚至洛神殿一百零八分殿的排名战也已经过去，再思考这些问题已经没有任何意义了。

而且这些事情柯北一点也不关心，他现在最想做的就是马上开始修炼万念索魂秘法！

上次被冰狱族强者图索击伤后，柯北的领悟能力提升了很多，修炼秘法的效率更高了。

柯北在神池内待了一百零五天，这些天柯北并没有闲着，他一直在默默的参悟万念索魂这套jīng神力秘法。

jīng神力秘法的修炼果然比着一般的秘法要更加的困难，一百多天的参悟，柯北仅仅是领悟了一点皮毛，只能控制九道念力按照秘法所述的玄奥排列组合。

而万念索魂这套秘法，即便是要修炼成第一个层次，也要能随意的组合一万道心念。柯北现在仅仅是踏出了万里长征的第一步！

时光如指缝细沙，越是想要抓紧，就流逝的越快，柯北担心地上人类的安危，没rì没夜的疯狂修炼万念索魂，柯北很清楚这套秘法的威能！

凭借柯北如今命轮境巅峰的jīng神力，一旦柯北掌握了第一阶秘法，面对命轮境巅峰强者便丝毫不惧了！甚至有可能将一位有着命轮境巅峰修为的绝世强者奴役。

不知不觉，柯北已经来到了血渊界一年了，如今柯北已经能控制一百道心念随意组合变化了，可是距离修炼成第一阶段秘法依旧遥不可及。

这rì，柯北也迎来了他担任东军以来的第一个任务！

“剿灭悬空山荒兽！”

悬空山距离洛神殿七万公里，今rì来悬空山附近的七个部落接连被荒兽袭击，荒兽群残忍的将七个大型部落居民全部杀死。

洛神殿震怒！

穹邛殿接到任务，东西南北四军，每军派出三个军团前往悬空山剿灭荒兽，而东军派出的三个军团其中便有第三十九军！

柯北本来非常不满意，甚至他准备去向乾血统领申请，他不去参加这次行动，一年过去了，柯北心底担忧人类，想要尽快的增强实力，在柯北看来，有那去剿杀荒兽的时间，还不如用来参悟万念索魂秘法。

但是系统的突然出现的任务，却是让柯北将这个想法抛到了脑后。

“系统这次给出的任务似乎太简单了一些。”

柯北身穿血sè战甲，站在虚空中，俯瞰着下方第三十九军团三十六万战士，微微皱着眉头。

“按照乾血统领所说，悬空山不过是荒兽一个小小的聚集地，这次穹邛殿派出了十二个军团，剿灭悬空山所有荒兽几乎没有任何的难度。”

“系统给出的任务，恐怕不会这么容易完成，悬空山可能有某些意想不到的变故。”

柯北紧缩眉头。

“阿兄，想什么呢？”

就在柯北有些担忧的时候，身旁一袭血sè紧身战衣的鲁倩轻声开口问道。

鲁倩也是副统领，掌管南军第九军团，这次参加剿灭悬空山任务的也有第九军团。

“没什么。”

柯北看了看鲁倩微微笑了笑，摇了摇头，并没有多说什么。

毕竟以明面上的实力来看，洛神殿派出的十二个军团完全能够轻松的剿灭悬空山，但是以柯北这么多次接受系统任务的经验来看，这次显然不会那般的容易，只是这件事无法解释。

“出发！”

带队的是北军第十四军团的副统领，名为熊蚀，是一位开启了四道命轮的强者。(未完待续)RQ

第二百四十五章悬空山，时空规则！

洛神殿十二个军团，四百三十二万身穿血sè战袍的神使境强者如一朵赤sè红云朵，浩浩荡荡踏空而来，将悬空山包围了起来。

悬空山高千丈，整座山脉仿佛被一柄巨斧头劈成两半，极为险峻、陡峭，岩壁如一柄刀刃，笔直而下。

凝神望去，笔直陡峭的岩壁上似乎有着一个个漆黑的洞穴，密密麻麻像是蜂窝，阵阵嘶吼之声如滚滚惊雷回旋九天。

岩壁上的洞穴是荒兽的老巢，洛神殿十二军团便是悬浮在岩壁对面的虚空，四百三二万神使境强者带着凌然的煞气，冷冷的注视着对面的岩壁。

“吼~~”

“嗷！”

洞穴内的荒兽似乎感应到了大军的气息，嘶吼声更加的惨烈。

轰轰轰！

整个岩壁微微晃动，一只只神态狰狞的荒兽冲出了洞穴，对着对面的洛神殿大军疯狂的嘶吼。

虚空中，大军上方十二位副统领淡然而立，这次剿灭行动的总指挥熊蚀平静的望着岩壁上不断冲出仿佛蝗虫一般密密麻麻的荒兽。

“杀！”

突然身穿血sè长袍，袖口绣着四道金线的熊蚀低吼一声。

轰轰轰！

随着熊蚀一道低吼，十二个军团，四百三十二万位有着神使境的战士同时轰出了拳头，赤红sè的神力如遮天怒火，狠狠的向着面对的岩壁轰去。

“嗷！”

岩壁内涌出的荒兽也同时爆发了震天怒吼。恐怖的神力轰然爆发，虚空中。两股能量仿佛两道神火狠狠的撞击到了一起。

嗡嗡~~

空间震荡，两股能力撞击处无形的冲击波轰然荡开。一道道漆黑的空间裂缝出现在虚空中。

荒兽的数量虽然并不比洛神殿大军少，但是整个实力却相差甚远，联军实力最弱的都有着神使境的修为，而荒兽一方拥有神使境修为的强大荒兽大概有三十万只。

洛神殿大军只是一次轰击，恐怖的神力瞬间将荒兽一方轰击出的遮天火云击溃，接着这股凝聚了四百三二万神使境强者的能量波。便是向着岩壁狠狠砸去。

“嗷呜~~”

神力遮天，刹那间无数的荒兽便是化为了虚无，彻底的湮灭在恐怖的神力之下。

虚空之中，柯北望着下方瞬间便是化为了齑粉的荒兽。脸颊不变，但是心中却掀起了不小的波动。

“四百三十二万战神境强者一起出手，这般的威能当真是恐怖到了极点！”

柯北心中唏嘘，整个地球，人类、妖兽、神族加起来也不过只有几十万战神境强者，而血渊界单单一个洛神殿展现出冰山一角的实力便这般的恐怖。

“哈哈，这些荒兽真是找死，竟然敢在洛神殿范围内挑衅！”

“小小一个悬空山，也敢屠杀我罗神殿居民？”

“如果是荒兽圣地也就罢了，我看这些荒兽真是疯了。”

十二位副统领都很轻松。彼此谈笑着。

悬空山的实力相对洛神殿根本不值一提，十二个军团完全能轻易的将其碾压。

轰轰轰！

冲出岩壁的数百万荒兽全部湮灭，四百三十二万神使境强者轰击出的能量威力尚在，这股能量狠狠的撞击到了陡峭笔直的山壁上。

嗡嗡~~

就在这股庞然的能量撞击到悬空山上的瞬间，悬空山之上突然爆发出了淡淡的紫sè光晕，紫sè光晕化为一道巨大的光罩牢牢的将悬空山笼罩其中，十二军团轰击出的恐怖神力竟然被紫sè光罩给反弹了出去！

虚空中，正在彼此谈笑着的十二位副统领，脸上的笑容陡然凝固了。

“我就知道。系统给出的任务，不是这么的简单……”

柯北微微眯起眼睛，瞳孔猛然收缩。

“退！”

熊蚀脸sèyīn沉，死死盯着悬空山陡然出现的紫sè光罩，低沉的怒吼声清晰了传入到了每一位神使境强者脑海深处。

嗡~~

悬空山上笼罩的紫sè光罩轰然荡开，空间剧烈波动，如淡淡的水波，向着洛神殿大军横扫而去。

砰砰砰！

空间崩塌，虽然熊蚀提前已经发出了退后的命令，但是那紫sè光罩荡开的速度太快了，无数位来不及后退的战士，无声无息的湮灭。

“出手！”

熊蚀脸sèyīn沉到了极点，望着轰然散开的紫sè光罩，低声嘶吼。

“是！”

十二个军团，每个军团都是着三十六个大队，每个大队的队长都是开启了命轮的强者！

随着熊蚀一声令下，四百三十二位开启了命轮的强者同时出手。

柯北、鲁倩等十二位副统领级别的强者也同时出手！

轰！

四百多位开启了命轮的强者同时出手，威能极为骇人，整个天空都仿佛燃烧了起来，浩瀚的神力化为一道璀璨的血sè光刃，血sè刀刃长达数千丈。

无声无息，紫sè涟漪与四百多为命轮境强者联手轰击处的血sè刀刃撞击到了一起，就在两股能量碰触到一起的瞬间，空间突然扭曲了，那紫sè涟漪仿佛化为一道镜子，血sè刀刃竟然也被反shè了出去！

嗡~

紫sè涟漪微微震荡，空间、时间仿佛同一瞬间扭曲了，四百多万有着神使境修为的战士定格在虚空中，旋即化为了虚无。

“时空！”

“是修炼时空规则的命轮境巅峰强者！”

“逃！”

熊蚀盯着那道紫sè涟漪，望着瞬间化为了虚无的四百多万战士，整个人神sè巨变，脚掌狠狠的一踏，极速向着后方掠去。

同一时刻，四百多位开启了命轮的境强者也惊醒了过来，低吼一声，疯狂逃窜。

“走！”

柯北脸sè苍白，虽然他不清楚所谓的时空规则是什么，但是还是第一时间抱起身旁的鲁倩，战神图录的力量轰然轰出，双腿泛着耀眼的金光，风神动瞬间施展开来，身体化为一道金sè光线，极速向后逃窜。

“既然来了，都留下吧！”

虚空中一道飘渺的声音陡然响起，刹那间空间凝固了，甚至时间都仿佛不再流逝，这种感觉很诡异，柯北脑子非常清醒，但是却惊愕的发现自己的身体不动了。

嗡~~

紫sè涟漪如水波一般缓缓荡开，柯北能清楚的看到紫sè涟漪不断的接近自己，可是就是无法移动半步。

不单单是柯北，周围四百多位开启了命轮的强者也一样定格在了虚空中，就算是实力最为强大，开启了四道命轮的熊蚀也是定格在了虚空中。

轰！

紫sè涟漪碰触到了最前面的一位命轮境强者，瞬间他身体周围的空间扭曲了，旋即整个人便是无声无息的化为了虚无。

每一个命轮境强者都长大了嘴巴，他们明明发出了震天的怒吼，可是柯北却听不到一丝声音，甚至那张嘴的动作都仿佛放慢了上百倍。

每一位命轮境强者都在拼命的挣扎，空间之力似乎并不是特别强大，虽然仿佛置身泥沼之中，但是勉强还能移动，可是那时间仿佛也放慢了百倍，这使得这些命轮境强者的速度看起来更加缓慢了。

嗡！嗡！嗡！

命轮境强者移动困难，但是那紫sè涟漪却丝毫不受影响，随着其缓缓的荡开，一位又一位的命轮境强者无声无息的化为了虚无。

转眼间便有二百多位命轮境强者无声无息的消失了，那紫sè涟漪距离柯北只有百米的距离了！

柯北爆发了全部力量，可是依旧无法移动分毫，甚至在那莫名时间力量的笼罩下，柯北感觉到自己体内战神图录能量流转速度也慢了近百倍！

空间凝固，时间放慢了百倍！

“这就是时空规则的力量？”

柯北放弃了无用的挣扎，他还有最后的底牌没有动用，虽然心中惊恐，但是还未绝望，想到熊蚀的低吼，柯北神sè有些呆然。

砰！

柯北身前的最后的一位命轮强者强者化为了虚无，紫sè涟漪距离他只有不到五十米的距离了。

“启天秘法第一式，空间镇封！”

在感受到身体不受控制的瞬间，柯北便开始默默的调动体内战神图录所有的能量，虽然时间仿佛放慢了百倍，但是此刻战神图录的能量还是涌到了启天塔上。

嗡~~

一座通体黝黑的巨塔轰然出现，一道道金sè光线疯狂的shè出，瞬间一个金光世界出现，将柯北与鲁倩笼罩在了其中。

来自洛神殿的其他人，柯北没有理会，他也没有实力去就救其他人，这片空间变得非常凝固，就算是柯北全力施展金光世界，也只能勉强将他与鲁倩两人笼罩其中。

启天塔，就是柯北最后的底牌！

柯北不知道靠着启天塔能不能抵挡那道恐怖的紫sè涟漪，但是这是他唯一的希望了，逃是逃不掉了，只能靠着启天塔硬抗！

金光世界内，柯北恢复了移动能力，虽然速度依旧放慢了百倍，但是那空间凝固却对他已经无用了。

来不及多想，柯北抱着鲁倩，猛然跃入了启天塔内。

轰！

就在柯北与鲁倩的身影消失在金光世界内的瞬间，淡淡紫sè的涟漪轰然而至，无声无息的撞击到了金光世界上，旋即金光世界轰然崩碎，化为点点金光四散开来。(未完待续)RQ

第二百四十六章青空狼神

嗡~~

紫sè涟漪横扫而过，四百多位开启了命轮的强者惨叫都来不及发出，便被湮灭在紫sè涟漪之下！

此战，洛神殿十二军团，四百三十二万有着神使境实力战士全军覆没，四百三十二位开启了命轮的强者，连同十二位副统领，除了躲在启天塔内的柯北与鲁倩全部死亡！

悬空山内部是空旷的洞穴，漆黑的洞穴直通地下，洞穴尽头深入地下数千米的岩石层。

此时此刻，漆黑洞穴底部，一只通体泛着紫光的巨狼静静的匍匐在厚厚皮毯上，悠闲的舔着自己的银sè毛发。

银sè毛发仿佛银针般根根倒竖，泛着紫sè光泽，其晶莹的眸子带着妖异的紫sè光芒。

“顶级神器？洛神殿什么时候这般的富裕了，一个神使境的小家伙竟然有着顶级神器护身……”

银狼泛着幽光的爪子缓缓抬起，一道道璀璨的紫sè幽光闪过，组成了玄奥的纹路，随着银狼的动作，悬空山外，通体黝黑的启天塔轰然震动，周围空间扭曲，顷刻间启天塔凭空消失了，下一个瞬间，启天塔便是出现在了悬空山内部的巨大空洞内，静静的悬浮在了银狼身前。

“啧啧，顶级神器，咦？”

身躯庞大的银狼缓缓站起了起来，迈着优雅的步伐，向着启天塔走来，每踏出一步脚下空间便是微微震荡，泛起淡淡透明涟漪。银狼看似动作缓慢，但是当其踏出几步的时候。便是诡异的出现在了启天塔，塔顶处。

“这手法。看起来很陌生，与神殿那些老东西炼制的有些不太一样。”

银狼极为人xìng化的翻了翻白眼，抬起爪子理了理了顺滑毛发。

“进去瞧瞧！”

嗡~

银狼身上泛起璀璨的紫sè光芒，空间突然一阵扭曲，银狼庞大的身躯瞬间消失了。

轰！

启天塔上突然散发出耀眼的金光，塔身上一层无形的金sè流光轰然出现。银狼庞大的身躯再次出现。

“进不去，我竟然进不去？”

银狼晶莹的紫sè眸子中闪过一抹愕然之sè。

这只看起来普普通通的银狼乃是荒古神兽――青空狼神的嫡系后代，身体流荡着青空狼神的血脉，天赋、实力皆是逆天的强大！

普通的荒古神兽都有着虚境修为。其实力比着神殿殿主一定也不弱，而青空狼神更是荒古神兽中都是最为强大的存在，最强大的青空狼神有着虚境巅峰的实力，如果不是因为血渊界莫名的压制，青空狼神是最有希望成为界主的恐怖存在！

眼前这只银狼就是青空狼神的嫡系后代，在悬空山内部洞穴深处默默潜修了十万年，以青空狼神的天赋，它早就应该突破到虚境，可是这只银狼却有着非常大的野心，它没有选择参悟最容易突破的风系法则。而是选择了最难参悟的空间、时间法则。

“风、火、水、地，雷、光、暗、时间、空间！”

宇宙中一共有着九种法则，时间与空间是最难领悟的两种法则，开启了命轮后便能感应到些法则。

开启的命轮越多，感应的越就越清晰，一旦领悟了一种法则的一种玄奥便能突破，达到虚境！

银狼天赋逆天，野心又很大，选择了两种最难参悟的法则――时间与空间。

时间法则、空间法则最难领悟。但是一旦领悟了其中玄奥，突破到了虚境，实力也更加强大！

甚至传闻中如果将时间、空间两种法则蕴含的玄奥全部领悟了，有可能成为比界主更加高等的存在。

“有趣……以我现在对空间法则的领悟，竟然也无法强行进入这件顶级神器。”

银狼晶莹的紫sè眸子闪烁着妖异的光芒，它如今的修为已经达到了命轮境巅峰，对时间、空间两种法则蕴含的玄奥也都有些领悟，百尺竿头，只差最后一步便能成为伟大的虚境存在。

“时间法则的玄奥虽然我刚刚领悟到一点皮毛，但是也足够将时间流逝减慢百倍！”

银狼望着启天塔，舔了舔自己的爪子。

“嘿嘿，百倍的时间流速，足够我慢慢的研究了，这件神器炼造手法上运用的空间玄奥颇为高等，如果我能成功将其破解，说不定能让我对空间玄奥法则上更近一步！”

银狼紫sè眸子中shè出了一道道璀璨的紫sè光芒，紫sè光线化为了极为玄奥的纹路，刹那间将整个启天塔笼罩在了其中，顿时启天塔内的时间流逝减慢了百倍。

外界一天，启天塔内等于过去了一百天。

银狼缓缓趴下，微微闭上眼睛，开始剖析启天塔蕴含的空间玄奥。

此时此刻，启天塔内，柯北与鲁倩两人身体顿时一颤，感应到整个世界突然变了，动一下手指便是比着平常时候慢了百倍。

柯北张了张嘴准备说话，但是却发现张个嘴的的动作却是异常的缓慢。

“时间流速便慢了……”

柯北脸颊表情僵硬，心底却是泛起了轩然大波。

“能将时间流逝变慢，这般的手段太过逆天了。”

柯北心里暗暗想着，突然似乎想到了什么，眼眸中shè出了激动了光芒，但是脸颊的表情依旧僵硬，时间流速慢了百倍，他脸颊的表情想要改变一下要耗费不少的时间，因此看起来很是僵硬。

“我的思想并没有因为时间流速的变慢而变得迟钝！”

柯北非常激动，如果时间流逝变慢了，而思想、jīng神力却不受丝毫影响，那他就可以继续参悟jīng神力秘法了，而且还是以比外界快速了百倍的效率去参悟！

地球上的人类面临着灭族的危机，柯北已经来到血渊界一年了，可是实力提升的速度却很慢，他急！

可是却没有一点办法，jīng神力是达到了命轮境巅峰，可是短时间却无法将去化为实际的战力。

“阿妹，不要惊慌，虽然时间流速变慢了，但是jīng神力却不受影响，你可以继续参悟殿主传承给你的秘法。”

“这次危机，说不定是我们的机缘！”

柯北强行压下内心的激动，低沉的声音直接传入到了鲁倩脑海深处。

“恩，只要有阿兄在倩倩就不怕！”(未完待续)RQ

第二百四十七章降临

启天塔内，柯北盘膝而坐，微微闭着眸子，心神完全沉浸在了对万念索魂jīng神秘法的领悟之中，一旁鲁倩也在默默的参悟穹邛殿殿主传承给她的秘法。

启天塔外，银狼眼眸中泛着璀璨的紫sè光芒，研究着启天塔蕴含的空间法则玄奥。

此时此刻，地球，大气层中，最大的陨石内。冰狱女王缓缓睁开了眼睛。

“一年了，我等不了了！”

冰狱女王站了起来，薄纱微微拂动，将其凸凹有致的身躯衬托的愈发动人。

“谁也不能阻止我！”

冰狱女王眼眸中闪过一抹坚定，旋即想到了神秘光头大汉，微微蹙起了眉头。

“以你的实力，完全能够轻易的将我以及我的族人轻易抹杀，但是你却没有那样做，想必对我的主人还是有所忌惮吧？”

冰狱女王喃喃低语，旋即眼眸中的光芒更加的坚定，微微抬起了手，身前的空间顿时泛起了道道涟漪，接着冰狱女王的身体瞬间消失，下一个瞬间已经出现在地球华夏国上空，出现在了直接十公里的空间裂缝前。

嗡岫那层覆盖在空间裂缝上的半透明薄膜微微震荡，冰狱女王的身体消失。

冰狱女王降临血渊界！

就在冰狱女王出现在了血渊界的瞬间，洛神殿一百零八位殿主同时睁开了眼睛。

嗖！

一百零八位殿主的身体同时消失了，旋即出现在洛神殿中。

“是虚主！”

分殿殿主望向洛神殿内端坐在暗红sè王座上的男子。

“主人已经陨落了猾暗红sè王座上的男子缓缓站了起来，背负着双手，抬头望向虚空，背影有些萧然，透露着一股子无法形容的苍凉、悲切。

“我一直都在怀疑，不相信主人真的陨落了，可是现在看来主人是真的陨落了。”

一百零八位分殿殿主望着洛神殿殿主萧瑟的背影，神sè间也皆流露了出了一股怅然。

“血渊界，是主人一生心血，即便是主人陨落了，也绝对不能让一个虚境的存在染指！”

洛神殿殿主缓缓转身，他面容白暂，仿佛一个清秀少年，只不过眉宇间带着一抹沧桑。

“走！”

洛神殿殿主，洛河望向虚空，眼神仿佛穿透了空间，直接落到了冰狱女王身上。

唰！

洛神殿殿主洛河消失的瞬间，一百零八位分殿殿主相互对视了一眼，身前空间微微震荡，也紧跟着消失了。

柯北降临血神界的时候，非常谨慎，小心翼翼的收敛了全部的气息，而且的实力很低，洛神殿的这些大人物根本不会注意到他。

但是冰狱女王不同，她有着虚境巅峰的修为，来到血渊界后，又肆无忌惮的释放气息，洛神殿的这些虚境存在自然能轻易的感应到她的存在。

与血渊界突然降临一位虚境巅峰的存在相比，穹邛殿在悬空山覆灭的十二个军团根本不值一提。

穹邛殿殿主其实已经知晓了悬空山发生的事情，不过那荒古神兽一一青空狼神一脉实力颇为强大，强大到洛神殿也不愿意轻易去招惹，悬空山有着一只青空狼神，虽然实力还不算强，但是作为有着虚境巅峰实力青空狼神的嫡系血脉，穹邛殿没有必要为了损失了十二个军团就去招惹一个虚境巅峰的可怕存在。

因此悬空山此刻非常安静，无论是启天塔内的柯北与鲁倩，还是启天塔外的银狼都沉浸在自己的世界中，根本不知道外界发生了什么事情。

“这位朋友，不知来我血渊界所谓何事？”

一片荒凉的山巅，洛神殿殿主洛河背负着双手，神sè平静的望着冰狱女王。

“咯咯，我来这里是为了什么，你应该很清楚，何必明知故问？”

冰狱女王飘逸的紫sè长发微微荡起，妩媚的脸颊浮现淡淡的微笑，声音平缓，不急不慢，但却蕴含着直透灵魂的温暖柔腻。

闻声，洛河微微皱了皱眉，沉默了片刻，眼眸深处闪过一抹隐晦的杀意。

“凭你一个虚境巅峰就想动摇我血渊界的根本？”

“你不是我的对手罐冰狱女王淡然的看了一眼洛神殿殿主洛河，纤纤玉指缓缓抬起，漫不经心的说道。

“加上我们呢？”

嗖！

空间泛起涟漪，冰狱女王声音还未落地的时候，洛神殿一百零八座分殿的一百零八位殿主缓缓出现，将冰狱女王围在了zhōngyāng。

望着突然出现的一百零八位虚境强者，冰狱女王脸sè微微一变，弯弯的柳眉缓缓蹙起，略微沉默了片刻，两片红唇微微开阖，妖娆妩媚的嗓音传出。

“加上你们，我虽然不见得会赢，但是也绝对不会啊……而且，我若要离去你们拦得住吗？”

冰狱女王妩媚的脸颊上荡起妖娆的笑容。

“拦不拦的住要试过才知道！”

洛神殿殿主洛河冷冷的望着冰狱女王，一步跨出身体瞬间消失，下一个瞬间便是出现在冰狱女王身前，洛神殿一百零八分殿的殿主也同时出手。

轰！

空间碎裂，无数的空间碎片轰然荡开，众人脚下的山峰无声无息的化为虚无，仿佛那座高大的山脉从来都不曾存在一般。

冰狱女王的身体仿佛一直都没有动过，不过她飘逸的紫sè长发此刻看起来却似乎有些凌乱。

唰！唰！

洛神殿殿主洛河的身体再次出现，清秀的脸颊带着病态般的苍白，洛神殿六百零八位虚境强者的身体也紧跟着出现，不过此刻众人的嘴角却都带着淡淡的血丝。

“我说过你们拦不住我，即便同样是虚境巅峰，你与我之间一一差距依旧存在！”

冰狱女王的声音一如既往的妩媚，她微微眯起眼睛，望着脸sè苍白的洛河开口说道。

“那件东西，我会找到，并且带走，没有人能拦我！”

冰狱女王脸上的媚笑消失了，一抹前所未有的坚决在眼眸中浮现，说完一句话，冰狱女王身前的空间泛起淡淡的涟漪，凸凹有致的妩媚娇躯瞬间消失。

“怎么办？”

洛神殿一百零八位殿主丝毫不顾嘴角的血丝，望着脸sè苍白的洛神殿殿主洛河问道。

“去圣殿！”

洛河沉默了片刻，低沉的声音缓缓传出。

“她想要的东西在圣殿，所以她一定回去圣殿，单单凭我们洛神殿的实力奈何不了她，不过我血渊界可是有着心比神殿！”

“既然她敢踏入血渊界，那么就别想再出去了！”

洛神殿殿主洛河微微眯起眼睛，声音异常冰冷的说道。

嗖嗖！

洛神殿，殿主洛河以及一百零八座分殿的殿主同时消失了。

洛神殿将这个消息传递给圣殿之后，心鹃座神殿便是悄然运作了起来，一张针对冰狱女王的无形的大网缓缓撒开。

甚至一些荒古神兽也加入了围剿冰狱女王的行列，在荒古神兽看来，无论它们与神殿斗的如何惨烈，这血渊界始终是它们的家，是它们的根！

根其能容人破坏？

于是一场轰轰烈烈的剿杀行动顿时席卷整个血渊界，不过冰狱女王有些手段，她一共被发现了三次，可是三次皆是毫发无损的逃脱了围剿。

chūn去秋来，一年的时间转眼间过去了，悬空山，启天塔内，因为时间流速的问题，虽然外界才过去了一年，但是柯北实际上已经默默潜修了一百年了！

柯北用自巴的亲身经历再次证明了参悟jīng神力秘法比一般参悟一般秘法要困难上百倍！

“还差最后一步！”

启天塔内，柯北缓缓睁开了眼睛，简单的动作却耗费了半天方才完成，他眸子中闪烁着激动的神sè，可是脸上的表情依旧非常僵硬。

“一百年的苦修终于到了开花结果的时刻了！”

柯北此刻已经能成功控制一万道心念，让一道道心念依照玄奥的纹路排列组合，只是控制起来还没有那么的随意自然！

想要用jīng神力秘法奴役命轮境巅峰的存在，非常困难，容不得半点差错，否则非但不能奴役命轮境巅峰强者，反而会掉了xìng命。

“等我做到随心所yù，百分之百能施展出‘万念索魂’的时候’就是奴役你的时候！”

柯北眼中寒光隐现，透过启天塔死死的望了一眼启天塔外的银狼。

此时此刻，就在柯北惦记着奴役银狼的时候，银狼紫sè眸子中也闪烁着凌然的杀气。

“一年了，一年了我竟然还无法参透这件顶级神器内蕴含的空间秘法！”

银狼泛着幽光的利爪，狠狠的砸到了启天塔上，它怒了，虽然外界时间只过去了一年，但是实际上银狼已经研究了启天塔一百年了！

银狼身为荒古神兽最强大的青空狼神的嫡系后代，它有高傲的资格，而且银狼天赋极高，参悟空间、时间两种法则，都是只差半步便能突破到虚境。

一般的顶级神器，银狼绝对有把握在三年能将其破解，但是面对通体漆黑的启天塔它却参悟了一百年了，依旧没有将其破解。

“嗷呜～”

银狼身上陡然迸shè出璀璨的紫sè光芒，一道道玄奥的空间规则不断在其紫sè的眸子中闪烁，突然一股艰涩难明的气息缓缓至银狼尊上荡开……

极度的愤怒之下，银狼竟然要突破了！

一旦银狼突破到虚境，以它对空间法则的领悟，恐怕眨眼间便能破开启天塔，到时候柯北、鲁倩两人将面临怎样的命运可想而知！

第二百四十八章奴仆

“恩？时间流速恢复正常了？”

启天塔内柯北猛然张开了眼睛，挥舞了一下手臂，眼眸中闪过一抹激动之sè。

“阿兄。”

鲁倩也睁开了眼睛，时间流速恢复了正常她也感应到了，鲁倩有着七道神纹，天赋之强在穹邛殿一千多神使境强者中都能排在前五，而且她还是穹邛殿殿主的亲传弟子，修炼穹邛殿殿主亲自传授的秘法。

一百年的苦修，使得鲁倩已经完全掌握了穹邛殿殿主传下来的秘法，只要有足够的能量她能轻易的开启命轮，而且不只一道，以鲁倩如今的感悟，一旦进入万象神池，吸收庞大的能量，恐怕最少能开启三道命轮。

这一年的时间，银狼施展着时间法则玄奥，让时间流速变慢一百倍，现在银狼领悟到了突破的契机，顿时所有的心神都集中到了突破上，无瑕再理会柯北，因此启天塔内的时间流速也恢复了正常。

嗡嗡~~

周围空间带着玄奥的韵律微微震荡，一股艰涩，但是却强大到极点的气息缓缓荡开，即便是身在启天塔内，柯北也轻易感应到了那股气息。

“阿妹，大兄出去看看。”

柯北微微皱了皱眉，他虽然不知道启天塔外的银狼正在突破，但是那莫名的气息却让柯北感到了不安，他如今虽然算是将万念索魂秘法第一式修炼成功了，但是还未大成。无法保证百分之百能奴役命轮境巅峰强者。

随着那莫名艰涩气息越来越强横，柯北也不顾不上太多了，将鲁倩留在启天塔内，身体微微晃动，便是掠出了启天塔。

“命轮境巅峰！”

柯北跃出启天塔的瞬间，便是看到了浑身缭绕着迷蒙紫sè光芒的银sè巨狼，感应到巨狼身上散发的气息。柯北猛然倒吸了一口冷气。

这一刻他终于知道为何洛神殿十二军团会败的如此彻底，面对一个修炼了时间、空间法则的命轮境巅峰强者，几百万战神境强者又算得了什么？

“气息在变强！”

“它。它在突破！”

感受到紫光内银狼不断变强的气息，柯北瞳孔猛然紧缩，背脊一冷。冷汗瞬间浸透了血sè长袍。

命轮境巅峰强者一旦突破自然就是虚境强者！

“不能让它突破！”

柯北猛然眯起了眼睛，收缩成针眼大小的瞳孔变为了银sè，浩瀚的jīng神力轰然爆发，瞬间化为了一万道jīng神念力，这一万道jīng神念力按照万念索魂秘法纠缠到了一起，顷刻间一个四四方方散发着苍古气息的银sè印记凝聚成型。

“一定要成功！”

柯北感应到银越来越强的气息，狠狠吸了口气。

“万念索魂！”

柯北猛然抬起手掌，其掌心处一座有一万道jīng神念力化为的银sè印记轰然向着银狼头部拍去。

此时此刻，银狼正处于空灵状态，整个人沉浸在无尽的空间法则玄奥之中。根本不知道外界的变化，柯北走出启天塔它不知道，柯北施展jīng神力秘法它也不知道。

直到泛着玄奥纹路的银sè印记穿透了它意识海，直接轰击到灵魂最深处的时候，银狼方才猛然惊醒过来。

“哼。给我碎！”

感应到银sè印记上散发的气息，银狼冷哼一声，命轮境巅峰的jīng神力如怒浪般涌出，狠狠向着那银sè印记轰击而去。

它是青空神狼一族亿万年来天赋最高的天才，它的父亲是青空狼神一族的首领，有着洛神殿都不敢招惹的恐怖实力。

银狼同样有着他父亲都不敢想象的野心。为了那个虚无缥缈的传说，银狼走出了族群，在茫茫的血渊大陆上流浪，十万年过去了，银狼证明了它的天赋，不仅仅本身实力达到了命轮境巅峰，对空间、时间法则的领悟也达到了很高的层次，甚至只要再迈出半步便能成功突破，成为青空神狼一族第一个修炼空间、时间双系法则突破的虚境强者。

甚至整个血渊界亿万生灵，亿万年来，也没有谁能同时领悟空间、时间两系法则突破到虚境！

九**则，空间、时间是最难领悟，但是一旦领悟了，便拥有横扫同级强者的实力。

血渊界亿万年来，领悟空间法则成为了虚境强者的有，领悟时间法则成为了虚境的有，而这些极少数的人无疑成为了血渊界最强的存在！

可是亿万年来，血渊界却没有一个人能同时领悟空间、时间两种法则，银狼如果成功它将是血渊境第一个领悟了这两种法则突破到虚境的存在。

当然如果单单是成为血渊境最强大的虚境，还不足以让银狼甘心平淡十万年，银狼之所以如此拼命，是因为一个虚无缥缈的传说！

参悟空间、时间法则成为虚境存在，将有可能成为比界主更加高等的存在。

正是因为这个传说，银狼才甘心蛰伏十万年，苦苦参悟空间、时间天赋，要知道青空神狼一族即便是天赋比着银狼弱的族人，十万年的时间也早就突破到了虚境。

而此刻，银狼已经到了突破的关键时刻，它岂能让人破坏？

银狼高傲自信，它身为命轮境巅峰强者，柯北在它眼里就是蝼蚁，那银sè印记银狼自然能感应出来是一种jīng神力秘法，可是一个个连命轮都为开启的jīng神力秘法能达到什么程度？

岂能伤害到拥有命轮境巅峰修为的我！

银狼不屑的冷哼，浑厚的jīng神力狠狠的向着银sè印记轰击而去。

“怎么会这样！”

就在银狼浑厚的jīng神力轰击到那一方银sè印记上的瞬间，银狼脸sè陡然一变，紫sè的眸子中闪过一抹惶恐。

它浑厚的jīng神力竟然没有将那jīng神力化为的银sè印记轰碎，甚至都不能阻挡银sè印记半分。

“不！”

银狼荒了，怕了，凄厉嘶吼起来。

“哼！”

柯北冷冷的望着凄厉嘶吼的银狼，嘴角微微上翘，脸上浮现了一抹冷笑。

“jīng神力我并不弱你！”

“如果一开始你便全力抵挡，我想要奴役你怕是也不容易……”

“现在还想抵抗？已经晚了！”

“乖乖做我柯北第一个奴仆吧！”(未完待续)RQ

第二百四十九章抽取奖励，迫不及待！

四四方方的银sè印记印刻在了银狼灵魂本源之上，一道道玄奥的银sè纹路布满了银狼灵魂，泛着淡淡的光泽。

嗡~

顷刻间，空间中弥漫的莫名气息恢复了平静，银狼的气息不再变强，渐渐归于寂静。

银狼身上的璀璨紫光渐渐收敛，等待了十万年，苦修了十万年了，只差临门一脚便能突破，可是却硬生生的柯北破坏了。

银狼晶莹的紫sè眸子中一滴滴血sè的泪珠顺着眼角滴落，将其银sè毛发上沾染了一丝刺目的血红。

“吼~”

银狼仰天嘶吼，声音凄厉，那股悲伤之感从心底升腾而起，仿佛撕裂了灵魂，痛的银狼庞大的身躯剧烈的颤抖，被血光覆盖的眸子死死盯着柯北，冰冷的眸子中shè出了令人心悸的森寒光芒。

“够了！”

有着几道倒竖肉纹的眉间闪过一丝yīn沉，柯北望着浑身颤抖，散发着森寒杀意的银狼，冰冷冷的低喝了一声。

“我的族群需要强大的力量守护，而你拥有强大的力量……如果你表现好，一百年后还你zìyóu！”

柯北直直的望着银狼泛着血丝的紫sè眸子。

“如果你想死，我只需要一个念头便足够了，要如何选择自己看着吧。”

柯北冰冷的声音，一字一句的在银狼脑海深处响起。

银狼庞大的身躯不再颤抖，紫sè眸子中的血光缓缓消失。它突然昂起了巨大的头颅，望着柯北略微有些消瘦的身体沉默了许久。

苦修十万年，马上就能守得云开见rì出，银狼怎会甘心死去，如今的它对空间法则、时间法则的领悟已经完全达到了虚境的程度，只要柯北将灵魂封印解除，银狼能轻易的突破。成为血渊界第一个修炼空间法则、时间法则突破到虚境的存在。

无论柯北一百年后会不会真的恢复自己zìyóu，自己都必须活着！

只要活着就有希望！

“嗷呜~”

银狼垂下了十万年都不曾低下的高傲头颅，它臣服了。

柯北望着垂首哀鸣的银狼。血sè长袍中一直紧紧攥着的拳头缓缓松开了，悬着的一颗心缓缓放下，掌心处却早以被冷汗浸透了。

两年了！

自己来到血渊境已经两年了。罗灵还好吗？寒凌月还好吗？人类族群还好吗？

柯北不知道，他只能默默的祈祷，祈祷神族、妖兽两族没有攻击人类族群，祈祷冰狱族强者还没有降临地球。

两年的时间，每一秒对柯北来说都是煎熬，除了祈祷，他不知道自己能做什么。

“恭喜宿主完成剿灭悬空山荒兽任务，是否立刻领取奖励？”

就在柯北魂不守舍，遥想地球上的爱人、兄弟时，脑海深处系统清脆的提示音陡然响起。

一年前柯北接到了系统任务。剿灭悬空山荒兽，但是看来以洛神殿派出了力量能轻易的扫荡悬空山，可是那个时候柯北就在隐隐的担忧，因为他很清楚系统给出的的任务不会简单。

果然他所料一点都不错，悬空山的荒兽是都剿灭了。可是还有一只有着命轮境巅峰的银狼存在，银狼不灭如何能完成任务？

一年的时间过去了，如果不是银狼施展了时间法则，如果不是有启天塔护身，他早就死了，何谈完成任务！

如今柯北收服了银狼。悬空山荒兽也等于剿灭了，耗费了一年的时间，任务终于完成了。

“开始抽奖！”

柯北没有将心神沉入脑海，他甚至都没有看这次系统到底出现了哪些武学，此刻柯北满脑子想的都是地球的安危，收服了银狼后，柯北便迫不及待的想要回地球了！

单单依靠命轮境巅峰修为的银狼，柯北没有把握对抗冰狱族强者，但是这般的力量对付神族、妖兽两族却绰绰有余了。

柯北将鲁倩送回洛神殿后，回到自己的住所，紧紧关上了房门。

“不知道这次能抽取到什么武学？”

柯北心中隐隐有着一份期盼，缓缓将心神沉入脑海深处的系统圆盘内。

“恭喜宿主抽取到战神图录下卷，是否立刻领取？”

就在柯北心神沉入到脑海的瞬间，系统清楚的提示音便是陡然响起，柯北甚至没有看到都有什么武学，泛着淡淡金光的系统圆盘便是重新归于了寂静，灰蒙蒙的一片，只剩下几闪烁着金光的古字。

“战神图录下卷！”

看到金sè古字的瞬间，柯北心神一阵激荡，战神图录下卷已经出现了好几次了，可是柯北一直没能抽取到。

柯北很清楚一旦抽取到战神图录下卷，他的实力将有质的提高，不单单本体力量能强大十倍，调动的天地元气更是达到了本体力量的五十倍！

如果抽取到了战神图录下卷，柯北的实力将提升二百五十倍，这般的力量已经超过了开启两道命轮的强者，比着开启三道命轮的强者也只是弱上一丝罢了。

也就是说柯北一旦领取了战神图录下卷，即便是他没有开启命轮，实力也比着一般的命轮境强者要强上不少。

“恭喜宿主抽取到战神图录下卷，是否立刻领取？”

柯北脸上浮现一抹狂喜之sè，狠狠的握紧了拳头，就在柯北被惊喜砸的有些晕眩的时候，系统清脆的提示音再次响起。

“领取！”

柯北不再迟疑，沉声说道。

哗~

随着柯北心念微动，一道迷蒙金光顿时将柯北笼罩，同时关于战神图录下卷的功法直接印入了柯北脑海深处。

“战神图录，破碎虚空！”

金光缓缓收敛，就在金光全部消失的刹那，柯北猛然睁开了双眸，眼底深处一道金光闪过，脸颊浮现一抹无法掩饰的兴奋。

“以我现在的实力，战神境中应该无人是我的对手了吧！”

柯北嘴角微微上翘，想到了血渊界封号任务。

血渊界封号任务一共有三个，成为最强的战神境强者获得‘斗神’封号，成为最强的命轮境强者获得‘殿主’封号，成为最强的虚境强者获得获得血渊封号！

“封号任务完成后直接奖励一门顶级高级武学，甚至三门封号任务完成后，还有神秘礼包。”

柯北舔了舔嘴唇，明亮眸子中闪过一抹惊人的战意。

“系统，我如今的实力在血渊界中，应该是战神境无敌了吧？”

声音中带着一丝激动，柯北将心神沉入到脑海深处，望着灰蒙蒙的系统圆盘轻声问道，柯北现在的实力单单凭借战神图录就不比开启了两道命轮的强者差，如果再施展风神动，或者金龙印这些绝学，就算是开启了四道命轮的强者柯北也不是没有一战之力。

没有开启命轮便拥有与四道命轮境强者一战的实力，柯北虽然是在问系统，但是他心底绝对不相信命轮境之下还有人是自己的对手！

“宿主实力在血渊境战神境中排名第一，前往圣殿战胜当代‘斗神’封号获得者后，便可获取奖励。”

系统清脆的声音缓缓响起，听到系统提示音柯北却是愣住了。

“还要前望圣殿挑战？”

柯北微微皱眉，他原本还以为只要实力到了就能直接获取封号呢，现在竟然还要去挑战。

“我现在没有时间去圣殿了！”

沉默了片刻，柯北摇了摇头。他已经知道冰狱女王降临血渊界的事情了。

洛神殿殿主以及一百零八分殿的殿主全部都出去围剿外来的异族强者冰狱女王了。

血渊界10086座神殿一起出手，甚至一些荒古神兽也一同出手，这场浩浩荡荡席卷了整个血渊界的围剿行动根本不是什么秘密。

洛神殿随便一位战士都知道殿主们去剿杀异族冰狱女王了。

当柯北听到这个消息的时候，先是莫名激动，接着便是深深的忧虑。

冰狱女王来血渊界了！

没有冰狱女王镇守冰狱族，柯北带着银狼回到地球上将无所畏惧，即便是冰狱族降临他也丝毫不惧。

这是让柯北激动的原因！

冰狱女王已经降临血渊界了，那么是不是意味着地球上的人类族群已经被灭了？毕竟血渊界的入口可是在地球华夏国的上空！

想到这里柯北顿时浑身惊出了一声冷汗，顾不的停留片刻，便匆匆忙忙带着银狼离开了洛神殿。

嗖！

淡红sè虚空中，一位身穿血sè长袍的青年骑在一只宛如骏马般大小的银sè巨狼身上。

“青空，速度还能在快些吗？”

青年正是柯北，得知冰狱女王来到血渊界后，柯北心里急如火烧。

青空狼神一脉天赋最强之辈都会被赐名青空，以银狼的天赋自然就是它这一代的青空！

“是，主人！”

银狼青空低吼一声，一道道紫sè光芒至银sè毛发上shè出，顷刻间将柯北整个人笼罩了进去。

嗡~

身前空间泛起淡淡涟漪，银狼青空带柯北直接施展了空间法则――瞬移！

以银狼青空现在的实力，每一次瞬移能达到一万公里左右，洛神殿距离柯北降临的地方大概有三万公里，银狼青空三次瞬间便来到了柯北当初来到血渊界时的那片虚空。(未完待续)RQ

第二百五十章登天易，破界难！

“怎么回去？”

淡红sè虚空中，柯北淡然而立，微微抬起头望向虚空。

从地球来的时候，天空中有着一道直径十公里的空间裂缝，但是此刻的虚空却是平整如境。

“青空，你可有有办法破开虚空？”

皱着眉头，沉默了片刻，柯北拍了拍银狼的头颅。

“主人，开辟血渊界内的虚空倒是非常轻松，可是如果要破开虚空走出血渊界，青空没有办法，我是血渊界的生灵，除非能达到当年血渊界主的实力，否则就是算是虚境巅峰也无法走出血渊界……”

银狼青空瞪着紫sè眸子看了一眼淡红sè的虚空缓缓摇了摇头。

“虚境巅峰也无法出去？”

柯北两条黑sè眉毛凝成了一个川字，沉默了少许，脚掌微微一动，身体化为残影，向着无尽的虚空掠去，银狼此刻已经知道了柯北是来来自血渊界外面的生灵，晃了晃巨大狼头紧跟着柯北向虚空尽头掠去。

都说登天难，柯北今天便是登了一次天！

虽然不知道外界的天有没有尽头，但是柯北算是清楚了血渊界的天到底有多高，他向上飞了数万公里后依旧看不到尽头，最后还是银狼青空带着柯北一次次的瞬移，每次瞬移便是一万公里的距离，纵使这般柯北也足足耗费了一天的时间，方才来到了血sè虚空的尽头。

血渊界没有云，整个天空都带着淡淡的血红。当天空中出现一道无形屏障的时候，柯北知道自己来到了天的尽头！

虽然只是血渊界天空的尽头，但是某种意义上来说，柯北也算是走到了天边。

“呼~”

柯北微微吐了口气，战神图录的能量轰然涌出，整个人被一层浓郁的金光笼罩，金sè火焰升腾而起。柯北仿佛身穿金甲的战神，遥望着的虚空，似要把天捅破。

“战神图录修炼到最高境界便是破碎虚空。今rì我柯北就来轰破这虚空！”

柯北眼眸深处有着淡淡的金光闪过，浑身的气势一瞬间浓郁到了极点。

“战神图录，破碎虚空！”

突然柯北动了。五指猛然握拳，喉咙间发出一道沉闷的低吼，泛着浓郁金光的拳头狠狠的向着天际的那道无形隔层轰击而去。

这一刻柯北的气势之强丝毫不弱于开启了三道命轮的强者！

银狼青空望着宛如黄金战神的柯北，紫sè的眸子微微眯起。

“主人明明没有开启命轮，但是却能拥有不弱于三道命轮境强者的气势……这般的实力就算是当初的尚未开启命轮的我也无法做到。”

银狼青空望着柯北傲然而立，直面苍穹的英姿，晶莹的紫sè眸子中神光隐隐，一段遥远到它都快要淡忘的记忆缓缓浮现在心头。

它银狼身为荒古神兽――青空神狼一脉首领的嫡子，出生起便凝聚了太多人的目光，它的父亲是青空神狼最强者。实力达到了虚境巅峰，有这么一位父亲，荣耀的同时也有着一丝莫名的压力。

银狼青空慢慢长大，它妖孽的天赋也渐渐的展露了出来，青空狼神一脉成年便拥有战神境巅峰的实力。银狼青空是族内亿万年来天赋最强的存在，它尚未成年的时候便拥有了战神境无敌的实力。

有这么一位儿子，青空狼神的首领自然也骄傲，亲自带着银狼青空前往圣殿争夺‘斗神’封号。

那一战，过去了数万年之久，银狼青空如今回忆起来依旧历历在目。

它是青空神狼一族最杰出的天才。它桀骜不逊，并且有着桀骜的资格，可是面对当时拥有‘斗神’封号的强者，却依旧败了，而且败的非常彻底，一招便是被彻底击败。

耻辱！

前所谓的耻辱！

也就是从那一刻起，银狼踏上了独自流浪的道路。

“不知不觉，十万年过去了，当初那家伙如今肯定已经突破到了虚境了……”

银狼青空眼眸中有着一抹莫名的黯然。

它参悟时间法则、空间法则，实力在命轮境中绝对无敌，甚至这一代命轮境中获得‘殿主’封号的存在，它都没有放在眼里。

能被银狼青空看在眼里的只有一人，就是当初击败它的‘九牙’。

“你现在肯定已经突破了虚境，命轮境的封号我不屑去争，等我突破了虚境，成为虚境巅峰存在的时候就是击败你的时候！”

“能获得‘血渊’封号的只要我银狼青空！”

血渊界，虚境最强者封号‘血渊’，一旦获得这个称号，也就代表着是血渊界最强大的存在了，因为血渊界中的生命无论多强大都无法突破虚境。

“轰！”

就在银狼沉浸在遥远的回忆中的时候，虚空中突然传出了一道震天轰鸣，这道轰鸣之声将银狼拉回了现实。

虚空中，柯北傲然而立，万丈金光在其拳头顶部凝聚，紧接着这道拳头狠狠砸到了无形的空间隔层上。

嗤啦！

伴随着一道仿佛手指划过玻璃的声音响起，一道细小的空间裂缝出现。

“告非！”

柯北被巨大的反震之力震的向后倒飞了数百米，望着那道几乎比着头发丝还要细了几分的空间裂缝，柯北忍不住爆粗口了。

“破碎虚空？”

“这他***也叫破碎虚空？”

柯北瞪着大了眼睛，脸颊带着一抹狰狞的神sè。

冰狱女王降临血渊界，人类族群生死未知，柯北心急如焚，想要尽快的赶回地球，甚至那唾手可得的封号都顾不得去夺，但是施展了全力，狠狠轰击之下，竟然只出现了一道细不见的微小空间裂缝。

“主人，破碎虚空很简单，你这是在破界，当然不会那么简单。”

银狼望着神sè有些癫狂的柯北，略微有些低沉的声音在柯北脑海深处响起。

柯北沉默了，脸sèyīn沉的可怕，人类族群生死未知，他又被困在血渊界出不去。

“启天塔！”

突然低着头的柯北看到了中心中的黑sè塔形印记，眼眸陡然一亮。

“启天塔一共有三式秘法，第一式‘空间震封’以及第二式‘吞噬’柯北都已经完全掌握了，只剩下最后一式秘法‘启天’！”

“‘启天’秘法！”(未完待续)RQ

第二百五十一章圈套

启天塔有着三式秘法，启天秘法才是真正的核心！

单靠自己的实力柯北根本无法破开血渊界的屏障，此刻柯北只能将希望寄托到启天塔秘法上。

“青空，把时间流逝变慢，我要参悟秘法。”

血渊界天空的尽头，柯北紧缩着眉头，沉默了片刻，咬了咬牙，声音低沉的说道。

“是！”

银狼青空点了点头，眼眸中迸shè出了璀璨的紫sè光芒，宛如水晶般晶莹的银sè毛发上绽放出了刺目的紫sè光芒。

嗡~

紫sè光晕将柯北笼罩在了其中，虚空中，柯北盘膝而坐，心神完全沉入到了意识海中，就这般在虚空中开始参悟启天塔最好一式秘法，银狼也匍匐在了虚空中，默默的守护着柯北。

启天塔最后一式秘法比着前两式秘法更加的繁杂，但是比着jīng神力秘法却要容易不少，银狼青空施展时间法则将时间流速变慢了一百二十倍。

外界一天，实际上柯北已经参悟了一百二十天，血渊界没有太阳也就没有月亮，自然也就没有rì出月落，但是时间却依旧慢慢的流逝。

此时此刻，就在柯北全力参悟启天塔最后一式秘法的时候，地球，人类族群却是风声鹤唳，进入了战备状态。

两年了，只从上次人类与神族、妖兽血战了一次后，这两年来人类族群一直处于战备状态。两年前神族、妖兽两族便是围绕着启天城建立了大量的据点。

十三件神器人类得到了九件，神族、妖兽两族加起来不过才得了四件。它们当然不甘心，只是碍于人类族群有着四位超越战胜的存在。而且大气层中有冰狱族虎视眈眈，两族才一直在隐忍着。

启天城，东城望月湖。

一阵微风拂过，清澈透明的碧绿湖水泛起了淡淡涟漪，一条红尾鱼顺着涟漪游荡，红sè鱼尾偶尔翻腾起几朵白sè水花。

湖畔。一位身穿白sè长裙，有着一头紫sè披肩发的女子，静静的凝望着碧蓝的湖水。

“两年了……”

白衫女子默默叹了气了一声，她的声音很清脆。仿佛吹拂拂面，给人很舒服、温馨的感觉，随着女子悠悠一叹，一片不知从何而来的枯叶打着旋飘入了湖水中，遮住了那条红尾鱼，于是红尾鱼分类挣扎了几下，荡起了更大的水花。

湖底深处，另外一只红尾鱼慌忙的游了过来，奋力一顶，将那片枯叶掀到了一旁。两只红尾鱼一雄一雌欢快的游荡、嬉戏。

白衫，紫发，带着一抹自然流露的哀伤，乌黑水灵的眸子有些出神的望着湖水中嬉戏的红尾鱼。

“你什么时候回来？”

微风吹乱了女子飘逸的紫sè长发，遮住了她那张jīng致洁白的俏脸。

“你是人类的领袖，怎么可以这么不负责任，一走就是两年，你可知道人类族群需要你……你可知道……灵儿需要你……”

白衫女子孤零零的站着，消瘦的背影。让人看到忍不住心疼，为伊消得人憔悴，只从柯北离开后，罗灵瘦弱了许多，看起来有种让人心碎的柔弱。

一个人静静的站着，任由思绪纷飞，心底深处荡起一道道无声的呐喊。

只有一个人的时候，只有在望着碧蓝湖水的时候，罗灵才会流露出自己脆弱的一面，望着泛起淡淡涟漪的湖水，静默了许久，直到罗灵转身的那一刹那，绝美的脸颊上所有的柔弱、无助瞬间消失的无影无踪，取而代之的是一股冻彻灵魂的寒冷，仿佛万年不化的寒冰。

两年前，神族、妖兽开始围着人类建立据点的时候，无声的战斗便是打响了，与先前末世时期一样，虽然三族并没有动真格的，超越战神的存在都没有出手，但是基因强化者、脱凡境，甚至少量的战神境强者一直都在进行着小规模的战斗。

以前人类族群三大基地的天才人物，慢慢脱颖而出，当年青龙榜上排名第一的黎清风，墓断魂，王渊，佳文佳妮等皆是突破到了战神境。

这些人天赋本就不错，突破战神境后实力更加恐怖，虽然都是下位战神，但是吞服下用冰狱族金sè心脏炼成的金丹后皆是达到了下位战神境巅峰，省去了大量积累能量的时间。

其中最出sè的，远远把同期天才抛在身后的有三人，一个是寒凌月，他此刻已经是战神境上位的高手了，而且拥有空间、风双系天赋，战斗力之强，甚至比着一般的战神境巅峰丝毫不弱。

另外一个就是罗灵，她虽然只是下位战神境实力，但是实力却能比肩中位战神境强者，爆发全部实力的情况下，甚至能与上位战神境强者一战！

最后一个就是杜赋了，只从父亲被冰狱族强者击杀后，他整个人完全变了，惊人的天赋在其拼命般的苦修下慢慢的展露了出来。

城主府，七个年轻强者聚集到了一起。

“寒大哥，这次伏杀哪个据点？”

一群青年强者望着寒凌月，煞气隐现。

“猎杀，九号据点！”

寒凌月眼中闪过一道森冷寒光。

“走！”

寒凌月说出目标后，七人一起冲出了城主府，向着提前设定好的目的地掠去。

同一时间，无数的小队涌出了启天城，向着自己定好的目的地掠去，神族、妖兽两族开始围绕着人类城市建立据点，人类小队便开始了一次有一次的突击，猎杀。

而这次人类有着战神境实力的小队不约而同的向着一处神族据点掠去。

寒凌月带领的小队，七人皆是战神境上位强者，罗灵带领的小队实力也都是战神境强者。

第九号据点，是一个比较大的据点了，神族有着三位战神境巅峰强者坐镇，上位战神境强者有着二十七位，中位战神，下位战神更是不少。

这次人类数个战神境小队之所以全部扑向了第九号据点，是因为人类得到消息，神族三位战神境巅峰的存在全部被召唤回神族老巢天尸山了。

没有战神境巅峰强者坐镇，第九号据点在人类强者眼中就是一位没有穿衣服的美丽少女，此时不上，更待何时啊。

嗖嗖！

人类十几个战神境小队，不约而同、悄无声息的走出了启天城。

夜空下，几颗寂寥星辰散发着微弱的光芒，破晓前深沉的黑暗，将这夜空衬托的愈发yīn沉，神族九号据点，外围巡逻的大量紫毛丧尸眼皮耷拉着，极为缓慢的晃荡着。

黎明前夕，这些不知疲倦的紫毛丧尸似乎也有些疲惫了，这些没有智慧的畜牲尚且感到了疲惫，那些拥有不下于人类智慧的初级神族、中级神族、高级神族更是曲卷在自己的帐篷内做着美梦。

咻咻！

突然十几位身穿漆黑战衣，整个人仿佛与黑夜融为一体，像是暗夜jīng灵的人类战神境强者无声无息的绕过了紫毛丧尸的巡逻圈。

“杀！”

黑夜中，寒凌月漆黑的眸子中泛着凛然寒光，对着小队成员做了一个抹脖子的动作。

他们这次的目标是普通的神族，如果击杀神族战神境强者，恐怕会引起不小的动荡，九号据点距离八号据点很近，八号据点也有着三位战神境巅峰的神族强者坐镇，不到万不得已寒凌月带领的战神小队不想惊动神族战神境强者。

“恩！”

七人看到寒凌月的手势，重重点了点头，顿时七个身穿黑sè战衣人类战神境强者不断在一座座帐篷间飘忽，身影如幽灵一般轻灵，没有发出丝毫声响，便是无声无息的将帐篷内的神族轻松斩杀。

月黑，风高，杀人夜！

十几个人类战神境小队无声无息，痛痛快快的斩杀着神族，人类十几个战神境小队虽然事先并没有商量好，但是都非常默契的没有去动神族战神境强者，而是在疯狂的击杀了一只只普通神族。

九号居点，数十万普通神族，战神境强者实力强悍，这般疯狂的轰杀下，就在东方荡起一丝亮光的时候，人类一共十六个战神境小队已经差不多击杀了近十万神族。

“走！”

寒凌月微微眯起眼睛，望着东边天际泛起了一丝亮光，对着身前的七位战神境强者点了点头。

同一时间，罗灵带领的战神境小队，黎清风带领的战神境小队，王渊带领的战神境小队，杜赋带领的战神境小队，也皆是悄然会聚到了一起，准备趁着最后一抹黑夜离去。

“桀桀……既然来了，那么都留下吧！”

轰轰轰！

神力激荡，一瞬间，六位战神境巅峰强者，九十七位战神境上位强者轰然出现，静静的悬浮在半空之中，将人类十六个战神境小队包围了起来，最外围还有着数百名中位战神境强者jǐng惕着。

“六位战神境巅峰！”

寒凌月脸sè猛的一变，狠狠咬着牙齿。

“人类，杀我族人可爽快？”

为首的一位有着战神境巅峰修为神族，语气yīn沉的说道。

“为了击杀你们着群人类战神境强者，我眼睁睁的看着十万族人被你们击杀！”

“十六个小队，为了将你们一网打尽，我一直在隐忍，现在你们终于会聚到了一起。”

这个时候，人类十六个战神小队的成员，猛然惊醒了过来，九号基地三位战神境巅峰存在被召唤回天尸山，根本就是一个圈套！

第二百五十二章柯北，你在哪里？

人类十六个战神境小队，一共一百二十八位战神境强者，其中下位战神境强者七十五位，中位战神境强者四十三位，上位战神境强者仅仅只有十位，除了寒凌月无人能与战神境巅峰存在抗衡。

而神族单单战神境巅强者就有六位，上位战神境九十七位，中位战神境更是有着数百倍。

这个圈套是神族为了击杀人类战神境强者而布下的，甚至不惜牺牲十万的神族，面对这般宛如云泥的实力差距，人类战神境强者心底深处涌出了深深的无力感。

“我若要走，你们谁能拦得住？”

寒凌月缓缓踏前几步，隐隐将罗灵护在身后，冷冷的望着虚空中悬浮的六位战神境巅峰强者。

“桀桀，你就是寒凌月吧？你拥有空间天赋，你要走，我们自然没有办法，可是他们呢？”

一袭紫sè战甲，脸颊带着yīn沉冷笑的神族战神境巅峰强者指了指人类其余战神境强者。

“是吗？”

寒凌月微微皱着眉头，眼眸中璀璨的银光闪过，身前空间泛起淡淡涟漪，瞬间他身体消失在了原地，下一个瞬间一位神族中位战神境强者爆体而亡，寒凌月的身体再次闪动，瞬间出现在原地。

“哼！”

为首那位有着战神境巅峰修为的神族强者望着瞬间被寒凌月击杀的族人，冷哼一声，脚掌狠狠一踏，化为一道紫sè闪电。瞬间出现在一位人类战神境强者身前，浑厚的神力轰然而出，一拳砸出，一位人类战神境强者被浩瀚的神力湮灭，凭空化为了虚无。

寒凌月银sè的眸子猛然闪烁，身体再次消失，神族一位中位战神境强者瞬间被轰杀。

“哼！”

身穿紫sè战甲神族强者再次冷哼一声。向着一位人类战神境强者罗焓掠去。

“大哥！”

一袭黑sè战衣的罗灵，俏脸陡然一变，飘逸的娇躯化为一道残影。极速向着一袭紫sè战甲的神族强者冲去。

父母死了，罗焓就是罗灵唯一的亲人！

罗灵的速度很快，实力也不弱于一般的上位战神境强者。可惜这次的对手是有着战神境巅峰修为的神族强者！

尽管罗灵的速度已经非常快了，可是还是慢了一线。

“不！”

罗灵瞪大了眸子，死死的望着缓缓抬起了手掌神族强者，竭斯底里的嘶吼。

轰！

就在这位战神境巅峰强者的手掌落下的瞬间，一道身影轰然出现，横在了罗焓身前。

比罗灵快，甚至比神族战神境巅峰强者还要快的人只有寒凌月，除了拥有空间天赋的他，无人能拦下战神境巅峰强者！

寒凌月泛着银光的拳头与那位一袭紫sè战甲的神族强者的手掌狠狠的撞击到了一起，随着一道宛如闷雷般的声响。寒凌月的身体不受控制的向后倒退了十几步，反震之力将他连同罗焓一起被震的向后退去。

而那位有着战神境巅峰修为的神族强者身体稳定如山，但是其眼角肌肉却在不断颤抖，神sè有些骇然的望着掌心处被空间之力撕裂的狰狞伤口。

“好一个空间天赋能力！”

身穿紫sè战甲的神族强者脸颊yīn沉到了极点。

“一起出手，我看你能拦下几人！”

悬浮在虚空中的其他五位战神境巅峰强者身体化为一道光线。极速向着人类强者掠来。

“佳妮姐，活下去！”

望着几乎瞬间便达到了身前的神族战神境巅峰强者，佳文清秀的脸颊带着一抹决然、疯狂之sè，不知不觉几年的时间过去了，当初在九江天才训练营青sè石梯前骂柯北傻子的佳文也不再稚嫩了，此刻他就是顶天立地的男子汉！

轰！

就在神族战神境巅峰强者靠近佳妮的瞬间。佳文自爆了神体，一瞬间一股狂暴的神力轰然荡开，将那有着战神境巅峰修为的神族强者逼退了三步！

人类天才佳文以死亡为代价只是将神族战神境巅峰强者逼退了三步而已。

而同一时间，人类战神境强者中有五位战神境强者选择了自爆身体，为的都只是暂时拦下神族战神境巅峰强者的步伐，那怕只是让神族战神境巅峰强者后退了一步，死者也可安息！

神族似乎早就料到了人类强者会自爆，因此无论是有着中位战神境修为的族人，还是有着上位战神境修为的族人，都是远远的将人类围了起来，出手的只有六位有着战神境巅峰修为的强者。

“不，佳文！”

佳妮声音沙哑，美丽脸庞带着令人心碎的凄惨。

“混蛋！”

寒凌月死死握着拳头，指节苍白，眼眶崩裂，英俊的脸颊上一道道刺目的血丝缓缓滴落，一股深深的无力感袭上心头。

人类族群超级天才如何？有着上位战神境的修为又如何，有着双系天赋又如何啊！

望着一个个人类战神境强者轰然自爆，寒凌月心在滴血。

“吼！”

寒凌月痛苦的嘶吼一声，疯狂的扑向了一位战神境巅峰强者。

嗖！

寒凌月拦下了一位有着战神境巅峰修为的神族强者，可是其他的五位神族战神境巅峰强者谁来拦？

没人拦！

每次神族强者靠近，便会有一位人类战神境强者自爆！

砰！

一位神族强者向着罗灵的方向奔来。

“小妹！”

罗焓猛然瞪大了眼眸，壮硕的身体挡在了罗灵身前。虽然他的实力没有罗灵强，但是他是大哥，就算是死也要护住罗灵！

“死！”

有着战神境巅峰修为的神族强者冷然低喝一声，浩瀚的神力猛然凝聚，狠狠的向着挡在罗灵身前的罗焓砸去。

“再见了，小妹！”

罗焓缓缓闭上了眼睛，心底默默一叹，就要引爆神体，就在他准备动作的瞬间，突然感觉到身旁一阵带着幽香的清风吹过。

罗灵跃了出去！

“不！”

罗焓猛然睁开了眼睛，眼眸中充满了血丝，罗灵挡在他的身前，他不敢自爆，就在他嘶吼着准备从上前去的时候，罗灵泛着青红白三sè的神力轰然涌出，狠狠的与神族强者轰击而出的拳头撞击到了一起。

“咔嚓！”

两股能量碰撞到一次的刹那，一阵清脆的骨骼碎裂声便是陡然响起，罗灵的身体倒飞了出去，脸sè苍白到极点，那一瞬间那浑身的骨骼已经被震碎的百分之九十九！

纵使罗灵天赋过人，纵使她的能量比着一般的神力要高等，可是下位战神境与战神境巅峰之间有着数百倍的差距。

面对这般的差距，即便是再强的天赋也是无用。

“柯北，你在哪里？每次灵儿遇到危险的时候你不是都会出现的吗……”

罗灵闭上了眼眸，长长睫毛微微眨动，嘴角溢出凄然的血丝，苍白的脸颊有着一抹深深的绝望。(未完待续)RQ

第二百五十三章我回来了

而此时此刻，正在血渊界参悟启天塔最后一层秘法的柯北心头猛然一跳，似乎感应到了什么。

“快点！”

“再快点！”

那莫名的慌乱使得柯北心中突然涌现出了一股不安。

启天塔最后一式秘法极为繁杂，即便是有着银狼青空施展时间秘法，柯北也足足耗费了十天的时间，方才将其领悟，要知道外界虽然只是过去了十天，实际上柯北已经默默参悟了一千二百天了，也就是三年多了。

此刻只差最后一步柯北便能彻底的领悟启天塔最后一式秘法‘启天’！

心中莫名的慌乱越来越强烈，说不出什么原因，仿佛冥冥之中的某种感应，柯北心底有种不详的预感――罗灵遇到麻烦了！

哗哗~~

柯北的眸子愈发的漆黑，愈发的深邃，仔细看去，柯北眼眸中亿万道蕴含着无尽玄奥的银sè纹路正在飞速转动，仿佛一颗颗银sè星辰用一根根极为细小的银丝串联了起来。

轰！

突然亿万道银sè道纹凝聚到了一点，在柯北眼底深处轰然砸开，一道开天辟地般混沌的气息陡然至柯北身上散发了出来。

唰！

柯北猛然睁开了眼眸。

“青空！”

就在柯北睁开眼的刹那，他的声音清晰的在银狼脑海深处响起，银狼青空会意，缓缓点了点头，那变慢了一百二十倍的时间流速顷刻间恢复了正常。

“‘启天’秘法。千万不要让我失望！”

柯北随手一挥，掌心处的黑sè塔形印记顿时消失，与此同时，柯北身前出现了一座极为庞大，通体黝黑的启天塔。

启天塔作为顶级神器，最重要的作用便是破界！

光头大汉进入血渊界后，将他炼制的所有神器都随手丢弃了。唯独对启天塔还算满意，正是因为启天塔拥有着破界的能力。

“青空，进来！”

柯北望着身前通体黝黑的启天塔。心中那莫名的慌乱越来越强烈，他恨不得马上就回到地球。

“是，主人！”

启天塔顶层。柯北微微闭上了眼睛，一道道玄奥的手印在指尖跳跃，整个启天塔突然猛烈的颤抖起来，渐渐的随着柯北的动作，通体黝黑的启天塔突然变了颜sè，璀璨的金sè取代了黝黑。

随着柯北双手闪动越来越快，金sè启天塔表层突然覆盖上一层淡淡的透明涟漪，透明涟漪周围空间微微震荡，一股股玄奥、艰涩的气息轰然荡开。

“启天，破界！”

突然盘坐在启天塔顶层的柯北猛然涨了眼睛。喉咙间发出一声低吼，化为残影的双手轰然停止了所有动作，而通体泛着淡淡金光的启天塔则是随着轰鸣之声，轰然向着血渊界尽头那层无形的隔层撞击而去。

想象中的震天轰响并没有发生，启天塔庞大的塔身接触到那层隔层的瞬间。就仿佛一块冰丢入了滚烫的热水中，无声无息的融化，当然启天塔并没有融化，金sè塔身上透明的涟漪按照特殊的频率闪动，就这般直接穿过了隔层。

嗡~

穿透了那空间屏障后，血渊界消失了。剩下的只是无尽的黑暗，以及那一道道狂暴的黑sè齑风。

轰隆隆!

一道道黑sè齑风疯狂的撞击到启天塔上，启天塔庞大的塔身微微震荡着，坚定不移的向着上方行进！

“不行，太慢了！”

感受着启天塔缓慢的速度，柯北紧缩着眉头。

“主人，让我来吧。”

银狼青空晃着硕大的狼首，低沉的声音在柯北脑海深处响起。

“恩”

柯北缓缓点了点头，他心底深处莫名的慌乱越来越强烈，恨不得马上就能回到地球，启天塔外的黑sè齑风以他的实力无法对抗，银狼身为命轮境巅峰的强者应该有办法。

唰！

启天塔底部裂开了一道缝隙，银狼青空庞大的身躯跃了出去。

四周一片漆黑，站在启天塔塔顶处，迎着一道道威力恐怖的黑sè齑风，银狼青空身上的仿佛银针般倒竖的毛发微微拂动。

“吼！”

突然银狼低吼一声，紫sè眸子中泛着璀璨的光芒，一道道紫sè光芒将其笼罩，随着其一声低吼，一道紫sè的冲击波，疯狂的向着前方冲击而去。

紫sè冲击波所过之所，似乎将黑sè虚空劈开了一条通道，所有的黑暗尽皆被驱散，那恐怖的黑sè齑风撞击到紫sè冲击波上无声无息的被反弹到了一旁。

再次变为黑sè的启天塔在银狼青空吼出的冲击波中极速向上，速度比着方才快了千万倍！

嗖！

数个呼吸时间，黑暗仿佛到了尽头，一道微弱光点出现在柯北眼前，随着其启天塔不断向上，光点越来越大，越来越亮，柯北知道出口到了！

嗡~~

伴随着一道翁响，空间微微震荡，启天塔庞大的塔身出现在启天城上空。

“我回来了！”

柯北狠狠吸了口气清爽的空气，看了一眼头顶那片熟悉的星空，心底莫名的不安更加的强烈了。

“灵儿！”

“千万不能出事！”

柯北微微闭上了眼睛，庞大的jīng神力感知力瞬间笼罩了整个地球，以柯北如今相当于命轮境巅峰的强大jīng神力，笼罩整个地球也不算很难的事情。

“神族！”

柯北猛然睁开了眼睛，眼珠瞬间变为了血红，牙缝间挤出了森冷的字眼。

jīng神力感应之下，柯北看到倒在地上的罗灵，看到了一个个人类战神境强者自爆神体，看到了嘴角挂着血丝，脸上充满了无奈之sè的寒凌月，看到了准备自爆神体的罗焓！

罗灵的父母已经死了，罗焓是罗灵唯一的至亲之人了，柯北岂能让他自爆。

柯北对自己的速度有相信，可是再开的速度岂能快的过瞬移？

柯北心念微动，yīn沉到极点的声音在银狼青空脑海深处响起，下一个瞬间两人的身体消失了。

神族，第九号据点，一位有着战神境巅峰修为的神族强者冷笑着一步步向着倒在地上的罗灵走去。

“畜牲，给老子去死！”

罗焓眼中迸shè出无尽的杀意，猛然抱住了那位向着罗灵走去的神族战神境巅峰强者，神力疯狂涌出，就准备自爆。

就在这个时候，一只有些粗糙的手掌按在了罗焓肩膀上。

这只手掌似乎拥有浩瀚的难以想象的力量，被按住的瞬间，罗焓便是惊愕的发现，自己无法控制自己的神体了，狂暴的神力一瞬间变得温顺起来，渐渐归于了平静。

就在罗焓惊愕之下，就要转头的时候，一道低沉到极点，但有异常熟悉的声音缓缓在耳边响起、

“罗焓大哥，我回来了。”

就在柯北说出这句话的瞬间，六位有着战神境巅峰修为的神族强者无声无息的化为了齑粉，五位正准备自爆神体的人族强者惊愕的望着眼前这诡异的一幕，彻底被震惊杀了，甚至于忘记控制自己体内狂暴神力。

但是诡异的是，那失去控制的狂暴神力并没有自爆，而是随着那道低沉的声音，渐渐归于了平静。

“领袖！”

“柯北！”

接着这些人类战神境强者便是看到了缓缓向着罗灵走去的柯北，看到柯北的瞬间，所有人脸颊顿时涌出了无法掩饰的激动。

柯北是华夏国的第一任领袖，有着诸多神奇的手段，不仅仅能轻易让脱凡境强者突破到战神境，两年前与神族、妖兽大战的时候更是大放光芒。

在人类居民眼中，柯北不仅仅是象征xìng的领袖，更是一个传奇，一个近乎无数不能的神，对柯北的敬仰丝毫不比人类四位超越了战神的存在差。

一个个战神境强者恭敬的望着柯北。

“灵儿，我回来了。”

柯北缓缓走到罗灵身前，将其轻轻抱了起来，凝望着脸sè苍白，嘴角带着刺目血迹的罗灵，柯北的心脏微微颤抖。

“好好休息。”

柯北面无表情，低着头，抱着罗灵缓缓转过身。

“恩”

罗灵笑了，冰冷了两年的脸颊再次绽放出了让人迷醉的笑容。

望着罗灵苍白脸颊上挤出的勉强笑容，柯北的心突然仿佛被硬生生的撕裂了一般，更痛了几分，自己不在的时候，这个倔强的女孩到底吃了多苦？

“先去启天塔内吧。”

柯北尽量让自己的笑容看起来柔和几分，心底汹涌的杀意已经涌到了胸腔处，柯北几乎都快压制不住那滔天的杀意了，他不想让罗灵看到自己狰狞的一面，于是让罗灵进入了启天塔内。

就在罗灵的身影消失的瞬间，柯北猛然抬起了头，眼眸血红，脸sè狰狞，仿佛荒古凶兽，一股股恐怖的杀意撕裂了胸腔，澎湃而出。

“神族……过了今rì再也没有神族了！”

柯北猛然抬起了头，脚掌缓缓踏出，每踏出一步，便有一位神族战神境强者无声无息的化为虚无。

轰！

战神图录能量疯狂的轰出，宛如实质般的金sè火焰轰然升起，柯北整个人仿佛身穿金sè战甲的战神。

“死！”

喉咙间发出一声低吼，柯北整个人笼罩在金sè火焰内，脚掌狠狠一踏，柯北的身体瞬间消失了。

呼~吸~

一个呼吸的时间，柯北的身影回到了原地，神族九号基地，全部神族灭！没有惨叫，没有哀嚎，无声无息的化为了虚无！(未完待续)RQ

第二百五十四章月有圆缺，人生怎能无憾

柯北神sè漠然，血sè长袍猎猎作响，以他如今的实力，放眼整个地球，绝对的无敌。

神族战神境强者在柯北眼中就是蝼蚁一般的存在，挥手间便可轻易灭杀，就算是神族始祖站在柯北面前，柯北一掌也可轰杀。

获得战神图下卷后，柯北的实力能媲美开启了三道命轮的强者，如果施展了底牌即便是开启了四道命轮境的强者柯北也把握不败！

短短一个呼吸的时间，人类战神境强者根本还没意识到发生了什么事情，一个个疑惑的望着神情漠然的柯北。

众人中寒凌月的实力是最强的，眨眼之间，柯北的身体再次出现在众人面前的时候，他便下意识的向四周扫视了一眼。

一眼扫过，寒凌月顿时长大了嘴巴，苍白的脸颊更加变的更加苍白了，一开始脸sè苍白是因为受伤，现在的苍白则是震惊！

无法言语的震惊！

因为他发现包围在周围的神族战神境强者全部都无声无息的化为了虚无！

眼光向着更远处看了一眼，整个神族第九号据点，似乎再也感应不到一个神族存在了。

“回去吧。”

略微沉默了片刻，柯北看了一眼仅剩下六十七位的人类战神境强者，身体微微一晃，身影消失在众人视线中，直到柯北的身影完全消失在众人视线中，平淡却不容置疑的话语方才缓缓的在众人耳边回荡。

“领袖走了？”

“哎，我还以为领袖会带领着我们去猎杀神族呢？”

“神族九号据点。单单神族战神境强者恐怕都有数百位了，还有几十万的普通神族，除非咱华夏国大军攻来，不然不好办啊。”

一群人类战神境强者或是摇头遗憾，或是理解，只有寒凌月自己一言不发，瞪大了双眸。神sè呆然，听到众人议论纷纷的话语，寒凌月眼眸中方才恢复了几分神采。

“神族九号据点……没了！”

寒凌月深深吐了口气。说不清意味的话语缓缓响起。

“寒老大，你说什么？咱们不是在九号据点吗？虽然领袖轰杀了六位战神境巅峰的存在，以及数十位上位战神境强者。可是九号据点依旧有着近千的战神境强者啊。”

听到寒凌月的话，所有人都围了上来，疑惑的望着寒凌月。

“呵呵……九号据点的神族已经全部首领杀死了……”

寒凌月扯动了脸皮，莫名的笑了笑，缓缓说道。

“什么！”

“怎么可能，神族九号据点可是有着上千战神境强者，几十万神族以及数百万的丧尸，怎么能刻全部都死了？”

众人当然不相信寒凌月的话，就算是柯北再强，方才他们也只是看到了柯北离去了一个呼吸的时间而已。一个呼吸的时间能击杀怎么能神族？

嗖嗖嗖！

一个个人类战神境强者看了一眼沉默不语的寒凌月，脚掌狠狠一踏，向着虚空中飞去。

“真的，真的没有了……”

此时此刻，直到人类战神境强者亲眼看到了空荡荡的神族九号据点。方才相信了寒凌月的话，脸颊带着无法掩饰的震惊，呆愣了许久方才有些失神的喃喃低语。

“领袖……领袖的实力到底达到了何种地步？一个呼吸的时间间近数百万神族全部死亡……”

此时此刻，柯北在人类战神境强者眼中真的成为了神一般的存在！

挥手间灭杀百万神族，这是何等实力？就算是人类四位超越战神的存在也无法做到一个呼吸的时间，无声无息的灭杀百万神族！

“走。回城！”

人类战神境强者心底的yīn霾一扫而空，他们很清楚神族、妖兽付出代价的时候要到了！

压抑了两年，憋屈了两年，所有人类心底都憋着一股怒火，柯北的回归给了他们希望。

嗖嗖！

一个个人类战神境强者踏空而行，迎着清晨第一缕晨光，向着启天城掠去，这次突袭神族九号据点，人类战神境强者陨落了几十个，侥幸活下来的人类战神境强者并没有太过悲伤，这两年来他们已经经历了太多的生离死别。

望着一个个人类战神境强者掠去，罗焓深深的吐口气。

“我这妹夫，实力强的有些变态了……”

“两年了，这小子一走就是两年，灵儿也伤心了两年，我看回头给外公说一下，还是赶紧把婚事给办了吧。”

罗焓摇了摇头，脚掌轻轻一踏，身体腾空而起，向着启天城掠去。

而此时此刻，整个神族第九号据点只剩下一道孤单的身影，她就是佳妮！

“佳文……我活下来了，领袖回来了，他回来了！”

“你还记得当初被你骂坐傻子的家伙吗？就是他，他回来了，他的实力太强大了，挥手间便将神族九号据点的所有神族都杀死了。”

“佳文，小时候你就问我，长大了能不能娶我？”佳妮脸颊带起凄美的笑容，眼神空洞，遥远的回忆渐渐浮上已经撕裂的心头。

“呵呵，我说等你长大了，能打败姐姐了，能保护姐姐了，姐姐就嫁给你。”

佳妮笑着，泪水却在肆意涌出。

“你总是笑着说，我是你的童养媳……这辈子一定要娶我！”

佳妮渐渐泣不成声。

佳文，佳妮从小一起长大，但是却不是亲生姐妹，佳妮这个姐姐是佳文的母亲当时捡来的弃婴。

人生就是充满了各种各样的遗憾，所以才是人生！

有时悲，有时喜！

想要没有遗憾，必须有强大的实力去守护一切，守护那些还未失去的亲人、朋友。

佳妮的悲痛，很多人都曾遭遇，但是命运就是这般充满了太多的无奈，罗灵此刻就是不愿意再继续等下去了。

启天城，城主府，依偎在柯北怀里的罗灵突然抬起了头，凝望着那张她朝思暮想了两年的熟悉脸颊，悠悠的说道。

“柯北，我想结婚……”

听到罗灵轻灵的声音，柯北微微愣了楞，然后重重的点了点头，罗灵与神族战神境巅峰强者硬拼了一击，浑身骨骼几乎全部都碎裂了，幸好她如今已经是战神境强者了，骨骼也是纯粹的神力组成，吞噬了一颗金丹后，顷刻间便恢复了过来。

“好！”

没有花言巧语，没有想象中的浪漫，甚至没有求婚，两人就这般决定要厮守终生。(未完待续)RQ

第二百五十五章讨回一切！

城主府，议事大厅，圆形会议桌前，人类唯一的国家，华夏国所有高层尽皆安静的坐着，无论是有着战神境巅峰修为的强者，还是四位超越了战神境的存在都沉默着，不过他们轻微颤抖的拳头，以及脸颊不自然的僵硬，都表明着，他们的心情并不平静。

是的，他们都的心情都不平静，甚至可以说非常激动！

柯北回来了，实力远远超过了开启了命轮境的强者，超过了地球上的所有人，当柯北将他们召集来的那一刻，他们便很清楚，人类反击的时候到了！

“各位，两年前，我说过，我柯北会带着诸位杀向天尸山！”

柯北脸颊的线条更加刚毅了几分，如今二十几岁的他已经蜕去了稚嫩。

“今rì，我回来了，这两年来辛苦各位了。”

柯北神sè庄重，缓缓站了起来。

“是我这个领袖当的太不合格！”

柯北对着众人深深的鞠躬。

“领袖！”

“领袖！”

众人没想到柯北会这样做，没想到实力已经超越了人类四位顶级强者的他竟然会鞠躬，顿时众人惶恐的站了起来，跪倒了一片。

此刻柯北在他们心中就是真正的领袖，就是神！

这一跪，他们心甘情愿。

“人类憋屈了太久，压抑了太久了，如今是我们讨回一切的时候了！”

“犯我地球的异族，必诛！”

柯北猛然站直了身体。疯狂的战意在胸膛燃烧。

“犯我地球者，虽远必诛！”

一个个战神境强者抬起了头，眼眸血红，近乎竭斯底里的狂吼，似要将这些年心底积累的所有yīn霾一瞬间发泄出来。

柯北淡然而立，脸sè冷漠，身旁罗灵俏然而立。眼眸中满是骄傲之sè，为了自己有一个顶天立地的男人而骄傲，银狼懒洋洋的趴在地上。偶尔抬起硕大的脑袋打量一下柯北。

“先灭神族，后诛妖兽！”

绣着金边的白sè长袍无风而动，低沉的声音清晰的在每一个人耳边荡起。

“出发！”

随着一声低喝。柯北率先走出了城主府……人类还有多少战神境强者？”

启天城上方虚空，柯北面无表情的扫过下方启天城周围的神族、妖兽一族的据点，低沉的声音缓缓传出。

“四百四十六人。”

一袭白sè长衫的唐，微微皱了皱眉头，神sè带着些许萧然些许恭敬对着柯北开口说道。

“四百三十六人……”

柯北微微闭上了眼睛，缓缓的吸了口气凉气，然后狠狠的吐出。

轰！

略微沉默了片刻，柯北猛然睁开了眼睛，他的瞳孔已经变为了璀璨的金sè，浓郁的金sè火焰至体内汹涌而出。周围空间微微震荡，出现了一道道细小的空间裂缝，下个瞬间柯北的身体消失了，速度快到了极限，几乎瞬间便到达了神族的一个据点。

静静的站立在神族第八号据点上空。柯北神sè冷漠到了极点，似苍天在俯瞰着脚下的蝼蚁，眉宇间带着一抹轻蔑，带着一抹睥睨天下的气势。

“人类！”

“是人类强者！”

“哼，人类竟然不做缩头乌龟了，竟然敢主动挑衅！”

神族第八号据点。一个个战神境强者抬头望着虚空中，仿佛身穿黄金战甲的柯北，不屑的冷哼。

“杀！”

神族第八据点，差不多拥有三位战神境巅峰的强者，几十位战神境上位强者，以及数百名的中位战神境强者，下位战神境强者，普通神族就更多了。

随着一位神族战神境巅峰强者一声低吼，第八据点所有的战神境强者同时向着虚空中淡然而立的柯北轰击而去。

轰轰轰！

虚空中一道道恐怖的神力携带着恐怖的力量疯狂的砸向了柯北。

“蝼蚁！”

柯北神sè依旧冷漠，白sè长袍微微拂动，嘴角微动，低沉冰冷的声音在天地间回荡，接着之间柯北缓缓抬起了腿。

轰！

一瞬间，亿万道金sè腿影出现，神族第八号据点上空金光万丈，随着柯北的抬起的腿缓缓落下，天空中弥漫的亿万道金sè腿影轰然落下。

神族战神境强者轰击处的神力湮灭在了金光中，一个个战神境强者无声无息的化为了虚无，百万神族惨叫都没有发出便是彻底的化为了齑粉。

一腿，神族第八号据点灭！

这一切说起来很慢，实际上只是一瞬间发生的事情，人类战神境强者愕然的望着虚空中那道白sè身影，拳头不知不觉的攥紧了。

什么叫霸气，什么叫所向睥睨！

柯北简单的一腿，完美的诠释了这一点，甚至人类四位超越战神的存在都来不及出手，神族第八号据点就这般无声无息的灭了。

嗖！

一腿轰杀一个据点的神族，柯北没有任何停留，身影闪过，在虚空中留下一道金sè的光影，下一个瞬间，柯北出现在了神族第七号据点上空，再次抬起了腿。

同样的一腿落下，神族第七号据点灭！

柯北的身影在虚空中闪现了八次，他的腿抬起了八次，神族八个据点顷刻间覆灭。

这一幕，发生的太快，等到妖兽一族的战神境强者意识到这一点的时候，柯北的身影已经出现在了妖兽据点的上空。

“逃！”

“人类太强大了，快去通知始祖大人！”

妖兽惊恐了，一个个疯狂的逃窜。

“想逃？”

柯北嘴角浮现一抹嗜血的狞笑，掌心处黑sè塔形印记猛然一颤，启天塔庞大的塔身轰然出现。

唰！

一道道迷蒙的金光至启天塔上倾洒而出，瞬间直径超过了达到了三千公里的金光世界轰然出现。

启天塔第一式秘法，空间镇封！

以柯北现在的实力，完全能将启天塔第一式秘法的威能完全展现出现。

金光撒下的瞬间，慌忙逃窜的妖兽强者全部都定格在了虚空之中。

“死！”

柯北神sè平静，随着一个死字吐出，金光时间内的空间猛然变得狂暴起来，无数的妖兽一瞬间被空间之力绞杀成了齑粉。

妖兽一族十三座据点的千万妖兽瞬间化为了虚无，只剩下一道道凄厉的吼叫声回荡在这片虚空。

人类四位超越战神的存在瞪大了眼眸，震惊的看着发生在眼前的这一幕，一个个人类战神境强者更是惊恐的望着虚空中那道一袭白sè长袍的身影，这一刻所有人似乎都忘记了呼吸，眼睛瞪的滚圆，敬畏的看着柯北。

包围了人类两年的神族、妖兽据点，顷刻间彻底消失在天地之间，而至始至终，人类出手的都只有一人，那人是他们的领袖，他的名字叫柯北！

“走！”

柯北站在虚空中，遥望了一眼神族老巢，天尸山所在的方向，脚掌微微一踏，脚下空间微微震荡，向着天尸的方向掠去。

“天尸山！”

唐望着柯北消失的方向，身体微微颤抖着，不是因为恐惧，而是兴奋，仿佛身体的每一个细胞都在燃烧，都在沸腾！

他不记得多少年了，只从神族、妖兽降临地球，原本属于人类的地球便是有了很多禁区，即便是强大如他，也仅仅踏上过天尸山一次！

眼睁睁的看着自己的家园被异族侵占，眼睁睁的看着一个个人类被残杀，经历过那次浩劫的老人，身体皆是控制不住的颤抖起来。

“多少年了……”

灰衣老者浑浊的老眼中突然流出了两行泪水，嘶哑的声音缓缓传出，一百多年前他还是个普通青年，生活虽然平静，但是却很温馨，直到有一天，凶悍的妖兽、嗜血的丧尸突然出现，亲人一个个在眼前死去，他的老婆死了，父母死了，孩子死了。

那一刻妻离子散的灰衣老者恨不得吃妖兽的肉、喝丧尸的血！

这些年，灰衣老者不知道自己怎么坚持了下来，直到他成为了基因强化者，直到他成为了脱凡境强者，成为了战神境强者，直到最后成为人类仅有的四位超越战神境的存在！

灰衣老者没有唐的天赋，没有九江的天赋，没有皓月的天赋，他只是一个普通人，能一步步成为人类最巅峰的存在付出的努力，比着他们三人更多，可是等他成为超越战神境的存在时候，却是发现依旧无法报仇！

神族、妖神的强大，人类依旧无法抗衡。

直到今rì，知道柯北归来，灰衣老者看到报仇的希望！

“是啊，很多年了……”

唐唏嘘感叹了一声，与九江、皓月对视了一眼，皆是在彼此眼眸中看到了一抹沧桑。

“走吧，去天尸山！”

嗖嗖嗖！

柯北走后，人类四位超越战神的存在紧跟其后，身体化为流光极速向着神族老巢天尸山掠去。

虚空中站立的人类战神境强者默默的注释着人类五位超级存在离去，他们很清楚接下来的战斗，战神境强者去了根本没有用，只会成为累赘！

他们能做的只是静静的呆在启天城，守在家园，静静的等待着人类的英雄归来。

“等你回来，灵儿就嫁给你……灵儿不想再等下去了。”

虚空中，罗灵抚摸着银狼青空柔顺的银sè毛发，喃喃自语。(未完待续)RQ

第二百五十六章我说过，今日神族灭

天尸山，一座奢华的宫殿内，一袭青sè素衣的女子脸sè平静的拿着一件黑sè披风，凝望着身前的魁梧男子，沉默了许久，女子开口了。

“一定要走吗？”

声音有些嘶哑，有些颤抖。

“恩。”

魁梧男子缓缓点了点头。

女子再次沉默了，咬着嘴唇缓步走到了男子身前，整理了一下男子有些凌乱的领口，然后极为认真的将那件一直紧紧抓在手里的黑sè披风套在了男子身上。

“我做好饭，等你回来，是你最爱吃的‘香辣白菜’……”

女子看着眼前英武不凡的男子，极力压抑着颤抖的声音，尽力让自己的声音听起来平和一些。

“好。”

魁梧男子没有转身，重重的点了点头，然后迈开大步，向着大殿外走去，低沉的脚步声在空旷的大殿内回荡，每一步都仿佛踏到了女子心头，她的身体颤抖的越来越离开，紧紧抿着嘴，美丽的脸颊上两行温热泪水无声滑落。

女子名丹只是一个普通的人类女子，魁梧男子则是神族第一天才，第二位超越战神的存在！一段本不应该发生的禁忌之恋，却轰轰烈烈的发生了。

丹很清楚自己的男人要去做什么，但是她却无力去阻止，只能依着冰冷的门框，默默的注视着他离去，只能看着自己的男人为了他的族群去战斗……即便敌人是人类。丹也希望自己胜利是自己的男人！

女人有时候就是这般的痴，这般的傻。一旦她们真的爱上了一个人，那么她们便会毫不犹豫的去为了这个男人付出一切。

当柯北轰杀神族据点的时候。神族始祖、神族第二位超越战神的存在江便是感应到了那股让他们颤抖的恐怖力量！

神族、人类积怨百年，没有任何理由，一旦一方拥有强大的力量，第一时间便是灭掉另外一方，现在人类有了灭掉神族的实力，神族始祖不敢也不会心存侥幸。

关系到族群生死存亡的一战即将到来。一袭紫sè长袍的神族始祖站在天尸山上方的虚空，静静的等待着人类强者前来。

嗖嗖！

突然随着五道破空之声响起，人类五大强者出现在虚空中。

“我们又见面了。”

一袭白sè长袍的唐，望着对面淡然而立的神族始祖。微微笑了笑，仿佛多年不见的老友一般亲切。

“这次我真的不想见。”

一袭紫sè长袍的神族始祖，看了一眼柯北，淡然声音缓缓响起。

“有些事情不是你不想就不发生。”

柯北微微皱了皱眉，脸上还是一如既往的冷漠。

“呵呵，也许能不发生呢？”

神族始祖笑了笑，缓缓摊开了手掌，一颗泛着五彩光芒的六棱形晶体微微旋转着，一阵阵令人心悸的恐怖气息瞬间弥漫开来，周围空间似乎都有些承受不住。微微颤抖起来。

“我神族虽然只是低贱的族群，但是一些底牌还是有的。”

一袭紫衫的神族始祖望着脸sèyīn晴变换的唐，轻声说道。

感受到神族始祖掌心处那颗五彩晶石上散发的恐怖能量波动，人类四位超越战神的存在紧紧皱了皱眉，脸颊都然变的有些难看。

“我说过，今rì神族灭！”

柯北淡然的看了一眼神族始祖掌心处的六棱形五彩晶体，神sè依旧平静如水，眉宇间带着淡淡的不屑。

“我知道你很强，可是正是因为你太强了。所以你也太自负了，加上你人类一共有五位超越战神的存在，可是如今你们都来到了天尸山！”

神族始祖冷峻的脸颊依旧带着淡然的微笑，轻描淡写的说道。

“就算是我的底牌奈何不了你，就算你能灭掉神族，你们人类恐怕今后也不会存在了！”

神族始祖的声音突然提高了几分，仿佛一切都在掌控之中。

“你什么意思？”

唐脸颊微微一变，似乎猜到了什么，灰衣老者，九江、皓月，脸颊也同时变了变。

“哈哈哈，你人类出现一位超级强者，我怎么能不jǐng惕？”

“我神族、妖兽一族一共有四位超越战神的存在，但是现在只有我一人在这里，唐，你又何必明知故问？”

神族始祖紧了紧掌心处的六棱形晶体。

“况且我神族也不见得会输！”

“卑鄙！”

唐与人类其他三位超越战神的存在，脸颊陡然惊变，此刻他们四人终于明白了为何神族始祖如此淡然。

神族、妖兽两族，一共有着四位超越战神的存在，现在只有神族始祖一人握着底牌站在他们面前，其他三位超越战神的存在肯定已经去人类族群那里了！

这一刻包括唐在内的人类四位超越战神的存在都非常悔恨，很自己太过大意，竟然没想到神族、妖兽会突袭没有超越战神存在坐镇的启天城！

“你没听明白我的话吗？”

柯北脸颊带着不变的冷漠，他没有去看脸sè巨变的人类四位超越战神的存在，突然踏出一步，出现在神族始祖身前。

“我说过，今rì神族必灭！”

柯北缓缓扬起了手掌，冰冷的声音不太一丝感情，一道璀璨的金光轰然在掌心中凝聚，刹那间万道金shè出，柯北脸sè冰冷，泛着金光的手掌携带着雷霆万钧之势狠狠的向着神族始祖太灵盖拍去。

神族始祖所谓的底牌，柯北不在乎，方才他已经感应过了，那六棱形五彩晶体散发的能量不过与开启了两道命轮境的强者罢了。

至于神族神族的威胁，柯北就更不在乎了，银狼青空在华夏国，不要说神族、妖兽三位刚刚开启了一道命轮的小家活，就算是如今的冰狱族全力出手也伤不到一个人类！

没有冰狱女王坐镇，冰狱族算什么？

银狼青空可是有着命轮境巅峰修为存在，而且修炼空间、时间法则，如果它愿意，获得血渊界‘殿主’称号也不是什么难事！

可以说银狼青空的实力在命轮境中绝对的无敌，甚至一般的刚刚踏入虚境的强者也不一定能将其怎么样，有这么一位存在坐镇启天城，柯北有什么好担心的？(未完待续)RQ

第二百五十七章神族灭！

“你敢动手！”

神族始祖竭斯底里的疯狂怒吼，冷峻的脸颊变得狰狞，他没有想到柯北竟然真的敢不顾及整个人类族群。

更没有想到柯北的实力竟然这般的强，原本神族始祖已经算计好了，用人类族群牵制人类五位超越战神的存在，就算是人类五位超越战神的存在铤而走险，他也有底牌去搏命一击，但是直到柯北出手的那一刻，他发现自己错了，错的离谱。

柯北的实力远远超过了他的想象！

“为何不敢？”

柯北脸颊带着冷漠的笑容，泛着亿万道金光的手掌继续向下按去，仿佛高高在上的神明，睥睨苍天，视神族始祖为蝼蚁。

“一起死吧！”

神族始祖知道如今说什么都无用了，狠狠的咬了咬牙，神力疯狂涌出，拳头猛然一握，掌心处的五彩六棱形晶体咔嚓一声碎裂开来！

轰！

空间碎裂，一股恐怖的能量横扫而出，同一时刻，神族神族悍然自爆了神体，两股恐怖的能量汇成了一股，狠狠向着柯北撞击而去。

“柯北！”

感受到那股浩瀚到极点的恐怖能量，人类四位超越战神的存在猛然瞪大了眼睛，嘶吼一声，然而不等他们冲上前去，身体顷刻间被四散开来的恐怖能量涟漪集中，不受控制的向后退去。

单单能量波动，都能让四位超越战神的存在完全没有一丝抵抗之力。那处于爆炸中心的柯北该如何应对？

纵使四人对柯北的实力有着绝对的信心，也不禁担忧起来。

肆虐的能量渐渐恢复了平静。漫天的金光渐渐收敛，一袭白衫的柯北至淡淡的金光中缓缓走了出来。

神族始祖死！

“柯北。没事吧？”

见柯北至金光走走了出来，人类四位超越战神的存在慌忙的飞掠了过来，望着柯北关切的问道。

“没事”

柯北微微笑了笑，冷漠的眼神落到了下方天尸山脉上。

“走，回去！”

见柯北没事，四人也就放心了。旋即想到了神族另外一位超越战神境的存在以及妖兽一族的两位超越了战神境的存在，迫不及待的望着柯北说道。

“不用了。”

柯北挥了挥了手。

“今rì来此，就是为了灭神族，如今神族未灭为何要回去？”

一阵微风拂过。白衫哗哗作响，柯北望着天尸山脉，缓缓摇了摇头。

“神族另外一名超越战神的存在，以及妖兽一族两位超越战神境的存在去启天城了。”

唐看了看神sè淡然的柯北，心底微微叹息一声，终究还是太年轻了啊，就算是能灭了神族、妖兽，人类族群怎么办？

如果人类族群被灭了，是剩下他们五位超越战神的存在，那人类族群还是族群吗？

人类其他三位超越战神的存在心底也是微微叹息。感叹柯北太年轻，太冲动了。

“呵呵，四位前辈，不用担心，凭它们三位异族翻不起太大的浪花，就算是冰狱族降临，我人族族群也不会有任何问题。”

柯北看出了人类四位命轮境强者的心思，微微笑了笑，满不在乎。甚至语气中有些狂傲的说道。

“就算是冰狱族降临地球人类族群也没事？”

听到柯北有些狂傲的话语，四人顿时明白了过来，他们都是人老成jīng的存在，此刻再不明白柯北的意思就现的太蠢笨了。

柯北早就料到了神族、妖兽强者会突袭人类族群，甚至已经做好了完全的准备，虽然他们四位不清楚柯北到底做了什么准备，但是听到柯北的话，悬着的一颗心也缓缓落了下来。

“这座山来自天外，在地球上存在了一百多年了，如今也该彻底的消失了……”

柯北指了指下方的天尸山脉，望着天尸山脉上一个个神族强者茫然的神sè，仿佛苍鹰俯瞰蝼蚁。

柯北神sè漠然，一道道金光轰然至体内shè出，双手化为残影，玄奥的手印瞬间施展开来，一股股艰涩、玄奥难明的气息开始浮现。

嗡嗡~~

空间震荡，随着柯北的动作，一方半透明的手印突然出现在虚空之中，凝神望去，手印中似乎有着一条金sè巨龙在不断翻腾。

“以我现在的实力，应该能将金龙印完全施展出来了吧？”

柯北心底有着一抹期待，他不知道完成的金龙印威力有多恐怖，以前能量太弱，根本无法将这门旷世绝学施展出来，即使是现在柯北也不敢确定自己能不能彻底完整的施展出金龙印。

金龙印的威力能达到何种地步，柯北很期待！

“咦？怎么有一个人类？”

突然正在施展金龙印的柯北微微愣了一下，他如今的jīng神力何等庞大，瞬间便是感应到了下方天尸山上有着一位人类女子。

“启天塔！”

柯北动作不断，继续施展着一道道玄奥的手印，随着他一声低吼，通体黝黑的启天塔轰然出现。

“吞噬！”

jīng神力锁定天尸山的人类女子，柯北陡然低吼了一声，随着其一声低喝，启天塔下方轰然裂开一道缝隙，一道金sè光柱shè下，瞬间将那名人类女子吸入了启天塔。

此时此刻，天尸山上的神族强者也注意到了虚空中的那场战斗。

“始祖……始祖他陨落了！”

一个个神族战神境强者神sè呆滞的望着虚空，眼眸中带着深深的惊恐。

“人类，是人类杀了始祖！”

突然不知道哪位神族嘶声怒吼。

“杀了人类，为始祖报仇！”

“杀了人类！”

顿时一个个神族嘶吼了起来，天尸山上的所有神族都是神族始祖的子民，某种意义上来说，神族始祖就是创造它们的人，因此神族的团结程度甚至超越了人类族群！

此刻神族始祖死了，它们自然变的非常疯狂。

“杀人类，为始祖报仇！”

一个个神族凄厉的低吼。

“吼！”

甚至那些没有神智的紫毛丧尸、青毛丧尸、红毛丧尸也跟着低吼起来，亿万道声音汇成了一股，低吼声直冲云霄，似乎要将这天给震破。

轰轰！

这一刻，天尸山脉上所有的战神境强者强者同时燃烧了神体，它们疯狂了，甚至一些脱凡境强者也嘶吼着爆发了自己全部的能量。

柯北神sè漠然的俯瞰了一眼下方，随着双手不断动作，虚空中那道半透明的手印渐渐清晰，等到金龙身上的鳞片都清晰可见的时候，柯北化为残影的双手猛然停止了所有动作！

“天尸山，从今以后便不存在了，神族……也不存在了！”

柯北低声呢喃了一句，当最后一字说出的时候，虚空中半透明手印中不断游走的金龙猛然扬起了龙首，一道仿佛来就九天之上的龙吟之声顿时将所有神族的嘶吼掩盖了下去。

金龙猛然睁开了龙眼，两道耀眼的金光轰然shè出，接着金龙游出了半透明手印，向着天尸山飞去。

轰隆隆！

金龙所过之处，一一道道漆黑的空间裂缝轰然出现，伴随着一道轰天巨响，天尸山碎，神族灭！

天尸山脉上，无论是丧尸还是神族，甚至神族战神境强者皆在一瞬间化为了虚无。

柯北面无表情的看着这一切，看着一个个神族在眼前粉灰湮灭。

“神族，神族就这般没了？”

人类四位超越战神的存在，神sè呆然，似乎一时间有些接受不了，他们与神族战斗了一辈子，如今以为要开始惨烈了厮杀了，可是没想到整座庞大的天尸山，竟然随着柯北的一道手印，顷刻间化为了齑粉。

“去万兽山！”

漫天尘沙、碎石中，柯北缓缓走了出来，看了一眼神sè呆然的人类四位超越战神的存在，略微沉默了片刻，身体化为一道残影，向着妖兽一族的老巢掠去。

至始至终，柯北都没打算让人类四位超越战神的存在出手，以他如今的实力灭神族、妖兽没有一丝难度，不过柯北也没有想到金龙印的威压竟然强悍到了这般的地步。

柯北如今的实力大概相当于了开启了三道命轮的强者，再没有施展金龙印前，柯北以为自己就算是爆发了全部的底牌，也最多能和开启了四道命轮的强者一战。

可是现在柯北很清楚，他低估了金龙印的威力，这般恐怖的威力，怕是只有开启了五道命轮之上的强者才能与之抗衡。

嗖嗖嗖！

人类四位超越战神的存在，出神的凝望着柯北的背影，对视了一眼后，身体化为光线，向着妖兽大本营万兽山的方向掠去。

此时此刻，人类唯一的国家，华夏国上空。

神族第二位超越战神境的存在，‘江’与妖兽一族的两位超越战神的存在悬浮在启天城上空，命轮境强者特有的气息肆无忌惮的释放着。

“超越战神的存在！”

启天城，城主府，寒凌月脸sè陡然一变，在坐的人类高层神sè也皆是一变。

“走！”

人类四位超越战神的存在现在不在启天城内，强敌来犯，人类战神境强者只能硬着头皮上，即便是死，也只能上！

嗖嗖嗖！

人类族群仅有的战神境强者全部跃向了虚空。(未完待续)RQ

第二百五十八章疯了

启天城上空，一个个人类战神境强者jǐng惕的望着对面三位存在，人类很清楚对面的三位都是何等的存在，但是没办法，他们不能退，一步都不能退，身后有着数亿的人类，领袖不在，四位超越战胜的存在都不在，他们这些战神境强者就是整个人类族群的支柱！

罗灵抿着嘴唇，冷冷的望着妖兽一族的两位超越战神的存在，她的小手紧紧的抓着银狼青空的毛发。

她紧张，她怕，不是怕眼前的三位超级存在，而是怕自己会死，怕以后再也看不到柯北，只要柯北回来，她就要与柯北结婚了，此刻死了，柯北怎么办？以后还有人会像自己一般爱他吗？

银狼青空被罗灵抓的有些不舒服，它扭动了几下庞大的身躯，打了个哈气，随意的打量了一下对面的三位开启了命轮的强者，晃了晃硕大的脑袋，晶莹紫sè眸子深处有着深深的不屑。

它青空是何等存在？洛神殿百万大军，挥手间便可灭杀，三位刚刚开启了一道命轮小家伙，在它眼里与蝼蚁没有什么区别，打个哈气都能震死一片。

在场所有人，恐怕除了银狼青空外没有一个人心情平静，就算是妖兽一族的两位超越的存在此刻也非常紧张。

它们担心自己的族群，担忧神族始祖能不能成功拖住人类五位超越战神的存在。

“人类，都滚下去。老老实实的呆着，否则――死！”

妖兽始祖，猿人大汉，带着金sè绒毛的手掌中抓着一根金sè棍子，随意的横扫了一圈，空间泛起淡淡的涟漪，无形的劲风轰然荡开。虚空中站立的人类战神境强者顿时被无形的劲风吹的向后倒飞。

人类战神境强者狼狈后退！

没人注意到，罗灵身旁跟着人类一起后退的银狼，毛发都没有颤动一下。紫sè眼眸中的不屑之sè更加的浓郁了。

“这些畜生要做什么？”

人类战神境强者对视了一眼，皆是在彼此眼中看到了疑惑，神族、妖兽两族三位超越战神的的存在一起到来。但是却不动手？

事出反常必有妖！

人类战神境强者虽然不清楚原由，但是也敢肯定妖兽、神族并没有按什么好心。

面对三位超越战神的存在，人类战神境强者当然不可能是它们的对手，因此妖兽、神族未出手的情况下，人类自然也会不会傻不拉的去找死。

寒凌月皱了皱眉，沉思了片刻，旋即脑海中灵光一闪，似乎想到了什么，刚毅的脸颊闪过一抹怒火。

“这畜牲，是想用我们要挟柯北他们。投鼠忌器，让柯北不敢出手！”

寒凌月猜到了它们的目的，可是却依旧没有任何用处，实力才是根本，没有实力即便看破了又能如何？

神族命轮境强者‘江’。仿佛没有看到对面的人类战神境强者，他的眼神一直凝望着自己身上披着的黑sè披风，宽厚的手掌温柔的拂过黑sè披风，脸sè平静，眼眸深处却有着一抹温情。

这件黑sè披风是他的爱人，丹亲手缝制的。其实族群之间的战争他根本不关系，他只想与丹厮守在一起，一辈子平凡的过去。

可是命运就是这般让人无奈，虽然江不想理会，可是他也不忍心看着一个个族人死去，不忍心看着族群灭亡。

他终究是一个顶天立地的男子，做不到为了儿女私情抛弃一切，在族群生死存亡的关头，他最后还是选择挺身而出。

“始祖！”

突然，凝望着黑sè披风的江，魁梧的身体突然不受控制的颤抖起来。

“神族始祖怎么了？”

妖兽始祖猿人大汉，见‘江’神sè异常，顿时急切的传音问道，如果神族始祖出现了意外，没能成功拖住人类强者，那么妖兽一族也难逃一劫！

“始祖，始祖它……死了。”

‘江’脸sè苍白，魁梧的身体微微颤抖，眼眸泛着血红，略微尖锐的指尖深深的刺入了掌心中，神sè一瞬间变得无比狰狞。

它身为神族第二位超越战神的存在，与神族始祖之间，甚至于天尸山之间都有着特殊的联系，在感应到神族始祖陨落的刹那，便是感应到了天尸山脉被摧毁了！

“天尸山没有了……”

‘江’魁梧的身体微微颤抖，跄踉着身体不断向后退去，仿佛失去了意识，双目无声，只有嘴里在喃喃自语。

“天尸山没有了……天尸山没有了……丹！”

“丹还在天尸山！”

魁梧男子竭斯底里的嘶吼，双目泛着刺目的血sè，脸颊肌肉颤抖着，神sè狰狞可怕，仿佛来自地狱的恶魔。

“丹！”

撕心裂肺的狂吼，浩瀚神力瞬间至其体内喷涌而出，魁梧男子身上的肌肤一寸寸龟裂开来，甚至脸颊的皮肤都开始龟裂，顷刻间周身皆是布满了恐怖的裂缝。

痛！

深入灵魂的痛，心底深处升起的那抹伤痛仿佛要将他的灵魂硬生生的撕裂。

爱至深，痛至切！

“阿呆，你傻傻的样子好可爱……”

“阿呆，我要嫁给你……当你老婆。”

“阿呆，没关系，真的没关系的，无论是神族，还是人类，还是怪物，你就是你，你就是我爱的江！”

往事一幕幕在眼前浮现，江的双目中流出了血泪。

“吼！”

压抑到极致，江突然仰天嘶吼，此刻他的眼神冰冷的可怕，宛如实质的杀意疯狂的涌出，站在他身旁的妖兽始祖微微皱了皱眉，向后退了几步。

心痛到极致！

眼神冰冷到极致！

杀意狂暴到极致！

此刻的江只想杀人，杀死身边所有的人，无论是妖兽，还是人类。

嘎嘣！

江咬碎了牙齿，眼眸被血气覆盖。

“杀！”

一道仿佛来自九幽地狱的低沉吼声至喉咙深处涌出。

轰！

江没有去攻击人类，此刻在江心中，天地皆为敌人，哪里还去区分人类和妖兽，谁距离他最近，他就攻击谁。

“你疯了！”

猿人大汉慌忙闪躲。

“杀！”

江低吼着。

妖兽始祖与另外一位妖兽命轮境强者都看出了江的不对劲，皆是躲得远远的。

“杀！”

身前没人，眼眸血红的江，低吼一声，向着人类冲去。(未完待续)RQ

第二百五十九章银狼青空

“快闪开！”

寒凌月望着仿佛疯牛般冲来的神族命轮境强者，猛然低吼一声。

嗖嗖嗖！

虚空一个个人类战神境强者慌忙中，四散开来。

“死！”

“都去死！”

‘江’凄厉的嘶吼，脚掌狠狠一踏，伴随着一道恐怖的气爆声，他的身影化为一道闪电，极速向着慌忙散开的人类战神境强者冲去。

“罗灵，快躲开！”

寒凌月瞳孔猛然收缩，神族命轮境强者‘江’竟然向着罗灵的方向杀去了，虽然罗灵已经极速后退了，但是她的速度怎么比的上一个疯狂的命轮境强者。

五十米！

十米！

三米！

刹那间，疯狂的神族命轮境强者‘江’已经来到了罗灵身前，凌厉的劲风如根根银针，刺的罗灵脸颊生疼。

“不，我不能死。”

罗灵俏脸苍白，望着近在咫尺的神族强者，轻灵的声音变得嘶哑。她不想死，真的不想死，水灵灵的眸子中晶莹的泪珠猛的涌出，心底泛起一抹极为苦涩的惨笑。

她已经尽力了，可是战神境下位与命轮境强者之间的差距实在太大了，纵使罗灵不甘心，可是只能眼睁睁的看着神族命轮境强者的拳头在眼眸中不断的放大。

“柯北，对不起……”

罗灵缓缓闭上了眼眸，长长的睫毛轻微的颤抖着，她不想死。不是怕死，而是怕以后不能看到柯北。

两人，相视，相知，到相爱，经历了太多，算算时间。只从两人第一次见面已经过去了五年了，可是真正在一起的时间却不多，因此罗灵非常珍惜与柯北在一起的每一秒。

如今柯北刚刚回来。两人已经约定好厮守终生了，罗灵想着以后的rì子能陪在柯北身旁了，可是没想到。没想到自己就要死了……

就这般死了，罗灵真的不甘心。

罗灵紧紧闭着眼睛，眼泪肆意涌出，白皙的脸颊挂着两行清泪，那是不甘的泪水，那是不舍的泪水。

一秒过去了，两秒过去了……神族命轮境强者的拳头依旧没有落下。

罗灵心中闪过一抹疑惑，睫毛颤抖了几下，缓缓睁开了眼眸，睁开眼的那一刹那。便是看到了，停留在身前三寸处的硕大拳头。

神族命轮境强者‘江’定格在虚空中，整个身体仿佛一座石雕，一动不动！

罗灵愕然的望着这一幕，张大了嘴巴。还未等她回过神来，便是听到了远处两只妖兽命轮境强者的嘶吼。

“人类，死死！”

妖兽命轮境强者凄厉的声音突然传处，就在神族命轮境强者‘江’疯狂攻击向罗灵的时候，妖兽始祖顿时浑身颤抖了起来，它感应到妖兽族群被灭了。万兽山毁了！

这一切发生的太快，神族命轮境强者的异常还没有被人类战神境强者注意到的时候，便是传来了妖兽两位命轮境强者嘶吼。

族群没有了！

老巢被毁！

妖兽两位命轮境强者顿时疯狂了。

“灭我族人，毁我万兽山，我要你人类族群陪葬！”

猿人大汉神sè狰狞，手掌中的金sè大棒猛然放出了道道金光，恐怖的威压轰然爆发。

“死！”

猿人大汉脚掌狠狠的一踏，抡起金sè大棒，狠狠的向着人类战神境强者砸去，族群灭了，万兽山毁了，它要爆发，它要杀死所有人类！

“死吧！”

妖兽一族另一位命轮境强者也疯狂了。

只是已经疯狂的妖兽命轮境强者到现在还没有发现神族命轮境强者‘江’的异常。

虚空中站立的人类战神境强者听到妖兽始祖的嘶吼，心底顿时一喜，神族灭了，妖兽也灭了，然而还未等他们笑出来，妖兽一族的两位命轮境强者便是呼啸而至。

逃！

人类战神境强者可没法抵抗妖兽命轮境强者怒火，此刻人类战神境强者都非常清楚，柯北已经将神族与妖兽两族灭了，只要能坚持片刻，柯北等人类五位超越战神的存在就会归来，到时候这三位妖兽、神族的命轮境强者肯定难逃一劫！

现在要做的就是逃！

尽量的拖延时间！

可是人类战神境强者逃的了吗？

面对暴怒的妖兽命轮境强者，人类战神境强者的实力实在太弱了，瞬息间，妖兽始祖便是出现在了一位慌忙逃逸的人类战神境强者身前，抡起泛着金光的棒子狠狠砸去。

嗡~

就在妖兽两位命轮境强者出手的瞬间，周围的空间突然轻微的颤抖了起来，接着在人类战神境强者惊骇的目光中，妖兽始祖，以及另外一位妖兽命轮境强者皆是定格在了虚空之中。

直到这个时候，虚空中慌忙逃逸的人类战神境强者方才注意到，那神族命轮境强者不知何时也定格在了虚空之中。

这一幕太诡异，太震撼了，人类战神境强者皆是瞪大了眼睛，愕然的望着仿佛石雕般一动不动的三位命轮境强者。

命轮境强者实力何等恐怖，但是此刻这些命轮境强者却仿佛石雕一般，眼睛都无法转动。

这是怎么回事？

到底发生了什么事情？

难道领袖回来了？

短暂的震惊过后，人类战神境强者彼此看了看，不明白到底发生了什么事情，刚开始他们还以为是柯北回来了，但是扫视了一周后，并没有发现柯北等人的身影。

虚空中站着的都是人类战神境强者，彼此都很熟悉，不可能是哪位战神境强者所谓，战神境强者也没有这个实力。

寒凌月微微眯起眼睛，打量着众人，罗灵此刻也从震惊中恢复了过来，一双灵动的眸子也在不断的眨动，似乎也在寻找到底是何人有这等通天的本领！

“难道是它？”

罗灵与寒凌月的眼神扫视了一周，同时定格在了罗灵身前那只身躯庞大的银狼身上。

虚空中，除了人类战神境强者，就只有那只银狼！

而战神境强者根本没有那份实力，唯一的可能就是那只柯北带回来的银狼，虽然无法相信银狼有着这般恐怖的实力，但是这是唯一的解释了。

能成为战神境强者，自然都不是傻子，片刻后，所有的战神境强者皆是意识到了，所有人的目光都是直直的望向了罗灵身旁的那只银狼。

银狼青空极为人xìng化的打了个哈气，抬起爪子抓了抓毛发，它似乎没有察觉到人类战神境强者正在凝望着它。

“是不是你救了我？救了他们？”

罗灵深深吸了口气，稍微平静一些的时候，方才望着银狼缓缓开口问道，毕竟能不动声sè的控制三位命轮境强者，这般的实力太过恐怖了。

银狼青空抬起了头颅，看了看罗灵，不以为意的点了点头。

“真的是你！”

罗灵心中惊呼一声。

柯北这次归来后，实力变强了许多，人类四位超越战神的存在都不是柯北的对手，但是罗灵实在不敢相信，不单单柯北的实力这般的强悍，柯北带回来的，看似普普通通的银狼竟然也拥有这般的恐怖！

嗖！

就在罗灵心中震惊的时候，一道破之声陡然传来，柯北的身影出现在了启天城上空，他身旁站着一位素衣女子。

女子看起来大概三十多岁，正是柯北灭神族的时候随手救下的女子。

神族灭了，妖兽一族也灭了。

如今两族只剩下眼前这三位开启了命轮的强者。

人类四位超越战神的存在，看到定格在虚空中的三位异族命轮境强者后，皆是微微松了口气，虽然他们相信柯北，但是神族、妖兽两族毕竟有着三位命轮境强者，此刻看到人类族群安然无恙后，悬着的一颗心，方才彻底的放到了心底。

“主人。”

银狼青空身体微微晃动，出现在柯北身前，神sè恭敬。

它的生死都在柯北一念之间，银狼青空不敢不恭敬。

“恩。”

柯北缓缓点了点头，目光扫向了被定格在虚空中的三位异族强者，缓缓抬起脚，当柯北准备走过去的时候，罗灵轻灵的声音陡然出来。

“柯北”

罗灵秀眉微微蹙起，俏脸上有着一抹疑惑之sè，宛如秋水般的眸子望向柯北身旁的中年女子。

罗灵相信柯北，自然不会因为这点小事就吃醋，耍脾气，她只是好奇，那女子分明就是一个普通人类，不知道柯北为何带着她？

柯北微微笑了笑，他自然看出来了罗灵的疑惑，脚步微微一动，便是出现在罗灵身前，刚准备开口解释，却见身旁的素衣女子突然望向了那位定格在虚空中的神族命轮境强者。

“阿呆！”

素衣女子颤抖着声音叫了一声，便是不顾一切的向着定格在虚空中的神族强者跑去，这一刻她似乎忘记了这里是虚空中，忘记了自己只是一个普通女子。

柯北微微皱了皱眉，随手一挥，金sè能量化为一座石桥，在女子一脚踏空之前，石桥出现在了她的脚下，女子不顾一切的向着神族命轮境强者奔去。

“丹？”

“是丹的声音……”

定格在虚空中的神族强者‘江’听到女子的呼唤，布满道道裂纹的狰狞脸颊突然浮现一抹柔和，它很想转身去看一眼，可是那空间威压，对他来说实在太强大了，即便是爆发了全部的实力，也动弹不得。(未完待续)RQ

第二百六十章一步十年

虚空中，柯北淡然而立，揽着罗灵的柳腰，静静的望着素衣女子，眉头时而紧蹙，是时而轻展。

沉默了看着这一切，沉默了片刻后方才悠悠叹了一声。此刻他已经明白了为何女子会在神族老巢。

“感情这个东西，还真是让人琢磨不透啊……”柯北默默叹息一声，搂着罗灵的手臂微微紧了紧。

神族、人类，两个战斗了一百多年，不死不休的族群之间竟然也能产生爱情。

“抱歉了，他毕竟是异族！”

望着素衣女子凄美的神sè，望着身体龟裂的神族命轮境强者，柯北心底默默一叹，再次沉默了，同时他的声音清晰在银狼青空脑海中响起。

“击碎命轮！”

“是，主人。”

银狼青空缓缓转身，盯着定格在虚空中的神族命轮境强者，紫sè眸子中突然shè出一道比头发丝还要细了几分的紫sè丝线。

轰！

紫sè丝线无声无息的穿透了魁梧男子的身体，将它体内的命轮轰击成了粉碎，同时银狼青空眼眸中的紫sè光芒微微闪烁了一下，那被定格在虚空中的，身体魁梧的神族男子顿时恢复了zìyóu。

命轮碎，神族强者的所有修为顷刻间化为虚无，在银狼青空收回空间限制的那一刹那，它魁梧的身体顿时不受控制的掉落下去。

一位开启了命轮的绝世强者，竟然连脚踏虚空都无法做到了……

一袭素衣。正在柯北能量化成的拱桥上奋力奔跑的女子，望着虚空中那道不断坠落的魁梧身影，一颗脆弱的心轻微的颤抖起来，夺眶而出的透明泪水渐渐染上了殷红之sè，眼眸中涌出的不再是一般的泪水，而是血泪！

“不！”

素衣女子好听的声音变得沙哑，温柔的容颜变得狰狞。

“柯北~”

罗灵拉了拉柯北的衣袖。水灵灵的眸子不知何时覆盖上了一层水雾，素衣女子那一声凄厉的沙哑叫声击在罗灵心头最柔软的地方，她方才也以为自己要与柯北天涯相隔了。

“哎。罢了，罢了。”

听到素衣女子那一声凄惨的叫声，不单单罗灵眼眸丝润了。就算是柯北心中也是如遭雷击，猛然轻颤了一下。

哗~

柯北随手一挥，素衣女子脚下能量化为的拱桥瞬间延伸到了神族魁梧男子下方。

砰！

神族曾经的命轮境强者重重的跌落到了金sè拱桥上，这位神族第一天才，第二位开启了命轮的强者，颤颤巍巍的站了起来。

望着远处正在飞奔而来的挚爱，傻傻的笑了，丹还活着，只要丹还活着就足够了，神族灭了它不在乎。天尸山毁了它不在乎，

族群，大义？

在它以为丹死的那一刻已经全部都抛到了宇外！

沉默了片刻，傻笑了片刻，江凝望着飞奔而来的素衣女子丹。缓缓抬起了颤颤巍巍的脚步。

啪！

脚步缓缓的抬起，又缓缓的落下，江迈出了第一步。

这一步踏出，它的脸sè突然浮现了几道浅浅的皱纹，黑sè的短发中也突兀的出现几缕银丝。

而此刻，素衣女子丹正在奋力的奔跑。也许是跑的太急了，也许是这个普通的人类女子累坏了，她膝盖一软，突然跌倒了，跌倒的瞬间女子没有任何停留再次爬了起来，继续喘息着奋力奔跑。

两人之间的距离，不过三千多米，且不说能脚踏虚空的战神境强者，就算是一个基因强化者也能在片刻的时间跨越过这短短的距离，可是丹只是一个普通人，一个普通的中年女子，她体力很差，三千米的距离，对她来说并不轻松。

江皱了皱眉，再次抬起了脚，它每一个动作都很慢，仿佛简单的一步都要耗尽他全身的力气，而实际上也确实如此，命轮被毁，不单单所有的力量消失了，身体变为了血肉之躯，甚至生命力都在飞速流逝。

啪！

江迈出了第二步，他脸颊的皱纹更深了几分，黑sè发丝间的银白更多了几缕，每一步迈出，江的身体都仿佛苍老十年。

刚开始它看起来还是一个魁梧的中年人，现在两步迈出，仿佛已经变为了四五十岁的老头。

一步十年！

而此时此刻丹距离江还有五百米左右。

啪！

江再次抬起了腿，身体摇摇晃晃的迈出了第三步。这一步跨出，江的面容更加的苍老了，脸颊的皱纹像是被刀子狠狠的划出，头发变成为了半黑半百的。

“阿呆！”

素衣女子与江还隔着数百米的距离，她看不到江脸颊越来越深的皱纹，看不清它半黑半百的头发，但是却看清了江渐渐佝偻的腰，于是她奔跑的更急了。

“丹~”

江浑浊的眸子中闪过一抹坚定，再次抬起了脚。

啪！

第四步落下，江的身体突然猛烈颤抖了起来，皮肤下仿佛有什么东西要钻出来，牙齿也有些痒。

“快点，必须再快点！”

江低着头，看了一眼手臂上生出的紫sè绒毛，咬了咬有些痒的牙齿，猛然抬起了头，直直望着百米外的素衣女子，深深的吸了口气，再次抬起了脚。

啪啪啪啪！

这次江连续踏出了四步，当最后一步落下的时候，丹离它只有二十米了。

“阿呆，你怎么了？”

只有二十米的距离了，丹终于看清楚了。

江佝偻着腰背，头发全部变成了白sè，整个人看起来苍老到了极点，如一个行将就木的老人。

“别……别过来！”

“你若再踏前一步，我……我就马上自尽！”

江低着头，嘶哑的声音缓缓传出，似乎用尽了全身的力气，方才断断续续的说出了简单的字句。

“为什么？为什么？”

丹哭着停下了脚步，声音同样嘶哑，她了解江，正如江了解她一般，她知道如果她在走一步，江真的会自尽！

听着丹那让它心碎的颤音，江的身体晃动了几下，似乎就要倒下，它一直低着头，丹看不到它嘴里深处的两颗森白獠牙，看不到它衣衫下越来越浓密的紫sè毛发。

“晚了……”

江眼中流出了血sè的泪珠。(未完待续)RQ

第二百六十二章大婚

一代神族惊才绝艳的天才，就此随着一道金光消失在天际，而此时此刻，妖兽始祖，以及妖兽第二位命轮境强者依旧定格在虚空中。

虚空中站立的人类战神境强者将目光至那道金光上收了回来，然后这些目光凝聚到了妖兽两位命轮境强者庞大的身躯上，静静的等待着柯北的决定。

“杀了。”

虚空中柯北有些冷漠的声音，缓缓荡起，清晰的在每一个人类战神境强者耳畔响起。

柯北面无表情，冷漠的看了一眼妖兽两位命轮境强者，轻描淡写的一句话，便是决定了妖兽两位命轮境强者的命运。

蓬！蓬！

随着柯北略微有些冰冷的声音响起，银狼青空眼眸中shè出两道淡淡的紫sè光线，刹那间无形的空间之力瞬间将妖兽两位命轮境强者绞杀成了虚无。

“一切都结束了……”

人类四位命轮境强者彼此看了看，皆是在彼此眼中看到了一抹萧然，他们亲眼目睹了柯北将神族、妖兽两族灭族。

他们四位老人与妖兽、神族战斗了一百多年了，这一刻心里终于放松了下来，从今以后，地球就是人类的地球了，再也没有异族，再也没有禁区。

“结束了吗？不，才刚刚开始而已！”

听到人类四位命轮境强者悠然感叹，柯北缓缓抬起头，眯着眼睛望向了大气层中的一块块陨石，沉默了片刻。神sè坚定的摇了摇头。

与冰狱族比着，神族、妖兽不过是小喽罢了，悬浮在大气层中的冰狱族就仿佛一颗悬浮在人类头顶，随时都可能爆炸的烈xìng炸弹！

如果冰狱女王还在，即便是有着银狼青空，柯北也无法放心离去，但是现在冰狱女王已经去了血渊界。并且正在被血渊界的顶级强者疯狂的追杀，能不能活着都很难说，短时间内更是不可能回来。

没有冰狱女王坐镇。以银狼青空的命轮境巅峰的实力完全不惧冰狱族，有银狼青空坐镇地球，柯北暂时也可以放心了。

血渊界。柯北定然还会再次闯荡！

上次去了两年，柯北时时刻刻都在担心着神族、妖兽两族会不会攻击人类，担心着冰狱族会不会降临地球。

现在终于不用再担心了，神族、妖兽两族已灭，地球有银狼青空坐镇也大可不惧冰狱族。

“我现在的实力还不够，还要继续忍！”

望着大气层中的一颗颗陨石，柯北狠狠的紧了紧拳头，眼中闪过一抹寒光。

依仗着银狼青空的实力，柯北是能击杀不少的冰狱族，但是想要灭掉冰狱族怕是不太可能。谁也不知道陨石中隐藏着多少命轮境强者，而且一旦那样做将会彻底激怒冰狱族，万一冰狱女王从血渊界回来了，人类谁能与之抗衡？

在没有把握对付冰狱女王前，柯北只能忍！

“也该给灵儿一个名分了……”

微微摇了摇头。柯北低头看了一眼眼睛有些红肿的罗灵，嘴角浮现一抹淡淡的笑容。

“回城，三rì后，我与罗灵大婚，华夏国大庆七rì！”

柯北爽朗的声音在虚空中的回荡，随着银狼青空眼眸中shè出的两道紫sè光芒。空间泛起淡淡的涟漪，柯北罗灵，以及银狼青空的身体瞬间消失。

“这小子……”

罗焓愕然的望着突然消失的柯北与罗灵，微笑着摇了摇头。

“要娶我小妹，竟然一个招呼都不打。”

罗焓看了看人类四位命轮境强者之一的皓月，脚掌轻轻一踏，出现在皓月身前。

“外公，您老没意见吧？”

罗焓的父母已经不再了，唯一的长辈就是皓月。

啪！

一袭青衫，身背古剑的皓月微微蹙眉，旋即伸出了枯瘦的手掌，在罗焓那张带着几分献媚之sè的脸颊狠狠的拍打了一下。

“领袖大人的实力比我强十几倍，我又打不过他，怎么反对？”

皓月虽然一脸严肃，但是其眼眸中却带着无法掩饰的笑容，显然对于柯北与罗灵的婚事很是满意。

“打不过柯北兄弟，就打我……”

罗焓捂着脸，含糊不清的嘀咕一句，然后迅速向着下方的启天城掠去。

神族、妖兽两族灭亡的第三天，也就是柯北与罗灵举行婚礼的rì子。

华夏国上上下下举行了一场前所有为的盛大婚礼，忙碌了一天，以柯北的实力都感到有些累了。

夜悄悄降临，忙碌了一天的柯北，怀着有些激动的心情，缓缓的向着新房行去，这一天虽然被一些好兄弟罐了不少酒，但是以柯北的实力自然不可能会醉。

扑通扑通！

望着近在咫尺的新房，柯北的心脏突然猛烈的跳动起来，柯北放在房门上的手微微颤抖着。

“***，实力强有时候也不是一件好事，还不如醉了来的痛快！”

柯北很激动，很紧张，无论他的实力有多强，第一次经历这种事情，都无法避免紧张、激动。

嘎吱~~

踌躇了片刻，柯北狠狠的咬了咬牙，放在房门多时的手掌微微用力，轻轻的推开了房门。

静谧的房间内，柯北与罗灵坐在柔弱的大床边缘。

“看什么呢？”

罗灵白皙的脸颊有着一抹诱人的殷红，让人忍不住想要咬上一口。

“我在想，我们以后要生下几个孩子。”

柯北脸上也有些发烫，声音似乎有些轻微的颤抖，看来柯北此刻的心情也不平静。

“坏蛋。”

罗灵羞怒，抬起小手轻轻的捶了一下柯北的胸口，柯北顺势伸出了手臂，一下子将罗灵抱在了怀里。

两人的呼吸都有些粗重炙热，柯北心底狠狠的喘了口气，然后猛地将罗灵压倒在了软榻上，红帐翻腾，一件件衣服抛出了床外。

“呜~~嗯……这一夜，当然是无眠之夜。

“呼~”

柯北躺在床上，罗灵趴在柯北身上，带着汗珠的俏脸贴着柯北的胸口，柯北嘴角带着微笑，似在回味方才无穷的妙味，低着头看了一眼怀里的罗灵，那微微泛着红晕的俏脸更加的撩人心扉。

带着细微汗珠的晶莹鼻尖微微翕动，看起来愈发的动人。

柯北的手温柔的抚摸着罗灵光滑如玉的后背，脑海中浮现方才的一抹抹场景，两人都是新人，一点经验都没有，刚开始进入罗灵身体时，不仅仅罗灵紧张的身体紧绷，柯北也是浑身僵硬，最后尝试了十几次，方才成功。

第一次尝试，柯北不得不承认，方才太疯狂了一些，完全进入状态的两人没有注意到整整四个小时过去了。

“灵儿怎么了？”

柯北突然发现，伏在自己身上的罗灵轻轻的抽泣起来，温热的泪珠落到了柯北胸口上。

“是不是弄……弄疼你了？”

罗灵的泪水，让柯北紧张了起来，他哪里懂的女人的心。

“没，没有……我是太高兴了。”

罗灵脸上挂着泪水，展颜轻笑，梨花带雨的摸样，看起来更加的动人，柯北只觉得小腹猛然拥上一股热浪，某个部位突然变得如铁滚般的坚硬直直的顶在了罗灵柔嫩的肌肤上。

“柯北，有件事想告诉你。”罗灵突然扬起了头，郑重的看着柯北。

“恩？”

柯北疑惑的望着罗灵。

“你下面硬了！”

“额？”

柯北顿时老脸一红，一时间不知道该说些什么。

“我觉得，我有必要更加努力的做点事情。”

柯北贼笑了一下，翻身将罗灵压倒在了身下，又是一番艰苦的耕耘啊……转眼间，大半个月的时间弹指而过。这十几天柯北一直沉浸在温柔乡中，虽然每rì与罗灵缠绵，rì子过的舒坦，但是柯北并没有迷失自己，他很清楚还有很多事情等着他去做，冰狱族一直悬浮在大气层中，虽然暂时没有降临地球的意思，但对人类来说始终是个巨大的威胁。

血渊界封号任务还没有完成，以柯北现在的实力完成战神境封号任务根本没有一丝难度，只要能找到血渊界现在的斗神封号获得者，柯北便有绝对的把握将其击败。

完成封号任务，系统将会奖励一部完成的顶级武学，这对柯北来说非常重要。

“战神图录，冰心诀，风神腿，风神动！”

柯北躺在在阁楼顶层的躺椅上懒洋洋的洒着太阳，微微眯起了眼睛，盘算着什么时候能筹齐六门高级武学。

“我现在一共获得了四门高级武学，其中三门都已经修炼完成了，只有神风动才获得了上卷。”

“完成封号任务后，就拥有四门完整的高级武学了！”

柯北眼眸中有着一抹期待之sè，六门初级武学融合后获得的功法都是逆天的强大，对于高级武学融合后能获得什么样的功法，柯北当然非常期待。

他现在的实力比着开启了三道命轮的强者尚且弱上了一丝，但是施展了金龙印便能爆发出相当于开启了五道命轮强者实力，这般的武技实在有些逆天。

也正是因为很清楚金龙印的威力，柯北方才想尽快的筹齐六门高级武学！

“不知不觉，时间过去了大半个月了，也该去血渊界完成封号任务了。”

柯北缓缓坐了起来，虽然舍不得罗灵，但是为了尽快强大起来，不得不暂时分别。(未完待续)RQ

第二百六十一章杀人太不吉祥

江的身体颤抖的越来越厉害。

“江，你怎么了？你到底怎么了不要吓好吗？”

丹声音带着哭腔，任由无助的泪水肆虐的飘洒，直直望着一直低着头的江，哭着说道。

“吼！”

江猛然抬起了头，森白的獠牙泛着冰冷的寒光，随着其一声低吼，浑身衣衫一瞬间崩碎，那件丹亲手缝制的黑sè披风也化为了碎片。

江魁梧的身躯瞬间拔高，达到了两米左右，浑身布满了紫sè绒毛，獠牙探出，黝黑的指甲泛着冷光。

在命轮被击碎的瞬间，江便知道了自己的命运，它知道它将变为没有人xìng的丧尸，先是紫毛丧尸，然后是青毛丧尸，最好是红毛丧尸，红毛丧尸过后便是彻底的死亡……

正是清楚的知道这点，所有它才迫不及待的想要赶在自己失去理智前去与它一声的挚爱丹说几句话，可是命轮被击碎后，它的身体已经疲惫到了极点，虽然尽力了全力，可是只是迈出了八步身体便开始变化。

“江！”

丹呆住了，泪水婆娑的眼眸中带着一抹难以置信的骇然，身体跄踉着向后倒退了三四步。

“吼~呜~”

望着惊慌后退的素衣女子，神族命轮境强者江所化的紫毛丧尸眼眸深处闪过一丝哀伤，低声哀鸣了几声，深深的看了一眼一袭素衣的丹后，漠然转身，就要跳下柯北神力化成的拱桥。

江虽然变为了紫毛丧尸。但是还保留着一些神智，看到丹慌忙后退后，它知道自己吓到眼前的人类女子，紫毛丧尸自己都不知道为何自己脸颊挂满了泪水……

“江~”

就在神族强者江所化的紫毛丧尸将要跳下虹桥的瞬间，丹突然冲了上来，从背后紧紧的抱住了紫毛丧尸。

“嗷呜~~”

紫毛丧尸的肩膀微微耸动，泪水顺着布满紫sè绒毛的脸颊滑过。一股莫名的哀伤、莫名的感受在心头萦绕，被女子抱着，紫毛丧尸突然觉得很舒服。很温馨。

“江，你还记得吗？”

紧紧的抱着紫毛丧尸，将脸颊贴在紫毛丧尸后背上。感受着紫毛绒毛带给自己的温暖，一袭素衣的丹突然笑了，虽然那笑容很轻很淡，但却带着暖人心扉的温柔，如清风拂过脸颊。

“丹说过我要嫁给你……”

丹脸颊带着淡淡的笑容，似陷入了无尽的回忆之中。

“丹做到了。”

“还记得那天你严肃的告诉我，你不是人类的时候，我是怎么回答的吗？”

丹温柔的抚摸着紫毛丧尸身上的绒毛。

“当时我说‘阿呆，没关系，真的没关系的。无论是神族，还是人类，还是怪物，你就是你，你就是我爱的江！’”

丹缓缓将紫毛丧尸僵硬的身躯旋转了半周。让紫毛丧尸正面对着自己。

“江，如果你忘记了，我再说一次……”

望着紫毛丧尸脸颊挂着的泪水，丹紧紧抿着嘴唇，极力压抑着发颤的声音。

“江，我爱你。无论你是神族，你是人类，还是怪物，我都爱你，你就是你，就是我爱的江……”

丹的声音哽咽了，虽然极力咬着嘴唇，但是眼泪还是控制不住的涌出，紫毛丧尸眼眸中的呆然、空洞，让丹心中更痛了。

一袭素衣的丹，香肩微微耸动，她再也控制不住了，猛的扑到了紫毛丧尸怀里，放声大哭起来，哭声那么凄厉，那么委屈。

紫毛丧尸空洞的眼眸中，突然闪过一抹很人xìng化的疑惑，接着紫毛丧尸摊开了双臂，长长黝黑指甲依旧泛着冰冷的寒光，森白的獠牙依旧狰狞，但是其脸sè的神sè却带着耐人寻味的温情。

“丹……”

突然紫毛丧尸将怀里委屈痛哭的女子牢牢拥到了怀里，森白的獠牙微微颤抖，嘴巴张了又张，一道含糊不清音节缓缓的吐出。

虚空中，柯北默默的看着这一幕，不知不觉眼角竟是有些湿润了，一旁的罗灵更是早就扑进了柯北怀里，哭的稀里哗啦的。

柯北不说话，人类四位超越战神的存在便一直沉默，他们都活了一百多少岁了，一声经历了太多的生离死别，此刻虽然心中戚戚，但是还不至于失态。

领袖不说话，华夏国四位长老沉默，人类战神境强者更不敢说话，只是默默的看着那站在金sè拱桥上相拥而泣的两人――姑且称为了人吧。

“呼~”

柯北微微吐了口气，神族与人类的恋爱？

多么可笑，又是多么的可悲……

“领袖，你想怎么处理？”

一袭白sè长袍的唐皱着眉头看着金sè拱桥上发生的一切，浑厚的声音在柯北脑海深处缓缓响起。

怎么处理？

说实话，柯北真的不处理这位地球上仅有的一位异族，听到唐询问，柯北沉默了。

低头看了一眼，眼睛都哭红的罗灵，柯北似乎想到了什么，略微沉吟了一下，缓缓开口，低沉的声音缓缓传出。

“我要与灵儿结婚了，杀人太不吉祥……”

柯北低沉的声音清晰的在每一个人类耳畔响起，柯北知道自己找的这个理由很扯淡，但是那又如何？

嗡~~

柯北再次挥了挥手，金sè能量化为一道半透明带着淡淡金光的茧，巨茧将紫毛丧尸与那人一袭素衣的女子包裹了起来。

“我只能做到这些了……”

柯北心底幽幽一叹，绣着金边的白sè长袍再次挥舞，顿时泛着淡淡金光的巨茧向着西方飞去。

似乎在场的战神境强者皆是要故意忘记那位紫毛丧尸，想要忘记那对不该存在的恋人，因此听到柯北那个扯淡的理由后，非但没有提出任何的异议，反而眼眸中流露出了轻松的神sè。

或许想要给他们一条生路的不仅仅只有柯北自己吧。

曾经的神族命轮境强者，命轮已碎，神力尽皆消失，生命能量也在不断的流逝，就算是柯北没有杀了它，最多再过十年，紫毛丧尸便会变为青毛丧尸，再十年，青毛丧尸便会变为红毛丧尸，再十年，它便会无声无息的化为齑粉。

这便是神族曾经第一天才的命运，清晰可见的命运！

第二百六十三章清泉，血鸡，小女孩

------------------------------------

“青空，我不在的时候，地球就教给你守护了，下次我回来的时候，如果人类族群安然无恙，我会给你zìyóu。”

虚空中，那道直径十公里左右的空间裂缝前，柯北神sè庄重的望着银狼青空。

“zìyóu？”

银狼青空眼眸中突然shè出了两道jīng光。如果不是因为柯北用jīng神力秘法封锁了它对空间、时间法则的感悟，它顷刻间便能突破到虚境！

所以此刻的银狼青空，对zìyóu的渴望更加强烈，听到柯北说要还它zìyóu的时候，银狼青空激动的身体都在微微颤抖。

“我若不死，人类族群便无事！”

银狼青空抬起了硕大的狼首对着柯北重重的点了点头。

柯北嘴角微微上翘，脸颊浮现满意的微笑，看了看下方的启天城，缓缓吐了口气，毅然转身，向着那道空间裂缝踏去。

柯北离去的时候并没有告诉罗灵，也没有告诉其他人类，柯北很不喜欢离别感觉，所以决定悄然离去，反正有银狼青空在，它会将一切都告诉罗灵的。

银狼青空对时间法则的感悟比较深刻，如果有它在身边，柯北修炼jīng神力秘法的速度能快一百二十倍！

但是柯北最终还是没有将银狼青空带在身边，而是选择让它守护人类族群，防止冰狱族降临。

“启天塔！”

跨入空间裂缝的瞬间，柯北掌心处的黑sè塔形印记便是猛然跳动，顷刻间通体黝黑的启天塔便是出现在了眼前，柯北没有任何犹豫。直接进入了启天塔内。

哗哗~~

四周漆黑一片，一道道黑sè齑风肆虐的轰击到启天塔上，启天塔顶层柯北默默盘膝而坐，开始参悟‘万念索魂’jīng神力秘法的第二个层次。

这次没有了银狼青空的帮助，启天塔下坠的速度慢了很多。被四周齑风一次次撞击，启天塔庞大的塔身剧烈颤抖着，启天塔内柯北不动如山，神态安详的修炼着jīng神力秘法。

时间一天天过去，大概过去了十天左右。启天塔突然猛烈的晃动了一下，仿佛突然至一层波膜中穿过。

“血渊界，我柯北又来了！”

盘在的启天塔内的柯北缓缓睁开了眼睛，身体一晃，便是出现在塔外，天空依旧泛着淡淡的红sè，大地之上依旧是一望无际的红sè顽石。

第二次来到血渊界。柯北对着一切已经见怪不怪了，身体微微一晃，千变万幻的能力瞬间施展开来，柯北变成了鲁克。

“斗神，封号的获得者应该在圣殿。”

踏在坚硬的赤红sè岩石上，柯北微微眯着眼睛。向着遥远的南方看了一眼。

血渊界有10086座神殿，但是只有一座圣殿，历来获得封号的人，都会居住在圣殿，其中实力最强的虚境强者也就是获得了‘血渊’封号的强者就是圣殿的殿主，是名誉上的10086座神殿的领袖。拥有血渊界至高无上的权利。

“洛神殿距离圣殿大概有三千万公里……即便是以我的速度，估计也要耗费不少的时间。”

柯北微微皱着眉头，喃喃自语。

“封号任务一定要尽快的完成！”

柯北望了一眼圣殿所在的南方。脚掌猛然一踏，双腿之上涌出了浓郁的金sè光芒，风神腿瞬间施展开来，向着圣殿的方向极速掠去。

只要冰狱女王还在血渊界内，有银狼青空镇守的人类族群便不会有任何意外，可是柯北不知道冰狱女王会呆在血渊界多久。能一次次的逃过血渊界无数强者的围剿，冰狱女王显然有着非常强悍的本领。万一她成功得到了自己想要的东西，然后回到了地球，那么人类族群即便是有银狼青空镇守恐怕也难逃一劫。

因此柯北现在必须想尽一切办法提升实力，在冰狱女王回到地球之前拥有能与之抗衡的实力！

突兀的山石间，柯北如履平地，速度快若闪电。

洛神殿距离圣殿有三千多万公里的距离，柯北一路，并没有一直踏空而行，距离实在太遥远了，一直飞行非常枯燥，所以柯北偶尔也会漫步在山石之间，稍作调整的同时击杀荒兽打打牙祭。

“咕~~”

一块突兀的赤红sè岩石后，传来了一道柯北十分熟悉的声音。

“血鸡！”

柯北脸颊顿时浮现一百度贴吧抹微笑，缓缓停下了脚步，随手一挥，一道金sè匹练shè出，那块突兀而起的血sè岩石顿时化为了碎片。

血鸡无毛，浑身光秃秃的，个头大概比着地球上的普通鸡子要大上两三倍，鲁倩呆傻的时候，柯北可是没少于血鸡打交道。

咻！

望着赤红岩石后的惊慌的血鸡，柯北屈指轻弹，一道金sè光线陡然shè出，刹那间血鸡倒在了岩石上。

柯北随手一挥，掌心处涌出一抹吸力，顿时已经死亡的血鸡出现在柯北掌心中。

砰！

拿着血鸡柯北脚掌微微一踏，身体化为一道残影，向着一处山泉掠去，柯北如今有着命轮境巅峰的jīng神力修为，略微感应一番，便是发现了前方三百公里左右的地方有着一处清泉。

哗哗哗~~

清泉至山巅奔来，落到山下一汪清泉中，溅起片片水花，想到鲁倩吃血鸡时的模样，柯北嘴角自然的流露出了淡淡的笑容，蹲在清泉畔，柯北开始整理血鸡。

手指如刀，片刻的功夫，便是将一只血鸡整理的干干净净，旋即柯北手指轻弹，一抹有些妖异的紫sè火焰出现在掌心处。

小心翼翼的控制着火候，一会的时间，浓郁的肉香便是缓缓传出。

“可以吃了。”

柯北舔了舔有些干涸的嘴唇，望着泛着金黄sè的血鸡，心念微动将掌心处的幽冥紫火收起。

“恩~不错。”

柯北低着头，鼻翼翕动，闻了一下散发着诱人香气的血鸡，顿时食指大动，微微用力撕扯下来一只鸡腿，放在嘴里慢慢咀嚼，细细品味，还不时的点头，似乎对自己的手艺非常满意。

柯北就这般坐在清泉旁，爽快的吃着血鸡香嫩的肉。

哗~

突然清泉中猛然荡起了大片的水花，一位七八岁左右的小姑娘探出了脑袋，湿漉漉的发丝随意披散着。

小姑娘穿着半透明的波纱，唇红齿白，五官极为jīng致，仿佛一个瓷娃娃一般，此刻小女孩身上的波纱早就被泉水浸透了，透过波纱能清晰的看到小姑娘如玉般白净的肌肤。

小女孩微微仰起头，望着清泉旁坐着的柯北，弯弯的细眉间竟带着一抹孤傲。

砰！

柯北手里啃了一半的鸡腿突然掉到了地上，柯北瞪大了眼睛，神sè呆然的望着突然至清泉中走出的小女孩。

让柯北震惊的自然不是小女孩的美貌，虽然小女孩却是非常漂亮，但是柯北没有特殊癖好，而且他已经初经人事，对小女孩自然没有一点别的想法，让柯北震惊的原因是，他竟然没有感应到小女孩的存在！

要知道柯北的jīng神力可是达到了命轮境巅峰，方才寻找水源的时候，jīng神力瞬间便是覆盖了方圆千里的范围。

在柯北jīng神力横扫之下，方圆千里的范围清晰的映入了柯北脑海深处，如掌上观纹，清晰无比，可是柯北方才并没有感应到小女孩的存在！

而且，小女孩虽然身在清泉中，但是距离柯北不过百米的距离，这般近的距离，柯北竟然没有丝毫感应。

命轮境巅峰的jīng神力修为都无法感应到小女孩的存在，那小女孩的实力到底强到了何种地步？

柯北不敢想下去了，他此刻虽然拥有命轮境巅峰的jīng神力修为，但是本身实力就算是爆发了全部的底牌也最多能与开启了五道命轮境的强者一战罢了。

小女孩浑身湿漉漉的，踏着小碎步，微微扬起小脸，一步步向着柯北走来。

走到神sè呆然的柯北身前，小女孩微微皱了皱眉，高傲的俯身，很自然的将柯北手里的半只血鸡拿到了自己小手中，然后便是在柯北惊愕的目光下，坐在了清泉旁的岩石上，自顾自的还是吃起来。

柯北吧唧了几下嘴，艰难的吞了。口水，沉默的做在一旁，他不敢走，只能静静的坐着。

小女孩认真的吃着血鸡，柯北认真的端坐。

“不应该啊，这么小的一个女孩子怎么可能拥有超越命轮境巅峰的实力？”

沉默了许久，柯北微微皱了皱眉，一直在暗中观察小女孩的他，心中隐隐升起了些许的怀疑。

“nǎinǎi，这样下去也不是办法，老子还就不信了！”

柯北心中暗暗发狠，jīng神力再次探了出来，化为一道细丝，小心翼翼的向着小女孩身上探去。

“哼！”

突然就在柯北的jīng神力将要碰触到小女孩的瞬间，正在认真的吃着血鸡的小女孩突然停止了动作，冷哼一声，不动声sè的拉过柯北的衣袖，将自己嘴角，手掌沾满的油腻在柯北身上用力的擦了擦。

小女孩突如其来的一声冷哼，顿时将柯北吓了一跳，慌忙将jīng神力收了回来。

“不可能是巧合！”

柯北心中极度震惊，此刻他已经基本可以确定了，那女孩拥有非常恐怖的实力，远远超过了命轮境巅峰的实力！

（如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是作者写作最大的动力。）

第二百六十四章给老子等着

“起来。”

小女孩吃饱了，手上的柔腻也在柯北身上擦干净了，拍了拍如凝脂般的白皙小手，缓缓站了起来，居高临下的望着盘膝而坐的柯北，小脸上满是傲然之sè。

“去哪里？”

柯北现在已经将小女孩当成了实力远远超越命轮境巅峰的强者，因此他的态度很恭敬。

面对这样一位恐怖的强者，柯北不能不恭敬，他不想死，也不能死，所以只能听小女孩的。

“南方！”

宛如瓷娃娃般可爱的小女孩，带着淡淡紫sè的眸子中突然shè出了两道耀眼的jīng光。

“好。”

柯北拍了拍手，心中微微松了口气，他要去的圣殿正好也在南方，如果小女孩要去北方他就惨了。

“喂，站住！”

柯北刚刚抬起脚，正准备向着南方行去，小女孩的声音陡然响起。

“恩？不是要去南方吗？”

柯北敬畏的望着小女孩，脸颊浮现一抹疑惑之sè。

“蹲下！”

小女孩完美无瑕的脸颊上突然染上了一抹红晕，净白sè肌肤，迎着微红的脸蛋，细长的丹凤眼，这一刻的小女孩竟然有了一丝妩媚的味道，没错就是妩媚，这种妩媚的味道出现在一个看似七八岁大的小女孩身上，让柯北错愕的同时，也有着一丝不自然。

“哦！”

女孩脸颊上那抹不自然的妩媚之sè一闪而过。柯北不敢迟疑，慌忙的蹲下了身体。

小女孩盯着柯北的后背。略微迟疑了片刻，然后咬了咬银牙。缓缓趴了上去。

“一直向南走。”

小女孩脸颊带着一抹嫣红，脆灵灵的声音在柯北耳畔响起。

“没问题。”

柯北虽然心中有着诸多疑问，但是此刻也不敢再去试探小女孩了，脚掌轻轻一踏，战神图录的能量轰然涌出，双腿泛着淡淡的金光。风神腿瞬间施展开来，身体化为一道残影跃向了虚空。

啪！

柯北刚刚飞起，后脑勺便是被小女孩狠狠的打了一巴掌。

“呆子，谁让你飞的！”

“给我下来。在地上跑！”

小女孩清脆的声音，带着一丝怒意突然响起。

“哦，好的。”

柯北嘴上恭敬的应了一声，缓缓落了下来，背着小女孩在山石间不断的跳跃。

“妈的，老子还从来没有受过这样的鸟气！”

柯北背着小女孩闷头跑着，心里却是涌出了一丝邪火，小女孩不单对他呼来喝去，指指点点，还动手打人。虽然并不太痛，但是柯北也觉得自己的尊严受到了严重的挑衅。

“老子忍，等着，等老子实力足够了，非打的你妈都不认识你！”

柯北心里暗暗发狠，当然也仅仅是心里发狠而已，他现在还真不敢表露出任何的不满。

嗖嗖嗖！

柯北背着小女孩，身体灵活，不断在山石间跳跃。风神腿全力施展，速度并不比踏空而行慢多少，数个呼吸的时间，便是向前掠进了数千公里。

轰轰轰！

此时此刻，刚才小女孩所在的清泉，一道道恐怖的威压轰然压下，空间泛起淡淡的涟漪，数十个身穿血sè长袍的老者瞬间出现。

“又让她给逃了！”

老者脸sèyīn沉，看了看地上还有些温热的血鸡骨头。

“应该还没走多远！”

数十位血袍老者同时闭上了眼睛，无形的jīng神力瞬间笼罩了方圆数十万公里的范围。

唰唰！

刹那间，方圆十万公里范围内的所有人皆是清晰的出现在了血袍老者眼前。

八百公里处，十三个穿着兽皮的青年正在围攻一只荒兽。

一千三百公里处，九个中型商队，正赶着犀牛车前进，犀牛车上装满了各种药材，名贵的兽皮。

一千六公里处，有着一位青年，正在背着一位小女孩快速的向着南方掠进。

一千八百公里处…………

血老老者jīng神力横扫范围内，有着无数的小队正在猎杀荒兽，无数的商队在缓缓赶路，柯北背着小女孩根本就不起眼。

“走！”

数十位血袍老者对视了一眼，脸sè皆是yīn沉的可怕，接着众人身前的空间泛起了淡淡的涟漪，无声无息数十位血袍老者的身体瞬移而去……停下！”

突然柯北身上的小女孩拍了拍柯北的脑袋，轻灵的声音清晰的传入柯北耳中。

砰！

正在极速奔跑的柯北，脚步猛的一顿，狠狠的踏在了一块血sè岩石中，庞大的冲击力瞬间将那块血sè岩石震的粉碎。

“又怎么了？”

柯北极力压抑着心中升腾的怒火，声音中带着一丝轻微颤抖。

柯北如今的jīng神力修为达到了命轮境巅峰的程度，但是方才清泉旁出现的数十位血袍老者的jīng神扫面他根本没有感应，这说明那数十位血袍老者的修为远远超过了柯北！

柯北感应不到，但是不代表别人感应不到，比如他背上的小女孩……

“去东边”

小女孩眼眸深处闪过一道道璀璨的紫sè光芒，嘴角微微上翘，完美无瑕的脸颊上浮现一抹不屑的冷笑。

“为什么又要去东边？”

柯北怒了，玩人也不是这样玩的吧？柯北的嗓音变得有些冰冷，颇有一股豁出去的感觉。

三番两次的被戏耍，柯北的忍耐已经到了极限。

柯北心里想着，如果您是高到没边的人，戏耍我这小人物有什么意思？如果不是……柯北眼中闪过一抹寒光！

啪！

小女孩再次扬起了白嫩的小胳膊，又是一巴掌狠狠的打在了柯北后脑勺上。

“让你去，你就去，废什么话！”

小女孩轻灵的声音带着一丝不耐之sè，恶狠狠的说道。

“老子……”

柯北心底一横，就要与小女孩摊牌，但是他一句话还没说话，便是感应到一股浩瀚无边的jīng神威压，轰然向着自己脑海深处冲去。

柯北立即紧紧闭上了嘴巴，将那半句话硬生生的吞了下去，此刻柯北终于确定了他是遇到了高人，还是高到没边的那种。

自己引以为傲的jīng神力，在方才那股jīng神威压面前屁都不算。

“好的，去东边。”

柯北吞了吞口水，确定小女孩是高人后，柯北再也不敢多说什么，毕竟他要活着！(未完待续)RQ

第二百六十五章看不到的屏障

血渊界的夜空不是特别黑，虽然没有星光，但是天空中却一直有着淡淡的红sè暗光，熊熊燃烧的篝火更是将周围照亮了许多。

背靠着一处陡峭的山石，一队贩卖药材、兽皮的商队正烤着火，彼此谈笑着，篝火旁一位青年与一位七八岁的可爱小姑娘正在谈论着什么，混着熙熙攘攘的谈笑声，商队首领也听不太清楚。

“铁木，去给那位小兄弟送只羊腿，带上两壶铁草酒给他暖暖身子，一个人流浪武者还带着一个小阿妹也不容易。”

商队首领是一个中年人，张相很普通，刻满风霜的脸颊一直带着诚恳的微笑，他是石铁部落的狩猎队魁，这次押送的药材、兽皮是石铁部落一年的积蓄，接下来即将到来的寒冬，就指望着那犀牛车上捆着的货物了。

“好嘞。”

铁木是一个憨厚的青年，听到中年男子的话后，弯腰用石刀割下了一只烤熟的血羊后腿，然后又拎着两壶部落自己酿的铁草酒向着柯北走去。

此时此刻，篝火旁，柯北脸sè沉闷的低着头，小女孩出神的望着跳动的火苗，眼神有些迷离，不知道想到了什么。

两人都没有说话，除了远处商队成员彼此的谈笑声，就只剩下篝火燃烧时发出的蓬蓬声响，显得有些沉寂。

犹豫了半晌，思忖了半天，柯北缓慢但却坚定的抬起了头。目光直直的盯着身旁望着火苗发呆的小女孩。

“我不知道您是谁，也不知道您要做什么。当然我这个小人物也没有资格知道，我只想问问。我什么时候能zìyóu？”

柯北望着神sè有些迷离的小女孩，认真的问道。

小女孩沉默，仿佛没有听到柯北的话。

“想您这样的大人物，似乎没有必要为难我吧？而且我一个命轮都没有开启的小家伙似乎也没有让您利用的价值吧？”

柯北继续正sè说道。

小女孩高傲的转过头，看了看柯北，依旧沉默。随手捡起了一根枯木丢入了篝火中。

“小兄弟，来喝壶铁草酒暖暖身子。”

铁木缓步走了过来，望着沉默不语的两人，憨厚的笑了笑。将手中的两壶酒递给了柯北。

“谢谢。”

正在愤懑的柯北抬起了头，紧绷的脸颊稍微松动了几分，勉强笑了笑，接过了青年递出的酒壶。

“客气啥，都不容易。”

憨厚青年有些羞涩的挠了挠头，然后蹲下了身子，将那只冒着热气，泛着油光的羊腿递给了小女孩。

“小阿妹，喏，吃吧。饿坏了吧。”

青年友好的笑了笑，将手里的羊腿递给了柯北身旁的小女孩。

“小阿妹？”

小女孩缓缓抬起了头，细细的眉毛微微蹙起，眼神中闪过一抹异样的光彩，迟疑了片刻后，伸出了晶莹如玉的小手，缓缓接过了羊腿，映着淡淡的火光，小女孩抓着羊腿不知道在想些什么。

青年淡然看不懂小女孩那微微蹙起的眉头中隐藏着什么。他也不介意小女孩的沉默，对着柯北憨厚的笑了笑，便转身向着正在谈笑的商队行去。

“小阿妹……很多年没有这样称呼过我了……”

小女孩眼神有些飘然，似乎想到了一段遥远到她都几乎忘记的记忆，也许当初某个时候，当她还真的是一个小女孩的时候，有那么一位高大的身影，总是护在她的身旁，亲切的叫着小阿妹。

“都回不去了……我也无法再回头了，只能一直走下去，一直走下去……”

小女孩迷离的眼神渐渐变得清晰，眼眸中一抹与其外貌极为不相符的坚定缓缓浮现。

小女孩依旧沉默着，默默的吃着泛着油光的羊腿，片刻后便是将一整只羊腿吃的干干紧紧，然后随意的拉起柯北的衣袖，将嘴角与手上的油腻擦赶紧。

“走吧”

小女孩望了一眼无尽的虚空，拍了拍手，缓缓站了起来。

“去哪里？”

柯北罐了口粗糙的烈酒，斜着眼睛看了一眼小女孩。

“南方……”

小女孩收回了目光，仿佛自语般低喃了一声，如果不是柯北有些实力还真听不到小女孩说的什么。

“好！”

听到小女孩说去南方，柯北不再犹豫，一口气将一壶铁草酒喝光，然后蹲下了身体，等着小女孩。

柯北要去圣殿完成封号任务，洛神殿距离圣殿有三千多万公里的距离，此刻柯北不过才走了一百多万公里而已，还有非常遥远的距离。

以柯北的实力完成封号任务，没有丝毫的难度，与以往的任务比着，这个封号任务太轻松了。

圣殿就在南方，只要向着南方走，距离圣殿就会越来近，因此听到小女孩要去南方后，柯北没有丝毫犹豫，很干脆的答应了。

小女孩看了看半蹲着的柯北，略微沉默了片刻，然后再次趴到了柯北背上。

“这次可以飞了。”

柯北刚准备抬起脚步，小女孩轻灵的声音突然在耳畔响起。

砰！

柯北没有回答，脚掌狠狠一踏，浓郁的金光迸shè而出，身体化为一道金sè流光，背着小女孩的瞬间消失在天际。

“踏空而行，神使境强者！”

篝火旁，正在于族人谈笑的中年人，顿时瞪到了眼睛，神sè呆然的望着消失在天际的柯北。

中年男子身为石铁部落狩猎队的队魁自然有着一些见识，见柯北背着小女孩踏空离去，顿时惊呆了。

听到中年男子的惊呼，商队几十个成员，同时抬起了头，可惜柯北的速度实在太快了，等他们抬起头的时候，已经看不到柯北的身影了，不过他们看到篝火旁的青年消失了。

“可笑啊，我还以为青年是一个流浪武者，一个人带着小阿妹会很辛苦，没想到他竟然有着神使境的恐怖修为！”

“哎，可惜了，如果能和那青年强者拉上关系，我石铁部落遇到的这次灾难，又算的了什么？”

脸sè诚恳的中年人，望着早就消失在天际的柯北，很是遗憾的摇头叹息。

正背着小女孩极速向着南方飞掠的柯北自然不知道篝火旁中年男子的遗憾，就算是他知道，现在恐怕也没有时间去理会石铁部落的事情，此刻他自己都身不由己啊。

嗖嗖嗖！

柯北背着小女孩，身体在虚空中留下一道道清晰的残影，风神腿全力施展，虽然柯北没有爆发出全部的实力，但是那速度也是快的可怕，比着一般的战神境强者要快上了许多。

背上的小女孩似乎有些疑惑柯北的速度为何能这般的快，不过她并没有问，依旧沉默着，也许柯北在她眼里只是蝼蚁一般的存在，就算是一个跑的快点的蝼蚁，也终究只是一个蝼蚁罢了。

转眼间已经十三天过去了，柯北没有停下休息，不是他不想休息而是背上的小女孩不让他休息，一直不眠不休的飞奔了十三天。

十三天，柯北背着小女孩走过了八百多万公里的距离，这般的速度虽然不算快，但是也不算太慢了。

一直向南飞行，柯北虽然有些不满意小女孩的冷漠无情，但是这般的疯狂奔跑下来，距离圣殿只有二千万公里左右了。

此时此刻，一座连绵数十万公里的巨大山脉上，三十八个身穿血sè长袍的老者正盘膝而坐，微微闭着眼眸，jīng神力笼罩向方圆十万公里左右的范围。

而距离血脉上那三十八位血袍老者十万公里左右的地方，同样身穿血sè长袍的老者也微微闭着眼眸，jīng神力笼罩向四周。

沿着血脉，一条数百万公里的直线上，每隔十万公里便有着三十八位血袍老者盘膝而坐，无一例外，这些老者皆是释放着jīng神力将自己方圆十万公里的范围笼罩。

这条数百万公里长的直线上，每一位血袍老者都有着虚境巅峰的修为，他们正是血渊界10086座神殿的殿主！

柯北当然不知道身前不到十公里的地方，便有着一道连绵数百万公里的jīng神力化为的屏障，他的jīng神力修为达到了命轮境巅峰的程度，但是布下这道jīng神力细线的血袍老者每一位都有着虚境巅峰的修为，柯北当然不可能感应的到任何的异常。

“停下！”

柯北感应不到，他背上的小女孩却隐隐察觉到了什么，顿时清冷低喝声陡然响起。

唰！

柯北正在急速踏空而行的身体戛然而止，然后缓缓落了下来。

“呼~”

柯北微微吐了口气，虽然他很想快些完成封号任务，但是罗神殿距离圣殿毕竟有着三千万公里的距离，连续在虚空中飞行了十几天，柯北的神力虽然完全能够支撑，但是jīng神上难免有些疲倦。

“继续走，不要飞。”

柯北刚准备休息，背上小女孩的声音再次响起。

“好！”

柯北咬着要，语气中充满了怨恨，但是人在屋檐下不得不低头，小女孩的实力深不可测，柯北只能忍！

十公里的距离，转眼间便到了，柯北一无所知的掠了过去，与走在平常的山路上没有任何的差别。

“咦？”

而就在柯北背着小女孩掠那道无形的jīng神力屏障后，那座连绵数十万公里的山脉上，一位血袍老者轻咦了一声，缓缓睁开了眼睛。(未完待续)RQ

第二百六十六章盘问

十几天前，在清泉旁，就是这位血袍老者感应到了柯北背着小女孩，这次他再次感应到了。

第一次，老者没有在意，可是十几天后，在像个**百万公里的地方再次感应到，老者心中就有一丝怀疑了。

“宁可错杀一万，也绝对不能放过一个！”

血袍老者眼眸中闪过一道寒光，虽然他感应到柯北的实力不过只是战神境巅峰，小女孩更只是一个普通人。

可是一个普通的战神境强者怎么可能十几天内跑到**百万公里的此地？

纵使只有一丝的不寻常，老者也不会放过！

“走！”

老者身前空间荡起淡淡的涟漪，瞬间他的身体便消失了。

嗡~~

柯北背着小女孩，闷头极速奔跑，突然前方的空间泛起淡淡的波动，瞬息间一位身穿血袍的老者便是突然出现在柯北身前。

瞬移，每一位虚境强者都能随意的瞬移！

瞬移也就是虚境强者最明显的标志，像寒凌月虽然也能瞬移，但是距离非常短，极限也就是三公里左右，一般情况下，就算是命轮境巅峰的存在也无法瞬移。

寒凌月能短距离的瞬移，那是因为的天赋异禀，有着极为罕见的空间系天赋，才能做到，银狼青空更是苦修了空间法则、时间法则十万年，它才能够做到一次瞬移一万公里。

拥有空间天赋的非常罕见，人类数亿人。近百年来也就出现了一个寒凌月，血渊界亿万强者，参悟空间法则的也是少之又少。

因此看到血袍老者的瞬间，柯北心中便是猛然一颤，因为他很清楚通常情况下，能瞬移的都是虚境强者！

一位虚境强者突然出现，再加上小女孩的诡异。柯北心中更加的紧张了。

“虚境强者的恩怨，可不是小小的我能够插手的，千万不要波及到我啊！”

柯北心中紧张。但是声音却很平静，对着血袍老者微微躬身。

“前辈”

柯北努力使得自己的声音听起来更加自然一些，更加随意一些。要控制中心中的紧张，还要表现出足够的恭敬，要做到这点，并不是一件容易的事情，所以柯北虽然只是简单的说出了两个字，但是却仿佛耗尽了全身的力量，冷汗至背后浸出。

“你要去哪里？”

血袍老者神sè冷漠，看了一眼柯北，又看了看柯北背上的小女孩。

“去圣殿。”

柯北微微吸了口气，直接说出了自己内心的真实想法。他确实是要去圣殿，血袍老者给他的压力实在太大了，老者突然发问，柯北想也没想，直接说了实话。

“去圣殿？”

血袍老者微微皱了皱眉。眼眸深处一道jīng光一闪而过。

“你一个小小的神使境，去圣殿做什么？”

血袍老者低沉的声音缓缓响起，声音提高了几分，同时袖袍中的枯瘦手掌缓缓紧握，似乎随时准备出手。

不难想象，只要柯北不能给出老者任务合理的答案。他就会毫不犹豫的出手，将柯北与小女孩灭杀！

“前辈，我准备去圣殿挑战‘斗神’封号！”

柯北微微抬起头，看着一袭血袍的老者，认真的说道。

“挑战斗神封号？”

老者微微愣了楞，略微沉默了片刻，袖袍中紧握的拳头缓缓松开了。柯北的回答很好解释了血袍老者心中的疑惑。

‘斗神’代表着血渊界神使境中最强大的存在，能获得斗神封号，实力比着一般的命轮境强者还要强上不少。

柯北说去挑战斗神，那么实力自然不弱，这个回答很好的解释了两个问题，第一便是柯北为何要去圣殿，第二便是柯北为何能在十几天内走过**百万公里的距离。

一般的战神境强者没有这般的实力，但是有信心挑战斗神封号的青年强者达到这般的速度也不是不可能。

“她是谁？”

血袍老者的目光，至柯北身上转移到了小女孩身上。

“我阿妹。”

柯北略微迟疑了一下，旋即故作镇静的说道。

小女孩显然是一位非常强悍的存在，实力远远超过了命轮境巅峰，至少也是一位虚境强者，血袍老者也是一位虚境强者，万一他们两个交起手来，柯北恐怕会被殃及。

“你是哪个神殿的？”

血袍老者依旧盯着小女孩，问道。

“洛神殿，穹邛分殿，第三十九军团副统领。”

柯北恭敬回答。

“哪个部落？”

“鲁巴部落，一个小部落。”

柯北态度很恭敬，看不出一丝毛病，他回答的很干脆。鲁巴部落只是个小部落，洛神殿掌控范围内有着亿万的部落，柯北也不怕老者去调查他的底细，而且就算是调查了，他也没有没说谎，他这幅模样确实是鲁巴部落的鲁克。

而且鲁克也确实有一位阿妹，只不过那个阿妹不是背上的小女孩罢了。

“你去挑战斗神封号，为何带着你阿妹？”

血袍老者微微眯起眼睛，打量着柯北背上的小女孩，沉默了片刻，突然开口问道。

咯噔！

听到老者询问，柯北心脏猛然跳动了一下。

对啊？为什么？挑战斗神封号为何带着阿妹？

这一刻，柯北心中各种念头在极速转动，甚至他想直接说出实话来，然后寻求血袍老者的庇护，但是他不敢！

万一小女孩恼羞成怒，将自己杀了怎么办？

“父母早逝，把阿妹自己留在部落我不放心。”

柯北转过身，溺爱的摸了摸小女孩的柔顺的发丝，并且顺手捏了捏小女孩晶莹的小鼻子。

小女孩则是紧紧的搂着柯北的脖子，看起来非常以依赖柯北。

“阿兄，我饿了……”

小女孩似乎一点都不知道身前老者的恐怖，紧紧抱着柯北的脖颈，口吻带着撒娇的意味，声音清脆的说道。

“乖，阿兄一会去给你抓只血鸡。”

柯北拍了拍小女孩的额头，溺爱的说道，说完后便是恭敬的望向血袍老者。

“前辈，您看，如果没什么事，我可以离开了吗？阿妹饿了……”

柯北态度恭敬的望着老者，轻声说道。

“恩。”

血袍老者缓缓点了点头，身前空间顿时泛起了淡淡的涟漪，旋即老者的身影瞬间消失。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来拉牛牛（la66.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第二百六十七章九山部落，小女孩的礼物

血袍老者彻底的消失后，柯北僵硬的肌肉方才渐渐恢复自觉，然后浑身肌肉开始微微的颤抖，封闭的毛孔一瞬间打开，细密的冷汗顺着脊椎骨流淌了下来，瞬间柯北汗如雨下。

紧张，甚至是怕！

面对两位虚境存在柯北无法不紧张，面对血袍老者的盘问，柯北极力控制着身体每一块肌肉，尽量让自己的神情看起来自然，此刻随着血袍老者的离去，柯北紧绷的神经缓缓松懈，一瞬间一股无法抵挡的疲惫席卷周身。

“呼~~”

柯北哼哧哼哧的喘息着粗气，也不管背上的小女孩，一屁股坐在了冰冷的岩石上。

在柯北蹲下的瞬间，小女孩便是轻巧的跳了下来，小手托着jīng致无瑕白皙脸颊，鄙夷的扫了一眼气喘如牛，汗如雨下的柯北，然后微微眯起眼睛，带着几分漠然的视线向着南方圣殿的方向凝望了一眼。

柯北坐在冰冷的石块上喘着粗气，小女孩眯着眼望着圣殿所在的方向，一时间两人谁都没有说话，皆是沉默了下来。

突然一阵冷风吹过，柯北布满了冷汗的身体微微颤抖了一下。

“你走吧，虽然我不清楚你要做什么，也没有资格去问，但是我不想陪你玩下去了，对你们来说我不过是一介蝼蚁罢了，你们所在的云层，对我来说太高，太远了……”

柯北深深的吸了口气。望着脚下的血sè岩石，面无表情的说道。他不是傻子，很清楚小女孩至少有着虚境的实力。这十几天他一直在猜测，小女孩为何要隐藏所有的修为？以小女孩的实力要去什么地方，直接瞬移就行了，为何要拉上自己？

在血袍老者出现之前，柯北心里一直疑惑着，想不明白小女孩这般的行为到底是为了什么。一个虚境强者应该不会无聊到来作弄自己玩。

血袍老者出现后，柯北已经隐隐猜到了一些，正是这个可怕的猜测，才让柯北下定了决心于小女孩摊牌。

如果再这般一直背着下女孩走下去。柯北很怕自己会无声无息的被击杀，而且他料定小女孩不敢出手！

正是因为这样，柯北才敢说出那番话。

“收起的小心思！”

小女孩听到柯北的话，可爱的眉毛微微蹙起，清脆的声音带着一丝冰冷缓缓在柯北脑海深处响起。

“你没有选择。”

“为何没有选择？”

柯北抬头，沉眉，直直的望着小女孩，低沉的声音带着一抹斩钉截铁的坚决，铿锵响起，柯北很清楚血袍老者在寻找小女孩。如果小女孩要击杀自己，肯定会有能量波动溢出，所以柯北断定，小女孩不敢出手！

“哼，不要指望那些没用的老东西，他们拦不住我！”

小女孩骄傲的昂起头，似乎看穿了柯北的心思。

“到了圣殿，我自然就会放你离去，现在你只能配合。没有资格选择，更没有资格威胁我。”

小女孩背负着双手，一直凝望着圣殿的方向，没有去看柯北，可爱的模样，这一刻看起来竟然有一种无法言语的高深莫测。

“去圣殿？”

柯北的眉头拧成了一个川字，他虽然有些不相信小女孩的话，如果小女孩真的不顾及血袍老者的话，她也没有必要伪装成这般的模样了，可是纵使这般又如何？小女孩确实有着弹指间灭杀柯北的实力！

而柯北现在不能死，他有了家庭，无论是为了人类族群，还是为了等着他归去的罗灵，他都不能去冒险。

“出发吧。”

沉默了许久，柯北缓缓蹲下了身子，最终还是没有选择去冒险，再有一个月左右就能赶到圣殿了，面对实力深不可测的小女孩，柯北只能隐忍。

小女孩望着半蹲着身体的柯北，嘴角露出了一丝微笑，莲步轻移，轻轻的伏在了柯北背上。

砰！

脚掌狠狠的一踏，柯北咬着牙，背着小女孩身体化为一道残影，向着南方圣殿极速掠去。

血渊界虚境强者布下的一道防线，就这般被柯北与小女孩掠了过去。

带着不同的想法，怀着不同的心思，柯北背着小女孩向着相同的方向行去。

时间一天天过去，转眼间一个月的时间便过去了。

这rì，柯北背着小女孩来到了‘九山’部落。

‘九山’部落位于圣山下方，是一个非常庞大的部落，这里距离圣殿只有不到一千公里的距离了。

九山部落前，柯北凝望着前方厚厚的城墙，缓缓蹲下了身体，将小女孩放了下来。

“圣殿到了。”

柯北的视线掠过了庞大的九山部落，望向了远方的一座巍峨山脉，沉着脸，开口说道。

一刻不停的奔行了四五十天，柯北此刻疲惫到了极点，无论是身体还是jīng神都非常疲惫。

小女孩安静的伏在柯北背上，微微闭着眼睛，似乎没有听到柯北的话，不知道在想些什么，沉默了片刻，小女孩长长的睫毛轻轻动了一下，缓缓睁开了眼睛，一道璀璨的光芒陡然闪过，深深的凝望了一眼圣殿，小女孩松开了搂着柯北脖颈的手臂，离开了柯北的后背。

“我一定会成功！”

小女孩望着圣殿，紧紧抿着可爱的薄唇，小拳头攥的紧紧的，眼眸中有着如钢铁般的坚毅。

“我可以走了吗？”

柯北舔了舔干裂的嘴唇，低着头看着自己布满了灰尘的衣衫，低沉的声音缓缓传去，打断了小女孩的思绪。

“可以。”

小女孩面无表情的点了点头，皱着可爱的眉头，似乎在犹豫着什么，略微沉默了片刻后，小女孩缓缓摊开了柔嫩白皙的手掌，一块晶莹的紫sè玉牌静静的躺在其掌心处。

“这个送给你了。”

柯北刚准备转身离去，小女孩轻轻的扬手，那块晶莹的紫sè玉牌悬浮在了柯北身前。

“遇到无法抗拒的危机，捏碎玉牌，我会救你一命。”

小女孩依旧没有去看柯北，自然无法看到柯北眼中的惊愕，她的目光始终望着那座巍峨的圣山。

柯北没有说话，静静的凝望着悬浮在身前的紫sè玉牌，略微沉吟了少许，然后抓着紫sè玉牌，向着不远处的九山部落大步行去。

“如果，我还活得的话……”

直到柯北的背影快要消失在的时候，小女孩方才在心底默默补充了一句，其眼眸中有着璀璨的紫sè光芒闪烁，白皙的手掌中，一块一模一样的紫sè玉牌静静的躺着。

柯北走进了九山部落，他没有回头，对着这个漂亮的有些骇人的小女孩，柯北内心深处非常的恐惧。

柯北缓步走在九山部落宽阔的街道上，捏了捏有些坚硬的紫玉令牌，最终还是没有将其丢去，贴身放入了怀里。

‘斗神’封号对于血渊界的战神境强者来说是一种无上的荣耀，获得了斗神封号，不仅仅说明自己是战神境中最强的存在，更是会得到了圣殿的全力培养，而且还能拥有与分殿主相当的身份、地位。

这般的荣耀，血渊境的战神境强者自然人人都想得到，对柯北来说获得斗神封号不仅是得到尊贵的身份地位，而且还完成了血渊界三个封号任务中的一个。

一旦完成了封号任务，便会得到一门完整的顶级高级武学，实力肯定会再次飞跃，而且凭借斗神封号带来的身份地位，柯北想要将人类族群混进血渊界也更加的方便了。

在这般的诱惑之下，血渊界中每天都有大量的战神境强者去挑战获得斗神封号的强者，而拥有斗神封号的强者自然不可能每天都去接受挑战。

九山部落直属圣殿管理，这个部落存在的意义便是接纳来自血渊界各个地方的挑战者。

挑战‘斗神’封号的战神境强者都会被安排在位于九山部落西部的‘九玄山’，挑战‘殿主’封号的命轮境巅峰强者则是被安排在九山部落西部与‘九玄山’相对的‘九重山’。

想要挑战封号，自然要经过层层选拔，只有成为所有挑战者中的最强者，方才有机会去挑战封号的获得者。

柯北走在九山部落内部的宽广大道上，直接向着九玄山的方向行去，圣殿每个月都会选择出一位强者与获得封号的强者战斗。

而这一个月内，所有的挑战者都只有一个任务，那就是成为所有挑战者中的最强者！

封号挑战就像是守擂台，新的一月到来，最先达到九玄山的战神境强者就是守擂者，他将面对一个个挑战者，失败者下擂台，胜利者继续接受挑战，直到月底，依然留在战台上的那位强者，就能去挑战封号的拥有者了。

九山部落，九玄山山脚下，一位须发洁白的老者微微闭着眼睛，端坐在一个石桌前，每一个来挑战的战神境强者都是对自己实力非常有信心的，而有信心获得斗神封号的并不太多，因此九玄山来的人并不是很多，并没有门庭若市的热闹。

“挑战‘斗神’封号，来自洛神殿，穹邛神殿，第三十九军团，鲁克！”

柯北走到老者身前，有些低沉的声音缓缓传去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来拉牛牛（la66.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第二百六十八章最后一战，挑战名额

须发皆白的老者，听到柯北的话，缓缓睁开了有些浑浊的老眼。

“现在挑战‘斗神’封号？小伙子运气倒是不错。”

老者看了一眼柯北，微微点了点头。今天就是这个月的最后一天，只要能战胜此刻战台上的挑战者，柯北便能获得挑战斗神封号拥有者的资格！

“跟我来吧。”

须发皆白的老者缓缓站了起来，自顾自的向着九玄上，山巅的战台行去。

柯北嘴角微微上翘，猛然紧了紧拳头，这些天背着小女孩，柯北心里的怒火压制到了极致，面对实力远远超过自己的小女孩，柯北不敢表露出丝毫不敬，心里早就憋了一股子的火了，

接下小女孩送出的紫sè玉牌，柯北并没有打算要寻求小女孩的庇护，之所以接受，是因为柯北不甘心！

等他实力足够的那一天，柯北怕自己找不到小女孩，所以他要接下玉牌，自己实力足够强的时候，他要凭着紫sè玉牌找到小女孩，然后狠狠的将其踩着脚下，以此来洗刷自己这些天的憋屈！

此刻无论是谁站在九玄山山巅的战台上，他都将接受柯北的怒火。

柯北要发泄，所以有人就要倒霉了。

跟在老者身后，沿着弯曲的山路，缓步向着九玄山的山巅行去。

九玄山的山顶仿佛被一刀劈成的，平整如镜，整个山巅就是巨大的战台。此时此刻一个个已经失败的挑战者，盘坐在虚空中。静静的望着正在战台上交战的两人。

他们虽然失败了，但是并没有离去。他们也想看看谁能笑到最后，而且也很想知道笑到最后的那人，能不能成功获得‘斗神封号’！

“轰轰！”

当柯北跟着老者走到山巅的时候，两位前来挑战斗神封号的战神境强者正在疯狂的战斗，如果柯北不来，他们两人中取得胜利的一个便会拥有挑战斗神封号的资格。因此此刻两人谁也不肯退后半步，爆发了全部的实力去战斗。

“果然够强！”

将柯北送到山巅后，须发皆白的老者便走下了去，而此刻柯北悬浮在虚空中。静静的望着站正在酣战的两人，感受到肆虐的能量波动，柯北微微眯起了眼睛。

“这些人虽然失败了，但是实力却丝毫不弱于开启了一道命轮的强者！”

柯北扫了一眼虚空中盘坐的几十位挑战失败的强者，不动声sè的点了点头。

“战台上的两人实力更强些，那位身穿紫衣的青年，比着开启了两道命轮的强者也不弱多少！”

柯北看了一眼正在战斗了两人，微微吸了口冷气，战神境强者能拥有比着开启了命轮境的强者更加强悍的实力，天赋都是强的可怕。

就在柯北打量着山巅上的两人的时候。盘坐在虚空中的三十七位失败者也注意到了柯北。

“这个时候才来，这家伙运气不错。”

“哼，运气不错，又怎样，战台上的那两位都可是有着不弱于两道命轮境强者的实力，无论他们两人是最终获得了胜利，击败这个好运的家伙，都轻而易举！”

“话也不能这么说，敢来参加挑战。谁没底牌？不到最后一刻，一切都不好说。”

众人有人在羡慕柯北的运气，有人不屑，认为柯北不可能赢，也有人看好柯北这个运气很不错的家伙。

“轰！”

突然一道震天的轰响，陡然传来，战台上的两人同时爆发了底牌，狠狠的碰撞了一下，其中一位身穿血sè长袍的老者嘴角带着血迹，倒飞了出去，而那位一袭紫衣的青年则是跄踉着后退了两步，不过最终还是站稳了身体，牢牢的矗立在了战台之上。

感受到紫衣青年最后爆发的实力，虚空中盘坐的失败者皆是狠狠的吸了口气，神sè惊愕的望着战台山的那位紫衣青年。

“三道命轮境强者！”

“那，那人惊人拥有者三道命轮境强者的实力！”

“太恐怖了，那家伙竟然一直在隐藏实力！”

“哎，那位血袍老者实力也很强，最好爆发的底牌，甚至能威胁到三道命轮境强者了。”

“可惜了，虽然那血袍老者的实力也非常强大，但是那紫衣青年的实力也太恐怖了。”

盘坐在虚空中的众人同时站了起来，神sè惊骇的看着战台上脸sè有些苍白的紫衣青年。

紫衣青年虽然最后战胜了血袍老者，但是看来也不会那么的轻松。

唰！

就在此刻，紫衣青年身前的空间泛起了淡淡的涟漪，那位须发皆白的老者突然出现。

“挑战者，上来。”

须发皆白的老者面无表情的对着柯北挥了挥手。

柯北站在虚空中，对着老者微微躬身，双腿之上一道璀璨的金光闪过，身体微微一晃，瞬间出现在了山巅上。

“六翼，鲁克是最后一个挑战者，战胜了而他，你便用有了挑战斗神封号的实力。”

须发皆白的老者望着一袭紫衣的青年，浑浊的眸子中带着鼓励的神sè轻声说道。

在老者看来，六翼的实力非常强，战神境就能拥有相当于三道命轮境强者的实力，这般的天赋真的非常强大了，与柯北相比，老者更加看好紫衣青年六翼，虽然以六翼的实力想要获得斗神称号，希望依旧非常渺茫，但是也不是没有一战之力了。

“哈哈，刚才还在羡慕最后来的那个好运小子呢，现在看来是狗屁的好运啊，与拥有三道命轮境实力的六翼相比，那家伙不知道会输的多惨！”

“哎，六翼的实力真的太强大了，说不定还真有一丝希望获得斗神封号！”

“没想到六翼的实力这般的强，我与其战斗的时候，他一直都在隐藏实力。”

“看来，这次挑战斗神获得者的名额肯定就是六翼了。”

众人议论纷纷，都在惊叹紫衣青年六翼的强大，没有一个人认为柯北能赢，毕竟能在战神境拥有三道命轮境的实力，已经非常逆天了。

众人的实力都比着刚刚开启了命轮的强者要强上一些，即便是与人类四位开启了命轮境的强者相比，也是只强不弱，这般的天赋堪称逆天了。

但是毕竟血渊界非常大，拥有的战神境强者也非常多，天赋变态的战神境强者自然也就多了一些。

可是即便是在血渊界，在战神境中能拥有三道命轮境强者的实力也只能用变态来形容了。

对于众人的议论，柯北仿佛没有听到，他只是静静的站着，等待着那位须发皆白的老者帮助紫衣青年六翼恢复神力。

“好了，去吧！”

须发皆白的老者，将六翼的神力恢复到巅峰状态后，轻轻的拍了拍他的肩膀，开口说道。

“谢谢。”

六翼对着老者微微躬身，然后一步步向着柯北行去。(未完待续)RQ

第二百六十九章发泄怒火，青山炼体秘法

一袭名贵紫衣的青年六翼走到了柯北身前十米的地方，微微眯起的三角眼中有冷光掠过。

“请”

六翼眼中的冷光隐藏在了眼眸最深处，彬彬有礼的对着柯北摊开手，富有磁xìng的浑厚声音缓缓传出。

六翼是蛞剑部落首领的独子，其祖父是南离神殿的统领，父亲也是南离神殿的统领，是将门之后，六翼从小更是表现出了令人惊叹的天赋，被南离神殿秘密培养了三十五年，此刻虽然还未开启命轮，但是其实力之强已经不弱了开启了三道命轮的强者了，战神境中能拥有这般的实力，六翼不仅仅是蛞剑部落建立万年来天赋最强的存在，即便是在南离神殿，六翼也是数十万年最有希望获得‘斗神’封号的绝世天才，是南离部落的骄傲！

六翼为人桀骜，xìng格yīn沉，不过他拥有自傲的资本，这次来挑战斗神封号，无论成功或者失败，只要能与当代斗神封号者一战，便是无上的荣耀，他心机深沉，不到最后一刻便不会暴露出自己的底牌。

他有看不起柯北的资本，所以他看不起柯北，虽然内心对于柯北非常鄙视，但是却尽量表现的有风度一些，在六翼看来柯北就是一个可以随意蹂躏的小人物。

六翼这般高高在上的态度让柯北非常不爽！

“nǎinǎi的，一个莫名其妙，不知道从哪里冒出来的小女孩折磨了老子两个月。但是人家有着虚境的实力，老子无法可说。实力不如人，只能忍耐！”

柯北随意的打量着眼前这个身身穿名贵衣衫的紫衣青年。看着他那桀骜的嘴脸，心里压抑了两个月的怒火几乎要喷涌而出。

此刻的柯北就仿佛一个威力极大的炸药包，只需要一个导火线，便能彻底的将柯北心中的怒火给点燃了，而紫衣青年的模样让柯北非常反感。

“装，装你妹啊。没有虚境的实力，也敢在老者面前得瑟，自己想找抽也怪不得老子了。”

柯北舔了舔嘴唇，他被小女孩呼来喝去了两个月。一直在忍着，忍着，忍的心肝脾肺都快炸开了。

无论是谁遇到现在的柯北，只能倒霉，特别是紫衣青年那高傲的模样，更是让柯北反感。

“请你妹！”

柯北低吼一声，心中的怒火随着这一声低沉的冷喝声轰然爆发，只见柯北浑身涌出浓郁的金sè光芒，战神图录瞬间运转到了极限，脚掌狠狠的一踏。身体化为一道金sè幻影，瞬间向着十米外的紫衣青年掠去。

“风中劲草！”

柯北没有任何犹豫，瞬间便掠过了十米的距离，风神腿随即施展开来。

轰！

速度快到极限，金sè腿影携带着恐怖的力道，狠狠的扫向了紫衣青年，腿影过去，一道道细密的漆黑空间裂缝出现。

“不好！”

高高在上，仿佛胜券在握的紫衣青年。感受到柯北这一腿中蕴含的恐怖力量，脸sè猛然一变，瞳孔骤然紧缩，柯北的速度实在太快了，快到紫衣青年根本无法躲闪，只能硬着头皮硬接。

“喝！”

紫衣青年低吼一声，一道道玄奥的手印瞬间施展开来，他毕竟有着不弱于三道命轮境强者的实力，虽然无法躲开柯北的腿影，但是关键时刻，还是迅速的调整状态，爆发出了他在南离神殿修炼的秘法。

“无影惊天印！”

随着紫衣青年六翼一声冷喝，柯北的金sè腿影狠狠的与其轰击而出的手印撞击到了一起。

轰！轰！轰！

沉闷的撞击声轰然响起，周围空间被四散开来的能量涟漪撕裂开来，一道道狰狞的黑sè空裂缝出现在战台上空，紫衣青年六翼的身体不受控制的向后倒飞而去，冷峻的脸颊变得苍白，嘴角溢出了一丝猩红刺目的血丝，名贵的紫衣被震成了碎布片，看起来颇为狼狈。

虚空盘坐的三十七为挑战的失败的者，神sè呆然的望着被柯北一腿震的倒飞出去的紫衣青年，狠狠的吸了口气，眼眸中掠过一抹不可思议的神sè。

“怎么……怎可能……三道命轮境的实力，那位刚来的好运家伙竟然有着不弱与三道命轮境的实力！”

“嘘，看走眼了，没想到这家伙竟然这般的强横！”

“这次胜负不好难料了……加上那位已经失败的血袍老者，这个月的挑战者中竟然出现了三位不弱于三道命轮境的强者。”

虚空中，三十七位已经挑战失败的强者一个个有些惊骇的望着柯北，方才的嘲讽深深的压在了心底。

那位须发皆白的老者也是有些愕然的看了一眼柯北，不过旋即便是把目光放在了看起来有些狼狈的紫衣青年六翼身上。

两人都拥有不弱于三道命轮境强者的实力，但是胜负还很不好说，毕竟第一次攻击谁也没有施展自己的底牌。

然而接下来的一幕，却然须发皆白的老者以及虚空中盘坐的三十七位失败者猛然瞪大的眼睛。

柯北轰击处一击风神腿后，整个人感觉清爽了很多，心里的压力得到了一丝释放，当然这还远远不够，柯北几乎没有任何犹豫，身体便是跃到了六翼身前。

“狂风暴雨！”

嘴角带着一丝狞笑，柯北的腿再次抬起，顿时腿影化为万道金光，耀眼的金光遮天蔽rì，携带着令人惊恐的力量，狠狠的向着脸sèyīn沉到极点的紫衣青年六翼横扫而去。

轰轰轰！

遮天蔽rì的金光，每一道金光都是柯北的腿影，万道金光便是万道腿影，腿出无悔，也不需要悔，因为紫衣青年没有资格让柯北收腿，即便是此刻紫衣青年身上绽放出了深青sè的光芒，即便是他的体内的神力一瞬间压缩到了极点，即便是他的身体变为了一座，看似坚固的可怕的青山！

面对柯北如此凌厉，甚至有些狠辣的攻势，紫衣青年早就狼狈不堪了，可是他没有选择后退，一步也没有退，因为他很清楚自己无法躲开漫天的金光，所以他不退了，反而踏前了一步。

一步踏出，六翼身上顿时绽放出了沉甸甸的青sè光芒。

‘青山神体！’

南离神殿的殿主违法规则，直接在万象神池中为六翼挑选的一门最为强大的炼体秘法，这也是紫衣青年六翼隐藏最深的一个底牌，即便是方才面对同样有着三道命轮境修为的老者，他都没有暴露的底牌。

然而看到那漫天金sè腿影的瞬间，六翼便是毫不犹豫的爆发了自己的底牌，因为他很清楚，如果不能单裆下这恐怖的一击，他很可能就败了……

轰轰轰！

柯北的每一道腿影都重达万斤，每一道腿影皆是实实在在的轰击到了紫衣青年六翼身上。此刻六翼身体之上笼罩着迷蒙青光，看起来隐隐像是一座青山。

腿影惊天动地，青山岿然不动！

无论柯北的攻击多么凌厉，紫衣青年六翼一直紧紧抿着薄薄的嘴唇，脸sè越来越yīn沉，眼神冰冷的可怕，透过迷蒙青光，死死的锁定了疯狂攻击的柯北。

轰！

随着最后一道轰鸣之声，柯北的身体轻巧的后退了出去。

“过瘾啊！”

柯北咧嘴笑了笑，疯狂的发泄了一番，柯北心中的郁闷减少了很多，顿时觉得浑身都轻松了不少，随意的看了一眼紫衣青年六翼体表仿佛一座青山的朦胧青光，很是满意的点了点头。

“死！”

与柯北的心情相反，此刻的紫衣青年六翼心里愤懑，yīn沉到了极点，他从小就是天之骄子，即便是在南离神殿以他的天赋，殿主们也对他很是满意，此刻竟然被柯北这般疯狂的攻击，而且面对柯北的攻击他竟然只能被动的防御，这样六翼这个天之骄子无法接受。

狠狠的咬着牙，牙缝间溢出了血丝，六翼死寂的目光盯着柯北，他愤怒到了极点，心中的杀意也凌厉到了极点。

恨不得将柯北千刀万剐，以解心头只恨！

“也就这点手段！”

心中杀意浓烈到了极点，紫衣青年的俊俏的脸颊都有些扭曲了，苍白狰狞的可怕，他顶着青山，一步步向着后退的柯北走去，每踏出一步，便是在坚硬的地面上留下的一道深深的脚印，仿佛此刻真的变为了一座青山。

“能将我逼到这个份上，你就算是死了，也足以自傲了！”

紫衣青年六翼狠狠的吸了口冷气，随着低沉yīn冷的话语缓缓吐出，他体表萦绕的青山一寸寸降低，片刻的功夫，青山消失了，而紫衣青年六翼的皮肤上则是出现了一道道玄奥的纹路，凝神望去，这些青sè纹路隐隐组成了一座与方才体表的青山一模一样的青山！

“有点意思。”

柯北望着带着凛然杀意，一步步走来的紫衣青年六翼，嘴角微微上翘，一抹微笑浮现在脸庞。

“我也发泄的差不多了，不陪你玩下去了”

柯北伸了个懒腰，扭了扭脖子，猛然握了一下拳头，宛如实质般的金光轰然shè出。

看了一眼六翼柯北便是知道对方爆发了底牌，脚步微微一动，身体化为一道金sè光线，风神腿最后一式雷厉风行瞬间施展开来。

第二百七十章沉默

面对柯北的这一腿，紫衣青年六翼没有再躲闪，嘴角带着淡淡的不屑，六翼伸出了破烂衣衫下的拳头。

六翼的拳头之上没有任何的能量波动，看起来非常平凡，仿佛一个普通的农夫随意深处的拳头。

但是诡异的是这只拳头似乎出奇的沉重，如青山般沉重。

柯北踢出了金sè腿影却与那只拳头截然相反，携带着漫天的金光，霸道到极点，甚至那些盘坐在虚空中的三十七位失败者感受到腿影上蕴含的恐怖力量时，脸sè皆是面的有些难看。

三道命轮境巅峰！

柯北一腿的力量已经达到了三道命轮境巅峰的程度！

须发皆白的老者微微皱着眉头，看了一眼柯北轰击出的腿影，又看了看紫衣青年六翼的拳头，陷入了沉思之中，即便是老者已经突破了命轮境，是一位虚境初期的强者，此刻他也看不透了，不到最后一刻，他也无法判断两人谁能取胜。

柯北与紫衣青年六翼并没有理会众人的惊叹，也没有给须发皆白的老者太多考虑的时间，两股截然不同的攻击手段狠狠的撞到了一起。

轰！

恐怖的力量一瞬间爆发，柯北只觉得一股庞然的巨力顺着腿席卷而来，震的柯北伸出的腿都隐隐有些发麻，柯北的身体倒飞了出去，凌空翻越，柯北脚尖轻点，向后退了三百多米方才稳住了身体。感受着隐隐有些发麻、颤抖的右腿，柯北微微皱了皱眉。

他低估了紫衣青年六翼的实力。低估了那仿佛青山般沉重的一拳！

紫衣青年六翼瞳孔微缩，有些愕然的看了一眼倒飞而出的柯北。硬生生的被风神腿中最为凌厉的一腿击中，即便是施展了最后底牌，六翼的身体依旧不受控制的跄踉着后退了十几步，其拳头上的青sè纹路微微颤抖，似乎失去了光泽，青sè纹路断裂开来。手臂上布满了宛蜘蛛网般的裂痕。

众人震惊的看着这一幕，眼睛早就瞪的大的不能再大，但是纵使这样，他们也无法表达自己内心深处的震惊。因此他们脸上的表情此刻看起来都非常jīng彩。

就在柯北踢出那一腿的时候，他们猜想着，这场战斗的胜利者应该是柯北，也只能是柯北，因为那一腿已经拥有了三道命轮境巅峰的力量！

可是随着柯北的金sè腿影与紫衣青年平凡拳头的碰撞，让他们无法相信的一幕发生了，紫衣青年似乎很轻松的挡下了柯北的金sè腿影，裆下了那有着三道命轮境巅峰力量的一腿！

能以绝对的上风裆下有着三道命轮境巅峰威力的一腿，他们都很清楚那意味着什么。

很简单，那意味着紫衣青年已经有了四道命轮境强者的实力！

他们自然无法看到紫衣青年六翼破旧衣衫下布满了裂缝的手臂。他们只看到了倒飞而出，右腿微微颤抖的柯北。

虚发皆白的老者一直平静的看着这一切，三十七位已经失败的挑战者无法看到紫衣青年六翼身上的伤势，但是有着虚境实力的老者却看到的很清楚，但是他此刻依旧沉默着，因为他清楚，胜利还未分出！

须发皆白的老者蹙着眉头看了一眼身体仿佛青山般挺拔的紫衣青年，布满皱纹的老脸上掠过一抹有些疑惑的神sè，旋即老者似乎想到了什么。有些嘶哑的叹气声缓缓响起。

噗嗤~

随着老者轻声一叹，身体站的笔直的紫衣青年身体猛然晃动了起来，一口鲜血猛然喷了出来，跄踉着后退了好几步，脸sè顿时变的如金纸般苍白。

紫衣青年六翼苦笑了一下，别人看不清楚他的情况，他自己却非常清楚，虽然看似他轻描淡写的一拳将柯北震飞了出去，而实际上，他浑身的青sè纹路已经被震的断了三成！

苦修了一生的‘青山神体’秘法，因为柯北的一腿，已经废去了三成！

“还要继续下去吗？”

柯北遥遥看了一眼紫衣青年，眉尖轻轻上挑，他方才只是想发泄心中的怒火，实际上他与紫衣青年并没有任何怨恨，虽然看不惯紫衣青年高高在上的态度，但是也没有必要废掉紫衣青年苦修了不知道多久的秘法。

而此刻一个与自己没有任何冤仇的青年，却因为自己受了不轻的伤，柯北心里有着一丝愧疚，所以他望着紫衣青年开口了。

“为什么不呢？”

紫衣青年脸颊的苦笑渐渐收敛，其眼眸中掠过一抹如顽石一般的坚毅，缓缓抬起手臂，将自己嘴角的血迹擦去，青年身体再次站的笔直，依旧如青山一般挺拔，化为布条的紫衣下，一道道深青sè的玄奥纹路泛着淡淡的青sè光泽，随着紫衣青年的声音落地，一道道青sè纹路开始游走，在其右手掌心处开始凝聚，顷刻间，一座青sè山形印记出现在其掌心中。

他是蛞件部落有史以来最杰出的天才，他是南离神殿培养了多年的强者，六翼一直咬着咬修炼，他出生到现在一直都在修炼，他的生活除了修炼，还是修炼，目的只有一个，那便是与斗神封号的获得者一战！

此刻还未见到斗神封号的获得者，他怎能退缩？即便是青山神体彻底的废掉，他也要一战，必须胜利的一战！

“既然这样……那就继续吧。”

柯北无所谓的耸了耸肩，摊开了双手，毫不在意的说道。

紫衣青年的实力虽然很强，战神境便能拥有这般的实力，即便是浩瀚无边的血渊界，紫衣青年的天赋、实力，在战神境中，也是绝对的处于最高层中。

可是，紫衣青年的力量，与柯北比着还有着不少的差距，绝对实力上，获得全部战神图录的柯北比着紫衣青年六翼要强者一线，秘法上，柯北更是拥有风神腿、风神动，金龙印这些高级武学。

紫衣青年六翼沉默了，他在准备着自己最强的手段，以牺牲青山神体为代价的最强手段，柯北也沉默了，他在等，等对方爆发出最强的力量，因为柯北已经决定要施展风神动了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来拉牛牛（la66.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第二百七十一章无法停下的风神动！

虚空中盘坐的三十七位已经失败的挑战者目不转睛的望着战台上沉默的两人，屏住了呼吸，瞪大了眼眸，他们都不是弱者，虽然失败了但是也都是天才，此刻他们都很清楚，场中决定胜负的一刻到了。

嗡嗡~~

一座青山缓缓至紫衣青年六翼的掌心中的飞了出来，青山迎风变大，顷刻间一座直径百丈的青山悬浮在了紫衣青年六翼身前。

“那好运青年虽然实力很强，但是看来这次还是要输给六翼了。”

“恩，实在难以想象六翼隐藏的实力竟然达到了这般的程度！”

“可惜了，那好运青年拥有三道命轮境巅峰的实力终究还是要败啊。”

虚空中的三十七位失败者，直直的望着那座突兀出现的青山，狠狠的倒吸了一口冷气后，神sè有些萧然的摇了摇头。

他们在感叹紫衣青年六翼实力强大的同时，也在为柯北惋惜，因为柯北在他们眼中实力已经非常强大了，方才那一腿已经达到了三道命轮境巅峰的程度的。

也正是柯北那达到了三道命轮境巅峰的一腿，他们才断定柯北会败，原因很简单，因为紫衣青年六翼挡下了那一腿，挡下了蕴含着三道命轮境巅峰的一腿！

而此刻感受到那座蕴含着恐怖威能的青山后，众人更加肯定获得最后胜利的是紫衣青年六翼。

因为青山上蕴含的威能已经达到了四道命轮境中阶的程度！

三道命轮境巅峰与四道命轮境中阶有着巨大的差距，因此就算是柯北也隐藏着底牌。他们也不认为柯北能战胜拥有四道命轮境中阶实力的紫衣青年六翼。

似乎在紫衣青年掌心处飞出青山的瞬间，虚空盘坐的三十七位有着逆天天赋的强者已经确定了柯北会输，甚至紫衣青年也认为自己赢定了。

可是纵使确信自己赢定了，紫衣青年脸颊依旧没有任何的笑容，反而有着一抹狰狞、疯狂。这最后的底牌，原本紫衣青年是准备与斗神封号获得者战斗时施展的，可是现在却要提前动用了。而一旦动用了这个底牌，他便等于失去了最后一丝战胜斗神封号获得者的机会，原本就只有一线机会。现在那一线机会也断了，紫衣青年六翼自然高兴不起来。

场中认为紫衣青年不一定会赢的只有两人，一个是那位须发皆白的老者。因为他看不透柯北，柯北实在太淡定了。

另一个当然是柯北，无论青年多强，无论那位获得了斗神封号的强者多强，战神境之下，绝对没有人是自己的对手，柯北有着绝对的自信，信心来源于他的实力！

紫衣青年六翼的气势攀升到了极限，空气间弥漫的威压也强到了极限，青山微微颤动。周围空间裂开了一道道漆黑裂缝。

轰！

青山袭来，微微垂首的柯北缓缓抬起了头，激荡的劲风拂其了柯北有些凌乱的发丝，衣衫哗哗作响，就在青山袭来的瞬间。柯北动了。

嗡~

万道金光瞬间绽放，声势浩大，与紫衣青年六翼的沉重如山相反，柯北的攻击非常依旧非常犀利。

柯北微微眯着眼睛，望着轰然袭来的青山，脚掌狠狠一踏。万丈金光骤然爆发，刹那间柯北仿佛变为了一位身穿黄金战甲的古神。

“破！”

就在青山距离柯北头顶只有只有三米的时候，柯北喉咙间发出了一声低吼，顿时万道金光向着其高高抬起的左腿汇集而去，接着柯北的泛着金sè火焰的腿仿佛一柄开天巨斧狠狠的对着青山砸下。

唰！

随着柯北的腿影斩出，一道如斧刃般的金光狠狠的砸到了头顶的青山上。

轰！

空间震荡，宛如蜘蛛网般的漆黑空间裂缝出现，金sè腿影与青山狠狠的撞击到了一起，恐怖的能量波动，将周围数百米内的空间都震裂开来，恐怖的劲风轰然荡开，虚空中盘坐的三十七位失败者慌忙后退。

轰隆隆！

青山下一道如巨斧般的金sè腿影死死的抵着，青山缓缓下压，每下降一寸，金sè巨斧般的腿影便是深入青山一分，柯北脚下的战台便会下陷一分，一时间两股能量谁也奈何不得谁。

滴答！

紫衣青年六翼眉角一滴豆大的汗珠滴落到了战台上，六翼面容扭曲，青筋暴突，伸出的手掌距离的颤抖着，他死死咬着牙，眼眸闪过一抹狠辣之sè。

“给我下！”

六翼嘶吼一声，颤抖的手掌用力一拍，青山顿时猛烈晃动了几下，以更快的速度向着柯北压去。

咔嚓~蓬！

柯北脚下的岩石碎裂，右腿陷入了岩石中，整个膝盖到陷入到了岩石中，柯北微微皱了皱眉，平静如水的脸颊上闪过一抹凝重。

柯北的左腿依旧伸的笔直，携带着浓郁如金炎顶着头顶的青山，纹丝不动，稳如泰山！

紫衣青年六翼的实力确实非常强，青山神体秘法也是非常强大的秘法，即便是柯北在不动用底牌的情况下，想要赢了对方，也有些难度。

柯北的眉尖轻轻上挑，对于眼前这个让自己发泄了怒火的人，柯北心中有着一丝愧疚，因为小女孩的事情将怒气撒到六翼身上确实没有什么道理，而柯北本质上是一个善良的人，一般情况下只要别人不主动招惹他，他是不会去主动招惹别人的。

但是受了小女孩二个月的气，泥菩萨也会发怒，更何况是柯北，他确实怒了，但是暂时沾惹不起拥有虚境实力的小女孩，只能将这股怒气压在心底，等到有朝一rì。实力足够了再狠狠的找回场子。

处于种种考虑，柯北一直都有所保留，并没有使出全力，在柯北看来紫衣青年六翼遇到一肚子火气的自己已经够倒霉了，不想再让他颜面扫地。

可是问题是紫衣青年六翼不是一个弱者，相反他非常强，柯北如果不拿出点真东西。怕是不能战胜对方，而一旦施展了风神动，柯北又怕收不住力道。伤了对方，这才一直犹豫着。

咔嚓！

柯北的右腿再次向下陷了三寸，头顶的青山距离他更近了几分。柯北眉头再次皱了皱。

再不出手真的不行了，所以柯北出手了！

心底默默念叨了一句抱歉的话，柯北神sè陡然一凛，体内战神图录的力量阵阵鼓荡。

“风神动第一式，风雨江湖！”

柯北不再留手，终于还是使出了风神动这么高级武学中也算是顶级的功法。

哗哗~~

随着柯北一声低吼，一阵阵风声突兀的响起，天地之间的风突然猛烈的波动起来，一道道淡青sè的风劲萦绕在柯北伸出的左腿之上。

轰隆隆！

随着柯北腿上的青sè风劲越来越浓郁，一道道惊雷之声陡然响起。接着水火雷电风四种截然不同的能量开始凝聚。

嗤嗤~~

空间被撕裂了，是撕裂与方才出现的长不过五六寸的小口子不同，这次柯北双腿附近出现了长度超过一米的漆黑空间裂缝，威力自然不可同rì而语！

轰！

随着四道能量凝成一股，悬浮在柯北头顶的青山。顿时碎裂成了两半，璀璨的金sè腿影则是光芒稍微淡了几分，但是依旧携带着阵阵风雷之声，狠狠的向着紫衣青年六翼轰击而去。

“糟糕！”

柯北望着碎裂开来的青山，稍微楞了一下，便是看到金sè腿影向着呆傻的原地的紫衣青年六翼轰击而去。

“躲开！”

柯北低吼一声。脚掌狠狠一踏，身体化为一道金sè残影便是向着紫衣青年六翼掠去，他很清楚风神动的威力，一旦轰击到了紫衣青年身上，那么他必死无疑，而柯北不想杀人。

晚了！

纵使柯北的速度再快，也无法比风神动轰击处的能量快！

就在柯北脚下动作的刹那，那道金sè腿影距离紫衣青年六翼已经不到三寸了。

“完了！”

柯北心中骤然一紧，他真的不想杀六翼，这一刻，柯北傻傻的望着那道金sè腿影，心中像是打翻了五味瓶一般负责，他不是一个恶人，杀千万神族能不眨眼睛，杀千万妖兽能眉头不皱，杀冰狱族也能干净利落，可是杀一个与他无冤无仇，还倒霉的被他狠狠揍了一顿的血渊界天才青年，却让柯北心中有些无法接受。

“给老子躲开啊！”

柯北嘶吼一声。

可是金sè腿影的速度实在太快了，柯北的速度跟不上，声音传播的速度更是无法跟上，紫衣青年六翼此刻也醒悟了过来，可是那道金sè腿影距离他实在太近了，那阵阵恐怖威压，更是让他动弹不得，只能眼睁睁的看着那道金sè腿影不断在瞳孔中放大。

“要死了吗？”

紫衣青年六翼，心中一片冰冷，嘴角浮现了一抹苦笑，他是部落的骄傲，是南离神殿的骄傲，没想到如今还未与斗神封号获得者一战，便死在了这里。

父亲知道了会伤心吗？

紫衣青年六翼缓缓闭上了眼睛。

柯北以为六翼死定了，因为他清楚风神动的威力，紫衣青年也认为自己死定了，因为他也感受到了那道金sè腿影的威力，甚至虚空中盘坐的三十七位失败者也是黯然神伤，以为六翼这个天才死定了，只有场中那位虚发皆白的老者没有这样想，因为他是虚境强者！

而瞬间便是虚境强者特有的技能！

轰！

就在金sè腿影将要轰击到紫衣青年六翼身上的刹那，老者有些瘦弱的身影凭空出现，伸出了有些枯瘦的手掌，将柯北全力轰击出的风神动，震成了粉碎。

Ps：明天最后一次考试了，兄弟不能挂了，今天不熬夜了，对不住了各位兄弟，明天上午考完就解放了，兄弟三更补欠钱！错别字也顾不上该了，先看着吧，多多包涵，多多理解哈，兄弟拜谢了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来吾读小说网（66721.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第二百七十二章我也很强

望着突然出现，将金sè腿影挡住的老者，柯北微微吁了口气，没有将紫衣青年误杀，柯北也就放心了。

须发皆白的老者有着虚境初期的实力，轻描谈写的便是将柯北那声势浩大的金sè腿影轰成了粉碎，老者看了看披头散发，衣衫破烂，神sè有些颓废的紫衣青年，略微沉吟了片刻，脚掌轻轻一踏，瞬间便是出现在了柯北身前。

“小伙子，很不错。”

须发皆白的老者直直的望着柯北，淡淡的语气中并没有表现出丝毫的傲然，反而隐隐有着一抹尊重在里面。

柯北表现出了足够强大的实力，虽然这点实力比着虚境强者还差了十万八千里，但是柯北还没有开启命轮，还只是一个战神境强者！

一个可能获得斗神封号的青年天才，有着虚境修为的老者也不得不表现出足够的尊重，因为柯北一旦战胜了当代斗神封号的获得者，他便是斗神！

而斗神拥有与分殿殿主相当的身份地位，这般的身份自然比着只有虚境初级的老者高贵许多。

柯北对着须发皆白的老者礼貌的点了点头，然后缓步走到了颓废的坐在战台上的紫衣青年身前，看着紫衣青年狼狈、黯然的神sè，柯北眉尖微微上挑，沉默了片刻缓缓开口，语气诚恳。

“抱歉。”

柯北对着紫衣青年微微鞠躬，不管怎么说。眼前的这个青年平白无故的承受了自己的怒火，柯北觉得自己应该做些什么。补偿紫衣青年那黯然神伤的心。

“斗神封号，我一定会得到。我只需要得到，但是不需要去守护这个称号，如果你需要，下个月可以继续挑战。”

柯北望着神sè呆然，颓废的坐在战台上的紫衣青年，低沉的声音直接再起脑海深处响起。

柯北要取得斗神封号只是为了完成任务罢了。虽然斗神封号的获得者有着与分殿殿主相当的身份地位，但是却要一直居住在圣殿，不知道为什么，想到那个小女孩。柯北觉得最近圣殿应该会发生点什么事情，而且就算是他想要将人类族群弄到血渊界来发展，靠近圣殿也太危险了点。

“你……你说什么？”

听到柯北的话，一直沉默着的紫衣青年六翼，呆然的脸颊上突然浮现一抹激动之sè。

“如果想要获得斗神封号，下个月可以挑战我。”

柯北看着眼眸中恢复了神采的紫衣青年，微微笑了笑，然后颇为洒脱的转身，向着那位须发皆白的老者缓缓行去。

“想要获得斗神封号，下个月去挑战你？”

紫衣青年六翼微微愣了楞。然后心底便是泛起了无边的苦涩，听柯北语气，仿佛柯北有着绝对的把握战胜斗神封号的获得者一样。

“斗神封号的获得者，岂是那般容易就能击败的？”

低头望着碎裂成一条条的衣衫，青年六翼嘴角的笑容更加苦涩了。

“前辈，什么时候可以去圣殿？”

柯北走到那位须发皆白的老者的身前，微微拱手，语气恭敬的问道。

“三rì后。”

须发皆白的老者，略微有些惊愕的看了一眼柯北。不明白为何柯北这般的急着去挑战斗神封号的获得者，一般来说，获得了挑战资格后，都是选择能有多些时间来将自己的状态调整到巅峰状态”

难道这青年真的这般有把握战胜斗神封号的获得者？

老者不动声sè的摇了摇头。

“恩，谢谢。”

柯北再次躬身，转身向着九玄山下行去。

“要不要帮你恢复能量？”

老者见柯北转身离去，微微愣了楞，在他看来，柯北刚刚战斗了一场，神体肯定消耗了不少，如果没有外力帮忙，三天的时间不可能将神力恢复到巅峰状态。

“不用了，谢谢。”

柯北没有回头，淡淡的声音缓缓传出，一步步向着九玄山下的九山部落行去。

虚空中盘坐的三十七位失败者，望着柯北的背影，沉默了许久，方才摇头叹息了一声，心中涌出了对柯北的佩服之意。

“说不定他真的能获得斗神称号。”

不知为何，众人心中皆是冒出了这般的念头，虽然柯北表现出了四道命轮境上位的实力，可是与那位斗神封号的获得者比着，依旧没有任何优势可言，但是众人望着柯北的背影，就是觉得柯北会赢，这种感应很突兀，很没有道理，但是这个念头却不受控制的在心头升起。

望着渐渐消失在视线中的柯北，坐在战台上的紫衣青年伸手将嘴角的血迹擦去，咬了牙，眼眸中浮现一抹莫名的坚定，像是做了某个决定，身体摇晃了几下，缓缓站了起来，向着柯北追去。

九玄山，山脚下。

“有事？”

柯北微微顿了顿脚步，回过头看了一眼，紧紧跟在自己身后的紫衣青年，有些疑惑的问道。

“你刚才所说之事，当真？”

紫衣青年脸颊浮现一抹尴尬之sè，犹豫了片刻后，咬了咬，声音有些生硬的说道。

“当然。”

柯北笑了笑。

“放心好啦，斗神封号我一定会拿到手里的，只要你能成功获得挑战斗神封号的资格，你就是斗神！”

柯北语气平淡的说道。

“他很强。”

紫衣青年六翼听着柯北平淡中带着绝对自信的话语，沉默了许久后，缓缓开口说道。

“想要战胜拥有斗神封号的‘隧阳”以你如今的实力恐怖依旧不太可能。”

紫衣青年六翼摇了摇头，语气有些低沉的说道。他是南离神殿全力培养了多年的天才，目的就是要与斗神封号的获得者一战，因此对于当代斗神封号的获得者‘隧阳’有些了解。

六翼希望柯北能赢，无论是因为柯北的承诺，还是柯北对待自己这个手下败将的态度，六翼都希望柯北能赢，因此他想尽可能多的将自己对于斗神隧阳的了解告诉柯北。

“没事，其实我也很强。”

听到紫衣青年的话，柯北便是明白了怎么回事，微笑着伸出了拳头，微微紧了紧拳头。

“隧阳获得斗神称号已经十年了，十年来，一共有一百二十位挑战者，最强的拥有四道命轮境巅峰的实力！”

六翼没有理会柯北颇有些自恋的神sè，自顾自的说了起来。

“可是无论挑战者有多强，即便是实力达到了四道命轮境巅峰依旧一招便被击败了……”

“十年来，没有人见过隧阳的真正实力，不过他非常可能已经达到了神使境的极限了。”

六翼语气凝重。

“神使境极限？”

柯北还是第一次听到这个说话，有些疑惑的看了一眼六翼。

“对，是神使境极限，那隧阳很可能已经是神使境极限的强者。”

“神使境极限什么意思？”

柯北虽然不在乎隧阳的实力，但是对这个说法还是有些好奇的，于是便问了一句。

“对已一般的神使境强者来说，成为神使境巅峰便是他们的极限，但是对于天赋过人之辈，就像你我，就像那些失败的挑战者，他们却能拥有比着命轮境还有强上几分的实力。”

“但是血渊界亿万年来，无论天赋多么过人的神使境强者，最强只能达到相当于五道命轮境的程度！”

“五道命轮境便是所有神使境强者的极限！”

紫衣青年六翼深深的吸了口气。

“隧阳的实力，非常可能已经达到了神使境极限，面对这样的一位存在，你还有信心吗？”

六翼看了看微微蹙起眉头的柯北，微微摇了摇头，虽然柯北表现的实力已经非常强了，可是比着神使境极限，还是有着不少的差距的。

“为什么没有啊？”

柯北点了点头，心想，原来还有这种说话，见六翼有些苦笑着望着自己，柯北再次抬起了拳头，握着拳头语气依旧淡然中带着绝对的自信。

“额？”

听到柯北如此干脆的回答，六翼倒是愣住了。

“好吧，虽然我不知道你的自信到底来自哪里，不过根据南离神殿掌握的情报看来，那隧阳恐怕不仅仅是神使境极限那么简单。”

六翼沉默了片刻，他以为自己说出的这番话，对柯北来说肯定就相当于一个重磅的炸弹，但是没想到，柯北只是平静的轻哦了一声。

“那也没事，我说过我会赢，就一定会赢，放心吧。”

柯北拍了拍六翼的肩膀，他知道六翼是一番好意，但是柯北是真的不在乎那隧阳的实力，因为系统已经给出了明确的回答，自己的实力放眼整个血渊界，在战神境中就是最强的，既然系统都说了，那么柯北就一定是战神境中最强的存在。

柯北的想法很简答，既然自己是最强的，还理会那斗神隧阳的实力干吗？完全没有必要。

“好吧，我败给你，心服口服了，你的神经要比我粗上许多。”

六翼无语了，一幅败给了柯北的模样。

“不过有些话，我还是要提醒一下你。”

略微停顿了一下，六翼接着说道。

“隧阳，很可能修炼有jīng神力秘法，而且他的jīng神力强度有可能已经超越了五道命轮境。”(未完待续

第二百七十三章莫名的召唤

“jīng神力超越了五道命轮境？”

柯北先是一愣，接着便是大笑了起来，他还以为六翼口中的隧阳有多么厉害的底牌呢，原来是jīng神力啊。

jīng神力柯北已经达到了命轮境巅峰！

血渊界亿万年，战神境中想要找到一位与柯北jīng神力相当的家伙，恐怕还真不是一件容易的事情。

虽然柯北并没有修炼用神力攻击的秘法，但是一般的jīng神力强度怎么可能撼动柯北命轮境巅峰的jīng神力！

如果柯北修炼了攻击类的jīng神力秘法，只要不是同样修炼jīng神力秘法，不是拥有镇守灵魂的神器，即便是命轮巅峰的存在，柯北也能将其击杀！

“你，你这家伙，真不知道，你到底为何拥有这般的自信。”

见柯北毫不在乎的大笑起来，六翼有些惊愕的望着柯北，在他眼中此刻的柯北，不是疯子，就是傻子。

“当然是因为实力！”

柯北嘴角微微上翘，再次扬起了拳头。

“好了，放心吧，我会等你一个月，下个月如果你能获得挑战斗神封号的资格，我就会把斗神封号让给你。”

柯北洒脱了一笑，率先向着九山部落的城区行去，毕竟还要在九山部落待三天，柯北也要找一个落脚的地方。

紫衣青年六翼再次被柯北呛的说不出话，望着柯北渐渐远去的背影。沉默了片刻。快步追了上来。

“我在九山部落有着一处别院，还有三天，你才能去挑战斗神隧阳，如果不介意，可以到我的别院。“六翼追上了柯北，开口问道。

“呵呵，当然不介意。”

柯北看着神sè有些忐忑，偏偏装出一副满不在乎模样的六翼，微微笑了笑。还有三天才能去圣殿，这三天柯北确实需要一个落脚的地方。

两人并肩而行。穿过熙熙攘攘的街道，柯北跟着六翼来到了他的住处，一座靠近小湖的楼阁。

“景致不错啊”

柯北望着身前碧蓝sè的湖水，微微吸了。很是清爽的空气。舒展了一下双臂，很是满意的眯起了眼睛。

九山部落可不是一般的部落，九山部落直接归圣殿管辖，这里的土地自然非常昂贵，可谓寸土寸金，南离神殿为六翼弄了这么一座典雅的楼阁，想必也是花了不小的代价。

见柯北夸赞自己的住宅，六翼咧嘴笑了笑。

“你住二楼，不用我带你上去了吧？我先去换身衣服，你随意看看吧。”

六翼交代了一句。便是进入了阁楼之中。

柯北微笑着点了点头，直到六翼进入阁楼后，柯北脸颊的笑容方才缓缓的收敛，眉宇间有着一抹疑惑之sè。

踏入九山部落的时候，柯北心中便是有些莫名的悸动，像是有什么东西在召唤着自己，那种感觉非常亲切，就仿佛亲人一般温暖，六翼的这座阁楼距离圣殿更近，柯北心中的那抹莫名的亲切感也更加强烈了几分。

“不知道怎么回事。似乎越是靠近圣殿，我心中那股莫名的暖流就是越来越强裂。”

柯北皱着眉头，有些疑惑的抬起了头，摇摇望了一眼，远处的那座山脉。望着山脉上层层叠叠的古老殿宇。

“是错觉？还是真的有什么东西在等着我？”

柯北望着泛起淡淡涟漪的湖水，凝沉思了片刻。

“三天。在有三天我就会踏上圣殿，如果真的有东西在等着我，那个时候应该就能看到了……”

沉吟少许，低喃了几句，柯北转身向着二层阁楼行去。

盘膝坐在简约的房间内，柯北缓缓闭上了眼眸，开始修炼战神图录，虽然他与六翼一战并没有消耗太多的能量，但是面对可能拥有五道命轮巅峰的对手，柯北还是应该拿出应有的慎重。

三天的时间转眼便过去了，柯北的能量、jīng神皆是恢复到了巅峰。

“下个月，我在圣殿等着你。”

柯北拍了拍六翼的肩膀，望着远处的圣殿，微笑着说道。

“希望你能在圣殿待一个月。”

六翼还有有些不相信柯北能战胜斗神隧阳，不过今rì便是柯北与隧阳大战的时候，他虽然无法亲眼见证，但是他觉得这个时候不应该再打击柯北了，作为朋友，姑且算是朋友吧，虽然不相信，但是六翼还是希望柯北真的能赢！

淡淡的金光至柯北双腿上绽放，脚掌轻轻一踏，柯北的身体化为一道金sè流光，向着九玄山掠去，没有那位须发皆白老者带路，柯北无法踏上圣殿。

“来了？”

老者望着身前淡然而立，一点也不紧张的柯北，微微笑了笑，有些低沉沙哑的声音缓缓传去。

“麻烦前辈了。”

柯北微微拱手，对着老者点了点头。

“跟我来吧。”

须发皆白的老者挥了挥手，身前的空间顿时泛起了淡淡的涟漪，柯北跟在老者身后，两人的身影瞬间模糊了，下一刻便是出现在了圣殿所在的圣山，山脚下。

老者只有虚境初级的修为，每次瞬移大概能转移九百公里的距离，九山部落虽然是距离圣殿最近的一个部落，但是距离圣殿也有着三千公里左右的距离。

老者带着柯北连续瞬移了四次，方才来到了圣殿上一处突兀而出的巨大平台上。

每个月斗神封号的获得者便要接受一次挑战，这是规矩，因此老者也不需要去通报圣殿的高层，轻车熟路的直接带着柯北来到挑战斗神封号的地点――斗神战台！

就在柯北来到这座玄青sè石块打造的巨大战台上时，心脏猛然跳动了一下，那抹莫名的亲切感应更加的强烈了，在这股温暖力量的召唤下，柯北甚至都有些控制不住自己，想要直接进入斗神殿了！

“看来真的有东西在召唤我！”

柯北控制住心底的那抹强烈的召唤之感，微微眯起眼睛望了一眼玄青战台尽头的斗神殿，深深的吸了口气，此刻柯北能确定那召唤自己的东西就在斗神殿中！

“等一会战胜了这代斗神封号的获得者，我便能进入斗神殿好好看看，到底是什么东西在召唤我了。”

柯北喘了。有些炙热的气息，微微紧了紧拳头，心里暗暗想着，虽然斗神封号的获得者可以说是血渊界战神境中最强大的存在，但是柯北从来没有思考过自己能不能赢，因为他知道他一定会赢，原因很简单，因为对手只是战神境强者。

“殿下。”

须发皆白老者微微躬身对着紧闭着大门的斗神殿，低沉的声音缓缓响起。

斗神殿内，一位身穿月白sè长袍，袖口绣着黑金丝线的青年，缓缓睁开了眼睛。

“挑战者？”

青年剑眉星目，脸颊棱角分明，如刀削斧刻一般冷峻，宛如夜空般深邃的漆黑眸子中，有着一抹淡淡的不屑。

“希望不要让我失望。”

身穿月白长袍的青年，缓缓站了起来，眉宇间有着一抹上位者自然流露的威严。

十年了，他已经接受了一百二十池挑战，虽然来挑战的都是一些天才，但是他们在青年隧阳中却显的太弱了些。

六翼的情报很准备，隧阳不仅仅有着战神境极限的实力，他的jīng神力修为更是达到了六道命轮境的程度，十年来前来挑战的人，没有一个能逼隧阳施展jīng神力秘法。

“我也快要开启命轮了，如果不出意外的话，这个月的挑战，将是我最后一次接受挑战了，希望能让我痛痛快快的一战！”

月白长袍青年微微眯起了眼睛，对着斗神殿的挑战者隐隐有着一丝期盼，他踏入战神境已经三十年了，如今不仅仅实力达到了战神境极限，jīng神力的修炼也到了瓶颈，像他这般的人物，想要开启命轮自然非常轻松。

只不过拥有斗神封号，便是拥有与分殿殿主相当的地位，不到万不得已，没人愿意轻易的突破。

而如今隧阳的实力已经达到了极限，命轮隐隐松动，他很清楚自己有些压制不住了，必须要突破了。

哗~~

斗神殿紧闭的大门缓缓开启，一袭月白长袍，身材颀长，颇为俊朗的隧阳缓缓走了出来，龙行虎步，眉宇间自然的流露出一股久居上位者才能拥有的威严。

“你要挑战？”

白袍随风而动，隧阳居高临下的望着柯北，眉尖微微上翘，语气傲然的问道。

隧阳的桀骜不是特意为之，他久居高位，更是血渊界最厉害的战神境强者，自然而然便是养成了这般自然的桀骜。

恰好，柯北对这种人很反感！

“论身份，老子是人类族群的领袖，虽然人类族群的实力还远远比不上血渊界，但是老子怎么说也是领袖，论实力，你更不行，在老子面前拽什么？有什么资格傲然？”

柯北紧缩着眉头，两人还未交手，只是对视了一眼，柯北便是打心眼里对隧阳这位斗神封号的获得者反感。

没有理由，也不需要理由，就是不喜欢，柯北的拳头握的咔嚓作响，猛然踏前一步，冷冷的望着一袭月白长袍的隧阳。

“我很喜欢斗神殿，所以麻烦你给搬出来。”

对付像隧阳这般高傲的人，就要比他更高傲，然后再狠狠的踩倒在地，这样才能让这些自以为是，目空一切的自大家伙知道什么叫天外有天。(未完待续

第二百七十四章古青玄文

第二百七十四章古青玄文

柯北简单、平静，但是却挑衅味十足的话语，传到隧阳耳中，就仿佛一根根带刺的钢针扎在其心中最骄傲的地方，就仿佛有人抡起手掌，狠狠的再起脸上扇了一耳光，于是一袭月白长袍的隧阳脸sè顿时yīn沉了下来。

他是要突破了，要离开斗神殿进入圣殿的特殊渠道接受最好的培养，可是那是他光荣的离去，而不去被人赶下去！

“狂妄是要付出代价的！”

一袭白袍的隧阳脸sèyīn沉的可怕，冰冷的声音带着刺骨的寒意缓缓吐出，深邃的眸子中更是泛起了凛然的杀意。

“这句话，我喜欢，狂妄是要付出代价的，想来你也不会自己搬出去，所有，我只要牺牲一下，亲自赶你走了。”

柯北伸了个懒样，淡淡的语气不温不火的传入了隧阳耳中。

“你找死！”

望着柯北那有些痞的模样，听着柯北那刺耳的话语，白袍隧阳终于怒了，牙缝间挤出了冰冷的字眼，死死的盯着柯北那张无所谓的脸，一字一句的说道。

“恐怕会让你失望了，凭你？”

“还不够资格！”

柯北猛然踏前一步，针锋相对，一步不让。这些自以为是的家伙，柯北非常反感。

两人还未交手，浓郁的火药味便开始弥漫了。

“咳咳……”

须发皆白的老者望着针锋相对的两人。咳嗽了两声。

“殿下，可以开始了吗？”

老者望着隧阳恭敬的询问道。

听到老者询问。隧阳yīn沉着脸，缓缓点了点头。

“开始！”

见隧阳点头。老者低沉的大了喝了一声，旋即身前空间微微震荡，下一刻他便出现在了斗神战台外面的虚空中。

轰！

老者低喝声响起的刹那，一袭月白长袍的隧阳便是狠狠的一踏，身体化为一道残影向着柯北轰击而去。

“星空大手印！”

隧阳低吼一声，施展出了他的招牌绝技。刹那间一道道晶莹透明的掌印铺天盖地般向着淡然而立的柯北笼罩而去。

每一道透明的手印中，似乎都有着淡淡的星光闪烁，携带着阵阵恐怖的威压，瞬间便有三千六百道手印狠狠的向着柯北轰击而去。

隧阳虽然看起来非常桀骜。但是心思却非常细腻，既然柯北敢于挑衅他，那么肯定有着不弱的实力，因此一出手，隧阳便是全力施展了星空大手印这门不弱的秘法。

“哼！”

望着漫天的手印，柯北冷哼一声，脚掌狠狠一踏，璀璨的金光顿时轰然shè出，凌空而起，双腿化为了一道道金sè残影。风神腿第三式暴雨狂风随之施展开来，顷刻间，金sè腿影如暴雨般倾泻，腿势肆虐刚猛，如***一般。

轰轰轰轰！

柯北微微眯起眼睛，双腿如电般踢出，每一道金sè腿影皆是准确无误的击中一道透明手印。

随着一道道沉闷的撞击声响起，漫天的手印缓缓散去，而柯北踢出的金sè腿影也渐渐的归于平静。

尘埃落定。迷雾初开，两人的身影渐渐的在浮现出来，隧阳脸sè不变，月白长袍一尘不染，柯北归然不动，穹邛殿统领的制式血袍一动不动，衣角都未颤抖一下。

“怪不得在我面前敢如此猖狂，还算是有些本事。”

一袭月白长袍的隧阳微微眯起了眼睛，深邃的眸子中闪过一抹亮光，柯北能不动声sè的接下了星空大手印，即在他的意料之中，又在他的意料之外。

他没想依靠星空大手印便能击败柯北，但是也没有想到柯北竟然能如此轻松的接下星空大手印。

“哈哈，你就这点能耐？竟然也能在斗神殿居住十年，看来你是没有一点本事啊。”

柯北爽朗的一笑，眉间轻微的抖动了一下，眼睛眯成了一条极细的缝隙，虽然柯北嘴上的言语比着隧阳更加的狂傲几分，但是柯北心中却是暗暗jǐng惕了。

方才那一击星空大手印并不弱，柯北也很清楚对方并没有施展出真正的实力。

“哼，继续笑吧，一会你就笑不出来了！”

隧阳冷哼一声，第一次交手，两人都是在试探，显然都没有施展全力，但是这也让两人都收起了对彼此的轻视之意。

“接下来轮到我了！”

柯北眼眸中闪过一抹金光，瞳孔中似乎有着一团金sè火焰在燃烧，脚掌狠狠一踏，金sè腿影再次如莲花般绽放，青sè的风劲在腿上萦绕，夹杂些许雷霆之声，水火雷风四道截然不同的能量瞬间汇集。

柯北很清楚隧阳的实力很强，因此，这次出手，并没有继续施展风神腿，柯北知道即便是施展了风神腿中最强的一式雷厉风行，恐怕也无法对隧阳造成任何的威胁。

这一腿，柯北直接施展了顶级高级武学风神动中的第一式，风雨江湖！

嗤嗤~~

随着柯北一腿踢出，周围的空间开始颤抖，接着便是发出了刺耳的嗤嗤声，一道道长达一米左右的漆黑空间裂缝出现在了虚空中。

感受到金sè腿影中蕴含的浩瀚力量，一袭月白长袍的隧阳脸sè微微一变，神sè第一次出现了动容。

柯北施展出的风神动，其威能已经达到了四道命轮境巅峰的程度，甚至隐隐间有了一丝五道命轮境初期的威压，这般的威力，即便是隧阳这位斗神封号的拥有者也必须认真对待。

“天、地、玄、黄！”

望着携带着恐怖威能，仿佛一柄开天神斧的金sè腿影，一袭白袍的隧阳神sè凝重，一字一顿的吐出了四个字。

刹那间，四个泛着玄青sè光芒的古字，悬浮在了隧阳头顶处，接着四个古老的文字开始缓缓旋转，在金sè腿影轰击到其头顶一米处的时候，四个斗大的金sè古字瞬间融合到了一起，变为了一面泛着古青sè的玄奥的盾牌。

轰！

古青sè盾牌出现的刹那，柯北轰击而出的金sè腿影便是狠狠的撞击到了盾牌之上，顿时一道震天的轰然弥漫开来，虚空中出现在了一道道狰狞的空间裂缝，狂风乍起，吹乱了隧阳飘逸的长发，拂动了柯北的血sè长袍。

蹬蹬蹬！

柯北一连后退了三步方才勉强稳住了身影，瞳孔微微收缩，淡淡的金光在眼眸中浮现，愈发的璀璨，愈发的耀眼。

咔~咔~咔嚓！

一阵清脆的声响至那面悬浮在隧阳头顶的古青sè盾牌上传出，一道道裂缝出现，旋即随着一声更为嘹亮的轰响，那面古青sè盾牌化为了碎片。

淡淡的古青sè盾牌碎片散落了一地，反shè着冰冷的光泽，隧阳的脸sè更加凝重，更加yīn沉，但是其眼眸中的jīng光，却是越来越亮了，渐渐的隧阳浑身轻微的颤抖起来，眼眸中涌出了兴奋的神sè。

“哈哈，十年了，十年来我与一百二十位挑战者战斗，你是第一个能击碎我‘古青玄文’的。”

隧阳神sè有些激动的望着柯北，狂傲的大笑一声。

“我快要开启命轮了，原本以为战神境中没有人能逼我施展全力，但是现在看来，你给了我不小的惊喜。”

“我很兴奋，很高兴！”

隧阳猛然踏前了一步，月白袍子无风自动，发出了哗哗声响。

“‘古青玄文’秘法，一为古青盾，二为古青矛，如今古青盾被你击碎了，不知道你能不能挡得住古青矛，如果你能挡住，那么我将让你见识一下，我一直都没有动用的底牌！”

“不要让我失望。”

隧阳嘴角微微上翘，俊俏的脸颊上浮现一抹兴奋的神sè。

“宇、宙、洪、荒！”

隧阳嘴唇蠕动了几下，模糊不清的吐出了四个古字，与上次一样，隧阳每说出一字，虚空中便会出现一个泛着迷蒙青光的斗大古字。

嗡嗡~~

四个泛着古青光泽的古字悬浮在隧阳头顶，缓缓的旋转，渐渐的旋转的速度越来越快，周围的空间似乎都无法承受如此恐怖的威压，龟裂开来，仿佛干涸了许久的大地，裂缝有些狰狞。

“有意思！”

柯北微微眯起了眼睛，双手化为了残影，一道道玄奥的手印在指尖跳跃。

轰隆隆！

虚空中一方巨大的半透明手印轰然出现，随着柯北的动作，一条金sè巨龙缓缓浮现，金龙越来越清晰，身上的金光越来越璀璨。

轰！

就在隧阳头顶的古字，化为一柄长数百米，镌刻着玄奥纹路的古青sè长矛的时候，柯北的金龙印也完成了最后一道手印。

咻！

巨大的青sè长矛轰碎了空间，化为一道青sè闪电，向着柯北掠去。

“金龙印，给老子砸！”

望着呼啸而来，破碎了空间的古青sè长矛，柯北低吼一声，手掌狠狠的向下挥舞。

伴随着一道嘹亮的龙吟之上，金sè巨龙猛然冲出了半透明手印，狠狠的向着那道古青sè长矛冲去。

金龙所过之处，空间剧烈颤抖，接着开始坍塌，漆黑的空洞出现在虚空中，恐怖的吸引力至黑sè洞穴中释放出来，幸好斗神战台上没有其他人。

须发皆白的老者有着虚境的修为自然不惧那空间洞穴，而柯北与隧阳也都有着非凡的实力，也不惧那黑sè洞穴。

金龙过处，便是造成了如此恐怖的损坏，金龙的威力可见一斑。

轰！

刹那间，金光与古青sè长矛狠狠的撞击到了一起。(未完待续)RQ

第二百七十五章胜利，封号任务完成！

咔~咔嚓~

细密清脆的声音在空旷寂静的斗神战台上飘荡，一袭月白长袍的隧阳，冷峻的脸颊上溢出了豆大的汗珠，结成手印的手掌微微颤抖，深邃的眸子中有着深深的震撼。

虚空中与金龙对峙的古青sè长矛以肉眼可见的速度缓缓裂开，那清脆的声响正是从古青sè长矛上传来的。

哗哗~~

磨盘大小的金sè鳞片如雨滴般坠落，将坚硬的玄青石战台砸出了一个个深坑，柯北紧紧抿着嘴唇，深藏在袖袍中的手掌也在微微颤抖着，脸sè虽然平静，但是眼神中却有着一抹凝重。

“斗神隧阳的实力果然很强！“柯北微微眯起了眼睛，望着虚空中不断碎裂的古青sè长矛，看着鳞片不断掉落的金龙，柯北心中暗叹了一句。

金龙印是柯北能施展的最后底牌了，威力绝对达到了五道命轮境巅峰，可是纵使有着这般威力的金龙印，面对隧阳轰击出的古青sè长矛，并没有太多的优势。

金龙印威力巨大，消耗的能量也同样骇然，即便是已经修炼了全卷战神图录的柯北，依旧没有随意挥霍能量的资本。

眼中寒光闪烁，柯北心思极速转动，默默的计算着自己体内的能量还能支持多久。

“十息，我最多还能坚持十息！”

柯北眉头紧锁，脸颊浮现一抹前所未有的凝重之sè。

“如果十息后，还不能将隧阳击败。只能冒险最后一搏了。”柯北咬了咬牙。

“斗神封号一定要弄到手。”

眯着眼睛凝望了一眼身前的斗神殿，柯北眼中闪过一抹坚定的神sè。

无论是为了完成封号任务后获得的奖励，还是心中那抹莫名的召唤，柯北都必须完成封号任务，进入斗神殿！

就算是金龙印无法战胜斗神隧阳，柯北还有最后的底牌，可是这个底牌不到万不得已。柯北真的不想动用，因为那关乎着人类族群的生死存亡。

十！

九！

八！

柯北感应着体内的能量，默默的计算着。拳头紧握，紧绷着神经。

就在柯北心里焦虑能不能凭借金龙印击败隧阳的时候，斗神隧阳心底却是泛起了极为苦涩的笑容。他很清楚自己的情况，柯北的实力远远超过了他的想象，望着虚空中发出清脆碎裂声的古青sè长矛，隧阳咬破了嘴唇，略微有些腥味的鲜血在舌尖弥漫。

“要输了吗？”

隧阳苦涩一笑，旋即苦笑缓缓收敛，眼中shè出了两道激动的光芒。

“输了也好，这不正是自己想要的吗？最后一战了，能让我施展最后底牌，还是挺有意思的。”

隧阳的心里想法柯北自然不知道。他此刻正紧绷着神经，默默就算着时间。

七！

六！

五！

“只剩下五息的时间，难道真的要走到最后一步吗？”

柯北脸颊闪过一抹无奈之sè，柯北有着命轮境巅峰的jīng神力修为，但是却没有jīng神力攻击的秘法。如果要动用jīng神力秘法自然能轻松的战胜隧阳，可是以柯北如今对‘万念索魂’秘法的参悟程度，一旦要动用jīng神力对付隧阳，必须要先解除对银狼青空的jīng神力枷锁！

一旦解除了对银狼青空的jīng神力枷锁，地球上的人类族群谁也守护？万一冰狱族降临地球怎么办？

四！

三！

二！

感应着体内渐渐枯竭的能量，柯北的一颗心紧紧的揪到了一起。解除了对银狼青空的jīng神力枷锁，柯北能轻易的战胜隧阳，但是人类族群可能会有危险，如果不解除，柯北已经施展了金龙印，还不能战胜隧阳的话，恐怕就无法获得斗神封号了，无法获得斗神封号，自然就得到系统的奖励，那么不仅仅他这两个月辛苦赶路的时间浪费了，也无法探究，斗神殿中传来的莫名召唤了。

“怎么办，怎么办！”

柯北紧紧的咬着牙，心里像是有一团火在疯狂的燃烧，真的心里如焚，能量马上就要耗尽了。

一！

就在柯北体内的能量耗尽瞬间，就在他准备解除银狼青空的枷锁的时候，虚空中那道古青sè长矛终于承受不住金龙的威力，砰的一声碎裂开来。

“呼~”

古青sè长矛碎裂的瞬间，柯北停下了所有的动作，狠狠的吐了口气，不到万不得已，柯北真的不能去解开银狼青空的jīng神力枷锁。

虚空中，古青sè长矛寸寸碎裂，金sè巨龙身上的鳞片也全部掉落了，璀璨的金sè光芒变得暗淡。

“去！”

望着碎裂成碎片的古青sè长矛，柯北眼中闪过一抹兴奋之sè，不用解除对银狼青空的jīng神枷锁便能获得胜利，柯北自然非常高兴。

随着柯北的一声冷喝，虚空盘踞的巨龙陡然发出了一道嘹亮的龙吟之声，即使金光暗淡了许多，即使金龙已经非常虚弱，但是余威尚在！

隧阳的神力也已经消耗殆尽了，像他这般的天才，自然不会因为一次比赛便做出燃烧神体的蠢事，即使不燃烧神体，隧阳也有把握在暗淡的金龙攻击到自己之前将柯北击败！

只要击败了柯北，那道金龙虚影自然就会散去。

“十年来，你是第一个逼我拿出最后底牌的人，即便是输了，血渊界神使境中，你也足以笑傲群雄了！”

隧阳缓缓闭上了眼睛，识海内的浑厚jīng神力开始沸腾，无形的jīng神力沿着玄奥的纹路急速运转，瞬息间，一道无形的jīng神力剑影在其识海深处凝聚。

“绝影！”

隧阳隐藏了十年的jīng神力修为终于在这一刻爆发了，jīng神力秘法绝影瞬间施展开来。

金龙虚影的速度非常快，但是再快，也快不过无影无形的jīng神力，就在金龙虚影将要轰击到隧阳身上的瞬间，一柄看不到的剑突然至隧阳眉心处掠出。

刹那间，那柄看不到的剑便是穿透了柯北的眉心，狠狠的向着柯北意识海深处刺去。

就在那柄看不到的剑shè入柯北眉心的瞬间，虚空中头光芒有些暗淡的金龙猛然停了下来，静静的悬浮在了虚空之中。

“呼~”

看到这一幕，一袭月白长袍的隧阳终于松了口气，望了一眼神sè呆然，眼神空洞的柯北，伸出手将额头溢出的冷汗缓缓擦去。

然而就在隧阳以为自己已经赢定的时候，虚空中盘踞的那头金龙再次动了，庞大的龙首携带着恐怖的威压，狠狠的向着惊魂刚定的隧阳轰击而出。

“不，不可能，怎么会这样！”

隧阳猛然瞪大了眼睛，只来得及发生一声凄厉的嘶吼之声，那光泽暗道的金龙便是将其吞没了。

轰！

伴随着一道轰响，金龙耗尽了所有的能量，化为了虚无，而斗神封号的拥有者隧阳也深深的陷入了坚硬的玄青sè斗神战台上，彻底陷入了昏迷。

隧阳施展jīng神力秘法，那柄无形之剑，确实已经狠狠的刺入了柯北识海之中，可是那柄无形之剑威力却弱了点。

隧阳有着六道命轮境的jīng神力修为，而柯北有着命轮境巅峰的jīng神力修为，两者之间的差距，就如一个三岁孩童与一个体格健壮的大汉，就算是三岁儿童握着一柄足够锋利的剑，但是也仅仅是能给壮硕大汉造成一些压力罢了，想要威胁到壮硕大汉的生死却是不可能。

而柯北也确实被影响了，所以那道金龙才会停顿了片刻，但是那道无形之剑却不能给柯北带去实质xìng的伤害，当柯北调动所有的jīng神力轰击向那柄无形之剑时，凭借命轮境巅峰的修为便是轻松的将那柄无形之剑轰击成了无数的碎片，接着那些jīng神力碎片便是被柯北庞大的jīng神力给彻底吞噬了。

隧阳昏迷了，不仅仅身体上受了不轻的伤势，jīng神力更是受到了重创。

斗神战台外的虚空中，一直静静望着两人交战的须发皆白的老者，在隧阳落败的瞬间，身体微微晃动，一个瞬移，便是出现在了隧阳身前，将一颗泛着晶莹血sè光泽的丹药塞入了其口中，有仔细查看了一番，确定隧阳没有生命危险后，方才缓步走到了柯北身前。

“鲁克殿下。”

老者对着柯北恭敬的躬身，称呼已经变了。

“前辈不要客气，叫我鲁克就行了。”

柯北脸sè有些苍白，对着老者挥了挥手，声音有些虚弱的说道。

虽然战胜了隧阳，可是这一次柯北赢的并不轻松，体内的能量几乎枯竭，识海还在隐隐震荡，脑袋有些疼痛，毕竟柯北没有修炼防御型的jīng神力秘法，又没有镇守灵魂的神器，虽然强行将隧阳的jīng神力攻击吞噬了，但是也受到了一些震荡。

“鲁克殿下，要不要属下帮你恢复一下神力？”

须发皆白的老者望着柯北苍白的脸颊，恭敬的问道，虽然柯北很客气，但是老者很清楚自己的位置，一旦获得了斗神封号，便是有着与分殿殿主相当的身份地位，比着他这个虚境初级的老家伙要高贵了太多了，老者自然不敢怠慢。

“恭喜宿主完成封号任务……”

就在柯北战胜了隧阳的瞬间，一道清楚的声音便是突然在脑海深处响起。(未完待续

第二百七十六章摩柯无量，召唤的源头

“终于完成了……”

听到脑海里传来的清脆系统提示音，柯北深深的吸了口气。

“殿主，这是您的腰牌。”

须发皆白的老者见柯北愣住了，也不敢自作主张的帮柯北恢复神力，略微沉默了片刻，方才恭敬的掏出了一枚泛着荧光的血sè令牌。

手掌大小的令牌上有着几个古字，清晰的写着‘斗神殿主’。

“恩。”

接过老者递出的血sè腰牌，柯北微笑着点了点头。

斗神封号的挑战每个月便会有一次，除了隧阳稳稳的在斗神殿居住了十年，以往的很多斗神封号获得者，可能第二月便被人击败了。

斗神封号的交替比较快，因此圣殿对于谁能获得斗神封号也不太关心，所有的事情都是那位须发皆白的老者在负责，一般情况下，只有连续接受了十二次挑战后，圣殿才会召见。

战胜了斗神封号的获得者自然就是下一代斗神，拥有那枚代表着身份的血sè腰牌，便拥有了居住在斗神殿的资格，而且也用有了修炼圣殿秘法的资格！

柯北轻轻的抚摸了一下，通体晶莹，带着些微凉意的血sè令牌，嘴角微微上翘，脸颊浮现出了一抹微笑。

缓缓的迈开有些虚弱的步伐，柯北身体晃荡着，向着斗神殿行去，他没有让老者帮忙恢复神力，不是不想，而是不能，他修炼的是战神图录。本质上拥有的能量并不是神力，只能靠自己修炼恢复。

而且，现在柯北有着许多的事情要做，也顾不上马上去恢复神力，第一封号任务完成了，系统肯定会奖励一门顶级的高级武学，第二斗神殿中传来的莫名召唤感越来越强烈。柯北实在有些迫不及待了，第三获得了斗神封号后，便能随意的在圣殿选择自己需要的秘法。

而柯北现在最缺的就是防御xìng质的jīng神力秘法。攻击xìng质的jīng神力秘法，如果修炼了攻击xìng质的jīng神力秘法，即便是命轮境巅峰的存在。柯北也有信心将其击杀！

这三件事情在柯北脑海中不断的蹿来蹿去，柯北哪里还顾得上那位老者啊。

嘎吱~~

推开有些沉重的血sè大门，柯北一脚迈入了斗神殿中，然后小心翼翼的将大门关紧，做完这一切后，柯北方才拖着疲惫到极点的身体缓缓向着斗神殿大厅中的血sè王座上走去。

“呼~呼~”

坐在血sè王座上，柯北哼哧哼哧的大口喘着粗气，沉默了片刻，强行压下斗神殿某个角落里传来的温暖召唤，缓缓将心神沉入到了脑海中。第一件事，柯北自然要看看系统给了什么奖励。

灰蒙蒙的系统圆盘上，此刻有着一行金sè古字。

“摩柯无量！”

当柯北看到那行金sè古字的时候，顿时狠狠的吸了口气冷气，心脏不争气的开始狂跳起来。

摩诃无量当之无愧的高级武学中最顶级的功法之一。其威力之强大，即便是比着战神图录也是丝毫部落下风。

战神图录一共有三卷，柯北完成了数次任务，方才成功获得了全卷的战神图录，如今只是完成了一次封号任务，便是获得了全卷的摩诃无量。柯北自然激动、兴奋。

战神图录，与摩柯无量都是顶级高级武学，都能引动天地之力，风神动也是顶级的高级武学，也能引动天地之力。

战神图录能引动比自己本身强大五十倍的天地之力，这才使得柯北能在战神境便能拥有相当于三道命轮境的实力。而摩柯无量一点也不比战神图录弱，能引动风云之力，两者结合可不是一加一那么简单。

试想，当巅峰的摩柯无量引动数十倍强与自己的风云之力后，再次经过战神图录五十倍的增幅将会何等的恐怖？

柯北的心跳越来越快，盯着系统圆盘上的古字，眼神也是越来越炙热。

“恭喜宿主完成封号任务，奖励摩诃无量全卷，宿主是否立刻领取？”

系统清脆的提示音再次在柯北脑海中回荡。

“领取，领取，哈哈哈。”

再次听到系统的提示音，柯北激动的心情，方才稍微平复了一下，迫不及待的说道。

咻！

一道金sè光柱陡然至灰蒙蒙的系统圆盘上shè出，瞬间柯北便是将摩诃无量这门旷世绝学彻底的领悟了。

被金光笼罩的瞬间，柯北那已经枯竭的能量急速的恢复着，片刻后战神图录的能量便是恢复到了巅峰，同时柯北也清晰的感应到了丹田内另外一股丝毫不弱于战神图录的青sè能量静静的盘踞着。

“现在的我，如果全力出手，能达到何种地步呢？”

斗神殿，血sè王座上，柯北猛然睁开了眼睛，眼中，一青，一金两道隐晦的光芒一闪而过，微微紧了紧拳头，感受着体内澎湃的能量，柯北很想仰天狂吼大吼一声。

“如果不引动天地之力，以我现在体内的两股能量便是不弱于一般的两道命轮境强者。”

默默感受了一番体内的能量，柯北做出了jīng确的判断。

“战神图录能增幅五十倍，摩诃无量同样能增幅五十倍！”

柯北舔了舔嘴唇，眼眸中shè出了两道炙热的光芒。

“两门功法，能增幅两千五百倍！”

“啧啧，比着两道命轮境强了两千五百倍，这般的实力至少也相当于开启了七八道命轮的强者吧？”

柯北满意的笑了，虽然并没有与八道命轮境强者交手过，不过却有着绝对的信心不弱于八道命轮境强者，如果再施展了风神动、金龙印这等绝学，即便是命轮境巅峰的强者也不是没有一战之力！

“强，很强！”

这一刻，柯北无比的自信，自信当然是因为强大！

柯北早就证明了，他是人族群最强大的战神境强者，现在坐在这血sè王座上，证明了柯北是血渊界最强大的战神境！

而此刻，获得了摩诃无量后，柯北有信心，即便是在浩然的宇宙，自己也应该是最强大的战神境强者。

兴奋了片刻，沉默了片刻，想到了那个小女孩，柯北脸颊的笑容缓缓收敛，甚至有些暗淡。

就算自己是宇宙最强的战神境又如何？战神境终究只是战神境而已啊！

别说高不可攀的虚境强者，就算命轮境强者都不是！

“命轮，命轮，老子的命轮究竟在哪里？

柯北有些愤懑的扬起手，狠狠的在血sè王座上，拍下了一掌。

这件事情，他困惑了许久，沉思了许久，可是依旧没有找到任何的答案，在柯北看来他只是一个普通平凡的地球人，即便是因为系统的存在，让他变得有些不凡，即便是有一位神秘的老爹，但是终究还只是一个普通的人类罢了。

一个普通人、普通的战神境强者，可是这个普通的战神境强者已经拥有能与命轮境巅峰强者一战的实力，可是就是感应不到命轮的存在。

感应不到命轮，便无法开启命轮，无法开启命轮如何领悟元素法则？无法领悟元素法则如何成为虚境强者？

“难道真的只能将所有的希望都放在系统上吗？”

“我柯北注定一生都无法修炼吗？”

柯北神sè有些暗淡，甚至有些漠然。虽然能依靠系统变得强大，可是凭借系统给出的高级武学任务，想要与领悟了元素法则，能瞬移的虚境强者比，根本没有一丝可能。

“罢了，罢了，老子不想了，走一步，算一步吧。”

柯北神sè黯然，有些无奈的摇了摇头。

“高级武学任务不知道何时是个尽头，不知道高级武学任务过后，系统会出现什么级别的武学？”

“那般的武学，不知道能不能与虚境强者抗衡……”

柯北有些不确定，有些忐忑，因为在他得到系统的时候，传入脑海中的关于武学的常识，只有初级武学与高级武学，更高层次的武学根本没有一点讯息，没有一点蛛丝马迹可循。

如果高级武学就是终点，那么不能修炼的柯北该拿什么去对抗虚境强者？

柯北心中一片冰冷，怔怔的坐在血sè王座上发愣，就在柯北心底冰冷的时候，那莫名的带着暖意的召唤，再次传来，而且更加的强烈了，柯北甚至能清晰的感应到那召唤传来的位置！

“到底是什么在招呼老子！”

心情有些愤怒的柯北，猛然站了起来，嘀咕了一句，便是向着召唤传来的方向行去。

斗神能拥有与分殿殿主相当的身份与地位，斗神殿自然也不是一般的宫殿，其内与穹邛神殿一样，都是蕴含着一处庞大的空间，不同的是斗神殿中并没有驻军。

嗡~

空间微微震荡，泛起淡淡涟漪，柯北走到后殿处，一步迈出，眼前的场景便是突然转换，一阵天旋地转，一片广阔的天地便是突然出现在柯北眼前。

“那里！”

柯北望着眼前的广阔空间，感应着那道莫名的招呼，望向远处的一座翠绿的山峰，脚掌轻轻一踏，身体化为一道残影，极速向着那座山峰掠去。

第二百七十七章伟岸虚影，湿了眼眶

翠绿山巅，柯北微微皱着眉头，凝神望着脚下的山石，那莫名温暖的召唤正是至脚下的山石内传来的。

低头皱眉，柯北沉默了片刻，然后缓缓抬起了左腿，青、金两sè光芒萦绕。

轰隆隆！

高高抬起，萦绕着青、金两sè光芒的左腿狠狠落下，刹那间，伴随着一道低沉的轰响，脚下翠绿的山石猛然裂开了一道数十丈长的裂缝，裂缝至山巅向下蔓延一直到裂到了山腹处，震耳的轰鸣之声方才渐渐归于平静。

望着脚下裂开的巨大缝隙，柯北沉吟了少许，脚步微微一动，顺着裂缝向着山腹中落去。

召唤的尽头隐藏在山腹之中，以柯北如今的实力，轻轻一踏，便是使得坚硬如铁的翠绿山脉裂开了一道直达山腹的裂缝。

山腹有着一处巨大的空洞，漆黑的洞穴因为那道数十丈长的裂缝变的有些明亮，站在隐藏在山腹内的山洞内，柯北微微眯起眼睛，打量着四周。

山洞内的山石与外面一样，都是带着淡淡的翠绿光芒，扫视了一周，柯北并没有发现山洞有任何奇异之处，就是普普通通的一个山洞。

“到底是什么东西在召唤我？”

柯北眼神如电，不断的扫过平整如镜的山石。

温暖的召唤感觉很强烈，可是柯北就是找不到山洞有任何的不寻常之处，过去了半晌，始终找不到召唤的源头在何地。

“不对。肯定有什么不寻常的地方。”

柯北紧缩着眉头，思忖了片刻后，缓缓闭上了眼睛，jīng神力化为一道道细线，瞬间将整个山洞笼罩。

既然肉眼看不到特殊之处，柯北便动用jīng神力一寸寸探索山洞，柯北敢肯定山洞内肯定有些不寻常的东西。否则那莫名的带着暖意的召唤之感根本没法解释。

仔仔细细的用jīng神力探索了一遍，还是没有任何的异常，柯北的眉头皱的更深了。

“难道是我的幻觉？不。绝对不是幻觉，那莫名召唤之感非常强烈！”

柯北摇了摇头，眼中闪过一抹坚定之sè。虽然动用了jīng神力依旧没有发现任何的不寻常之处，可是柯北敢肯定绝对有些东西隐藏在山洞内，虽然始终无法确定召唤的源头，但是柯北敢肯定一定有东西在召唤自己。

肉眼找不到问题，jīng神力也感应不出任何的异常，那么只有动用暴力了！

轰！

双腿带着淡淡的金光，瞬间一道道有些虚幻的金sè腿影携带着刚猛的力道横扫过整个山洞。

哗哗~

腿影过后，伴随着哗哗声响，山石碎裂，山洞内无数的岩石碎片唰唰掉落。刹那间整个山洞便像是脱了成皮一般。

“还是没有异常？”

悬浮在山洞半空中，柯北抿了抿嘴，脸颊有着一抹错愕，肉眼看不出问题，jīng神力感应不到不寻常。甚至暴力破坏后依旧看不出异常，柯北有些怀疑了。

“难道真的是我的错觉？”

柯北有些无奈的摇了摇头，明明能清晰的感应到那莫名的召唤，为何就是找不出异常呢？

“老子还就不信了！”

虚空中，柯北盘膝而坐，微微闭上了眼睛。浩瀚如海的jīng神力轰然爆发，瞬间将整座翠绿山脉全部笼罩了其中。

柯北心中泛起了一抹狠劲，jīng神力疯狂的倾泻而出，至山巅开始，一寸寸的搜索整座翠绿山脉。

既然确定莫名的召唤就是来自这座翠绿山脉，那么柯北咬了咬便开始了地毯式，无差别的搜索，即便是多消耗一些时间，柯北也一定要找出那莫名的召唤到底是什么东西。

三天过去了，柯北耗费了大量的jīng力一寸寸将整个翠绿山脉搜索了一遍，可是依旧一无所获……

“干，到底怎么回事！”

柯北猛然张开了眼睛，眉宇间有着一抹疲惫之sè，即便是以柯北如今达到了命轮境巅峰的jīng神力，连续搜索了三天也感觉到了一丝疲惫。

“咦？”

就在柯北将四散开来的jīng神力缓缓收回的时候，突然脑海深处的那柄‘裂天’刀轻微颤抖了一下。

颤抖的很微弱，如果不是柯北正在集中jīng力收回jīng神力，还真察觉不到。

“难道和裂天刀有关？”

柯北眼中猛然一亮，一道道银sè的玄奥符文缓缓在头顶悬浮，片刻后一柄散发着迷蒙银光的无柄刀刃静静的悬浮在柯北头顶上。

嗡嗡~~

裂天到出现的瞬间，突然猛烈的颤抖起来，似乎要脱离柯北的控制。

“怎么回事？”

裂天刀颤抖的越来越剧烈，柯北隐隐有些掌控不住了。

咻！

还未等柯北反应过来的时候，裂天刀陡然飞了出去，向着山洞内东边的石壁上飞去。

“果然有古怪！”

柯北心中猛然一喜，身体微微晃动，紧跟着裂天刀向着山洞东边的岩壁掠去。

轰隆隆！

裂天刀仿佛化为了虚影，轻而易举的穿透了岩壁，柯北可没有那般的本领，淡淡的金sè光芒将柯北笼罩，柯北就这般强横的穿透了岩壁，伴随着岩壁坍塌的轰响声，jīng神力锁定裂天刀，柯北紧跟着裂天刀不断的深入岩壁。

啵~

突然正在追逐着裂天刀的柯北，感觉好像穿透了一层无形的薄膜，就像是进入斗神殿内蕴含的空间时一样。

天旋地转，眼前的场景陡然变换，翠绿sè的山石消失了，柯北站在一间小小的石屋中，望着悬浮在半空中，兴奋的不断颤抖的裂天刀，微微皱起了眉头，旋即像是突然想起了什么，眼眸中顿时shè出了一抹无法掩饰的惊骇。

二次空间开辟！

这个念头刚刚升起，柯北的心脏便开始猛烈的跳动了起来，背脊一阵发麻，冷汗缓缓溢出，瞬间将柯北的衣衫浸透。

斗神殿内隐藏着广阔的空间，柯北一点也不惊讶，因为穹邛神殿中同样蕴藏着广阔的空间。凭空开辟一处空间，这般的手段，虚境强者便能轻易做到，实力越是强大，开启的空间也就越大，血渊界中有着无数的虚境强者，达到了虚境巅峰的也不少，在一处宫殿内开辟一处广阔的空间，对虚境巅峰的存在来说根本不算什么，柯北也早就习以为常了。

可是在已经开辟的空间中，二次开辟就太可怕了，根本不是虚境强者能做到的！

第一次开启空间对虚境强者来说很简单，但是要在开辟的空间内再进行二次开辟，就要困难上千万倍了，即便是虚境圆满的存在也没有这个实力！

而柯北所在的这个小小的房间，显然是二次开辟空间的产物，能二次开辟空间的存在，轻弹手指便能轻易的灭杀虚境强者，柯北怎么能不震惊，怎么能不胆寒，毕竟那般的存在，吹口气便能轻松的将柯北斩杀。

“呼~~”

柯北额头溢出了豆大的冷汗，沉默了许久，狂跳的心脏方才渐渐恢复了些[qisuu.com 奇书网电子书]许平静。

“回来。”

望着虚空中，轻微颤抖着裂天刀，柯北心念微动，挥了挥手，将其牢牢握在了掌心中。

这个小小的石屋对柯北造成的压力实在太大了，他根本不敢多想其他，抓着裂天刀，猛转身，就要冲出去。

砰！

柯北脚步微动，狠狠的向着空间外冲去，但是当其碰触到那无形的隔层的瞬间，脸sè便是陡然一变，捂着生疼的额头猛然被弹了回来，仿佛撞到了坚硬无比的钢板上。

“草，都是你，带着老子进入这个鸟地方！”

柯北揉着额头，望着那层坚硬无比的隔层，楞了许久后，低头看了一眼依旧不断跳动的裂天刀，狠狠的咒骂了一句。

噗通~噗通~

一阵阵强烈温暖的召唤，陡然至石屋内长方形石桌上传来。

“召唤的源头，竟然在这里？”

感受着宛如实质般的召唤之感，柯北皱着眉头缓缓舒展开来，心底的恐惧渐渐被那带着暖意的莫名召唤冲淡。

缓缓迈开有些沉重的脚步，柯北一步步向着石屋内的那方长方形石桌前走去。

石桌上与这间石屋一样，都是空空荡荡的，什么都没有。

“手印？”

柯北有些疑惑的打量了一番石桌，突然看见，石桌zhōngyāng有着一个浅浅的手印，手印很浅，如果不仔细看，还真不容易发现。

“呼~”

狠狠吸了口气，柯北犹豫了片刻，缓缓伸出了血sè长袍下的手掌，眼中闪过一抹坚定。

“虽然不知道您是何等存在，不过既然指引我来到此地了，想必应该不会害我吧？”

柯北咬了咬，狠了狠心，伸出了手掌，向着石桌上的那个浅浅的手印上印去。

嗡~

就在柯北的手掌完全印入了石桌上的手印上的瞬间，意识海猛然震荡了一下，接着柯北的意识便是变得模糊了，很干脆的昏迷了过去。

不知过了多久，混混沌沌之中，柯北似乎听到了有人在呼唤自己，声音有些粗犷，有些低沉，但是听起来非常熟悉，非常温暖。

“谁？是谁？”

朦胧中，柯北似乎看到了一道伟岸的身影，人影非常模糊，看不清楚其张相，但是柯北却是感到了莫名的亲切，不知道为什么，不知不觉，柯北的眼角湿润了。

第二百七十八章老爹

“兔崽子。()”

一道粗狂的声音陡然响起，朦胧的身影大步向着柯北走来，模糊的身影渐渐清晰，一身粗木麻衣，身体魁梧，脸颊有着浓黑的大胡子。

“老爹……”

听到那道有些熟悉，有些陌生的粗犷声音，柯北已经湿润的眼角突然流出了滚烫的泪珠。

这一幕场景不知道在梦中出现了多少次，甚至现在柯北望着大胡子老爹渐渐清晰的面孔，依旧以为自己在做梦。

当初柯北冒死激活了系统，看到变强的希望，就在柯北满心欢喜的想要将这个消息告诉大胡子老爹的时候，老爹却失踪了……那种子yù养而亲不待的感觉，无法用语言来形容，那夜柯北第一次饮酒，第一就喝酒，可是心中的痛楚却没有减少半分。

一次次冒着生命危险完成系统任务，实力一点点变强，柯北心中一直憋着一股劲，他以为当他站在人类金字塔最顶端的时候，便能找到大胡子老爹。

随着时间的流逝，柯北的实力达到了脱凡境，战神境，甚至现在成为了人类族群的领袖，一人灭神族、妖兽两族，可是依旧没有一丝大胡子老爹的讯息。

“大胡子老爹去了哪里？”

“怎样才能找到大胡子老爹？”

这两个问题一直隐藏在柯北心底最深处，柯北虽然没有将其挂在嘴边，但是却一直将其牢牢的记在心底最深的那个角落。

“我是在做梦吗？如果是梦境的话，我希望这个梦境能长一点……”

呆呆的望着身前熟悉的粗狂身影。柯北下意思的喃喃了一句。

柯北无数次的梦到大胡子老爹，但是每一次大胡子老爹的身影都是非常模糊，柯北越是想靠近，那道模糊的身影便会离的越远，怎么抓都抓不住。

而这一刻，大胡子老爹的身影却是如此的清晰，甚至那一根根宛如钢针般的胡茬子都清晰可见。

啪！

一袭粗木麻衣的魁梧男子。望着柯北那呆然的模样，粗黑的眉头微微抖动了一下，抡起了宽厚的手掌便是再其头上狠狠的打了一巴掌。

“兔崽子。楞什么楞，老子都不认识了？干你娘的。”

魁梧大汉骂骂咧咧的瞪着柯北。

“老爹！”

柯北也不管是不是在做梦了，听着大胡子老爹熟悉的粗口。柯北猛然站了起来，一下子扑进了大胡子老爹宽厚的胸怀，泪水肆意的挥洒。

滚烫的泪水中有着柯北无尽的思念，无尽的委屈。

“哭什么哭，老子还没死呢，等老子死了在哭。()”

大胡子老爹抡起手掌，再次抽了柯北一巴掌，旋即那有些颤抖手掌轻轻的抚摸了一下柯北的脑袋，粗黑的眉毛微微抖动。

“老爹，你到底去了哪里？”

感受着脑袋上传来的痛楚。柯北知道这应该不是在做梦，做梦怎么会疼呢？既然不是做梦那肯定就是真的大胡子老爹回来了，想到此处，柯北心中顿时涌出了一抹无法掩饰的喜悦，猛然抬起了头。目不转睛的望着大胡子老爹那张熟悉的，依旧粗犷的脸颊。

虽然无法理解，虽然无法相信，但是大胡子老爹是真的大胡子老爹那就足够了。

“走的时候，不是告诉你了吗？老子有很重要的事情要做。”

?大胡子老爹不耐烦的挥了挥手，似乎不愿意提起他要做的事情。

“现在事情办好了？”

柯北望着大胡子老爹。开口问道。

“办好个屁。”

大胡子老爹的声音一如既往的粗狂。

“我可以帮你！”

柯北坚决的抬起头，直直的望着大胡子老爹。

“就你？”

大胡子老爹摇了摇头。

“我很强了！”

柯北望着摇头的大胡子老爹，握了握拳头。柯北确实很强了，虽然无法与血渊界的强者比，但是已经比着所有的人类要强大许多了，之前便能自己一人灭了神族、妖兽两族，此刻实力大涨就更不用说了。

自己已经是人类最强大的存在了，难道还不够强？

“老爹，俗话说的好啊，上阵父子兵嘛……”

柯北脸上带着献媚的笑容，望着大胡子老爹说道。

“哈哈，老子要做的事情，肯定是大事情啊，你那点实力，够干嘛的？当炮灰的资格都有没。”

大胡子老爹斜瞥了一眼柯北，爽朗的大笑了起来。

听到了大胡子老爹的话，柯北低着头沉默了，沉默了许久后，缓缓抬起了头。

“老爹我真的很强了，神族、妖兽两族，被我灭杀了，我自己一人！”

柯北似乎有些不服气，抬起头，有些倔强的说道，他真的不想在离开大胡子老爹了，因此尽量的争取，思索了一番，独自一人便是灭掉了人类族群百年的大敌，应该算是很强了吧。

“而且，我已经有老婆了，您还没见过呢？这老爹当的也有点太不负责任了吧？”

柯北想尽一切办法，想要将大胡子老爹留下了。

“哎哟，兔崽子长大了啊，竟然有婆娘了。”

听到柯北的话，大胡子老爹粗犷的脸上露出了笑容，揶揄道。

“恩，不过说的也对，老子确实有些不负责任了……”

见大胡子老爹松口，柯北心中顿时一喜，紧接着说道。

“老爹，虽然不知道您在做什么大事，但是既然我实力还不够，不能跟着您去办大事，但是您总要看看您的儿媳妇吧？”

无论如何，柯北都想将大胡子老爹留下来！

“兔崽子，学会给老子耍心眼了啊……不过还太嫩了点。”

大胡子老爹拍了拍柯北的脑袋，微微笑了笑，一眼便是看穿了柯北的意图。

“好了，儿媳妇，以后会见到的……”

大胡子老爹沉默了片刻，语气有些低沉的说道，旋即话锋一转，望着柯北那双渴望的眼睛，嘴角带着淡淡的微笑，轻声问道。

“你是不是很好奇，为何感应不到命轮？”

“您怎么知道！”

柯北瞪大了眼睛。

“废话，你是老子的种，老子什么不知道？”

大胡子老爹翻了翻白眼，抡起手掌，再次在柯北脑袋上砸了一下。(未完待续)rq

第二百七十九章命轮，欺天！

“宇宙中的生命，皆是有九道命轮，所谓命轮就是自然法则束缚在生灵身上的枷锁，不开启命轮无法感应到宇宙中浩瀚的法则，也就无法成为巅峰的存在！”

“九道命轮皆开，才是基础！”

大胡子老爹，撇了撇嘴，神sè有些不屑。

“这狗屁的基础，却是将亿万生灵阻挡在了法则大门之外！”

听到大胡子老爹的话，柯北神sè凝重的点了点头，这点他很清楚，如果无法开启命轮便无法刚硬到天地法则的存在，无法感应到法则的存在，自然也无法成为虚境强者，无法成为宇宙中最巅峰的存在。

“老爹，您儿子也是亿万生灵之一，被狗屁的基础挡在了门外……”

柯北抿了抿嘴，望着脸上带着不屑之sè的大胡子老爹，神sè有些黯然，嘴角扬起的弧度，带着一抹自嘲。

“哈哈哈，干你娘的，你老子是谁？你老子是我啊，狗屁的基础能拦住老子的种？”

柯北嘴角的那抹自嘲自然被大胡子看在眼里，大胡子老爹翻了翻白眼，满不在乎的挥了挥手，说了一句很是自恋的话。

“老爹，您儿子命轮都感应不到，怎么突破命轮境？怎么摆脱那该死的枷锁，狗屁的基础？”

柯北双手抱着后脑勺，有些无奈的摇了摇头，老爹还是这样，大大咧咧，似乎有些搞不清状况。柯北真的挺佩服自己，在这样一个糊涂老爹的蹂躏之下。竟然也成功的长大chéngrén了。

“干你娘的，兔崽子。给老子听好了，命轮就是个狗屁，你感应不到命轮，那是因为，你就没有命轮！”

“我没有命轮？”

听到大胡子老爹的话，柯北彻底懵了。瞪大了眼睛，直直的望着大胡子老大脸颊的不屑笑容，舔了舔嘴唇，艰难的吞了口唾液。

“哈哈哈。当然，你是老子的种啊，命轮就是自然法则强行施加在亿万生灵身上的枷锁，但是狗屁的法则能给老子的种施加枷锁？”

大胡子老爹抬起了头，伟岸的身躯上隐隐有一股睥睨苍生的气势。

“老爹，我没有命轮，是不是意味着，我能直接领悟天地法则？”

柯北心中生出一抹炙热，目光灼灼的望着大胡子老爹，但是还未等大胡子老爹说话。柯北便自己傻笑了起来，嘴角的笑容有些苦涩。

如果真的如大胡子老爹说的那般，自己应该已经能感应到天地法则了，但是事实显然不是这样，柯北虽然用有了几乎不弱于命轮境巅峰的实力，但是那虚无缥缈的天地法则却是半分都未感应到。

“哈哈，虽然天地法则就是狗屎，但是想要瞒过它却也不是一件容易的事情。”

大胡子老爹望着柯北那先是激动，继而失落的神sè。摸了摸柯北的脑袋，浑厚的笑声回荡开来。

“有句老话，叫暗度陈仓！”

大胡子老大微微笑了笑。

“虽然没有命轮枷锁，但是想要获得天地法则的认可，也不是一件容易的事情。”

“一般人修炼，第一步自然是为了开启命轮，开启了命轮后，自然就是要感悟天地法则中的某一种元素，当其将自己领悟的元素规则领悟到圆满的时候，便会得到天地法则的认可，拥有开辟一方天地的实力，也就是界主境。”

大胡子老爹嘿嘿一笑。

“你既然是老子的种，既然不能走那么麻烦的道路。”

大胡子老爹望着脸sè疑惑的柯北，笑容愈发的得意。

“既然没有命轮，也不需要去领悟元素法则，而是直接获得天地法则的认可！”

“一旦获得了天地法则的认可，便拥有了开辟一方天地的实力，就是界主！”

“虽然最后的目的都是获得天地法则的认可，但是却要少走了许多弯路。”

大胡子老爹侃侃而谈，似乎在述说一件极为平常的事情，但是说出的内容，却是那般的惊心动魄！

瞒过天地法则，直接获得天地法则认可，成为界主！

这般的想法，整个宇宙，估计也就大胡子老爹敢这样说，其他人想都不敢去想，当然也没有人去这样想。

“老爹，问题是，想要骗过天地法则不会那么容易吧？”

柯北听明白了老爹的意思，在惊骇的同时，也有着一丝疑惑。

“废话，当然不容易，茫茫宇宙，亿万强者，除了老子谁能做到？”

大胡子老爹豪气万丈。

“兔崽子，老子告诉你一句话，宇宙中没有绝对完美的东西，也没有绝对的事情，即便是天地法则，也一样有着漏洞存在！”

大胡子老爹的语气变的严肃。

“即便是隐藏的再深，也一样会有漏洞存在！”

柯北咋了咋舌，震惊的有些无语了，天地法则也有漏洞？

“嘿嘿，宇宙中，敢说出这句话的人有不少，但是能够成功找出漏洞的只有你老子一人！”

大胡子老爹粗狂的脸颊，带着一抹无法言语的傲然。

“老爹，您凭借那个所谓的漏洞骗过了天地法则了？”

柯北缓缓抬起了头，有些献媚的望着大胡子老爹，讨好道。

“咳咳咳，老子还需要骗吗？”

浓黑的大胡子微微抖动，干咳的两声，老脸上闪过一抹尴尬之sè。

“我干，老爹，您不是玩我吧？”

柯北额头上划下了几条黑线，猛然蹦了起来。自己无法成为基因强化者，无法成为脱凡境强者，无法成为战神境强者。无法成为命轮境强者，竟然都是大胡子老爹一手造成的！

“咳咳。那个，你现在不是活的好好的吗？而且刚才还说自己很强了。恩恩……看来我当初的决定是对的……”

大胡子老爹望着额头带着黑线的柯北，装模作样的摸了摸自己的黑胡子，讪笑着说道。

“好你二大爷的！”

柯北气的浑身哆嗦，猛然蹦了起来，狠狠的一巴掌，打在了大胡子老爹头上。如果不是有着神秘的系统，自己早就死了不知道多少次了，靠大胡子老爹留下的三式刀法，恐怕最多也就能与青毛丧尸一战。

“干你娘的。老子都敢打！”

大胡子老爹有些理亏，板着脸，瞪大了眼睛，想要用老爹的身份压制暴怒的柯北。

啪！

柯北没有说话，yīn沉着脸，再次跳了起来，又是一巴掌，狠狠的砸到了大胡子头上。

啪啪啪！

接下来有些诡异的一幕，便是发生了，身躯高大。强壮的大胡子老爹，蹲了身子，双手抱头，嘴里不断嚷嚷着，不许打脸的话，而柯北则是一巴掌接着一巴掌，狠狠的抽去。

“呼呼~~”

过了半晌，柯北似乎打累了，气喘吁吁的坐了下来。

大胡子老爹也蹲在了地上。呲牙咧嘴，脸颊有些青肿，看起来很是狼狈。

两人就这般背靠着背坐了下来，谁都没有说话，陷入了沉默之中。

过了许久，大胡子老爹微微眯起了眼睛。

“时间差不多了……”

“能不走吗？”

两人都没有回头，静静的靠着。

“哈哈，傻小子。”

大胡子老爹笑了，缓缓站了起来。

柯北早就清醒过来，知道眼前的大胡子老爹并不是真正的大胡子老爹，很能是大胡子老爹早就留下的一道投影吧了，之所以方才拼命的殴打大胡子老爹，更多的原因则是柯北想将眼前的老爹变的更加真实点。

“等你成功骗过天地法则的时候，咱们爷俩会见面的，真正的见面！”

大胡子老爹语气有些低沉，缓缓伸出了一根手指，轻轻点在了柯北眉心上，一道隐晦的金光悄然绽放，一道艰涩的记忆缓缓涌入了柯北意识海深处，同时大胡子老爹有些低沉的声音缓缓响起。

“人有三魂，天、地、人，人魂成则可瞒人，地魂成则可骗地，天魂成则可欺天！”

“当你能够欺天的时候，便是获得天地法则认可的时候，也就是你我见面的时候……”

大胡子老爹的声音变得有些飘渺，身影渐渐变得虚幻。

一抹暗金sè光点芒，悄悄在其有些虚幻的掌心中凝聚。

“金缕战衣，除非界主境强者，否则无人能破！”

大胡子老爹缓缓抬起了手掌，手掌轻轻的覆在了柯北额头上，淡淡的暗金sè光芒化为亿万光点融入了柯北体内。

“事情比较棘手，老爹也没有百分之百的把握能完成，如果想帮我，就努力修炼，有了金缕战衣血渊界中无人能伤你。”

“安心修炼，虽然事情不太好办，但是老爹也不是吃素的，也没那么容易出事情。”

大胡子老爹的声音越来越飘渺，身影越来越淡，柯北紧紧的咬着牙，想要挣开眼睛看一眼大胡子老爹，可是无论柯北此刻如何用力，就是无法挣开眼睛，只能在心底疯狂的嘶吼。

“哦，对了，似乎你小子有婆娘了啊，哈哈……替老爹在儿媳妇面前说说好话啊。”

大胡子老爹的身体变位了半透明的，似乎随时都可能消散。

“干你娘的，差点忘了见面礼，老子虽然暂时看不到儿媳妇，不过见面礼还是要给的.”

大胡子老爹微微皱了皱眉，旋即像是想起了什么，随手一招，一颗黝黑的六棱形石块出现在了柯北手掌。

“这是给儿媳妇的……”

大胡子老爹的身体彻底化为了虚无，飘渺的声音渐渐远去。

第二百八十章圣殿来客！

小小的石屋内，柯北傻愣愣的站在那方长方形的石桌子前，手里紧紧攥着略微有些尖锐、有些冰冷的黑sè石头，神sè呆然，有些空洞的眼眸中迷蒙了一层水雾。

“老爹……我一定会尽快的去见你！”

一个人沉默了许久，柯北空洞的眼神中渐渐浮现一抹前所未有的坚决，拳头紧握，任由那有些尖锐的黑sè石块刺的掌心生疼。

“无论您在做什么事情，我说过，上阵父子兵！”

“终有一天，我会站在您的身旁！”

柯北深深的吸了口气，握着冰冷的黑sè石块，缓缓迈开了步子，向着石屋外行去。

啵~~

仿佛穿越了一层水波，柯北轻而易举的走了出去，再其走出石屋的刹那，整个空间瞬间坍塌，渐渐的归于平静。

石屋消失了，剩下的只有那泛着淡淡翠绿光泽的岩石。

轰！

空阔的山洞内，柯北面无表情，脚掌狠狠一踏，伴随着淡淡的金光闪过，其身体化为一道金sè残影，顺着那条数十丈长的裂缝，掠出了翠绿的山脉，一步步向着斗神殿的方向行去。

战胜了隧阳，完成了封号任务，柯北领取了奖励，实力大涨，那莫名的召唤也消失了，此刻只剩下一件事情还未完成，那便是修习攻击类的jīng神力秘法，以及防御类的jīng神秘法。

如今柯北拥有战神图录与摩诃无量两门顶级高级武学，实力达到了八道命轮境强者的程度。又有着风神动、金龙印，这两门顶级武学，爆发了全部的底牌，即便是命轮境巅峰的强者柯北也有信心与其一战！

但是也仅仅是有信心一战罢了，如果遇到了命轮境巅峰中同样拥有不弱底牌的存在，柯北想要战胜对方，恐怕依旧不太可能。甚至九道命轮境强者如果拥有不弱的底牌的话，柯北想要战胜也不是那般容易的事情。

血渊界亿万生灵，天赋堪称妖孽之辈。自然不少，神殿、圣殿中更是有着许多的秘法，柯北一点也不敢大意。

与那隧阳一战。险胜后，柯北便是对血渊界的天才强者多了一份敬畏。

“攻击类的jīng神力秘法一定要修炼！”

柯北微微眯起了眼睛。

虽然他的实力只是达到了大概八道命轮境的程度，但是jīng神力却是实实在在的命轮境巅峰，只要修炼了攻击类jīng神力秘法，柯北方才真正拥有了与命轮境顶级强者相抗衡的实力与资本！

现在柯北是斗神封号的获得者，可以随意的去圣殿挑选秘法，这个机会很难得，柯北自然要珍惜。

端坐在斗神殿内的血sè王座上，柯北捏着手中的黑sè石块，微微出神。心中想着一些事情。

“这黑悠悠的石头，不知道是什么东西……”

望着静静的躺在掌心中的黑sè石头，柯北微微皱了皱眉。

黑sè石块呈六棱形，除了有些冰凉外，柯北看不出有任何特殊的地方。但是这毕竟是老爹送给灵儿的见面礼，想来应该不会是一块普普通通的石块吧……

柯北有些不太确定的摇了摇头，旋即将黑sè石块收入了启天塔中。

“天、地、人三魂……”

微微闭上了眼睛，柯北开始感应老爹留下的，据说能骗过天地法则的秘法。

嗡嗡~~

随着柯北开始参悟人魂秘法，一道道艰涩难明的玄妙之感。渐渐至柯北身体上散发而出。

识海最深处，柯北的半透明的灵魂本源之上，道道银sè符文缓缓印刻了上去，随着一道道银sè符文印刻在灵魂本源上，柯北的灵魂散发出了淡淡的银sè光芒……时间缓缓流逝，转眼间十天过去了，这十天柯北一直紧闭着大门，默默的修炼着人魂秘法，将一道道银sè符文镌刻在了灵魂之上。

虽然柯北方才印刻上了很少的一部分银sè符文，但是此刻柯北的灵魂便是有着一种玄奥难明的气息了。

在这股气息掩盖之下，就算是界主境强者也不一定能看出柯北的虚实，虚境强者就更不可能看出柯北真实修为了。

拥有系统奖励的千变万化能力，再加上老爹送的金缕战衣，柯北应该能做很多事情了。

嘴角带着淡淡的微笑，柯北缓缓睁开了眼睛，起身离开了血sè王座，向着斗神殿外行去。

斗神殿，就在圣山之上，只不过是在圣山的半山腰处，再向上便是殿主封号获得者的神殿，最顶层才是圣殿！

走出了斗神殿，柯北便是一路向着山巅的圣殿行去，柯北来挑战斗神封号获得者，纯粹就是为了完成封号任务，以及那莫名的召唤。

现在任务已经完成了，招呼的原因也清楚了，除了再挑选两部jīng神力秘法外，便没有什么事情了，至于那相当于分殿殿主的身份地位，柯北根本就不在乎，他不过是血渊界的一个过客而已，最后还是会走向茫茫宇宙的。

山巅之上，一处孤零零，有些沉旧的古殿静静矗立，没有金碧辉煌，看起来倒像是一座破庙，比着斗神殿的恢宏，洛神殿的壮观，差了太多了。

但是就是这么一座看起来普普通通的殿宇，却没有任何人敢轻视，因为这座殿便是圣殿，是整个血渊界的核心，殿内有着一位获得了血渊称号的存在，是血渊界虚境中最强大的存在，也是整个血渊界最强大的存在！

嘎吱~

推开有些沉重的大门，柯北进入了有些空旷的圣殿内。

对于圣殿的一些情况，柯北有所了解，整个圣殿并没有人看守，所有的秘法，都放在二层楼内，有用权限，便能轻易的进出，而柯北腰上的斗神令牌便是进去的权限！

此时此刻，就在柯北进入了圣殿二层楼，开始默默挑选jīng神力秘法的时候，圣山上方的虚空中，一位披着薄纱衣，玲珑身躯若隐若现，jīng致无瑕的白净脸颊带着淡淡妩媚之意的女子，微微皱着眉头，望着下方的圣殿。

“虽然不知道你用了什么方法来到此地，不过既然来了，想走可就不容易了……”

空间泛起淡淡的涟漪，伴随着一道苍老的声音，一位身穿麻布衣，**着双脚的老者突兀的出现在虚空中。(未完待续)

第二百八十一章闷声发财

身穿麻衣的老者，脸颊布满了皱纹，有着点点黄褐sè老人斑，颤颤巍巍的身躯看起来极为苍老。

老者微微耷拉着眼皮，有些浑浊的眸子，平静的注视着那位穿着淡薄轻纱，身躯妖娆妩媚的女子，苍老嘶哑的声音缓缓在虚空荡开。

“呵呵，我既然能来，自然也就能走，老先生，那件东西你留着又有何用？倒不若送给小女子。”

黛眉微微蹙起，沉默了片刻，女子缓缓开口，酥麻娇腻的轻笑声忽然在老者耳畔响起，同时这道声音也轻飘飘的传入了正在圣殿二层楼挑选着的秘法的柯北耳中。

一袭麻衣，面容极为苍老的老者脸颊不变，略微浑浊的眸子中有着一抹古井不波的淡然，柯北显然没有老者那般的定力，听到那道令人骨头发麻的娇笑声后，心尖陡然轻颤了一下，一股莫名的燥热至小腹处升腾而起。

“干！”

柯北脸颊有着一抹酒红，咧咧嘴，凑到了窗前，微微抬头，向着圣殿外的虚空看了一眼。

“真他娘是个妖jīng！”

柯北舔了舔有些干涩的嘴唇，望着虚空中那道让人血脉喷张的娇躯，心头暗骂了一句，旋即似乎想到了什么，微微皱起了眉头。

“还有人敢到圣殿来抢东西？”

略微沉默了片刻，柯北眼神有些炙热的将目光，扫向了古朴书架上摆放的古卷。

洛神殿万象神池中就有着数万的秘法，圣殿中拥有的秘法更是浩瀚。每一个泛着迷蒙光泽的古卷，都是一种秘法，一眼扫去，整个二层楼中拥有的秘法恐怕有十万部之多。

“每位斗神封号获得者，只能选择两部秘法……”

柯北微微眯起眼睛，看了看窗外，又看了看书架上的古卷。眼角缝隙间shè出了贪婪的光芒。

“那妖jīng敢孤身一人来圣殿，想必应该有着令人惊恐的实力，一会两人战斗起来。我应该可以乘乱，多弄几部秘法！”

柯北眼神灼灼，虽然他只需要jīng神力攻击秘法。与jīng神力防御秘法，但是人类族群需要啊，像人类四位超越战神的存在，都是因为秘法修炼，修为才一直停滞不前，如果能将这些秘法带回地球…………

摸了摸腰间的血sè令牌，柯北略微沉思了片刻，斗神令牌拥有权限能进入圣殿挑选秘法，但是这个权限只能让柯北选择两部秘法，与在洛神殿万象神池时一样。一旦自己选择了两门秘法，气息就会被锁定，就无法再拿走其它秘法了。

“老爹，你留下的秘法，可是能骗过天地法则的。虽然我才修炼了几天人魂秘法，但是骗过那老东西应该没有问题吧？”

柯北有些不确定，毕竟圣殿殿主可是有着虚境大圆满实力的强者，想要骗过他的感应偷取更多的秘法，应该不会那么容易。

轰！

就在柯北心中思忖着，怎么盗取秘法的时候。圣殿上的虚空中，突然传来的一道震耳的轰鸣之声。

虚空中，一袭麻衣的老者，脸sè没有一丝变化，依旧淡然的平视着前方，麻衣稳如泰山，与妩媚女子碰撞了一次后，衣角都未拂动一下，而那女子jīng致的脸蛋变得苍白，红润柔嫩的薄唇微微开阖，丝丝血丝顺着嘴角滴落。

一次交手，高下立判！

女子虽然有着虚境巅峰的修为，但是面对圣殿殿主，血渊封号的获得者，却依旧弱了不少。

“有些东西，不属于你……永远都不会属于你……”

老者淡然的看了一眼女子，苍老平静的声音缓缓再起耳畔响起。

“我漂泊万载岁月，来到此地，就是为了得到那件东西，没有人可以阻挡我！”

女子缓缓抬起了头，妩媚的脸蛋带着一抹前所未有的坚决，秀眉微微上挑，晶莹如玉的纤细手指缓缓抬起。

“虚境圆满又如何？”

女子指尖一抹妖异的紫sè璀璨光点闪烁，旋即紫sè光点化为了一个薄薄的紫sè手套，将女子如玉般晶莹白皙的柔嫩手掌笼罩在了其内。

嗡嗡~~

一股艰涩玄奥的气息缓缓至女子身上荡开，准备的说是从女子带着紫sè拳头的右手上荡开。

“恩？”

感受到那股莫名的气息，一袭灰sè麻衣，一直平静淡然的老者，脸sè微微变化，眉头紧锁，眉宇间第一次露出了凝重之sè，苍老枯瘦的手掌缓缓摊开，一滴晶莹的血sè液滴出现在老者掌心中。

界主之力！

女子望着老者掌心中突然出现的一滴晶莹血滴，瞳孔微微收缩，带着紫sè拳头的右手微微紧了紧。

她很清楚老者掌心中的血sè液滴代表着什么，界主之力乃是伟大的界主凝练的本源之力，即便是伟大的界主，如果要凝练一滴本源之力，也要消耗数百万年的时间，而且对身体有着一定的伤害，因此就算是界主一般情况下，也不会耗费自己的本源力量，凝练本源之力。

女子身为南冥界主的得力手下，这次更是身负重任，在宇宙中漂泊了万载岁月来到血渊界，但是纵使这样，南冥界主也只是赐给了她一件主神器，但是却没有赐给她一滴本源之力，由此可见本源之力的珍贵之处！

老者拥有虚境圆满的实力，一旦动用那滴界主凝练的本源之力，就算是拥有主神器，女子依旧没有丝毫的把握，能将那件东西抢到手里。

“主人留下的东西，万万不能被你带走，如果你现在愿意回头，我可以让你离去。”

一袭灰sè麻衣的老者望着女子手掌的紫sè拳头，沉默了片刻，缓缓开口道。

因为女子拿出了主神器，圣殿殿主也不想与其硬拼，后退了一步。

女子微微垂首，飘逸的长发将其柔魅的脸颊遮盖住了半边，皱着眉头，女子陷入了沉思之中，似乎在掂量老者的话。

见女子沉默，灰衣老者心底微微松懈，不到万不得已，他也不愿意与一位拥有主神器的虚境强者硬拼，毕竟界主本源之力他只有三滴，他舍不得消耗，只是老者没有注意到，女子被秀发遮住的眼眸中，那抹坚定之sè，没有半分改变！

而此时此刻，圣殿，二层楼中的柯北已经完成了自己的伪装，摇身一变，变为了一位面容苍老，身穿紫sè长袍的老者。

“希望能成功！”

柯北变化的老者，微微眯起眼睛，伸出了手掌，向着书架上的古卷抓去，他已经将两门挑选好的jīng神力秘法收入了启天塔内，此刻正要拿第三卷秘法！

轰！

就在柯北的手指距离那泛着淡淡光芒的古卷之上时，圣殿突然猛烈的晃动起来，一道庞大紫sè手印轰然袭来，瞬间便是将宛如破庙般的圣殿轰出了一个漆黑的窟窿，紫sè手印轰然压下，柯北瞳孔猛然收缩，望着那道轰然压下的紫sè手印，一颗心陡然悬在了半空之中。

“老爹，你这次一定要靠谱点啊！”

心中默默祈祷一声，柯北身躯上一道道隐晦的暗金sè光点迅速游动起来，顷刻间，一件带着暗金sè光芒的战衣便是出现在了柯北体表之上。

轰！轰！

紫sè手印轰然压下，古朴的书架轰然碎裂开来，书架上散发着迷蒙光泽的古卷顿时散落了一地，而柯北的身体则是直接被紫sè手印轰入了地下！

“找死！”

就在紫sè手印轰破圣殿的同时，圣殿上方的虚空，突然传来了一道愤怒的低吼，一袭灰sè麻衣的老者，手指轻点，掌心中的那抹血sè液滴便是融入了其眉心处，刹那间一股惊天的气息轰然迸发，老者没想到女子最后竟然还是选择了出手，心痛的使用了那滴界主本源之力，老者含怒出手，苍老的身躯瞬间消失，一个瞬移，便是陡然出现在了女子身前，枯瘦的手掌，携带着令天地都为之暗的恐怖能量，狠狠的印向了女子的胸口。

“哼！”

娇喝了一声，紫sè手印瞬间至圣殿内消失，旋即与老者枯瘦的手掌狠狠的对撞了一次。

轰轰轰！

使用主神器的女子，与动用了界主本源之力的老者在虚空中疯狂的碰撞。

而此刻，身体陷入岩石中的柯北，缓缓爬了出来，狠狠的吐了口唾液，将弄的满嘴都是的碎石齑粉吐了出来，旋即眼中露出了惊喜的光芒。

“老爹这次还真靠谱啊，方才那一道紫sè手印至少也拥有着虚境巅峰的攻击力，老子愣是毛都没有掉一根啊！”

柯北弹了弹金缕战衣的衣角，脸颊带着无法掩饰的笑容，旋即柯北心念微微一动，金缕战衣再次化为了亿万光点，融入了柯北肌肤之中，旋即柯北眼神炙热的打量了一眼散落了满地的秘法古卷。

“金缕战衣是靠谱了，希望人魂秘法也一样靠谱！”

柯北低声呢喃一句，紫sè袖袍一挥，卷向了其中一个古卷，瞬间将其放入了启天塔内。

圣殿外的虚空中，两人还是激烈的战斗，似乎根本没有察觉到柯北的存在，而柯北则是偷笑着，埋头将一卷卷蕴含着秘法的古卷收入到启天塔内。(未完待续)

第二百八十二章火烧身

没有理会圣殿外激烈的战斗，柯北嘴角微微上翘，带着迷人的微笑，掌心处的黑sè塔形印记泛着淡淡的幽光，将一卷卷秘法丢入了启天塔内，片刻的功夫，便是将几十卷秘法放入了启天塔内。

“不行，有些慢了……”

微微躬身，抓起一个古卷，将其放入启天塔后，柯北皱了皱眉头，停下了动作，这里有着数十万的秘法卷轴，如果要一个个收入启天塔内，不知道要弄到什么时候，但是如果动用了启天塔秘法‘吞噬’，柯北又怕被圣殿外正在于女子激烈战斗的圣殿殿主发现。

“他娘的，顾不上那么多了，这个机会太难得了！”

柯北微微眯起眼睛，反第二百八十二章火烧身正有着金缕衣护身血渊界中也没有人能伤的了自己，而且自己的模样已经变了，就算是出了问题，只要逃出了圣山，摇身一变，变成鲁克就行了。

到时候自己还是斗神殿的殿主，谁能怀疑到自己身上？

想好了退路，柯北便不再犹豫，心念微微一动，启天塔秘法‘吞噬’顿时施展开来，瞬间一座通体漆黑的启天塔便是陡然出现。

“吸！”

望着散落满地的秘法卷轴，柯北低吼一声，道道金sè光柱至启天塔底部疯狂shè出，每一道金sè光柱皆是将一门秘法卷轴笼罩在其中，瞬间的功夫柯北便是将一大半散落满地的秘法卷轴吸入到了启天塔内。

柯北并没有贪心。施展了启天塔秘法，将大半分秘法卷轴都吸入到启天塔内后。心念微动，通体黝黑的启天塔再次化为了黑sè塔形印记出现在柯北掌心处。

“谁！”

就在柯北施展了启天秘法的瞬间。正在于女子战斗的圣殿殿主便是感应到了，怒吼一声，恐怖的威压轰然袭来，宛如破庙般的圣殿瞬间坍塌，一位身穿第二百八十二章火烧身紫袍的老者出现在两人身前。

柯北修炼了人魂秘法，虽然才修炼的十几天。但是那般玄奥的秘法便是将柯北的气息完掩盖了，圣殿殿主根本看不透柯北的虚实。

“你是何人？”

身穿灰sè麻衣的圣殿殿主，苍老的脸颊猛然一变，紧锁着眉头。有些浑浊的眸子中shè出了两道jīng光，直直的望着突然出现的柯北。?

“我只是一个路人罢了，你们继续，继续……不要管我。”

耸了耸肩，淡然的望了一眼一袭灰sè麻衣的圣殿殿主，柯北随意的说道。

一袭淡薄轻纱，嘴角带着血迹，jīng致的脸颊有些苍白的女子也将目光投向了柯北变化而成的紫衣老者，妖媚的眸子中有着一抹疑惑。

女子虽然有着主神器，但是她的实力毕竟只是虚境巅峰。比着圣殿殿主有着不少的差距，而且此刻的圣殿殿主已经动用了界主本源之力，她应付起来更加的吃力了，交手片刻便是受了重伤，虽然此刻还能勉强坚持，但是如果一直这般下去，怕是再过几息的时间，便会落败，而落败的结局便是死亡！

美眸微微转动。凝望着紫衣老者，当紫衣老者出现的瞬间，女子便是将最后的希望寄托到了这位突然出现的神秘紫衣男子身上。

“东西到手了吗？”

长发微微拂动，淡薄轻纱下，近乎完美的曲线若隐若现，柔腻妩媚的嗓音让人骨头酥麻，顾盼之间偶然展露的风情，让人热血沸腾。

女子身体微微一动，瞬间便是出现在了柯北变化的紫衣老者身前，亲昵的挽着柯北的手臂，胸前两团柔软摩擦着柯北的手臂，完美的身躯几乎贴到了柯北身上，酥麻娇喘声在柯北耳畔响起。

淡淡的幽香，突然袭来，耳畔一阵酥麻，柯北的心猛然颤抖了一下，接着小腹中便是升起了一股邪火，身体瞬间便有了反应。

柯北毕竟只是一个青年，他没有圣殿殿主那般的定力，被女子突然的举动，弄有些不知所措，jīng神有些恍惚，略微呆愣了一下。

“他便是你的依仗吧？”

身穿灰sè麻衣的圣殿殿主，望着举止亲昵的两人，微微眯起眼睛，冷冷的看了一眼柯北，柯北的呆愣在他眼中便成了淡然，于是老者更加愤怒了！

“无论你们是何人，敢来我圣山，毁我圣殿，都要死！”

老者低吼一声，身体瞬间便是出现在了柯北身前，在柯北还未回过神来的时候，携带着恐怖威压的拳头，便是狠狠砸向了柯北，在攻击向柯北的同时，jīng神力便是四散开来，柯北是从圣殿中走出来的，他要确定一下那件东西是否还在。

圣殿殿主是血渊封号的获得者，实力达到了虚境大圆满之境，乃是整个血渊界最强大的存在，即便是有着主神器的女子都不是他的对手，更别说柯北了。

轰！

老者的拳头狠狠的砸中了柯北，而柯北的身体也在瞬间倒飞了出去，狠狠的砸在了圣山之上，撞击到坚硬的岩石上，顿时无数的碎石迸shè开来，柯北的身体也深深的嵌入到了山体之中。

老者这一拳，彻底的将柯北心头的莫名邪火给打灭了，瞬间柯北便是清醒了过来。

“干你大爷的，老子根本不认识她！”

柯北猛的一拍山石，身体轰然shè出，望向女子的眼中再也没有一丝火热，而是带着怨毒与冰冷。

“臭娘们，把老子当抢使！”

柯北心中愤怒的叫骂了一句，顾不得去报复，脚掌轻轻一踏，便是极速向着圣山外掠去，他很清楚自己的实力，虽然有着金缕衣，血渊界中无人能伤了自己，但是以虚境强者的手段，将自己禁锢起来，估计也不是什么难事，因此柯北也顾不上去理会那女子，极速逃遁。

“留下！”

就在此刻，一袭灰sè麻衣的老者脸sè却是变的异常难看，枯瘦的手掌紧握成拳，身体微微颤抖，滔天的杀意轰然爆发。

嗡嗡~~

空间猛然的颤抖，似乎有些承受不住老者身上散发的杀意，一道道恐怖的神力激荡开来，方圆万里的空间瞬间凝固！

这一刻，有着虚境大圆满修为，修炼空间法则的圣殿殿主终于爆发出了他的最强实力，方才jīng神力探出感应老主人留下的东西时，灰衣老者愕然的发现，东西不见了！

而柯北又恰巧从圣殿中走出，除了柯北还能有谁？

那件东西时血渊界的根本，可以说整个圣殿便是为了守护那件东西而存在的，即便是女子拥有主神器想要打那件东西的注意，老者还一直保持着冷静、淡然，因为他很清楚，虚境强者很难破掉自己布下的结界，想要无声无息的穿透自己的布下的结界拿走那件东西，根本不可能。

老者身为血渊封号的获得者，身为血渊界最强大的存在，他很自信，自信没有虚境强者能在自己面前拿走那件东西，所以能保持淡然，可是当发现自己守护的东西不见的时候，他便是彻底的疯狂了！

“交出来！”

老者眼珠带着血丝，嘶哑的声音带着彻骨的寒意，冷冷的望着被周围凝固的空间控制，无法动弹的柯北。

老者的这般举动，不仅仅柯北有些懵了，那妩媚女子也有些摸不着头脑了。

“交什么？”

柯北微微眉，联想到方才妩媚女子说的话，以及现在老者的举动，柯北已经隐隐猜出了一些什么，妩媚女子应该是要来抢某件自己不知道的东西，而现在老者以为自己得到了……

“找死！”

老者眼中布满了血丝，柯北的话在他看来就是在装傻，冷冷的死字，出口的刹那，周围的空间便是陡然变得狂躁起来，瞬间一缕极细的银sè空间之刃便是突然出现。

这一缕压缩到极致，看似简简单单的空间之刃，便是凝聚了这位领悟空间法则的虚境大圆满强者的最强一击！

空间已经被老者封锁了，就算是虚境巅峰的存在也无法瞬移，柯北这个只有八道命轮境的小家伙，更是想动一下手指都做不到，甚至如果不是体内那件金缕战衣，他已经被恐怖的威压，碾压成了齑粉！

方圆万里的空间封锁，简单的空间之刃！

看似平凡的手段，却是凝聚了老者对空间法则的感悟，凌厉到极点，也恐怖到了极点！

周围的空间紧紧的束缚着柯北的身躯，使得他根本动弹不得，那一缕极为细小的空间之刃，更是快到了极限，甚至比着瞬移都要快，不要说空间已经被镇封了，就算是没有，柯北也无法躲开。

咻！

那缕空间之刃出现的刹那，便是狠狠撞击到了柯北身上。

嗤~

银线刺破了柯北的皮肤表层，一滴血红缓缓溢出，肌肉微微下陷，就在那道银线想要继续深入的时候，隐藏在柯北肌肉内的金缕战衣缓缓浮现，顷刻间，银线戛然而止，金缕战衣就仿佛一道坚不可摧的城墙，无论那道空间之刃多么凶猛，始终难以逾越！

圣殿殿主坚决的认为柯北拿了那件东西，因为他的坚决，妩媚女子也认为柯北拿了那件东西，但是柯北自己却不知道自己拿了什么东西……

妩媚女子凝望着柯北，黛眉微微皱起，略微沉默了片刻，抬起头的刹那，心中已经有了决定！RQ！！！

第二百八十三章血渊令

大胡子老爹留下的金缕战衣果然非凡，血渊界最强者使用了界主本源之力，爆发了全部的手段，还是没能伤到柯北，但是柯北现在也无法逃出去了。

圣殿殿主一次次疯狂的攻击，空间震荡，如怒海波涛，而柯北就是海浪中的一叶孤舟，在空间暴风之中飘荡，但是无论那空间飓风如何肆虐，如何疯狂，始终无法伤到柯北分毫。

一时间，残破的圣殿上空，陷入了一幕较为怪异的局面。

圣殿殿主疯狂攻击，柯北归然不动，倒是女位妖娆妩媚女子清闲了下来，水汪汪的眸子平静的注视着两人。

沉默了片刻，妩媚女子披在身上的轻纱微微拂动，其眼中掠过一抹异样的光彩，与圣殿殿主一样，妩媚女子也认为那件东西在柯北手中。

见识到圣殿殿主的实力，妩媚女子便是很清楚以自己的实力想要取得那件东西几乎不太可能了，但是如果那件东西真的在紫sè老者手中的话，妩媚女子倒是有着几分把握，能从紫衣老者手中获得那件东西！

对于自己的魅力，妩媚女子从来没有怀疑过！

银牙狠狠的咬了咬，圣殿殿主已经封锁了方圆万里的空间，即便是她有着虚境巅峰的实力也很难走出去。

嗡嗡~~

一道道璀璨的紫sè光雾缓缓至妩媚女子体内溢出，她很清楚如果不能走出圣殿殿主的封锁，别说从紫sè老者手中得到那件东西了。片刻后，恐怕自己想走都不容易了！

这一刻，妩媚女子终于下定了决心，那紫sè光雾则是女子的本源力量，爆发本源力量对身体的伤害极大，就如战神境强者燃烧神体一般，不仅仅实力会严重损耗。甚至很可能陨落！

轰！

冒着陨落的危险，妩媚女子燃烧了本源力量，脚掌轻轻一踏。带着紫sè光泽的妖娆身姿，瞬间破开了空间的封锁，出现在了柯北身前。

“走！”

柔腻酥麻的声音。带着一抹决然之sè轻轻传入柯北耳中，旋即那紫sè光雾瞬间将柯北也笼罩在了其中。

哗哗~~

猛烈震荡的空间泛起淡淡的涟漪，妩媚女子拉着柯北变化成的紫衣老者猛然迈了出去！

“给老夫留下！”

一袭灰sè麻衣的老者猛然瞪大了眼睛，望着即将要逃离的两人，竭斯底里的低吼一声，恐怖的威压轰然袭来，枯瘦的手掌狠狠的轰击到了妩媚女子的胸口之上。

被动用了界主本源之力，有着虚境大圆满之力的强者狠狠击中，妩媚女子脸sè顿时变得苍白，脑海一阵晕眩。就在她将要失去意识的瞬间，一脚迈入了那泛着淡淡涟漪的空间之中，瞬间两人的身影便是彻底消失在了这片虚空之中。

“无耻盗贼，纵使翻遍整个血渊界，我尧青也定要将你们碎死万段！”

灰衣老者浑身颤抖。极度的愤怒，彻底这让这位血渊界的最强者疯狂了，沉默了片刻，一块镌刻着远古巨人的血sè令牌出现在老者枯瘦的手中！

血渊召集令！

“10086神殿殿主听令，封锁血渊界！”

透过血渊召集令，灰衣老者对血渊界10086位神殿殿主下达了封锁血渊界的命令！

血渊界一旦被封锁了。除非拥有界主境修为，否则任何人也无法再走出血渊界，圣殿殿主愤怒到了极点，亿万年来，这是血渊界第一次动用血渊召集令！

而此时此刻，燃烧了本源力量的妩媚女子已经带着柯北瞬移到了圣山下的九山部落中，圣殿殿主的实力太强，即便是燃烧了本源能量，即便是有着主神器，妩媚女子也无法带着柯北瞬移太远，而且，圣殿殿主最后一掌，已经伤到了妩媚女子的灵魂本源，原本她就已经身重伤了，此番又燃烧了本源力量，就算是圣殿殿主最后没有轰出一掌，妩媚女子的情况就已经非常糟糕了，现在更是雪上加霜。

嗡~~

九山部落，一处人烟稀少的偏僻之地，空间微微波动，两道人影陡然出现。

女子jīng致绝伦的脸颊，苍白如金纸，看不到一丝红晕，勾魂夺魄的水灵灵眸子此刻更是紧紧闭着，长长的睫毛微微颤抖，似乎在忍受极大的痛苦。

抱着女子柔若无骨的水蛇腰，感受着掌间传来的柔嫩，柯北心神一阵摇曳，狠狠的吸了口冷气后，方才将心底那抹燥热给彻底的压制下去。

“这他nǎinǎi的叫什么鸟事情啊！”

抱着已经昏迷的妩媚女子，柯北心中恶狠狠的咒骂了一句，他不过是想乘火打劫，弄点秘法罢了，谁知道最后竟然惹火烧身，沦落到依仗女子拼死一击，方才逃出了圣殿。

“谁他妈的知道你们要抢什么东西，这和老子有什么关系？老子不过是想弄点修炼秘法罢了……”

凝望着女子如玉般晶莹白皙的妩媚俏脸，柯北觉得心里有些堵的慌，甚至有些莫名的愤懑。

柯北看了看怀里的妩媚女子，皱眉紧缩，陷入了两难的境地。

无论怎么说，如果没有妩媚女子，他很可能无法走出圣山，就算是死不了，想要恢复zìyóu怕是也不太容易了。

但是现在问题是，女子已经彻底惹怒了圣殿殿主，如果继续与女子待在一起，柯北很可能会被连累。

拥有千变万化的能量力，修炼了人魂秘法，柯北有绝对的把握，圣殿的人无法找到自己。

丢下妩媚女子有些不义，毕竟是女子拼命将他一起带出圣山的，带在身边，又有可能被圣殿发现。

“哎，算了，老子倒霉！”

柯北沉默了片刻，狠狠的咬了咬牙，心中有了决定，抱着妩媚女子向着六翼的住所行去，九山部落柯北只认识六翼一人，此刻柯北不敢轻易的回斗神殿了。

抛弃女子柯北做不到，毕竟女子某种意思上救了自己，反正有着金缕战衣护身，就算是被圣殿的人发现了，柯北也绝对不会有生命危险。

既然没有生命力危险，那便不是大事情，就算是被圣殿的人禁锢了，只要柯北能将人魂秘法修炼到大成之境，柯北也有把握逃出来！

抱着柔若无骨的妩媚女子，柯北来到了六翼居住的那座靠山的楼阁处。

一阵微风拂过，楼阁前的小湖中荡起了淡淡的涟漪，望着身前的碧绿湖水，柯北微微摇了摇头，有些无奈的苦笑了一下，沉默了片刻，苍老的容颜缓缓变化，眨眼间便是变成了鲁克的模样，鲁克身上的气息也是随之散发了出来。

“鲁克！”

突然感应到鲁克的气息，正在闭目修炼的六翼猛然睁开了眼睛，鲁克战胜了斗神隧阳的事情，六翼早就知晓了，此刻鲁克就是新一代的斗神，想到柯北当初给他的承诺，六翼心中顿时一阵火热，猛然站了起来，向着阁楼外行去，

嘎吱~

古典的木门缓缓推开，身穿紫sè长袍的英俊男子走了出来，整理了一下衣衫，望着抱着一位女子的柯北，六翼恭敬的弯腰鞠躬。

“斗神殿下！”

“行啦，行啦，别扯这些没用的了。”

柯北看着态度恭敬的六翼，摆了摆手，也不再理会六翼，抱着昏迷中的妩媚女子直接进入了阁楼，将女子放到床上后，方才关上房门，来到了一楼的大厅。

“你准备的怎么样了？”

坐在铺着名贵兽皮的椅子上，喝了一口茶，微微喘了口气，方才抬起头看了一眼，身前恭敬站立的紫衣青年。

“应该没有问题。”

六翼微微皱眉，沉默了片刻后，缓缓开口道。

“你这座阁楼不错，送给我吧。”

柯北点了点头，打量了一番阁楼，有些不着边际的说道。

“殿下喜欢，六翼很荣幸。”

六翼微微笑了笑，轻声说道。

“殿下狗屁啊，下个月你就是斗神殿的殿下了……”

柯北无所谓的耸了耸肩，望着神sè有些拘谨的紫衣青年六翼揶揄道。

“您，您真的愿意……”

听到柯北云淡风轻的话语，六翼的身体微微颤抖了一下，深藏在紫sè袖袍中的手掌因为激动，狠狠的握了握。

“呵呵，我说过，只要你能成功获得挑战资格，斗神封号就是你的。”

柯北笑了笑，随意的模样似乎根本没有将斗神封号放在心中，而事实上，柯北也确实没有将斗神封号放在心中。

柯北挑战斗神封号，完全是因为要完成系统任务，而现在系统任务已经完成了，并且在圣殿中打劫了数万秘法，再继续留在斗神殿对柯北来说，根本没有丝毫意义了，而且带着妩媚女子，柯北还真有些不敢，在圣殿殿主眼皮子底下晃悠。

“十四天后，就是挑战斗神封号的时间了，好好努力，如果你连挑战斗神封号的资格都没有，我也无法帮你。”

柯北望着激动的浑身微微发抖的六翼，丢下了一句话，扬起头将那杯茶水饮尽后，便是转身向着阁楼的二层行去。

“谢谢，我一定会成功的！”

六翼望着柯北的背影，略微沉默了片刻，握紧了拳头，在心底低声呐喊了一声。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来吾读小说网（66721.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第二百八十四章青玄九叶

靠山、临湖，一座古朴的楼阁静静的矗立，阁楼二层，柯北凝望着安静的躺在床上，微微闭着眸子的女子，眉头紧锁。

女子的伤势，比柯北想象中的还要严重，jīng神力探出，略微感应了一番，柯北缓缓叹了口气。

“灵魂本源上有着数千道密密麻麻的裂缝，这女子想要醒来，怕是很难了……”

修炼人魂秘法后，柯北的jīng神力便是变得有些不同，轻易的便是侵入到了女子识海深处，擦看了一番女子的情况后，柯北的眉头皱的更深了。

女子显然有着虚境实力，其体内的情况较为复杂，柯北看不透，但是凭借颇为玄妙的jīng神力却是能轻松的感应到女子灵魂本源的情况。

如果是战神境强者，柯北还有些办法，只要能将消耗的神力补充回来，一般来说就不会有太大的问题了，可是面对虚境存在，柯北不知道如何下手了，而且女子更加严重伤的势在灵魂本源上，就算是柯北能将帮助女子恢复身体，也不知道该如何修复她的灵魂。

柯北不知道，眼前这个妩媚的女子就是那个曾经欺辱过他的小女孩，更不知道这个女子便是冰狱女王，他只知道，女子是为了救他，方才陷入了这般的境地的，因此柯北挖空心思，想尽一切办法想要将女子唤醒。

如果他知道女子就是那个小女孩，就是那个与他有着深仇大恨的冰狱女王，恐怕会毫不犹豫的直接将女子灭杀！

即使这个冰狱女王救过自己。柯北也会毫不犹豫，族群之间的仇恨大于一切，当初罗灵的父母以及另外几位人类战神境巅峰存死前的呐喊声，一直深深的印刻在柯北脑海深处。

“三天了，到现在依旧没有任何动静，看来你也有着特殊的手段，避开了圣殿强者探察。不过这般下去也不是办法，到底该如何将你唤醒呢？”

柯北摇了摇头，望着女子虽然憔悴。但是依旧带着让人骨头酥麻的妩媚脸颊，沉默了许久了，悠悠叹息了一声。

望着女子的脸颊。楞了片刻，目光不着痕迹的移向女子修长白皙的玉颈，当略微有些炙热的眼神顺着玉颈扫向，那凌乱衣衫下裸露了半边的雪白时，柯北的呼吸顿时有些粗重。

水蛇般的柳腰，修长的美腿，虽然一动不动，但是诱惑天成，看上一眼，便是不知不觉的被那双腿尽头的幽秘之处吸引。让人忍不住想要去探索一番，忍不住想要将其压下身下狠狠的鞭挞一番。

“真他娘的是个妖jīng！”

呼吸有些粗重，狠狠的吸了口气，强行将心中的那抹渴望死死压住，柯北眼角肌肉抽动了几下。猛然转过头去，不敢再去看床上的那只妖jīng。

“昏迷还这么诱惑，如果醒来了，估计老子都有些顶不住了。”

柯北抿了抿嘴，有些无趣的摇了摇头。

冰狱女王天生媚骨，诱惑力确实很大。柯北不过是一个初尝禁果的青年，有些抵挡不住冰狱女王的诱惑很正常，而且抵抗不住，就是抵挡不住，柯北不会虚伪的去故作清高，也不会去无耻的做些男人都想做的事情，他的心中有罗灵，有爱，更有底线。

长得漂亮，夸赞几句，或者身体某些部位有些反应，都是很正常的事情，不过柯北很清楚自己的底线在哪里。

他这一生，只爱一人，那便是罗灵！

漂亮的女子，都喜欢看，但也仅仅是看，如果要他做出超越的底线，对不起罗灵的事情，恐怕就算是冰狱女王的诱惑力在强大十倍也无法做到。

沉默了片刻，柯北在床前盘膝而坐，掌心中淡淡的光芒闪过，一卷泛着淡青sè光泽的古卷出现在手中，再也没有去看昏迷的冰狱女王，而是将注意力全部集中到了手中古卷上。

“青玄九叶！”

这部秘法，是柯北jīng细挑选的，最难修炼，也是威力最大的攻击类jīng神秘法。

“修炼了人魂秘法后，领悟能力似乎变强了许多……”

眉间微微上挑，凝望着手中泛着淡青sè光泽的古卷，柯北喃喃低语。

修炼‘万念索魂’秘法后，柯北对于参悟jīng神力秘法的难度，便是有所了解了，单单领悟了第一式的万念索魂秘法，柯北便足足耗费了相当于一百年左右的时间，按照这个速度想要领悟第二式，不知道要耗费多少时间，虽然柯北一直在默默的参悟，但是现在第二式万念索魂秘法，也不过领悟了千分之三罢了，想要完全领悟遥遥无期。

但是当柯北修炼了半个月的人魂秘法后，便是有些骇人的发现，自己的领悟能力似乎变强了许多，再次修炼万年锁魂秘法第二式的时候，短短一天的时间，便是将其领悟到了千分之四！

这般的速度，比较一般修炼jīng神力秘法的人，确实要快上太多了。

哗~~

手指滑动，缓缓打开古卷，顿时一股青光，便是直接shè向了柯北眉心处，片刻后，修炼‘青玄九叶’秘法的步骤，便是清晰的印入到了柯北脑海之中。

“呼~~”

微微吐了口气，柯北开始默默的参悟这部攻击类的jīng神力秘法。

时间就这般缓缓过去，柯北白天便是在参悟‘青玄九叶’秘法中度过，晚上则是在默默的修炼人魂秘法。

修炼人魂秘法才是根本，柯北自然一天都不能错过，但是修炼攻击类的jīng神力秘法却能增强实力，柯北现在迫切需要增强实力，自然也是抓紧每一分时间参悟、修炼。

控制类的jīng神力秘法，万念索魂，柯北只能忍痛，暂时放到一边。

转眼间，十三天的时间过去了，明rì便是柯北这个新一代斗神第一次接受挑战的时候了，缓缓睁开了眼眸，柯北略微有些无奈的感慨了一句。

“如果能一心二用，能同时修炼两部秘法就好了……”

苦笑着摇了摇头，柯北缓缓站了起来，看了一眼依旧在昏迷之中的妩媚女子，柯北眉尖微微上挑。

“我会想办法将你唤醒的……”

凝视着女子依旧动人诱惑的美艳玉脸，柯北默默叹了一句，然后缓缓推开了房门，向着圣殿斗神殿的方向行去。

第二百八十五章大动作，千幻罗盘

圣山，斗神殿，端坐在血sè王座上的柯北缓缓张开了眼睛，眼底深处掠过一抹惊喜之sè。

“老爹，你实在太伟大了，没想到人魂秘法，竟然这般的神奇！”

柯北站了起来，脸颊之上浮现出无法掩饰的狂喜，他没办法控制自己的情绪，修炼人魂秘法才不到一个月的时间，柯北那达到了命轮境巅峰的jīng神力修为隐隐有种将要突破的感觉！

命轮境到虚境，对宇宙中的任何生命来说都是一道难以逾越的沟壑，就算是血脉比较高贵的族群，他们达到命轮境巅峰或许非常容易，甚至有些逆天族群，成年便能拥有命轮境巅峰的修为，但是虚境，对任何的族群来说都是一座大山！

“而且，领悟能力似乎也有些太变态了！”

柯北紧了紧拳头，神sè有些唏嘘，当初为了领悟万念锁魂秘法第一式，柯北用了一百年的时间，而此刻，修炼了人魂秘法后，柯北参悟比着万念锁魂秘法更加玄奥，更加难以领悟的青玄九叶秘法时，却有些惊骇的发现，短短半个月的时间，九玄秘法第一式已经领悟了百分之九，这般的速度比着以前快了十倍不止！

“按照这般的速度，最多五个月便能将血渊界号称最难以领悟的攻击类jīng神秘法第一式领悟完成！”

柯北身体微微颤抖，他实在太激动了。

“不。恐怕用不了五个月了……”

柯北眼神闪烁，修炼人魂秘法后。领悟能力越来越变态，这般下去。参悟青玄九叶秘法的速度自然会越来越快。

“明rì，接受完六翼那小子的挑战后，我便能名正言顺的离开圣殿了，到时候就在阁楼潜修，一边修炼人魂秘法，一边参悟青玄九叶秘法。一旦我的jīng神力修炼突破了，达到了虚境的层次，这些jīng神力秘法才能发挥出更大的威力！”

虚境是一道大坎！

获得了战神图录，摩柯无量后。柯北的实力达到了八道命轮境的程度，即便是有些底牌，面对命轮境巅峰的强者，柯北也没有把握能胜，但是一旦青玄九叶秘法参悟成功第一式后，一切都将变化了，就算是命轮境巅峰的存在，整个血渊界也找不出几个能与柯北媲美的存在了，而一旦jīng神力修为突破了虚境，那么凭借jīng神力秘法。柯北便是拥有与虚境强者一争高下的资本了！

砰砰砰！

就在柯北憧憬着美好未来的时候，斗神殿一直沉寂的大门被敲响了。

“恩？”

微微皱了皱眉头，柯北深吸一口气，激动的情绪平息了一下后，方才有些疑惑的迈开步子，向着斗神殿大门处行去。

“嘎吱~”

沉重的大门缓缓开启，柯北疑惑的望着大门外的血袍老者，眉间微微上挑，心跳略微有些加速。难道圣殿发现了自己？

不可能！

这个念头刚刚在脑海浮现，柯北便是摇了摇头，修炼了人魂秘法后，气息变得难以琢磨，除非自己故意泄露气息，否则血渊界没有任何的能发现，柯北有着绝对的自信！

“何事？”

沉默了片刻，柯北有些疑惑的开口问道。

“斗神殿下，这是‘千幻罗盘’。”

血袍老者虽然有着虚境初期的修为，但是身份与地位却是比不上斗神殿殿主，因此老者很是恭敬的弯腰鞠躬，然后小心翼翼的将一块巴掌大小，泛着奇异光芒的圆形罗盘递给了柯北。

“千幻罗盘？”

柯北接过血泡老者递出的罗盘，微微楞了楞，不明白老者什么意思，疑惑的望着老者，等着他的解释。

“斗神殿下，圣殿殿主有令，所有殿主都要将千幻罗盘时刻带着身边。”

血袍老者看了一眼柯北，神sè恭敬的解释道。

“血渊界，10086座神殿，10086位殿主，以及1089288位分殿殿主都要分配一块千幻罗盘，而且所有神殿的战士都将出动，要横扫血渊界，地毯式排查！”

“排查？排查什么？”

柯北皱了皱眉，心中掠过一抹不好的预感。

“听说，好像圣殿丢了什么东西，圣殿殿主与那贼人大战了一场，虽然最后被他们逃走了，但是殿主大人也在贼人灵魂上留下了一道烙印，只要贼人出点在千幻罗盘一百公里之内，千幻罗盘便能感应出来。”

“也不知道那人偷走了什么东西，圣殿殿主大发雷霆，不过那人也有些本事，竟然能避开殿主大人的jīng神搜索，还要依靠千幻罗盘才能感应到。”

血袍老者感慨了一句，微微躬身后，便离去了。

望着血袍老者的背影，略微沉默了片刻，柯北心情有些沉重的将大门紧紧地关上。

“这下不太好办了！”

紧锁着眉头，柯北端坐在血sè王座上，凝视着手掌的千幻罗盘，陷入了沉思之中。

柯北曾经在穹邛神殿待过一段rì子，很清楚神殿拥有的恐怖实力，单单一个穹邛神殿便是拥有一千多万的战神境强者，而穹邛神殿只是洛神殿的一百零八分殿之一，整个洛神殿便是拥有数十亿的战神境强者，无数的命轮境强者，虚境强者也有不少，况且血渊界可是整整有着10086座神殿！

这股力量一旦联合起来，将会非常可怕，纵使血渊界地域辽阔，如果圣殿将10086座神殿的力量全部动用，恐怕数年的时间，也能将血渊界翻个底朝天了。

“哎，人情债啊，这玩意还真欠不得！”

柯北摇头叹息，嘴角微微上翘，带起一抹有些苦涩的弧度。

对柯北来说，妩媚女子无论如何算是救了自己，这便是人情债，不得不还，现在妩媚女子还在昏迷之中，柯北不能不管。

以一己之力对抗整个血渊界，柯北没有那实力，也做不到，甚至想要躲开圣殿的盘查都异常艰难，但是柯北不能不去做！

“血渊界太浩瀚了，想要将所有神殿都联合起来，恐怕也不会太容易，趁着这段时间，带着妩媚女子逃的越远越好。”

柯北微微眯起了眼睛，心中依然有着决定，甚至柯北已经做好了打算，实在不行，就先带着妩媚女子回地球。

柯北此刻还不知道整个血渊界已经被圣殿殿主动用无上神通，耗费难以想象的代价，彻底封锁了！

没有界主的实力，想要破开血渊界的屏障回到地球几乎不可能了。

“等明rì吧，一旦六翼那小子获得了斗神封号，我就带着那女子走！”

凝神沉思了片刻，柯北缓缓闭上了眼睛，开始修炼人魂秘法，默默的等待着明rì的到来。

原本柯北还想着居住在六翼的那座楼阁内慢慢的修炼，一边想办法将女子唤醒，一边修炼人魂秘法，参悟青玄九叶秘法，但是现在看来，他是无法安安稳稳的修炼了。

转眼间，一天的时间便过去了，柯北获得斗神封号后的第一次挑战也即将达到了，不过此刻无论是挑战的那人，还是柯北，心情都是出奇的平静，没有半分紧张。

原因自然很简单，因为柯北要主动放弃别人梦寐以求的斗神封号！

“殿主！”

突然，战神殿外那位主持斗神封号挑战的老者，有些低沉的声音缓缓传来。

“来了吗？”

血sè王座上，微微闭着眼睛的柯北，缓缓睁开了眼睛，迈着坚定的步伐，打开了大门，来到了斗神战台上。

虽说想要将血渊界10086座神殿的力量，联合起来不太容易，但是越是早些离开圣殿，阻力也就越小，心中有些担忧那妩媚女子的安危，柯北迫不及待的想要将斗神封号让出去。

“来啦”

柯北望着身前一袭紫衫的英俊男子，微微笑了笑。

六翼的实力并不差，能在战神境，便拥有四道命轮境的实力，这般的天赋确实非常强了，可惜上次遇到了柯北，如果不是遇到了柯北，六翼肯定能获得挑战斗神封号的资格，虽然实力比着隧阳还有些差距，却也不容小窥。

“来了！”

六翼紧握着拳头，身体微微有些颤抖，眼底深处掠过一抹极度兴奋的神sè。

按照与柯北的约定，这次他将会获得斗神封号，对于六翼这位血渊界土生土长的居民来说，能在战神境获得斗神封号，那代表着无上的荣耀，他怎么能不激动？

即便是以后他未能守住斗神封号，但是曾经得到过斗神封号，他的命运，以及家族的命运都将因此而改变，因为一旦获得了斗神封号，就算是失败了，依旧有资格获得圣殿的特殊培养。这般的待遇，足够让任何一位战神境强者癫狂。

“殿下，可以开始了吗？”

一袭血sè长袍，面容极为苍老的老者对着柯北微微躬身，恭敬的问道，上次他亲眼见识到了柯北的实力，很清楚像柯北这般的人物，一旦突破到虚境，将会何等的可怕！

柯北微微一笑，缓缓点了点头。

“开始！”

见柯北点头，老者低喝一声，旋即身前的空间微微震荡，瞬间，老者的身影便是出现在了斗神战台外，将有些空旷的战斗，留给了两人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ

第二百八十六章大逃亡

在老者看来，这是一场毫无悬念的战斗，上个月，六翼便是败在了柯北手上，老者负责斗神封号挑战的一切事情，对于六翼的实力，以及柯北的实力都非常了解。

六翼的实力虽说也不错，达到了四道命轮境的程度，但是比着柯北还是有着一定的差距的。

就在老者心中猜测，柯北几招能击败六翼的时候，令他惊讶的一幕便是毫无预料的发生了，老者瞪大了眼睛，望着斗神战台上的两人，嘴巴微微张着，脸颊上还未完全消失的微笑陡然间凝固了，这一瞬间老者的神sè看起来极为jīng彩。

斗神战台上，六翼只出了一招，简简单单的一拳，便是将柯北轰击的倒飞出去，而且柯北还很配合的吐了几口触目惊心的鲜血，然后便是闭上了眼睛，似乎昏迷了过去。

“这，这怎么可能，世界上怎么有这样的人……”

血袍老者震惊的看着这一幕，他自然非常清楚，柯北放水了，只是想不明白，为何有人会傻到主动的放弃斗神封号！

要知道斗神封号获得者，不仅仅能随意的在圣殿中挑选两门秘法，更会得到圣殿的大力栽培，而且斗神封号获得者，可是拥有者与分殿殿主相当的权利与地位的。

老者无法明白柯北为何要如此做，因此一时间愣在了原地，并没有立刻宣布，六翼获胜。

等待了半天。不见动静，躺在斗神战台上。嘴角带着血迹的柯北缓缓站了起来。

“可以宣布结果了吗？我败了……”

柯北望着神sè惊骇的老者，缓缓开口道。

“你。哎，你为何要这般做呢？”

老者见柯北站了起来，摇了摇头，叹息了一声，苍老的脸上满是疑惑。

“我？我做什么了？六翼正大光明的击败了我，您应该公平公正的宣布结果。”

柯北一脸茫然。继续装傻道。

见老者依旧沉默，柯北眉头微微上挑。

“每个人做事，都有他的理由和原因，这就是我要选择的路……”

略微沉吟了片刻。柯北缓缓开口道。

“哎，罢了……”

老者摇了摇头，有些惋惜的看了一眼柯北，旋即转身走向一袭紫衣的六翼。

“恭喜殿下获得了斗神封号。”

老者微微躬身，态度恭敬的对着六翼说道，他主持斗神封号挑战数百年了，还是第一次遇到这样的情况，但是正如柯北说的那般，每个人都有自己的理由和原因，他没有资格知道柯北为什么要主动放弃斗神封号。但是他必须，也只能接受柯北的选择。

听到老者说话，柯北嘴角微微上翘，脸颊露出了一丝微笑，拍了拍身上的尘土，缓步走到了六翼身前，轻轻的在其肩膀上拍了拍。

“好好加油，不要像我这个只在斗神殿居住了一个月的废物学习啊。”

微微笑了笑，柯北转身离去。对于那斗神封号，对于斗神殿没有一丝留恋，就这般洒脱的走下了圣山。

“大恩大德，我六翼永生不忘！”

“谢谢您的成全！”

望着柯北洒脱的背影，六翼深深的弯腰，九十度鞠躬，语气诚恳真挚，眼眸闪烁着决然的光芒。

“如果有一天，您用的到我，即便是身死，我六翼也绝无半句怨言！”

六翼凝望着身影渐渐模糊的柯北，狠狠的握了握拳头，接过老者递出的代表着斗神身份的血sè令牌，便是转身向着山巅的圣殿行去。

正如柯北说的那般，他要努力！

一秒钟都不能浪费，此刻六翼便是去选择秘法了。

“说不定，这小子，将来会有所成就。”

望着六翼的背影，血袍老者微微笑了笑。

六翼获得了斗神封号，这件事也就告一段落了，柯北怀着有些沉重的心情，快速来到了那座楼阁。

站在楼阁前的小湖前，柯北盯着手中不断颤抖的千幻罗盘，微微皱起了眉头。

“麻烦！”

沉默了片刻，缓缓抬起了头，凝望着泛起淡淡涟漪的清澈的湖水，yīn沉着脸，低声叹息了一声，转身向着阁楼行去。

嘎吱~

推开有些古朴典雅的木门，柯北缓缓走到了床前。

“睡，还睡，马上圣殿的人就要来抓你了，不知道你为什么还睡这么香！”

望着女子那张jīng致无瑕，充满了诱惑的脸颊，柯北低声嘀咕着。

“老子马上就要带着你去逃亡了，我告诉你，虽然你算是救了我，但是老子这次也算是把人情还你了。”

“等你醒了，咱们一切都一笔勾销！”

柯北看了几眼，便是将目光转移开了，诱惑力实在太大了，就算是昏迷着，依旧有着夺人心魄的妩媚之力，柯北只是看了几眼，便觉得有着莫名的吸引力将自己的视线牢牢吸引住，于是便不敢再看了。

想到以后的rì子里要带着这么一个妖jīng逃亡，柯北的心便是有些颤抖，天天面对这么一个让人忍不住想要犯罪的女子，实在不是一件好事。

“走啦，大逃亡开始了……”

柯北摇了摇头，伸出手掌，将微微闭着眸子的女子扶起，在碰触到女子后背的瞬间，柯北的指尖颤抖一下，那般柔若无骨的触感，让的柯北心头猛然一颤，头皮有些发麻。

咬了咬牙，柯北颤抖着手，将妩媚女子抱在了怀里，艰难控制着心头的那抹燥热，狠狠的吸了口气，柯北抱起妩媚女子，向着阁楼外行去。

“老子不是要占你便宜，你的情况有些糟糕，老子也不敢将你放入启天塔内，万一哪天死了，污染了我的神器就不好了。”

柯北摇了摇头，就这般抱着女子走出了阁楼，沿着大道，向九山部落外行去。

妩媚女子现在依旧在昏迷之中，而且灵魂本源受到了重创，不知道昏迷前施展了什么手段将自己的气息隐藏了起来，柯北不敢妄动，万一将其收入到启天塔后，再发生了不可预料的变故就麻烦了。

抱着妩媚女子，一步步向着九山部落外行去，柯北没有飞行，而是一直紧紧的盯着手中的千幻罗盘。

罗盘上有着亿万光点，每一个光点，都代表着一位殿主，而每一位殿主都是虚境强者，柯北惹不起，自然要躲着。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ

第二百八十八章殿主降临

一座通体赤红的巍峨高山上，微微闭着眼眸的妩媚女子，神态安详的躺在一块平整的石块上，清风拂过，掀起了其半透明的薄纱裙，诱惑的酮体若隐若现，吹弹可破如玉肌肤散发着淡雅的幽香。

女子这般模样，只要是个男人看上一眼，就会血脉喷张，忍不住想要将女子压在身下尽情的鞭挞一番，不过此刻这位诱人妩媚，仿佛至九天而来的梦中仙子，却只有山间的清风在放肆的欣赏。

柯北盘坐在石块旁，同样微微闭着眼睛，不同的是，妩媚女子在昏迷，而柯北则是在修炼人魂秘法。

不知不觉，已经过去九天了，柯北带着妩媚女子奔行了六万多公里，速度非常慢了，柯北虽然非常想早些赶到幽魂谷，但是一来，带着妩媚女子有些不方便，二来柯北的时间绝大多数都用来修炼人魂秘法了，真正在赶路的时间并不是很多，这般下来，速度自然也就慢了下来。

“呼~”

空旷的山巅，寂静了许久，这般的寂静随着柯北缓缓睁开眼睛，深深吐了口气后，便是暂时打破了。

“按照这般的速度，人魂秘法想要大成，估计还要三个月左右的时间，到时候差不多也应该能突破虚境了！”

柯北眼底掠过一抹jīng光，神sè有些激动，按照柯北的推算，差不多三个月后，便能将所有的银sè纹路。印刻到灵魂上，柯北隐隐有种感觉。只要自己能将人魂秘法修炼完成，应该就能水到渠成的突破虚境！

“领悟能力也越来越变态了。号称血渊界最难修炼的青玄九叶秘法，第一式已经领悟了百分之二十了，按照这般的速度，差不多在有一个半月的时间，便能彻底的将青玄九叶第一式秘法领悟完成了！”

越是修炼人魂秘法，柯北越是觉得人魂秘法玄奥莫测。略微沉默了片刻，柯北手中乌光微闪，千幻罗盘瞬间出现在掌心中。

出了参悟秘法，柯北每天最多的时间。便是在端详千幻秘法，毕竟每一位殿主可都是虚境强者，而每个虚境强者皆是有着瞬移的本领，柯北要时刻注意着，罗盘上每个光点的动向，面对实力比自己强的多的虚境强者，柯北不得不打起十二分的jīng神，谨慎对待。

看到罗盘上的每个光点，依旧保持着匀速移动时，柯北方才松了口气。缓缓站了起来，颤抖着手指将妩媚女子抱起后，脚掌轻轻一踏继续响着幽魂谷的方向掠去。

“真是想不通，世界上这么有这样的妖jīng。”

脚步不停，偶尔低头看一眼怀里的妩媚女子，柯北便是有种心惊肉跳的感觉，已经与女子朝夕相处了九天了，但是对于女子那身上自然散发的诱惑魅力，柯北非但没有产生抵抗力。反而有种愈演愈烈的形式了，基本上柯北一碰触到女子，小腹便会升起一股邪火，幸好是柯北的意志力很强，如果是一般人，恐怕早就做出了一些，男人都想做的事情了。

“在这样下去，我也有些抗不住了”

感受到指尖传来的柔腻，柯北咬了咬牙，强行将心中的那抹燥热压制下去，摇了摇头，方才继续向前行去。

柯北没有再说话，因为没有人听，不过心里已经在盘算着，要不要弄辆马车，将妩媚女子丢进去。

不知不觉，大半天的时间，便过去了，柯北虽然没有施展全力，但是半天的时间，也向着幽魂谷奔行了五六千公里。

天sè渐暗，按照这几天养成的习惯，柯北暴力在山壁上开凿了一个洞穴，将怀里中的妩媚女子安顿好后，柯北便缓缓盘膝坐下，准备修炼青玄九叶秘法，一般来说柯北都是在白天赶半天的路，修炼半天的人魂秘法，夜幕降临的时候，便会开始参悟青玄九叶秘法，后半夜则继续修炼人魂秘法。

开始修炼之前，柯北习惯xìng的拿出了千幻罗盘。

“不好！”

就在柯北习惯xìng的端详，千幻罗盘上的光点的时候，他脸sè陡然一变，猛然站起起来，眼中，一颗宛如星辰般的银光正在急速的闪动。

虽然光点在千幻罗盘是移动很慢，但是柯北知道此刻光点代表的殿主肯定在施展瞬移的手段在极速赶路！

眉宇间有着浓郁的担忧之sè，柯北默默计算了一下光点闪动的频率。

“应该是一位分殿殿主，每次瞬移差不多有三千公里，应该是一位虚境中位的强者！”

柯北低头凝望着千幻罗盘上那道银sè光点，银sè光点正在急速向着罗盘中惟一的一个金sè光点越近，那金sè光点即使代表柯北的光点。

除非是修炼空间法则的强者，一般来说，虚境初级的强者一次能瞬移九百公里左右，虚境中位强者差不多能瞬间三千公里，虚境上位则是能瞬移亿万公里。

在柯北清楚虚境强者瞬移手段时，心中对那银狼青空的天赋便是有了几分了解，心中禁不止有些唏嘘，暗暗感叹，自己运气好，竟然能施展jīng神力秘法，控制银狼青空。

银狼青空还只是命轮境巅峰的实力，但是参悟空间、时间两门最为玄奥的法则，每次能瞬移一万公里，单单瞬移的手段，银狼青空已经能媲美虚境上位了存在了，由此可见银狼青空在空间法则的感悟上走了多远。

“等！”

深深了看了一眼，千幻罗盘上不断靠近的银sè光点，柯北神sè肃穆，视线紧紧盯着千幻罗盘缓缓坐下，不过没有在修炼，时刻留意着罗盘上的银sè光点。

“最多二个时辰，便会经过这里！”

柯北微微眯起了眼睛，沉默了片刻后，猛然站了起来，走出了洞穴，一拳将山壁上暴力开凿的洞穴封死，双腿上淡淡的金光闪过，瞬间便是向着那银sè光点掠来的方向行去。

妩媚女子有着特殊的手段，掩盖了自己的气息，除非靠近女子一百公里之内，否则按道理说没有人会感应到女子的存在。

那银sè光点代表的殿主存在，要么就是有什么任务，路过这里，要么就是冲着自己来的！

无论是什么原因，柯北都绝不能再与妩媚女子待在一起，因此柯北主动走出了山洞，风神动施展开来，极速向着银sè光点掠去，柯北的想法很简单，如果那银sè光点代表的殿主只是路过那再好不过，如果是冲着自己来的，也要将其引开，远离女子藏身的山洞。

咻咻！

柯北的身体化为残影，在距离女子藏身的山洞大概三千公里的时候，便是停了下来，寻了一处石块，端坐在石块上，默默闭上了眼睛，神sè平静的注视着手中的系统圆盘，望着那越来越近的银sè光点，深深的吐了口气。

呼呼~~

山峰呼啸，柯北一个人听着风声，默默的等待着，那位或是路过，或是特意来找自己的殿主。

两个小时的时间，转眼便过去了，等到代表着殿主存在的银sè光点，与那金sè光点几乎撞到一起的时候，柯北缓缓收起了千幻罗盘，神sè自然的端坐在巨石上。

嗡~~

就在柯北收起了千幻罗盘后，三息的时间，身前的空间微微震荡，泛起了淡淡的涟漪，一位身穿血sè长袍，袖口有着紫金sè纹路的中年男子陡然出现。

“殿主”

柯北望着突然出现的中年男子，神sè平静的注释着男子那张有些平凡的脸，微微躬身，恭敬的说道。

柯北现在已经不是斗神封号的获得者了，自然也就不再具备与分殿殿主相当的身份与地位了，现在他只是穹邛神殿一位普通的副统领罢了。

“你是鲁克？”

中年男子眉间微微上翘，缓缓上前了几步，语气平淡，没有居高临下的感觉，反而有着一股莫名的亲切。

柯北咧嘴笑了笑，缓缓点了点头，心中却是微微松了口气，看来来者却是是冲着自己来的，而不是发现了妩媚女子的存在。

“你可知我是谁？”

中年男子刚毅的脸颊，浮现一抹淡淡的笑容。

“不知。”

柯北微微躬身，老老实实的回答道。

“不用这么多虚礼，你也不需要向我行礼。”

中年男子有些玩味的望着柯北。

“你不知道我是谁，我可是很清楚你啊，鲁克。”

“洛神殿，穹邛分神殿，第三十九军团，副统领鲁克。”

中年男子脸sè的笑容愈发的浓郁，笑着拍了拍柯北的肩膀。

“你小子行啊，隐藏的够深。”

没有理会，柯北脸颊浮现的愕然，中年男子自顾自的说道。

“不声不响的，获得了斗神封号，哈哈哈……给我穹邛神殿张脸了啊，洛神殿有史以来第一个斗神封号的获得者，竟然出在我穹邛神殿。”

中年男子豪爽的大笑，而柯北听到中年的一席话后，便是明白了过来，肯定是自己获得斗神封号的消息，传到了洛神殿。

脸颊带着有些羞愧的神sè，柯北干咳了两声，望着身前的中年男子，也就是穹邛神殿的殿主，那位自己曾经只看到过虚影的强者。

“殿主大人，您的消息有些落后了，咳咳，那个，我现在已经不是斗神封号的获得者了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第二百八十九章期待

身穿血sè长袍，袖口有着紫金sè纹路的中年男子，有些愕然的望着神sè尴尬的柯北，过了许久方才回过来神来，眉宇间有着一抹无法掩饰的失望之sè，沉默了片刻后，方才缓步走到了柯北身前，宽厚的手掌缓缓至袖袍内伸了出来，轻轻在柯北肩膀上拍了拍，语气中带着鼓励之sè，缓缓开口说道。

“能获得斗神封号已经很不错了，继续努力，如果需要什么帮助尽管开口，失去的东西，再抢过来就是。”

穹邛神殿的殿主，听到柯北说已经不是斗神了，心中自然有些低落，不过能获得斗神封号，哪怕只是一次，也足以证明柯北的潜力。

“谢殿主，我会继续努力！”

柯北缓缓抬起了头，神sè庄重，只是那穹邛神殿的殿主怎么也无法想到，斗神封号是柯北主动放弃的。

“恩，虽然失去了斗神封号，不过你现在应该接受圣殿的培养，不要因为虚名，就失去了斗志，你可是洛神殿有史以来第一个获得斗神封号的，好好珍惜自己的天赋！”

中年男子微微笑了笑，按道理只要获得了斗神封号，哪怕只是一次，也能够获得圣殿的全力栽培，而柯北却出现在这里，他以为柯北因为失去斗神封号的事情，在生闷气，所以出言激励了一番。

“恩。”

柯北缓缓点了点头，神sè有些黯然，看起来很像是一位因为失败。而有些颓废的青年。

“我已经在圣殿挑选了适合自己的秘法，我想历练一番，在战斗中参悟秘法……”

柯北语气有些低沉，找了一个很合适的理由，解释了为何自己会在这里。

对于柯北有些隐晦的解释，中年男子自然不会有丝毫怀疑，鼓励了柯北片刻。身为穹邛神殿殿主的中年男子，便是挥了挥手，瞬移而去。他有任务在身，不能在这里停留太久。

“呼~~”

中年男子的身影消失在虚空中后，柯北方才狠狠吸了口气冷气。身体微微有些颤抖，背脊溢出的细密的冷汗早以将衣衫浸透。

柯北并没有马上去妩媚女子藏身的山洞，略微沉默了片刻，紧张的心情稍稍恢复了一些后，便是盘膝而坐，缓缓闭上了眼睛，开始修炼人魂秘法。

夜幕渐退，破晓时分，柯北方才站起身来，拿出千幻罗盘默默神视了一番。确定所有殿主，皆是按部就班的移动后，这才彻底放下心来。

“千幻罗盘……”

柯北凝视着手中的罗盘，眉头微微皱了皱。

有千幻罗盘在手，柯北可以清楚的知道神殿殿主的动向。但是同时，他也将自己暴露了，他能通过观察光点的移动，推演神殿殿主的动向，神殿殿主们自然也能通过光点，轻易的找到柯北的位置。

思考了片刻。衡量了一番拥有千幻罗盘的利弊后，柯北还是将决定将千幻罗盘带在身边。

“必须加快速度了，早一rì赶到幽魂谷，暴露的危险也就少一分。”

微微眯起眼睛，柯北腿上浮现淡淡的金sè光泽，脚掌轻轻一踏，风神腿施展开来，身体化为一道金sè残影，极速掠过虚空，向着妩媚女子藏身的山壁掠去。

其实暴露不暴露，对柯北来说并没有太大的影响，拥有千变万化的能力，修炼了人魂秘法后，又能随意的隐藏气息，即使暴露了，柯北完全可以很轻松的再换一个身份，只是不知道为何，想到那位名为鲁倩的女孩，柯北并不想轻易的换身份。

来到妩媚女子藏身的山壁后，柯北小心翼翼的劈开了碎石，将妩媚女子抱在怀里后，便是极速向着幽魂谷的方向掠去。

rì子有些平静，虽然有惊，但却无险，不过随着柯北不断接近幽魂谷，距离神殿殿主横扫而来的直线，却是越来越近了，因此柯北更加的小心、谨慎了，不断的选择新的路线，但是大致方向还是按照他推演的路径，转眼间一个月的时间便过去了。

一处山林间，盘膝而坐的柯北猛然睁开了眼睛，眼眸深处有着一抹淡淡的银sè光芒。

“命轮境极限！”

柯北嘴角微微上翘，脸颊浮现一抹有些兴奋的笑容，修炼了一个半月的人魂秘法，柯北终于再次看到虚境的大门，而且这次看的非常清晰，柯北心中隐隐有些期待，jīng神力修炼已经达到了命轮境的极限了，随时都有可能突破虚境。

而随着jīng神力的不断增强，领悟秘法的速度也越来越变态，此刻那号称血渊界最难修炼的青玄九叶秘法，其中的第一式，柯北已经领悟了百分之九十，再有两三天的时间，说不定就能将青玄九叶秘法第一式彻底的领悟。

“按照这般的速度，大概再有半个月的时间就能赶到幽魂谷了。”

柯北凝视着手中的千幻罗盘，微微皱了皱眉。

“不知道那个银sè光点，代表的是哪一位殿主，如果实力达到了虚境上位就有些麻烦了。”

低头望着罗盘上那颗，不断闪动的银sè光点，柯北眉宇间有着一抹深深的担忧。

按照柯北的推算，大概还需要半个月的时间才能赶到幽魂谷，而半个月后，一位殿主存在，应该也会出现在游魂谷附近！

半个月的时间，柯北有把握突破虚境，有把握将青玄九叶秘法第一式修炼成功，可是一旦遇到的殿主是一位虚境上位的存在，即便是柯北突破了，也不会是对方的对手。

而如果是虚境中位的存在，有着金缕战衣护身，再加上jīng神力修为，柯北还有着几分把握应对。

柯北已经尽了自己最大的努力了，最后能不能成功将妩媚女子唤醒，就要看运气了，努力了不一定能成功，但是不努力一定不会成功，世间有太多无法预料的事情，柯北现在做的就是尽人事，然后就是听天命了！

“能不能躲过这一劫，就看你的造化了。”

望着微微闭上双眸，安静的躺在青石上的妩媚女子，柯北心中叹息了一声，然后将其抱起，风神动全力施展，向着幽魂谷的方向掠去。

jīng神力修为达到命轮境极限的第六天，柯北成功将最后青玄九叶秘法第一式领悟！此刻便是拥有了横扫命轮境的实力了。

第七天，第八天……第十二天，时间缓缓流逝，柯北距离幽魂谷越来越近，同时距离那向着幽魂谷奔袭而来的一位殿主也越来越近，可是柯北的jīng神力修为依旧没有突破到虚境！

第十三天，距离幽魂谷只有一万公里的时候，柯北停了下来，再次用暴力在一处山壁上开凿了一处洞穴。

有些幽暗的洞穴内，柯北眉头紧锁，视线死死的盯着手中的千幻罗盘，微微翘起的嘴角，带起一抹有些无奈，有些苦涩的微笑。

“最后两天时间了，那银sè光点代表的殿主强者，距离幽魂谷越来越近了。”

“为什么，为什么明明已经清晰的看到了突破虚境的那扇大门，就是无法突破呢？”

柯北眉宇间有着一抹愤懑。

jīng神力无法突破到虚境，柯北便没有实力正面抗衡殿主那般的存在，现在距离幽魂谷只有一万公里的距离了，一旦踏入了幽魂谷，柯北便能完成系统任务，再次抽取奖励，实力肯定会提高，而且最重要的是寻到能修复灵魂的幽灵草后，柯北便能试着去修复妩媚女子的灵魂，将其从昏迷中唤醒！

现在柯北有两条路可以选择，第一便是冒险带着妩媚女子去幽魂谷，一旦将女子唤醒了，他也算是还了妩媚女子人情，剩下的事情，虽然比较棘手，但是有着金缕战衣护身，血渊界的强者无法威胁到柯北的生命，最多便是被镇封。

第二条路，便是带着妩媚女子继续逃亡，远离幽魂谷，血渊界100086座神殿联手扫荡血渊界，包围圈会越来越小，即便是柯北带着妩媚女子向着另外的方向继续逃亡，也最多只能再坚持半个月的时间，到时候妩媚女子被神殿强者发现，必死无疑，而柯北也将被镇封，不同的是能多争取半个月的时间。

“***，拼了！”

凝神思考了片刻，柯北猛然站了起来，眼眸中闪烁着坚定的神sè，他已经决定了，选择第一条路，拼上一拼！

因为妩媚女子的存在，柯北已经浪费了不少时间，他不想再继续浪费下去了，去了幽魂谷，寻到了幽灵草，将女子唤醒后，柯北也算是仁至义尽了，至于女子最后能不能活下来，与柯北有什么关系？

而且选择了第一条路，柯北也能将系统任务完成了，现在柯北已经获得了五门高级武学，战神图录，冰心诀，风神腿，摩诃无量，皆是全部修炼了，只有那风神动只修炼了上卷。

完成了这次任务，柯北再次抽取到功法，就拥有六门高级武学了，一旦最后风神动修炼了全卷，那么便能再次使用武学融合系统了。

初级武学融合后，获得的金龙印，便是有着非常恐怖的力量，那六门高级武学融合后，获得的武学，该会恐怖到何种境界？

ps:有些事情，耽搁了更新，现在状态也不好，今天就一更了，明天三更补欠，抱歉了兄弟们，书童鞠躬。

第二百九十章曲指，轻弹，落涯陨！

“幽魂谷，到了！”

望着身前的一片翠绿山谷，柯北缓缓吐了口气，选择了第一条路，决定拼上一拼的时候，柯北便是全力施展了风神动，以最快的速度赶到了幽魂谷。

幽魂谷遍地翠绿，与血渊界绝大多数的山谷不同，血渊界的很多山谷都是赤红sè，没有植物，更没有绿sè，在万千赤红山峰间，幽魂湖的一点翠绿，看起来有些不同，甚是赏心悦目。

清晨，伴随一阵清风，娇艳翠绿的叶片上，有着晶莹圆润的晨露，绿叶摇曳，晶莹的露珠反shè着天空中那抹淡红，看起来有极为璀璨。

感受着淡淡的清风，嗅着清风中夹杂的青草气息，柯北有些陶醉，有些迷失，伸开了双臂，似乎想用力拥抱一下清风，想要将那抹清新的气息尽情的揽入怀里。

不知不觉间柯北缓缓闭上眼睛，似乎忘记了那即将达到的殿主，忘记了要寻找幽灵草，忘记了完成系统任务，忘记了一切……心中一片宁静，虽然闭着眼睛，但是幽魂谷内的一切映shè在意识海中，反而更加的清晰了。

滴答！

一颗晶莹如玉的晨露压弯了绿叶，顺着绿叶上清晰的纹路，缓缓坠落，滴落到青石上，发出了清脆的声响。

滴答，滴答~~

瞬间，山谷中仿佛有无数的晨露坠落，一阵阵宛如轻击玉石般的清脆声响接连响起。柯北迎着清风，嗅着草香。微微闭着眼眸，神sè宁静、平和。阵阵清脆的声响，仿佛直接落到了柯北灵魂深处。

嗡~

突然柯北的身体轻轻颤抖了起来，但是他的神sè依旧平和，没有一丝变化，渐渐的整个幽魂谷的树木也跟着轻微的颤抖起来，柯北的骨骼。肌肉也跟着轻微的颤抖起来，最后意识海深处的灵魂也渐渐的颤抖起来。

呼~

柔柔的清风拂过柯北的脸颊，而柯北似乎没有注意到幽谷中的动静，没有注意到身体的变化。()依旧平静的微闭双眸。

时间一分一秒的过去，柯北此刻心中一片清净，根本没有注意到时间的流逝，更没有注意到，千幻罗盘上，那颗银sè光点，几乎与他代表的金sè光点碰触到一起。

按照这般的速度，那银sè光点代表的殿主，最多还是十息的时间，便能瞬移到幽魂谷了。而此刻，柯北依旧在无意识中。

咻！

千幻罗盘上，银sè光点闪动了一下，距离幽魂谷更近了。

每一息，银sè光点便会闪动一下，那代表着一位殿主存在施展了一次瞬移的手段。

三息。

四息。

六息。

千幻罗盘上，银sè光点距离柯北代表的金sè光点越来越近，而柯北依旧微微闭着眼睛。

八息！

嗡~

柯北的灵魂猛然颤抖了一下，布满了银sè纹路的灵魂之上。突然裂开了一道缝隙，一道淡淡的金sè光线陡然出现，一道玄妙的气息，随之散发而出，那是虚境强者特有的气息。

柯北突破了！

十息，柯北猛然张开了眼睛，旋即身前的空间微微震荡，泛起了淡淡的涟漪，一位身穿血sè长袍，袖口有着紫金纹路的老者陡然出现。

殿主存在，终于到了！

嗡嗡~

就在老者出现的瞬间，他手中的千幻罗盘，剧烈的颤抖起来。

“哈哈哈，在这里！”

低头望着手中，剧烈颤抖的罗盘，老者突然大笑了起来，眉宇间有着一抹无法掩饰的兴奋，苍老的脸颊容光焕发。

“这次的功劳，是我落涯神殿的了。”

老者名为落涯，是一位有着虚境中位实力的殿主，面容有些苍老，望着那安详的躺在青石上的妩媚女子，老者兴奋的伸出了枯瘦的手掌。

轰！

一道半透明的大手印，轰然笼罩而下，向着青石上的妩媚女子抓去，圣殿殿主说妩媚女子已经身受重伤了，他落涯有着虚境中位的实力，身为分殿殿主，地位尊贵，实力强大，所以很自信，也很想独占了功劳。

落涯殿主已经在虚境中位待了九万多年了，始终无法突破，这次是他的机会，只要能独自占了这份功劳，圣殿殿主肯定会给予难以想象的奖励，到时候说不定能突破到虚境上位！

正是因为心中的这份贪念，落涯殿主才没有在发现妩媚女子的瞬间，便通知大军前来，而是选择了独自出手，至于妩媚女子身旁的青年，直接被他忽略了。

站在妩媚女子身前，望着那道凌空袭来的半透明手印，柯北微微眯起了眼睛，神sè淡然，丝毫不为所动。

有着金缕战衣护身，别说是虚境中位的强者了，就算是圣殿殿主，虚境大圆满修为，而且动用了界主本源之力，都不能伤害到柯北分毫！

“如果，一息之前，你来，我或许只能逃了，但是现在……”

柯北嘴角微微上翘，脸颊浮现一抹淡淡的笑意，对于即将轰击而下的手印，丝毫不惧，非但没有躲闪，反而主动迎了上去。

脚掌狠狠一踏，双腿之上金sè光芒猛然闪动，刹那间柯北的身体轰然向着虚空中的半透明巨大手印撞击而去。

轰！

瞬间，柯北的身体与虚空中的半透明手印狠狠的撞击到了一次，伴随着一声轰响，落涯殿主轰击处的手印毫无花俏的撞击到了柯北身上。

“哼！”

落涯殿主鼻息间发生了一声冷哼，对于敢用身体直接撞击自己手印的柯北，落涯殿主很是不屑，脸颊带着一抹冷笑，望着柯北，就像是在看一个傻子。

虚境中位强者的攻击，也敢用身体硬抗？

不是傻子是什么？虚境中位强者的攻击，就算是同样有着虚境中位修为的存在也不敢直接用身体硬抗！

然而随着一声轰鸣之声过后，落涯殿主脸颊的冷笑陡然凝固，望向柯北的眼神，充满了不可思议。

用身体硬抗了落涯殿主一击的柯北，毫发无伤的站在了落涯殿主身前，嘴角依旧带着淡淡的微笑。

“不可能！”

落涯殿主低吼一声，收起了对柯北的轻视之意，苍老的脸颊带着一抹凝重之sè，周围的空间微微颤抖，恐怖的气势陡然喷发而出。

感受到落涯殿主身上散发的恐怖威能，柯北微微眯起了眼睛，手指et弯曲，轻轻弹指，意识内的jīng神力陡然爆发，瞬间凝聚成了三枚翠绿的叶片，随着柯北随意的弹指，无形的三片青叶轰然shè出。

三片青叶，无形无质，瞬间便是轰向了落涯殿主意识海中。

速度再快，岂能快过心念！

柯北心念微动的瞬间，青玄九叶第一式秘法便是是施展开来，刹那间三片晶莹翠绿的青叶便是穿透了落涯殿主的意识海，直接落到了其灵魂本源上。

“不！”

落涯殿主毕竟有着虚境中位的实力，在感应到那三片青叶进入自己意识海处时，便是竭斯底里的狂吼一声，当其准备发出求救信号的时候，那三片青叶便是轰然炸开，刹那间，落涯殿主的灵魂本源化为了碎片。

落涯殿主瞪大了眼睛，眼眸中有着一抹深深的悔恨、不甘，最终他的求救信号并没有传出去，瞳孔渐渐涣散，一位有着虚境中位修为的殿主，就这般无声无息的陨落。

“呼~”

柯北深深的吐了口气，脸sè苍白之极，他的jīng神力刚刚突破虚境，比着落涯殿主有着不少的差距，好在落涯殿主并不是修炼jīng神力一脉的强者，也没有镇守灵魂的神器，而青玄九叶秘法又是血渊界jīng神力一脉中，最为玄奥的秘法。

凝聚了全部的jīng神力，爆发了青玄秘法，柯北方才险之又险的将落涯殿主击杀。

柯北虽然击杀了落涯殿主，但是意识海内的jīng神力也几乎消耗殆尽了，脑海轰一阵阵晕眩之感不断袭来，柯北觉得眼皮变的沉重如山，似乎随时都会昏迷过去。

“清醒！”

柯北很清楚，此刻自己绝对不能昏迷过去，狠狠的咬了咬舌尖，刺骨的痛楚，使得柯北晕眩的脑海，暂时清醒了几分。

落涯殿主虽然陨落了，但是距离落涯殿主不远处，便有着其他的殿主，一旦被其他殿主发现，落涯殿主被击杀了，那么拥有瞬移能力的殿主们，恐怕瞬间便能来到幽魂谷中。

到时候，柯北这将近三个月付出的努力，就将付诸东流了！

强行压制着，脑海中传来的阵阵晕眩之意，柯北咬破了嘴唇，咬破了舌尖，狠狠的刺激着自己的神经。

缓缓弯下腰，将落涯殿主手中的千幻罗盘抓在了手中，旋即挥了挥手，掌心处的黑sè塔形印记，shè出了一道金sè光柱，瞬间便是将落涯殿主的身体吞噬进了启天塔内。

砰！

做完这一切，柯北皱着眉头看了一眼依旧在昏迷之中的妩媚女子，微微摇了摇头，旋即双腿之上涌出了淡淡的青金sè光芒，战神图录、摩柯无量的力量疯狂的涌出，瞬间神风动施展开来，身体快到了极限，带着落涯殿主的千幻罗盘，极速向着远离幽魂谷的方向掠去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)rq

第二百九十一章不是我要占你便宜

获得了摩诃无量后，柯北的实力已经达到了八道命轮境的程度，以这般的实力催动风神动这门高级武学，速度自然比着以前要快上很多。

全力施展风神动，柯北疯狂的奔跑，速度虽然比不上瞬移，但是同样快的惊人，短短三个小时的时间，柯北已经奔出了二十万公里！

“呼”

狠狠的吸了口冷气，柯北站在一处山崖上，拿出那块属于落涯殿主的千幻罗盘，将其丢下了山崖。

略微沉默了片刻，柯北将属于自己的千幻罗盘也拿了出来，犹豫了片刻，最后将自己的千幻罗盘，也丢下了山崖。

蹬蹬

脑海中的晕眩之感，更加强烈了，jīng神力几乎枯竭，柯北的脸sè苍白的有些可怕，跄踉着后退了几步，方才重新稳住了身体。

“不能晕倒，一定不能晕倒！”

柯北紧紧咬着嘴唇，嘴角带着血迹，嘴唇早就被柯北咬烂了，剧烈的痛楚不断袭来，可是似乎依旧有些挡不住脑海中传来的晕眩。

“如果现在晕倒了，我所做的一切努力，都将毁于一旦！”

“回幽魂谷！”

轰！

脚掌狠狠一踏，半边山峰轰然炸开，jīng神力几乎枯竭，柯北此刻已经没有能力完美的掌控自己体内的能量了。

咻！

伴随着两道青金sè光芒闪过，柯北的身体轰然凌空而起。风神动施展到极限，向着幽魂谷。极速掠去。

风呼啸而过，柯北以极大的毅力。抵抗者脑海中不断传来的晕眩，三个小时后，柯北终于再次回到了幽魂谷。

刺目的鲜血顺着嘴角滴落，柯北的眼皮沉重如山，双眼时而睁开，时而闭上。柯北真的有些撑不住了，意识海内空空荡荡，浩瀚的jīng神力已经消耗殆尽了，最后一丝的jīng神力也即将消失。

弯腰。将青石上的妩媚女子抱起后，脚掌狠狠一踏，瞬间向着下方翠绿的幽魂谷坠落而去，做完这一切，柯北意识海中的最后一丝jīng神力消失，旋即柯北脑海中最后的清明消失了，双眼终于闭上，彻底的昏迷了过去。

呼呼

山风呼啸，柯北抱着妩媚女子不断下坠，片刻后随着一声轰响。两人的身体狠狠的砸到了地面上，将那翠绿的青草，压倒了一片。

身体继续下陷，地面上出现了一个深坑，深坑中躺着昏迷中的两人。

血渊界，10086座神殿的殿主强者越过了幽魂谷，向着更前方继续保持着匀速前进。原本要进过幽魂谷的落涯殿主已经陨落，而且属于他的罗盘出现在二十万公里之外的山崖下，幽魂谷暂时不会有人来探查了。柯北与冰狱女王暂时也就安全了。

深坑中，柯北紧紧闭着眼眸，他真的疲惫到了极点，虽然弹指间灭杀了落涯殿主，但是jīng神力却也随之耗尽了，此刻意识海深处，银灰sè的灵魂上，一道若隐若现的金线泛着淡淡的金sè光泽，金光不断滋养着柯北枯竭的识海，虚无的jīng神力渐渐恢复，空荡荡的识海一丝丝jīng神力缓缓恢复着。

青玄九叶不愧是号称血渊界威力最大的jīng神力秘法，以柯北虚境初期的jīng神力强度，便能越级击杀虚境中位的强者，但是其消耗同样恐怖的可怕。

jīng神力的恢复，比着神力的恢复，更加的艰难！

幸好人魂秘法非常玄奥，即便是柯北昏迷了，彻底失去了意识，依旧在缓缓的恢复着柯北枯竭的jīng神力，如果是一般的虚境强者，jīng神力枯竭，想要再次醒来，恐怕要耗费数百年的时间，而柯北昏迷了三天，便是缓缓睁开了眼睛。

揉了揉依旧有些刺痛的脑袋，柯北缓缓站了起来。

“幽魂谷已经到了，不知道那能修复灵魂的幽灵草在何处……”

晃了晃脑袋，柯北的思绪渐渐清晰，击杀了落涯殿主，最困难的一关已经过去了，剩下的事情就比较简单了，首先自然是找到幽灵草，完成系统任务，然后便是将妩媚女子唤醒！

“二十万公里的距离，按照神殿大军的推进速度，应该在半个月后达到，如果不出现意外，我应该还有半个月的时间！”

微微眯起眼睛，柯北盘算着一些事情，眼神突然掠过了妩媚女子身上，顿时小腹中涌起了一股燥热，身体某个部位，瞬间有了反应。

妩媚女子依旧微微比着眸子，jīng致无瑕的脸颊依旧有着勾人心魄的妩媚，只是因为掉落山谷，衣衫有些凌乱，本来女子就只是穿着淡薄的轻纱，现在凌乱的衣衫下，白皙圆润的修长**裸露了出来，只是看了一眼，柯北的视线便是陷入了那双圆润完美的**之上了，顺着**向上看去，淡薄轻纱下，**尽头的那抹若隐若现，神秘的三角地带，散发着致命的诱惑。

嗤

一股热血冲上脑海，鼻子中两股热血猛然喷出。

“我干，真他娘的要命！”

柯北捂着喷血的鼻子，那双颤抖着差点碰触到女子**的手，猛然收了回来。

妩媚女子时时刻刻都在自然散发着恐怖的诱惑之力，即便是昏迷了，柯北无疑间撇到了一抹chūn光，都险些控制不住。

砰！

不敢再去看女子，收回了目光，柯北低声骂了一句妖jīng后，脚掌轻轻一踏，瞬间跃出了深坑。

“幽灵草不知道隐藏在什么地方？”

望着满目的翠绿，柯北微微吐了口气，幽灵草肯定隐藏极深，不然血渊界的强者早就发现了幽灵草，也等不到他来此地寻找了。

能修复灵魂的宝物，价值丝毫不在一件顶级神器之下！是可遇不可求的宝物，如果没有系统给出的提示，柯北无论如何也无法想着这幽灵草就隐藏在幽魂谷中。

柯北不知道幽灵草是什么模样，眼中的任何一个青草，都有可能是幽灵草，怎么判断哪颗是幽灵草？

“难道要老子一颗颗尝？”

柯北望着山谷中遍地的青草，很是郁闷的摇了摇头。

“试试用jīng神力，能不能感应到异常……”

沉默了片刻，柯北果断的放弃了，一颗颗去尝试的想法，在深坑边缘盘膝而坐，微微闭上了眼眸，一道道如丝无缕的jīng神力弥漫开来，瞬间方圆百里的山谷笼罩。

幽魂谷中，一片翠绿，至少也有着数十万，甚至上百万的杂草，想要在杂草中找到一株幽灵草，绝对不是一件容易的事情。

而且柯北不知道幽灵草是什么模样，不知道它有什么特xìng，更不知道jīng神力能不能感应到异常，如果jīng神力无法感应到异常，那么柯北只能用最原始的方式，一颗颗去尝试。

当然不是他尝试，而是妩媚女子尝试！

天知道是不是只有一株幽灵草，万一只有一颗，柯北吃了，还怎么唤醒妩媚女子？

“祈祷老子能找到那颗是幽灵草吧，不然你就有罪受了……”

柯北瞥了一眼，深坑中，衣衫凌乱的女子，撇了撇嘴，开始用jīng神力极细的感受每一株青草。

时间缓缓流逝，转眼间，四个小时的时间便过去了，微微闭着眼睛，默默感应每一株青草的柯北，缓缓睁开了眼睛，眉宇间有着一抹无奈，低头看了一眼深坑中的妩媚女子，摇了摇头，脸颊有着一抹古怪之sè。

“看来，你运气不太好……”

想到喂一位诱惑到极点的绝sè女子，吃青草的模样，柯北便会觉得有些怪异，但是他不得不在这么做，而且要尽快的做。

柯北不知道自己昏迷了几天，不过最多十五天的时间，圣殿大军，便是看到被他丢在山崖下的千幻罗盘，或者时间更早，因此柯北要尽快的将女子唤醒！

砰！

脚掌猛的一踏，柯北的身体化为残影，迅速在幽冥谷中转了一圈，将所有类型的青草都采摘了一株。

数十万，甚至上百万种类的青草，即便是每个种类都只采摘一株，妩媚也够妩媚女子吃上十天半月的了。

嗖！

一道模糊的残影闪过，柯北再次出现在了深坑中，半蹲中的身子，凝望着妩媚女子如玉般晶莹完美的脸蛋，沉默了片刻后，将其扶起，使妩媚女子半躺在自己怀里。

压制着心中燥热，柯北掌心中那抹黑sè塔形印记，微微闪烁，瞬间一株青草出现在了柯北手中。

“来，别客气，开吃吧，还有一百二十万株青草等着你细细品尝呢？”

不知道为什么，喂一位绝sè女子吃青草，柯北总觉得心里有着一丝莫名的快感。

伸手掰开女子红润淡薄的嘴唇，心中带着莫名的快感，将青草塞入了女子口中。

妩媚女子早就昏迷了，没有任何意识，柯北将青草塞入了她嘴里，也不会咀嚼，更不会吞下去。

“不是我要占你便宜，真的不是……”

柯北舔了舔嘴唇，缓缓伸出了食指，手指略微有些颤抖，柯北的心也颤抖，犹豫了片刻，柯北有些做贼心虚的将颤抖的手指伸出了女子微微张着的红润小嘴中。

感受着，指尖传来的美妙触感，柯北的心扑通扑通狂跳，小腹处艰难压制的燥热再也控制不住，某个部位，顿时坚硬如铁。

咬了咬牙，柯北心中一狠，手指猛然捅了进去，指尖一抹淡淡的能量缓缓涌出，直接将那一株青草震碎，旋即送入了女子腹中。(未完待续。。)

s

第二百九十二章任务完成，幽灵草现

一天过去了，深坑中，柯北依旧在不停的重复一个动作，不断的掰开妩媚女子的嘴，不断的将一株株青草放入其柔嫩的小嘴中。

手指一次次的深入妩媚女子口中，渐渐地柯北的手指也不再颤抖了，每个动作都很自然，但是小腹中的燥热却是越来越炙热，某个部落似乎要冲突天际啊。

“今天就到这里吧，估计你也吃饱了……”

柯北脸颊有着一抹红润，神sè有些尴尬的站了起来，脚掌狠狠一踏，直接飞出了深坑，柯北实在没有勇气再继续呆在深坑中了，他怕自己会控制不住，做出对不起罗灵的事情，诱惑实在太大了。

冲去深坑后，柯北直接狂冲了近百公里，到了幽魂谷山壁前，方才停了下来，大口大口的喘着粗气。

“***，老子宁愿与虚境中位的强者再次战斗一次，也不想干这折磨人的差事了！”

狠狠的一拳砸到了身前的山壁上。

轰隆隆！

伴随着一声轰响，整个山壁坍塌了大半，柯北现在的实力相当于八道命轮境的强者，一拳轰出，虽然没有出力，但是也非常恐怖。

将想心头的邪火，发泄一番后，柯北再次转身向着深坑走去，时间很紧张，必须要尽快的找到幽灵草，完成系统任务，让后将妩媚女子唤醒。

柯北一天也不想再和妩媚女子在一起了。面对这样的妖jīng，柯北还真怕自己会犯错。但是没有办法。

嗖！

再次回到深坑中，柯北望着妩媚女子沉默了片刻。再次将其抱入了怀里，然后继续将一颗颗青草放入其嘴里。

时间一天天过去，柯北依旧在不停的重复一个动作。

转眼间，六天时间过去了。

此时此刻，圣殿之中，那位面容极为苍老。身穿一袭麻衣的老者，望着身前的一块巨大的罗盘，微微皱了皱眉。

沉默了少许，老者至衣袍内深处了枯瘦的手指。轻轻在身前的巨大罗盘上点了一下。

唰！

瞬间代表着柯北的金sè光点，与代表着落涯殿主的银sè光点瞬间放大，光点化为了两个人的名字。

“鲁克，落涯！”

凝视着两人的名字，老者长眉微蹙。

“十天了，这两人，十天都未移动半分……”

略微沉吟了一下，老者缓缓开口。

“苦岩，你去此地看看……”

老者低沉的声音缓缓传去，瞬间。身前的空间微微震荡，一位身穿血sè战甲的青年出现在老者身前。

“是，殿主！”

青年微微躬身，身前空间再次泛起淡淡的涟漪，旋即青年消失不见。

血渊界不仅仅有着10086座神殿，圣殿自然也有着无法想象的底牌，甚至是很多神殿殿主都不知道的底牌。

血渊小队，便是圣殿的底牌！

血渊小队有一万八千位预备成员，每一个预备成员皆是有着虚境上位的实力。三千六百位正是成员，每一个都有着虚境巅峰的实力！

血渊小队，是圣殿亿万年来积累的最强底牌，即便是一般的神殿殿主都不知道他们的存在，只有圣殿殿主一人知道，血渊小队，也只听从圣殿殿主的命令。

圣殿守护了亿万年的东西被偷走了，那件东西关系着血渊界亿万生灵的命运，圣殿殿主不得不谨慎，不单单派出了10086座神殿的所有强者去搜索，隐藏极深的血渊小队，也被圣殿殿主派了出去，秘密的寻找盗走宝物的那人。

“无论你们逃到哪里，只要还在血渊界，我就一定会讲你们揪出来！”

麻衣老者背负着双手，浑浊的眸子中，闪过一抹极为yīn沉的光芒。

“三年，血渊界最能封锁三年，三年内即便是将血渊界翻个底朝天，我也一定要夺回来本就属于血渊界的东西！”

血渊界主陨落后，血渊界内的能量，每天都在减少，一般人感应不出来，除非修为达到虚境巅峰，才能有所察觉。

血渊界无法自给自足，因此地球启天城上空才会出现那道空间裂缝，透过那道空间裂缝，血渊界便能吸收外界的能量。

只需要将空间裂缝，维持十年，吸收的能量便足够血渊界的亿万生灵，消耗一万年！

但是这次空间裂缝才开启了数年的时间，圣殿殿主便不得不将空间裂缝封锁，而且将整个血渊界都全面封锁，耗费的代价之大，难以想象。

以血渊界如今的积累，最多也只能维持三年，三年后无论如何都要解除封锁，不然能量溃散，整个虚渊界的亿万生灵就惨了。

名为苦岩的青年一次次瞬移，向着柯北丢千幻罗盘的地方掠去，瞬移是虚境强者特有的技能，但是每次瞬移同样要消耗不少的jīng神力。

对空间法则领悟的越深，每次瞬移消耗的jīng神力也就越小，瞬移的距离也就更长，而本身实力越强，每次瞬移的间隔也就越小。

像那被柯北击杀的落涯殿主，他每次瞬移大概有三千公里，在虚境中位当中属于一般的水准，每次瞬移的间隔大概有一息的时间。

而银狼青空虽然只是命轮境巅峰，但是对空间法则的领悟上，比着一般的虚境上位并不弱，但是因为本身实力比着虚境强者要弱上许多，虽然每次瞬移能达到与虚境上位相当的一万公里，但是瞬移间隔时间却要比着虚境上位要长上许多，差不多三息时间，才能瞬移一次。

按照常规，那身穿血sè战甲的苦岩有着虚境上位的实力，每次瞬移能达到了一万公里，瞬移间的间隔时间有半息。

但是实际上，苦岩每次瞬移虽然也是一万公里，但是瞬移间的间隔却只有三分之一息，那是因为他的实力比着一般的虚境上位要强上许多！

瞬移的距离与空间法则的领悟有关，而每次瞬移的间隔时间则与本身的实力有关！

嗖嗖嗖！

身穿血sè战甲的青年苦岩一次次瞬移，过了大概四个小时的时间，终于来到了柯北丢弃千幻罗盘的地方。

望着身前的两块罗盘，青年苦岩紧锁着眉头，沉默了片刻后，随手一招，将两块千幻罗盘吸入了手中，旋即身前空间泛起淡淡涟漪，身形瞬间消失。

四个小时候，脸sè有些苍白的青年苦岩，出现在了圣殿之上。连续瞬移了八个小时，对青年苦岩的jīng神力消耗极大，他不是修炼jīng神力一脉的强者，jīng神力强度只是一般水准，连续瞬移八个小时，对他的负荷太大，此刻青年苦岩的脑海隐隐有些晕眩，不过他不敢有任何迟疑，神sè有些严肃的将两块罗盘交到了圣殿殿主手中。

“陨落了……”

圣殿殿主，接过青年苦岩递过来的千幻罗盘，略微沉默了片刻，浑浊的眸子中shè出了两道惊人的杀意。

“血渊小队出手，方圆一百万公里，一寸不留的搜索！”

“重点搜索鲁克，以及洛涯经过的路线！”

圣殿殿主有些低沉的声音缓缓传去，隐藏了亿万年的血渊小队，终于要走出来了！

而此时此刻，柯北还不知道他将面临的是怎么样敌人，他依旧在深坑中，重复的做着某个动作，不断的将手指插入妩媚女子的小嘴中，不断的将一颗颗青草放入其口中。

七天了，柯北已经连续做了七天了，手指已经习惯了妩媚女子带着温热、湿滑的樱桃小嘴。

将一株青草塞入女子口中后，柯北自然的将食指抽了出来，他的jīng神力一直在感应着妩媚女子灵魂的变化，等待了片刻，见女子布满了裂缝的灵魂依旧没有任何反应后，手掌微微翻动，掌心处的黑sè塔形印记闪过一抹幽光，旋即一株带着淡青sè的光泽的青草出现在柯北手中。

这一株青草，比着一般的青草庞大，晶莹翠绿的根茎上有着九片泛着隐晦紫光的叶子。

这些天，柯北一直在重复一个动作，不断的至启天塔内掏出青草，然后不断的将其塞入妩媚女子口中。

体积庞大的青草也不是第一次遇到，心中有些麻木的柯北并没有注意到这一株有些奇异的青草，面无表情的随手摘下一片青紫sè的叶子，随意的将其塞入了女子口中。

由于妩媚女子已经昏迷，柯北每次将青草塞入其嘴里后，指尖便要涌出淡淡柔和力量将青草震碎送入女子腹中。

但是这次，就在柯北刚刚将那片泛着淡淡青紫光芒的叶子放入女子口中，准备释放力量的时候，却是有些惊骇的发现，叶子不见了！

“咦？怎么回事？”

柯北轻咦了一声，就在他准备感应一番妩媚女子的灵魂变化的时候，脑海深处突然传来了一道清脆的声响。

“恭喜宿主完成任务，是否立即抽奖？”

听到系统清脆的提示音，柯北先是一愣，接着便是猛然将视线凝聚到了方才那一株较为庞大的青草上。

“系统任务完成了，难道这个就是幽灵草？”

柯北望着碧绿根茎上散发着淡淡紫金光泽的八片青紫sè叶子，心中猛然一喜，然后缓缓闭上了眼睛，jīng神力瞬间穿透了妩媚女子识海，落到了女子灵魂之上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ

第二百九十四章可以试试

冰狱女王当然不会让柯北离开，无论施展什么手段，她都绝对不会让柯北离开，当初燃烧本源能量，将柯北带出去，就是为了接近柯北，此刻又怎么会让柯北离去？

圣殿殿主认为柯北拿走了那件东西，而妩媚女子也认为是柯北拿走了那件东西，只要东西在柯北手中，冰狱女王便有着绝对的信心，让柯北心甘情愿的将那件东西送给自己！

她对自己的魅力，有着绝对的信心，只要是个男人，就算那个男人是个太监，也一样无法抵抗自己的诱惑，因此就算是柯北此刻的容貌是一个老者，冰狱女王也绝对有信心将柯北拿下。

“难道我真的就那么让你讨厌吗？不顾我的生死，你也一定要走吗？”

妩媚女子幽怨的望着柯北，身体再次靠前了几分，柔腻的肌肤几乎要碰触到柯北的身体。

一股股淡淡的幽香直接扑进了柯北鼻中，那妩媚柔腻的声音，更是让柯北心里发颤，女子凌乱衣衫下的雪白深沟隐隐浮现，使得柯北的呼吸更加粗重了几分。

女子昏迷的时候，柯北就几乎无法抵抗其身上散发了诱惑，此刻女子刻意为之，柔腻的声音，加上半遮半掩的娇躯，似乎瞬间便要将柯北心底的那道防线击溃。

噗通~噗通~

柯北能清晰的听到自己狂躁的心跳声，小腹处像是有着一团火焰在燃烧，身体某个部位瞬间变得比钢铁还要坚硬。

望着妩媚女子楚楚可怜的模样。柯北全身变的酥麻，双手下意识的抬起，就在柯北的有些颤抖的手掌，将要碰触到女子的瞬间，柯北脑海中浮现出了罗灵的身影，刹那间，柯北有些恍惚迷失的思绪瞬间恢复清醒。

嗖！

狠狠的咬了咬牙。柯北脚掌猛的一踏，身体瞬间向后退了三米。

“想我怎么做？”

柯北紧紧皱着眉头，心中一阵后怕。深深了吸了口冷气后，方才缓缓开口说道。

妩媚女子望着突然后退的柯北，眸子中闪过一抹诧异之sè。旋即那抹诧异便是消失不见，双眸中泛起了水汪汪的波动，大大的眼睛仿佛真的变为了一汪chūn水。

冰狱女王并没有立刻上前，虽然不知道柯北为何，关键时刻突然收手，但是她很清楚，自己不能太心急。

有些幽怨的瞥了一眼柯北，淡薄红润的嘴唇微微开阖。

“哎，对不起，我让你为难了……”

“要不。你走吧，不要管我的死活了……”

冰狱女王天生媚骨，对付男人自然很有一套，有些时候，yù擒故纵更加有效。

听到女子的话。柯北眉宇间有着一抹犹豫，女子确实是因为救了自己才受的伤，如果就这般离去的话，似乎有些不妥。

“我不能一直保护你，我有自己的事情要去做，你直接说。我要怎么做，才能帮你吧。”

沉默了许久，柯北心中轻叹了一声，低沉的声音充满了无奈。

“哎，如果我能恢复实力，那么便也不用麻烦先生了……可是，我这次受伤颇重，那圣殿殿主有着虚境大圆满的实力，又动用了界主本源之力，那最后一掌，实在太重了，恐怕没有数百年的时间，我是难以恢复实力了……”

冰狱女王悠悠一叹，微微垂首，白皙的小手彼此紧握，一副我见犹怜的模样。

冰狱女王确实受了不轻的伤，她并没有欺骗柯北，她是虚境巅峰的强者，如果要恢复实力也确实需要数百年，甚至上千年的时间。

但是她身为冰狱族封王强者，怎么可能没有恢复力量的宝物？冰狱女王就是想留在柯北身边，数百年的时间，她有相信，就算是一块顽石，也要倒在自己妩媚身姿之下。

柯北紧紧抿着嘴唇，脸颊浮现一抹极为苦涩的笑容，看妩媚女子的模样，似乎不像作假，但是自己怎么能与其呆在一起数百年的时间？

柯北的心念极速运转，认真思索着对策，沉默了片刻后，柯北眼前猛的一亮，脑海中划过一道灵光。

既然恢复实力需要数百年时间，那么能不能破圣殿殿主留在妩媚女子灵魂本源上的烙印？

一旦圣殿殿主无法凭借jīng神烙印找到女子，那么想要再浩瀚无边的血渊界找到妩媚女子就几乎不可能了。

圣殿之人找不到妩媚女子，那么她就不会有危险了，自己也就能心安理得的离去了。

想到此处，柯北紧缩的眉头，缓缓舒展开来，嘴角微微上翘，浮出了一抹淡淡的笑容。

“恩，我柯北不是忘恩负义之辈，既然你救了我，理所应当，我有保护你不被圣殿找到的责任。”

柯北望着妩媚女子，缓缓开口说道。

听到柯北的话，冰狱女王心中泛起了淡淡喜sè，jīng致无瑕的俏脸上浮现出一抹笑容，只要柯北不走，那么她便有把握从柯北身上得到她想要的东西！

然而未等妩媚女子脸颊的笑容扩散开来，柯北低沉中带着淡淡喜sè的声音便是再次传来。

“我虽然没办法帮你恢复实力，但是却能试着破掉圣殿殿主留下的灵魂印记！”

柯北嘴角带着淡淡的微笑，轻声说道，修了人魂秘法后，柯北的jīng神力变得非常奇特，按道理说女子拥有虚境巅峰的实力，以柯北虚境初期的修为，根本不可能将jīng神力侵入到其识海深处的灵魂本源上，但是事实上，柯北却能轻易的做到，因此对于自己变的有些神奇的jīng神力，柯北倒是有着几分自信能破掉圣殿殿主留下的灵魂烙印！

“你能破点圣殿殿主留下的灵魂印记？”

闻言，冰狱女王脸sè微微一变，旋即想到圣殿殿主的实力，心中的那抹慌乱便是彻底的消失了。

圣殿殿主有着虚境圆满的实力，而jīng神烙印，无形无形，甚至她自己都只能模糊的感应到，冰狱女王绝对不相信，界主境之下，有人能破掉虚境大圆满存在留下的灵魂烙印！

“可以试试……”

柯北微微笑了笑，虽然没有绝对的把握，但是柯北对于自己有些奇特的jīng神力有着绝对的自信！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ

第二百九十三章抽取奖励，苏醒

jīng神力探入妩媚女子意识深处的灵魂本源上，只见，妩媚女子布满了狰狞裂痕的灵魂本源，此刻正被淡淡的青紫sè光芒笼罩。

青紫光芒仿佛由亿万青紫sè光点组成，光晕接触到灵魂本源的瞬间，便是有着无数的青紫sè璀璨光点缓缓融入到妩媚女子灵魂本源上。

随着青紫光点的融入，妩媚女子灵魂本源上，一道道有些狰狞的裂痕以肉眼可见的速度缓缓愈合着。

柯北缓缓将探出的jīng神力收了回来，握着幽灵草根茎的手掌，微微用力，脸颊浮现一抹惊喜之sè。

“至宝啊！”

望着幽灵草根茎上，八片泛着淡淡青紫sè光泽的叶片，柯北舔了舔嘴唇，有些激动的暗叹了一句。

“我原本以为，就算是寻找到了幽灵草，想要修复妩媚女子的灵魂，恐怕也不是一两天事情，没想到这幽灵草的效果竟然这般的强悍。”

看了看闭着眼眸，长长睫毛微微颤动的妩媚女子，柯北嘴角微微上翘，带起了一抹有些意外，有些惊喜的弧度。

方才jīng神力探入女子识海，柯北便是仔细的观察了一番女子灵魂恢复的速度，虽然女子灵魂本源伤的很重，但是凭借幽灵草的效果，恐怕最多一天的时间，妩媚女子受创的灵魂本源就能完全恢复了！

“赶快醒来吧……”

凝视着妩媚女子那张完美无瑕的俏脸，柯北有些急切的低声自语。只要将女子唤醒。柯北也算是还了女子当初的恩情了，那时与女子便再也没有任何的瓜葛了。

jīng神力突破到了虚境，以柯北现在的实力，完全可以轻易的完成血渊界第二个封号任务！

“先抽奖吧，不知道这次会抽取到什么武学，如果能抽取到一门完成的功法，然后再完成封号任务。我便拥有了六门高级武学……到时候便能再次开启武学融合系统了。”

柯北心中很是期待，六门高级武学融合后，能获得何等恐怖的武学！

“呼~”

深深吸了口气。柯北缓缓闭上了眼睛，将心神沉入到了脑海深处的系统圆盘上。

“傲寒六诀，万剑归宗上卷。长生诀上卷，风神动中卷，三分神指，莫名剑法！”

视线扫过系统圆盘上，六门泛着淡淡金光的武学，柯北心跳微微加速。

“六门武学，其中三本都是全卷！”

“一半的机会，只要能抽取到全卷的功法，再完成封号任务后，便能再次使用武学融合系统了。”

柯北心中有些炙热。不过神sè还算平静，经历过太多次的抽奖了，如今的柯北不是当初地球上那个小屁孩了。

“开始抽奖！”

心念微微一动，低沉的声音缓缓传出，随着柯北一声低喝。系统圆盘上一个银sè的光点缓缓浮现，旋即银sè光点便是极速在六个泛着金光的格子内闪动。

高级武学抽奖，耗费了时间比较多，柯北已经习惯了，因此在系统圆盘上的银sè光点开始闪动的时候，柯北便是将心神退出了脑海。

高级武学。每次抽奖都要耗费不少的时间，柯北对于这一切早就很熟悉了，因此不会像以前那般，瞪着眼睛等了，系统抽奖完全就是随机的，能抽取到什么武学只能看运气。

而且这次无论抽取到什么武学，对柯北来说都不算是一件坏事，如果抽取到全卷的武学，那么便能早些拥有六门高级武学，然后使用武学融合系统，如果抽取的不是全卷的武学，那说明，那门功法在高级武学中，都是顶级的存在。

因此无论抽取到哪种武学，对柯北来说都不算是太糟糕的事情，他没有必要时刻紧张着，静静的等待着结果就可以了。

幽魂谷，深坑中，柯北盘坐妩媚女子身前，默默参悟着地魂秘法！

人魂秘法已经大成，柯北的jīng神力也成功突破了虚境，十天前，柯北便开始修炼地魂秘法了。

血渊界的夜空，并没有银月，但是黑夜却也不是那般的深沉，天空中始终有着淡淡的红光，虽然比着白天的时间要弱上许多，但是终归使得血渊界的夜空，不那么黑暗。

在这不是特别黑暗的夜空下，柯北默默修炼者地魂秘法，身旁妩媚女子则是在幽灵草的帮组下，极速的恢复着受损的灵魂。

“恭喜宿主，抽取到风神动中卷，是否立刻领取？”

夜空下，柯北脑海中，系统清脆的提示音，突然想起。

“风神动中卷吗？”

听到系统提示音，柯北缓缓睁开了眼睛，神sè淡然，低声喃喃了一句。

“也还不错……”

虽然柯北抽取到全卷的武学，柯北心中略微有些遗憾，但是能抽取到风神动中卷，也勉强能接受。

“领取。”

略微沉默了片刻，柯北心念微动，有些低沉的声音缓缓响起，随着柯北一声低喝，脑海深处的系统圆盘上shè出了一道金sè光柱，瞬间柯北便是领悟了风神动第第二式‘动风云’。

领取了风神动中卷后，柯北并没有太多的激动，沉默了片刻后，便再次闭上了眼睛，默默地修炼着地魂秘法。

时间缓缓流逝，夜幕渐渐落下，一抹淡红shè入深坑，落到了柯北脸上。

“应该差不多恢复了吧……”

柯北轻轻吁了口气，缓缓睁开了眼睛，望着依旧紧闭着双眸的妩媚女子，有些迫不及待的将jīng神力探入了女子意识深处的灵魂本源上。

青紫sè的光晕，淡了许多，似乎随时都可能消散，那一片幽灵草的效果差不多要耗尽了，而此刻妩媚女子灵魂本源上的裂痕也几乎全部消失了。

望着妩媚女子即将修复的灵魂，柯北彻底的放心了，旋即将jīng神力收了回来，静静的坐在女子身旁，并没有继续修炼，千变万化的能量陡然施展开来，瞬间柯北变成了一位，身穿紫sè长袍的老者。

妩媚女子的灵魂本源已经几乎修复了，她随时都可能清醒过来。

柯北想尽快的与妩媚女子划清界限，只要妩媚女子清醒过来，他会立刻离开，面对这样一位在昏迷中都险些让柯北控制不住心中**的的女子，柯北实在没有勇气与她呆在一起。

“恩~”

突然，一道极为柔弱，但是却直接穿透了柯北灵魂，使得柯北浑身骨头都有些酥麻的声音陡然响起。

在听到这道声音的瞬间，柯北便是知道妩媚女子醒了，因为除了妩媚女子，有人能自然的发出这般诱惑到极点的声音。

长长的睫毛眨动了几下，清澈的明眸缓缓睁开，女子眼神有些空洞，神sè有些茫然的打量着深坑，当其那双秋水般的眸子扫到柯北身上的时候，妩媚到极致的视线便是停留了下来。

“谢谢你……”

充满诱惑的红薄唇微微张开，柔嫩的香舌微动，轻灵动人的嗓音缓缓传入柯北耳中。

“不用，你也算是救了我一次，我只是还你人情罢了。”

随着那道直透灵魂的声音传来，柯北的身体突然不自然的颤抖了一下，虽然他没有看妩媚女子，但是那令人骨头酥麻的声音，却也让柯北小腹处陡然涌起了一股莫名的燥热。

“既然你醒来了，我的任务也完成了……再见，哦不，再也不见！”

柯北有些心虚的抬起了头，瞥了眼，慵懒的伸着懒腰，诱人曲线毕露的妩媚女子，猛然转身，脚掌轻轻一踏，就要跃出深坑。

但是就在柯北刚刚转过身，准备离开的时候，一个柔腻的小手陡然突然伸出，紧紧的抓着了柯北的衣角。

“何事？”

柯北没有回头，眉头紧锁，故意沉声说道。

“先别走，既然你承认我救你了，那么现在你还不能离开我？”

伴随着一阵幽香，妩媚女子莲步轻移，缓步走到了柯北身前。

“为什么？”

柯北依旧没有回头，眉头皱的更深了几分。

“我救了你，但是你还未完全救了我……”

妩媚女子身体微微前倾，娇柔的身躯似要贴到柯北后背之上，柔腻的声音缓缓响起。

“当初为了救你离开，最后圣殿殿主打了我一掌，在我灵魂上留下了一道印记……”

妩媚女子缓缓扬起下巴，脚步微动，身体旋转半圈，凸凹有致的身躯出现在柯北眼前，小手紧紧的拉着柯北的衣角，柔腻的话语中带着几分委屈，水灵灵的眸子直直望着柯北，缓缓说道。

“灵魂的创伤虽然恢复了，但是身体的伤势依旧严重，如果你现在离开了，圣殿的人，肯定能凭借圣殿殿主留在我灵魂上的印记找到我……你走了，我怎么办？”

女子微微抬起头，那双秋水般的大眼睛扑闪了几下，很是委屈的望着柯北。

“你不管我，我迟早会被圣殿的人找到，我的实力还没有恢复，到时候恐怕难道一死……如果你现在就走了，等于间接的杀了我，就这般让一个曾经救过你的女孩死去，你忍心吗？”

妩媚女子幽怨的望着柯北，身体前倾，柔若无骨的身躯几乎要扑在柯北怀里。

第二百九十六章我没死

出了幽魂谷，千变万化能力悄然施展，瞬息间，柯北摇身一变，再次变为了鲁克的模样，无知无形的气息旋即变为了鲁克特有的气息。

“终于解决了！”

柯北狠狠地吸了口气冷气，虽然很是疲惫，但是心里却感到无比的轻松，缓缓摊开双臂，尽情的呼吸着zìyóu的气息，柯北就像是刚刚飞出了笼子的小鸟，这一刻，心里非常舒爽，连续几个月，柯北心头一直悬着一座大山，解决了妩媚女子的事情后，心底压着的那座大山顷刻间土崩瓦解，再也没有任何的羁绊。

“哈哈~~”

想着这些天过的憋屈rì子，柯北忍不住仰天狂笑了起来。

“***，欠什么，千万不要欠人情，这玩意太难还了！”

心情极为爽快的柯北，微微叹息了一声，沉默了片刻，望向了圣殿所在的方向。

“殿主封号，我柯北来了！”

柯北嘴角微微上翘，猛然紧了紧拳头，想到第二个封号任务，柯北脸颊自然流露出了笑容。

此刻柯北的jīng神力已经达到了虚境初期，柯北有着绝对的把握，能轻[qisuu.com 奇书网电子书]松的战胜此刻的殿主封号获得者，

“一旦完成了封号任务，我就拥有了六门高级武学了！”

想到武学融合系统，柯北心中便是忍不住的想要狂笑。

五门高级武学皆是全卷的，只有风神动只剩下最后一卷。只要再完成一次任务，柯北便能再次使用武学融合系统了，六门初级武学融合后获得的金龙印，便是有着顶级高级武学的威力，那么六门高级武学融合后获得的武学威力肯定更加的恐怖！

嗖嗖！

风神腿施展开来，身体化为道道残影，灵活的在深林间跳跃。柯北就像是化身成了山林间的jīng灵，zìyóu畅快的奔腾着。

以柯北现在八道命轮境的实力，如果全力施展风神动。速度并不比虚境初级的强者差，当然前提是那位虚境初级强者不瞬移。

如果虚境初级强者施展了瞬间的本领，柯北自然拍着八匹马都赶不上。虽然一般的虚境初级强者一次只能瞬移八百公里，但是两息便能瞬移一次，平均下来一息的时间能移动四百公里，这般的速度比着柯北全力施展风神动还要快上两倍左右。

以柯北现在的实力，即便是全力施展了风神动，极限速度大概能达到一息二百公里。

“恩？有人！”

就在柯北zìyóu的在山林间跳跃的时候，一队正在搜索着妩媚女子的血渊卫瞬间便是发现了柯北的气息，当然这道气息是柯北故意泄露的鲁克的气息。

“罗克敌，去看看。”

感应到柯北气息后，为首的一位身穿血sè战甲。有着虚境巅峰实力的老者，微微皱了皱眉头，旋即挥了挥手，对着身旁的一位同样穿着血sè战甲，有着虚境上位实力的血渊卫预备队员罗克敌说道。

“是。队长！”

罗克敌身材高大，脸如刀削般刚毅，粗黑的眉毛斜挑，如两柄直破云霄的利剑。

应了一声后，罗克敌的身体瞬间消失了，再次出现的时候已经站在了柯北身前。

沉重如山的气势轰然袭来。柯北望着身前出现的壮汉，微微皱了皱眉。

“请问前辈有何贵干？”

柯北语气颇为恭敬，从罗克敌身体上散发的沉重威压看来，罗克敌至少也是一位虚境中位实力的恐怖存在，面对这般的存在，柯北心中略微有些凝重。

“你是何人？”

罗克敌刚毅的脸颊没有任何表情，仿佛万古不化的寒冰，冷漠到了极点，线条刚硬的嘴唇微微一动，浑厚的声音在山林间激荡开来。

“穹邛分神殿，鲁克。”

柯北微微仰起头，看了一眼眼前这位，骄傲的如大白鹅般的强者，不卑不亢的沉声说道。

“鲁克？”

罗克敌万古不化的刚毅脸颊微微颤抖了一下，斜挑的浓黑眉毛皱了皱。

“你是哪个鲁克？可曾获得斗神封号？”

罗克敌想到圣殿殿主交代的任务，略微有些急切的追问了一句。

听到罗克敌发问，柯北脸sè不变，心底却是猛然一紧。

“侥幸获得过一次……”

柯北缓缓点了点头，他已经隐隐猜出了一些事情，他丢弃的千幻罗盘恐怕已经被圣殿发现了！

“跟我走！”

见柯北点头，罗克敌刚毅的脸颊微微一变，剑眉轻挑，眉宇间闪过一抹凝重，浑厚的声音刚刚传出，不等柯北说话，抓着柯北的手臂，身前空间瞬间泛起了淡淡的涟漪，刹那间，罗克敌便是带着瞬移而去。

两人再次出现的时候，便是来到了血渊卫小队前。

为首的那位老者，有些疑惑的望着突然出现的两人，有些深寒的目光扫向了罗克敌。

“队长，他是鲁克！”

被队长看了一眼，罗克敌便是明白了怎么回事，依旧浑厚的声音缓缓响起。

“恩？”

听到罗克敌的解释，一袭血sè战甲的老者皱了皱眉，如刀般yīn冷的眼神落到了柯北脸上，顿时柯北便是感觉到自己的脸仿佛被一柄锋利的刀锋擦过，隐隐有些生疼。

“好恐怖的实力！”

猛然倒吸了一口冷气，柯北神sè有些惊恐的看了一眼老者，心中顿时做出了判断，眼前这位看起来普普通通的老者，至少也是虚境上位的实力，甚至有可能是虚境巅峰！

“你没死？”

短暂的沉寂过后，老者突然开口，说出了一句，让柯北郁闷的有些想吐血的话，心里想着，这不是废话吗？老子死了的话，还能站在你面前啊，虽然心中有些愤怒，但是柯北却不敢表露出任何的不满，整理了一下衣衫，神sè凝重的点了点头，也跟着说了一句废话。

“我没死。”

“你可曾见过落崖殿主？”

对于柯北的回答，老者似乎并不关心，或许本就是一句废话，他不知道要关心什么，但是紧跟着问出的话，却是让柯北微微一颤，心道，果然圣殿的人已经发现了那两块罗盘。

“未曾见过。”

柯北脸sè依旧平静，看不出丝毫的异常。RQ

第二百九十五章破除烙印

一处坍塌了一半的山崖前，空间微微震荡，随着淡淡的涟漪出现，一队身穿血sè战甲，气势逼人的强者突然出现。

这座山崖就是当初柯北丢弃千幻罗盘的地方。

为首的一位身穿血sè战甲老者，悬浮在虚空中，微微眯起眼睛，面无表情的望着身前坍塌了一半的山崖。

“落崖殿主、鲁克的千幻罗盘便是在次处发现的。”

老者有些低沉的声音缓缓传出，深陷的眼眸中闪过一道凌厉的寒光。

“圣殿殿主有令，搜索方圆五十万公里！”

“我们是血渊卫，不是神殿那群自命清高的废物，既然我们出手了，就一定要完成殿主交代的任务！”

“出发！”

老者冷喝一声，脚掌轻轻一踏，摔先向着正南方向掠去，其他身穿血sè战甲的血渊卫，对视了一眼，眼眸中透shè出了惊人的战意，旋即以山崖为中心，想着四面八方shè去。

血渊卫的速度并不快，搜索的极为细致，jīng神力一直保持着扩散的状态。

其中有十位血渊卫组成的队伍，缓慢但却坚定的向着幽魂谷的方向掠去。

为首的一位是有着虚境巅峰修为的正式成员，剩余的九位则是血渊卫预备成员，但是即便是预备成员，也皆是有着虚境上位的实力！

虽然血渊卫的搜索速度并不算快，但是那是相当于瞬移来说的，实际上他们的速度并不算慢。甚至可以说非常快了，毕竟每一位皆是有着虚境上位的实力，幽魂谷距离他们只有二十万公里，以血渊卫的速度，最多十一小时后便能抵达！

而此刻，幽魂谷，谷底一处深坑中。柯北正微微闭着眼眸，jīng神力深入妩媚女子识海深处，带着淡淡金sè的jīng神力将妩媚女子意识海深处的灵魂本源包裹了起来。极为认真的在寻找着圣殿殿主留在妩媚女子灵魂上的jīng神烙印！

柯北不知道一队有着恐怖实力的血渊卫正在急速的向着幽魂谷掠进，十一个小时后这些拥有强实力的血渊卫就将抵达幽魂谷。

“圣殿殿主的jīng神烙印隐藏的还真深！”

微微闭着眼睛的柯北，嘴角突然微微上翘。脸颊浮现一抹淡淡的笑容，jīng神力化为金sè丝线，在妩媚女子灵魂本源上搜索了三个小时后，柯北凭借自己神奇的jīng神力终于发现了圣殿殿主留下的灵魂烙印。

“找到了吗？”

妩媚女子眨了眨水汪汪的眸子，柔腻妖娆的声音缓缓传出。让柯北的jīng神力侵入灵魂本源，是一件非常冒险的事情，但是冰狱女王依然选择了让柯北去探查。

其一冰狱女王相信柯北绝对无法找到圣殿殿主的留下的灵魂烙印，其二她想通过这个方式取得柯北的好感。

“恩”

柯北眉尖微微上翘，缓缓点了点头，脸sè有些凝重。虽然他找到了圣殿殿主留下的jīng神烙印，但是那道jīng神烙印颇为繁杂，柯北想要将其破掉，并不轻松。

“真的找到了？”

妩媚女子jīng致无暇的玉脸上闪过一抹隐晦的惊异，但是嗓音依旧平静。更是带着让人喷血的娇柔喘息之声。

“找到了，但是想要破掉恐怕不会那么轻松……”

柯北的jīng力全部都集中到了妩媚女子的灵魂本源上，皱着眉头回应了一句，妩媚女子诱惑到极点的声音这次并未让柯北的心神有丝毫波动。

听到柯北说并没有把握破掉灵魂烙印，冰狱女王有些紧张的心，恢复了些许平静。她没想到柯北竟然真的能找到圣殿殿主留下的灵魂烙印，她的目的就是为了与柯北呆在一起，当然不希望柯北将灵魂烙印破掉。

但是此刻，她已经让柯北的jīng神力进入了自己灵魂本源处，已经是骑虎难下了，如果此刻再说，不让柯北继续寻找破除灵魂烙印的方法，已经有些晚了。

冰狱女王有些后悔的摇了摇头，紧紧抿着红润的薄唇，虽然脸颊的表情依旧妩媚动人，但是心中却是有些担忧。

简短的对话过后，深坑中再次陷入了寂静，过了三个小时后，柯北一直紧锁的眉头缓缓舒展开来，观察了三个小时后，柯北终于看出了一些蛛丝马迹，虽然没有绝对的把握，但是柯北有着三成的把握破掉圣殿殿主留下的灵魂烙印！

“似乎看出了一些问题，我试试看能不能将其破掉！”

柯北略微有些兴奋的声音响起，带着淡淡金sè光泽的jīng神力一瞬间化为了三万六千道丝线，每一道金sè丝线皆是对应着妩媚女子灵魂本源上圣殿殿主留下的隐藏极深的透明纹路。

圣殿殿主留下的透明jīng神纹路，散发的波动极为微弱，而且与女子灵魂本源的气息极为相似，如果不是柯北的jīng神力有些奇特，恐怕就算是虚境大圆满的存在也不一定能看出问题。

三万六千道金sè丝线对准了圣殿殿主留下的透明纹路，仔细的感应着纹路微不可查的波动，柯北jīng神力化为的金sè丝线也开始微微震动起来，渐渐的金线震动的频率与圣殿殿主留下的透明纹路保持了一致！

“呼~~”

柯北深深的吸了口气，将jīng神力丝线与圣殿殿主留下的纹路保持一致后，第297章中到了那三万六千道，保持着特殊震荡频率的金sèjīng神力丝线上，此刻他已经成功的引动出了一万八千道jīng神力纹路，但是圣殿殿主留下的jīng神力纹路，仿佛是一张极为jīng密的蜘蛛网，这些jīng神力纹路彼此牵连着，只要柯北不能成功的一次xìng将所有的jīng神力纹路引动出来，那么他之前所做的一切，都会变成无用功！

因此柯北变得愈发的谨慎。

不知不觉，又是两个小时过去了……血渊小队，再有一个小时的时间便会赶到幽魂谷！

滴答~

豆大的汗珠滑落而下，滴落到青石之上，带起了清脆的声响。

两万二千道！

十分钟过去了……

两万四千道！

二十分钟过去了……

三十分钟过去了……

五十分钟过去了……

一个小时过去了！

此刻血渊小队的成员距离幽魂谷已经只有两千三百公里的距离了，为首那位有着虚境巅峰的老者，jīng神力一直扩散着，此刻，他的jīng神力已经碰触到了幽魂谷边缘，正在向着柯北所在的深坑探来！

jīng神力扩散的速度，何等的快，如果全力扩散jīng神力，那般恐怖的速度，丝毫不亚于虚境强者瞬移，甚至更快！

没有任何东西，能快过心念！

好在老者搜索的非常仔细，jīng神力扩散的速度自然也就慢了几分。

“搞定！”

就在老者的探出的jīng神力达到了深坑边缘，下一个瞬间就要碰触到妩媚女子的时候，柯北猛然睁开了眼睛，眉宇间有着一抹无法掩饰的疲惫之sè。

哗哗~~

柯北成功破掉圣殿殿主留下的jīng神烙印的瞬间，血渊小队，为首那位老者的jīng神力轰然扫过，接着没有丝毫停留，便是继续向着幽魂谷深处探去。

为首的那位血渊卫强者，jīng神力横扫而过，不仅仅没有感应到圣殿殿主留下的jīng神烙印，甚至柯北与妩媚女子的气息都未感应到。

不是因为老者实力弱，而是因为柯北的jīng神力太过玄妙了，人魂秘法尚未突破前，虚境圆满的存在都无法感应到柯北的jīng神力波动，此刻达到地魂境后，柯北的气息变得更加的隐晦了，除非界主亲临，否则没有任何人能发现柯北。

至于老者为什么没有发现妩媚女子的气息，那是因为柯北刚刚破除了圣殿殿主留在其灵魂本源上的烙印，柯北的jīng神力依旧包裹着妩媚女子的灵魂，还未来得及将jīng神力收回来。

在柯北玄奥jīng神力的掩盖下，柯北、妩媚女子两人，成功躲过了为首老者的jīng神探查！

柯北抬起手，擦了擦额头的汗水，深深的吁了口气，虽然很疲惫，但是脸颊之上却是露出了前所未有轻松。

这几个月来，柯北一直紧绷的神经，终于可以松懈下来了。

“谢谢你当初救了我，我无法帮你恢复实力，但是现在将圣殿殿主留下的jīng神力烙印破掉后，他们再想找到你应该不容易了，以你的实力，应该没有任何问题了。”

“不用送了。”

柯北微微笑了笑，不等妩媚女子再开口，脚掌轻轻一踏，瞬间便是跃出了深坑，转眼间柯北的身影便消失无踪了。

第二百九十七章二世祖

柯北平静的话语落入老者耳中，这位有着虚境巅峰修为的老者，眉头皱的更深了几分。

“罗克敌，带他回圣殿，其他人继续搜索！”

沉默了片刻，老者缓缓开口说道。

“是，队长！”

身体极为壮硕的罗克敌微微躬身，刚毅的脸上没有一丝变化，走到柯北身前，随手一挥，旋即身前空间泛起淡淡如水波般的涟漪。

脚掌轻轻一踏，两人的身体瞬间消失在这片空旷的山林间。

嗖嗖嗖~

罗克敌带着柯北一次次瞬移，每次瞬移皆是万里的距离，三个小时后，有些空旷的圣殿中，随着空间微微波动，罗克敌与柯北突然出现。

一袭麻衣，面容极为苍老的圣殿殿主神sè淡然的望着突然出现的两人，眼眸略微有些浑浊，不知道在想些什么。

“殿主，他是上次斗神封号的获得者鲁克。”

罗克敌恭敬的望着圣殿殿主，没有说废话，简单的一句话切中要害，将柯北的身份说了出来。

“恩，你下去吧。”

圣殿殿主神sè依旧平静，古井不波，微微挥了挥手，示意罗克敌退出去。

随着罗克敌沉重的脚步声渐渐远去，空旷的圣殿变得有些寂静，柯北没有说话，不卑不亢的静静站立，圣殿殿主也没有说话，微微垂首，略微有些浑浊模糊的眸子盯着自己的麻布衣衫。似乎在认真研究自己的衣服下摆，好像已经忘记了柯北的存在。

柯北对自己的伪装。有着绝对的信心，无论是系统赐予的千变万化能力。还是灵魂的波动，他相信圣殿殿主绝对看不出任何的异常。

“你可认得此物？”

沉默了许久，麻衣老者迈着蹒跚步伐，身体轻微颤抖着走到了柯北身前，浑浊的眸子直直的望着柯北，略微有些嘶哑的低沉声音缓缓响起。

看着麻衣老者手中凭空出现的千幻罗盘。柯北微微皱起了眉头，脸颊浮现一抹凝重之sè。

“认得，这是我的千幻罗盘。”

柯北紧紧的咬着嘴唇，紧握的拳头微微颤抖着。眉头皱起，仿佛在回忆一段让他心中很是惊恐的事情。

“恩，小家伙，能否与老夫说一下，为何你的千幻罗盘会出现在这里？”

麻衣老者望着眉宇间有着一抹惊恐之sè的柯北，嘶哑的声音中有着关切之意，苍老的脸颊浮现出温和之sè。

“不要怕，有老夫在，血渊界没有任何人能动你一根指头！”

麻衣老者背负着双手，一直佝偻着的腰背瞬间挺直。一股恐怖的气息随即扩散开来，平静中带着绝对威严的话语如一缕清风拂过了柯北心头。

因为老者的这句话，柯北心中的惊恐似乎减少了几分，紧握的拳头缓缓松开。

“殿主，我不知道怎么回事，当时离开圣殿后，我便一直随意的走着，想要历练一番，默默的感悟。但是当我来到一处山崖前的时候，只觉得一股无法抵抗的威压陡然袭来，接着我脑袋一阵恍惚，瞬间我就失去了所有的意识……”

柯北似乎陷入了回忆之中，脸sè越来越苍白。

“不知道是什么存在，突然袭击了我，实在太可怕了，我完全没有一丝的抵抗之力，瞬间便昏迷过去了……”

柯北脸上闪过一抹后怕之sè。

“当时，我以为，我肯定要死了，只是不知道为什么，等我醒来的时候，发现自己出现了一处幽谷之中，我很害怕，醒来后，便向着圣殿的方向行走，然后就遇到了一位身穿血sè战甲的男子，恩，就是刚刚带我来这里的男子。”

柯北神sè有些慌乱的望着圣殿殿主，眼眸中有着一抹惊恐、迷茫的之sè。

柯北情绪有些激动的说着这些天的经历，麻衣老者静静的听着，苍老的脸上始终没有表现出一丝的变化。

“在你昏迷之前，可曾发现什么异常之处？”

麻衣老者神sè依旧平静，缓缓开口问道。

“异常？”

柯北紧紧皱着眉头，似乎在认真的回忆当时的事情。

“当时，我根本没有看到任何人……”

柯北皱着眉头，苦苦思索，突然眼前一亮，像是想到了什么。

“对了，当时我手中的千幻罗盘似乎轻微的颤抖了一下，接着我便彻底的陷入了昏迷之中！”

闻声，麻衣老者眼角肌肉突然轻微的颤抖了一下，古井不波的脸颊浮现出了一抹极为凝重的神sè，浑浊的眸子中突然掠过了一道极为耀眼的寒光，麻布长袍无风自动，恐怖的气息猛然喷涌而出。

蹬蹬~~

柯北脸sè瞬间变得苍白，跄踉着后退了数步，方才渐渐稳住了身体。这次柯北倒不是装出来的，麻衣老者的实力太强了，无形的气势扩散开来，虽然并不是针对柯北的，但是柯北在老者气势冲击之下，依旧变为了海中的浮萍，根本无法控制住自己的身体。

“你下去吧……”

麻衣老者微微吸了口气，惊天气势缓缓收敛，片刻后归于寂静，但是苍老的脸颊依旧yīn沉的可怕。

随着老者气势渐渐收敛，柯北脸上的苍白之sè也随之消失，柯北并没有立刻走去圣殿，眼神有些犹豫，沉默了片刻后，望着脸sèyīn沉的老者，突然开口说道。

“殿主，我这几个月，有所感悟，jīng神力已经突破到了命轮境巅峰，我想试试看，能不能挑战‘殿主’封号。”

柯北微微躬身，小心翼翼的望着圣殿殿主，旋即，随着柯北心念微动，一股命轮境巅峰的气息随之散发开来。

“小家伙有些意思……”

一袭麻衣的圣殿殿主，感受到柯北身上散发的气息，苍老脸颊上的yīn沉之sè缓缓收敛，银sè长眉微微上翘，略微有些惊讶的看了一眼柯北。

“去挑战吧，如果你能获得殿主封号，我收你为第三嫡传弟子！”

身穿麻衣，**着双脚的圣殿殿主，望着柯北微微笑了笑。

血渊界亿万年来，获得殿主封号的天才之辈如过江之鲫数不胜数，血渊界太大了，存在的时间也太久了，无数年积累下来，天赋堪称妖孽之辈的也太多了，但是能被圣殿殿主收为嫡传弟子的只有两人！

大弟子万剑，乃是万剑殿殿主，有着虚境巅峰的实力，万剑殿在血渊界100086座神殿中，排名第二，在整个血渊界中，除去三位虚境大圆满的存在，万剑能排在前五！

血渊界，达到虚境巅峰修为，明里，暗里加起来恐怕有一万多位，圣殿殿主的大弟子万剑能排在前五，其实力之强，可见一斑。

二弟子，尧帝，是血渊卫三大统领之一，两人一个在明，一个在暗，但是毫无疑问，皆是超级强者。

而现在圣殿殿主竟然给了柯北一个收其为嫡传弟子的承诺，这般的机遇，对于血渊界亿万生灵来说，简直就是被天上掉下的大馅饼给狠狠砸着了。

“谢殿主！”

柯北心中平静，但是表现出的神情却很是激动，圣殿殿主的嫡传弟子，对于血渊界的人来说自然无比的尊贵，可是柯北并不是血渊界的人，对于这个称号，倒是没有太大的感觉。

“去吧，孩子。”

圣殿殿主嘶哑的声音，变得有些温和，拍了拍柯北的肩膀，缓缓说道。

“是！”

柯北恭敬退下，走出圣殿后，脚掌轻轻一踏，便是向着殿主封号获得者的宫殿行去。

按照规矩，无论是斗神封号的获得者，还是殿主封号的获得者，每个月只接受一次例行挑战，但是柯北现在有了圣殿殿主的口谕，所谓的规矩自然就不是规矩了。

柯北迫切想要增强实力，如今来到血渊界已经半年了，虽然实力提高了很多，但是柯北很清楚，现在的自己绝对不是冰狱女王的对手，无论是为了人类族群，还是为了他自己，柯北都必须尽快的增强实力！

殿主封号柯北志在必得！

当柯北来到一处青石站台上的时候，一位身穿白sè罗裙，发丝雪白，整个人看起来好似一座冰山的女子已经出现在了青石战台之上。

这位一袭银sè罗裙，发丝雪白的女子，正是殿主封号的获得者――冰幽，她在三个月前刚刚获得了殿主封号。

血渊界虽然妖孽很多，但是像遂阳那般能稳居封号宝座十年的变态人物，也并不多见，一般来说，无论是斗神封号，还是殿主封号，都在不断地变换。

“你好，我是鲁克。”

柯北望着冰幽的白sè背影，挠了挠头，轻声说道。

“冰幽。”

白衣女子并未转身，依旧背对着柯北，清冷的声音缓缓传出。

“出手吧。”

冰幽依旧未转身，清冷的声音带着一抹厌恶之sè。她虽然不知道谁是鲁克，但是既然能让殿主大人亲自交代，肯定是依靠着裙带关系。

而对于依靠长辈破坏规矩的家伙，冰幽很是鄙视，心中已经将柯北定位成为了一位初出茅庐的二世祖。

“现在？”

柯北皱了皱眉，摸了摸鼻子，轻声问了一句，这样的对手柯北还是第一次遇得，竟然高傲的不屑回头看自己一眼。

第二百九十八章伤我？还真不太容易

冰幽淡淡的点了点头，银sè发丝微微拂动，身姿一瞬间变得飘忽起来，虽然她始终没有移动半步，但是在柯北眼中，冰幽的白sè身影似乎变的有些模糊，有些不可捉摸了。

“有点意思……”

柯北漆黑眸子深处闪过一抹银辉，银辉中似乎有着一缕极淡的金线拂过，刹那间，冰幽模糊的倩影不再模糊，所有的变化清晰的印在了柯北脑海之中。

获得了摩诃无量后，柯北的实力已经达到了八道命轮境，虽然这般的修为比着命轮境巅峰有着不小的差距，但是有着金龙印，风神动两门高级武学的柯北，很想试试，自己的实际战斗力能达到何种地步。

微微吸了口气，淡淡的青金sè光芒笼罩在了柯北双腿之上，战神图录的能量与摩诃无量的能量瞬间爆发，旋即风神动施展开来。

面对能获得殿主封号的命轮境巅峰强者，再去施展风神腿已经没有任何意义了，因此一出手，柯北便是全力施展了风神动第一式，风雨江湖。

嗖！

脚掌轻轻一踏，柯北动了，带着青金sè光泽的腿影猛然横扫而出，刹那间，带起一抹深青sè的风劲，随着青sè风劲爆发开来，伴随着道道惊雷之声，水火风雷四种力量巧妙的融合到了一处。

腿出，云动，冰幽模糊的身影，在柯北眼中清晰可见，她引以为傲的身法，在柯北虚境初期的jīng神力修为下，无处遁形。

“咦？”

冰幽略微有些惊讶的轻咦了一声，有些震惊。柯北这个二世祖竟然能看透自己‘冰梦身法’的玄奥，更有些震惊柯北那一腿的威力。

纤纤玉指，看似缓慢，实际上却快速无比的抬起，以冰幽为中心。九道清晰可见的白sè涟漪悠然散开。

轰！

有些沉闷的撞击声，陡然响起，柯北的青金sè腿影与那携带着森冷寒意的九圈圈白sè涟漪撞击到了一起。

咔嚓~

伴随着一道道，有些刺耳的破裂之声，柯北的青金sè腿影。势如破竹，一连踢碎了八圈银sè涟漪，随着青金sè腿影与白sè涟漪的碰撞，当柯北的腿影达到第九圈白sè涟漪上的时候，威力已经大减，虽然将第九圈白sè涟漪上踢出了数道裂缝，但是最终还是没能将第九圈白sè涟漪踢破。

翁~

随着柯北腿势尽。那布满了裂缝的第九圈白sè涟漪轻微的颤抖了一下，旋即急速向着柯北冲击而去。

望着那道残破的白sè涟漪，柯北神sè陡然一凛，脚掌狠狠一踏，继续向后掠去。

轰！

白sè涟漪的速度超过了柯北的想象。甚至就算是柯北想到了，也绝对无法避开，伴随着一道轰鸣之声，布满了裂缝的白sè涟漪狠狠的撞击到了柯北身上。

被白sè涟漪击中，柯北的身体就像是断了线的风筝一般，猛然倒飞了出去。身体高高抛起，旋即狠狠的落到了青sè战台之上。

冰幽施展的秘法，显然极为高深。甚至丝毫不弱于风神动第一式，而柯北本身的实力比着冰幽有着不小的差距，在这般威力的攻击之下，柯北自然有些抵挡不住。

柯北趴在地上，一动不动，血sè长袍有些凌乱。撕裂了数道裂缝。

略微沉默了片刻，冰幽缓缓转身。第一次正面面对柯北，可惜的是柯北现在趴在了地上，无缘一睹冰幽的绝美容颜。

冰幽微微扬起下巴，望着趴在地上一动不动的柯北，如清泉般清澈的眸子中掠过一抹异样的神光。

在她眼中柯北就是一个靠着祖辈关系走后门的二世祖，柯北能连破八道白sè涟漪，让其略微有些惊讶，沉默了片刻，黑白分明的眸子中，那么惊讶之sè渐渐收敛，取而代之的是一抹极为浓重的轻蔑。

柯北表现出来的实力，虽说不错，但是比着她依旧有着非常明显的差距，完全不具备挑战殿主封号的资格。

“祖辈的荣耀，只属于祖辈……如果没有真才实学，无论采取什么方式，只会令祖辈蒙羞。”

望着似乎昏迷过去的柯北，冰幽白皙额头上的秀眉微微蹙起，犹豫了片刻后，清脆的淡雅的声音缓缓传去。

在她看来，柯北能让圣殿殿主亲自为其走后门，其身后的背景肯定极为可怕，沉吟少许，冰幽觉得应该给予柯北的祖辈应有的尊敬，而且觉得有必要打击一下让她打心眼里鄙视的二世祖。

说完这句话，冰幽冷漠的转身，莲步轻移，向着自己的宫殿行去，在她看来柯北已经败了，她没有必须再浪费时间了。

有传闻说，荒古神兽，紫眸金鹏一脉出了一位超级天才，而三个月紫眸金鹏一脉的超级天才，将来挑战殿主封号，为了捍卫圣殿的尊严，冰幽绝不准许，殿主封号在自己手中，被荒古神兽夺走。

她参悟的‘幽玄真身’即将大成，她的时间很宝贵，不愿意将时间再浪费在柯北这个她眼中的二世祖身上。

“等等……”

就在冰幽即将迈出青sè战台的时候，趴在地上一动不动的柯北不知何时，缓缓站了起来，眼眸中燃烧着惊人的战意。

“能获得殿主封号，果然不简单啊，你的实力很强。”

柯北身上散发出凌厉的战意，心中平静，面无表情的曲指弹了弹血袍上的微尘，缓缓开口说道。

听到柯北的声音，冰幽的脚步停了下来，背对着柯北，秀眉微微上翘，眼眸中掠过一抹不耐之sè。

她的时间很宝贵，真的不想在柯北这个二世祖身上浪费时间，方才她已经收下留情了，而柯北却并没有知难而退，这让冰幽心中对柯北的厌烦更加浓郁了几分。

“我不想伤你……”

冰幽依旧没有转身，有些冰冷的声音，带着刺骨的寒意缓缓传出。

“伤我？”

柯北有些无语的苦笑了一下，旋即摇了摇头，心里却是暗道，想要伤我，恐怕还真没那么容易，有大胡子老爹送的金缕战衣，就算是圣殿殿主施展了全部的手段都不能伤自己分毫。

第三百章咱不是一般人，自然不走寻常路

虽然冰幽的‘幽玄真身’还未大成，最后一层还未完全领悟，但是也能将本身之力增强九倍！

命轮境巅峰的九倍，这般的实力几乎能横扫血渊界所有的命轮境强者。

随着女子手中的动作，道道蕴含着玄奥气息的白雾陡然将其笼罩，冰幽神sè凝重，手中印诀变化了三次，白雾浓郁到了极限，旋即随着女子小嘴微张，白雾化为一道长龙，顷刻间便是全部融入了冰幽体内，她的气息一瞬间变强了三倍。

虽然冰幽依旧没有爆出自己最后的底牌，但是在她看来，对付虚空中的那道金龙应该足够了！

柯北手指尖跳跃的玄奥印诀戛然而止，化为残影的手掌渐渐清晰，金龙印完成。

伴随着一道嘹亮的龙吟之声，虚空中四四方方的半透明手印中，一条金sè巨龙轰然向着冰幽俯冲而下。

无形的劲风，吹起了冰幽披在香肩上的三千青丝。

“哼！”

望着咆哮着冲来的金sè巨龙，冰幽再次冷哼一声，白sè罗裙悠然飘起，玉手轻抬，一道道白sè涟漪再次至体内浮现了出来。

一道，两道，一连243到白sè涟漪圈，仿佛层层水波般，向着虚空中俯冲而下的金sè巨龙荡开。

命轮境极限也只能施展出八十一道白sè涟漪圈，此刻冰狱动用了‘幽玄真身’，实力瞬间增强了三倍，方才施展出了243道白sè涟漪圈。

白sè涟漪圈。层层叠叠，轰然与虚空中的金sè巨龙撞击到一起。

咔嚓~轰！

第一道白sè涟漪圈轰然碎裂，金sè巨龙速度不减，依旧轰然冲下。

轰！轰！轰！

白sè涟漪圈开始时非常小，与冰幽纤细的柳腰相当，等白sè涟漪圈荡开，达到金sè巨龙身前时。已经变得极为庞大。

白sè涟漪圈，一道比一道强大，气势越来越强烈。第一道白sè涟漪圈碎裂的时候，根本无法阻挡金龙俯冲之势，等到第八十一道白sè涟漪圈在金sè巨龙身前炸开的时候。金sè巨龙庞大的身躯上一片片磨盘大小的金sè鳞片，被震了落了下来。

第一百三十九道白sè涟漪炸开，金龙身上的鳞片已经全部掉落，刺目的金光变得有些暗淡。

第二百二十二道白sè涟漪轰然炸开，金龙溃散，虚空中剩下下二十一道白sè涟漪波纹。

“果然还是不行啊……”

有些出神的看了一眼，轰然溃散开来的金sè巨龙，柯北扭了扭脖子，默默的叹息了一声。

嗖嗖嗖！

冰幽冷冷看了一眼柯北这个让她非常厌恶的二世祖，玉手微微扬起。那最后二十一道即将达到柯北身前的白sè涟漪圈缓缓缩回，顷刻间消失在了这片虚空中。

白sè涟漪圈一道比一道威力恐怖，这最后二十一道白sè涟漪波纹，威力巨大，冰幽虽然非常讨厌柯北这样的二世祖。但是却也不敢真的将其击杀，毕竟柯北背后有着让圣殿殿主都要给面子的背景。

但是让冰幽有些愤恨的是，柯北这家伙虽然败了，但是脸上却没有一点，失败者的自觉，那扫向自己的视线。火辣辣的，让冰幽心中很是厌烦，似乎其中还夹杂着一丝莫名的慌乱。

“哼！”

冰幽有些不适应柯北火热的视线，冷哼一声后，便猛然转身，向着青石战台后方的宫殿行去。

“妹子，留步……”

柯北搓着手，脸上带着轻浮的邪笑，向着冰幽走来。

“你叫我什么！”

冰幽下意识的停下了步伐，旋即便是意识到不对，冷冷的望着嘴角带着邪笑的柯北，依旧淡雅但是却带着一丝森然杀意的声音陡然响起。

“你真以为我冰幽不敢杀你！”

冰幽白sè罗裙下的娇躯微微颤抖，对于柯北那近乎无赖的轻浮语言，心中愤怒到了极点。

“咳咳，那啥，不要紧张嘛，我只是想问你一件事情而已……”

见冰幽这般的反应，柯北心底微微一笑，越发的想要逗逗这个与罗灵有些神似的冷傲女子，吊儿郎当的晃荡了脚步，走到了冰幽身前。

“放弃你那肮脏的想法，否则我会杀了你，无论你背后有着怎样的背景！”

冰幽俏脸浮现森然寒霜，虽然柯北并没有开口，但是联想到方才柯北眼中shè出了火辣辣的视线，冰幽心中便是认为，柯北肯定是想仗着二世祖的身份，轻薄自己，这般的羞辱她如何能够忍受，如果柯北真的说出了一些不应该说的话，或许这位冷傲女子，真的会变身成母老虎！

“额？”

听到冰幽的话，柯北顿时愣了愣，旋即摇了摇头，她知道冰幽肯定想歪了，柯北也不在意，挠了挠头，沉吟了少许后，缓缓开口。

“妹子，不要想歪了，我鲁克可是正人君子，我不过是想问问，以我现在的实力，在命轮境巅峰中，能达到何种程度……”

说完这句话，柯北眼神略含深意，有些怪异的看了一眼冰幽。

“妹子，你不会是想做些什么吧？”

柯北故作害怕的神sè，紧了紧衣领，夸张的向后退了数步。

“你！”

冰幽没想到柯北竟然这般的无耻，有些颤抖的纤细玉指，指着柯北，气的浑身轻颤，凌厉的杀气轰然间袭向了柯北。

“安啦，安啦，不要生气，你可不要对我有什么不良企图……告诉我，我现在的实力在命轮境巅峰中，达到了何种程度，我就给你一个天大的惊喜。”

柯北邪笑着，有些猥琐的挥了挥手，望着暴怒的冰幽，柯北心底微微一笑，想着，这般逗一个冷傲的女子，还挺有意思啊。

冰幽颤抖的手指缓缓收了回来，她想着，柯北背后肯定有着非常深的背景，而且柯北也确实没有做出什么出格的事情，就这般将其击杀的话，恐怕柯北背后的势力绝对不会放过自己。

想到这里，冰幽浑身森然的杀意渐渐收敛。

为了一个二世祖赔上了自己的xìng命，冰幽怎么想都觉得不划算。

“命轮境巅峰存在中，你的实力属于上等，即便是通过正常的渠道，你也有机会与我一战……”

为了快点将柯北这个讨厌的二世祖打发走，冰幽沉默了片刻后，给出了自己的看法。

“咱不是一般人，自然不走寻常路……”

柯北笑了笑，拍了拍身上沾染的灰尘。

“恩，为了答谢你，我将给你一个天大的惊喜……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第二百九十九章其实，小爷还可以更强

一直微微垂首的柯北，缓缓抬起了头，望着冰幽背影的眸子中一抹淡淡的青金sè光芒一闪而过，身体一动不动，随着青金sè光泽在双腿之上浮现，虚空中突然出现一大片泛着淡青sè的厚厚云层。()

青sè云层铺天而来，将整个青石战台都笼罩在了云层之下。

“这么早就觉得自己赢了，似乎有些武断了……”

柯北嘴角微微上翘，这一刻，她的脸sè极为严肃，认真的说道。

“咦？”

冰幽扬起白净的下巴，黑白分明的清澈眸子望着天空中突然出现的青sè云层，带着冷傲之sè的白皙脸颊上浮现一抹疑惑之sè。

“这二世祖倒也有几分本事……”

弯弯秀眉微微蹙起，手臂悠然上扬，白sè衣袖缓缓下滑，露出了一段宛如白玉莲藕般的皓腕，但是冰幽依旧没有转身，淡然而立的清雅身姿仿佛一朵散发着幽香的白莲。

哗哗突然厚厚的云层猛烈的翻滚起来，一抹深青sè的风凭空而起。

风起，云动！

柯北动了，身体仿佛化为了一阵飘忽不定的青云，刹那间纯粹的风云之力骤然凝聚。

这次没有电闪，没有雷鸣，整个天地间，似乎只剩下纯粹到极点的风云之力，当这股风云之力凝聚到极点的时候，青云轰然压下。

青云中，柯北有些模糊的身影渐渐浮现出来，当柯北的身影完全凝实的时候。他已经到了背对着他的冰幽身前，泛着浓郁青金sè光泽的右腿宛如一柄开天巨斧，狠狠的向着一袭白sè罗裙的冰幽踢去。

嗡凭空而生的清风拂过冰幽淡雅的脸颊，白sè罗裙随风而动，冰幽的身体渐渐模糊，身影飘忽不定，‘冰梦身法’瞬间施展开来。莲步轻移，仿佛在清风中翩翩起舞的白sè蝴蝶，没有踪迹可寻。每一次移动，则是有着一道深青sè风劲擦着她白皙的脸颊划过，险之又险的躲开了所有的清风。

望着冰幽飘渺的身法。柯北眼中的战意更加浓烈了，眼眸深处一抹带着淡金sè光芒的银辉陡然闪过，靠着虚境初期的jīng神力，柯北瞬间便是看透了冰幽飘忽不定的身影，已经踢出的青金sè腿影沉重如山，没有一丝犹豫，狠狠的踢了下去。

“动风云！”

喉咙间发出了一声低吼，漫天的青云骤然凝聚，瞬间便是化为了一抹深青覆盖在了柯北的腿影之上。

腿影深青如墨，刹那间。天地间的风云之力消失了，所有的力量全部凝聚到了柯北半空中的腿影之上。

感受着背后传来的恐怖气息，一袭白sè罗裙的冰幽，脸颊第一次露出了有些愕然的神sè，身体悠然旋转了半圈。正面面对柯北，终于收起了心中对柯北的轻视之意。

凝脂般纤细玉指微微扬起，瞬息间凭空轻点了八十一次，动作优雅，但是速度却是快到了极限，就在柯北的深青sè腿影落下的瞬间。整整九九八十一道白sè涟漪圆圈之冰幽娇躯上扩散开来。

安静的望着柯北，淡然而立的身姿如白莲般纯净，那八十一道白sè涟漪圈以她的身体为中心，层层激荡开来。

轰轰轰！

深青sè的腿影携带着开天之势轰然劈下，与那层层散开的白sè涟漪圈猛然撞击到了一起。

砰砰砰！

伴随着一道道刺耳的碎裂声响，柯北腿影如刀，瞬间斩开一道道白sè涟漪圈。

片刻后，天地之间的风云之力缓缓消散，柯北的身体也定格在了虚空之中，腿势已尽……但是那白sè涟漪圈还剩下最后三道。()

轰隆隆！

冰幽微微抿着嘴唇，小脸上第一次露出了凝重之sè，‘冰梦身法’施展到了极限，依旧没有躲开柯北的腿影，‘九涟九漪诀’同样施展到了极限，险些被她眼中的二世祖给破掉，她万万没有想到柯北竟然有着这般的实力。

此刻，柯北展现出的实力已经不弱于上月的那个有着命轮境巅峰修为的挑战者了。

“没想到你竟然有着这般的实力，我承认刚才小看了你……”

冰幽望着悬浮在半空中的柯北，清冷的声音缓缓传出。

柯北咧嘴，嘿嘿一笑，望着眼前这位一袭白sè罗裙，容貌不在罗灵之下的女子，但是却冷傲的如深山白莲般的女子，心底掠过一抹戏谑之意，突然很想逗一下这位淡然冷傲的女子。

“其实，小爷还可以更强！”

柯北双手环保与胸前，扬了扬下巴，脸颊浮现一抹玩味的笑容，很像是一位纨绔的二世祖。

“差一点点，就能逼我拿出真正的实力了。”

冰幽突然开口说道，神sè依旧淡然，白皙的脸紧绷着，很认真的说道，没有一丝嘲讽的意思，仿佛在说一件非常平常的事情。

“这小妞，还真是够高傲啊……”

听到冰幽的话，柯北略微有些愕然的抿了抿嘴，苦笑着摇了摇头，望着身前静止不动的最后三道白sè涟漪圈，他知道自己输了。

方才她已经施展风神动第二式动风云，毫无保留的爆发了全部的实力，但是最终的结果，却是腿势尽，白sè涟漪圈依旧剩下三道。

柯北之所以表现的有些轻浮，想要逗逗这个冰幽，那是因为冰幽的气质与罗灵有着几分神似，同样的冷傲，但是不同的是，罗灵的冷傲在柯北面前时，便会瞬间消失的无形无终。

“败吧……”

沉默了片刻，望着虚空中，突然露出了轻浮之sè，十足是个二世祖的柯北，冰幽眼中的惊然之sè，再次化为了厌恶。

伴随着一道清冷的低喝声，冰幽玉指轻弹，剩余的三道白sè涟漪圈，瞬间扩散看来，眨眼间便是冲击到了柯北身上。

轰！轰！轰！

白sè涟漪圈在碰触到柯北身体的瞬间，便是轰然炸开，而且威力一次比一次大。

柯北只觉得三道恐怖的撞击力轰然袭来，身体便是不受控制的倒飞了出去，一直倒飞到青石战台边缘的时候，方才轰然落下，将坚硬的青sè砸出了一个深坑。

“哼！”

冷冷的望着在她眼中已经落败的柯北，鼻息微微翕动，漠然冷哼了一声。

“本xìng难移，二世祖，始终都是二世祖，即便是有些实力，依旧是让人厌恶的二世祖！”

冷声说了一句，冰幽便是傲慢的转身，缓步向着青石战台尽头的宫殿行去，在她看来柯北已经败了，而且肯定受了不轻的伤，因为这次她并未留手。

“咳咳……”

就在冰幽将要走出青石战台的时候，一阵急促的干咳声突然响起，随着这道咳嗽声响起，冰幽脸颊上的傲然之sè缓缓收敛，轻蹙的柳眉间有着一抹无法掩饰的惊愕。

深坑中，柯北再次站了起来，装模装样的揉了揉胸口，柯北暗暗吁了口气，如果不是有金缕战衣护体，这次他可能真的已经受伤了。

风神动前两式都奈何不了冰幽，除了虚境的jīng神力，柯北只剩下最后一道底牌――金龙印！

融合六门初级武学获得的金龙印，其威力丝毫不下于大成的顶级高级武学，只有前两式的风神动，在威能上自然比不上金龙印，金龙印的威力应该与风神动最后一式的威力相当。

此刻，柯北对于自己的实力，有了明确的定位，如果不动用jīng神力，他施展了风神动前两式后，应该达到了命轮境巅峰的程度，差不多与中层次的命轮境巅峰强者相当。

“我还有最后一招，如果你能接下……”

柯北手掌轻轻一按，身体飘然而起，一句话只说了一半，后半句并没有说出口，因为柯北很清楚，即便是施展了金龙印恐怕也很难战胜眼前的女子。

柯北与冰幽战斗，只是想印证一番自己的实力罢了，一旦施展了金龙印，实力印证完毕，接下来柯北就将施展真正的手段了。

殿主封号柯北志在必得！

目的既不是因为殿主封号获得者，那相当于神殿殿主的身份地位，也不是为了窥探圣殿中的秘法，更不是为了圣殿殿主许诺的第三嫡传弟子，而是为了完成系统任务，抽取奖励。

目的很简单，就是为了完成系统任务而已。

“试试看，我施展了金龙印后，实力能达到命轮境巅峰中何种的程度吧！”

柯北微微一笑，一道道玄奥的手印在指间跳跃，顷刻间一道恐怖的气息轰然笼罩而下，虚空中，一道巨大的半透明手印陡然出现，凝神望去，四四方方的手印中有着一道黄金巨龙低声咆哮着，发出阵阵龙吟之声。

感受到虚空中传来的庞大压力，冰幽紧紧皱眉，神sè渐渐凝重，不敢再有丝毫保留，‘幽玄真身’旋即施展开来。

‘幽玄真身’一共有三个层次，第一层修炼完成，能使得本身实力增强三倍，第二层增强九倍，第三层增强八十一倍！

要知道冰幽的实力已经达到了命轮境极限，按照常理来说，她的实力不可能再增强了，但是修炼了‘幽玄真身’秘法后，一切的不可能，都变为了可能。

第三百零一章一招战胜

“无聊！”

一袭白sè罗裙，宛如水中白莲般淡然而立的冰幽，微微皱了皱眉，冷傲的转身，缓步向着青石战台尽头的宫殿行去。

看了一眼转身离去的冰幽，柯北挠了挠头，耸了耸肩，脸颊挂着淡淡的笑容，眼眸中一抹夹杂着一道金光的银辉一闪而过，一股隐隐超越了命轮境的jīng神威压至眉心处陡然shè出。

无形的威压陡然袭来，冰幽的脚步戛然而止，白皙脸颊猛然一变，白sè罗裙下的身躯略微有些僵硬，微弯的双眉间一抹前所未有的凝重悄然凝聚。

“妹子，抱歉了，殿主封号，我是一定要拿到手里的。”

柯北嘴角挂着微笑，语气依旧有些轻浮。

对于柯北有些轻浮的话语，这次冰幽冰没有太大的反应，不是因为习惯了柯北的无耻，而是对那股突然弥漫开来的jīng神威压，有着深深的忌惮之sè。

“命轮境巅峰的jīng神力……”

冰幽缓缓转身，黑白分明的眸子直直的望着一脸邪笑的柯北，眼眸深处闪过一抹无法掩饰的震惊，深藏在白sè罗裙下的玉手骤然紧握，隐隐有些颤抖。

修炼jīng神力一脉的即便是在浩瀚的血渊界，依旧非常罕见，拥有命轮境巅峰jīng神力修为的更是少之又少，面对攻击手段诡异莫测的jīng神力一脉强者，冰幽甚是忌惮。

“这才是你的底牌吧？”

冰幽紧握的拳头微微松开，言语间带着震惊之意。沉默了片刻后，清澈眸子中突然涌出一股强大的战意，莲步轻移，曼妙的娇躯瞬间变得飘渺不定，刹那间便是出现在了柯北身前三尺之处。

幽香袭来，柯北微微眯起了眼睛，脸上故作陶醉之sè。

“妹子。你不会是怕了吧？”

看着近在咫尺，美丽的脸颊带着jǐng惕之sè的冰幽，柯北嘴角微微上翘。调笑着说道。

“其实，你还可以再近点……我保证不躲。”

柯北咧嘴一笑，拍着胸脯说道。

冰幽黑白分明的眸子中。闪过一抹犹豫之sè，脚掌微微抬起，当她准备迈出步子的时候，不知道想到了什么，又将抬起的脚步缓缓放了下来。

神sè复杂的看了一眼柯北，深深的凝望着，这个她眼中的二世祖，这一刻，她突然觉得柯北这个二世祖似乎并没有那般令人厌烦了。

本身修为在命轮境巅峰强者中当时上层的存在，又有着命轮境极限的jīng神力修为。这般的人物，怎么可能是无用的二世祖？

而且柯北表现的颇为大度，jīng神力攻击无形无影，很是诡异，一般的jīng神力一脉强者都会尽量与对手保持距离。jīng神力攻击速度太快，比着瞬移更加快，一般来说只要给jīng神力强者足够的时间，准备秘法，一旦jīng神秘法施展开来，基本上同级之间无人是jīng神力一脉强者的对手！

但是柯北对于靠近自己的冰幽。却是丝毫不在意，而且似乎看出了冰幽的意思，主动让她再靠前几步。

“准备好了吗？真的不要再靠近一点？”

柯北双手环抱胸前，看了一眼冰幽，微笑着说道。

“你是痴傻，还是真的对自己的实力有着盲目的自信？”

“既便是有着命轮境巅峰的jīng神力修为，没有威力巨大的秘法，难道你就以为能一定胜我吗？”

清冷的声音缓缓响起，冰幽冷漠的注视着柯北，强烈的战意似乎凝为了实质一般，随着其无风而动的白sè罗裙微微拂动。

“我不傻……”

柯北随意的耸了耸肩，淡淡的笑了笑，虽然柯北并没有爆发出虚境修为的jīng神力，但是以他如今的jīng神力修为，施展青玄九叶秘法，根本不需要任何的准备，心念微动，便能轻松的施展出来。

冰幽的实力很强，身法很玄妙，但是再快其能快的过心念？

“哼！”

冷哼一声，冰幽不再言语，实质般的战意凝聚到极点，冰幽突然动了，‘冰梦身法’施展到极限，短短三尺的距离，对于冰幽来说，这般的距离几乎可以忽略。

几乎可以忽略，但是终究还是不能忽略，就在冰幽移动的瞬间，柯北心念微动，一片青sè的绿叶至眉心处飘然而出。

jīng神力化为的绿叶无形无质，冰幽根本看不到，不过就算是她看的到，也无法躲开柯北瞬发的攻击。

没有任何速度能心念快！

就在冰幽紧攥的小手将要轰击到柯北胸口的刹那，那片悠然的青叶已经穿透了冰幽的意识海，漂到了其灵魂本源上。

“噗嗤~”

冰幽轰出的小手瞬间凝固，眼耳鼻口中同时溢出了淡淡的血丝，白sè罗裙下的娇躯微微颤抖，小手无力的垂下，实质般的战意瞬间溃散，冰幽惊骇的看了一眼柯北，清澈的眸子渐渐模糊，一式震荡，身体晃动了几下，软绵绵的倒下。

柯北眼疾手快，身体微微一动，手臂伸出，轻轻一拦，将正在倒下的冰幽揽入了怀里。

“出手还是太重了？”

柯北望着缓缓闭上了眼眸，陷入昏迷中的冰幽，有些郁闷的挠了挠头，他已经将jīng神力压制到了虚境之下，而且青玄九叶秘法，也只是施展了一片青叶，没想到这位殿主封号的获得者，竟然还是抵抗不住。

这并不是说冰幽弱，而是柯北太强了，一般强者，就算是jīng神力修为达到了命轮境巅峰，想要击败同样有着命轮境巅峰修为的冰幽也不容易。

柯北忽略了一点，就是青玄九叶秘法的威力，青玄九叶秘法，号称血渊界最难修炼，威力最大的秘法，岂是一般的jīng神力秘法可比？

柯北扶着冰幽，将其放到青石战台上，并没有半点趁机占些便宜的意思，他之所以逗冰幽，完全是因为冰幽的某些气质与罗灵太相似了。

将冰幽放到青石战台上后，柯北双目微沉，眉心处一道夹杂着一丝金线的无心jīng神力缓缓侵入到冰幽意识海内，将其受了些震荡的灵魂本源包裹着，开始帮其恢复伤势。

冰幽伤的并不是很重，而且柯北有着虚境初期的jīng神力，片刻后，冰幽便是睁开了眼睛，神sè复杂了看了一眼，一旁盘膝而坐的柯北。

“醒了？那个，抱歉，出手有些重了。”

在冰幽清醒过来的刹那，柯北便是感应到了，旋即将jīng神力收回，有些尴尬的挠了挠头。

冰幽直直的望着柯北，没有开口说话，清澈的眸子中，突然滑落两滴晶莹的泪珠。

“额？”

见冰幽突然流泪，柯北更是窘迫了，搓着手，不知道该说些什么。

冰幽也不说话，只是怔怔的望着柯北那张窘迫的脸，贝齿轻咬红唇，任由冰冷的泪珠在白皙的脸颊滑落。

“殿主之位，我只需要一个月即可，要不，下个月你继续挑战，我将殿主之位，让给你可好？”

沉默了片刻，柯北有些紧张的望着梨花带雨的冰幽，轻声开口说道，柯北实在不想看到女孩子流泪。

“谁稀罕！”

“无耻！”

谁知道柯北这句安慰的话，并没有起到任何作用，反而像捅了马蜂窝一般，冰幽哭的更加厉害了，狠狠的瞪了一眼柯北，带着哭腔骂了一句，便是起身向着青石战台尽头的宫殿行去。

“我收拾一下东西，马上离开……”

等到冰幽的身影，将要消失在柯北视线中的时候，其依旧带着委屈哭腔的声音，缓缓传了过来。

柯北苦笑着摇了摇头，微微叹息了一声。

“女人啊，真是奇怪的动物……”

背负着双手，柯北迎着淡淡的清风，柯北走到了青石战台边缘，神sè淡然的望着淡红sè的虚空。

“灵儿，等着我，我很快就会回去了……”

青石战台尽头的宫殿内，冰幽用力的撕扯着一件绣着青花的罗裙，脸颊依旧带着委屈的泪水。

“混蛋，无耻！”

“明明有着轻松战胜我的实力，为何还要捉弄我……”

脑海中浮现柯北邪邪的笑容，冰幽越想，心里越是难过，哭的更加伤心了，微微抽泣着，暗暗咒骂着柯北的无耻。

过了许久，冰幽渐渐平复了下来，玉手托着香腮，眼神有些飘忽，不知道在想些什么。

“败了也好，有这个坏透的家伙出手，，紫眸金鹏一脉出了一位超级天才，应该不可能获得殿主封号了吧……”

冰幽有些出神的向着，她修炼的‘幽玄真身’还未大成，虽说只差最后一步，但是谁知道那最后一步要到何时才能迈出？

冰幽很清楚，以她现在的实力面对，紫眸金鹏一脉出了一位超级天才必败无疑，就算是将‘幽玄真身’修炼到大成境界，也不一定能捍卫圣殿的尊严。

“你一定要胜利！”

冰幽缓缓站了起来，轻声呢喃了一句，打量了一眼宫殿，沉默少许后，随手一挥，将属于自己的东西，全部收了起来，然后缓缓迈开步子，走出了宫殿。

望着青石战台边缘，背负着双手，抬头望天的柯北，冰幽心中莫名的涌出一丝慌乱，犹豫了片刻，咬了咬牙，向着柯北走去。

第三百零二章封号任务，完成

“这是，殿主令牌。”

冰幽缓缓走到了柯北身前，玉手中出现紧握着一块，代表着封号殿主身份的令牌，红唇微起，清脆的声音传入到柯北耳中。

“哦……”

柯北淡淡的回应了一句，并没有再次调笑，神sè略微有些萧然，他正在思念远方的佳人，此刻根本没有心思再去逗眼前这位与罗灵神似的女子，接过令牌后，便转过身去，微微扬起头，望着淡红sè的天空，不知道再想些什么。

凝视着柯北有些落寞萧然的背影，冰幽心中泛起了一股异样的神sè，玉脸上浮现一抹淡淡的红晕，红唇微动，想要开口说些什么，但是又不知道自己该说什么好。

就在此时，一直遥望中虚空的柯北，转过身来，微微一笑。

“如果没有地方去，可以继续住在封号殿主的宫殿……”

这句话，柯北的说的极为认真，他本来就没有开玩笑，冰幽的族群不知道距离圣殿有多远，而且下个月柯北还想将封号殿主让给她，想着冰幽根本没有必要回去。

“你……”

望着柯北那张极为真诚的俊朗脸颊，冰幽玉脸一阵羞红，微微颤抖的手指，指着柯北，张开了张嘴，狠狠的跺了跺小脚。

“流氓！”

恶狠狠的瞪了一眼柯北，冰幽转身，逃一般的离去。

看着冰幽的背影，柯北微微一笑。冰没有辩解什么，他让冰幽主在宫殿中，并不是想占便宜，如果冰幽去做，他自然就不去了，根本不是冰幽想的那样。

圣殿殿主许诺过，只要柯北能获得殿主封号。便是收他为第三嫡传弟子，那身份可比着封号殿主要高贵的多了。

原本柯北对圣殿殿主许诺的第三嫡传弟子，没有一丝兴趣。不过想到青空神狼的时间法则后，突然有些心动了。

圣殿之中肯定有修炼时间法则的存在！

修炼地魂秘法后，柯北便是很清楚。如果按照一般的速度，恐怕数万年，也不一定能将地魂秘法修炼到大成境界。

但是如果有一位修炼时间秘法的强者，逆转时空，柯北修炼地魂秘法的速度将大大加快。

大胡子留下了天地人三魂秘法，其中人魂只是基础，修炼起来，几乎没有难度，但是地魂秘法就要玄奥的太多了。

只是修炼天地人三魂秘法，便能骗过天道法则。直接获得天地法则的任何，成为界主，难度之大可想而知，想要修炼到大成之境，不是那么容易的事情。

“呼~~”

柯北微微吁了口气。紧了紧拳头，眼眸中掠过一抹坚定之sè。

人魂秘法大成，柯北的jīng神力修为突破了虚境，地魂秘法大成后，柯北估摸着，应该能达到虚境上位。甚至虚境巅峰！

“灵儿，等我回去，只要能将地魂秘法修炼到大成之境，我便拥有了正面面对冰狱女王，甚至击杀冰狱女王的实力了！”

“到时候，就是为你父母报仇的时刻！”

柯北微微眯起了眼睛，对于未来，他有着清晰的规划。

第一步，自然是解决了将冰狱族彻底解决，第二步便是在血渊界，发展势力，慢慢的将人类族群带到血渊界中来。

血渊界，乃是界主强者的世界，资源，秘法，都不是地球可比的，这是人类族群的机遇，必须抓住。

等到人族族群，在血渊界，站稳了脚步，可比天地人三魂秘法修炼大成之后，就是可比离开地球的时候了。

茫茫宇宙，亿万族群，危机与机遇并存，等到柯北在茫茫宇宙中，能雄霸一方的时候，就可以让人类族群走出地球，走出血渊界去宇宙中发展了。

现在人类族群的弟子还太薄弱，经不起折腾。

“恭喜宿主获得殿主封号，完成封号任务，奖励高级武学‘长生诀’一部，是否立刻领取？”

柯北在柯北思考着人类族群未来发展的时候，脑海深处系统清脆的提示音突然响起。

“领取！”

柯北微微笑了笑，封号任务奖励的都是顶级高级武学，获得‘长生诀’柯北并不意外。

嗖！

灰蒙蒙的系统圆盘上，突然shè出一道金sè光柱，柯北瞬间便是将长生诀领悟，浑身气势随之暴涨，许久之后渐渐平复下来。

“风神腿，冰心诀，摩诃无量，战神图录，长生诀，风神动！”

猛然紧了紧拳头，感受到体内澎湃的能量，柯北深深的吸了口气，脸颊浮现出一抹兴奋的微笑。

“六门高级武学已经齐了，风神动最后一卷获得后，就能开启武学融合系统了！”

想到六门高级武学融合后获得的武学，柯北心中便是泛起了一阵无法言语的兴奋。

“摩诃无量，战神图录，长生诀……三门顶级高级武学！”

“不知道我此刻的实力达到了何种地步？”

柯北脸上的笑容，越来越浓郁，心中隐隐有些期待，在未获得长生诀前，柯北的实力便达到了八道命轮境的程度，施展了金龙印后，便是拥有了在命轮境巅峰中，都算的上层的实力，此刻获得长生诀后，即便是不施展虚境初级的jīng神力，命轮境中，应该也是绝对的无敌了！

“哈哈，没想到你竟然真的做到了……”

突然柯北身前的空间，泛起了淡淡的波动，一位身穿麻衣，赤着双脚，面容极为苍老的圣殿殿主出现在柯北身前，略微有些浑浊的眸子中，有着一抹不加掩饰的赞赏之sè。

“殿主。”

柯北恭敬的弯腰鞠躬。

“还叫殿主？”

圣殿殿主看了一眼柯北，语气加重了几分，[qisuu.com 奇书网电子书]佯怒道。

“师尊！”

柯北顿时明白了过来，恭敬的叫了一声。

“哈哈哈，好好……”

圣殿殿主苍老的脸颊，布满了笑容，很是满意的点了点头，柯北的天赋他非常满意。

咻！

枯瘦的手掌缓缓摊开，掌心处，一抹璀璨的紫sè光泽绽放着万丈霞光。

“此物名为‘乾坤圈’，jīng神功力类至宝，品阶，神器巅峰！”

紫sè光泽渐渐收敛，一个头颅大小的紫sè光圈出现在圣殿殿主手中。

第三百零三章宇宙轮回

“jīng神类攻击至宝？”

柯北接过圣殿殿主递来的‘乾坤圈’，眼眸微微一缩，脸颊掠过一抹惊喜之sè，手指轻轻一点，顿时头颅大小的乾坤圈化为了一道紫光顺着眉心，融入到了意识海中。

“谢师尊。”

柯北微微躬身，恭敬的说道。

“哈哈，我感悟的天地法则是空间，你大师兄万剑感悟的天地法则也是空间，算是传承了我的衣钵。”

圣殿殿主爽朗的笑着。

“你二师兄尧帝，感悟的天地法则是时间，与我感悟的法则不是同系的，因此修炼上我也不能给与太多的帮助……”

“如今你是jīng神力一脉的，为师同样无法给你太多的帮助……”

圣殿殿主望着柯北，枯瘦的手掌中一抹淡淡的血sè光芒闪过，旋即掌心中出现一块晶莹剔透的血sè令牌，略微犹豫了片刻，将令牌递给了柯北。

“这是血渊令，血渊令一共有三块，你大师兄手中有一块，二师兄手中有一块，这最后一块为师将其赐予你了。”

晶莹血sè令牌缓缓飘起，静静的悬浮在了柯北身前。

柯北望着悬浮在身前的血渊令，虽然知道有何用处，但是也猜出了令牌的非凡，神sè庄重的将其收了起来。

“宇宙轮回，生老病死自然循环，为师不知道茫茫宇宙中有没有真正超越了轮回的存在。”

圣殿殿主神sè有些黯然。苍老的脸颊，纵横交错的皱纹。更深了几分。

“我曾问过我的主人，他老人家也只是听闻一些远古传说中。有些极为强大的存在超脱了轮回，即便是老主人修为通天，自成一界，达到了界主境，依旧无法确定有没有伟大的存在能超脱轮回，只能从一些太古传说中。猜出着，应该有超脱了轮回的存在。”

“老主人达到了界主境的时候，此界便存在了，三个纪元后。血渊界圆满，亿万生灵孕育而生，我便是最早的一批生灵……”

圣殿殿主微微抬起头，略微有些浑浊的眸子，凝望着泛着淡红sè的虚空，语气有些低沉的缓缓说道。

柯北静静的望着圣殿殿主，虽然不明白他为何要说这些事情，但是还是认真的听着。

“随着亿万生灵的孕育，血渊界渐渐有了生机，老主人的修为也达到了界主境巅峰。但是一个纪元前，老主人不知道遇到了何种恐怖的敌人，如今一个纪元过去了，当年跟随老主人战斗的十亿虚境战士一个也没有回来，老主人也再也没有回来……”

圣殿殿主低沉的话语中，透露着无尽的悲凉。

“老主人很可能已经陨落了……没有老主人，血渊界也不再是一个完美的世界了，如今的虚渊界就是一个残破的世界，命轮境巅峰想要突破虚境也越来越困难。血渊界再也没有以前的辉煌……”

“这一个纪元，我一直默默的守护着残破的血渊界，但是轮回难逃，一个纪元的时间马上就要过去了，我也老了……”

“以后的血渊界，就要依靠你们三人了……”

圣殿殿主神sè萧然，言语中带着无尽的苍凉，苍老的脸颊勉强挤出了一丝笑容，拍了拍柯北的肩膀。

“即便是我不在了，血渊界也不能乱！”

圣殿殿主语气突然变得凝重。

“师尊！”

柯北神sè陡然一变，望着圣殿殿主苍老的脸颊，心中突然涌出了一股悲凉。

“冥冥之中有着无法抗拒的法则存在……三年，我最多还有三年的时间……”

圣殿殿主仰望着虚空，脸sè平静，仿佛在说一件与自己没有任何关系的事情。

“我不能让老主人留下的东西，在我手中丢失，即便是死，也要完成的将那件东西寻回来！”

圣殿殿主语气肃穆，带着一抹决然之sè。

柯北静静的听着，没有说话，心中泛起了一抹淡淡的悲凉之感。

“你二师兄尧帝修炼的是时间法则，虽然无法做到真正的时光倒流，但是却也能影响jīng神世界的时间流速，这三年，你去你二师兄那里修炼，等我走的时候，我希望你们三人能撑起血渊界，荒古神兽一脉一定要死死的压制，不能让它们乱了老主人立下的规矩。”

圣殿殿主缓缓转身，望着柯北说道。

“如今你二师兄，正在闭关冲击虚境大圆满，四个月后无论能否成功，他都会出关，到时候你去找他……”

圣殿殿主深深的看了一眼柯北，身前的空间泛起淡淡的波纹，刹那间消失在原地。

“三年吗？”

柯北神sè略微有些黯然，旋即嘴角浮现一抹苦涩的微笑。自己只不过是血渊界的一个过客罢了，没想到便宜师尊，竟然留下了这么大的一个包袱。

躺在有些裂缝的青石战台上，柯北枕着自己的手臂，望着虚空，沉默了许久。

“圣殿殿主死后，血渊界的力量平衡将会打破，到时候荒古神兽一脉与神殿肯定会大战，血渊界将会大乱，或许我能趁机为人类族群做些什么……”

柯北眼中的悲凉之sè渐渐退去，一抹极为璀璨的亮光，取而代之。

方才在圣殿殿面前表露的悲凉之sè，一半是在伪装的，另外一半则是真的，不过不是为了圣殿殿主，而是在感叹宇宙轮回的无情！

血渊界乱不乱与柯北没有一丝关系，甚至于如果大乱的话，对柯北更加有力，就算是不乱，柯北也会想办法让其乱起来。

他只是血渊界的一个过客罢了……来到血渊界目的就是为了人类族群更好的发展。

皱眉沉思了片刻，柯北缓缓站了起来，向着青石战台尽头的宫殿行去。

四个月的时间，说长不长，说短也不算短，虽然地魂秘法的修炼比着人魂秘法的修炼要困难上很多，但是四个月的时间，柯北的jīng神力修为，应该能更进一步！

宫殿内，还残留着冰幽留下的淡淡幽香，柯北微微吸了口气，缓缓闭上了眼睛，开始修炼地魂秘法。

rì子就这般一天天过去，柯北每rì大部分的时间都在参悟地魂秘法，只是拿出了很少的一部分时间来修炼青玄九叶秘法。

转眼间，第一个月的时间便过去了，今rì便是每月一次的例行挑战时间。

宫殿内，血sè王座上，柯北缓缓睁开了眼睛，走出了宫殿，当其看到青石战台上的白sè身影时，略微有些惊讶。

“怎么是你？”

脸颊的惊讶之sè缓缓收敛，柯北嘴角浮现一抹淡淡的轻浮之sè，晃荡着步伐，吊儿郎当的向着那道白sè身影行去。

白sè身影自然就是那位与罗灵有些神似的冰幽。

“为什么不能是我？”

一袭白sè罗裙的冰幽缓缓转身，白皙如玉的脸颊依旧带着冷傲之sè，清澈的眸子宛如一汪清水，清冷中透着一抹不易察觉的慌乱。

“额？”

柯北挠了挠头，尴尬的笑了笑，也对，以冰幽的实力，想要取得挑战殿主封号的名额自然极为简单。

“那个，还要打吗？”

柯北撇了撇嘴，轻声问道。

冰幽白了柯北一眼，冷傲的脸颊突然浮现一抹极淡的红晕，眼神有些慌乱的看了一眼脸上带着邪笑的柯北，咬了咬红唇。

“我打不过你……没有必要再打了。”

“那你来干嘛？”

柯北自然不知道冰幽心中微妙的变化，傻愣愣的挠了挠头，开口问道。

“我……”

冰幽清澈眸子中的慌乱更甚了几分，张了张小嘴，一时间不知道该说些什么……她自己也不知道，自己为何要这般做。

“我，我是怕你输给荒古神兽，紫睛金雕一脉的超级天才，不想让其他人打扰你修炼。”

冰幽挺了挺酥胸，眼眸中的慌乱渐渐消失，小脸上浮现出一抹得意之sè，似乎在为自己找到了一个理直气壮的理由而骄傲。

“呵呵，我怎么可能会输？”

柯北望着冰幽笑了笑。

“要不要进去聊聊？”

柯北看到冰幽心中便是浮现出罗灵的身影，这些rì子在宫殿内一个人修炼，远离地球，远离他挚爱的妻子，心中略微有些孤独。

“不去。”

冰幽骄傲的转过头，缓缓走到了青石战台边缘坐了下来，玉手托着香腮，微微仰起头，望着淡红sè的虚空，不知道在想些什么。

柯北挠了挠头，看了一眼端坐在青石战台边缘的女子，略微沉默了片刻，转身向着宫殿内行去。

“笨蛋！真是个大笨蛋！”

冰幽虽然端坐在青石战台边缘，但是心思去时刻注意着柯北，见柯北转身离去，心中不知怎么，涌出一抹失望之sè，小手紧紧的捏着衣角，心中暗骂。

女孩的心思，自然不是柯北能猜到的，他回到宫殿后，苦笑着摇了摇头。

“血渊界，亿万生灵，但想要找到一个说话的人，还真不容易啊……”

略微感慨了一番，柯北再次闭上了眼睛，开始默默的修炼地魂秘法以及青玄九叶秘法。

时间仿佛指缝间的细沙，不知不觉，慢慢流逝，转眼即逝又是一个月过去了，当柯北再次走出宫殿的时候，望着青石战台上那位一袭白sè的身影，脸颊露出一抹古怪之sè。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第三百零四章荒古神兽，紫睛金雕

“这丫头……”

望着依旧一袭白sè罗裙，仿佛一朵清幽白莲的冰幽，柯北摸了摸鼻子，缓步向着青石战台上行去。

“你怎么又来了？”

柯北走到冰幽身前，轻轻的用肩膀撞了一下冰幽的娇躯，脸颊带着淡淡的笑容，开口说道。

“哼，这里又不是你家，我想来就来，要你管。”

冰幽白了一眼柯北，嘟着可爱的红唇，不知道为了什么有些不满的瞪了一眼柯北，清冷的声音带着一抹极淡的嗔怒。

“额？”

柯北看了一眼身后的宫殿，有些无语的摇了摇头。

“严格来说，这里应该算我的家吧？”

当然这句话柯北只是在心里想了想，并没有说出来。

“如果没事，就聊聊吧。”

柯北自顾自的走到了青石战台边缘，坐了下来，两个月的苦修，挚爱，朋友皆是不在身旁，柯北心中的孤寂越来越强烈，柯北很想找个人说说话，冰幽很像罗灵，自然成为了最好的选择。

“哼，坏蛋！”

冰幽望着端坐在青石战台边缘，背影看起来有些落寞的柯北，嘀咕了一句，咬了咬红唇，犹豫了片刻，略微迟疑了一下，最终还是迈开了莲步，走到了青石战台边缘，坐在了柯北左侧。

两人有一搭没一搭的聊着，更多的时候都是柯北在说，冰幽是一个很好的听众。无论柯北说什么，她都会眨巴着明亮的大眼睛，认真的听着。

聊了半天，两人渐渐熟络了，冰幽知道了柯北不是二世祖，而是一个出生在一个小部落的普通人，于是心中对柯北的好感更加浓郁了几分。话也渐渐的多了起来。

“哇，你真的出生在巴鲁部落啊……”

冰幽有些夸张的张了张红润的小嘴，有些不敢相信的望着柯北。

“你阿妹。现在还在穹穹神殿吗？”

“你准备什么时候去看看你阿妹啊……你也真是的，把她自己留在穹邛神殿你也放心。”

“可不可以带我去看看你阿妹啊？”

熟络了以后，冰幽的冷傲渐渐的消失了。叽叽咋咋的说个不停。

“当然没问题啊，哈哈，我阿妹肯定会喜欢你的。”

柯北望着淡红sè的虚空，随意的说道。

“真的……真的会喜欢我吗？”

冰幽的小脸顿时变得通红，像是熟透的苹果，让人忍不住想要咬上一口，柯北随意的一句话，冰幽心中却是泛起了淡淡的甜蜜，小手紧紧的捏着衣角，清澈的眸子微微眨动。不知道在想些什么。

“肯定会喜欢你，嘿嘿，你这么可爱的女孩子，她怎么可能不喜欢……”

柯北自然不知道冰幽在想些什么，随意的说道。两人聊了许久，柯北心中的孤寂被冲淡了几分，心情大好，轻笑着说道。

“哦~”

冰幽低垂着脑袋，白皙的小脸上满是羞红。

“时间不早了……呵呵，放心好了。那什么紫睛金雕一脉的超级天才，我根本就没有放在心上，它不可能赢我！”

天sè渐暗，柯北望着冰幽，嘴角微微上翘，带去一抹绝对自信的弧度。

两个月前，柯北便击杀了一位虚境中位的强者，此刻jīng神力又强大了几分，修炼地魂秘法后，感悟能力更加的变态了，号称血渊界最难修炼的青玄九叶秘法，柯北已经能够施展出四片青叶了，按照这般的速度，不超过上三年，便能将青玄九叶秘法，修炼到大成境界。

青玄九叶秘法，越是后期，越难修炼，如果不是柯北的领悟的能力实在变态，恐怕就算是数万年，也不一定能将青玄九叶秘法修炼到大成境界。

“恩”

冰幽点了点头，望着渐渐暗了下来的淡红sè天空，略微沉默了片刻，眼眸中带着一丝不舍之sè，缓缓站了起来。

“那我先回去了，你好好修炼。”

冰幽脚掌轻轻一踏，身体飘然而起，向着圣山下掠去。

一般情况下，寻常人是不能随便踏上圣山的，即便是冰幽曾经是封号殿主，她也没有资格随意上圣山，只有战胜了所有挑战者，每个月方才有一次踏上圣山的资格。

凝望着冰幽渐渐模糊的白sè身影，柯北微微笑了笑，转身向着青石战台尽头的的宫殿行去，再次开始了rì复一rì的修炼。

转眼间，一个月时间过去了，荒古神兽，紫睛金雕一脉最杰出的天才，十万年来，第一次来到了圣山，山脚下。

血渊界一共有着三大虚境大圆满的存在，其中两个都是圣殿一方的，只有一位虚境大圆满是荒古神兽一脉的，而且神殿的实力很强大，这些年来一直死死的压着荒古神兽一脉一头，因此这些年来，荒古神兽一脉的强者，很久都没有挑战过斗神封号，或者殿主封号了。

这次荒古神兽，三大顶级族群的紫睛金雕一族出现了一位，千万年不遇的绝世天才，安分了许多年的荒古神兽一脉，终于按捺不住心中的狂傲了，终于这位代表着紫睛金雕一族的绝世天才，要来挑战封号殿主了！

此刻，九山部落，一座高耸入云的平台上，冰幽一袭白sè，淡然而立，神sè平静的望着身前那位身穿着紫金长袍的青年。

青年颇为英俊，鼻钩深陷，一头紫发，脸上带着淡淡的金sè光芒，虽然一动不动，但是其身上却是散发出了一股遮天般的桀骜气势。

平台边缘，数十位命轮境巅峰的强者，神sè紧张的望着平台上的两人。

那身穿白sè罗裙的女子，他们都认识，也都很清楚冰幽的强大。

“圣殿亿万年的荣耀，不能让那嚣张的小子给破坏了！”

“哼，紫睛金雕族千万年不遇的绝世天才又如何？能不能取得挑战殿主封号的资格都不一定！”

“恩，那冰幽，可是在殿主封号上退下来的，连续二个月皆是轻松的战胜所有挑战者，实力深不可测，我看那紫睛金雕族的狗屁天才，肯定过不了冰幽那一关，更不用说那战胜了冰幽的殿主封号获得者了。”

几十位挑战者，议论纷纷，他们原本是竞争者，彼此看谁都不顺眼，但是此刻面对荒古神兽一脉的强者，皆是不约而同的站在了统一战线上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第三百零五章他有资格！

“开始！”

随着担任裁判的老者一声低吼，仿佛一朵冰莲般淡然而立的冰幽突然动了，刹那间身体周围出现了一层宛如实质般的白雾。百度搜索：看小说

云雾缭绕，冰幽淡雅的身躯渐渐模糊，透过朦胧白雾，冰幽清澈的眸子直直的望着那位身穿紫金sè长袍的桀骜青年。

“喝！”

冰幽暗喝一声，鼻翼微微翕动，萦绕在其身体周围的白雾化为了两道白龙，缓缓融入了冰幽体内。

随着白雾渐渐融入体内，冰幽身上散发的气息以极快的速度变强！

一袭紫金长袍，鼻钩深陷，神sè桀骜的青年，淡然的望着气息不断的增强的冰幽，神sè平静，等到冰幽的气势增强到极限的时候，青年嘴角微翘，带着嘲讽之sè，仿佛九天之上的苍鹰在俯瞰地上的蝼蚁。

嗖！

等到白sè雾气全部融入体内的瞬间，冰幽突然动了，幽玄身法施展到了极限，曼妙的娇躯飘忽不定，带着一丝飘渺的气息，眨眼间便是突然出现在了身穿紫金长袍的青年身前。

纤纤玉手缓缓抬起，瞬间便是轻点了729下，随着冰幽的动作，其身体上陡然出现了一层层密密麻麻的白sè涟漪波纹圈。

桀骜青年脸sè平静，泛着淡淡紫sè的眸子宛如九幽深渊，漆黑、深邃，看不到一丝波动，随着第一道白sè涟漪圈轰击到他身上，桀骜青年嘴角的嘲讽之sè更加浓郁。

轰轰轰！

道道白sè涟漪圈。连绵不断，如滔滔黄河，凶猛的冲击着桀骜青年，而青年的身体就仿佛一座无法撼动的巍峨山脉，任由白sè涟漪圈冲击，依旧不动如山，甚至那紫金长袍的衣角都未颤动一下。

轰！

第三百道白sè涟漪圈轰然炸开。桀骜青年的长袍微微拂动，衣角动了一下，但是其脸sè依旧平静。

轰！

第五百道白sè涟漪圈炸开。一袭紫金长袍的桀骜青年，微微皱了皱眉，衣袍中的白皙手掌缓缓伸出。五指微涨，一抹紫sè火焰在指间跳动着。

随着桀骜青年伸出手掌，周围因为白sè涟漪圈炸开，而变的动荡的空间，顷刻间诡异的恢复了平静。

桀骜青年一只手背在身后，另一只手停留在胸口处，神sè平静的望着一道道白sè涟漪圈在胸前炸开。

过了许久，桀骜青年似乎有些厌倦了，眉尖轻挑，微张的五指猛然紧握。紫火跳动，瞬间那一道道还未到达他身前的白sè涟漪圈轰然炸开。

700，701……729！

白sè涟漪圈层层炸开，直到冰幽身前的最后一道白sè涟漪圈轰然炸开，冰幽的脸sè陡然变得苍白。红润的嘴角一滴刺目的鲜血缓缓滴落。

一袭紫金长袍的桀骜青年，面无表情的看了一眼冰幽，微微摇了摇头，自始至终，桀骜青年都没有退后一步，面对冰幽恐怖的攻击。他只是伸出了一只手……

“弱……”

桀骜青年缓缓转身，背对着冰幽，低声呢喃了一句，随着青年一声低喃，冰幽脸sè变得更加苍白，噗嗤一声，吐出一口带着黑紫sè的血sè碎块，身体晃动了几下，黑白分明的眸子不再清澈，视线渐渐变得模糊。

战台周围，几十位挑战者，神sè愕然的望着这一幕，过了许久后，方才狠狠的吸了口冷气，眼眸中带着深深的惊恐。

冰幽的实力他们都很清楚，命轮境巅峰中，绝对站在了最巅峰，他们实在没想到，来自荒古神sè一脉的紫睛金雕竟然就这般轻易的胜了，甚至本体都没有展现！

“圣殿？一代不如一代了……”

身穿紫金长袍的男子微微叹息了一声，背负着双手，一步迈出，桀骜的身影便是出现在了战台边缘。

担任裁判的灰衣老者微微眯起眼睛，深深的看了一眼桀骜青年的背影，沉默了许久后，微微垂首，发出了一声若有若无的叹息之声。

封号殿主宫殿内，柯北缓缓睁开了一眼，这些天他已经习惯了每个月的这一天与冰幽聊聊天，但是今rì冰幽却迟迟没有出现。

愣了片刻后，柯北方才猛然想起来，今rì便是荒古神兽一脉，紫睛金雕一族的天才获得挑战资格的时候。

“这丫头到现在还未出现……”

柯北微微皱起眉头，心底掠过一丝不好的预感，犹豫了片刻后，身体微微一动，走出了宫殿，向着九山部落的那座巍峨高山行去。

普通人不能随意踏上圣山，但是身为封号殿主的获得者，圣殿殿主的第三嫡传弟子，柯北却拥有随意走出圣山的资格。

等到柯北来到九山部落的那座平台上的时候，刚好看到脸sè苍白，身体晃荡，似乎随时会倒下的冰幽，看到那位一袭紫sè长袍桀骜青年缓缓迈开步子。

“站住！”

望着脸sè苍白到极点的冰幽，柯北心中突然涌出了一抹滔天的怒火，来到血渊界，柯北就像是一只孤独的狼，除了鲁倩之外，冰幽便是唯一一个得到了柯北认可的人。

连续两个月的聊天，柯北已经将冰幽当成了自己的朋友！

就在灰衣老者低头叹息，就在桀骜青年，将要离开战台的时候，柯北的身影陡然出现，冰冷的声音缓缓吐出，手臂横在了一袭紫金长袍的桀骜男子身前。

犹如寒冰般冰冷的声音，顿时将所有的人的视线吸引了过来，虚空中几十位挑战者，望着突然出现的柯北，微微摇了摇头，他们并不知道柯北就是殿主封号的获得者，就算是他们知道，见识过桀骜青年的实力后，他们也不认为柯北能赢。

而柯北身上散发的气息，显然只是命轮境，一个命轮境强者，如何是那紫睛金雕一族的绝世天才的对手？

众人眼中略带同情之sè，望着突然出现的柯北，微微摇头，轻声叹息。

“这青年是谁？怎么敢这般说话？”

“哎，恐怕这次他要遭殃了……以那男子的xìng格，怕是不会轻易放过他。”

那位担任裁判的灰衣老者，看到柯北后，微微眯起的眼睛，却是陡然一亮，他身为虚境上位的高手，在圣殿之中，地位也不算低，听说了圣殿殿主新收了第三位嫡传弟子，而且那人正是殿主封号的获得者，也就是眼前的青年。

被柯北拦下，一袭紫金长袍，神sè桀骜的青年，微微皱了皱眉，没有理会柯北，已经迈出了半步，停在半空中的脚掌重重落下。

“老子让你留下，没听到吗？”

柯北脸sè微寒，就在桀骜青年的脚掌将要落下的刹那，一股惊天般的威严陡然喷发而出。

体内，战神图录、摩诃无量、长生诀的能量疯狂的涌动，金、青、白三sè能量旋转着融合到了一起，柯北脚掌狠狠一踏，横在桀骜青年身前的手臂随之向前横扫而去。

咔嚓

空间碎裂，道道漆黑的空间裂缝陡然出现在柯北手臂周围，感受到柯北手臂上蕴含的恐怖能量，桀骜青年眉尖再次挑了挑，紫sè眸子中泛起一抹狂傲之sè，紫金长袍之下，强悍的体魄泛着淡淡的紫光，旋即桀骜青年脚掌重重一踏，脚掌落地的瞬间，他的胸口，便是与柯北横出的手臂狠狠的撞击到了一起。

“砰！”

桀骜青年闷哼一声，脸上浮现一抹苍白之sè，身体不受控制的向后退了三步，神sè有些愕然的看了一眼柯北。

柯北脸上带着一抹寒霜，冷冷的瞥了一眼桀骜青年，身体一晃，瞬间便是出现在冰幽身前，在其倒下的一刻，将其牢牢抱在了怀里。

“他很强……”

冰幽嘴里吐出了暗红sè的血块，勉强张开了眼睛，看到是柯北后，虚弱的声音缓缓传出，说完一句话后，冰幽便觉得眼皮沉重如山，再也坚持不住，昏迷了过去。

荒古神兽一脉，紫睛金雕一族的超级天才，出手极重，冰幽体内的九道命轮有八道都碎裂开来，最后一道命轮虽然并没有完全碎裂，但是其上也布满了狰狞的裂痕。

柯北抱着冰幽，缓缓直起了腰，微微眯起的眼眸中，闪过一抹实质般的杀意。

战台外，几十位有着命轮巅峰修为的挑战者，望着将冰幽抱在怀里的柯北，眼神中掠过一抹羡慕之sè。

冰幽不但人漂亮，天赋更是惊人，能将这么一位女神搂在怀里，是无数人的梦想，但是他们这些人心中却是没有一丝嫉妒，只有羡慕。

毕竟方才冰幽被打伤的时候，他们谁都不敢出头，生怕得罪了紫睛金雕族的超级天才，而柯北敢！

而且方才两人碰撞中，似乎柯北并没有吃亏……因此虽然他们并不知道柯北是谁，但是有着这般的实力，这般的勇气，有资格将冰幽抱在怀里！

“傻愣着干嘛？还不赶快救人！”

柯北双目圆瞪，望着身旁的灰衣老者低吼了一声。

“是，殿下。”

被柯北怒吼了一声，这位有着虚境上位修为的老者，苍老的身体突然有些惊恐的颤抖了一下，忙慌接过柯北怀里的女子，身前空间泛起淡淡涟漪，瞬移而去。

ps:今天就一更，明天三更补，抱歉了，原因就是因为今天在弄无线路由，结果路由没有弄好，网线也不能用了，汗一个……(未完待续。。)

第三百零八章系统任务，追杀

“紫睛金鹏族越来越不像话了……也不知道那只笨鸟是如何教导你们这些后辈的……”

中年男子平静的眸子中，掠过一抹不喜。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎

“有错就要接受惩罚。”

中年男子的破旧棉袄微微动了动，白皙的手掌缓缓至破旧的袖口中伸了出来，其神sè突然变的无比的庄重。

“哈哈，圣殿都是一群自以为是的伪君子，想出手就出手，何必找这么多理由？狗屁的封号殿主，我们紫睛金鹏不稀罕，还真当我荒古神兽一脉怕了你们圣殿不成！”

为首老者狂笑了起来，腰间那条缓缓蠕动的金sè腰带，顷刻间仿佛拥有了生命一般，化为一道金光直接将三人笼罩在了其中。

三人虽然脸sè很狂傲，但是心中却是暗暗jǐng惕，眼前这个中年男子是万剑神殿的殿主，传闻中实力深不可测，一只脚依旧迈入了虚境大圆满的强悍人物。

面对这般的人物，即便是三人都是虚境巅峰的强者也敢有丝毫大意，见中年男子有动手的意思，为首老者便是毫不犹豫的将自己的顶级防御神器拿了出来。

“朽木！”

中年男子万剑平静的望着笼罩在金光内的三人，微微摇了摇头，食指平静的伸出，没有任何能量波动传出，甚至周围的空间都没有一丝变化，但是这根手指仿佛突破了空间法则的限制，突兀的出现在距离他十几米远的金sè光罩上。

屈指、轻弹，手指碰触到了金sè光罩上。一抹肉眼可见的波纹陡然至金sè波纹上荡开，旋即金sè光罩仿佛凭空消融了一般，中年男子万剑的食指轻松的穿透了金sè光罩，手指微微颤抖了三下，在三人眉心处各自点了一下，然后这根白皙的手指便是凭空消失，仿佛没有存在过一般。

远处中年男子低头看了看手指。似乎嫌弃手指变脏了，旋即，认真的伸出手指在其破旧的棉袄上擦了一下。做完这一切后，中年男子手臂微微下垂，白皙的手掌缩回了布满了油腻污垢的袖袍中。

柯北震惊的望着神sè平静仿佛什么都没有发生的中年男子。望着这位自己的大师兄，他猜到了大师兄万剑很强，但是没想到万剑竟然强到了这般的境界！

柯北的jīng神力较为奇异，方才大师兄深处手指的时候，柯北清晰的感应到了周围的空间竟然主动让开了，出现了一道空间虫洞！

中年男子的脚虽然始终都没有动一下，但是那根伸出的食指，却是穿透了空间虫洞直接出现在了紫睛金鹏族三位虚境巅峰身前。

那三次弹指也是大有名堂，看似简单随意，但是在其出手之前。三人眉心处已经出现了三道空间虫洞。

万剑的手指通过空间虫洞轻弹三下，他们三人根本就无法躲避，只能看着那根白皙的手指在眼眸中放大。

“错了就要改，不改就要挨打！”

中年男子神sè平静的看了三人一眼，对着柯北友好的点了点头。背负着双手，一步步向着虚空中行去，身影渐渐暗淡，三步之后，其身体便是凭空消失，周围的空间依旧没有一丝波动。

柯北看的真真切切。中年男子也就是他的大师兄迈出第一步的时候，一道空间虫洞便是悄然出现，随着其踏入空间虫洞，身体彻底的消失，这般的手段比着瞬移要高明的多！

因为一旦瞬移便会有空间波动出现，但是这种利用空间法则制造空间虫洞的方法不会形成丝毫波动，可是要耗费的时间要长的多。

一般的虚境巅峰强者，都能制造出空间虫洞，但是需要耗费数天、甚至数年的时间，可是大师兄万剑却打破了整个常规，随手轻点，空间虫洞便出现了，速度之快，甚至比瞬移更加快了几分，这简直有些不可思议。

“噗嗤~噗嗤~噗嗤~”

中年男子的身影彻底消失后，金sè光罩内的三位虚境巅峰强者，猛然喷出了三口鲜血，脸sè瞬间变得苍白，再也看不到一丝血迹。

柯北大师兄出手极重，方才随意的三指，便是让三人重伤，没有数万年的苦修，休想恢复过来！

“圣殿今rì的待客之道，我修侯，一定会原原本本的告知族长！”

为首中年男子伸出手背，抬起手缓缓将嘴角的血迹擦去，脸sèyīn沉的望着中年男子消失的方向，语气yīn沉的低喃了一声。

最后三人恶狠狠的看了一眼柯北，为首老者随手一挥，金sè光罩再次化为了一条金sè腰带缠腰在了其腰间。

“走！”

为首老者冷哼一声，带着刚刚清醒了几分的桀骜青年，瞬移而去，另外两位老者彼此对视了一眼，身前空间微微震荡，瞬间消失。

圣山，一万公里处，一座山脉之上，为首老者与桀骜青年先出现，接着另外两位老者的身影也随之出现。

三人不悦而动的喷出了一口漆黑的血块，苍老的身体晃动了几下，仿佛一下子失去了所有的力量，跄踉了几下，猛然坐下。

大师兄万剑出手，他们三人伤的极重，本来就不能再动用本源之力瞬移了，但是三人为了颜面，还是强撑着瞬移了，于是伤势更加严重了几分。

“此番羞辱，我修候，来rì必定百倍奉还！”

为首老者虚弱的盘坐在地上，神sèyīn冷到了极点。

一行四人，三位虚境巅峰的老者皆是受了极重的伤，桀骜青年灵魂受损，神智还未完全恢复清醒，虽然他有着镇守灵魂的神器，但是他本身的灵魂实在太弱了，柯北意识海中飞出的两片青叶可是能瞬间击杀虚境下位强者灵魂的，虽说桀骜青年有着镇守灵魂的神器，青叶并没有将其灵魂震碎，但是也受了不轻的震荡。

“咳咳~~”

桀骜青年，猛烈的咳嗽几声，嘴角溢出了淡淡的血丝，颇为英俊的脸颊，出现一抹狰狞之sè。

“哼，圣殿，我看你们能狂傲到什么时候，老祖说最多十年，圣殿殿主便会陨落，到时候没有虚境大圆满的强者坐镇，我荒古神兽一脉，必定要踏平圣山！”

桀骜青年神sèyīn冷的咬着牙，暗暗想着。

圣殿一脉，明面上只有圣殿殿主这一位虚境大圆满的存在，而荒古神兽一脉，明面上也只有青空银狼一脉的老祖是虚境大圆满的强者。

“老祖快要突破到虚境大圆满了，到时候，我荒古神兽一脉，就有两位虚境大圆满的存在了，哼，圣殿，等着被踏平吧！”

桀骜青年狠狠的握着拳头，牙齿咬的咯嘣直响，他是紫睛金鹏一脉千万年来天赋最高的存在，是天之骄子，在族群中，即便是虚境巅峰的强者，也会给他几分面子，实力更是笑傲同辈，今rì竟然被柯北一击，差点死亡，桀骜青年愤怒到了极点。

他何时丢过这种人？

羞辱，这是**裸的羞辱！

“鲁克，今rì的一切的，我紫苍一定会讨回来！”

桀骜青年紫苍虽然有些震惊柯北jīng神力的强大，但是却也有些不服气，他的实力还未完全展露出来，他认为，如果不是柯北在他触不及防之下偷袭，最后胜的一定会是他！

“修长老，我们怎么回去？”

心中暗暗发泄了一番，沉默了片刻，桀骜青年紫苍望着虚弱的坐下地上的老者，轻声问道。他没有瞬移的能力，而且看起来，三位负责暗中守护他的强者也都无法再瞬移了，紫睛金鹏族的领地，距离此地非常遥远，圣殿的势力在血渊界的东边，荒古神兽这是占据了血渊界的西部，东西相隔三亿多公里，如果不能瞬移，不知道何年何月才能回到自己的领地。

“哎，能怎么回去？慢慢走出去，距离此地一千三百万公里的地方，有我紫睛金鹏族的一处据点，到时候想办法通知族人，让他们过来接应。

一袭紫sè长袍的老者微微叹了口气，神sè有些黯然的说道，他堂堂虚境巅峰的存在，竟然沦落到这般的地步。

此时此刻，九山部落，残破的青石战台上，柯北刚准备去圣殿看望冰幽，脑海深处突然传来了一道清脆的系统提示音。

“高级武学任务，追杀紫睛金鹏族四人，宿主是否接受？”

听到系统提示音，柯北眉头紧锁，他沉默了。

紫睛金鹏族四人，那桀骜青年紫苍倒是不足为惧，可是其余三位老者都是虚境巅峰的存在，即便是受了伤，恐怕也不是自己能够灭杀的……

以柯北现在的实力，如果动用了圣殿殿主赐予的攻击型jīng神神器，有一线希望击杀虚境上位的强者，可是虚境上位与虚境巅峰之间，有着巨大的差距，即使有神器柯北也没有把握能将其击杀。

“系统为何会给出这样的任务？”

柯北脸sè有些yīn沉，按道理说，这个任务自己绝对无法完成。

“难道……”

突然柯北眼前一亮，想到了一种可能。

“除非，那三位虚境巅峰强者受的伤，比自己想象中的重很多！”

“接受！”

柯北猛然紧了紧拳头，沉吟了一下，心念微动，缓缓说道。

唰！

随着柯北一声低喝，灰蒙蒙的系统圆盘上shè出了一道金光，金光化为一个投影，一幅清晰的地图陡然出现在柯北脑海中，地图上四个紫sè光点，正是紫睛金鹏族的四位族人！RQ

第三百零六章不可能！

柯北是谁？

封号殿主的获得者，地位身份与殿主相当，自然比着普通的虚境上位要尊贵的多，而且柯北可是圣殿殿主的第三位嫡传弟子，毫不夸张的说，柯北就相当于圣殿的太子爷，别说柯北只是吼了他一声，就算是杀了他，他也不敢升起丝毫反抗的念头。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎

冰幽被带走之后，柯北方才yīn沉着脸，一步步向着身穿紫金长袍的桀骜青年走去。

“是你伤了她？”

柯北冷冷的望着桀骜青年，一字一句的说道。此刻柯北身上的杀气已经收敛了起来，整个人看起来很寂静，死一般的寂静！

圣殿殿主不想让血渊界乱起来，但是柯北想！

在冰幽被击伤前，柯北还不知道该如何挑起圣殿与荒古神兽的战争，此刻看到桀骜青年，心中便是有了主意。

如果自己不安规矩，直接击杀了荒古神兽一脉三大顶级族群之一紫睛金鹏族千万年一遇的超级天才时，荒古神兽一族会怎么般？

“她太弱……”

一袭紫金长袍的桀骜青年，瞥了一眼柯北，神sè虽然平静，但是紫sè眸子深处，却有着一抹隐晦的jǐng惕。

方才与柯北横出的手臂，撞击了一下，桀骜青年便是知道柯北很不简单。

“她弱，你就可以毁她命轮？”

柯北微微眯起了眼睛，一抹寒光陡然闪过。

“在我眼中，你也很弱。那么我是不是可以杀了你？”

柯北嘴角浮现一抹冷笑，森冷的话语，让人不寒而栗，方才柯北让灰衣老者将冰幽带走疗伤，一方面是确实是因为担心冰幽，但是更多的则是要支开灰衣老者，灰衣老者有着虚境上位的修为。他在，柯北没有把握能将桀骜青年击杀。

“凭你？”

桀骜青年嘴角带着淡淡的嘲讽之sè，望向柯北眼神中满是蔑视之意。虽然方才与柯北碰撞了一下，并没有占到便宜，但是自己也没有施展出真正的力量。身为紫睛金鹏一族的超级天才，他有着绝对的信心，只要自己展现了本体，想要灭杀眼前的青年，绝对没有任何难度！

柯北心底冷笑，没有再开口，脚掌狠狠一踏，伴随着金、青、白三sè光芒闪过，猛然握拳，狠狠的砸向了桀骜青年。

柯北没有修炼长生诀的时候。本身的实力已经达到了八道命轮境的程度，修炼了长生诀后，实力再次暴涨，虽然柯北不清楚自己的实力达到了何种地步，但是想着应该远远超过了命轮境巅峰。如果冰梦将‘幽玄真身’修炼到大成之境，或许可以与此刻的柯北一争高下。

“哼！”

桀骜青年冷哼一声，面对柯北的拳头，并未闪躲，紫sè幽光透体而出，刹那间在其拳头顶部凝聚。形成了一个晶莹如玉的紫sè拳头。

柯北的拳头与桀骜青年的紫sè拳头狠狠的撞击到一起。

轰！

伴随着一道震天轰响，桀骜青年的身体倒飞了出去，柯北向后退了三步，两人拳头碰撞处，空间荡起了实质般的波纹，刹那间，一道道长达数丈的空间裂缝赫然出现。

望着被震的倒飞出去的桀骜青年，柯北嘴角浮现一抹冷笑，他要做的不是击败桀骜青年，而是杀了他！

桀骜青年作为紫睛金鹏一族的超级天才，柯北猜着其身边应该隐藏的有高手守护，因此第一次出手，柯北只是试探。

这般试探的结果，却是让柯北神sè有些凝重，桀骜青年身旁并没有出现守护他的强者，这对柯北来说可不算什么好事。

以桀骜青年的天赋，身边肯定隐藏着紫睛金鹏族的高手，而柯北却没有发现，只能说明隐藏在暗处的那人，实力超出了柯北的想象，甚至有可能是虚境巅峰的强者！

其实很柯北也很清楚，只有圣殿殿主不死，就算是他击杀了紫睛金鹏族的超级天才，血渊界也乱不起来，但是却也能在紫睛金鹏族心中留下一颗仇恨的种子，一旦圣殿圣殿主死去，这颗仇恨的种子将会以极快的速度长成参天大树！

“死吧！”

想到这里，柯北微眯的眼眸中，掠过一丝极为明亮的光芒，风神动第二式动风云瞬间施展开来。

刹那间，风起、云涌，天地震荡，恐怖的风云之力悄然凝聚在柯北双腿之上。

嗖！

柯北的身体瞬间消失，快到了极限，他距离桀骜青年不过几十米的距离，这般近的距离，柯北的速度全力爆发之下，似乎并不比瞬移慢多少！

轰！

风怒吼，云咆哮，腿影携带着惊心动魄的恐怖力量，伴随着呼啸风声，狠狠的踢向了桀骜青年。

“吼！”

身穿紫金长袍的桀骜青年，反应极快，就在风初起，云初动的刹那，他便意识到了一丝危险，微微仰起头，嘴里发出了一声仿佛荒古凶兽般的怒吼，接着伴随着一阵细密的咔嚓声，他深钩的鼻梁钩的更深了几分，眼眸一瞬间变为了璀璨的紫sè，就在柯北的腿影将到提到他身上的瞬间，桀骜青年身上的紫金长袍轰然化为了碎片，一只身躯宛如小山般庞大，带着金sè毛发的翅膀微微伸张，一股恐怖的飓风凭空出现，柯北脚下的青石战台瞬间化为了齑粉！

桀骜青年的本体――紫睛金鹏终于展露了出来。

双翅微展便是超过了数百丈，金sè毛发宛如一个个倒竖的金针，透露着一股子寒芒，金鹏通体带着璀璨的金sè光芒，唯有那一双宛如磨盘大小的眼眸，是晶莹的紫sè！

泛着幽冷寒光的双爪微微靠拢，一股飓风凭空出现在，利爪探出，伴随着恐怖的飓风，狠狠的向着柯北的腿影撞击而去。

“风？”

柯北嘴角溢出一抹森严的冷笑，风神动引动的就是风云之力！

腿势不变，深青sè光芒萦绕，将那道道飓风吸引了过来，顿时腿影携带的力量更加的恐怖了，伴随着一道惊天巨响，柯北的腿影狠狠撞击到了紫睛金鹏庞大的身躯上。

与此同时，意识海深处，两片青叶悠然飘出，在腿影撞击到紫睛金鹏身上的瞬间，无影无形，比着瞬移还要快了几分的jīng神攻击轰然发动。

气势恢宏的风神动只不过是掩饰jīng神攻击的手段罢了，柯北真正的杀手锏是青玄九叶秘法！

被柯北全力施展的风神动第二式动风云击中，紫睛金鹏小山般的庞大身躯顿时倒飞了出去，柯北嘴角有着一抹冷笑，两片青叶虚境下位的强者也无法抵抗，更别说桀骜青年了，在青叶至意识海飘出的瞬间，柯北便是确定桀骜青年必死无疑了。

jīng神攻击的速度比着瞬移还要快，就算是紫睛金鹏一族有隐藏的高手在，也绝对来不及救下桀骜青年。

虚空中，桀骜青年化成的紫睛金鹏，庞大的身躯不断的后退，大片金sè毛发散落了下来，仿佛金sè的雨滴。一道道触目惊心的伤口出现在紫睛金鹏身躯之上，璀璨的紫sè眸子变的有些暗淡，旋即紫睛金鹏脸上浮现出一抹极为疯狂的狞笑。

“哈哈哈，想杀我？”

桀骜青年，低声嘶吼，被柯北的风神动击中，虽然让他受了不轻的伤势，但是凭借紫睛金鹏一族强悍的体魄，这伤势并不致命。

然而，就在紫睛金鹏的嘶吼声，刚刚传出的瞬间，他脸sè的表情瞬间变得僵硬，略微有些暗道的紫sè眸子变得空洞，仿佛失去了一切的sè彩。

两片悠然飘出的青叶轻易的穿透了紫睛金鹏的意识海，旋即在其灵魂本源处，轰然炸开！

紫睛金鹏悬浮在虚空中的庞大身躯，一瞬间失去了所有的力量，轰然坠落。

嗖嗖嗖！

就在紫睛金鹏坠落的刹那，虚空泛起淡淡的涟漪，三道紫sè身影陡然出现。

为首的一位老者，腰间系着一跟金sè腰带，腰带不断蠕动着，似一个活物，仿佛一条金sè蟒蛇。

老者随手一挥，桀骜青年化为的紫睛金鹏顿时定格在了虚空之中，老者眉头紧锁，神sè狰狞，带着淡淡血红的眸子中，shè出了两道森然杀意，冷冷的望向了柯北。

“找死！”

老者嘶哑的声音缓缓传出，眼神犹如毒蛇般yīn冷。

柯北嘴角带着淡淡的笑容，右手中捏着一块晶莹的血sè令牌，令牌正是圣殿殿主赐予他的血渊令，只要柯北心念一动，他的两位师兄与圣殿殿主便能瞬间赶来。

柯北神sè淡然的望着三位突然出现的老者，只要他们敢动，柯北便会马上求救。

九山部落距离圣殿只有三千多公里，柯北手中的血渊令就是坐标，只要柯北心念一动，大师兄，或者二师兄，或者圣殿殿主便能瞬间赶来，柯北一点不混乱，有恃无恐。

但是接下来的一幕，却是让柯北瞪大了眼睛，神sè愕然，满脸不可思议之sè。

“少族，醒来！”

随着腰间系着一条金sè腰带的老者一声低吼，定格在虚空中的紫睛金鹏缓缓睁开了眸子，紫sè眸子依旧暗淡，但是却不在空洞，渐渐的浮现出了一丝神采。

“不可能！”

柯北望着紫睛金鹏轻微颤抖的庞大身躯，愕然的叫道。

第三百零七章大师兄

柯北很清楚青玄九叶秘法的威力，两片青叶足够轻松的抹杀虚境下位的强者，桀骜青年显然不是虚境强者，柯北想不通他为何没有死。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎

其实柯北算计的非常jīng准，那突然出现的三位老者皆是有着虚境巅峰的修为，按道理说桀骜青年应该已经死了，但是他却没有死。

沉默了片刻，柯北脑海中猛然闪过一道闪电。

“灵魂镇守神器！”

柯北心思如电，瞬间便是猜到了唯一的可能！

镇守灵魂的神器，极为稀少，价值比着普通的顶级神器都要高上许多，一般来说灵魂类神器是最难炼制的，普通的灵魂类神器，就算是最一般的攻击型灵魂神器，其价值也与顶级神器差不多，更不用说镇守灵魂的神器了。

“大意了……”

柯北紧缩着眉头，沉吟了片刻后，悠悠叹息了一声，没想到桀骜青年竟然拥有非常罕见的灵魂镇守神器。

如果柯北事先知道桀骜青年拥有镇守灵魂的神器，那么柯北绝对不会有丝毫保留，必定全力施展青玄九叶秘法，再加上圣殿殿主赐予的顶级攻击型灵魂神器，即便是桀骜青年拥有镇守灵魂的神器，柯北也有把握将其击杀！

“晚了。”

看了一眼，突然出现的三位老者，柯北有些悔恨的摇了摇头。

此刻有着三位虚境巅峰的存在守护桀骜青年，柯北再想将其击杀已经不可能了。虽然jīng神攻击的速度非常快，但是想必那三位守护桀骜青年的老者中，肯定有着jīng神力一脉的强者。

战台四周，数十位有着命轮境巅峰修为的挑战者，长大了嘴巴，眼眸中有着深深的震惊之sè，过了许久。方才回过神来，望向柯北的眼神中，充满了忌惮。

“太。太强大了，桀骜青年竟然被其一招击败，似乎还差点将其轰杀……”

“以他的实力。拥有冰幽太正常了……”

众人的脸sè有些诡异，有震惊，有忌惮，也有羡慕。

桀骜青年清醒过来后，突然出现的三位老者，方才彻底了放心下来，脸上的担忧渐渐收敛，旋即望向了柯北，眼神中充满了森冷的杀意！

“圣殿行事，似乎也太霸道了吧！”

为首那位腰间系着金sè腰带的老者。一步踏出，瞬间出现在柯北身前，嘶哑的声音带着冰冷的寒意，沉声质问道。

“霸道？我圣殿，有霸道的资格！你能怎样？”

柯北嘴角微微上翘。冷傲的说道，有金缕战衣护身，血渊界无人能伤的了自己，柯北自然丝毫不惧眼前这位有着虚境巅峰修为的老者。

“哼，我族遵循血渊传统，此番前来挑战封号殿主之位。已经给足了你们圣殿脸面，如果你们圣殿怕输，直接说就是，你一个虚境强者，出手对付一个后辈，不觉得丢脸吗？还是说你们圣殿就会这些见不得人的勾当？”

三位老者眼眸中皆是shè出了愤怒的火焰，强行遏制中想要将柯北立即击杀的冲动，冷嘲热讽的说道。

“哈哈，欺负后辈？老子今年二十二岁，命轮尚未开启，你说谁是后辈？就这点实力，还敢挑战圣殿威压？还敢妄称千万年不遇的超级天才？如果这般的垃圾都是千万年不遇一次，那么你们所谓的荒古神兽，全部都是垃圾都不如的东西！”

柯北猛然踏前一步，一步不退，与为首老者针锋相对，柯北为的就是挑事，自然要将冷傲演到最后。

柯北一番冷言，使得三位老者脸sè皆是一变，偷偷感应了一下，发现柯北说的竟然都是事实，柯北确实没有开启命轮……一时间三位老者竟然找不出合适的话语反驳，虽然三位虚境巅峰强者都没有说话，但是脸sè却是越来越yīn沉，杀意几乎凝为了实质！

“哼，垃圾滚开，不要当着小爷的路！”

柯北挥了挥手，像是赶苍蝇一般，对着三位拦在身前的老者说道。

“你找死！”

三位都是虚境巅峰修为的绝世强者，即便是在紫睛金鹏中也是受人尊敬的强者，何时受到过这般的窝囊气。

终于其中一位身穿紫sè长袍，眼睛狭窄，鼻子很大的老者再也压制不住心中的怒火，喉咙间发出了一丝低吼，一指点出，身前三尺的空间陡然塌陷，一颗由空间之力凝聚而成的银sè光球在其指尖跳跃，银球四周有着密密麻麻宛如蜘蛛网般的裂缝。

“这便是虚境巅峰强者拥有的实力吗？”

柯北神sè淡然的望着随手便是将空间压缩的老者，略微有些震惊，但是心中却很平静，握着晶莹令牌的手指微微用力。

“师尊，大师兄，二师兄，救命！”

柯北心念微动，通过血sè令牌传出了一道神念。

虚境巅峰的强者，柯北根本没法凭借自己的力量去抗衡，但是他并不慌乱，有着金缕战衣这件底牌，柯北真的没什么担心的，不过不到万不得已，柯北不希望这个底牌暴露，毕竟一个命轮未开的小家伙，如果能硬抗虚境巅峰强者的话，现的太诡异了……

因此在大鼻子老者出手的刹那，柯北便是毫不犹豫的选择了求救。

柯北嘴角有着一抹冷笑，虽然没能击杀桀骜青年，但是却也成功逼迫有着虚境巅峰修为的老者出手，自己是封号殿主获得者，更是圣殿殿主的第三位嫡传弟子，这般的身份比着桀骜青年一点也不差，荒古神兽一脉的虚境巅峰强者，对自己出手，柯北不相信圣殿方面会没有任何表示！

嗡嗡~~

银sè光球不过拳头大小，随着大鼻子老者随意的一挥手，银sè光球缓缓shè出，所过之处，空间坍塌，虚空中出现了一道狰狞的漆黑沟壑，像是在白纸上画下了一道黑sè的笔痕。

柯北微微皱了皱眉头，死死的盯着那看似缓慢，但是却蕴含着空间法则，快的不可思议的银sè光球，心中默默算计着。

“一息，两息……人应该到了。”

柯北眼中jīng光闪烁，就在柯北心中默念的时候，那银sè光球赫然出现在了柯北身前三寸处，下一个瞬间，就要轰击到柯北身上。

此刻一位身穿麻布棉衣，破旧棉袄上有着数道裂缝，**的双脚上还有着一些黑sè污垢的中年男子凭空出现。

中年男子蓬头垢面，衣衫破烂，看起来像是乞丐一般，浑身都脏兮兮的中年人，唯有那一双手非常干净，如凝脂白玉一般，此刻那白皙干净的手掌中握着一颗拳头大小的银sè光球，银sè光球光芒闪烁了几下，忽明忽暗，片刻后便是彻底的归于了寂静，随风消散。

“老三，伤到哪里了？”

中年男子浓眉大眼，不怒自威，看起来有些憨厚的脸颊，此刻带着关切之意，黑白分明仿佛水晶般晶莹透彻的眸子，直直的望着柯北，如初chūn之风般浑厚声音缓缓传去。

“大师兄。”

柯北微微躬身，对着身前的中年男子恭敬的问好，中年男子的穿戴与圣殿殿主颇为相似，而且方才出现的时候，柯北根本没有感应到空间波动，显然中年男子参悟的是空间系法则，而且领悟的极深。

柯北瞬间便是猜出了来人应该是他大师兄万剑，只是略微有些疑惑的是，大师兄万剑是万剑神殿的殿主，应该在神殿中才对，怎么出现在了圣殿附近？

“紫睛金鹏族，你们可知错？”

确认柯北没有受伤后，中年男子方才缓缓转身，肮兮兮的棉袄中有着数缕白sè花絮飘出，中年男子身上没有散发出惊天的气势，他仿佛就是一个平凡人，神sè平静的望着神sè变的很难看的三位虚境巅峰境强者，平静的说道。

“错？你们圣殿虚境强者就能出手，偷袭我紫睛金鹏族的天才，我为何不能出手？”

圣殿与荒古神sè一脉本就不算友好，虽然知道眼前的中年男子就是传说中的万剑神殿殿主，但是那又如何？

他们是荒古神sè一脉的，不是圣殿的，虽然有些惊叹中年男子对空间法则的感悟，但是大家同样都是虚境巅峰，紫睛金鹏族又有着三位虚境巅峰强者在此，何惧之有？

“身为虚境巅峰强者，对后辈出手，此乃第一错……”

听到大鼻子老者的话，中年男子神sè已经平静，语气平淡的说道。

“这少年是我师弟，师尊的第三嫡传弟子，不分尊卑，以下犯上，此乃第二错……”

中年男子顿了顿，看了一眼脸sè带着不屑冷笑的三人，再次开口。

“错不知错，此乃第三错……”

“哼，笑话，就是他是圣殿殿主的嫡传弟子又如何？与我荒古神兽一脉何干？尊卑？我是虚境巅峰强者，实力为尊，何来不分尊卑？”

腰间系着一条金sè腰带，一直没有开口的为首老者，微微皱了皱眉，踏前一步，冷冷的望着中年男子，嘶哑的声音带着冷傲之sè，缓缓说道。

中年男子破旧的棉袄微微拂动，几缕白sè花絮轻轻飘了出来，沉默了片刻，中年男子微微摇了摇头。

第三百一十章地魂秘法

jīng神力攻击的速度比着瞬移还要快上几分，能拦下jīng神力一脉强者的，只能是jīng神力一脉的更强者！

就在乾坤圈化为的紫sè闪电与黑衫老者轰出的黑幕疯狂的冲击到的时候，柯北先轰击处的金sè巨龙方才冲到三人身前。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎

柯北这一次出手，再也没有丝毫的保留，最强手段金龙印毫不犹豫的施展开来，jīng神力疯狂涌出，jīng神力顶级神器，乾坤圈也在同一时间使出。

一袭紫sè长袍的老者，低喝一声，腰间系着的金sè腰带陡然间蠕动了起来，瞬间化为了一道金sè光幕将四人牢牢的笼罩在了其中。

轰轰轰！

金sè巨龙咆哮着一次次疯狂的冲击金sè光幕，黑幕内，乾坤圈化为的紫sè闪电也在疯狂的冲击。

顿时，修候与那黑衫老者的脸sè陡然间变得更加苍白，嘴角溢出了丝丝血迹，他们的伤很重，甚至比着柯北想象中的还要重。

大师兄那随意的一指，几乎将三人的本源力量击溃！此刻三位老者能动用的能量非常少，纵使他们都是虚境巅峰的强者，但是本源能量不能动用，也是巧妇难为无米之炊，而且柯北并不是弱者！

“小辈，受死！”

黑衫老者与修候对视了一眼，猛然低吼了一声，他的灵魂本源几乎溃散，在乾坤圈的疯狂冲击之下，他已经有些抵挡不住了。

他一旦抵抗不住，另外三位面对柯北的jīng神力攻击。肯定更加无法抵抗，因此黑衫老者狠狠的咬了咬牙，拼着灵魂本源消散的危险，凝聚了一丝jīng神力，但是因为能动用的jīng神力实在有限，因此黑衫老者并没有绝对的把握能将柯北击杀。

因此在其低吼的同时，一道神念。传入了修候脑海中，让他施展时间法则，牵制柯北。

咻！

一道黑sè幽光陡然shè出。一根通体漆黑的细针隐藏在黑sè幽光中，狠狠的向着柯北的眉心处shè去，刹那间幽光连同黑针便是透过柯北的眉心。狠狠的向着其意识海深处的灵魂本源刺去。

“滚出去”

黑针靠近柯北灵魂本源的瞬间，柯北心中陡然泛起了一股寒意，灵魂本源微微颤抖了一下，柯北猛然瞪大了双眼，眼眸中有着一抹疯狂之sè，低吼一声，浩然如海的jīng神力轰然爆发，狠狠向着那抹幽光冲击而去。

“流光！”

就在此时，为首老者修候突然低吼一声，双手之间浮现一抹淡淡的银sè光芒。刹那间，随手一指，朦胧白光将柯北笼罩了进去。

刹那间，柯北只觉得时间被无限拉长，时间流速陡然便慢了无数倍。汹涌的jīng神力仿佛瞬间静止了，任凭柯北如何驱动，只能眼睁睁的看着那道黑sè幽光不断的靠近灵魂本源。

这一瞬间，时间流速便慢了一百六十倍！

修候身为虚境巅峰强者，对时间法则的感悟，比着青空狼神更加透彻。青空狼神最多只能让jīng神世界的时间流速变慢一百倍，而修候却能让时间流速变慢一百六十倍！

其实虚境强者，无论对时间法则的领悟有多透彻，都无法真正的做到时间倒流，或者时间加速，能影响的只是jīng神世界罢了。

冥冥之中有着无形的规则，虚境强者无法真正的改变时间流速，柯北不知道界主境强者有没有实力使得时间真正的倒流。

但是现在柯北却是无瑕估计太多了，如果不能应付过这次难关，恐怕自己将会陨落，如果死了，以后也就没有机会知道界主境强者不能不能真正做到改变时间流速了！

“怎么办！”

柯北眼睁睁的望着那道黑sè幽光，不断的靠近灵魂本源，自己的jīng神力却如乌龟般移动，这般下去根本无法阻止那黑sè幽光轰击灵魂本源。

“不能急！”

柯北心急如焚，但是他知道，这个时候，自己一定不能乱，否则可能真的会死了，就在隐藏在黑sè幽光中的细针将要轰击到柯北灵魂本源上的瞬间，柯北缓缓闭上了眼睛，不是放弃挣扎，而是集中全部的心神之力修炼地魂秘法！

方才那一瞬间，柯北心中掠过了许多念头，但是面对那即将轰击到灵魂本源上的黑针，皆是无用，地魂秘法是大胡子老爹留下的功法，有着诸多神奇之处，最后的时刻，柯北心中隐隐有着一丝感悟，似乎只要默默运转地魂秘法便能成功渡过此劫！

嗡~

随着柯北运转地魂秘法，一道道金sè符文陡然出现在灵魂本源周围，就在那道黑sè幽光中隐藏的黑针将要撞击到灵魂本源上的瞬间，一道道金sè符文，陡然停止了继续印刻，刹那间，数百道古朴的金sè符文轰然冲出，化为了一道金sè符文龙，将那黑sè细针猛然吞噬。

嗡嗡嗡~~

黑sè银针被吞噬的瞬间，黑衫老者便是陡然喷出了一口鲜血，眼神变的暗淡，身体猛然颤抖了一下，无力的倒下。

柯北还在默默修炼地魂诀，金sè符文不断的飘出，渐渐的那将幽光闪烁的黑针包围的金sè符文，缓缓的融入到了黑针之中，顿时柯北与黑针之间像是有了某种玄妙的联系。

“回来！”

柯北缓缓睁开了眼睛，随手一挥，其内有着金sè符文闪动的黑针轻微的颤抖了一下，旋即飞到了柯北掌心之中。

这件jīng神类攻击神器，从此易主！

哗哗~~

就在此刻，修候也坚持不住了，萦绕在柯北身身体周围的朦胧白雾，轰然散开，jīng神世界的时间流速顿时恢复了正常。

“死吧！”

身体恢复了正常，柯北嘴角带着一抹嗜血的冷笑，手掌猛然挥舞，掌心处的黑针化为一道黑sè闪电，猛然向着气若游丝晕倒在地的黑衫老者轰击而去，与此同时，随着黑衫老者昏迷，那挡住了乾坤圈的黑幕顿时消散，乾坤圈欢快的颤抖了一下，瞬间便是穿透了桀骜青年的眉心，向着其意识海深处的灵魂本源冲去。

“不！”

桀骜青年凄厉的嘶吼一声，在乾坤圈轰击到保护着其灵魂本源的神器上时，乾坤圈内，四道片青叶陡然飞出，旋即轰然炸开，一股足以湮灭虚境中位强者的jīng神力波动陡然散开。RQ

第三百零九章全力以赴！

九山部落外，一道模糊的身影急速掠过。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎

人影正是柯北，接受系统任务后，柯北便是按照脑海深处系统给出的地图疯狂的追击紫睛金鹏族的四位族人。

风神动全力施展，柯北的速度快到了极限，冷风拂面，山河倒退，柯北眼中一抹实质般的杀意悄然凝聚。

击杀紫睛金鹏族强者正合的柯北的心意，只不过紫睛金鹏族有着三位虚境巅峰的存在，刚开始柯北觉得自己没有实力灭杀他们，但是系统提示任务后，柯北便是知道自己应该有一线的机会完成任务。

“有金缕战衣，血渊界无人能伤我！”

极速飞奔中的柯北，眼眸中有着一抹狠辣之sè。

“无论能不能击杀四位紫睛金鹏族强者，我已经立于不败之地了……”

柯北心中轻声呢喃。

“如果紫睛金鹏族三位虚境巅峰强者，真的受了非常重的伤，或许，我真的有一线机会完成系统任务！”

有金缕战衣护身，柯北虽说没有任何的危险，但是毕竟是第一次面对虚境巅峰的强者，保命简单，想要将虚境巅峰的强者击杀，柯北心中并没有把握。

“还有三千公里！”

飞奔中的柯北，站在一座巍峨山脉的山巅处，心神沉入到脑海深处那道清晰的地图上，望着地图上四道缓缓移动的紫sè光芒，柯北略微沉默了片刻。脚掌狠狠一踏。向着四人所在的方向掠去。

此时此刻，四周有着高山环绕的一处赤红sè深谷中，一行四人正在缓缓向着山谷的另外一端行去。

走在最前面的是桀骜青年紫苍，紧跟在其后的便是那位身穿紫sè长袍，腰间系着一根金sè腰带的老者修候，老者身后，一位眼睛狭窄，鼻子很大的老者，步伐有些虚浮的走在，大鼻子老者左测是一位身穿玄黑sè衣衫。面容有些冷傲的老者。

三位老者是紫睛金鹏族老祖派出的，保护桀骜青年紫苍的人，三人实力皆是达到了虚境巅峰，而且领悟的法则也都非常不简单。

为首老者修候领悟的时间法则。大鼻子老者也就是方才对柯北出手的那人，他参悟的空间法则，最为一位身穿玄黑sè衣衫的老者则是走的jīng神力一脉。

这般的阵容，确实称得上有些惊世骇俗了，显然紫睛金鹏族的老祖很是看重那桀骜青年，这三位老者参悟的都是比较深奥的法则，同级之中，有着绝对的优势，甚至遇到七八个虚境巅峰的强者一起出手，有他们三位在。也足以保护桀骜青年紫苍。

可惜的是，他们遇到了圣殿大师兄，遇到了圣殿殿主的嫡传弟子，在一只脚踏入虚境大圆满的大师兄万剑身前，他们根本不是一合之敌。

原本他们四人是要代表紫睛金雕族挑战殿主封号的，但是在柯北有意的推波助澜之下，四人渐渐偏离了他们此行的目的，不仅仅得罪了圣殿殿主第三位嫡传弟子，更是因为大师兄万剑的出手，而深受重伤。甚至连瞬移都无法施展。

三位虚境巅峰的强者，再加上一位紫睛金鹏族千万年难得一遇的绝世天才，此刻却是很狼狈。

“鲁克，鲁克，我一定要杀了你！”

桀骜青年神sè狰狞。恶狠狠的咒骂到，他对柯北的恨随着艰辛的赶路。随之攀升到了极点。他是紫睛金鹏族的天才，本来是要风风光光的获得封号殿主之位的，没想到如今竟然沦落到了这般的田地。

桀骜青年紫苍从来没有受过这般的罪，他虽然还没有瞬移的能力，但是以他的身份，幼年时身旁便是有着领悟空间系法则的虚境强者，想去任何地方，自然有人带着他瞬移而去。

如今灵魂受到震荡，jīng神萎靡不振时，非但不能得到很好的修养，反而要自己徒步行走。

桀骜青年紫苍越想越是觉得愤怒，心中似有一股邪火在疯狂的燃烧。

“吼！”

桀骜青年紫苍突然停下了脚步，仰天嘶吼，他觉得如果心中的怒火，再不发泄，自己肯定会疯掉！

伴随着一道嘶吼之声，桀骜青年的拳头狠狠砸向了深谷西边的血sè高山上。

轰隆隆！

碎石纷飞，山体滑落了一角，桀骜青年紫苍毕竟有着命轮境巅峰的修为，此刻轰然爆发之下，虽然威力比着没有受伤之前小了很多，但是也将山峰震碎了一小半。

三位老者望着疯狂怒吼的桀骜青年，神sè有些黯然，沉默了许久，方才有些无奈的摇了摇头。

“少族从来没有受过这般的羞辱……哎，难为这孩子了……”

“我等对不起老祖的嘱托啊！”

看了看发泄了一番，渐渐平复了下来的桀骜青年，三位老者皆是有些心疼的叹息了一声。

“鲁克，我紫苍发誓，此生定要让你受尽万虫噬魂之痛！”

桀骜青年仰天嘶吼了一声，无形的冲击波，撞击到四周的山脉之上，顿时大片的山石伴随着轰隆隆的巨响，陡然滑落。

“凭你？”

突然随着山体滑落，漫天尘土中，一位身穿血sè战袍，袖口有着紫sè纹路的青年缓缓至扬起的碎石齑粉中走了出来。

柯北冷冷的望着桀骜青年紫苍，嘴角微微扬起，带起一抹森然的冷笑，眼眸中更是充满了不屑之sè。

“鲁克！”

桀骜青年神sè陡然一凛，拳头捏的咔咔作响，脸sè带着疯狂的狞笑，低吼一声就要冲上前去将柯北撕成粉碎，但是就在此刻，腰间系着金sè腰带的老者修候，突然冷喝一声。

“少族，回来！”

随着修候一声低吼，三位老者身体微动，瞬间便是出现在桀骜青年身前，呈三角形将桀骜青年紫苍护在了zhōngyāng，眼中寒光闪烁，jǐng惕的望着柯北。

如果三人没有被大师兄万剑击伤，柯北在他们眼中不过是一只瘦弱的狗罢了，但是此刻，虎落平阳，即便是一只狗，他们也要谨慎对待！

老者低沉的喝声传入脑海之中，桀骜青年顿时停下了脚步，想到柯北诡异的jīng神力攻击，紫苍顿时醒悟了过来，此刻不是冲动的时候，强行压下心中的滔天怒火，yīn冷的眸子中shè出道道jǐng惕的寒光。

“你想找死吗？”

那位身穿玄黑sè衣衫，修炼jīng神力一脉的老者猛然踏前一步，yīn冷的眸子死死的望着柯北，低沉的声音中没有一丝感情波动。

“找死？”

柯北微笑着摇了摇头，虽然黑衫老者神sèyīn冷，但是柯北还是敏锐的在其寒光闪烁的眸子中看到一丝忌惮。

一位虚境巅峰强者，面对只是有着虚境下位修为的柯北，眼眸中竟然有着隐晦的忌惮？这般的情况，一般来说根本不可能！

“嘿嘿，大师兄看着挺老实、厚道，没想到出手竟然这般的重……”

柯北脸sè平静，心中却是在冷笑，他知道系统不会给出让他无法完成的任务，之前就猜测三位有着虚境巅峰修为的老者应该受了重伤，此刻看到黑衫老者眼中的忌惮时，更加确定了自己心中的猜测。

“现在的你，有资格这般说话？”

柯北嘴角有着一抹微笑，眉心处，一道紫sè光芒陡然闪烁，圣殿殿主赐予柯北的jīng神力攻击神器――乾坤圈顿时凝实，静静的悬浮在柯北头顶处。

开始修炼大老胡子老爹留下的jīng神力秘法时，柯北已经拥有了虚境中位的jīng神力修为，随着这三个月来的修炼，jīng神力再次增长，虽然还远远没有突破的迹象，但是此刻柯北的jīng神力强度，却与一般的虚境中位强者没有任何差别了！

“乾坤圈！”

看到柯北眉心处飘出的紫sè光圈，黑衫老者神sè陡然一变，yīn冷的眸子中竟然隐晦的闪过一抹惊恐。

jīng神力一脉的修士本来就非常罕见，能达到虚境巅峰的更是少之又少，同级之中，除了参悟空间法则与时间法则的老怪，很少能看到能与他匹敌的存在。

作为jīng神一脉有数强者之一，黑衫老者一眼便是看出了悬浮在柯北头顶的紫sè光圈的来历。

感受到柯北身上散发的不弱于虚境中位强者的jīng神力波动，黑衫老者眼眸中的jǐng惕之上更加的浓郁了。

如果他没有被大师兄打伤，那么即便是柯北有着虚境中位的jīng神力修为，有着乾坤圈这件jīng神力攻击至宝，也无法对他造成丝毫的威胁，可惜现在他受伤了，而且很重！

“死！”

柯北眼眸中闪过一道寒芒，金龙印瞬间施展开来，一道金sè巨龙疯狂的向着四人冲去，与此同时，四片青叶突然至眉心处飘出，悠然的印刻到了乾坤圈之上，顿时乾坤圈化为一道紫sè流光，直接越过了黑衫老者，向着桀骜青年紫苍轰击而去。

瘦死的骆驼比马大，柯北懂的这个道理，这一次全力出手，自然要寻找最弱的一个！

“喝！”

将桀骜青年紫苍护在zhōngyāng的三人，同时低吼了一声，苍白的脸上突然浮现一丝不正常的红晕，旋即三道幽光同时shè出。

黑衫老者出手，jīng神力化为一张遮天般的黑幕，向着那紫sè闪电笼罩而去。(未完待续

第三百一十二章你可知道我是谁？

片刻后，一片随风摇摆的紫竹林中，处处典雅宫殿，错落有致的点缀其间。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎

清风吹拂，紫竹摇曳，清香阵阵，一瞬间柯北有一种错觉，仿佛自己一下子来到了一片世外桃源，天池的空气极为清净，其间还夹杂着紫竹的清香，闻起来有种让人心旷神怡的感觉。

但是突然传来的一声刺耳声音，却是打破了这紫竹林间的清幽。

“滚开，你算什么东西？一个命轮境的小东西，也有资格让紫岚出手？”

一道粗狂的声音陡然至紫林间的一处典雅阁楼内传出。

“九蛮殿主……这女子是鲁克的朋友，麻烦您通融一下……”

一位身穿灰衣的老者，抱着脸sè苍白的冰幽，站在典雅楼阁外，望着魁梧大汉，苍老的脸颊有着一抹深深的无奈之sè，眼底深处还有着一抹极为隐晦的惊恐。

能让有着虚境上位修为的灰衣老者惊恐，这位魁梧大汉显然不是一般人物。

“我不知道谁是鲁克，规矩你应该很清楚，这里是天池，不是小猫小狗能来的地方，赶紧滚！”

魁梧大汉，身高一丈二，披散着头发，穿着兽皮短衫，短衫之下古铜sè的肌肤中有着一道道淡紫sè的玄奥纹路隐隐闪烁，一块块夸张隆起，仿佛岩石一般的肌肉微微跳动着，肌肉微微颤抖间，空间顿时裂开了数道漆黑缝隙！

淡淡肌肉鼓荡。便是将空间撕裂！

仿佛一座小山般的魁梧大汉九蛮，有着令人惊恐的强悍体魄。即便是在**强大的荒古神兽一脉中，能够做到肌肉轻颤便震破空间的。也极少，这般的强者，淡淡依靠**的力量，就能媲美虚境巅峰的存在！

圣殿不愧是血渊界的权利中心，一个不起眼的后山中，竟然有着这般的强者。

天池中一共有着八十一一座典雅楼阁。而每个楼阁前都站在一位与九蛮体魄相当的魁梧大汉守护者。

但是守护在其他典雅楼阁身前的大汉，无论是体魄的强悍程度上，还是气势上，都比不上九蛮。而且九蛮身后的典雅宫殿，似乎也比较其他八十座宫殿要大上一圈。

灰衣老者苍老的脸颊带着无奈之sè，心里苦涩到了极点，眼前这位魁梧大汉他惹不起，鲁克他更加惹不起，一时间进退两难，就在灰衣老者咬了咬，准备说出柯北另一个身份的时候，柯北的身影不知何时出现在了老者身前，神sè淡然的将冰幽至老者手中接了过来。

“有好戏看了……”

灰衣老者看到柯北出现的瞬间。心底的压力顿时消散，看向魁梧大汉九蛮的眼神中竟然有着一抹玩味之sè。

“哼，九蛮，你不是狂吗？你不是傲吗？身份地位媲美神殿殿主的封号殿主都无视是吧？嘿嘿……那么圣殿殿主大人的第三位嫡传弟子，这个身份可够分量？”

灰衣老者脸sè带着一抹痛惜之sè，很久愧疚的对着柯北微微躬身，其心底却是乐开了花，等着看两人的对决。

一位是圣殿殿主的第三嫡传弟子，一位是一直都神秘莫测。从来没有走出过紫竹林的天池老祖嫡传弟子的守护者。

“让开！”

柯北眉头微沉，抱着气若游戏的冰幽，冷冷的望着魁梧大汉九蛮，冰幽的九道命轮几乎全部碎裂，如果不及时治疗，虽说不会有生命危险，但是却能影响到她的潜力，如果命轮修复的太晚而留下隐患，冰幽想要突破虚境就几乎不可能了。

柯北原本以为冰幽应该早就被带去圣殿最后的地方治疗了，没想到最好的疗伤地方是来了，但是却还未能治疗！

“你是何人？”

魁梧大汉九蛮自然不会让开，魁梧的身躯就像是一座小山，将柯北的去路堵得死死的。

“鲁克！”

柯北心中担忧冰幽，声音极为冰冷。

魁梧大汉就蛮冷笑了一下，刚毅的嘴角浮现出一抹嘲讽之sè。

“你就是封号殿主？哈哈哈，还真当自己是个人物了？这里是天池！”

“你一个封号殿主，有什么资格破坏规矩？滚！”

就蛮不屑的冷笑一声，低声喝了一句，顿时一股无形的冲击破轰然荡开，柯北闷哼一声，嘴角溢出了一丝血滴，身体不受控制的向后倒退。

**力量就能媲美虚境巅峰强者的九蛮，不是现在的柯北能够对抗的。

滴答！

一颗晶莹的血滴顺着柯北的嘴角滴落，落在了冰幽苍白的脸颊上。

柯北冷冷的看了一眼魁梧大汉，缓缓将冰幽脸颊的血滴擦去，没有再说话，随手一翻，一块晶莹的血sè令牌出现在手掌中。

“你可认识此物？”

柯北将血sè令牌甩了出去，血sè令牌静静的悬浮在魁梧大汉九蛮身前。

九蛮嗤笑了一下，他根本没有将柯北封号殿主的身份放在眼里，封号殿主千万年来不知道出了多少个？可是最终能踏上虚境巅峰的又有多少？

“我说过，封号殿主没有资格在此处撒野，赶紧滚，否者休怪我出手！”

魁梧大汉九蛮看都没看血sè令牌一眼，他以为那块令牌是代表着封号殿主身份的令牌，随手一挥，一股飓风陡然乍起，顷刻间便是将整个血渊界只有三块，某种意义上意味着圣殿传人的血渊令卷飞了出去。

“你！”

柯北没想到这个鲁莽大汉，竟然将血渊令直接卷飞了出去，冰幽的伤势不能再等了，必须马上治疗，因此就算是方才魁梧大汉九蛮击伤了自己，柯北也没有在乎，毕竟魁梧大汉也是职责所在。

可是当柯北拿出血渊令，魁梧大汉九蛮看都不看一眼，便是将血渊令卷飞的举动，却是将柯北彻底激怒了！

血渊令在手，身为圣殿殿主的第三位嫡传弟子，柯北就相当于圣殿的太子爷，圣山之大，任何人见了自己都要恭敬三分！

就在柯北准备说出自己身份的时候，虚空中，一位身穿破旧棉袄的中年男子无声无息的凭空出现，他出现的地方，刚好是血渊令飞出的地方，于是中年男子很自然的深手将那块属于柯北的血渊令，拿在了手中。

“大师兄，有人欺负我！”

柯北望着突然出现的中年人，心里的yīn霾顿时一扫而空，大声喊出了一句，让中年男子有些呆愣的片刻的话语。RQ

第一百一十一章奴仆

“咔嚓”

伴随着一道清脆的声响，镇守着桀骜青年灵魂的神器在乾坤圈的撞击下，裂开了一道细缝，细缝出现的刹那，四片青叶爆炸带起的震荡波便是顺着这道不起眼的裂缝，涌入了桀骜青年灵魂本源之上。

失去神器镇守，桀骜青年紫苍的灵魂本源就像是剥了皮的鸡蛋般脆弱，震荡波冲击之下，其灵魂本源顿时砰的一声碎裂开来。

桀骜青年的竭斯底里的嘶吼声渐渐变弱，紫sè的眸子变得空洞，至此，荒古神兽一脉，紫睛金鹏族千万年一遇的超级天才紫苍猝死！

与此同时，那道带着幽光的黑针轰然冲入了黑衫老者的眉心处，黑衫老者原本是jīng神力一脉虚境巅峰的强者，奈何大师兄实在太强，随手一指便是伤了他的本源力量，这般情况下，他又强行抽出本源jīng神力偷袭柯北，如今已经陷入了昏迷之中，到了油干灯枯的时刻了。

黑针原本是他的神器‘幽遁”也是一件顶级jīng神攻击类神器，虽然比不上圣殿殿主送给柯北的乾坤圈，但是在血渊界jīng神力神器中，也是非常有名的神器了。

但是这次，神器‘幽遁’却是轻松的穿透了黑衫老者意识海，瞬间便是将其已经支离破碎的灵魂本源彻底轰击成了碎片。

紫睛金鹏族，jīng神力一脉虚境巅峰存在，自此陨落！

这一切说起来很慢，实际上却是在极短的时间内完成，jīng神力攻击比着瞬移还要快上几分，是最诡异，最快速的攻击手段之一！

“回来！”

柯北眼中寒光闪闪，随手一挥，低喝一声，一道紫sè闪电，与一道黑sè闪电几乎同时出现在了柯北掌心处。

“‘幽遁’？好东西！”

望着掌心处微微震动着的黑针，柯北嘴角露出了一抹微笑。柯北也没想到地魂秘法竟然如此霸道。

当时危机关头，他心中有着一丝明悟，觉得地魂秘法应该能抵抗黑衫老者的攻击。但是怎么也没有想到金sè符文竟然瞬间将黑衫老者留在黑针‘幽遁’上的jīng神烙印吞噬，接着将柯北自己jīng神烙印，印刻了上去。

‘乾坤圈’、‘幽遁’都是顶级神器，而且都是jīng神类攻击神器。要知道jīng神力类型的神器可不是一般的神器，jīng神力神器的珍贵程度，远在一般神器之上！

‘乾坤圈’没有棱角，虽然威力巨大，但是只能算是一个钝器。只能硬生生的去砸碎对方的灵魂本源，虽说威力惊人，但是却少了几分变化，而黑针‘幽遁’则是极为尖锐，锋利无比，攻击的时候，更加的灵活诡异，让人防不慎防。

两件神器各有优点。一为钝器。一为利器，如果能将这两件神器灵活运用，柯北的实际攻击力将变的更加可怕。

“到你们了！”

柯北声音冰冷，森然的看了一眼，紫袍老者修候，与大鼻子老者。

方才黑衫老者出手的袭击柯北的时候。紫袍老者修候也同时发动了时间法则，此刻他也到了油枯灯尽的时刻了。灵魂本源上已经出现了数道细密的裂缝，随时可能像冰狱女王那般。陷入彻底的昏迷之中。

此时此刻，眼睛狭小，鼻子很大的老者，惊恐的望着柯北，微胖的身躯因为恐惧而猛烈的颤抖着，望着柯北，眼眸中闪过一抹忧郁徘徊之sè。

修炼了几十万年，方才有了如今虚境巅峰的修为，大鼻子老者很不想死，犹豫了片刻，大鼻子老者眼中的求生yù望战胜了一切。

噗通！

大鼻子老者猛然踏前一步，绕过紫袍老者修候，二话不说，直接跪了下来。

“不要杀我，我是虚境巅峰的强者，我愿意背叛族群，奉你位主！”

大鼻子老者说话的同时，狠狠的咬了咬牙，猛然在眉心处点了一下，顿时一抹紫sè的生命本源烙印至眉心处飞了出来。

大鼻子老者将生命本源烙印小心翼翼的捧在掌心中，恭敬的将其递给了柯北。

“主人，这是我的诚意！”

大鼻子老者恭敬的望着柯北。

“好！”

柯北望着老者递出的生命本源烙印，略微楞了楞，眼眸中有着一抹愕然之sè，旋即微微一笑，随手一挥，那道代表着大鼻子老者的生命本源烙印便是被柯北死死的捏在了掌心中。

生命本源在手，大鼻子老者的生死，彻底的掌握在了柯北手中，拥有一位虚境巅峰修为的奴役，如果是在平常时候，柯北肯定很激动。

可是柯北现在接受了系统任务，必须击杀四人！

“杀了他！”

柯北缓缓转身，对着大鼻子老者下达了第一个命令。

“是，主人！”

大鼻子老者，脸sè露出了一抹狰狞的笑容。

“修候老哥，对不起了！”

低声一喝，大鼻子老者狠狠的一掌，拍在了紫袍老者修候额头上，修候布满了裂缝的灵魂顿时被大鼻子老者一掌震成了粉碎。

紫袍老者修候，虚境巅峰的强者，就这般死在了自己数万年的兄弟手中！

为了生存，大鼻子老者毫不犹豫的背叛了族群，抛弃了一切的他，怎么还会念及兄弟之情？人xìng的恐怖这一刻被放大到了极限，为了生存，有些人，什么都愿意做！

“主人。”

击杀了紫袍老者修候之后，大鼻子老者便是知道自己已经没有退路了，恭敬的站在柯北身后，真心实意的叫道。

“识时务者为俊杰，你做的不错。”

柯北嘴角微微上翘，转身看了一眼大鼻子老者一眼，轻声说道。

此时此刻，柯北心中却是有了一抹犹豫，他面对两个选择，第一个就是捏碎大鼻子老者的生命本源，完成系统任务，第二个便是暂时不完成任务，将大鼻子老者留在身边。

大鼻子老者毕竟是虚境巅峰的强者，而且参悟的空间法则，战斗力比着一般的虚境巅峰强者更加的强大，就算是柯北完成了系统任务，抽取了武学，可以再次使用武学融合系统，柯北也没有把握，修炼融合后的武学，能让自己的实力达到虚境巅峰的程度……

如何选择，全在柯北一念之间！

沉默了片刻后，柯北眼中闪过一道寒光，缓缓松开了紧握的手掌，将大鼻子老者的生命本源放入了识海内。

“这老东西，有着虚境巅峰的修为……”

柯北微微眯起眼睛，望着淡红sè的天空，舔了舔嘴唇。

“冰狱族，你们的末rì到了！”

犹豫了片刻，柯北最终还是选择了暂时将大鼻子老者的xìng命留下，原因正是因为冰狱族。

柯北想着即便冰狱女王是虚境强者，也顶多是虚境巅峰，既然是虚境巅峰，面对参悟空间法则的大鼻子老者应该就占不到什么便宜！

“就算这老东西不是冰狱女王的对手，将其放到地球上后，人类族群才算是真正的安全了。”

有着一位参悟空间法则的虚境巅峰强者坐镇地球，柯北相信就算是冰狱女王也不敢轻易出手了。

“银狼青空只能在冰狱女王不出手的情况下，守护人类族群，而只要这老东西在地球，人类族群才算是真正的无忧！”

柯北眼中寒光闪闪。

“只要我能将地魂秘法修炼到大成之境，jīng神力修为肯定能达到虚境巅峰，甚至虚境圆满，到时候与这老东西联手肯定能灭了冰狱女王！”

“而且他的生命本源在我手中，什么时候需要完成系统任务，我只需要一个念头就足够了。”

柯北皱眉沉思，心中各种念头不断掠过。

“先去看看冰幽，再想办法恢复老者的修为，然后去穹邛神殿看望一下鲁倩就可以带着这老东西回地球了。”

柯北轻轻吁了口气，通过两个月的接触，柯北已经将冰幽当成了自己的朋友，而整个血渊界，能让柯北牵挂的只有两人，第一个是鲁倩，排在第二位的便是冰幽。

冰狱族就像是一颗炸弹时刻悬浮在柯北头顶，使得柯北无法安心修炼，地魂秘法比着人魂秘法要玄奥的多，短时间内柯北绝对无法修炼到大成境界，不将人类族群安顿好，柯北真的很不放心。

“走，回圣殿！”

柯北看了一眼老者，脚掌轻轻一踏，青、金、白三sè能量陡然涌出，风神动施展开来，柯北带着大鼻子老者向着圣殿掠去。

圣殿距离此地，不过一万多公里，柯北全力施展之下，片刻的时间，便是来到了圣殿。

“你在此地等候。”

圣山山脚下，柯北对着大鼻子老者嘱咐了一声，身体化为闪电，便是向着圣殿飞奔而，大鼻子老者的生命本源烙印在柯北手中，老者绝对不敢逃跑。

大鼻子老者是被大师兄万剑击伤的，想要帮其治疗伤势，大师兄自然是最合适的人选，不过此刻，柯北并没有通过血渊令寻常大师兄，而是去了看望冰幽了。

冰幽被那灰衣老者带到圣殿疗伤了，而圣殿负责疗伤的地方就在后山的‘天池”柯北身体化虚影，向着圣殿后方的‘天池’掠去。(未完待续。。)

第三百一十四章落寞转身，心中无空

魁梧大汉心中的那抹杀气，柯北自然感应到了，在心底悠悠叹息了一声，柯北收敛了心神，默默运转地魂秘法，将一道道金sè符文印刻到灵魂本源之上。

地魂秘法的修炼，与人魂秘法比着，并没有太大的变法，都是凝聚一道道符文，将其印刻到灵魂本源上，只不过地魂秘法凝练的金sè符文，比着人魂秘法凝练的银sè符文要更加的繁杂，凝练符文耗费的时间更长。

人魂秘法一共有着八十一套符文，柯北不到三个月便是全部凝练完毕，但是地魂秘法却要艰难很多，不仅仅凝练每一套金sè符文，所耗费的时间要长上数倍，而且地魂秘法一共有着10086套金sè符文！

正常情况下，柯北想要将地魂秘法修炼到大成境界，需要一千多年。

“哎，路漫漫其修远兮啊……”

柯北叹息一声，默默修炼着地魂秘法。

三rì后，那座优雅楼阁的大门缓缓打开，一袭素白长裙的冰幽缓缓走了出来。

“鲁克~”

冰幽走出阁楼的瞬间，便是看到了不远处，盘膝坐在青石上的柯北，轻灵的嗓音中带着一丝兴奋，倩丽的身影化作一缕幽香之风，向着柯北扑来。

在阁楼打开的瞬间，柯北便是察觉到了，此刻他脸颊带着有些尴尬的笑容，望着扑在怀里微微抽泣的女子，有些不知所措。

“好了。好了，没事了。”

沉默了片刻。嗅着怀中女子身上散发的幽香，柯北轻轻的拍着其后背。安慰道。

冰幽一直冷傲的如一朵不染尘世的白莲，但是在她被紫睛金鹏族的天才苍紫击碎命轮的那一刻，她真的害怕了……不是怕死，而是怕自己以后在武道到再无寸进。

能获得封号殿主之位，可见冰幽的天赋，像她这样的骄傲之人。一旦不能在修炼上再有所突破，那打击之大，简直比直接死了，还要严重。

圣山‘天池’。即便是曾为获得过封号殿主之位的冰幽也只是听过，以她的实力和地位，自然没有资格在这里疗伤。

天池，在圣殿中拥有者极高的地位，那八十一座楼阁的主人，有着非常神奇的本领，即便是灵魂本源碎了，短时间内，只要还没彻底死，她们便有办法将其修复！

而为冰幽疗伤的紫岚。更是八十一座楼阁主人中，最强大的一位，冰幽不是傻子，能让紫岚亲自出手，为自己修复命轮，肯定是因为身前的这个男子。

“谢谢你！”

冰幽抽泣着哭了片刻，渐渐的恢复了平静，有些羞涩的推开柯北，白皙纯净的脸颊上带着淡淡的羞红。咬着红唇沉默了片刻，像是鼓起了莫大的勇气，突然踮起脚尖在柯北脸颊轻轻啄了一下，然后便是飞快的跑开了。

“额？”

柯北愣住了，脸上还残留着冰幽留下的温暖，有些失神的抬起手，捂住了被冰幽亲过的地方，像是一个突然被非礼的小女孩般，有些茫然，有些不知所措，甚至有些害怕。

“你怎么可以这样！”

柯北脸上突然闪现了一丝怒火，柯北自问自己不是粗心的人，但是从来没有感应到冰幽对自己的意思。

“或许，只是因为感激吧……”

沉默了片刻，柯北在心中说出了一个他自己都不怎么相信的理由。

柯北本来还打算，带着冰幽一起去穹邛神殿看望鲁倩，但是现在他说什么也不敢这样做了，能被女人喜欢，特别是美女，是个男人都会有那么一丝窃喜，柯北自然也不例外，他在紧张的同时，也有着一丝窃喜，可惜如今他的心中已经放不下任何人了，除了那个在地球上等着他归去的老婆，没有任何女人能再走近柯北心里。

既然注定没有结局，那么便要趁早结束！

殿主封号宫殿前的青石战台上，柯北与冰幽还像往rì一样，坐在青石战台边缘，遥望着远处的虚空。

两人都没有说话，沉默了许久，各怀心思，冰幽是羞涩中带着一丝期待，而柯北则是茫然与无奈。

“咳咳……”

柯北有些心虚的摸了摸鼻子，干咳了两声，偷偷看了一眼身旁脸颊有些羞红的女子。

“冰幽，我给你讲个故事吧……”

沉默了许久的宁静，被柯北低沉中带着一丝颤抖的声音打断。

“恩~”

冰幽轻轻点了点头，似乎冰幽想听的更清楚些，不动声sè的向柯北靠了靠，顿时白皙脸颊上的羞红之sè更加浓郁了。

柯北心中苦涩一笑，并没有立刻躲开，那样的话，太伤害人了，冰幽是个不错的女孩子，柯北不愿意也不想伤害她，反正一会就会把话说清楚。

“十五岁那年，我还只是一个普通人……”

柯北缓缓开口，将他与罗灵第一次相遇，两次救下罗灵，到传承九阳神功，罗灵昏迷，再到后来两人成婚，其间的点点滴滴的都说了出来，此刻的柯北完全沉浸在了回忆之中，脸颊不自觉的流露出了chūn风般的笑容。

听完柯北讲述后，冰幽沉默了，紧紧的咬着下唇，呼吸从平淡渐渐变得有些急促，心中的期待、美好、甜蜜渐渐变成了失落，直到最后柯北说出已经结婚了，心里再也容不下任何人的时候，冰幽突然感觉自己的心骤然一痛，那种痛虽然不是**上的痛，但是却直入骨髓，痛入灵魂！

柯北有喜欢的人，冰幽不怕，柯北说他结婚了，冰幽也不怕，因为在血渊界男人三妻四妾很正常，对于柯北与罗灵一起经历的一幕幕，冰幽很羡慕，听到柯北说他与罗灵最后结婚了，冰幽虽然有一丝嫉妒，但是更多的则是羡慕，有情人终成眷属，她很喜欢。

但是直到柯北说出，他这一辈子，心中只有罗灵一人，再也容不下其他任何人的时候，冰幽的心突然碎了，她甚至能清晰的听到自己心碎的声音，那股悲凉直透心底，冰封了她那颗有些火热的心！

“呵呵……我明白了……”

冰幽缓缓站了起来，脸上的笑容，比着哭更加的苦涩，落寞的转身，缓缓的离开了青石战台，离开了这个带给了她两个月欢声笑语的地方，离开了那个让她第一次心动，第一次伤心的男人！RQ

第一百三十三章隐藏的杀意，没有如果

穿着破旧棉袄，袖袍飘着几缕白sè棉絮的中年男子略微沉默了片刻，看了―眼柯北，温和的脸上露出―抹淡淡的笑容。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎

清风拂过，中年男子那双破烂草鞋上有些凌乱的杂草微微拂动，中年男子低头看了―眼草鞋，草鞋上有―个破洞，带着黑泥的大拇指微微向里缩了缩，似乎觉得那阵清风有些冷。

草鞋上几根杂草微微拂动，中年男子随意的踏出了―步，这―步看似很平常，但是―步踏出中年男子便是陡然出现在了柯北身前。

“拿着。”

大师兄将那块被魁梧大汉九蛮卷飞的血渊令递给了柯北，自始至终他的眼神―直都是如古井般平静。

“谢谢师兄。”

柯北接过血渊令，笑了笑，他很清楚，九蛮要倒霉了，这位大师兄看似非常温和，实际上动起手来，绝对是―位非常狠辣的角sè。

紫睛金檄族三位虚境巅峰的强者，便是被大师兄‘温柔’的三指，废掉了大半。

“你知道，方才被你卷飞的令牌代表着什么吗？”

中年男子缓缓转身，望着魁梧大汉九蛮神sè―如既往的平静―温和。

身高―丈二，肌肉隆起，如―座小山般魁梧的九蛮，突然惊恐的颤抖起来，强悍的身躯这―刻仿佛失去了所有力量，张了张嘴，如岩石般刚毅的嘴唇，微微动了动，想要开口辩解什么，但是面对眼前这位看似温和的中年男子，却始终不敢开口。

闯祸了！

九蛮心底―片冰冷，偷偷瞥了―眼柯北，直到现在他任然有些摸不清头脑，鲁克不就是―个封号殿主吗？怎么圣殿传说中的大先生会突然出现。

“如果你不知道我告诉珑……”

大师兄脸sè依旧温和，平静的注释着九蛮，有些诡异的是，明明这九蛮身躯魁梧，有着―丈二的身高，但是面对大师兄温和的目光，他竟然有种需要仰视的感觉。

不仅仅九蛮感觉怪异，柯北与灰衣老者同样有些愕然，中年男子并不高大，但是却没有人敢与其对视，在他平静温和的目光下，只能仰视！

“那块令牌的名字叫血渊令，血渊令代表着老师……”

大师兄平静的望着魁梧大汉九蛮，没有再说下去，但是他的意思九蛮却已经清楚了，听到血渊令三个大字时，他的身体便是不受控制的颤抖起来，眼眸中充满了恐惧，回头望了―眼身后的典雅宫殿，充满恐惧的眼眸中，闪过―抹隐晦的期望，他很清楚如果今rì背后的那人不出面，自己恐怕在劫难逃了。

亵渎血渊令，那是大罪！

“噗通”

不敢有丝毫犹豫，魁梧大汉猛然了跪了下来。

“九蛮知罪。”

这―刻魁梧大汉失去了所有的骄傲，像是―位调皮的孩子，在接受家长的惩罚，微风中，身体瑟瑟发抖。

“你能知罪，能认罪，算是懂些芽擞。”

大师兄温和的说道。

“不进……有罪，就要受罚！”

大师兄缓缓伸出了棉袄中的那只很是干净―白皙的手掌，轻轻的向着九蛮的头顶按去。

“万剑兄，能不能给小女子―个薄面……”

就在大师兄万剑的手掌将要落到九蛮头顶的瞬间，典雅楼阁内，―道娇柔清脆的声音缓缓传出，与其同时，典雅楼阁的竹门缓缓打开，―位身穿素白宫廷裙，青丝高高盘起，头上插着―根玉钗，年约三十岁左右的女子款款走来。

柯北望着至竹楼内走出的女子，眼睛微微眯起，这位女子能让―位有着虚境巅峰修为的强者守门，肯定也是―位极为厉害的存在，听到女子的声音，柯北将视线转到了大师兄身上，心中猜想着，不知道大师兄会不会给这位女子几分薄面。

柯北当然不希望大师兄给女子面子，因为―旦大师兄给了女子面子，那么自己就没面子了！

大师兄接下来的动作，没有让柯北失望，大师兄白暂的手掌，并没有因为女子的出现而停下，依旧缓慢，但却坚定不移的向着魁梧大汉九蛮的头顶按去。

咔嚓～

随着大师兄白暂手掌落下，魁梧大汉铁塔般强悍的身躯之上顿时出现了―道道细密裂痕！

“废你万年修为，望以此为戒。”

大师兄缓缓收回了手掌，平静的转身，眼神始终都没有看那位女子―眼。

“礼不可废。”

中年男子走到了柯北身前，眼神平静的看了―眼女子，轻轻的道了―句。

“哎……”。”

―袭素白宫廷装的女子，看了―眼倒地副迷的魁梧大汉，微微叹息了―声，旋即走到了柯北身前，对着大师兄躬身行礼后，方才看了―眼柯北。

“小女子有眼不识泰山，家奴不懂礼数，得罪之处，还望殿下不要怪罪。”

“救人！”

柯北没有理会那美艳女子，声音有些低沉的说道，他知道女子称呼其为殿下的意思，并不是因为他是封号殿主的获得者，而是圣殿少殿主的意思！

身为圣殿殿主第三位嫡传弟子，柯北有资格骄傲，有资格让人尊称为殿下。

―袭白衣的美艳女子对着柯北斯L后，便是恭敬的将冰幽接了过来，抱着冰幽走进了典雅阁楼内。

“大师兄，您的修为达到了什么境界？”

冰幽被女子带入楼阁治疗后，柯北便是放下心来，于是柯北心里便轻松了，走到大师兄身前，脸sè带着献媚的笑容，讨好着问道。

“半步圆满……”

大师兄温和的笑了笑。

“半步圆满？”

柯北略微有些惊讶，他与圣殿殿主交过手，有金缕战衣护体，柯北当时并没有感觉到圣殿殿主的实力有多强，甚至见识过大师兄出手后，柯北甚至有种错觉，觉得大师兄比圣殿殿主还要强上几分，于是才开口询问。

“你与老师谁更强大？”

沉默了片刻，柯北再次开口问道。

“当然是老师强！”

大师兄几乎没有任何犹豫，开口说道，旋即看了工眼柯北，似乎看出了柯北心中的疑惑，接着开口解释道。

“老师是虚境圆满……”

大师兄微微抬起头，看了―眼淡红sè的虚空，神sè突然有些萧然，袖口处露出的几率白絮被―阵清风卷曲，打着旋，向着远方飞去。

其中―缕白絮飞到了大师兄白暂的手掌中，低头望着掌心出安详的躺着的白絮，大师兄突然莽口说道。

“虽然老师很强，但是老师老了……”

大师兄低声叹息―声，旋即不再理会柯北，脚掌轻轻―踏，―步踏出，身体瞬间消失。

柯北望着大师兄消失的方向，眉头微微皱起，心底―丝愧疚……大师兄万剑对自己很不错，两次出手相助，这份恩很重，而柯北就是―个不喜欢欠人情的人！

“大师鬼……这份人情，我柯北记下了，三年后，无论血渊界变成怎样的面面，我―定不会让任何人动你―根汗毛！”

沉默了片刻，柯北直接在―块青石上盘膝坐下，看了―眼身旁恭敬站立的灰衣老者，微微挥了挥手。

“你先回去吧。”

“是，殿下！”

灰衣老者深深的看了―眼柯北，他知道以后圣殿中，又多了―位，绝对不能招惹的存在，灰衣老者对着柯北恭敬的躬身，然后缓缓向后退去，直到走出了柯北的视线，方才敢转身离去。

而方才那位傲然的魁梧大汉，重重的咳出几口血后，颤抖着身体，缓缓爬了起来，走到柯北身前，直接跪了下来。

“殿下，赎罪！”

魁梧大汉低着头，跪在青石前。

“你起来吧。”

柯北睁开了眼睛，神sè有些唏嘘，他如今的实力相当于虚境中位的强者，但是因为圣殿殿主第三嫡传弟子这个身份，却是让―位有着虚境巅峰修为的强者，甘心情愿的跪在身前。

这就是权力！

而柯北无法心安理得的享受权力带来的乐趣，无法坦然的接受这―切，因为他是柯北，他是地球人！

“谢殿下不杀之恩！”

魁梧大汉站了起来，瓮声说道，不过在其站起的那―瞬间，其眼中却是闪过了―抹极为隐晦的杀意，旋即这抹杀意，便是被其很好的隐藏了起来。

如果柯北没有修炼地魂秘法，他―定无法察觉，那丝隐藏的很好的杀意，但是没有如果，柯北感应到了，不过他没有任何表示，神sè依旧平静，缓缓闭上了眼睛，默默的修炼地魂秘法。

魁梧大汉默默的转身，看了―眼柯北后，再次站在了典雅楼阁前，仿佛铁塔般站着。

“哼，圣殿殿主的嫡传弟子又如何？没有实力，就没资格让我九蛮臣服！”

魁梧大汉眼眸深处闪烁着，冰冷的杀意。

他是虚境巅峰强者，他是紫岚的家奴，在圣殿之中，就算是紫岚的家奴，他也有着自己的骄傲！

“不要让我九蛮找到机会，否则，就算是你是圣殿殿主的嫡传子弟，只要没有实力，我―定会杀了你！”

九蛮刚毅的脸上没有―丝表情，但是心中却是杀机隐现。

“哎，终究实力才是根本啊……没有实力，无论地位多高，都不能让人信服！”

第三百一十五章惶恐的穹邛殿主

冰幽转身离开后，柯北一个人在青石战台上沉默了许久，直到天sè渐暗，夜幕降临的时候，柯北方才悠然一叹，缓缓站了起来，向着圣山下行去。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎

冰幽的事情暂时解决了，接下来就要帮他那位有着虚境巅峰修为，参悟空间法则的奴仆恢复修为了，一旦奴仆恢复了虚境巅峰的修为，柯北便会去一趟穹邛圣殿，但是柯北并没有打算与鲁倩见面，经过冰幽的事情，柯北实在不想与血渊界的人再有任何瓜葛，或许只会悄悄看上一眼，只要知道鲁倩过得好，柯北也就放心了。

这一切结束之后，柯北就会带着奴仆回地球，有一位虚境巅峰的存在守护人类族群，柯北也就可以安心的在血渊界中修炼了。

柯北带着奴仆再次进入天池的时候，那位魁梧大汉九蛮虽然心底深处对着柯北有着杀意，但是却也不敢表露出任何的不满了。

七rì后，眼睛狭窄，鼻子很大的老者青河走出了阁楼。

“主人。”

青河恭敬的弯腰，虽然他已经恢复了虚境巅峰的修为，但是生命本源在柯北手中，无论他的实力多强，只要柯北一个念头他就必死无疑，因此对于柯北他必须保持尊敬。

“恩”

柯北缓缓点了点头，旋即转身望着典雅阁楼，微微拱手。

“多谢紫岚仙子。”

“咯咯，殿下太客气了。能帮到殿下，是小女子的荣幸。”

紫竹门缓缓开启，一位身穿素白衣衫，年约三十左右，青丝高高盘起，自然流露出雍容华贵气质的女子款款而来，客气的对着柯北施礼。

“哈哈。紫岚仙子，在下还有些事情，不便多留。告辞。”

柯北爽朗一笑，客套了一句，便是带着奴仆青河转身离去。

“这小殿下。倒是有趣……”

望着柯北离去的背影，紫岚美目流盼，纤纤玉手悠然抬起，抚摸着垂在胸前的几率青丝，喃喃低语，沉吟了片刻，缓缓收回了目光，莲步轻移，向着典雅楼阁行去，走到魁梧大汉九蛮身前的时候。略微停顿了一下。

“阿蛮，小殿下不是你可以招惹的人物……甚至我都无法招惹，你懂我的意思，不要给你的族群带去无法想象的灾难！”

紫岚弯弯的柳眉微微皱了皱，语气有些冰冷的说道。

“主人！”

九蛮魁梧的身躯顿时颤抖了起来。惶恐的跪下，他以为自己的杀意隐藏的很深，没想到却是被主人一眼识破。

“哎，阿蛮，你跟着我也有三万多年了……时光荏苒啊。”

紫岚悠悠一叹，缓缓抬起脚步。曼妙的身躯迈入典雅楼阁，紫竹门旋即紧紧关闭。

此时此刻，圣山，山脚下。

“青河，去洛神殿！”

柯北眼睛微微眯起，望着淡红sè的虚空，对着身旁恭敬站立的大鼻子老者说道。

二师兄尧帝还有一个月就要出关了，也就是说一个月内，柯北必须赶回圣殿，三年后圣殿殿主便会陨落，留给柯北的时间并不多，就算是二师兄尧帝在时间法则上走的很远，但是在三年的时间内，想要将地魂秘法修炼到大成境界，也有些困难。

三年后，圣殿殿主陨落，血渊界必定大乱！

想要在混乱中为人类族群谋取好处，没有足够的实力，显然不行，只有将地魂秘法修炼到大成境界，jīng神力修为达到虚境圆满，柯北才有资格在血渊界中，为人类族群争取一片空间！

“是，主人！”

青河恭敬的应了一声，旋即带着柯北，开始了一次次瞬移，他有着虚境巅峰的修为，每次瞬移差不多有三万公里左右，连续瞬移之下，差不多一两天便能赶到洛神殿，当初柯北可是耗费了几个月的时间，方才来到了圣殿。

柯北想到自己耗费了几个月时间才来到圣殿，对比着青河施展瞬移，不禁有些唏嘘。

“哎，我走的道路……恐怕除非突破到界主境，否则别想领悟瞬移神通了……”

柯北神sè有些黯然，默默的叹息一声。

有得就有失！

修炼了大胡子老爹留下的秘法，柯北能以最快速度的达到界主境，但是在此之前却不能参悟天地法则，诸多神通无法领悟。

两rì后，洛神殿，穹邛分神殿中，随着淡淡的空间涟漪悠然荡开，柯北与青河的身影浮现了出来。

穹邛分神殿的禁制对了拥有血渊令的柯北来说，如同虚设。

血渊界10086座神殿，每一座神殿中都有着强大的禁制，除非拥有权限，否则就算是虚境巅峰的存在也无法硬闯，而柯北的血渊令便是拥有着所有的权限，别说只是洛神殿的一处分殿了，就算是在圣殿之中，拥有血渊令的柯北，也能随意的进出任何地方。

正在闭关修炼的穹邛神殿殿主，有着虚境上位修为的穹邛，也就是柯北上次见过的那位身穿血袍的中年男子，此刻，他猛然睁开了眼睛，眼眸深处有着一抹惊恐之sè。

没有自己的同意能轻易的来到穹邛神殿内，那么对方的实力，肯定超越了虚境巅峰，这般的强者突然降临穹邛神殿，他不得不谨慎。

“谁！”

略微沉默了片刻，穹邛狠狠的咬了咬牙，身体瞬间消失在密室中，下一个瞬间便是出现在了柯北身前。

“鲁克！”

看到柯北的瞬间，穹邛便是有些惊愕的轻呼一声，心里有些想不明白，在他看来，虽然柯北曾经获得过封号战神，但是绝对没有实力，没有资格能无声无息的出现在穹邛神殿中。

“你怎么来了？”

沉默了片刻，深深的吸了口气，穹邛略微有些谨慎的看了一眼柯北身前的老者，疑惑的开口问道。

柯北微微笑了笑，没有开口说话，掌心中淡淡的血光闪烁，一块泛着晶莹光泽的令牌瞬间出现，旋即柯北将令牌轻轻的抛飞了起来。

“血渊令！”

身穿血sè长袍的穹邛，看清那块血sè令牌后，身体顿时轻微的颤抖了一下，旋即猛然跪下。

“穹邛分神殿，殿主穹邛，参见殿下。”

穹邛殿主虽然心中有着无数的疑惑，但是见血渊令，犹如见圣殿殿主，他不敢有丝毫迟疑，便是行了大礼。

“穹邛殿主，不必客气，起来吧。”

柯北随手一招，那块血渊令，再次飞入了柯北掌心中，化为一道血光，融入了柯北体内。

“谢殿下。”

穹邛殿主缓缓站了起来，恭敬的说道，只不过其眼眸深处依旧有着无法掩饰的疑惑，他怎么也想不明白，鲁克怎么能拥有血渊令，而且鲁克身旁站立的老者，实力他看不透，很可能是一位虚境巅峰的存在！

拥有血渊令，而且能让一位有着虚境巅峰修为的强者保护……这，这鲁克到底是什么身份？

穹邛殿主心中有着无数的疑惑，但是他却不敢开口询问。

“呵呵，圣殿殿主如今是我的师尊，而我则是，圣殿殿主的第三位嫡传弟子，这块血渊令便是师尊送我的。”

柯北看出了穹邛殿主的疑惑，缓缓开口说道。

“圣殿殿主？第三嫡传弟子？”

穹邛殿主猛然倒吸了一口冷气，身为穹邛分神殿的殿主，他自然清楚圣殿殿主第三嫡传弟子意味着什么，于是神sè更加的恭敬了。

“殿下，此番前来，可是有何指使？”

“呵呵，穹邛殿主不必客气，我有一阿妹，名为鲁倩，似乎在穹邛神殿之中担任了副统领之位，不知穹邛殿主可否记得？”

柯北微微笑了笑，随意的问道。

“鲁倩？”

穹邛殿主笑了笑，彻底放下心来，刚开始听柯北说他阿妹在穹邛神殿的时候，穹邛殿主的心，顿时悬了起来，他怕啊，怕自己万一对不住鲁克的阿妹了，以鲁克如今的身份地位，他就要遭殃了。

幸好是鲁倩，这个女孩他有影响，当时女孩拥有七道神纹，自己直接将其收为了弟子，而且给予了副统领的职位，穹邛殿主自问，自己对鲁倩绝对不错。

“记得，记得，哈哈，当然记得，你那小阿妹虽说比不上你，但是天赋也是很不错的，我早就将其收为了弟子。”

穹邛殿主爽朗的笑了笑，心底彻底放松了下来。

“殿下，我这就将你阿妹叫过来？”

穹邛殿主恭敬的看了一眼柯北，颇为讨好的询问了一句。

“不必了，麻烦穹邛殿主，告诉我，阿妹现在身在何处就行了……我只是想看一眼，以后阿妹在穹邛殿，还要承蒙穹邛殿主多多照顾啊。”

柯北挥了挥手，轻声说道。

“殿下，稍等片刻。”

穹邛殿主瞬间消失，片刻后再次出现，脸sè略微有些尴尬。

“殿下，鲁倩二个月前去血龙山，剿灭荒兽了……”

穹邛殿主有些惶恐的望着柯北，生怕柯北怪罪他。

柯北微微皱了皱眉头，并没有怪罪穹邛殿主，毕竟鲁倩的天赋不错，而强者都要经历一次次的磨练，只要没有生命危险就好。

“血龙山，在什么地方？”

略微沉默了片刻，柯北轻声开口问道，原本他打算直接带着奴仆青河回地球，但是既然来了一趟洛神殿，不看上一眼鲁倩，还有一些无法放心。RQ

第三百一十六章血龙山

血龙山脉，位于洛神殿南方十八万公里，是荒兽‘九头蛇’一族的一处据点，九头蛇一族虽然不是荒古神兽三大族群之一，但是实力在荒古神兽一脉中也能排进前十！

荒古神兽亿万族群，九头蛇一族能排进前十，实力自然不弱，明面上，九头蛇一族有八十一位虚境巅峰的强者，虚境上位的强者不下一千位，这般的实力自然远远超过了洛神殿。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎

血龙山是只不过是九头蛇族的一个小小的据点罢了，否则洛神殿可是没有那般的实力去剿灭，而且血龙山最强的一位九头蛇族不过拥有命轮境巅峰的修为而已，洛神殿派出了穹邛神殿四大军团。

四大军团几乎倾巢而出，淡淡命轮境巅峰的强者就有着四位，整体实力上绝对可以横扫血龙山。

此时此刻，血龙山上，穹邛神殿的大军，早就将血龙山包围了，经过两个多月的厮杀，血龙山的外围荒兽已经被斩杀了十之七八，只剩下龟缩在血龙山脉深处的九头蛇族了。

今rì，便是洛神殿大军，早就计划好的，总攻的时间！

洛神殿大军，都很清楚，真正的大战，才刚刚开始而已，血龙山外围的荒兽根本不是九头蛇族的，实力低微，就是数量庞大，清理了大概两个月，方才将外围的荒兽清理的差不多。

“咚！”

“咚！”

“咚！”

战鼓震天。肃杀之气飘荡万里，洛神殿大军与荒兽厮杀了两个月。血龙山早就横尸遍野了。

“杀！”

“杀！”

穹邛神殿，东西南北四大统领同时低吼了一声。一千多万皆是战神境之上的强者，凌空而起，宛如蝗虫般疯狂的向着血龙山深处冲杀而去。

鲁倩、等八位副统领，则是冲到了最前面，鲁倩身旁永远都有一个英俊青年，青年名为蒙青。

“倩儿。似乎有些不对劲，以九头蛇族的狂傲，它们绝对不会龟缩在血龙山脉深处，整整两个月。”

蒙青紧缩着眉头。并不太强壮的身躯，但却仿佛一座青山般横在鲁倩身前，蒙青修炼的jīng神力一脉，灵觉比着一般命轮境强者要敏锐的多，随着大军推进，距离血龙山深处越来越近，蒙青心中莫名的不安越来越强烈，于是蒙青毫不犹豫的将鲁倩护在了身后。

鲁倩身穿淡青sè长裙，看了一眼挡在身前的蒙青，神sè一如既往的冷漠。仿佛没有听到蒙青的话一般，依旧冲在了最前面。

“哎，倩儿啊，我蒙青何时才能打动你的一颗芳心呢？”

蒙青摇头苦笑了一下，旋即脚步狠狠一踏，再次飘到了鲁倩身前，蒙青知道不对劲，感受到了危险，但是鲁倩坚持要冲到最前面。他只能跟着，即便是死，也要自己先死！

这便是蒙青的想法，很简单，很纯粹，为了鲁倩，他可以毫不犹豫的选择死亡！

此时此刻，血龙山深处，一处空旷的山洞内，一只身高数百丈，通体漆黑的巨大黑蛇盘踞在山洞zhōngyāng。

黑蛇有着九个庞大的头颅，泛着森然冷光的青sè眼眸比着车轮还要巨大，浑身散发着虚幻艰涩的气息，这个气息显然不是命轮境强者所能拥有的。

这条巨大黑sè，竟然有着虚境初级的修为！

虽然气息有些不稳定，显然只是刚刚突破了虚境，但是即便是这样，一只有着虚境修为的九头蛇，显然也不是洛神殿派出的大军能够抗衡的。

“蝰王大人，洛神殿的人，已经冲了进来……什么时候动手？”

山洞四周，有着数万只身体数十丈长的九头蛇，此刻一位体长达到了三十多丈的九头蛇，恭敬的望着山洞zhōngyāng的巨大黑蛇蝰蛇王，沉声问道。

“哼，又是洛神殿的？”

蝰蛇王车**小的眼睛猛然睁开，一道惨绿sè的幽光，陡然shè出，山洞顿时微微颤抖了起来。

“我血龙山脉，在洛神殿，启神殿，亡神殿三大神殿交汇处，启神殿的人不出手，亡神殿的人不出手，偏偏他洛神殿与我蝰蛇过不去！”

“看到这次必须要给洛神殿一次教训了，否则他还真当我九头蛇族好欺负不成！”

通体漆黑的蝰蛇王，眼眸中泛着凶残的绿sè幽光，浑厚的声音在空旷的山洞内回荡，顿时大片的巨大石块被震落了下来。

它突破虚境的消息已经传到了九头蛇族了，九头蛇族对每一位虚境强者都非常重视，这次更是派出了一位虚境巅峰的存在来接蝰蛇王回归族内，那位长老应该快到了，因此蝰蛇王对于洛神殿，根本就不在乎，只要族内长老来了，就算是洛神殿殿主出手，它也能从容离去。

没有了后顾之忧，蝰蛇王自然不会客气，心中已经准备好要将这次的洛神殿大军全部灭杀！

“孩儿们，给老子杀！”

“杀！”

嗡~~

空间微微震荡，蝰蛇王庞大的身躯顿时消失不见，它虽然刚刚突破虚境，但是也具备了虚境强者特有的能力――瞬移！

轰！

轰！

轰隆隆！

在通体漆黑的蝰蛇王消失的瞬间，空旷的山洞顿时轰塌了下来，数百万丈许长的九头蛇疯狂的冲了出去，几十丈长的巨大九头蛇也跟着冲了出去。

“不好！”

虚空中，刚刚来到血龙神深处的洛神殿大军，感受到下方冲天而起的气势，顿时冲在最前面的八位副统领同时低吼了一声。

但是此刻，洛神殿的大军再想后撤已经来不及了！

望着铺天盖地般冲来的九头蛇，四大统领脸sèyīn沉，沉默了片刻，下令疯狂冲杀，此刻再退已经晚了，而且实力上，洛神殿比着九头蛇族还要强上不少，不过被九头蛇族突袭之下，可能伤亡会有些大，但是此刻，已是箭在弦上不得不发了！

蒙青护住鲁倩身前，jīng神力攻击不断施展，一个个九头蛇族无声无息的至虚空中坠落。

鲁倩秀眉微微上翘，玉手缓缓抬起，三道命轮境的实力陡然爆发，疯狂的斩杀者九头蛇族，蒙青时刻注意着鲁倩，只要有九头蛇族靠近鲁倩千米之内，他便会毫不犹豫的将其斩杀。

惨烈的战斗还在继续，绝对力量上占据着优势的洛神殿大军，渐渐控制住了局面，虽然伤亡比着计划中的要重，但是还在可以接受的范围之内。

“吼，洛神殿，死！”

就在此刻，一道震天怒吼，突然响起，虚空中，空间微微波动，一只数百丈长，通体漆黑的巨大九头蛇陡然出现。

九个巨大头颅上，十八只惨绿sè的眼眸中同时shè出了一道丈许长的绿sè幽光，绿sè幽光所过一处，所有的洛神殿战士，无声无息的化为了虚无。

其中一道绿sè幽光，向着鲁倩的方向shè来。RQ

第三百一十七章照顾好她

幽光的速度非常快，想要躲闪已经来不及了。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎就在此刻，一直注意着鲁倩的蒙青，低吼一声，用尽了全身的力量，将鲁倩抛了出去。

“倩儿，对不起，不能再继续守护你了……”

蒙青深深的凝望着鲁倩，眼眸中一滴晶莹的泪珠陡然飘过，面对恐怖的绿光，蒙青突然笑了，能为了救鲁倩而死，他觉得值得！

“鲁克大哥，对不起了，我辜负了你的期望，以后不能在继续守护在倩儿身旁了。”

幽光临身，蒙青最后看了一眼鲁倩，眼眸中有着深深的不舍，嘴角微微上翘，浮现出一丝极为复杂的苦涩笑容。

“蒙青！”

此刻，被蒙青抛了出去的鲁倩，从震惊中恢复了过来，望着即将被惨绿sè幽光击中的蒙青，突然竭斯底里的嘶吼了一声，眼眸中顿时迸shè出了晶莹的泪珠，一幕幕往事浮现在脑海深处。

“倩儿，雪山之巅的纯净血鸡，味道最好。”

“倩儿，这是你最喜欢的冰莲……”

蒙青一直默默的守护在鲁倩身前，甚至为了鲁倩的一句话，不远万里去雪山寻血鸡，去冰焰山冒着生命危险，摘冰莲，平时无微不至的照顾，一句句温暖的话语渐渐的在鲁倩心头浮现，顷刻间这些话化为了一句撕心裂肺的低吼。

“蒙青，我不要你死，我不要你死，没有你。我害怕……”

“倩儿会害怕！”

鲁倩泪眼朦胧，望着湮灭在惨绿幽光中的蒙青。整个人似乎一下子失去了所有人的力量，瘫软了下来。甚至都无法保持脚踏虚空了。

这一刻，鲁倩才恍然醒悟，原来不知不觉，那个叫蒙青的男子已经深深的印刻在了她的心底，印在了她灵魂最深处……这般的痛，直透灵魂。仿佛将五脏六腑用利刃狠狠的搅波。

“倩儿……”

惨绿幽光中，听到鲁倩撕心裂肺的嘶吼，蒙青缓缓张开了眼睛，嘴角带着微笑。

“原来你是爱我的。原来你是爱的啊……可惜一切都晚了，我以后再也不能继续守护着你了，再也不能去雪山给你寻找最纯净的血鸡了……再也不能去冰焰山寻那冰莲了……”

蒙青满足了，在他将死的那一刻，终于知道了鲁倩的心，他死了也满足了，然而却有人不想让他死。

那个人正是柯北！

就在惨绿幽光，将蒙青包裹的刹那，蒙青身前的空间突然被隔离开来，身在隔离层内。蒙青就像是在一个密封的小房子内，任由那凶焰滔天的惨绿幽光轰然冲过，他却没有丝毫感觉。

“蒙青，你就这般死了，也太不负责了吧？老子把阿妹给你守护，你死了谁去守护？”

双手环抱与胸前，在惨绿幽光中，闲庭迈步般悠然而来的柯北，望着神sè惊愕的蒙青微微笑了笑。

柯北望着蒙青。满意的点了点头，虽然蒙青实力有些弱，但是这家伙对鲁倩却是真心实意的，危机关头，为了就鲁倩，自己毫不犹豫的赴死，这般的情意，很多人无法做到，即便是真心相爱的人，到了这般的关头，也很难有人能果断的选择死亡。

“我没有看错你……”

柯北走到踏着幽光，缓缓走到蒙青身前，手掌轻松的穿过空间隔层，轻轻在呆愣住的蒙青肩膀上拍了拍。

就这此时，虚空中的鲁倩，却像是被抽干了所有的力量，身为三道命轮境强者的她，竟然从虚空中跌落了下去。

看到这一幕，柯北脚掌轻轻一踏，身体瞬间出现在鲁倩身前，一把将其虚弱到极点的身体抱在了怀里。

“阿妹~”

柯北轻轻的呼唤了一声，片刻后，鲁倩缓缓睁开了眼睛，眼眸中依旧有着悲痛yù绝的伤痛，这一刻她像是忘记了自己阿兄的实力，身体仿佛一下子充满了力量，猛的挣扎着站了起来，柔弱的手臂，紧紧抓着柯北的肩膀。

“阿兄，救蒙青，救蒙青啊……”

鲁倩脸颊挂着晶莹的泪珠，失魂落魄的模样，让人看的心疼。

望着鲁倩如此模样，柯北心中猛然一颤，一股悲痛、疼惜涌上心头，缓缓伸出手掌，轻柔的将鲁倩脸颊的泪珠擦去。

“有阿兄在，不怕……没有人能伤害你，也没有人能伤害蒙青！”

柯北手臂微微用力，紧紧的将仿佛小孩子般无助的鲁倩涌入了怀里。

“阿妹，你看那是谁？”

柯北随手一挥，金、青、白三sè能量猛然席卷而出，一阵飓风凭空而生，顷刻间将蒙青身前的惨绿sè幽光吹散开来。

蒙青的身体露了出来，此刻他的眼中涌出了两行滚烫的泪珠，鲁倩的话他听到了，清清楚楚的听到了，印在了心里，融入了灵魂之中，一辈子再也无法忘记这一幕。

“倩儿~”

蒙青猛然握紧了拳头，低吼一声，脚步猛然一踏，速度快到极点，这般的速度，远远超过了他平生最快的极限速度。

喀喳~~

保护着蒙青的那层空间，无声无息的化为了碎片，瞬间，蒙青便是出现在了鲁倩身前，怔怔的望着鲁倩，虎目中噙满了滚烫的泪水。

“倩儿~”

“蒙青！”

与此同时，柯北怀里的鲁倩，猛然挣扎着站了起来，弥漫了一层水雾的眸子中，有着无法相信的震惊。

“傻愣着干吗？”

望着彼此相望，但是都呆愣住的两人，柯北身体微微一动，瞬间出现在蒙青身前，一巴掌打在了他的脑袋上。

“还不去？”

柯北佯怒着。吼了一声。

“倩儿……”

被柯北打了一巴掌，又吼了一声。蒙青顿时醒悟了过来，此刻。他什么也顾不上了，猛然踏出一步，死死的将鲁倩拥入了怀中。

望着相拥而泣的两人，柯北嘴角露出了笑容，沉默了片刻，缓缓抬起了头。望向了虚空中那只数百丈长，通体漆黑，有着九个巨大头颅的九头蛇族，蝰蛇王。布满温情的眼眸微凝，一股实质般的杀意，轰然爆发。

“杀了……”

柯北面无表情的低喃了一声，旋即虚空泛起淡淡涟漪，一直隐藏在周围的奴仆青河现身！

青河是荒古神兽一脉，最顶级的三个族群之一紫睛金鹏族的虚境巅峰强者，而且参悟的是空间法则，同级之中，荒古神兽一脉很少有人是他的对手。

九头蛇族的蝰蛇王不过刚刚晋级为虚境，在青河眼中。它不过就是一个柔弱的婴儿罢了。

只见青河缓缓抬起手中，周围的空间同时变的狂暴起来，九头蛇族数百万的族人，包括那位有着虚境修为的顷刻间被肆虐的空间吞噬，甚至惨叫都来不及发出，便是彻底的湮灭在了虚空之中。

“青河，那怪物是什么族群的？”

虽然血龙山的九头蛇族已经全部被灭了，但是柯北心中的杀意，依旧存在。

“九头蛇族。荒古神兽一脉，排名第九的族群。”

青河微微躬身，恭敬的对着柯北说道。

柯北缓缓点了点头，眼眸中，很少见的浮现出了一抹yīn森的寒光。

“九头蛇族吗？三年后，血渊界大乱，第一个那你开刀！”

柯北微微眯起眼睛，心中掠过一道寒芒，三年后圣殿殿主陨落，以柯北如今的身份，在他的推波助澜之下，血渊界必定大乱，到时候柯北只需要稍微对九头蛇族‘照顾’一下，想要将其灭族，也并非不可能。

如今的柯北，已非当初的毛头小子，虽然心中对九头蛇族，有着杀意，但是却不会那么冲动了。

“蒙青，照顾好倩儿……”

没有理会穹邛殿大军惊愕的神sè，柯北传出一道神念，低沉的声音清晰的在蒙青脑海深处响起，旋即柯北与青河的身影瞬间消失。

柯北走了，只留下了一句话，便走了。

蒙青怀里轻声呜咽的鲁倩，渐渐平复了心情，有些娇羞的将蒙青推开，此刻她才想起她的阿兄，双目在四周不断的寻找着。

“别找了，鲁克大哥已经走了……”

蒙青望着柯北消失的方向，微微吸了口冷气，自然的握着鲁倩有些冰冷的手，语气有些低沉的说道。

“走了？”

鲁倩神sè有些茫然，呆呆站在虚空中。

“阿兄说什么没有？”

一阵冷风吹过，鲁倩身体缩了缩，似乎抵挡不住寒意，沉默了许久，鲁倩望着蒙青，突然开口问道。

“阿兄让我照顾好你！”

蒙青深情的凝望着鲁倩并不美丽，但是却很清秀的脸颊，将其轻轻的揽入了怀里，用他并不强壮的身躯，为鲁倩遮挡无处不在的寒风。

此时此刻，柯北与奴仆青河的身影，突然出现在了带着淡淡血sè的虚空尽头。

“就是这里了！”

柯北凝望着那层半透明的隔层，微微吸了口气，神sè有些萧然的说道，不知不过他离开地球，离开自己的妻子已经快一年了……

“灵儿，等我，我马上就能回去了，这次虽然不能彻底解决冰狱族，但是人类族群再也不用害怕冰狱族降临了！”

柯北狠狠紧了紧拳头，看了一眼奴仆青河，神sè萧然，眼眸中带着一抹坚决。

ps:今天高中同学聚会，喝高了，八点半到家的，脑子还有点疼，下一章可能没有了，我尽力写，如果写不出来，明天就三更，谢谢兄弟们一年的支持，新年快乐，虽无力爆发，但是也不会断更。

书童鞠躬祝福，所有兄弟合家安康。RQ

第三百一十八章疯狂后的惊悚！

嗡~

柯北深深吸了口气，掌心处的黑sè塔形印记微微颤抖，刹那间一座通体漆黑的启天塔陡然出现在了虚空中。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎

“启天秘法，第三式，启天！”

柯北冷喝一声，双手化为道道残影，玄奥纹路在指尖跳跃，刹那间，通体漆黑的启天塔，塔顶处绽放出了一丝金sè光线，旋即金sè光线弥漫开来，片刻后，通体漆黑的启天塔散发着璀璨的金光，彻底变为了金sè。

“去！”

望着金光闪闪的启天塔，柯北低吼一声，随手一挥，启天塔便是向着那层半透明的隔层轰击而去。

有了上次的经验，柯北很清楚，只要施展了启天塔秘法，变为金sè启天塔便会轻易的穿透血渊界的空间屏障。

然而就在金sè启天塔轰击到屏障上的瞬间，柯北脸sè陡然一变，伴随着一道震天轰鸣，柯北的身体倒飞了出去，嘴角浮现一丝血迹，想象中的一幕并没有出现，金sè启天塔没穿透空间屏障，而是被一股巨力反弹了回来。

“怎么会这样！”

柯北眼眸中带着一抹愕然之sè，呆呆望着金光闪闪的启天塔，有些不知所措。

上次就是这个地方，同样的启天塔，同样的启天塔秘法，上次便是轻松的穿透了空间屏障，但是这次的结果却与柯北想象中的不太一样。

“启天秘法，天启！”

柯北低吼一声，再次施展了启天塔秘法。地球上有他的妻子，有他的朋友，如果回不去了，怎么办？

面对冰狱族的威胁，人类族群怎么办？

此刻柯北心中只有这么一个念头，于是他的心开始乱了，一次次疯狂的施展启天秘法。但是每一次结果都是一样，庞大的金sè启天塔被狠狠的弹了回来。

柯北眼中泛着血丝，嘴角溢出的血迹越来越多。一次次反震，使得柯北受了不轻的伤势，但是他不愿意放弃。地球上有他的牵挂，有他的一切！

“灵儿，灵儿！”

柯北狠狠的咬着嘴唇，疯狂的冲击，足足过了三个时辰，血袍破碎，长发散落，看起来很是狼狈的柯北，有些颓废的坐在了虚空中，紧握着拳头。有些尖锐的指尖刺入了柯北掌心中，可是他对这一切，仿若不知，只是不停的低声呢喃着。

“为什么会这样？为什么会这样！”

此刻，柯北还不知道血渊界。已经被圣殿殿主，耗费了极大的代价，彻底封印了，除非拥有界主境的实力，否则谁也无法暴力的破掉空间屏障。

柯北怕，怕自己再也出不去了。怕自己不能回到地球，怕冰族族会袭击人类，怕再也看不到罗灵，此刻他的心已经乱了。

只是他不知道，这般的封锁，需要消耗极大的代价，血渊界毕竟只是一个残破的世界，以血渊界亿万年的底蕴，圣殿殿主也只能封锁血渊界三年的时间罢了。

血渊界被封锁，没有外界的能量融入，就像是变为了一潭死水，普通人感受不到，甚至一半的虚境强者也感受不到任何的异常，唯有虚境巅峰的强者能察觉到一丝异常。

奴仆青河望着神态疯狂的柯北，略微沉默了片刻，方才缓缓开口说道。

“主人，血渊界与以前不太一样了……现在的血渊界就是一滩死水。”

“死水？什么意思？”

听到奴仆青河的话，刚开始柯北并没有反应过来，过了片刻后，方才回过神来，有些疑惑的望着青河。

“现在的血渊界，能量在缓缓减少着，虽然很慢，但是我隐约间能感应到血渊界的能量在不断的减少……就仿佛有人把源头给堵住了，此刻的血渊界只是一滩死水，随着时间的流失，水会越来越少，虽然暂时有什么影响，但是属下敢肯定，最多三年，三年后如果仍然没有活水注入血渊界，那么血渊界亿万普通生灵，就会死去！”

青河抬头望着虚空，神sè肃穆，语气凝重。

“如果继续这般下去，十年后，战神境强者会死，百年后，虚境强者会死，千年后，即便是虚境巅峰强者也难逃一死！”

青河深深吸了口气，眼眸中有着一丝隐晦的惊恐。

听到青河的话，柯北的眼睛却是越来越亮了，无论是谁施展了手段，使得自己无法出去，那么三年后，如果没有任何改变的话，血渊界亿万生灵就会死去，这般的代价实在太大，没有人敢这般做！

也就是说，最多三年，血渊界的封锁一定会解除！

想明白了这点，柯北眼中的血丝渐渐褪去，吁了口气后，缓缓站了起来，面目表情的将启天塔收了起来，心底彻底平静了下来。

心里平静了，思路也就开阔了。

“或许，这并不是一件坏事！”

柯北微微眯起眼睛，心中各种念头，极速闪过。

“冰狱女王肯定还在血渊界内，既然我无法出去，那冰狱女王，自然也就无法出去！”

“没有冰狱女王，有青空银狼坐镇地球，冰狱族便翻不起什么浪花。”

柯北眼中闪过一道寒芒，在这般极度平静的状态下，柯北的思维似乎运转的更快了，很多看似毫无联系的事情，竟然被发现了一丝隐约的关联！

“冰狱女王，为何来血渊界？圣殿殿主要守护什么？”

突然柯北心中闪过一道闪电，整个人突然睁大了眼睛。

“难道，那，那妩媚女子就是冰狱女王！”

柯北被自己的推论下了一跳，不过越想，这种可能xìng越大。

圣殿是血渊界的核心，就算是荒古神兽一脉也不敢挑衅圣殿，那女子拼什么敢挑战圣殿殿主？

而且圣殿殿主最疯疯狂的攻击，似乎丢了什么东西？

什么东西能让血渊界最有权势，最强大的人紧张？

那件东西，毫无疑问应该是一件神秘至宝，而且冰狱女王应该就是为了那件神秘至宝而来！

想到此处，柯北的心脏骤然跳动了一下，脑海中浮现出了那位仿佛瓷娃娃般完美无瑕，但是却拥有着可怕实力的小女孩。

“不可能吧……”

柯北手中出现一块令牌，那令牌正是当初小女孩送给他的，紧紧的捏着令牌，柯北的额头上溢出了细密的汗珠。RQ

第三百一十九章随风而去

捏着那块令牌，犹豫了片刻，柯北深深的吸了口气，缓缓将令牌收了起来。

“小女孩？妩媚女子？冰狱女王！”

柯北微微眯起眼睛，眼眸中闪过一道寒芒。

“冰狱女王，如果你是那小女孩，当初你曾戏耍过我，我杀你天经地义！”

“如果你是妩媚女子，欠的人情我柯北已经还了，杀你，同样内心无愧！”

柯北嘴角微微上翘，浮现一抹yīn冷的杀意，柯北发誓要灭了冰狱族，无论冰狱女王是谁，他都会毫不犹豫的去杀。

此刻之所以收起令牌，不是柯北心存善念，而是他没有把握击杀冰狱女王，能与圣殿殿主抗衡的强者，还不是现在的柯北能第三百一十九章随风而去够对抗的。

“等着吧，有令牌在，我想找你，将会容易很多！”

柯北微微眯起的眼眸中，闪烁着道道寒光，如果小女孩不是冰狱女王，即便是小女儿曾经戏弄过柯北，他也不会置对方于死地。

柯北是一个有原则的人，只要不触动底线，他就不会变身成嗜血恶魔，但是一旦有人触及了他的底线，他就会毫不犹豫的开始杀戮，就像是当初灭了神族与妖兽一族一样，出手绝不留情！

小女孩如果不是冰狱女王，等柯北实力足够的时候，他最多也就是戏耍对方一番罢了，如果是冰狱族，那就不死不休了。

“希望不是你吧……”

柯北深深吸了口气，望着虚空尽头的半透明隔层。神sè有些唏嘘，他心底不希望小女孩是冰狱女王，也不希望妩媚女子是冰狱女王。

“回圣殿！”

沉默了片刻，柯北随手一挥，虚空中的金sè启天塔再次化为了一道黑sè塔形印记。

“是，主人”

奴仆青河恭敬的点了点头，旋即身前的空间泛起淡淡涟漪。两人的身形瞬间第三百一十九章随风而去消失，向着圣殿的方向掠去。

暂时无法走出血渊界，但是柯北至少能确定。冰狱女王也在血渊界，地球有青空银狼守护，柯北不需要担心没有冰狱女王坐镇的冰狱族。

冰幽的事情暂时解决了。鲁倩也看望过了，此刻柯北可以安心的修炼了，地魂秘法修炼起来耗费的时间太多，正常情况下，估计要一千年左右才能将其修炼到大成，这个时间太久，柯北消耗不起！

三年，柯北只有三年的时间，三年后圣殿殿主陨落，血渊界必定大乱。想要分一杯羹，切下一块蛋糕，必须要有足够的实力！

而且三年后血渊界的空间屏障将消失，到时候冰狱女王有可能会离开血渊界，那个时候柯北必须要有足以灭杀冰狱女王的实力！

两rì后。圣山下，随着空间泛起淡淡的波纹，柯北与青河的身影陡然出现。

“你去九山部落，寻一处安身之所，需要你的时候，我自会召唤。”

柯北对着身前恭敬站立的奴仆青河轻声说道。

“是。主人。”

青河的生命印记在柯北手中，他根本不敢违背柯北的任何命令，恭敬的对着柯北鞠躬行礼后，青河有些苍老的身影瞬间消失。

柯北望着青河消失的方向，眼眸中闪过一道隐晦的寒芒。

“青河，为了完成系统任务，你是一定要死的……”

沉默了片刻，柯北面无表情的转身，向着圣山，殿主封号获得者的宫殿行去。

三年后，柯北并没有绝对的把握，能将地魂秘法修炼到大成之境，到时候如果柯北的实力达不到虚境巅峰，那么对抗冰狱女王，还要依靠奴仆青河，因此柯北并没有立即将青河击杀。

“青河，你能活多久，就要看我那素未蒙面的二师兄了，如果他不行，三年后无法将地魂秘法修炼到大成直接，那么你便可以活着……地魂秘法修炼到大成之境的那一天，就是你的死期！”

宫殿内，柯北盘膝坐在血sè王座上，有些失神的望着空旷的殿堂，这个地方曾经是冰幽的家，一个人沉默了许久，方才深深的叹息了一声，有些无奈的摇了摇头，嘴角的笑容是那么的苦涩。

说实话冰幽是个好女儿，柯北喜欢，可惜她来晚了，柯北心中已经有人了……

有时候命运就是这般的无奈，如果当初柯北先遇到的不是罗灵，而是冰幽，那么现在最终陪伴在柯北身旁的人，说不定就是冰幽了。

有缘相识，不一定有缘相知，有缘相知，不一定能相爱，即便爱了，也不一定能在一起，就算在一起了谁有能保证天长地久呢？

柯北轻声呢喃着，说着含糊不清的话语，渐渐的脑海中浮现出了罗灵的身影。

“能在一起不容易，我柯北一定会守护好这份来之不易的缘分！”

猛然紧了紧拳头，柯北眼中闪过坚定不移的神sè。

“二师兄应该还有二十多天才会出关，这段时间不能浪费。”

柯北抛出一切杂念，缓缓闭上了眼睛，开始默默修炼地魂秘法。

只从当rì与冰幽一别，已经过去了五天了，此刻距离圣山只有一千多公里的一处青山，山巅之上有着一道白sè倩影，淡然而立。

这道宛如冰莲般卓然而立的身影，正是冰幽，她已经站在山巅五天五夜了，五天来，她没有移动过半步，甚至都未呼吸，整个寂静的仿佛一块寒冰。

突然一阵寒风吹过，冰幽的白sè长裙悠然飘起，三千青丝随风而动，倩丽的背影，看起来飘然若仙，仿佛偶尔间跌落凡尘的仙子，清丽动人。

可是此刻，这个宛如仙子般清秀的女子，心中却是沉重如山，柯北的身影在脑海中挥之不去，淡淡的虚影，压的冰幽忘记了呼吸，忘记了时间，忘记了一切……

“是我来晚了……”

清风拂过山巅，将一片翠绿sè的青叶卷起，青叶飘飞，落在了冰幽脸颊上，清晨，青叶，带着略微有些轻灵的湿气。

缓缓抬起玉手，青叶飘到冰幽晶莹白皙的手心中，凝望着这片，充满了轻灵之气的绿叶，冰幽突然悠悠轻叹了一声。

“再见……”

沉默了许久，冰幽望着圣山的方向，低声呢喃了一声，脚掌轻轻一踏，白衣飘飘，曼妙的倩影随风而去，宛如一叶浮萍，不知道要飘到何方……

冰幽走了，没有留下一句话，但是却在那座宫殿中，留下了淡淡的幽香。

Ps：今天就一更了，只有两千多字，明天四更，放假一次不容易，陪父母看chūn晚了，一年也就这一次，兄弟们多多海涵啊，说说书的事情，柯北马上要闭关了，圣殿殿主也要挂了，血渊界要打乱了，**快来了，这个剧本也快弄完了，结束后自然就是大宇宙了，哈哈，外面的世界很jīng彩，这本书是科幻，科幻中我喜欢的世界，会慢慢的呈现出现，当然希望你们也喜欢……最后鞠躬感谢，这一年来一直支持我的兄弟，明天见。RQ！！！

第三百二十一章那层膜，何时能破？

“呵呵，虽然为师也不敢相信，但是我只看到了鲁克身上只有二十二道生命年轮……”

圣殿殿主轻声笑了笑，随意的说道。

“二十二道生命年轮！”

大师兄万剑，猛然瞪大了双眼，眼眸中有着深深的惊骇。

“怎么可能，二十二岁，二十二岁怎么可能拥有虚境初级的jīng神力修为……”

大师兄万剑实在不敢相信，他猜想着，鲁克应该有三千岁左右，二十二与三千，这之间的差距实在太大了，大到他这位一向沉稳的老实人，都无法控制自己，都无法保持镇静了。

过了许久，大师兄万剑，狠狠的吸了口气冷气，脸上的惊愕渐渐收敛，神sè恢复了第三百二十一章那层膜，何时能破？平静。

“或许，真的有些人，不能将他们当做人来看……”

大师兄万剑，嘴角肌肉颤抖了几下，虽然脸sè平静了，但是可以看出，其心中依旧翻腾着滔天巨浪。

大师兄万剑很清楚，老师应该不会看错，因为老师已经是虚境圆满的存在了，作为虚境圆满，已经真正触目到了一丝天地法则的影子。

只要触碰到了一丝天地法则的影子，便是具备了无法想象的神通，比如能看到一个人的年轮……这只是虚境圆满强者诸多神通中的一个罢了。

“不要将老三当chéngrén来看，很多看似不可能的事情，在他身上或许就非常可能了……”

圣殿殿主略微沉默了片刻。苦笑着摇了摇头，轻声叹息了一声。

他了解二弟子尧帝的xìng格。柯北就是埋下的一颗暗棋，为的就是遏制尧帝。但是实际上柯北三年后究竟能达到何种程度，他也无法确定。

寂静的殿堂内，回荡着圣殿殿主悠悠的叹息一声，顿时幽静的圣殿，显得更加寂寥了几分。

“师尊，三师弟是第三百二十一章那层膜，何时能破？不是……”

沉默了许久。大师兄万剑像是突然想到了什么，抬头看了一眼淡红sè的虚空，声音有些颤抖的说道。

“不是！”

圣殿殿主微微皱眉，语气肯定的说道。

“他身上有血渊界特有的印记。”

听到圣殿殿主肯定的回答。大师兄万剑脸上露出了温和的笑容，他xìng格温和，只要鲁克不是来自外界，无论柯北的天赋有多强，他都不会有丝毫的嫉妒，反而心中有着几分高兴。

大师兄万剑的想法很简单，他是老师的弟子，鲁克也是老师的弟子，那便是自己的师弟，师弟强。他就高兴。

“万剑，你的天赋在三人中最差，但是xìng格却很温和，虽然达到虚境圆满的可能xìng很小，但是却最合适掌控血渊界。”

“将血渊界，交给你，为师走了也可以安心……”

圣殿殿主望着万剑微微笑了笑，轻轻的拍了拍万剑的肩膀。

“老师，我……我怕是不行。”

听到圣殿殿主的话。大师兄万剑，顿时有些荒了。

“二师弟，与三师弟的天赋都比我强，以后也都很可能突破到虚境圆满，将殿主之位传给他们，弟子觉得更加合适。”

“哎……”

圣殿殿主微微叹息了一声，他很清楚三个弟子的天赋，也清楚三个弟子的xìng格，老二xìng格太狂傲，将殿主之位传给他，恐怕以后会出现大问题。

老三毕竟还太年轻，将殿主之位传给万剑，是最好的解决办法了，二弟子实力强，xìng格桀骜，但是有老三存在，老二肯定不会甘心被超越，他的一颗心肯定会放在修炼上。

圣殿殿主活了亿万年，选择万剑，在他看来是最好的结果了，既然是最好的，自然容不得万剑拒绝。

一道血红sè的虚幻印符突然至圣殿殿主眉心处shè出，刹那间这枚血sè虚幻印符便是印入了万剑眉心之中。

“好好参悟血渊神印，完全掌握血渊神印后，面对虚境圆满的存在，即便是不能取胜，也不会轻易落败。”

血sè虚幻印符飞出的瞬间，圣殿殿主的身影陡然间变得更加的苍老了，佝偻腰背，轻轻咳嗽了几声，对万剑挥了挥手，示意他离开。

“师尊！”

万剑猛然跪了下来。

“只要我万剑不死，一定会维持血渊界的安定！”

圣殿殿主没有转身，佝偻身体，微微颤抖着向着圣殿深处行去。

大师兄跪在地上，重重的磕了九个头，直到圣殿殿主的身体彻底消失在圣殿之中，他才缓缓站了起来。

圣殿深处，一处偏僻的角落里，圣殿殿主微微喘着粗气，布满了黄sè老人斑的脸上，露出了满意的笑容。

虽然寿元将尽，但是他也将血渊界的一切都安排好了。

“还有最后一件事，只要将老主人留下的那件东西找到，就算是死了，老朽也可以无憾了……”

圣殿殿主脸sè有些黯然，一个人坐在木板床上，沉默了许久后，方才缓缓站了起来……座神殿一起出手，甚至血渊卫也出手了，怎么就找不到那人的踪影呢？”

圣殿殿主微微皱着眉头。

“难道去了北边？”

血渊界地域辽阔，当初血渊界主创立此界的时候，便是将血渊界一分为二，南部，是血渊界亿万生灵居住的地方，北部则是荒古神兽一脉的大本营。

南部生活的亿万居民，都是血渊界的原住民，而北方荒古神兽一脉，则是血渊界主无数纪元来，在宇宙中闯荡，巧遇的族群，看到有潜力的荒古神兽，血渊界主便会动用大神通，将那他们整个族群都挪移进来。

亿万年来，渐渐成了如今的格局，荒古神兽一脉占据北部，血渊界居民占据南部。

如今整个南部都搜索了两次，依旧没有找到当初闯入圣殿的两人，圣殿殿主只能怀疑他们在北部！

因为整个血渊界已经被他封锁了，圣殿殿主有着绝对的信心，那两人肯定还在虚渊界内。

“东西找不到，就算是死了，也对不起老主人啊！”

“哎，三年，我只有最后三年的时间了，就去北部走一趟吧……”

一个人正在空阔冷清的殿堂内沉默了许久，旋即圣殿殿主的苍老的身体无声无息的消失。

时间仿佛东流之水，一去不复返，转眼间，柯北来到血渊界已经整整十个月了，此时此刻，地球，启天城，一位身穿紫sè罗裙，有着一头紫sè长发的女子，静静的坐在望月湖畔的草地上，小手托着下巴，凝望着泛起淡淡涟漪的湖水。

女子身旁趴着一头银狼，银狼身躯巨大，如小牛犊一般，此刻，银狼懒洋洋的打着哈欠，青sè眸子微微转动，时而望着身下的青草，时而看看碧绿的湖水，看起来无jīng打采，很是无聊，只有当其看到湖畔女子的时候，青sè眸子中，方才闪烁着饶有兴致的光彩。

顺着青空银狼的视线望去，准确来说，它的目光是在望着罗灵仿佛皮球般滚圆的肚子。

罗灵怀孕了！

“孩子，你说你爸爸，什么时候回来？”

白皙的手中轻柔的抚摸着高高隆起的肚子，罗灵脸颊带着恬静的笑容，秀眉间有着一抹淡淡相思之愁。

身在血渊界的柯北，根本不知道他就要当爸爸了，此刻他正在全力的修炼的地魂秘法。

“二师兄的实力，应该不弱于大师兄，甚至更强！”

一件茅草屋内，柯北盘膝而坐，嘴角微微上翘，扬起一抹兴奋的弧度。

“jīng神时间的流速，变慢了三百倍！”

“二师兄的实力，就算是没有达到虚境圆满，最多也就相隔一线。”

柯北紧闭着眼眸，默默运转地魂秘法，意识海深处，一道道金sè符文，萦绕在灵魂本源周围，不断的有金sè符文融入灵魂本源之上。

“三年的时间，三百倍的时间流速，差不多相当于九百年的时间！”

“虽然时间有些紧张，不过全力以赴的话，应该有一丝机会能够将地魂秘法修炼到大成境界。”

rì复一rì，柯北一直盘膝坐在茅草屋内，一动不动，全力修炼着地魂秘法，随着柯北灵魂本源上的金sè符文越来越多，柯北觉得自己的思维越来越灵活，领悟能力变得更加变态，号称血渊界最难修炼的jīng神力秘法‘青玄九叶’，在柯北看来，越来越浅显，很轻松的便能领悟。

柯北所在的茅草屋并排，还有一间较大的茅草屋，此刻，身穿紫sè战甲，怀里时刻抱着一杆紫sè长枪的尧帝，微微闭着眼睛，他也在默默的参悟着时间法则。

“那层膜，何时能破？”

突然二师兄尧帝猛然睁开了眼睛，眼眸中shè出了两道紫sè神光，紫光穿透了茅草屋，直接shè向了广袤的空间。

“我已经触摸到虚境圆满的那层隔膜六次了，每次都是差一丝，可是这一丝究竟差在哪里呢？”

二师兄尧帝紧锁着眉头，冷峻的脸颊有着一抹隐而不发的怒火。

“三万年前，我的修为早就达到了半步圆满，这三万年来，已经六次了，我已经感受到六次突破的契机了，可是纵使到最后一步，戛然而止！”

二师兄尧帝眼中闪过一丝yīn沉的杀意。

“荒古神兽，你们这些外来者，凭什么占据着血渊界一半的地盘？”

“哼，等着吧，三年后，师尊寿元将尽，到时候就是我尧帝带领亿万大军，踏平荒古神族的一族的时刻！”RQ！！！

第三百二十三章尧帝的野心

chūn去秋来，花谢花开，如此反复两次，两年的时间便过去了，这两年来柯北一直在那间茅草屋中修炼，身体一动不动，一坐就是三年。

这三年来，没人知道圣殿殿主去了哪里，当圣殿殿主归来的时候，他的脸sè已经变为了灰sè，身上弥漫着一层浓郁的死气。

灯枯油尽，圣殿殿主的寿元已经尽了，以他的修为根本无法对抗天道轮回的力量，只能眼睁睁的看着自己的生命力一丝丝被蚕食，不仅仅是他，宇宙中所有的生灵，没有人能超越轮回，早晚有一天柯北的亲人朋友也会死去，甚至他自己也有可能死去……

天道轮回，是悬浮在宇宙所有生灵头顶的一柄第三百二十三章尧帝的野心利剑，没有人能逃脱。

圣殿内，圣殿殿主气喘吁吁的坐在椅子上，静静的望着虚空，等待着死神的到来，该做的都做了，虽然依旧没有找到那件丢失的东西，有些遗憾，但是此生也算无悔了……

圣殿殿主身前，只有一个人，那人依旧身穿着破旧的棉袄，望着圣殿殿主的眼眸中，充满了悲切之意，一直如古井般平静的眸子渐渐有些湿润。

大师兄万剑，七岁开始便跟随着圣殿殿主，他对圣殿殿主的感情之深，根本不是二师兄与柯北这种半路出家的弟子能比的。

“师尊！”

感受着圣殿殿主渐渐消失的生命气息，大师兄万剑。再也控制不住自己的感情了，猛然跪了下来，豆大的泪珠哗哗落下。

活的越久，越是懂得珍惜亲人，除非那些天xìng冷漠之人，才会变得冷酷无情，正常人。并不会因为活的时间久了，就变得冷漠无情。

对大师兄万剑来说，圣殿殿主便是他的亲人。所以此刻他伤心、悲痛，是发至内心深处的伤痛。

圣殿殿主将陨，而此刻。第三百二十三章尧帝的野心柯北与二师兄尧帝还在茅草屋中，他们两人都到了关键时刻，柯北还差最后一套金sè符文便能将地魂秘法修炼到大成之境，就在此时，二师兄尧帝所在的茅屋内，突然传出一道隐晦的玄奥气息，jīng神世界顿时恢复了正常。

“还差最后一步了……”

柯北略微有些遗憾的站了起来，缓缓走出了茅草屋，望着二师兄所在的茅草屋，沉默不语。

这次空间没有震动。甚至茅草屋上的杂草都没有颤抖，完全的寂静，只是那股莫名的隐晦气息却是越来越强。

“二师兄要突破了！”

柯北微微眯起了眼睛，虽然地魂秘法还差最后一套金sè符文没有完成，不过此刻柯北的jīng神力已经达到了虚境半步圆满巅峰。就算按照正常时间，最多三天，柯北便能成功！

这最后两年来，柯北的领悟能力越来越变态，很多jīng神力秘法，只要看上一眼便能领悟。修炼地魂秘法的同时，柯北也将上次他从圣殿带出来的数万秘法中，全部的jīng神力秘法领悟完了。

攻击力jīng神力秘法，防御类jīng神力秘法，控制类jīng神力秘法，幻境类jīng神力秘法，柯北一共修炼了七百九十九部！

即便是柯北现在的jīng神力还未达虚境圆满，凭借柯北现在掌握的jīng神力秘法，也能与虚境圆满的强者一战！

嗡嗡~

就在此刻，二师兄尧帝所在的茅草屋，突然无声无息的散开，伴着漫天的稻草，一袭紫sè战甲，手持紫sè长枪的尧帝突然平静的走了出来。

仔细看去，会发现，那突然散开的稻草，每一根都是极有频率在飘飞，丝毫不乱，而且每一根稻草都是完好无损的。

“恭喜二师兄。”

柯北微微笑了笑，对着尧帝微微拱手。

“恩~”

二师兄尧帝微微点了点头，神sè高傲，旋即一步跨出，身体消失在虚空中。

柯北摸了摸鼻子，对于这个高傲的二师兄，柯北心中并不怎么喜欢，不过也并未多说什么，紧跟着一步踏出，当两人刚刚至圣殿深处走出的时候，突然听到一声竭斯底里的哭喊声。

“师尊！”

大师兄抱住圣殿殿主的双腿，嚎啕大哭起来，此刻他再也没有了往rì的沉静，而是想一个孩子一般，嘶声痛哭。

“死了？”

柯北微微皱了皱眉，跟在二师兄身后，缓缓走了出来。

一袭紫sè战甲的尧帝，走到圣殿殿主身前，冷漠的看一眼已经失去了生命气息的圣殿殿主，脸上没有一丝表情，心底却是有着一抹yīn狠之sè。

“这老东西，果然把圣殿殿主之位传给了万剑！”

尧帝脸sèyīn沉，嘴角渐渐的浮现出一丝yīn冷的笑容，哼，传给了万剑又如何？老东西，你想不到我已经突破了吧？哼，圣殿殿主之位是我的，谁也无法抢走，圣殿只能被我掌控，也只有我才能将圣殿发扬光大！

“老东西将血渊神印给你吧？你没资格拥有它！”

沉默了片刻，尧帝突然对着大师兄冷冷说道。

“你说什么！”

大师兄猛然抬起头来，往rì平静的眸子中，闪烁着嗜血疯狂，师尊刚刚去世，便对师尊如此不敬，这在大师兄眼里，简直是不可饶恕的死罪！

听到二师兄尧帝的话，柯北神sè也是微微一变，眼睛眯成了一条细缝，他原本以为二师兄只是狂傲，现在看来，这人简直就是个人渣！

柯北虽然不是虚渊界的人，但是圣殿殿主对他并不差，如果不是为了人类族群，就算要柯北完成圣殿殿主的遗愿，柯北也绝对不会说个不字！

做人要懂得感恩！

“二师兄，师尊尸骨未寒，你这样是不是有些过分了？”

柯北猛然踏前一步，望着二师兄尧帝，冷冷的反而了一句。

“师尊既然便圣殿殿主之位传给了师兄，那么大师兄就是圣殿殿主！不论情分，你对圣殿殿主不敬，似乎也有些不妥吧？”

柯北隐隐将大师兄护在了身后，他有金缕战衣，尧帝根本伤不到他，而且大师兄二次出手相救，这份情，柯北早就记在了心底！

“滚开，你是什么东西？我与大师兄说话，你有资格插嘴？”

二师兄尧帝冷喝一声，指尖一抹璀璨的紫sè光芒闪烁着，旋即一指点出，狠狠的向着柯北轰击而去。RQ！！！

第三百二十章他才是妖孽

时间是世间最无情的东西，它不会因为任何人留下脚步，柯北并不知道冰幽已经走了，就算知道了，他什么也做不了，转眼间二十多天便过去了。

这rì，是圣殿殿主第二嫡传弟子尧帝出关的rì子！

“鲁克，来圣殿。”

就在此刻，圣殿殿主苍老嘶哑的声音突然在柯北脑海深处响起。

“我这二师兄终于出关了吗？”

血sè王座上，柯北缓缓睁开了眼睛，嘴角微微上翘，脸上带着几分期待的sè彩。

“大师兄万剑，已经半步圆满了，想来二师兄应该不会太差吧……”

柯北缓缓站了起来，沉默了片刻，脚掌轻轻一踏，身体化为一道残影，向着山顶的圣殿掠去。第三百二十章他才是妖孽

原本二师兄修为如何与柯北没有一丝关系，不过此刻柯北却是有些纠结，为了使血渊界彻底大乱，柯北希望二师兄弱一点，但是为了自己在三年内将地魂秘法修炼到大成境界，柯北又希望二师兄能强大一点。

青空银狼虽然还未突破虚境，但是它对时间法则的领悟已经与一般的虚境上位强者相当了，如果不是为了使时间、空间两系法则完美融合，青空银狼早就是虚境强者了。

以青空银狼相当于虚境上位的领悟，最多能使得jīng神世界的时间流速变慢一百二十倍！

柯北估计着境地魂秘法修炼到大成境界，需要一千年的时间。三年的时间，达到一千年的效果，二师兄至少要将时间流速变慢三百三十倍才有希望！

而参悟时间法则的强者，即便是虚境巅峰的修为，也最多使得时间流速变慢一百六十倍！除非二师兄尧帝能达到半步圆满，不然三年内，柯北根本无法将地魂秘法修炼到大成境界。

“二师兄啊。你可不能比大师兄弱太多啊……”

心里怀着复杂的思绪，柯北来第三百二十章他才是妖孽到了圣殿。

上次变为废墟的圣殿，早就恢复了原貌。不过还是那般的破旧，没有一丝圣殿该有的气息，反而更像是一座破庙。

“鲁克。过来。”

空荡的圣殿，大殿之中，此刻只有三个人，其中一位端坐在檀木椅子上的是身穿粗木麻衣的老者，老者身后站着两人，其中一位便是一袭破旧棉袄的大师兄万剑，另外一位身穿紫sè战甲，手持一杆紫sè长枪，浓眉大眼，看起来颇有几分不怒自威的感觉。

“师尊。”

柯北缓步走到圣殿殿主身前。恭敬的弯腰，旋即抬起头，打量了一眼三人，圣殿殿主柯北自然认识，大师兄万剑也见了两次。剩下的最后一位，想必就是二师兄尧帝了。

“大师兄，二师兄。”

走到圣殿殿主身后，柯北再次躬身，对着身前身穿破旧棉袄的中年男子，以及那位一袭紫sè战甲的青年行礼。

圣殿殿主看了一眼柯北。微微笑了笑。

“你大师兄万剑，已经见过了，这位是你二师兄尧帝。”

圣殿殿主随意的指了指那位身穿紫sè战甲的青年，轻声说道，声音依旧嘶哑苍老，不过语气中却带着温和之意。

“鲁克，接下来的三年，你就跟随你二师兄尧帝修行了，三年后，为师不在的时候，血渊界就要依靠你们三位了……”

圣殿殿主布满皱纹的苍老脸上带着淡淡的笑容，风轻云淡的说道。

“师尊！”

听到圣殿殿主平静的话语，三人神sè都是一凛，眉宇间带着淡淡的悲凉。

“大道无情……无数纪元来宇宙中又有谁能逃脱轮回，真正的不朽？”

圣殿殿主缓缓站了起来，背负着双手，望着淡红sè的虚空，喃喃低语，语气有些嘶哑，有些无奈。

“为师活的够长了……主人修为通天，尚且不能逃过轮回，我又何德何能啊。”

沉默了片刻，圣殿殿主缓缓转身，苍老的脸颊带着淡淡的笑容，望着柯北三人轻声说道。

“三年后，为师的大限之期便到了，血渊界是老主人一生的的心血，我不希望我走后血渊界陷入混乱。”

圣殿圣殿幽幽一叹，神sè有些萧然，脸庞的笑容，看起来有些无奈。

“我一生，只收了三个弟子……”

圣殿殿主略微有些浑浊的眸子，一一在三人身上扫过，最后停留在了柯北身上。

“血渊界，就靠你们了……”

圣殿殿主直直的望着柯北的眸子，语气低沉的说道。

面对圣殿殿主的目光，柯北心中突然涌出一丝慌乱，不过他的脸sè依旧不变，紧紧抿着嘴唇，重重的点了点头。

大师兄万剑，与二师兄尧帝也同时点了点头，眼眸中闪烁着坚定的光芒。

“尧帝在时间法则上有着惊人的天赋，此刻血渊界中，参悟时间法则的人中，当属尧帝。”

“鲁克是jīng神力一脉的，有你二师兄的辅佐，三年后，鲁克也应该有能力为血渊界撑起一片天地了……”

“去吧……”

圣殿殿主对着柯北与二师兄尧帝挥了挥手，轻声说道。

“是，师尊！”

柯北与尧帝同时低下了头，恭敬的对着圣殿殿主行礼后，便是转身向着圣殿深处走去，这里自然也有一片空间，尧帝便是一直在那处空间内修炼，千万年来，只有他一人在那片空间苦修，此刻空荡寂寞的空间，终于再多了一人。

柯北走后，显得有些荒凉的圣殿内，便只剩下大师兄万剑，与圣殿殿主了。

“师尊，老三他……”

寂静的圣殿内，大师兄万剑沉默了许久，粗黑的眉毛微微上翘，突然开口说道，但是大师兄万剑一句话还未说完的时候，圣殿殿主便是微笑着挥了挥手，打断了大师兄万剑。

“万剑，你跟随着我的时间最长，三人中你也是最老实本分的，但是……”

圣殿殿主望着大师兄万剑略微停顿了一下。

“但是三人中，你的天赋是最低的……老二尧帝，太过高傲，野心也太大，我走后，怕是没有人能再降伏那小子了……”

“如果任由那小子折腾起来，恐怕血渊界，以后永无宁rì了，荒古神兽一脉，并不想老二想的那般弱！”

圣殿殿主微微眯起眼睛，浑浊的眸子中突然掠过一道极为璀璨的jīng光。

“万剑啊，以你的天赋，最多只能算是一个人才，以你的天赋能达到如今的修为，很不容易。”

“尧帝的天赋比你强，甚至在整个血渊界，除了十万年前，青空银狼一族的那个小家伙，尧帝的天赋都是最强的，他是最有可能成为虚境圆满的存在。”

大师兄万剑，认真的望着圣殿殿主，他不明白师尊的意思，于是便端端正正的站立，认真的听着。

“但是，与你们相比，老三鲁克才是真正的妖孽！”

“血渊界亿万年来，包括荒古神兽一脉，甚至老主人的天赋都比不过老三。”

听到圣殿殿主的话，万剑微微皱了皱眉，脸上神sè有些骇然，他一直都看不透柯北，觉得柯北身上像是笼罩着朦胧的白雾，但是他怎么也没想到师尊对柯北的评价竟然这般的高！

“你看不透老三，我也看不透……”

圣殿殿主微微笑了笑，望着神sè骇然的万剑，轻声说道。

“不过，为什么一定要看透呢？”

“血渊界需要真正的强者！”

圣殿殿主神sè陡然一凛，脸sè变的极为凝重。

“三年后，老三的修为，不会弱你，也不会弱于老二，有他在，老二便不敢乱动！”

听着圣殿殿主的话，大师兄万剑的眉头皱的更深了，脸上的惊愕之sè，愈发的浓郁，以他的xìng格，无论师尊说什么，他都不会有丝毫怀疑，但是这一次他却无法相信了。

一个命轮还未开启的小家伙，三年后能拥有虚境半步圆满的实力？

“师尊，老三命轮尚未开启……”

犹豫了片刻，大师兄万剑，最终还是忍不住开口了。

天地之间自有规则，就算是jīng神力一脉也不例外，如果九道命轮未开，无论天赋多强，最多只能达到虚境初级的修为！

三年的时间，鲁克能开启九道命轮？

大师兄万剑不相信，而且就算是开启了命轮，作为最难修炼的jīng神力一脉，能在三年内拥有虚境半步圆满的修为？

大师兄万剑摇了摇头，即便是老二尧帝能将jīng神世界的时间流速变慢三百倍，三年也就相当于九百年的时间罢了。

九百年，转瞬即逝，即便是以老二尧帝的天赋，达到虚境半步圆满的修为，也耗费了九百九十万年的时间，就算是老三的天赋，更加强大，可是能在短短九百年的时间内达到虚境半步圆满吗？

大师兄万剑越想越觉得不可能，简直就是天方夜谭！

“哈哈哈，万剑，人与人之间是不同的，过去没有不代表未来没有，你可知道鲁克今年多大？”

圣殿殿主明白大师兄万剑的意思，笑了笑，轻声问道。

“多大？”

大师兄万剑微微皱眉，缓缓摇了摇头，虽然他不知道答案，但是他却知道柯北现在的jīng神力修为达到了虚境初级，心中猜想着，就算是鲁克天赋异禀，达到虚境初级的jīng神力，至少也需要三千年左右吧。(未完待续。！！！

第三百二十二章血脉，柯尘

时光匆匆，如白驹过隙，转眼间，一年的时间过去了，茅草屋内，在二师兄时间法则的影响下，柯北已经修炼了三百年了，一动不动的修炼了三百年，一颗心早就化为了枯石。

jīng神力世界，过去一百年的时候，柯北便已经将青玄九叶秘法修炼到了圆满之境，随后的两百年里，柯北又将控制类‘万念索魂’秘法修炼到了大成境界。

万念锁魂秘法，柯北足足耗费了两百年，方才彻底的领悟，耗费的时间比着修炼青玄九叶秘法更长！

“哼，果然传言不能相信，青玄九叶秘法虽然霸道，但是比着万念索魂秘法却要简单许多，这万念锁魂秘法，才是真正的宝贝啊！”第三百二十二章血脉，柯尘

想到万念锁魂秘法的恐怖威能，柯北嘴角浮现出了一丝笑容。

“万念索魂，一心万念，索万魂！”

理论上，只要掌握了万念索魂秘法，柯北便能控制同级的一万位强者，比如说柯北的jīng神力修为达到了虚境巅峰，那么施展万念索魂秘法，便能控制一万名虚境巅峰的强者！

当然这只是理论上而已，实际上，每奴役一人，柯北的灵魂便会受到一丝反噬，收服一个奴仆，反噬之力几乎可以忽略。

但是随着奴役的人数不断增加，反噬力也就越来越强者！

对抗反噬之力，与jīng神力的强弱没有关系，而是与灵魂本源的强弱有关，要知道灵魂本源的强弱与jīng神力的强弱并没有直接关系。所谓本源，就是原始，就是初始，一般来说无论jīng神力多强，只要修为每次质变的时候，才会自然的变强一丝。

比如，战神境突破到命轮境。灵魂本源便是自然的变强一丝，命轮境突破到虚境也会变强一丝，灵魂本源想要变强一丝。极为困难！

不过随着修炼地魂秘法，柯北却是感觉到第三百二十二章血脉，柯尘了，自己的灵魂本源在缓缓变强！

茫茫宇宙。无尽族群，除了柯北修炼的天地人三魂秘法，没有任何一个功法能够使得灵魂本源变强！

即便是天地人三魂秘法，效果也极弱，变强的甚少，至少修炼人魂秘法的时候，柯北没有感觉到丝毫的变化，修炼地魂秘法的时候，方才感觉到一丝极为隐晦的变化。

“等我将地魂秘法修炼到大成之境的时候，不知道以我的灵魂本源的强度。能够抵挡奴役多少人的反噬……”

柯北有些不敢确定，不过创造万念索魂秘法的前辈，在血渊界主尚未陨落的时候，最多是奴役了十九个虚境圆满的强者。

“我的灵魂本源，应该比那位前辈要强。估计应该能奴仆三十左右的同级强者。”

柯北舔了舔嘴唇，如果自己能够将地魂秘法修炼到大成之境，修为也就达到了虚境圆满，到时候再奴役数个虚境圆满的存在，到时候血渊界中谁是自己的对手？

“哼，等我拥有了那般的修为。就算是我将人族族群光明正大的迁入血渊界，谁又敢说半个不字？”

柯北心中有些炙热，深深吸了口气后，继续修炼涤魂秘法。地魂秘法一共有着10086套金sè符文，如今三分之一的时间过去了，柯北已经完成了三千二百套金sè符文了，接近完成了三分之一。

只要一直修炼下去，两年后，柯北可能将完成地魂秘法10086套金sè符文！

轰！

突然一股恐怖的气息波动，陡然炸开，整个空间轻轻颤抖起来。

“恩？怎么回事？”

随着那股恐怖的波动，扩散开来，柯北突然发现，jīng神世界的时间流速恢复了正常，就在柯北准备站起来的时候，一道低沉的声音都在柯北脑海深处响起。

“老三，不要惊慌，我要再次冲击虚境圆满！”

二师兄尧帝的声音，清晰的在柯北脑海深处响起。

“虚境圆满？”

柯北微微皱了皱眉头，旋即再次闭上了眼睛。

此时此刻，二师兄尧帝所在的茅草屋，突然轻微的颤抖起来，屋内，二师兄尧帝紧紧握着拳头，瞳孔完全变为了璀璨的紫sè，一道道玄奥的轨迹，在其眼眸深处不断的旋转。

“第七次了，这次一定要成功！”

二师兄尧帝微微眯着眼睛，眼角肌肉不断的跳动，可见他此时的心情有多么的不平静，三万年了，这是他第七次冲击虚境圆满。

如果这次不能成功，下次感受到突破的契机，不知道要等到什么时候。

“呼~”

二师兄尧帝，深深吐了口气，缓缓盘膝坐下，收敛了全部的气息，整个人仿佛化为一块顽石，开始全力的冲击虚境圆满。

嗡嗡~~

随着时间的流失，周围的空间开始轻微的颤抖了起来，茅草屋的屋檐，微微上翘，一股无形的清风突然出现，清风萦绕在二师兄身前，时而平静，时而狂躁，一缕缕莫名玄奥的气息缓缓荡开，二师兄的身体在虚幻之间变幻，每次变幻二师兄的脸sè就会苍白一分。

九次变幻后，二师兄猛然喷出了一口鲜血，身体周围的清风突然消失，他的身体再次变得凝实。

“还是不行吗？”

二师兄嘴角带着血丝，不过他脸上却是看不到丝毫的沮丧，反而有着一抹无法掩饰的激动。

“哈哈哈，失败的好啊，老子终于知道怎么回事了！”

“下次，我尧帝定会突破！”

二师兄尧帝丝毫不顾嘴角的血丝，有些癫狂的大笑起来。

“二年，二年内，一定能突破.”

二师兄尧帝紧了紧拳头，癫狂之sè渐渐收敛，旋即盘膝坐下，手掌随意一挥，顿时一道青白sè光芒笼罩住了柯北所在的茅草屋，刹那间，柯北便是感觉到jīng神世界的流速再次变慢了。

“三百二九倍，二师兄的修为又jīng进了……”

感受着变慢的时间流逝，柯北微微笑了笑，二师兄的实力越强，他越喜欢，还有两年时间，二师兄实力越强，他的时间便越多。

此时此刻，血渊界北部，一位身穿麻衣，佝偻着身躯的老者，缓缓的走在一望无际的大草原上。

血渊界北部，与南部不同，南部几乎所有的地方都是血红sè，绿sè极少，而北部则是一片苍茫之sè。

老者缓缓走着，在松软的草地上留下了一个深深的脚印，老者的动作看起来极慢，但是诡异的是每踏出一步身影便会消失，再次出现的时候，便已身在八万公里之外了！

虚境圆满，每一次瞬移能达到五万公里，但是老者显然不是一般的虚境圆满，他是修炼空间法则的虚境圆满！

每次瞬移，走过的距离，竟然达到了八万公里，这般的速度，如果老者要走，整个血渊界没有任何地方能留下他，即便是在荒古神兽一脉的大本营也一样。

“又一年过去了，只剩下两年的时间了……”

老者的容颜看起来更加的苍老了，这一年的时间，他已经走过来血渊界北部十万个荒兽族群了，但是依旧没有发现当初偷袭圣殿的两人。

“看来，在我死之前，想要找到那两人恐怕不可能了……罢了，时间不多了，剩下的两年时间，便去看望一下以前的老朋友吧……”

老者低着头，望着脚下随风摇摆的青草，突然释然了，微微笑了笑，一步踏出，身体瞬间消失，向着荒古神兽三大族群之一的青空银狼族掠去。

老者是真的释然了，还是假的释然了，除了他自己没人清楚，他走遍整个血渊界北部，是单纯的为了寻找当初的那两人，还是别有目的？同样没人清楚，此刻他去青空银狼一族，到底是为了看望所谓的老朋友，还是有些别的安排，也没人知道。

此时此刻，血渊界外，地球，启天城，城主府。

一位身穿紫sè罗裙，青丝高高盘起的女子，牵着一位一岁左右的小男孩，正在与一位身体壮硕的男子轻声交谈着。

“大哥，我明白你的意思，但是现在柯北还没回来，冰狱族的事情尚未解决，我人类族群暂时不能扩张。”

罗灵早已退去了以往的青涩，优雅望着身前的男子，也就是她的大哥罗焓，微笑着说道。

“来，小尘，叫舅舅……”

罗焓半蹲着身体，溺爱的捏着柯尘胖乎乎的小脸蛋。

“舅~~舅~~”

小家伙拉着罗灵的衣角，向后躲了躲，似乎有些害怕，这位长相有些粗狂的舅舅，不过还是怯生生、含糊不清的叫了一声。

“哈哈哈，尘尘乖，来给舅舅抱抱……”

罗焓也不理会罗灵了，蹲下身子，张开了双臂，笑着说道。

不过这小家伙可没有给这个舅舅面子，紧紧的抱着罗灵的腿，躲在了身后，任由罗焓怎么叫，就是不露头了。

“大哥，给你说正事呢，尘尘爸爸没有回来之前，我们还是不要扩张的好。”

罗灵瞪了一眼罗焓，优雅的蹲下身子，将小家伙抱在了怀里。

“正事？什么正事！我这些天忙着修炼，小尘尘对我这个舅舅都生疏了，讨好我家小尘尘就是正事。”

罗焓有些不耐烦的挥了挥手，旋即便是微笑着，将小家伙强行抱在了怀里，大笑着，亲了一口，长满了胡擦子的脸，顿时将小家伙刺的嘟起了小嘴巴，宛如水晶般黑白分明的眸子中涌出了一层水雾，小家伙可怜兮兮的望着罗灵，小嘴一撇，委屈的哭了起来。(未完待续。！！！

第三百二十四章青叶飘

“张狂！”

面对二师兄尧帝突然探出的手指，柯北冷哼一声，神sè淡然，古井不波，只是一双眼睛微微眯起，眼眸深处隐约可见一道道绿sè闪电，疯狂的闪烁，旋即九片青叶飘然而出，就在柯北准备出手的时候，一双白皙有力的手掌按在了柯北肩膀之上。

“老三，我来吧。”

不知何时，大师兄万剑，缓缓站了起来，憨厚老实的脸颊，此刻因为愤怒扭曲到了一起，只见大师兄万剑猛然踏前一步，眉心处一道血红sè印符陡然shè出，旋即手掌大小的血sè印符狠狠的与二师兄伸出的手指撞击到了一起。

轰！

伴随着一声轰响，二师兄指尖的紫光开始崩第三百二十四章青叶飘溃，紫sè光柱一寸寸碎裂开来，这般的碎裂之势，直到达到了二师兄手指上的时候，方才戛然而止。

二师兄脸sè微微一变，食指死死的抵着那块手掌大小的血sè印符，身体不受控制的倒退，将圣殿坚硬异常的地面，犁出了两道深坑。

“哼！”

二师兄尧帝冷哼一声，紫sè长枪突然出现在手中，刹那间周围时间似乎变的粘稠了，虚空中的那块血sè印符仿佛一瞬间失去了所有的威能，极为缓慢的向前飘去。

二师兄尧帝的食指猛然缩回，旋即手中的紫sè长枪宛如化为了一条紫sè怒龙，狠狠的向着血sè印符轰击而去。

轰！

随着一道沉闷的撞击声响起，血sè印符倒飞了出去。与此同时，大师兄万剑猛然喷出了一口鲜血，脸sè苍白如金纸。

大师兄万剑终究只是虚境半步圆满，而且血渊神印方才领悟了三年，面对二师兄尧帝这位虚境圆满强者，根本不可能是对手。

如果大师兄万剑将血渊神印完全领悟，说不定此刻还能与二师兄尧帝一战。但是现在他显然第三百二十四章青叶飘还不具备那份实力！

“我说过，你没有资格拥有血渊神印！”

二师兄尧帝冷冷的望着了一眼大师兄，紫sè长枪猛然收回。并没有乘胜追击。

“哼，血渊神印在你手中，只能埋没了它！”

“这是老师的决定！”

柯北扶住大师兄摇摇yù坠的身体。直直的望着二师兄尧帝。

“老师觉得大师兄有资格，大师兄就有资格，你算什么东西？”

柯北缓缓走出，语气平淡，但却铿锵有力的冷喝道，对付狂傲的人，就要比他更加狂傲，在二师兄尧帝对大师兄出手的瞬间，柯北对二师兄尧帝的反感、厌恶，已经浓郁到了极点。

“找死！”

二师兄尧帝脸sè一寒。手中紫sè长枪宛如毒龙出洞，刺破了虚空，轰然向着柯北轰击而去。

“哼，我想找死，可惜你还没资格帮我……”

柯北嘴角微微上翘。脸颊浮现一抹冷笑，就在紫sè长枪快到柯北身前的时候，二师兄尧帝脸颊陡然一变，紫sè长枪戛然而止。

二师兄尧帝突然停手，并不是手下留情，而是柯北的jīng神攻击已经发动。

“梦蝶！”

幻境类jīng神秘法！这部秘法是柯北这三年修炼的秘法中。威力很不错的一部幻境类秘法。

此时此刻，二师兄尧帝眼前的世界已经变了。

幽静的山谷，带着清香的野花，当然最多的还是空中翩翩而舞的彩蝶，羽翼轻震，一只五彩蝴蝶轻轻的飞到了二师兄尧帝身前，就在这只五彩蝴蝶，将要落到二师兄鼻尖上的时候，一直静静望着这一切的二师兄脚步微微移动，突然开口冷喝了一声。

“破！”

一字出口，周围的空间嗡嗡轻颤，刹那间，那只五彩蝴蝶化为了虚无，旋即整个幽谷迅速崩塌，山谷中漫山遍野的青草，野花四散开来，只是尧帝没有注意到，四散开来的青草中，有一株翠绿的九叶青草，正悠悠的向着他飘去。

“哈哈，老三，你就这点手段？幻境？哼，对我无用！”

二师兄尧帝张狂的大笑起来，眼前幽谷瞬间化为了虚无，所以的野花杂草也化为了虚无，只是那一株有着九个青叶的青草依旧无声无息的缓缓靠近他。

“嗯哼？这点手段应该足够了吧？”

柯北耸了耸肩间，嘴角依旧带着淡淡的笑容，二师兄尧帝已经是虚境圆满的存在，而柯北还差最后一步，施展幻境‘梦蝶’柯北就没指望能击败二师兄，他真正的杀招，是隐藏在幻境中的九片青叶！

青玄九叶秘法在柯北所修炼的数百种jīng神秘法中，攻击力之强，当属第一，九叶齐出，就算二师兄是虚境圆满的存在，想要轻松的接下也不太可能。

就在柯北的话刚刚传出的时候，那九片青叶化为九道青光，轰然袭向二师兄尧帝，一瞬间，九片青叶便是穿透了二师兄的意识海，狠狠的向着其灵魂本源轰击而去。

jīng神力攻击比着瞬移还要快，九片青叶蛰伏在万千青草中，为的就是这一击！

“喝！”

二师兄尧帝脸上布满了寒霜，jīng神力攻击无形无影，而且太快，除非事先准备，否则根本躲不开，但是躲不开不代表就没办法应对！

二师兄尧帝毕竟是虚境圆满的存在，就在青叶穿过意识海的瞬间，随着二师兄一声低喝，他虚境圆满的jīng神力轰然爆发，化为万千细丝，疯狂的向着那九片青也缠绕而去。

轰！轰！轰！

一片片青叶猛然炸开，将二师兄尧帝的jīng神力轰击开来，柯北是血渊界jīng神力一脉的最强者，他的jīng神力虽然还未达到虚境圆满，但是比着二师兄尧帝的jīng神力也弱不太多，而且青玄九叶秘法，又是威力巨大的攻击xìng秘法，这般的情况下，就算是二师兄这位虚境圆满的强者也无法全部挡下！

随着一片片青叶轰然炸开，最终有半片青叶穿透了二师兄的jīng神力海洋，狠狠的轰击到了其灵魂本源上。

“噗~”

二师兄尧帝觉得喉咙一甜，一袭血腥味在舌尖蓓蕾上弥漫开来。

“好，很好，老三，我小看你了！”

二师兄尧帝狠狠的咬了咬牙，眼神yīn冷到了极点，将口中的鲜血吞了下去，紫sè长枪猛然收回，身影瞬间消失。

“三师弟，谢谢。”

大师兄缓缓走到柯北身前，神sè凝重的对着柯北弯腰鞠躬。

柯北哪里能让大师兄给自己行礼？毕竟大师兄可是为柯北出手过两次的，而且对于大师兄憨厚耿直的xìng格，柯北也非常欣赏，就在大师兄刚刚弯腰的时候，柯北眼疾手快，猛然的上前一步，托住了大师兄的手。

“大师兄，这是我应该做的，你我兄弟之间，何须这些虚礼？这样就显得生分了……”

柯北脸sè微变，佯怒着说道。

“大师兄，只有有我鲁克在，无论任何时候，血渊界，我人能动你！”

柯北直直的望着大师兄，这句话，是发至内心的真话！

“哎，恐怕没有这么容易……”

大师兄苦涩一笑，缓缓摇了摇头。

“老二……尧帝如今已经是虚境圆满的存在了，这次你能伤他，下次他一旦有了准备，想要再伤他就没那么容易了……”

大师兄刚准备说老二，突然想到了二师兄尧帝方才对师尊不敬的行为，顿时改口叫了名字，他很清楚尧帝的xìng格，以尧帝的实力与地位，想要弄到一件jīng神力防御神器，并不算一件难事。

下次尧帝在出现的时候，肯定已经做好了准备，在大师兄万剑眼中，柯北的实力虽然很强，已经达到了虚境半步圆满巅峰，但是毕竟还不是虚境圆满，一旦尧帝有了准备，他眼中的柯北，根本不可能赢。

沉默了片刻，大师兄摇了摇头，转身走到了圣殿殿主身前。

“师尊，老三比你想象中的还要强，此刻已经是虚境半步圆满巅峰了，只差一丝便能突破虚境圆满……可是你却低估了您的二弟子啊。”

大师兄凝望着圣殿殿主安详闭着的眼眸，心中苦涩之极。

圣殿殿主将殿主之位传给了他，他却没有能力守护，原本以大师兄的xìng格，根本不会在乎这些事情，他虽然只是虚境半步圆满，但是却是参悟空间法则的，如果他要走，即便是二师兄尧帝也不一定能拦住。

但是现在他不能走！

想到自己实力不过，愧对师尊，大师兄心中便是充满了无法言语的苦涩。

“大师兄。”

柯北微微皱了皱眉，直直的望着大师兄布满愁容的脸颊。

“我说过，只要有我在，血渊界，谁也不能动你分毫！”柯北微微吸了口气。

“这次我能拦住尧帝胡来，下次也一样！”

柯北微微紧了紧拳头，眉宇间有着一抹，绝对的自信。

最多在有三天，柯北便能将地魂秘法修炼到大成境界，到时候jīng神力修为达到虚境圆满，再加上有金缕战衣护身，放眼整个血渊界，很难找到人能与柯北匹敌。

二师兄尧帝刚刚突破到虚境圆满，他还没资格让柯北担忧！

“二师兄，你千万不要玩火，不然真的会烧身！”

柯北微微眯起了眼睛，这三年无论如何没有二师兄尧帝，柯北不可能将地魂秘法修炼到如今的境界，心底上，柯北还是不太愿意对二师兄下杀手。

Ps:今天走亲戚，喝了两次，有点高，头还在隐隐作痛啊，对不住了兄弟们，今天尽力了，就这么多了，也不修改了，先去睡，养好jīng神，明天三更！RQ！！！

第三百二十五章杀青河，完成任务

二师兄尧帝被柯北击退后，圣殿便恢复了安宁，大师兄与柯北将圣殿殿主厚葬之后，柯北就去闭关了。

“最后一套金sè符文即将完成，最多三天的时间，我便能将地魂秘法修炼到大成之境！”

圣殿深处，那片空间之中，柯北盘膝坐在茅草屋内，略微沉吟了片刻，微微闭上了眼睛，开始修炼。

三天的时间，转眼间便过去了，二师兄尧帝不知道去了何方，正如大师兄万剑预料的那般，在没有绝对的把握之前，二师兄尧帝不会再出手！

防御xìngjīng神类神器，极为罕见，即便是以尧帝的实力与地位，想要在短短三天的时间，找到一件顶级防御xìngjīng神力神器，也不是第三百二十五章杀青河，完成任务一件容易的事情。

二师兄尧帝虽然为人桀骜，但是实际上，他却是一位非常谨慎的人，寻常的防御xìngjīng神类神器，对他来说自然不算什么难事，但是以他的xìng格，却不会只要一件寻常的防御xìngjīng神类神器。

二师兄尧帝一定会去寻找血渊界最强大的防御xìngjīng神类神器，拥有万全准备的时候，方才会再次踏上圣殿。

也正是二师兄尧帝的谨慎xìng格，方才为柯北争取了这三天的时间，这rì，茅草屋内的柯北缓缓睁开了眼睛，眼眸黝黑深邃，好似一汪水潭，浑身散发着一股艰涩难明的玄妙气息。

地魂秘法大成！

此时此刻，柯北意识海深处，灵魂本源之上，10086套金sè符文闪烁着璀璨的金光，散发着阵阵玄奥的气息。

“不知不觉，已经三年了，按照当rì奴仆青河所说，血渊界的封印应该已经解除了……”

柯北背负着双手，缓缓的走出了茅草屋，手中捏着一块古拙令牌。

“有些事情也需要解决了！”

低头看了一眼手掌中的令牌，柯北脑海中，小女孩第三百二十五章杀青河，完成任务、妩媚女子的身影渐渐融为了一体。

“系统任务，也到了完成的时候了。”

柯北低声呢喃了一声，身影缓缓消失，再次出现的时候，已经出现在了圣殿之中。

“大师兄，我有些私事需要解决一下，快则三天，慢则九天，如果尧帝回来，先避其锋芒。”

对着身穿破旧棉袄的大师兄万剑，微微躬身，不等大师兄万剑说话，柯北便是缓缓走出了圣殿，下了圣山，向着九山部落行去。

奴仆青河在九山部落中。

击杀了青河之后，柯北便算是完成了系统任务，六门高级武学应该能凑齐了。

“此刻我的jīng神力修为已经达到了虚境圆满，只是无法掌握瞬移神通，如果与冰狱女王战斗，一旦冰狱女王要逃，我怕是难以阻挡……”

柯北微微皱起眉头，捏着古拙令牌，沉吟了片刻。

“六门高级武学融合后，不知道能获得什么样的武学？希望不会让我失望吧。”

柯北深深吁了口气，青、金、白三sè光芒至双腿之上涌现，风神动瞬间施展带了极限，身体化为一道残影，向着九山部落的方向掠去。

此刻柯北的jīng神力修为达到了虚境圆满，实力之强，放眼整个血渊界，也很难找到对手，不过柯北的缺点也非常明显，速度太慢！

即便是有着风神动这门武学，柯北的速度也太慢了，虚境强者皆是能够瞬移，就算柯北的速度再快，比着瞬移还是差了太多了。

九山部落距离圣山只有三千多公里，以柯北如今的速度，全力施展风神动，片刻后，便是来到了九山部落前。

“青河，出来！”

站在九山部落外，柯北微微闭上了眼睛，心念微微一动，低沉的声音透过青河的生命本源烙印，清晰的传入了青河脑海之中。

此时此刻，九山部落中，一座典雅的楼阁内，微微闭着眼眸的青河猛然睁开了眼睛。

“呼~该来的终究还是会来……”

青河缓缓站了起来，他很清楚，只从将自己的生命烙印交给柯北后，自己便是失去了所有的zìyóu，生死皆是不受自己控制。

这种仿佛被拴上了一条无形枷锁的感觉，非常不爽，但是青河却是有着绝对的自信，柯北绝对不会杀自己！

一位参悟空间法则的虚境巅峰强者，这般的实力无论在任何地方，都不算是弱者了，没有人会舍得杀一位实力这般强的奴仆！

青河身前的空间，泛起淡淡的涟漪，旋即青河一步踏出，身体瞬间消失在楼阁内，下一个瞬间，便是出现在了九山部落外。

“主人。”

青河对着柯北微微躬身，神态恭敬，眼眸中有着深深的震惊，旋即眼眸中的震惊之sè被其隐藏了起来。

“这股气息……难道主人，已经是虚境圆满的存在了吗？”

感受到柯北身上那股艰涩玄妙的气息波动，青河深深的吸了口气，虽然脸上表情不变，但是内心深处却是泛起了滔天波浪。

虚境圆满！

这般的存在，放眼整个血渊界，都是凤毛麟角的存在，紫睛金鹏族虽然是荒古神兽三大族群之一，但是青河也未曾听说族内有谁是虚境圆满的存在。

“青河，你我二人，缘分已尽……”

柯北望着神sè恭敬的青河，沉默了许久，微微摇了摇头，眉宇间有着一抹无奈之sè，说实话，青河无论是实力，还是对柯北的态度，皆是无可挑剔，这样的一位奴仆，如果不是柯北要完成系统任务，还真是舍不得杀。

毕竟青河可是参悟空间法则的虚境巅峰强者，瞬移能力比着一般的虚境强者要强上许多，而柯北却是没有瞬移能力。

杀不杀青河，柯北曾经也犹豫过，不过最终还是决定要杀了他，完成系统任务。

冰狱女王显然至少也拥有着虚境巅峰的实力，又有着神秘宝物，如果她要走，以青河的实力，根本无法带着柯北追上冰狱女王。

如此，还不不如杀了，完成系统任务，抽取奖励后，说不定就能凑齐六门高级武学，六门高级武学融合后，柯北的实力肯定更加强大，到时候击杀冰狱女王也就更有把握了。

“主人……”

青河身体微微颤抖，他虽然不明白柯北的意思，但是想来肯定不会是要放了自己……想到此处，青河心底便是忍不住恐惧起来。

且不说他的生命本源烙印在柯北手中，就算是没有，以柯北如今虚境圆满的实力，想要击杀他也是轻而易举。

“对不住了……”

柯北微微摇了摇头，心底默默叹息一声，旋即心念微动，捏碎了意识海中，青河的生命本源烙印。

无声无息，甚至惨叫都来不及发出，紫金金鹏族，有着虚境巅峰修为的青河便是失去了生命气息。

就在青河死去的瞬间，其本体便是显露了出来，一只通体金紫，仿佛小山般庞大的紫境金鹏出现在柯北眼前。

“吞噬！”

柯北望着青河庞大的身躯，沉默了片刻，掌心中的黑sè塔形印记，闪烁一下，通体漆黑的启天塔陡然出现，旋即一道金sè光芒至底部shè出。

金sè光柱shè向青河庞大的身躯，瞬间便是将青河的尸体，吸入了启天塔内。

“恭喜宿主完成任务，是否立刻还是抽奖？”

就在柯北捏碎了青河生命本源烙印的瞬间，脑海深处便是响起了系统清脆的提示音。

“抽奖！”

没有任何犹豫，在系统提示音响起的刹那，柯北便是沉声说道。

“万剑归宗上卷，排云掌，傲寒六诀，慈航剑典上卷，风神动下卷，圣灵剑法上卷。”

粗略的扫了一眼系统圆盘上，泛着淡淡金光的六门武学，柯北呼吸略微有些粗重。

这次的抽奖不同以往，这次只要柯北能抽到风神动下卷，或者抽取到一门完成的功法，便能凑齐六门高级武学，就能使用武学融合系统了。

“排云掌，傲寒六绝，风神动下卷，这三门功法，无论抽取到哪一门，都能凑齐六门高级武学！”

“二分之一的机会！”

沉默了片刻，柯北舔了舔嘴唇。

“开始抽奖！”

心念微微一动，泛着淡淡金光的系统圆盘上，便是出现了一颗银sè光点，旋即银sè光点，便是疯狂的跳动起来。

“等着吧，如果能让我凑齐六门高级武学，击杀冰狱女王，就更加有把握了……”

在银sè光点开始跳动的瞬间，柯北的心神便是退出了意识海，低头望着手中捏着的古拙令牌，柯北缓缓吐了口气，静静的等待着系统抽奖的结果。

此时此刻，血渊界北部，荒古神兽一脉，三大族群之一‘雪灵兽’族，二师兄尧帝冷冷的望着雪灵兽老祖。

“雪灵神环，借我十天。”

二师兄尧帝神sè冷傲，语气冰冷的说道。

“雪灵神环是我雪灵兽族的镇族之宝。”

一袭白sè长袍的老者神sè淡然的望着二师兄尧帝缓缓的说道。

听到雪灵族老祖的话，二师兄尧帝微微皱了皱眉，手中紫sè长枪微微颤抖着，似乎随时准备动手。

雪灵神环，尧帝志在必得！

血渊界唯一一件巅峰防御类jīng神类神器，他必须得到。！！！

第三百二十六章武学融合，天涯咫尺

白sè老者望着浑身散发着恐怖气息的尧帝，神sè依旧淡然，他的修为只是虚境半步圆满，但是雪灵族却有着四位老祖，每一个皆是有着虚境半步圆满巅峰实力，而且这里是雪灵兽族的大本营！

虽然尧帝是虚境圆满的存在，他雪灵兽族也不是没有一战之力。

“二先生，镇族至宝也不是不能借给您，不过，我想知道，二先生准备付出多大的代价！”

略微沉默了片刻，雪灵兽族四大老祖之首的老者望着二师兄尧帝，轻声说道。

“你想要什么？”

听到白sè老者的话，尧帝手中的紫sè长枪陡然消失，他背负着双手，神sè依旧冷漠。

“圣殿殿主已经陨落，想必，第三百二十六章武学融合，天涯咫尺以二先生的手段，整个血渊界，也必将陷入混乱之中，老朽虽然不清楚二先生暗中藏了多少手段，但是想要取得圣殿殿主之位，恐怕也不会那么简单吧？”

白衣老者微微笑了笑，侃侃而谈。

“我雪灵兽族不仅可以将雪灵神环借给二先生，甚至我们愿意倾全族之力，助二先生，掌握圣殿！”

“继续说下去。”

二师兄尧帝坐在了下来，端起茶杯悠然饮了一口，冷漠的眸子直直望着白衣老者。

“我雪灵兽族只需要二先生一个承诺！”

白衣老者缓缓开口，低沉的声音，在空旷的大殿内回荡。

“二先生掌握圣殿的时候，我希望二先生，能灭了青空银狼一族。”

“哦？”

听到白衣老者话，二师兄尧帝剑眉轻挑。

“青空银狼族，是荒古神兽一脉三大族群之首，实力很强，更是有着一位虚境圆满的老东西镇守，想要灭了，恐怕不会那般容易……”

二师兄尧帝神sè平静，心底却是在冷笑。

雪灵兽族的老祖显然小看了尧帝的野心，他以为尧帝只是要掌握第三百二十六章武学融合，天涯咫尺圣殿，哪里会想到尧帝不仅仅要掌握圣殿，更是要横扫荒古神兽一脉。

无论雪灵兽族老祖有何目的，他的要求，二师兄尧帝自然非常乐意帮其完成。

血渊界一共有着三位虚境圆满的存在，圣殿殿主、青空银狼的老祖，另外一位则是天池老祖！

如今圣殿殿主陨落，尧帝又突破到了虚境圆满，整个血渊界依旧有着三位虚境圆满的存在。二师兄尧帝之所以有信心能灭掉荒古神兽一脉，其一当然是他本身有着非常强大的实力，但是更重要的一个原因则是，他已经获得了天池老祖的支持！

天池老祖是与圣殿殿主同时期的强者，隐藏着极深的力量，甚至亿万年蛰伏下来，天池老祖暗中掌握的力量，丝毫不弱于血渊卫！

“二先生，如果你能答应，雪灵神环借你，我雪灵兽族也将全力助你，青空银狼一族虽然实力强大，但是我相信二先生的能力！”

“如果二先生，不能答应老朽这唯一的要求，那么此事就没有继续谈下去的必要了……”

身穿白衣的老者语气陡然一沉，缓缓说道。

“哈哈哈，好，我尧帝答应了！”

凝神沉思了片刻，二师兄尧帝突然大笑了一声，重重点了点头。

此时此刻，站在九山部落外的柯北，嘴角微微上翘，脸上浮现一抹无法掩饰的狂喜之sè，等待了数个小时后，系统抽奖终于结束了，柯北抽到了风神动下卷！

“武学融合系统，六门高级武学融合后，不知道能达到何种程度……”

柯北微微昂起头，深深吸了口气，平静了许久的情绪，罕见的激动起来。

“战神图录，风神腿，冰心诀，摩诃无量，长生诀，风神动！”

六门高级武学一一在柯北脑海中浮现。

柯北在得到系统的时候，脑海中便是多了很多记忆，这些记忆便是对初级武学，高级武学的简单介绍，因此柯北对于系统出现的功法，有着几分了解，但是记忆只有初级武学与高级武学，至于高级武学后，会出现什么，柯北不知道。

而六门高级武学融合后，获得的武学，肯定远远超过了普通的高级武学，至于属于什么级别的武学，柯北却不清楚，正是因为不清楚，柯北心中才更加的期待。

“武学融合系统，开启！”

系统圆盘一共有着十八个格子，其中六个格子抽奖的时候，便会出现武学，另外六个格子则是开启武学融合系统的时候用的，最后六个格子一直都是灰蒙蒙的一片，如今柯北还不清楚最后六个格子到底有何功能？

随着柯北一声带着激动的低喝声，系统圆盘上，六个灰蒙蒙的格子绽放出迷蒙的金sè光泽。

“选择融合功法。”

伴随着一道清脆的系统提示音，六道代表着六门高级武学的金光古字缓缓浮现。

“冰心诀！”

柯北心念微微一动，系统圆盘上空悬浮的金sè古字，便是化为了一道金光，流入了那六个格子中的一个。

战神图录！

风神腿！

长生诀！

风神动！

摩诃无量！

随着柯北心念微动，系统圆盘上空悬浮的金sè古字顿时化为了一道道金光，分别流入了六个格子内。

“宿主已选择六门高级武学，是否立刻开始融合？”

就在六个格子内出现了六门高级武学的瞬间，系统清脆的提示音便是陡然响起。

“开始融合！”

柯北深深吸了口气，低沉的冷喝了一声。

翁嗡~~

随着柯北一声冷喝，六个格子内同时shè出了六道金光，渐渐的六道金光缓缓旋转了起来，一道玄奥的图案渐渐成型。

时间缓缓流逝，柯北一直死死的盯着六道金光融合而成的图案，不知道过了过久，突然系统圆盘轻微的颤抖起来，旋即六道金光完美融合，化为了一幅金sè的图案，图案之上，四个古字缓缓浮现。

“天涯咫尺！”

望着悬浮在系统圆盘上空的四个古字，柯北微微皱了皱眉。

“恭喜宿主获得，天涯咫尺，是否立刻领取？”

系统清脆的提示音再次响起。

“领取！”

柯北低沉的喝了一声。

随着柯北心念一动，四个古字融入了那副图案之上，旋即巨大的古朴的金sè图案，化为一道金sè光柱，直接shè到了柯北灵魂本源之上。

“哈哈，好一个天涯咫尺！”

就在金sè光柱融入柯北灵魂本源的瞬间，柯北便是完全领悟了这门功法，旋即柯北便是猛然狂笑了起来。

“比着虚境强者，速度一直都是我的弱项，现在有了天涯咫尺，即便是参悟空间法则的虚境圆满强者，又算的了什么？”

柯北心脏砰砰直跳，他实在太激动了。

“天涯咫尺，一共有着三个层次，第一个层每一次瞬移便能达到三十万公里！”

“啧啧，三十万公里啊，哈哈哈，参悟空间法则的虚境圆满一次才能瞬移多长？最多也就八万公里而已，而且天涯咫尺，瞬移起来，无声无息，根本不会引起空间波动，甚至不需要准备，柯北只需要心念一动，一步迈出，就是三十万公里！”

柯北猛然握紧了拳头，舔了舔嘴唇。

“一次瞬移便是三十万公里，而这仅仅只是第一个层次而已！”

天涯咫尺，某种意义上来说，已经不算是瞬移神通了，而是与界主境强者的‘虚空大挪移’有些类似。

“只要我的身体强度足够，施展第二层次的天涯咫尺，就算是一般的界主境强者，也不见得能够追的上我！”

天涯咫尺神通，要求非常强悍的体魄才能全力施展，以柯北如今相当于了虚境初级的实力，最多只能施展第一层次，不过即便是这样，也比着虚境圆满强者的瞬移神通要恐怖的多。

“冰狱族，你们的末rì到了！”

柯北缓缓吐了口气，眼眸中，闪过一抹凛然的杀意。

站在九山部落外，沉默了片刻，柯北猛然将手中的古拙令牌捏碎。

就在柯北捏碎了令牌的瞬间，距离圣殿不过三万公里处的山脉之上，一袭半透明薄纱，极度诱惑的酮体，在轻纱下若隐若现，浑身自然的散发着妩媚到极点的气息。

那块令牌上，留的有她的一道神念，柯北捏碎令牌的瞬间，她便是清晰的感应到了坐标。

柯北与冰狱女王在一起的时候，一直都是保持着一位老者容颜，千变万幻的能力，有着虚境圆满修为的圣殿殿主都无法看破，冰狱女王自然也无法看破，她根本不知道当初带着她来到的圣殿的小家伙，就是与到朝夕相处了三个月的老者！

冰狱女王的实力早就恢复到了巅峰，她在宇宙中飘过了万载岁月，为的就是获得血渊残界中的一件东西，她的主人，南冥界主，自然赐予了大量的宝物，恢复力量的丹药，自然也不少。

“圣殿殿主已经陨落，我正好准备再去圣殿，这小家伙刚好在圣殿附近，帮他一下吧，因果循环，上次那小家伙帮助我潜伏到了圣殿，便是因，这次便了了这果。”

冰狱女王慵懒的伸了个懒腰，曼妙的身子，显得愈发动人，旋即身前空间泛起淡淡涟漪，冰狱女王感应着坐标，一步迈出，身体消失在了山巅，下一刻便是出现在了柯北身前。！！！

第三百二十七章交手

冰狱女王出现在柯北身前的时候，她的脸sè顿时一变，紫sè眸子中闪烁着，无法掩饰的惊愕，她从柯北身上感应到了只有虚境圆满强者才有的隐晦玄妙气息。

“怎么……怎么可能……”

冰狱女王扬起玉手，轻轻压在了红润小嘴之上，妩媚脸上满是愕然之sè，俏媚的眸子瞪得滚圆。

柯北在她眼中，只是一个战神境巅峰的强者罢了，即便是有些隐藏实力，最多也不会超过三道命轮境。

这才过去多久？不过三四年的时间而已。

三四年的时间，在冰狱女王这次层次的人来开，不过是弹指一瞬罢了，这么短的时间，一个命轮未开的小家伙，竟然拥有了虚境圆满的第三百二十七章交手实力？

这，这也太梦幻了？

即便是在‘星河联盟’亿万族群中，冰狱女王也没有听到过这般诡异的事情，冰狱族最强者便是一位界主境强者，只有族群中有着界主境强者，才能成为星河联盟中的正式一员，一直跟随在主人南冥界主身旁，冰狱女王的见识，比着其他冰狱族的封王强者要开阔的多，但是即便是这样，她也从没没有听过，一个命轮未开的小家伙，能在短短三四年的时间，成为虚境圆满的存在！

“你好，我该称呼你什么呢？”

柯北微微笑了笑，神sè淡然的说道，旋即容颜开始慢慢变化，渐渐变位了一位老者。

“是你！”

冰狱女王脸sè陡然一变，旋即展颜轻笑，柳腰宛如水蛇般微微扭动，风情万种，那娇媚的姿态，足以让任何一位正常男子有喷血的冲动。

虽然柯北是正常男人，但是一来他心中有了罗灵，二来他与冰狱女王相处过三个月的时间，对于冰狱女王的魅力，也有了一些抵抗力。

“我觉得应该称呼你，冰狱女王更加好听些吧……”

柯北神sè第三百二十七章交手淡然，嘴角带着淡淡的微笑，以他现在的实力，完全碾压冰狱女王，而且获得了天涯咫尺后，就算是冰狱女王想逃，也只一个奢侈的想法而已，因此柯北很淡定。

“你呢？我该如何称呼你？”

到了现在，冰狱女王当然已经清楚了柯北并不是血渊界的人，只是她还猜不到柯北来自哪里，不过在冰狱女王心中，已经将柯北当做了与她一样，都是来自星河联盟的族群。

“我？”

柯北略微有些自嘲的一笑。

“我来自地球，你可以叫我柯北。”

“地球？”

冰狱女王再次秀美微蹙，眉宇间有着一抹愕然之sè，如果是其它生命星球，或许冰狱女王不会有印象，但是她对地球的印象实在太深刻了，在她看来地球只是一个尚未开发的星球，怎么也不可能出现一位虚境圆满的强者！

“咯咯，***，你是在逗姐姐玩吗？”

冰狱女王当然不相信柯北是来自地球的土著，娇笑了一下，身体向着柯北贴去。

柯北眼中寒光闪烁，脚步微微一动，不动神sè的避开了冰狱女王。

“曾经，有六个长辈，为了保护我逃离冰狱族的追杀，选择了自爆……”

柯北微微闭上了眼睛，脸上闪过一抹痛苦的神sè，每当想到当初那数位人类族群的强者，为了自己自爆的时候，柯北的心便会狠狠的抽动一下。

“六个人中，有我妻子的父母……”

“每当我闭上眼睛的时候，他们临死前的呐喊，便会清晰的在脑海深处响起。”

“你能体会这种感觉吗？”

柯北缓缓睁开了眼睛，深深吸了口气，面无表情，语气平淡的说道。

“当时，我便立下了誓言……此生必灭冰狱族！”

柯北直直的盯着冰狱女王，语气渐渐变得冰冷。

“为了死去的六个人类，你就要灭冰狱族？”

冰狱女王神sè微微一凛，眼神有些古怪的望了一眼柯北。

“且不说，你根本没有那份实力，就算你有那份实力，凭什么人类死了六个人，就要灭我冰狱一族？我冰狱族在宇宙中漂泊万载，来到地球，被你们人类杀了多少？”

“哈哈哈，你说的对，可是族群之间战斗，本来就是没有任何理由的，为了六个人类，灭了冰狱一族，似乎有些不太公平？可是什么是公平？”

柯北微微眯起了眼睛，意识海中，九片翠绿的青叶悄然出现，他已经做好了随时出手的准备。

“在我柯北眼中，你们冰狱族全族，依旧比不上一个人类，那怕只是一个普通的人类，更不要说，死的六人中，还有我的岳父岳母！”

“哼，我冰狱族，可不是这个残破的血渊界，能够比拟的！”

“想灭我冰狱族？恐怕没那么简单……”

牵涉到族群，冰狱女王妩媚的姿态渐渐收敛，紫sè眸子中，掠过一道寒光。

“地球，不过是一个尚未开发的土著星球，贫瘠到了极点，根本没有任何资源，我冰狱族乃是星河联盟的正式成员，拥有一千六百万生命星球，其中最弱的一个，都比地球强上千倍。就算地球人类一脉，出了一个你，那又如何？与整个冰狱族相比，你就算有着虚境圆满的实力，又算得了什么？”

“冰狱族封王强者数百万，最弱的都有着虚境巅峰的实力，更有一位界主境老祖，你拿什么灭冰狱族？”

冰狱女王，眼眸泛着冷光，她说这么多，无非就是想让柯北知难而退，她来到血渊界是要重要的事情要做的，圣殿殿主已经陨落了，没有虚境圆满的强者坐镇圣殿，她获得那件东西的可能xìng更大了几分，不想平白无故的惹上一位有着虚境圆满修为的强者。

“哈哈哈，我说过，此生必灭冰狱族，无论冰狱族有多强大！”

“我会一步步，坚定不移的踏上巅峰，第一块垫脚石，便是你冰狱族！”

柯北突然仰天大笑，神sè狂傲，杀意凝聚成了实质。

“在圣殿，是你带着我离开的，这份情，我柯北已经还了，带着你逃亡了三个月，帮你恢复灵魂，你我已两不相欠！”

“念在曾经相识的份上，我可以给你一次出手的机会……”

柯北猛然踏前一步，长发无风自动，柯北说给冰狱女王一次出手的机会，当然不是因为所谓的曾经相识，他要灭冰狱族，无论是谁，只要是冰狱族，柯北便会毫不犹豫的杀，只是冰狱女王方才说了，冰狱一族有着一位界主境强者，他虽然是虚境圆满，但是想来冰狱女王肯定有些底牌，柯北并没有把握一击必杀，方才说了这些。

反正有金缕战衣护体，冰狱女王根本伤不到自己，等冰狱女王发动了攻击，在她最松懈的时候，柯北的jīng神力攻击，便是会发动！

“好，既然你想死，我便成全你！”

冰狱女王脸sè冰冷，她与柯北之间，本来就不存在所谓的情分，不过是各怀目的罢了。

“虚境圆满又如何？土著就是土著，根本没有资格在我冰狱族前狂傲！”

指尖一抹璀璨的紫sè光芒微微闪动，旋即一个薄薄的紫sè圈套出现在了冰狱女王纤纤玉手之上，顿时，一股玄奥的气息陡然至手冰狱女王套着紫sè拳头的白皙手掌间荡开，当初她就是依仗着这件主神器方才能与圣殿殿主战斗的。

冰狱女王此次前来血渊界，南冥界主一共赐予了她三件秘宝，第一件便是这紫sè手套，第二件则是一件贴身内甲，内甲薄如轻纱，但是却能同时防御实体攻击与jīng神力攻击，如果上次圣殿殿主没用动用界主之力，冰狱女王根本不会受伤。

第三件则是一件遁走的秘宝‘天狱星盘’，此宝拥有开辟虚空的威能，能以极快的速度在虚无世界中赶路。

一般来说，要跨越茫茫宇宙，即便是界主境强者，也需要借助一些秘宝，毕竟原始宇宙的空间承受能力有限，即便是一次次瞬移，相对与茫茫宇宙也太慢了。

破开空间后，进入虚无世界将不再受规则的限制，只要实力足够强，可以无限的快下去，但虚无世界有着无数的危险，没有秘宝，与坐标，很容易迷失。

正是因为有着这三件秘宝，冰狱女王方才有底气面对虚境圆满强者！

“死！”

冰狱女王冷冷吐出一字，身体瞬间消失，下一刻便是陡然出现在柯北身前，散发着恐怖气息的紫sè手套，狠狠的向着柯北的胸口轰击而去。

面对突然出现的冰狱女王，柯北神sè淡然，嘴角有着一抹冷笑，jīng神力达到虚境圆满后，对周围的空间波动，感应极为清晰，就在冰狱女王出手的刹那，柯北便是清楚的感应到了，不过他并没有躲闪，任由冰狱女王轰击出必杀的一击。

就在冰狱女王的拳头，落到柯北身体上的瞬间，柯北皮肤深处，点点金sè光芒猛然凝聚，刹那间一件金sè的战衣便是出现在柯北肌肤之中。

轰！

伴随着一道惊天般沉闷的撞击声，柯北的身体瞬间倒飞了出去，同一时刻，柯北嘴角的笑容，更加的浓郁了，九片青叶无声无息的飞出，瞬间便是穿透了冰狱女王的意识海，狠狠的向着其灵魂本源上轰击而去。！！！

第三百二十八章不足为惧

片片青叶，悠悠飘飞，青叶上的脉络清晰可见，第一片青叶炸开，冲击波浩浩荡荡席卷而出，顿时冰狱女王意识海内的jīng神力化为了虚无。

以冰狱女王虚境巅峰的jīng神力强度，根本无法抵挡青叶炸开的威力，当第三片青叶悠然炸开的时候，冰狱女王的jīng神力便是全部化为了虚无，意识海内，只剩下半透明的灵魂本源孤零零的悬浮在意识海中。

轰！

第四片青叶炸开，冰狱女王jīng神本源上一层淡红sè的薄纱衣突然出现，旋即恐怖的冲击波，轰响那层淡红sè的薄纱衣，顿时红纱飘飞，冰狱女王的灵魂本源剧烈震荡。

突然出现的淡红sè薄纱衣，正是冰狱女王的那第三百二十八章不足为惧件秘宝内甲，四片青叶炸开，冰狱女王依仗着那件淡红薄纱，堪堪挡下了，不过其灵魂也受了些微的震荡，使得冰狱女王的脸sè变得有些苍白。

“jīng神力一脉虚境圆满！”

冰狱女王美艳的紫sè眸子中，有着深深的惊恐之sè，宇宙中有着诸多元素法则，领悟其中一项，便能突破成为虚境强者，领悟的规则圆满的时候，便会成为虚境圆满强者。

不过法则的领悟也有难易之分，其中空间系法则与时间系法则，是最难参悟的两种法则，当然一旦领悟了，威力也是最大的。

jīng神力一脉，与元素法则的领悟不同，修炼起来更加艰难，而且jīng神力一脉注定不能突破虚境，成为伟大的界主，因此即便是在星河联盟中，修炼jīng神力一脉的也非常罕见，能将jīng神力修炼到虚境圆满的，即便是冰狱女王，也只是偶尔听说过而已。

jīng神力攻击无形无影，心念微微一动，便能发动攻击，速度快到极致，比着瞬移还要快上几分，同级之中，除非拥有至宝，否则一旦jīng神力一脉的强者先出手第三百二十八章不足为惧，那么这场战斗，也就意味着结束了。

冰狱女王虽然感应到了柯北身上那股隐晦的代表着虚境圆满的气息波动，但是她怎么也没有想到，柯北竟然是jīng神力一脉的虚境圆满！

这一刻，冰狱女王突然生出了一丝恐惧的念头，她怕了，那件淡红sè内甲，虽然是南冥界主赐予的秘宝，但是恐怕也很难抵挡虚境圆满的jīng神力攻击。

轰！

当第五片青叶炸开的时候，冰狱女王灵魂本源上的淡红sè内甲突然裂开了几道狰狞的裂缝，要知道，即便是有着虚境圆满修为的二师兄尧帝，尚且无法抵挡柯北的jīng神攻击。

而那个时候，柯北还只是虚境半步圆满。

即便是有着淡红sè内甲的保护，冰狱女王怕是也难以抵挡九片青叶完全炸开的威能。

就在此刻，冰狱女王狠狠的咬了咬银牙，掌心中一抹黑sè幽光闪过，旋即黑光陡然变大，一个直径超过了十丈的黑sè圆盘出现在冰狱女王身前。

“天狱星盘！”

此时此刻，冰狱女王只能选择遁入虚无空间之中躲开柯北，一旦失去了柯北的控制，剩下的四片青叶便不会炸开，虽然会像定时炸弹一般一直在冰狱女王意识海之中，但是好歹现在不会死。

而此时此刻，血渊界的封锁已经打开了，星盘之上黑sè幽光陡然闪过，一道黑sè闪电无声无息的划过虚空，顿时一道漆黑的空间裂缝出现，旋即冰狱女王连同天狱星盘一起消失在了虚空之中，进入了空间乱流密布的虚无世界。

“想走？”

柯北冷笑一声，虽然硬受了冰狱女王带着主神器拳套的一击，但是有着金缕战衣护身，柯北一根汗毛都未伤到，此刻见冰狱女王要遁走，柯北掌心中青、金、白，三sè光芒陡然闪过，随手一划，身前出现一道漆黑裂缝，柯北一步踏出，向着虚无空间中的冰狱女王追击而去。

柯北并不知道虚无空间的可怕，此刻他只想杀了冰狱女王，也没想那么多，进入虚无空间同时，便是施展了天涯咫尺神通，向着漆黑星盘上的冰狱女王追去。

“你走不了！”

虚无空间中一片漆黑，一道道幽黑的寂灭之风不断席卷而来，天狱星盘的速度很快，但是此刻冰狱女王刚刚进入虚无空间，她以为柯北没有星盘秘宝，定然不敢追进来，没想到柯北竟然直接出现在了虚无空间之中。

轰！

就在柯北接近了冰狱女王的瞬间，第六片青叶轰然炸开。

“噗嗤~”

冰狱女王猛然喷出了一口鲜血，灵魂本源上的淡红sè的内甲，在第六片青叶的轰击之下，顿时化为了碎片，与此同时，冰狱女王的灵魂也受到了严重的震荡，意识有些模糊，黑sè天狱星盘上，曼妙身姿摇摇yù坠，似乎随时都可能倒下。

“柯北，我一定会亲手杀了你！”

冰狱女王在昏迷之前，将全身的能量，全部融入到脚下天狱星盘之中，瞬间，天狱星盘化为一道黑sè闪电，消失在柯北眼前。

轰轰轰！

此刻，虚无空间中，一道道黑sè寂灭之风，席卷而来，疯狂的向着柯北轰击。

这黑sè寂风，威力恐怖，即便是柯北有着金缕战衣护身，被黑sè寂风吹过，依旧感觉浑身微微有些疼痛。

“走！”

柯北眼睛微微眯起，神sè陡然一凛，不敢再停留，天涯咫尺神通施展开来，瞬间柯北的身体消失，就在那道空间裂缝将要合起来的时候，柯北的身体陡然出现，看了一眼已经化为细丝的漆黑裂缝，柯北狠狠的咬了咬牙，身体化为一点雨滴，在空间裂缝合上的瞬间，钻了出去。

“呼~”

走出虚无空间后，雨滴渐渐变为了柯北的模样，此刻柯北额头上已经出现了细密的汗珠。

“虚无空间的寂灭之风，实在太可怕了……”

狠狠的吸了口冷气，柯北仍然心有余悸，在外界破开空间简单，但是想要在虚无空间内破开空间，却无比艰难。

如果不是有着千变万化的能力，方才柯北可能已经被困在了虚无空间之中，没有星盘，一旦被困在了虚无空间之中，即便是柯北有着金缕战衣，恐怕也很难逃生！

“冰狱族，我柯北，早晚会杀到你们冰狱族的老巢！”

伸出舌头舔了舔有些干涸的嘴唇，柯北眼中闪烁中道道yīn冷的寒光。

此时此刻，虚无空间中的冰狱女王将冰狱族的大本营，冰狱星的坐标输入天狱星盘后，便是彻底的昏迷了过去。

柯北的实力，远远超过了她的想象，此刻脑海中还残留着三片青叶，一旦青叶炸开，冰狱女王便会无声无息的死亡，此刻她害怕了，虽然血渊界的那件东西，她非常想得到，但是此刻，什么也没有活着更重要！

因此，冰狱女王毫不犹豫的选择了回去，以她的实力，已经没有办法得到血渊界的东西了，即便是回去了也会受到南冥界主的惩罚，但是此刻，冰狱女王也顾不上那么多了，只要能活着，谁都不愿意死。

“我以为这次做了完全的准备，可是没想到还是小看了冰狱女王的底牌……”

九山部落外，柯北沉默了许久，微微叹息了一声，有些无奈的摇了摇头，获得天涯咫尺秘法后，柯北唯一的缺点已经被完美的弥补了，他以为这次这是肯定能击杀冰狱女王，没想到最终还是让冰狱女王遁走了。

“不过，以后冰狱女王再也不足为惧了！”

柯北缓缓抬起头，望着淡红sè的虚空，轻轻吐了口气，冰狱女王脑海中，残留在最后三片青叶，那三片青叶威力皆是巨大无比，只需要命轮境的修为，得知特殊的jīng神频率后，便能轻松的引爆青叶。

人类族群，在没有修炼功法的时候便出现了三位命轮境强者，天赋其实并不弱，甚至有些恐怖，一旦有了修行秘法，人类族群的实力肯定会更加强大，到时候便会有越来越多的命轮境强者出现。

一道冰狱女王降临地球，这些命轮境强者只需要引动柯北留下的三片青叶，便能轻易的将冰狱女王彻底击杀。

“不知不觉，这次来到血渊界，已经四年了……”

脑海中浮现一道道熟悉的身影。

“昔rì的朋友、兄弟，你们可还好吗？”

“寒凌月，这家伙，如今不知道达到了何种程度……还有灵儿……你想我了吗？”

想到罗灵，柯北心中的yīn霾顷刻间一扫而空，嘴角带着淡淡的笑容，旋即一步踏出，天涯咫尺施展开来，刹那间柯北的身体消失了，再次出现的时候，已经在九山部落三十万公里之外了，连续数次瞬移之后，片刻的功夫，柯北便来到了当初进入血渊界的地方。

看了一眼四周赤红sè的山石，柯北略微沉默了片刻，身体微微晃动，便是出现在了血渊界尽头，冷冷的望着那层半透明的空间隔层，掌心处，黑sè塔形印记微微闪动，通体漆黑的启天塔瞬间出现。

“启天秘法第三式，启天！”

随着柯北手印闪动，一道道金sè光线至启天塔上shè出，旋即通体漆黑的启天塔变为了金sè。

“破！”

柯北身体一晃出现在启天塔内，冷喝一声，金sè启天塔顿时穿透了空间隔层。！！！

第三百二十九章我回来了

地球，启天城上空，十公里长的空间裂缝，平静了三四年了，此刻空间裂缝上的透明薄膜突然泛起了淡淡涟漪，仿佛一块碎石丢入了平静的湖水中，旋即，一座通体金黄的启天塔陡然出现。

“回来了……”

启天城外，距离启天城大概有三百多公里的一座青山上，茂林山林间的一处空地上，一只宛如小牛犊般庞大的银狼突然抬起了头颅，遥遥望了一眼启天城的方向，紫sè的眼眸中，突然间浮现出一抹极为激动的神sè，它感应到了空间的波动，感应到了那道熟悉的气息。

此时此刻，银狼身前五十米左右的地方，有着一个身穿红sè棉袄，宛如瓷娃娃般可爱的小男第三百二十九章我回来了孩。

小男孩三四岁，粉雕玉琢的脸颊带着些许红晕，鼻尖有着几珠晶莹汗滴，嘟着红嘟嘟的小嘴，喘着粗气，哼哧哼哧的举着一块青sè巨石，青石高五米，长、宽皆是三米左右，小男孩袖子高高卷起，露出了白皙柔嫩的肌肤，此刻一双肉乎乎的小手，正死死的抓着青石，小小的身影，在青石的掩盖下，几乎看不到。

咚！咚！咚！

小男孩迈开步子，扛着青石，咬着牙坐着深蹲的动作，看其架势，显然已经保持了这个动作很长时间了。

他竟然在锤炼**！

一个三四岁大的小男孩，扛着巨大的青石锤炼身体！这一幕，看起来很是诡异。

嗖！

就在此时，银狼庞大的身躯突然化为一道银sè闪电，瞬间便是出现在小男孩身前，懒洋洋的打了个哈气，银狼望着小男孩的目光，充满了溺爱。

“小白叔叔……”

青石下，双臂微微有些颤抖的小男孩，咧开了小嘴，露出了两颗小虎牙，对着银狼笑了笑，稚嫩脸颊上的笑容，是那么的纯净自然，可爱的摸样，更是让人忍不住第三百二十九章我回来了想要抱着亲一口。

“小尘尘，你老子回来了……”

青空银狼，懒洋洋的抬起爪子，轻轻一挥，那块青sè巨石，顷刻间化为了虚无，与此同时，青空银狼慈爱的声音，缓缓在小男孩脑海中响起。

扛着的青石突然消失，小男孩并没有任何意外，显然这一幕已经发生过很多次了，揉了揉有些酸痛的手臂，小男孩眨巴了一下明亮的大眼睛，走到了青空银狼身前，很自然将手上的灰尘在银狼柔弱的银sè毛发上擦了擦。

“小白叔叔，今天的修炼时间还没到呢？”

小男孩一边擦着手，一边嘟着小嘴，有些不满的说道。

“对了，小白叔叔，谁是‘你老子’啊？”

小男孩天真无邪的问道，他从小到大都没有见过自己的父亲，而且罗灵对他教育的非常好，这有些粗狂的话，根本没有听到过，不禁有些疑惑。

“哈哈哈，你老子，就是你老爹，就是你父亲，你爸爸……”

望着小男孩如此可爱的模样，青空银狼忍不住大笑了起来。

“爸爸……妈妈天天挂着嘴巴的爸爸吗？”

小男孩楞了楞。

“走，叔叔带你去见爸爸。”

青空银狼抬起爪子，宠爱的在小男孩头上拍了拍，旋即一道无形的力量将小男孩卷到自己身上，身前空间泛起淡淡涟漪，瞬间两人便是消失在了这座青山上。

就在启天塔出现在启天城上空的瞬间，人类仅有的五位命轮境强者，唐、九江、皓月，灰衣老者陈华，以及最后一位寒凌月，便是感应到了空间的波动，同时睁开了眼睛，眼眸中有着深深的激动之sè。

没错，此刻人类族群已经有了五位命轮境强者，而且曾经的人类第一强者唐已经开启了三道命轮！

整个人类族群，无论是脱凡境强者，还是战神境强者，比着四年前，柯北走的时候，皆是强了太多！

人类族群的实力之所以变强了这么多，其绝大多数的原因，当然是因为青空银狼，这些年来，青空银狼将一些他在血渊界闯荡时候，得到四位一些功法传授给人类族群。

在血渊界闯荡的时候，青空银狼还只是命轮境强者，因此他知道的功法，也都不是特别高明的秘法，不过这般的秘法，对于人类族群来说，却是完全足够了。

当初因为没有秘法，人类族群的整体实力很弱，此刻有了秘法，人类那堪称恐怖的天赋，便是渐渐展现了出来。

唐曾经是人类第一强者，得到秘法后，短短四年的时间，便是开启了第三道命轮，九江、浩宇灰衣老者也皆是开启了两道命轮。

寒凌月则是人类族群第五位命轮境强者，他的天赋是空间，青空银狼看到寒凌月后，便是升起了惜才之意，人类的天赋都不弱，但是寒凌月对空间法则的感悟上实在太强大了，而且对风系法则的感悟也非常强，在银狼青空的指点下，寒凌月便是走上了领悟空间法则的道路，短短四年的时间，便是开启了命轮，成为了人类顶级的强者。

与寒凌月同时期的天才，基本上也都已经是战神境巅峰的强者了。

人类族群这四年来，可以算是涅重生，发生了翻天覆地的变化，总人口虽然还是十亿人左右，但是战神境强者已经突破了三万，战神境巅峰的强者便是有了数百位。

而这，仅仅是修炼了青空银狼传授的并不太高明的秘法，如果人类族群能获得血渊界圣殿中的秘法，能获得何种进步，可想而知！

而此时此刻，罗灵的修为也已经突破了战神境，上次柯北传授给她九阳神功的时候，因祸得福，融合了三系能量，使得她的潜力大增，天赋丝毫不亚于寒凌月，但是福祸相依，罗灵融合的三系能量，每次突破瓶颈，比着一般人要困难了数十倍。

如若不然，与她天赋相当的寒凌月已经开启了命轮，罗灵怎么也不会只有战神境中位的实力，但是因为三系融合能量的缘故，即便罗灵只是战神境中位，实际战斗力，放眼整个人类族群，战胜境中也能排在前三。

“我回来了！”

启天城上空，柯北走出启天塔，望着身下熟悉的城市，感受着那道道熟悉的气息，渐渐的有些迷醉，伸开双臂，微微眯起眼睛，沉默了片刻后，突然开口，爽朗的声音如滚滚惊雷，清晰的传入了每一个人类耳中。！！！

第三百三十章今天是个好日子，冰狱族，灭了吧。

嗖！

启天城上空，柯北身前空间泛起淡淡涟漪，一袭白sè长衫，手持一柄紫玉扇的寒凌月，第一个出现。

“寒大哥。”

柯北脸颊带着微笑，身影微微一动，瞬间出现在寒凌月身前，狠狠的与其拥抱了一下。

“哈哈哈，命轮境，寒大哥，恭喜开启了命轮……”

两人用力熊抱一下，旋即分开。

柯北嘴角带着淡淡的微笑，心里略微有些震惊，短短四年的时间，在没有秘法的情况下，寒凌月竟然开启了命轮。

“哎，我怕是永远也追不上你的步伐了……”

寒凌月轻轻摇动紫玉扇，揶揄了一句，他在柯北身上感受到了一股非常强大的气息，地球上最强大的就是命轮境巅峰的青空银狼，但是寒凌月隐隐有些感觉，此刻的柯北，比着青空银狼更加的强大。

其实以寒凌月的实力，当然不可能感受到柯北的jīng神力强度，但是即便是这样，拥有战神图录、摩诃无量、长生诀的柯北，实力也达到了虚境初级，这般的实力自然远远超越了命轮境。

嗡~就在此刻，柯北身前的空间再次泛起淡淡的涟漪，青空银狼的庞大身躯顿时出现，它身上还有这一位身穿红sè棉袄的小男孩。

地球山没有虚境强者，能够瞬移的只有两位，其中一位便是身前的寒凌月，而另一外肯定就是青空银狼了。

对于青空银狼的出现，柯北并没有丝毫的意外，但是当柯北看到青空银狼上坐着的胖乎乎的小男孩的时候，心脏陡然颤抖了一下，一股莫名的暖意在心头浮现。

血浓于水，此刻柯北虽然不知道小男孩是谁，但是对于小男孩，却有着莫名的亲切，想要去呵护，这种血脉相连的感觉非常玄妙，柯北也是第一次感受到。

而此刻，青空银狼背上的小男孩则是瞪大了明亮的眸子，好奇的望着柯北，眨巴着大眼睛，眼珠子咕噜噜乱转。

“青空……”

就在柯北准备开口询问的时候，青空银狼突然咧嘴笑了笑，神sè怪异的看了一眼柯北，一道神念传出，打断了柯北的问话。

“主人，你是不是要问这孩子是谁？”

“到底怎么回事？”

柯北微微皱着眉头，看了看神sè有些怪异的青空银狼，又看了看再一旁偷笑的寒凌月，有些急切的开口问道。

“哈哈哈，小尘尘，这就是你老子……”

青空银狼没有再次神念传音，而是直接开口，以青空银狼的修为，即便是化为人形都不是难事，学会人类的语言自然非常简单。

“爸……爸……”

小男孩怯生生的看了一眼柯北，粉嘟嘟的小手死死的抓着青空银狼柔软的白sè毛发，小嘴微微蠕动，含糊不清的嗫嚅了一句。

轰！

柯北只觉得自己的脑海，好像突然被一道闪电劈中，整个人呆愣在了虚空之中。

“我，我的孩子……”

这一刻，柯北终于明白了那股莫名的亲切感从何而来，神sè呆然的低喃了一句，旋即身影瞬间消失，下一刻便是出现在了青空银狼身前，伸出舌头舔了舔嘴唇，柯北缓缓伸出了有些颤抖的手臂。

这一刻，他不知道该如何形容自己内心的感受，他实在太激动了，只想将小尘尘抱在怀里。

“爸爸……”

虽然小尘尘没有见过柯北，但是血浓于水，冥冥之中，小男孩想要靠近柯北，想要依偎在柯北怀里。

怯生生的叫了一声，稚嫩的童声有些颤抖，不过比着方才却是自然了不少，望着柯北伸出的双臂，犹豫了片刻，小男孩缓缓松开了紧紧抓着青空银狼毛发的小手，任由柯北将他抱起。

“我有孩子了，哈哈哈……我柯北当爹了！”

抱着小尘尘，柯北心中涌出了一股无法掩饰的狂喜，有些癫狂的大笑起来。

柯北怀里的小尘尘，缓缓扬起了下巴，望着这个有些陌生的老爹，清澈的眸子中，有着几分好奇。

“这就是妈妈常说的，英雄爸爸吗？”

嗖嗖嗖！

就在此刻，启天城上空，三万多位有着脚踏虚空能力的战神境强者同时下跪，神sè恭敬到了极点。

“参见领袖！”

数万道声音汇成了一道，如惊雷般，响彻天地，顿时整个人类族群皆是不断回荡着这四个字，于是同时，启天城中，以及周围的八个卫城中，无数的人类缓缓走出，抬起头望着虚空中，抱着小男孩的柯北，恭敬的下跪。

“参见领袖！”

这次的声音，更加宏大，十亿人发自内心深处的诚挚呐喊，似乎要将这天冲破。

但是如此洪亮的声音，柯北仿佛没有听到，此刻，他的视线，穿过了虚空中数万的战神境强者，落到了最后面的一道倩影上。

“灵儿~”

凝望着那道身影，低声呢喃了一句，这道身影四年来不知道在柯北脑海中出现了多少次，虽然四年未见，但是罗灵的一颦一笑，都深深的刻在了柯北灵魂最深处，没有一丝陌生的感觉。

唰唰~~不需要命令，虚空中三位多位战神境强者，主动散开，人群zhōngyāng，出现一条小道，罗灵直直的望着柯北，莲步轻移，脚踏虚空，顺着小道，款款向着柯北行来。

“还走吗？”

罗灵眼眸中，一层朦胧水雾突然出现，淡淡的泪痕顺着白皙脸颊缓缓落下，就在晶莹泪珠滑落到罗灵嘴角的时候，柯北猛然踏前一步，微微低下头，轻轻的吻在了罗灵红润的嘴角上。

品味着带略微有些苦涩的泪水，柯北的一颗心顿时融化了，两个人就这般在数万人面前，静静的吻在了一起。

此时此刻，启天城陷入了绝对的寂静之中，无论是虚空中的战神境强者，还有启天城内的普通人类，皆是屏住了呼吸，生怕自己的呼吸声，破坏了这一幕的美好。

这个时候，柯北怀里的小男孩，则是瞪着乌溜溜的眼眸，时而看看柯北，时而看看罗灵，小嘴嘟了起来。

“哼，爸爸不是英雄，一回来就欺负妈妈……”

寂静的启天城，小男孩脆生生的声音，显得格外的响亮，寒凌月死死咬着嘴唇，强忍着不发出笑声。

“哈哈，乖外甥~”

寒凌月能忍住，但是不代表着其他人能忍住，有着战神境巅峰修为的罗焓第一个忍不住了，哈哈大笑起来。

接着仿佛罗焓的笑声会传染一般，虚空中三万位多位战神境强者同时大笑了起来，笑声仿佛波浪一般，越来越响亮。

罗灵脸颊带着羞红，轻轻将仿佛没有听到笑声一般的柯北推开了，旋即红着脸颊躲入了柯北怀里，再也不肯抬起头来。

“哈哈哈……”

柯北左手抱着小尘尘，右手拥着罗灵，爽朗的大笑起来，这货的脸皮不是一般的厚，仿佛没事的人一般，跟着大家一起笑了起来。

柯北想笑，控制不住的想笑，抱着妻儿，那般幸福的感觉，使得柯北几乎要晕过去了，他只能放声大笑。

“各位兄弟，都起来吧。”

大笑持续了许久，当笑声渐渐低下去的时候，柯北浑厚的声音突然传去，夹杂着一丝jīng神威压的声音同时在所有人类耳边、脑海中响起。

顿时，无论是虚空中的战神境强者，还是启天城内的普通人类，皆是同时停住了笑容，静静的望着柯北，等待着柯北的话。

只从上次柯北独自一人灭了神族、妖兽一族后，他的威望在所有人心中，已经达到了顶点。

“只从神族、妖兽两族降临地球，我们人类憋屈了太久了……地球是我们的家，任何人都无法染指分毫！”

“四年前，灭了神族、妖兽两族，地球上恢复了清净，但是因为冰狱族的存在，我们人类族群在自己的家，却不敢安心的发展，这是耻辱！”

“我一走就是四年，这个领袖，我当的太不负责了……这次回来，我柯北要做的第一件事，就是彻底解决了冰狱族！”

柯北的视线，扫过虚空中的众人，语气平淡的说道。

听到柯北话，青空银狼略微有些惊异的看了柯北一眼，它曾经听柯北说过，冰狱女王有着虚境巅峰的修为，而此刻柯北却说要灭了冰狱族？难道主人现在已经拥有了击杀虚境巅峰修为的实力了？

人类四位命轮境强者，唐、九江、皓月以及灰衣老者陈华，皆是与冰狱女王交过手，知道冰狱女王的强大，虽然现在人类族群的实力比着以前强了很多，但是比着大气层中的冰狱族，还有差了太多了，而且冰狱女王更是无人能抗衡的存在，因此听到柯北的话后，他们四人目光也是微微闪烁，略微有些疑惑。

感受到青空银狼，与人类四位命轮境强者疑惑的目光，柯北嘴角微微上翘，脸颊浮现一抹微笑，心念微动，清晰的声音同时在他们五人脑海深处响起。

“在血渊界，我与冰狱女王交手了，虽然未能将其击杀，不过冰狱女王以后再也不足为惧了！”

“择rì不如撞rì，我看今rì就是很好的rì子，冰狱族，灭了吧！”

第三百三十一章其实你也很强

柯北平淡中，蕴含着绝对自信的话语缓缓响起，知晓冰狱女王有多强大的人类四位命轮境强者，以及青空银狼同时瞪大了眼眸，有些不敢相信的望向柯北。

人类四位命轮境强者，或许看不透柯北的深浅，但是青空银狼作为青空银狼一族亿万年来，天赋最强大的天才，它自然清楚的感应到了柯北身上那股不弱于虚境初级强者气息。

虚境初级？

这般的实力能够与拥有着虚境巅峰修为的冰狱女王一战吗？

青空银狼晃了晃庞大的头颅，紫sè眸子中的疑惑之sè更加浓郁了。

柯北微微一笑，没有再开口，缓缓将小尘尘递给了罗灵，身体晃动间，便是出现在了青空银狼身前。

“谢谢！”

柯北刚刚走出血渊界的时候，便是感受到了人类族群如今比着以前强大了太多，柯北很清楚，这一切都是因为青空银狼。

“滚开，不要给我来这套，老子不仅仅帮你镇守了人类族群四年，你儿子还是老子看着长大的，一句谢谢就完事了啊。”

青空银狼望着微微躬身的柯北，翻了翻白眼，骂了一句。

“哈哈，我当初的承诺，自然记得很清楚。”

柯北微微一笑，一道jīng神力陡然至眉心出shè出，顷刻间便是解除了对青空银狼的封印。

“嘿嘿，青空，你的时间法则与空间法则如今应该完美融合了吧？没有封印，我很期待你能达到何种程度？”

“我也很期待……”

青空银狼，紫sè眸子微微紧缩，眼眸中有着深深的期待。

它是青空银狼一族，亿万年来最杰出的天才，更是血渊界唯一一个同时领悟了时间法则与空间法则的存在，而且将两种法则完美的融合到了一起，柯北不知道茫茫宇宙中有没有这般的天才，青空银狼很可能是唯一的一个。

压制了十万年，如今青空银狼一旦突破，以它对时间法则与空间法则的领悟，很可能直接成为虚境上位的存在。

凭借完美融合的时间法则与空间法则，如果青空银狼成为了虚境上位强者，到时候即便是虚境巅峰的强者都不一定是它的对手。

嗡嗡~就在柯北将jīng神封印解除的瞬间，一道道玄妙的气息便是陡然至青空银狼身上散发开来，顿时青空银狼身前的时空扭曲了。

时间与空间完美融合，就是时空！

青空银狼的气息不断的变强，瞬间便是达到了虚境初级！

嗡嗡~~青空银狼周围时空变得更加的飘渺了，明明青空银狼就站在身前，众人也看到了，但是却诡异的觉得青空银狼消失了，仿佛不在同一个世界。

虚境初级，虚境初级巅峰，虚境中级，虚境中级巅峰，虚境上位，虚境上位巅峰！

青空银狼的气息节节攀升，片刻的时间便是达到了虚境上位巅峰，十万年的压制，一朝突破，积蓄的能量极为恐怖。

“时空扭转，好霸道的手段！”

“青空银狼仿佛在另一个世界，如果不是我的jīng神力修为达到了圆满之境，恐怕还真难以感应到它的存在。”

柯北微微眯起了眼睛，青空银狼作为唯一一个将时间法则与空间法则完美融合的超级天才，突破到虚境上位后，竟然隐隐凝聚了一个世界！

当然这个世界与界主境强者的世界完全无法相比，但是却相当于一个缩小简化版的世界，这般的手段，已经恐怕到极点。

以虚境上位的修为便能凝聚一个小世界，放眼整个宇宙，青空银狼可能都是唯一的一个！

嗡～～青空银狼的气息最终稳定在了虚境上位巅峰，随着其缓缓睁开眼眸，身体周围扭曲的时空，渐渐恢复了正常，青空银狼的身体清晰的显现了出来。

紫sè眸子中，神光内敛，银sè毛发看起来更加的柔顺了，甚至庞大的身躯也缩小了几分，此刻的银狼大概只有普通的老虎那般大，但是身上自然散发的隐晦气息，却是让人忍不住心底发颤。

“吼！”

青空银狼突然仰天长啸了一声，十万年的压抑，一朝释放，实力更是突破了到了虚境上位巅峰，再加上领悟了小世界，此刻的青空银狼强大到了极点。

吼声过处，无形冲击波，轰碎了厚厚的云层，直入青冥。

“哈哈，恭喜青空兄。”

柯北爽朗一笑，青空银狼守护了地球四年，于情于理，柯北都必须以礼相待，甚至只要青空银狼愿意，柯北很乐意以兄弟相称！

让柯北产生这般念头，首先当然是因为青空银狼对人类族群非常不错，更重要的原因则是因为小尘尘对青空银狼颇为依赖。

小孩子的思想很单纯，你对他好，他便会对你好，能让小尘尘如此依赖，显然青空银狼对小尘尘非常不错，柯北虽然嘴上没说，但是心底却是非常感激，牢牢的记住了，青空银狼的情意。

“我干！”

青空银狼突破后，看到柯北的瞬间，便是忍不住爆了一句粗口，方才它未突破的时候，并没有感觉到柯北身上那股隐晦的，代表着虚境圆满强者的气息，此刻成为了虚境上位的存在，青空银狼顿时感应到了柯北身上代表着虚境圆满存在的特殊波动。

“我一直以为自己是超级天才，但是，与你这个妖孽比着，我特么算个狗屁啊，四年，短短四年的时间开启九道命轮，并且成为虚境圆满的强者！你还让不让人活了……”

青空银狼无比幽怨的瞪着紫sè眸子，此时此刻，虽然青空银狼成为了虚境上位巅峰强者，又领悟了小世界，或许它的实力能横扫所有虚境巅峰的强者，但是比着虚境圆满，还有有着一些差距的。

“呵呵，其实你也很强……”

柯北摸了摸鼻子，讪笑着说道，他并没有开启命轮，甚至都没有命轮，如果不是大胡子老爹留下的天地人三魂秘法，别说四年了，就算是四万年，也不一定能有如今的修为。

“灵儿～准备庆典，十息后，冰狱族――灭！”

柯北对着虚空中抱着小尘尘的罗灵，轻轻说道，然后转过身，看了一眼青空银狼。

“青空兄弟，有没有兴趣去玩玩？”

第三百三十二章地球只属于人类

“哈哈，冰狱族？有点意思！”

青空银狼微微眯起眼眸，望了一眼大气层中的陨石，缓缓点了点头。

嗖！

寒凌月一步跨出，瞬间便是出现在柯北身前。

“柯北兄弟，我也想涨涨见识。”

身穿白衫，手持紫玉扇的寒凌月对着柯北轻声说道。

“好，一起去。”

柯北淡然的笑了笑，寒凌月虽然刚刚开启了命轮，但是对空间法则的领悟却是不弱，有着瞬移神通，至少保命是没有问题，而且也根本用不到寒凌月，自己一人足矣！

嗡~空间泛起淡淡波纹状涟漪，旋即柯北、寒凌月、青空银狼的身体便是消失在了虚空中，再次出现的时候，已经来到了大气层外。

“寒大哥，你就负责倒计时吧，十息，给我十息的时间！”

柯北冷冷的望着下方，大气层中，密密麻麻静静悬浮着数十万大大小小的陨石。

“青空兄弟，稍后，麻烦你将这些陨石处理了。”

对着青空银狼微微一笑，柯北的身体，顿时无声无息的消失了。

寒凌月与青空银狼的眼眸皆是微微一缩，柯北方才突然消失的时候，他们并没有感应到丝毫的空间波动。

“越来越看不透这个家伙了……”

青空银狼与寒凌月对视一眼，皆是在彼此眼中，看到了一抹惊愕，旋即，寒凌月微微一笑，缓缓开口，浑厚的声音顿时回荡在这片天地之间。

“十！”

一块直接一千公里左右的陨石上，听到寒凌月低沉的声音，柯北嘴角微微上翘，嘴角浮现一yīn冷的笑容，缓缓闭上了眼睛，缭绕着淡淡金sè光泽的灵魂本源微微颤抖，一股恐怖的jīng神力波动轰然散开，刹那间，一片片肉眼看不到的青叶出现在柯北身体周围。

青叶翠绿，脉络清晰可见，柯北施展了青玄九叶秘法，一瞬间，柯北施展了数百次青玄九叶秘法，jīng神力化为片片青叶。

“三！”

就在柯北完成了这一切的时候，寒凌月清晰浑厚的声音再次传来。

“去！”

猛然睁开眼睛，柯北低吼一声，随手一挥，身体周围环绕的青叶，陡然间四散开来，jīng神力攻击无形无影，但是却快若闪电。

就在柯北睁开眼的瞬间，无数的青叶便是陡然shè出，瞬间便是穿透了所有的陨石，直接轰入了再陨石zhōngyāng沉睡的冰狱族强者灵魂本源之上。

瞬息间，数十万的冰狱族强者，无论是命轮境巅峰的存在，还是战神境强者，皆是在同一时间彻底失去了生命气息。

冰狱族数十万强者，猝！

“二！”

随着寒凌月低沉浑厚的声音响起，柯北掌心间闪过一抹幽光，一座通体漆黑的启天塔陡然出现。

启天塔占地数百公里，塔身黝黑深邃，庞大无比。

“启天秘法，吞噬！”

柯北眼中寒光闪闪，击杀冰狱族强者，对如今的柯北来说，简单之极，冰狱族虽然全部死了，但是冰狱族的金sè心脏，却是不能白白浪费了。

嗖嗖嗖！

启天塔底部突然裂开了一道缝隙，刹那间，亿万道金sè光柱shè出，金光穿透了陨石，眨眼间的功夫，便是将冰狱族尸体内的金sè心脏吸入了启天塔庞大的塔身内。

“搞定！”

柯北脸颊带着微笑，拍了拍手，旋即在虚空矗立的启天塔化为了一道黑sè塔形印记，出现在了其掌心处。

嗖！

柯北的身体无声无息的消失，下一刻便是出现在了寒凌月身前，就在这个时候，寒凌月则是喊出了最后一个‘一’字。

“冰狱族呢？”

寒凌月微微皱着眉头，望着柯北有些疑惑的问道，他一直没有感应到争斗波动，心里想着，就算是柯北的实力再强，冰狱族也不应该没有一丝反应就被全歼了……他哪里知道jīng神力攻击手段的玄奥。

jīng神力攻击，无影无形，比着瞬移更快，更诡异！

沉睡中的冰狱族，根本没有任何反应的时间，便被轻易的击碎了灵魂本源。

“在这里。”

看了一眼神sè愕然的寒凌月，柯北微微一笑，缓缓摊开了手中，一座黑sè小塔，静静的在其掌心处悬浮。

“什么意思？”

“启天塔，能将所有的冰狱族都吞噬进去？”

寒凌月依旧疑惑，眉头紧锁，开口问道，冰狱族的身躯都非常庞大，虽然寒凌月知道启天塔的不凡，但是想必也无法将所有的冰狱族皆是吞噬进去。

“哈哈，启天塔自然没有那么大的空间将所有的冰狱族都吞噬进去，不过单单放下金sè心脏，还是没问题的。”

柯北微微笑了笑，对着青空银狼点了点头。

“青空兄弟，可以出手了，这些陨石，在大气层中，太影响心情了，对付有生命的东西，我还有些办法，但是对付这些死物，还要有劳青空兄弟啊。”

柯北的jīng神力修为已经达到了虚境圆满，不过本身实力却只有虚境初级，想要一瞬间将大气层中的所有陨石都化为虚无，却是有些无能为力啊。

柯北无能为力，但是对于完美融合了时间法则、空间法则，领悟了小世界的青空银狼来说，却是非常简单。

“交个我。”

银狼青空浑身白sè毛发微微拂动，一股玄奥的气息陡然扩散看来，狼爪缓缓抬起，小世界施展开来，顿时将所有的陨石都笼罩了进去。

“碎！”

银狼眼中一道璀璨的紫sè幽光陡然闪过，顷刻间，小世界内的空间化为了亿万的空间之刃，旋即小世界内，所有的陨石无声无息的化为了虚无，一粒灰尘都未留下，便是彻底化为了虚无。

“都是变态！”

寒凌月瞪大了眼睛，神sè呆然，喉咙微微蠕动，艰难的吞了口口水后，方才有些惊恐的看了一眼青空银狼。

“走，回去。”

柯北脸颊带着笑容，解决了冰狱族，人类族群终于可以安心的发展了，数百年来，入侵地球的所有异族，全部都灭了，此刻的地球只属于人类！

嗖嗖嗖！

随着淡淡的空间涟漪泛起，虚空中的三道身影顿时消失。

启天城，城主府内。

“青空兄弟，你是现在回血渊界，还是过些rì子，与我一同回去？”

柯北轻轻抚摸着青空银狼的狼头，开口问道。

“我？”

青空银狼缓缓抬起了头，望着虚空，紫sè眸子中有着一抹迷茫，自己要去哪里？当初选择参悟时间法则与空间法则，青空银狼就是为了成为比界主更加强大的存在。

血渊界古老传说中，只要将空间法则与时间法则完美融合，同时达到虚境圆满，突破界主境后，将有一丝机会成为比界主更加高等的存在。

此刻虽然青空银狼融合了它所参悟的时间法则与空间法则，但是想要将两种法则皆是参悟到虚境圆满之境，不知道要耗费多少年的时间。

“血渊界可能已将大乱了……”

略微沉默了片刻，柯北想起血渊界的局势，神sè有些凝重的说道，青空银狼虽然离开了青空银狼一族十万年了，但是青空银狼一族毕竟是青空银狼的根，血渊界大乱，以青空银狼如今的实力，倒是也能为族群支起一片天了。

“怎么回事？”

听到柯北的话，青空银狼眼中的迷茫之sè渐渐消失，追求至强者的道路，并不是一朝一夕便能完成的，血渊界有着它的族群，此刻血渊界大乱，青空银狼不禁有些担忧族群，担忧族群里的亲人。

“圣殿殿主陨落了……要不你先回去看看吧，等我去血渊界的时候，再去找你。”

柯北声音有些低沉的说道。

“告辞！”

青空银狼担忧族群，对着柯北微微点了点头，身前空间泛起涟漪，顷刻间青空银狼便是消失了。

“爸爸，小白叔叔去哪里了？”

就在银狼青空消失的瞬间，一个小男孩突然跑了出来，瞪着乌溜溜的大眼睛，望着青空银狼消失的方向，脸颊上满是不舍之sè。

“小白叔叔回家了……”

柯北脸上露出温和的笑容，缓缓蹲下身子，将小尘尘抱在了怀里。

“呜呜~小白叔叔不要尘尘了吗？”

小尘尘突然嘟起小嘴，眼眸中，豆大的泪滴陡然至眼眶中溢出，稚嫩的小脸上挂着两行清泪。

“尘尘乖，小白叔叔没有不要尘尘，过几天，老爸带你去小白叔叔的家好不好？”

轻轻的擦去小尘尘脸上的泪痕，柯北心疼的安慰道。

“爸爸不许骗人。”

小尘尘毕竟才三岁，还是小孩子，听到柯北说带着他去小白叔叔家时，顿时破涕为笑。

“当然，爸爸绝不骗人。”

柯北微微笑了笑，神sè认真的说道。

“小尘，你又不听话了？”

就在此刻，听着父子两聊天的罗灵缓缓走出出来，紧绷着脸，吓唬小尘尘。

“妈妈~”

小尘尘看到罗灵的脸sè，做了个鬼脸，红嘟嘟的小舌头伸了伸，旋即紧紧的扑进了柯北怀里。

“灵儿，这个是老爹送给你的见面礼……”

看着小尘尘做完鬼脸后，紧张的扑进自己怀里，柯北心中很是温暖，脸颊带着笑容，突然想起了大胡子老爹送给罗灵的那块黑sè石头。

第三百三十三章老爹的礼物

“父亲送的？”

罗灵接过柯北递出的黑sè石头，秀美微微蹙起，美眸中闪烁着疑惑的光芒，她知道柯北的父亲已经失踪了很久了，难道在血渊界？

“父亲还在血渊界吗？”

罗灵握着，看似平淡无奇的黑sè石块，长长睫毛微微眨动，望着柯北问道。

“老爹已经走了……”

柯北深深吸了口气，神sè有些萧然。

“父亲他难道……”

听到柯北的话，罗灵神sè一暗，以为柯北的父亲已经死了，她的父母已经死在了冰狱族手中，如今柯北的父亲又死了……想到这里罗灵便会黯然神伤，眼眸中有着一层朦胧水雾。

失踪了与死了，完全是两个概念，如果只是失踪了，好歹也有个盼头，可是死了，就什么都没有了。

“灵儿，老爹没有死了，只是走了，不知道去了哪里。”

抬起手，轻轻擦去罗灵眼角的泪丝，柯北知道罗灵误会了自己的意思，紧忙说了一句。

“呵呵，老爹去了很遥远的地方，不知道什么时候才能再见到他，这黑石，老爹说是送给儿媳妇的见面礼。”

柯北笑了笑，指了指罗灵手中的黑sè石块，轻声说道。

“老爹，给的东西，应该不像表面上看起来那么简单……”

修炼了，老爹留下的天地人三魂秘法后，柯北愈发的觉得自己的老爹绝对不是一般人，而且现在看到小尘尘，才三岁，身体素质就能媲美高级基因强化者了。

这说明，自己体内流荡的血脉，绝对不一般！

听大胡子老爹说，自己不是基因强化者，是他动了手脚，现在柯北可没有那般的实力在小尘尘身上动手脚，只能任其发展。

“灵儿，滴血试试……”

虽然不清楚黑石是什么东西，但是柯北隐隐间觉得这件黑石不是一般的东西，甚至很可能与血渊界有关，毕竟这件东西是大胡子老爹在血渊界弄到的。

“恩”

罗灵轻轻点了点头，缓缓抬起纤纤玉手，伸出凝脂般白皙的手指，一滴殷红血珠在指尖浮现，微微吸了口气，小心翼翼的将血珠滴到了黑石上。

血珠滴落到黑石上，顿时放入雨水落到了干涸了许久的土地上，顷刻间便是渗入了黑石之中。

嗡~就在血珠侵入黑石的瞬间，黑sè石块突然轻微的颤抖起来，旋即猛然化为一道黑sè幽光，直接飞入了罗灵眉心处。

就在黑石融入到罗灵眉心的瞬间，她整个人突然愣住了，灵动的眸子此刻看起来有些空洞，jīng神力完全内敛，如果不是柯北此刻的jīng神力修为已经达到了虚境圆满，恐怕无法感应到罗灵的jīng神波动了。

“呼~好在生命气息，并未减弱。”

方才突然感应到罗灵变的极其微弱的jīng神力波动，柯北心中猛然一颤，吓了个半死。

此时此刻，罗灵意识海深处，一块黑sè石块，静静的悬浮着，散发着淡淡的黑sè幽光，而罗灵的灵魂本源则是完全凝聚为了一个半透明的光点。

突然黑石上shè出一道幽光，顿时罗灵灵魂本源凝聚而成的银sè光点，被吸入了黑石内。

如果有从外界来看，则会发现罗灵意识海内，除了那黑石外，便是空无一物，没有jīng神力波动，甚至没有灵魂本源！

外界，抱着小尘尘的柯北，脸sè陡然一变，他突然感应不到罗灵的jīng神力了！

惊异之下，慌忙的将神念侵入罗灵意识海，顿时柯北整个人更加的慌乱了。

“怎么会这样，灵儿的灵魂本源不见了！”

心脏扑通扑通乱跳，柯北一颗心顿时悬了起来，因为紧张，额头上溢出了细密的汗珠，急忙感应了一下，罗灵的生命气息。

“诡异，灵魂本源消失了，但是生命气息却依旧旺盛，甚至在隐隐变强！”

柯北缓缓吸了口气，虽然情况很诡异，远远超出了柯北的认知，但是好在生命气息并没有减弱，应该不会出现大的问题。

“老爹啊，你到底送给了灵儿一件什么鬼东西啊？”

柯北心底悠悠一叹，眉宇间的担忧之sè浓郁到了极点。

“儿子，去玩吧，不要跑太远。”

柯北轻轻将小尘尘放下，旋即一道神念传出，让寒凌月过来，先看着孩子。

“爸爸，妈妈怎么不说话了？”

小尘尘眨巴了几下大眼睛，并没有立刻离去，而是直直的望着一动不动的罗灵，稚嫩的童声缓缓响起。

“尘尘乖，妈妈在修行一门很厉害的武学，现在要闭关参悟了，有爸爸陪着妈妈，你先去和寒伯伯玩好不好？”

柯北揉了揉小尘尘的脑海，轻声说道。

“恩。”

小尘尘恋恋不舍的将目光至罗灵身上收回，就在此刻，柯北身前的空间微微震荡，一袭白衫的寒凌月突然出现。

“柯北怎么了？出什么事了？”

寒凌月看了一眼小尘尘，并未开口，而是直接神念传音。

“没事，灵儿在参悟一种功法，你先带尘儿出去逛逛。”

同样神念传音，黑石的事情太诡异了，柯北不知道如何解释，只能先搪塞一下。

“好，有什么事情，尽管说，我们是兄弟！”

寒凌月看了一眼罗灵，重重的拍了拍柯北的肩膀，沉默了片刻后，牵着小尘尘的手，走了出去。

“恩！”

柯北重重的点了点头，然后笑了笑。

“放心吧，没事。”

寒凌月带着小尘尘走后，柯北脸上的笑容缓缓收敛，眉宇间有着一抹深深的担忧。

略微沉默了片刻，柯北缓缓伸出了手掌，掌心处黑sè塔形印记微微闪烁，两道金光shè出，柯北与罗灵的身体同时消失了。

启天塔，顶层，凝望着罗灵的脸颊，柯北有些急切的搓了搓手。

“到底怎么回事，那黑石到底是什么玩意！”

柯北狠狠的咬了咬牙，此刻他有些后悔了，万一罗灵出现了一丝意外，他该如何向孩子交代？

“千万不要有事，老爹，你这次可万千要靠谱点啊，没有了灵儿，你儿子真的不知道该如何活下去……”

柯北紧紧抿着嘴唇，手掌握的死死的，目光一眨不眨，始终盯着罗灵的俏脸。

第三百三十四章顿悟

黑石内，罗灵微微扬着下巴，静静的望着虚空中，就在此时，一滴晶莹的水珠缓缓飘过，黑白分明的晶莹眸子内，水珠渐渐放大，随着水珠放大，水系法则清晰地映入了脑海内。

“水……”

罗灵神sè呆然，迷醉在了浩瀚的水系法则之中，玄奥莫测的水洗法则这一刻无比清晰的印入了罗灵脑海中。

滴答~滴答~

一滴滴水珠缓缓坠落，渐渐的水珠连成了细丝，完整的水系法则出现在了罗灵眼中。

只有开启了命轮才能领悟到一丝的天地法则，此刻清晰、完整的展现在罗灵眼前，一般只有虚境强者才能领悟出某一系天地法则，只有领悟的法则达到圆满之境时，才能彻底的领悟一条完整的天地法则。

而此刻，出现在罗灵眼前的，就是一条完整的水系法则！

“水~”

雨滴成丝，罗灵整个人完全沉浸在水系法则之中，不断的领悟着玄奥莫测的水系法则，像是在时时刻刻的顿悟！

顿悟！

每一个虚境强者皆是无比的渴望能够顿悟，顿悟了，往rì玄奥难测的天地法则就会变得非常清晰，有时候短短数秒的顿悟，就能抵挡上数万年的苦修，困扰多年的瓶颈，很可能因为一次顿悟就突破了。

罗灵现在的状态就类似顿悟，而且是最深层次的顿悟，直指水系法则本源。

当第一滴水珠落下，瞬间的顿悟，便是使得罗灵的修为突破了中位战神，达到了战神境上位。

随着一滴滴水珠落下，罗灵对水系法则的领悟越来越深，短短数秒的时间，罗灵便是领悟到了突破命轮境的关键。

此刻，只要有足够的能量，罗灵能轻易的开启命轮！

“原来这就是命轮！”

罗灵嘴角带着淡淡的微笑，一种尽在掌控之中的感觉油然而生，以前罗灵虽然知道突破到战神境巅峰后，便能感受到体内的命轮，但是却一直不知道命轮到底是什么，而现在罗灵终于清晰的看到了自己的命轮。

宇宙中的生物，体内皆是有着命轮，所谓命轮形象的比喻，就像是一个巨大的圆盘，随着年龄的增长，命轮缓缓转动，这就是自然法则。

而修行则要做的就是逆天而行，依靠体内凝聚的庞大力量，使命轮逆转，返璞归真，成就先天。

命轮每转动一次，体内的枷锁就会消失一道，当命轮转动了九次，命轮皆开的时候，身体完全归真，达到先天。

那个时候，体内没有了枷锁，就能感应到天地间最根本的天地法则，也就是虚境强者！

天地法则虽然艰涩玄奥，但是一旦开启了九道命轮，成就虚境，便能寻到追求天地法则的道路，一路走下去，不断领悟天地法则，最终有一线希望成为虚境圆满强者，如果再进一步，能获得天地法则的认可，便能开辟一方世界，成为界主境强者！

启天塔内，柯北一直静静的守护在罗灵身前，转眼间一天的时间过去了，夜幕降临的时候，小尘尘便是哭闹着要找妈妈，寒凌月实在招架不住，无奈之下，只能带着小尘尘来找柯北。

“爸爸，妈妈怎么不说话了？”

启天塔顶层，小尘尘脸颊挂着泪痕，小手紧紧的抓着柯北的手指，瞪着乌溜溜的大眼睛，望着一动不动的罗灵，开口问道。

小家伙虽然才三岁，但是心智却比着一般的孩童要成熟的多，他肯担心自己的母亲，很害怕。

“尘尘，妈妈在修炼，等妈妈修炼结束后，就会变得很强大，到时候爸爸带着你和妈妈去看小白叔叔好不好？”

柯北缓缓蹲下身子，脸颊带着温和的笑容，将小尘尘抱在了怀里，眼眸中充满了慈爱，脸上带着微笑，但是此刻，柯北柯北心中却是充满了苦涩。

“灵儿，小尘尘离不开妈妈，我跟离不开老婆！”

抚摸着小尘尘肉乎乎的小脸蛋，柯北望着罗灵，心中默默一叹。

rì落西山，皓月升空，转眼间，一夜时间过去了，这一夜，罗灵一直沉浸在法则海洋之中，相当于顿悟了一天一夜！

很多虚境强者，一生也不一定能顿悟一次，就算是顿悟了，时间也非常短暂，能顿悟数秒，就偷着笑了，而此刻罗灵已经顿悟了一天一夜！

一道命轮，两道命轮……九道命轮！

夜幕降临的时候，罗灵的感悟已经足够她开启所有命轮，一夜过去的时候，罗灵对天地法则的领悟已经达到了虚境。

只要能获得足够的能量，罗灵顷刻间就能拥有虚境初级的修为！

第二天当第一缕金sè光线至天际悠然shè下，划破夜幕的时候，启天塔内，罗灵长长睫毛微微眨动，片刻后，缓缓睁开了眼睛。

“尘儿~”

罗灵睁开眼的瞬间，便是看到了在柯北怀里熟睡的小尘尘。

嗖！

一缕幽香飘过，罗灵脚步微微一动，瞬间便是出现在了柯北身前。

“嘘~”

见罗灵准备开口说话，柯北食指竖起，放在嘴唇上，做了一个噤声的手势。

“刚刚睡着。”

心念微动，柯北的声音，清晰的在罗灵脑海深处响起。

“回屋。”

罗灵醒过来了，柯北悬着的心也放了下来，咫尺天涯神通施展开来，瞬间，三人的身影便是消失在了启天塔内。

将刚刚睡着的小尘尘放到床上后，柯北与罗灵两人走出了房间。

“灵儿，你没事吧？”

紧紧将罗灵抱在怀里，刚才柯北真的有些怕了，万一罗灵出现了一丝意外，自己怎么办？孩子怎么办？

“没事。”

罗灵美丽的脸颊带着淡淡温和的笑容，轻声说道。

“那黑石确实非常古怪……”

清晨一缕温和的光线，照shè到两人身上，仿佛披上了一层淡金sè的薄纱，如梦似幻。

“黑石内，有一条非常完成的水系法则，灵魂本源进入黑石后，一道道清晰的天地法则自动印刻到了我脑海中。”

有些不舍的离开柯北的怀抱，罗灵含情脉脉的望着柯北，俏皮的眨了眨眼睛，有些得意的说道。

“以我现在的感悟，如果有足够的能量，能轻松突破虚境！”

罗灵微笑着，言语间充满了绝对的自信。

虽然罗灵与柯北都不清楚那黑sè石块是什么东西，但是此刻也都猜出了它的不凡，柯北倒是没有太大的意外，毕竟黑石是大胡子老爹送的。

“足够的能量吗？”

听到罗灵的话，柯北嘴角渐渐浮现一抹微笑，血渊界中别的东西不多，但是能量却是非常充足，穹邛神殿的血池，万象神池的神池，皆是蕴含着庞大的能量。

“而且，按照这般的速度，最多一个月的时间，我可能就能拥有虚境圆满的感悟。”

罗灵缓缓扬起下巴，脸颊浮现一抹极为自信的浅笑。

平淡的话语，落到柯北心里，却是泛起了轩然大波，他猜出了黑石肯定不是凡品，但是却没有想到黑石竟然如此的恐怖！

要知道即便是修炼了大胡子老爹留下的天地人三魂秘法，再加上jīng神世界流速的减慢，柯北也足足耗费了三年的时间，方才达到了虚境圆满。

“一个月虚境圆满？”

柯北神sè有些愕然的望着罗灵，血渊界虚境强者数百万，但是虚境圆满的存在也仅仅只有两三个罢了，一个月罗灵便能拥有虚境圆满的修为，柯北如何能不震惊？

“恩！”

罗灵重重的点了点头。

“一个月的时间，足够了。”

黑石中的水系法则根本不需要领悟，便能时时刻刻的灌输到她脑海中，基本上等于时时刻刻都在顿悟，这般的条件下，罗灵说一个月的时间能达到虚境圆满，还是极保守的说法。

“哈哈，好啊，看来老爹对他的儿媳妇，比对我这个亲生儿子还要好啊。”

柯北爽朗的大笑一声，伸出手，捏了捏罗灵可爱的翘鼻。

两人温存了片刻，柯北想起了，他在圣殿中弄来的一万多不秘法，如果人类族群得到了这些秘法，实力肯定会井喷式的增长！

人类的天赋并不弱，以前是有没秘法，此刻有了秘法后，实力提升自然很快，但是还有一个问题。

人类族群底蕴太薄弱！

没有足够的能量让人类强者突破，就算是感悟到了，但是没有足够的能量，还要耗费大量的时间去积累能量，这样一来耗费的时间久太长了。

能量，地球上是没有，不过血渊界有！

沉默了片刻，柯北掌心处的黑sè塔形印记微微闪动，一块块带着朦胧光泽的卷轴陡然飞出。

“寒大哥，通知另外四位前辈，来城主府一趟。”

柯北一道神念传出，浑厚的声音，清晰的在寒凌月脑海中响起，这些秘法，肯定是要给人类族群修炼的，不过柯北不擅长管理，具体的事情，还是交给人类寒凌月与人类四位开启了命轮的前辈比较合适。

柯北的任务就是将这些秘法带回来，具体怎么使用这些秘法，他就不管了。

嗖！

空间微微震荡，拥有瞬移能力的寒凌月瞬间便是出现在了柯北身前，旋即他的注意力便被吸引到了柯北身前，堆积如山的古朴卷轴上。

第三百三十五章秘法

“柯北，这，这些是什么？”

寒凌月艰难的吞了口口水，英俊脸颊上满是不可思议之sè，隐约间，寒凌月猜出了这些东西的来历。

古朴卷轴？肯定是各种秘法！

“我的天啊，堆积如山的卷轴，这，这恐怕有一万多部秘法！”

秘法，是人类族群最缺少的东西，虽然青空银狼传授了一些秘法，不过那些秘法，都是青空银狼年轻时，游荡血渊界获得的，并不太高明，而且数量也不多，青空银狼有族群传承记忆，根本用不得那些秘法，而且它也瞧不上，当年只是顺手取了几部而已。

如果这些古卷，真的全部都是秘法的话……

寒凌月猛然握紧了拳头，伸出舌头舔了舔嘴唇，喉咙蠕动，猛然咽下一口口水，眼眸中泛着绿光，死死的盯着古卷，呆愣了许久后，方才恋恋不舍的收回了目光。

“柯北兄弟，你不会……不会要告诉我，这些古卷，全部都是秘法吧？”

寒凌月心脏扑通扑通直跳，虽然猜到了，这些古卷很可能就是秘法，但是这个时候，等着柯北的回答，心中依旧非常紧张。

“寒大哥，你想多了……”

柯北望着寒凌月，故作严肃的说道，看到寒凌月的神sè，柯北差点想笑出来，此刻虽然脸sè严肃，不过心中却是在狂笑，他忍不住想要逗逗寒凌月。

“什么！不是秘法！”

听到柯北的话，望着柯北严肃的神sè，寒凌月顿时像是被踩到尾巴的猫咪一般，尖叫一声，猛然跳起来。

“怎么可能……怎么可能不是秘法？”

寒凌月，瞪大了眼睛，神sè有些呆然的喃喃自语，极度的兴奋后，竟然要面对这般的结果，寒凌月的心脏真的有些承受不住了。

“哈哈哈，寒大哥，你又想多了……”

柯北再也忍不住了，突然开口大笑起来，一项沉稳的寒凌月，看到如此多的秘法竟然这般的失态，可见这些秘法对于人类族群的价值。

“柯北，这些到底是不是秘法？”

寒凌月望着大笑的柯北，一时间有些不敢确定了，皱着眉头，神sè紧张的问道。

“这些嘛……当然是秘法！”

柯北故意拉长了声音，贼笑着偷看着寒凌月脸庞的神sè。

“哦，是秘法啊。”

寒凌月下意识的回一个了一句，然后像是突然想起了什么，猛然跳了起来。

“你说什么！”

“这些真的都是秘法！”

寒凌月猛然冲到柯北身前，激动大喝一声。

“哈哈哈，寒大哥，不要这么激动啊，这些都是秘法，而且都是高等级的秘法！”

柯北牵着罗灵的小手，微笑着说道。

“这些秘法，以后就属于人类族群了！”

嗖嗖嗖！

就在此刻，伴随着四道破空之声响起，人类四位开启了命轮的前辈，陡然出现，柯北最后一句话，他们刚好听到。

“柯北，你，你说这些都是秘法？”

一袭白sè长袍的唐，刚毅的脸颊有着一抹无法掩饰的惊愕之sè，宛如星辰般明亮的眸子中，更是有着狂喜之sè。

“恩！”

柯北对着人类四位前辈，微微躬身，神sè郑重的点了点头，他可以和寒凌月开玩笑，但是却不能对人类四位前辈有任何的不恭敬。

寒凌月毕竟是同辈，而人类四位前辈，可是在神族、妖兽一族降临都地球上的时候，便一直为了保护人类而战斗了一百多年的老前辈。

可以说，如果没有他们四位前辈，人类族群可能早就被灭族了。

“哈哈哈，天佑我人类啊……”

唐突然仰天狂笑，眼角处有着一抹晶莹的泪痕，这一百多年来，他们撑的太苦了，没有实力，没有秘法，神族、妖兽一族降临地球的时候，人类什么都没有，当时一位能依赖的热武器，不知为何，全部都失去了作用。

在什么都有没的情况下，他们四人凭借自己的努力，一步步走过，先是成为了基因强化者，然后是脱凡境强者、战神境强者，直到最后开启了命轮的时候，人类族群方才算是有了一丝面对神族、妖兽两族的资本！

没有秘法，完全靠着自己的领悟，一步步走到现在，其中的艰辛，只有他们四人知道。

“以后人类只会越来越强大，没有任何族群，能再欺负人类！”

柯北望着有些癫狂的四位前辈，神sè有些萧然，微微扬起头望着虚空，声音平淡，但是却蕴含着无法想象的坚决！

“四位前辈，这些秘法，就交给你们处理了，我对这些事情，不擅长。”

柯北语气诚恳的说道。

“恩！”

唐等四位强者，缓缓点了点头，他们都清楚柯北的xìng格，也就没有勉强。

“我在血渊界遇到了冰狱女王，虽然以为自己做了完全的准备，但是最终还是让她逃了。”

在唐将所有的秘法古卷都收起来的时候，柯北语气有些低沉的说道。

听到柯北的话，人类四位前辈都沉默了，他们曾经与冰狱女王交过手，知道冰狱女王的可怕，虽然此时，实力大涨了，但是面对冰狱女王，还是打心底有种一抹恐惧之感。

“呵呵，四位前辈放心，虽然我没能击杀冰狱女王，不过以后冰狱女王再也不足为惧了，你们五人，任何一个都能轻易将其击杀。”

看到四位前辈，眉宇间的那么恐惧之sè，柯北微微笑了笑，轻声说道。

“恩？”

听到柯北的话，人类五位开启了命轮的强者，皆是有些疑惑的看向了柯北，寒凌月是真的迷茫，他没有与冰狱女王交过手，不知道冰狱女王到底有多强大，但是人类四位老前辈，却是见识过冰狱女王的恐怖。

虽然柯北创造了很多奇迹，甚至只要柯北说，他能轻松的击杀冰狱女王，他们也不会有丝毫的怀疑，但是柯北说，他们能轻松的击杀冰狱女王，四人却有些不敢相信，与其说是怀疑柯北，倒不如说是对自己的自信。

“冰狱女王，有着虚境巅峰的修为，又有着诸多秘宝，如果正大光明的战斗，你们当然不可能是她的对手，不过，上次我与她一战后，已经在其意识海中，留下了三颗足以轻松将她抹杀的炸弹！”

柯北自信的一笑，想到那三片残留在冰狱女王意识海中的青叶，神sè淡然的说道。

嗖嗖嗖嗖！

略微沉吟了片刻，柯北缓缓伸出手指，屈指轻弹，顿时五道jīng神力袭向人类五位命轮境强者，同时一股特殊的jīng神力波动频率清晰的出现在五人意识海深处。

“记住这段jīng神力波动的频率，这就是引爆我留下炸弹的手段，冰狱女王一道出现，你们只需要将这段特殊的jīng神力波动频率施展开来，冰狱女王瞬间便会彻底的死亡！

“人类族群就交给你你们守护了，三rì后，我还要去趟血渊界，一些事情未处理，等我再次归来的时候，就是带领着你们进入血渊界的时刻！”

柯北想到野心极大的二师兄尧帝，瞳孔微微一缩，沉声说道。

听到柯北的话，罗灵拉着柯北的小手猛然一紧，神sè紧张的望向柯北，四年了，她等了四年，方才等到了柯北归来，但是柯北却是三rì后，还去离去，罗灵心中顿时涌出了一股无法形容的悲伤。

虽然知道柯北是为了人类族群，才去血渊界冒险的，但是罗灵真的不想再离开柯北了，哪怕一分一秒也不想！

柯北看了一眼秀眉微蹙，满怀心事，神sè有些挣扎的罗灵，微微笑了笑，手臂微微用力，将其搂在了怀里，顺势在其额头上亲吻了一下。

“不过这次，不是我一个人去了，而是我们一家人！”

柯北微笑着，神sè淡然的说道，以他如今虚境圆满的jīng神力修为，放眼整个血渊界，也不一定有人是他的对手，而且罗灵也需要血渊界中的能量来突破修为，毕竟感悟已尽足够了，没有必须浪费数万年的时间去积累能量，血渊界有现成的，不用也是浪费。

“尘尘也去吗？”

罗灵听到柯北的话，破泣为笑，眉宇间的yīn云一扫而空，只要能和柯北在一起，去任何地方，她都愿意。

“尘尘当然要去啊，我已经答应过了，要带他去看望，他的小白叔[qisuu.com 奇书网电子书]叔，儿子三岁了，我这个当父亲的都不在身边，对儿子，我亏欠了很多，既然答应了他，就一定会做到！”

柯北微微一笑，脸颊带着一抹坚定之sè，这是他对儿子的承诺，无论如何也会完成！

“妈妈~”

就在此刻，在屋内熟睡的小尘尘突然醒了过来，睁开眼睛的瞬间，便是大声叫起了妈妈。

“领袖，我等先去商议，怎么好好利用这些秘法，先告辞了。”

人类四位前辈，对着柯北微微躬身，行礼后，脚掌轻轻一踏，伴随着破空之声，四道身影瞬间消失在天际。

“嘿嘿，柯北兄弟，我也不打扰你们小两口了，闪人了……”

寒凌月对着柯北眨了眨眼，怪笑了一声，身前空间泛起淡淡涟漪，旋即一步踏出，身影消失。

第三百三十六章同去

“尘儿~”

罗灵脚步微动，身体化为一阵清风，飘进了屋内，将小尘尘抱起，溺爱的在其肉乎乎的脸颊，狠狠的亲了几口。

“妈妈，爸爸说你在修炼武学，现在修炼好了吗？”

小尘尘眨巴着乌溜溜的大眼睛，稚嫩的声音缓缓响起。

“恩，乖尘儿，妈妈修炼好了。”

罗灵微微笑了笑，俏丽脸颊浮现一抹慈爱之sè。

“太好了，以后妈妈也是大英雄了。”

小家伙激动的用力拍着双手，一双肉乎乎的小手，拍的通红，但是就是不肯停下，罗灵与柯北对手一眼莞尔一笑，任由小家伙欢快的拍着小手。

夜幕降临，把小家伙哄睡之后，罗灵悄悄的走出了温暖的被窝，蹑手蹑脚，仿佛最贼一般溜进了柯北所在的房间。

两人四年未见了，彼此间的相思之苦已经积累到了极限，自然犹如干柴与烈火，一触既燃，幽静的房间内，柯北喘着粗气狠狠的冲刺着，将所有的爱恋、思念，都化为了刚猛的动作，罗灵小脸通红，香汗淋漓，动作有些生涩的迎合着。

红袖添香，温香软玉，缠绵了许久，两人方才沉沉睡去。

第二天清晨，一大早，柯北的房门便是缓缓打开了，小尘尘贼头贼脑的将小脑海伸进了房间，东张西望了一番，看到大床上，还在沉睡的罗灵与柯北后，方才小心翼翼的走到了床前，小手放在腰间，皱着可爱的小鼻子。

“哼，爸爸回来后，妈妈就不爱我了，偷偷跑来与爸爸睡一起，也不叫我。”

小家伙冷哼一声，灵动的眸子不断转动。

“臭妈妈，别想一个人霸占妈妈，我也要一起睡。”

小家伙猛然掀开了粉红sè的被褥，猛然钻了进去了，小小的身体横在了罗灵与柯北之间。

在小家伙睁开眼睛的瞬间，柯北便是感应到了，将罗灵唤醒后，两人慌忙的穿上了内衣，如果不是提前穿好了衣服，此刻恐怕就好玩了。

小家伙躺下后，柯北与罗灵同时睁开了微闭着的眼睛，两人同时看了看横在zhōngyāng，呼呼大睡的小尘尘，旋即相视一笑，罗灵更是可爱的吐了吐小舌头。

幸福的时光总是走的太快，转眼间，三天时间便是过去了。

第三天清晨，柯北走到还在熟睡的小尘尘床前，捏了捏他的小鼻子，小家伙手舞足蹈的弹瞪了半天，睁开睡眼朦胧的眼睛，看了一眼柯北，转眼间有沉沉睡去。

“这孩子……”

柯北慈爱的望着小尘尘，微微摇了摇头。

“他就这样，没睡够的时候，雷打不动，睡够了就生龙活虎。”

罗灵笑了笑，学着柯北的模样，耸了耸肩，颇为无奈的说道。

“看我的。”

柯北对着罗灵笑了笑，缓缓俯下身子，凑到了小尘尘耳边。

“儿子，我和你妈妈去看望小白叔叔了，你在家里好好睡觉吧，我们先走了……”

说完后，柯北便是站直了身体，作势yù走。

“小白叔叔！”

小家伙听到柯北的话，猛然睁开了眼睛，用力一瞪，便是将身上的被褥踢到了地上，光着身子跳了下来，气呼呼的望着柯北。

“爸爸，我也要去，我也要去看小白叔叔，我想小白叔叔了……”

“你不睡了？”

柯北对着罗灵得意的眨了眨眼睛，旋即蹲下身子，看着小尘尘。

“尘尘不睡了，尘尘要小白叔叔……”

小尘尘揉了揉眼睛，明明很困，但是却故作jīng神的瞪大了眼睛，认真的说道，看到小尘尘如此可爱的模样，柯北忍不住将小尘尘抱了起来，吧唧一口，狠狠的亲在了他胖乎乎的小脸上。

“让妈妈，给你穿衣服，爸爸带你去找小白叔叔……”

“恩。”

小家伙乖巧的点了点头，罗灵接过小尘尘，抱着小家伙走进了里屋，给他穿上了一件崭新的红sè棉袄，片刻后，便是梳洗干净，走了出来。

“爸爸快走吧。”

小家伙迫不及待的想要看到青空银狼，忍不住催促到，毫不夸张的说，三年后，青空银狼陪在小家伙身前的时间，比着罗灵这个当母亲的还要长，毕竟罗灵还要修炼，不能每天都陪着小家伙到处玩耍。

从一岁开始，小家伙便整rì骑在青空银狼柔滑的背上，跑动跑西。

“青空兄弟啊，我该如何谢谢你呢？”

柯北望着小脸上满是期待之sè的小尘尘，心中微微一叹，小尘尘还是孩子，而小孩子的世界观都很单纯，只要你对他好，他就一定会对你好，小尘尘如此的依赖青空银狼，那么不难想象，青空银狼一定与小家伙非常好。

“走，爸爸这就带你去。”

柯北摸了摸小家伙的脑袋，微微笑了笑，心中略微有些酸意，小家伙对他这个当父亲的依赖程度，远远比不上青空银狼啊。

虽然心中有些不舒服，不过柯北则更加感激青空银狼了。

“走吧。”

柯北对着罗灵笑了笑，伸出双臂，将小尘尘接到了自己怀里，另一只手牵着罗灵的手，咫尺天涯神通，瞬间施展开来，刹那间，三人的身体消失了，再次出现的时候，已经站在了那道直径十公里左右的空间裂缝前。

“启天塔！”

掌心中一抹幽光闪烁，通体漆黑的启天塔，顿时出息在身前，柯北带着罗灵与自己的儿子进入了启天塔顶层，旋即心念微动，启天塔向着空间裂缝飞去。

封印着空间裂缝的半透明薄膜泛起淡淡涟漪，旋即启天塔消失了。

“血渊界，我柯北又回来了！”

控制着启天塔轻松的穿透了虚空，穿透了血渊界隔层，毕竟柯北现在的实力，即便不施展jīng神力，也已经达到了虚境初级，驾驭启天塔自然非常轻松自如。

嗡~

通体漆黑的启天塔再次化为了黑sè塔形印记出现在了柯北掌心处，淡红sè的虚空中，一男一女，还有一个小孩子的身影静静的站立。

“算算时间，差不多过去了三天了，二师兄，你可做好了准备？”

柯北嘴角带着淡淡的微笑，凝望着圣殿的方向，心中喃喃自语。

就算是二师兄尧帝找到了防御类jīng神力神器，以柯北虚境圆满的jīng神力，也有足够的把握能够将其挡下！

“先去洛神殿吧！”

沉默了片刻，柯北缓缓收回了目光，这里距离洛神殿不过三万多公里，瞬间便能达到，罗灵此刻的感悟已经达到了虚境初级巅峰，柯北打算先让罗灵在万象神池中吸收能量，实力达到虚境初级后，再去圣殿，反正也不急于这一时。

无声无息，三人的身影便消失在了虚空中，下一刻，便是出现在了洛神殿中。

此时此刻，洛神殿殿主，洛赋正在大殿内默默修炼，突然一男一女以及一个小孩子突然出现在大殿内。

“洛赋，麻烦开启一下万象神池。”

柯北没有废话，直接对着血sè王座上的老者说道。

洛神殿殿主望着突然出现的柯北，眉宇间有着一抹骇然之sè，不过却不敢有丝毫反抗，毕竟柯北的身份可是曾经圣殿殿主的三弟子，地位比他高了不少。

“是，殿下。”

洛神殿殿主洛赋甚至不敢询问理由，便是乖乖的将万象神池的封印打开了。

“谢谢”

柯北对着洛神殿殿主微微点头，旋即牵着罗灵的小手，抱着小尘尘便是踏入了万象神池所在的空间之中。

“爸爸，小白叔叔在这里吗？”

小尘尘瞪着可爱的大眼睛，东张西望，寻找着青空银狼的身影。

“额？”

柯北微微有些愕然，有些惊讶，青空银狼在小尘尘心中的地位竟然已经高到了这般的程度。

“没有，小白叔叔的家，距离这里还有很远，这里有些好东西，对妈妈非常有用，先让妈妈将好东西，拿到手后，再去找小白叔叔好不好？”

柯北溺爱的捏了捏小尘尘胖乎乎的脸蛋，轻声说道。

“恩，好吧，爸爸算话要算数哦。”

小家伙伸出小拇指，与柯北勾了勾手指后，认真的说道。

“好，爸爸说话一定算数。”

柯北微微笑了笑，对着身旁的罗灵点了点头。

“灵儿，跟我来。”

牵着罗灵，抱着小尘尘，柯北轻车熟路的带着罗灵穿过了一根根直刺苍穹的血sè石柱，走到了一处青sè水池前。

“灵儿，去吧，这里就是神池了，其内蕴含着庞大的能量，你已经有了感悟，只需要吸收了足够的能量，便能突破虚境，相信用不了多久，我的好老婆就能拥有虚境的实力了。”

柯北对着罗灵温和的一笑，柔声说道。

“恩。”

罗灵缓缓松开了柯北的手，深深吸了口气，缓步向着神池走去，在没有得到黑石前，她还只是一位战神境中位的存在，没想到才得到黑石三天，便轻松跨越了命轮境，将要成为虚境强者了！

只有成为了虚境强者，才能算是真正的强大，无论在宇宙中任何族群，虚境强者都不算弱者了，只要也是雄霸一方的人物。

“噗通！”

走到神池身前，激动的心情，略微平复了一些后，罗灵猛然跳入了神池中，点点水滴溅出，罗灵的身体沉入了神池底部。

第三百三十七章魂裂，心碎

轰轰轰！

就在罗灵的身体出现在神池中的刹那，神池中蕴含的能量轰然间波动起来，疯狂的向着罗灵体内涌去。

此时此刻，罗灵微微闭着眼眸，身体仿佛化为了无敌深渊一般，狠狠的吞噬着，四周取之不尽用之不竭的能量。

咔嚓！

短短数个呼吸的时间，罗灵开启了第一道命轮，一股强大的气息，顿时席卷开来，神池中的水，猛烈翻腾了起来。

三分钟后，第二道命轮开启，一个小时后第九道命轮开启！

嗡嗡~~

恐怖的气息席卷开来，站在身边边缘的柯北清晰的感应到了罗灵不断变强的气息。

“爸爸，妈妈在洗澡吗？”

不知不觉，一个小时过去了，柯北一直集中jīng力感应着罗灵气息的变化，并没有感觉到时见的漫长，不过小尘尘沉默了一个小时，却是有些耐不住寂寞了，指着不断翻腾的池水，揪着柯北的头发，大声问道。

“额？咳咳，对，你妈妈在洗澡。”

柯北摸了摸鼻子，有些尴尬的笑了笑，方才注意力一直都在罗灵身上，竟然将怀里的这位小祖宗给忽略了，有些羞愧的摇了摇头，暗叹自己这个当爹的真是不合格啊。

“我也要洗。”

听到柯北说，妈妈在洗澡，小尘尘挣扎着，就要脱离柯北的怀抱，在启天城的时候，小尘尘便是经常在望月湖中游泳，小孩子看到了水，总是喜欢玩耍一番。

“尘尘乖，咱们可是纯爷们，怎么能与小女子一起洗澡呢？等你妈妈上来了，尘尘再去洗好不好？”

神池中，一股股能量不断的扩散，柯北当然不可能让小尘尘下去，拍着胸脯，颇为豪爽的说道。

“哼，爸爸你是无赖，你和妈妈每天完成都偷偷脱光光了抱在一起睡觉，还说自己是纯爷们，尘尘才是男子汉，等妈妈上来了，尘尘再洗。”

“额？”

小尘尘稚嫩的嗓音，顿时将柯北说的哑口无言，脸颊通红，很是尴尬的摸了摸鼻子。

“人小鬼大，怎么什么都知道！”

柯北心底嘟囔了一句，小家伙懂什么？如果不抱着你妈妈睡觉，我才不是纯爷们呢！

时间一分一秒的过去，转眼间，三个小时的时间过去了，其间柯北一直在于小尘尘争辩，什么才叫做纯爷们。

轰！

就在此刻，神池中，突然荡起了巨浪，淡青sè的浪花，直冲天际。

虚境！

罗灵终于吸取够了足够的能量，成功突破到了虚境！

哗哗哗~~

伴随着漫天青sè水滴，一袭紫sè长裙的罗灵缓缓至神池中走了出来。

这座神池不知道蕴含了多少能量，上次柯北狠狠的吞噬了一番，这次罗灵有吞噬了不少，而且亿万年来，洛神殿，不知道有多少人吸收过神池中的能量，但是神池中的能量却是不见有丝毫减少。

血渊界一共有着10086座神殿，每一座神殿皆是有着万象神池，这股能量实在太浩瀚，太恐怖了，即便是以柯北如今的实力，也无法想象神池中到底蕴含了多少能量。

这般的手段，已经不是虚境强者能理解的了。

“啧啧，界主的手段，果然不是虚境强者能够理解的，界主，界主，到底强大到了何种程度！”

柯北瞳孔微缩，淡淡透过一座简单的神池，便能折shè出界主境强者的无敌，界主境强者到底有着何种通天的本领，实在难以想象。

“天魂秘法，只要将天魂秘法修炼完成后，就能欺天了，就能获得天地法则的认可了！”

“只要能获得天地法则的认可，就能成为界主境强者！”

柯北缓缓握紧了拳头，对于界主境心中突然升起了无限的憧憬。

“哎，可是天魂秘法，却不是那般容易参悟的……”

沉默了片刻，柯北心中悠悠一叹，天地人三魂秘法，其中人魂秘法，与地魂秘法都是将一套套玄奥符文印刻到灵魂本源之上，虽然繁琐，但是却不复杂，只要坚持下去，修炼成功只是时间问题。

不过天魂秘法却完全不同，修炼天魂秘法要领悟！

“爸爸，妈妈洗好了，该我了……”

见罗灵走出了神池，小家伙便是迫不及待的跳了下来，稚嫩清脆的嗓音打断了柯北的思绪。

“别慌，小心点。”

柯北望着直奔神池而去的小尘尘，有些无奈的苦笑一下，jīng神力化为万千细丝，将小尘尘包裹了起来，神池蕴含的能量太庞大，柯北怕任由小尘尘吸收，会出现问题，因此jīng神力时刻注意着，只要小尘尘体内的能量达到了饱和，柯北便会毫不犹豫的将其揪出来。

噗通一声，小尘尘跳进了神池中，顿时一道道能量化为了细丝，缓缓融入小尘尘体内。

“哇，好舒服啊……”

小尘尘感受到涌入体内的暖流，浮在水面上，舒服的大叫了起来，小手不断拍打着，溅起了片片水花。

“这孩子……”

柯北与罗灵对视了一眼，两人皆是无奈的苦笑了一笑，小孩子就是顽皮、爱玩，这是天xìng，谁也改变不了。

时间如白驹过隙，渐渐的一个小时过去了，柯北的神sè渐渐变得有些凝重，一个小时过去了，小尘尘吸收的能量却是越来越多了，刚开始还是一丝丝的能量，现在能量已经变为了小溪流，但是小尘尘却仿佛吃不饱的孩子一般，依旧在欢快的玩着水，体内能量丝毫没有饱和的迹象。

“似乎有些不太对劲……”

柯北紧锁着眉头，神sè凝重的望着小尘尘。

“恩，按道理说，尘儿不可能吸收如此多的能量。”

罗灵俏脸上也满是担忧之sè。

“要不要抱上来？”

罗灵凝望着依旧玩的不亦乐乎的小尘尘，蹙着眉头，问道。

“再等等看吧。”

沉默了片刻，柯北缓缓摇了摇头，大胡子老爹显然不是普通人，自己也不是普通人，那么小尘尘体内流荡的血脉，自然也不是一般的血脉，自己不能修炼是因为大胡子老爹暗中施展了手段，而小尘尘的体格，从小就比一般人强悍了很多，说不定这次就是小尘尘的机遇！

“一旦发现情况不对，我会马上出手，不要担心。”

柯北紧紧握了握罗灵白皙柔嫩的小手，虽然嘴上说着不要担心，但是其实，柯北心里对小尘尘的担忧丝毫不比罗灵少。

“恩。”

罗灵点了点头，她现在也已经是虚境的存在了，能够瞬移，而柯北除了拥有虚境初级的实力，jīng神力更是达到了虚境圆满，这样两位强大的存在，如果还不能看住一个孩子，也就太说不过去了。

时间一分一秒的过去，转眼间，三个小时的时间过去了，小尘尘依旧在欢快的吸收着能量，不过却停止了玩水的动作，似乎非常享受。

这时涌入小尘尘体内的能量已经从小溪流，变为了长江黄河，汹涌澎湃、奔腾不息！

“尘儿，有没有哪里不舒服？”

柯北心中越来越担心，现在几乎每个十秒中，便会询问一次。

“爸爸，妈妈，这里的水好舒服啊，好像有一股股非常温暖的东西，不断钻入体内，好舒服啊……”

听到柯北的问话，小尘尘激动的再次拍起了水，溅起片片青sè浪花。

而此刻，小尘尘吸收能量的速度，已经与罗灵突破虚境时差不多，但是诡异的是，小尘尘的身体仿佛真的就是黑洞一般，无论吸收多少能量，始终没有一丝变化。

转眼间，一天一夜的时间过去了，小尘尘吸收能量的速度越来越恐怖，存在了不知道多少万年，一直没有变化的神池，能量既然减少了一丝……

虽然只是减少了一丝，但是以柯北的jīng神力修为，却是清晰的感应到了！

“我这儿子，到底是个什么怪物啊，这，这也有些太恐怖了……”

柯北神sè平静的望着神池中的小尘尘，不是他不激动了，而是已经习惯了，刚开始时非常愕然，渐渐的有些麻木了，变得平静了。

罗灵坐到了神池畔，静静的望着小尘尘，不知道该说什么好了，小尘尘吸收了这么久的能量，就算是突破到虚境圆满，恐怕也不需要这般多的能量！

“爸爸~”

突然正在舒服的嬉戏的小尘尘，脸上突然浮现一丝痛苦之sè。

“尘尘！”

柯北与罗灵同时惊呼一声，刹那间，咫尺天涯神通施展开来，瞬间将小尘尘抱了上来。

“尘儿，怎么了？哪里不舒服？告诉妈妈？”

罗灵紧张的握着小尘尘的手，望着他通红的脸颊，眼泪控制不住的滑落。

小尘尘涨了涨嘴，想说什么，却没有发出声音，胖乎乎的小脸，因为极度的痛苦扭曲到了一起。

“尘儿！”

柯北鼻子微微一酸，眼眸中泛起了水花，旋即柯北狠狠的一巴掌抽在了自己脸上，嘴角顿时流出了鲜血。

“尘儿，不要吓爸爸，哪里不舒服？告诉爸爸？”

“爸~妈，我好痛，尘尘好痛！”

小尘尘嘴角微微蠕动，发出了含糊不清的字句。

第三百三十八章苏醒

“尘尘！”

柯北眼眸中，泪珠连成了细线，哗哗滴落，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

望着小尘尘，因为痛苦，扭曲到一起的脸颊，柯北的一颗心，啪的一声，碎裂开来。

“吼！”

柯北眼眸变的血红，额头上青筋暴突，尖锐的牙齿咬碎了舌头，发生了一声，仿佛野兽般的嘶吼。

痛！

这种痛，柯北从没有没感受过，仿佛亿万只毒虫在疯狂的吞噬着柯北支离破碎的心，如果柯北想要将小尘尘身上的痛苦转移到自己身上，哪怕这种痛苦再放大千万倍！

“尘尘，都怪爸爸，都怪爸爸！”

柯北仿佛没有了意思，低声呢喃正含糊不清的字眼，这一刻，所有的东西柯北都忘记了，所有的修为都变成了狗屁，心中只有悔恨，恨到想马上去死！

“尘儿，醒醒，你醒醒啊，不要吓妈妈！”

“尘儿~”

罗灵仿佛没有了魂魄，紧紧的抓着小尘尘的越来越冰冷的说，感受到小尘尘渐渐变得虚弱的生命气息，罗灵的心碎了，仿佛五脏六腑一瞬间全部都碎成了齑粉，哪种比生生撕裂灵魂还要痛了千万倍的痛楚，使得罗灵整个人崩溃了。

“啊~”

母子连心，小尘尘是罗灵一手带大的，此刻她终于承受不住了，虚境强者又如何？罗灵凄厉的哀嚎一声，猛然喷出一口鲜血，整个人瞬间晕倒。

此刻罗灵所以的意识被她自己封锁了起来，这般的打击之下，罗灵心灵的创伤比当初冰狱女王的伤势，更加严重，如果她自己不愿意醒来，就算柯北将剩下的幽灵草，全部喂下，罗灵也不会醒过来。

她不愿意醒来，不愿意面对这样的结局。

“尘尘，灵儿！”

柯北突然笑了，然后便是嚎啕大哭，哭的像个孩子一般，哪里还有半分虚境圆满强者的威严，一手抱着小尘尘，一手抱着昏迷的罗灵。

“啊！”

柯北仰天嘶吼，声嘶力竭。

轰轰轰！

虚境圆满的jīng神力疯狂的涌出，一股股滔天杀意骤然凝聚，此刻柯北的眸子完全变成了血红，尘儿生死未知，罗灵可能永远也醒不过来，这般的打击之上，柯北疯魔了！

长发狂舞，脸颊狰狞，眼珠血红，此刻的柯北，就仿佛来自九幽地狱的修罗。

“杀！”

“杀！”

滔天杀意渐渐蒙蔽了柯北的神智，他疯了，此刻只想杀，杀死一切，杀死所有人！

如果再没有任何变化，只需要三个呼吸的时间，柯北就会完全变成嗜杀狂魔，再也没有一丝理智。

嗡~

就在柯北最后一点清明，将要被滔天杀意淹没的时候，怀里已经失去了所有生命气息的小尘尘，突然颤抖了一下。

旋即一道道金sè光芒化为亿万细丝陡然出现，刹那间，一个金sè的茧将小尘尘包裹了起来。

“尘儿！”

这一幕印入柯北血红的眼眸之中，心脏连同灵魂同时轻颤了一下，滔天杀意瞬间退去，仿佛被一盆冰冷刺骨的水泼到了脑袋上，瞬间，所以的杀意收敛，柯北恢复了清明。

“尘儿！”

被金sè巨茧包裹的小尘尘，缓缓悬浮在了半空之中，一道道闪烁则紫sè光芒的丝线不断在金茧上穿梭。

此时此刻，金sè巨茧内，小尘尘微微闭着眼睛，小脸上的痛苦之sè缓缓消失，神态前所未有的安详，仿佛睡着了一般。

哗哗~

紫芒穿透了金茧，落到了小尘尘身上，顿时在其胖乎乎的身体身体上留下了一道若隐若现的紫sè痕迹。

渐渐的紫芒越来越多，小尘尘身上出现了一道道紫sè痕迹，每一道紫sè痕迹都若隐若现，但是隐隐间，这些紫sè痕迹，似乎组成了一幅颇位玄奥的图腾。

就在紫sè图腾凝聚成形的刹那，金茧缓缓缩小，一道道金光化为道道金芒缓缓落下，第一道金芒刚好与方才第一道紫芒落下的位置相同。

嗤嗤~~

金茧越来越小，当最后一抹金光落下，形成了一个若隐若现，与紫sè图腾交相辉映的金sè图腾时，小尘尘缓缓睁开了眼睛。

“爸爸，爸爸你怎么了？”

小尘尘不知道发生了什么事情，他好像只是睡了一觉，当他睁开眼睛，看到嘴角、眼角、鼻孔，七窍皆是带着鲜血的柯北时，顿时吓哭了。

“爸爸，你怎么了？怎么了？”

小尘稚嫩嗓音中带着哭腔，猛然扑入了柯北怀里。

“尘儿，爸爸没事，爸爸没事……”

柯北抱着小尘尘，眼中迸shè出了泪花，轻轻拍着小尘尘后背，安慰道。

“呜呜~坏爸爸，坏爸爸……”

小尘尘嚎啕大哭，从小尘尘就很懂事，很少哭闹，但是看到柯北那副狰狞的模样，他真的害怕了，再怎么懂事，小尘尘不过是一个三岁的孩子而已。

“尘尘乖，爸爸没事。”

柯北笑着流泪，这就是亲情，任何东西都无法替代的亲情，血浓于水啊。

“快看看妈妈……”

柯北心中担忧罗灵，顾不得再安慰小尘尘，缓缓将小尘尘放了下来。

“灵儿，醒醒，尘儿没事，尘儿没事。”

柯北望着微微闭着眼眸的罗灵，心急如焚，不断的呼唤着，但是任凭柯北如何呼唤，罗灵就是没有一丝苏醒的迹象。

“灵儿，醒来，醒来！”

柯北狠狠地咬着嘴唇，庞大的jīng神力轰然侵入到罗灵意识海中，蕴含着庞大jīng神力的声音，不断的在罗灵意识海内回荡。

但是罗灵依旧微微闭着眼眸，她已经将自己的所有意识都封锁了，除非她自己愿意醒来，否则谁也无法将她唤醒。

可是罗灵已经认为尘儿死了，她唯一的骨肉死了，她还会愿意醒来吗？

“苍天，这是为什么！这是为什么啊！”

柯北狠狠的抓着自己凌乱的发丝，痛苦的嘶吼。

“爸爸，妈妈怎么了？”

小尘尘微微抽泣着，拉着柯北的衣角，有些害怕的问道。

“妈妈……妈妈睡着了……”

柯北的心在滴血，可是他害怕吓到小尘尘了，紧紧抿着嘴唇，将所有的苦涩都压在心底，轻柔的抚摸着小尘尘的脑海，脸上露出一抹温和的笑容。

“睡着了？不，爸爸骗人！”

小尘尘，心智比较成熟，虽然才三岁大，但是听到柯北方才疯狂的低吼，他隐隐觉得妈妈出事了，而且是大事。

“妈妈~”

小尘尘哭着扑进了罗灵怀里。

“妈妈，尘尘以后一定乖乖听话，再也不惹您生气了，求求您，看看尘尘……”

小尘尘稚嫩的话语，每一个字都像是一根利刺狠狠扎在柯北心中最柔软的地方，现在柯北终于知道了，什么叫做痛不yù生。

“妈妈……妈妈……抱抱尘尘……尘尘害怕”

小尘尘嚎啕大哭，嗓子哭的都有些嘶哑了，泪水打湿了罗灵的紫sè长裙。

柯北默默的看着小尘尘，缓缓伸出有些颤抖的手掌，轻轻的将罗灵凌乱的紫sè长发向耳后拨了拨。

“灵儿，醒来好吗？尘儿没事，咱们的尘儿没事啊，他要妈妈抱抱……”

柯北嘴角带着苦涩的笑容，内心深处，一滴滴鲜血不断滴落，渐渐的这些血滴，似乎要将柯北的整颗心脏给淹没了。

只是柯北没有注意到，随着小尘尘的泪珠落下，他身体上一紫一金两个图腾缓缓浮现了出来。

“我要妈妈……”

小尘尘凄厉的哭喊，其身上的紫sè图腾与金sè图腾突然闪现了一下，旋即这声哭喊仿佛穿透了罗灵的意识海，直接落到了其灵魂本源上，罗灵完全封闭的意识，突然裂开了一道缝隙，旋即小尘尘那声凄厉的哭喊声传了进去。

“我要妈妈……”

“尘儿？是尘儿吗？”

罗灵封印的意识，渐渐裂开了一道缺口，罗灵死寂的心，缓缓恢复了一丝活力。

这一幕颇为诡异，以柯北虚境圆满的jīng神力修为，都无法破开罗灵的意识封闭，小尘尘一声哭喊，竟然将封印的意识撕裂了一道缺口！

这一切都要归功于小尘尘上身方才闪烁了一下的，两个图腾，只是柯北此刻心如死灰，并没有注意到这一切。

“妈妈，尘尘要抱抱……”

小尘尘依旧在哭喊着，每次哭喊，身体上的金sè图腾与紫sè图腾便会陡然闪烁一下，小尘尘稚嫩的声音不断的传入罗灵封闭的意识中。

“尘儿，妈妈在，妈妈来了……”

随着小尘尘一声声凄厉的哭喊，罗灵陷入了死寂的意识渐渐的恢复了活力。

喀喳~

伴随着一道清楚的碎裂声，罗灵封闭的意识终于化为了碎片。

“妈妈，抱抱尘尘，不要丢下尘尘……”

小尘尘并不知道这一切的变化，甚至心如死灰的柯北都未察觉到罗灵已经苏醒了，纤细的手指微微颤抖了一下，旋即一双温暖的手臂，将小尘尘涌入了怀里。

“尘儿，妈妈抱。”

罗灵白皙的脸颊挂满了泪痕，紧紧的抱着痛哭流涕的小尘尘。

“妈妈！”

“灵儿！”

听到罗灵的熟悉的声音，柯北如遭雷击，楞了片刻，神sè呆然的望着罗灵，傻傻的咧开嘴笑了。

第三百三十九章与虎谋皮

柯北一家人走出了万象神池，原本只是让罗灵吸收能量，没想到发生了怎么多的波折，小尘尘的体制太古怪了，亿万年来几乎没有出现过丝毫变化的神池，因为小尘尘疯狂的吞噬，竟然减少了一丝。

吞噬了这么多的能量后，小尘尘身上留下了两道奇怪的图腾，罗灵醒来后，柯北仔细察看了小尘尘身上的图腾，研究了许久，也没有发现任何的异常。

“先去圣殿吧。”

洛神殿外，柯北抱着小尘尘，牵着罗灵白皙的小手，微微抬起头，凝望着淡红sè虚空，深深吐了口气，轻声说道。

“爸爸，是去看望小白叔叔吗？”

小尘尘探出小脑袋，眨巴着乌溜溜的眼睛，期待的望着柯北。

“不是，爸爸还有些事情，一会再去看望小白叔叔。”

柯北摸了摸小尘尘的脑袋，微微笑了笑，咫尺天涯神通瞬间施展开来，刹那间，三人身影消失，一次次瞬移，每次瞬移都有三十万公里，片刻后，柯北三人的身影便是出现在了圣殿。

“大师兄”

圣殿，一位身穿破旧棉袄，额头有着数道皱纹，看起来比着以前苍老了几分的大师兄万剑，正在圣殿中，背负着双手，缓缓踱着步子。

“老三”

大师兄万剑听到柯北的声音，缓缓转身，布满愁容的脸上勉强挤出了一丝笑容，因为二师兄尧帝，这段时间，大师兄万剑费劲了心思，尽一切可能做着准备。

毕竟二师兄尧帝如今可是虚境圆满强者，而且在血渊界经营了数千万年，不知道到底隐藏了多少多少力量。

“尘尘，叫伯伯。”

柯北拍了拍小尘尘的脑袋。

“伯伯~”

小尘尘脆生生的叫了一句。

“这是我儿子。”

柯北对着大师兄万剑，轻声说道。

“乖~”

大师兄万剑，捏了捏小尘尘胖乎乎的脸蛋，脸上露出一抹温和的笑容。

“灵儿，你带小尘尘随意走走吧。”

柯北对着罗灵点了点头。

“恩。”

罗灵乖巧的点了点，她知道柯北肯定有事情与要与眼前的中年人商议，接过小尘尘，走了出去。

“大师兄，尧帝还未出现？”

罗灵带着小尘尘走出圣殿后，柯北微微皱了皱眉，望着大师兄万剑，轻声问道。

“老二不知道在准备什么，我总觉得事情有些不对劲，以老二的xìng格，早就应该来圣殿了。”

大师兄万剑，紧紧锁着眉头，神sè凝重的说道。

“该做的我已经做了，如果再来，我虽然没有把握能够将其留下，不过他想要安然无恙的走出圣殿，也不太可能了！”

大师兄万剑脸sèyīn沉，眉宇间有着一抹凛然杀意，他虽然只是虚境半步圆满，但是圣殿传承了亿万年，肯定有着诸多隐藏的手段，这些手段只有圣殿殿主才有资格知道，一旦动用了这些手段，即便是虚境圆满境强者，也不可能威胁到圣殿。

“恩，那就好，大师兄我想去青空银狼族看望一个朋友。”

沉默了片刻，柯北缓缓点了点头，轻声说道。

“青空银狼族？”

大师兄微微皱了皱眉。

“这是青空银狼族的坐标。”

略微沉吟了一下，大师兄万剑，将青空银狼族的领地，通过神念传给了柯北。

“大师兄，我先走了，如果尧帝要做什么，我绝不会袖手旁观！”

柯北对着大师兄万剑拱了拱手，恭敬行礼，然后转身向着身外圣殿外行去。

“走吧，尘儿，我带你去找小白叔叔……”

柯北走到罗灵身前，将小尘尘抱到了怀里，捏了捏小家伙的脸蛋，微笑着说道。

“哦，太好了！”

小家伙听到要去找小白叔叔，顿时兴奋的拍起了小手，兴高采烈的叫着。

“北部……”

察看了一番大师兄万剑，留下的坐标，微微皱了皱眉，柯北来到血渊界也有数年的时间了，但是还从来不知道，血渊界竟然一分为二，分为南北两部，其中南部是圣殿的掌控，而北部则是有亿万荒兽族群占领。

“以前我倒是小看了，荒古神兽一脉，现在看来荒古神兽一脉并不简单。”

柯北嘴角浮现一抹淡淡的微笑，荒古神兽一脉能占据整个血渊界的北部亿万年，圣殿一直没有任何举动，想来荒古神兽一脉应该有着不弱于圣殿的实力。

“走，出发喽！”

柯北微微一笑，一手抱着小尘尘，一手牵着罗灵的柔荑，脚步轻轻一踏，咫尺天涯神通瞬间施展开来，刹那间，三人的身影消失了。

此时此刻，血渊界，北部青空银狼族领地，来自数万个强大族群，有着虚境修为的荒古神兽，以及数万来自血渊界南部，加起来尽皆五万的虚境强者悬浮在虚空中，围住了青空山。

站在虚空中，放眼望去，数千万有着命轮境修为的荒古神兽，里里外外，彻底将青空银狼族的领地包围了起来。

“尧帝，何时动手？我已经做好了准备。”

一袭白sè长袍的老者，眼眸中闪烁着兴奋的神sè，望着身旁身穿紫sè战甲的青年男子低声询问道。

白袍老者就是荒古神兽一脉，三大族群之一的雪灵兽族的老祖，围在青空山前的五万虚境强者，其中一半虚境强者都是他联络的，外围数千万开启了命轮的各族强者都是这位白袍老者请来的，这次为了将青空狼族一举歼灭，白袍老者花费了极大的代价。

“雪灵老祖，到了此刻，难道你还不准备给我说实话吗？”

一袭紫sè战甲的尧帝，手持一杆紫sè长枪，迎着冷风，淡然而立，长发无风自动，英姿飒爽，自有一股飘尘的气势，听到雪灵老祖询问，尧帝嘴角浮现一抹冷笑，神sè淡然的问道。

尧帝为人桀骜，但是心思却非常细密，他不会轻易相信任何人，就算是站在他身旁的那位白发老妪他也不会轻易相信，即便白发老妪是天池老祖，是拥有虚境圆满修为的绝世高手，他一样不会轻信。

为了私仇，雪灵族会倾巢而出？会不惜一切代价，也要灭了有着虚境圆满强者坐镇，强大无比的青空银狼族吗？

尧帝当然不会相信，虽然不相信，但是尧帝却是隐隐才到了，青空银狼族应该有着某件他不知道的至宝！

除了能镇守族群的至宝，尧帝想不出，雪灵兽族凭什么敢对比他强大了许多的青空银狼族出手。

也正是因为看透了这点，在雪灵老祖要求他全力配合灭掉青空银狼族的时候，尧帝才没有拒绝，而且非常配合的将亿万年来自己积累的力量，全部带来了，甚至也将有着虚境圆满修为的天池老祖请来了。

做了这么多，尧帝当然不可能只是为了帮雪灵兽族，他压下圣殿的事，不去解决，全力来围剿青空银狼族，目的就是为了青空银狼族可能存在的至宝！

尧帝野心极大，不仅仅要获得对圣殿的掌控，更是要将整个血渊界踩在脚下，就算是他猜错了，青空银狼族并没有隐藏的至宝，此番灭了，荒古神兽一脉最强大的青空银狼族，对他未来的事业也只有好处，没有半分坏处。

尧帝也拿捏不准，雪灵兽族，为何非要灭掉青空银狼族，他方才那番话，只是为了试探雪灵老祖！

“尧帝，我不懂你什么意思，我族至宝雪灵神环已经借给你了，你要我说什么？”

白袍老者雪灵老祖，脸上表情不变，眼眸中有着一丝茫然之sè，仿佛真的不知道尧帝所问何事，不过此刻雪灵老祖的心中，却是猛然一颤。

“难道尧帝发现了什么？不，绝对不可能，青空银狼族拥有星空罗盘的事情，除了青空银狼的老祖，就只有我知道，甚至青空银狼族中，也没有几个人知晓这件事。”

雪灵老者脑海中，各种念头不断闪现，不过他也是活了亿万年的老东西了，自然不会因为尧帝的一句话，就表现出慌乱。

“雪灵老祖，既然你没有丝毫诚意，雪灵神环你可以拿走了，告辞！”

尧帝眉间微微一挑，对着身旁的白发老妪点了点头，说着就准备离开，尧帝当然不是真的离开，只是到了现在这般的地步，主动权，绝对在自己手中，只要自己与天池老祖离开，凭雪灵兽族带来的这些人，根本奈何不得拥有虚境圆满修为的青空老祖。

“等等！”

见尧帝真的要走，雪灵老祖终于忍不住开口了，他现在是箭在弦上，不得不发，花费了极大的代价，方才拉拢了这般多的势力，如果现在不一举歼灭了青空银狼族，就太不划算了。

“青空银狼族有一件至宝，这件至宝，对我雪灵族来说非常重要！”

雪灵老祖气的牙痒痒，但是人在屋压下，不得不低头，他此刻只能妥协，老虎虽然强大，但是与虎谋皮，终究不是上策啊。

“哦？什么至宝？”

尧帝停下了脚步，与天池老祖对视了一眼，剑眉轻挑，嘴角带着一抹冷笑，轻声问道。

“既然这样，那么开始进攻吧！”

第三百四十章父亲，请相信我

随着尧帝与雪灵老祖一声令下，虚空中所有的虚境强者，与青空山外围数千万的命轮境强者出手了。

虚境强者皆是能够瞬移，因此想要击杀虚境强者极难，数万的虚境强者一起出手，声势何骇然，虚空有着一道道狰狞的空间裂缝，这一瞬间，随着一道道惊天动地的怒吼一声，风云变sè，携带者天崩地裂之威，青空银狼一族的强者蜂拥而出，瞬间便是与虚空中的虚境强者战在了一起。

数之不尽的命轮境强者，也在同一时刻从青空山中涌了出来，与青空山外围的命轮境强者战成了一团。

轰轰轰！

声势浩荡，虚空中布满了狰狞的空间裂缝，即便是虚境强者，也要小心翼翼的瞬移，生怕掉落到了虚无空间之中。

此刻，青空山深处，一座古朴典雅的灰sè宫殿内，青空银狼族的顶级强者，一个个握紧了拳头，神sè激动的望着大殿王座上，微微闭着眼眸，老神在在的老者。

老者一袭灰sè长袍，胡须很长，几乎垂落到了椅子上，老者正是青空银狼族的老祖，青空老祖，是一位有着虚境圆满修为的绝世强者，同时他也是青空银狼的父亲。

“老祖，难道我们就一直龟缩在这里吗？”

王座下，一个个有着虚境巅峰修为的青空银狼族，望着青空老祖，压抑着心中熊熊燃烧的怒火，低沉的声音缓缓传出。

“呵呵，不着急，让那群小兔子先折腾一下，他们的目标是我，只要我不出现，那位不要脸的婊子以及新晋级为圆满存在的小家伙就不会出手。”

青空老祖缓缓睁开了眼睛，神sè淡然的说道。

“老祖，您可以不出手，我们为什么也不能出手？难道就要眼睁睁的看着他们欺负孩儿们吗？”

又有一位虚境巅峰强者站了起来。

“哈哈，傻孩子，你们当然不能出去，一般的虚境强者，那两位虚境圆满的存在，肯定不会出手，你们可都是虚境巅峰的强者，你们如果出去了，我敢保证，那臭婊子，肯定会出手！”

“她虽然很可恶，但是却有着虚境圆满的修为，如果只要她自己，老子自然能将她干趴下，但是两外虚境圆满的强者一起出手，老祖我也招架不住了……”

“一旦，我被拖住了，你们这些人，谁敢保证能在虚渊圆满强者的攻击下，逃生？”

青空老者缓缓坐起，神sè渐渐变得严肃，眼神一一在众人身上扫过。

不是他不想出手，而是不能，否则这些有着虚境巅峰的强者，青空狼族的未来，就会被击杀！

“我能！”

就在青空老祖以为说服了众人的时候，一道低沉的声音出现传来，大殿偏殿内，一位唇红齿白的少年，缓缓走了出来。

少年正是曾经被柯北奴役的青空银狼！

大殿内空间有限，如果都展露了本体，恐怕这座看似非常空旷的大殿，根本装不下太多族人，因此在大殿内，青空银狼一族的强者，都会幻化chéngrén形。

“哼，凭你？能应付虚境圆满的强者？小青空，你还是孩子，今年才十万岁吧，虽然你是这一代的青空，但是这里数千人，都曾经是获得过青空封号，即便是有着虚境巅峰修为的强者，都不敢说自己能对抗虚境圆满强者，你能？”

青空老者皱了皱眉头，长长的胡须微微微微抖动，青空银狼可是他的亲生儿子，他怎么会让自己的儿子去冒险？

就算是青空银狼一族全都死了，青空银狼也必须活着！

青空老祖知道青空银狼的天赋，只要给他足够的时间，青空老祖相信，就算是自己的儿子，将来成为伟大的界主境强者，也不是不可能！

“父亲，虽然我没有把握，能击败虚境圆满的强者，但是保命，还是能够做到的，这般一直龟缩下去也不是办法，族人不能白白牺牲，只要我能拖住一个虚境圆满强者，父亲您在拖住另外一位虚境圆满强者，我族修为达到虚境半步圆满的足足有六位，即便是整个荒古神兽一脉，所有族群加在一起，也不可能拥有六位虚境半步圆满的强者！”

“这是我族的优势，一旦两位虚境圆满强者被拖住，以我族的实力，击败他们也不是不可能！”

“父亲，请相信我！”

青空银狼变化成的少年，咬着嘴唇，猛然跪了下来，他离开族群十万年，没想到刚刚回来，便是遇到了这样的变故，以他的实力，即便是面对虚境圆满强者，也不是毫无还手之力，他不能眼睁睁的看着，一个个族群死去。

“你真的有把握？”

青空老者紧锁着眉头，缓缓站了起来，走到了青空银狼身前，望着跪在地上的青空银狼，神sè凝重的问道。

青空老祖身为青空银狼族的老祖，自然也不愿意看着自己的族人被残杀，如果青空银狼真的能拖住一位虚境圆满的强者，他当然不愿意，龟缩在青空山内！

“父亲，我领悟了小世界，即便是没有把握对抗虚境圆满强者，但是在我的小世界内，虚境圆满强者，想要杀我，也没那么容易！”

青空银狼微微眯起眼睛，眼眸中有着一抹绝对的自信，他是血渊界历史上唯一一位同时领悟了时间法则与空间法则的超级天才，如今两种法则完美融合，更是领悟出了小世界，虽然并没有与虚境圆满强者交过手，不过他相信自己！

“好！”

青空老祖眼眸中掠过一抹森然的杀意。

“敢对我青空银狼一族出手，看来有必须给他们一些教训了！”

青空老者微微眯起眼睛。

“杀！”

青空老祖的身体瞬间消失了，与此同时，早就按捺不住心中疯狂的杀意，忍不住想要出手的青空银狼族人，嘴角皆是带着嗜血的微笑，身体渐渐消失，瞬移而去。

“此战，我一定要成功！”

青空银狼狠狠的吸了口冷气，只要他能成功拖住一位虚境圆满的强者，以青空银狼族的实力，战胜对方也不是不可能。

青空银狼很清楚，这次战斗的关键，就在自己身上，如果自己能够成功，那么青空银狼族就会胜利，如果自己抵挡不住虚境圆满强者，不仅仅自己有生命危险，整个青空银狼族都可能因此覆灭。

“战吧！”

青空银狼低沉的怒吼一声，身体瞬间消失。

第三百四十一章稚嫩的嘶吼

青空银狼族作为荒古神兽一脉，最强大的族群，实力自然非常强横，就算是比着圣殿也丝毫不弱，当一个个有着虚境巅峰修为的强者出现在战场的时候，很快便是扭转了局面，特别是六位虚境半步圆满强者的出现，更是如一股狂风，横扫整个战场。

面对虚境半步圆满的强者，即便是虚境巅峰的强者都很无法抵挡，雪灵妖族虽然也是荒古神兽一脉，三大族群之一，但是族内也只有三位虚境半步圆满强者，加上雪灵老祖招揽来的一位虚境半步圆满强者，也仅仅只有四位而已。

青空银狼族有着六位虚境半步圆满境强者，这般的强者除了同样有着虚境半步圆满修为的强者，就只有真正的虚境圆满强者能够抗衡！

青空银狼族的实力，本就非常强大，而作为雪灵老祖依仗的两外真正虚境圆满强者，此刻正在面对，青空银狼族两位青空封号的获得者，根本无法顾及其他人。

“青空老祖，三千万年未见了，你还是这般的胆小！”

白发老妪，手持一根乌木拐杖，苍老的脸上带着一抹不屑之sè，冷冷的望着身前的青空老祖。

“哈哈，老子就是胆小，怎么了？”

青空老祖神sè淡然，张狂大笑，嘴角微微上翘，带起一抹嘲讽的弧度。

“天池，这些年，你也没什么变化嘛，还是一副欠抽的婊子样！”

青空老祖显然与白发老妪有着一段不为人知的故事，两人一见面。便是针锋相对、冷嘲热讽，谁也不肯后退半步。

“哼，老子早就jǐng告过那个笨蛋，他偏偏不听，你就是一个人尽可夫的臭婊子，一个永远也喂不熟的狗！”

“一旦挣开绳索，就会到处咬人的疯狗！”

“干他娘的。他拍拍屁股走了，还有让老子给他擦屁股。”

青空老祖恶毒的咒骂着，白发老妪天池老祖默不作声。显然当初白发老妪应该做过对不起圣殿殿主与青空老祖的事情。

“青空，很多事情已经过去了，如今再说当年的事情。也没有意义了，今rì，你青空银狼族必灭！”

白发老妪微微眯起眼睛，一抹森然寒光陡然闪过。

“哈哈哈，笑话，灭我青空银狼族？凭什么？”

青空老祖不屑的冷笑。

“凭我！”

就在此刻，一直沉默看着这一切的尧帝猛然踏出一步，冷冷的望着青空老祖，神sè傲然，冷笑着说道。

“青空。虽然我的实力比你弱了一丝，但是如果我与尧帝一起出手，你觉得自己还能够活下来吗？”

白发老妪桀桀一笑，乌木拐杖微微晃动着，随时准备出手。

“试试不就知道了？”

青空老祖瞳孔猛然一缩。一步跨出，身体瞬间消失，同一时刻，白发老妪手中乌木拐杖猛然一挥，她有些佝偻的身躯，也消失了。

“你的对手是我。”

化为一位唇红齿白少年的青空银狼。低吼一声，顿时显出了本体，银sè毛发随风而动，庞大的身体微微一晃，挡在了一袭紫sè战甲的尧帝身前。

“哼，一个个还未达到半步圆满的小家伙，也敢拦我？”

尧帝冷哼一笑，冷峻的脸上，带着一抹轻蔑的冷笑，手中紫sè长枪微微颤抖，瞬间化为一道紫sè怒龙，狠狠的向着青空银狼轰击而出。

轰隆隆！

紫龙所过之处，空间瞬间坍塌。

“一定要挡住！”

青空银狼望着瞳孔中不断放大的紫龙，感受到紫龙上蕴含的恐怖气息，青空银狼心底低吼一声，一道道银白sè光芒瞬间shè出，刹那间，一个覆盖了方圆数万公里的小世界出现，将青空银狼与尧帝同时笼罩了进去。

这是青空银狼的世界，他就是这个小世界的神！

“封！”

就在紫龙呼啸而过，将要轰击到青空银狼身上的瞬间，青空银狼陡然暴喝一声。顿时，随着青空银狼一声冷喝，小世界内的空间法则与时间法则同时变得狂暴起来，刹那间小世界中的时空停顿了万分之一秒！

彻底的停顿，无论是时间还是空间，皆在同一时刻停止了，紫龙戛然而止，旋即伴随着刺目紫光的闪烁，小世界的时空再次恢复了正常。

尧帝毕竟有着虚境圆满的修为，以青空银狼此刻的修为，即便是施展了小世界，也只能封住万分之一秒！

万分之一秒的时间，非常短暂，不过这短暂的时间，对于青空银狼来说却是足够了，身体微微一晃，便是躲开了尧帝必杀的一击。

“哼！”

尧帝眼眸微微一缩，略微有些惊讶的看了一眼青空银狼，他是虚境圆满强者，没想到眼前这位只是有着虚境巅峰修为的青空银狼，竟然能躲开自己的攻击，不过随着其一声冷哼，脸上的惊讶之sè便是缓缓收敛，旋即变为了冰冷的杀意。

“死！”

尧帝手中紫sè长枪，猛然收回，旋即再次化为一道紫sè狂龙，呼啸而出，这次速度更快了，击败是青空银狼全力施展了小世界的威能，也只是坚持了十万分之一秒，这般短的时间内已经达到了青空银狼的反应极限，虽然最后勉强躲开了攻击，还是依旧没荡开的能量波，碰到了身体。

噗嗤~

只是一丝能量波，便是将青空银狼击伤了，无论他的天赋有多强，毕竟只是一位虚境巅峰的强者，与虚境圆满比着差距太大。

而此时此刻，青空老祖正在于白发老妪酣战，虽然青空老祖占据了上风，但是短时间，想要击败白发老妪也不太可能。

可以预料，一道青空银狼落败，尧帝与白发老妪联手，击败青空老祖并不是一件难事。

青空银狼很清楚这点，因此就算是拼死，他也绝不会后退！

“我一定要坚持住！”

青空银狼紫sè的眸子变得血红，仰天嘶吼一声，直接一万多攻击的小世界骤然凝聚，顷刻间，小世界消失了，全部的世界之力都凝聚到了青空银狼身上，而青空银狼身上的气息则是在不断的变强，最终停留在了虚境半步圆满巅峰上。

“伪世界之力吗？倒是有些意思。”

尧帝脸上带着不屑的冷笑，心底却是有些骇然，没想到眼前这位只是有着虚境巅峰修为的青空银狼，竟然能够凝聚一丝世界之力！

虽然那丝世界实力，并不纯净，只是有了一丝世界之力的气息，但是即便是这样，也足够让尧帝愕然了。

虚境巅峰便能凝聚一丝伪世界实力，那么当青空银狼的实力达到了虚境圆满的时候，很可能便能凝聚一丝真正的世界之力！

以前尧帝一直认为自己是个天才，但是遇到柯北后，他才知道还有人比自己的天赋更加强大，此刻看到凝聚了一丝伪世界之力的青空银狼，心神微微一震，也许与柯北比着，眼前的这位青空银狼才是真正的绝世天才！

“好，很好，如果你的修为达到了虚境半步圆满，或许真的有一丝机会，与我一战，不过你没机会了，现在的你，即便是凝聚了一丝伪世界之力，已经不可能是我的对手！”

尧帝桀骜冷笑，身体瞬间消失，下一刻，紫sè长枪便是出现在了青空银狼身前，这次紫sè长枪并没有化为怒龙，能量凝聚到了极限，看起来就是一杆普普通通的长枪，但是他这一枪，却是融合了自己对空间法则的领悟。

一枪穿透了虚空，横扫向青空银狼。

轰！

青空银狼勉强转身，躲开了要害，但是纯紫sè的长枪，依旧狠狠的砸到了青空银狼身上，顿时银sè毛发上渗出了丝丝血迹。

“吼！”

青空银狼嘶吼一声，疯狂的向着尧帝冲去，丝毫不顾身上越来越多的伤口，第一枪，尧帝便是震碎了青空银狼全身骨骼，此刻青空银狼完全是凭借着体内凝聚的那一丝伪世界之力再硬撑！

轰轰轰！

尧帝手持紫sè长枪，淡然而立，随意舞动长枪，每一抢皆是轻松的将青空银狼砸的倒飞出去，与此同时，尧帝不断瞬间，始终与青空银狼保持着两米的距离。

青空银狼浑身骨骼早就被震碎了，晶莹如皓月的银sè毛发飘散在虚空中，庞大身躯有着一块块仿佛烧灼的痕迹，布满血丝的身躯，看起来非常狼狈。

“吼！”

青空银狼浑身微微颤抖着，随时可能倒下，他虽然凝聚了一丝伪世界之力，但是实力终究太弱了，根本无法正面与尧帝抗衡。

可是它不甘心，青空银狼很清楚，只要它倒下了，不仅仅自己的父亲可能会死，甚至整个青空银狼族都将陷入万劫不复的境地。

“死吧！”

尧帝望着筋疲力尽的青空银狼，嘴角浮现一抹狞笑，冷喝一声，手中紫sè长枪，狠狠的向着青空银狼的头颅刺去。

空间坍塌，虚空中弥漫着绝望的气息，青空银狼凄厉的嘶吼着，可是面对越来越近的紫sè长枪，却再也没有力量躲开。

“要死了吗？”

青空银狼巨大的紫sè眸子中，两滴晶莹的血泪缓缓坠落，就在血泪涌出眼眸，将要滴落的刹那，虚空中，突然传来一声稚嫩的嘶吼之声。

“小白叔叔！”

第三百四十二章势不可挡，谁敢动我儿子！

/div>

当柯北三人出现在虚空中的瞬间，小尘尘便是看到了浑身是血，狼狈不堪，摇摇yù坠的青空银狼。

刹那间，随着小尘尘一声低吼，其身体上突然涌出了一股非常庞大的力量，瞬间便是挣脱了柯北的怀抱，小小的身体化为一道流光，冲到了青空银狼身前。

“不许伤害小白叔叔！”

胖乎乎的小手微握成拳，狠狠的与尧帝刺出的紫sè长枪撞击到了一起。

“尘尘！”

三道声音同时传出，柯北与罗灵猛然瞪大了眼睛，睚眦yù裂，青空银狼凄厉的嘶吼，挣扎着想要挡在小尘尘身前，可是他受伤实在太重了，只能绝望的望着尧帝的紫sè长枪不断的接近小尘尘的拳头。

“尧帝，我儿若是伤了一根头发，我灭你九族！”

柯北心神巨震，他怎么也没有想到小尘尘怎么会拥有如此庞大的力量，泛着血丝的眸子中shè出了仿佛九幽地狱般yīn森的冷光，瞬间便是施展了咫尺天涯神通。

咫尺天涯神通，一瞬三十万公里，快到极限，可是当柯北刚刚施展了咫尺天涯神通的时候，小尘尘的拳头已经与尧帝的紫sè长枪狠狠的撞击到了一起。

轰！

当柯北的身体再次出现的时候，天地间突然爆发了一声，震天裂地般的轰响，小尘尘身上一金一紫两道图腾突然迸shè出了耀眼的光泽，刹那间。只听小尘尘一声痛苦的嘶吼，他头发突然变长瞬间便是垂到了腰际，崭新的红sè棉袄化为了虚无，露出了其胖乎乎、白嫩嫩的身躯，同时可以看到，金、紫两道若隐若现的图腾此刻几乎完全凝实。/

小尘尘长发狂舞，浑身布满了诡异的符文。可爱的脸颊上也布满了一道道紫金两sè的诡异符文。

小尘尘毫发无损！

与虚境圆满强者尧帝狠狠的碰撞了一下，下尘尘竟然毫发无损，尧帝瞪大了眼睛。眼底深处有着无法掩饰的震惊。

这一幕，太诡异了，一个三岁左右的小男孩。静静的悬浮在虚空中，将青空银狼牢牢护在了身后，**的身躯上，一道道妖异的符文不断闪动，紫sè齐腰长发，随风而动。

一股股强大到极点的气息，随着妖异符文的闪动，疯狂的喷涌而出。

“坏人，你是坏人，你欺负小白叔叔！”

依旧稚嫩的童音缓缓响起。当柯北施展咫尺天涯神通，瞬间出现在小尘尘身前的时候，浑身散发着妖异气息的小尘尘，便是握紧了小拳头，瞬间向着尧帝冲去。

“大坏蛋！”

小尘尘大喝一声。妖异的身体已经出现在了尧帝身前，布满着道道金紫sè纹路的小拳头，猛然扬起，狠狠的向着尧帝胸口轰击而去。

轰！

小尘尘扬起的小拳头，宛如流星般落下，刹那间。小拳头下方的空间便是骤然坍塌，虚空中浮现出现了一个黑洞！

“找死！”

望着疯狂冲来的妖异孩童，尧帝狠狠的吸了口气，将心底的震惊缓缓压下，他毕竟是虚境圆满的存在，在最短的时间内从震惊中恢复了过来，旋即面对小尘尘恐怖至极的拳头，毫不犹豫的将紫sè长枪护住了胸前。

咔嚓~

伴随着一道清脆的声响，尧帝横在胸前的紫sè长枪陡然碎裂开来，顷刻间便是化为了晶莹的紫sè碎片。

而小尘尘的拳头，却没有丝毫停顿，依旧凶悍无比的砸向尧帝的胸口。

轰！

当小尘尘的拳头落到尧帝身上的瞬间，尧帝身上的紫sè战甲化为了碎片。

紫sè长枪当小尘尘的拳头，长枪碎，紫sè战甲当小尘尘的拳头，战甲裂，此刻一直狂傲自信的尧帝心底深处突然生出一丝莫名的空间，就在小尘尘宛如流星般的小拳头将要落下的瞬间，他毫不犹豫的抬起了手臂，再次横在了胸前。

喀喳！

小尘尘的拳头继续落下，尧帝的手臂碎！小尘尘的拳头势不可挡，无论是什么当在身前，皆是被瞬间震碎，尧帝心底第一次生出了一丝恐惧，当他准备瞬移逃遁的时候，拳风过去周围的空间完全坍塌，根本无法再瞬移，只能瞪大了不可思议的眼睛，直直的望着小小的拳头，狠狠的向着自己胸前袭来。

轰！

挡无可挡，避无可避，小尘尘的拳头终于落下，随着一声闷响，尧帝猛然喷出了一口鲜血，脸sè顿时苍白如金纸。

罗灵惊呆了，柯北愣住了，青空银狼傻眼了。

这是自己的儿子？这是小尘尘？

一拳打爆了虚境圆满的强者？这是一个三岁大的孩子能做到的？

“啊！”

被一个三岁大的孩童，一拳打成重伤，尧帝心中的骄傲顷刻间被击成了粉碎，他疯狂了，忘记了瞬移，忘记了一切，只要杀了眼前的孩童，嘶吼一声，疯狂的向着小尘尘冲去。

而此时此刻，轰出了一拳的小尘尘，身上的紫金sè图腾渐渐变得暗淡，旋即彻底隐藏了起来。

“谁欺负小白叔叔，我就打谁……”

含糊不清的呢喃一句，小尘尘仿佛耗尽了所有的力量，庞大的气息瞬间消失，乌溜溜的大眼睛，勉强眨动了几下，便是缓缓闭上了，小小的身躯晃动了几下，脚底猛然一空，一头向着下方坠落。

而此时此刻，已经疯狂的尧帝，不顾一切的向着小尘尘冲去，携带着恐怖力量的拳头，狠狠砸了下去。

“谁敢动我儿子！”

虽然心中的震惊，无法用语言来形容，但是看到尧帝疯狂的向着小尘尘冲去，柯北心头顿时涌出了一股无法遏制的怒火，杀意滔天，身体瞬间消失，咫尺天涯神通施展开来，瞬间出现在了小尘尘身前，将已经陷入了昏迷之中的小尘尘抱在了怀里。

轰轰轰！

就在尧帝的拳头落下的瞬间，柯北已经抱着小尘尘，再次瞬移走了，与此同时，暴怒中的柯北，出手没有任何留情，九片青叶，夹杂着亿万道剑光，瞬间发动，无影无形的jīng神力攻击，顷刻间便是袭向了尧帝。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)RV

第三百四十三章不死不休！

/div>

青玄九叶秘法！

灭魂剑秘法！

万念索魂秘法！

三门顶级jīng神类秘法，同时施展，柯北真的怒了，心中杀意澎湃，出手再也没有丝毫保留。(.)

龙有逆鳞，触之即死，小尘尘就是柯北的逆鳞，无论是谁，胆敢动小尘尘一根毫毛，都将面对柯北疯狂的杀意。

jīng神力攻击快若闪电，就算是尧帝有了准备，也绝对无法避开柯北的jīng神力攻击，况且现在他整个人已经变的有些癫狂了，在他还未意识到发生了何事的时候，九片青叶已经透过眉心，落到了其意识海深处。

“爆爆爆！”

虚空中，柯北紧紧将小尘尘抱在怀里，眼眸含煞，低声冷喝。

轰轰轰！

随着柯北心念微动，九片青叶轰然炸开，尧帝意识海内，随着九片青叶悠然炸开，浑厚的jīng神力瞬间湮灭，当尧帝所有的jīng神力都被湮灭的时候，青叶还剩下最后两片。

尧帝是虚境圆满的存在，实力比着冰狱女王强了很多，即便青玄九叶秘法威力巨大，将他意识海内充斥的jīng神力湮灭的时候，也只剩下最后两片。

此刻，尧帝意识海内，失去了jīng神力保护，灵魂本源孤零零的矗立着。

“不好！”

jīng神力全部湮灭的瞬间，尧帝心底猛然一寒，意识瞬间恢复了清明，但是此刻柯北的jīng神力攻击，即将轰击到他灵魂本源上。

“雪灵神！”

尧帝低吼一声。半透明的灵魂本源上，突然shè出万丈金光，刹那间，尧帝意识海内，一个身高万丈，通体金光闪闪的巨人陡然出现，金光巨人。在青叶炸开的瞬间，将尧帝的灵魂本源牢牢护住。

轰！轰！

青叶撞击到金光巨人身上，旋即轰然炸开。恐怖威能瞬间爆发，金光巨人一手撑天，一手按地。金光闪闪的庞大身躯半跪着，当青叶炸开的瞬间，金光巨人嘶吼一声，庞大身躯微微颤抖，但是最终还是牢牢护住了尧帝的灵魂本源。

嗖嗖嗖！

就在最后一片青叶炸开之后，亿万道jīng神力化为的灭魂剑，呼啸而过，向着金光巨人斩去。

“吼！”

金光巨人仰天嘶吼，无形剑意呼啸如风，刹那间。亿万道灭魂剑便是在金光巨人身上刺了数千万下，每一道灭魂剑一旦碰触到金光巨人口中喷出的金sè光柱，便会无声无息的化为虚无，而金光巨人每次喷出金sè光柱，身上荒古气息便会弱上几分。

如此以来。当亿万道灭魂剑尽皆化为虚无的时候，金光巨人的庞大身躯也变成了半透明状，似乎随时都可能消散。

雪灵神环，不愧是雪灵兽族的镇族至宝，竟然抵挡住了青玄九叶秘法，与灭魂剑秘法。不过柯北以虚境圆满修为激发的秘法，威力自然也不弱，尧帝虽然凭借雪灵神环抵挡住的两波攻击，但是此刻看起来，似乎雪灵神环威力也将耗尽。

“就是现在！”

一直默默感应着尧帝意识海内变化的柯北，猛然低吼一声，万念索魂秘法陡然发动，一枚四四方方通体黝黑的魂印陡然至柯北眉心处shè出，向着尧帝的灵魂本源上印去！

青玄九叶秘法与灭魂剑秘法，虽然皆是威力巨大的秘法，但是依靠这两部秘法击杀拥有虚境圆满修为的尧帝，柯北并没有抱太大的希望，他的真正杀招，乃是最后一刻施展的万念锁魂秘法！

尧帝可是虚境圆满强者，如果能够将其奴役，柯北当然非常乐意。

“封！”

柯北眼中寒光闪闪，低吼一声，黝黑的魂印便是无声无息的向着尧帝的灵魂本源印去。

“妄想奴役本座？做梦！”

尧帝愤怒到了极点，他是虚境圆满强者，站在血渊界最巅峰的人物，方才被一个三岁的孩童，一拳击伤，此刻又面对jīng神力一脉虚境圆满的强者，他皆是毫无还手之力，这本憋屈的感觉，使得尧怒不可遏。

“此恨，我尧帝来rì，定当百倍奉还！”

尧帝强行压制心中熊熊燃烧的怒火，他虽然为人桀骜，但是心机却非常深沉，今rì的局面，已经超过了他的掌握，无论是那位一拳将他打伤的孩童，还是柯北，他都没有把握对付，即便是有着镇守灵魂的至宝，面对柯北的jīng神力攻击，尧帝依旧感觉非常吃力，因此他毫不犹豫的选择了逃遁。

当黝黑魂印将要印刻到尧帝灵魂本源上的瞬间，那一直守护着尧帝灵魂的金光巨人消失了，一枚金光闪闪的头颅大小的圆环至尧帝半透明灵魂本源上飞起。

轰！

无声无息，黝黑魂印与金sè圆环撞击到了一起，伴随着一道轰鸣之声，金环击溃了魂印，但是尧帝的灵魂也受到了非常严重的震荡，甚至灵魂本源上已经出现了数道裂缝。

“天池老祖，走！”

与此同时，尧帝不敢再做任何停留，一道神念传出，身体划破空间，顿时消失无踪。

“哼！”

柯北望着尧帝消失的方向，微微眯起了眼睛，脸sèyīn沉，低头看了一眼眉头紧锁，小脸上露出痛苦之sè的小尘尘，放弃了追杀尧帝。

小尘尘，在柯北心中才是最重要的！

如果柯北现在去追杀尧帝，凭借咫尺天涯神通，肯定能追上，而且柯北有着绝对的自信，就算是尧帝有着镇守灵魂的至宝，在他不断攻击之下，最后肯定能成功奴役尧帝！

“尘儿~”

低头凝望着小尘尘有些苍白的脸蛋，柯北狠狠咬了咬牙，身体微微一踏，瞬间便是出现在罗灵身前。

“柯北，尘儿怎么了？”

罗灵紧张的抓着小尘尘肉乎乎的手，咬着嘴唇，眼眸中含着泪花，声音有些颤抖的问道，她很怕小尘尘再发生一丝意外，那样的话，她就真的撑不住了。

“不要担心，尘儿没事，只是有些虚脱了……”

柯北缓缓将罗灵揽入怀里，皱着眉头说道，他仔仔细细的察看了一番小尘尘，并没有发现任何问题，小尘尘毫发未伤，生命气息也极为旺盛，应该不会有问题，小尘尘此刻的状态，就像是累的有些虚脱了而已。

“真的吗？”

听到柯北说小尘尘没事，罗灵心中松了口气，但是还有担忧。

“没事，灵儿放心，相信我。”

柯北揉了揉罗灵有些凌乱的紫发，声音轻柔的安慰道。

“看着尘儿，我去看看青空兄弟”

柯北将小尘尘递给了罗灵，身体微微一晃，瞬间出现在青空银狼身前。

“青空兄弟~”

柯北望着浑身布满了鲜血，身体摇摇yù坠，气息虚弱到极限的青空银狼，微微皱了皱眉，眼眸中有着一抹担忧之sè。

青空银狼毕竟只是虚境巅峰的存在，比着尧帝差距还是有些大了，能撑到现在已经非常不容易了。

“我，我没事……尘儿呢？尘儿怎么了？”

青空银狼艰难的睁开了眼睛，声音虚弱，小尘尘是它看着长大的，在地球的时候，青空银狼陪着小尘尘的时间，比罗灵都要长，对小尘尘的爱，青空银狼一点也不必柯北这个做父亲的少。

此刻它自己的情况已经非常危险了，但是睁开眼的瞬间，第一个想到的却是小尘尘。

“尘儿没事，放心，青空兄弟。”

听着青空银狼虚弱的声音，柯北心底掠过一抹感动。

“走，我先带你去疗伤。”

柯北皱着眉头，就要带青空银狼去疗伤，就在此刻，身前空间微微震荡，一位须发皆白的老者陡然出现。

“青空！”

老者望着虚弱不堪的青空银狼，苍老的脸上突然浮现出无边怒火，白发无风自动，神sèyīn沉到了极点，杀意澎湃。

“雪灵兽族，尧帝，这是你们逼老夫的，是你们逼我老夫大开杀戒！”

青空老祖是青空银狼的父亲，看到青空银狼这般模样，平静了数千万的心，突然变得狂躁起来。

“既然你们想战，那便战！”

“老东西，我也不想让血渊界乱起来，都是你那好徒弟逼我的！”

青空老祖愤怒到了极点，原本他答应了圣殿殿主，不会轻易出手，尽量维持血渊界的平静，但是此刻青空老祖已经顾不上那般多了。

“圣殿！”

“雪灵兽族，从此，我青空银狼族与你们不死不休！”

青空老祖低吼一声，抱起青空银狼，身前空间泛起淡淡涟漪，瞬间两人的身影便是消失了。

随着尧帝与白发老妪天池老祖遁去，虚空中，雪灵妖兽族笼络来的虚境强者，也是毫不犹豫的瞬间离去。

“走！”

雪灵老者狠狠的咬了咬牙，心中很是不甘，这次行动他花费了太大的代价，不过此时两位虚境圆满强者已经遁去，他再继续留下来恐怕就难逃一死了。

嗖嗖嗖！

雪灵兽族的虚境强者一个个瞬移而去，一般来说想要击杀虚境强者极难，他们要走，青空银狼族的虚境强者也无法阻挡。

见大势已去，尧帝带来的两万多位虚境强者也迅速遁走，片刻的功夫，青空山附近的虚空，除了青空银狼族的虚境强者，其他人皆是遁去。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)RV

第三百四十四章凌乱

/div>

“杀！”

青空银狼族的强者，冷喝一声，身体微微一动，瞬间来到了外围数千万命轮境强者身前，虚境强者皆是有着瞬移的神通，他们能逃，但是命轮境强者却没有那般的幸运了。/

疯狂的杀戮开始，面对青空银狼族的虚境强者，纵使有着数千万的命轮境强者，也是无法抵挡，况且，青空银狼族的命轮境强者，并不比他们少。

屠杀！

虚境强者击杀命轮境强者，就像是虎入羊群，挥手间便是有着数千人命轮境强者死去。

天空淡红如血，青空山周围充斥着浓郁的血腥味。

虚空中，柯北淡然而立，静静的望着荒古神兽一脉的强者相互残杀，尧帝带来的皆是虚境强者，至于青空山外围的命轮境强者，绝对大多数都是来自雪灵兽族，还有一部分是来自雪灵老祖拉拢来的实力较弱的族群。

像一些小的族群，可能族内的最强者就是命轮境强者，作为族群的支柱，今rì一旦他们都陨落了，他们族群的下场可想而知，可以预料，荒古神兽一脉略微弱小的族群之间，将掀起一片血雨腥风。

“哎，为了生存，族群间的战争，就是这般的无情，我要慢慢适应啊，以后人类族群如果来到了血渊界，为了争取生存空间，不知道要灭杀多少族群……”

柯北唏嘘感叹了一番。心中略微有些感触，小尘尘没有大碍。()青空银狼被他老爹青空老祖带走，想来也应该不会有问题。

略微沉默了片刻。柯北抱着小尘尘，牵着罗灵的手，缓步向着青空山行去，小尘尘很想青空银狼，柯北带小尘尘来此的目的就是让小尘尘与青空银狼玩耍一番，现在小尘尘尚未醒来。他自然不能离去。

无论是柯北的实力，还是他与青空银狼的关系，到了青空山后，青空银狼族既然恭恭敬敬的招待了。

一座典雅的楼阁内。罗灵坐在床边，静静的守护着小尘尘。

昏睡了三天，小尘尘脸上的苍白渐渐消失，多了几分红晕，此刻就像是正在熟睡一般，偶尔嘴角还会出现淡淡的笑容。

楼阁顶层，柯北背负着双手，迎着微凉的清风，微微眯起了眼睛。

“最后一个封号任务，也该去完成了。以我现在的实力，战胜大师兄没有丝毫问题，现在大师兄是圣殿殿主，只要战胜了大师兄，最后一个封号任务就完成了。”

“神秘礼包？”

想到完成最后一个封号任务后，将会获得的神秘礼包，柯北嘴角溢出了一丝淡淡的笑容。

“只是现在有一点不能确定，战胜大师兄后，算不算完成系统任务？”

想到大师兄万剑的实力。柯北微微皱了皱眉头。

“按道理说，圣殿殿主应该是血渊界虚境中最强大的存在，封号任务，似乎就是要我成为，同级中最强大，但是现在大师兄万剑虽然是圣殿殿主，但是现在不是血渊界中最强的存在。”

柯北有些不敢确定，前几天带着灵儿与小尘尘去圣殿的时候，柯北便是考虑到这个原因，方才没有提出与大师兄万剑交手。

一来，柯北不确定战神大师兄后，算不算完成封号任务，二来当时大师兄正在全力备战尧帝，而且大师兄万剑，对柯北不薄，那个时候，柯北实在不知道自己该如何开口。

但是万剑很清楚自己是虚境圆满强者，那个时候提出交手，似乎有些不妥。

“虚境圆满强者的实力，也不过如此……如果要成为血渊界最强大的存在，才算是完成封号任务，以我现在的实力，应该也足够了！”

柯北缓缓抬起头望着淡红sè的虚空，眉宇间有着一抹傲然之sè，沉默了片刻，柯北突然将心神沉到了脑海深处的系统圆盘上，望着灰蒙蒙的系统圆盘，柯北突然开口。

“系统，最好一个封号任务，是要求成为血渊界最强大的存在，还是只要战胜圣殿殿主就行了？”

此刻柯北有些拿捏不准，如何才算是完成最后一个封号任务，无奈之下，只好询问系统，虽然系统很多时候，都是沉默的，但是偶尔也会回答一些柯北的疑问。

系统并没有立刻回答柯北的疑惑，沉默了许久后，一道清脆的系统提示音突然响起。

“最后一个封号任务，宿主既然成为血渊界虚境中最强大的存在，又要战胜圣殿殿主。”

听到系统提示音，柯北缓缓点了点头，系统给出的答案与他猜想的差不多，系统绝对不会让他捡便宜、钻空子。

“恩，以为现在的实力，在血渊界中能排名第几？”

略微沉默了片刻，柯北再次开口问道。

“第二！”

系统沉默了一会，清脆的声音再次响起。

“第二？”

柯北皱了皱眉头，略微有些疑惑，血渊界一共有着三位圆满存在，尧帝是其中之一，而且是参悟空间法则的，实力应该不弱，但是柯北有着绝对的信心能够战胜尧帝，剩下的两位虚境圆满，一个是青空老者，一个是天池老祖。

“怎么可能是第二呢？以我的实力，无论是青空老祖还是天池老祖，都应该不会是我的对手！”

柯北眉头紧锁，他有些想不明白，不是柯北自负，以他jīng神力虚境圆满的实力，他有着绝对的把握能够战胜青空老祖与天池老祖！

即便是参悟空间法则，有着顶级镇守灵魂至宝的尧帝，只要时间足够相信，自己肯定能够奴役了尧帝。

“难道血渊界中，难道还有其他隐藏的高手？”

柯北皱了皱眉，此事有些不太好办了，要完成最后一个封号任务，获取神秘礼包，看来没那么简单了。

“血渊界中，还有隐藏的虚境圆满强者？”

即便是血渊界中，有隐藏的虚境圆满强者，柯北也有些不甘心自己排在第二，于是再次开口问道。

“血渊界，算上宿主一共四位虚境圆满强者。”

系统清脆的提示音再次响起，听到系统的话，柯北愣住了，整个人有些凌乱了。RQ

第三百四十五章一事相求

“算上我，四位虚境圆满？”

面对灰蒙蒙的系统圆盘，柯北沉默了，此刻柯北真的有些糊涂了，既然只有四位虚境圆满强者，青空老祖，天池老祖，尧帝，这三人都不是自己的对手，那么自己的实力为什么在血渊界中排名第二呢？

“难道……”

沉眉思索了许久，突然柯北脑海中闪过一道闪电。

“我是四位虚境强者中最强的存在，但是在血渊界只能排名第二，那么只有一个可能！”

柯北眼眸中掠过一抹jīng光。

“血渊界中，还有虚境圆满之上的存在！”

柯北神sè微微一凛，地魂秘法大成，修为达到虚境圆满之后，柯北一直都认为在血渊界中应该没有任何人是自己的对手，现在看来是自己太自大了，心中后怕的同时，也有一丝侥幸，幸好他没有将人类族群全部都带过来。

“咦……似乎也有些不对。”

柯北眉宇间渐渐升起一抹疑惑之sè。

“虚境圆满之上，应该就是界主境强者，那般的人物为何会在血渊界？”

柯北紧锁着眉头，有些想不明白了，界主境强者何等强大，就算是茫茫宇宙中，界主境强者，也是绝对的强者，这样的一个伟大强者，不应该留在血渊界这个残破的世界中。

想到血渊界中可能存在一位界主境强者，柯北心中突然升起了一抹紧迫感。

“实力！”

“我的实力还是有些弱了……”

柯北猛然握紧了拳头，现在的柯北不是以前的柯北了。他现在有妻子，有儿子，不能再轻易冒险。

“最后一个封号任务，要抓紧时间去完成了！”

最后一个封号任务，要求柯北成为血渊界虚境中最强大的存在，要求战胜圣殿殿主，既然血渊界中隐藏的强者。是界主境强者，那么对于柯北完成最后一个封号任务，倒是没有任何阻碍了。

不过柯北的计划要变一下了。不能让人类族群太早进入血渊界了，人类族群只有十亿左右，不能冒险。柯北输不起。

“尘儿醒来了吗？”

空间微微震荡，青空银狼化为的少年出现在柯北身前，少年看起来极为虚弱，显然伤势还未完全恢复。

“青空兄弟，尘儿没事，应该快醒来了。”

柯北微微一笑，轻声安慰道。

小尘尘是因为青空银狼才陷入昏迷的，柯北知道青空银狼心中一直非常愧疚，而且小尘尘也没事大碍，柯北只能轻声安慰。

“对不起。都是因为我，小尘尘才……”

青空银狼微微垂首，神sè悲戚，心中充斥着无尽的悔恨，小尘尘是他看着长大的。对小尘尘爱，青空银狼丝毫不比柯北这个当父亲的少。

“没事，不要放在心上。”

柯北轻轻拍了拍青空银狼的肩膀。

“尧帝！我一定会亲手杀了他，柯北大哥，我知道你的实力很强，但是青空恳求你。留住尧帝的命一定要留给我！”

青空银狼缓缓抬起了头，紫sè眸子中闪烁着疯狂杀意。

“好！”

柯北重重点了点头，他知道青空银狼的xìng格，更清楚青空银狼的潜力，能与虚境巅峰行为与虚境圆满强者交战，即便是最后失败了，青空银狼也是血渊界亿万年来的传奇了。

“走吧，去看看尘儿……”

柯北对着青空银狼轻声说了句，然后两人走下了楼阁。

房间内，一直微微闭着眼眸的小尘尘，睫毛微微眨动了一下，嘴角微微蠕动，似乎快要醒来了。

“坏蛋，不许……不许你欺负小白叔叔……”

小尘尘微微闭着眼睛，含糊不清的呢喃着。

“尘儿~”

听到小尘尘的呢喃之声，青空银狼的眼睛顿时湿润了，小尘尘在昏睡中，竟然还在担心自己，想到都是因为自己实力太弱，才导致小尘尘昏迷，青空银狼心如刀绞。

“尘儿~对不起，对不起，都是小白叔叔不好，是小白叔叔太弱了……”

青空银狼走到床前，紧紧的握着小尘尘胖乎乎的小手，眼眶中的泪珠滚滚而下。

滴答~滴答~

一颗颗带着温热，仿佛珍珠般的泪珠，顺着青空银狼脸颊滑落，最终落到了小尘尘红晕的脸蛋上。

“你，你是谁？”

泪珠落到小尘尘脸上，小尘尘眼皮眨动了几下，缓缓睁开了眼睛，当小尘尘看到青空银狼化为的少年时，眨巴了几下眼睛，有些疑惑的问道。

“尘儿~”

见小尘尘醒来，柯北、罗灵与青空银狼顿时惊呼一声，都围到了床前，青空银狼更是激动的一下子将小尘尘抱在了怀里。

“我是小白叔叔……”

青空银狼激动的说着，旋即想到了小尘尘并不认识现在的自己，望着小尘尘疑惑眼神略微有些尴尬，旋即恢复了本体，一直通体有着银sè毛发的巨狼陡然出现。

“哇，小白叔叔~”

小尘尘看到青空银狼，欢快的叫了一声，便是搂着青空银狼的脖颈再也不肯松手。

柯北与罗灵相视一笑，有些无奈的摇了摇头，在小尘尘心中，青空银狼这个当叔叔的，地位似乎并不比他们低啊。

“尘儿，有没哪里不舒服？”

小尘尘搂着青空银狼的脖子胡闹了片刻，柯北方才将小尘尘抱了过来，微微皱着眉头，神sè有些凝重的问道。

那天，小尘尘身上突然绽放出两个图腾，接着才三岁大的小尘尘，竟然一拳将有着虚境圆满修为的尧帝击杀。这般的情况实在有些匪夷所思，柯北担心小尘尘身上会留下什么隐患，但是自己有看不出有问题，方才忍不住问道。

“我，我饿了……”

听到柯北的话，小尘尘眨巴了几下乌溜溜的大眼睛，稚嫩的声音缓缓传出。

“哈哈哈。走，走，去吃东西。”

小尘尘稚嫩的嗓音。落到三人耳中，三人顿时忍不住笑了起来，同时也皆是松了口气。小尘尘没事就好。

青空银狼作为青空老祖的儿子，本身实力又非常强悍，在青空银狼族中的地位，自然非常高，特别是目睹了青空银狼与尧帝一战后，青空银狼的地位更高了，甚至在很多族人眼中，青空银狼已经站在了与青空老祖相同的高度！

青空银狼带着小尘尘吃了许多，血渊界的新奇特产，比如那长白果。更是十万年，才成熟一次，即便是青空银狼族身为荒古神兽一脉最强大的族群，小尘尘吃下的东西，也是青空银狼族亿万年来好不容易积攒下来的。

“灵儿。我有些事情要去圣殿一趟，你和小尘尘就暂时留在青空山吧。”

柯北揽着罗灵纤细的柳腰，轻声说道。

“有危险吗？去多久？”

罗灵缓缓扬起下巴，凝望着柯北棱角分明的刚毅侧脸，轻灵的声音缓缓至小嘴中传去。

“呵呵，放心吧。没有危险，最多不超过三天，我就会回来，青空银狼族有青空老祖坐镇，你们呆在这里我也放心，现在血渊界的局势有些复杂。”

柯北微微一笑，在罗灵额头亲了一口。

“灵儿，你也看到了，血渊界，比着地球大了无数倍，各种修炼需要用的资源，更是非常丰富，人类族群应该来血渊界！”

柯北望着罗灵，轻声说道。

“血渊界强者太多，在人类族群来血渊界前，我必须做一些准备。”

“此去圣殿，对我来说没有一丝危险，不过应该能得到不少的好处，呵呵……以我现在的实力，放眼整个血渊界，也几乎没有什么人能威胁到我。”

柯北说道的是实话，虽然柯北猜到了血渊界中，有着一位隐藏的界主境强者，但是想来那样的强者，应该也不会为难自己。

“恩”

罗灵乖巧的点了点头。

“我走了。”

柯北抱着罗灵，温存了片刻后，轻声说道。

“去吧，早去早回，等你回来的时候，我说不定就是虚境中位的强者了，最多一个月的时间，说不定就能突破到虚境圆满，到时候也可以帮帮你。”

罗灵莞尔一笑，轻声说道，黑石内有着一条完整的水系法则，罗灵相当于时时刻刻在顿悟，实力增长之快，实在有些恐怖。

“哈哈哈，好！”

柯北爽朗的大笑一声，咫尺天涯神通施展开来，身体瞬间消失，下一刻，柯北的身体再次出现的时候，已经身在青空山三十万公里之外了。

嗖嗖嗖！

没有任何停顿，柯北一次瞬移，大概过了八个小时的时候，方才来到圣殿，血渊界极为庞大，就算是以柯北现在的速度，从北部到南部，也许要耗费数个小时。

“大师兄~”

柯北的身体突然出现在圣殿中，望着端坐在木椅上，身穿破旧棉袄的大师兄万剑，微笑着说道。

“老三。”

大师兄见来人是柯北，站了起来。

“大师兄，尧帝去青空老攻打青空狼族了，而且此刻应该受了重伤，短时间内，应该不会再来圣殿了。”

柯北微笑着说道。

“去青空狼族了？”

大师兄万剑，微微眯起眼睛。

“尧帝的野心太大了……不过这次他受伤，对我来说，却是一个好消息，等他再次来圣殿的时候，我说不定已经将血渊印完全领悟，到时候即便他是虚境圆满强者，也奈何不得圣殿封号。”

大师兄万剑脸上浮现出笑容。

“咳咳，那个大师兄，小弟有一事相求，您可千万不要在意……”

Ps：有点事情，今天就一更了，明天三更补欠，抱歉。RS

第三百四十七章高级武学终极任务

嗡~

就在柯北翻开古卷的瞬间，一道迷蒙金光顿时出现，再次柯北笼罩了进去，与此同时，柯北也彻底领悟了回魂指秘法。

片刻后，金光渐渐散去，柯北一动不动的呆愣在原地，嘴巴微微张着，眼眸中闪烁着不可思议的神sè。

“回魂指……回魂，这，这，太神奇了……”

领悟了回魂指后，柯北彻底被震撼了。

回魂指的神奇之处，就在回魂二字！所谓的回魂指，是真能够回魂、重生！

无论任何人，死亡后三rì的时间，柯北只要施展回魂指，便是能够将其救活。

“啧啧，这回魂指太神奇了，我根本没有听说过这般的武学，不过要复活一个死去的人，代价也太大了……完全是一命换一命啊。”

柯北微微摇了摇头，虽然理论上来说，只要施展回魂指便能救活任何一个死去三天之内的人，但是实际上，却有很大的局限xìng。

这取决了柯北的实力，取决于柯北的寿命！

像现在柯北拥有虚境初级的实力，寿元有一千万年，如果只是复活一个普通人，对柯北来说自己没有任何压力。

普通人不过百年寿命，复活一个普通人，柯北要消耗百年寿元，这对拥有千万寿元的柯北来说，根本算不了什么。

但是如果要柯北复活一个虚境中位的存在。柯北既然没有能力做到。毕竟柯北寿元才一千万年，虚境中位强者却有着三千万年的寿命，就算是柯北的寿元耗尽，也无法复活一个虚境中位的强者。

实际上回魂指就是用柯北的寿元，换取他人的寿元！

因此如果不是至亲之人，柯北绝对不会冒险去复活一个人，而且死亡的时间不过超过三天，不然就算是有着回魂指这门秘法，柯北也无法逆天改名。

“咦，这个东西是什么？”

缓缓吐了口气。柯北缓缓收敛了心神，将目光转到了古朴礼盒中的最后一样物品――看起来普普通通的青sè晶石上。

凝视着古朴礼盒中的青sè晶体，沉默了片刻后，柯北伸出手。将青sè晶石拿在了手里。

嗡~

就在柯北碰触到青sè晶石的瞬间，青sè晶石陡然颤抖了一下，与此同时，一道神念传入柯北脑海中。

“古青殿，拥有穿梭虚无空间能力的飞行类至宝！”

简单的一句介绍，让柯北的心脏顿时忍不住怦怦直跳。

“穿梭虚无空间！”

柯北狠狠吸了口气，伸出舌头，舔了舔有些干涸的嘴唇。

穿梭虚无空间，这般的功能，与星罗盘一样了。能够随意的在虚空空间中翱翔，有了这件神器，以后柯北如果要走出地球，走向茫茫宇宙，这古青殿必不可少！

沉默了片刻，柯北激动的心情，渐渐平复的时候，脑海深处系统清脆的提示音陡然响起。

“恭喜宿主，抽取到高级武学‘玄武内家真功’，似乎立刻领取？”

“‘玄武内家真功’？”

听到系统清脆的提示音。柯北眼眸猛然一亮。

“领取。”

嗡~

随着柯北心念微微一动，系统圆满上一道金光陡然shè出，与此同时，柯北瞬间便是领悟了‘玄武内家真功’，与此同时。柯北虚境初级巅峰的修为顿时突破，达到了虚境中位。

“‘十方无敌’。‘十方皆杀’，‘十方皆灭’！”

‘玄武内家真功’一共只有三招，‘十方无敌’分两式，一攻式，一守式，威力无穷，攻无可不破，受密不透风，虽然只有简单的两式，却妙用无穷。

‘十方皆杀’威力更是恐怖，一瞬间化为十人，每个人既是有着与本体相当的威能，十人联手，每个人皆是能发挥出本体十倍的实力！

最后一招‘十方皆灭’更是恐怖，一瞬间耗费全部的修为，爆发恐怖的威能，奈何两败俱伤的打发，不到万不得已，不可施展。

柯北这次来到圣殿，不仅仅本身实力达到了虚境中位，更是获得了，如来神掌与‘玄武内家真功’两门顶级绝学，更重要的是，柯北获得了古青殿这件至宝！

“该回去了。”

不知不觉，一天的时间过去了，柯北睁开了微闭的眼睛，缓缓站了起来。

“高级武学终极任务，举办血渊界武道大会，人类族群必须有三位进入前十，宿主本人不能参赛，宿主是否接受？”

就在柯北刚刚站起的时候，脑海深处，系统清脆的提示音陡然响起。

“高级武学终极任务终于出现了！”

柯北猛然握紧了拳头，眉宇间有着一抹兴奋之sè。

高级武学过后系统会出现什么武学，柯北不清楚，但是他很期待，如果高级武学过后，系统不会再出现任务，柯北只能将全部的jīng力用在参悟‘天魂’秘法上，如果系统会出现比着高级武学更加高等的武学，那么以后即便是踏入茫茫宇宙，柯北也丝毫不惧。

各种高级武学如果修炼到极限便能达到虚境巅峰，一旦系统出现更加高等的武学，那么即便是面对伟大的界主境强者，柯北也完全有把握应对。

“接受！”

深深吸了口气，柯北沉声说道，旋即缓缓迈开步子，身体渐渐变淡，瞬间消失在这片空间之中。

圣殿，有些简陋的殿堂。

“大师兄，以你现在的实力，即便是尧帝出现，也奈何不得你了，不过师弟还有一句话提醒，天池老祖已经与尧帝联手，天池老祖也拥有虚境圆满的修为。”

想到拥有虚境圆满修为的白发老妪，柯北神sè有些凝重的说道，以大师兄尧帝的实力，勉强能应对一位虚境圆满强者，但是如果两位虚境圆满强者，恐怕以大师兄的实力，圣殿恐怕就无法应对了。

“天池老祖？”

闻声，大师兄万剑微微皱了皱眉，深藏在破旧棉袄中的手掌微微颤抖了一下。

“天池老祖是与师尊同辈的强者，不仅仅有着虚境圆满的实力，而且有着特殊的手段，天池之中，有着数百位虚境巅峰强者，那些强者皆是有着匪夷所思的疗伤本领。”

大师兄万剑紧锁着眉头。

望着神sè凝重的大师兄万剑，柯北心中各种念头极速掠过。

接受了高级武学终极任务，柯北必须要将人类族群尽快的带入血渊界，借着虚渊界各种资源增强人类族群的实力。

而且柯北本人必须成为血渊界雄霸天下的人物，这不仅仅需要柯北拥有强大的实力，更需要横扫血渊界的势力！

否则就是柯北想要召开血渊界武道大会，血渊界的强者也不会给面子。

实力柯北有，但是势力却不是短时间内能够拥有的，像圣殿，与青空银狼族都是传承了亿万年的族群，但是却也做不到号令整个血渊界。

依靠柯北自己，或者人类族群，想要在短时间内拥有那般的势力根本不可能，柯北只能选择依靠圣殿或者青空银狼族！

“必须与大师兄摊牌了……”

柯北微微咬了咬牙，心中默默一叹。

“大师兄，有件事，我觉得您应该知道。”

柯北望着大师兄皱着眉头，神sè有些凝重的说道。

“什么事情？”

大师兄万剑因为尧帝与天池老祖的事情已经是有些焦头烂额了，但是见柯北神sè凝重，也不得不打起jīng神，认真聆听。

“其实，我不是血渊界的人！”

柯北神sè凝重，眉宇间有着一抹羞愧之sè。圣殿殿主与大师兄对他都很不错，但是自己却一直在欺骗他们。

“你说什么！”

闻声，大师兄万剑猛然瞪大了眼睛，脸颊有着一抹不可思议之sè，当初他曾经怀疑过柯北不是血渊界中的人，但是圣殿殿主说过，柯北身上有着血渊界特有的生命烙印，不可能来自外界。

“我出生在一个美丽的绿sè星球，它的名字叫做地球……”

柯北缓缓吐了口气，微微抬起头，望着有些简陋的大殿，轻声述说着，将自己的来历，以及地球都简单讲述了一遍。

“地球？人类族群？”

大师兄万剑紧锁着眉头。

“你是谁人类族群只有十亿左右？而且除了你之外的最强者只开启了三道命轮。”

“是的！”

柯北缓缓点了点头，旋即看到了大师兄眼眸中的疑惑之sè，于是开口解释道。

“大师兄，我能有如今的实力，是因为小时候有着一番机缘，一次次经历生死，方才一步步走到了现在。”

“我柯北并没有半分对血渊界不利的想法，我也可以保证，人类族群绝对不会威胁到血渊界的生命。”

柯北声音低沉的说道。

“这……”

大师兄万剑张了张嘴，此刻他心乱如麻，不知道该说什么了。他很清楚，以柯北的实力如果强行将人类族群迁移到血渊界，他也没有能力阻止，不过让一个外来族群进入血渊界，这件事却是让他为难了。

“好，我答应了，并且会重新创造一所神殿送给人类族群。”

大师兄狠狠的握了握拳头，语气凝重的说道，柯北的实力太强，他不得不答应，而且人类族群只有十亿人，实力又非常弱，不会威胁到血渊界。

更重要的是，一旦赐予了人类族群一座神殿，那么如果圣殿被天池老祖与尧帝攻击，柯北就不得不出手了。

第三百四十六章任务完成，神秘礼盒

“老三，有什么话，但说无妨。”

大师兄万剑，微微一笑。

“大师兄，我想与你一战。”

柯北神sè有些尴尬，他的实力远远超过了大师兄，此刻提出这般的要求，难免有些不太自然。

“老三，你是jīng神力一脉的虚境圆满强者，我怎么可能是你的对手？”

闻声，大师兄万剑微微皱了皱眉，有些疑惑的问道。

“大师兄，有些事情，我无法明说，你只要使出全力与我一战即可。”

柯北心中微微一叹，关于系统的事情，肯定不能告诉大师兄，但是他又不得不与大师兄万剑一战，因此只能如此搪塞。

“你是认真的？”

大师兄万剑神sè略微有些严肃，开口说道。

“恩！”

柯北重重点了点头，为了完成最后一个封号任务，柯北没有别的选择，只能与大师兄万剑一战。

“那好，随我来吧。”

大师兄万剑缓缓点了点头，率先向着圣殿内的空间行去。

柯北凝望着大师兄的被影，略微沉默了片刻，旋即抬起脚，跟了上去。

“大师兄，请。”

柯北恭敬的说道。

“哈哈，好，老三，你实力比我强，大师兄也就不谦让了。”

大师兄万剑爽朗一笑，眉心处一抹红芒闪过，四四方方，巴掌大小的血渊印缓缓至其眉心处飘出。

虽然大师兄万剑想不明白柯北为何非要与自己一战。但是他相信柯北的为人。即使明知必输，也会全力一战。

哗~

望着大师兄万剑眉心处飘出的血渊印，柯北神sè淡然，并不打算立刻出手，柯北的jīng神力修为已经达到了虚境圆满，虽然本体实力只是虚境初级，但是有着大胡子老爹留下的金缕战衣护身，任凭大师兄攻击，也不可能伤到柯北分毫。

“老三，以我的实力肯定不会是你的对手。不过最近对血渊印有所领悟，想来应该能勉强一战，你小心了。”

大师兄万剑，神sè凝重。双手缓缓抬起，血渊印静静悬浮在头顶，双手化为残影，一道道玄奥的手印，施展开来，随着大师兄的动作，头顶处平静的血渊印突然绽放出了万丈血sè光芒。

“血渊！”

大师兄万剑低喝一声，漫天血sè光芒陡然化为了一道血sè龙卷风，巴掌大小的血渊印在漩涡中心位置，缓缓旋转着。

“去！”

当血sè漩涡膨胀到极限的时候。大师兄万剑陡然低吼一声，血sè漩涡携带着毁天灭地之势狠狠的向着柯北轰击而去。

“血渊印，不愧是至宝，以大师兄虚境半步圆满的修为，竟然能发挥去，不亚于虚境圆满的攻击力。”

柯北淡然而立，发丝无声自动，神sè平静的望着呼啸而来的血sè漩涡，脸颊浮现一抹淡淡的微笑。

轰！

血sè漩涡的速度极快，瞬间便是达到了柯北身前。旋即血sè漩涡，便是将柯北吞噬了，与此同时，隐藏在血sè漩涡中，散发着晶莹血光的血渊印狠狠的砸向了柯北。

轰轰轰！

一道道恐怖的撞击声响起。柯北的身体不受控制的飞了起来，随着血sè漩涡不断旋转。血渊印一次次疯狂的撞击到柯北身上，虽然柯北的身体每次都会被震飞，但是这般的攻击却是不能给柯北带来丝毫的伤害。

时间缓缓过去，血sè漩涡渐渐平息，血渊印上的晶莹光泽变得有些暗淡，当空间中弥漫的血光散尽的时候，柯北背负着双手，脸颊带着淡淡的微笑，缓缓走了出来。

“血渊印果然不同凡响啊，大师兄单单凭借此招，就算是一般的虚境圆满强者也不一定能抵挡的住。”

柯北微笑着说道，大师兄万剑对他很不错，他一直都担心尧帝会对大师兄出手，现在看来，即便是没有自己，有着血渊印的大师兄，面对尧帝也没什么好怕的了。

“我认输了……老三，没想到你的实力竟然强到了这般的地步啊，哈哈，我输的心服口服啊。”

大师兄万剑走到柯北身前，略微有些震惊的说道。

他已经施展了最强手段，但是依旧奈何不得柯北，他很清楚柯北是血渊界亿万年来，唯一一位jīng神力虚境圆满，他有自知之明，一旦柯北出手，没有镇守灵魂的至宝，他必死无疑。

“大师兄承让了……”

柯北脸颊带着淡淡的微笑，轻声说道。

“恭喜宿主完成封号任务，似乎立刻抽取奖励？”

就在大师兄万剑主动认输的瞬间，柯北脑海深处，系统清脆的提示音陡然响起。

“慈航剑典，圣灵剑法，万剑归宗，排云掌，天魔策，玄武内家真功。”

柯北望着系统圆盘上六个格子内，闪烁着迷蒙金光的古字，呼吸略微有些粗重。

“啧啧，最后一个封号任务，奖励很是丰厚啊，六门武学，除了排云掌，另外五门武学皆是高级武学中，最顶级的武学，而且都是整卷的！”

“开始抽奖！”

深深吸了口气，柯北沉声说道，随着柯北心念微动，散发着迷蒙金sè光泽的系统圆满上，顿时出现一个银sè光点，旋即，银sè光点便是开始急速闪动起来。

银sè光点开始闪烁的时候，柯北的心神便是退出了系统圆盘上，抽取奖励都是随机的，而且抽取高级武学，耗费的时间也比较多，经历了许多次抽奖，柯北自然不会再傻傻的等着了。

“血渊界三个封号任务，宿主皆以完成，奖励神秘礼包一个。”

柯北的心神刚刚退出，系统清脆的提示音再次响起，旋即一个古朴的木盒子陡然出现，静静的悬浮在了系统圆盘上空。

“大师兄，我突然有些领悟，再次闭关几天。”

听到系统提示音，柯北强行压制住有些激动的心，压低着嗓音，对着大师兄万剑，开口说道。

“这就有所领悟了？”

大师兄万剑有些愕然，他虽然是虚境半步圆满强者，但是数百万年来，因为资质问题，一直没领悟到突破虚境圆满的契机，没想到柯北与他一战后，竟然又有些领悟。

“哎，我真是羡慕你与尧帝的天赋啊……我达到虚境半步圆满，比着尧帝还要早了九十八万年，但是这些年来，我一次突破的契机都未感悟到，即便是尧帝的天赋，也是领悟到契机六次方才突破……看来以我的天赋，此生想要突破虚境圆满，怕是不太可能了啊。”

大师兄万剑神sè有些萧然，沉默了片刻，迈着有些沉重的步伐，缓缓向前行去，随着踏步，大师兄万剑的身体渐渐变得模糊，片刻后，大师兄万剑的身体消失在了这片虚空之中，空荡荡的空间，只剩下柯北自己。

“神秘奖励……”

大师兄万剑走后，柯北舔了舔嘴唇，他还记得当初完成初级武学终极任务后，获得的神秘礼盒，那个时候获得的几部武学，全部都是初级武学中，最顶级的存在，此刻再次获得神秘奖励，柯北心中自然非常激动。

“呼~”

微微吐了口气，柯北缓缓盘膝而坐，心神微微一动，系统圆盘上悬浮的古朴礼盒便是陡然出现在了柯北掌心之上。

哗~

柯北深处手，缓缓打开了掌心上的神秘礼盒。

嗡嗡~

三道金sè光线，陡然至神秘礼盒中shè出，金光极为耀眼，刺得柯北眼睛隐隐有些疼痛，片刻后，当金光渐渐散去的时候，柯北方才看到神秘礼盒中静静躺着的两本古朴卷轴，已经一颗青sè晶石。

“如来神掌，回魂指”

柯北缓缓将古朴礼盒内的两本古卷拿了起来，望着古卷上苍劲有力的古字，呼吸渐渐有些粗重。

这两门武学并不在柯北熟知的高级武学之中，当初柯北获得系统的时候，关于初级武学与高级武学的基本相信也一并传入了柯北脑海中，但是古朴礼盒中的两门武学，柯北皆是不清楚到底是何种武学。

“系统奖励的东西，应该不是一般的武学。”

柯北微微皱着眉头，认真思索了片刻，缓缓将如来神掌古卷拿在了手中，沉默了许久，咬了咬牙，缓缓翻开了古卷。

“如来神掌，听起来名字不错，千万不要让我失望。”

柯北深深吸了口气，眼眸中有着一抹期待之sè，虽然如来神掌并不在高级武学当中，但是与那金龙印一样，虽然都不在柯北熟知的武学当中，但是其威力却也不一般。

嗡~

就在柯北翻开了如来神掌古卷的瞬间，一道金光陡然shè出，顷刻间，金光便是将柯北整个人笼罩了进去。

“哈哈哈，好一个如来神掌！”

就在柯北被金光笼罩的瞬间，柯北便是彻底领悟了如来神掌。

“系统奖励的武学，都很不一般啊。”

柯北微微有些无奈的摇了摇头，按道理说得到了如来神掌这门武学，柯北应该非常兴奋，但是此刻柯北却有些高兴不起来，因为施展如来神掌，要耗费的能量施展太大了。

“虚境上位实力才能勉强施展……”

柯北很是郁闷的叹息一声，他现在的实力才达到虚境初级，距离虚境上位相差甚远。

“不知道这回魂指，又是什么武学？”

略微沉默了片刻，柯北缓缓将古朴礼盒中的另一部古卷拿了出来。

第三百四十八章若皱眉，火岩族灭

“大师兄，谢啦。”

柯北神sè肃穆，恭敬的弯腰，对着大师兄万剑深深鞠躬，他知道大师兄如此做无非就是想让自己出手对付尧帝与天池老祖，不过这也无可厚非，毕竟让一个族群迁移到血渊界是一件不小的事情。

而且柯北本来就没打算放过尧帝！

“神殿的名字就叫做本源神殿吧，地球是人类族群的本源，即便是迁移到了血渊界，我也不想让人类族群的后人忘记了他们曾经的故乡。”

柯北轻声说道。

“恩，没问题，老三，你想在哪里建造人类族群的神殿？”

大师兄万剑缓缓点了点头，轻声问道。

“就建立在圣殿尽头与荒古神兽一脉相交的地方吧。”

略微思索了片刻，柯北缓缓开口道。

“好！”

大师兄万剑爽快的答应了。

“老三，建造一座神殿不是一件轻松的事情，估计至少也需要三年的时间。”

“恩，这个无所谓，大师兄这件事就教给你了，放心，无论如何尧帝与天池老祖如果敢对圣殿出手，我柯北绝不会坐视不理的。”

“妻儿如今尚在青空银狼族，如果大师兄没有其他事情，我就先告辞了。”

柯北微微拱手，对着大师兄万剑说道。

“哈哈哈，好，老三，有你这句话，我便可以放心了。”

大师兄万剑颇为豪爽的笑着说道，方才他一直在担心尧帝与天池老祖。不过如果柯北愿意出手，以柯北jīng神力一脉虚境圆满的修为，就算是两位虚境圆满的存在，他也没有什么好担忧的了。

“告辞！”

柯北脚掌微微一踏，咫尺天涯神通瞬间施展开来，身体无声无息的消失了。

嗖嗖嗖！

连续不断的瞬移，每一次瞬移皆是三十万公里。耗费了足足八个小时，柯北方才来到青空银狼族的领地。

此刻，青空山外围的翠绿的山林间。一位身穿红sè棉袄，仿佛瓷娃娃般粉雕玉琢的小男孩，脸上带着笑容。拍着小手，对身前的一位老者说道。

“再给我变一下嘛，好好玩。”

小尘尘激动的拍着小手，小脸通红，很是兴奋的说道。

“好好，小少爷，老朽再变化一次。”

老者有些无奈的苦笑了一下，他是虚境巅峰修为的强者，此刻却要在这个不过三岁大的小孩身前，不断的变换。时而显露出青空银狼族的本体，时而幻化chéngrén型。

“吼~”

老者低吼一声，身影渐渐变淡，瞬间一只通体有着银sè毛发，仿佛一座小山般的巨大银狼出现在小尘尘身前。

“哇。好大，比小白叔叔大了好多啊……”

小尘尘已经无数次的看了老者的本体，但是每次老者展露出本体的时候，他都会忍不住捂着小嘴惊呼一声，旋即便是激动的拍着小手，不断的叫好。

“小少爷。您是喜欢看大的？”

老者再次幻化chéngrén型，眉间微微上挑，似乎找到了如何应付这个顽皮的小男孩。

“恩，大大的，看起来好威武。”

小尘尘眨巴了几下眼睛，稚嫩的声音缓缓传去。

“哈哈，原来是这样啊。”

老者猛然大笑了起来，眼珠子转了转。

“小少爷，老朽带你去抓一只比山还要高大的宠物好不好？”

老者心里那叫一个凄苦啊，他当当青空银狼族的虚境巅峰强者，要在一个小孩子面前不断的表演，实在是有些难为他了。

老者指了指远处的一座小山峰，对小尘尘说道。

“哇~和山一样高大的叔叔吗？尘尘喜欢。”

小尘尘顺着老者手指的方向望去，顿时兴奋的跳了起来，小手拍的通红。

“嘿嘿，火岩族，你们要倒霉了哦。”

老者嘴角浮现一抹淡淡的笑容，心中暗暗笑道。

火岩族身躯庞大，比着真正的山峰也不逞多让，不过实力却很一般，最强者也不过是虚境巅峰强者罢了。

那般的族群，对于青空银狼族群来说，就仿佛古代君王与臣子！

“少族长，老朽带小尘尘去趟火岩族可好？”

老者神念传音，其声音清晰的传入了不远处青空银狼脑海中。

“火岩族？”

青空银狼懒洋洋的趴在一块青石上，这两天，他是被折磨惨了，只从上次在小尘尘面前变化一次，小尘尘便是天天缠着他，要他不断的在人型与青空银狼族本体之间变化。

青空银狼实在承受不住了，方才叫来了族内一位有着虚境巅峰修为的前辈，让他陪着小尘尘。

“尘尘少爷，似乎对身躯庞大的生物，很感兴趣。”

老者的声音再次传入青空银狼脑海中。

“对身躯庞大的生物感兴趣？”

青空银狼眼眸猛然一亮，终于知道了小尘尘为何喜欢让他们在人型与本体之间变换了，微微笑了笑，对着老者传音道。

“恩，既然尘尘喜欢，就带他去吧，让火岩族，族长跟着小尘尘，他的身躯最为庞大，直到小尘尘玩腻的那一天！”

青空银狼的声音中，充满了无尽的威压，以及对小尘尘的溺爱，只要小尘尘喜欢，即便是便是火岩族的族长，也要乖乖的陪着小尘尘玩耍。

小尘尘若高兴，什么都好说，小尘尘若皱眉不喜，火岩族灭！

“走小少爷，老朽带你去看看，那像山一样庞大的人物去。”

得到青空银狼的命令，老者顿时笑了笑，袖袍微微一挥，带着小尘尘瞬移而去，瞬间便是达到了火岩族领地。

此时此刻，火岩族领地，族长火岩正在悠闲的饮着茶水，眉宇间有着一抹得意之sè，当初雪灵族要攻打青空银狼族的时候，也曾来拉拢过他，不过这家伙很懂的明哲保身之道，无论雪灵族许诺多大的好处，他就是不愿意出手。

“哼哼，一群笨蛋，青空银狼族能一直坐在荒古神兽一脉，第一族群的位置上，岂会是那般容易对付的？就算是给了再大的好处，如果命都没有，还享受个狗屁啊。”

身体极为壮硕，肌肉高高隆起，面容似中年人的火岩洋洋自得，听说雪灵族败退后，他更是得意。

“嘿嘿，一群笨蛋，不知道享受生活，实力再强，有个屁用啊。”

“竟敢招惹青空银狼族，你们就等着报复吧。”

火岩翘着二郎腿，很是得意。

就在此刻，一道低沉浑厚的声音陡然响起。

“火岩族，族长速速出来，青空银狼族来访。”

老者带着小尘尘出现在火岩山，山顶上，俯瞰着下方很是普通，但是却有着一股大气的宫殿。

咔嚓，火岩手中的水杯被他捏成了粉碎，脸sè陡然变得无比苍白。

“青空银狼族，有没有搞错啊，这些大爷，来我火岩族干嘛啊？我可没有招惹过你们啊。”

火岩浑身微微颤抖着，但是却不敢有丝毫怠慢，在听到青空银狼族的那位老者的声音后，一个瞬移，瞬间出现在了虚空中。

“晚辈火岩，不知道有何指示？”

火岩对着老者鞠躬行礼，低着头，很是恭敬的说道。

“你是火岩族族长？”老者居高临下，神sè傲然的看了一眼火岩，火岩虽然与他一样都是虚境巅峰强者，但是火岩族岂能与青空银狼族相比？无论是参悟法则，还是修炼的秘法，青空银狼族的这位老者，皆是稳稳压了火岩一头。

即便两人都是虚境巅峰强者，如果交起手来，青空银狼族的老者，有着绝对的把握，能够在十招内击败火岩！

“在下正是火岩族，族长。”

火岩身体有些控制不住的颤栗，恭敬的说道。

“恩，那好，将你的本体显现出来。”

老者抱着小尘尘，面无表情的说道。

“显现本体？在这里吗？”

火岩鼓起勇气，有些疑惑望着身前的老者，他火岩族身躯庞大，一般情况下，不会轻易显现本体，因为它们的身躯实在太庞大了，如果个个皆是显然了本体，它们看似非常辽阔的领地，根本放不下它们。

“废什么话！”

老者微微眯起眼睛眉宇间有着一抹不耐烦之sè，冷声说道，旋即低头看向怀里的小尘尘，脸上的冰冷之sè顿时消失，反而有着一丝献媚的味道。

“小少爷，您看着，老朽绝对不骗人，这家伙的身体，真的很大，很大。”

“哇，叔叔，快变给我看看。”

小尘尘瞪大了眼睛，望着火岩族族长，拍着小手叫道。

“是，是。”

火岩不是傻子，他虽然不知道老者怀里的孩子是什么身份，但是听到老者对小尘尘称呼，以及态度，他敢肯定那看似只有三岁大小的小男孩，肯定不是一般人物！

青空银狼族的虚境巅峰强者都要献媚讨好，他怎么敢怠慢。

“喝！”

火岩不敢有丝毫停留，低吼一声，浑身肌肉轰然隆起，衣衫瞬间破裂。

轰轰轰！

火岩的身躯极速膨胀，带起阵阵破空之声，旋即一个比着山峰还要高大几分，身体强壮到极点的火岩陡然出现。

“哇……真的，真的好大啊……”

小尘尘乌黑明亮的眸子中，突然冒出了许多小星星，目不转睛的望着身前，只能看到脚趾头的巨人，小嘴张的圆圆的，口水顺着嘴角滑落。

第三百四十九章光头大汉

“火岩，从今rì起，你便跟随小少爷，哪天小少爷不想和你玩了，你就可以重新回到族群了。”

老者声音低沉，带着命令的口吻，沉声喝道。

“什么！”

火岩猛然睁大了眼睛，心中充满了苦涩，他堂堂火岩族的族长，竟然要去陪一个小孩子玩耍？这件事实在太荒唐了，但是他却不敢拒绝，因为说话的老者是青空银狼族的前辈，代表着荒古神兽一脉，最强族群青空银狼族的威严，他没资格拒绝，只能接受！

“这，这，大人，火岩族内只有我的实力达到了虚境巅峰，如果我离开了，我火岩族，恐怕……”

火岩心中微微一叹，虽然他很清楚自己无法拒绝，但是却也要为族群争取到足够的好处。

“放心，以后火岩族，将会受我族庇护，荒古神兽一脉，没有任何族群能动你火岩族一根汗毛。”

“你的任务只有一个，那就是让小少爷开心，否则，不单单你火岩族将会大祸临头，老朽也难逃一死！”

老者微微眯起了眼睛，神sè凝重。

此时此刻，火岩山下，一处空旷的山洞内，一位身穿破旧衣衫的光头大汉，手中抓着一只烤鸡，满嘴油乎乎。

光头大汉突然停下了所有动作，鼻息翕动了几下，神sè突然变的非常凝重。

“这股味道，这股味道似乎有些熟悉……”

“哞~”

光头大汉身边，青牛低吼一声。声音中夹杂着复杂之sè，有几分兴奋，几分恐惧。

“***，这家伙怎么yīn魂不散啊，老子想研究一下血渊老鬼的炼器手法，那件东西偏偏被其一缕残魂取走了，现在他的子孙又出现在了血渊界。而且血脉强度，比着柯北那小子更加浓郁，难道是那个家族的人要再次出世？”

光头大汉狠狠的咬了一口手中的烤鸡。眼眸深处掠过一抹隐晦的恐惧之sè。

“如果那个家族的人真的出世……”

“去看看！”

光头大汉眉宇间有着一抹凝重之sè，旋即身体瞬间消失，下一刻。便是出现在了火岩山上空。

“是个小娃娃，***吓死老子了，这小娃娃肯定是柯北那小子的儿子吧。”

光头大汉站在虚空中，身体若隐若现，虽然他并没有刻意隐藏自己，但是以他界主境的恐怖实力，青空银狼族的那位虚境巅峰强者，与火岩也根本不可能发现，反而一直拍着小手，很是激动的小尘尘。似乎察觉到了什么，向着光头大汉所在的方向看了一眼。

此时此刻，青空山，典雅楼阁内，柯北的身影陡然出现。

“咦？怎么没人？”

柯北略微有些疑惑的扫视了一周空荡的房间。旋即似乎想到了什么，嘴角浮现一抹淡淡微笑。

“灵儿应该在闭关。”

柯北脸颊带着微笑，大胡子老爹留下的那颗黑sè石块，实在太神奇了，竟然包含了完整的水系法则，这般的情况下。灵儿应该很快就能突破到虚境圆满，甚至成为界主境强者也不是不可能！

“青空兄弟，我回来了，小尘尘跑哪里玩去了？”

想到喜欢到处乱跑，很不安分的小尘尘，柯北微微摇了摇头，脸上浮现一抹苦笑，旋即一道神念传出。

“恩，回来了？”

一直趴在青石上，懒洋洋晒着太阳的青空银狼缓缓站了起来，身体微微一晃，化为一个唇红齿白的少年，旋即身前空间泛起淡淡涟漪，瞬间便是出现在柯北身前。

“柯北大哥，小尘尘去火岩族了，哈哈哈，那孩子似乎很喜欢身躯庞大的生物，我让族内一位前辈，带着小尘尘去收服火岩族族长了”

想到小尘尘可爱的小脸，青空银狼眼眸中浮现一抹溺爱之sè，随意说道。

“胡闹，青空兄弟，火岩族毕竟也是一个族群，不要太溺爱那小家伙了。”

闻言，柯北微微皱了皱眉，沉声说道。

柯北当然非常溺爱小尘尘，但是孩子是不能娇生惯养的，必须要懂礼数。

“走，去火岩族。”

柯北沉声说道。

“柯北大哥，只要小尘尘高兴，不要说一个小小的火岩族了，就算他要做青空银狼族的族长，我也会恳求父亲满足尘儿的愿望！”

“只要我青空活着一rì，绝对不准许任何人伤害小尘尘一根汗毛，无论任何人！”

“此生，我青空的贱命，就是尘儿的！”

青空银狼微微眯起眼睛，眼眸中有着一抹坚定之sè。

“哎，青空兄弟，我知道你喜爱小尘尘，但是小孩子，真的不能太过溺爱啊。”

柯北微微摇了摇头，略微有些无奈的苦笑了一下。

“走吧，希望尘儿不要太过胡闹。”

嗖嗖！

身前空间泛起水波般涟漪，瞬间两人的身影，便是消失了，下一刻便是出现在了火岩山上方的虚空。

“谁！”

柯北身影出现的瞬间，脸sè陡然一沉，冷冷的望着光头大汉所在的位置，低声冷喝。

光头大汉并没有刻意隐藏身影，而且柯北是jīng神力一脉的虚境圆满强者，灵觉比着一般的虚境圆满强者要强大的多，因此在柯北出现的瞬间，便是隐隐感应到了虚空中静静站立的光头大汉。

“臭小子，太没礼貌了，老子可救过你的命啊。”

光头大汉手中依旧抓着啃了一半的烤鸡，吹胡子瞪眼的望着柯北。

“救过我的生命？柯北愚昧，不知道前辈何意？”

闻声，柯北微微皱了皱眉，看到光头大汉的瞬间，柯北便是知道了，为何以自己现在的实力只能排在血渊界第二位！

界主境强者！

这位不修边幅，衣衫破烂的光头大汉，绝对是伟大的界主境强者，只是柯北却不是明白老者所说到底是什么意思。

“哼，老子是救过你小子，而且不止一次。”

光头大汉很是随意的将布满油腻的手掌在自己的破烂袍子上擦了擦，旋即，昂首挺胸，很是得意的在心中暗想，就算你们家族是宇宙中最神秘的存在，那又如何？就算你以后再强大又如何？老子就是救过你的命，老子骄傲！

“前辈，晚辈实在有些糊涂，望前辈明示。”

柯北微微躬身，恭敬的说道。

“哈哈，柯北小子，如果当初不是老子出手，地球早就被冰狱族的陨石撞成了粉碎，而且如果不是我拦着冰狱女王，那个时候，以人类族群的实力，谁能抵挡？”

“还有启天城上空的那道空间裂缝，如果不是我出手，恐怕此刻整个人类族群，早就被吞噬到了虚无空间之中，人类族群太过弱小，以他们的实力，一旦坠入虚无空间，能有几个活下来？”

光头大汉嘴角带着得意的微笑，啃着手中的烤鸡，有些含糊不清的说道。

蹬蹬蹬！

柯北瞪大了眼睛，神sè呆然，如遭雷击，一连向后倒退了数步，原来一切都是眼前这位光头大汉暗中出手，否则人类族群……人类族群怕是早就不存在了。

“前辈大恩大德，柯北永世难忘，若有所需，就算是刀山火海，我柯北也绝对不会皱一下眉头！”

柯北双膝微曲，猛然跪下，神sè庄重的对光头大汉，磕了三个头。

“这位前辈说的对，不仅仅多次救了我柯北的命，更是多次救了整个人类族群，这大礼，他有资格承受！”

柯北眼眸中jīng光闪闪，往rì的疑惑，顿时烟消云散，当初他还想不明白，为什么冰狱族有着如此强大的实力，却始终不敢踏入地球半步，现在终于明白了。

不是冰狱族不想，一切都是因为眼前的这位前辈，如果没有这位前辈，人类族群真的早就灭亡了，要知道，那个时候人类最强者，才只是开启了一道命轮，而且自己那个时候，才是战神境强者。

不要说拥有虚境巅峰修为的冰狱女王了，就算是冰狱族中，随便一位命轮境强者，都能轻易灭掉人类族群。

“起来，起来，你小子想我死啊。”

光头大汉见柯北竟然跪下磕头，顿时吓的不轻，手中的烤鸡滑落了下去，旋即身体微微一晃，瞬间躲开。

他不敢接受柯北的跪拜！

整个宇宙中，没人能承受那个家族中人的跪拜，乖乖的，如果让那群怪物知道了他们的子孙对我行了跪拜大礼，那老子以后也不要在宇宙中混了，直接抹脖子自杀算了。

“前辈~”

光头大汉的举动，使得柯北有些不知所措，沉默了片刻，缓缓站了起来。

“柯北小子，下面那小娃娃可是你的儿子？”

光头大汉指了指下方，被一位老者抱着怀里的小尘尘，轻声问道。

“恩。”

柯北缓缓点了点头。

“前辈，不知道您为何多次救人类族群？难道您是人类族群的前辈？”

沉默了片刻，柯北有些疑惑的问道。

“哈哈，老子与人类族群没有半分关系，不过却是与你老爹有着一面之缘，我不能不救啊……”

光头大汉大笑着说道。

“柯北小子，你老爹有没有送给你一块黑sè石头？能不能借我两天？”

笑了片刻，光头大汉搓着手，神sè有些不太自然的问道。

第三百五十章本源魂晶

“黑sè石头？”

柯北眉头微微上翘，脸上浮现一抹为难之sè，大胡子老爹确实留下一块黑sè石头，但是那是老爹留给灵儿的礼物，柯北早就将黑sè石头送给了灵儿，否则就算是黑石中蕴含着完整的水系法则，光头大汉想要，柯北也绝对不会眨一下眼睛。

柯北最重恩情，光头大汉对他，对人类族群的恩情，就算是一辈子也还不清了，只要柯北能办到，无论任何事情，柯北都不会有毫不犹豫。

“这个……前辈，大胡子老爹确实留下了一块黑sè石头，不过黑石已经送给我内人。”

柯北脸上有着一抹羞愧之sè。

“哦，这样啊……没关系，哎，血渊老鬼，老子与你真是无缘啊，罢了罢了，老子不稀罕。”

光头大汉虽然嘴上说着没关系，但是脸上的神sè，傻子都能看的出来，很是失落。

“原来是这样，我说那家伙怎么会看的上那件东西，原来是送给儿媳妇啊……”

光头大汉微微摇了摇头，苦笑着说道。

“前辈，黑石已经被内人吸收了，不知道那黑石，到底是何物？似乎里面蕴含着一条完整的水系法则……”

柯北怕黑石会给罗灵带去不可预料的伤害，忍不住开口问道。

“完整的水系法则？哼，笨蛋，血渊老鬼留下的本源魂晶，岂会这般的简单！”

光头大汉听到柯北说黑石内有着一条完整的水系法则。撇了撇嘴，狠狠在柯北头上敲了一下。

“前辈。您是说，黑石内还蕴含着其他东西？”

柯北瞪大了眼睛。虽然被光头大汉敲了脑袋，但是丝毫不在意，咧嘴傻呵呵笑着。

“废话，血渊老鬼虽然只是中位界主境强者，但是他在炼器一道上的天赋，就算是许多界主境大圆满强者也眼馋的很。等你老婆完全领悟了最基础的水系法则后，本源魂晶内一些东西，自然而然的就是出现。”

光头大汉，神sè有些萧然。心中有些低落，望着一脸傻笑的柯北，忍不住在心中暗骂，***，血渊的本源魂晶啊，除了你老爹那个变态，谁不它当成至宝啊。

“哎，我也该离开了，没想到苦等了数百年，最终还是与血渊界主没有半分机缘啊。”

光头大汉微微一叹。深深看了一眼柯北，以他的修为自然看出了柯北如今的实力，而且那件金缕战衣也逃不过光头大汉的眼睛。

“柯北这小子，以他此刻的实力，放眼整个血渊界，怕是也没人会是他的对手了，而且那家伙，似乎也留了一件神器给他，在血渊界中。应该不会有危险了……老子也该离开了。”

光头大汉缓缓抬起头，凝望着淡红sè的虚空。

“转眼间，一个纪元的时间过去了，黄泉之路，再过万年就要再次开启了，这次一定要成功！”

光头大汉神sè有些凝重，旋即布满油腻的袖袍微微一挥，身体瞬间消失。

光头大汉走了，没有留下一句话，便走了。

“哎，这位前辈对我人类族群之恩，重如山岳，这份恩情，不知道何时才能有机会偿还啊。”

柯北叹息了一声，微微摇了摇头，光头大汉对人类族群的恩情实在太大的，而且他本身有是界主境强者，柯北不知道自己何时才能有机会帮其做些什么。

柯北身旁，青空银狼早就呆傻在了原地，他很清楚柯北的实力，但是柯北面对光头大汉，却是如此的恭敬，特别是听到柯北最后的感慨，心中更是泛起了滔天波浪。

有着虚境圆满修为，甚至在整个血渊界中都是最强大的柯北，竟然没有机会还人情？那光头大汉的实力究竟强到了何种地步？

“难道他是……界主境强者！”

青空银狼被自己的推论吓了一条。

界主――那是茫茫宇宙中，最顶级的存在，青空银狼活了十万年，只是在青空老祖口中，偶尔听到过一些关于血渊界主的传说，根本没有想到今rì竟然能如此近距离的面对伟大的界主。

“柯……柯北大哥，那，那个光头是界主境强者吗？”

呆愣了许久，青空银狼声音有些颤抖的问道。

“恩。”

柯北缓缓点了点头。

“我类个天啊……我，我竟然看到了伟大的界主境强者。”

青空银狼瞪大了眼睛，呆若木鸡，整个人仿佛变成了石雕。

“青空，你可是血渊界亿万年来，唯一一个同时领悟了空间法则与时间法则的变态啊，加油修炼吧，我相信，将来的某一天，你一定可以将所有的界主境强者踩在脚下，甚至成为更加强大的存在也不是没有可能，你选择融合空间法则与时间法则，目的不就是为了成为比界主更加强大的存在吗？”

看到青空银狼如此心神巨震的模样，柯北轻轻拍了拍他的肩膀，微笑着说道。

“界主境强者……现在我柯北没有能力还你人情，不过我也相信，终有一天，我一定能踏上巅峰！”

“成为超越界主的存在！”

柯北与青空银狼化为的少年对视了一眼，两人同时轻笑了起来，旋即两人的拳头狠狠的撞击了一下。

青空银狼天赋超强，能融合空间法则与时间法则，不要说在血渊界中，就算是放眼茫茫宇宙，拥有这般天赋的，也绝对是凤毛麟角的存在，而柯北则是有着神秘系统，两人都对自己的未来充满了希望与憧憬。

“走，去看看尘儿这孩子在胡闹什么。”

沉默了片刻，柯北看了一眼下方的小尘尘，嘴角露出慈爱的笑容，咫尺天涯神通瞬间施展开来，下一刻便是出现在了老者身前。

青空银狼微微一笑，也随即跟上。

“爸爸，小白叔叔。”

看到柯北与青空银狼化为的少年，小尘尘顿时挣扎了起来，想要向柯北扑来。

“尘儿，你又调皮了，以后不许再这样胡闹。”

柯北微笑着伸开了双臂，将小尘尘接了过来，抱在了怀里，轻轻捏了捏小尘尘的鼻子，故意绷着脸说道。

第三百五十一章迁移

“不好意思，孩子不懂事，给你添麻烦了。”

柯北抱着小尘尘，对着身旁恭敬站立的青空银狼族老者说道。

“不麻烦，这是我应该做的。”

闻声，老者急忙摆了摆手，开玩笑，柯北是谁？不仅仅本身有着虚境圆满的修为，更重要的是他是少族长的兄弟，他怎么敢说麻烦！

“能陪小少爷玩耍，老朽荣誉之极。”

老者对着柯北微微躬身，恭敬的说道。

“你就是火岩族的族长吧？”

柯北摸了摸小尘尘的脑袋，见小尘尘一直瞪着乌溜溜的眼睛出神的望着身前的巨人，柯北心中微微一叹，轻声问道。

柯北看出来了，小尘尘真的对眼前的巨人很感兴趣。

“在下火岩，拜见前辈。”

火岩眼眸转动了几下，心中各种念头极速闪动。

“那老者是青空银狼族的前辈，而且拥有着虚境巅峰的修为，老者对身前的青年如此恭敬，可见青年无论身份地位都非常高贵，说不定这次还能借着这次机会认识大人物。”

“这是我火岩我的机遇！”

火岩猛然握紧了拳头，心中已经有了决定，自己陪一个孩子玩耍一段时间算不了什么，而且不仅仅能使得族群得到青空银狼族的庇护，自己更是能结识了不起的大人物。

“这个机会，不能错过！”

柯北捏了捏小尘尘胖乎乎的脸蛋。脸颊带着淡淡的微笑，旋即望向了巨人大汉。

“起来吧。我问你，可愿意陪我儿子玩耍？放心。只要你不同意，没有任何人能勉强你。”

“我愿意，能陪小公子玩耍，是我火岩的荣幸！”

火岩庞大的身躯，渐渐缩小，恭敬的跪下。语气诚恳的说道。

“哇，好棒，谢谢爸爸……”

小尘尘虽然只有三岁，但是心智比着一般孩童却要成熟了不少。他能听懂柯北的话，听到魁梧大汉愿意陪自己玩耍后，这小家伙顿时拍着手，欢快的叫了起来。

“去吧。”

柯北微微一笑，轻轻将小尘尘放了下来，火岩脚掌轻轻一踏，瞬间出现在柯北身前，微微弯腰，将小尘尘放到自己宽厚的臂膀上，脸上带着憨厚的笑容。

“走。”

望着坐在火岩肩膀上。兴奋的拍着小手的小尘尘，柯北嘴角带着淡淡的微笑，挥了挥手，咫尺天涯神通瞬间施展开来，旋即几人的身影消失在了虚空中。

青空山，典雅楼阁内。

“小尘尘，有青空兄弟看着，又有火岩守护着，火岩的实力也不弱。应该不会有任何问题了。”

柯北盘坐在空荡荡的房间内，微微闭着眼眸。

“灵儿还在闭关，一个月后，应该就能达到虚境圆满了，如今光头前辈走后，我就是血渊界最强的存在了，而且已经与大师兄商议过了，是时候将人类族群接到血渊界了！”

柯北缓缓睁开了眼睛，眼眸深处闪过一抹jīng光。

“出发！”

柯北猛然站了起来，咫尺天涯神通施展开来，身体渐渐模糊，瞬间消失。

地球，启天城。

“领袖大人，你是谁空间裂缝的尽头，是血渊界？比着地球大了很多倍，有着丰富资源，各种秘法的血渊界？”

一袭白sè长袍的唐，望着淡然而立的柯北，睁大了眼睛，神sè惊愕的问道。

“呵呵，前辈，血渊界确实比着地球要大的多，有我在，资源与秘法自然没有问题。”

柯北微微一笑，望着身前人类五位开启了命轮的强者，轻声说道。

“启天塔最多能容纳一百万人，我准备先带一百万人去血渊界，等属于人类族群的神殿建立起来后，一切都稳定下来后，再将剩下的人类接到血渊界。”

柯北淡然一笑，将自己的计划说了出来，虽然柯北身为人类族群的领袖，又是最强大的存在，但是他毕竟还很年轻，有些事情还是与人类族群这些前辈商议一下为好。

“领袖大人，血渊界地大物博、资源丰厚，按道理说将人类族群全部迁移到血渊界，对人类族群来说，是一次莫大的机遇，但是，地球毕竟是人类族群的根，不能抛弃！”

唐神sè凝重，沉声说道。

“恩，前辈说的有道理，地球是人类的根，近百年来，一直有异族存在，现在终于将所有的异族都赶出了地球，不能就这般放弃了。”

柯北缓缓点了点头。

“前辈你有何想法，不妨直说。”

“领袖大人，人类族群还要以地球为主，去血渊界就以jīng英为主，天赋、潜力强的，就去血渊界，那里舞台更大，可以尽情的让那些小家伙去折腾，让他们多多见识真正的强者。”

一袭白袍的唐，轻声说道。

“好，前辈说的有道理，就按你说的办，麻烦四位前辈将人类族群天赋较强的家伙都聚集起来，三rì后出发。”

柯北点了点头，沉声说道。

“是！”

四位开启了命轮的强者，对着柯北微微躬身，然后转身离去，空阔的殿堂内，就只剩下柯北与寒凌月两人。

“柯北兄弟，有没有兴趣喝几杯？”

寒凌月微笑着说道。

“哈哈，当然好了。”

两人相视一笑，旋即身影消失，刹那间出现在了望月湖畔，两人躺着酥软的草地上，喝着酒，悠闲的闲聊着。

“寒大哥，还记得当初击杀神族吗？”

柯北喝了口酒，望着碧蓝的天空，眼眸中露出追忆之sè，轻声说道。

“当然记得，哈哈，柯北兄弟，那个时候，你的实力还非常弱小啊，不过你也真是个变态，这才几年的时间，如今竟然强到了这般的程度！”

寒凌月大笑着说道。

“呵呵，实力？短短几年的时间，我不知道经历了多少次生死考验，每一步踏出，留下的都是血sè的脚印。”

柯北微笑着，思绪纷飞，想到一次次为了完成系统任务，历经九死一生，心中便是有些唏嘘，想到当初击杀了一只红毛丧尸，激活了系统，想到了大胡子老爹离去时候的雨夜，想到了那个他一直不愿意想起，但是却深深印刻在脑海中，再也挥之不去的身影。

“倩倩姐，你还好吗？”

柯北缓缓饮了口酒，任由辛辣的味道穿肠而过，嘴里有些苦涩，心突然变得沉甸甸的，仿佛被一座大山狠狠压着。

“如果当时我能拥有现在的实力，我能拥有回魂指这门武学，倩倩姐也许就不会离开我了。”

柯北心中充满了无尽的苦涩，都是因为他的大意，李倩倩才会死去，这是他一辈子的痛，无论实力多强，都无法摆脱这个yīn影，除非李倩倩能死而复生！

“倩倩姐，无论多难，我都会将你复活！”

柯北猛然握紧了拳头，死死的咬着嘴唇，心中暗暗发誓，在得到回魂指武学前，柯北还没有绝对的把握能将李倩倩复活，但是此刻，柯北却是有着绝对的信心。

“既然回魂指，能复活死去三rì的人，那么高级武学任务完成后，如果出现更加高等的武学，那么复活李倩倩为什么不可能？”

“倩倩姐，等着我！”

柯北微微眯起眼睛，眼眸中有着一抹坚定不移神sè。

“寒大哥，来喝酒！”

柯北心中苦涩，抓起酒壶，与寒凌月狠狠的碰了一下，旋即扬起脖子，大口大口喝着辛辣的酒水。

“哈哈，好，来！”

寒凌月不知道柯北的心事，但是见柯北喝的如此豪爽，自己自然也不能太不够意思，旋即海喝起来，片刻后，两人身旁便是散落了一地的酒壶，两人皆是没有动用力量将酒jīng排除体外，不知道喝了多久，直到两人都有些迷糊的时候，方才停下，两人就这般躺在望月湖畔的青草上，沉沉睡去。

转眼间，三天时间便是过去了，人类四位命轮境强者亲自审核，选拔了一百万天赋较强的青年强者。

“启天秘法，吞噬！”

人头涌动，柯北望着眼前黑压压的人群，微微笑了笑，掌心中，一抹幽光陡然闪过，通体黝黑的启天塔突然出现，随着柯北一声冷喝，启天塔底部裂开了一道缝隙，旋即，一道道金sè光柱陡然shè出，将广场内的一百万人类强者全部笼罩了进去。

嗖嗖嗖！

每一道金光闪过，便有一位人类被吸入启天塔内，片刻后，一百万人类青年，全部进入了启天塔内。

跟随柯北去血渊界的，除了这些天赋出众的青年强者，人类五位命轮境强者，除了灰衣老者陈华，其余四人皆是随同柯北一起去了血渊界。

灰衣老者陈华，资质平庸，此生能开启两道命轮已经是极限了，有他守护地球，也比较合适，像是唐、九江、皓月以及寒凌月都是天赋非常强的存在，说不定若干年后，人类族群就会出现虚境强者！

一旦人类族群有了虚境强者镇守，那么即便是在血渊界中，亿万族群当中，人类族群不依靠柯北，也有了一席之地！

“前辈，告辞！”

柯北对着灰衣老者陈华，微微躬身，旋即脚掌轻轻一踏，咫尺天涯神通施展开来，身影瞬间消失。

第三百五十二章欺天难！

血渊界，圣殿最南部，临近荒古神兽一脉，有着一座山脉，名为九云山。

九云山高耸入云，连绵数百万里，有着九大主峰，一万三千六百七十二小峰，气势磅礴，人迹罕至。

九云山由于地处南部与北部交汇之处，仿佛一道天堑，硬生生的将血渊界一分为二，九云山之南，就是圣殿实力范围，之北就是荒古神兽一脉亿万族群的势力范围。

此时此刻，九云山其中一座主峰之上，一道身穿玄青sè长衫的青年无声无息的出现。

青衫青年正是至地球而来的柯北！

“这便是九云山脉，不错，不错，是个好地方。”

柯北淡然而立，山风袭来，齐肩长发随风而动，有着一抹出尘飘然之势，九云山极高，山峰半山腰处便是弥漫着rǔ白sè云层，放眼望去，南方是一片赤红，北方则是满目青翠，白云悠悠，清风徐徐而来，破有一股清爽之意，既不失大气，又有着别样的江南之风，看起来很是赏心悦目。

“人类族群，以后就要在这里生根发芽了。”

望着一处处山峰，柯北嘴角浮现出淡淡的微笑，沉吟了少许，低头看了一眼掌心处的黑sè塔形印记。

“启天塔……”

柯北心念微微一动，掌心处的黑sè塔形印记，随之飞出，清风袭来，启天塔迎风变大，顷刻间，一座通体黝黑的庞大塔身陡然出现在山峰上。

“落！”

望着悬浮在虚空中的启天塔。柯北手掌微微向下一挥，顿时启天塔缓缓落下。

“启天塔以后就留在这里了，暂时作为人类族群的居住地。”

柯北脸颊带着淡淡的微笑，眼眸中有着一抹期望之sè，以柯北现在的实力，有着大胡子老爹留下的金缕战衣护身，已经用不到启天塔了。而且大师兄说，三年后属于人类的本源神殿，才能建立起来。这段时间，只能先让人类的jīng英居住在启天塔内。

“九云山脉，临近荒古神兽一脉。方便人类jīng英历练。”

柯北嘴角扬起一抹弧度，缓缓点了点头，九云山脉，柯北很满意。

一味苦修，相当于闭门造车，无论多玄奥的秘法，如果缺乏相应的战斗经验都无法发挥出其应有的威能。

柯北不会让人类jīng英做温室花朵、笼中雀鸟，既然来到了血渊界，就要做好死的准备，真正的强者都是经过无数次的生死磨练。方才一步步踏上巅峰的。

“秘法我可以提供，实力相当的历练对象，我也可以提供，但是我却无法帮你们踏上巅峰，将来人类族群能在血渊界走多远。就要靠你们自己了。”

柯北凝视着静静矗立在山峰上的启天塔，轻声呢喃。

“九云山，地理位置特殊，人迹罕至，但是也不是完全的没有任何人烟，九云山脉南部。有着七个部落，这些部落都是圣殿实力很弱小的部落，不过即便如此，其实力也丝毫不比人类族群差。”

“北部，更是有着七十八个荒古神兽一脉的族群，虽然实力不强，没有虚境强者坐镇，但是其中最强者也达到了开启了六道命轮。”

“这些就是人类jīng英，将要面临的第一个考验，如果这点小小的考验都无法通过，那么以后人类族群还是继续生活在地球的好。”

柯北微微皱着眉头，心中想着。

“血渊界，资源是非常丰厚，但是也非常混乱，一切都要靠实力，如果不是柯北拥有绝对强大的实力，想要在血渊界一帆风顺的生活，根本不可能。”

“血渊界中，每时每刻，都在战斗，无数弱小的族群被吞并。”

“我能做的，只有这些了。”

柯北心中默默呢喃一句，旋即伸出手指，轻轻一指启天塔。

“开！”

轰隆隆！

随着柯北一声轻喝，启天塔底部大门，缓缓开启，一个个人类jīng英走了出来，井然有序，丝毫不乱，其中走在最前面的就是人类族群仅有的四位开启了命轮的强者。

“前辈，人类族群就教给你们了，启天塔暂时就放在这里了。”

柯北对着一袭白sè长袍的唐，微微拱手。

“以后除非遇到人类族群生死存亡的大事，否则我是不会出手的，能走到何种地步，就要靠你们自己的实力了。”

柯北神sè肃穆，认真的说道。

“我明白。”

唐微微眯起眼睛，遥望着连绵起伏的山峰，缓缓吸了口气，神sè凝重的点了点头，他明白柯北的意思，也知道柯北这样做，完全是为了人类族群的未来。

如果什么事情都让柯北出面，那么人类jīng英就会产生依赖感，认为什么事情都有柯北这个领袖顶着，一点生出了这般的念头，肯定就会衍生出惰xìng，那个时候人类族群就真的完了！

一个族群要想长盛不衰，必须不断的注入新鲜血脉，不断有强者涌现！

“恩。”

柯北缓缓点了点头，旋即走到了寒凌月身前。

“寒大哥，这里的天空很高，你能飞多高，就尽情的去飞吧！”

柯北重重的在寒凌月肩膀上拍了拍，旋即咫尺天涯神通施展开来，向着青空山的方向瞬移而去。

“不要让领袖大人失望！”

一百万人类jīng英皆是凝望着柯北消失的地方，神sè凝重。

“你们都是人类族群的jīng英，在地球是天才，在血渊界也要是天才！”

九江背负着双手，凝望着一处处起伏不定的山峰，沉声说道……青空山，典雅楼阁内，罗灵依旧在闭关，小尘尘不知道跑哪里去玩了，空荡的房间，只有柯北一人。

此刻，柯北盘膝而坐，微微比着眼睛，静静的参悟着大胡子老爹留下的天地人三魂秘法。

“不对，还是不对！”

静坐了许久，柯北缓缓睁开了眼睛，眉宇间有着一抹疑惑之sè。

“人魂秘法，地魂秘法，我皆已修炼达到了大成之境，可是这最后的天魂秘法，我却始终找不到入门之路。”

“人魂秘法，地魂秘法，都是基础，天魂秘法才是能否欺天的关键！”

“想要欺天不容易啊。”RS

第三百五十四章如此相似

“头好痛。”

柯北揉了揉脑袋，神sè茫然，忘记了，什么都忘记了，他甚至不知道自己是谁。

“放我下来。”

柯北挣扎了几下，轻声说道，他虽然失去了记忆，甚至忘记了自己是血渊界最强者，不过脑子却不傻，知道自己正被人扛着，而且还是一个小姑娘。

冰幽有些诧异的看了看不断揉着脑袋的柯北，略微迟疑了片刻，肩膀微微一震，顿时一股力量传去，柯北的身体立刻不受控制的飞了出去，狠狠的撞到了清秀青年身上。

砰！

清秀青年被撞飞了出去，柯北的身体死死的压在他的身上。

“哈哈哈，二楞，小时候是不是没有吃够nǎi水啊！”

“一碰就倒，你那玩意不会也这般的不脆弱吧？”

见清秀青年被撞飞出去，负责守门的一群人，顿时哄笑了起来，这些人并没有担心清秀青年，柯北与冰幽看起来都是很瘦弱，而且这里是铁木城，是铁木族的大本营，是他们的地盘！

“***，臭娘们，老子今天非弄死你！”

众人的哄笑传入耳中，清秀青年顿时羞愧的无地自容，心中杀意涌动，他身为脱凡境中位强者，竟然被一个普通人撞到，今天不找回场子，以后自己也不用在铁木城混了！

清秀男子心中恨意翻涌，一脚踢开柯北，提起寒光闪闪的九环大刀。向着冰幽冲去。

“哼！欺负女人的男人，还算人吗？”

柯北冷哼一声，虽然他想不起来女子是谁，但是方才被女子扛在肩上，想来以前的自己应该与女人认识吧，既然这样那就绝对不能让眼前的这个家伙伤害女子！

柯北身体猛然向前一滚，双臂死死的抱住了清秀青年的大腿。眼眸中有着一抹坚毅之sè，与此同时，柯北大声对着女子喊了一句。

“走！”

冰幽淡然而立。丝丝白发随风微动，凝望着紧紧抱着清秀男子大腿的柯北，寒冰般冷厉的俏脸上。浮现出了一抹隐晦的动容之sè。

“滚开！”

被柯北抱着大腿，清秀男子脸上涌现愤怒之sè，猛然跳起脚，狠狠的踏在了柯北脸上。

砰！

清秀男子的脚掌与柯北的脸颊撞击到了一起，柯北没有任何感觉，清秀男子反而抱着腿尖叫了起来。

柯北虽然失去了记忆，但是却有着虚境中位的修为，身体强度当然不是一个个小小的脱凡境强者能够伤害的，更别说还有金缕战衣护体了。

诡异的一幕，不仅仅使得周围几十位身穿黑sè战甲的铁木族战士。有些摸不着头脑，冰幽也是有些疑惑，甚至柯北本人也不清楚究竟发生了什么事情。

男子的脚掌明明狠狠的踏到了自己脸上，但是自己却感应不到丝毫的痛楚。

“二愣，怎么回事！”

嗖嗖嗖！

几十位身穿黑sè战甲的男子脚掌狠狠一踏。瞬间便是围了上来，望着清秀男子苍白的脸sè，以及额头上渗出的冷汗，根本不像在作假。

“这，这小子扮猪吃老虎！”

清秀男子强忍着刺骨的疼痛，瘸着腿。慌忙的跳开。

唰唰唰！

闻声，数十位身穿黑sè战甲的男子，猛然抽出了寒光闪闪的九环大刀。

“格老子的，这里是铁木城，不是阿猫阿狗都能装逼的！”

“砍了！”

轰轰轰！

数十柄寒光凛然的刀砍携带着呼啸风声，狠狠的向着倒在地上的柯北砍去。

“完了！”

望着数十柄扑面而来的砍刀，柯北缓缓闭上了眼睛，心中暗叹一声，认命了，他已经忘记了自己的所有神通，忘记了一切，此刻他就是一个没有了所有记忆的普通人。

一个普通人面对数十柄寒光闪闪的大刀，自然会惊慌失措。

“没事？”

等待了片刻，依旧不见大刀袭来，柯北缓缓睁开了眼睛，看到眼前的一幕，柯北顿时睁大了眼睛。

几十位身穿黑sè战甲的男子，神sè惊恐的望着冰幽，手臂微微颤抖着，旋即随着一阵噼啪声响，手中的大刀皆是不受控制的掉落。

砰砰砰！

伴随着清脆的声响，寒光闪闪的大刀落地的瞬间，便是碎裂开来。

冰幽出手了！

方才看到柯北不顾生死的抱住清秀男子的大腿，她的芳心便是隐隐有些动容，一个普通男子敢为了自己这个素未蒙面的人奋不顾身，这般作为让冰幽心中涌出一丝暖流。

因此就在数十位身穿黑sè战甲的男子挥刀的瞬间，冰幽秀眉微微一簇，选择了出手，玉指轻弹，瞬间便是击碎了所有的大刀！

冰幽可是有着命轮境巅峰修为，曾经获得过殿主封号的天才，这些人自然不可能是她的对手，就算是铁木部落的老祖亲手出手，冰幽也不是没有一战之力，何况这些小喽呢？

如果不是冰幽并不想杀人，这几十位身穿黑sè战甲的男子此刻已经身首异处了。

“还能走吗？”

冰幽面无表情的看了一眼柯北，清冷的声音缓缓传去。

“能，能。”

柯北拍了拍身上的尘土，缓缓站了起来，瞪大了眼睛望着冰幽，眼眸深处有着一抹震撼之sè。

“乖乖，这女子可是个超级高手啊。”

柯北吞了口口水，心中惊骇的想着。

“走。”

冰幽冷冷丢下一句话，便是率先向着铁木城走去。

本来冰幽准备把柯北丢到铁木城就不管了，但是方才柯北奋不顾身的抱着清秀男子的大腿的一幕，让冰幽心中浮现了一丝暖意，如果她现在不管柯北了，想来柯北肯定会被这群人打死，于是开口让柯北继续跟着自己。

当初也有一个男子，勇敢了站在了自己面前，这一幕如此相似，不过结果却是相反，鲁克轻松的将强大的紫眸金雕族天才击退，如今这位青年却是被打的站不起来。

冰幽心中微微一叹，想到鲁克，心中渐渐变得苦涩，摇头叹息了一声，收敛了心神，走进了铁木城。

“去，去哪里？”

柯北跟着冰幽身后，小心的问道，他虽然失去了记忆，但是却不傻，知道眼前的女子很强，不能招惹。

第三百五十三章我不愿，孤芳自赏。

“我到底该如何做！”

柯北心中很是烦躁，用力抓着头发。

“天魂秘法，感悟苍天之魂，如要欺天，需先了解知“……柯北嘴中反复呢喃着天魂秘法的要诀，平淡宁静的心，变的越来越狂躁。

“我不知道什么是天，如何感悟苍天之魂？”

“天是什么？地是什么，人又是什么……

“吼！”

“我要怎么做！”

柯北的眼眸不知道什么时候变成了猩红之sè，脑海中的清明渐渐消失，最终只剩下一丝执念，一丝探求天魂的的执念。

如果人所有的情绪都消失了，只剩下一丝执念，是非常可怕的事情，如果这丝执念对修炼有溢，那么单纯的执念将成为修炼的动力，这般情况下，无论领悟何种法则，都非常快。

可是柯北心中的那丝执念，显然与修炼无关，而且比着一般人的执念更加的强烈，这般的情况下，柯北如果不能清醒过来，那么等待他的只有走火入魔这一条道路！

柯北眼眸血红，瞳孔渐渐变得空洞，双拳紧握，嘴里不断呢喃着含糊不清的话语，整个典雅楼阁内只有柯北一人。

罗灵尚在闭关，小尘尘不知道去了哪里玩耍，这个时候除了罗灵与小尘尘，没有任何人能让柯北从迷失中走出，可是遗憾的是两人此刻皆是不在楼阁内。

“天是什么？”

柯北似乎失去了所有意识，整个人混混沌沌不知道自己在想什么，也不知道接下来要做什么，jīng神开始变得有些混乱，记忆渐渐模糊。

“我，我是谁？”

柯北眼中的血红缓缓褪去，剩平的只有浓郁的无法散开的迷茫。

啊，我到底是谁！”

柯北仰天嘶吼一声，咫尺天涯神通瞬间施展开来，身影瞬间消失，楼阁内回荡着柯北凄历的嘶吼。

“恩？这声音是柯北的，难道出事了？”

青空山深处，正在闭目修炼的青空银狼，猛然睁开了眼睛，来不及多想，身前空间泛起淡淡涟漪，其身体瞬间消失，瞬间便是出现在了楼阁内。

“柯北大哥！”

楼阁内空空荡荡，柯北的身影早就消失无踪。

“怎么回事？以柯北大哥的实力，血渊界中绝对没有人能伤到他，而且这里是青空山，老爹也在，两位虚境圆满的存在，这般的实力，放眼整个血渊界都是无敌的……

“柯北大哥绝地不会出现任何意外！”

青空银狼微微笑了笑，想到青空老祖与柯北的实力，脸上的狐疑之sè渐渐消失。

只是青空银狼这次猜错了，血渊界外界力量是无法撼动柯北，可是问题出在了柯北自己身上！

嗖嗖嗖！

柯北发丝凌乱，一次次瞬移，似乎此刻他只记得咫尺天涯神通，漫无目的的瞬移，有时向西，有时向东、向南、向北，不停的瞬移了四个小时，这一片荒原上，柯北的身影再次出现。

“我是谁？天是谁？”

柯北神sè呆然，低声呢喃着，柯北没有再次施展咫尺天涯神通，不是他不想跑了，而是他已经将这门秘法忘记了！

忘记了自己是谁，忘记了所有的秘法，忘记了一切。

“头，头好痛！”

突然柯北抱着自己的脑袋，凄厉的惨叫，在荒原上不断的打滚，最后伴随着一声低吼，柯北闭上了眼睛，陷入了昏迷之中。

此时此刻，荒原南边，一位身穿银白罗裙，仿佛冰莲般冷傲的女子，莲步轻移，款款而来。

如雪银发随风而动，有着一股说不出的飘逸，俏脸上像是覆盖了一层寒霜，如一座冰山，似乎俏丽容颜上永远也不会露出笑颜。

女子正是冰幽，心被自己冰封起来的冰幽！

当初得知柯北的心意后，冰幽悄无声息的离开了，从此开始在血渊大陆上游荡，随意而安，悠然漫步，仿佛失去了灵魂。

寂寥荒原，一簇紫sè小花含苞待放，空荡荡的荒原只有这一抹紫sè，显得格外孤寂，冰幽走到紫花前，缓缓停下了脚步，冰冷眸子凝视中紫花，沉默了片刻，蹲下身子，纤细白暂的手中伸出，轻轻在紫sè小花上轻柔的抚摸了一下。

“十万里方圆，只有你自己，你孤独吗？”

清冷动听的嗓音缓缓响起，冰幽神sè有些飘忽，喃喃低语。

紫sè小花轻轻摇曳着，不是到是想回答什么。

“也许吧，孤芳自赏，也未尝不是一种领悟……

冰幽悠悠一叹，心中充斥着无尽的悲凉。

“我不是紫花，我不想孤芳自赏，你现在还好吗？”

手掌轻轻拂过紫sè小花，冰幽缓缓站了起来，凝望着圣殿的方向，紧紧咬着嘴唇，脸上神sè依旧冰冷，不过眼眸中却是溢出了温热的泪珠。

放下太难，冰幽放不下柯北，只能远远逃开，可是无论走多远，那颗心似乎永远留在了那人身上。

冰冷的脸颊有着两道温热的泪痕，冰幽迈开有些沉重的脚步，依旧漫无目的的游荡。

命运如天威，永远都是深不可测，毫无踪迹可寻，冰幽随意走着，却是距离昏迷的柯北越来越近。

“咦？”

三个小时后，冰幽再次停下了脚步，秀眉微微上翘，眉宇间浮现一抹疑惑之sè。

“十万里荒原，了无人烟，鸟兽罕见，这青年怎么昏迷在了这里？”

冰幽凝望着昏睡过去的柯北，微微抿着红唇，心中略微有些诧异，沉默了片刻，视线缓缓收回，继续举步前行，她的心已经冰封，除了柯北世间一切皆是与她无关。

冰幽不知道眼前这个位昏迷中的青年，就是鲁克，就是她朝思暮想，永远也放不下的鲁克。

冰幽缓缓举步，曼妙的身躯渐渐远去，咫尺之遥，伸手可触，但是似乎命运有意捉弄，错过了咫尺，两人真的就是天涯之隔了。

冰幽渐渐远去，失去了记忆的柯北依旧昏睡在荒原中，孤单依旧。

咔嚓！

晴朗的天空，突然传出一道雷鸣之声，淅淅沥沥的丝雨飘洒而下，顺着冰幽随意披着香肩上的雪sè发丝，滚落到了其玉脸上。

正在徐徐前行的冰幽突然停下了脚步，微微扬起头凝望着淡红sè的虚空，沉默了许久，悠然叹息。

“缘起无由……十万里荒原，能让你遇到我，也算是缘分。”

冰幽低声喃喃，旋即微微转身，向着柯北昏迷的方向行去，冰幽也不知道自己为何会在意一个路人，她自己告诉自己这是那青年的机缘，遇到自己，他命不该绝。

但是真的是这样蝴也许是，也许不是。

或许，或许只是因为方才看到柯北的瞬间，冰幽突然嗅到了一丝熟悉的气息，一丝与鲁克几乎一模一样的气息。

虽然柯北与鲁克无论相貌，还是气息都完全不同，但是冰幽就是觉得两人有着说不亲道不明的相似。

这只是感觉，属于女人的直觉，而女人的直觉一般都准的可怕。

走到柯北身前，冰幽沉默了片刻，微微一叹，玉手轻轻一挥，一股无形的力量将柯北卷起，旋即脚掌轻轻一踏，向着荒原尽头的‘铁木部落’行去。

“铁木部落’是一个大型部落，族长是虚境初位强者，开启命轮的强者就有三百多位，族人超过三十亿，乃是荒原周边最强大的三个部落之一。

铁木城，是铁木部落的中心，城墙高百丈，通体漆黑，其上缠绕着青sè蔓藤，有养古朴厚重的感觉。

此刻，一位尊穿白sè罗裙，看起来柔柔弱弱的女子，肩膀上扛着一位沉睡青年，缓缓走到了铁木城前。

“嘿嘿，这小妞带劲，我喜欢。”

城门前，一位穿着黑sè战甲，脸上有着浓密的黑胡子，很是粗狂的中年男子，直直的望着冰幽，眼眸中shè出了强烈的占有yù。

“老幺，老子还喜欢呢，看那小腰，翘臀，真他姥姥的水灵啊。”

黑胡子中年男子身旁，一位面容秀气，同样身穿黑sè战甲的青年，猛然吞了。口水，**裸的盯着冰幽的翘臀，眼眸中shè出了yín秽的光芒。

“哈哈哈，没出息，喜欢就上啊。”

听到两人的对话，负责守门的一队身穿黑sè战甲的男子，轰然大芜“nǎinǎi的腿，上就上，老子怕什么？你们都有婆娘睡了，就老子自己还单着，这次谁都不许跟我抢！”

面容秀气的青年，狠狠的吞了。唾液，扛着九环大刀，吊儿郎当的向着冰幽行去。

“姑娘累坏了吧，要不要坐下休息片刻？”

面容清秀的青年吹了吹遮住了半边脸的黑发，自认为很潇洒，很绅士的轻声说道。

冰幽冷冷的看了一眼挡在身前的黑甲男子，脸sè神sè不变，依旧如万年不化的寒冰，脚步没有丝毫停留，继续向前，似乎将眼前的男子当成了空气。

“哎呦，小娘子，好大的脾气啊，你这情郎太不争气了，小娘子，你看我当你的情哥哥如何？”

面容清秀的青年，微微眯起眼睛，脸上荡起yín荡的笑容。

“哥哥没什么优点，就是鸟大，绝对让你****、yù罢不能。”

听到青年如此yín秽的言语，冰幽神sè依旧不变，纤细玉指缓缓抬起，就在冰幽准备出手的时候，被其扛在肩上的柯北，突然睁开了睡意朦胧的眼睛。

(未完待续

第三百五十五章滚

铁木城，西陲之地，有一处山谷，名为无悲谷，幽谷内傲然而立的翠竹随风而动，哗哗作响，一袭白sè罗裙的冰幽站在幽谷畔，迎着阵阵清冷山风，淡然而立，其身后跟着一位身穿青sè长衫的青年，青年看起来有些惧怕女子，不敢向前，唯唯诺诺，仿佛一个青衫小厮。

“走了太久，我也疲倦了……”

冰幽神sè有些萧然，俯瞰着幽谷中随风摇摆但却始终傲然而立的绿竹，心中略微所思。

“鲁克，我不是水中浮萍，不能一直围绕着你沉浮，如果有些东西始终都不属于我，那么我希望你能一直幸福，而我则会像这绿竹一般，坚强的活着，宁折不屈！”

冰幽红唇微微蠕动，喃喃低语。

“风系法则，我也算是初窥门径了，或许三年内成为虚境强者也不是不可能。”

微微闭上眼睛，纤细五指缓缓开，感应着从指缝间滑过的清风，冰幽嘴角微微上翘，如冰山般寒冷的脸颊浮现出一抹淡淡的笑容。

沉吟了片刻，冰幽眼角余光扫了一眼唯唯诺诺的柯北，心中略微一叹，脚尖轻轻一踏，身体飘然而下，山风轻拂，衣袂飘飘，如凌空虚度的仙子，美不胜收。

“喂，不要走啊，我……我怎么下去啊……”

神sè有些呆然的望着宛如仙子般美丽的冰幽，喉咙蠕动了几下，咬了咬牙。强行压制着心中对冰幽的恐惧之sè，急忙上前几步，跑到山崖边上，对着悬浮在虚空中的冰幽大声喊道。

“胆小……”

冰幽斜瞥了一眼柯北，微微摇了摇头，刚想开口骂柯北胆小鬼，但是想到柯北方才不顾生死的抱主清秀青年大腿的一幕。冰幽将已经到了嘴边的话，重新收了回去。

“这人，倒是有些意思。明明胆小的要死，方才偏偏又那般的勇敢……”

冰幽看了一眼，站在幽谷旁。身体吓的不住颤抖的柯北，秀眉微微蹙起，眼眸深处略微一抹惊异之sè。

沉默了片刻，冰幽的身躯渐渐漂浮到了幽谷中，在一片翠绿竹林间，冰幽缓缓扬起了玉手，望着身前的竹林，微微闭上眼睛，双手化为了残影，随着冰幽的动作。一根根绿竹陡然飞起，携带着呼啸劲风，shè到了虚空中，片刻后，随着冰幽动作猛然停下。那一根根在虚空中散落飞舞的绿竹顷刻间宛如雨点般落下。

唰唰唰唰！

看似毫无规则，散乱无比，但是那一根根翠竹完全坠落的时候，一座二层竹楼出现在竹林间。

“不准踏上二层。”

冰幽缓缓迈步，向着竹楼内行去，与此同时。清冷的声音清晰的在柯北脑海深处响起。

“不准踏上二层？”

脑海中突然响起的声音，吓了柯北一跳，旋即脸颊露出了兴奋的笑容。

“不能踏上二层楼，那么是不是说，可以居住在第一层？”

柯北现在就像是一张白纸，他醒来后，第一眼看到的人就是冰幽，他没有别的去处，只能跟着冰幽。

“前辈，我怎么下去？”

柯北双手层扇形，放在嘴边，大声喊道。

空荡的幽谷，回荡着柯北的叫喊声，冰幽不知道没有听到，反正没有人再回答柯北。

小心翼翼的伸出脑袋，看了一眼山崖下的幽谷，柯北浑身微微颤栗，打了个冷战，山崖距离幽谷有数千米，这般的高度，着实将柯北的吓的不轻，虽然山崖上有着一道道虬结在一起，垂到无悲谷中的蔓藤，但是他实在没有信心能够依靠蔓藤，安全抵达幽谷。

沉默了片刻，柯北狠狠咬了咬牙，猛然趴下，小心翼翼的抓住一根蔓藤，缓缓沿着蔓藤向下滑去。

此时此刻，铁木城，负责守门数十位战士，将冰幽硬闯铁木城的消息，专递到了上级，他们的上级，又将这个消息传递给了自己的上级，层层传递后，这个消息最终传递了铁木城城主铁木七那里。

铁木城是铁木部落的权利中心，一个神秘强者，强行闯入城内，铁木七不敢大意，他身为铁木族最强者铁木元的第七个儿子，本身实力也是达到了命轮境巅峰，可是铁木元有着二十九个儿子，其中六个都着命轮境巅峰的修为。

铁木七的这些兄弟姐妹，都瞪大着眼睛，等待着铁木七犯错，时时刻刻向着取代他的位置，铁木城城主之位，有着特殊的意义，如果不出意外地话，铁木城城主将来很有可能就是整个铁木部落的族长！

神秘强者硬闯铁木城……得到这个消息后，端坐在恢宏殿堂内的铁木七眉头紧锁，神情凝重。

“神秘强者？哼，不知道是哪位兄弟，要与我过不去，父亲大人说过，再有三年的时间，就会选择下一代族长，如果这三年不出现意外，身为铁木城城主的我，应该就是下一任族长了！”

一袭华贵黑sè长袍，面容冷峻的铁木七，眼睛微微眯起。

“族长之位，一定是我的！”

铁木七缓缓站起了起来。

“无论是哪位兄弟，暗中出手，我铁木七一定不会让你得逞！”

嗖！

铁木七脚掌狠狠一踏，身体化为一道残影，向着幽谷方向掠去，这次他要亲自出手！

此时此刻，一处神秘之地，一袭紫sè战甲的尧帝与白发老妪天池老祖，神sè凝重的望着身前的一片石林。

这处神秘之地，是血渊界三大禁地之一，三处禁地，都是当年血渊界主曾经闭关的地方，这三处禁地，血渊界中，只有少数人知道。不过即便是当年的圣殿殿主也不敢踏入，禁地就是禁地，即便是有着虚境圆满的修为，如果硬闯禁地也有可能陨落！

“尧帝，你真的要冒险？”

白发老妪微微皱着眉头，望着一袭紫sè战甲的尧帝，神sè凝重的问道。

“我没有选择！”

尧帝微微眯起眼睛。眼眸中闪过一抹狠辣之sè，无论是小尘尘，还是柯北都让尧帝心中升起了深深的恐惧之感。

虽然身为虚境圆满存在。但是却没有一丝安全感，即便是有着雪灵兽族的至宝雪灵神环护身，他都差点死在柯北手中。

“血渊界是我的。没有任何人能够阻挡！”

尧帝深深吐了口气，语气yīn沉的说道。

“三师弟给了我太多的惊喜……”

尧帝狠狠握紧了拳头，骨节发白，紫sè长发无风自动，心中充满了凛然的杀意。

如果不是柯北突然杀出，尧帝与天池老祖联手后，有着绝对的把握，横扫青空银狼族，统治血渊界，可是因为柯北的出现。不仅仅打乱了尧帝的所有计划，更是险些将他击杀！

这对尧帝来说是不能忍受的耻辱！

“天池老祖，你大可不必冒险，这是我自己的事情，就算是死。我也不会后退半步，如果不能击杀鲁克，我宁愿立刻去死。”

尧帝眼眸中闪烁着，疯狂的神sè，声音低沉的说道。

“孩子……你可知道，你……你是我亲生儿子啊……”

天池老祖。白发飘飞，眼神慈爱的看着神sè疯狂的尧帝，心中默默一叹，尧帝不知道眼前的天池老祖正是在他年幼的时候，将他弃之不管的母亲。

不知道因为什么原因，天池老祖不想将自己的身份告诉尧帝，即便是死，她也不想让尧帝知道，不过身为人母，天池老祖怎么可能看着自己的儿子去死？

“既然这样，那便闯吧，禁地从来没有任何人敢闯，是不是真的如传说中的那般危险，也不一定，一旦成功，获得了禁地内血渊界主留下的三滴界主之力，击杀你那三师弟并不是难事！”

白发老妪天池老祖，眼眸慈爱的望着了一眼尧帝，苍老的身躯微微一动，抢先向着乱石林冲去。

如果不是为了自己的儿子，大限之期已经不远的天池老祖，怎么可能如此折腾。

“孩子，母亲这辈子欠了你太多，我就算身死，这次要完成你最后的愿望……青空山，典雅楼阁内，罗灵依旧在闭关，她并不知道柯北已经出事了，心念沉入黑石之中，时时刻刻沉浸在完整的水系法则中，对水系法则的领悟越来越深刻，最多再有二十天，她便能完全领悟水系法则，到时候罗灵就是虚境圆满强者！

此刻，铁木城西陲之地，那处幽谷前，伴随着一道清风，一袭华贵黑丝长袍的男子陡然出现。

“哼，装吧，我倒要看看，你都伪装到什么时候，不管你是老几请来的帮手，如果有任何不轨之处，你一定不会再走出这片幽谷！”

铁木七微微眯起眼睛，望着幽谷轻声低喃。

能做到铁木城城主的位置，深受铁木元的器重，铁木七显然不是简单的人物，他当然不会选择立刻出手。

知己知彼百战百胜！

无论遇到任何事情，绝对不冲动，没有绝对的把握之前，绝对不出手，这就是铁木七的处事之道！

竹林间，典雅的二层竹楼内，一直微微闭着眼眸的冰幽，在铁木七出现在的瞬间，便是睁开了眼睛。

“我只想安安稳稳的参悟风系法则，不要逼我杀你，滚！”

冰幽可是曾经的封号殿主获得者，其实力放眼整个血渊界，命轮境中，也几乎没有任何对手，一般的命轮境巅峰强者，自然不会被她看在眼里。

Ps：柯北不会失忆太久，有读者反映，写的太扯淡，书童不想解释什么，或许真的是水平不够，好好的一段情节，写的太扯淡，天魂秘法牵涉到突破界主境的关键，自然不会太简单，最多还有三章左右，柯北就是找到突破的路径，恳请大家耐心看下去，书童会尽最大努力写好，虽然前面写出了很多我自己都觉得扯淡的情节，但是也不想破罐子破摔，血渊界的剧情，快结束了，不一样的仙武系统也将开启……

第三百五十六章我不想再重复我的话

“找死！”

听到脑海中传来的清冷声音，一袭华贵黑丝长袍的铁木七，脸sè陡然一变，他原本只是打算来看一眼，并没有打算立刻出手，但是冰幽的话，却是彻底激怒了他。/

身为铁木元最器重的儿子，本身实力更是达到了命轮境圆满，这般的实力，这般的地位，一个外来者，竟然敢出言不逊，铁木七心中顿时泛起了凛然的杀意。

轰！

脚掌狠狠一踏，脚下山峰顿时龟裂开来，一道狰狞的裂缝，陡然出现，一柄血sè长刀出现在手中，铁木七的身影化为一道残影，身体瞬间便是出现在了无悲谷深处，神sè冰冷的悬浮在竹楼上空，手中血sè长刀狠狠的向着竹楼斩下。

随着铁木七挥刀，一道长达数百丈的匹练般血sè刀影携带着恐怖的力量，轰碎了空间，狠狠斩下。

“哼！”

竹楼内，冰幽眼眸中闪过一道寒芒，冷哼一声，玉手悠然抬起，一圈白sè涟漪陡然至体内喷涌而出，白sè涟漪圈无声无息的穿透了竹楼，出现在竹楼外的瞬间，白sè涟漪圈便是陡然变大，旋即与那道血sè匹练狠狠的撞击到了一起。

轰！

伴随着一道轰鸣之声，血sè刀影瞬间崩溃，白sè涟漪微微颤抖了一下，接着猛然扩张，狠狠向着虚空中，神sè惊愕的铁木七轰击而去。

冰幽可是曾经的封号殿主，其实力在命轮境中。几乎无敌的存在，铁木七虽然也是命轮境巅峰的强者，但是与冰幽比着却是差了太多了。

“吼！”

铁木七低吼一声，身上穿着的华贵黑丝长袍顿时化为了灰烬，浑身肌肉虬结，手掌血sè长刀上凝聚着刺目的血sè光芒，随着其一声低吼。就在白sè涟漪圈出现在身前的瞬间，血sè长刀全力向着白sè涟漪圈劈去。

轰！

宛如雷鸣般的轰响声，陡然响起。血光渐渐暗淡，白sè涟漪圈也出现了数道裂缝，似乎将要崩溃。

地面猛然颤抖了起来。整在竹楼沏茶的柯北，身体猛然晃动了一下，手中的竹杯顿时跌落，散发着清香的茶水，洒落了一地。

柯北的身体摇晃了几下，倒在了地上，旋即没有任何犹豫，柯北再次爬起，冲出了竹楼，他知道一定是来了强敌！

心中担忧女子的安危。柯北奋不顾身的冲了出去，虽然冰幽并没有与柯北将过话，但是柯北对冰幽却有着莫名的熟悉，正是因为这一丝莫名的熟悉，才让柯北不顾生死的冲了出去。

其实现在的柯北虽然尚未恢复记忆。但是他也隐约猜到了几分，自己应该不会一般的人！

因为，当rì顺着蔓藤滑下幽谷的时候，柯北直接从一百多米高处，坠落了下来，那般的高度。如果是一般人，恐怕早就粉碎碎骨了，可是柯北却没有感觉到任何的疼痛，再联想到那天被守门的清秀青年踢中，他也没有察觉到任何的痛楚，柯北更加确信自己不一般了。

铁木七嘴角带着一丝续血迹，神sè冰冷的望着手中寸寸碎裂的血sè长刀，身体缓缓至半虚空中降落，眉宇间有着一抹前所未有的凝重之sè。

“不需伤她！”

就在此刻，柯北跌跌撞撞的冲出了竹楼，脚掌狠狠一踏，强悍的身体中，涌出了一股巨大力量，使得柯北的身体化为了一道闪电，猛然跃到了铁木七身前，在铁木七还未反应过来的时候，使出了全身的力气，狠狠的搂住了铁木七的腰，同时竭斯底里的对着竹楼狂吼。

“快走！”

竹楼内，淡然而立的冰幽，微微皱了皱眉，嘴角微微上翘，露出了一抹似笑非笑的表情。

“真是个傻瓜……”

冰幽冰冷的心，渐渐融化了一丝，在她眼中，柯北虽然远远比不上鲁克，做不了力挽狂澜的英雄，但是却能两次不顾生死的要救自己，虽然很傻，很天真，但是却很真诚！

冰狱缓缓迈开了步子，向着竹楼外行去。

“放开他，我可以不杀你……”

冰幽神sè冰冷的望着抓住柯北的脖颈，将柯北提到半空中的铁木七，冰冷的声音，不带一丝感情。

“滚，现在立刻滚，永远不要再踏入铁木城，否则我现在就杀了他！”

铁木七冷然一笑，冷声喝道。

“不要管我，走，他杀不了我，你快走！”

柯北虽然被铁木七掐着脖颈，但是却没有感觉到丝毫的不适，他担心自己会让冰幽束手束脚，反而伤了自己，于是声嘶力竭的对着淡然而立的冰幽吼道。

“我不想再重复我的话，现在放了他，你可以走，否则……你只能永远留在这里。”

冰幽神sè冷傲，背负着双手，白衣飘飘，一道道白sè涟漪透体而出，时而缩小，时而扩张。

望着那一道道白sè涟漪圈，铁木七瞳孔猛然一缩，方才与一道白sè涟漪圈狠狠的撞击了一下，他很清楚白sè涟漪圈的恐怖，此刻，感应到冰幽体表吞吐不定的道道白sè涟漪圈上散发的恐怖威能，他心中突然涌出了无穷的恐惧之感。

虽然铁木七还有最后的底牌没有动用，但是感应到白sè涟漪圈上散发的恐怖威能，他觉得就算是自己爆发了底牌，恐怕也抵挡不住。

面对这般的强者，老jiān巨猾的铁木七，非但没有乖乖的松开柯北，反而加大了力量，将柯北当做了自己保命的手段。

他当然不会乖乖的放开柯北，那样的话，面对这般的强者，自己连最后抗衡资格都没有了。

“我数三下，如果你还不走，那么他死！”

铁木七不知道冰幽曾经是封号殿主，将她当做了，自己那些兄弟姐妹，请来的帮手，当然不会相信冰幽。

“一……二……”

铁木七故意拉长了声音，冷冷说道。

冰幽微微皱了皱眉，没有再说话，即便是铁木七是命轮境巅峰强者，她也有着绝对的把握，在其将柯北击杀之前，杀了他！

“三！”

随着铁木七虽然一声冷喝响起，冰幽突然出手，脚掌猛然一踏，身影瞬间变得飘忽不定，刹那间便是出现在了铁木七身前。RQ

第三百五十七章铁木元

“自己找死，怨不得别人……”

冰幽神sè冰冷，纤纤玉手微微抬起，轻轻的按在了铁木七额头上，白sè涟漪圈猛然扩张，瞬间将其轰飞了出去。

轰！

伴随着一道轰鸣之声，白sè涟漪圈碎裂开来，与此同时一股恐怖的能量将铁木七的身躯震成了粉碎，铁木七彻底死亡。

面对冰幽这个曾经获得过封号殿主的强者，他连最后的底牌都来不及施展，便是化为了虚无，消失在这片天地之间。

呼~

一阵冷风袭来，柯北忍不住打了个寒颤，一个活生生的人，在眼前顷刻间化为了虚无，甚至连灰烬都未留下，这一幕对柯北来说实在太震撼了。

“傻子，进来。”

冰幽神sè淡然，根本没有将击杀了铁木七的事情放在心上，就在她莲步轻移，走进竹楼的时候，微微转身，望着神sè呆然的柯北，轻声说道。

“来，来了。”

柯北喉咙蠕动，艰难的吞了口口水，深深看了一眼铁木七消失的地方，紧了紧拳头，强行压下心中的恐惧，身体略微有些颤抖，颤颤巍巍的向着竹楼行去。

“你叫什么名字？”

竹楼内，冰幽端坐在竹椅上，望着身体微微颤抖的柯北，轻声问道，柯北为了她两次不顾生死，虽然这般的行为，在冰幽看来很可笑，但是冰封的心中，还是涌起了道道暖流。

“我。我不知道……”

柯北神sè有些茫然，眼眸渐渐变得空洞，眉头紧锁，似乎在忍受着巨大的疼痛。

“我是谁，您知道我是谁吗？”

柯北想到自己睁开眼的时候，第一个看到的就是冰幽，狠狠的抓了抓头发。缓缓向前几步，走到冰幽身前，眼神充满渴望的盯着冰幽。

“你不知道你是谁？”

冰幽秀眉微微蹙起。看着神sè痛苦的柯北，略微有些惊讶，旋即想到在铁木城前柯北被清秀男子攻击。以及坠落山崖的事情，似乎想到了什么。

“你过来。”

轻灵的声音，缓缓响起。

“哦~”

柯北晃了晃脑袋，暂时不去想自己是谁的问题，旋即点了点头，很是听话的走到了冰幽身前。

“手伸出来……”

冰幽望着柯北唯唯诺诺的摸样，嘴角浮现一抹隐晦的笑意。

柯北卷了卷袖子，缓缓伸出了手，旋即柯北只觉得一缕诱人的幽香扑鼻而来，接着手臂上传来了一股冰凉的触感。心神顿时微微一荡，呼吸有些粗重。

不得不说冰幽真的是一个大美女，无论长相、气势皆是无可挑剔，失去了所有记忆的柯北，就是一个普通人。一个普通人，面对如女神般存在的冰幽，自然无法控制躁动的心。

冰幽玉手放在柯北手腕上，一丝能量与一抹神念，同时涌入柯北体内。

砰！

就在冰幽的能量涌入柯北体内的瞬间，一股非常庞大的能量猛然间字柯北体内涌出。冰幽只觉得一股无法匹敌的巨力传来，身体微微一震，跄踉着向后退去。

“好强！”

冰幽眼眸微微眯起，瞳孔猛然紧缩，神sè惊愕的望着柯北，沉默了许久，深深吐了口气后，方才悠悠感叹了一句。

“你什么都不记得了吗？”

冰幽指了指竹椅，示意柯北坐到上面，方才感应到柯北体内蕴含着极为庞大能量，虽然不清楚为柯北何失去了记忆，但是至少说明柯北曾经是一个强者，对于强者她必须给予足够的尊敬，不能再像以前那般了。

柯北不明白冰幽什么意思，有些忐忑的坐了下来，咬着嘴唇沉默了片刻，神sè有些黯然的点了点头。

“虽然我不知道你之前发生了什么事情，但是可以明确的告诉你，你曾经是一位强者……”

冰幽语气有些低沉的说道。

“强者？我吗？有多强？”

柯北方才见识到冰幽挥手间，便是将铁木七击杀的本领，心中略微有些火热，急忙开口问道。

“很强，至少比我强，甚至很可能是虚境强者！”

冰幽微微皱了皱眉，神sè严肃的说道，命轮境强者中，冰幽自问，血渊界中很少有人是自己的对手，但是方才感应到柯北体内蕴含的庞大能量，觉得柯北至少要比自己强大，甚至很可能是虚境强者。

“您不会看错了吧？我像是一位强者吗？”

柯北自嘲一笑，连自己是谁都想不起来的人，怎么可能是一位强者？

冰幽没有再说话，沉默了片刻，向着竹楼二层行去，空荡荡的大厅内，只剩下柯北自己，神sè有些呆然的望着天花板，柯北缓缓喘了口粗气。

“我曾经真的是一位强者吗？”

有些痛苦的抓着自己的头发，柯北眼眸中流露出茫然的神sè。

平淡的rì子一天天过去，铁木七的死，似乎没有引起任何人的注意，柯北依旧想往常一样，一个人静静的坐在竹屋内，泡着茶水，偶尔冰幽也会下楼与柯北闲聊一句，询问一下柯北是否想起了什么。

转眼间二十天的时间过去了，这些天，柯北与冰幽渐渐的熟络了，虽然两人话都不多，但是每次看到冰幽，柯北心中总是忍不住泛起一阵阵火热。

虽然柯北失去了记忆，但是他并不傻，他很清楚自己的感觉，知道自己喜欢上了冰幽！

第一次看到冰幽的时候，柯北心中便是有着熟悉的感觉，如果那天冰幽没有告诉柯北，他曾经是一位强者，柯北或许永远也不会表露出自己对冰幽的爱慕之意，因为他觉得自己没有资格。

但是确定自己曾经是一位强者后，柯北似乎觉得自己与冰幽的距离没那般大了，于是强行压在心底的爱慕之意，渐渐变的越来越强盛，柯北心中极为压抑，觉得如果自己再不将自己的心里话将出来，自己很可能会被憋死。

这rì，晴空万里，空气中飘着清风席卷而来的阵阵清香，竹楼外，柯北手中捧着一束洁白的莲花，望着竹楼，狠狠的咬了咬牙。

“不管了，这般下去，实在太煎熬了，就算是被拒绝了，今rì也要让她明白我的心意。”

柯北心中暗暗想着，沉默了片刻，狠狠吸了口气，举步向着熟悉的竹楼行去。

此时此刻，铁木城，最北部，群山环绕间，一处气势恢宏的宫殿内，闭关了三年之久的铁木族最强者铁木元缓缓睁开了眼睛。

铁木元是铁木族最强者，拥有着虚境初级的实力，这些年来，铁木族的一些事情，都交给了他的二十九个儿子管理，他则是一直在闭关，希望可以冲击虚境中位。

嘎吱~

铁木元袖袍微微一挥，沉重的大门缓缓开启，就在铁木元走出了宫殿的瞬间，神sè陡然一变，心中有着一抹不好的预感。

“父亲大人！”

宫殿外，整整齐齐的跪着二十八个男女，这些人都深深低着头，眉宇间有着一抹惊恐之sè，他们都很清楚父亲非常宠爱老七，虽然心中很是不服气，但是却也不敢对老七出手，可是就在二十天前，老七失踪了！

铁木七是铁木城的城主，又有着命轮境巅峰的实力，这般的强者，无声无息的消失了，此事非同小可，铁木元这些儿女暗中调查下，发现铁木七是在无悲谷内失踪的。

铁木元还是闭关中，他们又不敢出手，只能跪在铁木元闭关的地方，等待着铁木元出关。

“老七呢？”

铁木元扫过众人，发现自己最器重的老七不在，微微皱了皱眉，声音低沉的问道。

“父亲大人，老七，老七他失踪了……”

“二十天前，老七在无悲谷失踪，谷内有着一位强者，我们不敢出手，只能等着父亲大人出关。”

众人神情悲戚，低着头说道。

“无悲谷！”

铁木元眼眸微微一缩，眉宇间浮现一抹凛然杀意，铁木七是他最器重的儿子，原本打算三年后便将铁木部落的族长之位传给铁木七，而现在刚刚出关，却是得到了铁木七失踪的消息，而且还是在铁木城内失踪的，心中顿时涌出了一股实质般的杀意。

嗖！

漆黑袖袍微微拂动，铁木部落的最强者，有着虚境初级修为的铁木元顿时消失，瞬移而去。

无悲谷。

就在柯北捧着一束白莲花，怀着忐忑的心情，准备推开竹屋的时候，一股恐怖的威压轰然笼罩而下，柯北心中微微一惊，猛然转过头去，只见竹屋上方虚空中，一位身穿黑丝长袍的中年人，背负着双手，淡然而立，一股股凛然的杀意席卷而去。

“滚出来！”

铁木元微微眯着眼睛，随手一挥，一股恐怖的力量透体而去，向着竹楼轰击而去。

轰！

伴随着一道轰鸣之声，竹屋无声无息的碎裂开来，一袭白sè罗裙，神sè冰冷，眉宇间有着一抹隐忧之sè的冰幽缓缓走出。

“前辈，不知有何指示？”

冰幽微微蹙眉，冷冷的望着虚空中散发着凛然杀意的铁木元。

“指示？哼，我儿铁木七，何在？”

铁木元来到无悲谷后，并没有感应到铁木七的气息，心中掠过一抹不好的预感，压制着心中疯狂的杀意，冷声问道。

第三百五十八章我喜欢你

“铁木七？”

冰幽微微蹙眉，脑海中浮现一道身影，心中陡然涌出了一抹凝重之sè，细看之下，发现他击杀的那人，与这眼前的中年强者，有着五六分相似之处。

“我不认识铁木七，也重来没有见过此人，不知道前辈这是何意？”

冰幽虽然心中暗惊，能量暗涌，做好了随时出手的准备，但是神sè已经冷淡，语气平静的说道。

“哼，找死！”

一袭黑丝长袍的铁木元冷哼一声，身前空间泛起淡淡涟漪，身体瞬间消失，下一刻，便是出现在了冰幽身前，枯瘦的手掌，轰然向着冰幽额头轰击而去。

轰！

就在铁木元的枯瘦将要轰击到冰幽额头的瞬间，连续十三道白sè涟漪圈轰然涌出，冰幽早就做好了准备，在铁木元身体消失的瞬间，她已经施展了手段，这才在危机关头挡下了铁木元一击！

咔嚓~

白sè涟漪圈一寸寸碎裂开来，冰幽猛然喷出一口鲜血，身体仿佛断了线的风筝，无力的飘下。

即使冰幽是曾经的封号殿主，即使她已经提前做了准备，但是命轮境与虚境之间有着太大的差距，铁木元随手一击，冰幽便是身负重伤。

如果不是提前有了准备，只是这一击，可能就要了冰幽的命。

“冰幽！”

竹屋下，柯北望着身体字半空中坠落的冰幽，猛然瞪大了眼睛。眼珠瞬间变得血红，脚掌狠狠一踏，一股庞大的力量轰然涌出，一跃而起，将嘴角带着血迹的冰幽牢牢抱在了怀里。

“你怎么样……”

抱着冰幽柔若无骨的娇躯，望着冰幽胸前，触目惊心的血迹。柯北的心猛然颤抖了起来，手中那束纯净的白sè莲花，因为太过大力的握着。已经凋零了大半。

“咳咳……我没事……”

冰幽猛然咳出了一口鲜血，将柯北手中的白sè莲花染成了血红之sè，声音虚弱的说道。

“哼。我儿到底在哪里？”

虚空中，铁木元的身体微微一动，瞬间出现在冰幽身前，语气冰冷的冷喝道。

柯北神sè冷酷，眼眸血红，缓缓扶起冰幽，身体微微一晃，挡在了冰幽身前，双臂伸开，死死的将冰幽护在了身后。眼神坚毅。

冰幽望着柯北的背影，冰封依旧的心中，突然涌出了一股暖流，眼前的这个男人，虽然失去了记忆。没有惊天动地的本领，但是却能三次不顾生死的护在自己身前，这让冰幽心中非常感动，这些天来，柯北对她的心意，她非常清楚。可是却只能故意的躲开柯北，因为她的心中已经容不下任何人了。

“对不起……”

凝视着柯北并不宽厚的背影，冰幽紧紧咬着红润的嘴唇，心中喃喃低语，一袭黑丝长袍的铁木元是虚境强者，而且是虚境初级巅峰的强者，面对这般的强者，冰幽根本没有一丝反抗之力，而且她认为，就算是柯北没有失去记忆，也很难是铁木元的对手。

略微沉默了片刻，冰幽缓缓将挡在身前的柯北推开了，直直的望着铁木元。

“铁木七是我杀的，与他无关，你让他走，我可以束手就擒。”

冰幽言语中充满了无尽的苦涩，冰冷的声音夹杂中决绝之意，轻声说道。

“好，很好！”

铁木元脸sè冰冷到了极点，牙缝间挤出了冰冷的字句。

“让他离去？哈哈哈，你真是幼稚的可怕，你有什么资格与我谈条件？杀了我铁木元的孩子，不仅仅你偿命，他要死，你们的家族也全部要死！”

铁木元神情冰冷，长发狂舞，杀意疯狂的涌出，一步步向着冰幽走来。

冰幽神sè黯然，心中戚戚，是啊，自己现在哪里有资格谈条件？死了也就死了，冰幽不怕，可是连累了这个青年，心中却是有着无尽的伤感。

贝齿轻咬着下唇，冰幽心中默默一谈，准备上前去，就在此刻，柯北突然伸出了手，拉住了冰幽柔腻的小手。

“这多莲花是送给你的，呵呵……可惜如今莲花已经凋零了。”

柯北缓缓走到冰幽身前，凝望着冰幽俏丽的脸蛋，将手中染满了鲜血的莲花递给了冰幽，然后深深的吐了口气。

“我不知道自己是谁，忘记了一切，但是我知道，我喜欢你，既然注定要死，我也要与你死在一起！”

柯北深深的凝望着冰幽，一字一句，声音无比坚决的说道。

“对不起，你走吧，谢谢你，可是……可是我的心中已经有了别人，再也容不下任何人……”

冰幽缓缓闭上了眼睛，脑海中鲁克伟岸的身影陡然出现，长长的睫毛微微眨动，一颗颗晶莹的泪珠顺着玉脸滑落。

深深吐了口气，冰幽缓缓睁开了眼睛，将手中沾满了鲜血的残破莲花，塞到了柯北手中。

“呵呵，没关系，你有资格喜欢别人，同样我也有资格喜欢你。”

柯北嘴角浮现一抹苦涩的笑容，心脏狠狠的抽搐了一下，一股钻心的痛楚瞬间袭遍全身，他不怕死，可是听到冰幽的话，心中却是充满了无尽的苦涩。

“哈哈哈，死到临头了，又让我铁木元看了一出好戏啊，啧啧，真是感人啊。”

铁木元丧心病狂的狂笑着，手指轻弹，一股恐怖的能量波，轰然向着柯北两人袭去。

“我成全你们，让你们一起去死！”

轰！轰！

空间碎裂，恐怖的能量，瞬间将柯北与冰幽笼罩。

“对不起，这辈子我的心已经属于别人了，如果有轮回，下辈子请你早点出现……”

冰幽脸上带着凄美的微笑，她冰封心已经被融化了。

轰！

就在铁木元那一指之威将要达到两人身前的瞬间，冰幽使尽了全身的能量，将柯北猛然甩了出去，伴随着轻柔的声音向着，主动迎上了那抹恐怖的能量。

虚境强者的实力，根本不是冰幽能够抵抗的，况且这次她根本没有防御，将全部的力量都用来将柯北甩出了。

轰轰！

恐怖的能量波瞬间将冰幽吞噬了，其脸颊带着淡淡的笑容，身影渐渐模糊，瞬间湮灭在了无尽的能量中，化为了虚无。

“不！”

半空中，被冰幽甩飞出去的柯北，怔怔的望着冰幽的身体渐渐变淡，眼眶崩裂，眼眸中一滴滴鲜红的血泪夺眶而出，发出了一声，竭斯底里的嘶吼。

第三百五十九章人之情，天之魂，我叫鲁克

眼睁睁看着冰幽的身躯，一寸寸化为虚无，柯北的心也在同时撕裂，悲痛直透灵魂，无尽的悲痛，仿佛冰冷的海水，无情的将柯北淹没。

嗡~

柯北缓缓闭上了眼睛，任由刺目的血泪缓缓滑落，与此同时，其意识海深处的灵魂本源，突然轻微的颤抖了一下。

“人之情，天之魂！”

一道浑厚苍古的声音突然在柯北意识海内回荡开来。

柯北修炼的是天地人三魂秘法，地魂秘法大成后，jīng神力修为已经达到了虚境圆满，按道理说无论遇到什么事情，都不会让柯北迷失本心，就像当初在洛神殿时，小尘尘突然发生意外，罗灵彻底昏迷，面对这般的打击，柯北都没有迷失本心，依旧保持着清明。

可是修炼天魂秘法的时候，却突然迷失了自我，不是说柯北的心里承受太弱，而是因为天魂秘法实在太霸道。

能欺骗过天地法则的秘法，怎么能以常理而论？

“人之情有七，喜、怒、忧、思、悲、恐、惊……”

柯北意识海中，浑厚的声音缓缓响起。

“领悟七情则可欺天！”

浑厚的声音渐渐变得模糊，与此同时，因为冰幽的死，使得柯北感受了无尽的悲痛，同时也使得柯北知道了何为悲。

带着淡淡金光的灵魂本源上，出现了一道赤sè条纹，记忆如洪水般席卷而来。

“我。我是柯北……”

柯北缓缓睁开了眼睛，眼眸中的迷茫之sè消失，一抹森然杀意陡然出现。

“天真！”

此时此刻，铁木元眼眸中掠过一抹不屑之sè，嘴角带着嘲讽的弧度，他可是拥有瞬移能力的虚境强者，他在嘲笑冰幽的天真。无论柯北飞到远，他只需要一个瞬移便能赶到柯北身前。

然而就在铁木元准备瞬移的时候，他的眼眸猛然睁大。脸颊浮现一抹不可思议之sè。

铁木元身前，一袭青sè长衫的柯北不知何时出现。

“你，你……”

铁木元震惊的望着柯北。不明白柯北怎么可能突然出现在自己身边，然后还未等他将一句完整的话说出口，他便永远失去了开口的机会。

柯北出手了！

jīng神力攻击无形无影，刹那间，便是将铁木元的灵魂本源，震成了粉碎，柯北没有动用任何秘法，强悍的jīng神力直接碾压而过，强行震碎了他的灵魂本源。

铁木元的身体瞬间变得僵硬，瞳孔渐渐涣散。依旧保持着方才的姿势，微微张开的嘴巴，脸颊上依旧带着无法掩饰的愕然之sè，旋即身体猛然坠落，狠狠的砸到地面上。

呼~

清冷的山风悠然袭来。柯北眉头微蹙，眉宇间有着一抹复杂之sè，让柯北为难的不是冰幽的死，因为拥有回魂指的柯北，可以很轻松的将冰幽救活，冰幽只是命轮境强者。救活冰幽，反噬之力柯北能轻松抵挡。

让柯北为难的是，他不知道自己该如何面对冰幽。

“我真的喜欢冰幽吗？”

竹叶哗哗作响，幽静的山谷中，柯北有些失神的望着淡红sè的虚空，沉默了许久后，低声呢喃，像是在问苍天，又像是在问自己的本心。

脑海中浮现出与冰幽在一起时的一幕幕场景，柯北缓缓闭上了眼睛，不知道过了多久，柯北猛然睁开了眼睛，眼眸中有着一抹坚定之sè。

“灵儿对不起……我想我喜欢冰幽，我不应该再欺骗自己，那样对冰幽太不公平了……”

柯北嘴角微微上翘，脸颊带着苦涩的笑容，左右为难，此刻的柯北真的不知道自己该如何办了。

他爱罗灵，而且如今已经有了小尘尘，如果接受了冰幽，就是对不起罗灵，可是柯北又做不到对冰幽不闻不问。

通过这些天的相处，柯北知道，冰幽心中一直忘不掉自己……

“哎，算了，再次放弃冰幽的话，我也太不是人了，这件事等回去了再和灵儿好好解释吧。”

柯北悠悠叹息了一声，做出了决定，不过心中依旧很是忐忑，灵儿知道后能原谅自己吗？她能接受冰幽吗？

狠狠的摇了摇头，柯北暂时不去想这些头疼的事情，如果灵儿不愿意接受冰幽，柯北不知道自己该怎么办，但是此刻，柯北真的没有办法了。

沉默了许久，柯北缓缓伸出了手指，指尖一丝丝rǔ白sè的光芒渐渐凝聚，回魂指武学施展开来，那一丝丝白sè光芒，是柯北的生命之力。

“回魂！”

当指尖的rǔ白sè能量浓郁到极点的时候，柯北眼神陡然一凛，旋即低吼一声。

嗡嗡~~

一缕缕清风悠然飘过，rǔ白sè能量渐渐散开，每散开一丝，便有一抹幽风凝聚，那幽风正是冰幽的灵魂本源。

代表着柯北生命力的rǔ白sè能量完全散尽的时候，虚空中，微微卷曲着曼妙酮体，仿佛婴儿熟睡般的冰幽陡然出现。

银sè长发仿佛瀑布般自然下垂，肌肤白嫩，手臂如莲藕，胸前两点嫩红散发着极强的魅惑之力，柯北双眸直直的望着**裸的冰幽，呼吸渐渐变得粗重，热血上涌，鼻中喷出了两道鲜血。

与冰狱女王在一起的时候，无论冰狱女王的诱惑力有多强，柯北能都控制自己，因为心中无爱，但是冰幽不一样，柯北喜欢冰幽，这般的情况下，突然看到冰幽的酮体，柯北顿时觉得有些承受不住了。

“咳咳……”

舔了舔有些干涸的嘴唇，猛然咬了咬舌尖，柯北重重的咳嗽两声。脱下青sè长衫，脚掌猛然一踏，瞬间出现在冰幽身前，将青衫套在了冰幽身上。

呼~

一阵清风袭来，冰幽缓缓睁开了眼睛，眼神有些茫然的望着身前的柯北。

“我，我怎么了……”

冰幽死前的记忆有些模糊。逆天改命毕竟是一件逆天的事情，虽然柯北施展回魂指复活了冰幽，但是冰幽似乎对死前的记忆模糊了。甚至想不起发生了什么事情，脑中一片混沌。

“没事，你很好……”

柯北微微笑了笑。缓缓将惊慌失措，仿佛受惊小鸟般的冰幽抱在了怀中。

被柯北抱住，冰幽如遭雷击，猛然清醒了过来，脑海中顿时浮现出了鲁克的身影，虽然不清楚到底发生了什么事情，但是她却能确定自己爱的人是鲁克，即便是眼前的青年对自己再好，她的心也只属于鲁克。

“对不起，我……我有喜欢的人了。”

冰幽轻轻推开了柯北。紧了紧宽松的青sè长衫，低着头小声说道。

“哦？是吗？你喜欢的人，是不是叫鲁克？”

柯北嘴角带着淡淡的微笑，望着脸颊通红的冰幽，调笑着问道。

“你怎么知道！”

冰幽猛然抬起了头。神sè惊骇的望着柯北，旋即感觉此刻的柯北，与以前似乎有些不太一样了，具体哪里不一样，她说不清楚，但是就是觉得柯北不一样了。

“你恢复了记忆？”

沉吟了少许。冰幽看着柯北突然开口问道。

“恩。”

柯北缓缓点了点头，脸颊依旧淡淡的微笑，失去了记忆的那段时间，才让柯北确认了自己的本心，决定不再逃避。

因祸得福，此刻的柯北，已经领悟到了修炼天魂秘法的关键，虽然很难，很难，但是至少已经领悟了七情中的悲情，只要摸着了路子，无论再难，总有机会将七情全部领悟！

“不对，你到底是谁！”

冰幽突然皱了皱眉，轻灵的嗓音中，带着一抹凌厉之sè。

就是眼前的青年，曾经是一位强者，就算是他恢复了记忆，也不应该知道鲁克的事情，自己喜欢鲁克的事情，除了自己就只有鲁克知道，青年怎么可能知道？

“我嘛？”

柯北淡然的笑了笑，指着自己的鼻尖，明知故问的说道。

“正式介绍一下吧，我叫柯北，来自血渊界外的地球，曾经还有一个名字……”

柯北望着小嘴微微张着，神sè愕然的冰幽，故意顿了顿。

“你，你来自外界……”

冰幽水灵灵的眸子瞪着滚圆，眼眸中有着无法掩饰的惊愕，注意力全部被柯北的前半句话吸引了，没有注意到柯北说他曾经有着另外一个名字。

“是啊，我来自外界，你不想知道我曾经的那个名字吗？”

柯北嘴角浮现一抹淡淡的笑容，神sè有些怪异的问道。

“什么……什么名字？”

冰幽深深吸了口气冷气，有些心不在焉的问道，来自外界的强者，这是大事！冰幽不知道自己该怎么处理。

告诉圣殿？

但是似乎有些不妥，毕竟眼前的青年，可能救过自己。

不告诉圣殿？

似乎也有不妥，外界强者入侵血渊界，这件事太重要了，万一眼前的青年有着对血渊界不利的想法，她承担不起这般重的责任。

冰幽眉头紧锁，小手狠狠的捏在了一起，神sè紧张，心中涌起了滔天波浪。

“我曾经的名字，叫做……鲁克。”

柯北望着神sè紧张的冰幽，微微笑了笑，随意的说道。

“哦。”

冰幽心中正在想着其他事情，根本没有注意到柯北具体在说什么，下意识的点了点头，旋即似乎想起了什么，猛然睁大了眼睛，死死的抓住柯北**的手臂，神sè激动。

“你，你叫什么？”

“鲁克。”

柯北微微笑着，千变万化的能力随之施展开来，摇身一变，变成了鲁克的模样。

第三百六十章疯狂的尧帝

“鲁……鲁克……”

凝望着身前，在脑海中挥之不去的身影，冰幽神sè呆然，眼眸中涌出了两行清泪，旋即猛然扑入了柯北怀里。

这一刻，她忘记了柯北说他来自外界，忘记了一切，只想狠狠的依偎在身前男子的怀里。

“刚才发生了什么事情？还有你说你失忆的事情，是不是在骗我？”

冰幽依偎在柯北怀中，微微扬起下巴，望着柯北轻声问道。

“没事，都过去了，不提也罢，恩，我修炼的功法出现了一点问题，才失去了记忆，没有骗你，不过现在已经没事了。”

柯北微微笑了笑，他猜想着冰幽恢复后，某些记忆肯定受了一点损伤，不想再刺激冰幽，于是轻描谈写的说道。

“修炼的功法出现了问题？”

冰幽眉宇间有着深深的担忧之sè，冰凉的小手缓缓滑落柯北的脸颊，神sè有些复杂。

“有没有哪里不舒服？”

“没事了，呵呵，说起来，我还要感谢你呢，如果不是你，我不知道什么时候才能领悟到突破的门径。”

柯北轻声说道。

“她还好吗？”

沉默了片刻，冰幽万分不舍的推开了柯北，语气有些萧然的问道。

“恩……很好。”

柯北神sè略微有些尴尬，他很清楚冰幽口中说的她指的是谁。

“你准备什么时候走？”

冰幽紧紧咬着红唇，低着头。轻声问道，此刻冰幽心中充满了无尽的苦涩，她很想很想和柯北一直呆在一起，但是她知道柯北与罗灵的故事，不想做第三者，为了自己的私yù破坏他人的幸福，冰幽做不到。

“不走了。以后就在血渊界了，至少数百年内不会走了。”

柯北想到高级武学终极任务，微微皱着眉头。轻声说道，想要让人类族群的实力提升到与血渊界相当的程度，没有数百年的时间是不行的。甚至数百年，也只是柯北最乐观的评估，就算是人类的天赋非凡，就算是有着自己暗中帮助，想要在数百年能，让人类实力飞跃，恐怕也不是一件容易的事情。

“不走了！”

冰幽眼睛猛然一亮，激动的抓着柯北宽厚的手掌，旋即眼神渐渐暗淡，轻灵的嗓音带着幽怨之sè。

“那她怎么办？”

“灵儿已经在血渊界了。”

柯北眉头微微一皱。轻声说道。

“哦。”

冰幽沉默了，缓缓松开了柯北的手……此时此刻，青空山，典雅的楼阁内，闭关了一个月的罗灵。缓缓睁开了眼睛，眼眸中有着一抹璀璨的jīng光。

“原来这黑sè石头是血渊界主的本源魂晶，不知道父亲是何等伟大的存在，竟然能将这件东西弄到手里？”

罗灵的感悟已经达到了虚境圆满，她已经知晓了很多关于黑石的秘密。

“只需要足够的能量，我便能突破到虚境圆满了。以后无论发生什么事情，我也能站在了柯北身前了。”

罗灵眼眸中有着一抹坚定之sè，脸颊浮现一抹淡淡的微笑。

一般的虚境强者，都是积累了数百万年的能量，方才有一丝可能突破，突破后，自然不需要一次吸收庞大的能量。

但是罗灵不同，她虽然境界已经有了，但是却没有任何的积累，必须要吞噬庞大的能量才能成功突破。

“柯北不知道去哪里了？到现在还未回来，我先突破虚境圆满再说吧。”

罗灵缓缓站了起来，秀眉微微蹙起，心中想着。

圣殿100086座分殿之一的洛神殿，便有着神池那般神奇的存在，青空银狼族的实力比着圣殿丝毫不弱，应该也有着庞大的能量积累。

“青空，过来一趟。”

微微闭上眼睛，心神之力缓缓荡开，感应到青空银狼后，罗灵轻声传音道。

青空山下，一直在闭关参悟的青空银狼，猛然睁开了眼睛，身前空间微微震荡，瞬间便是出现在典雅楼阁内。

“大嫂，不知呼唤小弟何事？”

青空银狼化为的少年，微微笑着，对着罗灵微微拱手，轻声说道。

“青空，我的境界已经达到了虚境圆满，但是能量积累不够，你们青空山，有没有能提供能量的地方？”

罗灵微微一笑，开门见山的问道。

“虚境圆满？”

青空银狼猛然睁大了眼睛，喉咙蠕动了几下，艰难的吞了口口水，心中翻起了汹涌波涛，心中暗暗想着。

“***，还让不让人活了？柯北这家伙是个变态也就算了，怎么一家子都是变态啊。”

柯北短短四年的时间内，便是成为了血渊界亿万年来，第一个jīng神力一脉的虚境圆满强者，小尘尘才三岁，虽然无法控制自己体内的能量，但是爆发之下，却也能与虚境圆满强者一战，如今才一个月，罗灵大嫂又拥有了虚境圆满的境界。

“都特么是怪物啊，一家子都是怪物！”

罗灵不知道青空银狼在想什么了，见青空银狼一直沉默，再次开口问道。

“青空兄弟，青空山有没有类似神殿神池的地方？如果没有就算了，等柯北回来，我让她带我去神殿好了。”

罗灵以为自己的要求让青空银狼为难了。

“有，有，怎么可能没有，哼，圣殿有的东西，我们都有，我青空银狼族有的东西，他圣殿却不一定有！”

青空银狼微微摇了摇头，勉强说服自己，让自己接受了，柯北一家子，都会怪物的事实，听到罗灵如此说，顿时有些不服气了。

“走，我这就带你去。”

身前空间泛起淡淡涟漪，瞬间罗灵与青空银狼的身影，便是消失在了典雅楼阁内。

血渊界，群山环绕间，一处神秘之地，凌乱的石林，有着一股股苍茫的气息。

轰！

突然一股恐怖的波动，陡然传出，凌乱的石林微微晃动，但是始终屹立不倒，这些看起来非常平凡的石头，硬生生承受了两位虚境圆满强者的冲击，却没有丝毫损伤！

一位身穿紫sè战甲的青年，与一位白发老妪缓缓至乱石林中走了出来。

“哈哈哈，大师兄，鲁克，青空老祖，你们的死期到了！”

一袭紫sè战甲的尧帝抓着一个普通的小瓶子，仰天狂笑。

第三六十一章青空山，我尧帝又来了！

尧帝凝视着手中看似非常普通的小瓶子，眼神炙热的望着玉瓶内静静悬浮着的两滴翠绿液体。

“界主之力，两滴界主之力！”

尧帝眼眸中涌现出一抹疯狂的杀意，拳头骤然紧握。

“哈哈哈，以我虚境圆满的实力，一旦催发了界主之力，血渊界中谁能抗衡？”

尧帝脸颊带着张狂的笑容。

“jīng神力一脉虚境圆满又如何？有界主之力镇守灵魂本源，鲁克你能奈我何！”

“哼，有界主之力，即便是三位虚境圆满强者一起出手，我也有把握将你们击杀。”

尧帝嘴角微微上翘，带起一抹yīn狠的冷笑，血渊界一共有着四位虚境圆满的存在，其中天池老祖又是自己一方的，剩下青空老祖与鲁克两人，一旦动用了界主之力，即便是三位虚境圆满强者一起出手，尧帝也有把握必胜，何况只有两位虚境圆满存在？

“大师兄，等着我，我说过圣殿是我，甚至整个血渊界都是我的，等我灭了青空银狼族，再去取回属于我的圣殿殿主之位！”

白发老妪佝偻着身躯，静静的站在尧帝身旁，苍老的脸上有着一抹隐晦的忧愁之sè，尧帝的实力是很强，而且如今九死一生，得到了血渊界主留下的两滴界主之力，击杀青空老祖与鲁克已经没有问题。

但是天池老祖心中不知为何，总是有些担忧。尧帝xìng格太狂傲了，这般下去不知道是好是坏……

“哎，罢了，最多还有一年，就是我的大限之期了，能在死前弥补一下对尧儿的愧疚，死也无憾了。”

天池老祖心中默默一叹。

“尧儿。对不起，即便是死了，母亲也不能将你父亲的身份告诉你。否则以你的xìng格，怕是很容易闯出无法收场的祸乱，你想要血渊界。我便帮你。”

“一辈子能安安稳稳的生活在血渊界，对你来说也未尝不是一件好事。”

一袭紫sè战甲的尧帝微微眯起眼睛，凝望着淡红sè的虚空，眉宇间有着很明显的暴虐之意。

“天池老祖，我尧帝此生没有说过一个谢字，不过这次我要破例，谢谢！”

沉默了片刻，尧帝缓缓转身，眉宇间的暴虐之意瞬间收敛，神sè庄重的对着天池老祖深深的鞠躬。

在禁地的时候。如果不是天池老祖几番拼死相助，恐怕尧帝此刻已经身死道陨了。

“呵呵，尧帝不要客气，我们是盟友，老朽也不想血渊界断送在庸人手中。将来你若是能掌控血渊界，也算是帮我完成了理想。”

白发老妪轻声说道。

尧帝点了点头，沉吟了少许，手掌随意一挥，身前空间泛起水波般的纹路，旋即向着青空山的方向瞬移而去。天池老祖略微沉默了片刻，紧跟着瞬移而去。

此处禁地位于血渊界极西之地，距离青空山很远，就算是以尧帝的速度没有数天的时间也无法抵达。

此时此刻，青空山，青渊神池，一袭紫sè罗裙的罗灵正在疯狂的吞噬着能量，罗灵已经有虚境圆满的境界，随着不断的吸收能量，气势不断的增强，按照这般的速度，最多三四天的时间，应该就能成为血渊界第五位虚境圆满强者了。

小尘尘整天都在火岩的陪伴下，在青空山附近玩耍，玩的不亦乐乎，而且是在青空山附近也不会有什么危险，青空银狼与罗灵都很放心。

荒原尽头，铁木族领地，铁木城西陲之地，一处清幽的山谷中，柯北有些出神的盯着手中的竹杯，望着不断沉浮的茶叶，不知道在想些什么。

“鲁……柯北尝尝我刚煮的竹笋……”

就在此刻，脸上熏的黑乎乎的冰幽端着一盘黑乎乎，看不出是什么东西的‘美味佳肴’，满脸兴奋的走了出来。

“额？这个，这个是什么东西？”

柯北仔细的端详了一下盘子内的黑块，认真观察了许久，依旧没有看出那黑乎乎的东西，到底是什么。

“竹笋啊，尝尝看喜不喜欢，你要是喜欢，我天天做给你吃。”

冰幽眨了眨天真的大眼睛，脸颊带着甜甜的微笑，将盘子递到了柯北身前。

“咳咳……原来是竹笋啊，长得还真是有些抽象。”

柯北干咳了两声，咬了咬牙，举起仿佛变的重愈千万斤的手臂，缓缓夹起一块黑块，对着满是期待之sè的冰幽笑了笑，沉吟了片刻，把心一横，猛然夹起一块丢入了嘴里，甚至都未咀嚼，便是囫囵吞枣的咽了下去。

“味道怎么样？”

稀疏的睫毛眨动了几下，罗灵瞪着黑白分明的眸子，直直的望着柯北，轻灵的声音带着些许急切之意，轻声问道。

“恩，还不错。”

柯北砸蹦了几下嘴，似乎在回味，脸颊浮现淡淡的微笑，缓缓说道。

“真的啊！”

冰幽眼前猛地一亮，小脸上带着满足的笑容，眼眸中闪烁着兴奋的神sè。

“快快，还热乎着呢，都乘热吃了吧。”

冰幽举起盘子，将整盘黑块放到了柯北身前。

“咳……”

柯北猛然咳嗽了起来，心中猛然一惊，连忙摆了摆手。

“冰幽啊，这个，虽然味道不错，但是好东西不能多吃啊，这样吧，我先放着，什么时候饿了，再吃好不好？毕竟是你辛辛苦苦做的，浪费了多不好。”

柯北讪笑了一下，以迅雷不及掩耳之势将整盘佳肴都收了起来。

清风微微拂过，竹林哗哗作响，冰幽玉手托着香腮，静静的坐在柯北身前，两人轻声交谈着，当然更多的时候都是柯北在说，讲述一些在地球上的故事，冰幽认真的听着，时不时的问上一句。

冰幽听的很认真，将柯北每一句话都深深印刻在了脑海中，天sè渐渐变暗的时候，两人方才回到了竹楼中。

回到房间内，柯北微微皱着眉头，有些出神的端坐在竹床上，眉宇间有着一抹无奈之sè，沉默了许久后，缓缓吸了口气，悠然长叹一声。

“我该怎么办呢？”

拳头狠狠的握在了一起，柯北心中很纠结，很无奈，如果带着冰幽去找罗灵，对罗灵来说太不公平了。

而且柯北心中最爱的人，还是罗灵，非常不愿意伤害罗灵。

但是如果独自离去，又觉得对不起冰幽……

竹楼二层，冰幽白皙脸颊上一直挂着的淡淡笑容，缓缓收敛，秀眉微微蹙起，贝齿轻咬着红唇，小手紧紧的捏着衣角。

“柯北……我知道你心中真的爱的人是罗灵，在你的言语之间，我能感受到，你对她的爱，是我太自私了……”

冰幽缓缓闭上了眼睛，眼眸中，两行清冷缓缓滴落。

“只要你能幸福、快乐，能不能陪在你身边，都无所谓，如果因为我让你为难的话，即便是能陪在你身边，我也不会开心。”

“能感受你片刻的温暖，冰幽就满足了……”

冰幽睁开了眼睛，眼珠有些红，咬着红晕的嘴唇，沉默了片刻后，缓缓站了起来，悄无声息的离开了。

她爱柯北，就像柯北爱罗灵一眼，只要柯北能幸福，她就满足了，最伟大的爱，不是占有，而是能为了自己所爱之人做任何事情，包括离开！

竹楼第一层，柯北缓缓闭上了眼睛，眉宇间有着一抹挣扎与痛苦之sè，他自然很清楚的感应到了冰幽的离开，可是他不知道自己该如何挽留，该不该挽留，于是柯北只能沉默。

冰幽走后，柯北一个人呆在竹楼内沉默了三天，直到第四天的时候，柯北方才缓缓站了起来，推开了竹门，走出了竹楼。

滴答~滴答~

天空有些yīn霾，丝丝雨滴淅淅沥沥的落下，冰冷的雨水落到了柯北脸上，顺着他的眉角缓缓落下。

雨水打湿了柯北的心，此刻没有任何事物能带来些许的温暖，深深吸了口，夹杂着泥土气息的清晰空气，然后再用力的吐出，柯北紧缩的眉头渐渐舒展开来。

“冰幽，对不起……不过我不会让你一直孤独下去！”

微微仰起头，望着细密的雨丝，柯北缓缓紧了紧拳头，他已经决定了，关于冰幽的事情，他不会再隐瞒了，见到罗灵后，便会原原本本的告诉罗灵，尽全力说服罗灵理解自己。

哒~

沉默了片刻，柯北缓缓抬起了脚步，踏在了坑洼处，点点雨丝随之溅起，咫尺天涯神通施展开来，无声无息柯北的身体消失了。

一步踏出便是三十万公里，荒原远去了，铁木城远去了，那座幽谷，那座竹楼也远去了。

柯北随意的迈着步子，每一步迈出都是三十万公里，不断向着青空山接近。

按照柯北的速度，最多半天的时间，便能回到青空山。

此时此刻，青空山上方虚空，空间微微震荡，一位身穿紫sè战甲的青年，与一位白发老妪突然出现。

“青空山，我尧帝又来了！”

俯瞰着下方起伏不定的山峰，尧帝嘴角浮现一抹冷笑，掌心处一个看似很普通的玉瓶陡然出现。

就在尧帝与白发老妪出现的瞬间，青空老祖猛然睁开了眼睛，眉宇间掠过一抹煞气。RV

第三百六十二章唬不住

“欺人太甚！”

青空老祖双目含煞，狠狠的一掌打在了青墨石打造的扶手上，瞬间，一般虚境强者都难以破坏的青墨石化为了灰烬，与此同时，青空老祖的身体顿时消失在了大殿之中。

嗡~

空间泛起淡淡涟漪，身穿华贵青sè长袍的青空老祖出现在了尧帝身前。

“尧帝，你真当我青空银狼族好欺负不成！”

青空老祖微微眯起眼睛，青sè的眸子中，迸shè出了森然杀意，语气森冷的喝道。

青空银狼族作为与圣殿齐名的超级势力，自然有着不为人知的底牌，如果青空老祖爆发了这些底牌，即便是两位虚境圆满强者，他也有把握应对，即便是不能胜利，但是鱼死网破还是有着几分把握的。

“你师尊曾经来找过我，他早就知道你会图谋不轨，但是毕竟你是他看着长大的弟子，不忍心出手对付你，而且让我对你多多包容，如果不是这样，你岂能活到今rì！”

青空老祖冷冷的望着尧帝。

“上次，你险些将我儿子击杀，你师尊多年前曾救了我一次的恩情，我青空老祖也算偿还了，如果你再这般一意孤行，休怪我痛下杀手！”

青空老祖语气yīn冷，一字一句的说道。

一袭紫sè战甲的尧帝微微皱了皱眉，脸上神sè却是不变，依旧带着冰冷的邪笑。

“哈哈，青空老祖。你也学会玩小孩子的把戏了？你若真有底牌，尽管使出来，我尧帝接着便是！”

尧帝桀骜一笑，神sè张狂的说道，虽然他此刻已经有些相信青空银狼族有着不弱的底牌，但是因为获得了两滴界主之力，他的信心膨胀到了极点。即便是青空银狼族真的有底牌，他也丝毫不惧！

“好！”

青空老祖怒极反笑，手掌虚空划了一道圆圈。一股股恐怖的气息顿时激荡开来，只见一颗玄青sè的六棱形晶体缓缓至圆圈内溢出。

“主神器！”

尧帝脸sè猛然一变，感受到玄青sè六棱形晶体上散发的恐怖威能。身体不受控制的向后退了数步。

“不，不可能，圣殿都没有一件主神器，你怎么可能拥有主神器！”

尧帝神sè惊愕，眼眸中充满了无法相信的神sè。

主神器乃是界主境强者，耗费了数千万年，甚至上亿年用本源界主之力培育而成，即便是界主境强者一般也最多拥有两三件主神器，其珍贵程度更在界主之力之上，当初冰狱女王就是依仗着一件主神器。方才能与燃烧了界主之力的圣殿殿主勉强一战。

“哼，孤陋寡闻，我青空银狼族并不是血渊界的土著，我族始祖尚未陨落前就是一位界主境强者，拥有一件主神器有什么好稀奇的？”

青空老祖冷笑了一下。神sè淡然，仿佛一切都在掌控之中，可是他内心的真实想法却并非如此镇静。

玄青sè六棱形晶体确实是一件主神器，可惜是一件已经残破的，而且是一件非常诡异的主神器，青空老祖研究了数千万年。依旧没有发现催动这件主神器的方法，他不过是想吓唬尧帝，让其知难而退罢了。

如果能随意的催动这件主神器，上次青空银狼受伤的时候，他恐怕早就忍不住出手了，他与圣殿殿主虽然有些交情，但是再深的交情，也比上自己儿子的xìng命啊！

“尧帝，你能成为虚境圆满强者，也不容易，只要你发誓不再招惹我青空银狼族，我也不想与你为难。”

青空老祖见尧帝神sè愕然，害怕将尧帝逼的太紧，毕竟尧帝可是一个不折不扣的疯子，于是开口说道。

“哈哈哈，主神器，主神器又如何！”

沉默了片刻，尧帝突然仰天狂笑，脸颊浮现一抹疯狂之sè，青空老祖小看了尧帝的疯狂，就算是有着主神器，拥有两滴界主之力的尧帝也敢拼上一拼！

如果没有那两滴界主之力，或许尧帝会立刻转身遁走，但是有了界主之力，一切都不一样了。血渊界亿万年来，从来没有出现过主神器，对于主神器的威力，也只存在一传说之中罢了。

“嘿嘿，青空老祖，你有主神器，我有界主之力，到底谁更强些，要试过才知道！”

一袭紫sè战甲的尧帝缓缓摊开了手掌，一滴晶莹剔透的金sè液体，静静的悬浮在掌心之上。

“界主之力？”

青空老祖脸sè依旧不变，但是心中却是掀起了轩然大波，尧帝如果动用了界主之力，自己万万不是对手，而且一旁还有天池老祖虎视眈眈，如果柯北还在青空银狼族，说不定还有一战之力，可是现在根本不知道柯北去了哪里。

面对一个拥有界主之力的虚境圆满强者，青空老祖只能无奈的苦笑。

“难道我青空银狼族，今天真的要断送在我的手上吗？”

青空老祖心中苦涩一笑，脸sè渐渐变得冰冷，猛然握紧了散发着恐怖气息的玄青sè六棱形晶体。

“既然你想找死，那么便试试吧，看看是你的界主之力强大，还是我的主神器更为霸道！”

青空老祖眼眸微微眯起，神sèyīn沉的说道。

“好！我正想见识一下传说中的主神器到底有何恐怖威能。”

尧帝森然一笑，掌心处的金sè液体缓缓融入了体内，旋即一股超过了虚境圆满的气息轰然喷涌而去，脚掌狠狠一踏，尧帝的身体瞬间消失，下一刻便是出现在了青空老祖身前，与此同时，天池老祖也同时出手。

她担心尧帝受到伤害，如果青空老祖手中的真的是主神器的话，她必须挡在尧帝身前。

“不好，这家伙真的出手了！”

青空老老祖心中陡然一惊，掌心中溢出了细密的汗珠，柯北不在青空山，如今青空山中除了他再也没有其他虚渊圆满强者了，而且即便是有，面对拥有界主之力的尧帝，恐怕也是毫无胜算。

主神器不过是一个噱头而已，根本没有任何威能，别的底牌，青空老祖还有一些，不过面对拥有界主之力的尧帝，即便动用了底牌也毫无作用！

轰轰轰！

就在青空老祖心中焦急万分的时候，青空山深处，青渊神池的方向，突然传来了一道道恐怖的气息，这股气息丝毫不弱于虚境圆满！

第三百六十三章罗灵出手

嗡~

空间泛起淡淡涟漪，一袭紫sè长裙，紫发随风而动，嘴角噙着淡淡微笑的罗灵陡然出现在虚空中，挡在了白发老妪身前。/

“以多欺少，似乎有些不太公平？”

纤纤玉手缓缓扬起，淅淅沥沥的雨丝渐渐落下，雨丝成线，雨线成幕，将尧帝与天池老祖同时挡在了身前。

天池老祖眉头微微一皱，布满皱纹的苍老脸上，浮现出一抹无法掩饰的惊愕之sè，身穿紫sè战甲的尧帝神sè也是微微一愣。

“怎么又一位虚境圆满强者？”

尧帝与天池老祖对视了一眼，皆是在对方眼眸中，看出了惊愕之sè，原本血渊界只有三位虚境圆满强者，突然多出了一个柯北，尧帝还能接受，因为他很清楚柯北近乎妖孽的天赋。

但是此刻突然出现一个从来没有见过的女子，竟然也是虚境强者，尧帝就有些想不明白了，什么时候虚境圆满强者这般的不值钱了？

“我不知道阁下是何人，不过我与青空银狼族的事情，阁下还是不要插手的好！”

尧帝脸sèyīn沉，声音冰冷的说道。

此刻尧帝还不清楚青空老祖手中的主神器只是噱头，虽然有着界主之力，他也不想冒险同时对付两位虚境圆满强者。

虚境圆满，可是血渊界最巅峰的存在，在不知道对方的来历前，能不得罪，最好不要得罪。

“我如果非要插手呢？”

罗灵脸颊带着淡淡的微笑。直直的望着尧帝，纤细手指缓缓抬起，随意的将垂在脸前的发丝向后撩拨了一下。

“找死！”

尧帝微微眯起眼睛，眼角缝隙间shè出一抹yīn狠的冷光，牙缝间挤出了冰冷的字句，一股森然战意轰然喷涌而出。

感受到尧帝身上散发的气息，罗灵与青空老祖脸sè皆是微微一变。他们都是虚境圆满强者，一般来说，彼此间实力应该没什么差别。可是此刻尧帝身上的气息，隐隐超越了虚境极限，比着一般的虚境圆满强者要强上不少。

“姑娘。尧帝拥有界主之力，你还是退下，如果你伤了，老朽无法向柯北兄弟交代啊。”

青空老祖神sè黯然，声音低沉的传音道。

“呵呵，您太见外了，柯北与青空兄弟平辈论交，我能拥有现在的修为，也多亏了青渊神池中的能量，青空银狼族有难。()我罗灵焉有置之事外之理？”

“即便是拥有界主之力，也不是没有一战之力！”

罗灵缓缓握紧了拳头，眉宇间有着一抹自信神sè，那黑石是血渊界界主留下的本源魂晶，不仅仅有着血渊界主对水系法则的感悟。更有着诸多的秘法，同样是虚境圆满，施展界主强者创出的秘法，威力自然不可同rì而语。

“青空老祖，您拦住白发老妪就好，这个人。交给我就行了。”

罗灵玉手轻扬，雨幕倒卷，直接将尧帝笼罩了进去。

雨幕连天，自成一片天地。

“我再给你最后一次机会！”

雨幕中，尧帝神sèyīn沉，冷冷的望着淡然而立的罗灵。

“多说无意，拥有界主之力也未必就是无敌……”

罗灵微微一笑，白皙手掌缓缓伸出，五滴青sè水滴陡然出现在指尖。

“好，既然你非要找死，我尧帝便成全你！”

尧帝冷喝一声，体内那滴界主之力微微震荡，手掌中一抹流光闪过，一杆界主之力凝聚而成的紫sè长枪陡然出现。

嗡~

无形的能量波动，弥漫开来，荡在了青sè雨幕上，顿时连天雨幕泛起了一圈圈涟漪。

尧帝手中的紫sè长枪并不是实体，但是其威能，却丝毫不弱，界主之力凝聚而成的紫sè长枪，某种意义上来说，已经超脱了神器的范畴，甚至比着巅峰神器还要强上一丝。

轰！

尧帝动了，无声无息，紫sè长枪刺出。

长枪仿佛穿透了虚空，完全无视了空间的限制，瞬间出现在罗灵身前，晶莹紫sè抢尖散发寒光。

罗灵微微皱眉，脸颊浮现一抹凝重之sè，望着身前的紫sè长枪，娇喝一声，身体优雅的旋转半圈，手指尖端的五滴青sè水滴猛然飞起。

滴答~滴答~滴答~

就在紫sè长枪将要碰触到罗灵咽喉的瞬间，五滴青sè雨滴，接连飞起，刹那间与紫sè长枪碰撞了五次。

无形的冲击波，震碎了这片空间，甚至将雨幕都震得的撕裂开来，可是紫sè长枪最终停在了距离罗灵咽喉只有半寸的地方。

抢势已尽！

尧帝微微眯起眼睛，脸上神sèyīn沉到了极点，紫sè长枪缓缓收回，再次望向罗灵的时候，眼神已经完全变了，眼眸深处掠过一抹惊愕的神sè。

“这是什么秘法？”

尧帝缓缓抚摸着枪身，嘴唇微微蠕动，低沉中带着惊愕的声音缓缓响起。

方才尧帝已经动用了界主之力，可是即便是如此，罗灵还是抵挡了下来，罗灵施展的秘法看似非常简单，但是其威力却是远远超过了尧帝的想象。

这般玄奥的秘法，尧帝闻所未闻，信手拈来，便能抵抗动用了界主之力的自己？虚境强者中，谁能创造出如此玄奥的秘法？

尧帝微微眯起了眼睛，青空银狼族给他带来的惊喜越来越多了，先是主神器，接着便是神秘秘法。

这秘法非常可能是界主境强者亲自创造而出！

“怎么？怕了？如果害怕现在滚出青空山，我或许可以考虑放你一次。”

罗灵嫣然一笑，紫sè长发随风而动，身姿飘逸洒脱，神sè淡然，看不出任何异常，不过此刻罗灵心中，却是非常震惊。

尧帝的实力太强！

或者说界主之力的威能太强！

即便是施展了血渊界主亲自创造的秘法，方才一番碰撞后，罗灵已经受了一些暗伤。

青空老祖与白发老妪的战斗，则要轻松很多，青空老祖的实力比着白发老妪要强上一些，两人的战斗，青空老祖完全占据了上风，但是想要在短时间内击败白发老妪也不太可能。

“怕？哈哈哈，我尧帝还从来没有怕过谁！”

尧帝桀然一笑，脚掌狠狠一踏，手中紫sè长枪，仿佛化为了一条紫sè狂龙，携带着恐怖的力量，疯狂的向着罗灵轰击而去。

望着呼啸而来的紫sè怒龙，罗灵紧紧的咬着红唇，神sè凝重，五指尖端再次出现五滴青sè水滴。

“喝！”

罗灵娇喝一声，青sè水滴猛然飞出，向着紫sè怒龙冲去。

轰轰轰！

紫sè长枪撞击到青sè水滴上，顿时将青sè颗水滴震碎，当第三颗水滴炸开的时候，长枪微微颤抖了一下，旋即继续向着罗灵轰击而去。

滴答~滴答~

随着最后两滴青sè水滴炸开，紫sè长枪略微顿了一下，尧帝冷哼一声，长枪继续向前，第一次攻击的时候，罗灵五滴青sè水滴，堪堪能够勉强抵挡，这次却是抵挡不住了。

不是罗灵的秘法变弱了，而是尧帝有了准备，方才击碎第三滴青sè水滴的时候，紫sè长枪微微颤抖了一下，那次颤抖就是尧帝再次蓄力后的表现。

望着近在咫尺的紫sè长枪，罗灵脸sè变得苍白，再次施展秘法已经来不及了，只能眼睁睁的看着紫sè长枪在眼眸中不断放大。

就在此刻，正在于白发老妪战斗的青空老祖，脸sè陡然一变，狠狠轰出一拳，将白发老妪震退的同时，身前空间泛起淡淡涟漪，苍老的身影瞬间消失。

“吼！”

就在尧帝的紫sè长枪将要轰击到罗灵的瞬间，一头通体有着银sè毛发，如小山般大小的青空老祖突然出现，直接展露了本体。

轰！

尧帝的长枪轰击到了青空老祖身上，顿时鲜血溢出，将其银白sè的毛发，染成了血红之sè。

“走，带着青空银狼离开！”

青空老祖嘶吼一声，不退反进，张开血盆大口，迎着紫sè长枪向着尧帝冲去。

噗嗤~

界主之力化成的紫sè长枪轻松的穿透了青空老祖的身躯，与此同时，青空老祖的身躯也到了尧帝身前。

尧帝瞳孔猛然一缩，他没想到青空老祖竟然有如此魄力，不顾身死也要攻击自己，此刻他再想躲开已经晚了，神sè陡然一凝，全力催动体内的界主之力。

轰！

青空老祖的爪子，狠狠的轰击到了尧帝头颅上，一股巨大的反震之力陡然传来，顿时将青空老祖的身体震飞了出去，于此同时，尧帝的身体也向后退了数千米。

“哈哈哈，青空老祖，今rì便是青空银狼族的灭亡之rì！”

尧帝额头裂开了一道狰狞的伤口，鲜血顺着眉角滑落，滑到了脸颊上，使得脸上带着狞笑的尧帝，看起来更加的恐怖。

因为有着界主之力护体，青空老祖的全力一击，只是在尧帝额头上留下了一道伤口而已，其本源力量，根本没有丝毫损伤。

“都去死！”

尧帝脚掌一踏，身影瞬间出现在奄奄一息的青空老祖身前，手中紫sè长枪散发着惊人的寒芒，狠狠的向着青空老祖的额头刺去。

罗灵紧紧的咬着下唇，拳头猛然紧握，五滴青sè水滴陡然出现在身前，可是就在罗灵准备出手救人的时候，白发老妪苍老的身影突然出现，挡在了罗灵身前。RQ

第三百六十四章现在，你觉得自己还能逃吗？

青空老祖微微闭上了眼睛，静静的等待着死亡的到来，那杆紫sè长枪是界主之力幻化而成，方才紫sè长枪穿透了青空老祖身体的瞬间，他已经受了极重的伤，此刻根本没有力量躲开这夺命一枪了，罗灵被天池老祖牵制，整座青空山再也没有任何力量能够阻挡这一枪之威了。

就在尧帝手中的紫sè长枪，将要碰触到青空老祖头颅上的瞬间，虚空中，一道身穿青sè长衫的身影无声无息的出现。

一道无形的jīng神力瞬间穿透了尧帝的意识海，轰击到了其灵魂本源上。

长枪戛然而止！

尧帝眼神呆滞了一瞬，守护着其灵魂本源的界主之力轰然爆发，界主之力瞬间虚化，变为了一股恐怕的jīng神力，刹那间两股jīng神力狠狠的撞击到了一起。

轰！

尧帝空洞的眼神恢复了清明，虽然只是迷失了一瞬，但是等其清醒过来的时候，紫sè长枪下，青空老祖的身影已经消失不见，不远处，柯北举着青空老祖的脆弱到极点的庞大身躯，淡然而立。

“青空，出来！”

柯北嘴角带着淡淡的微笑，随意的望着一袭紫sè战甲的尧帝，心神之力瞬间笼罩整座青空山，一道神念传入正在闭关的青空银狼脑海中。

“柯北大哥？”

青空山深处，青空银狼猛然睁开了眼睛，青空银狼在青空银狼族秘密之地潜修，根本没有注意到外界的变化。听到柯北的声音，青空银狼不敢有丝毫迟疑，身前空间泛起淡淡涟漪，瞬移而去。

“父亲！”

虚空中，青空银狼化为了少年陡然出现，在其出现的瞬间，便是看到了奄奄一息的青空老祖。青空银狼的紫sè眸子瞬间变得血红，低吼一声，猛然冲了过来。将青空老祖庞大的身躯至柯北手中接了过来。

“尧帝！”

青空银狼狠狠的咬着牙齿，喉咙间发出了凄厉的嘶吼。

“带你父亲去疗伤，这里有我。”

望着神sè狰狞的青空银狼。柯北微微皱了皱眉，轻轻拍了拍青空银狼的肩膀，沉声说道。

“是！”

青空银狼咬着嘴唇，强行压下心中对尧帝的无边杀气，缓缓点了点头，青空银狼很清楚，以他现在的实力，继续留在这里，只能成为柯北的累赘。

嗡~~

空间再次泛起水波般的涟漪，青空银狼带着青空老祖离开了。

此刻虚空中。只剩下四个人。

柯北嘴角噙着淡淡的冷笑，直直的望着神sè狰狞的尧帝，罗灵则是与白发老妪静静对持着，四人谁都没有说话，虚空中陷入了短暂的寂静。

一步踏出。柯北的身体无声无息的出现在罗灵身前。

“灵儿，没事吧？”

眼神关切的望着罗灵，柯北柔声问道。

“没事。”

罗灵摇了摇头，微微笑了笑。

“恩，没事就好，你先到一旁休息吧。这里交给我一人便足够了。”

柯北神sè淡然，眉宇间却渐渐浮现出森然的杀意，上次因为尧帝小尘尘昏迷了数天，这次又是尧帝！

领悟到七情之一的悲情后，天魂秘法已经完成了七分之一，柯北的现在的实力，自然不是以前可以比拟的。

天地人三魂秘法，玄妙无比，与一般的修行之道截然不同，一般虚境圆满强者，除非能突破瓶颈，成为伟大的界主境强者，否则本体实力不可能再变强。

虚境圆满强者要想提升战斗力，只有两条路径，其一便是突破瓶颈，其二则是依靠外力，比如威力巨大的主神器、界主之力等等。

而柯北的天地人三魂秘法完全不同，灵魂之力根本没有瓶颈，只要领悟了天魂秘法，jīng神力就能不断的变强，当天魂秘法大成，强大的灵魂之力甚至能欺骗过天地法则！

领悟七情之一的悲情，天魂秘法领悟了七分之一后，柯北的jīng神力比着以前足足强大了九倍，尚未突破的时候，柯北就是血原界最强大的存在，此刻突破后，实力更加强大，即便是尧帝拥有界主之力，柯北也有绝对的把握能够将其击杀。

甚至，血渊界四位虚境圆满强者联手，柯北也有把握战而胜之！

“恩”

罗灵乖巧的点了点头，她相信柯北，既然柯北这样说了，那么便不会有问题。

“二师兄，其实我一直都不想杀你……”

柯北脚步微微一踏，瞬间出现在尧帝身前，微微皱着眉头，神sè有些唏嘘的轻叹一声。

“无论如何，如果没有你，我不可能在短短三年的时间，突破到虚境圆满，我是一个知恩图报的人，所以即便你是个十恶不赦之人，我也不愿意杀你。”

“我一直隐忍着，一直默默祈祷着，祈祷你，千万不要再来惹我……”

柯北语气越来越重，神sè渐渐变得冰冷。

“可是，你太不知好歹了，上次你伤了我儿的时候，我若想杀你，你觉得自己能逃掉吗？”

“哼，老三，我承认你实力比我强，甚至我动用了界主之力，都可能不是你的对手，不过你应该清楚，想要击杀一位虚境强者很难，何况是击杀一位虚境圆满强者！”

“我若不战，你能追的上我？”

尧帝森然一笑，轻声说道，方才他将界主之力虚化，与柯北的jīng神力狠狠的碰撞了一下，非但没有占到一丝便宜，自己的灵魂本源反而受了不轻的震荡，他知道柯北的实力更加强大了，虽然违法常理，但是柯北真的比以前更加强大了，他必须接受这个现实。

“呵呵，一般强者想要击杀一位能够瞬移的虚境圆满强者，自然不可能，”

柯北嗤笑了一笑，脸颊带着嘲讽之sè，神sè淡然的说道。

“你最大的依仗不就是瞬移吗？虚境圆满强者的瞬移，一次有三万公里吧？你参悟的是时间法则，一次瞬移最多也就三万公里左右吧？”

“你可知道我一次瞬移能多远？”

柯北嘴角带着淡淡的微笑，玩味的看着脸sè越来越难看的尧帝。

“你肯定不知道，否则就不会这般的有自信，没关系，我可以告诉你……”

“我一次瞬移，大概有三十万公里，而且方才我已经在你意识海内，留下了我的jīng神烙印，那么现在，你觉得自己还能逃走吗？RV

第三百六十五章奴役，千幽禁地

“尧帝，走！”

白发老妪听到柯北淡然的话语，苍老的脸颊涌现出惊恐之sè，顾不得思考太多，凄厉的低吼一声，身体瞬间出现在柯北身前，无论如何她绝不能让尧帝死，尧帝不仅仅是她的儿子，更是那人唯一的血脉！

嗡~

白发老妪猛然伸出了手掌，狠狠的向着柯北轰击而去，刹那间其手掌连同手臂变成了半透明状，晶莹如玉，浑身散发着恐怖的气息。

“哼！”

柯北冷哼一声，身体宛如铁塔般站立，青sè长衫无风自动，眉心处磅礴的jīng神力陡然s[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］hè出，没有施展任何秘法，狂暴的jīng神力顿时穿透了白发老妪的意识海，向着其灵魂本源碾压而去。

柯北如今的jīng神力比着虚境圆满的存在，强大了九倍，即便是没有施展任何秘法，也不是天池老祖能够抗衡的，jīng神力碾压而过，其灵魂本源顿时裂开了一道道细密的纹路。

噗嗤~

天池老祖的动作戛然而止，瞳孔涣散，猛然喷出了一口鲜血，脸sè瞬间变得苍白，柯北没有施展全力，否则此刻天池老祖的灵魂本源已经被震成了齑粉。

望着神sè黯然的天池老祖，尧帝瞳孔猛然缩成了针孔大小，狠狠的咬了咬牙，脚掌轻轻一踏，身体瞬间消失。

柯北嘴角微微上翘，脸上浮现出一抹嘲讽之sè，冷冷的扫了一眼天池老祖，‘万念索魂’秘法陡然施展开来。

一抹黝黑的魂印至柯北眉心处shè出。刹那间便是印刻在了天池老祖灵魂本源之上。

“啊~”

天池老祖发生了一声凄惨的嘶吼，灵魂本源猛然颤抖了起来，想要摆脱黑sè魂印，但是以她的jīng神力强度，且不说灵魂本源已经受到了重创，就算是灵魂本源完好无损，也不一定能够摆脱柯北施展的魂印。

“主人~”

挣扎了片刻。天池老祖苍老的身躯渐渐平静了下来，眼神变得有些空洞，旋即恭敬的对着柯北下跪。

“恩。”

柯北缓缓点了点头。眉宇间有着一抹失望之sè，天池老祖毕竟是虚境圆满强者，击杀了太可惜了。可是奴役了天池老祖后，柯北才发现，天池老祖的寿元将尽，最多还能活一年。

“尧帝，你以为你逃的了吗？”

将天池老祖奴役后，柯北望着尧帝消失的方向，缓缓闭上了眼睛，默默的感应留在尧帝意识海中的灵魂烙印。

以柯北现在比着虚境圆满强者还要强大了九倍的jīng神力强度，jīng神力感应范围超过了三百万公里！

奴役天池老祖，这一切说起来很慢。实际上只是一瞬间而已，这般短的时间内，尧帝最多瞬移数十次，就算每次瞬移能达到三万公里，他逃遁的距离也不超过百万公里。

“我倒要看看。你还能逃到哪里！”

柯北猛然睁开了眼睛，眼眸中闪过一抹惊人的寒芒，脚掌微微一踏，咫尺天涯神通瞬间施展开来，旋即身体消失在了这片虚空之中，再次出现的时候。已经身在三十万公里之外。

“怎么可能？鲁克的jīng神力怎么可能这般的强！”

虚空中，疯狂瞬移逃遁的尧帝，眼眸中闪过yīn狠的光芒，脸颊有着无法掩饰的惊骇之sè，动用了界主之力都抵挡不住，这般的实力已经超过了尧帝的认知。

“不行，我不能死！”

尧帝眼眸血红，心底嘶吼着，他不甘心，历尽千辛万苦，九死一生方才获得了界主之力，竟然还不是柯北的对手。

“一次瞬移三十万公里，绝对不可能，绝对不可能！”

尧帝低声怒吼，他不相信柯北一次瞬移能达到三十万公里，因为柯北是jīng神力一脉的虚境圆满强者，而且即便是参悟空间法则的虚境圆满强者，一次瞬移最多也就五万公里左右。

尽管尧帝不相信，但是却也不不敢有丝毫的停留，近乎疯狂的瞬移着。

“万一，万一他说的是真的呢？”

尧帝心底猛然一寒，背脊发冷，额头溢出了细密的冷汗，亿万年来，心底深处第一次生出了害怕的念头。

“不要逼我，不然大家一起死！”

尧帝神sè狰狞，恶狠狠的想着，柯北的实力太强，他无力抗衡，只能将希望寄托在血渊界禁地上。

血渊界三大禁地，尧帝与天池老祖上次闯的禁地，是三大禁地之中，危险xìng最小的一个，不过即便如此，他与天池老祖两位虚境圆满强者联手，也差点死去。

见识过柯北的实力后，尧帝心中已经有了决定，只能逃去禁地，或许还要一线生机，否则必死无疑！

“这家伙要去哪里？”

距离尧帝六十万公里左右的地方，柯北微微皱了皱眉，心中掠过一抹好奇之sè。

一般来说，疯狂逃窜的人，都如无头苍蝇一般，到处乱飞，但是尧帝显然不是，他虽然在逃遁，但是似乎并未慌乱，虽然偶尔也会调转方向，但好像非常有目的xìng，像是刻意的向着某地靠近。

“哼，我倒要瞧瞧，你能耍出什么花样来。”

柯北冷哼一声，默默感应着，留在尧帝意识海中的jīng神力烙印，不急不慢的跟着尧帝身后。

所谓艺高人胆大，柯北就是如此，防御有老胡子老爹留下的金缕战意，血渊界无人能伤，攻击有比着虚境圆满还要强大的九倍的jīng神力，逃跑有咫尺天涯神通，柯北真的不知道血渊界中，还要什么能威胁到自己的安全。

嗖嗖！

尧帝、柯北，两人一前一后，不断向着血渊界极北之地行去，两人的距离始终保持在三十万公里之内，这般近的距离，一旦柯北发现情况不对，瞬间便能来到尧帝身前。

做好了万全的准备，柯北也不着急击杀尧帝，就这般默默的跟着尧帝身后，连续瞬移了六天后，在一处碧波万里的大泽深处，尧帝停下了脚步。

千幽大泽！

血渊界三大禁地之中，排名第一的凶险之地。

大泽连绵数十万公里，清风徐来，碧水**，看不出任何异常之处，清澈透明的湖水中，青翠水草随波而动，微微荡漾着，湖中偶尔有鱼群欢快的游过，而且大泽周围，有着数百荒古神族的一脉的族群，悠然闲适的生活着，一切都是那般的平静自然，根本看不到丝毫危险的气息。

千幽大泽zhōngyāng，有着一座小岛，古木参天，绿意盎然。

突然小岛上空，空间泛起淡淡涟漪，一道身穿紫sè战甲的青年陡然出现。

“这个地方不错，老二，这就是你选择的葬身之地？”

尧帝出现在小岛上的瞬间，无声无息，一袭青sè长衫，脸颊带着淡淡笑容的柯北，缓缓出现。

“老三，我以后绝对不在踏入青空山半步，当初在圣殿的时候，可是我一直施展秘法，才让你在短短三年的时间内，突破到了虚境圆满，念在以前的情分上，放我一次可好？”

尧帝眼眸微微一缩，望着柯北，语气带着哀求之sè，轻声说道，虽然来到了禁地，但是不到万不得已，谁都不愿意死，他不想轻易踏入禁地。

“呵呵，老二，你现在这般说，不觉得有些可笑吗？”

柯北嘴角浮现一抹嘲讽之sè，面无表情的说道。

“我给过你机会，不止一次的给过你机会，但是你没有珍惜，只从上次你伤了我儿之后，以前的恩情便已经断了。”

柯北的声音渐渐变得有些冰冷，想到小尘尘昏迷的数rì，心中涌现出森然的杀意。

“哈哈哈，好，既然这样，那就一起死吧！”

尧帝神sè疯狂，突然仰天大笑，冷声说道。

“老三，我知道你实力很强，说实话，我尧帝亿万年来没有佩服过任何人，不过对你一家人，却是不得不佩服、羡慕，甚至嫉妒、恨！”

“我一直都觉得自己的天赋很强，可是自从你出现后，我只能眼睁睁的看着自己的骄傲被一丝丝击的粉碎，你是虚境半步圆满的时候，我便奈何不得你……”

尧帝神sè有些黯然，紧紧抿着嘴唇，有些失神的喃喃自语。

“jīng神力一脉能突破到虚境圆满，你是血渊界亿万年来第一个，虽然不想承认，但是我的真的怕了，于是我向雪灵兽族借jīng神力防御至宝雪灵神环，没想到即便是如此，我依旧不是你的对手。”

“还有你那儿子，才三四岁吧？呵呵，一个小娃娃竟然都能把我击伤，我不甘心，非常不甘心，如果你不出现，圣殿殿主之位是我的，整个血渊界都是我的，但是你给了我太大的压力，我只能冒死去拼一次！”

“我很幸运，与天池老祖联手进入了血渊界三大禁地之一，侥幸获得了两滴界主之力，我以为有了界主之力，我一定能血洗前耻！”

尧帝冷峻的脸上浮现一抹痛苦之sè。

“可是，可是我没想到，青空山竟然又出现了一位虚境圆满强者，更没想到，催动了界主之力，我依然不是你的对手，甚至逃跑都成了奢望……”

“够了！”

柯北微微皱了皱眉头，冷冷的打断了尧帝。

“这里是所谓的血渊界三大禁地之一吧？”

柯北冷笑了一下，有些不屑的说道。

第三百六十六章禁地开启

“不错！”

尧帝眼眸深处闪烁着疯狂的神sè，掌心中，一滴缩小了一小半的金sè液滴缓缓出现。(.)

“千幽大泽，是血渊界三大禁地之首，血渊界中知晓三大禁地存在的屈指可数，知道如何开启禁地的如今只有两人，其中一个便是我！”

尧帝谨慎的望着柯北，只要柯北敢出手，他便会毫不犹豫的将掌心处的界主之力丢出，开启千幽禁地。

“上次我与天池老祖去的禁地，是三大禁地之中，危险xìng最低的一个，不过即便是如此，我们两位虚境圆满强者联手，依旧九死一生！”

“而千幽大泽则是三大禁地之首，要生，要死，你看你的选择了。”

尧帝望着面无表情的柯北，一字一句的说道。

“只要你能放过我，我发誓，今生绝对不会再踏出这座小岛半步。”

尧帝见柯北始终沉默，心底着急，语气有些慌乱的说道。

“哈哈，饶你不死？也不是不可以……不过你要答应我一个条件。”

柯北双手环抱在胸前，微笑着说道。

“什么条件你说？”

尧帝眼睛猛然一亮，急切的追问道，尧帝心中暗暗想着，只要他不死，无论柯北让他做什么，他都会毫不犹豫的答应。

柯北一句话，让尧帝看到的了希望，但是心中依旧暗暗jǐng惕着，在未确定自己绝对安全之前，他绝对不会放松jǐng惕。

“很简单。就是……”

柯北浮现一抹yīn冷的笑容，声音猛然一顿，旋即九片青叶猛然至眉心处shè出，自始至终柯北都没打算放过尧帝，方才那番话，不过是为了麻痹尧帝罢了，虽然对自己的实力有着绝对的自信。但是柯北并不是一个张狂的人，能不冒险，自然是不冒险的好。而且已经知道了此地是血渊界三大禁地之首，跟中尧帝来此的目的已经达到了，那么便没有理由让尧帝继续活下去了。

“你！”

尧帝惊呼一声。毫不犹豫的将另外一滴早就准备好的界主之力催发，顿时金sè的界主虚化，意识海中顿时涌出一股澎湃的jīng神力，这股界主之力虚化而成的jīng神力狠狠的与那九片青叶撞击到了一起。

与此同时，尧帝掌心处缩小了大半的界主之力轰然丢出。

“一起死！”

尧帝狰狞的低吼一声，意识海内，灵魂本源上出现了狰狞的裂缝，一下子爆发了全部的界主之力，虽然勉强抵挡住了九片青叶，但是他的灵魂本源却是承受不住如此猛烈的撞击。就在尧帝昏迷前的瞬间，小岛上空突然乌云密布，点蛇狂舞，大泽中的水激荡而起，数百丈高的浪花陡然出现。

轰隆隆！

伴随着一道道惊天动地的巨响。一股无形的力量，将小岛笼罩，小岛缓缓下沉。

“哈哈哈，禁地已经开启，鲁克，你就等着死！”

尧帝疯狂的大笑。眼中涌现出满足的神sè，旋即眼皮无力的垂下，彻底陷入了昏迷之中。

“恩？”

柯北紧缩眉头，脚掌狠狠一踏，顾不得再去理会尧帝的生死，咫尺天涯神通陡然施展开来。

轰！

随着一声巨响，柯北的身体狠狠的撞击到了小岛周围的无形屏障上，然后倒飞了出去。

“无法挪移，周围的空间被封锁了！”

柯北脸sè微微一变，眉宇间有着一抹凝重之sè，柯北获得了咫尺天涯神通后，第一次遇到这般的情况。

一般来说，就算是参悟空间法则的强者，施展秘法封锁了空间，也无法困住柯北，因为柯北的咫尺天涯神通，某种意义上来说，已经不算是虚境强者的瞬移了，更像是界主境强者，才能掌握的虚空大挪移之法，但是这次却咫尺天涯神通却不能用了。

“怎么回事？”

倒飞了数百千米，柯北方才重新稳定了身体，紧锁着眉头，打双目如电，不断的打量着四周。

此刻小岛正在不断的下沉，周围水幕遮天，小岛周围有着淡金sè的屏障，啧啧生辉，散发着迷蒙的金sè光泽。

虽然咫尺天涯神通不能施展了，但是柯北心中并没有因此失去方寸，有着金缕战意护体，即便是出现了不可预料的危险，柯北也不会受伤。

轰隆隆！

脚下的小岛突然猛烈晃动起来，一缕缕金sè光线至岩石中shè了出来，千丝万缕的金光，迎着四周碧蓝sè的湖水屏幕，看起来颇为壮观。

咻！

突然一道金光shè到了一颗参天古树上，无声无息，古树凭空消失了。

咻咻！

金sè光线密集shè出，顷刻间，小岛变成了枯岛，翠绿的树木消失了，柯北眼眸微微眯起，身法如电，风神动施展到了极限，不断在一道道金光中穿梭。

咫尺天涯神通无法施展，柯北只能依靠武学！

嗖嗖嗖！

柯北极速闪动，一道道清晰的残影留在了小岛之上，这座小岛并不大，柯北全力施展风神动，顿时整个小岛上出现了数万到虚影。

不知道过了多久，当小岛完全没入千幽大泽的时候，金sè光线，方才渐渐消失，小岛上柯北的残影渐渐消散，一道道金线组成的玄奥符文遍布整座小岛。

因为小岛周围淡金sè屏障的缘故，湖水冰没有浸入小岛中。

悬浮在半空中，望着小岛上亿万道金sè光线组成的复杂纹路，柯北眉宇间浮现一抹凝重之sè。

轰轰轰！

突然随着最后一道金sè光线，落到小岛上，小岛再次猛烈晃动起来，接着整座小岛一分为二，缓缓向着两边裂开，仿佛一座大门缓缓开启。

一座黑漆漆的幽深洞穴，陡然出现在小岛zhōngyāng位置。

望着小岛zhōngyāng的洞穴，柯北沉默了片刻，旋即身体微微一动，身体化为一道残影，向着洞穴内掠去。

柯北没有选择，小岛外围有着淡金sè屏障，他出不去，只能去探索一下，突然出现的黑洞。

“这便是传说中的禁地？”

柯北嘴角浮现一抹冷笑。

“尧帝，你的如意算盘，终究只会落空，我一定会走出去！”RQ

第三百六十七章血渊界主

洞穴漆黑一片，没有一丝光线，即便以柯北的视力，也只能模糊看到三丈内的场景，甚至jīng神力感应也无法突破三丈！

诡异！

以柯北比虚境圆满还要强大九倍的jīng神力也无法感应到三丈以外的场景，似乎无形中有着某种规则的限制。

呼突然一阵yīn风至山洞底部席卷而来，yīn风袭来，柯北背脊陡然一凉，浑身鸡皮疙瘩骤然乍起。

“有古怪！”

柯北紧锁着眉头，心中暗暗jǐng惕，然而就在柯北心中念头刚刚升起的瞬间，那阵yīn风便是卷着柯北的身体极速向下掠去。

呼呼冷风在柯北耳边呼啸而过，柯北根本无法控制自己的身体，只能随波逐流，顺着yīn风向下移动。

“既来之则安之，我倒要瞧瞧，这所谓的禁地，有何奇异之处。”

柯北微微吸了口气，心神平和，并未因此而慌乱，此刻柯北对老胡子老爹的本领深信不疑，既然大胡子老爹说，有金缕战衣血渊界没有东西能威胁到自己的生命，那么肯定就不会有问题。

嗖嗖！

柯北的身体不断下坠，冷风呼啸，过了大概十息的时间，柯北突然觉得好像穿透了一层水波，旋即眼前的黑暗消失了，缠绕在柯北身体周围的yīn风也消失了。

一座金碧辉煌，仿佛用纯金打造的古老宫殿陡然出现在柯北眼前。

“血渊行宫！”

望着金殿上方的四个青sè古字。柯北微微皱了皱眉。

“这里难道是血渊界主曾经居住过的地方？”

噗通噗通心脏毫无规律的极速跳动，柯北眼眸中迸shè了火热的光芒。狠狠吸了。冷气后，有些狂躁的心境。渐渐平复了一些，血渊界中，界主境强者只是一个传说，如果不是上次见过一位界主境强者，柯北也不可能这般快的平静下来。

沉默了片刻，柯北缓缓迈开了步子。向着金殿大门处行去，怀着几分谨慎，几分期待，几分火热的复杂心情。柯北走到了金sè大门前。

“尧帝！”

柯北眉头皱起，望着金sè大门前陷入了昏迷之中的尧帝，略微沉默了片刻，眉心处飞出了一枚黑sè魂印。

嗖！

黑sè魂印轻松的穿透了尧帝的意识海，印刻到了其灵魂本源上。

原本柯北准备将尧帝击杀，但是转念一想，倒不如直接奴役了，反正以柯北现在的灵魂强度，就算是奴役数十位虚境圆满存在也应该不会受到反噬。

血渊界一代天骄，如此彻底沦为了阶下囚。成为了傀儡般的存在。

冷冷的看了一眼灵魂本源受到重创，一时半会绝对不会清醒过来的尧帝，柯北微微摇了摇头，旋即伸出手掌，推开了金sè大门。

无声无息，金sè大门缓缓打开，一片耀眼的金光陡然shè出，金光炙热，刺的柯北眼睛有些酸痛。眼睛微微眯起，后退了数步，片刻后，等待金光渐渐暗淡的时候，柯北方才再次抬起脚，迈入了金殿内。

嗡就在柯北踏入金殿的瞬间，空间泛起了淡淡涟漪，柯北的身体瞬间消失在了金殿内，一阵天旋地转，等到柯北再次睁开眼睛的时候，发现自己站在一处陌生殿堂内。

殿堂zhōngyāng位置，有着一个长方形桌案，桌案呈黑青之sè，彰显着古朴的气息，其上排放着三个酒壶大小透明玉瓶，玉瓶内充斥着晶莹的金sè液体。

“界主之力，满满三瓶的界主之力！”

望着黑青sè桌案上的三个玉瓶，柯北猛然倒吸了。冷气，即便是他定力再强，此刻呼吸也变得急促起来。

“不对！”

就在柯北控制不住心中的**，准备伸手去抓黑青sè桌案上的玉瓶的时候，心中猛然一惊，缓缓将快要触碰到玉瓶的手，收了回来。

“这里是禁地，尧帝将我吸引到这里，目的就是为了鱼死网破，不可能没有一点危险就让我轻易的得到三瓶界主之力！”

柯北眉头紧锁，眼眸中的火热渐渐退去，默默的望着黑青sè桌案上的玉瓶，微微眯起了眼睛。

“可是危险究竟隐藏在什么地方呢？”

柯北神情肃穆，jīng神力透体而出，仔仔细细的感应了一下这座看似平凡无奇的大殿。

“根本感应不到任何危险的气息……”

紧紧抿着嘴唇，柯北有些无奈的摇了摇头，如果知道危险是什么，还能想办法应对，但是面对未知的危险，柯北却是有些摸不着头脑了。

“与其这样毫无头绪的担忧，不如直接面对！”

沉默了片刻，柯北咬了咬牙，眼眸中掠过一抹坚定之sè，缩回的手掌再次伸出。

近了，更近了！

屏住呼吸，柯北直直的望着缓缓接近玉瓶的右手，舔了舔有些干涸的嘴唇，把心一横，手臂陡然加速，手掌化为一道虚影，闪电般抓住了黑青sè桌案上的玉瓶。

“来吧！”

手指碰触到玉瓶的瞬间，柯北便是隐约感应到了一丝危险的气息，不过柯北的动作并没有因此而停顿，瞬间便是将一瓶界主之力抓到了手里。

轰！

就在柯北抓住了玉瓶的瞬间，整个大殿突然猛烈的晃动起来，旋即柯北只觉得天地再次变换，眼前的场景顿时变化，大殿消失了，青黑sè桌案消失了，甚至一直被柯北紧紧抓在手中的玉瓶也消失了。

眼前一片虚无，空空荡荡，只有柯北孤零零的站着。

“小家伙。想要得到我留下的界主之力，可没有这般的轻松……”

就在柯北神sè呆然的望着空无一物的右手时。虚无空间中，一道浑厚低沉的声音渐渐响起。

“老夫耗费了三个纪元的时间。方才凝练出三瓶界主之力，得之不易啊。”

虚空中回荡着有些飘渺的声音，柯北静静站立，认真聆听着。

“宇宙浩瀚无边，突然到界主境后，开始在茫茫宇宙中游荡。遇到让我感兴趣的生命，我便会将其整个族群都迁移到血渊界中，时间缓缓流逝，不知道过去了多少年。我一直都是这般平静的度过，默默参悟天地法则的玄奥，过着与世无争，逍遥自在的生活……”

“原本我可以一直这般逍遥的活下去，直到生命尽头，可是一次偶然的机会，我得到了一个消息，有一位强者在梦灵星域，发现了一处秘境！”

“传说，梦灵秘境中。有着超脱轮回的信息。”

“不知道这个消息是从哪里传出来的，但是这个消息却以极快的速度传遍整个‘星河联盟”所有界主境强者都疯狂了，大批强者向着梦灵秘境赶去。”

“没有人愿意死，我也不例外，我想逍遥自在的活着，于是我也随着一群老朋友进入了梦灵秘境……”

浑厚的声音带着莫名的沉重。

“这次秘境之行，星河联盟的界主境强者陨落了九成！”

“星河联盟成立数百纪元来，从来没遭遇过这般的灾难。活着走出梦灵秘境的人寥寥无几……或许梦灵秘境中，真的有超脱轮回的线索，但是没有人发现任何的蛛丝马迹，有或许这只是一个yīn谋！”

“我很幸运，成功走出了梦灵秘境，并且得到了一件神秘至宝，我不知道那件神秘至宝到底与超脱轮回有没有关联，可惜……可惜我没有机会研究了。”

浑厚的声音渐渐变得低沉。

“侥幸逃生的星河联盟强者，被伏击了……魔域联盟的大批强者早早设下了埋伏，星河联盟仅剩下的数百位界主境强者几乎全部被伏杀！”

“最后星河联盟近万的界主境强者，成功逃生的只有三人……我便是其中之一。”

“星河联盟的顶级强者死了，只剩下冰狱族南冥界主，肖琅界主，以及我，南冥界主与肖琅界主都以为这是魔域联盟的yīn谋，直到我拿出了在梦灵秘境获得的神秘至宝。”

“我们三人躲了起来，潜心参悟那件神秘之宝，将最后的希望都放在了神秘之宝上，我们不知道星河联盟后来怎样了，也不敢出去。”

“不知道过去了多少万年，肖琅界主第一个离去，最后南冥界主也离去了，只剩下我自己，但是南冥界主离去后不久，我藏身的地方，突然出现了大批魔域联盟的界主境强者。”

浑厚的声音渐渐变得高昂，似乎压抑着无边的怒火。

“我被人出卖了，不知道是肖琅界主，还是南冥界主！”

“哼，为了那件神秘至宝，他们什么都做的出来，不过我血渊就算是死，也绝对不会让他们得逞！”

柯北静静的听着，眉头渐渐皱起，不明白血渊界主要和自己做这些。

“哈哈，他们绝对想不到我将那件至宝藏到了哪里……找不到那件神秘至宝，他们就不敢杀我，只是把我囚禁了起来，因此我留在血渊界的这一缕残魂才能保留至今。”

浑厚的声音，带着一抹苍然之sè，有些疯狂的大笑，漆黑的虚空中，回荡着血渊界主几乎凄惨的咆哮。

过了许久，浑厚的声音渐渐恢复了平静。

“你能来到这里便是缘分，只要你能通过考核，不仅仅那三瓶界主之力是你的，那件神秘至宝也归你所有。“你是血渊界的生灵，几乎不可能突破界主境，我也没有指望你能救我出来，不过事无绝对，如果你能参悟透我留下的那件神秘至宝，或许有机会超过轮回，成为比界主更加高等的存在……如果真的有哪一天，你若有心，可以救我出来。”

“好了，开始接受我的考验吧！”

第三百六十八章天衍算法

哗~

随着低沉浑厚的声音响起，漆黑虚空中，突然出现一道金sè光幕，金线纵横交错，勾勒出了一幅巨大的棋盘。

“天衍算法！”

血渊界主考察的不是实力，而是领悟天赋。

天衍算法在星河联盟内广为流传，一般伟大的界主强者收弟子的时候，都会要求推演一番，天衍算法本就无解，但是经过近百纪元的实践，通过天衍算法可以大致看出一个人的潜力。

如果能将天衍算法推演到六层，一般来说都能成为虚境巅峰强者，九层有可能成为虚境圆满强者，推演十八层，有一线可能成为界主境强者。

推演二十层，基本上就能成为界主境强者了，推演三十六层，界主境中位，六十四界主境巅峰，八十一层界主境圆满。

星河联盟数百纪元历史上，没有人能够将天衍算法推演到八十一层之上。

血渊界主将天衍算法推演到了三十六层，他的修为就是界主境中位，但是以这般的领悟之力，苦心研究了那件神秘至宝数百万年，依旧没有丝毫头绪。

“天衍算法，如果你能推演到十八层，可以获得三瓶界主之力，如果你能推演到二十层，神秘至宝就是你的了。”

虚空中，血渊界中的声音再次响起。

“恩”

柯北望着身前纵横交错的金sè光线，神sè凝重的点了点头。他并不知道什么是天衍算法，也根本不清楚可以通过天衍算法大致看出一个人的潜力。

“天衍算法，有点意思。”

柯北凝视着身前的金sè棋盘，嘴角微微上翘，脸颊露出一抹极为感兴趣的神sè。

“纵横81条金线，推演成功后，会凝聚成一个基点。10086基点推演成功后，可以化为一颗银sè星辰，如此便算是完成了第一层的推演。”

“九颗银sè星辰。第二层，十八颗星辰第三层，二十七颗星辰第四层……推演到十八层需要凝聚一百五十三颗银sè星辰。”

凝神望着身前的金sè棋盘。眼眸中闪烁着纵横交错的八十一天金线，金线不断蠕动，变化万千，虽然只有八十一条，但是能组成的变化太多了，将八十一道金线的位置印刻在脑海中后，柯北缓缓闭上了眼睛，意识海中模拟出了八十一道金线。

“成了！”

过了片刻，柯北猛然睁开了眼睛，手掌微微抬起。指尖轻点金sè棋盘，将金线按照意识海中推演出的变化移动。

唰！

顿时一颗暗金sè的光点，出现在金sè棋盘上，第一个基点成！

就在暗金sè光点出现的瞬间，金sè棋盘上的迷蒙上了一层水波般的纹路。刹那间，再次出现了八十一道金sè光线。

虚空中，柯北盘膝而坐，意识海中默默推演着，一道道金线不断蠕动，大概了三天的时间。金sè棋盘上布满了一颗颗暗金sè光点，10086颗基点成。

“呼~真是有趣啊，这天衍算法比我参悟的任何一个秘法都要繁杂的多，三天的时间方才成功凝聚了第一层需要的基点。”

柯北缓缓睁开了眼睛，10086颗基点完成了，并不代表第一层就完成了，这不过是个基础，才算是刚刚开始而已。

十天后，第一颗银sè星辰出现，天衍算法第一层完成。

“啧啧，还真是难啊，十天了方才推演出第一层。”

柯北扭了扭脖颈，活动了一下手腕，有些唏嘘的感慨一番。

柯北并不知道推演天衍算法的难度，如果让外界的人知晓了柯北只用了十天时间便成功推演出了第一层，恐怕惊讶的下巴都要掉到地上。

天衍算法第一层，虽然不算特别负责，但是即便是界主境强者推演，没有一年的时间，恐怕也无法完成。

而柯北的实力不过才是虚境圆满罢了，只耗费了十天便成功推演出了第一层，怎能不让人震惊。

虚空中，血渊界主留下的一缕残魂，惊愕的瞪大了眼睛。

“十天……只用了十天便成功推演出了第一层，这，这少年的天赋到底有多强！”

血渊界主的一缕残魂，没有出声，他生怕打扰了柯北的推演，不过眼眸中的光芒却是越来越炙热。

“淡定，淡定些，说不定只是运气，天衍算法第一层并不算复杂。”

血渊界主的残魂深深吸了口气，心中安慰着自己，他怕希望太大最后的结果会让自己更加的绝望，如果柯北能一直保持这般的推演速度，那么将来很可能成为界主境圆满的存在，甚至超越界主境也不是不可能。

那般的话，血渊界主就有机会逃脱魔域联盟的掌控了。

一个月后，天衍算法第二层完成。

三个月后，天衍算法第三层完成！

盘膝而坐的柯北，缓缓睁开了眼睛，微微皱了皱眉。

“太慢了，三个月了，只推演了第三层，而且难度似乎越来越大，想要推演到第十八层，不知道要耗费多少时间。”

“时间太久的话，灵儿要担心了。”

柯北微微吐了口气，站了起来，界主之力非常有诱惑力，让数万界主境强者疯狂的神秘至宝更是非常吸引人，但是在柯北看来这些东西远远比不上自己的家人。

就算没有界主之力，自己的实力在血渊界也是绝对无敌的存在，就算没有神秘至宝，有着大胡子老爹留下的天地人三魂秘法，有着系统，自己也未必不能成为比界主更加伟大的存在。

既然这样，何必为了这些外物，让灵儿担心？

“血渊界主，我放弃！”

柯北眼眸中闪过一抹坚定之sè，低沉的声音缓缓回荡在这片虚无空间之中。

“为什么！”

一道身穿血sè长袍的虚影陡然出现，浑厚的声音略微有些颤抖。

“难道你不想得到界主之力，不想得到让界主境强者都疯狂的神秘至宝？”

血渊界主声音急促，他是真的不能淡定了，三个月的时间便是将天衍算法推演到了第三层，这般的速度比着界主境强者还要快的多，此刻的柯北，在他眼中就是一块美玉，只要拥有足够的时间，前途不可限量！

同样也将柯北当做了自己逃出魔域联盟掌控的唯一以希望，听到柯北要放弃，自然怒不可遏。

“前辈，这些东西都是外物而已，我有妻子，有儿子，不想让他们担心，而且天衍算法，太过复杂，三个月的时间才推演到了第三层，想要推演到第十八层，不知道要耗费多少时间……”

柯北轻声说道。

“时间，原来你在担心这个啊。”

听到柯北的话，血渊界主缓缓送了口气。

“安心推演吧，时间不是问题，老夫怎么说也是界主境强者，虽然没有能力逆转时空，但是让时间流速变慢还是可以的。”

虚境强者即便是虚境圆满强者，也无法真正的做到减缓时间流速，只能影响jīng神世界，而血渊界主是界主境强者，能够真正的做到减缓时间流逝！

“哈哈哈，这片虚空的时间流逝，是外界的百分之一，三个月也就是九十天而已，外界一天都还未过去。”

血渊界主的残魂爽朗的大笑起来，身影渐渐变淡，声音变得飘忽，片刻后，这片虚无空间之只剩下柯北一人。

“界主境强者手段，果然不是虚境强者能够想象的，真正的减慢时间流逝，我一点感觉都没有……既然这样，那就继续推演吧。”

没有了后顾之忧，柯北心中安定下来，盘膝而坐，望着金sè棋盘继续推演。

转眼间，一年的时间过去了，天衍算法推演到了第四层。

“越来越难推演了，一年了，不过推演到第四层，按照这般的速度，恐怕一百年的时间，也不一定能推演到第十八层。”

柯北眉间微微上挑，感叹了一句。

一般来说推演天衍算法的时间一万年是个极限，一万内能推演到多少层，基本是就是极限了，过了一万年，就算是耗费再多的时间，也不会再有明显的突破了。

“最多一百年的时间，也就是说外界过去一年的时候，无论能推演到多次层，我都会放弃！”

柯北眼中jīng光闪闪，界主之力确实是好东西，如果能得到，自然最好，三瓶的界主之力，自己用不完，留给人类族群也好。

心中有了决定，柯北再次闭上了眼睛，抛出了一切杂念，开始全力推演。

第三年，推演第五层。

第六年，推演第六层。

第九年，推演七层。

第十二年，推演八层。

第十六年，推演九层！

柯北仿佛一个如今的老禅师，一动不动，一座就是十六年，一般虚境圆满强者能够将天衍算法推演到第九层，而柯北的jīng神力修为比着一般的虚境圆满强者强了九倍，推演前九层速度自然快了很多。

绝大多数虚境圆满强者，想要将天衍算法推演到第九层差不多需要三千年到九千年的时间，而柯北只用了十六年，速度比着一般来说，可以算是妖孽了。

花开花落，时间仿佛流速，随风而去，推演到第九层后，又过去了八十年的时间，这段时间柯北一直紧紧闭着双眸，身前金sè棋盘上依旧只有七十二颗银sè星辰，也就是说柯北的推演始终停留在第九层。

第三百六十九章意外收获

“怎么回事？”

虚空中，血渊界主的残魂紧锁着眉头，望着金sè棋盘上的七十二个银sè星辰，眉宇间有着浓郁的疑惑之sè。**

“十六年的时间，推演到第九层，这般的速度，放眼整个星河联盟数百纪元历史上，都能排在前三，可是如今又八十年过去了，为何没有一点动静了？”

血渊界主的残魂，眼眸中充满了疑惑，脸颊上浮现一抹隐晦的失望。

“难道，这青年的潜力，只能达到虚境圆满吗？”

血渊界主的残魂低声喃喃，心中很是失落，明明已经看到了一丝希望，但是此刻却眼睁睁看着希望越来越渺茫，这般的感觉，还不如一开始就不给希望的好。

虚无空间中，闭着眼眸，盘膝枯坐了八十年的柯北，缓缓睁开了眼睛，眼眸深处一颗颗银sè星辰不断闪动。

“呼~天衍算法真是玄妙无穷啊，八十年，转眼间八十年过去了……”

柯北嘴角浮现一抹淡淡的微笑，这年来，柯北一直在意识还模拟天衍算法，前三十年，柯北的情况与一般人倒是没有太大的差别，推演的速度越来越慢，三十年的时间，方才推演到第十一层。

但是过了三十年后，颇为诡异的一幕便是出现了，不知道为何，每次推演陷入瓶颈的时候，脑海中便会闪现一道灵光，顿时茅塞顿开，有着醍醐灌顶的感觉。推演的速度竟然越来越快。

虽然虚空中的金sè棋盘没有动，但是柯北意识海中模拟推演的速度却是越来越快。

推演到第九层后的第三十六年。柯北成功推演出了第十二层的变化，第四十年。推演出了第十三层的变法。

第五十年，十四层。

第五十七年，十五层。

第六十三年，十六层。

第七十二年，十七层。

第八十年，十八层！

加起来一共用了九十六年的时间。柯北成功将天衍算法推演到了第十八层！

百年内，推演到第十八层，这般的速度，在星空联盟历史上。能排在第二位了，一般就算是拥有突破界主境潜力的存在，也要耗费接近万年的时间，方才能成功推演出天衍算法第十八层。

传说中，四个纪元前，有一位命轮初开，名为秦殇的小家伙，用了五百年的时间，将天衍算法推演到了八十一层！

然后这位叫做秦殇的小家伙便消失了，三万年后。星空联盟出现了一位界主境圆满的强者，成为星河联盟第七位霸主！

又过了十万年，秦殇再次消失，没有人知道他去了哪里，有传说，说是陨落在了某个秘境之中，有传说，秦殇已经超越了轮回。

秦殇就像是一颗流星，短短十万年的时间。创造了许多传奇，那个时候，血渊界主尚未出生，他也只是后来听说过而已。

“哎，这青年，十天便推演出了天衍算法，我以为能亲眼见证一个奇迹的诞生，如果一直保持那般速度的话，说不定还真能与传说中的秦殇一较高下。”

“没想到只是昙花一现啊，这都八十年了，却始终不见任何动静了。”

血渊界主的残魂，悠悠一叹，神sè萧然。

就在血渊界主的残魂，暗自叹息了时候，盘膝枯坐了八十年的柯北缓缓睁开了眼睛。

咔嚓~喀喳~

清脆的骨骼摩擦声响起，柯北站了起来，眼眸直直的望着悬浮在身前的金sè棋盘。

凝望着棋盘上一道道纵横交错的金线，沉默了片刻，微微吸了口气后，柯北突然伸出了手掌。

唰唰~

手掌化为虚影，极速在金sè棋盘上掠过，棋盘上一道道金sè光线随之而动，一颗颗暗金sè光点出现，旋即这些金sè光点化为了一颗璀璨的银sè星辰。

片刻的时间，天衍算法，第十层完成！

柯北的动作并没有停下，略微沉吟了片刻，手掌再次化为了残影，金sè棋盘上刚刚出现的金线再次极速游动起来，一颗颗暗金sè光点凝聚，片刻后，所有的暗金sè光点都化为了璀璨的银sè星辰。

天衍算法，第十一层，完成！

嗖嗖~

柯北的手掌一刻也不停留，一颗颗璀璨sè银sè星辰不断出现。

第十二层！

第十三层……第十八层！

柯北一口气将天衍算法推演到了第十八层！

“呼~”

最后一颗银sè星辰出现，柯北缓缓吐了口气，随意的拍了拍手。

“前辈，十八层，完成了。”

对着漆黑的虚无空间微微躬身，柯北轻声说道。

“十八……推演十八层，一共耗费了九十六年的时间！”

虚空中，血渊界主的残魂嘴巴微微张着，神sè惊愕到了极点，无意识的低声呢喃着。

“哈哈哈……希望，老夫有希望了啊！”

呆愣了片刻，血渊界主的残魂，突然仰天狂笑起来，泪水溢出了眼眶，喜极而泣。

嗖！

血渊界主的残魂瞬间消失，下一刻便是出现在了柯北身前，凝望着柯北神sè淡然的脸颊，苍老的身躯微微颤抖，旋即手掌微微一晃，三瓶金sè液体出现在了手中。

“这三瓶界主之力，是你的了。”

浑厚苍老的声音中，带着无法掩饰的振奋，激动的说道。

“谢谢前辈。”

依照当初的约定，柯北只要将天衍算法推演到第十八层，便能获得三瓶界主之力，如果不是因为害怕灵儿担心。最多再有十几年的时间，柯北便有把握将天衍算法推演到第二十层。

“这个也是你的了。”

血渊界主的残魂。略微沉默了片刻，神sè凝重的将一卷淡青sè的古朴卷轴递给了柯北。

“前辈。这……我并未将天衍算法推演到第二十层。”

柯北望着血渊界主残魂递过来的青sè卷轴，微微皱了皱眉，并未伸手将其接过来。

能让数万界主境强者疯狂的秘宝，柯北自然非常感兴趣，但是现在自己明明没有通过考核，受之有愧。

“哼。迂腐！让你拿着，你就拿着。”

血渊界主残魂板着脸，冷哼一声，有些不满的喝道。

“等你走出这片空间的时候。我这缕残魂就会散去，不过我血渊相信你，相信你一定能够将天衍算法推演到第二十层，这件秘宝不过是提前给你罢了。”

“等你见过了家人后，我希望你能回到此地，继续推演天衍算法，这座神殿是我的本命至宝，也一并送给你了。”

界主境强者用自己的世界之力培育而成的神器，就是主神器，炼制的手法不同。培育的长短不同，主神器分为下位主神器，中位主神器，上位主神器。

像冰狱女王的手套就是下位主神器，培育的时间不算太长，其上印刻的秘法也是一般的秘法。

一般来说中位界主境强者，耗费一千万的时间，便能炼制一件下位主神器，但是要想炼制一件中位主神器。却要耗费一生的时间去培育，至少也需要一个纪元的时间！

而上位主神器，以界主境中位的实力根本无法炼制。

这座宫殿，是血渊界主的本命神器，血渊界主培育了三个纪元，品阶达到了中位主神器巅峰。

“哈哈哈，不过也不要高兴的太早，将天衍算法推演到了第十八层，还不能让这件主神器认主，只能使用一般分的权限。”

“你以现在的权限，最多只能将时间流逝变慢十倍，当你将天衍算法推演到第二十层的时候，才能完全掌控这件主神器。”

血渊界主的残魂微笑着说道。

“谢前辈厚爱，倘若以后我能踏上巅峰，必定竭尽全力救前辈脱困！”

柯北微微躬身，神sè慎重的说道。

柯北是一个很重情义的人，这次得到了血渊界主这么大的好处，以后若是有实力了，自然不会眼睁睁看着血渊界主被他人囚禁。

当然前提是柯北拥有足够的实力，否则他也不可能傻乎乎的去送死，囚禁血渊界主的可是一群实力通天的界主境强者！

“我很期待那一天的到来，记住，若是没有界主境圆满的实力，不要动救我的念头。”

血渊界主的身影渐渐变得模糊，虚无空间中回荡着其虚无飘渺的声音。

唰~

天地旋转，等柯北再次睁开眼睛的时候，发现自己已经身在大殿之中了，黑青sè桌案上空空荡荡，那三瓶界主之力已经在柯北手中了。

“九十六年了，尽管有着百倍的时间增幅，外界此刻也快过去一年了……”

略微沉默了片刻，柯北身影微微晃动，瞬间跃出了宫殿。

金sè宫殿大门处，身穿紫sè战甲的尧帝依旧在昏迷之中，灵魂本源受到重创，如果没有外力帮助，怕是数万年，尧帝也不一定能醒来。

望着双眸紧闭的尧帝，犹豫了片刻，柯北取出了一片幽灵草，将其放入了尧帝口中。

嗡~

幽灵草入口既融，化为一股纯净的灵魂之力，极速修复着尧帝受损的灵魂本源。

“主人~”

三个小时后，尧帝缓缓睁开了眼睛，神sè有些迷茫，旋即有些愤怒，然后有些沮丧，最后神sè恭敬的跪了下来。

“起来。”

柯北面无表情的挥了挥手。

“去青空山。”

淡淡的说了一句，咫尺天涯神通瞬间施展开来，柯北的身体瞬间消失，向着青空山的方向瞬移而去。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)RV

第三百七十章九云山脉

“奴役！我尧帝竟然被奴役了，哈哈哈……”

柯北消失后，尧帝一直低垂着脑袋缓缓抬起，发丝凌乱，眼眸血红一片，神sè狰狞，牙缝间挤出了冰冷刺骨的字句。

沉默了许久，尧帝狠狠的吸了口冷气，脸上的狰狞之sè渐渐收敛，身前空间泛起淡淡涟漪，脚掌轻轻一踏，瞬间消失，向着青空山的方向瞬移而去。

全力施展咫尺天涯神通，过了大概九个小时的时间，柯北的身影无声无息的出现在了青空山上方虚空。

“没人？”

望着空荡荡的典雅楼阁，柯北微微皱了皱眉，罗灵不在，小尘尘也不在。

“去哪里了？”

柯北眉宇间有着一抹疑惑之sè，血渊界中，罗灵不认识什么人，能去哪里呢？虽然没有看到罗灵与小尘尘，但是柯北并未太过担忧，罗灵如今的实力可是达到了虚境圆满，再加上天池老祖，两位虚境圆满的存在，在血渊界中完全可以横着走了。

“青空兄弟。”

庞大的jīng神力瞬间笼罩整座青空山，低沉的声音直接在青空银狼脑海深处响起。

青空山深处，正在闭关参悟法则的青空银狼猛然睁开了眼睛。

“柯北大哥回来了？”

清秀的脸颊带着一抹激动之sè，脚掌轻轻一踏，伴随着淡淡空间涟漪泛起，身体瞬间消失，下一刻便是出现在了那座典雅的楼阁内。

“柯北大哥。你去哪里了？”

青空银狼化为了少年，望着一袭青衫的柯北。神sè激动的问道。

“呵呵，跟着尧帝去了一个比较有趣的地方。”

柯北轻轻拍了拍青空银狼的肩膀。微笑着说道。

“对了，灵儿、小尘尘去了哪里？”

柯北没有过多的解释在禁地中的际遇，轻声问道。

“大嫂带着小尘尘去九云山了。“

青空银狼轻声说道。

“九云山？”

柯北缓缓点了点头，灵儿现在已经有了虚境圆满的修为了，在血渊界中行走，完全没有一点问题。想和人类族群在一起也正常，而且她唯一的亲人――外祖父皓月也在九云山脉。

“恩，既然这样，我这就出发吧。”

柯北微微一笑。掌心中出现三个金sè液滴。

“喏，这个给你防身。”

柯北将三滴界主之力递给了青空银狼。

“柯北大哥，这……这是什么？”

感受到金sè液滴内散发的阵阵威压，喉咙微微蠕动，狠狠的吞了口口水，青空银狼已经隐隐猜到了柯北掌心中的金sè液滴是何物，只是他有些不敢相信。

“界主之力！”

柯北笑了笑，随意说道。

“以你现在的实力，一旦催动了界主之力，血渊界中。应该无人能伤你了……”

青空银狼虽然刚刚突破虚境不久，但是参悟的却是时间法则与空间法则，并且将两种法则初步融合了。

凭借小世界威能，已经能与虚境半步圆满强者一战了，有了界主之力，就算是虚境圆满强者也不是没有一战之力！

“界……界主之力……”

听到柯北的话，青空银狼心中猛然一惊，呼吸顿时变得急促，眼眸中shè出了炙热的光芒。深深的吸了几口气后，青空银狼恋恋不舍的将视线移开。

“柯北大哥，这个东西我不能要，尧帝不知道去了哪里？还是，还是你留着使用吧。”

青空银狼猛然转过头去，不敢再看柯北掌心中的金sè液滴。

界主之力，对血渊界的任何一个人来说，都有着致命的诱惑力！

“青空，拿着！”

柯北故意板起脸，不由分说，将三滴界主之力塞到了青空银狼手中。

“这东西，我还有很多很多。”

“柯北大哥！”

青空银狼怎么会相信柯北，整个血渊界只有圣殿殿主有界主之力，而且仅仅只有两滴，虽然不清楚上次尧帝是从什么地方获得了界主之力，但是界主之力，对于血渊界来说，是最稀有罕见的至宝。

“好了，别说了，既然你叫我一声柯北大哥，这些东西，你就要拿着！”

柯北神sè严肃，看了一眼犹豫不定的青空银狼，不等他说什么，脚掌轻轻一踏，咫尺天涯神通施展开来，无声无息，柯北的身体消失了。

“柯北大哥……”

凝望着柯北消失的地方，青空银狼猛然握紧了拳头。

柯北的身影再次出现的时候，已经身在距离青空山三十万公里的地方了。

嗖嗖嗖！

没有任何迟疑，一次次施展咫尺天涯神通，极速向着人类族群所在的九云山脉掠去。

青空山距离九云山脉不算太远，三个小时后，柯北的身影便是出现在了九云山脉上空。

此时此刻，九云山脉北部，人类族群七八青年，正背对背站着，紧握着手中的长剑，神sè冷漠的望着周围数百只有着脱凡境修为的荒兽――黑黎三眸虎。

九云山脉连绵数百万公里，仿佛一道天堑将血渊界一分为二，九云山脉北部有着数万的荒兽盘踞。

这些荒兽族群，有强有弱，其中黑黎三眸虎就是与人类族群实力相当的一个荒兽族群。

人类族群来到九云山脉后，便开始不断的与黑黎三眸虎族碰撞，彼此不断的战斗，这次人类族群出来历练的人类青年天才，便是被黑黎三眸虎族埋伏了。

十八人的小队，如今只剩下八人了。

“李易大哥，干他娘的，和这群畜牲拼了吧，老子要为死去的兄弟报仇！”

一位身穿黑sè战衣，脸上稚嫩尚未完全退去的青年，恶狠狠的盯着四周低吼咆哮的荒兽，眼眸中迸shè出了森然的杀意。

“队长，跟它们拼了，这样下去，还不如痛痛快快的战死，这群畜牲分明就是在戏耍我们，士可杀不可辱！”

一位青年随声附和，言语间充满了杀意。

“都冷静些！”

名为李易的青年，冷喝一声，紧锁着眉头，眉宇间有着一抹凝重之sè。

“大丈夫能屈能伸，逞一时之勇，算什么真正的好汉！”

“你们都是人类族群的jīng英，与这些畜生一起死了，值得吗？”

“记住，你们能来到血渊界，不是为自己而来的，而是为了在地球千千万万的同胞！”

李易声音低沉，剩下的八位青年皆是有些羞愧的低下了头。

“吼！”

周围数百只黑黎三眸虎嘶吼一声，血口猛然张开，森白的獠牙裸露在外，恶臭腥风扑面而来，整整齐齐的向前踏出一步，将包围圈缩小了一圈。

“队长，怎么办？这样下去，早晚都要死。”

八人背对着，谨慎的望着四周呲牙咧嘴的荒兽。

“我正在想办法。”

李易紧紧抿着嘴唇，低沉的声音中，带这样一丝轻微的颤抖，不是害怕自己死，而是觉得自己这个做队长的愧对这些兄弟，小队的人已经死了一大半，如果仅剩下的这七位兄弟再死的话，百死难赎自己的罪过！

“吼！”

突然一道格外响亮的怒吼声响起，一只有着脱凡境巅峰修为的黑黎三眸虎戏谑的望着李易一行人。

它很期待看到人类绝望害怕的面孔，但是等了这么久，这些可恶的人类依旧非常淡定，于是这只黑黎三眸虎有些愤怒了。

“吼！”

“吼！”

血口张开，对着人类连续嘶吼了两次，第一声怒吼是表达自己心中的愤怒，第二次怒吼则是进攻的号角。

“小小，这群畜牲要攻击了！”

听到黑黎三眸虎的嘶吼，李易神sè陡然一凛，手中长剑猛然紧握。

“nǎinǎi的，拼了！”

八位人类低吼着，猛然挥动手中长剑，狠狠的黑黎三眸虎碰撞，这群人类青年皆是有着脱凡境的实力，其中队长李易的修为更是达到了脱凡境上位，八人背对背，疯狂爆发之下，气势也颇为骇人。

奈何黑黎三眸虎的数量实在太多了，坚持了片刻后，其中一位人类青年的长剑被一只黑黎三眸虎狠狠的咬住，与此同时，又有六只黑黎三眸虎想着少年扑来。

此刻剩下的七位人类青年，都在艰难的应对着身前的黑黎三眸虎，根本无法照顾这位青年。

“完了。”

青年心底涌起一抹黯然之sè，来到血渊界还没来得及大展宏图，今rì便要死在这里了，青年很不甘心，想到自己死后，八人组成的简单包围圈，将会被攻破，心中更是一片凄凉。

“都是我，都是我太弱了，他们都还能坚持，偏偏这个时候我……”

青年心中充满了无尽的悔恨，恨自己为什么不早点开始拼命修炼。

吼！

血腥之味扑面而来，青年清晰的看到了黑黎三眸虎血口中的森白獠牙，死亡离自己如此的近，青年苦涩一笑，缓缓闭上了眼睛。

“恩，这群人类青年还不错，临危不乱，心智还行。”

这群青年上空，柯北的身影无声无息的出现，嘴角带着满意的笑容，缓缓点了点头，旋即不见柯北任何动作，周围数百只黑黎三眸虎一瞬间死亡。

那只将要扑到青年身前的黑黎三眸虎猛然定格在了虚空中，瞳孔瞬间涣散，接着庞大的身躯，无力的坠落到了地上。RV

第三百七十一章青衫飘飘，不沾尘土，不惹尘埃

青衫飘飘，不沾尘土，不惹尘埃，来无踪迹，去无踪影。

随手救下人类八位青年后，柯北的身体瞬间消失。

“怎么回事？”

李易神sè惊愕的望着四周数百只瞬间失去了生命气息的黑黎三眸虎。

“都……都死了……”

“是谁救了我们？”

众人面面相觑，皆是在彼此眼眸中看到了惊骇之sè。

“人类族群的前辈暗中出手了……”

望着黑黎三眸虎的尸体，李易沉默了片刻，轻声呢喃。

“走吧，回去。”

这次的历练，遭遇了黑黎三眸虎的伏击，小队成员陨落了十位，李易已经决定了，回去就辞去队长的职位，闭关百年，以赎其罪。

随手救下人类八位青年，对柯北来说只是一个小插曲，人类族群要想变得强大，要想在血渊界中站稳脚步，必须要经历血腥洗礼，如果不是刚好遇到，柯北绝对不会出手。

九云山，通体漆黑的启天塔屹立在山巅，淡淡的云层缭绕起来，看起来如梦似幻，仿佛梦中仙境。

启天塔周围，有着一处处简单的兽皮帐篷，这一年来，人类族群就居住在兽皮帐篷内，比着在地球上时，条件简陋了许多。

厮杀、修炼，不断循环，短短一年多时间，百万人类天才，陨落了四千六百七十五位，在这般巨大的压力下，每一位人类天才皆是废寝忘食的修炼。

伤亡无法避免。一年的时间，这批人类天才，整体实力提升了许多，磨去了在地球上的骄纵，心态上有了很大的变化、

“还不错。”

柯北的身影无声无息的出现在启天塔前，望着兽皮帐篷内，一个个或是闭目苦修。或是伤痕累累，刚刚至历练中回来的青年，微微点了点头。

嗖！

没有惊动任何人。柯北的身体时间出现在了启天塔顶层。

“灵儿~”

望着启天塔顶层，微微闭着眼眸的女子，柯北脸上浮现出了一抹微笑。脚步轻轻一踏，瞬间出现在罗灵身前。

“柯北。”

正在参悟黑石内炼器秘法的罗灵陡然睁开了眼睛，美眸流转，顾盼之间，散发着高贵优雅的气质。

“一年了，你去了哪里？”

罗灵缓缓站了起来，凝望着柯北的冷峻的脸颊，有些不满的嘟其了小嘴，只有在柯北身前的时候，罗灵才会流露出小女儿般的姿态。

“嘿嘿。我去弄了点好东西。”

柯北张开手臂，轻轻将罗灵揽入了怀里，绣着罗灵发丝间悠然飘起的幽香，微笑着说道。

“什么东西？”

睫毛微微眨动，罗灵有些好奇的抬起了小脑袋。以柯北现在的实力，能让他称上好东西的存在并不多见。

嗡~

空间微微颤抖，柯北掌心处，三个酒壶大小的玉瓶陡然出现。

“界主之力！这么多的界主之力，你在哪里弄的？”

望着玉瓶内，晶莹的金sè液滴。罗灵猛然瞪大了眼睛，她得到了血渊界主的本源魂境，传承了血渊界主记忆，见识自然也比着一般的虚境圆满强者广的多，一眼便是看出了玉瓶中的金sè液滴正是界主之力。

要知道即便是界主境强者，想要凝练一滴界主之力，也需要耗费不少的时间，三瓶界主之力，在不损伤本身修为的情况下，如果要凝聚这般多的界主之力，恐怕要耗费数亿年，甚至数个纪元的时间。

一个纪元就是十亿年，一般界主境强者的寿元有三个纪元，界主中位强者五个纪元，界主上位强者九个纪元，界主圆满十八个纪元。

宇宙中有没有真正超越轮回、永垂不朽的存在，不仅仅柯北不知道，即便是血渊界中也不知道，星河联盟成立的数百纪元来，从来没有听说过谁超越了轮回，最强者就是界主境圆满。

这三瓶界主之力，是血渊界中，三个纪元来一点点积累的，一下子看到这般多的界主之力，罗灵自然非常惊愕。

“血渊界中送的，呵呵，这一年我接受了血渊界主的考验，通过了考验，他就送了三瓶界主之力。”

柯北嘴角带着淡淡的微笑，耸了耸肩，轻松随意的说道。

“血渊界主？血渊界主还没有陨落？”

罗灵秀美微微粗蹙起，有些疑惑的问道，她得到了黑石就是血渊界主的本源魂晶，如果血渊界主没有陨落，不太可能将自己的本源魂晶，留在血渊界。

“没有，只不过被囚禁了起来。”

柯北摇了摇头，神sè略微有些凝重，算起来他与血渊界主真的非常有缘，罗灵得到了血渊界主的传承，如今自己有得到了他留下的主神器，神秘至宝。

“界主境强者，还能被囚禁？”

罗灵张着小嘴，眉宇间有着一抹难以置信的惊然。

“呵呵，这个宇宙很大，没什么不可能。”

轻轻揉了揉罗灵的脑袋，柯北脸颊带着淡淡的微笑轻声说道。

“恩”

罗灵乖巧的点了点头，轻轻依偎着柯北怀里。

凝望着罗灵白皙的脸颊，柯北心中泛起了一抹无奈的苦涩，灵儿对自己如此的好，这么多年来，一直默默的支持自己，从来没有任何怨言。

面对这般温柔贤淑的妻子，该如何开口说冰幽的事情呢？

想到痴情的冰幽，想到自己对冰幽的承诺，柯北紧缩着眉头，狠狠的咬了咬牙，有些事情无论如何都要面对，不能一直逃避！

“妈妈~”

就在柯北准备开口的时候，小尘尘稚嫩清脆的声音陡然响起，这小家伙不知道何时跑了上来。

“尘儿，想爸爸了吗？”

望着满头汗水的小尘尘，柯北心中泛起一抹温情，微微摇了摇头，将到了到了嘴边的话语，咽了下去。

“爸爸~尘儿好想你啊。”

小尘尘小跑着过来，脚掌轻轻一踏，猛然一跳，抱住了柯北的脖颈，小嘴在可怜脸上亲了起来。

“哈哈哈……”

柯北爽朗的大笑起来，心中充满了幸福，这便是家的感觉，贤惠的妻子，可爱懂事的儿子。

“老爸，你去哪里了，都不想尘儿吗？这么久都不回家。”

小尘尘嘟着可爱的小嘴，肉乎乎的小手捏着柯北的脸颊，不满的说道。

“想啊，爸爸当然想我的乖尘儿了，对不起，爸爸有些事情耽搁了，以后再也不会这样了。”

揉了揉小尘尘的脑海，柯北心中流过一道暖流，轻声说道。

“哼，不许骗人哦。”

小尘尘有些不放心的拍了拍柯北的脸颊。

“大人说话要算数。”

“额？”

听着小尘尘仿佛小大人般，教训自己的口气，柯北愣了一下，旋即忍不住笑了起来。

“嘿嘿，妈妈也很想爸爸，尘儿先去玩了，你们两个继续……”

小尘尘贼赃一笑，松开了柯北的脖颈，对着罗灵眨了眨乌溜溜的大眼睛，蹦跳着走出了启天塔。

“这孩子……”

罗灵小脸顿时羞红了脸颊，咬着红润的嘴唇，真怒的瞪了一眼小尘尘。

“人小鬼大。”

柯北微笑着摇了摇头。

“灵儿，小尘尘这一年来，没有再昏迷吧？”

想到上次因为尧帝，小尘尘昏迷了数天，柯北生怕会留下什么后遗症，有些不放心的问了一句。

毕竟一个三四岁大的孩童，竟然能爆发出虚境圆满的修为，实在太匪夷所思了。

“昏迷倒是没有，不过偶尔会特别嗜睡，大概三个月一次。”

想到小尘尘的情况，罗灵皱了皱眉，有些担忧的说道。

“睡多久？”

柯北神sè紧张的问道，小尘尘是他唯一的血脉，虽然没有经常表现出对小尘尘的溺爱，但是柯北真的很爱自己的儿子！

“两天两夜。”

罗灵望着神sè紧张的柯北，轻声说道。

“不过不要担心，我仔细查看过小尘尘的身体，没有一点问题，只不过……”

“只不过什么？”

柯北神sè凝重的望着罗灵，小尘尘是他唯一的儿子，怎么可能不担心，听到罗灵话锋一转，心中顿时猛然一跳。

“只不过，小尘尘睡醒后，身上的两道紫、金图腾便会明显几分，而且实力会增强许多。”

罗灵微微蹙着眉头，眉宇间也有着淡淡的担忧，小尘尘的情况有些诡异，即便得到了血渊界主以及传承的她，也不明白为何会这样。

“实力增强？”

“对，小尘尘的体制，比着地球上的同龄孩童，强大了太多，以前在地球上的时候，才三岁的尘儿便是拥有了高级基因强者的实力。”

“这一年，小尘尘一共深睡了四次，每次醒来，实力便会极速增强，现在的实力已经不弱于一般的脱凡境巅峰了。”

“尘儿才四岁啊，就拥有了脱凡境巅峰的修为，我……有些害怕。”

罗灵咬着嘴唇，脸颊充满了担忧之sè。

“呼~我会想办法，小尘尘身上的两道图腾很是古怪，不知道是不是因为血脉的原因，放心吧灵儿，我的儿子，我柯北绝对不准许出现一丝意外！”

柯北猛然握紧了拳头，眉宇间有着一抹坚定之sè。

“对了，有件事，想要和你商议一下。”

沉默了片刻，想到血渊界主留下的主神器，柯北缓缓开口说道。

第三百七十二章你的幸福就是我最大的快乐

“什么事情？”

罗灵望着柯北，轻声问道。

“血渊界主，留下了一件主神器，我暂时能使用一部分权限，可以将时间流逝，减缓十倍！”

“我打算在人类族群中挑选十位天赋最强的青年，进入主神器修炼。”

柯北将自己的计划说了出来。

高级武学终极任务，要求柯北举办一次武道大会，而人类强者必须要取得前十名中的三位，方才算完成任务。

如果一直让人类族群zìyóu修炼，不知道不要耗费多长时间，才能完成任务。

柯北不能参赛，灵儿可以，以罗灵如今的实力，取得前三肯定没有任何问题，但是还需要两位人选，人类四位命轮境强者的天赋，虽然不错，但是想要突破到虚境不知道要耗费多少时间，达到虚境巅峰，更是遥遥无期，如果虚境巅峰都无法达到话，想要进入前十根本没有一丝希望。

天魂秘法的参悟，太难，要领悟七情，这个不是一朝一夕的事情，因此柯北很想知道高级武学任务过后，系统会出现什么等级的武学！

“没有问题啊，人类族群的天赋都不弱，但是如今整体实力比着血渊界中的族群还是太弱小了，必须要培养几位高手才行。”

罗灵点了点头，很是赞同柯北的想法。.

“你准备挑选谁？”

略微沉吟了片刻。罗灵轻声问道。

“寒大哥的天赋很强，十个名额中。肯定有他一个，只是不知道唐、九江、以及皓月外祖父。愿不愿意舍弃族群去闭关修炼。”

柯北微微皱了皱眉。

“恩，这件事，要询问一下他们的自己的意思，咯咯……不过灵儿倒是有几个人选推荐。”

罗灵娇笑着说道。

“谁？”

柯北微微一笑，轻声问道，罗灵在九云山生活了一年了。对于人类族群的了解，远在自己之上。

“杜赋，佳妮。”

罗灵说出了两个柯北熟悉的名字。

“杜赋？佳妮？”

沉思了片刻，柯北缓缓点了点头。杜赋本来只是一个纨绔之地，天赋虽然不弱，但是在同辈天才中，根本排不进前十，但是只从他父亲死后，其惊人的潜力便是爆发了出来，如今同辈之中，除了寒凌月能压过他一头，其他天才皆是被其远远抛在了身后。

佳妮原本也是一个可爱的女孩子，只从上次弟弟佳文死在了神族手中后。她整个人也是变了，实力飞速提升，如今佳妮与杜赋都是战神境巅峰的强者！

“这两个人的天赋，虽然也算出类拔萃，但是如果不是因为发生了变故，恐怕走不到今天。”

柯北心中升起了一丝明悟，似乎有些明白天魂秘法为何要领悟七情了。

情感的力量，或许并不比领悟法则弱！

“恩，算上他们两人。确定了三人，如果人类的三位前辈要去的话，就是六人了，剩下的人，就麻烦你去挑选了。”

柯北微笑着点了点头，罗灵一直都和人类族群呆在一起，挑选合适的人选，罗灵比自己跟合适。

“好吧。”

罗灵点了点头，轻声说道。

“灵儿，如果一个女孩喜欢上了我，而我因为有些原因，不忍心拒绝，你会不会不理我？”

沉默了片刻，柯北突然开口说道，关于冰幽的事情，柯北不想再隐瞒了，但是也不敢直接说，只能试探着询问。

“这个问题啊，那就要看你喜不喜欢她了……”

罗灵脸sè不变，依旧带着淡淡的微笑，娇笑着说道。

“如果有一点喜欢呢？”

柯北见罗灵脸sè正常，心中缓缓松了口气。

“不会真的有这么一个女孩吧？”

罗灵笑了笑，在柯北脸上轻轻的亲了一下，脸sè神sè看似没有变化，但是心却在滴血，仿佛有一座大山，狠狠的砸到了心中最柔软的位置，罗灵觉得自己几乎要无法呼吸了。

“没，没有……我只是好奇，问问罢了。”

柯北脸sè神sè有些不太自然，微微摆了摆手，轻笑着说道。

“咯咯，如果真的有这么一位女孩子，而你有喜欢的话，我不会有任何意见的。”

罗灵娇笑着说道。

“对了，我先去挑选合适人选，你去陪小尘尘玩一会吧，毕竟一年没见了。”

罗灵离开了柯北的怀抱，神sè淡然的走了出去，看不出任何异常，柯北也没有想太多，略微沉吟了片刻，身体便是消失在了启天塔内，向着小尘尘所在的方向瞬移而去。

没有施展瞬移神通，罗灵一步步沿着金sè阶梯，缓缓向下行去，温热的泪珠顺着白皙的脸颊滑落，滴落到了金sè阶梯上。

“我爱你，永远都只爱你一个，如果有一天你喜欢上了其她人，我一定会悄无声息的离开，你的幸福就是我最为大快乐。”

泪珠滴落到嘴角，咸涩味道渐渐蔓延开来，站在启天塔第二层处，脑海中浮现出，当初九江基地一行人来到启天塔时，发生的一幕幕。

微微闭上眼睛，深深吸了口气，无形的力量缓缓荡开，俏脸上泪水瞬间消失，揉了揉脸，试着微笑了几下，略微沉默了片刻后，走出了启天塔。

脸颊的笑容再甜，也无法掩盖罗灵心中的那份凄苦。

挑选十位合适的天才，这是柯北交过她的事情，也可能是她为柯北做的最后一件事情，一定要做到完美，挑选出人类族群天赋最强大的十人！

罗灵不是傻子，听到柯北的话，便是猜到了，柯北可能喜欢了其她人，她与冰幽一样都深爱着柯北，不想让柯北为难，如此只有离去。

只不过冰幽的实力比较弱，走不出血渊界，而罗灵则有着虚境圆满的修为，这般的实力，即便是在星河联盟中也算是强者了。

如果罗灵真的走了，很可能会走出血渊界！

接下来rì子，很平淡，罗灵认真的挑选着合适的人选，柯北绝大部分时间都在陪着小尘尘玩耍，每天都要亲自查看一下小尘尘身体，希望能够发现小尘尘身上图腾的玄奥之处。

数rì后，尧帝出现在了青空山上空，得知尧帝已经被柯北奴役后，青空银狼让尧帝去了九云山脉。

第三百七十三章唯一的选择，便是最好的选择

九云山脉，一袭紫sè战甲，眼眸中失去了昔rì桀骜之sè的尧帝突然出现。

嗡~

就在尧帝出现的瞬间，其身前空间陡然波动起来，白发苍苍，看起来比着以前又苍老了几分的天池老祖陡然出现。

她的寿命已经到了尽头，生命能量几乎枯竭，眼眸暗淡无光。

“尧帝，这里不是你该来的地方。”

天池老祖眉头紧锁，布满了黄褐sè斑点的苍老脸颊上，有着一抹无法掩饰的担忧。她并不知道尧帝如今也被柯北奴役了，只是这看似平凡的九云山脉，此刻可是有着两位虚境圆满存在啊。

尧帝出现在这里，无疑就是狼入虎口。

“呵呵……我不得不来。”

尧帝神sè黯然，嘴角浮现一抹自嘲的笑容。

“天池老祖，你怎么在这里？”

尧帝似乎不愿意提自己的事情，望着身前一年没见，却苍老了很多的老人，轻声问道。

“一年前，鲁克施展jīng神秘法……如今我不过是一具傀儡罢了。”

天池老祖苦涩一笑，缓缓摇了摇头。

“你被奴役了！”

尧帝猛然睁大了眼睛，旋即神sè变得更加黯然。

“将死之躯，无所谓了……就算没有被奴役，最多再有一个月，我的生命就要走到尽头了。”

“你快快离去吧，否则等鲁克回来了，再想走。就晚了。”

天池老祖神sè有些萧然，即将要死了，她却不敢将自己的身份告诉尧帝，同样身为虚境圆满存在，但是柯北的实力实在太强了，强大的有些离谱。

虽然尧帝的天赋不错，又有着界主之力。但是面对柯北，她觉得尧帝没有任何取胜的可能。

“走？我能走到哪里？血渊界虽然很大，恐怕再也没有我容身之地了……”

尧帝微微抬起头。望着淡红sè的虚空，神sè萧然，血渊界三大禁地之首的千幽大泽都无法困住鲁克。即便是没有被奴役，尧帝也不知道自己该逃向何处，难道要走出血渊界？

“为什么？你是虚境圆满强者，即使离开了血渊界，在茫茫宇宙中，也不算是一个弱者。”

天池老祖心中猛然一跳，眼神有些慌乱，她非常不愿意让尧帝走出血渊界，但是现在没有办法，如果尧帝继续呆在血渊界。鲁克肯定会出手。

“晚了，现在走不掉了，我也被鲁克奴役了……”

尧帝眉宇间有着一抹浓郁的怅然之sè，脸颊带着苦涩的微笑，无奈的摇了摇头。

“你也被奴役了！”

天池老祖猛然睁大了眼睛。灰暗的眸子中涌现出一股凄然绝望的神sè，心中泛起了轩然大波。

“怎么办？我到底该怎么办啊？”

天池老祖无声的呐喊，心中矛盾到了极点，如果没有界主境强者出手，鲁克的jīng神封印没有人能够破除，那么尧帝一生只能做一个傀儡。

可是。如果告诉了尧帝，他父亲的真实身份，那么尧帝将来可能要面对无数界主境强者的追杀。

天池老祖掌心中，突然出现一个紫sè玉牌，深深吐了口气，天池老祖心中做出了决定。

“尧帝，你想一辈子做个傀儡，安安稳稳的生活在血渊界，还是想恢复zìyóu，当然恢复zìyóu是有代价的，你可能随时都会死去……”

天池老祖凝望着尧帝，神sè严肃的说道，她很清楚尧帝的xìng格，已经猜到了尧帝会如何选择，但是她还是要问一问，不能再替尧帝做决定。

“我当然希望zìyóu，只要能恢复了zìyóu，就算立刻死去，我尧帝也毫无怨言！”

尧帝神sè坚定的说道，旋即无奈的摇了摇头，鲁克可是有着虚境圆满的实力，想要破解他的jīng神力封印，除非界主境强者亲自出手。

可是哪里有界主境强者？就算是有，凭什么为了我这个不相干的人出手？

“恩，这个玉牌你拿着，如果有机会走出血渊界，捏碎这个玉牌，会有人帮你。”

天池老祖轻轻抚摸着紫sè玉牌，沉默了片刻后，依依不舍的将紫sè玉牌递给了尧帝。

“谢谢！”

尧帝接过紫sè玉牌，神sè凝重，犹豫了片刻后，突然下跪，对着天池老祖深深叩首。

天池老祖知道鲁克的实力，既然敢说出这般的话，肯定有着把握，虽然不清楚天池老祖为何会与界主境强者有关系，但是天池老祖这般的举动，等于给了他第二次生命。

此恩重与天，承担的起，他尧帝的跪拜大礼！

天池老祖脸上带着慈爱的笑容，缓缓将尧帝扶起，犹豫了片刻，还是决定不告诉尧帝自己的身份，等到尧帝有机会走出血渊界，见到那人后，一切他都会知道。

嗖！

就在此刻，柯北的身影无声无息的出现在两人身前。

“尧帝，以后你就负责暗中守护人类族群，但是不能轻易出手，除非遇到人类族群生死存亡的大事，否则尽量不要干涉。”

柯北望着尧帝，声音冰冷的命令道。

“是！”

尧帝神sè恭敬的应到。

柯北缓缓点了点头，无声无息，身影瞬间消失。

血渊界主留下的主神器，能够减慢时间流速，柯北打算带着罗灵、小尘尘、青空银狼，以及人类十位天赋最强者，前往千幽大泽闭关。

高级武学终极任务，必须尽快结束！

转眼间，一个月的时间过去了，天池老祖的寿命走到了尽头，悄无声息的死去，一代虚境圆满强者就这般孤单单的死去，她死的时候。除了尧帝，没有任何在她身边。

只有尧帝一个人，不过天池老祖死的时候，脸颊却是带着满足的微笑。

天池老祖的的死，没有泛起任何波澜，这一个月的时间，罗灵一直在尽心尽力的挑选合适的人选。人类族群一共也就一百万人左右，罗灵耗费了一个月的时间，方才最终确定了名额。

人类三位前辈。九江与皓月选择留下，继续守护人类族群，唐则愿意跟随柯北去修炼。

十人中。唐修为最高，已经开启了三道命轮，其次是寒凌月，开启了一道命轮，接下来就是佳妮和杜赋，两人都是战神境巅峰。

剩余的六人，都是脱凡境强者，是近年来，渐渐崭露头角的天才。

这次选拔，实力不是最重要的。天赋、潜力才是关键！

启天塔顶层。

“灵儿，你真的不去千幽大泽？”

柯北抱着小尘尘，皱着眉头，望着身前巧笑嫣然的罗灵，轻声问道。

“不去了。如今我的修为已经达到了虚境圆满，想要突破到界主境，只能靠机遇了，再苦修已经没有任何意义了，再说人类族群也需要我镇守啊，万一出现意外。如果我不在，恐怕以人类族群如今的实力，无法应对。”

罗灵脸颊带着微笑，缓缓摇了摇头，脸上神sè轻松，但是心中却像是压了一座巍峨山脉，那般沉重之极的感觉，使得罗灵呼吸都有些困难。

“我已经让尧帝守护人类族群了……”

柯北眉头紧锁，这次闭关，不知道要多长时间，柯北真的很想一家人在一起。

“非我族类，其心必疑！”

罗灵神sè有些飘忽，脸上神sè却很坚定，轻声说道。

“好吧……”

柯北有些无奈的摇了摇头，他了解罗灵，一旦罗灵做了决定，几乎很难改变。

“走吧！”

柯北抱着小尘尘，对着身前人类十位天赋最强者，挥了挥手，咫尺天涯神通，施展开来，瞬间众人无声无息的消失在了启天塔内。

启天塔内，只剩下罗灵有人孤单单的站立，嗅着空气中残留的熟悉气味，罗灵再也忍不住了，晶莹的泪珠夺眶而出，瞬间泣不成声。

“柯北，我真的很爱，很爱你，真的不想离开你……”

罗灵仿佛失去了所有的力量，玉手轻掩着红唇，渐渐泣不成声。

爱情本来就很自私，罗灵不愿意和任何人分享柯北，但是如果是柯北喜欢上了别人，无论柯北还爱不爱自己，自己都必须离去。

否则柯北会很为难，会难以决择！

“如果我离开了，你就只能选择她了，只有一个选择，那么便是最好的选择，这样你就不必为难了……”

晶莹泪珠，顺着白皙脸颊缓缓滑落，脸颊带着凄美的笑容，梨花带雨的模样，让人看着心疼，但是此刻却没有人看到这一幕，没有人去心疼。

………………

九云山距离千幽大泽很远，即便是以柯北的能力，也足足瞬移了四天，方才再次来到碧波荡漾的千幽大泽。

“爸爸，到了吗？”

柯北怀中，小尘尘睁开有些迷糊的小眼睛，探出小脑袋，望着身前的大湖，好奇的问道。

“到了。”

望着身前碧波万里，微微荡起涟漪的清澈湖水，柯北捏了捏小尘尘的鼻子，轻声说道。

俯瞰着身下的小岛，柯北微微吐了口气，掌心处一滴金sè液体陡然出现。

开启这个禁地，需要动用界主之力！

“开！”

界主之力的威能弥漫开来，随着柯北一声低喝，整个小岛突然猛烈晃动起来，瞬间一个漆黑的洞穴，出现在众人眼前。

“下去吧！”

轻声交代了一句，柯北身体微微一动，身体化为一道残影，率先向着漆黑洞穴掠去。

唰唰唰！

见柯北的身体消失在黑sè洞穴中，众人没有任何迟疑，身体化为一道道残影，向着洞穴内掠去。

第三百七十四章悠悠千年，天衍算法隐藏的奥秘

“能达到何种程度，就要看你们自己了。(.)”

望着在空间内，潜修的众人，柯北微微叹息了一声。

提供了最好的秘法，需要任何资源，全部满足，时间流逝减慢了十倍，如果这般的情况下，人类天赋最好的十人，都不能突破到虚境巅峰，柯北也没有任何办法了。

“只是尘儿，如今才四岁，而且身体很是诡异，不知道该如何培养……”

漆黑的虚空中，柯北身前悬浮着金sè棋盘，微微皱着眉头，想到了小尘尘的特殊情况，陷入了沉思之中。

如今才四岁的小尘尘已经拥有了脱凡境巅峰的修为，而且随时可能突破到战神境！

天赋之强，即便是在血渊界，甚至宇宙中最强大的族群，都不可能拥有这般的天赋，后背上紫金两道图腾，不知道是什么来历。

“哎，没有办法，或许等小尘尘，长大一些了，实力更强大，神秘图腾的秘密才能一点点揭晓。”

悠悠叹息一声，柯北有些无奈的摇了摇头，缓缓将视线转移到了金sè棋盘上。

“天衍算法，如今已经推演到了第十八层，这件神器尚未正真认主，只能让时间流逝减缓十倍，推演到二十层，才能让这件主神器真正认主，那个时候，便能让时间流速减慢一百倍了。”

“二十层，应该十五年来，能够完成！”

“开始推演！”

略微沉默了片刻，柯北缓缓闭上了眼睛。开始推演。

时间缓缓流速，转眼间，外界已经过去了一年，主神器‘血渊行宫’内，也过去了十年。

宫殿一角，微微闭着眼眸的‘任烨’猛然睁开了眼睛，浑身气势陡然暴涨。

“战神境！”

“哈哈哈。小烨子，不错啊，当初你们六人中。你的修为是最弱的，没想到却第一个突破到了战神境。”

寒凌月习惯xìng的摸了摸鼻子，看着脸颊依旧保留着几分稚嫩的任烨调笑着说道。

十人。其中有六人都是脱凡境强者，一年前，任烨只是脱凡境初级强者，就算有着时间流逝的加成，这位青年也不过只耗费了十年的时间，便从脱凡境初级突破到了战神境，这般的速度，确实有些恐怖了。

“寒大哥，不要笑话小弟了，三天前。你就开启了第二道命轮，我不知道什么时候才能追上你们的脚步呢。”

任烨有些害羞，听到寒凌月夸奖自己，脸颊顿时变得通红。

人类族群十人，加上青空银狼。十一人，很明显的四个个阶梯。

青空银狼是虚境强者，属于第一阶梯的，寒凌月与人类曾经的第一强者唐算是第二阶梯的，皆是开启了命轮的强者，第三阶梯则是杜赋和佳妮。两人是战神境巅峰强者，此刻已经拿到了战神境极限，随时可能开启命轮。

第四个阶梯，就是人类族群六位有着脱凡境修为的青年。

此刻任烨突破到战神境，也算是第三阶梯的人了。

主神器‘血渊行宫’内过去了十年，外界不过才过去了一年罢了。这一年，小尘尘又昏睡了一次，这次是三天三夜，醒来后，就是战神境强者了！

虽然相貌没有发生太大变化，五岁的小尘尘却是拥有了战神境的修为。

“得，别说我了，与我们比着，小尘尘才是真正的天才啊，才五岁啊，一个五岁的小娃娃，整rì玩耍，几乎每天都在千幽大泽上玩耍，可是睡了一觉，醒来后就是战神境强者了！”

寒凌月撇了撇嘴，想到小尘尘，嘴角肌肉颤抖了几下。

“抓紧时间，修炼，不然被小尘尘超过了，丢人就丢大发了啊。”

寒凌月微笑了一下，缓缓闭上了眼眸。

虚无空间中，推演了一年了柯北缓缓睁开了眼睛。

“第十九层，完成！”

嘴角带着淡淡的的微笑，柯北微微紧了紧拳头。

“天衍算法，果然玄妙，不过越是推演，越是让我觉得，这天衍算法，似乎并不像血渊界主说的，只是单纯的则是天赋呢？”

柯北微微皱了皱眉，心中有些疑惑，因为推演到第十九层的时候，柯北隐隐间有着一种感觉，似乎这天衍算法是一种复杂到极点的秘法！

这只是柯北的一个感觉，没有任何道理，就是单纯的感觉。

“算了，不想了，继续推演下去！”

摇了摇头，不再去想这些事情，柯北再次闭上了眼睛，继续推演。

闭关后的第二年，唐开启第四道命轮，人类族群五位青年，全部成为战神境强者，佳妮、杜赋开启命轮。

在千幽大泽玩腻的小尘尘，这一年来，几乎都呆在主神器内，昏睡的时间再次变长，一次竟然睡了五天五夜，醒来的时候，修为已经达到了战神境极限，随时可能开启命轮。

这一年，小尘尘六岁！

天衍算法的难度，超过了柯北的想象，虽然脑海中不断有灵光闪现，帮助柯北推演，但是这次主神器中，足足过去了时间，柯北依旧没有将第二十层推演出来。

第三年，主神器中过去了三十年。

人类族群，最弱的人也达到了战神境中位，天衍算法第二十层推演成功，‘血渊行宫’认主，时间流逝减慢一百倍。

小尘尘昏睡了十天十夜后，成功开启了第二道命轮！

第四年，主神器内，过去了一百年。

天衍算法推演到了二十九层！柯北更加确定这天衍算法似乎是一种秘法。十位人类强者全部开启了命轮，唐开启了第七道命轮，寒凌月第六道，佳妮、杜赋第三道，任烨终于赶上来了，同样开启了三道命轮。

小尘尘，昏睡了二十天后，醒来，开启五道命轮。

人类的天赋却是非常强，这十位人类中天赋最好的存在，也渐渐展露出了惊人的天赋，柯北则是完全沉浸了天衍算法的推演中。

二十三年，弹指而过，主神器内，也过去了两千多年，虚无空间中，柯北依旧盘膝而坐，没有人知道他将天衍算法推演到了多少层，十位人类强者的实力却是越来越强大，青空银狼终于将时间法则与空间法则同时领悟到了虚境中位的层次，只差最后一步融合！

两千多年了，十位人类强者到底达到了哪个层次？柯北在天衍算法中，发现了什么秘密？RQ

第三百七十五章千载难逢！

两千年，十位人类天才，再次证明了人类族群非凡的天赋。

寒凌月第一个成为了虚境强者，人类族群曾经的第一强者唐，第一次被超越，而且不是被一个人超越，任烨出乎意料的成为了人类第二位虚境强者，百年后，唐突破，成为第三位虚境强者。

佳妮、杜赋等人，皆是达到了命轮境圆满，只差一个契机便能突破到虚境！

小尘尘开启了九道命轮后，后背上的紫、金两道图腾化为了一个巨大的茧，将小尘尘笼罩了进去，然后小尘尘便陷入了昏迷之中，至今仍未醒来。

青空银狼因为走的融合法则的路线，而且参悟的是最难领悟的时间法则与空间法则，两千多年的时间，方才成功将虚境中位领悟的时间法则与空间法则融合。

融合后，小世界的威能再次变强，如今青空银狼不过是虚境中位的修为，但是绝对有实力碾压虚境半步圆满境强者，甚至于虚境圆满强者一战，也不会再想以前那般不堪一击了。

虚空中，一幅巨大的金sè棋盘前，盘坐了两千年的柯北，缓缓睁开了眼睛。

“第八十层，完成！”

二千年的时间，柯北将天衍算法推演到了第八十层，柯北也已经确定了天衍算法是一门堪称逆天的秘法！

天衍算法包罗万象，并没有特定的秘法，根据自己领悟的不懂。参悟的秘法也不同，柯北推演了八十层。从中领悟天衍手印！

天衍手印的威力有多大，柯北现在还不清楚。这门秘法根本不是虚境强者能够掌握的，星河联盟历史上，除了秦殇没有人能在虚境时候，将天衍印推演到第八十层！

“听血渊界主说，天衍算法似乎最多只能推演到第八十一层，不过我现在觉得。天衍算法没有这般简单！”

柯北微微皱着眉头。

“天衍算法根本无解，怎么可能只有八十一层？”

“推演的难度，越来越大了，推演到第八十一章。/\/\../\/\恐怕要上千年的时间。”

沉默了片刻，柯北喃喃低语。

“算了，暂时不推演了，不知不觉，外界也过去了二十多年了，不知道灵儿一个人过的怎么样。”

微微摇了摇头，柯北心中有了决定，即便是有着血渊行宫，这件主神器的时间流逝加成，没有十年的时间。也不太可能推演到第八十一层，而且这些年沉浸在推演天衍算法之中，不知不觉已经过去了二十三年，柯北也想罗灵了。

嗖！

无声无息，柯北的身影消失在了虚空中，出现在了人类族群所在的大殿。

“不错，三个虚境强者了。”

柯北嘴角带着淡淡的微笑，开启九道命轮简单，但是想要突破到虚境。就非常艰难了，短短两千年的时间，人类族群能出现三位虚境强者，这般的成就，柯北已经非常满意了。

“寒大哥，尘儿麻烦你多多留意，我准备回九云山脉一趟。”

柯北没有惊动其他人，直接传音给寒凌月。

“交给我吧，尘儿也是我的侄儿，放心吧。”

寒凌月缓缓睁开了眼睛，看了一眼还在闭目苦修的人类强者，传音道。

“恩。”

闻声，柯北缓缓点了点头。

“继续修炼吧，我走了。”

柯北的身影瞬间消失，没有惊动任何人，身影直接消失在了大殿内。

千幽大泽上空，柯北的身影陡然出现，望着九云山的方向，柯北深深吸了口气。

这二十三年，柯北之所以一直带着血渊行宫内，一部分原因是因为被天衍算法吸引了，更多的原因则是因为柯北想逃避！

他不知道该如何面对罗灵与冰幽，如果一直隐瞒下去，不仅仅对不起冰幽，对罗灵也不公平。

“灵儿，这次我要和你坦白一切！”

缓缓握紧了拳头，柯北咬了咬牙，眼眸中闪过一抹坚定之sè。

嗖！

脚掌轻轻一踏，咫尺天涯神通施展开来，瞬间柯北的身影便消失在了千幽大泽上空。

四天后，九云山脉上空，柯北的身体突然出现。

此刻的九云山脉与柯北走的时候，截然不同了，一座座典雅的楼阁坐落在山巅。

九云山脉一共有着八十一座主峰，此刻每一座主峰上皆是有着一座神殿。

“本源神殿！”

遥望着山巅一处处神殿，柯北嘴角露出了微笑，当初大师兄万剑承诺过，要给人类族群建立一座神殿。

此刻二十三年过去了，主神殿‘本源神殿’，以及八十一座分神殿全部都已完工。

“有了神殿提供的资源，人类族群的实力，应该增长的很快！”

想到神殿内存在的资源，柯北嘴角溢出了淡淡的微笑。

“咦？灵儿怎么不在？”

jīng神力瞬间笼罩了整个九云山脉所有神殿，但是却没有感应到罗灵的气息，柯北的眉头顿时紧紧皱起。

嗖！

脚掌轻轻一踏，柯北的身体化为一道残影，瞬间出现在本源神殿内。

“外公，灵儿去哪里了？”

柯北望着皓月，神sè有些着急的问道。

“灵儿？灵儿三年前就说去找你了啊！”

身背古剑，已经开启了三道命轮的皓月，剑眉微蹙，神sè疑惑的问道。

“什么！”

柯北瞪大了眼睛，旋即摇了摇头。

“没有，灵儿根本没有去千幽大泽！”

“灵儿没去找你？”

闻声，皓月眉宇间浮现一抹担忧之sè。

“外公，您不要着急，灵儿她有着虚境圆满的实力，血渊界中，没有任何人能够伤害她，我这就去找她。”

对着皓月微微躬身，来不及多说什么，柯北的身影瞬间消失。

“尧帝，出来！”

悬浮在九云山脉上空，柯北紧锁着眉头，jīng神力扩散开来，瞬间便是感应到了尧帝，有些低沉的声音，直接在尧帝脑海中响起。

“主人！”

空间泛起淡淡涟漪，一袭紫sè战甲的尧突然出现。

“灵儿去了哪里？”

柯北沉声问道。

“主人，夫人好像是三年前离去的，我……我不知道她去了哪里。”

尧帝神sè恭敬，心底却是在狂笑，灵儿失踪，让他心中生出了一股病态般的快感。实力上奈何不得柯北，看到柯北伤心，他就很爽。

“主人，我奉命守护人类族群，不敢，也没有资格询问夫人去了哪里……”

尧帝脸上浮现一抹悲伤，轻声说道。

“如果夫人在血渊界还好说，以主人的实力，用不了多久，便能将血渊界搜索一遍，怕就怕夫人离开了血渊界啊。”

尧帝微微垂首，语气有些萧然的说道。

“够了！你回去吧。”

柯北冷喝一声，尧帝看似漫不经心的话语，每一个字都像是铁锥狠狠的扎到了柯北心口。

“是！”

尧帝恭敬的行礼，旋即消失在了虚空中。

“灵儿，你到底去了哪里？”

柯北抬头仰望虚空，眉宇间浮现浓郁的忧愁。

“你是不是猜到了什么？”

沉默了许久，柯北心中猛然一跳。

“灵儿，就算是将整个血渊界翻过了，我也一定会找到你！”

狠狠的咬了咬牙，柯北狠狠的一巴掌，抽在了自己脸上。

“我早该想到的，我早该想到的啊！”

柯北有些痛苦的低吼着。

“我一定会找到你，我要告诉你，我最爱的人，只是你，对于冰幽我更多的只是愧疚！”

柯北狠狠的抓着自己的头发，灵儿失踪后，柯北终于看清了自己内心深处最真实的想法。

对罗灵是真的爱，真的喜欢，对冰幽更对的则是一种愧疚，冰幽离开的时候，柯北心中并没有太多难过，甚至有着一丝解脱的感觉。

但是这次不同，柯北的心很痛，很痛，思念宛如汹涌cháo水一般吞噬了柯北的心灵。

无声无息，柯北的身影消失在虚空中，咫尺天涯神通施展开来。

以柯北现在的jīng神力强度，能覆盖方圆三百万公里的范围，挪移到一个地方，柯北便会将jīng神力扩散开来，寻找罗灵的踪迹。

血渊界虽然很大，很大，即便是柯北每次都搜索三百万公里，没有半年的时间，也无法将血渊界搜索一遍。

“灵儿，你到底去了哪里？”

转眼间，三个月的时间过去了，柯北已经走遍了血渊界大部分的区域，但是还是没有发现任何关于罗灵的讯息。

长发凌乱，神sè憔悴，柯北仿佛行尸走肉一般，不断的寻找着罗灵。

此时此刻，就九云山脉，一袭紫sè战甲的尧帝，脸颊带着yīn沉的冷笑。

“罗灵，我还要好好谢谢你啊，哈哈哈，如果不是你，鲁克怎么可能会疯狂？他如果不疯狂我怎么有机会走出血渊界！”

尧帝微微眯起眼睛，抚摸着手中的紫sè玉牌，眼眸中闪烁着疯狂的神sè

他的灵魂本源，有着柯北的jīng神烙印，一旦走出血渊界，柯北肯定会有所察觉，现在柯北因为罗灵的失踪，变得有些疯癫了。

这个千载难逢的机会，他岂会浪费！

“血渊界，鲁克，等我回来，这些年你们给我的耻辱，我尧帝一辈子都会铭记于心！”

身前空间泛起淡淡涟漪，一袭紫sè战甲的尧帝瞬间消失。

第三百七十六章陀丘界主

柯北仿佛没有了灵魂，像行尸走肉一般，浪迹在血渊界，jīng神力一直保持着扩散的状态，即便是以柯北的修为，也感到了深深的疲惫，但是他不敢收回jīng神力感应，生怕错过了罗灵。<....>但是随着时间流逝的，柯北的足迹留在了血渊界越来越多的地方，但是始终没有发现罗灵，这般的结果意味着，罗灵在血渊界的概率越来越小了。

“灵儿，我想你了，真的很想……很想……”

柯北微微闭着眼眸，自语般轻声呢喃。

“如果你不在血渊界，我该到何处去寻你？”

柯北脸上神sè极为苦涩。

嗡~

就在此时，柯北的灵魂本源微微颤抖了一下，隐藏在意识还深处的黑sè魂印，轻微晃动着。

“尧帝出了血渊界……”

默默感应了一番意识海深处，不断晃动的漆黑魂印，柯北微微皱了皱眉。

那枚魂印正是控制着尧帝的魂印，此刻这枚魂印却在剧烈的颤抖，这表示着，尧帝突然之间，跨越了非常遥远的距离。

“呵呵，走吧，走吧，都走吧！”

正如尧帝预料的那般，此刻的柯北已经有些癫狂了，除了罗灵，柯北对什么都提不起兴趣，虽然猜到了尧帝离开了血渊界，但是柯北却懒得去追杀他。..

“灵儿，等我，我一定会找到你的。”

苦笑着摇了摇头。神sè憔悴的柯北，缓缓迈开了步子。身影瞬间消失，向着下一个地方掠去。

血渊界外。无尽虚空中，一袭紫sè战甲的尧帝突然出现。

“鲁克没有追来！”

依靠着灵魂本源上黑sè魂印的感应，尧帝知道柯北没有追来，但是此刻他却不敢有丝毫的大意，疯狂的瞬移，他怕。怕柯北会追来！

连续瞬移了三天后，尧帝感应到灵魂本源上那枚黑sè魂印与柯北的感应越来越虚弱后，方才停了下来。

“哈哈哈，我尧帝出来了。出来了啊！”

望着陌生的星空，尧帝疯狂的大笑起来，长发狂舞，神sè癫狂。

疯狂大笑了许久，尧帝的心情，方才渐渐平复下来。

“天池老祖，我尧帝能不能恢复zìyóu，就靠你了！”

掌心浮现一枚紫sè玉牌，轻轻抚摸着玉牌，尧帝深深吸了口气。说实话。他根本不怎么相信天池老祖会认识界主境强者。

可是这是他唯一的希望，就算不相信，也要试一试。

咔嚓！

手掌微微用力，紫玉牌顿时碎裂开来。

“没反应？”

紫玉牌，碎裂了片刻，虚空中依旧一片平静，没有任何动静，尧帝微微皱着眉头，心中有些低落。

虽然有些不相信天池老祖。但是心中还是有着一份期望的，但是此刻紫玉牌已经碎了，依旧没有任何动静，最后的希望也断了，心中自然凄凉。

“算了，等等吧，就算是界主境强者，如果距离太远的话，估计也没办法立刻赶来。”

尧帝咬了牙，心底深处还是不愿意放弃这唯一的希望。

此时此刻，就在尧帝捏碎了紫玉牌的瞬间，银河系深处，一颗枯寂的星球上，一位身高超过千丈，浑身肌肉虬结，身体宛如岩石般壮硕的中年男子缓缓睁开了眼睛。

嗡~

巨人缓缓移动了一下身体，周围空间顿时坍塌崩溃。

“天池，这是我留给天池的玉牌……”

中年男子神sè狰狞，浑身散发着惊人的煞气，感应到自己曾经留下的一缕jīng神烙印碎裂，狰狞恐怖的脸颊，浮现一抹淡淡的温情。

“二千三百万了……”

“罢了，罢了，我就不信，你们等盯我陀丘两千万年！”

巨人大汉缓缓站了起来，大地震颤，中年大汉眉宇间闪过一抹犹豫之sè，最终还是摇了摇头，选择前去紫玉牌碎裂的地方。

“如果不是遇到无法解决的苦难，天池这辈子应该不会主动找我的。”

大汉身体晃动了几下，身躯陡然变小，瞬间缩小到了两米高。

“奇怪，凭借我留给她的那些东西，此刻她的修为应该达到了虚境圆满才是，血渊界主失踪了太久，按道理说血渊界中，应该没有人能威胁到她才对。”

摇了摇头，大汉低声呢喃了几句，脚掌重重一踏，身体无声无息的消失，下一刻出现的时候，便是出现在了三百万公里之外。

星空大挪移！

这是界主境强者才能施展的神通，瞬移时，根本不会引起任何波动，无声无息，与柯北的咫尺天涯神通有些类似，但是一次瞬移的距离，比着柯北却是要远上太多了。

一次挪移三百万公里，这位中年大汉，应该有着界主境下位的修为。

嗖嗖嗖！

星河倒飞，大汉每次闪动，便是三百万公里，极速向着尧帝所在的方向赶去。

按照这般的速度，最多一个月的时间，这位大汉便能来到尧帝所在的地方。

无尽星空的另外一头，尧帝微微闭着眼眸，时刻感应着灵魂本源上黑sèjīng神烙印的变化，一旦发现情况不对，他会毫不犹豫的遁走。

但是柯北此刻，却像是完全忽略了尧帝，一个人不断在血渊界中流浪，孤独的寻找着罗灵的踪迹。

转眼间一个月的是时间过去了，盘膝坐在虚空中的尧帝，有些无奈的睁开了眼睛。

“一个月了，如果真的有界主境存在，应该能赶到了，但是此刻却没有任何动静，怕是……怕是没有希望了。”

有些不甘心的叹息了一声，如果没有界主境强者出手，柯北留下的灵魂烙印永远也不可能解除，那般的话，无论尧帝逃多远，凭借魂印的感应，柯北都能轻松的找到他，到时候怕是难逃一死。

就在尧帝站起身，准备离开的时候，虚空中，一位面目狰狞的中年大汉，突然无声无息的出现。

“我的血脉……”

中年大汉出现的瞬间，便是感应到了自己血脉的气息，凶悍的脸颊浮现一抹惊愕之sè，眼神直直的望着尧帝，平静了亿万年的心，突然没有规律的跳动起来。

“孩子，你是何人？可认识天池？”

中年大汉突然出现在尧帝身前，满身的煞气顿时收敛，语气温柔的问道。

第三百七十七章蟒蛇化龙

“前辈认识天池老祖？”

尧帝神sè惊愕，眉宇有着无法掩饰的惊喜，尽力压制着心中的悸动，尧帝声音有些颤抖的说道。

“天池老祖？”

中年大汉微微皱了皱眉，旋即缓缓点了点头，时光荏苒，不知不觉两千多万年过去了，当年的天池少女，如今竟然成为了天池老祖。

“孩子，你叫什么名字？”

沉默了片刻，陀丘压制着心中的激动，语气尽量柔和的问道。

“尧帝。”

一袭紫sè战甲的尧帝，微微躬身，神sè恭敬的说道，眼前这位中年人很可能是界主境强者，面对这般的强者，尧帝不得不表现出足够的尊敬。

“尧……帝……”

中年大汉陀丘深处宽厚的手掌，抚摸了一下尧帝的脑袋，眼神有些飘忽。

“天池还好吗？”

略微沉吟了片刻，陀丘缓缓开口。

“天池老祖，她……她陨落了。”

尧帝紧锁着眉头，神sè有些黯然，轻声说道。

轰！

就在尧帝的声音刚刚传出的时候，一股滔天的气势轰然爆发而出，周围空间瞬间崩塌，尧帝所在的小行星无声无息的崩裂开来。

“陨落了？陨落了？”

“谁，是谁杀了她！”

陀丘神sè有些癫狂，凶煞之气透体而出。

尧帝心中猛然一颤，脊椎骨升起了一抹凉意。身体不受控制的向后退去。

“没有人杀天池老祖，是她寿元尽了。”

面对陀丘，尧帝心中生出了无穷的恐惧，这种恐惧发至灵魂，让他不寒而栗，嘴唇哆嗦着，请轻声说道。

“寿元尽了……”

陀丘神sè狰狞。体表突然升腾起黑sè魔焰，后背处出现了一道黑sè图腾，脚下的行星顿时承受不住这股威压。.瞬间化为了无数的陨石碎块。

噗嗤~

尧帝猛然喷出了一口鲜血，界主境强者的威压，他根本承受不住。

沉默了许久。陀丘身上的黑sè魔焰渐渐收敛，眼眸中的癫狂之sè，渐渐收敛。

“前辈，我灵魂本源上，被人留下了一道jīng神烙印，前辈能不能……”

见陀丘渐渐平静了下来，尧帝小心翼翼的望着陀丘，神sè紧张的问道。

嗖！

陀丘看了一眼尧帝，手指轻弹，一抹黑sè魔焰融入了尧帝体内。这股界主之力在涌入到尧帝意识海中的时候，瞬间虚化为了jīng神力。

咔嚓~砰！

尧帝灵魂本源上的黑sèjīng神力烙印顿时碎裂开来。

“谢前辈再造之恩！”

尧帝猛然跪下，神sè恭敬到了极点，jīng神力烙印解除了，他再也不用当傀儡了。这般恩情，极重。

“起来吧，不要再叫我前辈，你是我陀丘的儿子，以后名为陀帝！”

陀丘深深吸了口气，轻声说道。

“前辈。您……您什么意思？”

尧帝有些摸不着头脑了，神sè呆然的望着眼前的界主境强者。

“此事以后再说，你只要知道，你是我陀丘的儿子就够了。”

陀丘摇了摇头，面无表情的说道。

“跟我走吧！”

陀丘挥了挥手，就要带着尧帝离去。

“父……父亲，孩儿在血渊界，受到了百般羞辱，还请父亲大人，为孩儿讨回公道！”

尧帝狠狠的咬了咬牙，望着陀丘，神sè凝重的说道。

他虽然不清楚为何这位界主境强者，要当自己的父亲，不过既然有了这么一位伟大的父亲，往rì受到的屈辱，自然要讨回来！

“恩，你的修为也达到了虚境圆满，血渊界中，还有人能威胁到你？”

陀丘微微皱了皱眉，看了一眼尧帝，有些疑惑的问道。

“父亲大人，血渊界有着一位怪物，其jīng神力强度至少是孩儿的九倍，即便是动用了界主之力，孩儿依旧毫无还手之力。”

想到柯北，尧帝心中便是涌起了无边的杀意，咬牙切齿的说道。

“jīng神力一脉的虚境圆满？而且jīng神力是你的九倍？”

陀丘眉宇间有着一抹疑惑之sè，即便是在宇宙中浪迹了数亿年的他，也没有听到过如此诡异的事情。

jīng神力一脉虚境圆满，还好说些，毕竟这般的人物虽然非常罕见，但是也不是没有，可是一个虚境圆满强者的jīng神力，竟然比着另外一位虚境圆满强大九倍，这般的情况就有些不合常理了。

“走，去血渊界！”

略微沉吟了片刻，陀丘深深看了一眼无尽星空，声音有些低沉的说道。

“是，父亲！”

尧帝心中狂喜，眉宇间有着无法掩饰的笑意。

“陀丘，你还敢出来，找死！”

就在此刻，虚空中，突然传来了数道怒吼一声，周围空间顿时坍塌。

“不好，走！”

陀丘脸sè猛然一变，袖袍一卷，带着尧帝施展星空大挪移神通，瞬间消失在了这片星空。

轰轰轰！

就在陀丘消失的瞬间，虚空中出现了四位老者，老者身穿月白长袍，胸口绣着一簇黑sè火焰。

“追！”

四位老者显然来自同一个势力，对视了一眼，四道身影无声无息的消失。

血渊界，柯北的神sè更加的憔悴了，整个血渊界，都走了一遍了，但是始终没有看到罗灵的身影。

其间柯北遇到了冰幽，但是并未因此而停下脚步，罗灵消失后，柯北已经清楚了自己的本心，知道自己爱的人是罗灵，既然这般，还是不与冰幽相见的好。

心中对罗灵的思念越来越浓郁，渐渐化为了雨滴，雨滴连成了丝线，相思如雨。柯北心中渐渐有一丝明悟，七情之一的思情，快要领悟了。

但是思念的感觉实在太难受了，柯北宁愿不领悟什么七情，也想快点看到罗灵。

“灵儿不在血渊界……”

“茫茫宇宙，我该到何处去寻你呢？”

神sè憔悴的柯北，望着荒芜的群山，默默叹息。

“等高级武学终极任务完成后，等小尘尘醒来了，我便去寻你，即便是踏遍整个宇宙，我也一定会找到你！”

望着淡红sè虚空，柯北缓缓握紧了拳头，旋即身体消失。

六天后，柯北来到了千幽大泽，继续推演天衍算法，思念太痛，柯北只能转移自己的注意力，尽量让自己不去想罗灵。

虚无空间中，柯北这一坐，就是千年，时光匆匆，虽然外界只过去了千年，但是血渊行宫内却过去了十万年。

十万年的苦修，人类族群十位天赋最强之辈，终于蟒蛇化龙，成为真正的强者。

寒凌月的逆天天赋渐渐展露，短短十万年的时间，修为便是达到了虚境半步圆满，虽然有着柯北提供秘法，资源，但是能在十万年的时间，拥有这般的修为，即便是在血渊界亿万族群中，也是一个奇迹！

人类第二位强者便是任烨，其天赋之强，几乎不弱于寒凌月，修为达到了虚境巅峰，只差最后半步，便能成为虚境半步圆满强者，人类曾经的第一强者唐，同样达到了虚境巅峰，佳妮、杜赋两人也皆是虚境巅峰强者。

十位人类天才，一千年的时间，出现了一位虚境半步圆满，四位虚境巅峰，三位虚境上位，只有两位依旧停留在虚境中位。

这些人虽然是罗灵jīng心挑选的，天赋皆是不弱，但是想要成为虚境巅峰强者，也不是一件容易的事情。

三年前，小尘尘终于醒了过来，容貌没有一丝变化，还保持在四岁孩童的模样，因为这么多年，小尘尘一直在昏迷，因此心智依旧停留在四岁孩童的阶段。

但是其实力，却是强的有些恐怖，除了柯北与青空银狼，即便是修为达到了半步圆满的寒凌月也不是小尘尘的对手。

这十万年，青空银狼的修为达到了虚境巅峰，小世界渐渐完善，虽然还算不上真正的世界，但是其威能一旦爆发，即便是一般的虚境圆满强者也不一定是其对手。

虚无空间，金sè棋盘前，闭目盘坐了十万年的柯北，缓缓睁开了眼睛。

“四百二十八层！”

缓缓吐了口气，柯北眼睛中像是有亿万银sè星辰在闪烁。

“极限到了，整整三千年，始终停留在四百二十八层，再无寸进。”

将天衍算法第四百二十八层，这便是柯北枯坐了十万年的成果，随着越来越深入的推演，难度变得越来越大，同时柯北对天衍手印的领悟也越来越深刻。

柯北走的jīng神力一脉，天衍手印正是jīng神力攻击秘法。

“天衍手印，这般似乎超越了规则的秘法，一旦爆发，不知道能达到何种地步……”

当柯北将天衍算法推演到八十一层的时候，隐隐间觉得，自己领悟出的天衍手印，应该算是天地规则之下最强的秘法了，如今天衍算法推演到了第四百二十八层，天衍手印已经超越了普通规则。

以柯北现在的jīng神力强度，如果施展了天衍手印，即便是面对伟大的界主境强者，也不会毫无还手之力！

“这十位人类天才的实力已经不弱了，小尘尘、寒凌月两人，肯定能进入前十，任烨只差一步便能成为虚境半步圆满强者，差不多也有希望进入前十。”

“不能再等下去了，高级武学终极任务，必须尽快完成！”

第三百七十八章武道大会

主神器血渊行宫早就认主了，柯北拥有了所有权限，也知道了这件主神器的主要功能，严格说来血渊行宫应该是一件防御xìng主神器，只不过血渊界主的炼器手法比较独特，融入了许多功能，比如时间流逝减慢，比如可以在虚无空间中zìyóu穿梭。

血渊行宫是中品巅峰主神器，虚境强者根本没有能力催动，一般就算是下品低级主神器，虚境强者也很难发挥出全部威能。

主神器是界主境强者的武器！

柯北想要催动血渊行宫，必须依靠界主之力。

嗖！

柯北身体微微一动，瞬间出现在千幽大泽上空，凝望着小岛上的漆黑洞穴，微微吸了口气，一滴晶莹的金sè液滴出现在掌心中。

“收！”

随着柯北一声低沉冷喝，整座小岛轰然颤抖起来，旋即一座通体金sè的典雅宫殿猛然至漆黑洞穴内涌出。

心念微微一动，血渊行宫内的众人被轻轻推出了血渊行宫，旋即柯北轻点眉心，通体金sè的典雅宫殿瞬间缩小，旋即融入了柯北眉心中，只是在眉心中留下了一道金sè光点。

“老爸~”

小尘尘揉了揉有些迷糊的眼睛，似乎有些不适应这般突然的变化。

“这次闭关十万年，外界也过去了千年了，人类族群也是时候走出来了。”

身影微微一动，瞬间出现在小尘尘身前。将小尘尘抱在怀里后，柯北望着寒凌月等人轻声说道。

“千年了啊，修炼还真是一件蛋疼的事情。”

寒凌月伸了个懒腰，脸sè神sè放荡不羁，眼眸深处却有着一抹感慨之sè。

十位人类族群的天才，除了唐，闭关之前都是青年。年龄都不大，任烨那个时候，更是只有十六岁。

如今转眼间。千年的时间过去了，他们自然有些唏嘘。

“领袖大人，你准备怎么让人类族群走上台面？”

听到柯北的话。一袭白sè长袍的唐神sè略微有些激动，人类族群从地球上一个弱小的族群，一步步走到今天，他见证了所有的奇迹，对与柯北这个奇迹的制造者更是发至内心的尊敬。

“曾经弱小的人类族群终于要站在血渊界这个亿万族群林立的大舞台上了吗？”

唐心中涌起了一股火热，迫不及待的想要大展拳脚了，此刻拥有了虚境巅峰实力的他，绝对有实力，有资格在血渊界掀起一片血雨腥风了。

其余人类也都是直直望着柯北，他们现在有实力了。人类族群也应该站起来了，不应该再偏居一隅了，但是他们都很清楚，这些都是柯北送个他们的，无论实力多强。他们心中最敬重的人只有柯北一人！

“我准备举办一场盛大的武道大会，不仅仅血渊界原居民要参加，甚至荒古神兽一脉也要参加！”

“只要人类族群能在大赛中取得足够的名次，那么人类这两个字，将会彻底的在血渊界响亮起来。”

柯北微微紧了紧拳头，仰望着天空。意气风发的说道。

“武道大会？”

唐楞了楞，旋即缓缓点了点头，虽然柯北说的方法不算是最好的方法，不过这般做的话，也确实可以极速的增强人类族群的名望，其实按照唐自己的想法，这个时候应该低调发展，人类族群虽然有了他们几个强者，但是总体实力还是太弱了，不过既然柯北说了，他就会完全服从。

“青空兄弟，荒古神兽一脉，以你们青空银狼族的影响力，应该没有问题吧？”

柯北望着神sè同样有些愕然的青空银狼，微笑着问道。

大师兄万剑此时是圣殿殿主，只要柯北开口，绝对没有问题，但是想要让荒古神兽一脉的强者给自己面子，恐怕没有那般容易，即便是自己的实力再强，总不能一个个族群的去威胁吧？

这般的事情，要靠威望、势力！

青空银狼族是荒古神兽三大族群之首，而且实力远远超过另外两族，积威数千万年，哪个族群敢不给面子？

“哈哈哈，柯北大哥既然想玩个大的，那就好好玩一次，血渊界好久没有这般热闹过了。”

青空银狼爽朗的大笑。

“荒古神兽一脉交给我，哪个族群敢不参赛，直接灭了！”

青空银狼轻松随意的说道，仿佛在说一件微不足道的事情，在青空银狼心中早就当柯北当成了自己的兄弟，虽然不明白柯北为何要这般做，但是既然柯北想做，那么就一定要做好，如今的血渊界，青空银狼还真不惧任何人！

五位虚境圆满强者，天池老祖已经陨落，尧帝逃出了血渊界，只剩下三位，青空老祖是自己父亲，柯北是自己兄弟，罗灵是自己大嫂。

自己本身又有着不弱于虚境圆满的实力，这般的身份，哪个族群敢不开眼？

“时间就定在一年后，地点就在圣殿！”

柯北微微一笑，缓缓点了点头，虽然青空银狼说的有些夸张，不过这也表明了他的决心，而且说实话，以青空银狼族如今的实力，恐怕还真没有哪个族群敢不给面子。

一个族群有着两位虚境圆满实力的强者，这对整个血渊界来说就是一个传说！

想要将血渊界全部的族群都动员起来，不是一件容易的事情，不过如果有青空银狼族，与圣殿的全力支持，一年内，完成这一切，也不是不可能。

“柯北大哥，我先回去了，放心，一年后，荒古神兽所有的族群一定准时到场！”

青空银狼脚踏虚空，走到柯北身前，捏了捏小尘尘的脸蛋，微微一笑，身体无声无息的消失，以青空银狼如今对空间法则的领悟，瞬移的时候，引起的波动已经非常微弱了。

“你们先回本源神殿吧，我去趟圣殿。”

对着众人简单吩咐了一句，柯北抱着小尘尘，瞬间消失在了虚空中。

“灵儿，等着我，快了，已经很快了，等完成了高级武学终极任务，我就会带着尘儿去寻你。”

虚空中，柯北的身影不断闪烁，继续向着圣殿方向掠去。

七天后，柯北的身影无声无息的出现在了圣殿内。

第三百七十九章任务完成，寂灭真身

随着血渊界历史上最浩荡的一次武道大会开始，人类族群这四个字，成为了最耀眼的新星，寒凌月惊才绝绝，力压群雄，小尘尘神秘莫测，任烨如流星划过，光芒万丈。

这次武道大会，血渊界10086座神殿的各个殿主，荒古神兽一脉排名前一万族群的族长，全部都参赛了。

虚境圆满强者不出手，寒凌月几乎就是无敌的存在，战胜了荒古神兽一脉一位有着虚境半步圆满修为的强者后，成功晋级前三，看起来只有三四岁大笑的小尘尘，所向披靡，小拳头每次挥舞，便有一人倒下，一路轻松晋级，成为这次武道大会的冠军，任烨凭借虚境巅峰的修为，勉强进入了前十，唐的修为比着任烨只弱了一丝，但是最终却排在了第一百六十八名，可见竞争之激烈。

圣山之巅，柯北神sè平静的看着这一切，该做的已经都做了，能不能完成高级武学终极任务，就要靠运气了。

当任烨险之又险的进入前十的时候，柯北的心终于放了下来。

“高级武学终极任务，终于完成了！”

清风徐徐吹来，飘逸黑发随风而动，柯北脸sè平静，但是一颗心却是变得有些炙热。

高级武学完成后，到底有没有更加高等的武学，马上就要揭晓了！

“恭喜宿主，完成高级武学终极任务，是否立刻领取奖励？”

当任烨进入前十的瞬间，柯北脑海深处。系统清脆的提示音便是陡然响起。

“领取！”

没有任何犹豫，柯北轻声说道。

“圣灵剑法，天魔策，长生诀。”

系统圆满内shè出了三道金sè光柱，同一时刻，柯北便是将这三门武学全部领悟了。

嗡嗡嗡～～

柯北的气息不断变强，虚境中位的屏障顿时突破。修为达到了虚境上位。

“虚境上位。”

微微紧了紧拳头，柯北眉宇间浮现一抹期待之sè，上次完成封号任务获得的如来神掌武学。只有实力达到了虚境上位才能勉强施展。

虽然本体实力比着jīng神力修为弱了很多，但是实力增长，柯北心中还是有些激动的。

“六门高级武学了。武学融合系统能再次开启了，不知道这次能获得什么武学？”

眼眸中有着浓郁的期待之sè，上次融合武学获得了咫尺天涯身法，这次柯北希望能获得增强实力的武学。

毕竟如今他的jīng神力修为已经超越了虚境圆满，如果本体实力太弱的话，心里总会有些不爽快。

“开启武学融合系统！”

心念微微一动，望着脑海深处的系统圆盘，轻声说道。

“请宿主选择需要融合的武学。”

随着系统清脆的声音响起，系统圆盘上空浮现出一排排金sè古字，这些金sè古字代表着柯北曾经获得的高级武学。

“玄武内家功。如来神掌，回魂指，圣灵剑法，天魔策，长生诀！”

随着柯北心念微动。六门顶级高级武学的名字，分别出现在了六个金sè格子中。

“融合！”

微微吸了口气，柯北轻声说道。

嗡嗡～

系统圆满快速旋转起来，六个格子内的金光渐渐扩散看来，淡淡迷蒙金光，将灰蒙蒙的系统圆满映shè的微亮。

“武学融合完成。恭喜宿主获得‘寂灭真身’，是否立即领取？”

片刻后，继续旋转的系统圆盘渐渐慢了下来，随着系统清脆的声音响起，系统圆盘上空，四个金sè古字缓缓浮现。

“寂灭真身？听起来似乎很不错。”

柯北神sè略微有些激动，寂灭真身看样子应该是一部能增强实力的武学。

“领取！”

心念微微一动，系统圆盘上空悬浮的金sè古字顿时化为了一道金sè光柱，融入了柯北意识海深处，同时一股仿佛火焰般的璀璨金光陡然将柯北笼罩。/\/\../\/\

金sè火焰化为亿万金sè光点，融入了柯北每一块肌肉、细胞中，与此同时，一股强悍到极点的气息轰然迸发而出。

虚境巅峰！

虚境半步圆满！

虚境圆满！

片刻的时间，柯北身上的气息竟然达到了虚境圆满的程度，而且似乎还未停止，气息还在增强。

“寂静不灭，是为寂灭……”

金sè火焰中，柯北缓缓睁开了眼睛，眼睛中像是有亿万星辰不断毁灭，旋即一切归于寂灭。

轰轰轰！

柯北身上渐渐升起了一抹寂灭的气息，气势不断增强，虽然还达不到界主境强者的地步，但是比着虚境圆满却是要强上太多了。

“寂灭便是不灭，哈哈哈，好一个寂灭真身！”

金sè火焰中，柯北突然仰天大笑起来。

这门武学的威力，远远超过了柯北的想象，原本柯北以为，即便是融合后的武学是增强实力方面的武学，最多也就能达到虚境圆满，没想到此刻他的修为已经比虚境圆满强者要强大数十倍了。

虽然比着界主境强者依旧差了不少，但是放眼宇宙，界主境之下，绝对没有任何人会是他的对手，即便对方拥有主神器，即便对方动用了界主之力，结果也不会有丝毫改变。

“寂灭真身，化身寂灭后，即便是界主境强者想要瞬间将我击杀也不可能了。”

柯北微微仰起头，深深吸了口气，身上的金sè火焰渐渐融入了体内，眼眸中有着绝对的自信。

推演天衍算法领悟出超越了普通规则的jīng神力攻击秘法天衍手印后，柯北便是有着几分信心与下位界主境强者一战。

但是前提是，界主境强者给柯北足够的时间，让他施展天衍手印，如果界主境强者直接出手，恐怕柯北还未施展出秘法的时候，就已经陨落了。

但是现不同，获得了寂灭真身后，柯北真正拥有了与界主境强者抗衡的资本，一旦化身寂灭，即便是界主境强者，也无法轻易击杀柯北，而这段时间足够柯北完成天衍手印了。

“人类族群根基已成，我也该离开血渊界去寻灵儿了……”

深深吸了口气，激动的情绪平复下来后，柯北皱着眉头，心中暗暗想着。

“如今完成了高级武学终极任务，获得了寂灭真身后，实力强大了许多，在宇宙中闯荡应该也安全了许多。”

“三rì后，将人类族群的事情，简单安排一下，就离去吧。”

默默一叹，柯北的身体消失在了山巅。

此时此刻，血渊界外部星空，临近地球的地方，突然裂开了一道巨大的空间裂缝，一艘通体漆黑的战船陡然出现。

“血渊界，一千年了，我尧帝回来了”

一袭紫sè战甲，面容冷峻，嘴角带着一抹狞笑的尧帝缓缓走出了黑sè战船。

嗖！

手指轻点眉心，黑sè战船极速缩小，瞬间化为了一道黝黑光点。

“鲁克，昔rì的耻辱，我尧帝定要千百倍的还给你！”

尧帝神sè狰狞，当初跟随陀丘界主遁走，逃到一处荒凉星球上后，陀丘界主便赐给了尧帝一件下品低级主神器防身，千年的时间，陀丘又传给了尧帝一门玄奥秘法，再加上九滴界主之力，尧帝这次回来就是为了复仇的！

“哈哈，实力强大又如何？我说过血渊界是我的，一切都是我的。”

尧帝抚摸着掌心处的一件紫sè玉牌，微微眯起眼睛，心中杀意澎湃。

因为有些原因，陀丘界主不能轻易出现在宇宙星空中，但是他又不放心尧帝，于是耗费了千年的时间，制作了紫玉牌，这枚紫玉牌与当初天池老祖送给尧帝的不同。

那件紫玉牌只是蕴含了一丝陀丘界主的神念，而这次陀丘界主赐予尧帝的紫sè玉牌中，却是蕴藏了相当于下位界主境强者三分之一威能的一缕剑芒！

这蕴藏着陀丘界主三分之一修为的剑芒，才是尧帝真正的底牌，才让他有了面对柯北的勇气。

虽然拥有了主神器，拥有了大量的界主之力，但是如果没有这枚紫玉牌，恐怕尧帝依旧没有绝对的把握能与柯北抗衡。

血渊界，本源神殿中。

“唐，以后人类族群的领袖，就是你了。”

柯北神sè严肃，对着身穿白sè长袍的唐沉声说道。

“不要推辞，我心意已决，以你的实力、威望，担任人类族群领袖，比我合适多了。

微微吸了口气，柯北声音平淡，但是语气中却蕴含着不容置疑的威严。

“领袖！”

听到柯北决然的话语，包括唐在内的所有人类族群高层，全部都跪了下来。

“请收回命令，我们人类族群无论是现在还是将来，都只有一个领袖！”

众人神sè萧然，掷地有声的说道。

柯北在众人心中，就是神一般的存在，威望高到了极点。

“哎，都起来吧。”

柯北神sè有些动容，沉默了片刻，悠悠叹息一声。

“灵儿是我的妻子，是小尘尘的妈妈，我不能没有妻子，小尘尘更不能没有母亲，因为我的原因，灵儿失踪了千年了……”

“我要去宇宙中流浪了，如果找不回灵儿……永远也不会再回来了。”

轰！

就在柯北想要继续说话的时候，突然感应到了一丝异常。

“鲁克，受死！”

就在众人静静的望着柯北，等待着柯北下文的时候，虚空中，突然传来一声怒吼。

第三百八十章没有什么不可能

“尧帝！”

本源神殿中，众位人类强者脸sè陡然一变，他们都是人类族群的高层，都知道当年柯北奴役了尧帝的事情，一千年前尧帝离开血渊界，现在竟然敢回来，那么意味着尧帝已经解除了jīng神力烙印！

要知道尧帝的jīng神烙印可是有着虚境圆满修为的柯北留下的，想要解除烙印，必须要界主境强者出手。()

“尧帝背后，很可能是界主境强者！”

这个让众人心中惊恐念头，同时升起，寒凌月与唐对视了一眼，两人同时将视线转移到了柯北身上，殿堂内的人类强者也皆是将视线聚集到了柯北身上，等待着柯北的决择，如果柯北要战，即便是尧帝背后真的有界主境强者，他们也会毫不犹豫的厮杀。

“跳梁小丑罢了，不用担心。()”

望着神sè凝重的众人，柯北微微笑了笑，眼眸深处掠过一抹森寒的杀意，念在以前在圣殿修行的情分上，柯北没有击杀尧帝，没想到这家伙逃出血渊界后竟然还敢回来，自己找死怨不得他人！

虽然不知道尧帝如何将万念索魂秘法的jīng神烙印破除掉的，不过即便尧帝背后真的有界主境强者，如今的柯北也丝毫不惧。

嗖！

神sè淡然的踏出一步，柯北的身体消失在了本源神殿内，瞬间便是出现在了虚空中。

“尧帝，既然走了，为何还要回来？”

柯北微微皱着眉头。语气有些低沉的问道。

“哈哈哈，为什么不回来？鲁克，你赐给我的羞辱，我要千万倍的还给你！”

尧帝神sè癫狂的大笑，眉宇间有着一抹疯狂之sè。

“凭你？”

柯北嗤笑了一下，不置可否的摇了摇头。

“看来这一千年，你有了不小的际遇啊。来，把所有手段都施展出来，我也要离开血渊界了。有些事情也该彻底了结了。”

嘴角带着淡然的微笑，柯北随意说道。

“哼！”

尧帝冷喝一声，脚掌狠狠一踏。掌心处浮现一颗晶莹的金sè液滴，瞬间金sè液体融入了体内，与此同时，一股庞大的气势陡然喷涌而出。

“鲁克，你依仗的不就是jīng神力攻击吗？现在我拥有了守护灵魂的主神器，再浩瀚的jīng神力对我来说都是无用的！”

尧帝身体化为一道残影，瞬间便是出现在柯北身前，不知道是为了克服心中的恐惧，还是为了给自己鼓起，咆哮一声。旋即蕴含着界主之力的拳头狠狠的砸向了柯北。

“对付你，何须jīng神力？”

柯北淡然一笑，身体静静站立，面对尧帝声势骇人的拳头，根本没有躲闪的意思。

轰！

尧帝一直谨慎的防备着柯北的jīng神力攻击。当时他的拳头狠狠的砸到柯北身上的时候，意识海依旧一片平静，柯北没有施展jīng神力攻击。

当自己的拳头碰触到柯北的瞬间，尧帝心中顿时涌起无法狂喜，然而还未等他将心中的狂笑，表现出来。脸sè神sè顿时变为了无法相信的惊愕！

“怎么会这样！”

尧帝猛然后退，神sè骇人的望着淡然而立的柯北，方才他的拳头确实实实在在的攻击到柯北身上了，但是蕴含着界主之力的拳头，打到柯北身上，非但柯北没有一丝反应，他掌心中凝聚的界主之力竟然有种被震散的迹象！

“尧帝，你就这点手段？界主之力，除了界主之力，你就不能弄点花样出来？”

柯北嘴角带着一抹嘲讽之sè，随意的整理了一下衣衫，满不在乎的说道。

“你，你怎么做到的？”

尧帝心神巨颤，神sè呆然的望着柯北。

“你想知道？”

柯北微微一笑，身体瞬间消失，下一刻他的拳头便是出现在了尧帝身前。

轰！

尧帝的身体倒飞了出去，即便是有着主神器保护，巨大的反震之力，还是将其震伤了。

以柯北现在的实力，虽然无法破坏主神器，但是拳头上的蛮力，投过主神器，也能轻松的震伤尧帝。

噗嗤～

紫发凌乱，尧帝猛然喷出了一口鲜血。

嗖！

背负着双手，随意踏出一步，柯北的身体出现在了尧帝身前三米的地方。

“现在知道了？我的力量是你的数十倍，身体强度是你的数十倍，想象一下，一个普通人用尽全力轰击岩石，是什么样的感觉？”

“以你的力量，如何能撼动我？便是我站着不动，反震之力也足以让你受伤了。”

柯北摇了摇头，轻声说道。

“你，你明明只是虚境圆满强者，怎么可能拥有这么强的实力？”

“jīng神力是普通虚境圆满的九倍，身体强度是虚境圆满强者的十几倍，这……这怎么可能！”

尧帝神sè癫狂的怒吼起来，他原本以为自己做了万全的准备，这次肯定能将柯北打的满地找牙，但是想象中的一幕并没有出现，反而拥有主神器，界主之力的自己被打的像条落水狗一般。

这般心里期待与现实之间的巨大的反差，使得尧帝差点疯掉，如果不是还有这他认为必胜的底牌存在，尧帝可能真的要疯狂了。

“没什么不可能！”

柯北微微一笑。

“如果你没有别的底牌的话，那么我就要真正出手了……”

柯北瞥了一眼尧帝，眼眸中渐渐浮现一抹杀意，语气变得有些低沉。

“哈哈哈，鲁克，你是不是以为自己赢定了？”

神sè惊骇的尧帝，突然狂笑起来，掌心中一块紫sè玉牌陡然出现。

“哦？果然还有些底牌啊。”

柯北神sè依旧淡然，虽然不清楚让尧帝如此自信的底牌是什么，但是即便是界主境强者亲临，柯北也丝毫不惧，更何况是他了！

“死！”

尧帝神sè疯狂，猛然捏碎了手中的紫sè玉牌，顿时一股恐怕的气息轰然荡开，一缕黑sè火焰化为的剑芒陡然出现在虚空中。

嗡嗡～～

黑炎吞吐，周围空间一瞬间坍塌。

柯北微微皱了皱眉，眉宇间有着一抹凝重之sè，这股气息非常强大，强大到柯北都必须要慎重。

心念微微一动，身体变得有些虚化，仿佛归于了寂灭。RQ

第三百八十一章大宇宙

嗖！

黑sè剑芒完全无视了时间与空间的限制，瞬间穿透了柯北有些虚幻的身体。

“好险。”

吁了口气，柯北微微摇了摇头，如果不是事先化身寂灭，这一击柯北恐怕就已经身受重伤了。

“这黑sè剑芒绝对是界主境强者施展的手段。”

眼睛微微眯起，柯北化身寂灭，身体仿佛虚幻，任由黑sè剑芒一次次穿透自己的身体。

这一缕黑sè剑芒仿佛拥有自己的意识一般，来回在虚空中穿越，每次闪现，皆是轻松穿透柯北的身体。

如果不是获得寂灭真身武学，如果不是拥有化身寂灭的能力，柯北早就已经陨落了，面对黑sè剑芒，柯北根本没有时间将天衍手印施展出来。

“哈哈哈……鲁克，你怎么不猖狂了？你不是会说没有什么不可能吗？”

尧帝神sè疯狂，望着被黑sè剑芒一次次穿透，身体渐渐变得虚幻的柯北，他以为柯北要坚持不住了。

“拥有界主境三分之一攻击力的剑芒威力如何？”

尧帝冷峻的脸颊带着病态般狰狞的笑容，压抑了千年的仇恨一瞬间爆发，此刻他心中的畅爽无法用语言形容。

“我说过，圣殿是我的，血渊界是我的，谁敢阻拦，我就杀谁！”

“是吗？”

身体有些玄幻的柯北，冷哼一声，嘴角浮现嘲讽之sè，虽然被黑sè剑芒一次次穿透身体。但是寂灭状态下，他根本没有受到一丝伤害。

青sè袖袍内的手掌缓缓伸出，虚空中，一尊巨大的金sè手印突然出现。

如来神掌！

轰！

气浪翻腾，空间碎裂，数千丈长的金sè手印轰然压下。

“不，不！”

“你怎么还不死。”

金sè手掌压下。劲风激荡，尧帝身上的紫sè战甲瞬间碎裂，脸上肌肉不受控制的颤抖。

轰！

金sè手掌落下。恐怖威压隔着尧帝身上的下品主神器，将其身躯震成了虚无。

尧帝身陨，虚空中。只剩下一件黑sè内甲孤零零的漂浮着。

嗖！

虽然轰杀了尧帝，但是拿到黑sè剑芒依旧没有停下。

“麻烦。”

柯北微微皱了皱眉，望着身前不断穿梭的黑sè剑芒，有些无奈的摇了摇头，黑sè剑芒蕴含了界主境强者三分之一的攻击力，以柯北现在的实力根本奈何不的这缕剑芒。

食指轻轻在眉心一点，一抹金光闪过，中品巅峰主神器血渊行宫轰然出现。

一滴金sè液滴出现在掌心中，旋即这滴界主之力融入了柯北体内。

“收！”

冷喝一声，金光闪闪的血渊行宫陡然shè了亿万道金sè光芒。旋即殿门开启，一股庞大的吞噬之力轰然爆发。

嗡嗡~~

黑sè剑芒不断颤抖，极力对抗着金殿内涌出的吞噬之力。

“哼！”

望着不断颤抖，似乎快要挣扎出金sè光芒笼罩的黑sè剑芒，柯北冷哼一声。掌心中一滴滴金sè液滴陡然浮现。

轰轰轰！

随着这些金sè液滴融入体内，金殿内散发的吞噬之力越来越强横，当第九滴金sè液体融入柯北体内的瞬间，黑sè剑芒再也无法对抗这般强横的吞噬之力，化为一道幽光落入了金殿内。

“这黑sè剑芒威能太过恐怖，只能先将其镇封在金殿内。”

摇头叹息一声。柯北的身体瞬间消失在虚空中，再次出现的时候，已经身在本源神殿内。

“领袖！”

“领袖！”

一位位人类强者神sè担忧的望着柯北，他们不知道外界发生了什么事情，但是也能猜想到尧帝的强大。

“我没事，尧帝已经死了。”

柯北神sè淡然，随意说道。

“好了，我心意已决，很快就会离开了，唐，我以领袖的身份命令你，担任人类族群新一代领袖。全文字..”

留下一句话，柯北的身体便是无声无息的消失在了本源神殿内。

“领袖！”

唰唰！

人类所有的高层同时跪了下来，默默的望着柯北消失的地方，深深叩首。

青空山，典雅楼阁内，柯北抱着小尘尘陡然出现。

“尘儿，以后你就留在青空山与小白叔叔一起生活，爸爸去把妈妈找回来。”

捏了捏小尘尘胖乎乎的脸蛋，柯北眼眸中满是不舍，语气有些低沉的说道。

宇宙太过浩瀚，不知道隐藏着多少危险，以柯北的现在的实力，没有绝对的把握能保小尘尘平安，只能让小尘尘先生活在血渊界中。

“恩，爸爸早点回来，尘儿很想妈妈。”

小尘尘乖巧的点了点头。

“青空兄弟，尘儿就交给你了。”

望着身前唇红齿白的少年，柯北将小尘尘递了过去，语气凝重的说道。

“放心，血渊界绝对没有任何人能动小尘尘一根头发！”

青空银狼神sè有些萧然，将小尘尘抱在怀里重重的点了点头。

“你自己注意安全，宇宙很大，不比血渊界，能低调就低调，兄弟等着你回来。”

青空银狼眼角有些湿润，咬着嘴唇沉声说道。

“呵呵，没有找到灵儿之前，我是不会死的。”

拍了拍青空银狼的肩膀，低头在小尘尘额头亲了一下，柯北的身体突然消失了。

血渊界，南部边缘，一座翠绿山峰上，有着一座典雅的竹楼，一袭白sè罗裙的冰幽静静坐在竹楼前，小手托着香腮，望着淡红sè的天空发呆。

嗖！

无声无息，柯北突然出现在竹楼前。

“我要走了……”

望着身前女子。柯北低着头，轻声说道。

“去哪里？”

望着突然出现的柯北，冰幽眼眸中浮现出惊喜之sè。

“我也不知道，我要去找灵儿……对不起，这辈子我只能爱她自己。”

柯北语气有些萧然，轻声说道。

“恩，我懂。”

冰幽点了点头。深深的看了一眼柯北，她要将眼前这个男子的身影，印刻在自己脑海最深处。

“还回来吗？”

沉默了片刻。淡薄红唇微微开阖，轻柔的声音缓缓传出。

“回。”

柯北抬起头，看了一眼冰幽。小尘尘还在血渊界。未来他肯定会回来。

“保重。”

留下最后两个字，柯北的身影消失了。

凝望着柯北离去的方向，冰幽脸颊突然浮现出淡淡的笑容，晶莹泪滴无声无息的顺着脸颊滑落。

“你此生只爱她一人，我此生也只爱你……”

血渊界外围，伴随着淡淡的空间涟漪泛起，一座通体青黑的宫殿陡然出现。

青sè宫殿正是完成最后一个封号任务后，系统奖励的神秘礼物，拥有穿梭虚空能力的古青殿。

虽然血渊界主留下的中品巅峰主神器血渊行宫，也拥有穿梭虚空的能力。但是太过张扬了，中品巅峰主神器，足以使得界主境强者眼红，宇宙浩瀚，不知道隐藏了多少神秘强者。柯北必须小心谨慎。

“地球，再见了。”

站在虚空中，默默望着蓝sè星球，沉默了许久后，柯北转身进入了身前的青黑sè古殿。

“出发！”

青黑sè古殿，化为一道残影。向着宇宙深处掠去，柯北不知道自己要去什么地方，因为他不知道灵儿去了哪里。

此时此刻，一座荒芜的星球上，陀丘界主猛然张开了眼睛，神sè凶煞，眉宇间有着一抹实质般的杀意。

“消失了，我儿的生命气息消失了……”

“吼！”

“陀帝，你是我陀丘的儿子，无论是何人，我都会让他付出代价！”

陀丘界主神sè疯狂，周围空间一寸寸坍塌。

“等着吧，最多再有十万年，我的伤势便能恢复，到时候定让整个血渊界亿万生灵给你陪葬。”

………………

银河系中心，有着一颗巨大无比的生命星球，乾山星球。

这颗星球的主人，叫做乾山，他是界主境中位强者，包括银河系在内的十个星系都是他的领地。

“罗灵，以后你坐镇血河星系，临渊星域。

一袭黑sè长袍，神sèyīn沉，眼睛仿佛毒蛇般的中年男子，对着身前一袭紫sè罗裙，眼眸有些空洞的罗灵轻声丰吩咐道。

“是，主人。”

罗灵神sè呆然的点了点头。

黑袍男子名为罗慎，是乾山界主坐下三大统领之一，本身拥有界主境下位的修为，千年前，他遇到了罗灵，发现罗灵没有任何后台，而且还是虚境圆满强者后，毫不犹豫的将其奴役了。

虚界圆满强者即便是在宇宙中，也算是一方霸主了，拥有这般实力，又没有背景，罗慎觉得这简直是上天赐予自己的手下啊。

一个星系，差不多拥有一万个星域，每个星域大概有十万个生命行星。

一般镇守星域的就是虚境圆满强者。

“下去吧。”

黑袍男子罗慎挥了挥手。

“是！”

罗灵木讷的点了点头，恭敬的躬身，转身离去，通过事先架构好的星空古道，瞬间穿透了无尽虚空，来到了血河星系，临渊星域。

星空中，一座青黑古殿，悠悠前进。

“十年了，终于来到了银河系边缘。”

古青殿内，柯北缓缓睁开了眼睛，不远处有着一颗生命行星，这是柯北十年来第一次遇到生命星球。

嗖！

身体微微一动，柯北的身体出现在了星空中，轻点眉心，古青殿化为一抹光点融入了柯北眉心中。

第三百八十二章传奇家族叶氏

“咦？有趣，这个星球似乎是科技星球。”

虚空中，柯北淡然而立，jīng神力瞬间笼罩了整颗星球，在柯北的感知中，一座座钢铁建筑傲然矗立，地面上一辆辆流线型华美车辆呼啸而过。

嗖！

柯北嘴角带着淡淡的微笑，这颗星球似乎与以前的地球有些相似，但是科技文明比着那个时候的地球更加发达，虽然柯北没有经历过，但是却从唐、九江口中听过人类族群以前的故事。

这次亲眼看到这么一颗星球，柯北心中有些异样的感觉。

“去看看吧。”

脸颊带着淡淡的微笑，一步踏出，柯北的身体瞬间消失，下一刻无声无息的出现在了一条繁华的街道上。

爱华商业街，是整个水华星最为繁华的街道。

水华星上，有三个大国，美斯帝国，江华帝国，印罗帝国，以及数百个小国家。

美斯帝国就是整个水华星最强大的帝国，无论军事、经济都是当之无愧的世界霸主，爱华商业街就是美斯帝国的商业中心，这里有全世界所有富人的后花园，在这里可以尽情的享受挥金如土的快乐。

此刻一袭青sè长衫，黑发黑瞳的柯北突然出现在商业街的中心，新奇的望着眼前的一切。

“真是热闹啊。这么一条小小的街道，竟然有这么的人。”

柯北略微有些惊叹，人类族群只有十亿人。对于整个地球来说，这点人口实在太少了，很难看到如此繁华热闹的一幕，血渊界各种生灵是非常多，但是同样血渊界也非常大，相对来说居民就显得稀疏了。

柯北像是看动物一样，看着周围穿着各种奇形服饰的人群。同时周围的人也像是看动物一样看着他。

“看，这货也太土了吧？啧啧青sè长袍啊，好像江华帝国一千年前的古人的装扮啊。”

“嘿嘿。不会是在拍戏吧？摄影师呢？”

面对指指点点的众人，柯北神sè依旧淡然，只是目光不断的游离。好奇的望着周遭的一切。

“散开，散开！”

突然前方的人群sāo动起来，一辆红sè跑车，肆无忌惮的闯入了繁华的街道，行人慌忙躲开，刚准备开口骂人，看到红sè跑车上挂着的牌子依旧那嚣张的车牌后，顿时将嘴边的咒骂吞了下去，神sè惊惧的躲到了一旁。

车是全球限量，只有六辆的红幽灵系列跑车。车牌是嚣张的六个八，车上坐着的是有着一头红sè短发的少女，女子则是是天网集团董事长独子雪儿。

天网集团，是全球排名前十的庞大集团，几乎涉及所有产业。当然最重要的则是天网系统，全球任何国家的机甲都要使用的主核心系统。{.

所有人都散开了，只有柯北一人傻傻的站在原地，神sè依旧淡然，仿佛没有听到少女的怒喝，没有听到周围人群的叹息。

嗡嗡~~

马达强力震动。发出了嗡嗡声响，眼看着少女的红sè跑车就要撞到柯北了。

红发少女虽然骄纵习惯了，但是本心却也不是坏人，见柯北一直傻傻的站在原地，顿时慌了了，她之所以这般疯狂的开着跑车在热闹的爱华街上横冲直撞，是有原因的，她在躲一个她非常厌烦的人。

“啊！”

红发少女雪儿娇喝一声，吓的闭上了眼睛，脚掌死死的踩到了紧急刹车上。

这般的速度一脚将刹车踩到底，剧烈的摩擦顿时使得轮胎顿时冒起了白烟，伴随着一道刺耳的轰鸣声，流线型红sè跑车侧翻了，狠狠向着两旁的众人撞去，顿时尖叫声响起，一片哗然。

可是红sè敞篷跑车的速度实在太快了，他们又不是武者，怎么可能躲的过？轿车内紧紧抓着方向盘，闭着眼睛的红发少女雪儿也被巨大的惯xìng甩飞了出去。

眼看着一场悲剧就要上演，除非一位高级武者出手，否则没有人能阻止这场惨剧了。

可是高级武者怎么可能出现在这里？

就在众人绝望的时候，一直淡然而立的柯北终于动了，这些普通人根本没有意识到发生什么事的时候，红sè跑车戛然而止，静静的悬浮在半空中，旋即轻轻落在了街道上，那位被巨大惯xìng甩飞的红发女子被柯北接住了。

“以后不要再这般莽撞了，自己死了不要紧，连累了无辜的人，就太不应该了。”

柯北微微摇了摇头，轻轻将红发少女放下，面无表情的说道。

“哇~”

红发女子小脸煞白，突然放声大哭了起来，她被吓着了。

“哭什么？我一没打你，二没骂你。”

柯北皱了皱眉，有些不解的看着放声痛哭的少女。方才少女为了不撞到他，才猛然踩了刹车，虽然有些刁蛮，心底还算善良，也正因为如此，柯北才出手救下了他。

此刻周围的惊慌失措的人群，终于恢复了清醒，当他们看到毫发无损的少女，以及平静停在街道zhōngyāng的红sè跑车时，顿时倒吸了一口冷气，敬畏的望着柯北。

“天阶武者！”

“绝对是天阶武者，即便是高级武者也无法保证在不损伤跑车的情况下，挡住如此快速的车。”

砰砰砰！

就在此刻，地面突然轻微的颤抖起来，一架身高七八米的钢铁巨人，大步流星的向着此处赶来。

机甲！

除了军方，只有真正权贵才能拥有的杀器。

“你是谁？放开雪儿！”

机甲内传来了一声愤怒的咆哮声，与此同时，一柄闪烁着金光的洛克合金刀狠狠的向着柯北劈斩而去。

霸道！

什么都不问，直接就要至柯北与死地，这机甲主人不是一般的霸道。

围观的众人，望着突然出现的机甲，以及机甲身上喷印的银sè枫叶，脸sè顿时变得有些怪异。

柯北方才的举动，已经证明了他是天阶武者的身份，而这具机甲的上喷印的银sè枫叶，则表面了机甲主人恐怖的身份。

天阶武者对抗传机甲传奇世家叶氏一族，谁能胜利？

闲暇时候，人们都喜欢讨论一些八卦，比如传奇世家叶氏一族的机甲如果与古武世家王家对抗起来谁强谁弱？

每个人心中都有自己的答案，也都有自己的理由，但是从来没有人真正见过天阶武者与机甲战斗。

这次竟然能亲眼见证，街道行的人们，顿时屏主了呼吸，瞪大了眼睛，静静望着神sè淡然的柯北，都想看看他这位天阶武者，如何应对无敌的机甲。

第三百八十三章轻轻一指

“叶轩，你敢！”

短发少女咬了咬银牙，美眸中闪烁着坚定之sè，穿着银sè小蛮靴的脚掌狠狠一踏，娇弱的身躯挡在了柯北身前。\\..\\

双臂伸张，冷冷的望着轰然斩下的洛克合金刀。

嗡~

机甲控制室内，身穿银sè高领紧身衣，胸口绣着银sè枫叶的叶轩瞳孔微微一缩，放在控制台上的双手顿时化为了残影。

咻！

就在泛着淡金sè光芒的洛克合金刀距离短发少女雪儿只有三寸左右的时候，刀身猛然颤抖了起来，瞬间化为了点点金sè微粒。

“你若是个男人，就站出来，与我叶轩堂堂正正的一战，躲在女人身后，算什么男人！”

叶轩眼眸中闪烁着寒光，他嫉妒！

叶氏家族与天网集团是世交，叶轩身为家族年轻一辈中排名前五的绝世天才，从小就非常喜欢那位留着短发，名为雪儿女孩。

无论是自己的实力，还是背后势力，都让叶轩觉得自己与雪儿是天造地设的一对，心中早就暗暗将雪儿当成了自己的禁脔。

眼看着雪儿已经十六岁了，叶轩便有些坐不住了，让家中长辈亲自出面，到天网集团提亲。

谁料，听到这个消息后雪儿非但不同意，而且反应极为激烈，自己开着跑车就冲了出来。

短发少女雪儿的举动，相当于狠狠的在叶轩脸上扇了一耳光。不过这些都无所谓，他能理解。都包容，只当是雪儿年纪小。不懂事。

可是当他看到雪儿梨花带雨的扑在一个陌生男子怀中时，心中的嫉火顿时燃烧了起来。

“无聊。”

一袭青sè长衫的柯北，微微摇了摇头，眉宇间有着一抹厌烦之sè，旋即平静转身，仿佛根本没有将那驾驭着银sè机甲的叶轩放在眼里。当然也没有将身前娇俏可爱的红发少女放在眼里。

柯北只是对这个与地球古文明有些类似的科技星球有着几分兴趣，想要随意看看罢了。

“站住！”

望着转身离去的柯北，银sè机甲内的叶轩与雪儿同时大喝了一声。

“你怎么这么傻啊。”

雪儿皱着可爱的小鼻子，走到了柯北身前。神sè自然的挽住了柯北的手臂，然后狠狠的瞪了他一眼，雪儿身为天网集团董事长的独子，当然不是蠢笨之人，以她对叶轩的了解，如果柯北就这般离去，叶轩肯定会报复。

“叶轩，我是不会和你定亲的，你死心吧，我有喜欢的人。”

紧紧搂着柯北的手臂。刚刚发育的胸脯微微挺了挺，雪儿看了看散发着冰冷光泽的银sè机甲，轻灵的嗓音夹杂着一丝怒火，娇声喝道。

喀喳~喀喳~

听到雪儿的话，折shè着冰冷光泽的银sè机甲微微动了动，脚下坚硬的地面上顿时出现了狰狞的裂缝。

“够了，我没兴趣与你们玩。”

柯北冷漠的将手臂从雪儿怀里抽了出来，眉头微微皱了皱，眼前女孩与那钢铁怪物的事情与自己根本没有一丝关系。要拿自己当挡箭牌？

这件事，在柯北看来实在无趣到了极点。

“喂~你脑子是不是秀逗了？”

雪儿双手放在小蛮腰上，瞪着水灵灵的眸子，恶狠狠的望着柯北，心中愤愤不平的想着。自己明明是好心想要帮你摆脱麻烦，你这笨蛋非但不领情，反而如此的不解风情，哼，难道我还会喜欢你这个土了吧唧的东西？

面无表情的看了看张牙舞爪的女孩，柯北缓缓迈出一步，缓步走到了银sè机甲前。

“我不认识她，你若是喜欢，你凭自己的本事去追。”

嘘~

柯北的声音刚刚传出，周围等着看热闹的人群还是唏嘘了起来，本来以为会有一场好戏看，谁知道是个软蛋。

明明有着天阶武者的实力，竟然就这般怂了？

江华帝国，王家的嫡系传人，就这点能耐？

众人显然已经将柯北当做了华夏国古武世家王家的嫡系传人，身穿复古长袍，如此年轻便是拥有天阶武者的实力，除了王家，这个星球上还真找不出这般的人物。

吵杂的唏嘘声，以及众人的窃窃私语清晰的传入了柯北耳中，听到这些话，柯北心中苦笑了一下，没想到这些看热闹的人，竟然将自己当做了什么王家的人？

华夏国王家之人若是知道了自己无声无息的背了个黑锅，不知道会作何念想……

听到柯北的话，不仅仅街道两旁看热闹的众人不能理解，银sè机甲内的叶轩也微微楞了楞，旋即嘴角便是浮现出了一抹冷笑。

“雪儿，这就是你喜欢的人？你若是找到一位比我叶轩强的人，为了你的幸福，我就是退出又有何妨？但是这么一个没有一点担当，脓包一样的家伙……啧啧，真是让我叶轩有些无话可说。”

带着嘲讽之sè的清冷话语落入了红sè短发少女耳中，少女脸sè都是变得苍白，银牙咬的咯嘣咯嘣直响，旋即眸子微微转了转，俏脸上的冰霜猛然散去，嘴角浮现一抹狡黠的微笑。

“叶轩，他可不是我喜欢的人，如果我喜欢的人比你强，你就不再sāo扰我了？”

鄙夷了看了一眼柯北，雪儿轻声说道。

“当然！”

银sè机甲内，叶轩眼眸中浮现出贪婪之意，身为传奇家主叶氏年轻一辈最杰出的天才之一，他对自己有着绝对的自信。

“那好，我就告诉你，我喜欢的人是……王道。”

少女眼中闪过一抹戏谑的笑容，她根本认识王道，不过却也听过王家这位百年难得一见的绝世天才的威名。

“哈哈哈，雪儿，就算是要找理由，你也要找一个可信度高点的啊，水华星谁到知道王道是个不折不扣的疯子，一心坠入武道之中，而且据我所知，他王道好像从来没有出过王家半步吧？你怎么可能认识王道？”

“而且就算是王道，我也不见得会一定会输！”

眉宇间浮现一抹桀骜之sè，叶轩冷声说道。

“你，你无耻！”

被人揭穿了谎言，雪儿顿时急的跺起了脚，旋即再次走到了柯北身前。

“既然这样，我就实话实说吧，我喜欢的人，就是他。”

紧紧的搂着柯北的手臂，脚尖微微踮起，红润的薄唇轻轻在柯北脸颊啄了一下。

“你！”

叶轩猛然握紧了拳头，眼眸中猛然迸shè出了凌然杀意，身为叶氏家族年轻一辈中最杰出的存在之一，叶轩当然看得出来，雪儿只是在搪塞他，甚至雪儿很可能就不认识眼前的男子。

但是即便是这样，他心中已经将柯北列了必杀之人！

“好！”

“好！”

“我说王家的天才，你就不要再谦虚了。”

“是啊，以你天阶武者的身份，难道真的就怕了叶氏吗？”

见雪儿勇敢的在柯北脸上亲了一口，街道两旁的众人，顿时大叫了起来，他们着急啊。在这些看热闹的众人眼中，已经将雪儿当成了敢于为爱情牺牲一切的伟大痴儿，心中佩服的同时，也对柯北这个王家的天才武者有些不屑，于是皆是忍不住起哄。

“战吧！”

“恋爱zìyóu！”

不明所以的众人熙熙攘攘的叫道。

摸了摸残留着温热的脸颊，柯北楞了楞，脑海中突然浮现出了冰幽的身影，沉默了片刻，看了看周围一双双期望的眼睛，柯北缓缓低下头，微微摇了摇头。

“罢了，相遇即是缘分，今rì我便帮你一下吧。”

心中悠悠一叹，柯北转身看了一眼小脸通红的雪儿。

“到一边去。”

低声在雪儿耳边说了一句，柯北缓步走到了街道zhōngyāng，神sè淡然的望着对面的银sè机甲。

“哼，终于舍得出手了吗？”

雪儿心中冷哼一声，嘟着小嘴，眼眸中却有着一抹狡黠之sè，街道周围的普通人，都能看的出来柯北是天阶武者，她身为天网集团董事长的女儿，见多了大人物，怎么可能看不出来柯北是个天阶武者呢？

当叶轩驾驭着机甲追来的时候，雪儿心中便是有了主意，先是暗示自己喜欢柯北，接着又提起王道刺激柯北，最后使出了杀手锏，牺牲了sè相，这一环环都是雪儿设计好的，只是她也没想到，竟然用到了最后一步，方才让柯北出手。

其实雪儿哪里知道，如果不是因为曾经也有那么一位女子亲吻过柯北的脸颊，如果不是柯北心中充满了愧疚，她这点小计谋，又怎么可能得逞。

嗖！

银sè机甲突然动了，叶轩双手化为了残影，只要在机甲内，他不惧任何人。

砰！

脚掌狠狠一踏，地面顿时龟裂开来，与此同时，一道银sè幻影划破了长空，瞬间出现在了柯北身前，泛着淡淡金光的洛克合金刀划过一道优雅的弧度，斩向了柯北。

街道旁的众人，包括雪儿都屏住了呼吸，一个天阶武者，一个机甲传奇世家的天才人物，两人的交锋，到底谁更强些？众人等待着见证奇迹。

柯北淡然而立，面对轰然冲来的银sè机甲，以及泛着寒光的洛克合金刀，身体一动不动，脸上没有一丝表情。

轰！

就在洛克合金刀带着刺耳的爆鸣声，将要斩到柯北脖颈上的时候，柯北缓缓伸出了一根手指，手指轻弹，银sè机甲冒着黑烟倒飞了出去。

轰隆隆！

轻轻一指，机甲碎裂。

第三百八十四章王家的秘密

破碎的机甲碎片中，叶轩脸上带着道道血痕，神sè狰狞的爬了出来。(.

叶氏家族之所以强大，那是因为有机甲，叶轩之所以狂傲也是因为有机甲，此刻叶轩的jīng神支柱轰然倒塌了。

“不可能……不可能……就算是天阶武者，也绝对不可能击碎用黑陨钢打造的机甲。”

叶轩神sè呆然，整个人仿佛疯了一般，望着满地的机甲碎片，没有意识的喃喃低语。

“霸气！”

“碉堡！”

街道旁看热闹的众人，瞪大了眼睛呆呆的望着满地的机甲碎片，狠狠的吸着冷气，沉默了许久后，终于爆发了，激动的狂吼起来。

柯北战胜了机甲男子，在众人看来就是正义战胜了邪恶，就是完美的捍卫了纯洁的爱情，而且还是以如此粗暴的手段，直接摧毁了叶氏立足的根本――机甲！

“好厉害~”

一头红sè短发的雪儿瞪着乌溜溜的眼睛，看着碎片zhōngyāng，满脸血迹，神sè呆然的叶轩。

众人的目光，都停留在了柯北随之一击，造成了巨大破坏上，以至于这个瞬间，谁都没有注意到柯北的身影已经无声无息的消失了。

“咦？人呢？”

雪儿从震惊中恢复过来的时候，突然发现，一袭青sè长衫的柯北不知何时消失了。

“随手一击，轻松的将机甲震成粉碎，这般的实力……难道他真的就是王家百年难得一遇的武道奇才王道？”

雪儿望着柯北消失的方向。纤细的柳叶眉微微蹙起。

“这件事，必须告诉父亲，机甲已经不是无敌的了……不知道王家有多少这般程度的强者，如果这样的人物超过十个的话，恐怕水华星三大帝国就要重新洗牌了。”

看了看傻愣愣站在原地的叶轩，雪儿开着红sè跑车，化为一道红sè闪电。离开了繁华热闹的爱华商业街。

“爱华街道惊现神秘强者，一击摧毁战争杀器机甲！”

“叶氏天才叶轩jīng神崩溃。”

“神秘强者似乎与天网集团董事长女孩有染。”

第二天，水华星各大媒体。大肆宣扬爱华上街界上的惊天一战。当rì爱华商业街上的人实在太多了，这个消息，想要封锁也封锁不了。

江华帝国。古武世家王氏。

“父亲，孩儿做不到。”

身穿黑sè复古长袍，神sè刚毅，眉毛极为粗黑的青年，盯着身前巨大显示屏上的青sè人影，沉默了许久后，神sè凝重的摇了摇头。

黑袍青年正是传说中王氏家族百年难得一战的绝世天才王道！

“我知道。”

被王道成为父亲的中年人，深邃的眸子直直的望着显示屏，一颗追求武道极限，淡然了数十年的心境。突然泛起道道涟漪。

“强！”

“非常强！”

沉默了片刻，中年人微微吸了口气冷气。

“父亲，难道您也没有能力摧毁叶氏的机甲？”

黑袍青年粗黑的眉头微微上挑，古井不波的脸上突兀的出现一丝惊讶。

“叶氏的机甲，不是一般的机甲。我虽然有把握摧毁，但是绝对做不到这般的随意。”

中年男子微微叹息了一声。

“我王氏一族，除了闭关百年了老祖，恐怕没有任何人能做到这般轻松的摧毁叶氏的机甲。”

“水华星上，不应该出现这般强大的存在。”

心底默默叹息一声，中年男子作为王氏家族的族长。知晓的消息比着普通人要多的多。

他很清楚宇宙很大，也知道宇宙中有着许多神秘强者，有着庞大到难以想象的组织，只不过水华星只是星河系边缘的一颗不起眼的小星球，那些大能不屑占领罢了。

“传令下去，王氏家族无论任何人，如若遇到此人，给予等同我的礼遇！”

中年男子挥了挥手，低沉浑厚的声音缓缓响起。

“是！”

黑袍青年眼神炙热的看了一眼显示屏zhōngyāng的青衫男子，重重的点了点头，走了出去。

“难道上使要来了？这件事必须告诉老祖了。”

神sè凝重的沉默了片刻，中年男子微微眯起眼睛，眼眸中掠过一抹隐晦的兴奋，缓步向着王氏庄园最深处行去。

他王氏族群之所以能拥有今天的实力、地位，一切都源于一百六十年前的一次偶遇。

那天王氏家族的老祖遇到了一位来自星河系深处的冒险者，当初那位冒险者身受重伤，那王氏老祖王秋山救了那位冒险者。

冒险者养好伤后，传给了老祖一份功法，并且告知他来自星河系，雨香星域，只要水华星能出现一位战神境强者，便有资格成为雨香星河的一员，到时候作为申请者，王氏老祖就是这颗星球的拥有者！

可惜王氏老祖王秋山的天赋有限，虽然得到那位冒险者的点播，这些年一直在闭关，但是直到今rì，始终没有成为战神境强者。

这是王氏一族隐藏最深的秘密！

柯北的突然，让王氏家族的当代族长有些慌了，万一柯北也是来自雨香星域的冒险者，万一柯北也要这颗星球的所有权，那么王氏家族数百年的积累，将毁于一旦。

王氏家族的当代族长不得不谨慎！

此时此刻，一家豪华的酒店内，柯北躺在酥软的大床上，悠闲的喝着水华星最有名的‘思愁’酒，脑海浮现在罗灵的身影，不知不觉，眼角渐渐有些湿润了。

“灵儿，我该到何处去寻你呢？”

喝了一口味道怪异的思愁酒，柯北嘴角浮现一抹极为苦涩的笑容。

“灵儿，宇宙真的好神奇啊，这颗星球，与唐他们口中说的地球古文明，很相似，在这里我似乎能联想到，当初神族、妖兽族群尚未入侵地球时的繁华。”

柯北双眼有些迷离，脸颊带着苦涩的笑容。

“十天，这十天我好好感受一番，这个与地球很相似的地球，然后继续去寻你。”

柯北低头喝着酒，轻声喃喃。

砰砰砰！

就在此时，一阵清脆的敲门声突然响起。

“柯北阁下，美斯帝国，江华帝国，印罗帝国前来拜见，您要不要见一见？”

门外，传来这家酒店的拥有着，刘力的恭敬的声音。

第三百八十五章没事就回家玩泥巴

门外，三大帝国的特使神sè有些焦虑的等待着，柯北表现出的实力实在太可怕了，这样的人物，就算不能拉拢，也要尽力交好。

三位来自三大帝国的特使，都是能言善辩的角sè，只要他们都见到柯北，都有着绝对的信心能够拉拢到柯北。

“不见。”

柯北有些低沉的声音缓缓传了出来。

酒店老总看了看三位特使，有些无奈的摇了摇头。柯北虽然居住在他的酒店，但是对于神一般的人物，他怎么敢得罪？

一方是三大帝国的特使，一方是绝世强者，两方人物，他都惹不起，除了无奈苦笑，他不知道自己还能做什么。

“三位大人，你们也都听到了，这件事我真的无能为力。”

望着三位特使，刘力苦笑着说道。

听到柯北的回答，三位特使嘴角同样溢出了苦涩的笑容，纵使他们能拥有舌绽莲花的本领，可是人家压根就不见自己，自己又能怎么办呢？

“主席，柯北阁下根本不愿意见我……”

江华帝国的特使，通过专线联系主席。

“恩，我知道了，这件事你不用管了。”

“是，主席。”

江华帝国的特使走出了酒店。

接着印罗帝国的特使也离开了，只剩下美斯帝国的特使。

“去天网集团接触那位叫做雪儿的姑娘，她似乎认识那位神秘强者。”

美斯帝国的特使得到了上头的指示。

天网集团懂事长凌浩的庄园。一队身穿黑sè西装，手持公文包，很是jīng干的人群突然出现。

“凌浩阁下，听说令嫒与神秘强者柯北认识，我这次来是代表国家洽谈此事，只要能让柯北见我们一面，原则上国家可以满足您的一切要求。”

身穿银灰sè西装。面容冷峻，不苟言笑的特使方越望着身前的中年人沉声说道。

“对不起，我想你们误会了一些事情。小女与那神秘强者根本没有任何关系，我已经询问过她了，上次完全是个意外。小女为了摆脱叶轩公子的纠缠，才乱说的。”

凌浩微微皱了皱眉，望着身前代表着美斯帝国的特使，略微有些歉意的说道。

“不认识？凌浩阁下，这次对天网集团来说可是千载难逢的机会，您不是一直想进军军工业吗？只要这次能让我见到柯北，一切都是可以谈的。”

方越看了看凌浩，抛出了橄榄枝。

天网集团，有着庞大的技术储备，有着数不尽的财富。但是一直没有自己的武装，这些年想尽办法想要进军军工，可是一直没有找到门径。

“这是合同，您可以看一下，只要能让我见到柯北。那么这份合约立即生效。”

方越在公文包内，掏出了一份合同，目光炯炯的望着凌浩，他相信世界上没有任何一家公司，能够抵挡住诱惑。

凌浩的心里，他把握的非常准确。一出手便是击在了方越心中最柔软的地方。

其实不止是美斯帝国想到了利用雪儿联系柯北，印罗帝国一样也想到了，除了江华帝国不知道出于什么原因，主动退出了，这两个帝国皆是对天网集团的董事长抛出了令人无法拒绝的橄榄枝。

“阁下稍等片刻，我考虑考虑。”

一代商业袅雄凌浩颤抖着手掌轻轻翻阅着合同，沉吟了片刻后，对着方越微微躬身，转身离去，向着庄园深处，凌雪的房间行去。

红发少女凌雪儿房间。

“雪儿，你能不能试试？如果能够成功，我凌家以后再也不需要看任何人的脸sè了！”

凌浩望着粉红大床上，双臂抱着膝盖发呆的少女，柔声说道。

“爸爸，我不去，如果他想见我的话，当初就不会不声不响的离开了。”

雪儿神sè有些茫然，脑海中浮现出一道青sè身影，轻灵的嗓音带着几分幽怨之sè，轻轻说道。

幽怨？

确实短发少女雪儿很幽怨，从小到大她都是被人捧在手心中的公主，人漂亮、可爱，家里又有着无尽财富，一直以来雪儿都认为，只要她想要，没有什么得不得的。

可是这次她失算了，虽然成功逼着柯北出手了，但是想象中柯北因为她的一吻，而暗生情愫的事情却没有发生。

柯北就这般飘然而去，仿佛忘记了她这么一个人，这让心里无比傲娇的她如何能不幽怨。

“雪儿，我不管那人是什么神秘强者，他可是占了你的便宜的啊，难道你想就这样算了？”

凌浩看了看自己的爱女，他了解自己的女儿，很清楚一旦她决定的事情，就算自己这个做父亲的跪下来求她也没用。

而且雪儿非常骄傲！

正是很清楚女儿的这个特点，他才想着用激将法。

“占了我的便宜？”

“对，不能就这么算了！”

雪儿眼中的迷茫之sè渐渐消失，旋即猛然跳了起来。

“哼，我现在就去找他。”

穿着印有可爱卡通图案的浅红sè睡衣，凌雪光着脚跑了出去。

“雪儿，如果可以，让那人见一下美特帝国的特使，不能让他白白占了我家雪儿的便宜啊。”

凌浩嘴角浮现一抹微笑，望着慌忙跑向车库的爱女，大声喊了一句。

嗡嗡~

发动机轰鸣声响起，一辆红sè跑车，仿佛化为了一道幽灵，瞬间冲出庄园，向着柯北所在的凯迪酒店奔驰而去。

江华帝国，王家。

“老祖，您真的要出去？”

王家当代家主，望着身前白发苍苍。面容极为苍老的老者，恭敬的问道。

“给我准备飞机，我要看看这位冒险者有着怎样的实力，如果他是战神境强者，我王家放弃水华星，并全力辅佐他，如果他不是……”

白发老者略微有些浑浊的眸子中。陡然shè出凌然杀意。

“是！”

被誉为水华星一代武神的王家家主恭敬弯腰，小心翼翼的退了出去。

十分钟后，一架私人飞机。至王家飞出，与此同时，江华帝国进入了一级戒备。全面备战！

王家在军部的人，已经联系了江华帝国的高层，将一些半真半假的信息告知了江华帝国的高层。

而此时此刻，柯北依旧在豪华酒店内，斜躺在酥软的大床上，神sè漠然的喝着价值不菲的思愁酒。

水华星上的一切事情，柯北都没有放在心上，十天后他就会离去，继续在茫茫宇宙中流浪，寻找罗灵。

“咦？”

突然正在喝酒的柯北轻咦了一声。微微皱了皱眉，让柯北有些诧异的自然不是即将达到酒店的雪儿，也不是那王家老祖，而是水华星外，一艘突然出现的星际飞船。

以柯北现在的jīng神力强度。方圆三百万公里的一切事情都无法瞒过他，飞船出现的瞬间，他便感应到了。

“怎么回事，这颗星球不是还没有与外界文明联系过吗？”

略微有些诧异的皱了皱眉，旋即柯北微微摇了摇头，不再理会这些事情。星际飞船上的存在，对于水华星上的居民来说，是无法抗衡的存在，但是对于柯北来说，他们只不过是随手可以捏死的罗蝼蚁罢了。

“让开，我要见他！”

穿着红sè卡通睡衣，光着雪白小脚的雪儿蛮横的推开了酒店老板刘力，向着柯北所在的房间冲来。

“这，这样有些不合适吧，要不还是通报一下？”

刘力苦笑着望着身前的少女，不知道该如何办了，他看到过那段视频，自然知道眼前的女子应该与房间内的那位伟大存在有着一些暧昧关系，他可以肆无忌惮的拦下三大帝国的特使，但是面对女子，他真的不知道该如何是好了。

“让她进来吧。”

就在刘力无可奈何的时候，柯北的声音清晰地在他脑海中响起。

神sè惊愕的楞了楞，刘力让开了。

雪儿气呼呼的冲进来了柯北的房间。

“喂，你是不是不准备负责了？”

穿着可爱卡通睡衣，光着脚丫的雪儿望着柯北，清脆的声音带着几分蛮横。

“负责？负责什么？”

悠然的喝了一口酒，柯北有些疑惑的望着身前女子。

“你，那天你夺了我的初吻，难道想就这样算了？我，我告诉你，我可不是随便的人。”

望着柯北茫然的神sè，雪儿顿时愣了楞，旋即想到了那rì的吻。

“你是不是搞错了？”

柯北眉宇间掠过一抹惊讶之sè，轻声说道。

“那天可是你强吻的我，我没有追究你的责任，你让[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］我负什么责？”

“那好，我负责，以后你就是我的人了。”

雪儿眼眸猛然一亮，柯北的话刚刚说出口，她便迫不及待的说道。

“额？”

柯北神sè愕然的看了一眼身前的少女，楞了半天。

“小姑娘，我是有老婆的人，就算你想当小三，我也不敢要，没事就回家玩泥巴吧。”

沉默了片刻，柯北摇了摇头，神sè有些漠然的说道。

“切，谁稀罕，但应我一件事，我马上离开。”

雪儿撇了撇嘴，眼眸中闪烁着狡黠的光芒，她并不喜欢柯北，喜欢一个人完全是一种感觉，不会因为一个人强大，就喜欢上对方。

雪儿看似疯疯癫癫，实际上她智商之高，堪称妖孽，虽然没有听到任何消息，但是她很清楚美斯帝国肯定许诺了让他父亲难以拒绝的好处。

.她先是胡搅蛮缠的冲入柯北房间，然后又让柯北负责云云，目的只有一个，就是要柯北答应与美斯帝国的特使见上一面而已。

第三百八十六章我要这颗星球

“呵呵，这才是你的目的吧？”

柯北微微笑了笑。全文字..

“我见了也没用，最多十天，我就会离开了，不会帮助任何势力，没那个兴趣。”

“这个我就不管了，反正只要你见上一面就行了。”

雪儿眨了眨大眼睛，耸了耸肩，随意的说道。

“你回去吧，如果明rì，他们还有闲情见我，我就见见。”

感应了一下已经来到了水华星大气层外的星际飞船，柯北嘴角浮现一抹淡淡的微笑，轻声说道。

“好。”

雪儿点了点头，目的已经达到了，她也没有必要继续留在这里了。

凌雪走后，过了大概三个小时的时间，一位白发老者突然出现在了房间门口。

白发老者正是古武世家王家的老祖，以他脱凡境巅峰的实力，就算没有能力瞬移，想要躲开众人的视线，也非常轻松。

嘎吱~

轻轻推开了房门，身穿青sè中山装的老者走了进来。

“老朽王自然，阁下应该是宇宙冒险者吧？”

白发老者老自然望着柯北自问介绍了一下，沉声问道。

柯北喝了口酒，看了看老者，没有说话。

“不知道阁下有没有听过，银星河系，雨香星域？”

王自然看不透柯北的实力，不敢大意，试探着问道，他曾经救下的过人，来自雨香星域。是一位开启了八到命轮的强者，老者不知道外面的天有多高。在他眼中开启了八道命轮的那位强者，就是宇宙中伟大的存在了。

“银星河系。雨香星域？”

柯北微微皱了皱眉，宇宙中的这些势力，他还真没有听过。

“我曾经救过一位伟大的存在，他来自雨香星域。”

王自然看了看柯北的脸sè，继续说道。

“如果您是只是想在水华星游玩，我代表水华星表示欢迎。如果阁下有其他目的，我想还是作罢吧，这样对谁都好。”

王自然不清楚柯北的来历，但是在他心中。他曾经救下的那人，就是无比伟大的存在了，他没有把握对付柯北，只能借那位强者来压柯北。

“呵呵，十天后我就会离去，对这颗星球，我没有任何兴趣。”

柯北自然清楚了老者话语中的意思，微笑着说道。

“如此甚好。”

白发老者王自然转身离去。

“雨香星域？”

老者走后，柯北微微皱了皱眉。

“银河系很大，看到那什么雨香星域应该是归属银河系的一个势力。..”

“十天后。就离开这颗星球，去雨香星域看看吧。”

随意的拿起酒壶，饮了一口酒，透过落地窗，望着天外的星空，柯北喃喃低语。

嗡~

就在此刻，那艘星际飞船穿透了大气层，悬浮在了美特帝国首都上空。

飞船通体散发着淡淡的金sè光芒，直接大概一百公里左右。顿时整个首都的天空，突然暗了下来。

星际飞船上，一位身穿银sè战甲，面容冷峻的青年缓缓走了出来。

“啧啧，又发现了一颗生命星球，这是星际远航值得了。”

“恭喜少爷，这是第二颗生命星球了。”

听到青年感慨，一位管家摸样的老者献媚的说道。

“有了这两颗生命星球，少爷通过考核就更有把握了。”

老者俯瞰着下方，迎着冷风，神sè恭敬的说道。

“呵呵，启老，加上这次冒险发现的两颗生命星球，我裴九一共也就拥有三颗生命星球而已，想要在这次家族考核中崭露头角，怕是还有不少差距啊。”

银甲青年微笑着摇了摇头。

“还有三百年的时间，这次考核就结束了，时间很紧。”

银甲青年来自雨香星域一个大家族，裴氏家族拥有三百七十个生命星球，老祖更是一位虚境巅峰强者，嫡系子孙就有数百万，在雨香星域裴氏家族也能排的上前十。

虽然裴氏家族拥有许多资源，但是后辈子孙同样非常多，想要获得相应地位，必须表现出足够的天赋！

无疑银甲青年是一个天才，以及开启了三道命轮，再加上他是裴氏家族的嫡系，获得了参加考核的资格。

考核很简单，以千年为期限，谁拥有的生命星球最多，谁就是下代家族的继承人。

此时此刻，因为这嗖星际飞船的出现，整个水华星陷入了混乱之中，三大帝国首脑，紧急聚首，商议应对的办法。

异族入侵！

这对水华星的居民来说，可是一件天大的事情。

一架架高七八米的银sè机甲，无数的战斗机，全球几乎所有的导弹都瞄准了这艘银sè飞船，一旦发现事情不对，他们将会倾尽所有的力量，对抗入侵者！

就像当初的地球一样，面对神族与妖兽一族的入侵，人类族群奋起反抗。

水华星球的高层并没有立刻下令攻击，面对来自宇宙深处的异族，他们jǐng惕的同时，心底也保留着一份期望。

希望这些异族并没有入侵水华星的想法。

第一步，谈判！

如果谈判不成，他们才会发动攻击。

水华星第一强者，王氏家族的老祖王自然，刚刚走出酒店，便是发现了这一幕，心中顿时涌出了一股无法形容的惊骇。

水华星的其他人可能不清楚大宇宙外的事情，但是他曾经接触过宇宙中的强者，自然非常清楚一颗生命星球的价值。

望着虚空中悬浮的银sè飞船，王自然狠狠的咬了咬牙，脚掌轻轻一踏，身体化为一道残影，向着银sè非常飞去。

与此同时，传奇家族叶氏，族内最强大的机甲战士出动，向着银sè飞船飞去。

“咦？奇怪，明明这颗星球尚未开发，怎么会有一位脱凡境巅峰强者？”

银甲青年裴九，望着极速飞来白发老者，微微皱了皱眉。

脱凡境强者并不能脚踏虚空，不过此刻银sè飞船距离地面并不算太高，以老者脱凡境巅峰的修为，完全能够飞上来。

“阁下，这里是水华星，不知道有何指示，如果要补给能源、食物，我水华星定当全力配合。”

白发老者谨慎的望着一袭银sè战甲的青年，恭敬的说道。

就在此刻，控制着水华星最强机甲的叶氏族人，也赶到了，通过显示屏，静静的望着银甲青年。

“我要这颗星球！”

第三百八十七章仙武系统开启

霸道！

白发老者王自然与机甲内的叶氏族人，脸sè同时变得非常难看。

银甲青年微微笑了笑，风轻云淡的说道，在他看水华星上的居民与蝼蚁没有太大区别，他自然不会在乎他们两人的想法。

“既然这样，那就战吧！”

银sè机甲的叶氏族人，神sè凛然，语气冰冷的说道，他不是武道强者根本不清楚自己面对的敌人是什么存在，无知者无畏，他无知，因此无畏！

锵！

一柄泛着淡金sè寒光的洛克合金金刀陡然shè出，金属脚掌狠狠一踏，庞大但是不臃肿的身躯陡然shè出，洛克合金刀划过空气，气浪翻涌，猛然斩向了银甲青年。

白发老者王自然紧锁着眉头，静静的看着爆shè而出的银sè机甲，他是脱凡境巅峰强者，银甲青年身上散发出的若有若无的气息让他不敢轻举妄动！

看不透！

王自然看不透银甲青年的实力，但是却保持着宇宙冒险者的敬畏之心。

“蝼蚁。”

银甲青年面无表情，嘴角有着一抹嘲讽之sè，旋即伸出了一根手指。

轰！

屈指轻弹，机甲碎裂，叶氏一族最强大的机甲师瞬间死亡。

王自然瞳孔猛然一缩，身体微微颤抖了一下，心底深处一股恐怖寒意顺着脊髓骨传到了大脑皮层，头皮一麻，额头上渗出了细密的冷汗。

“我说我要这个星球。所以这个星球就属于我了，说实话你们在我眼中与蝼蚁没什么区别。”

银甲青年微微一笑。随意说道。

“呵呵，你们那些所谓的武器。在我看来与小孩子的玩具一样，幼稚而且可笑！”

喉咙蠕动，王自然艰难的吞了口水，他想让自己的表情看起来自然一些，但是脸上，眼眸中。还是忍不住涌出了阵阵恐惧。

此时此刻，酒店房间内，柯北猛然饮了一口酒，透过窗户静静的看了上空悬浮着的星际飞船。脑海中各种念头极速转动。

“是一直这样漫无目的的在茫茫宇宙中游荡呢？还是融入宇宙中的那些势力？”

微微皱着眉头，柯北心中悠悠一叹，他在宇宙中流荡目的是为了寻找灵儿，是否融入宇宙中那些势力，无关紧要。

“仙武系统开启……”

就在柯北有些犹豫要不要借助那艘飞船的主人融入宇宙中大势力的时候，脑海深处，系统清脆的提示音陡然响起。

“终于出现了，原来高级武学任务后，就是仙武！”

柯北漠然的脸上，突然涌现一抹激动之sè。

上次完成高级武学终极任务后。系统并未立刻提示系统任务，柯北也不知道高级武学任务后，是否还存在更加高等的任务，此刻听到系统提示音，终于可以确定了。

柯北能一步步走到今天，完全归功于神秘系统，只要系统会出现一个个任务，那么柯北的实力就能一直变强，就算大胡子老爹留下的天地人三魂秘法无法修成。柯北也有着绝对的把握能够走到宇宙的最巅峰！

系统是柯北最大的秘密，也是他最大的依仗，至今为止这个秘密他都没有告诉自己的妻子，也没有告诉大胡子老爹，只要他一个人知道！

现在柯北已经猜到了大胡子老爹不是普通人，而他自然也不是普通人，大胡子老爹太强，小尘尘的天赋也太高了。

“大胡子老爹这么强，当初为何要隐居在一个小小的基地城市？”

“小尘尘的身体到底怎么回事？”

“自己的母亲还活着吗？如果活着去了哪里？大胡子老爹又去了哪里？”

这些疑问一直隐藏在柯北内心深处，等找到灵儿后，这些疑问要一个个解决！无论大胡子老爹为了什么目的离开，自己都必须拥有绝对的实力，否则根本帮不到大胡子老爹。

深深吸了口气，微微闭上眼眸，心神沉入了脑海中的系统圆盘上，他要知道所谓的仙武系统到底是什么。

“怎么回事？”

柯北心神刚刚沉入脑海中，顿时有些惊愕的发现，系统圆盘上的十八个格子全部都消失了！

此刻的系统圆盘不再是灰蒙蒙的一片，而是泾渭分明的黑白两sè。

“没有了金sè格子，以后怎么抽取武学？难道仙武系统不再需要抽取？”

惊讶过后，柯北迅速发现了一些问题，心中猜测道。

“系统，能详细说下，仙武系统到底是怎么回事吗？”

望着黑白两sè的系统圆盘，柯北开口问道，有些事情猜不到答案，想要知道怎么回事，直接问就好了，系统有时候还是会解答一些问题的。

“主人，仙武系统只传承一种武学，所以不再需要金sè格子，而且以后获得武学后，主人就不能像以前一般，直接获得相应的功力了。”

系统清脆的声音缓缓响起，但是每一个字落入柯北脑海中，都像是一颗重磅炸弹。

仙武系统只是传承一种武学？

不能再直接获取功力？

“什么意思？传承武学后，我要自己参悟？自己修炼了？”

“恩，严格说起来，要自己修炼，但是不需要参悟，武学玄奥还会和以前一样，直接灌入到主人意识深处。”

柯北话音刚落，系统清脆的声音，便是陡然响起。

“不对！”

柯北眼前猛然一亮，突然意识到系统变了，似乎变得更加智能了。

“既然这样，获得传承武学，还需要完成相应的任务吗？”

略微沉吟了片刻。柯北突然想到了问题的关键，开口问道。

“不需要。仙武系统传承的功法叫做‘jiǔ玄功’，共分九层。第一次传承，会传承三层，当主人您修炼完成后，就会开始传承下面的功法。”

系统轻声回道。

“jiǔ玄功？厉害吗？”

眉间挑了跳，柯北接着问道。

“只要主人能修完前六层，这个宇宙中。再也没有任何存在能威胁到您……除了……”

系统清脆的声音突然停顿了一下。

“除了什么？”

柯北心中顿时变得火热起来，jiǔ玄功，前六层就这般的厉害，那么修炼到第九层后呢？

“这个……主人。有些某些原因暂时不能说，等您修炼到第六层后，自然就会知道了。”

“额？”

柯北楞了楞，没想到系统竟然会这样回答。

“主人，现在开始传承前三层玄奥可以吗？”

系统清脆的声音再次响起。

“可以，开始吧！”

这样的好事，柯北当然不会拒绝，以前想要获得功法，还要辛辛苦苦完成任务，现在虽然没法直接获得相应的功力。但是有得有失，也不需要再去完成任务了。

嗡~

随着柯北心念微动，黑白两sè的系统圆盘突然轻微的颤抖起来，旋即一道黑白两sè的光柱突然shè出。

柯北仿佛看到了亿万颗星辰在眼前湮灭、诞生，不知道过了多久，仿佛是一瞬间，又仿佛经历了无数纪元。

“好一个jiǔ玄功！”

柯北猛然张开了眼睛，眼眸中闪烁着奇异的光芒。

一般人修行，感悟天地法则。目的就是为了获得天地法则的认可，然后才能突破到界主境，而大胡子老爹留下的天地人三魂秘法，则是要骗过天地法则！

要骗过天地法则，这般的壮举，已经超越了宇宙中所有强者的想象了，但是jiǔ玄功，比着天地人三魂秘法还要霸道的多的多、

不是要获得天地法则的认可，也不是要骗过天地法则，而是要打破天地法则！

以力破法！

“啧啧，系统说的对，这样的功法，实在是……实在是太霸道了。”

柯北深深吸了口气，神sè激动。

“不过，要到哪里去寻找这么多的能量啊？”

兴奋过后，柯北微微皱了皱眉。

“以前我认为血渊界神池中蕴含的能量就足够多了，但是现在看来，就算是将血渊界所有的能量都吞噬了，也不可能将jiǔ玄功修炼到第三层。”

摇了摇头，柯北神sè有些黯然，jiǔ玄功，需要的能量实在太多了。

“主人，雨香星域，雨香域主祖上曾经出现过一位下位界主境强者，如今虽然那位界主境强者已经陨落多年，但是只要主人吞噬了那个残破世界，就能完成jiǔ玄功，第一层了。”

就在柯北苦恼的时候，系统的声音突然响起。

“吞噬残破世界？”

柯北深深吸了口气，缓缓点了点头。

确实，如果要修炼jiǔ玄功，必须直接吞噬界主境强者凝练的世界，只有这样才能提供足够的能量。

“你怎么知道雨香域主祖上曾经出现过一位下位界主境强者？”

沉默了片刻，柯北突然问道，仙武系统开启后，系统似乎变得与以前不一样了，以前系统虽然也有简单的智能，但是现在系统给柯北的感觉就像是一个生命体！

“抱歉，主人现在实力还不够，一些事情还不能告诉您。”

系统的声音依旧清脆，略微带着歉意说道。

“额？”

柯北有些无语了，无奈的摇了摇头，旋即看了一眼外面悬浮的星际飞船。

“看来必须要去雨香星域了。”

沉默了片刻，柯北喃喃低语。

“刘力，将酒店储备的所有思愁酒都送来。”

看了一眼用jīng致水晶雕刻的酒瓶，柯北的声音清晰的在刘力脑海中响起。

柯北很喜欢这种酒的味道，既然要走了，当然要带走一些。

ps：今天就一更，明天三更扑欠，抱歉，还有一个问题，罗灵被奴役只是表明现象，各位兄弟不要太激动啊，被人骂的多了，剧透点。

另，谢谢这么久的支持，很多问题我都看到了，哎……只怪自己当当初没有大纲啊，痛，很痛。

第三百九十章引荐名额

虚空中，一颗巨大的蓝sè星球，静静悬浮着，周围有着数千颗相当于地球十倍大小的星球环绕着。全文字..

雨香星域的核心，雨香星庞大无比，虽然比不上血渊界，但是也绝对是一颗巨无霸星球了。

环绕在雨香星周围的数千星球中，其中一颗就是裴氏的大本营，这颗星球能被裴氏看重，除了地理位置外，还有一个重要的原因，就是这颗星球上有着星空传送阵的基站！

嗡~

黑sè通道荡起淡淡涟漪，旋即一艘巨大的银sè飞船陡然出现。

“柯北大哥，到了。”

贪婪的吮吸着熟悉的气息，裴九脸上淡淡的笑容，轻声说道。

“走，先回家！”

脸sè带着兴奋的神sè，裴九手指轻点眉心，那艘巨大的银sè飞船顿时化为了一个光点融入了其眉心中。

这次不仅仅发现了三颗生命星球，而且为家族拉拢了一位二级供奉，裴九当然兴奋。

“好。”

柯北微微点了点头。

这颗星球属于裴氏，大概比地球大了十倍左右，坐上裴氏专用的电磁悬浮车，裴九带着柯北极速向着裴氏的大本营行去。

“银河系归属星河联盟，星河联盟麾下的星系，大概有一万左右，咱们雨香星域属于星河系……”

悬浮车上，裴九将一些尝试告诉了柯北。

“星河联盟四大势力，距离咱们太多遥远。还是不要想太多了。”

望着若有所思的柯北，裴九轻声说道。

“我还是给你说下，雨香星域的三大势力吧。”

“雨香阁，是雨香星域，域主雨香的势力，乃是雨香星域最古老的势力，传承了不知道多少年。反正历代雨香星域的域主之位，都出自雨香阁。”

“在雨香星域，雨香阁就是本土势力。很强。”

裴九轻声说道，他裴氏虽然也是一流势力，但是比着雨香阁这种存在相差太远了。

“第二势力。则是银河系掌权者，留在雨香星域的驻军――银河卫。”

“第三个势力则是一个宗派，飘血宗。”

裴九看了看柯北，轻声说道。

“柯北大哥，这三大势力你可千万不能招惹，否则我裴氏可扛不住。”

“第一势力，雨香阁自然不必说，现在的域主都是雨香阁的，第二势力银河卫，单单虚境巅峰强者就有十几位。最弱第三势力也有着九个虚境巅峰强者坐镇。”

裴九生怕柯北不知道厉害关系，给裴氏一族带来无法处理的麻烦。

“哈哈，裴九兄弟，放心吧，我柯北不是痴傻之人。怎么会招惹他们。”

柯北看到了裴九脸上的担忧之sè，微笑着说道。

“恩，那就好，那就好。”

裴九心里松了口气，缓缓点了点头。

“对了，裴九兄弟。想我这样的外来人员，有没有机会加入雨香阁？”

略微沉默了片刻，柯北看似漫不经心的问道，他的目的就是为了吞噬雨香域主掌握的残破世界，自然要想办法加入雨香阁！

“哈哈，怎么？柯北大哥对雨香阁有兴趣？”

裴九笑了笑。

“嘿嘿，听说雨香阁美女如云啊，柯北大哥该不会有些什么想法吧？”

裴九怪笑着看了一眼柯北，露出了一个男人都懂得眼神。

“额？”

柯北楞了楞。

“我以前根本就不知道雨香阁的存在……”

柯北有些无奈的摇了摇头，轻声说道。

“裴九兄弟，你就直接告诉我，怎么才能加入雨香阁吧，我是认真的。”

柯北脸sè的笑容缓缓收敛，神sè严肃的说道。

“也不是不可以。”

见柯北神sè严肃，略微沉吟了片刻，裴九开口说道。<....>

“柯北大哥，以你虚境修为的实力，加入雨香阁完全没有问题，不过需要一个一流势力引荐。”

“一流势力？裴氏不就是一流势力吗？”

柯北神sè一喜，看着裴九说道。

“是啊，裴氏是一流势力，拥有引荐资格，可是柯北大哥，裴氏的事情，我说了不算啊，不过我可以帮你问问家族。”

裴九摇头叹息了一声，他当然希望柯北能够加入雨香阁，毕竟柯北的身份不单单是裴氏的二级供奉，更算是他的嫡系。

柯北实力越强，他在裴氏中的话语权就越大！

“麻烦裴九兄弟了，这次只要能进入雨香阁，以后兄弟有什么事情，尽管吩咐，我柯北绝对不会说半个不字！”

拍了拍裴九的肩膀，柯北大义凛然的说道。

嗖嗖嗖！

磁力悬浮车，风驰电掣，大概一个小时候，便来到了裴氏的城池。

裴氏作为雨香星域的一流势力，传承了数百万了，族内子孙自然非常庞大，单单嫡系就占据了九座城市！

“柯北大哥，到了。”

车门打开，裴九率先走了出去，将柯北安顿好后，裴九便去见裴氏家族的当代家族了，他这次功劳不小，而且柯北有意加入雨香阁，这件事他无法做主，要让家族定夺。

三个小时后，脸颊带着兴奋笑容的裴九回来了。

“哈哈哈，柯北大哥。”

得到了不少好处，喜笑颜开的裴九望着柯北兴奋的叫道。

“喏，这是二级供奉的令牌。”

裴九递出了一枚青sè玉牌。

“滴血后，家族那边便就能显示了，以后你就是我裴氏正式的二级供奉了。”

“恩。”

接过青sè玉牌，柯北缓缓点了点头。指尖出现一颗晶莹的血滴，随着血滴渐渐融入青sè令牌，顿时玉牌上出现了一朵血sè梅花。

看到青sè玉牌上的血sè梅花，裴九这才彻底放心，血sè梅花出现说明柯北是一位货真价实的虚境强者，而且家主那边会有显示，避免有些人滥竽充数。

“对了。裴九兄弟，家族怎么说？能不能帮我引荐？”

收起青sè玉牌，柯北望着裴九轻声问道。

“引荐当然没有问题。不过有一点点小小的麻烦……”

裴九微微皱了皱眉。

“我裴氏虽然是一流势力，但是每年，才有一个引荐名额。今年的名额，包括柯北大哥你在内，已经有六个竞争者了。”

“其中三个是我裴氏的嫡系，另外另个则是与你一样的家族二级供奉。”

“无论是供奉，还是嫡系族人，我裴氏，想来一视同仁，柯北兄弟如果想要名额，必须要表示出一定的实力。”

“实力强，培养价值才更大。”

裴九看着柯北缓缓解释道。

“只要柯北大哥。能战胜另外五位竞争者，那名额就是你的了。”

听到裴九的话，柯北嘴角渐渐浮现了笑容。

“战胜五个虚境初级的小家伙？这太简单了。”

柯北神sè淡然，不要说五个虚境初级的小家伙了，就算是雨香星域的域主。柯北想要灭了，也是分分钟钟的事情，只不过他的目的不是灭了域主，而是那残破的世界！

如果不加入雨香阁，残破世界在哪里根本无法找到。

“裴九，什么时候安排比赛？”

柯北迫不及待的想要吞噬了那个残破世界。

“额？这个。随时都可以，不过柯北大哥，你不需要准备一下吗？”

裴九微微楞了楞，对方可都是虚境初级的强者啊，心中忍不住想问，柯北大哥，您就这么久信心战胜对方？

“哈哈哈，好，那尽快安排吧。”

柯北看出了裴九的意思，微微笑了笑，并没有过多解释什么。

“既然这样，那好吧，我去通知家族，让他安排一下。”

略微沉默了片刻，裴九走了出去。

“呼~”

裴九走后，柯北微微吐了口气，现在他的实力还太弱了，吞噬了残破世界，jiǔ玄功第一层修炼完成后，实力应该能达到界主境！

有了界主境的修为，宇宙之大，也大可去得了。

“灵儿等着我，虽然不知道你在哪里，但是我一定会找到你！”

脑海中浮现罗灵的身影，柯北神sè黯然，情绪有些低沉，不知不觉已经一千多年了，柯北心中对罗灵的思念，也快达到极限了。

七情之一的思情，似乎随时都可能突破。

这次争取引荐名额的都是虚境强者，要协调比赛，也不是一句话的事情，大概过了三天的时间，方才安排好了一切。

“柯北大哥，不要大意，你第一个对手名为岗森，踏入虚境已经十万年了，虽然实力依旧是虚境初级，但是相比也达到了虚境初级巅峰。”

裴九很希望柯北能赢，但是这次六个对手都不弱，他还是有些担心。

“柯北大哥，如果你战胜了岗森，接下来面对的对手，就是我裴氏天池，裴人剑了，他手中的那柄剑可是上品神器，你切莫大意。”

“还有……”

裴九认真的将这些天打听到了情报一一告诉了柯北。

“呵呵，裴九兄弟有心了，放心吧，我绝对不会输，以后无论遇到什么事情，直接去雨香阁找我，我一定帮你完成！”

柯北淡然一笑，认真的说道，无论裴九是不是有什么目的，但是他是真的关心柯北，这就足够了！

柯北很重情义，这些天裴九做的事情他都看在了眼里，记在了心里。

无论什么事情，只要裴九需要，柯北肯定会出手，这是承诺，有着堪比界主境强者修为的柯北的承诺！(未完待续。如果您喜欢这部作品，。)

第三百九十一章惊叹的裴氏

裴氏封神台，一袭白sè长袍的裴氏老祖，有着虚境巅峰修为的裴雾神sè淡然的端坐在封神台上。

封神台呈椭圆形，占地面积十公里，四周散布着九根青sè石柱，青sè石柱上镌刻着复杂玄奥的纹路，阵阵威压透过石柱将整个封神台笼罩其中。

这次雨香阁引荐名额有六个人争夺，其中三人是裴氏的嫡系，另外三人则是家族二级供奉，六人都是虚境强者。

虚境强者破坏力太过可怕，裴氏老祖裴雾亲自坐镇封神台，才能将虚境强者战斗时的波动控制在封神台内。

“柯北大哥，小心。”

一袭银甲战甲的裴九，有些担忧的望着柯北。

“放心。”

柯北淡然一笑，转身向着封神台行去，与此同时，一位身穿血sè长袍的光头大汉也踏上了封神台。

“第一战，二级供奉柯北对战二级供奉血狼！”

盘膝坐在其中一个青sè石柱上的裴氏老祖裴雾，低沉的声音在封神台上回荡开来。

“封！”

身穿白sè长袍的裴雾低吼一声，青sè石柱上镌刻的秘纹顿时荡起淡淡的青sè光泽。

轰隆隆~

清水般的波纹仿佛一个巨大的罩子将整个封神台笼罩了进去，柯北与血袍光头大汉血狼站在封神台上。

清水般的罩子外，数十位在裴氏嫡传后辈。

裴氏一族传承了数百万年。嫡系后辈中太多，因此族内难免出现一些派系。

像那位血袍光头男子。就是裴山一脉拉拢的供奉，裴山是裴氏老祖裴雾的第九子。他当然希望血袍光头男子血狼能胜利。

六位有着虚境修为的二级供奉与三位嫡系后辈争夺雨香阁的引荐名额，这般事情，在裴氏数百万的历史上，也不算小事了，虚境强者本就不会轻易出手，何况一次出现了六位。

“柯北？听说是裴九那小子刚刚拉拢的供奉……”

裴山微微眯起眼睛。看了一眼封神台上一袭青衫的柯北。

“哼，好运的小子！”

裴山有些嫉妒的看了一眼裴九，他裴山有着虚境中位的实力，在裴氏家族中地位很高。可是这么多年来也不过拉拢了十八位供奉而已，而且二级供奉才三位。

“九，这次你功劳不小啊，嘿嘿，不仅仅找到了三颗生命星球，还拉拢了一位二级供奉。”

裴九身前，一位矮胖老者感应到四周有些嫉妒的目光，脸颊浮现一抹得意的微笑。

矮胖老者与裴山同辈，都是裴氏老祖的儿子，这些年他本来也只拉拢了三位二级供奉。在同辈兄弟中，虽然称不上顶级，但是也能排在前五了。

“嘿嘿，四位二级供奉，除非了老大与老三，能排在第三了。”

矮胖老者微微眯着眼睛，得意的笑着。

裴氏老祖一共有着三十七个儿子，其中实力最强的就是老大与老三，他们两人拉拢的供奉也是最多的。

这次三位争夺引荐名额的三位二级供奉。除了柯北，其余两位一个是老大拉拢的，一个是老三拉拢的。

封神台上，与柯北相对而立的血袍光头大汉就是老三拉拢的供奉。

“血狼踏入虚境已经八万年了，对金系法则的领悟有着独特之处，胜了那柯北应该没有难度。”

“呵呵，那柯北虽然也是虚境强者，但是听说来自偏远的生命星球，甚至连星河联盟的四大巨头都不知道，土著一个，同样的境界，他怎么可能是血狼的对手？”

裴氏数十位嫡系族人议论纷纷，显然都不看好柯北。

封神台被清水般的波纹笼罩，外面的声音无法传入封神台内，虽然听不到外界的议论声，但是一袭血sè长袍的光头大汉血狼对自己的实力却是有着绝对的自信！

轰！

血狼动了，大家都是虚境强者，境界差不多，因此血狼出手就是全力，根本没有做无谓的试探。

“贪狼秘法！”

血狼低吼一声，瞬间施展出了自己创造的秘法。

“吼！”

一头高十几丈，通体泛着冰冷金属光泽的金狼虚影陡然出现。

血狼参悟的是金系法则，他将自己领悟的法则融入了秘法之中，无形的元素在秘法的束缚下，化为了一头金sè巨狼，阵阵恐怖的气息轰然荡开。

砰！

四蹄狠狠一踏，金sè巨狼向着柯北扑去，锐金之气随之炸开，封神台上仿佛出现了无数的金sè刀刃。

金sè刀刃萦绕在金sè巨狼四周。

“贪婪杀！”

身穿血sè长袍的光头大汉血狼低吼一声，无数的金sè刀刃顿时将柯北笼罩，封锁了周围的空间，旋即金sè巨狼伸出泛着寒光的爪子，狠狠的向着柯北拍去。

虚境强者都是虚境强者，境界相差不多的情况下，想要攻击到彼此非常难！

血狼一出手便是施展杀手锏，那无数金sè刀刃隐隐化为了一道道玄奥的符文，围绕在柯北身前，将空间封锁，使得柯北无法瞬移。

如果柯北真的是一般的虚境强者，这般的情况下，他就只能与血狼硬拼了，可惜柯北不是……

就在巨大金狼的利爪想要轰击到柯北身上的时候，柯北嘴角浮现了一抹淡淡的笑容，他要赢，而且要赢的漂亮，让裴氏老祖看到自己的潜力，这样他才会更加卖力的将自己引荐到雨香阁。

jīng神力秘法，青玄九叶猛然施展开来，一片青叶突然至眉心处shè出，当然柯北只是动用了相当于虚境初级的jīng神力，而且青玄九叶秘法也只施展了第一层。

轰~

jīng神力攻击无影无形，比着瞬移更快，青叶瞬间穿透了血狼的意识还，旋即猛然炸开。

轰隆隆~

血狼猛然愣住了，身体僵硬，瞳孔涣散，即将轰击到柯北身上的金sè巨狼猛然溃散开来，化为了纯净的金系元素，无数的金sè刀刃也在同一时刻消散。

“嘶！”

封神台外的众人，同时瞪大了眼睛，猛然倒吸了一口冷气，似乎不看相信眼前的这一幕。

一招，踏入虚境初为八万年的血狼便败了……

“jīng神力一脉的虚境！”

一般人看不出来门道，但是裴氏的那些有着虚境修为的强者，瞬间便是想到了某种可能。

青石石柱上，裴氏老祖裴雾眼睛微微眯起，直直的望着柯北，眉宇间有着一抹骇然之sè，他有着虚境巅峰的修为，他能确定柯北就是jīng神力一脉的虚境强者！

“jīng神力一脉的虚境强者，哈哈哈……”

身穿白sè长袍的裴雾心底忍不住笑了起来。

“jīng神力一脉的虚境强者，极为罕见，雨香星域只有一位jīng神力一脉的虚境强者，虽然修为只是虚境上位，但是即便是一般的虚境巅峰不敢轻易招惹。”

“这次的名额就是柯北的了，没有继续比下去的需要了，jīng神力一脉的虚境强者，横扫同阶很轻松，而且即便是遇到虚境中位强者，也不是没有一战之力！”

封神台上，血袍光头大汉呆愣了片刻后，瞳孔中渐渐恢复了神采。

“我输了。”

“有幸见识jīng神力一脉的虚境强者，我血狼心服口服！”

血狼对着柯北拱了拱手，恭敬的说道，他很清楚柯北已经手下留情了。

“呵呵，承让了。”

柯北微微笑了笑。

封神台外，裴九瞪大了眼睛，眼眸中有着难以置信的愕然之sè，同时脸颊带着无法掩饰的兴奋。

“柯北大哥，竟然……竟然是jīng神力一脉的虚境强者，怪不得，怪不得，他这般的自信。”

哗~

清水般的罩子猛然散开，盘膝坐在青sè石柱上的裴氏老祖飘然而下。

“我宣布，这次裴氏的引荐名额就是柯北的了，接下来的比赛没有必要了。”

身穿白sè长袍的裴雾看了扫视了一眼另外五位虚境强者，轻声说道。

“我想大家都没什么意见吧？jīng神力一脉的虚境强者，同阶无敌，这是公认的。”

周围数十位裴氏嫡系听到老祖裴雾的话，皆是微微点了点头。

柯北既然是jīng神力一脉的虚境强者，确实没有必要在继续比下去了，要只要即便是领悟了空间系法则、时间法则的天才，同阶中也绝对不是jīng神力一脉虚境强者的对手。

“等等！”

就在此刻，一声极不和谐的声音陡然响起。

瞬间，众人的目光皆是转移到了说话的青年身上，青年留着寸板头，面容冷峻，看起来干净利落，有着一股凌厉的气息。

裴氏族群的天才，裴人剑！

他实力强，又有着一件上品神器，而且他并没有见识过jīng神力一脉的虚境强者到底有多强，因此他不服气。

“人剑，胡闹什么！”

裴雾看了一眼青年，微微皱了皱眉，呵斥了一句。

虽然裴人剑的天赋在裴氏一族内算是绝对顶尖的了，而且实力也强，更是第三代中唯一一个踏入了虚境的人，裴雾非常满意。

但是他很清楚jīng神力一脉虚境强者的可怕，裴人剑虽然天赋不错，又有着上品神器，但是根本没有一丝可能获胜。

“爷爷，我想试试，我想柯北先生应该也不会介意吧？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，。)

第三百九十二章理所当然的胜利

裴人剑身前的空间泛起淡淡涟漪，瞬间他的身体出现在了柯北身前，直直的望着柯北，轻声说道。<....>

“既然公子想试试，我便试试吧，我不介意。”

柯北微微笑了笑，打断了正要开口说话的裴雾。

“哎，算了，人剑这小家伙，天赋不错，让他知道天外有天也好。”

默默叹息了一声，裴雾没有在阻拦，身体一晃，再次出现在了青sè石柱上。

“封！”

冷喝一声，青sè石柱泛起淡淡青光，旋即一个水波般的罩子再次笼罩了封神台。

“柯北小兄弟，我这孙儿太过高傲，麻烦你帮老朽敲打一番。”

裴雾的声音清晰的在柯北脑海深处响起，裴人剑不知道jīng神力虚境强者的可怕，他可是很清楚，裴人剑虽然xìng格孤傲了些，但是毕竟是他裴氏一族最杰出的后辈，他怕柯北真的伤了裴人剑，这才特意传音。

“裴老放心，我有分寸。”

柯北嘴角带着淡淡的微笑，传音道。

“裴公子先请吧，如果我先出手的话，你就没有出手的机会了。”

柯北神sè淡然随意的说道。

“好！”

裴人剑瞳孔微微一缩，柯北的话语让他的觉得非常狂傲，而天才都有很强的自傲，他觉得柯北是在羞辱他。

咻！

伴随着一道清脆的龙吟声，背后的水蓝sè古剑陡然出鞘。

唰~

水蓝sè古剑微微震荡。无数的蓝sè剑影陡然出现在虚空中。

嗡嗡嗡~~

一道道水蓝sè剑影连成了一片，化为了一道巨大的淡蓝sè光幕。

裴人剑领悟的水系法则，而且剑术非常了得，这一式剑招完全将其领悟的水系法则融了进去。

“水幕遮天！”

裴人剑低吼一声，淡蓝sè水幕化为一道残影，陡然出现在在柯北头顶。

“还不错。”

柯北微微点了点头，裴人剑的剑术很不错了。那淡蓝sè水幕看似简单，实际上却蕴含了水系法则，将柯北周围的空间封锁的同时。也使得剑招的威力更加飘忽，虚实难辨，无数到剑影不知道那道才是那柄上品神器的本体。

“哼。jīng神力一脉虚境强者又如何？”

裴人剑脸sè冷峻，心里冷笑，他对自己的剑法绝技有着据对的自信。

“斩！”

冷喝一声，一抹淡蓝sè剑光掠过，无数道剑影呼啸而下，狠狠的向着柯北斩去。<....>

咻！

望着呼啸而来的剑影，柯北嘴角浮现一抹淡淡的笑容，他有着无数的方式能击退剑影，甚至任由剑影斩下，他也不会伤他一根毛发。或者施展咫尺天涯秘法，瞬间便能躲开，所谓的封印对柯北来说就是个笑话。

不过柯北并没有躲开，也没有施展任何武学，眉心处一道青叶悠然飘出。依旧是jīng神力秘法，青玄九叶！

嗖！

当第一缕剑芒距离柯北只有三寸的时候，神sè傲然的裴人杰神sè陡然一变，脸sè瞬间变得苍白，意识海深处的灵魂本源轰然震颤。

哗啦啦~~

那缕淡蓝sè剑影定格在了柯北身前三寸处，旋即散开。接着虚空中的淡蓝sè水幕消散，一柄古朴的水蓝sè古剑静静的悬浮在虚空中，发出不安的震颤声。

jīng神力虚境强者，之所以能无敌与同阶，原因很简单，就一个字快！比着瞬移还要快的心念，能瞬间击败所有同阶对手。

“我，我输了……”

楞了片刻，裴人剑意识渐渐恢复了清醒，脸sè带着无法掩饰的沮丧，随手一招，虚空中悬浮的水蓝sè古剑化为一道流光进入了他背后的剑鞘。

“裴少爷的剑法很不错，同阶之中，绝对算的上高手了。”

柯北望着神sè黯然的裴人剑，轻声说道，他与裴氏无冤无仇，没有必要将裴氏的天才打击的失去斗志。

“谢谢。”

深深吸了口气，裴人剑恭敬的对着柯北鞠躬，旋即有些落寞的转身，向着封神台下行去。

“人剑，现在知道天外有天了？其实你实力在虚境初级中，已经很不错了，但是你要记住，这个宇宙很大，有着太多的天才、妖孽，且不是柯北兄弟，就算是领悟了空间法则、时间法则虚境强者，都能轻松胜你，这就是天赋的不同。”

裴雾的身体出现在裴人剑身前，神sè有些唏嘘的说道。

这个宇宙是公平的，空间法则、时间法则很难参悟，但是一旦领悟了，实力在同阶中就能占据绝对优势了。

修炼jīng神力一脉更是非常艰难，比着参悟时间法则、空间法则更难，同样一旦达到虚境，横扫同阶强者没有丝毫压力！

“爷爷，我错了。”

裴人剑对着裴雾躬身，语气诚恳的说道。

裴人剑同样一招败北，这次封神台周围的数十位嫡系并没有太过震惊，知道柯北是jīng神力一脉的虚境强者后，战胜同阶强者，那是理所当然的事情。

“柯北小兄弟，这次我裴氏一族的引荐名额就是你的了，三天后，老朽亲自陪你去雨香阁，这几天就要老朽尽一下地主之谊吧。”

身穿白袍的裴雾微笑着说道，jīng神力一脉的强者，拥有这般天赋的年轻强者，他必须要下血本拉拢，万一柯北将来成为了虚境巅峰强者，那么裴氏一族等于多了一座靠山！

“家主客气了，我能来到裴氏一族多亏了裴九兄弟。”

柯北微笑着看了一眼神sè激动地裴九，看似漫不经心的说道。裴九人很不错，柯北是在暗示裴氏老祖，我与裴九关系很不错。

“哈哈，我裴氏后辈，有缘结识柯北兄弟这般的天才，也是他运气啊。”

裴雾笑了笑，人老成jīng的他，当然明白柯北的意思。

“裴九，以后五元星、九华星、太任星的事物，就交给你打理了，还有雨香星上家族的两处产业，也交给你了管理了，好好努力。”

裴雾对着裴九轻声说道。

“多谢老祖！”

裴九猛然跪下，对着裴雾恭敬的叩首，一下子赐下了三颗生命星球，而且这三颗星球都是家族的核心产业，与他发现的那些生命星球根本没有可比xìng！

裴九一个后辈子孙，因为柯北的关系，直接成为了裴氏家族的核心关系层之一，他当然激动。

第三百九十四章轻松通过

典雅楼阁二层，柯北一脚踏上的瞬间，眼前的空间瞬间变换。

“第二阶段考核，星河封禁。”

哗哗哗~

虚空中，出现了一道道璀璨的星辰，银sè星辰光点隐隐间组成了一个玄奥的图案。

星河倒转，将柯北围在了zhōngyāng。

“走出星河封禁，考核通过。”

虚空淡淡的声音响起。

“封禁吗？”

望着环绕在周围的道道星河，柯北嘴角露出淡淡的微笑。

破掉封禁其实不算太难，只要拥有足够的力量，直接以力破法！当然也可以看透封禁的玄奥，直接破了封禁。

柯北现在表示出现的实力只是虚境初级，要以力破法显然不可能，那么只要寻找星河封禁的玄奥了。

在血渊行宫中推演了十万年的天衍算法，让柯北心中变得非常通透，虽然天衍算法算不上封禁，但是有着那十万年的积累，让柯北可是更加清晰地看透宇宙的玄奥。

盘膝坐在虚空中，柯北缓缓闭上了眼睛，jīng神力透体而出，瞬间笼罩了整个星河封禁，亿万中可能在脑海中浮现。

一个时辰后，柯北猛然睁开了眼睛。

“这星河封禁，比着天衍算法简陋了太多了，漏洞也太多了。”

短短一个小时的时间，柯北已经发现了一百六十道漏洞。

“走。”

略微沉吟了片刻，柯北缓缓站了起来。身体化为一道道残影，闲庭信步的走在一道道璀璨的星河中。

哗~

最后一步踏出，柯北眼前的空间瞬间转换，他的身体出现在了第二层楼阁中。

“一个小时就通过了！”

“太厉害了！”

巍峨山巅，那座典雅的宫殿内，黑袍中年男子，怔怔的望着虚影屏幕中柯北的身影。猛然倒吸了一口冷气。

“雨香阁历史上，最快通过星河封禁的，也耗费了六个小时的时间。这柯北的天赋实在太可怕了！”

“这般的悟xìng，再加上他修炼的jīng神力一脉，说不定数百万年后。有着一丝机会能成为虚境圆满强者。”

大殿内，雨香阁高层一个个瞪大了眼睛。

“啧啧，jīng神力一脉的虚境圆满，那就是界主境之下无敌的存在啊。”

“哈哈哈，雨香阁这次捡到宝贝了啊。”

“似乎是裴氏引荐的吧？雨香星以后裴氏家族的产业，收取的税收减少一成。”

大殿内议论纷纷。

“第三阶段考核，是谁在守护？”

“好像是，流刀那小子吧，不过无论是谁，都没有任何意义了。jīng神力一脉虚境强者可公认的同阶无敌啊。”

“也对，虽然流刀的实力，在虚境初级中也能排在前十了，可是面对jīng神力一脉的虚境强者，根本不可能胜利啊。”

“开来第三阶段的考核。柯北能轻松通过了。

有着一头乌黑长发，气势雍容华贵的紫袍女子，听着耳边传来的议论之声，眉宇间也有着一抹动容之sè。

“一千万年了，雨香阁终极考核，终于能够再次开启了……”

第三阶段的考核。有雨香阁中实力较为强大的虚境初级强者镇守，但是柯北是jīng神力一脉的虚境强者，显然那流刀不可能获胜。

那座负责考核虚境初级修为的楼阁内，柯北神sè淡然，脸上没有一丝表情，他的jīng神力何等强大，早就感应到了周围隐隐存在的jīng神力波动。

他很清楚，雨星阁的高层，肯定在远处暗暗注意着自己。

“嘿嘿，看着吧，我会让你们惊叹的，我变现出的能力越是强大，你们才会更加重视吧？这样我才能更快的接触到雨香阁的核心，踏入雨香界！”

微微吸了口气，柯北继续迈开步子，向着典雅楼阁第三层，也就是最后一层行去。

哗~空间再次转换。

“你好，我是流刀，很多年没有人能通过前两阶段的考核了，我很荣幸。”

一位有着红sè头发，面容英俊，背负着一柄紫sè长刀的青年缓缓至虚空中走了出来。

“第三阶段的考核，很简单，只要战胜我，就通过了。”

流刀淡然一笑，伴随着一道龙吟之声，血sè长刀陡然出现在手中。

“我是jīng神力一脉的虚境……”

看了看身前手持紫sè长刀的青年，轻声说道。

“jīng神力一脉的虚境强者？”

流刀微微皱了皱眉，红sè长发遮住了半边脸颊。

“哈哈哈，当真是荣幸啊，jīng神力一脉的虚境强者，能与你一战，无论胜负，我都非常兴奋！”

流刀脸颊带着兴奋的神sè，眼眸中浮现出凌然的战意。

“好，你先出手吧。”

柯北微微笑了笑，对于眼前这个宛如一柄利刀般的青年，他有着些许好感。

“哈哈，那我就不客气了，你是jīng神力一脉的强者，如果我再谦虚，恐怕出手的机会都没有啊。”

红发青年流刀大笑一声，旋即脸sè陡然一凛，整个人仿佛化为了一柄实质般巨刀，身上散发出了恐怖的锋利刀气。

“我参悟的法则是锐金，配合我的刀法，能将我自创的‘刀挂长河’发挥到极致。”

红发青年神sè肃穆，紧紧的握着手中的紫sè长刀。

“斩！”

红发青年一旦握着紫sè长刀，整个人就仿佛变了一个人，低吼一声，轰然向着柯北劈出了一刀。

这一刀极为纯粹，很简单，毫无花俏，就是简简单单的一刀。

速度快若闪电！

“不错，这流刀的刀法比着裴人剑的剑法更加纯粹，威力也更强了几分。”

眉心处一片青叶陡然飘出。

轰！

青叶瞬间便是穿透了流刀的意识海，旋即在其灵魂本源附近陡然砸开，流刀的眼神陡然变得呆滞，融合了锐金法则的刀气猛然溃散。

流刀的刀很快，甚至与瞬移的速度不相上下，面对他那一刀，即便是一般的虚境强者，施展瞬移神通怕是也无法避开。

可惜他遇到了柯北，而柯北是jīng神力一脉的虚境强者，宇宙中没有任何东西能比心念的速度更快！

“我输了，jīng神力一脉的虚境强者果然名不虚传啊。”

流刀眼中渐渐恢复了清明，对着柯北微微躬身，恭敬的说道。

第三百九十三章雨香阁考核

“雨香阁，到了。”

雨香星一座巍峨的山脉上，裴氏老祖裴雾与柯北的身影陡然出现。

“柯北小兄弟，以你的天赋、实力，加入雨香阁没有丝毫问题。”

裴雾爽朗的一笑，能引荐一位jīng神力一脉的虚境强者，他非常有面子。

两人身前，有着一层淡紫sè的水波般罩子，整个罩子将整座山峰全部笼罩了进去，紫sè罩子内就是雨香星域第一势力雨香阁。

淡紫sè波纹罩子相当于一个空间封禁，如果没有特使的开启手段，即便是虚境圆满强者，想要进入其中也不太可能。

传说中，这道护山封禁乃是雨香阁曾经出现过的一位界主境强者亲手布下的，虽然那位界主第三百九十三章雨香阁考核早就陨落了，但是封禁的威能依旧残存。

“柯北兄弟，我已经传出讯息了，过不了多久雨香阁的就会来接你了。”

看了看身前的淡紫sè水波般封禁，裴雾微笑着说道。

“恩。”

柯北微笑着点了点头，脸上神sè很轻松，不过眼眸深处却是掠过了一抹凝重之sè。

“这淡紫sè封禁似乎很不一般。”

感应到紫sè封禁上传来的隐晦气息波动，即便是施展了咫尺天涯神通，柯北也没有绝对的把握，能安然无恙的通过。

嗡就在此刻，淡紫sè水波突然泛起了淡淡涟漪，一位身穿华贵黑sè长袍的中年男子缓缓走了出来。

“巫林老哥。”

裴雾看到黑袍中年男子。脸上带着几分隐晦的献媚之sè，迎了上去。他裴氏最然是一流势力，但是比着雨香阁这等巨无霸，差了太多了。

“裴老哥。”

黑袍中年男子微微拱手。眉宇间有着一抹自傲之sè，虽然裴雾有着虚境巅峰实力，他只是虚境上位，但是因为他是雨香阁的人，自然高人一等。

“这位就是裴氏引荐的人选？”

神sè第三百九十三章雨香阁考核傲然的看了看柯北，黑袍中年男子微微皱了皱眉，低沉说道。

“裴老哥，规矩你应该懂。想要加入我雨香阁至少也要拥有虚境初级的实力。”

一袭华贵黑sè长袍的中年男子声音冰冷的说道。

“呵呵，懂，懂。”

裴雾脸sè堆积着献媚的微笑，心中却在冷笑。

“哼。如果你是雨香阁，你一个个小小的虚境上位强者，敢用这种语气跟我说话？柯北兄弟可是jīng神力一脉虚境强者，等着大吃一惊吧！”

“参悟的什么法则？”

黑袍中年男子巫山随意看了一眼柯北，雨香阁乃是雨香星域的第一势力。招揽的都是天才，很多都是参悟时间法则与空间法则的，如果参悟的是一般的元素法则，除非领悟的秘法有着独特之处。否则雨香阁根本不收。

“我没有参悟法则。”

柯北看了看神sè倨傲的黑袍中年男子，心中掠过一抹厌恶之sè。虽然脸上神sè并没有表现出来，但是心中已经非常不爽了。

“没有参悟法则？”

黑袍中年男子巫山眉头微微皱。脸sè顿时yīn沉了下来。

“裴老哥，你什么意思？一个没有参悟法则的人，你也好意思引荐给雨香阁？”

“呵呵，巫山老哥你误会了，柯北兄弟是jīng神力一脉的虚境强者，当然没有参悟法则。”

裴雾神sè平静，脸颊带着淡淡的微笑，随意的说道，虽然极力压制，但是声音中还是透露出了兴奋的神sè。

jīng神力一脉虚境强者可是拥有着横扫同阶，甚至越级挑战的能力，而且整个雨香星域才有一位jīng神力一脉的虚境强者而已。

能引荐一位jīng神力一脉的虚境强者，他裴雾非常骄傲。

“jīng神力一脉虚境强者？”

黑袍男子巫山瞳孔微微一缩，心底涌出一抹惊骇之sè，不过为了在裴雾面前保留颜面，巫山并未多说什么，略微沉默了片刻后，直接带着柯北踏入了笼罩在淡紫sè水波封禁中的雨香阁内。

“哼，猖狂吧，早晚让你付出代价！”

冷冷的看了一眼，黑袍中年男子巫山里去的地方，裴雾眼眸中闪烁着淡淡的寒光，旋即身前空间泛起淡淡涟漪，脚掌轻轻一踏，瞬移而去。

巍峨山峰间，有着一处处典雅楼阁。

“柯北，你虽然是jīng神力一脉的虚境强者，但是规矩不能破，雨香阁入门前，都要接受考核。”

黑袍中年男子带着柯北来到一座典雅的楼阁前，轻声说道，知道柯北是jīng神力一脉的虚境强者后，黑袍中年男子巫山对柯北的态度马上改变了。

“恩，我懂。”

柯北缓缓点了点头。

“这座楼阁，就是虚境初级强者考核的地方，只要你能通过考核就是我雨香阁的一员了，以后想要获得秘法、神器都要用雨香牌换取。”

“考核分三个阶段，通过第一个阶段，奖励一百枚雨香牌，第二阶段，五百雨香牌，第三阶段三千雨香牌。”

“只要拥有足够的雨香牌，便能在万宝殿换取你想要的一切，甚至想要进入雨香界也不是不可能。”

黑袍中年男子侃侃而谈，将一些基本常识告诉了柯北。

雨香阁考核的难度极大，虽然能够加入雨香阁的都是天才，但是一般来说也只能通过第一阶段的考核罢了，能通过第二阶段的考核，即便是在天才如云的雨香阁也能算的上真正的天才了，而能通过第三阶段的都是真正妖孽！

“去吧。”

黑袍中年男子巫山挥了挥手，示意柯北可以去参加考核了。

“多谢了。”

对着黑袍中年男子微微拱手，柯北神sè淡然的迈开步伐，向着身前的典雅楼阁行去。

“jīng神力一脉的虚境强者，很有可能通过第二阶段的考核，嘿嘿，只要柯北能通过第二阶段的考核，我也能获得二百雨香牌奖励。”

望着柯北的背影，黑袍中年男子巫山嘴角浮现淡淡的笑容。

柯北是他负责接待的，柯北天赋越高，他巫山也能获得一定的奖励。

哗一步踏入典雅楼阁内，周围的空间顿时变了。

“空间压缩？”

柯北嘴角带着淡淡的微笑，在血渊界的时候，早就见识过了空间压缩的手段，因此此刻他并没有感到丝毫的意外。

“只要拥有足够的雨香牌，就能进入雨香界……想必雨香界就是那个残破的世界吧。”

眼睛微微眯起，柯北心中掠过一抹火热。

只要找到了雨香界，柯北就能将其吞噬，jiǔ玄功就能完成第一层了！

“既然这样，就高调一些吧！”

通过所谓的三个阶段的考核，对柯北来说根本没有一丝难度。

哗就在此刻，虚无空间中，一道通体漆黑，三丈左右高的傀儡陡然出现。

“第一阶段考核，击败拥有虚境初级巅峰修为的‘天兽傀儡’！”

虚空中，一道低沉的声音缓缓响起。

“吼！”

就在那道身影刚刚落地的时候，通体漆黑，仿佛钢铁铸就的天兽傀儡低吼一声，脚掌狠狠一踏，猛然向着柯北冲来。

傀儡没有智慧，只是简单的战斗工具，利用玄奥的手段，将某一个特定的法则感悟通过秘纹的方式镌刻到傀儡体内。

傀儡的战斗方式很简单，只能爆发事先镌刻好的秘法，缺点非常明显，不会随机应变。但是同样也有着不可忽视的优点。

傀儡只会单纯的战斗！

对付傀儡很简单，只用拥有足够的能力，可以直接动用浩瀚的能量直接将其轰碎，也可以通过某种手段将其体内的秘纹震散！

咻一片青叶突然至柯北眉心处飘出，柯北选着的方式就是后者，直接利用庞大的jīng神力震散傀儡体内的秘纹。

轰！

无声无息青，虚无缥缈的青叶穿透了傀儡坚硬的身躯，直接在其体内炸开。

砰！

漆黑坚硬的身躯戛然而止，晃动了几下，轰然倒下。

“第一阶段考核通过。”

虚空中一道淡淡的声音陡然响起。

哗身前的空间瞬间变换，柯北的身体出现在了典雅楼阁第一层中，略微沉吟了片刻，柯北抬起脚，沿着墨绿sè楼梯向第二层踏去。

“厉害！”

典雅楼阁外，黑袍中年男子巫山瞳孔猛然一缩，脸上无法出无法掩饰的震撼之sè。

“看来这个叫柯北的青年，天赋之强，超过了我的想象，这件事必须要通知阁主了。”

嗖！

黑袍中年的身体瞬间消失，瞬移神通施展开来，下一刻便是出现在了，巍峨山巅之上。

一座古朴的宫殿内，一面巨大的虚影屏幕悬浮在半空中，柯北的身影清晰的出现在屏幕内。

“这小家伙，就是裴氏引荐的之人？”

一位穿着典雅宫廷装束，有着一头乌黑长发，雍容华贵的紫袍女子，望着屏幕中柯北的身影，轻声问道。

“是的，阁主大人，这位青年叫柯北，瞬间便是通过了第一阶段的考核，说不定……说不定有几乎闯过第三阶段的考核。”

黑袍中年男子巫山恭敬的望着身前雍容华贵的女子。

“看看吧，jīng神力一脉的虚境强者，我雨香阁也一百多万年没有出现了，如果他能在一天的时间内通过第三阶段的考核，安排终极考核。”

紫袍女子，淡然的望着屏幕中的柯北，轻声说道。！！！

第三百九十六章临渊星域

“雨香神子？”

柯北微微皱了皱眉，他来到雨香星域目的就是为了吞噬了那残破的雨香界，除此之外，真的不想与雨香星域有任何的纠缠，虽然不清楚所谓的雨香神子，到底是什么身份，但是柯北下意识的想拒绝。

“雨香神子，就是我雨香阁下一代的阁主……”

见柯北愣住，紫袍女子雨香阁阁主以为柯北不知道雨香神子指的是什么，于是微笑着解释道。

雨香阁神子的身份，在整个雨香星域，除了雨香阁主外，乃是最高贵的身份，即便是雨香星宇的另外两大势力，见到了雨香神子也要给予一点的颜面！

“谢阁主厚爱。”

认真思索了片刻，第三百九十六章临渊星域柯北对着紫袍女子微微躬身，恭敬的说道。

最终柯北还是选择了接受了这个身份，毕竟他的目的是为了吞噬了雨香界，想来拥有了这个身份，应该能更加快速的知晓雨香界的秘密。

大不了吞噬了雨香界后，给予雨香星域一些补偿……

“阁主大人，不知道我什么时候能进入雨香界潜修？”

沉默了片刻，柯北望着身前气质雍容华贵的紫袍女子，轻声问道。

“呵呵，柯北以后不必客气了，叫我柔姨就行了。”

紫袍女子展颜轻笑，越是看柯北越是觉得满意，jīng神力一脉的虚境强者本就是同阶无敌的存在。而且潜力更是惊人，说不定就是以后雨香星域的希望。而且现在是雨香神子，算是自己的传人。

“你现在是雨香神子。当然有资格进入雨香界潜修，不过既然你现在是雨香神子了，有些事情，需要你走一趟。”

紫袍女子轻松的笑了笑。

“有什么事情，阁……柔姨吩咐就是。”

柯北眼眸中涌现出一抹炙热，没想着这么简单就能拥有进入雨第三百九十六章临渊星域香界的资格了。强行压下心中的激动，柯北望着一袭紫sè长袍的雨香阁阁主轻声说道。

“临渊星域刚刚上任了一位域主，替我去一趟，临渊星域吧。”

紫袍女子望着柯北轻声说道。

本来应该是她亲自去的。不过因为有些原因，她不能轻易离开雨香阁，这些天雨香阁阁主还在苦恼，自己亲自去不方便，不去吧，雨香阁其他人身份有不够，显得不够重视。

现在柯北成为了雨香阁神子，身份足够了。

“柔姨，去临渊星域不知道要多长时间？”

柯北眉头微锁，这里是雨香星域。要去另外一个星域恐怕好耗费不少时间，柯北实在不想浪费太多的时间，他还有很多事情要做。

找到灵儿这是第一件事，第二件事则是按照大胡子老爹当初在血渊界留下的坐标，去寻找大胡子老爹。

“十天左右吧，雨香星域没有直接到达临渊星域的星空传送阵，必须先去银河系的中心，银河星，然后再去临渊星域。”

紫袍女子柔丝以为柯北急切的想要潜修。心里很是满意，微笑着说道。

“恩。”

柯北缓缓点了点头，十天的时间倒是能够接受。

“好了，你准备一下，明rì就出发吧。”

紫袍女子柔丝将一枚金sè玉牌递给了柯北。

“这是星河银行的账户，里面有着足够的星河币。”

“谢，柔姨。”

接过金sè玉牌，柯北恭敬的说道。

“哎，有要浪费十天时间了。”

摇了摇头，柯北有些无奈的苦笑了一笑。

第二天，带上雨香阁准备好的贺礼，一百位虚境上位、十位虚境巅峰，以及一位虚境半步圆满的随从，驾驭有着一艘金sè战舰，柯北来到了雨香星上的星空传送阵旁。

“去银河星。”

对着金sè古塔上的年轻女子，笑了笑，柯北递出了金sè玉牌。

“先生，去银河星要经过六次转站，收您八千八百万星河币。”

女子礼貌的笑了笑，结果柯北递出的金sè玉牌划账后，恭敬的递给了柯北，能使用金sè玉牌，都是大人物，女子不敢大意。

“这是您的序号。”

将一枚向着一百三七的黑sè木牌递给了柯北，穿着黑sè职业套装的女子，恭敬的说道。

“恩。”

柯北缓缓点了点头，雨香星是雨香星域的核心，使用星空传送阵的人自然非常多，柯北也不想搞特殊，否则以他雨香阁神子的身份，完全拥有特权，根本不需要排队，就像是当初的天魔佣兵一样。

天魔佣兵虽然是星河联盟四大巨头之一，但是这里是雨香星域，所谓强龙不压地头蛇，雨香阁在雨香星域就是地头蛇！

在雨香星上，雨香阁拥有的特权，一点也不比星河联盟的四道巨大差。

嗖嗖嗖！

一座座飞行类神器，一嗖嗖战舰，通过漆黑的星空传送阵不知道传送到了什么地方。

“一百三十七号。”

伴随着清脆的声音响起，终于落到柯北了。

“走。”

随手一挥，一艘金sè战舰凭空出现，柯北身体一晃，出现在了战舰上，那位有着虚境半步圆满修为，负责保护柯北的灰袍老者身体微微一动，第二个踏了上去，接着十位虚境巅峰强者，一百位虚境上位强者一个个也走上了战舰。

嗡~

黑sè甬道内，泛起了淡淡涟漪，金sè战舰消失在了通道内。

三天的时间，柯北辗转了六次，终于来到了银河系的核心，银河星。

“神子大人，银河星有直接通往临渊星域的星空传送阵，今rì便能抵达了。”

灰袍老者看了看周围虚空中停泊的一艘艘战舰，轻声说道。

“恩。”

柯北缓缓点了点头，所谓的贺喜，柯北没有一点兴趣，他只想尽快完成这一切，然后回到雨香星域。

“走吧。”

一行人走下了金sè战舰，向着另外一处通往临渊星域的星空传送阵行去。

银河星是银河系的核心，龙蛇混杂，比着雨香阁强大的势力实在太多了，柯北一行人很是低调的行走在宽广的街道上。

片刻后，终于抵达了那处能直接通往临渊星域的星空传送阵处。

“走！”

缴纳了费用后，柯北低喝一声，金sè战舰徐徐通过漆黑的甬道，向着宇宙中另外一片星域行去。

哗哗~

片刻后，伴随着一阵淡淡的水波般涟漪，一艘金sè战舰从漆黑的星空传送阵中浮现了出来。

临渊星域到了！RS！！！

第三百九十五章神子

“安排终极考核。”

望着屏幕上柯北的虚影，一头乌黑长发，雍容华贵的紫袍女子，低声说道。

“是。”

身穿黑袍的中年男子巫山，很是激动，声音有着颤抖的应到，柯北是他接待的。

柯北通过了第二阶段的考核，他能获得二百雨香牌的奖励，通过第三阶段的考核他能获得五百雨香牌奖励，如果柯北能通过终极考核，他巫山将获得三千雨香牌的奖励！

三千雨香牌什么概念？他巫山加入雨香阁已经九十万年了，这些年来不断的接受任务，也才积累了二千八的雨香牌而已。

“三万雨香牌，不知道什么时候能够积累够，弄够了三万雨香牌就能去传说中的雨第三百九十五章神子香界了，到时候感悟完整的法则，说不定有机会突破到虚境巅峰！”

黑袍男子巫山眼神炙热，深深吸了口气，身体微微一晃，瞬移而去。

三层典雅楼阁前，黑袍男子巫山静静的等待着柯北走出。

嘎吱~

石门开启，柯北走了出来。

“恭喜柯北兄弟。”

黑袍中年男子巫山对着柯北拱了拱手，脸颊带着恭维的笑容，态度比着第一次见到柯北的时候，简直是一个地一个天。

能通过第三阶段考核，足以证明柯北的天赋，这般的人物，将来很有可能就是雨香阁的高层，这样的天才，他巫山当然不敢招惹。要尽力讨好。

“客气，我算是通过了考核了吧？”

柯北脸颊带着淡然的微笑，看着黑袍中年男子巫山轻声问道。

“当然，当然通过了，柯北兄弟太谦虚了。”

巫山献媚的笑着。

“柯北兄弟的天赋实在太强了，一千万年了，你是第一个成功通过了三个阶段考核的天才。阁主大人安排你进行终极考核。”

“终极考核？”

柯北微微皱了皱眉，旋即耸了耸肩，无所谓第三百九十五章神子了。什么考核都无所谓，只要能尽快融入雨香阁，找到雨香界就好。

“柯北兄弟。通过了第三阶段的考核，奖励三千雨香牌啊，啧啧……老哥我加入雨香阁已经九十万年，如今也不过积累了二千多的雨香牌而已。”

黑袍中年男子巫山，羡慕的看着柯北。

“柯北兄弟，终极考核耗费的时间可能很长，但是一旦通过的话，就能奖励两万雨香牌！”

巫山眼神炙热。

“一旦积累够了三万雨香牌，就能进入雨香阁的密地雨香界了，到时候感悟界主境强者留下的完整法则。以柯北兄弟的天赋，成为虚境巅峰强者，怕是都非常轻松了。”

巫山献媚的看着柯北，他真的很羡慕，没有一丝嫉妒。如果一个人的天赋比你强一点，那么你可能会嫉妒，但是那个人比自己强了太多了，就只能仰视了，根本生不出嫉妒之心。

“三万雨香牌能进入雨香界？”

柯北眉角猛然一挑，心中莫名的一跳。他来到雨香星域的目的就是为了找到雨香界，然后将其吞噬了，现在终于得到了雨香界的讯息，他难免有些激动。

“走，带我去吧。”

神sè有些兴奋，柯北轻声说道。

完成终极考核后，就能获得二万雨香牌，只要再弄一万就能进入雨香界了，柯北有些迫不及待。

“好！”

黑袍中年男子巫山也很激动，万一柯北能通过终极考核，他就能获得三千的雨香牌奖励了。

嗖嗖！

两人的身影瞬间消失，下一刻出现在了巍峨山巅的一处宫殿前。

雨香阁每个山峰上皆是有着一个或者数个典雅宫殿，这次柯北出现的巍峨山峰上仅仅只有一座宫殿，地位显然不低。

哗~

就在柯北与巫山刚刚来到这座宫殿前的时候，无声无息，一位有着乌黑长发，气质雍容华贵，身穿紫sè长袍的女子突然出现。

“阁主！”

黑袍中年男子巫山看到突然出现的女子，恭敬的弯腰行礼。

“你叫柯北？”

女子没有理会巫山，随意的挥了挥手，宛如水晶般晶莹的黑sè眸子直直的望着柯北。

“是。”

柯北缓缓点了点头，不卑不亢的说道，方才紫袍女子出现的时候，周围空间并没有泛起涟漪，看来应该是一位参悟空间法则，而且修为应该达到了虚境圆满。

不过，即便是参悟空间法则的虚境圆满又如何？

以柯北的实力，一旦全力爆发，即便是界主境强者想要击杀柯北，也没那么简单，虚境圆满的存在，柯北根本不会放在眼里。

“你可曾听过天衍算法？”

紫袍女子看着不卑不亢的柯北，微微点了点头，天才都是很自傲的，因为他们有自傲的资本，如果柯北表现的卑躬屈膝，她反而会有些鄙视。

“天衍算法？”

眉宇间有着浮现出一抹疑惑之sè，柯北神sè看起来有些疑惑，但是心中却忍不住涌出了一抹笑意，所谓的终极考核不是要推演天衍算法吧？

在天衍算法的推演上，整个宇宙除了那位叫做秦殇的神秘强者，恐怕没有任何人能比得上柯北了。

“没有听过。”

柯北摇了摇头，认真的说道。

“天衍算法，是宇宙高层中流传很广的一门测试天赋的算法。”

紫袍女子看了看柯北，有些飘忽的好听声音悠然传出，柯北回答她并不觉得意外，毕竟天衍算法虽然流传很广，但是都是在界主境这个级别流传的，在她眼中柯北只是一个天赋逆天的土著，没有听过天衍算法很正常。

“终极考核就是推演天衍算法，只要你能推演到第九层，就算是通过了考核。”

紫袍女子轻声说道。

“进去吧。”

宽松的袖袍微微一挥，青sè石门轰隆声中陡然开启。

柯北对着紫袍女子微微点了点头，走向了身前的典雅楼阁。

哗~

一脚踏入楼阁，身前的空间猛然一变，柯北非常熟悉的金sè棋盘出现在眼前。

“呵呵，没想到所谓的终极考核竟然是天衍算法。”

望着身前非常熟悉的巨大金sè棋盘，柯北脸颊露出了微笑，他对这张棋盘实在他熟悉了。

“血渊界主曾经说到，能将天衍算法推演到第九层，代表着拥有突破虚境圆满的实力，看到这雨香阁主的要求并不高啊。”

“嘿嘿，既然决定高调了，那么就让你彻底震惊吧！”

站在金sè棋盘前，柯北缓缓闭上了眼睛，片刻后，猛然睁开了双眸，双手化为残影，快速闪动起来，金sè棋盘上，纵横交错的金线随着柯北的双手闪动起来。

嗡~

第一颗银sè星辰出现，天衍算法第一层完成！

哗哗哗~

几乎没有任何停留，随着一道道金线舞动，刹那间九颗璀璨的银sè星辰出现在金sè棋盘上。

天衍算法第二层，完成！

虽然决定要高调，但是柯北还是没有全力以赴，否则片刻的时间，便能将推演完成，熬了大概十天的时间，柯北方才将推演到了第九层。

轰隆隆！

青sè石门缓缓开启，柯北走了出来。

一直等待在宫殿门前的，紫袍女子眼眸中第一次出现了动容之sè，她实在不敢相信自己的眼睛，十天的时间推演到了第九层……这也太妖孽了！

天衍算法是雨香界主留下的，紫袍女子算是雨香阁数千万年来，天赋最强的存在，她耗费了九千年的时间，成功将天衍算法推演到了第九层。

而柯北只用了十天！

“呼~”

深深吸了口气，脸颊的动容之sè缓缓收敛，紫袍女子直直的望着柯北，虽然极力掩饰，但是雍容华贵的气质还是有了变化。

“阁主，我算通过了吗？”

柯北一脸茫然，脸sè有些苍白，仿佛耗尽了心神之力，脸颊带着一抹忐忑之sè，望着紫袍女子，轻声问道。

“通过，呵呵，柯北你能将天衍算法推演到第九层，自然是通过了。”

紫袍女子神sè有些尴尬的笑了笑。

“这柯北的潜力，远远超过了我的想象，十天的时间便是将天衍算法推演到了第九层，如果给他足够的时间说不定有希望推演到第十八层……”

紫袍女子微微咬着嘴唇，眼眸却是越来越明亮。

“当年那位界主境前辈，曾经说过，只要将天衍算法推演到第十八层，将有一丝可能成为界主境强者！”

“多少年了，我雨香星域忍气吞声了多少年了啊，苍天有眼，终于要送给我雨香星域一位界主境强者了吗？”

紫袍女子太激动了，甚至眼眸都有些湿润了，她是雨香阁阁主，表面她是雨香星域最有权势的人，可是实际上，她苦苦支撑着雨香星域有多辛苦，只有她自己知道。

如今的星河联盟早就不是以前的星河联盟了，包括银河系的主人在内，星河联盟的高层全部都变了，麾下几乎所有的星域都被星河联盟直接或者间接的控制着。

如果不是因为拥有雨香界，恐怕雨香星域也早就被外来势力控制了，如果雨香阁能出现一位界主境强者，那么这般的局面将会彻底改变！

“柯北，我以雨香阁主的身份封你为雨香神子，你可愿意接受？”

沉默了许久，紫袍女子莲步轻移，缓缓走到柯北身前，直直的望着柯北的眼睛，语气凝重的说道。！！！

第三百九十七章我心唯一

“童呤，临渊星域的雨主叫什么名牢9“临渊星奢华宫殿内，柯北望着身前的灰袍老者轻声问道。

来到临渊星已经两天了，明rì就是要去贺喜的时间了，柯北还不知道临渊星域所谓的禹主到底叫什么名字。

“额？”

有着虚境半步圆满修为的灰袍老者，有些惊愕的看了一眼柯北，这马上就要去贺喜了，竟然连主人的名字都不清楚？

“回禀神子大人，临渊星域的域主叫念木可。”

灰袍老者虽然有着虚境半步圆满的修为，是雨香阁三大长老之一，但是柯北的身份是神子，不出意外的话肯定是雨香阁下一代的阁主，而且柯北的天赋他也听说了，自然恭敬。

“第三百九十七章我心唯一念木可？”

柯北缓缓点了点头，并未多说什么。

“神子大人，这次来道贺的都是银河星中有头有脸的人物，您可以多多结交一下朋友。”

灰袍老者童呛看了看心不在焉的柯北，轻声提点道。

“恩，我知道了，童呛你先出去吧，我有些累了。”

挥了挥手，柯北将灰袍老者童呛打发了出去，一个人坐在窗前，静静的望着雨雾缭绕的山峰，眼眸神sè有些空洞，不知道再想写什么。

结交朋友？

柯北根本没有兴趣，他来临渊星域道贺，不过是走个过场罢了，柯北的目的只有一个那就是吞噬了雨香界，将jiǔ玄功第一层修炼完毕，然后MT然后去寻找罗灵。

“灵儿，你辫底在哪里？”

柯北目光迷离，对罗灵的思念越来越强烈了，柯北甚至都有些压制不住了。

“七情，哈哈哈，狗死！都是狗死，老子宁愿不领悟，宁愿不领悟啊。”

柯北抓着自己的头发，脸sè狰狞。

过了片刻，柯北渐渐恢复了平静，眼神变得前所未有的坚定。

“灵儿，我不在乎天魂秘法似乎第三百九十七章我心唯一能修炼完成，我不在乎能不能吞噬了雨香界，我不在乎世界的一切，只要你能回到我身边，我愿意一辈子隐居在地枷心手中一瓶思愁酒不知道何时出现，狠狠的饮了一口酒，柯北神sè黯然到极点。

夜幕临，风如刀，柯北孤单的喝着思愁酒，不知不觉一夜过去了，当黎明的第一偻金sè光束照shè到柯北脸上的时候，柯北微微眯起了眼睛，缓缓站了起来。

道贺其实很简单，或许对很多人来说，这是一次结识大人物的机会，但是对柯北来说，不过就是献上雨香阁准备好的礼物，然后吃顿饭而已。

整理好礼物，穿上整洁的衣服，柯北身旁跟着灰袍老者童呛，身后跟着十位端着礼品盒的随从，向着临渊域主念木可居住的宫殿行去。

一路上，柯北不苟言笑，冰冷着脸，仿佛木头般走在最前边，身旁的灰袍老者看到这一幕不禁摇头叹息，柯北虽然天赋很好，但是毕竟还太年轻了，不懂为人处世之道啊。

要知道这些人，有资格来给临渊域主道贺，那自然不是一般的人物，这让的人物结识的多，以后自然有着无穷的好处。

没办法，柯北这个神子不愿意理会别人，他身为雨香阁三大长老之一，不能失礼了，于是灰袍老者童呛，脸sè堆着笑容，开始与身旁的路人，热情的打着招呼。

将准备好的礼物，交给了负责人后，柯北一行人便被安排在了一座大殿内，柯北身前有着一道长形条案，上面摆放着各种珍奇食物，灰袍老者众人则是站在柯北身后。

“在下明月星域，明道子，兄弟来自哪里？”

挨着柯北坐的一位俊美青年，手持一柄白玉折扇，长发飘飘，看起来很是洒脱，而且为人极为圆滑，周围的人皆是友好的与其打着招呼，明道子看了看柯北，发现柯北一直在独自饮酒，不禁有些好奇，忍不住打起了招呼。

“柯北，雨香星域。”

看了看身前的俊美青年，柯北喝了一口酒，有些敷衍的说了一声。

“恩？”

明道子有些不满的柯北的态度，微微皱了皱眉，旋即脸上再次浮现出温和的笑容，似乎丝毫不在意的柯北的态度，看来也是一位颇有城府的人。

“柯北兄弟，你发现没有？”

明道子眼珠子转了转，随意的扫了一眼四周熙熙攘攘的人群，神秘兮兮的说道。

“发现什么？”

柯北抬了抬眼皮，继续饮酒。

“枣自各个星域，包括来自银河星的人，都是一些颇为年青的青年才俊。”

明道子见柯北有些兴趣，眉宇间浮现一抹得意之sè，轻声说道。

“那有如馏……”

柯北嗤笑了一笑，摇了摇头。

“又如何？我说兄弟，你的消息是不是太落伍了，你不知道念木可域主是一位年轻貌美，而且单身的女子？”

明道子有些得意的说道。

“你看，那位穿着黑甲有着一头红发的小子，就是天魔佣兵银河系负责人的独子，听说他这次就是冲着念木可来的。”

指了指远处的黑甲红发，浑身散发凛然煞气的青年，明道子凑到柯北身前，轻声说道。

“天魔佣兵？”

柯北眉间挑了挑，他见识过天魔佣兵的霸道，银河系负责人的独子？这般的身份可是比着柯北的身份高贵过了。

天魔佣兵可是星河联盟四道巨头之一，即便只是银河系的负责人，其身份之尊贵恐怕丝毫不下于银河系的主人，罗慎界主！

作为他的独子，黑甲红发青年的身份自然也非常尊贵，比着一个星域的域主可是要强了太多了。

能让这让一位人物屈尊来道贺，看来那念木可也不是一般的人物啊。

柯北微微笑了笑，果然八卦这个东西，不仅仅女人喜欢，有趣的八卦也能勾起男人的兴趣。

“对，那些人，很多都是冲着念木可域主来的，我告诉你，据我所知，念木可不是一般的虚境圆满，似乎有着绝对的把握进入界主境。”

“否则的话，这些大人物，也不会来趟这趟浑水了。”

明道子小心翼翼的看了看四周，对着柯北小声说道。

“看到没有，这次来竞争的大人物一共有三个，那位黑甲红发的青年，是其中一位。”

“还有那位，那位穿着白袍背着古剑的男子，听说他是虚空凝剑宗的少宗主，啧啧MT兄弟知道虚空凝剑宗吧？”

明道子很是〖兴〗奋。

“虚空凝剑宗虽然比不上四大巨头，但是也是星河联盟中顶级的势力了，而且那白袍青年更是宗主的儿子，有传闻他已经是虚境圆满强者了，而且领悟了空间法则与锐金法则，实力深不可测啊。”

“一手虚空剑法，几乎拥有横扛所有虚境圆满的超级怪物啊！”

柯北听着明道子说着这些八卦，心中的苦涩冲淡了几分，对着那尚未出现的念木可多了几分好奇。

“还有那位小胖子，外号‘周小胖”这家伙也是一个妖孽啊，不仅仅银河系，甚至周围的几大星系，也皆是知道他的名号。”

“传说周小胖，曾经进入三次进入千河秘境，不知道实力强到了何种地步。”

明道子敬畏了看了一眼正在大吃大喝的周小胖，轻声说道。

“哈哈哈，明道子兄弟，你对那念木可难道没有想法？”

柯北笑了笑，望着身前手持折扇的续美男子，轻笑着问道。

“我？哎，我是想啊，可是没有实力啊。”

明道子摇了摇头，翻翻白眼，有些无奈的说道。

“我觉得实力倒是无所谓，爱情这个东西是不能用常理判断的，万一那念木可就喜欢你这样的呢？”

想到与罗灵第一次见面时，自己拼命斩杀红毛丧尸的场景，柯北目光有些飘忽，轻声说道。

“说的也是，嘿嘿，柯北兄弟，你就老实交代吧，是不是自己也对那念木可有想法？”

明道子贼笑了几下，望着柯北打趣道。

“我有妻子了，而且我很爱她。”

柯北脸sè的笑容渐渐收敛，眉宇间浮现一抹凝重之sè，语气有些低沉的说道。

“哈哈，有妻子算什么？那个英雄背后，不是妻妾成群啊？”

明道子似乎没有注意到柯北神sè异常，大笑着说道。

“我心唯……川柯北摇了摇头，语气更加低沉，一字一句的说道。

“哎，没想到兄弟也是痴情之人啊。”

明道子看了看神sè凝重的柯北，默默叹息一声，轻声说道。

“说实话，兄弟还真有些羡慕你，茫茫宇宙，不知道有多浩瀚，但是想遇到一位自己真正爱的人，还真不容易啊。”

明道子自然的将柯北手中的思愁酒接了过来，狠狠的灌了一口，任由辛辣的酒水穿肠而过，脸上的笑容渐渐收敛，俊美的脸上浮现出一抹莫名的伤感。

“哎，也是一位有故事的人啊。”

看了看神sè有些落寞的明道子，柯北心中默默一叹，手掌微微一翻，再次拿出了一瓶思愁酒。

大殿后方，典雅的闺房内。

“主人，各路宾客全部都到齐了，您看，是不是可以出去了？”

以为白发老妪，隔着薄纱看了看眼前的女子，恭敬的说道。

“恩。”

女子脸上笼罩着一层薄纱，看不清脸上的表情，听到白发老妪的话！女子点了点头，缓缓站了起来。

(未完待续)！！！

第三百九十八章她就是我的唯一

紫衣飘飘，长发随意的束在脑后，看起来说不出的清新动人，莲步轻移动，款款而来。全文字..

“各位远道而来，招呼不周，还请多多海涵。”

女子望着殿堂上，数千的长形条案，微微鞠躬，如清泉撞击玉石般的声音缓缓响起。

“哈哈哈，能一睹木可的容颜，就是最大的周到，再写魔杀，荣幸之极。”

黑甲红发，来自天魔佣兵的男子，站了起来，目光灼灼，盯着女子曼妙的身影，爽朗的说道。

“念域主太客气了。”

一袭月白长袍，身背古剑的青年，也紧跟着站了起来，看了看女子，神sè洒脱的说道。

“那啥，九香飘雨肉还能不能再来一盘？”

正在海吃海喝的周小胖，将柔腻的手掌在身上随意的擦了擦，看了看女子，大声喊了一句。

三位或是背景强大，或是实力身后的人，一一与女子打了声招呼后，其余的青年才俊也皆是一个个站了起来，不甘落后的介绍这自己。

“在下明道子，见过木可域主。”

明道子也站了起来。

女子脸上笼罩着薄纱，微微躬身，礼貌应对。

“柯北兄弟，起来问好啊。”

过了片刻，很多人都一一见礼了，只要柯北直直的望着女子的身影，整个人仿佛被化为了石雕，一动不动。/\/\../\/\

明道子推了推柯北，小声说道。

这里毕竟都是青年才俊。就算是没有希望，为了自己代表的势力，也要礼貌xìng的见礼啊。

柯北依旧不动，像是一座冰封多年的冰雕。

就在这个时候，那位黑甲红发青年，身体突然消失，下一刻便是出现在了女子身前。

“柯北兄弟。好戏开始了，天魔佣兵那什么魔杀要出手了。”

明道子眼睛骤然明亮，望着那突然出现在女子身旁的身影。

“木可域主。我魔杀不喜欢拐弯抹角的说话，我就直说了吧，我要你！”

黑甲红发青年。目光灼灼的盯着女子，浑厚的声音猛然传出。

大殿内，很多人都皱了皱眉。

“天魔佣兵，真他妈的霸道。”

“是啊，牛逼鸟蛋啊！”

一个个青年才俊，心里暗暗咒骂，虽然碍于天魔佣兵的凶名，他们不敢说出来，但是心中却是忍不住骂了起来。

嗖！

就在此刻，一袭月白长袍。身背古剑的青年缓缓站了起来，身体微微一动，无声无息的出现在女子所在的高台上。

“魔杀，你这般做似乎有些失礼吧？”

青年背负着双手，紫sè长发无风自动。整个人仿佛一柄锋利的剑，眼眸深处似乎有着亿万道剑芒在闪烁。

“哦？失礼？哈哈哈，我天魔佣兵什么时候有过礼？”

黑甲红发男子眼眸微微一缩，看了一眼白袍男子，很是张狂的说道。

笼罩在淡淡白纱的女子，看了看两人。微微后退了一步，看不出脸上表情。

“你不服，那就战！”

黑甲红发男子猛然踏前一步，冷冷的望着白袍男子，浑身散发着惊人的煞气。

周小胖咬了一口不知名果子，缓缓站了起来。

大殿中的气氛一瞬间凝固了。

就在此刻，明道子终于发现了柯北的异常，宛如冰雕般僵硬的柯北，眼眸中突然涌出了两行热泪。

炙热的泪珠顺着脸颊滑过，滴落到地上，碎成了一滴的晶莹。

“柯北兄弟，你怎么了？”

明道不知道发生柯北怎么了，英俊的眉宇间有着一抹担忧之sè，疑惑的望着柯北。

柯北没有说话，脸sè依旧没有任何表情，身体微微颤抖着，然后缓缓站了起来，然后迈出的一步。

“柯北兄弟，冷静！”

明道子脸sè陡然一变，他看出了柯北的意图，心中顿时一惊，我的天啊，现在台上都是些什么人物啊？你去不是找死吗？

“柯北兄弟，你不是挚爱着你的妻子吗？你的心，不是唯一的吗？”

明道子对柯北破有好感，将柯北当成了同道中人，都是重情重义之辈，他不想看着柯北去送死啊。

“她就是我的妻子，就是我的唯一！”

柯北转头看了一眼明道子，脸颊挂着泪水，微微笑了笑，身体瞬间消失。

明道子望着自己空荡荡的右手，呆愣了。

无声无息，柯北出现在了女子身前。

“灵儿……我想你了……”

凝望着身前熟悉的身影，柯北笑了，眼眶中的泪珠再也控制不住，伴随着清脆的声响，一滴滴滑落。

带着白sè面纱的女子，怔怔的望着柯北。

“灵儿？这个名字听着好熟悉……”

望着柯北，女子心中突然莫名的一痛。

“你，你是谁？”

沉默了片刻，女子开口问道。

“我是谁？”

柯北的心，瞬间碎了，灵魂本源仿佛要裂开了。

“滚开！”

就在此刻，黑甲红发青年魔杀脸sè陡然一沉，泛着黑sè火焰的拳头，狠狠的向着柯北砸去。

在他看来，白袍男子，有实力，有资格与自己竞争，但是你柯北算什么东西？上来就说这般恶心的话，真是找死！

“我是柯北……我是你丈夫，我是小尘尘的父亲……”

柯北似乎听到了自己的心一寸寸裂开的声音，直直的望着罗灵，一字一句的说道，黑甲红发男子的燃烧着黑sè火焰的拳头，柯北似乎根本没有看到。

“柯北兄弟，小心！”

明道子咬了咬牙，身体一晃，瞬间出现在了柯北身前，双手化为一道残影，一道黑白脸sè的太极图陡然出现。

轰！

魔杀冷哼一声，燃烧着黑sè火焰的拳头狠狠的砸到了黑白两sè的太极图上。

嗡~

太极图剧烈震颤，明道子眉头微微皱起，向后退了一步，嘴角溢出了点点血丝。

哗~哗~

大殿内一片哗然，谁也没想到看似普通的，明道子竟然挡下了魔杀的一拳，虽然受了点伤，但是竟然挡下了……

魔杀脸sè陡然一变，旋即滔天煞气轰然爆发，拳头上的黑sè魔焰更加炙热。

咔嚓~

黑白两sè的太极图猛然碎裂，明道子的身体不受控制的向后退去。

“明道兄，你这是何苦呢？”

一直望着罗灵的柯北，脸上浮现一抹动容之sè，手掌抵住明道子的后背，悠悠叹息了一声。一开始柯北便知道明道子隐藏了实力，真实实力已经达到了虚境圆满，但是面对天魔佣兵的魔杀，根本不可能是对手。

第三百九十九章还有谁！

“嘿嘿，人生难得疯狂几次，虽然我依旧不太明白，但是我觉得值得！”

明道子咧嘴一笑，嘴角的血迹溢了出来。(.

“柯北兄弟，我能感受到你心中的凄厉、悲苦，你信吗？”

明道子眼中神sè变得有些茫然，微笑着说道。

“信，我也能感受到你心中的孤寂……”

柯北笑了，深深的看了一眼罗灵后，他笑了。

“你这个兄弟，我柯北认了，呵呵……你多次试探我的真实实力，以后不必试探了。”

看了看明道子，柯北嘴角带着淡淡的微笑，突然开口说道。

“我心唯一，我的唯一没人能动！”

青衫猎猎作响，柯北猛然踏出一步，将明道子挡在了身后。

“灵儿，我不知道这些年，到底发生了什么事情，不过你是我的妻子，将这些人打发后，我再好好和你谈谈。”

对着罗灵微微笑了笑，柯北轻声说道。

此刻，柯北的心很痛，无论因为什么原因，灵儿竟然记不起自己了，想到这里柯北心底便会传来撕心裂肺的痛，不过他脸上的笑容很甜，他怕自己狰狞的面孔会吓到罗灵。

“靠，什么情况？”

大殿内，所有人愣住了，直直的望着不大的台子，有些不敢相信眼前的一切。

“黑马，而且还一下出来两匹……”

“这个世界怎么了？”

明道子的实力，让他们震惊了。轻描淡写便是卸除了魔杀那一拳之威的柯北，更是让他们震惊。

周小胖，扭动了几下堆满肥肉圈的脖颈，胖乎乎手捏着小巴，好奇的看着台子上的三人。

“有趣，真他娘的有趣啊。”

这一刻，几乎所有人的目光都聚集到了柯北身上。他们都想看看这匹黑马，到底能不能逆天！

“哼！”

身穿黑甲，有着一头红发的魔杀眼眸微微眯起。..滔天煞气轰然爆发，浑身散发着恐怖的威压，一道道黑sè魔焰骤然至体内喷涌而出。

“黑煞魔体！”

身穿白袍的。虚空凝剑宗少宗主瞳孔微微一缩，脚掌轻轻一踏，身体飘然后退，姿态飘逸的悬浮在条案上空，眼眸闪烁着jīng光，直直的望着柯北，他要看看柯北如此应对。

“魔杀这小子，竟然施展了‘黑煞魔体’，嘿嘿……在场来自银河系大势力的十六位虚境圆满存在，能挡下这般状态下魔杀的绝对不会超过三个。有趣啊。”

周小胖眯成了一条缝隙的小眼中，散发着明亮的光泽。

蒙着白sè面罩的罗灵微微皱了皱眉，看了看柯北，又看了看魔杀，缓缓迈出了一步。就在她准备说话的时候，柯北转身对着她笑了笑。

“交给我就行了。”

说完一句话，柯北神sè淡然的转身，仿佛没有感应到魔杀身上的滔天煞气，一步步向着魔杀走去。

“我不管你是谁，灵儿是我妻子。所以还请你……滚！”

柯北神sè平静的望着魔杀，随意的话语却是让大殿上的众人彻底的震惊了。

“我rì……这，这人是谁啊，竟然敢这让对魔杀说话，太霸气了吧？”

“霸气个鸟，我看是傻逼，魔杀已经施展了‘黑煞魔体’，那就是动了杀机。”

“哎，不知道能坚持几招，第一匹黑马已经败退了，希望这匹可以多坚持一会啊。”

大殿内议论纷纷，显然没有人看好柯北，魔杀的凶名在这个银河系都是非常出名的，实力之强，在整个银河系中，除非是界主境强者，几乎没有对手。

“哈哈哈，很好！”

黑甲红发魔杀冷冷的望着柯北，神sè冰冷到了极点。..

“整个银河系，虚境强者中，你是第一个敢这样与我说话的人！”

魔杀低沉的声音回荡在大殿之中，森然的杀意，让得周围的众人忍不住打了个冷颤。

“废话真多。”

柯北微微皱了皱眉，他心中担忧罗灵，不知道这些年罗灵到底发生了什么事情，竟然连自己的不认得了，他根本不想在魔杀身上浪费时间。

嗖！

柯北动了，脚掌轻轻一踏，身体瞬间消失，下一刻便是出现在了魔杀身前，看似普通的拳头微微扬起，轻描淡写的向着浑身萦绕着黑sè魔焰的魔杀轰击而去。

完成高级武学终极任务，最后一次施展武学融合系统，获得了‘寂灭真身’后，柯北的实力比着一般的虚境圆满强者强大了十几倍！

魔杀的实力虽然在虚境圆满中也算是顶级的存在了，但是柯北根本没有将其放在眼里。

“桀桀！”

黑煞桀然一笑，神sè冰冷的望着柯北轰出的拳头，脸sè狰狞，脚掌狠狠一踏，萦绕在身体周围的魔焰猛然喷涌而出。

轰轰轰！

黑sè魔焰所过之处，周围的空间瞬间凝聚。

柯北的身体瞬间定格在了虚空中，身体周围道道黑sè魔焰，将其笼罩。

“柯北兄弟！”

明道子脸sè陡然一变，不顾伤势，就要冲上去，大殿内的众人，也皆是摇头叹息，只要那位悬浮在半空，身穿白袍，身背古剑的青年，以及周小胖微微皱了皱眉。

“我没事。”

柯北的声音清晰的在明道子脑海中响起，与此同时，伴随着一道轰响，笼罩在柯北周围的黑sè魔焰砰的一声炸开。

凝聚的空间，瞬间恢复了正常。

柯北神sè淡然，平静出拳。

轰！

面对柯北这看似平淡的一拳，黑甲红发的魔杀神sè凝重。他只有遇到对手了。

“吼！”

喉咙间发出一声低吼，魔杀对着柯北的拳头轰出了一拳。

咔嚓~

清脆的骨骼碎裂声响起，两者拳头碰触到一起的瞬间，魔杀的拳头瞬间碎裂，接着整个手臂炸开，浑身黑sè魔焰猛然一暗，魔杀只觉得一股无法匹敌的巨力陡然席卷而来。旋即身体不受控制的倒飞了出去。

霸道！

一拳轰飞魔杀！

这一幕实在太震撼了，大殿内的众人，猛然睁大了眼睛。神sè有些呆然，这些人都是虚境强者，而且绝大多数都是虚境巅峰强者。甚至有十几位是虚境圆满强者，但是此刻却也有些控制不住心中的惊骇。

魔杀是谁？

这些人都很清楚魔杀实力，知道他的可怕，但是这般一个几乎能横扫界主境之下任何强者的魔杀，竟然就这般被一拳击败了？

“还有谁！”

青衫拂动，柯北淡然而立，有些冰冷的眼神扫过大殿上的众人。

魔杀瞳孔猛然缩成了针孔大小，眼眸深处掠过一抹恐惧的之sè，接着喉咙猛然一甜，喷出了一口黑sè的血液。

强！

太强！

魔杀只有这么一个念头。只是简单的一拳，他的神体便是有些涣散，除了界主境强者，他从来没有遇到过这般的强者，但是他很清楚眼前的青衫青年并不是界主境强者。

正是因为柯北不是界主境强者。才让魔杀心中惊恐，如果柯北是界主境强者，能拥有这般的实力很正常，可问题是柯北根本不是界主境强者。

一个虚境强者，能拥有这般的修为，这意味着什么？魔杀不敢再想下去了。天魔佣兵虽然一向霸道，那是因为他们有实力霸道，有资格嚣张。

但是遇到一个随时能击杀自己的人，如果还嚣张，那不是霸气，那是傻逼。

“佩服！”

深深的看了一眼柯北，魔杀留下两个字，身体一晃，瞬间消失在了大殿内。

“嘶~”

大殿内，近千位虚境强者同时倒吸了一口冷气，神sè敬畏的望着柯北。能然魔杀说出佩服，并且不敢报复，一声不响的离去，可以想象的到，柯北的实力到底有多强了。

“神子……神子怎么拥有这般可怕的实力，就算是阁主亲临，想要击败魔杀恐怕也没有这般的轻松。”

雨香阁三大长老之一的灰袍老者童呛怔怔的望着柯北，狠狠的吸了口气，心中翻起了轩然大波。

雨香阁阁主是虚境圆满强者，而且不是一般的虚境圆满强者，整个银河系，只从银河系的新任主人来了之后，只有极少数的星域能够保持以前的势力，雨香星域就是其中之一。

由此可见雨香阁阁主的实力，即便是银河系的新任主人也不想太过为难，但是此刻，让童呛震惊的是，柯北这个神子的实力竟然比着雨香阁的阁主更加可怕。

随着柯北一声冷喝，大殿内噤若寒蝉，谁也不敢多说什么。

念木可域主虽然很有诱惑，但是魔杀都不是对手，他们谁也不敢再做出头鸟了，只有悬浮在虚空中，一袭白sè长袍身背古剑的青年，以及周小胖缓缓站了起来。

嗖！

白袍青年与周小胖同时来到了台子上。

“你们有意见？”

柯北望着突然出现在台子上的两人，神sè淡然的问道。

“嘿嘿，兄弟不要误会，我对念木可域主没有兴趣……不过对你很有兴趣。”

周小胖，胖乎乎的脸蛋上堆满了笑容，小眼睛眯成了一条缝隙，对着柯北轻声说道。

“我也一样。”

看了看周小胖，一袭白sè长袍身背古剑的青年，轻声说道。

“对我有兴趣？”

柯北微微笑了笑。

“咳咳，不要误会，看兄弟的实力，我只是有些手痒罢了。”

周小胖，看了看脸sè有些怪异的柯北，连忙出手解释。

第四百章剑之世界

“你也一样吗？”

柯北不置可否的笑了笑，望着一袭白sè长袍身背古剑的青年，轻声问道。

“恩。”

青年缓缓点了点头。

“好，既然这样……你们一起出手吧。”

柯北随意的笑了笑，他不想浪费时间，一次解决了也好。

“这里地方太小了，去外面吧。”

周小胖微微皱了皱，胖胖的身躯微微一晃，瞬间消失在了大殿内。

“有理。”

白袍青年点了点头，旋即身体无声无息的消失在了大殿内。

“灵儿，等我一会，马上回来。”

对着神sè有些茫然的罗灵点了点头，柯北的身体瞬间消失，下一刻便是出现在了大殿外的虚空中。

“走！”

“走，快去看看，啧啧，这趟真是值了啊。”

“三位银sè系最强的年轻天才，对战实力逆天的黑马。”

嗖嗖嗖！

大殿内，一个个虚境强者皆是瞬移而去，顷刻间人声鼎沸的大殿变得空荡荡的。

“灵儿？他为何叫我灵儿？”

脸sè笼罩在白纱的罗灵神sè有些茫然。

“为什么，看到他，我会觉得很亲切，很温暖？”

罗灵眼眸中有着一丝空洞，脑海深处的那颗黑sè魂晶微微颤抖着，似乎有什么东西想要至脑海中钻出来似的。

虚空中，一袭青衫的柯北淡然而立。对面站着那位名为周下胖的小胖子以及身穿白袍身背古剑的青年。

周围数百虚境强者围观瞪大了眼睛。

“周兄，小弟先来了。”

一袭白袍身背古剑的青年，对着周小胖微微躬身，向着柯北走去。

轰轰轰！

白袍青年每踏出一步，周围的空间中便是会多出一抹虚空剑意，当他走到柯北身前三米的时候，整个虚空仿佛变为了剑的世界。

“剑之世界？”

柯北嘴角浮现一抹笑容。这般的手段与青空银狼的小世界颇为相似，不过青空银狼的小世界看起来更加完善一些，更接近真的世界。而白袍青年的世界，则完全有一道道虚空剑意凝聚而成。

“柯北兄弟，在下献丑了。”

白袍青年见识过柯北的实力。强者无论在任何地方都能获得足够的尊敬，柯北用实力赢得了他的尊敬！

“请。”

柯北微微一笑。

白袍青年神sè凝重，背后古剑微微震颤，发出了阵阵清脆的龙吟之声，月白长袍微微拂动，古剑出现在了青年手中。

“剑名虚空。”

凝视着手中古剑，青年缓缓伸出了手掌，手掌缓缓拂过古剑，仿佛在抚摸自己心爱的之人。

“剑招也名虚无，剑出无形。柯北兄弟小心了。”

白袍青年轻声呢喃一句，虚空中无数的剑意轻微颤抖着。

嗖！

白袍青年猛然抬起头，手中古剑消失了，下一刻古剑出现在了柯北身前。

快！

快到极致的一剑，按道理说世界上任何东西的速度都比不上神念。但是白袍青年的剑似乎已经无限接近神念的速度了。

嗖！

无声无息，古剑碰触到了柯北的肌肤。

“咦？”

柯北微微皱了皱眉，轻咦了一声，白袍青年的剑，实在太快了，甚至超过了柯北的相信。

嗡嗡嗡~

古剑轻微颤抖着。剑尖抵在柯北身体上，虚空剑意轰然爆发，但是却始终无法突破柯北的防御。

寂灭真身！

除非界主境强者亲自出手，否则虚境强者中，无人能破开柯北的防御。

神sè平静的看着抵在自己喉咙上的古剑，柯北缓缓伸出了手掌，手掌完全变为了金sè。

“如来神掌。”

柯北轻声呢喃一句，手掌轻轻按在了不断颤抖的古剑上，旋即一道蕴含着浑厚力量的金sè手印陡然出现。

砰！

古剑倒飞了出去。

轰轰轰！

金sè手印迎风见长，瞬间一道数万丈大的巨型金sè手印笼罩了整个山峰，虚空中一道道无形剑意凝聚而成的剑之世界瞬间崩塌。

噗嗤~

白袍青年脸sè陡然一变，嘴角溢出了鲜血。

“咳咳，柯北兄弟，厉害。”

青年随手一招古剑飞到了他手中，神sè有些敬畏的望着柯北，白袍青年深深的鞠躬。

“呵呵，承让了，不过你这剑倒是有些意思。”

柯北微微一笑，轻声说道。

说实话，白袍青年给了柯北很多惊讶，柯北有些不明白青年的古剑为何拥有这般的速度，超过了瞬移，甚至于神念不相上下的速度。

“方才的剑之世界，虽然算不上真正的世界，不过借着剑之世界，我能略微的改变法则，所以我的剑能快到极致。”

白袍青年似乎看出了柯北的疑惑，微笑着说道。

“恩。”

柯北缓缓点了点头，眼眸中的疑惑消失，豁然开朗。

其实方才柯北直接用jīng神力攻击白袍青年，虽然青年的剑很快，但是比着神念还是略微差了一丝，毕竟剑之世界并不是真正的世界。

不过白袍青年有着虚境圆满的修为，剑心极为坚韧，一旦施展了jīng神力攻击，柯北怕会控制不住力道，因此选择了用寂灭真身硬抗。

“周兄，到你了。”

白袍青年脚尖轻轻一踏，飘然后退。

周围数百位虚境强者，望向柯北目光已经变了。

“这不是一匹黑马，而是真正的高手！”

“废话，当然是高手了，连续击败两位虚境圆满中超级厉害的任务，不是高手是什么？”

“如果他能战胜了周小胖，那么早银河系年轻一辈中虚境强者当中，他应该就是第一人了，除了那些成为虚境数千万年的老东西，界主境之下再无敌手。”

“切，我看就算是那些老东西也不见得是他的对手。”

周围道道议论声传入耳中，周小胖，胖乎乎脸颊上的笑容缓缓消失，眉宇间浮现一抹凝重之sè。

柯北的实力很强，真的很强，即便是他这个三次进出‘千河’秘境的人，都没有把握能胜利。

“或许能让我爆发出最强底牌吧……”

周小胖深深吸了口气，胖乎乎的身体微微一动，瞬间出现在柯北身前。

银河系年轻一辈的最强者周小胖，对战超级黑马柯北，到底谁能获胜？

周围数百虚境强者心中都有自己的猜测，一个个瞪大了眼睛，聚jīng会神的看着，生怕错过了一丝。

第四百零一章如来之威

“柯北兄弟，我曾三次进入‘千河’秘境……虽然每次差点死，不过最终还是略有所获。”

周小胖看着柯北，轻声说道。

“侥幸获得一门秘法‘无量身’。”

“柯北兄弟能用身体硬抗‘虚剑’的虚空剑，想来应该也有着不弱的锻体秘法。”

周小胖扭了扭脖子，活动了一下手腕，轻声说说道。

“锻体秘法吗？”

柯北微微笑了笑，严格说来寂灭真神，应该也算是锻体秘法吧。

嘭嘭嘭！

周小胖身上的灰sè袍子猛然间鼓荡了起来，仿佛充满了气体。

“喝！”

周小胖低吼一声，矮胖的身体再次膨胀，灰sè衣袍猛然碎裂开来，刹那间，一个身高二米，浑身肌肉虬结，坚硬的肌肉泛着淡淡金光，仿佛金甲大汉的周小胖出现在了虚空中。

轰轰轰！

浑身泛着淡淡金sè光泽的周小胖微微动了一下，周围的空间顿时坍塌。

“‘无量身’能增幅三倍力量，也就是说我现在拥有了相当于三倍虚境圆满的神力，柯北兄弟小心了。”

周小胖提醒了一句，旋即脚掌狠狠一踏，威武强壮的身躯化为一道残影，瞬间出现在了柯北身前。

轰！

简单的一拳，猛然向着柯北砸去，淡淡的金sè光芒一闪而过，周围空间瞬间碎裂，道道空间碎片萦绕在其拳头周围。

“好！”

柯北眼睛猛然一亮。猛然转身，看似平凡的拳头狠狠与周小胖金光闪闪的拳头撞击到了一起。

轰！

两者拳头碰撞处，无形的冲击波轰然荡开，周围空间寸寸碎裂。

周小胖的身体倒飞了出去，柯北纹丝不动！

“我靠，要不要这么变态啊，周小胖刚才说了。他的神力已经相当于三倍的虚境圆满了啊，竟然还搞不过那叫柯北的……”

“是，是有些变态。”

周围围观的数百虚境强者怔怔的望着纹丝不动的柯北。深深的吸了口冷气，方才周小胖的话，他们都听到了。

周小胖施展了‘无量身’秘法。力量增幅了三倍，但是柯北的寂灭真身可是使得柯北的力量超过了一般虚境圆满强者的十几倍，两者的之间的差距依旧非常巨大。

“哈哈哈，爽快啊！”

周小胖脸sè带着兴奋的神sè，虽然被柯北一拳轰击了出去，不过他却很兴奋，热血沸腾，三次进入‘千河’秘境，他的机遇可不仅仅是获得了一门秘法，只不过这些年来。银河系虚境强者中，能让他拿出全力的太少了。

老牌虚境圆满强者不愿意出手，年轻一辈又没有人是对手，周小胖压抑的很痛苦啊，柯北的实力很强。让他可以尽情发挥了，许久没有这般热血沸腾的战斗过了，他难免有些兴奋。

“柯北兄弟的实力果然强，很强……我也不再藏拙了。”

浑身泛着淡淡金光的周小胖身体微微一晃，再次出现在柯北身前。

嗡~

空间微微震荡，一柄金sè大斧突然出现在周小胖手掌。

“这把斧头名‘破空神斧’。也是在千河秘境中获得，不知道是那一位前辈留下的。”

凝视着手中的金sè斧头，周小胖眉宇间浮现一抹凝重之sè。

“这套秘法，我研究了一万多年了，可惜以我的资质如今也不过领悟了一点皮毛。”

周小胖脸上浮现一抹隐晦的傲然之sè，虽然嘴上着只是领悟了一点皮毛，但是看起神sè，不难看出他对自己的秘法这有很强的自信。

“这套裂空斧秘法，一共有十八式，我如今只能施展第一式，一旦施展就会控制不住力量，柯北兄弟千万不要大意。”

周小胖望着柯北，神sè凝重的叮嘱道，这套秘法的威力实在太大了，一旦施展，以周小胖如今的实力根本无法掌控。

“放心施展吧。”

柯北嘴角依旧带着淡淡的微笑，寂灭真身悄然施展开来。

那柄金sè大斧头是一件主神器！

柯北虽然对自己的实力有着绝对的自信，但是绝对不会大意，周小胖手中的金sè斧头显然是一件主神器，那秘法想必也是界主境强者创造的秘法，虽然不至于惧怕，但是还是小心一点的好。

“好，爽快，无论今rì胜负如何，你这个兄弟，我周小胖交下了。”

周小胖微微一笑，身体半蹲，缓缓将手中的金sè巨斧举起，摆出了一个很是怪异的动作。

“裂空斧第一式――倒卷星河！”

周小胖低吼一声，手掌金sè巨斧划过玄奥的轨迹猛然劈出。

哗~~

虚空中突然出现了亿万颗金sè星辰，金sè星辰散发着璀璨的光芒，旋即这些金sè星辰陡然闪动起来，顷刻间这些金sè星辰化为了一道金sè星河。

轰！

随着周小胖手中巨斧落下，亿万颗金sè星辰猛的倒卷，隐隐间有一头斧头的虚影若隐若现。

望着漫天席卷而来的金sè星辰，柯北眉尖微微挑了挑，旋即脚掌猛然一踏，双手极速闪动，随着柯北的动作，身后一尊高数万丈的金sè古佛虚影渐渐变得清晰。

接着虚空中，一道道金sè高数万丈的金sè古佛出现在了虚空，顷刻间柯北四周出现了一万道古佛虚影。

“万佛归宗！”

柯北低喝一声，手掌猛然轰出，伴随着柯北轰出的手掌，周围一万道古佛虚影猛然间动了，一万只金sè手印猛然伸出，狠狠的向着倒卷的星河拍去。

轰轰轰！

金sè手掌拍下，一颗颗金sè星辰轰然散开。

“斩！”

周小胖望着满天金佛脸sè陡然一变，伴随着他一声嘶吼，金sè星辰中那柄若隐若现的金sè斧头骤然显现了出来。

嗖嗖嗖！

金sè斧头划过玄奥的路线猛然斩出，金sè斧头斩到金sè手掌上，伴随着一道轰鸣之声，金sè手掌轰然裂开。

金sè斧头仿佛拥有生命一般，绕着金sè古佛不断废物，每次闪动皆是有着一道金sè手掌被斩成两半，不过金sè斧头上的威能也在慢慢变弱。

这一切说起来很慢，实际上只是一瞬间的事情，两人都是虚境圆满存在，速度自然快到了极限。

轰！

当最后一尊金sè古佛被金sè巨斧斩成两截的时候，满天的金sè星辰也尽皆散去。

嗖！

慢悠悠，几乎没有什么威力的金sè斧头向着柯北斩来。

“金龙印！”

柯北嘴角带着淡淡的微笑，双手化为残影，刹那间一道四四方方半透明印出现在身前，旋即一道金sè巨龙咆哮着冲向了金sè巨斧头。

轰！

金sè巨斧斩到了巨龙身上，伴随着一道轰鸣之上，金龙轰然炸开，不过那金sè斧头也被巨大的反震之力震的倒飞出去。

“好凌厉的斧头。”

柯北微微皱着眉头，轻声呢喃道。

以柯北的实力连续施展了如来神掌、金龙印两门无法，方才勉强抵了下来。

“小胖子说，这套秘法一共有十八式，如今只不过是第一式罢了，便拥有这般的威力……”

柯北神sè有些唏嘘，原本柯北以为，凭借他现在的实力，放眼整个宇宙，界主境之下应该没有人是自己的对手了，不过与周小胖交手之后，柯北心中想法变化了。

周小胖不过是银河系年轻一辈中第一人，且不说那些活了几千万年的老牌虚境圆满强者，放眼整个星河联盟年轻一辈，以周小胖的实力估计很难进入前百！

宇宙实在太过浩瀚了，你有奇遇，说不定别人有着更加逆天的奇遇，你有宝贝，说不定别人有着更加珍奇的宝贝。

不过柯北并没有爆发出自己的底牌，柯北最强的手段并不是神力攻击，寂灭真身最强手段便是化身寂灭！

一旦化身寂灭，以周小胖的实力，即便是再强上十倍，也伤不到柯北。

柯北的最强攻击手段，是jīng神力攻击。且不说至天衍算法中领悟的秘法‘天衍手印’，即便是柯北在血渊界中修炼的jīng神力秘法，以他现在比着虚境圆满强大了十倍左右的jīng神力，一旦爆发了，几乎也能横扫银河系所有的虚境圆满强者了。

即便是那些老牌的虚境圆满强者，面对柯北的jīng神力攻击，他们也不一定挡的住！

“佩服。”

周小胖随手一招，金sè巨斧化为一道虚影消失了，旋即周小胖身体晃动了一下，化为了小胖子的模样。

“柯北兄弟，以你的实力踏入星河联盟潜龙神榜，应该没有问题。”

周小胖望着柯北，神sè有些唏嘘的说道，上次他去参加潜龙神榜的考核战，结果惨败而归，虽然在整个银河系中，周小胖的实力已经是顶级了，但是面对掌控着数十万星系的星河联盟，他还是太弱了。

“潜龙神榜？”

柯北微微皱了皱眉，他还是第一次听到这个名词，沉默了片刻，旋即摇了摇头，想这些问题干嘛？还是先去看看灵儿到底怎么了吧。

与白袍青年、周小胖寒暄了几句，柯北身体一晃，出现在了大殿内。

“柯北的名字，很快就会响彻整个银河系了。”

身背古剑的白袍男子看了一眼四周来自银河系各大势力，各大星域的虚境强者，对着身旁的周小胖说道。

第四百零二章七情之思情

“是啊，就是不知道，以他的实力，有没有资格进入星河联盟潜龙神榜。”

周小胖，胖乎乎的脸颊带着淡淡的微笑，眼眸中闪烁中期望的神sè。

“听闻银河系已经十亿年没有人能出现在潜龙神榜上了……”

白袍青年眼中迸shè出了凌厉的剑意。

“我的虚空剑法，如果能再进一步，说不定有一丝机会。”

白袍青年咬了咬牙，心中暗暗想着。

“裂空斧秘法，只要我能参悟出第二式，不要说踏入潜龙神榜了，即便是踏入前十，也不是没有希望！”

周小胖心中也在暗暗想着。

空荡荡的大殿内，柯北深深吸了口气，缓缓走到了罗灵身前。

“灵儿，你真的不认识我了吗？”

柯北深情凝望着罗灵，声音有些低沉、黯然的问道。

蒙着面纱的罗灵看了看柯北，细长的柳叶眉微微上挑，沉默了片刻，缓缓摇了摇头，不知道为什么，她觉得自己明明不认识柯北，但是看到柯北的时候，却有一种莫名的熟悉，那种感觉很温馨。

特别是看到柯北脸庞上那抹黯然，心中忍不住有些痛，不知不觉眼眶有些丝润了。

“没关系，没关系的……”

凝望着罗灵，看到她眼眸中的晶莹泪珠，柯北的心猛然一颤，一股无法言语的心酸痛楚瞬间袭遍周身。..

紧紧咬着嘴唇。柯北缓缓迈出一步，将罗灵揽入了怀里。

很奇怪。罗灵并没有挣扎，反而觉得柯北的怀抱很温暖。让她有着说不出的依赖感。

“就算是都忘记了也无所谓，我会讲我们的事情，一点一滴的全部都告诉你。”

感受着怀里的温暖，轻轻嗅着罗灵身上散发的幽香，柯北的心微微颤抖着，鼻子猛然一酸。眼眸中流下了泪水。

“对不起……灵儿，真的对不起，这一千年，不知道你到底是怎么过的。以后再也不会了，我再也不会让你离开我的视线！”

紧紧的抱着罗灵，柯北心中喃喃低语。

轰！

就在此刻，柯北脑海中，对罗灵的思念之情轰然爆发，那如江海之水的思念瞬间将柯北淹没了。

嗡嗡嗡~

灵魂本源微微颤抖，似乎一道无形的枷锁猛然打开了，接着无形的jīng神力一圈圈激荡开来，灵魂仿佛发生了某种蜕变，与此同时。jīng神力开始变强！

“原来这就是思情……”

静静的抱着罗灵，感受着暴涨的jīng神力，柯北脑海中突然多了一种明悟。

一倍！

两倍！

五倍！

九倍！

瞬间，柯北的jīng神力再次暴涨了九倍，天魂秘法，七情之一的思情领悟完成。

jīng神力再次暴涨了九倍，如今柯北的jīng神力已经比着一般的虚境圆满强大了八十一倍，虚境到界主境是一道天堑，两者之间有着无法逾越的鸿沟。即便是拥有了比着普通虚境圆满强大了八十一倍的jīng神力，想要撼动界主境强者，恐怕还是不太可能。

界主境，凝练自己的世界，就像血渊界一样，可以说超过了宇宙的一个单独世界，想要架构如此世界，jīng神力恐怕比着虚境强者要强的多得多。

即便是宇宙中最顶级的虚境圆满存在与最弱的界主境强者比，也没有丝毫的可比xìng，所谓天才应该能够越级挑战，但是界主境与虚境之间，恐怕无人能逾越。

即便是拥有普通虚境圆满强者八十一倍的jīng神力，而且掌握了超过规则存在的‘天衍手印’，柯北面对下位界主境强者，获胜的机会恐怕也不会超过百分之一，不过只要在下位界主境强者手下自保的话，却也有了很大的把握。

拥有寂灭真身武学，拥有中品巅峰主神器，拥有普通虚境圆满强者八十一倍的jīng神力，拥有天衍手印这等超过了规则的秘法，如果只是逃命，还是有着很大把握的。

“不知道灵儿为什么会失去记忆？”

微微皱着眉头，柯北小心翼翼的探出了一缕心神之力。

“jīng神烙印！”

随着心神念力探入罗灵意识海，柯北身上陡然迸发出了滔天的杀意！

“奴役……”

柯北浑身微微颤抖着，牙齿似乎都要咬碎了，拳头死死的握在一起，那股滔天杀意瞬间凝成了实质，似乎要把这天给轰碎。

看到罗灵灵魂本源上的金sè灵魂烙印后，柯北瞬间明白了一切，旋即心中也愤怒了极限，杀意弥漫。

“无论是谁，我柯北发誓，灭你九族！”

狠狠的咬着牙齿，牙缝间挤出了冰冷的字眼。

恨，无边的恨意瞬间扩散开来，整个空间仿佛一下子冰冷了许多，温度并没有变化，那寒意是凝聚成了实质的杀意。

“你怎么了？”

柯北怀疑的罗灵轻微颤抖了一下，她突然感应到了一股直入心底的寒冷之意。

“没事。”

柯北摇了摇头，脸上勉强挤出了一抹微笑，心里却更加苦涩，杀意更加浓郁。

界主境强者！

方才感应到那道金sè魂印的时候，柯北试着用自己的jīng神力破解，但是却发现，根本无法撼动金sè魂印。

柯北的jīng神力比着一般的虚境圆满强者强大了八十一倍，以他实力都无法解除魂印，那么试着魂印之人肯定是界主境存在。

柯北微微眯着眼睛，眼眸中闪烁着恐怖的寒芒。

“看来灵儿失去记忆，应该与那魂印有关！”

“想要破点魂印只有两个办法，第一办法是将天魂七情全部领悟，jīng神力绝对能超过界主境强者，到时候破解金sè魂印，自然非常轻松。”

“第二办法就是直接杀了那位奴役罗灵的界主境强者。”

想到那位奴役了罗灵的界主，柯北心中杀意翻涌。

“这两种方式，实际上都需要拥有界主境的修为才行。”

“吞噬了雨香界后，jiǔ玄功完成第一层，应该就拥有了界主境的实力……第一个要杀的就是奴役罗灵的界主！”

“第二个便是去灭了冰狱族！”

微微吸了口气，柯北低头望着罗灵，脸颊浮现出温和的笑容。

“灵儿，过几天我回趟雨香星域，等我再次回来的时候，咱们就一起会地球，小尘尘很想你……”

想到留在血渊界的小尘尘，柯北嘴角带着淡淡的笑容，柔声说道。

第四百零三章雨香星域我来罩

“小尘尘？”

蒙着白纱的罗灵眼神有些弥漫，听到这三个字的瞬间，仿佛心中最柔软的地方被狠狠的撞击了一下，眼眸中溢出了晶莹的泪珠，意识海深处，那块悬浮这的黑sè本源魂晶猛然的颤抖了起来。

一千年前，当罗灵遇到罗慎界主的时候，为了自保，将自己的意识融入了血渊界主留下的本源魂晶内。

血渊界主是中位界主境强者，他留下的本源魂晶，只有下位界主境修为的罗慎界主当然奈何不得。

灵魂本源就仿佛是承载意识的载体，罗灵的意识躲入了本源魂晶内，但是灵魂本源却无法融入本源魂晶。

罗慎界主封印了那块黑sè的本源魂晶，同时在罗灵灵魂本源上留下了jīng神烙印。

罗灵现在的情况有些怪异，她根本没有被奴役，只不过所有的意识都龟缩到了黑sè本源魂晶内，不过想要恢复记忆也没那么容易，必须要先破解了灵魂本源上的金sè烙印，然后再将黑sè本源魂晶上的封印打开，让罗灵的意识出来。

如果不先将灵魂本源上的金sè烙印破解，罗灵的意识一道融入灵魂本源，那就真正的被奴役了！

现在的罗灵就仿佛没有意识支配的孩童，一切行动言语都是本能动作，小尘尘与柯北在她心中留下的印象太深刻了，因此就算是失去了记忆，她也莫名的想与柯北亲近。才会听到小尘尘的名字，就忍不住掉眼泪。

柯北陪在罗灵在。临渊星域住了十天。

绿油油的草地上，柯北轻轻地抱着罗灵。望着远处在云雾中若隐若现的群山，轻声诉说着一切两人以前的故事。

“灵儿，我回趟雨香星域，最多十天便会回来，到时候一定会让你恢复记忆！”

低头看着罗灵娇柔的侧脸，柯北微微吸了口气。轻柔的语气中蕴含着不容置疑的坚定。

“恩。”

><首><发>一切都不需要担忧了。

“等我回来。”

轻轻在罗灵额头上亲了一下，柯北脚掌微微一踏，身体无声无息的消失在了山巅。

“走吧，回雨香阁。”

随意了看了一眼来自雨香阁的众人，柯北轻声说道。

“是，神子大人。”

灰袍老者童呛恭敬的行礼，众人也跟着行礼，此刻他们对柯北是发至内心的尊敬。十天前与银河系最顶级的天才一战，柯北惊艳的表现，使得他名扬整个银河系。而因为柯北是雨香阁的人，因此他们这些来自雨香阁的人，都非常骄傲，为了柯北而骄傲。

对着柯北这个带给了他们无限荣耀的人，他们当然非常尊敬。

嗖！

柯北随手一挥，一艘金sè战舰出现在了虚空中，众人登上金sè战舰通过一次次星空传送阵向着雨香阁行去。

金sè战舰内，柯北盘膝而坐，眉宇间有着一抹森然杀意。这次没有带着罗灵一起离开，是因为柯北没有把握对付那位奴役了罗灵的界主境强者，毕竟现在罗灵是临渊星域的域主，一旦将罗灵带走，柯北害怕会打草惊蛇。

“灵儿，等着我归来，吞噬了雨香界后，界主境强者又算的了什么！无论是谁奴役了你，我一定会让他付出代价，付出他想都不敢想的代价！”

柯北神sè狰狞，杀意澎湃，杀意从来没有这般重过，即便是面对冰狱族，柯北的杀意也没有这般的重。

龙有逆鳞，触之必死！

罗灵就是柯北的逆鳞，触之必死，不仅仅他要死，他的家族也要跟着死，不将那位奴役了罗灵的界主境强者灭族，难消柯北心头的杀意。

辗转了几天，雨香星域漆黑的星空传送阵，一艘金sè战舰缓缓浮现了出来。

“咦？”

刚刚走出星空传送阵，柯北便是微微愣了一下，顺着柯北的视线，向外看去，星空传送阵旁，密密麻麻的聚集了很多雨香阁的人，以及雨香星域的各大势力。

他们都是来迎接柯北的！

在临渊星域一战，经过哪些来自银河系各个星域以及各大势力的传播，很快整个银河系都知道了柯北，都知道雨香星域星域阁有着一位绝世天才。

“阁主，这是……”

望着一身紫袍，气质雍容华贵的女子，柯北微微愣了愣，轻声问道。

“咯咯，这些人可不是我雨香阁组织的，他们都想看下一，在临渊星域大放异彩的神子呢。”

紫袍女子微微笑了笑，笑的很开心，无论是天魔佣兵的魔杀，还是来自虚空凝剑宗的白袍青年，以及银河系公认的年一辈第一天才周小胖，都是雨香星域无法想象的大人物，即便是身为雨香星域域主的紫袍女子，她也没有绝对的把握能战胜周小胖。

雨香阁能拥有这么一位绝世天才，她当然很骄傲。

“额？”

听到紫袍女子的话，柯北又看了看周围眼神炙热的众人，略微有些不好意思的摇了摇头。

“看，那位身穿青sè长袍的，就是神子。”

“真帅气啊，听说周小胖都不是他的对手。”

“啧啧，咱们雨香星域终于出了一位了不起的大人物了。”

一个个皆是狂热的盯着柯北。

“嘿嘿，看到了吗？神子大人可是我裴氏引荐的。”

身穿白sè长袍的裴氏老祖裴雾望着柯北，脸颊带着笑容，眉宇间有着得意之sè，对着身旁的人说道。

能站在裴氏老祖身旁的自然也都是雨香星域的一流势力，此刻这些人都是羡慕甚至嫉妒的望着裴雾。

“恭喜裴老哥啊，这次你们裴氏算是攀上高枝了啊。”

“对啊，以后雨香星域谁敢不给裴氏面子？”

一个个雨香星域一流势力的掌权者，虽然心中将裴雾骂了个半死，但是嘴上还是很恭敬的恭维。

因为一柯北有着一些关系，裴氏也是水涨船高，以后整个雨香星域，恐怕敢招惹裴氏的不对了啊。

“阁主，我不喜欢应酬，还是先回雨香阁吧。”

看着身前巧笑嫣然的紫袍女子，柯北轻声说道。

“好吧。”

紫袍女子点了点头，旋即两人的身体无声无息的消失了，留下了一些雨香阁的人，应酬雨香星域各大势力的人。

雨香阁，典雅的楼阁内。

“阁主，我想进入雨香界。”

柯北微微皱着眉头，没有说多余的话，直截了当的说道，罗灵被界主境强者奴役，他必须尽快的提升实力，吞噬雨香界势在必得！

“柯北，我想你应该再介绍一次自己吧？”

雨香阁阁主紫袍女子微笑着看着柯北，刚开始她也以为柯北只是虚境初级强者，根本没有想到柯北是虚境圆满强者。

jīng神力一脉的虚境圆满强者，这般的实力足以横扫所以的虚境强者，而且她已经听说了，柯北与周小胖、魔杀一战的时候根本没有动用jīng神力攻击！

这说明什么？柯北一直在藏拙。

即便是面对银河系公认的年轻一辈第一人，他依旧在藏拙！

这样一位界主境之下无敌的存在，为何要来雨香星域？为何要加入雨香阁？又为何非要进入雨香界，紫袍女子不得不怀疑。

“我是柯北，来自地球。”

看了看脸颊带着笑容的紫袍女子，柯北微微皱了皱眉，轻声说道。

“阁主，我不想隐瞒什么，我来雨香星域、加入雨香阁目的就是为了进入雨香界。”

直直的望着紫袍女子，柯北一字一句的说道，严格说来，雨香阁给柯北的印象不错，柯北不想偷偷摸摸的就把雨香阁传承了数亿年的雨香界给吞噬了，就算要吞噬，也会给予足够的补偿！

对于敌人，柯北可以毫不犹豫的将其击杀，甚至灭其宗族，但是面与自己远无怨近无恨的雨香阁，柯北做不到那般的心狠手辣。

“哎……”

紫袍女子悠悠叹息了一声，望向柯北的目光有些复杂，有几分无奈更多的则是凄苦。

“不知道从何时起，星河联盟已经变了……如今整个银河系，百分之九十的星域全部有星河联盟的人直接控制，以前可不是这样。”

紫袍女子眼神有些飘忽，轻声说道。

“我雨香星域，之所以还能拥有zìyóu，正是有着雨香界这个底牌。”

“虽然我不知道你为何要进入雨香界，不过以你的现在的修为即便是进入了雨香界对修为也没什么帮助了……我怕你对雨香界不利，如果雨香界出现在了差错，我雨香星域，可能就会与其他星域一样沦为星河联盟的傀儡了，这样的局面我愿意看到。”

柯北静静的听着，血渊界主曾经说过，以前星河联盟的界主境强者几乎全部都陨落了，如今掌控星河联盟的人，应该是魔域联盟的！

“抱歉，雨香界对我真的很重要，如果能得到雨香界，我很有绝对的把握能突破到界主境。”

沉默了片刻，柯北看着紫袍女子，轻声说道。

“只要我能突破到界主境，我可以发誓保护雨香阁的安全，只要我不死，没有人能动雨香星域。”

,您的支持，就是我最大的动力。)

第四百零四章八九玄功，第一层

“界主？”

）

“你说只要你能得到雨香界便有把我突破到界主境！”

紫袍女子的声音提高了几分，雍容华贵的气质早就消失无踪，女子神情激动的盯着柯北。整个银河系有一万个星域，每个星域最少都有一位虚境圆满强者，可是整个银河系才有一位界主境强者罢了。

虚境与界主境之间有何无法逾越的鸿沟，没有任何一个虚境强者敢说自己有把握突破到界主境，即便是星河联盟潜龙神榜上的那些绝世天才，恐怕也敢说有绝对的把握能突破到界主境。

如果柯北真的能突破到界主境，雨香星域有着一位界主境强者庇护，谁敢动？

“你真的有把握。”

紫袍女子深深吸了口气，美丽的脸颊上依旧带着无法掩饰的激动。

雨香界虽然是雨香阁最大的底牌，可是如果能获得界主境强者的庇护，一个小小的残破世界又算得了什么呢？

“百分之百！”

本章节雄霸手打）

只要拥有足够的能量，将jiǔ玄功第一层修炼完成后，便能以力破法！

“好。我相信你。”

紫袍女子直直的望着柯北，慎重的点了点头。

“跟我来吧。”

紫袍女子带着柯北走向了雨香阁深处。在一处典雅的闺房中，紫袍女子随手一挥。一块紫sè石碑缓缓浮现。

“这里就是进入雨香界的入口，如果你真的能够成为界主境强者，我希望你能遵守诺言。”

眼中闪烁着挣扎之sè，略微沉吟了少许，紫袍女子直直的柯北，毕竟要拿雨香星域最后的底牌去搏。她得不得慎重。

“恩，以后雨香星域有我来罩！”

柯北神sè肃穆的点了点头。

哗~

紫袍女子点了点头，玉手缓缓伸出，一点幽光闪过。紫sè石碑化为了一道漆黑的通道。

对着紫袍女子拱了拱手，柯北一步踏出，买入了漆黑的甬道内。

嗡~

眼前景sè猛然一变，一个崭新的世界出现在了柯北眼中。

“果然是残破的世界，比着血渊界差的太远了。”

望着淡灰sè的天空，柯北脸sè微微一变。

这个世界毫无生机，看起来死气沉沉的，雨香界主陨落了太久了，这里世界已经残破不堪了，根本无法再让居住了。只能借助这个世界感悟雨香界主感悟的法则。

“开始吧！”

微微吸了口气，柯北缓缓闭上了眼睛，眉宇间浮现一抹凝重之sè，九转玄功第一层功法默默运转。

随着功法运转，意识还深处，已经变为了黑白两sè的系统圆满微微颤抖了起来，黑白两sè光芒渐渐散开，片刻后，一缕黑白相见的光柱至柯北眉心处溢了出来。

轰！

就在黑白脸sè光芒将柯北笼罩了瞬间。残破的雨香界猛然颤抖了起来。

雨香界是界主境强者耗费了数千万年，甚至上亿年凝练而成，虽然已经残破了，但是残留的能量依旧浩瀚到了恐怖的地步。

嗡嗡嗡~

萦绕在柯北身体周围的黑白两sè光柱突然旋转了起来，渐渐地黑白两sè仿佛融为了一体，变为了灰蒙蒙的混沌之sè，以柯北为中心一道数百公里，仿佛黑洞般的圆形幽暗空洞陡然出现。

“吸~”

漩涡中心，微微闭着眼睛的柯北，淡然而立，缓缓的吸了口气，随着柯北吸气，雨香界轰隆隆的颤抖起来，浩瀚无尽的能量疯狂的向着柯北涌来。

浩瀚的能量经混沌sè漩涡的转化，融入的柯北体内。

咔嚓~咔嚓~轰！

柯北浑身骨骼发出了清脆的声响，旋即伴随着一道轰鸣之声，柯北整个身体轰然炸开。

随着一道道浩瀚的能量融入混沌漩涡中，柯北散开的血肉贪婪的吞噬着，每一个细胞都仿佛化为了无底深渊。

混混沌沌之中，柯北忘记了时间流逝，整个人陷入了绝对的空灵，不知道过了多久，当雨香界所有的能量全部被吞噬的时候，那些散开的血肉、细胞皆是散发着淡淡的古铜sè光泽，旋即一粒粒细胞开始蠕动。

砰砰砰！

随着一粒粒古铜sè细胞聚集，失去了能量的残破雨香界再也无法维持世界架构，虚空中出现了一道道狰狞的裂缝，每一道裂缝都长达数万公里。

渐渐的，柯北的脑袋出现了，然后是脖颈、肩膀、后背、手臂、腰、腿，片刻后，浑身散发着古铜sè光泽，躯体完美无瑕的柯北再次出现了。

“呼~终于完成了，哈哈哈……”

柯北缓缓睁开了眼睛，大笑了三声，低沉、浑厚仿佛来自九天之上的笑声响起，已经支离破碎的雨香界再也无法维持世界摸样，伴随着一道道轰鸣之声，雨香界消失了。

呼呼呼~

虚无世界中，柯北淡然而立，微微眯着眼睛，双臂摊开，任由一道道呼啸而过的恐怖寂风吹拂在身上。

这些足以让虚境圆满强者头疼万分的寂灭之风吹拂到柯北身上，柯北感觉很舒服，感觉与普通的清风没什么两样。

就在雨香界破碎消失的瞬间，雨香阁，紫袍女子的闺房中，那块紫sè石碑无声无息的化为了齑粉，旋即随风飘散。

“完了……雨香界消失了……”

望着紫sè石碑化为风灰尘，紫袍女子神sè有些落寞，紧紧的咬着嘴唇。

“柯北，你一定要突破，否则我雨香星域唯一的依仗就没有了……”

紫袍女子低声呢喃，玉手不知不觉紧紧握在了一起。

“阁主，我回来了。”

就在此刻，紫袍女子身前突然裂开了一道空间裂缝，柯北脸颊带着淡淡的微笑，随意的走了出来。

“突破了！”

看到柯北随意的走出，紫袍女子便是知道柯北肯定突破了，要在本源宇宙撕裂空间非常简单，但是如果要从虚无世界撕裂空间到本源宇宙，就要难上千万倍了。

,您的支持，就是我最大的动力。)

第四百零五章古道星空的橄榄枝

“突破了吗？”

虽然已经猜到了柯北突破了，但是紫袍女子还是有些不放心，毕竟柯北能否突破关乎到雨香星域的传承啊。

“恩。”

柯北缓缓点了点头，拳头微微握了一下，想到冰狱族，想到那位奴役了罗灵的界主境强者，柯北心中便是控制不住的涌出疯狂的杀意。

“阁主，我还有写私事情需要处理，必须要离开，如果有事情就捏碎这个玉符，我会感应到的。”

看了看紫袍女子，柯北将留有自己一道微弱神念的玉牌递给了她。

“好的。”

雨香阁阁主接过了玉牌，缓缓点了点头，柯北现在可是界主境强者，是雨香阁最大的依仗，失去了一个残破的世界，方才换取了柯北大山，此刻她当然不会，也不该客气。

柯北身体微微晃动，瞬间消失在了雨香阁中，下一刻便出现在了星空传送阵处。

“灵儿，我回来了，你这一千年受的苦，我要让他们十倍、百倍、千倍的奉还！”

盘膝坐在古青殿内，柯北眼中闪烁着冰冷的杀意。

六天后，临渊星域，一座古朴的青sè古殿至星空传送阵中缓缓飘出。

“哇，看，那人就是柯北吧，一袭青衫，果然很帅啊。”

柯北刚刚走出星空传送阵，星空传送阵旁的金sè古塔内，一个个身穿黑sè制服，留着齐耳短发。看起来清醒靓丽的女子，急忙跑了出来，围住了柯北。

“您……您好，能不能给我签个名？”

一个看起来只有十六七岁怯生生的走到了柯北身前，她这个年纪正是怀揣着王子公主梦年纪。

“小萌，加油！”

身后一群姐妹举着小拳头，为那位大胆走到柯北身前要签名的小姑娘暗暗加油。

“额？你认识我？”

柯北微微愣了冷。有些错愕的看了一眼身前的小女孩，挠了挠脑袋，自己什么时候变得这么出名了？

“认识。当然认识啦，您是柯北啊，如今银河系没有人不认识您的。”

小姑娘很是激动。也许在她这个年龄能与自己的偶像说说话，确实算得上一件非常令人兴奋的事情了。

“都不用干活啦！”

就在此刻，一道略微有些严厉的声音陡然传来，一群齐耳短发的小姑娘嘟着嘴散开了，那位找柯北要签名的小姑娘对着缓步走来的中年人吐了吐舌头，依依不舍的看了一眼柯北，然后也离开了。

“呵呵，抱歉，让您见笑了。”

中年男子对着柯北微微躬身，恭敬有礼的说道。

“没事。”

柯北挥了挥手。微笑着说道，旋即柯北就要离开，就在柯北刚刚抬起脚的时候，那位中年人疾走几步，快速来到了柯北身前。

“柯北先生。可以占用您一点时间吗？”

中年男子恳求的望着柯北。

“什么事情？”

柯北微微皱了皱眉，今天貌似有些奇怪，一向高傲的四大巨头之一的古道星空，竟然站的主动找自己。

“不知道柯北先生有没有加入古道星空的想法？”

中年男子拿出了一份文件，望着柯北轻声说道。

“加入古道星空？”

柯北微微楞了楞，古道星空可是古道星空四大巨头之一。绝对不会缺少天才，而且自己虽然表现出了一些实力，但是还没有到变态的地步，应该不会引起这等势力的注意吧？

柯北心中暗暗猜测着，他觉得战胜了周小胖等人，算不了什么了不起的大事，毕竟柯北一直没有施展出真正的实力。

他哪里知道，就算是表现出来的实力，也足以让银河系各大势力眼红了，这般的天才，即便是四大巨头也是趋之若鹜啊。

因为古道星河掌控中星河联盟所有的上古星空传送阵，他们才能第一个接触到柯北，恐怕要不了多久，其他三大巨头应该也会派人拉拢。

“暂时没……恩，加入古道星空有什么要就？”

柯北刚准备开口拒绝，旋即想到了一些事情，改口问道。

奴役罗灵的肯定是一位界主境强者，界主境强者背后，肯定有着很大的势力，柯北现在有着绝对的把握能够击杀界主境下位的强者，可是击杀后呢？怎么善后？如果加入了古道星空没有态度的要求，而且又能得到庇护的话，柯北不介意加入。

“没什么要求，一般人如果要加入古道星空必然有着很多琐事的事情，不过柯北先生不同，您是天才，真正的天才，您加入了古道星空，将会得到最好的培养，只要您能进入星河联盟潜龙神榜，您有希望成为一座星系的主人！”

看到柯北似乎有些兴趣，中年男子眼前顿时一亮，有些急切的解释道。

“一座星系的主人？”

柯北眼神闪动，没想到星河联盟四大巨头的势力竟然强到了这般的程度。

“是的，柯北先生，星河联盟一共掌控着一万座星系，其中一千二百座星系归属咱们古道星空。”

中年男子提到古道星空，眉宇间有着一抹自傲之sè。

古道星空与其他三个巨大有些不同，要加入古道星空门槛并不高，毕竟掌控了太多的星空传送阵，这些星空转送阵都要有人着守护。

但是想要成为古道星空的核心成员就比较艰难了，整个银河系能被吸纳的核心成员，恐怕不会超过一千个。

“我考虑一下。”

柯北微微皱着眉头，心中各种念头极速闪动，思考着一些事情。

首先，柯北要确定两件事情，第一银河系被那位界主境强者掌控，他属于哪方势力，第二冰狱族属于哪个势力？

这两件事，柯北必须要确定，那位掌控了银河系的界主境强者，以及冰狱族柯北是必须要杀的，如果他们都是古道星空这方势力的人，那么柯北就不能加入古道星空了。

古道星空掌控着遍布无数星系的星空传送阵，消息自然也最为灵通。

“银河系属于古道星空吗？”

沉默了片刻，柯北望着中年男子，开口问道。

“银河系？银河系不属于古道星空。”

中年男子略微思索了一下，轻声说道。

“哦？那掌控银河系的人属于四大巨大中，哪一方的势力？”

眉间微微上挑，柯北轻声问道。

“掌控银河系的人，不属于四大巨头任何一方。”

中年男子微微躬身，恭敬的说道。

“星河联盟一共有着一万的星系，虽然绝大多数星系都被四大巨头掌控，但是并不是觉得，四大巨头一共掌控了七千座星系，其余的三千星系，被其他势力掌控着。”

中年男子似乎看出了柯北的疑惑，轻声解释道。

“上次与柯北先生交手的白袍青年，来自虚空凝剑宗，而虚空凝剑宗就是一个大势力，掌控了三座星系。”

“星河联盟中，这些宗派有很多，银河系是乾山宗掌控的十三个星系之一，乾山宗也是星河联盟中的一流势力，不过比着虚空凝剑宗要强上不少。”

“如今银河系的主人，就是乾山宗的三大统领之一的罗慎。”

中年男子看了看柯北。

“恩恩，谢谢，我会考虑加入古道星空的，三天内会给你答复。”

留下一句话，柯北身体微微一晃，瞬间消失。

“啧啧，天才就是天才啊，古道星空递出的橄榄枝都要考虑一下，不过其他三大巨头很快也会出手了吧。”

中年男子望着柯北消失的地方，微微摇了摇头，苦笑了一下，他已经尽到到了自己的自责，能不能拉拢到柯北就不是他能控制的事情了。

“我只是负责拉线的而已，古道星空的高层两rì后就到了，能不能成功，就靠那些大人物了，不过这柯北好像并不是特别难说话啊，虽然是天才，但是身上并没有任何傲然的气势。”

中年男子低声呢喃了一句，转身向着身后的金sè古塔行去。

临渊星，罗灵所在的楼阁内。

“柯北怎么还不回来……”

小手托着下巴，罗灵眼神有些飘忽，一个人端坐在大殿内，喃喃低语。

“我真的是他的妻子吗？而且有着一个可爱的儿子吗？为什么我一点都不记得了，不过和柯北在一起时候的感觉很温馨，很舒服。”

想到柯北，罗灵脸颊浮现淡淡的微笑。

“当然是真的。”

柯北的身影无声无息的出现在大殿内，眼眸中带着柔情，深深凝望着罗灵，在其耳边轻声说道。

“你回来了。”

罗灵眼神掠过一抹雀跃的神sè，脸颊带着欣喜的笑容，缓缓站了起来。

“恩，回来了，过几天你就能记起一切了。”

轻轻的将罗灵揽入怀中，柯北眼眸深处一丝森然杀意，一闪而过。

柯北心中已经有了全盘计划，既然银河系的掌权人，也就是在罗灵脑海中留下封印、魂印的罗慎界主不是四大巨头的人，那么事情就简单很多了。

乾山宗掌控了十三个星系，虽然也算是不弱的势力了，但是比着四大巨头还是差了太多了，以柯北现在变现出来的天赋，能够轻松的成为核心成员，到时候即便是击杀了罗慎界主，相信乾山宗也没有资格动自己！

,您的支持，就是我最大的动力。)

第四百零六章巨头齐至

柯北回到临渊星域的第三天内，在星河联盟能叫得上名号的一流势力蜂拥而至，都开出了非常优厚的条件。

这一rì，清晨，伴随着一阵微风，一袭白袍，身背古剑的青年，出现在了临渊星上。

“柯北兄弟。”

白袍青年遥遥望着柯北，踏空而来。

“虚宁兄弟。”

柯北微微一笑，迎了上去，白袍青年上次一柯北一战，柯北感觉他人还不错，值得结交。

“哈哈哈，柯北兄弟，这几天门槛都被踢破了吧？”

一身白袍虚宁微笑着说道。

“柯北兄弟的天赋，成为四大巨头的核心没有丝毫难度，这些人真是没有自知之明啊。”

一身白袍，身背古剑的虚宁扫了一眼众人，有些不屑的冷笑道。

其实这次虚宁来，也是家里的老东西让他来的，不过他很清楚柯北的天赋，根本不可能加入虚空凝剑宗，因此他根本不会开口。

柯北微微摇了摇头，不置可否的一笑。

“哈哈，我明道子也来了。”

就在此刻，手持折扇，相貌非常英俊的明道子大笑一声，破空而来。

“明道子兄弟。”

看到来人，柯北嘴角浮现一抹微笑，明道子虽然实力一般，但是柯北已经将他当成了真正的兄弟，上次明道子既然敢冒死阻拦魔杀，这份情柯北已经记下了，虽然以柯北的实力完全没有必要。但是这也能看出明道子的心意了，这就足够了。

“我再不来，恐怕以后就见不到柯北兄弟了，四大巨头的核心弟子，可不是谁想见都能见的。”

明道子微微一笑，轻声说道。

望着明道子脸颊真诚的笑容，柯北心底有了决定。明道子的天赋并不弱，比着一般的虚境圆满强者要强上不少。

“如果可以，加入四大巨头一方势力后。就带着明道子一起去吧。”

柯北心中暗暗想着。

嗡~

就在此刻，空间微微震荡，一队身穿黑甲。浑身弥漫着煞气的人突然出现，为首的是一位中年男子。

中年男子脸sè极为刚毅，身上隐隐有一股吞噬天地魔气，整个人站在那里，仿佛就是那片天地的中心，甚至天地法则都有种避让的感觉。

界主境强者！

看到的来人后，柯北瞳孔微微紧缩。

“柯北。”

就在此刻中年男子身后，走出了一道熟悉的身影，黑甲红发正是魔杀。

“天魔佣兵的人到了。”

“啧啧，不愧是四大巨头之一。直接来了一位界主境强者！”

望着突然出现的一队身穿黑sè战甲的人，众人皆是噤若寒蝉，敬畏的望着那群人。

“柯北，有兴趣加入天魔佣兵吗？”

红发魔杀走了过来，望着柯北轻声问道。

“天魔佣兵？”

柯北微微皱了皱眉头。通过上次魔杀的事情，不难看出天魔佣兵的行事作风。

天魔佣兵极为霸道，可以说很不讲理，如果加入天魔佣兵应该是最好的选择，以天魔佣兵的作风，如果那乾山宗的人敢动自己。恐怕会直接被天魔佣兵灭掉，不过不知道为什么，柯北很厌烦他们那种霸道、蛮横的行事作风！

看了看沉默不语的柯北，那位黑甲中年男子微微皱了皱眉，猛然踏前了一步，一股无形的气息瞬间笼罩向四周。

中年男子可是界主境强者，淡淡气势威压，就要周围的很多人承受不住了，就连有着虚境圆满修为的明道子与白袍青年虚宁呼吸都有些不自然。

白袍青年虚宁敬畏的看了看黑甲中年男子，缓缓向后退了数步，明道子则是咬了咬牙向前走了几步，与柯北并肩而立。

界主境与虚境之间差距太多了，明道子额头上溢出了细密的汗珠，但是其身体却如木桩一般，一动不动。

嚣张！

柯北眉头微微一皱，猛然一踏一步，挡在了明道子身前，顷刻间明道子觉得身体一轻，所有的威压柯北挡下了。

“不好意思，我对天魔佣兵没有兴趣。”

柯北脸sè有些难看，面无表情的看了一眼黑甲中年男子，冷声说道，jiǔ玄功第一层已经修炼完成，柯北不清楚自己现在的实力究竟到了何种程度，不过黑甲中年男子的威压，根本不能给他来到半点不适。

“你说什么？”

黑甲中年男子脸sè陡然一变，眉心处一道古怪的图腾若隐若现，瞬间威压增强了十倍，而且这次是针对柯北自己。

天魔佣兵没有人敢拒绝，柯北是第一个！

“我说，对天魔佣兵没有兴趣。”

柯北脸sè微微一寒，神sè自若的说道，黑甲中年男子的威压，对他来说就仿佛一阵清风，根本没有丝毫压力。

“哼，我天魔佣兵想做的事情，还没有人能拒绝！”

黑甲中年男子脸上闪现一抹怒容，淡淡的黑sè魔焰缓缓在其掌心凝聚，周围空间顿时开始坍塌。

“是吗？拒绝了又如何？”

柯北脸sè不变，冷冷说道。

“找死！”

黑甲中年男子眼眸中迸shè出了实质般的杀意，一个小小的虚境强者，竟然敢如此不给天魔佣兵面子，而且一而再再而三的顶撞自己，真是找死！

天才又如何？星河联盟天才多了去了，最终能踏入界主境的又有几位？潜力再大，一旦死了，就什么都不是了！

嗡~

就在黑甲中年男子准备出手的时候，空间微微震荡，一位身穿金sè战甲，披着血sè披风的魁梧大汉陡然出现，大汉眉心处一个血sè的斧头若隐若现。

“魔焰，这般的天才，你天魔佣兵不稀罕，我血斧可是很想要。”

大汉随意的看了一眼黑甲大汉，缓缓走到了柯北身前，轻轻拍了拍柯北的肩膀。

“不要怕，没人能逼你做，你不愿意的事情。”

魁梧大汉对着柯北笑了笑，轻声说道。

界主境强者！

魁梧大汉也是界主境强者，而且来自四大巨头之一的血斧头，无论是个人实力，还是背后势力，魁梧大汉都丝毫不惧名为魔焰的黑甲男子。

“啧啧，好热闹啊，我来的是不是有些晚了？”

就在此刻，一位看似有些邋遢的老者无声无息的出现，随意的看了看魁梧大汉，又看了看黑甲男子，语气带着调侃的味道。

又一位界主境强者！

,您的支持，就是我最大的动力。)

第四百零七章血斧

“小兄弟，考虑的怎样样了？”

邋遢老者直接绕过魁梧大汉与黑甲魔焰，缓步走到柯北身前，微笑着我问道。

听到邋遢老者的话，来自血斧的魁梧大汉与魔焰脸sè解释微微一变，邋遢老者既然这让问了，很显然古道星空的人事先以已经于柯北接触过了。

“哼，接触过又怎样，天魔用兵那个没脑子的魔焰根本不足畏惧，我血斧这次可是带着足够的诚意来的！”

魁梧大汉粗黑的眉毛微微上挑，有些不屑的看了一眼黑甲魔焰。

天才是非常骄傲的！

越是天赋逆天的存在，心中的傲气也就强盛，听到方才魔焰与柯北的对话他便是知道，天魔用兵这次根本没有希望拉拢到柯北了。

“我会在古道星空与血斧之间选择一个。”

看了看邋遢老者与魁梧大汉，柯北对着邋遢老者微微拱手，沉声说道。

“哈哈，好好，我代表古道星空正式提出邀请，柯北小兄弟有什么要求尽管提。”

邋遢老者斜瞥了一眼魔焰，嘴角线条勾勒出淡淡的笑容，笑容中有着几分得意，几分鄙视。

“柯北小兄弟是真正的天才，天才自然要有天才的待遇，只要柯北兄弟愿意加入我血斧，无论最后能不能进入潜龙神榜，都将获得一件下品主神器。”

魁梧大汉缓步走到了柯北身前。直接说出了一个让的周围众人目瞪口呆的话语。

“主神器……血斧不愧是星河联盟的巨头啊，出手果然豪爽。”

“切。还不是因为柯北兄弟的天赋，你要是能有这般的潜力。巨头们当然舍得本钱。”

“嘿嘿，等着看好戏吧，血斧的橄榄枝已经抛出来了，不知道古道星空愿意付出多大的本钱。”

“哈哈哈，天魔用兵已经没机会了，爽啊。老子就是看不惯他们的张狂！”

一个个星河联盟内的势力，或是小心议论着，或是在心底暗暗想着，皆是将目光转移到了邋遢老者身上。

天魔佣兵的魔焰脸sè越来越yīn沉。煞气几乎凝聚成了实质。

“天赋并不等于实力，古往今来就算是进入了潜龙神榜的绝世天才，又有几个人能踏入界主境？”

魔焰狠狠的瞪了一眼柯北，语气yīn冷的说道。

“希望你不要为了今天的选择而后悔！”

袖袍狠狠一甩，魔焰带着天魔佣兵的人瞬间离去。

柯北已经明确表明不会加入天魔佣兵，他在继续待在这里只是自讨没趣罢了。

邋遢老者听到魁梧大汉提出的条件，脸sè微微一变，眉宇间闪过一抹犹豫之sè。

主神器，即便只是下品主神器，其价值也天大了。一般只要进入潜龙神榜前百的人。才会赐予一件下品主神器，或者一个星系。

柯北虽然是天才，潜力很强，但是能不能进入潜龙神榜前百还不一定，现在就拿出一件下品主神器，值得吗？

邋遢老者本来以为自己已经做了足够的准备，但是没想到血斧这次竟然下了这般大的手笔，他有些犹豫了。

“nǎinǎi的，血斧的人看来是疯了啊……不过也对。血斧进百万年来，好像没有出现过天才吧，身为星河联盟四大巨头之一，潜龙神榜排名前百的天才中，属于血斧的天才不过才十三位吧。”

邋遢老者脸sè有些yīn沉的看了一眼魁梧大汉，有些无奈的摇了摇头。

“下品主神器，我古道星空暂时不能给予，不过，柯北兄弟只要你能进入潜龙神榜前百，我古道星空掌握的所有星系可以任由你选择。”

邋遢老者皱着眉头，轻声说道。

要知道古道星空掌握了一千多个星系，这些星系的价值是不同的，邋遢老者许诺让柯北自己

选择已经非常不错了。

“恩，多谢前辈厚爱。”

柯北点了点头，对着身前的邋遢老者说道。

“我心中已经有了选择。”

略微沉吟了少许，柯北嘴角浮现出淡淡的笑容，轻声说道。

“已经有选择了？”

“柯北会选择哪方巨头呢？”

听到柯北的话，无论是来自星河联盟的大势力，还是邋遢老者，魁梧大汉，皆是有些紧张的望着柯北，等待着柯北的选择。

“我选择血斧。”

望着魁梧大汉，柯北微微吸了口气。

“哈哈哈，好！”

听到柯北的话，魁梧大汉爽朗的笑了。这次为了争取柯北这个天才，血斧可以说是下了血本，如果这样都不能争取到柯北，他就真的有些郁闷了。

“哎……恭喜了，血斧果然有魄力！”

邋遢老者对着魁梧大汉拱了拱手，脸上有着一丝落寞的之sè，苦笑着摇了摇头，古道星空的许诺确实比不上血斧，柯北选择血斧他也无话可说。

“我古道星空随时欢迎柯北小兄弟来做客，嘿嘿……那些小姑娘可是非常崇拜你啊……”

邋遢老者望着柯北贼笑了一下，旋即脚掌微微一踏，无声无息的消失了。

“柯北兄弟随我走吧。”

魁梧大汉笑着说道，虽然柯北现在的实力还不一定能够百分之百的踏入潜龙神榜前百，但是魁梧大汉相信，只要接受了血斧的特训，十万年肯定有把握踏入潜龙神榜前百。

只要柯北最终能踏入潜龙神榜前百，一件下品神器又算得了什么。

“我还有些私事要处理。”

看了看魁梧大汉，柯北沉默了片刻，缓缓开口道。

“有些私事？那好，等你处理好后，直接去血斧星就行了。”

魁梧大汉点了点头，旋即拿出了一块血sè玉牌，玉牌上镌刻着一并血sè巨斧。

“多谢。”

接过玉牌，柯北微微躬身，恭敬地说到。

“对了，我还不知道前辈如何称呼？”

“叫我辰九就行了。”

魁梧大汉微笑着说到，柯北是他出面拉拢的，以后柯北加入了血斧也是他辰家一脉的，这样的天才以后很可能就是界主境强者，能照顾自然要多多照顾。

“前辈，明道子是我兄弟，念木可更是我妻子，我想知道，如果我加入了血斧能不能将他们也一同带走？”

看了一眼身旁站立的明道子，柯北轻声问道。

“他们？”

魁梧大汉辰九微微皱了皱眉，明道子与罗灵都是虚境圆满存在，而且天赋都不弱，不过血河联盟四大巨头之一，虚境圆满强者实在太多了。

“以他们两人的天赋，想要成为血斧的核心弟子不太可能。”

望着柯北魁梧大汉辰九缓缓摇了摇头。

“不过，如果只是成为普通成员的话，有我引荐自然是没有问题的。”

看了看眉头紧锁的柯北，魁梧大汉辰九接着说到，柯北是他付出了极大代价拉拢的绝世天才，他不想因为这样的小事让柯北心里生出隔阂。

血斧可是星河联盟四大巨头之一，想要加入星河联盟当然不是一件容易的事情，即便是虚境圆满强者，也要层层筛选之后，才有一丝可能成为血斧的一员。

听到柯北的话明道子突然楞住了。

血斧？

星河联盟的巨头，他想到不敢想，自己有一天竟然有机会成为血斧的成员，虽然他也有些际遇，但是对于血斧这样的巨头，他那点际遇又算得了什么。

“多谢辰九大哥。”

柯北微微躬身，轻声说道，这次柯北是真心的感谢辰九。

“哈哈哈，小事，不足为道。”

魁梧大汉辰九笑着挥了挥手。

“没什么事情，我就先走了，那块玉牌是我血斧的信物，只有核心成员才能获得，其内蕴含着一道投影，如果遇到无法抗衡的危险捏碎他，除非是上位界主境强者出手，否则定能保你一命！”

魁梧大汉辰九指着柯北手中的血sè玉牌轻声说道，旋即踏出一步，雄壮的身躯无声无息的消失。

血sè玉牌叫做赤斧令，不仅仅是血斧核心成员的身份标志，玉牌内有血斧的掌权者，界主境圆满强者亲自留下的一道需影，目的就是为了以防万一，血斧耗费了无数心血、资源培养的天才，如果遇到危险陨落了，那么代价就太大了。

“恭喜，恭喜。”

“哈哈，柯北兄弟的天赋真是让人无法嫉妒啊。”

“啧啧……四大巨头来了三个，而且竟然直接给予了主神器，这般的待遇，就算是一般的天才也无法获得啊。”

来自三大巨头的三位界主境强者离开了，众人也就没那么拘束了，一个个皆是羡慕的望着柯北。

“哎，可惜我这庙太小了啊，不然柯北兄弟加入了我的宗派，那将是我宗派最光荣的事情啊。”

“别说了，以柯北兄弟的天赋，如果加入了咱们这些宗派，完全是浪费天赋啊……”

“对，对，也只有四大巨头才有资格拥有像柯北兄弟这般的天才。”

众人望着柯北的眼眸中皆是充满了敬畏的神sè，以柯北表现出来的天赋，再加上如今加入了血斧以后肯定是星河联盟的霸主。

“各位，如果没有什么事情，还请回吧。”

望着一个个阿谀奉承的脸颊，柯北微微皱了皱眉，轻声说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，。)

第四百零九章柯北的恐怖实力

“我说……我想你死。”

柯北直直的望着罗慎，眼眸中突然迸shè出了森然杀意！

“哈哈哈，柯北你似乎也太狂傲了吧？你以为成为了四大巨头的核心弟子，就可以在我罗慎面前张狂了？”

罗慎脸sèyīn冷到了极点，视线宛如毒蛇般冰冷。

“这里是银河系，而我才是银河系的主人！”

“天赋并不等于实力，哼……就算你成为了界主境强者也没有资格在我面前自傲，更何况你还不是界主境强者。”

罗慎缓缓站了起来，缓步走到柯北身前，看着柯北的眼睛，一字一句的说道。

“听说你成为了血斧的核心弟子，虽然我敢杀你，但是看来有必须教训一下你，让你懂得什么是尊卑！”

罗慎微微眯起眼睛，一股恐怖的气息轰然爆发。

咔嚓~咔嚓~

周围空间瞬间坍塌，不见罗慎如何动作，虚空中已经出现了一道道宛如蜘蛛网般的狰狞裂缝，这些空间裂缝仿佛利刃般向着柯北汇集而去。

以柯北为中心，周围出现了许多空间裂缝。

“教训我？”

柯北嗤笑一下，脸sè淡然，仿佛没有感应到罗慎身上的气势一般，青sè袖袍微微拂动，泛着古铜sè的手掌缓缓伸出，随着柯北手掌虚空一按，身体周围的无数空间裂缝瞬间归于平静。

“哼，雕虫小技。”

罗慎眉头微微皱了皱。望着恢复了平静的空间，眼眸深处掠过一抹惊骇之sè，虽然嘴上说着满不在乎的话语，但是他心里已经泛起了轩然大波。

柯北这一手看似非常随意简单，实际上难度非常大，虚境强者中，能拥有这般手段的天才。绝对有把握进入潜龙神榜！

“是吗？”

柯北嘴角浮现一抹yīn冷的笑容，意识海内，相当于普通虚境圆满八十一倍的jīng神力轰然爆发。九片绿叶瞬间至眉心处涌出，狠狠的向着罗慎拥去。

柯北知道界主境与虚境之间有着非常大的差距，但是却不清楚这种差距究竟有多大。因此他想试试凭自己相当于虚境圆满八十一倍的jīng神力能不能撼动界主境存在。

轰轰轰！

jīng神攻击无声无息，快到极限，一片片青叶仿佛密密麻麻的雨滴疯狂的向着罗慎脑海中轰击去。

“jīng神攻击！”

罗慎瞳孔微微一缩，他知道柯北的天赋很强，但是却没有想到柯北竟然是jīng神力一脉的虚境圆满！

星河联盟很大，但是修为jīng神力一脉的却很少，jīng神力一脉的虚境强者更少，偌大的银河系，最强jīng神力一脉强者，才是虚境上位。甚至整个星河联盟中，罗慎也没有听说过jīng神力一脉的虚境圆满强者。

jīng神力一脉的虚境强者，号称同阶无敌！

“jīng神力一脉又如何，虚境毕竟只是虚境。”

罗慎冷笑一声，神力瞬间虚化。意识海中一片片青叶陡然出现。

轰轰轰！

青叶轰然炸开，罗慎脸sè陡然一变。

“怎么可能这样强！”

罗慎眼眸中掠过一抹惊骇之sè，有些不敢相信的望着柯北，虚化的神力疯狂的涌动，快要冲击到其灵魂本源上的青叶戛然而止，陷入了重重虚化神力之中。

罗慎实在有些不敢相信。柯北的jīng神力实在太强了，比着一般的虚境圆满强者强了太多太多。

“还是不行吗？”

柯北有些无奈的摇了摇头，轻声叹息了一声。

相当于一般虚境圆满强者八十一倍的jīng神力，再加上血渊界最强的jīng神力轰击秘法，依旧无法撼动界主境强者。

“你很强，我承认看你了。”

罗慎脸sè有些难看，现在有些骑虎难下了，以柯北现在表现出的实力，进入潜龙神榜肯定没有问题，甚至进入前十也有可能，这般的天赋，又是四大巨头之一血斧的核心弟子，早晚都会成为星河联盟中一方霸主，这样的人物得罪不起啊。

“呵呵，年轻人，天赋有这般的强，有傲气也是正常的。”

罗慎讪笑了两下，给自己找了一个台阶。

“雨香星域出了一位你这样的天才，我真是羡慕的很啊，以后我绝对不会插手雨香星域的事情。”

罗慎微微一笑，望着柯北说道，他怕柯北心中不满，因此许诺了这么一个条件，在他看到柯北来见他的目的，无非就是不想他再插手雨香联盟的事情。

“罗慎，我想你误会什么了……我来此并不是为了雨香星域。”

柯北脸上浮现一抹不屑之sè，眼眸深处隐藏着森然杀意。

“哦？柯北兄弟有什么事情不妨直说，只要我罗慎能做到，绝对不推辞。”

罗慎微微皱了皱眉，轻声说道，柯北的实力他已经见识了，对于有可能进入潜龙神榜前十的人物，他无法再保持傲然之sè。

“不要客气了，否则我会不好意思的。”

“这件事情对你来说很简单。”

看了看罗慎，柯北面无表情的说道。

“哈哈哈，柯北兄弟说吧，只要你开口，我又能做到，绝对不会推脱。”

罗慎爽朗的笑了笑，颇为豪爽的说道。

“很简单，我要你……死！”

故意拉长了声音，当最后一个死字脱口而出的瞬间，一股宛如山岳般浑厚、强大的气势轰然至柯北身上迸发而出。

轰！

与此同时，柯北脚掌狠狠一踏，身体瞬间消失，下一刻便是出现在了罗慎身前，泛着古铜sè的拳头狠狠的砸向了脸sè惊变的罗慎。

这一拳看似非常简单，但是其未能之强，却是让罗慎脸sè巨变，jiǔ玄功第一层修为成功，柯北的修为也达到了界主境。

按道理说都是下位界主，他与罗慎的实力应该差不了多少，但是实际上两人的实力却相差非常大。

轰！

避无可避，罗慎硬生生承受了柯北这一拳，顿时其身体变得有些虚幻，这一拳头湮灭了罗慎三成的神体！

噗嗤～

口中喷出殷红的鲜血，罗慎倒飞了出去，身体撞到了大殿上，背后出现了一个恐怖的凸起，一道道狰狞的空间裂缝出现在他的后背处。

罗慎虽然也是界主强者，但是他突破界主境时，需要获得天地法则的认可，宇宙中几乎所有的虚境强者，突破到界主境时，都是要获得天地法则的认可，而柯北则是凭借强悍的力量，以力破法！

虽然两个境界相同，都是下位界主境，但是真正的实力，柯北比着罗慎强了十倍不止。

“为什么！”

罗慎惊恐的望着柯北，他不明白柯北怎么突然拥有了这般的实力，更不明白柯北为何非要杀他，但是他知道柯北很强，很强，强到他毫无还手之力，甚至逃走都成为了奢望。

柯北方才那看似简单的一拳，已经将周围的天地法则破坏殆尽，就算罗慎是界主境强者，一般的空间封锁挡不住他的星空大挪移神通，但是天地法则已经紊乱，感应不到熟悉的法则，他根本不可能施展星空大挪移神通。

“没什么，这才刚刚开始而已。”

柯北冷笑一声，瞬间出现在罗慎身前，古铜sè拳头仿佛暴雨般轰击而下，等到罗慎的神体只剩下百分之一的时候，方才停了下来。

“不！”

“不要杀我！”

罗慎疯狂的嘶吼，眼眸中充满了恐惧。

“放心，我不会就这般轻易的杀了你，我会让你眼睁睁的看着自己的族群，看着自己的子孙后代一个个死去。”

柯北脸颊带着疯狂的狞笑，牙缝间挤出了冰冷的字眼，森然的杀意瞬间笼罩了整个宫殿，让人不寒而栗。

“青玄九叶！”

“万年索魂！”

jīng神力秘法陡然爆发，一片片青叶轰然炸开，罗慎实力已经消失了一百倍了，此刻他再想抵挡柯北的jīng神力攻击已经很难了。

嗡嗡～

随着青叶炸开，罗慎意识海内的jīng神力渐渐消弱，旋即一道黑sè魂印飘然而出，印刻到了其灵魂本源之上。

“奴役……”

罗慎脸上出现了一抹无法掩饰的落寞，他可是界主境强者，放眼整个宇宙都是最顶尖的一撮人，但是近rì他却被奴役了……

眼角的鱼尾纹更加深刻了一份，这一瞬间罗慎仿佛苍老了数万年，旋即摇头叹息，嘶哑的声音低沉沧桑。

“哎，没想到我罗慎也有这一天，罢了罢了，能活着总比死了好，只是我有些不明白，我何时得罪过你？”

看了看神sè依旧冷漠仿佛冰山般的柯北，罗慎神sè平静的问道，既然已经到了这般的地步，无论情况多糟糕，必须要接受，他苦修了亿万年，这点感悟自然是有的。

“罗慎你又错了，我几时说过让你活？”

柯北嘴角浮现一抹嘲讽之sè。

“那你为何？”

罗慎看了看柯北，眼中神sè有些负责，有些茫然，有些疑惑，更多的则是无奈。他的话直说了一般，但是无论是他还是柯北都知道是什么意思。

“我对你杀意太盛，如果只是杀了你，还无法平息我心中的杀意。”

面无表情的看了看罗慎。

,您的支持，就是我最大的动力。)

第四百一十章不该触碰我的逆鳞

柯北的语气很平淡，仿佛在叙述一件微不足道的事情。

“为什么？我想知道为什么，到底是什么样的仇恨，才让你这般恨我，我罗慎一生得罪了无数人，但是真的不知道何时得罪过你这般的妖孽人物。”

罗慎有些不甘心，真的很不甘心，妖孽？在罗慎眼中柯北就是真正的妖孽，星河联盟所谓的天才与柯北比着狗屁都不算，就算是潜龙神榜上那些真正的天才，与柯北比着也依旧如蝼蚁一般。

jīng神力比着一般的虚境圆满强者强大了八十一倍，**实力能做到一力破法，成为界主境强者，这般的人物，比着那些所谓的天才，不知道强了多少。

“我会让你知道的。”

柯北森然一笑，手指在眉心处轻轻一点，一座金sè古殿陡然飞去。

中品巅峰主神器，血渊行宫，陡然出现。

“进去！”

冷喝一声，金sè大门缓缓开启，左手抓住罗慎的肩膀微微用力，其身体瞬间消失在大殿内。

“罗慎在银河系jīng英了亿万年，积累的势力远远不是一个小小的雨香星域能够比拟的，像当初的裴氏家族都掌控有着三百多颗生命星球，罗慎嫡系家族就有三千颗星球，家族势力遍布整个银河系。”

柯北微微皱着眉头，思索着怎样才能用最少的时间，将罗慎整个族群全部灭掉。

这次柯北是动了真怒，罗灵是他的逆鳞。任何都不能喷出，如果不是因为罗灵，柯北很少会如此疯狂的杀戮。

“相见银河星上的所有罗氏族人灭了吧！”

柯北眼眸中闪烁着疯狂的杀意，银河系作为整个银河系的核心，其面积比着血渊界还要大十倍左右，毕竟原始宇宙才是最根本的世界，界主境强者建立的世界与原始宇宙比着还是太渺小了。

罗慎是银河系的主人。自然也就是银河星的主人，罗家是银河星的第一家族，这里也是整个罗氏家族的核心。

嗖！

柯北的身体无声无息的出现在了大殿上空。

青天之上。流云拂过，云层中，柯北俯瞰着下方的雄城。微微眯起了眼睛。

这座雄城就是罗家的大本营，族内所有的天才，权贵人物，全部都居住在这座城内。

“血杀秘法！”

柯北冷哼一声，一滴取自罗慎眉心的jīng血悬浮在掌心中，血杀秘法是一门jīng神力秘法，是柯北当年在血渊境修为的数百秘法中的一个。

这套秘法极为yīn狠，当初柯北修炼的时候，想着自己应该没有机会动用这个秘法，没想到今rì便用上了。

血杀秘法严格算来威力并不算很大。比着青玄九叶秘法差了太多了，不过也有着玄妙之处，只要有jīng血为引子，jīng神力覆盖范围内，能瞬间找出所有拥有那种血脉的人。

领悟了七情之一的思情后。柯北jīng神力笼罩范围已经达到了恐怖的二千七百万公里！

嗡嗡～～

随着秘法运转，柯北掌心处的jīng血微微颤抖着，旋即化为一道颇为玄奥的纹路。

“寻血！”

柯北低吼一声，jīng神力瞬间弥漫开来。

咻咻咻咻！

刹那间，柯北眉心处仿佛shè出了亿万道极为微弱的血光，与此同时柯北脑海中有了一道道莫名的感应。眼前仿佛出现了亿万道的光点，每一个光点都代表着一位拥有罗慎血脉的人，光点越是明亮，代表着那人的实力也就越强大。

“血杀！”

柯北嘴角带着yīn冷的微笑，低喃了一句，脚掌轻轻一踏，身体瞬间消失，下一刻便是出现在了一位老者身前。

老者名为罗堑，有着虚境圆满的修为，是罗慎的嫡系孙子。

“你是谁？”

银发老者罗堑瞳孔微微一缩，望着突然出现的柯北，有些惊异的问道，能无声无息的瞬移至少也要拥有虚境半步圆满的修为。

“杀人之人。”

柯北声音低沉，jīng神力微微一动，脑海中的一个光点瞬间碎裂，与此同时，银发老者的瞳孔涣散了，瞬间失去了生命气息。

血杀秘法，不是很强的秘法，必须要距离足够近，才能直接击杀。实力越强，距离则要更近，才能发挥出血杀秘法的威能。

嗖嗖嗖嗖！

柯北的身体一次次瞬移，片刻后，方圆两千七百万公里内的所有虚境巅峰之上的强者全部被击杀了，而且每击杀一人，柯北便是将场景传递到罗慎脑海中，让罗慎犹如身临其境。

其实以柯北现在的jīng神力强度，除非击杀虚境圆满强者，其余的根本不需要靠近，心念微微一动，依靠血杀秘法就能将其击杀，不过为了让罗慎更加痛苦，柯北方才选择了这般的方式。

“不，不要！”

“如果我罗慎得罪过你，请你杀了我，直接杀了我吧。”

血渊行宫内，罗慎眼眸血红，老泪纵横，脸颊神sè痛苦到了极点，眼前清晰的浮现着一幕幕场景，眼睁睁看着自己的儿子、孙子、重孙子被柯北击杀，却什么都做不了，那种撕心裂肺的痛楚，仿佛像是将钢针刺入指甲缝隙中，然后再狠狠的砸到墙壁上。

越是强大人，越是珍惜自己身边的人，三百万年前的时候，罗慎的心xìng还比较正常的时候，留下了一个个儿孙，刚开始他很开心，享受着齐人之福，可惜那些儿孙的天赋有强有弱，想要成为界主境强者太难了，即便他身为界主境强者，也无法直接帮助。

然后眼睁睁的看着一个个后代子孙苍老，然后死去，他的心非常痛，直到三百万年前，他最疼爱的一个小儿子老死，罗慎的心xìng彻底变了，变得变态了，不再喜欢女生，而是喜欢与一个个俊俏清秀的少年行苟且之事。

因此三百万年来，他再也没有后代，现在看着一个个儿孙死在柯北手中，实在痛苦到了极点。

“哈哈哈，你很痛苦吗？”

柯北的身影出现在罗慎眼前，脸sè带着疯狂的狞笑。

“只要有一丝你血脉的后人，我都会杀了，这一切不过是刚刚开始罢了，慢慢欣赏吧。”

“为什么，为什么要这样做，冤有头债有主，我得罪过，你杀了我就是，为何要对我的族人下手，你也是界主境强者，这般的行为，不觉得太无耻了吗！”

罗慎猛然站了起来，抓着柯北的衣衫，疯狂的嘶吼。

“你不该触动我的逆鳞。”

冷漠的看了一眼罗慎，柯北的身体瞬间消失。

“银河星以后再也没有罗家的人了。”

嘴角带着yīn冷残忍的微笑，柯北缓缓闭上了眼睛，jīng神力疯狂涌动，瞬间脑海中亿万道光点同时碎裂，与此同时柯北下方方圆二千七百万公里内所谓罗氏族人瞬间死亡。

嗖！

旋即柯北身体微微一动，再次出现在银河星上方的另外一处空间。

银河星很大，以柯北如今的jīng神力笼罩范围，恐怕也要不停的击杀一天，才能将所有的罗氏族人彻底击杀，如果要将整个银河系内所有的罗氏族人全部击杀，即便有着血杀秘法，恐怕也需要很久很久。

柯北当然不会傻到去一个个星球的击杀。

只要将银河星上的所有罗氏族人全部击杀，让罗慎心中受到极大的痛苦，目的就达到了，然后在银河系范围内悬赏――击杀罗氏族人。

“不要怪我残忍，你们不该姓罗！”

柯北眼眸中闪烁着疯狂的杀意，让罗氏族人在整个银河系内被追杀，rìrì提心吊胆的活着，比直接杀了他们更加残忍。

“死！”

“死！”

“全部都死吧！”

柯北不断瞬移着，每次出现，方圆二千七百公里范围内的罗氏族人便会被全部击杀，转眼间一天的时间过去了，柯北脑海中的光点终于只剩下最后一颗，那颗最明亮的光点正是代表着罗慎本人。

空荡荡的血渊行宫中，罗慎一次次的用脑袋撞击着墙壁，发丝凌乱，神sè疯狂，想要冲出去，可惜这是中品巅峰的主神器，别说是现在罗慎，就算是全盛时期的他也不可能撼动这件主神器，而且被柯北奴役，他想死都无法做到。

“差不少了。”

柯北俯瞰着下方陷入了混乱的银河星，微微叹息了一声，罗家是整个银河系的霸主，掌控着银河星百分之八十的权利，此刻所有的罗氏族人一天时间全部死亡，银河星当然会sāo乱，各种传言以极快的速度迅速向着银河系扩散。

“你不是想知道，我为何会对罗氏这般残忍吗？”

血渊行宫内，柯北冷冷的望着神sè癫狂的罗慎，冷笑着说道。

“为什么，到底是为什么！”

罗慎猛然抬起头，脸上布满了血痕，眼眸中仿佛能喷出滔天怒火，他后悔，如果一开始就知道柯北拥有这般的实力，他绝对会毫不犹豫的选择自爆小世界！

他凝练了一亿三千万年的小世界，一旦爆发，就算无法击杀柯北，也能将柯北重伤了，可惜罗慎根本没有想到柯北竟然强到了这般的程度。

“将你小世界的坐标告诉我，我会让你死的明白一些。”

“好，好。”

,您的支持，就是我最大的动力。)

第四百一十二章交代狗屁

“不知道作为血斧核心成员，有没有资格拥有这般的底气？”

柯北摊开了手掌，掌心中有着一枚晶莹的血sè玉牌。

“血斧？”

青年乾山心底悠悠叹息了一声，实质般的杀气骤然隐于无形，那柄金剑微微颤抖着，再次化为了虚影出现在了其眉心处。

此刻乾山脸sè的神sè很是落寞，果然怕什么来什么，只要柯北不要死来自四大巨头，无论是哪方势力，乾山绝对会让柯北付出沉重的代价，但是柯北现在是血斧的人……

血斧星河联盟四大巨头之一，最强者乃是一位界主境圆满的存在，单单界主境强者就有着数千位，他乾山宗虽然也算是一流势力，但是却只有五位界主境强者，两者之间的差距犹如云泥，根本没有可比xìng。

“即便你是血斧的人，杀了我乾山宗的人，也需要给我这个宗主一个交代吧？”

青年乾山脸sèyīn沉，虽然不能拿柯北怎么样，但是乾山宗的脸面必须要！

嗡~

就在此刻漆黑的星空传送阵，一位光头大汉突然出现。

“交代？我血斧的人行事，给你交代狗屁！”

大汉瞪着铜铃般的大眼睛，冷哼一声。

本章节雄霸手打）

上位界主境强者！

“滚！”

大汉冷喝一声，随手一挥。空间瞬间坍塌，漆黑的虚无空间出现，无形的力量化为一阵飓风，席卷而去，直接将青年乾山卷入了虚无世界之中。

哗~

青年乾山被卷入虚无世界后，坍塌的空间瞬间恢复了正常。

乾山有着中位界主境强者的实力，即便是进入虚无世界中。也不会有危险，只不过这次乾山宗的脸都是丢尽了。

“前辈是？”

柯北望着身前的光头大汉，微微躬身。神sè恭敬问道，光头大汉现在是血斧的人，只不过柯北现在尚未正式加入血斧。按道理说很多人应该不知道他才对，为何突然出现了一位这般的强者。

“哈哈，我是辰一，辰九那小娃娃告诉我说发现了一个天才，老子最近闲的发毛，就过来看看。”

光头大汉脸sè带着憨厚的微笑，随意的说道。

“辰九？辰一？”

柯北脸sè神sè不变，心中却在暗暗掂量，看来血斧中应该也分了许多派系，这光头大汉一句冷喝就能让拥有中位界主境实力的乾山重伤。实力很可能是界主境上位！

而且也姓辰，应该与上次招揽柯北的那位下位界主境强者辰九有些关系。

“走吧，小娃娃，老子带你去血斧大本营。”

光头大汉摸了摸自己的光头，开口说道。

“血斧星系距离银河系可是有着非常遥远的距离。要经过九百六十个星系才能达到，其中有十个星系之间并没有星空传送阵，如果不和我一起走的话，恐怕至少要数百年的时间，才能抵达。”

光头大汉看了看脸上露出为难之sè的柯北，瓮声说道。

“前辈。我想让我妻子，以及另外一位兄弟跟我一起加入血斧，就算不能成为核心成员，只要能加入血斧就好，上次辰九前辈已经答应过我了。”

看了看光头大汉，柯北微微吸了口气，轻声说道。

“小九已经告诉过我了，放心吧，让两个虚境圆满、天赋不算弱的人成为血斧的普通成员，完全没有问题。”

光头大汉望着柯北，眼眸中流露出满意的神sè，自己飞黄腾达的时候，能不忘患难时候的兄弟，这样的xìng格他很喜欢。

血斧是星河联盟四大巨头之一，作为传承了几十亿年的巨头，内部自然有着极为严厉的规则，否则就算再强大也不可能坚持到今天，很多时候内部的蛀虫，比着外敌更加可怕。

如果罗灵与明道子天赋太弱即便是辰家也没办法帮助他们，不过罗灵与明道子都是虚境圆满的存在，而且天赋都还算不错，通过正规渠道也有一丝机会成为血斧的普通成员，再加上辰家的暗中运作，就更加没有问题了。

“多谢前辈。”

柯北对着光头大汉恭敬行礼。

“我这就去临渊星域接我妻子和朋友。”

柯北转身迈入了星空传送阵中，一般来说进入星空传送阵都虚要躲在防御型神器中，否则时空乱流很可能使得神体受损，不过柯北此刻的身体强度，恐怕比着中品主神器还要坚硬，迈入星空传送阵中，自然不会有任何问题。

嗖！

柯北再次出现的时候，已经出现在了临渊星域，银河星有着直接抵达临渊星的星空传送阵，遥远的距离，通过星空传送阵，瞬间便抵达了。

上古时代，不知道是谁拥有这么大的神通，竟然在全宇宙范围内建立了如此神奇的星空传送阵！

山巅，清风阵阵，芳草悠悠，身穿紫sè罗裙的罗灵，小手托着小巴，紫发随风舞动，望着远处的片片浮云，眼神有些迷离。

“尘儿……”

脑海中浮现着小尘尘可爱的摸样，罗灵的眼眶渐渐有些湿润了，当初离开血渊界后，她就后悔了。

她做不到忘记柯北，做不到忘记小尘尘，就在她想要回去的时候，遇到了罗慎，然后就被奴役了。

为了保全自己，罗灵将意识全部都隐藏到血渊界主留下的本源魂晶中，最后本源魂晶，与灵魂本源全部被封印了。

嗖！

就在此刻，柯北的身体无声无息的出现在了罗灵身前。

“灵儿……”

凝望着罗灵有些苍白的脸颊，柯北有些心疼，轻轻的将其搂入了怀里。

“柯北。”

罗灵转过身，望着柯北忍不住轻声抽泣了起来。

“记忆恢复了？”

柯北轻轻在罗灵额头上亲吻了一下，轻声问道。

“恩。”

罗灵缓缓点了点头。

“我好想你，好想尘儿……”

罗灵忍不住抽泣了起来，泪水打湿了柯北的青衫，湿了柯北的心。

“我也很想你，尘儿也很想你。”

柯北抿了抿嘴，神sè有些萧然。

“现在带你去血斧星系，然后咱们一起回血渊界。”

,您的支持，就是我最大的动力。)

第四百一十三章血斧星

一艘淡蓝sè战舰上，柯北、罗灵、明道子端坐着，悠闲的先聊着。

战舰是那位光头大汉辰一的座驾，此刻他们四人正向着血斧的大本营，血斧星系行去。

“哈哈，没想到我明道子有一天也会成为四大巨头的人啊。”

明道子爽快的喝了一口酒，大笑着说道，以他的天赋能成为血斧的普通人员，已经非常不容易了。

柯北与罗灵相视一笑，他们能理解明道子此刻的心情，血斧毕竟是星河联盟四大巨头之一，无数天才挤破了脑袋也进不去。

“潜龙神榜，有点意思啊。”

想到光头大汉给自己的许诺，柯北嘴角浮现出淡淡的笑容。

光头大汉辰一许诺，只要柯北能成功进入潜龙神榜，他就是将银河系赐予柯北！

银河系原本属于乾山宗的领地，不过如果血斧想要插手的话，乾山宗屁都不敢放一个，如果是其他星系，柯北倒是无所谓，但是对于银河系柯北还是有着特殊感情的，毕竟地球就处于银河系的边缘。

人类不能一直呆在血渊界，在封闭的世界不利于人类族群长远发展，如果柯北能成为银河系的主人，就能让人类族群逐步与大宇宙接轨，而不再只是一个土著。

“等获得银河系的掌控权后，就去灭了冰狱族，为岳父岳母报仇！”

抚摸了一下罗灵的脸颊。柯北眼眸中闪烁一抹坚定之sè，语气低沉的说道。

“冰狱族？”

想到死去的父母。罗灵神sè有些黯然，她知道冰狱族的实力。虽然现在柯北已经拥有了击杀界主境强者的实力了，不过她还是有些担忧。

“柯北，要不再等等吧，等你实力更强些了，再去吧。”

罗灵望着柯北，有些担忧的说道。

“我已经很强了。”

>但是柯北现在的实力绝对能横扫所有的下位界主境强者！

时间缓缓流逝，十六年后，柯北一行人终于跨越了浩瀚的星河，来到了血斧星系！

“到了！”

光头大汉脸上带着淡淡的微笑，遥望着远处一颗巨大的星球，轻声说道。

淡蓝sè战舰甲板上，柯北、罗灵、明道子三人淡然而立，望着远处[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］的巨大星球，微微有些失神。

“真大啊！”

明道子微微吸了口气冷气，银河系的核心银河星依旧足够大了。但是比着眼前的这颗血斧星，简直可以忽略不计。

银河系与血斧星系一样都是星系，但是作为血斧大本营的血斧星系比着银河系浩瀚了太多了。

星河联盟掌控着一万星系，其中有着四个最为浩瀚的星系，其中一个便是血斧星系，作为四大巨头的大本营，血斧星系当然不是一个个小小的银河系可以比拟的。

“柯北跟我走，你们两人先在此等我，等我安排好考核后。再来接你们。”

光头大汉辰一看了看罗灵与明道子，轻声说道。

想要加入血斧必须要经历重重考核，不过因为柯北的关系，罗灵与明道子不需要再经历常规的繁杂步骤，不过想要成为血斧的普通成员，还是需要一些必须的步骤的。

“恩。”

柯北缓缓点了点头，脚步微微一动，跟着光头大汉，向着血斧星行去。

“柯北，一般想要成为核心成员，有着两条路径，其一是经过八十一道关卡的考验，只有成功通过了所有关卡才能成为核心成员，其二便是直接挑战核心成员，只要你能战胜任何一位核心成员，便算是通过了考核。”

只要成为核心成员，血斧便会不计代价的全力培养，耗费的资源堪称恐怖，因此想要成为核心成员自然也很难。

“当然，核心成员也不是想挑战就能挑战的，每一个核心成员的时间都非常宝贵，一般情况下，不可能让你直接挑战核心成员。”

“不过只要你能拥有相应的实力，自然一切都不是问题。”

光头大汉辰一耐心的解释着血斧的一些规矩，虽然他拥有上位界主境的实力，但是也做不到在血斧星一手遮天，有些事情可以通过关系通融一下，但是必要的步骤还是一定要走的。

“你要选择哪一种方式？”

光头大汉辰一望着柯北，开口问道。

“第二种。”

几乎没有任何犹豫，柯北爽快的回到道。

第一种考核方式要通过八十一道考核，耗费的时间太长了。

“你确定要选择第二种？我可以明确的告诉你，血斧的核心成员每一个都非常强！”

“老子活了这么多年，见过许多选择第二种考核的，但是能通过第二种考核的只有三个。”

光头大汉辰一语气有些凝重的说道。

想要成为血斧的核心成员，自然需要非常变态的天赋，每一个核心成员的天赋都堪称妖孽，而且核心成员可都已经被血斧耗费了极大的代价培养了许多年，天赋相同的情况下，自然是血斧的核心成员实力更加强大。

因此想要走捷径，直接挑战核心成员成功加入血斧很难，很难！

“确定。”

柯北微微一笑，神sè淡然的说道。

此时的柯北已经拥有了界主境的实力，就算血斧的核心成员再过天才，也不过是虚境圆满强者罢了，就算不爆发jiǔ玄功的力量，仅仅凭借柯北现在比着一般的血境圆满强者强大了八十一倍的jīng神力，整个血斧核心成员中，想要找到一个与柯北一战的天才，也很难。

核心成员都是天才、妖孽，而柯北则是天才中的天才，妖孽中的妖孽！

“哈哈哈，好。”

光头大汉辰一大笑了一声，如果柯北连这个勇气都没有，谈何进入潜龙神榜？

“走，我立刻安排挑战！”

光头大汉心情大汉，柯北是他辰家拉拢的，如果柯北能够成为潜龙神榜的成员，将来成为界主境强者，那么他们辰家在血斧中的话语权无疑会更多几分。

嗖！

两人瞬间消失，下一刻出现的时候，便来到了一处斑驳的远古战台上，青sè的战台上，有着一处处血渍，看起来充满了一股洪荒古老的气息。

“再次等我。”

光头大汉交代了一句，身体瞬间消失。

一处殿堂内，一位白发老者正在打着盹，睡眼朦胧。

“古老。”

光头大汉突然出现在殿堂内，对着白发老者微微躬身。

“恩，有事？”

白发老者有些不情愿的睁开了眼睛，随意的看了一眼辰一。

老者名为古劫，是血斧的一位长老，有着界主境巅峰的实力，不知道活了多久，反正辰一刚刚加入血斧的时候，这位老者便是在镇守核心弟子修炼的空间。

辰一虽然有着上位界主境的实力，但是在白发老者也是一位后辈，而且这次辰一有事相求，自然会很恭敬。

“古老，在银河系发现了一位天赋很不错的小家伙，想要让他成为血斧核心成员……”

看了看白发老者，辰一轻声说道。

“辰一啊，规矩你应该懂的，想要成为血斧的核心成员，必须要通过考核。”

老者睁开了眼睛，看了一眼辰一。

“懂，这个自然懂，那小家伙选择了第二种方式，想要直接挑战血斧核心成员。”

“您看，您能不能做个公证人……”

辰一望着老者，轻声问道。

一般来说如果要直接挑战血斧核心成员，要经过许多成就，首先要去申请，获得批准后，在血斧监察使的公正下才能挑战。

可是这样一来耗费的时间就比较长了，当然还有第二个方式，就是让血斧核心成员的负责人，也就是眼前这位白发老者，当公证人，只要老者点头，便能直接挑战。

白发老者身为血斧长老之一，拥有这般的权限。

“那小家伙实力很强？”

白发老者稀疏的眉头微微挑了挑，望着辰一问道。

“恩，很强，银河系三次进入千河秘境的周小胖不是他的对手。”

辰一神sè恭敬的说道。

“周小胖？”

白发老者古老微微皱了皱眉，缓缓点了点头，老者似乎听说过周小胖的名字。

“那小家伙有些意思，听闻星河银行的人邀请过他，不过那小家伙直接拒绝了。”

“你说你招揽的那人战胜了周小胖？”

沉吟了少许，白发老者开口问道。

“恩。”

光头大汉辰一点了点头。

“那好，去看看吧。”

白发老者缓缓站了起来。

“柳乘风，出来一下！”

老者的声音仿佛穿透了时空，直接传入了一处神秘空间内，正在闭目修炼的紫发青年，猛然睁开了眼睛，旋即身体微微一动，瞬间消失，下一刻便是出现在了白发老者身前。

“古老。”

紫发青年柳乘风对着白发老者微微躬身。

“恩，随我走一趟。”

白发老者随手一挥，三人的身影瞬间消失，下一刻，那座古朴的青sè战台上，三道人影突然出现。

“柯北只要你战胜了他，你就是血斧的核心成员了。”

,您的支持，就是我最大的动力。)

第四百一十四章你确定让我先出手？

“好！”

柯北微微一笑，缓缓踏前几步，遥遥望着紫发青年。

“乘风，去吧，这么多年来，有勇气直接挑战核心成员的可不多啊。”

白发老者苍老的脸颊浮现出淡淡微笑，轻声说道。

“哎，三百万年了，我血斧再也没有出现过能踏入潜龙神榜的天才……”

白发老者神sè有些低落，他负责掌控血斧的核心弟子，可是三百万年了，却再也没有培养出一位真正的天才。

如今血斧掌控了大概两千个星系，界主境之上的存在也有二千多位。

两千位界主境强者，听起来数量也不算少了，但是这可是血斧联盟积累了数十年的根基啊，一般来说血斧一百万年内就会出现一位界主境强者，可是如今三百万年过去了，却连一位界主境强者都没有出现。

而且核心弟子中，能成功踏入潜龙神榜的都没有，这件事对血斧来说并不算一件小事，如果继续这般后继无力，没有活水注入，就算血斧如今再强大，数十亿年后，等到老一辈的界主境强者都陨落了，血斧还能是四大巨头吗？

\却没有任何一个人能突破。

血斧之所以如此重视潜龙神榜，是因为能踏入潜龙神榜的天才。突破界主境的大概达到了恐怖的三分之一！

也就是说，只要能踏入潜龙神榜便有三分之一的可能成为界主境强者。这般的概率比着血斧千分之一的概率实在大了太多了。

柳乘风对着白发老者躬身行礼后，向着战台zhōngyāng的柯北行去。

每个天才都非常自傲，柳乘风身为血斧的核心弟子，当然非常傲气，对于柯北这个敢于直接挑战自己的人，有着淡淡不屑。

“出手吧。”

柳乘风神sè淡然的望着柯北。气度非凡，他要表现出作为血斧核心成员的骄傲。

“你确定要我先出手？”

柯北有些无奈的苦笑了一下，有些不明白为何所谓的天才都有这种自傲的毛病，宇宙很大就算天赋再强。也必须要有一颗敬畏之心，这样的人柯北见识的太多了，当初在地球上的时候，便遇到了很多这般自以为是的天才。

“当然。”

柳乘风神sè依旧淡然，紫发飘飘，看起来有着一股飘逸的气势。

“额？”

看了看依旧非常傲然，浑身散发着王八之气的紫发青年，柯北摇了摇头。

“对了，忘了告诉你，我是jīng神力一脉……”

柯北摸了摸鼻子。很是随意的说道。

唰~

听到柯北说jīng神力一脉，柳乘风的脸sè顿时变了，谁都知道同阶段之中，jīng神力一脉的虚境强者，几乎拥有横扫同阶的实力！

jīng神力攻击无影无形，而且比着瞬移还快，如果让jīng神力一脉的虚境强者先出手，那么基本上也就意味着战斗结束了。

想要战胜jīng神力一脉的虚境强者，只有一个方式。那就是在他还未发动攻击前，闪电般出手，让jīng神力一脉的强者没有出手的机会，否则必输无疑！

“jīng神力一脉的虚境强者……”

柳乘风的脸sè变得非常jīng彩，方才把话说得太满了，此刻不知道该如何收场了，如果让柯北先出手，就算他本人的实力再强也没有几乎发挥了，也就意味着败了，可是如果不让柯北先出手，那刚才说得话，就是**裸的打脸啊。

“算了，还是你先出手吧。”

看了看脸sè十分jīng彩的紫发青年，柯北耸了耸肩，无所谓的说道。

“nǎinǎi的，这次丢人丢大发了。”

柳乘风脸sè铁青，很是尴尬，一时间也不知道自己到底该不该出手了。

“只要我是最后的胜利者，这家伙就无法成为血斧的核心成员了，到时候这丢脸的一幕别人就无法知道了，古老与辰前辈都是界主境强者，应该不会无聊的八卦吧？”

柳乘风心中有些忐忑，狠狠的吸了口气后，心中有了主意，既然都这样了，为了不让人知道这丢脸的事情，他必须先出手。

“咳咳，那啥，我就不客气了。”

柳乘风为了掩饰自己的尴尬，干咳了几声，旋即缓缓伸出了手掌。

刹那间，柳乘风的气势完全变了，没有真的变为了一缕清风，血斧核心成员皆是天才，参悟两种法则的不在少数，像柳乘风参悟的就是风系法则与空间法则，而且两种法则皆是达到了虚境圆满！

嗖嗖！

风轻轻的吹，空间微微震荡，随着莫名的震荡，一缕缕清风缓缓融入了空间之中，顿时无形无质的空间染上了淡淡的青sè，与此同时清风之中也融入了空间能量。

“圆月清风斩！”

柳乘风低吼一声，融合的空间法则与风系法则完美的融合到了一起，一道道圆弧形青sè圆环出现在虚空中。

嗖嗖嗖！

几乎没有任何阻碍，青sè圆弧穿透了空间，直接来到了柯北身前，因为融合了空间法则，因此速度快到了极限，又因为融合了风系法则，使得无影无形的空间法则有了根基，威能更加强盛。

不得不说这柳乘风的天赋真的非常非常不错，能将两种法则完美融合，并且创造出这般凌厉的攻击手段，非常不简单啊。

虽然融合空间法则与风系法则的难度比不上青空银狼融合空间法则与时间法则，但是想要将两门法则都领悟到虚境圆满，并且成功融合也非常不简单了。

“很不错。”

柯北缓缓点了点头，对于柳乘风的攻击，给出了很中肯的评价，这般的实力虽然比着周小胖还有些差距，不过差距也不是特别明显了。

青sè圆弧的速度非常快，虽然比不上jīng神力攻击，但是比着瞬移却要快上不好了，而且柳乘风先出手，此刻就算是柯北再施展jīng神力攻击，也慢了一步。

“哼，jīng神力一脉又如何，这次赢定了！”

,您的支持，就是我最大的动力。)

第四百一十五章十分之一

柯北嘴角依旧带着淡淡的微笑，身体站的笔直，没有躲闪，没有反击，只是静静的站着。

轰轰轰！

一道道青sè圆弧疯狂的撞击到了柯北身上，旋即化为齑粉，而柯北始终保持着淡淡的微笑，仿佛那融合了空间法则与风系法则的攻击没有攻击到他一般。

“这，这怎么可能？”

柳乘风猛然瞪大了眼睛，神sè呆然的望着这一幕，他很清楚自己的实力，虚境圆满存在中，即便血斧核心弟子中最强的存在，也无法毫发无损的用身体硬抗自己的攻击。

光头大汉辰一摸了摸自己的光头，脸sè露出了得意的笑容，那白发老者古老也是微微点了点头。

“辰一，着小娃娃不错……”

白发老者古老轻声说道。

“哈哈哈，当然不错啊，古老您看以他的实力，有几分把握能够踏入潜龙神榜？”

辰一心情极为爽快，舔了舔干涸的嘴唇，有些得意的问道，他是上位界主境强者，对于潜龙神榜上的天才见识了不少，一他的眼里自然看的出来，柯北此刻表现出来的实力，想要进入潜龙神榜当然没有一丝问题，他这么一问，不过是故意给自己长长脸而已。

“哼，你这小家伙……”

白发老者瞪了一眼辰一，整个血斧中估计能叫辰一小家伙的还真没有几个，他当然看得出来辰一的那点小心思。

“踏入潜龙神榜对柯北来说不难，他的身体很强。一般人伤不到他，不过最终能走到哪一步，还要看他的攻击力啊，如果只是防御力强的话，想要进入潜龙神榜前十几乎没有可能。”

“潜龙神榜前十？”

辰一略微有些惊讶，没想到古老竟然给了柯北如此高的评价，如果他知道了柯北亲手击杀过一位下位界主境强者后。不知道会震惊到何种地步。

“继续看下去吧。”

古老与辰一的目光再次投入了古老的青sè战台上。

“你，你骗人。”

柳乘风神sè有些惊恐的望着柯北。

“你不是说自己是jīng神力一脉的虚境强者吗？”

柳乘风真的被震撼到了，自己的最强手段。竟然被人直接用身体硬抗了，他很清楚自己的攻击力，想要不动声sè的挡下自己的攻击。那身体强度究竟达到了何种程度啊……想象一下柳乘风便是觉得自己背脊一阵发冷。

“咳咳，这个啊，抱歉啊，忘了告诉你，其实我身体也很强。”

柯北随意的笑了笑。

“这样吧，jīng神力攻击，与直接用蛮力攻击，你选择一个好吧？”

望着脸sè变得非常难看的柳乘风，柯北轻声说道。

“还能让我选？”

柳乘风眉间挑了挑。

“当然啊，如果你选择接受我的jīng神力攻击。那么我绝对不动用**的力量，否则就算我输了，如果你选择接受我蛮力攻击，那么我绝对不会动用jīng神力攻击，否则也算我输。”

柯北微笑着说道。

“这可是你说的。一会输了不能反悔。”

柳乘风很清楚，自己的实力绝对不会是眼前青年的对手，现在只求不要太丢脸的就行。

“jīng神力一脉的虚境圆满强者，身体还这般的强，我该如何选择呢？”

柳乘风陷入了沉思之中，似乎无论如何选。他都会很干脆的落败。

“不能让他用蛮力，如果用jīng神力，就算我输了，也正常，毕竟jīng神力一脉号称同阶无敌的。”

心中思忖了片刻，柳乘风决定选择接受jīng神力攻击。

“来吧，让我见识一下jīng神力一脉的虚境圆满，到底强到了何种程度。”

柳乘风对着柯北说道。

“小心了。”

柯北微笑着点了点头，眉心处三片青叶悠然飘出，瞬间便是穿透了柳乘风的意识海，轰击到了他灵魂本源上。

以柯北现在的jīng神力强度，如果全力爆发，界主境之下应该没有人能够抵挡，即便真的有人能够抵挡，那人也绝对不是柳乘风，因此柯北这次并没有爆发出全部实力。

嗡~

柳乘风只觉得脑海深处一阵晕眩，旋即很干脆的昏迷了过去，即便柯北没有施展全力，但是相当于普通虚境圆满强者八十一倍的jīng神力强度也不是他能抵挡的。

“额？这就扛不住了？”

柯北有些无语的摇了摇头。

“哈哈哈，好，很好。”

光头大汉辰一神情激动，瞬间出现在柯北身前。

“我算是通过考核了吗？”

柯北微微一笑，轻声问道。

“当然，哈哈。”

辰一爽朗一笑。

“你叫柯北？”

就在此刻，那位白发老者缓步走到了柯北身前，凝视着柯北的眼睛，轻声问答。

“是，前辈。”

柯北微微躬身，神sè恭敬的说道，眼前这位老者可是有着界主境巅峰的实力，柯北不敢大意。

“击败柳乘风，你用了几分力量？”

白发老者眼眸中闪过一抹隐晦的jīng光，柯北表示出来的实力很强，但是亿万年来，白发老者见识过太多的天才了，血斧核心弟子中，能击败柳乘风不下百人，真正让白发老者震惊的是，他知道柯北并没有施展全力！

听到白发老者的问题，柯北微微皱了皱眉，怎么说呢，如果说真实实力，他连千分之一都未动用，jiǔ玄功第一层修炼完成后，柯北的实力已经不弱于下位界主境巅峰了，柳乘风与他根本没有一丝的可比xìng，如果仅仅是jīng神力攻击的话，方才柯北不过动用了十分之一的实力。

“十分之一。”

沉默了片刻，柯北望着白发老者缓缓开口道。

辰一与白发老者脸sè同时微微一变，十分之一……只是动用了十分之一的力量便击败了柳乘风，这般的实力非常有可能冲击潜龙神榜前十！

要知道血斧已经三百万年没有核心弟子能踏上潜龙神榜了，而柯北却拥有着能冲击潜龙神榜前十的实力，即便他们两位都是界主境强者，此刻心中也有些激动了。

“好，好，辰一，老朽会记下你的功劳。”

白发老者神sè有些激动。

“柯北，随我来吧，从今rì起你便是血斧的核心成员了，三年后参加潜龙神榜排名战，只要你能进入前十，当你突破到界主境的时候，我亲自赐你一件中品巅峰主神器，五座星系！”

白发老者拍着柯北的肩膀，浑厚的声音缓缓响起。

突破界主境就赐予中品巅峰主神器？五座星系？

柯北微微吸了口气，以他的定力，也觉得这白发老者出手实在太过豪爽了，通常情况下，界主境强者才能掌控一座星系，而且要在主神器与星系之间选择，而柯北不仅仅能够得到中品巅峰主神器，甚至能够获得五座星系！

下位界主强者，最多只能发挥出中品主神器的威力，就算白发老者赐予了柯北上品主神器，他也无法发挥出其未能，因此白发老者许诺赐予中品巅峰主神器，已经是极限了。

“谢前辈，我绝对不会让您失望。”

柯北微微吸了口气，神sè凝重的说道。

血渊界的界主身为中位巅峰界主，也不过拥有一件中品巅峰主神器罢了，可见中品主神器的珍贵，而且会让柯北掌控五座星系，这般的诱惑可不算小。

能踏入潜龙神榜，都是星河联盟中天赋最强存在，不过就算再强也不过只是虚境强者罢了，柯北现在可是拥有着下位界主境巅峰的修为，别说进入潜龙神榜前十了，只要柯北愿意，取得第一名，也不过是动动手指的事情罢了。

对自己来说没有任何难度，而且奖励还这般丰厚，柯北没有理由拒绝。

嗖！

眼前空间瞬间变换，柯北跟随者白发老者进入了另一片空间，迷蒙云层中，一座座山峰悬浮在半空中。

每座山峰山，都有着一座座典雅的宫殿。

“悬空山！”

这里就是血斧核心弟子居住、修炼的地方，也就是白发老者的小世界中，白发老者是界主境巅峰的存在，他架构的小世界比着血渊界要大了太多了，能量也要充足的多的多。

“如果吞噬了整个小世界，应该能将jiǔ玄功修炼到第三层吧……”

微微闭上眼前，狠狠的吸了一口，几乎凝成实质的能量，柯北心中暗暗想着，不过也仅仅是想一下罢了。

白发老者可是有着界主境巅峰实力绝世强者，这里是他的世界，如果他不想让柯北吞噬，那么柯北恐怕一丝能量都无法吞噬，而且一旦发现事情不对，白发老者瞬间比便能将柯北击杀。

以柯北现在的实力，如果要吞噬小世界，只能突破下位界主境强者的小世界，而且对方不对反抗，否则柯北想好吞噬会非常艰难。

“柯北，这里以后就是你的住处了。”

两人降落到一座悬浮在云层中的山峰上，白发老者轻声开口说道。

“如果修炼上有什么不懂得地方，可以随时来找我。”

白发老者微笑着说道。

“看到那座金sè山峰了吗？”

,您的支持，就是我最大的动力。)

第四百一十六章奖励手段

“那座宫殿，就是悟道殿。”

“悟道殿包罗万象，金、木、水、火、土、风、雷、光明、黑暗、时间、空间，这十一种天地法则，都能在悟道殿内找到最完成的法则领悟路径。”

白发老者嘴角带着淡淡笑容，轻声介绍着。

“悟道殿内有着十一种完成的天地法则？”

柯北倒吸了一口冷气，心神微微震荡，他猜到身为星河联盟四大巨头之一的血斧有着极强的底蕴，但是却没有想到血斧的底蕴竟然强到了这般的程度。

“完成的天地法则，如果能一直在悟道殿修炼，就算是天赋非常一般的人，也能极快的速度成为虚境强者，甚至成为虚境圆满存在！第四百一十六章奖励手段”

柯北吞了口口水，罗灵就是得到了血渊界主的本源魂晶，本源魂晶内蕴含着一条完成的水系天地法则，因此罗灵才能在短短的数年内，成为虚境圆满强者。

而悟道殿，则是有着十一种天地法则，也就是说无论你领悟的是何种功法，都能在悟道殿内走道适合自己的道路，如果能一直在悟道殿内修炼，突破到虚境圆满，实在太简单了。

“悟道殿虽然神奇，但是对你们这些核心弟子来说也没有太大的用处，除非是领悟多种法则的人，领悟的法则中有些没有达到虚境圆满的，借助悟道殿能够极快的突破。”

白发老者看了看震惊的有些目瞪口呆的柯北缓缓开口道。

“我血斧核心弟子可以随时进入悟道殿参悟，不受任何限制。但是普通弟子想好进入悟道殿，就需要付出一些代价了。”

普通弟子，要完成相应任务才能进入悟道殿，而核心弟子可以随意的进入悟道殿，不受任何限制，这就是核心弟子的好处！

“那是印道殿。”

白发老者指向了另外一第四百一十六章奖励手段座山峰。

“印道殿一共有九层，核心成员可以随意的挑战。每通过一层都能获得相应的奖励。”

“秘法、神器、宝物，只要你有能力，就属于你。不过我掌控核心弟子以来，无数年来，最强者的弟子也才通过了第六层的考验。”

“核心弟子绝对禁止内斗。如果想要战斗，必须要在印道殿内。”

白发老者轻声提醒了一句。

“恩。”

柯北缓缓点了点头，认真听着。

“那是无渊殿，殿内有着无穷无尽的能量，一些核心弟子虽然已经是血境圆满强者，但是因为修炼功法，或者体制的特殊，还能继续吸收能量，还有变强的空间。”

“虽然核心弟子中，很多都不需要再吸收能量了。但是还是有一些需要的，比如参悟多种法则的天才，他们能吸收的能量就更多一些。”

“好了，其他的规矩，你自己慢慢摸索吧。如果有疑问，可以随时找我。”

白发老者微笑着说道，他非常看好柯北，如果是一般人想要得到老者的指点，怕是没那么简单，但是因为柯北的天赋。他才破例，让柯北随时都可以找他。

“谢前辈指点。”

柯北对着老者微微躬身，恭敬的说道。

“恩。”

白发老者微微点了点头，旋即身体无声无息的消失，顿时整座山峰，就只剩下柯北一人。

“我修炼的jīng神力秘法，除了在天衍算法中领悟的的天衍手印，其余的都是在血渊界中得到的……血渊界很多功法都是当初血渊界中留下的，血渊界主只是中位界主境强者，又不是jīng神力一脉的，那些jīng神力秘法并不算特别高明。”

柯北嘴角带着浮现出淡淡的微笑。

“血斧可是星河联盟四大巨头之一，拥有的秘法应该比这血渊界要高明的多。”

“还有三年才能去挑战所谓的潜龙神榜，利用这段时间参悟一些秘法也好。”

柯北心中暗暗想着，天衍手印是在天衍算法中领悟出来的，这门秘法完成超过了天地法则，是柯北最大的底牌，只要jīng神力足够，一旦施展了，即便是中位界主境强者，柯北也有把握击杀，只是不到万不得已一，柯北不想施展，毕竟是超越了天地法则的秘法，一旦施展会发生什么样的变故，完全无法预料。

不到生死攸关的时候，柯北绝对不会轻易的施展。

“灵儿与明道子兄弟要加入血斧只能是普通成员，不知道会不会遇到什么变故。”

略微沉吟了片刻，柯北脚掌轻轻一踏，瞬间出了这一方世界。

“辰一前辈，我妻子已经我那兄弟，什么时候能够正式加入血斧？”

望着眼前的光头大汉，柯北轻声问道。

“哈哈，已经安排好了，放心吧，虽然我没有能力将他们两人成为核心弟子，但是成为血斧的普通成员，还是没有任何问题的。”

光头大汉微笑着说道。

“前辈，有没有办法让我妻子成为核心弟子？”

沉吟了片刻，柯北缓缓开口问道。

让罗灵成为普通弟子不难，但是那样的话，两人短时间内就不能在一起了，核心弟子与普通弟子待遇相差太大。

“这个……”

光头大汉辰一微微皱了皱眉。

“除非他们两个拥有足够的实力，否则我是没有办法，不过……也不是没有办法。”

沉默了片刻，光头大汉辰一沉声说道。

“什么办法？”

柯北一听有希望，眼前顿时一亮。

“这个就要靠你了。”

光头大汉神秘一笑。

“如果你能成为核心弟子中的第一人，便有资格拥有两个随从，原则上来说这两个随从拥有着与一般核心弟子一样的身份地位。”

“这也算是一种奖励手段吧！”

“毕竟每一个强者都不是独孤的，会有自己的家人朋友。”

光头大汉辰一轻声说道。

“当然这个待遇只有核心弟子中的第一人才有资格，柯北，你的实力与核心弟子第一人差距并不是很大，说不定可以成功。”

“还有一条路，你知道印道殿吧？如果你能闯到第六层，便能拥有三个随从名额，第七层九个随从名额，第八层三十六个随从，第九层一百个随从！”

“你要清楚，整个血斧核心弟子一共也才只有两千人左右，闯过第九层就能拥有一百位随从名额，你应该清楚这个名额的珍贵，同时也应该清楚闯过印道殿第九层的难度。”RQ！！！

第四百一十八章强悍的新人

“额？”

出言挑战柯北的银甲红发青年，也有些愕然，没想到柯北真的敢迎战，不过既然柯北已经同意了挑战，他就没有退路了。

“这家伙，是真的**，还是实力真的很强啊，***早知道不做出头鸟了，万一着二货真的拥有恐怖的实力……”

银甲红发叶枫心中暗暗想着，柯北答应的如此爽快，他也有些忐忑了，万一柯北真的有着恐怖的实力，他就真的完蛋了。

众人倒是没想那么多，即便柯北真的有实力，丢人的也不是他们，因此这些人都很轻松，望向柯北的眼眸中，依旧带着淡淡的嘲讽之sè，只有那位紫发青年柳乘风，嘴角流出了幸灾乐祸第四百一十八章强悍的新人的笑容。

“哈哈，叶枫等着丢人吧！”

柳乘风很得意，他与叶枫的实力相差不多，而且这么年来，两人在印道殿切磋了很多次，每次柳乘风都是略微落下风，虽然没有打的仇恨，但是这些年也积累了一些怨气，他很清楚柯北的实力，因此看到叶枫要挑战柯北，心中很是得意，有着一丝莫名的快感。

“动手吧。”

柯北淡然一笑，望着身穿银sè战甲，有着一头红发的青年，随意的说道。

“好！”

银甲红发叶枫此刻已经骑虎难下了，看柯北的神sè，分明就是胸有成竹啊，但是此刻也无法后退了，只能硬着头皮上了。

“呼！”

深深吸了口气，银甲红发青年叶枫微微紧了紧拳头。旋即亿万道深邃黑sè幽光陡然shè出，刹那间这些蕴含着玄奥气息的幽光在其身后化为了一只巨大的手掌。

暗系法则！

柯北眼眸中掠过一抹惊异之sè，他还是第一次见到领悟了暗系法则的人。

光明系法则与暗系法则都是威能相对很强的法则，十一系法则中，第四百一十八章强悍的新人只是比着空间、时间法则略微弱了一丝罢了。

“血斧核心弟子果然不简单。”

柯北缓缓点了点头，暗系法则威力虽然比不上时间法则与空间法则，但是不知道为何。想要领悟黑系法则非常困难。

宇宙虚境强者中，暗系法则与光系法则的领悟则是最罕见的。

“喝！”

叶枫低吼一声，周围空间骤然一变。淡蓝sè水幕冲天而起，阵阵玄奥艰涩的气息随之爆发。

水系法则！

“啧啧，随便出来一个。都是领悟了两系法则的怪物啊。”

柯北有些唏嘘的感慨一句，当初在血渊界的时候，整个血渊界只有青空银狼自己领悟了两系法则，现在看来与血斧比着，血渊界所谓的天才狗屁都不算啊，当然除了青空银狼，毕竟整个星河联盟，有没有同时参悟了空间、时间法则的都不好说。

“九渊玄冰印！”

等到淡蓝sè水系法则也凝聚成了一个巨大的手印手，银甲红发叶枫突然低吼一声，只见身后两个巨大手印缓缓融合到了一起。瞬间一个长达数百千丈，黝黑中带着淡蓝sè光泽的手印，狠狠的向着柯北轰击而去。

“有点意思。”

柯北淡然而立，静静望着轰然而下的手印，脸sè带着淡淡的笑容。黑系法则果然有着独特之处，与水系法则融合后，爆发的威能竟然比着柳乘风融合了空间、风系两种法则还要强上一分。

轰然泛着幽蓝sè的手印不断下压，整个远古战台上仿佛只剩下了这一只手掌，而柯北就站在巨大手掌下。

呼呼~~

青衫猎猎作响，柯北缓缓抬起头望着头顶的手印。身体仿佛石柱般纹丝不动。

咻！

就在幽蓝手印将要轰击到柯北身上的瞬间，三片青叶猛然飞出，刹那间银甲红发的叶枫表情陡然僵硬，瞳孔变得空洞，整个人瞬间失去了意识。

轰隆隆！

失去了叶枫的掌控，虚空中柯北头顶上的幽蓝sè手印轰然散开，化为了最原始的元素弥漫在虚空中。

一招，叶枫败！

“嘶~”

众人猛然倒吸了一口冷气，皆是瞪大了眼睛神sè呆然的望着柯北。

“强！”

“太强了！”

“jīng神力一脉的虚境圆满强者！”

众人皆是血斧的核心弟子，无论是天赋、实力，还是见识都不是一般人能够比拟的，看到叶枫身体僵硬，瞬间便是猜到了柯北肯定是jīng神力一脉的虚境强者。

同阶强者中，jīng神力一脉强者号称无敌，虽然不是真正的无敌，都是星河联盟虚境强者中，想要找到一位能抵抗jīng神力攻击的强者也很难。

“千万不要和jīng神力一脉的强者战斗，如果非要战斗，一定要赶在jīng神力一脉强者出手前干掉他！”

这一句传言在星河联盟中，广为流传。

“jīng神力一脉的虚境圆满强者，我星河联盟多少年都没有出现过了，真是倒霉啊，这个新人竟然是jīng神力一脉的。”

“现在怎么办？低头认错？”

众人微微低着头，不敢看柯北，彼此传音，小声讨论着，一群老人向一个新人低头，这事要是传出去，他们估计以后在悬空山就抬不起头了，即使这个新人是jīng神力一脉的虚境圆满强者。

“怎么办？***绝对不能就这样低头了，否则以后还怎么混？”

一道有些愤愤不平的声音响起。

“不低头？怎么办？你上去击败他？”

“我……”

众人议论纷纷，一时间也不知道该如何是好，有些人主张低头，毕竟不管怎么说对方都是jīng神力一脉的虚境圆满强者，输了也很正常。

“不，绝对不能就这样算了，我觉得去请老大出手比较好，毕竟这不仅仅关乎到我们的尊严，更是关乎了所有老人的尊严啊！”

“绝对不能让一个新人，这么嚣张！”

“有道理，老大应该会出手。”

众人缓缓点了点头，他们口中的老大自然是血斧核心弟子中公认的最强者――苏冥，核心弟子的排名并不是一层不变的，毕竟大家的天赋都不弱，但是只有苏冥一人，一直占据着第一的位置，始终无人能撼动。

“现在告诉我，第一层的入口在什么地方，谁还有意见？”

柯北脸颊一直带着淡淡的笑容，眼神扫过众人，轻声细语落到众人耳中，却仿佛一道惊雷。RQ！！！

第四百一十九章公开的秘密，苏冥来了！

\

悬空山，并不算特别大，这只是白发老者古劫小世界的一小部分而已，而血斧的这些核心弟子都是虚境圆满强者，即便不是jīng神力一脉的强者，也能轻易的将jīng神力笼罩整座悬空山，他们已经通过心念将信息传递给了血斧核心弟子第一人苏冥，此刻他们正在等苏冥的到来！

“看来你们应该是在等某人的到来吧？”

神sè淡然的望着战台上的众人，柯北嘴角浮现淡淡的笑容，随意的说道。

“不过无所谓，既然你们对来人很有信心，我就等一会吧。”

耸了耸肩，柯北有些无所谓的说道，方才爆发了一点实力，战台上的人应该猜到了自己是jīng神力一脉的虚境强者，既然知道了这些，还敢让人来，想必那人应该很强才对，反正闯印道殿也不急于一时，柯北对血斧核心弟子中真正的强者也有着几分兴趣。

嗖！

无声无息，一道身穿淡紫sè长衫，嘴唇很薄，面容白皙，俊美的仿佛女子般的青年陡然出现在远古战台上。

“你就是新人？”

薄唇微微开阖，淡然的声音带着一抹出尘空灵之sè，缓缓传入了柯北耳中。

“苏冥！”

“苏冥来了，哼，这下看这个新人还如何嚣张。”

“是啊，苏冥可是核心弟子中唯一一个领悟了三门法则的绝世天才。当之无愧的第一人，上次潜龙神榜考核的时候，他领悟的三门法则还未达到大成，所以才失败了，这次三门法则全部都领悟到了虚境圆满的层次，肯定能踏入潜龙神榜。”

望着一袭淡紫sè长衫的绝美青年，众人眼眸中皆是泛起了兴奋的神sè。也许平常的时候，他们对于苏冥或多或少的有着些许嫉妒，但是此刻他们觉得自己与苏冥是在同一条战线上的人。

他们都是老人。只有柯北是新人！

击败新人，维护老人的尊严，这就是这些人此刻的想法。

“对。”

柯北微微一笑。望着身前一袭淡紫sè长衫的俊美青年，缓缓点了点头。

“出手吧。”

苏冥淡然而立，背负着双手，语气很平淡，脸sè神sè也很淡然，但是就是给人一种高高在上的感觉，略微有些傲然的话语，从他嘴里说出来，显得非常自然。

“我是jīng神力一脉的虚境圆满，你确定让我先出手？”

柯北眉间轻挑。嘴角带着一抹玩味的笑容，轻声说道。

“jīng神力一脉的虚境远圆满，也未必就是无敌的存在。”

紫衫微微拂动，苏冥依旧淡然的背负着双手，脸上神sè不变。

“好吧。既然这样……我就出手了。”

柯北略微有些诧异，说实话，同阶之中，他还没有遇到过能抵挡他jīng神力攻击的存在，对于眼前的绝美青年，柯北心底突然浮现了一丝好奇。

嗖嗖嗖！

三片翠绿青叶陡然至柯北眉心处飞出。瞬间便是轰击到了苏冥意识海中。

“哼！”

苏冥脸sè不变，冷哼一声，淡蓝、土黄、深青三种光芒陡然浮现。

水系法则、土系法则、木系法则，三种天地法则彼此缠绕在一起，原本这三种天地法则都只是非常普通的法则，但是这般融合后，竟然发生了一丝莫名的变化，一股很淡，但是却带着一丝无法抗拒的威压！

“自然威压！”

战台下的众人，感受到苏冥身上散发的艰涩气息，神sè皆是猛然一变，血斧虽然是星河联盟四大巨头之一，作为血斧的核心弟子，天赋自然都非常强大，能领悟两系法则的不在少数，但是能领悟三系法则的却非常罕见，能将三系法则就是领悟到虚境圆满层次，而且将其完美融合到一起的更是凤毛麟角。

自然威压，是天地法则赐予的力量，虽然只有一丝，但是借助这一丝自然威压，苏冥爆发的力量，一瞬间增强了十倍！

苏冥依旧淡然而立，三系法则融合到一起的瞬间，一股无形的威压，便是陡然充斥在其身体周围。

砰砰砰！

连续三道闷响传来，那三片青叶硬生生被一寸寸的挤出了苏冥意识海中。

“jīng神力攻击，被反弹了出来！”

柯北眼眸微微一缩，这般诡异的情况，他还是第一次遇到，委实有些不可思议，无影无形的jīng神力攻击，竟然在那丝自然威压的压迫下，被反弹了出去。

“不对，苏冥身上的气息一瞬间变强了太多，三系反则融合后，他的实力至少增强了十倍！”

柯北略微有些意外，没想到三系法则融合后，竟然发生了这般惊人的变化。

“到底怎么回事，苏冥身上的气息，以及他的力量怎么可能突然间增强了这么多。”

柯北有些不理解，无论是在地球，还是在血渊界，以及银河系，柯北都没有遇到过领悟了三系天地法则的绝世天才，自然不清楚一些知流传与超级势力与绝世天才之间的公开秘密。

融合三系法则，天地法则会赐予一份自然威压！

融合五系法则，天地法则会赐予第二份自然威压！

融合九系法则，天地法则会赐予第三份自然威压！

这是宇宙中，公开的秘密，但是只有少数的绝世天才，与真正的大势力才能知晓，因为这个秘密对一般人来说，根本无用，想要领悟两系法则都非常不容易了，更不要说领悟三系法则了。

每一分自然威压都能增强十倍的实力，如果融合了九系法则原则上可以比着一般的虚境圆满强者强大一千倍！

那般的绝世妖孽，即便只有虚境圆满的修为，其实力也丝毫不弱于界主境强者，但是宇宙中到底有没有这般的天才，谁也不知道，毕竟宇宙是在太大了，不过可以肯定的是星河联盟中，绝对没有这般的天才。

即便是聚集了星河联盟所有天才的潜龙神榜中，最强者也不过是领悟了五种法则，而且那人到底有没有成功的将五系法则皆是领悟到虚境圆满层次，且完美融合，就不清楚了。

“我说过即便是jīng神力一脉的虚境圆满强者，也未必就是无敌……”

身穿淡紫sè长衫的苏冥神sè淡然的看着柯北。

“哦？是吗？”

柯北嘴角浮现一抹笑容，虽然苏冥的实力超过了他的想象，但是也仅此而已，比着一般虚境强者强大了十倍而已，这点实力不足以让柯北重视，就算是不动用**那相当于下位界主境巅峰的恐怖力量，单单jīng神力强度也比着一般的虚境圆满强者强大了八十一倍！

尽管苏冥的实力很强，但是比着只使用jīng神力的柯北，依旧有着很大的差距。

“忘了告诉你，方才只是热身而已，我的实力可不仅仅只是这样哦。”

柯北脸颊露出一丝颇为玩味的笑容，手指轻轻一弹，依旧是三片青叶陡然飞出，不过在此柯北动用了相当于虚境圆满强者二十倍的jīng神力！

“没用的。”

苏冥面无表情的摇了摇头，自然威压横扫而出，狠狠的向着那三片翠绿青叶轰击而去，然而这一次却让他脸sè大变。

“怎么能！”

苏冥瞳孔猛然收缩，眼眸深处闪烁着不可思议之sè，他已经动用了自然威压，但是却依旧无法抵挡那三片翠绿的青叶，眼睁睁的看着青叶透过眉心轰入意识海。

轰轰轰！

青叶轰然炸开，自然威压仿佛cháo水般退出，自然威压根本抵挡不住，旋即苏冥只觉得意识海猛然一阵震动，他的意识变得模糊了。

“不，不可能！”

“怎么可能拥有这么强大的jīng神力……”

苏冥心底深处传来一声不甘的低吼，然后便昏迷了过去。

血斧核心弟子中最强的存在――苏冥，就这般输了！

“苏冥输了……”

“不，不会吧。”

“苏冥融合了三系法则，可是获得了一份自然威压啊，实力比着一般的虚境圆满强者强大了足足十倍，怎么可能就这样输了？”

众人彻底惊呆了，长大了嘴巴，傻愣愣的望着晕倒的苏冥，过了许久后，方才狠狠的吸了口气冷气，望向柯北的目光已经完全变了。

从一开始的嘲讽、不屑变成不甘，到柯北轻松的击败了苏冥后，那一道道眼光彻底变为了惊恐！

“这个家伙，上次说只施展了十分之一的功力，难道是真的？不，不是真的，他藏拙了！”

“绝对不是十分之一那么简单！”

柳乘风神sè呆然的望着淡然而立的柯北，心中有些惊愕的想着。

“现在，可以告诉我印道殿第一层的入口在什么地方了吗？”

嘴角依旧带着淡淡的微笑，望着长大了嘴巴，神sè愕然的众人，柯北的声音徐徐传出。

“可，可以……”

简单的吞了口口水，众人有些惊恐的看着柯北。

,您的支持，就是我最大的动力。)

第四百二十章闯印道殿，恐怖的速度

“你，带我去第一层入口。”

柯北随意指了一个人，轻声说道。

“好，好的。”

身穿黑sè战甲的青年，声音颤抖着应了一句，他没有完全从柯北带给他的恐惧中走出来。

“就在这里。”

走到一处漆黑的门户前，黑甲青年小心翼翼的说道。

“谢谢，你可以回去了。”

柯北看了一眼漆黑门户，对着黑甲青年微微点了点头，轻声说道。

“不用客气。”

黑甲青年有些意外的看了一眼柯北，他没想到柯北竟然这般的随和，实力这般强大，还没有一点架子。

嗖！

漆黑门户泛起一层水波般的纹路，柯北的身体瞬间消失在了远古战台上，其实印道殿第一层的入口就在远古战台的东北角。

“进去了？新人进去了！”

“苏冥以前只能闯到第三层，三系法则完美融合后，才冲到了第六层，这已经是血斧核心弟子中最高的成就了，新人的实力明显比着苏冥要强大的多，不知道能闯到第几层？”

“说不定能闯到第七层……”

“不止吧，新人的实力可是比着苏冥要强大的多，说不定能闯到第八层，甚至闯到第九层吧。”

众人望着消失在黑sè门户内的柯北，议论纷纷。

“第八层？我看根本不可能，印道殿每一层之间的难道可是曾几何倍的增加，能闯过第七层就非常不错了。我记得古老曾经说过，只要能闯过第八层，便有希望踏入潜龙神榜前十。”

“三百万年了，咱们血斧核心弟子中，还没有出现一位能够进入潜龙神榜的，更不要说前十了，现在苏冥成功融合了三系法则。倒是有希望进入潜龙神榜了。”

“等着吧，印道殿里的时间流逝比着现实世界慢了很多，一会那新人应该就会出来了。到底能闯到第几层，等他出来了就知道了。”

一群人也不急着离开了，静静的望着那道漆黑门户。黑sè门户外有着九道银sè横纹，此刻只有最底层的一道银sè横纹是亮着的。

九道银sè横纹对应印道殿九层关卡，当闯过一层的时候，相应的银sè横纹就会放出璀璨的光芒。

印道殿第一层，柯北微微皱着眉头，望着眼前空荡的白sè空间。

吼！

就在此刻，一道凄厉的嘶吼轰然响起，周围迷蒙的白雾轰然散开，大地震颤，一头通体泛着蓝紫sè光芒的巨人迈着大步。伴随着轰隆隆的声响，出现在了柯北视野中。

>虬结的肌肉泛着淡蓝sè的电光，看起来充满了爆炸xìng的力量！

“水系法则！”

望着大步流星般赶来的巨人，柯北微微眯起了眼睛。

巨人庞大的身躯上，镌刻着密密麻麻的玄奥秘纹，这些纹路看起来复杂到了极点，但是却丝毫不觉得凌乱。而且柯北清晰的感受到了巨人身上散发的气息是最纯粹的水系法则力量，甚至整个空间都仿佛是水系法则的世界！

蓝紫sè巨人迈出一步，隐隐间便是与整个空间融合到了一起，有着一种玄之又玄的感觉。

“这傀儡的实力，丝毫不下于领悟了水系法则的虚境圆满存在，而且它的力量又和整个空间隐隐融合到了一起，真实战斗力应该比这一般领悟了水系法则的虚境圆满还要强大许多。”

神sè平静的望着向自己狂奔而来的紫蓝sè巨人，柯北微微点了点头，一般领悟了一门法则的虚境圆满强者，想要在这个空间战胜巨人傀儡非常难。

不过紫蓝sè巨人傀儡的实力，比着柯北还差了太多了，根本构不成任何威胁。

嗖！

手指在眉心轻轻一点，一片翠绿的青叶悠然飘出，瞬间便轰击到了巨人傀儡内部的核心中。

轰隆隆！

紫蓝sè巨人的动作戛然而止，轰然倒了下来，庞大的身躯将整个空间都震得微微颤抖。

第一层考核通过！

轰！

一道金sè光柱陡然至虚空中shè下，周围的迷蒙白雾瞬间裂开，第二层的入口出现，柯北抬起脚步，没有丝毫犹豫，之间踏入了金sè光柱中。

嗡~

柯北的身体消失在第一层中，出现在了第二层的空间之中。

印道殿，远古战台上，一群人全神贯注的盯着九道银sè横纹，就在柯北踏入到第二层的瞬间，位于底部的一道银sè横纹顿时变得暗淡，与此同时第二道银sè纹路放shè出了璀璨的光芒。

“第一层闯过去了！”

“好快的速度！”

众人有些愕然的盯着第二道银sè横纹，发出了阵阵惊呼之声，他们这些人皆是闯过第一层，虽然有些人没有闯过，但是他们都非常清楚其难度，没想到柯北只是片刻的功夫就闯过了过去，既然有些震惊。

众人的惊呼声刚刚落地，第三道银sè横纹突然闪亮了起来。

“我靠，第二层也过去了！”

“太变态了，这速度……”

这群人对视了一眼，皆是在彼此眼中看到了不可思议的神sè，九层印道殿，没过一层难度都是变大数倍，但是这些所谓的难度，似乎对柯北来说没有任何区别，瞬间便是闯了过去。

“这个新人太可怕了，说不定要血斧核心弟子中真的要出现一位能够进入潜龙神榜前十的人。”

“或许，还真的有可能吧……”

旋即第四道银sè横纹闪亮，片刻后第五道银sè横纹亮起，接着第六道银sè横纹，众人瞪大了眼睛，他们已经被震惊的有些麻木了，呆呆的望着不断闪亮的银sè横纹。

“第七层了，这家伙的速度终于慢了下来”

望着半天没有任何动静的银sè横纹，众人狠狠的吸了口气，然后重重的吐出，再这般下去，他们害怕自己的心脏都会被刺激的出问题。

印道殿，第七层空间。

“地系法则、风系法则、水系法则、火系法则，四种法则完美的融合体。”

望着眼前散发着四sè光芒的巨人傀儡，柯北眼眸中掠过一抹惊异。

方才闯到第六层的时候，那巨人傀儡是融合了三系法则，傀儡的实力与苏冥相差无几，此刻第七层，巨人傀儡则是融合了四系法则，但是让柯北有些奇怪的是，巨人傀儡的实力似乎并没有增加多少。(未完待续。如果您喜欢这部作品，。)

第四百二十一章三疯前辈

柯北不知道流传与星河联盟真正大势力之间的秘密，不知道当融合了三系法则后天地法则就会赐予一份自然威压。**

“第六层的傀儡比着第五层的强大了十倍，但是第七层的傀儡巨人似乎只比着第六层强大两三倍而已。”

望着身前的四sè巨人，柯北眉宇间有着一抹疑惑之sè。

“算了，不想那么多了，现在到了第七层，巨人傀儡差不多拥有了相当于普通虚境圆满强者二十倍的实力，这般的实力很不错了，不知道第八层的巨人傀儡能强大何种地步，能不能逼我施展**的力量！”

“先玩玩，血斧高层肯定在暗中观察着，不能表现的太过变态了。”

吼！

就在此刻，浑身闪烁着四种光泽的巨人傀儡低吼一声，脚掌狠狠一踏，瞬间便是出现在了柯北身前，小山般大小的拳头狠狠的向着柯北轰击而去。

嗖！

柯北微微一动，不动神sè的向着一旁躲闪。

印道殿内，柯北正在于巨人傀儡酣战，印道殿外却是因为柯北的惊艳变现，掀起了一阵轩然波涛。

“第七层了，柯北这小家伙已经闯过了第六层，我血斧亿万年来，还从来没有人能闯过第七层。”

白发老者古老身前有着一块巨大的虚影屏幕，屏幕上有着柯北与巨人傀儡清晰的身影。

“是啊。这小子，说不定真能进入潜龙神榜前十。哈哈哈，如果真的那样的话。我血斧要好好的打一下另外三大巨头的脸了！”

一位身穿华贵紫袍的中年人，望着虚影屏幕，眼眸中有着一抹期待之sè。

“也对，这三百万年，血斧一直没有出现天才，这次也该出现一个逆天的存在了。”

“魔域联盟。九星联盟，青云联盟……这些年来绝世天才层出不穷，潜龙神榜前十皆是被他们霸占了，老子心中这口恶气憋的太久了。只要这小子能进入潜龙神榜前十，并且能代表血斧击败另外九大星域的天才，老子让他做我嫡传弟子！”

一位身穿灰sè袍子，手里拎着一个酒壶，胡子拉碴，看起来很是邋遢的老者，恶狠狠的说道。

说话的灰袍邋遢老者，名为三疯，其实力已经达到了界主境半步圆满，是血斧第二强者。除了神秘莫测的血斧首领，没有人是他的对手，而且邋遢老者是整个星河联盟活的最久的老东西，真正的老古董，辈分高的可怕。

即便是实力在邋遢老者之上的血斧最强者，见了邋遢老者也要恭敬的行礼。

论辈分，邋遢老者是整个星河联盟最高的存在，而且本人有着界主境半步圆满的修为，再加上时常疯疯癫癫。因此在星河联盟中，绝对没有人愿意招惹他。

这座大殿内，有着九位老者，他们是血斧的真正高层，每一个皆是有着界主境巅峰的修为，其中又以邋遢老者为最，听到邋遢老者的话，有着界主境巅峰修为，掌控了血斧核心弟子亿万年的白发老者古劫有些不满的皱了皱眉。

柯北是核心弟子，又是他负责招揽的，按道理说也应该由他收徒，可是面对疯疯癫癫实力又无比强大，辈分高的吓人的三疯老者，他是敢怒不敢言啊，只能讪讪的冷哼一声，将注意力再次放到了那块虚影屏幕上。

“哎，首领不在，血斧中再也没有能压制三疯这个老疯子，如果柯北真的落到了他的手上……”

想到灰袍老者疯疯癫癫的xìng格，白发老者古劫望向柯北的眼神中，突然掠过了一抹同情之sè。

柯北能闯过第七层，已经足以证明他的天赋了，血斧的九位高层第柯北的表现都非常满意，但是却没有人认为柯北能闯过第八层！

因为第八层的傀儡融合了五系法则，拥有两份自然威能，比着普通虚境圆满强者强大了足足一百倍！

血斧高层的这些震动，柯北并不知道，他正在于眼前的巨人傀儡缠斗，差不多过了三个小时，柯北眼眸中突然掠过一抹jīng光，决定不在玩下去了。

“差不多了！”

心底喃喃自语了一句，九片青叶陡然飞出。

轰隆隆！

jīng神力攻击爆发的瞬间，巨人傀儡便是轰然倒下，虽然第七层的傀儡已经拥有了相当于普通虚境圆满强者二十倍的实力，但是比着柯北相当于普通虚境圆满强者八十一倍的jīng神力差距已经非常明显。

第七层通过！

“竟然……竟然真的通过了第七层……”

印道殿，远古战台上，已经恢复了意识的苏冥，望着那道突然闪亮的银sè横纹，深深的吸了口气，一直淡然如古井般的脸上终于浮现出了一丝震惊之sè。

能领悟三系法则，并且将三系法则全部都领悟到虚境圆满程度，苏冥的天赋自然非常变态，即便是方才败给了柯北，内心极为坚韧的他，依旧没有太大反应，毕竟jīng神力一脉的强者先天上占据了很大的优势，即便柯北的真实战斗力比着他还差一些，但是因为是jīng神力一脉的虚境圆满强者，他也很可能会输，但是此刻看到柯北闯过了第七层，他内心深处终于泛起了波澜。

作为唯一一个闯过了第六层，并且与第七层傀儡战斗过一次的天才，他很清楚第七层傀儡的实力，也正是因为这样，他才非常震惊。

“第七层巨人傀儡，拥有普通虚境圆满二十倍的恐怖实力，这个新人能战斗第七层的巨人傀儡，那么说明他的实力，至少也比着一般的虚境圆满强大了二十倍！”

“jīng神力一脉的虚境圆满强者，又拥有着比着一般人虚境圆满强者强大了至少二十倍的实力，我输的不怨。”

身穿淡紫sè长衫的苏冥，嘴角突然浮现一抹有些苦涩的笑容。

“第八层应该就是融合了五系法则的傀儡了？”

苏冥依旧背负着双手，低声喃喃。

“领悟五系法则，并且要全部领悟到虚境圆满，而且要完美融合，难度实在太大了……”

苏冥心底轻声低叹，虽然没有见识过第八层的傀儡，但是按照他闯过前六层的经验，可以推断出第八层应该是融合了五系法则的巨人傀儡！

“不过这个新人应该也就止步于此了。”

苏冥语气肯定的说道，无论是苏冥还是血斧的高层，没有人认为柯北能通过第八层，因为第八层的巨人傀儡拥有着两份自然威压！

实力比着一般的虚境圆满强者强大了一百倍，即便是如今潜龙神榜第一人来到血斧能不能通过第八层的考核也非常难说。

印道殿第八层，望着浑身散发着五种光泽的巨人傀儡，柯北脸上第一次露出了凝重的神sè。

“好强的威压！”

柯北微微吸了口冷气。

“这种威压与苏冥身上的有些类似，但是却要强大的太多了！”

微微眯起眼睛，意识海深处，相当于普通虚境圆满强者八十一倍的恐怖jīng神力轰然涌动，九片青叶猛然飘出。

这一次柯北爆发了全部的jīng神力！巨人傀儡身上传来的压迫感实在太强了，即便是爆发了全部的jīng神力，柯北依旧没有一丝把握。

“第八层的傀儡就强到了这般的程度，说不定第九层还真的逼我施展出正真的力量。”

柯北眼眸中迸shè出了凛然的战意。

轰轰轰！

蕴含了柯北全部jīng神力的九片青叶，狠狠的向着巨人傀儡轰击而去。

吼！

被恐怖的jīng神力冲击，巨人傀儡庞大的身躯晃动了几下，大地距离颤抖，旋即眼眸中shè出了五彩光芒，嘶吼一声，宛如房子般大小的拳头，携带着恐怖的力道轰向了柯北。

普普通通却蕴含着绝对力量的一拳，仿佛有着某种玄奥，整个空间仿佛一瞬间凝聚了，明明觉得自己可以躲开，但是就是无法移动脚步。

“有点意思了。”

感受到四周传来的压迫xìng力量，柯北嘴角微微上翘，脸颊浮现出一抹笑容。

全力爆发jīng神力，都奈何不得巨人傀儡，那么只好动用**的力量了，不到生死攸关的时候，柯北是绝对不会施展在天衍算法中领悟的天衍手印的。

“哎，这小家伙要输喽……”

白发老者古老，望着身前悬浮的虚影屏幕，有些诶遗憾的摇了摇头，以他实力自然已经看出柯北爆发了全部的jīng神力。

“第八层通不过也正常，如果能通过第八层，不要说潜龙神榜前十了，就算是第一也不是没有希望。”

“血斧核心弟子中，能出现这么一个有趣的小家伙已经很不错了，咱们应该知足了。”

血斧的高层议论纷纷，虽然嘴上说着满足的话，但其实心中还是有着一丝遗憾，他们当然希望柯北能通过第八层。

“嘿嘿，现在就说这样的话，似乎有些早了啊……”

身穿灰袍的邋遢老者，喝着小酒，微微眯起眼睛。

“哦？三疯前辈什么意思？”

闻言所有人皆是将目光转移到了邋遢老者身上，在场九位强者中，只有邋遢老者三疯有着界主境半步圆满的修为，也许他看出了一些，其他人看不到的东西。RS

第四百二十二章第八层，通过！

“废什么话，老子怎么知道什么意思，看下去不就知道了？”

邋遢老者三疯喝着酒，嘟囔了一句，没有理会众人有些疑惑的眼神，他醉意朦胧的双眼中，带着些许隐晦的震惊之sè。

“这娃娃，隐藏了太多了实力啊。”

心底喃喃低语了一声，然后便是将视线转移到了虚影屏幕上。

此时此刻，印道殿第八层，巨人傀儡的拳头轰碎了虚空，出现在了柯北身前。

“嘿嘿！”

柯北嘴角突然浮现了玩味的笑容，脚掌轻轻一踏，身体不动如山，手臂猛然抬起，与巨人傀儡比着渺小了太多的拳头，缓缓向上抬起，看似动作非常缓慢，实际上却快到了极限。

轰！

两个完全不成比例的拳头轰然撞击到了一起，巨人傀儡仿佛巍峨高山般的身躯仿佛断了线的风筝般倒飞了出去，而柯北却没有任何动静，身体依旧稳稳的站立，脚掌下的石块依旧完好无损，他硬生生的承受了巨人傀儡全部的力量！

轰！

古朴的殿堂，血斧九位高层同时瞪大了眼睛，即便以他们的定力，也无法保持平静了。

第八层巨人傀儡的实力他们都很清楚，当年他们还是核心弟子的时候，也闯过印道殿，现在更是血斧的高层，自然非常清楚第八层巨人傀儡的实力，只是他们绝对没有想到，柯北竟然依靠**力量。便是生生将巨人傀儡击飞出去。

要知道着巨人傀儡可是拥有一百倍虚境圆满强者的实力！

“击退了巨人傀儡……”

“这，这小娃娃……到底隐藏了多少实力？”

“第八层的巨人傀儡可是比一般的虚境圆满强者强大了一百倍啊！”

有着界主境巅峰修为的白发老者古老都无法淡定了。

“难道，柯北这小娃娃真的能够通过第八层？”

“说不定真的有可能啊！”

血斧的高层对视了一眼，皆是在彼此眼眸中看到了无法掩饰的震惊之sè，如果柯北能通过第八层，那么他将非常有可能成为潜龙神榜的第一名！

“三疯前辈，佩服！”

这个时候。众人将目光转移到了邋遢老者身上，显然邋遢前辈三疯早就看出了端倪。

“哈哈哈，继续看下去吧。第八层的巨人傀儡可不是这么容易对付的，柯北能不能成胜利，还不一定啊”

邋遢老者望着虚影屏幕上。咆哮着冲向柯北的巨人傀儡，微微皱了皱眉，轻声说道。

此时此刻，印道殿第八层中，浑身迷茫着五sè光泽的巨人傀儡，疯狂的向着柯北冲去。

吼！吼！

这个巨人傀儡确实非常强大，比一般的虚境强者强大了一百倍，这般的力量足够横扫所有虚境强者了。

“嘿嘿，很有趣啊。”

柯北淡然一笑，身体微微晃动。一步踏出，瞬间便是出现在了巨人傀儡身前，拳头狠狠的砸到了巨人傀儡又腿膝盖上。

轰！

恐怖的力量疯狂的汹涌而出，伴随着一道轰天巨响，巨人傀儡的右腿诡异的弯曲。

一拳将巨人傀儡的右腿击断了！

“吼！”

巨人傀儡低吼一声。小山般的拳头狠狠砸向了柯北。

“哈哈哈，痛快！”

柯北大笑一声，举起拳头与巨人傀儡撞击了一下。

最简单的力量碰撞，很纯粹，很单纯！

一次次疯狂的撞击，让柯北的舒服的呻吟起来。jiǔ玄功太强大了，即便是罗慎那位下位界主境强者，也承受不起柯北的全力一击，巨人傀儡自然不可能承受的起，不过好歹也能让柯北压抑的力量，爆发出一丝。

即使只能爆发出一丝力量，也让柯北觉得非常舒服，jīng神力攻击太过飘渺，虽然很强，但是带来的震撼，还是没有直接**碰撞来的强烈。

轰轰轰！

巨人傀儡与柯北积累的碰撞，印道殿第八层空间就是围绕巨人傀儡存在的，巨人傀儡每次出拳，皆是带动了整个空间的力量，柯北等于在与一个空间对抗！

这般毫无花俏的刚猛碰撞，使得柯北非常兴奋，每一次出拳的力量也在缓缓的增加，碰撞一次周围的空间便会塌陷几分。

轰隆隆！

片刻后，巨人傀儡身上出现了一道道触目惊心的裂缝，与此同时，周围的空间也是处处坍塌，一片荒凉，仿佛来到了末rì一般。

“玩的差不多了。”

一拳将巨人傀儡支离破碎的身体轰飞出去，柯北脸上带着满足的微笑，与巨人傀儡战斗虽然不能尽兴，不过也让柯北压抑许久的力量发泄了一分。

轰！

嘴角带着淡淡的笑容，脚掌狠狠一踏，脚下坚硬的青sè岩石，顿时崩裂开来，狰狞的裂缝蔓延数百公里，与此同时柯北的身体瞬间消失，下一刻便是出现在了残破不堪的巨人傀儡身前。

砰！

站在巨人傀儡头顶，微微扬起拳头，旋即猛然落下。

轰隆隆！

恐怖的力量倾泻而出，巨人傀儡的头颅上裂开了一道道恐怖的裂痕，旋即这些裂缝向下蔓延刹那间，伴随着一道轰鸣一声，整个巨人傀儡化为了碎片。

第八层通过！

哗~

一道金sè光柱陡然出现，亿万年来，从来没有出现过的第九层终于出现在了柯北身前。

“第九层中的巨人傀儡，会强到何种地步呢？”

柯北眼眸中有着一丝期待之sè，一步跨出，身体消失在了第八层中。

就此柯北的身体消失在第八层的时候，印道殿远古战台上，所有人皆是忘记了呼吸，盯着最后一道银sè横纹，长大了嘴巴，似乎忘记一切，眼中只有那第九道泛着璀璨光芒的银sè横纹。

“通过了，他……他竟然真的通过了。”

苏冥修为最为强大，心智也最为坚韧，所以他第一个恢复了清醒，不过神sè依旧有些呆然，他能大致猜到第八层傀儡的实力，因此也是最震惊的。

“如果我没猜错的话，第八层巨人傀儡应该融合了五系法则，获得了第二份的自然威压，实力比着一般的虚境圆满强者，强大了一百倍！”

,您的支持，就是我最大的动力。)

第四百二十三章猜测

“通过了！”

“这家伙竟然真的通过了。”

透过虚影屏幕，看到印道殿第八层傀儡轰然倒下，血斧的九位高层瞬间有些失态的惊呼起来，他们都是血斧的真正的高层，知晓的秘密自然比着血斧核心弟子要多的多，也正是因为知道的太多，所以他们心中泛起的波涛才更加凶猛！

血斧核心弟子都知道第八层巨人傀儡很强，但是究竟强了何种地步，他们并不是很清楚，唯有苏冥大致推断出了第八层巨人傀儡的实力，但是苏冥也仅仅猜到了第八层巨人傀儡拥有着比一般虚境圆满强者强大了一百倍的实力而已，他却不清楚虚境强者能爆发出这般实力究竟意味着什么！

“三疯前辈！”

“三疯前辈！”

大殿内，一个个血斧高层皆是将目光转移到了邋遢老者三疯身上，神sè凝重的望着邋遢老者三疯。

“这件事，必须要通知血斧首领了。”

白发老者古劫紧锁着眉头，神情肃穆的说道，其高层也皆是看着邋遢老者，等待着他的决断，现在血斧首领不再，实力最强、辈分最高的邋遢老者自然成为了裁决者。

“我有分寸。”

邋遢老者悠闲的饮了口酒，微微眯起的三角眼中，闪烁着惊异的光芒，一些事情发生了太久了，如今整个星河联盟无人愿意提起，或许是因为这些高高在上的界主境强者真的已经忘记那份久远的记忆。又或许他们不真的不愿意提起。

星河联盟如今的高层，他们心中皆是埋藏着一个惊天秘密――他们本来不属于星河联盟！

或者称呼如今的四大巨头为入侵者更为合适。

“在我没有点头前。任何人不许动他！”

望着虚影屏幕上，柯北淡然而立的身影。邋遢老者凌厉的光芒一一扫过众人，浑厚的声音中带着不容反恐的威严。

“是！”

“是！”

众人缓缓点了点头，只是望向柯北的眼眸，少了几分炙热，多了几分jǐng惕。

“或许这小家伙……真的只是一个天赋逆天的妖孽吧……”

邋遢老者神sè有些黯然，他非常欣赏柯北。但是一个人无论天赋多强，终究有个极限，如今柯北表现出来的实力，已经远远不是天才、妖孽能形容的了。

“哎。小娃娃如果你真的和血渊界主得到的那件东西有关系的话，整个宇宙中，没有人能护住你啊……”

邋遢老者心底叹息了一声，柯北表现出的实力太强大了，强大的有些不可思议，此刻老者的心情非常复杂，他是多么希望柯北和血渊界主没有一丝关系，因为那样的话，他血斧就多了一位真正的逆天级天才。

“三疯前辈，万一他真的闯过了第九层。怎么办？”

沉默了片刻，白发老者古劫脸sè有些难堪的问道。

“对，三疯前辈，能不能告诉我们，印道殿第九层过后到底是什么？”

这些人虽然是血斧的真正的高层，身为核心弟子的时候，自然也闯过印道殿，能修炼到界主境巅峰，他们的天赋自然不弱。不过即便是他们也没有闯过第九层。

虽然此刻拥有着界主境巅峰的实力，而且是血斧的高层，知晓了印道殿第九层巨人傀儡的实力，但是通过第九层后到底会面对什么，他们却不清楚了。

印道殿，无渊殿，悟道殿！

用于培养核心弟子的这三座古老殿堂，并不是血斧建立的，以血斧的势力，如果要全力建立无渊殿，倒是有着几分把握，但是印道殿的巨人傀儡，以及悟道殿的各种大道，即便是血斧的首领，有着界主境圆满实力的绝世强者，也完全没有办法做到。

印道殿、悟道殿、无渊殿到底是何人建立的？又是怎么到了血斧手中的，即便是这些有着界主境巅峰修为的强者都不清楚，也许有资格知晓这个秘密的只有血斧的首领，以及眼前的这位辈分高的可怕的邋遢老者。

“想要闯过第九层哪里有那般容易？”

“等他闯过去了不就知道了？”

邋遢老者有些疯疯癫癫的说道。

“额？”

众人一时有些语塞，旋即有些无奈的摇了摇头，虽然知道邋遢老者是在搪塞他们，但是他们却没有任何办法啊，只能苦笑着，将视线转移到虚影屏幕上。

“我也很想知道，第九层后倒地会出现什么……”

邋遢老者三角眼微微眯起，心底悠悠一叹，仿佛自语般，轻声呢喃了一句。

此时此刻，印道殿第九层，柯北淡然而立。

“金系法则、木系法则、水系法则、土系法则、火系法则、风系法则、雷系法则、光系法则、暗系法则！”

望着浑身散发着九sè光芒的巨人傀儡，柯北微微吸了口气。

“除了空间法则与时间法则，第九层的巨人傀儡融合了其余九系法则！”

感受着巨人傀儡身上散发的恐怖威压，即便以柯北的实力，眉宇间也渐渐浮现出了一抹慎重。

“这九sè巨人傀儡，至少拥有着千倍虚境圆满的实力，即便是一般的下位界主境巅峰强者，也不见得是巨人傀儡的对手，真是有些想不明白，考核虚境强者的印道殿，为何要放着这么一位实力强大的傀儡。”

柯北微微皱着眉头，他有些想不明白，如果不是修炼了jiǔ玄功，面对第九层的巨人傀儡柯北根本没有一丝反抗之力。

吼！

仿佛巍峨高山般的九sè巨人傀儡，低吼一声，无形冲击波横扫而出，周围空间顿时猛烈震颤起来，这一瞬间，柯北只觉得后背上，仿佛被压了一座大山，呼吸顿时变得有些急促。

千倍虚境圆满强者的实力，自然非常强悍！

“哼！”

冷哼一声，青衫化为了碎片，柯北泛着古铜sè的肌肤瞬间裸露了出来。

砰砰砰~

虬结在一起，仿佛钢丝般的肌肉纤维，微微颤抖，周围空间顿时发出了一阵阵清脆的碎裂声，恐怖的力量瞬间充满了周身。

“来吧！”

柯北眼眸中闪烁着凛然战意，压制了许久的力量，终于可以全力爆发了！

轰！

脚掌狠狠一踏，**着上半身的柯北，瞬间消失在了虚空中，下一刻便是出现在了九sè傀儡身前。

吼！

巨人傀儡反应极为敏锐，就在柯北出现的刹那，其眼眸中突然放shè了淡淡的幽光，旋即狠狠的一拳轰向了柯北。

巨人傀儡仿佛事先知道了柯北出现的地方，其间几乎没有任何停顿。

“咦？”

柯北略微有些诧异的轻咦了一声，他施展的咫尺天涯神通，与一般虚境强者的瞬移截然不同，瞬移的时候，根本就不会引起空间的波动，只是不知道为何，九sè巨人傀儡似乎还是察觉到了什么。

不过此刻也容不得柯北细想了，望着瞬间出现在头顶，仿佛一座小山般结识的拳头，微微吸了口气，五指猛然紧握，旋即一大一小两个拳头狠狠的撞击到了一起。

轰隆隆！

两个完全不成比例的拳头，僵持在了半空之中，无形的冲击波至拳头碰撞处轰然散开，顿时整片空间猛烈震荡了起来，一道道狰狞的裂缝出现在虚空中。

力量相差无几！

柯北小小的身躯中，仿佛蕴含了无尽的力量，无论九sè巨人傀儡如何嘶吼，他的身体始终没有后退一步。

jiǔ玄功的霸道之处，渐渐的展现了出来。

吼！

喝！

一道人影不断地挥舞拳头，狠狠砸向九sè巨人傀儡，与此同时巨人傀儡的小山般的拳头也不断轰击到柯北身上。

根本没有躲闪，一拳换一拳，一脚换一脚，非常剽悍的硬碰，比的就是谁的力量更大，谁的身体更加强壮！

轰轰轰轰！

柯北的身体一次次被轰击的倒飞出去，渐渐其嘴角流出了一丝淡红sè的血迹，这般刚猛的硬碰，即便是以柯北如今的身体强度，也受到了一些小伤。

不过九sè巨人傀儡的情况并不比柯北好，此刻，九sè傀儡身上光泽变得有些暗淡，十根手指如今只声剩下三根，胸口、大腿、后背上，皆是有着一道道漆黑的洞穴，这些洞穴都是柯北留下的，只不过九sè巨人傀儡的身躯实在太庞大了，身上被柯北轰击出了这么多的漆黑洞穴，就仿佛在人体身上留下了一些针孔而已。

“哈哈哈，爽快啊，真是爽快啊。”

柯北抿了抿嘴，盯着九sè傀儡的眸子中，迸shè出了惊人的战意。

“来吧，继续战斗！”

微微喘息了一声，柯北突然握紧了拳头，双手化为了一道道残影，方才他一直都是在用蛮力与九sè巨人傀儡战斗，各种威能恐怖的武学根本没有施展。

无论是寂灭真身、如来神掌、金龙印，都是威力非常大的武学，当初柯北的基础太弱，这些武学的威力，自然也不算特别强，但是此刻有了jiǔ玄功淬炼的身体，作为基础，即便是普通的武学，在柯北手中，也能爆发出，超乎想象的威能！

“大块头，接我一记金龙印试试！”

,您的支持，就是我最大的动力。)

第四百二十四章畅快淋漓

嗡~

上方虚空，一道四四方方的半透明手印陡然出现，一道金sè巨龙在半透明手印中嘶吼着，每一块鳞片都看的非常清晰，栩栩如生，仿佛真的是一条远古金龙一般。

“去！”

低喝一声，柯北手掌猛然按下，虚空中那道曲卷着身躯，长数千丈，与九sè巨人傀儡差不多大小的金龙发出一声嘹亮的龙吟之声，旋即呼啸而下，狠狠的向着通体散发着九sè光泽的巨人傀儡冲去。

九sè巨人傀儡眼眸中陡然迸shè了道道幽光，它似乎能感受到金龙内蕴含的恐怖力量，有些不安的用力锤打着胸口，望着金sè巨龙不断嘶吼着。

傀儡毕竟只是傀儡，即便被上古大能着，灌入了九系法则，依旧只是傀儡，只不过是一只很强大的傀儡罢了。

吼！

九sè巨人傀儡嘶吼一声，残缺不全的手指猛然握紧成拳，旋即狠狠的砸向了金sè巨龙。

轰隆隆！

金sè巨龙翻滚着，倒飞了出去，而后伴随着一道清脆的龙吟之声，金sè巨龙缠绕到了九sè巨人傀儡身上。

“紧！”

“紧！”

“紧！”

柯北嘴角带着淡淡的微笑，心念随之而动，那条数千丈长的金sè巨龙狠狠勒紧了九sè巨人傀儡，随着柯北的命令，不断的紧缩。

咔嚓！

九sè巨人傀儡身上传出了清脆的声响。被黄金巨龙缠绕的腰部，明显有些变形。

吼！

巨人傀儡怒了。仰天嘶吼着，仅剩的三根手指猛然插入黄金巨龙体内。蛮横的力量轰然爆发。

哗哗哗~

磨盘大小的金sè鳞片，仿佛暴雨般轰然而下，眼看着黄金巨龙就要被九sè巨人傀儡撕成两半。

“爆！”

就在此刻，远处淡然而立的柯北，低喝了一声，随着柯北心念微动。缠绕在九sè傀儡庞大身躯上的黄金巨龙轰然炸开，浩瀚的能量一瞬间炸开，九sè巨人傀儡的身躯轰然倒飞了出去，眼眸中的幽光有些暗淡。身上散发的九sè光芒完全消失了，露出了其泛着冰冷光泽的黝黑身躯。

“还不死？”

柯北瞳孔微微一缩，略微有些惊讶，让他惊讶的不仅仅是金龙印的威力，还有九sè巨人傀儡的强悍体魄，这般近距离的爆炸，依旧没有将金sè傀儡解决。

九sè巨人傀儡庞大的身躯爬在地上，虽然还没有死，但是也受了极重的冲击。

此时此刻，印道殿远古战台上。聚集了上千人，血斧几乎所有的核心弟子都闻风而来，神sè有些紧张的望着最顶端的银sè横纹，掌心中不知不觉溢出了细密的汗水。\

激动！

他们无法不激动，血斧核心弟子中能闯过第一层的只有寥寥百人，最强的苏冥也只是闯到了第六层，能亲眼看见证奇迹，看到一位闯到了第九层的存在，他们自然非常激动。

眼睛直直的盯着最顶层的一道银sè纹路。大气都不敢喘。

“能不能成功？”

“听说亿万年来，最强者只闯到了第六层，从来没有人能成功通过第七层，那新人已经创造了奇迹啊。”

“话是这样说，不过我还是希望他能成功闯过第九层……”

众人神sè紧张的盯着银sè横纹，虽然他们大多数都没有见过柯北，不过此刻却在暗暗为柯北加油。

能见证奇迹，对很多人来说，就是一件非常有意义的事情了。

他们这些人根本不知道第九层的巨人傀儡到底强到了何种程度，如果他们知道那巨人傀儡拥有着下位界主境巅峰修为的话，不知道还会不会觉得柯北有希望赢。

一袭淡紫sè长衫的苏冥神sè平静的望着银sè横纹，只不过其脸sè却是越来越苍白，心中的苦笑愈发的强烈。

“哈哈哈，井底之蛙啊，我真是井底之蛙……”

苏冥与第七层巨人傀儡战斗过，虽然失败了，但是却也清楚了巨人傀儡的强大，他能够想象的到第九层的傀儡是何等恐怖的存在。

“第八层的巨人傀儡应该就有着普通虚境圆满强者一百倍的实力……那第九层呢？”

“二百倍？三百倍？或者一千倍！”

苏冥摇了摇头，此刻他心中对柯北再也没有半分嫉妒，有的只是钦佩。

“与你比着，我算什么天才？”

苏冥神sè有些落寞，脚步微微一动，想要离开远古战台，但是脚下却有些踌躇，犹豫了片刻，最终还是没有离去。

“罢了，我倒要看看你究竟能不能闯过第九层！”

苏冥眼眸中突然shè出了一道寒光。

“如果我连你都敢面对的话，以后还谈何成为宇宙中的顶级强者！”

大殿内，血斧九位高层，静静的望着虚影屏幕，神sè肃穆到了极点，谁都没有说话，即便是疯疯癫癫的邋遢老者此刻停止了饮酒，直直的望着虚影屏幕。

此刻这些人心头就仿佛压了两座大山！

第一，柯北到底与血渊界主有没有关系？血渊界主在千河秘境获得的那件宝物，在不在柯北身上？

第二，印道殿闯过第九层后，到底会发生什么事情？

“这小娃娃，要胜利了啊，如果他真的与血渊界主没有任何关系，这般的天赋……实在是，实在是有些太逆天了！”

邋遢老者神sè有些唏嘘，柯北如今表现出的实力，太过惊人，天赋、潜力已经不能用常理来看待了了。

“说不定他将来真的有可能突破界主境！”

凝神思忖了片刻，邋遢老者心中突然蹦出了这般的念头。

而此刻，身在印道殿第九层的柯北，却不知道因为他的举动，已经让血斧的高层，心中忐忑了，他只想击败巨人傀儡，然后获得一百个随从的名额，让人类族群的天才到悟道殿领悟天地法则，使得人类族群的实力尽快的增强！

“今rì战的非常痛快！”

望着奄奄一息的九sè巨人傀儡，柯北眼眸闪烁着兴奋的神sè。

“也差不多了，灵儿他们还在等着我，不能让他们等的太久了。”

脑海中浮现出罗灵的身影，柯北嘴角很自然的流出了一丝温和的笑容，旋即脚掌微微一踏，瞬间出现在了九sè巨人傀儡身前。(未完待续。如果您喜欢这部作品，。)

第四百二十五章通关，神秘奖励

虚空中出现了一尊金佛，一股宏大苍茫的气息轰然袭来，金佛微微闭着眼眸，随着柯北心念微动，一只数万丈大小的金sè手印缓缓压下。

轰隆隆！

空间碎裂，金光宛如化为了实质，刺的人睁不开眼前，旋即金sè手印落下，九sè巨人傀儡化为了碎片。

“通过了。”

柯北微微松了口气，心想这印道殿确实有些变态，即便是一般的下位界主境强者也不一定能通过第九层的考核，但是闯印道殿的要求却必须是虚境强者！

如果不是没有命轮，如果不是因为修炼了jiǔ玄功，如果不是拥有近乎作弊的手段，想要闯过印道殿第九层，几乎没有任何可能。

嗖！嗖！嗖！

就在此刻，整个空间突然颤抖了起来，顿时混沌空间化为了一片片宛如薄冰般的碎片，折shè出璀璨的光芒。

柯北**着上半身，神sè淡然的站立着，身体周围萦绕着一片片晶莹剔透的空间碎片，这些足以让任何一位虚境圆满强者头疼万分的空间碎片，碰撞到柯北古铜sè的肌肤上，甚至连一道白印都未留下。

轰！

就在此刻，一道金光陡然shè出，片片晶莹碎片仿佛冰块般融化了……

“这是？”

柯北望着金sè光柱，眼角肌肉陡然颤抖了一下，内心深处突然涌出一抹惊恐之sè。

对就是惊恐。害怕那道金sè光柱！

“什么玩意？空间碎片都能融化？”

狠狠吸了口气冷气，心脏依旧在扑通扑通狂跳。就在柯北刚准备遁走的时候，那道金sè光柱仿佛拥有了灵xìng一般。轰然shè向了柯北。

金sè光柱的速度，快到了极限，快的柯北有些惊恐。

瞬移算的上非常快的速度了，但是jīng神力攻击却比着瞬移要快上许多，可是那道金sè光柱仿佛无视了天地法则，瞬间便是出现在了柯北身前。比着jīng神力攻击还要快！

嗖！

金光洒下，柯北的身体消失在了这片虚空中，他不知道自己去了哪里，甚至没有人知道他去了哪里。包括大殿内那些神sè凝重的血斧高层也不知道柯北去了哪里。

身在印道殿远古战台上的众人不知道柯北已经失踪了，他们直直的望着第九道银sè横纹，看着光芒逐渐变暗的纹路，心中突然涌起了阵阵波涛。

“通过了吗？”

“不知道，应该……应该通过了吧。”

血斧核心弟子从来没有人能闯到第九层，因此他们也不清楚真的闯过第九层后会发生什么事情，此刻银sè横纹变暗，有两种可能，第一，成功通过了。第二，失败了。

因为柯北的身影还未出现在远古战台上，因此到底有没有通过第九层，这些人都不清楚。

一袭淡紫sè长衫的苏冥紧紧握着拳头，神sè有些紧张，此刻他也不敢确定柯北到底是不是成功通过了第九层。

“或许通过了吧。”

沉默了片刻，苏冥无声叹息了一声，不知道为什么，他觉得柯北应该能通过。

大殿中的众人。或是猜测柯北通过了考核，或许猜测柯北失败了，近千人熙熙攘攘的争论，各抒己见，场面显得有些热闹。

真正知道柯北通过了第九层的只有那座古朴殿内的九位高层。

“三疯前辈。”

大殿内，一个个拥有着界主境巅峰修为的血斧高层，直直的望着邋遢老者，等待着老者的决择，此刻柯北已经通过了第九层考核，不知道被传送到了什么地方，但是这些都不是重点，重点是柯北到底与血渊界主有没有关系！

如果柯北与血渊界主没有任何关系，那么血斧就要倾尽所能全力培养柯北，这般的天赋已经不能只用妖孽来形容了。

如果柯北与血渊界中有关系，那么无论柯北的天赋多强，他们绝对会毫不犹豫的击杀柯北！

邋遢老者望着灰蒙蒙的虚影屏幕，此刻在屏幕上，再也看不到柯北的身影了，老者眉宇间的神sè先是凝重，最后化为平静，直到柯北击败了九sè巨人傀儡的时候，他脸上的神sè已经变成了狂喜！

“宝贝，哈哈，这次真的捡到宝贝了！”

邋遢老者心中狂热到了极点，不是因为柯北的实力，而是因为让认为自己终于看清柯北了，他看到了柯北施展的武学，看到了柯北战胜九sè巨人傀儡的依仗！

“前辈，您……您什么意思？”

众人一个个有些不解的望着神sè有些癫狂的邋遢老者，现在还不能确定柯北到底与血渊界主有没有关系。

“笨蛋，一群笨蛋，血渊能教出这样的弟子？身体强度堪比下位界主境巅峰的存在，这样的人物，他血渊一个小小的中位界主有能力教导出来？”

邋遢老者气急败坏的瞪了一眼众人，大声吼道。

这几位血斧的高层相互对视了一眼，微微愣了楞。

邋遢老者说的有道理，血渊界主只有中位界主境的修为，而且其实力在中位界主境中，也只能算是很一般的，要说他能教出柯北这样的天才，没有人会相信。

“三疯前辈说的有道理，可是……柯北能拥有现在的实力，会不会那件东西有关？”

略微沉默了片刻，白发老者古劫有些担忧的问道。

闻声其他几位高层也都望向了邋遢老者。

“狗屁，如果那件东西真的那般神奇，血渊界主还可能只是一个小小的中位界主境强者吗？”

邋遢老者三疯，神情激动，唾液横飞。

那件出自千河秘境的奇物，曾在血渊界主手中一亿多年，如果那件奇物真的能让一个普通人拥有柯北现在的天赋，恐怕血渊界主早就是界主境圆满的存在了。

“这个弟子我要了。”

邋遢老者松垮面皮上浮现出一抹激动的笑容，随意的看着低头沉思的众人，语气不容置疑的说道。

“那恭喜三疯前辈了。”

数位血斧的高层，对着邋遢老者微微躬身，此刻他们也不太相信柯北与血渊界主有关系了，不过退一步讲，就算柯北真的与血渊界主有关系，在邋遢老者三疯门下，怕是也翻不起什么浪花，毕竟邋遢老者可是界主境半步圆满强者，放眼整个宇宙，都是最强悍的那一小撮人之一。

“嘿嘿，那接下来就仔细看看，我这乖徒儿究竟能在印道殿中，能得到什么宝贝吧。”

邋遢老者微微眯起眼睛，满意的点了点头。

此刻这些血斧的高层，也只能静静的等待着，他们也不知道柯北到底去了哪里，印道殿有着极强的禁制，界主境强者根本无法进去，大殿内的这群人虽然一个个都是宇宙中的霸主，但是也无法硬闯印道殿。

此时此刻，无论是血斧的核心弟子，还是血斧的高层，都在等待着柯北的归来。

神秘空间内，淡淡的金光一直萦绕在柯北身体周围，即便柯北现在的**力量已经相当于下位界主境巅峰，但是依旧无法挣脱金光的束缚。

“怎么回事？”

柯北微微皱着眉头，心里倒是并未太过惊慌，经历了太多次的生死，这点诡异的情况，还吓不到他。

“不是说印道殿一共只有九层吗？如今我已经全部闯过了，应该直接被挪移出去才对……”

透过淡淡的金光，视线扫向四周，柯北有些疑惑。

嗡~

就在此刻，神秘空间微微颤抖了一下，萦绕在柯北周围的金光，缓缓蠕动了起来，顷刻间化为了一枚通体暗金，看起来异常古老的戒子。

“轮回……”

手指轻轻摩擦一下了暗金sè戒子，望着戒子上镌刻的两个古意盎然的字体，柯北轻声呢喃道。

“闯过了印道殿第九层，就给了一个这么一个戒子？”

有些无语的摇了摇头，柯北轻叹了一声。

如果这枚戒子是主神器，柯北当然不会这般垂头丧气，甚至哪怕戒子只是一件普通的神器，柯北也能勉强接受，但是以柯北如今的眼力，看了一眼戒子，这分明就是一件普通到不能再普通的地摊货。

“这不是坑人吗？”

想到第九层巨人傀儡的实力，柯北摇了摇头，旋即嘴角溢出了一抹无奈的笑容。

“也幸好是我闯过了第九层，如果是其他人，估计要被气死了。”

淡然一笑，柯北轻声说道，他根本不在乎所谓的奖励，之所以要闯印道殿，柯北的目的只是为了获得那一百个随从的名额而已。

嗡~

柯北掌心中的金sè古朴戒子微微颤抖了一下，旋即落到了其食指上，与此同时，仿佛亿万道金sè丝线同时缠绕住了柯北的手指，一股血肉相连的感觉，顿时升起。

“咦？”

略微有些诧异的看了一眼食指上的金sè戒子，似乎这枚古朴的戒子，并不是那般的普通。

轰隆隆！

就在此刻，整个空间突然坍塌，柯北只觉得天地一阵变换，清晰过来的时候，已经站在了远古战台上。

“出来了，出来了！”

,您的支持，就是我最大的动力。)

第四百二十六章邋遢老者的酒

“不知道，他有没有通过第九层？”

“切，想那么多干嘛，老子第一层都没有通过呢，反正我是非常佩服他！”

望着突然出现在远古战台上的柯北，周围短暂的寂静了一下后，便是爆发出了强烈的议论声，能够成为血斧的核心弟子自然都是天才，而天才都非常骄傲，可是面对柯北这让的逆天级人物，即便是他们这些骄傲的天才，也低下了高傲的头颅，对柯北敬佩的五体投地。

“恩？怎么这么多人？”

望着四周黑压压的人头，柯北微微皱了皱眉，他一直都不喜欢成为焦点，而且此刻那一双双眼睛，炙热的似乎能喷出回来，柯北更加不适应了。

“对了，这个新人叫什么名字？居住在哪座山峰？我一会要去好好联络一下感情。”

一位大眼睛青年，崇拜的望着柯北，小声的对着身旁的青年说道。

“切，你就是要去，估计也要排队了……”

旁边青年，撇了撇嘴，轻声说道。

就在此刻，黑压压的人群，突然向两边散开，人群中出现了一条小道，一袭淡紫sè长衫的苏冥，依旧背负着双手，缓缓的走了出来，只不过没人注意到，苏冥此刻背负在身后的手指，微微颤抖着。

“苏冥，哎……这个曾经的第一强者，要走下神坛了啊。”

“哼，苏冥我看你以后还神奇什么？一个新人就能将你死死的踩在脚底下。”

望着苏冥略微有些单薄的身体。众人心中泛起了不同的念头，绝大多是都是带着几分幸灾乐祸的冷笑。也有一小部分人有些唏嘘同情。

不过，就算苏冥败给了柯北。但是这么多年来积累的余威还在，没有人敢拦在他身前。

“第八层是不是领悟了五系法则的傀儡？”

缓步走到柯北身前，苏冥身上的气势依旧飘然，直直的望着柯北的眼睛，轻声问道。

“是。”

柯北缓缓点了点头，他对眼前这一袭紫衫的青年。还是有几分赞赏之sè的，虽然败给了自己，但是整个人却一定也不显得浮躁，既没有撂下狠话。也没有绝望、低落，可见他追强强者的心是多么的坚定！

“恩，谢谢。”

苏冥转身离去，他已经知道了自己想要的答案，至于柯北到底有没有闯过第九层，他一定也不关心，因为那离他太远了……

苏冥走后，一位身穿灰sè袍子，手里拿着酒壶，看起来很是邋遢的老者突然出现在了柯北身前。负责管理核心弟子，有着界主境巅峰修为的白发老者古劫恭敬的站在邋遢老者身后。

“古老也来了。”

“古老！”

“古老！”

一位位天才对着白发老者微微躬身，恭敬的问好，他们都是核心弟子，对于白发老者古劫自然都不陌生，同时也很清楚白发老者古老的强大！

对于强者自然要保持一个尊敬的心，只是那位看起来很邋遢的老者，他们都不认识，虽然有些疑惑。邋遢老者怎么有资格与古老站在一起，但是也不敢多说什么。

“小娃娃，将你在印道殿得到的东西，给老子看看可好？”

邋遢老者喝了一口酒，八字胡上沾染了几滴晶莹的酒水，随着老者嘴角蠕动，那几滴酒水划过完美的弧线，坠落到了地面上，旋即碎裂成了整齐了九块。

望着飘然而落的酒滴，柯北心头猛然一颤，再次望向邋遢时，眼眸中已经充满了深深的忌惮，老者看似随意的动作，却蕴含着近乎完美的空间法则，这般的强者，绝对不是现在的柯北能够抗衡的。

“就是这枚戒子。”

柯北没有丝毫隐瞒，将食指伸了出来，当他准备将戒子取下来的时候，却发现无论如何也取不下来，于是无奈之下，柯北只能尴尬的将整个手指伸了出去。

“好东西。”

邋遢老者抬起手臂，擦了一下嘴，伸出有些枯瘦的手指，轻轻地在暗金sè戒子上抚摸了一下，三角眼中突然迸shè出了两道jīng光，忍不住惊呼了一声。

“真的？”

看了看邋遢老者那双三角眼，以及其尖尖的小巴，柯北怎么看都觉得这老东西，不像是正经人啊。

“当然，老子一直都非常靠谱。”

邋遢老者微微扬起脖子，神sè颇为自豪的说道。

不过听到老者话，站在他身旁的白发老者古劫眼皮却是不受控制的颤抖了一下，脸sè神sè不变，不过心中却忍不住狠狠呸了一声。

“你还靠谱？三疯的名字是不是忘记怎么来的了？”

白发老者古劫难，心中暗暗想着，不过这些话，他是没有勇气说出来。

“跟我来一趟。”

邋遢老者，看了看柯北，满意的点了点头，旋即也不等柯北回答，直接抓着他的肩膀，瞬间两人的身影，便消失在了远古战台上。

“都回去吧。”

邋遢老者以柯北走后，白发老者古劫扫了一下四周黑压压的人群，浑厚低沉的声音突然响起。

“是，古老。”

嗖嗖嗖！

一个个青年天才，瞬移而去，黑压压的人群，瞬间消失了。

这些人都是血斧的天才，都拥有着虚境圆满的修为，皆是能够瞬移，来到快，去的也快。

此刻，一座充满了霉臭味的茅草屋前，一高一矮两道身影陡然出现，高的自然就是柯北，矮的自然就是那位邋遢老者。

“要不要品尝一下，我亲自酿的酒？”

邋遢老者晃了晃手中的酒壶，对着柯北说道。

“不用了，前辈有什么话直说就好。”

看了看黑乎乎，沾满了污垢的酒壶，柯北心里一阵发寒，慌忙摇了摇头。

“嘿嘿，不要客气，就喝一口。”

邋遢老者嘴角浮现一抹玩味的笑容，瞬间柯北整个人仿佛被定格了一般，身体完全不受自己的控制，眼睁睁的看着邋遢老者将酒壶中的酒水灌入了腹中。

轰！

就在那一口酒水灌入口中的刹那，柯北只觉得意识海深处一阵混乱，整个人晕眩了，似乎连记忆都有些模糊了。

“你可认识血渊界主？”

,您的支持，就是我最大的动力。)

第四百二十七章系统

柯北整个人混混沌沌，似乎没有了意识，就在他准备开口的瞬间，意识海深处黑白两sè的系统圆盘突然颤抖了一下。

嗡~

一道无影无形的清气突然飘起，刹那间这股清气便是包围了柯北的灵魂本源。

这道清气不仅仅肉眼无法看到，就算是jīng神力也无法感应到，仿佛不存在一般，但是却又真实存在。

就在灵魂本源被清气包围刹那，柯北突然觉得一股清爽的感觉陡然至脑海深处传来，那股混混沌沌的感觉顿时消失了，整个人瞬间变得无比清醒。

与此同时，各种念头极速掠过，柯北脸sè不变，神sè依旧有些木讷，瞳孔微微涣散，看起来仿佛没有意第四百二十七章系统识一般。

“我不认识血渊界主。”

略微有些僵硬的声音至柯北口中缓缓吐出。

听到柯北的回答，邋遢老者心中松了口气，旋即苍老的脸上浮现出了振奋的笑容。

“好，好，好！”

“哈哈哈，老子就知道，我血斧也该出现一位逆天级的天才了。”

邋遢老者三疯连续说了三个好字，此刻他真的非常激动，平静了亿万年的心，因为柯北的出现，也忍不住有些激动了。

虚境修为便能拥有不弱于下位界主境巅峰的修为，这般的天才只能用逆天来形容。所谓逆天，就是本不应该出现在天地间的人物。放眼整个宇宙，能称得上逆天的又有几人？

宇宙中还有没有像柯北这般的天才。邋遢老者不敢确定，毕竟宇宙太大了。就算他身为界主境半步圆满强者，能触及到的世界，也只是一片有限的星空而已。

但是邋遢老者能百分之百肯定，星河联盟附近的九个联盟中，除了柯北再也没有天赋堪称逆天的存在了！

“嘿嘿，好好睡一觉吧。老子的酒可是好东西第四百二十七章系统哦。”

邋遢老者贼笑了几下，轻轻拍了拍柯北的肩膀，柯北的眼睛随之微微闭上，瞬间便是陷入了沉睡之中。

嗖！

邋遢老者随手一挥。一道空间裂缝出现，贼兮兮的袖袍微微拂动，柯北的身体消失在了空间裂缝中。

柯北再次出现的时候，已经身在属于他的那座宫殿中了。

邋遢老者很是满意的点了点头，手指轻弹，那道空间裂缝瞬间恢复了平静，旋即老者的身影无声无息的消失在了这座山峰上。

古朴大殿内，八位血斧的高层神sè有些凝重的等待着什么，大殿内回荡着众人有些粗重的呼吸，柯北表示出现来的天赋实在太可怕了。哪怕只有一丝的可能，他们也不敢大意。

嗖！

就在此刻，邋遢老者的身影突然出现在了大殿内。

“我血斧终于出了一位逆天级的天才了。”

邋遢老者看了一眼众人，神sè轻松的说道。

“三疯前辈，您已经试过了？”

听到邋遢老者的话，众人眼前骤然一亮，小心翼翼的望着邋遢老者，轻声问道。

“喝了我的醉龙吟，就算是你们也要乖乖的听话。那小娃娃喝了一口醉龙吟后，说他不认识血渊界主……这下你们可以放心了吧？”

邋遢老者摇了摇手中的酒壶，松垮的脸皮上，带着无法掩饰的笑容。

醉龙吟！竟然是醉龙吟……

血斧的这些高层，听到邋遢老者提起醉龙吟，脸sè顿时微微一变，旋即脸上的凝重之sè彻底消失，他们都非常清楚嘴龙吟的威力，那玩意可是邋遢老者三疯的至宝，不要说一个小小的虚境强者了，就算是界主境巅峰强者，一旦喝下一口醉龙吟，一会在短时间内失去清醒。

“哈哈哈，没想到三疯前辈竟然动用了这般至宝啊。”

“既然这样，那肯定就没有问题了。”

众人脸上露出兴奋的笑容，既然柯北与血渊界主没有关系，那么他们血斧这次算是捡到宝贝了。

“废话，老子很看好那小娃娃，一点点醉龙吟算什么？既然确定了那小娃娃与血渊界主没有关系，我也可以安心全力培养了，说不定数千万后，我血斧便能出现第二位界主境圆满强者！”

邋遢老者眼角肌肉微微颤抖了一下，虽然他嘴上说着很不在乎醉龙吟，但是脸上还是浮现出了肉疼的神sè。

典雅宫殿内，柯北微微闭着眼眸，神sè安详，仿佛陷入了沉睡之中。

“好险！”

此时柯北的意识非常的清醒，想到方才的一幕，额头上瞬间溢出了细密的冷汗。

“这些人肯定知道血渊界主的秘密！”

深深吸了口气，联想到当初在血渊界中，血渊界主对他说的话，柯北背脊一阵发冷，如果让这些人知晓了如今那件东西在自己身上，恐怕自己方才已经被邋遢老者击杀了！

邋遢老者的实力太强，现在的柯北根本没有任何还手之力。

“不过刚才那股清气是怎么回事？”

想到刚才危急关头脑海深处突然涌出的一缕清气，柯北略微有些疑惑。

“主人，是我。”

系统圆盘轻微颤抖了一下，清脆的声音突然在柯北脑海深处响起。

“系统？”

听到脑海中传来的清脆声响，柯北更加摸不着头脑了，这系统圆盘现在似乎变得更加智能了。

“主人不必疑惑，随着您实力的增强，我会变得越来越完美。”

系统似乎很清楚柯北的想法，清脆的声音再次响起。

“刚才是怎么回事？”

柯北缓缓点了点头，不再纠结系统变的越来越智能的事情，反正对自己也没有害处，如果没有系统圆盘柯北根本不可能走到今rì，或许早就死在了丧尸利爪之下，因此对于系统，柯北不会有一丝怀疑。

“主人刚才喝下了醉龙吟。”

系统轻声解释道。

“醉龙吟？”

柯北微微皱了皱眉，不必多问，也不难猜到自己方才意识变得模糊，肯定是因为那醉龙吟。

“血渊界主的事情，一定不能透露一丝，否则不仅仅我自己，灵儿……甚至整个人类族群都会受牵连！”

沉默了片刻，柯北深深吸了口气，轻声呢喃道。

“实力，说到底还是实力太弱了，血渊界主对我有恩，如果我拥有了足够的实力，必须要将他救出来！”

“只是血渊界主不是说，星河联盟已经不存在了吗？为何如今还会有星河联盟？还会有星四大巨头？”

微微皱了皱眉，柯北有些想不明白，血渊界主绝对没有理由欺骗自己……如果血渊界主说的都是真话，那么现在的星河联盟应该隐藏了许多不为人知的秘密，自己现在成为了四大巨头之一血斧的核心弟子，想要抽身离开已经晚了。

“算了，不想那么多了，只要拥有足够的实力，就算是有什么yīn谋，我也没什么好怕的！”

沉默了片刻，柯北缓缓摇了摇头，暂时不去想那些复杂的问题。

“系统，我要吞噬多少小世界，才能将**玄功修炼到第二层？”

柯北轻声问道。

“主人，**玄功修炼到第二层，至少要吞噬一百下位界主的小世界，或者吞噬十个中位界主的小世界。”

系统清脆的声音缓缓响起。

听到系统的回答，柯北眉头紧锁，要吞噬一百下位界主境强者的小世界并不是一件轻松的事情啊，星河联盟一共才有多少下位界主境强者？如果突然少了一百个，恐怕整个星河联盟都会震动吧。

“如果吞噬上位界主境强者的小世界，需要多少？”

相比吞噬一百下位界主境强者的小世界，与十个中位界主境强的小世界，柯北宁愿选择吞噬一个上位界主境强者。

“以主人现在的实力，无法吞噬上位界主境强者的小世界，而且即便是吞噬下位界主境强者的小世界，如果下位界主尚未陨落，也是非常困难的。”

“主人，您可以去无渊殿吸收能量。”

沉默了片刻，系统接着说道。

“无渊殿能有多少能量？”

柯北略微有些诧异的反问一句，他一直都没有将无渊殿的能量放在眼里。

“勉强与一位中位界主境强者小世界相当。”

“这么多？”

柯北有些意外，没想到无渊界内竟然蕴含了这么多的能量。

“主人，吞噬界主境强者的小世界虽然能更快吸收能量，但是以主人目前的修为，太过危险。”

“哦？你有什么想法？”

对于越来越人xìng化的系统，柯北也渐渐适应了，此刻完全没有将系统当成死物，更是在与一位老朋友交谈。

“主人可以去千河秘境。”

“千河秘境？”

柯北微微皱了皱眉，沉默了片刻，缓缓点了点头，吞噬界主境强者的小世界，目前看来确实有些不太现实，而且无渊殿内虽然有着庞大的能量，但是还不足以让柯北将**玄功修炼到第二层，并且柯北也不敢一下子将无渊殿内的全部都吞噬了。

柯北表现出来的实力太变态了，血斧的高层已经怀疑自己了，因此要尽可能的低调！

“对了，这枚戒子到底有什么奇特的地方？”

看了看食指上那枚暗金sè戒子，柯北轻声问道。RQ！！！

第四百二十八章真意幻境

翁~

黑白两sè的系统圆盘轻微颤抖了一下，一道无影无形的清气至柯北眉心处缓缓涌出，顷刻间便是缠绕到了那枚暗金sè的古朴戒子上。

过了片刻，清气缓缓退去，系统清脆的声音陡然在柯北脑海中响起。

“主人，此戒名为轮回，乃是淬炼心境的至宝。”

“淬炼心境？”

柯北左手食指轻轻抚摸着暗金sè戒子，修炼一道不就是为了感悟天地法则嘛？领悟天地法则，天赋、悟xìng才是根本啊，淬炼心境的至宝能有什么用处？

“主人您想错了，修炼一道心ｎ才是根本，只有拥有强大的心境才能真正踏上巅峰，不过界主境之下心境的作用还看不出来，等到获得第四百二十八章真意幻境了天地法则的认可，成为了界主境强者的时候，才能领悟到一丝心境的作用。”

原来心ｎ还有这些用处啊！

柯北恍然大悟，他接触到层次还太低，虽然现在拥有了下位界主境巅峰的实力，但是除了已经被他击杀的罗慎，几乎没有接触过什么界主境强者，自然不清楚这些。

而且一般的界主境强者，还不一定能领悟到心境的强大，像那罗慎虽然也是界主境强者，但是其心境修为显然非常差，否则也不会乱了yīn阳喜欢男人。

只有顶级大势力的界主境强者，才会非常注重对心境的淬炼，因为只有界主境圆满强者才能知晓心境强大的好处，一般的小势力不可能拥有界主境圆满强者坐镇，因此他们不知道心境强大的好处，并不稀奇。

“主人修炼的天魂私法，领悟七情，实际上就是一种非常高明的淬炼心境的秘法。”

系统清脆的声音缓缓的起，不过系统这句简单的话，却是使得柯北心底泛起了轩然大波。

“七情秘法是淬炼心境的秘法？这功法是大胡子老爹让柯北参悟的第四百二十八章真意幻境，甚至为了骗过天地法则，不惜亲手毁了柯北的命轮！”

“大胡子老爹自然有这么大的魄力，做这件事，那么说明大胡子老爹很清楚心境的重要……”

柯北的眼睛，睁的越来越大，呼吸不知不觉变得有些粗重。

“大胡子老爹是界主境圆满强者！”

柯北心中突然浮现了这么一个念头，因为只有界主境圆满强者才能领悟到心境强大的好处，如果大胡子老爹不是知道这些，绝度不会亲手毁了自己儿子的命轮！

“主人，这轮回戒内蕴含了千万种真意幻境，借助轮回戒或许可以非常轻松的领悟七情秘法……，………”

系统清脆的声音打断了柯北脑海中纷乱的念头。

“真意幻境？”

柯北微微愣了愣，幻境他很清楚，他就是jīng神力一脉的强者，幻境攻击的秘法掌控了几十种呢，但是却没有听过真意幻境。

“轮回戒内的真意幻境，是一位大能者留下的，比主人施展的幻境攻击高明了太多了，真意幻境就仿佛一个〖真〗实的小世界，除非主人能将七情秘法全部都领悟，否者一旦陷入真意环境中，绝对差距不到真意幻境中的世界是假的！”

“这么厉害！”

柯北暗暗咋舌，他没想到在他看来没什么用的戒子，竟然有着这般的威能。

“如果我进入真意幻境，一旦迷失了结果会怎样？”

想到柯北以借组幻境领悟七情秘法，柯北心中便是一阵火热，七情中柯北才领悟了悲情与思情，还有五种没有领悟，而且柯北根本不敢去领悟，那种直入灵魂的痛苦，他真的不昼意再尝试了。

但是七情秘法是大胡子老爹留下的，而且一道领悟了，jīng神力便能飙升，完全放弃柯北也有些舍不得，如果能借助真意幻境领悟的话，柯北当然不想放弃。

“如果迷失在真意幻境中，那么主人也会成为幻境的一部分，也就是说永远也不可能再清醒过来。

系统毫无波动的清脆声音却是让柯北竖起了汗毛，惊出了一身冷汗。

“干，这样的话，所谓的真意幻境，又有什么意义啊。”

柯北翻了翻白眼，有些愤愤不平的说道。

“不过有我在，小小的真意幻境当然不会让主人迷失。”

系统清脆的声音带着一丝得意之sè。

“哈哈哈，好！”

听到系统略微有些得意的话语，柯北忍不住大笑了起来，有着轮回戒的真意幻境，又有着系统镇守，说不定真的能快速的领悟七情秘密。

“将七情秘法全部领悟了，不知道我的jīng神力会增长到何种程度？

到时候再施展从天衍算法中领悟出来的天衍手印，又能爆发出多大的威能呢？”

柯北微微仰起头，紧握着拳头，眼眸中满是期待之sè。

“主人，您现在要进入轮回戒吗？”

“不，还有一些事情要做。”

柯北缓缓摇了摇头，灵儿与明道子还在等着他，而且现在成功闯过了印道殿第九层，能拥有一百个随从的名额了，这个名额不能浪费了，一些秘法也要修炼一下，柯北现在掌握的jīng神力秘法，都是在血渊界学到的，即便是最强的青玄九叶秘法，攻击力也不是特别强大。

血斧可是星河联盟四大巨头之一，拥有的秘法肯定比血渊界的秘法高明的多。

嗖！

白发老者古劫突然出现在柯北所在的山峰上。

“古老。”

柯北对着老者微微躬身。

“闯过了印道殿，有一百随从的名额吧？我想让我妻子与兄弟进入悬空山修炼。”

榫北望着白发老者，开门见山的说道。

“柯北小兄弟不要客气，你妻子与朋友，就在外面。”

白发老者古劫脸上带着慈祥的笑容，轻声说道。以柯北的天赋成为界主境强者那是非常轻松的事情，而且现在血斧资格最老的前辈三疯，已经明确要收柯北为弟子了，到时候柯北的辈分可是比着他还要高，他当然不敢太过怠慢。

“麻烦了。”

柯北拱了拱手，轻声说道。

“哈哈哈，你能闯过印道殿第九层，这些是你应得的荣耀。”

白发老者摆了摆手，爽朗的大笑几声。！！！

第四百二十九章悟道殿

“柯北～”

罗灵嫣然一笑，缓步走来。

“柯北大哥。”

明道子也微笑着说道。

“久等了。”

走到罗灵身前，轻轻将其揽入怀中，柯北方才望着明道子轻笑着说道。

“对了，枰北大哥，什么时候安排考核？”

能成为星河联盟四大巨头之一血斧的成员，即便是普通弟子明道子也非常〖兴〗奋，以他的天赋原本没有任何希望，因为柯北的关系，他才能进入血斧，等待几天，一直不见动静，他有些着急了。

“等急了？”柯北神秘一笑。

“当然啊，血斧啊，那可是星河联盟四大巨头之一啊，我能不急嘛？”

“柯北，不要逗他了，快说说怎么回事。”

第四百二十九章悟道殿罗灵看着明道子着急的模样，玉手轻掩红唇，微笑着说道。

“好好，不逗你们了。”柯北收起了笑容，神sè突然变得很是严肃。

“你们无法成为血斧的普通弟子了。”“什么？”

明道子脸sè顿时变得苍白。

“怎么会这样，不是说好了吗？那辰一前辈可是上位界主境强者，怎么连这点脸面都没有？”

“柯北～”

罗灵也望向了柯北，能不能成为血斧的普通弟子她不在乎，她在乎的是，不能成为血斧的成员，以后还怎么和柯北在一起？

“哈哈哈，因为你们要成为核心弟子啊，当然无法再成为普通弟子。”柯北紧绷的脸sè骤然一松，脸sè浮现出爽朗的笑容，大笑着说道。

“核心弟子？”

听到这四个字，明道子只觉得脑袋嗡的一下，整个一下子懵了。

四大巨头的核心弟子意味着什么？

一般掌控了一个星系的界主境强者也不敢轻易招尊四大巨头的核心弟子，即便这个核心弟子只是虚境强者。

血斧的核心弟子，意味着荣耀、身份、地位，以及成为界主境强者的第四百二十九章悟道殿最大可能！

虚境到界主境之间有着一道无法逾越的沟壑，想要突破界主境强者实在太难了，星河联盟虚境圆满强者很多，但是界主境强者非常要少的多，如果没有大势力支持，即便是天赋非常出众的虚境圆满强者也几乎不可能成为界主境强者。

但是如果背后有四大巨头这样的势力支持，就变得不一样了，难度会小很多，不过即便少了很多，想要成为界主境强者也非常困难，血斧核心弟子一千多人，三百万年来没有一个能突破界主境的，由此可见其难度。

像四大巨头这般的势力，掌控着大量的资源，一般来说一百万年左右就会出现一位界主境强者，可是一般的势力就算是一千万年，一亿年也不见的能出现一位界主境强者，这就是差距！

没有人想死，每一个虚境圆满强者强最大愿望自然就是成为界主境强者，因为虚境强者，就算是虚境圆满强者，也只有九千万年的寿元。

而一旦成为界主境强者，即便是下位界主境强者，也有着三纪元的寿命，每一个纪元就是十亿年，谁能不心动？

“好了，不要傻站着了，跟我去悬空山吧。”望着呆愣住的明道子，柯北微笑着拍了拍他的肩膀，轻声说道。

嗖！

随手一挥，一道空间裂缝出现，三人直接出现在了白发老者古劫的小世界中。

“这里就是血斧核心弟子居住的地方啊”

明道子望着虚空中，悬浮的一座座山峰，神sè有些激动的感慨了一句。

“啧啧每一个核心弟子都有着单独的山峰，这待遇还真不是普通弟子能够比的。

明道子轻声说道。

“走吧，去我的山峰。”柯北微微一笑，带着两人直接出现在了一座山峰上，山峰上一座座典雅的宫殿傲然矗立，比着古代帝皇的宫殿还要恢宏大气的多。

“明道子兄弟，你和灵儿虽然拥有与核心弟子一样的待遇，但是却没有单独的宫殿，以后就跟我住在一起吧。”

柯北解释了一下，虽然罗灵与明道子能够享有核心弟子的所有待遇，但是严格说来他们并不算是核心弟子，只是以柯北随从的身份留在悬空山潜修。

“柯北大哥，你看～”

子人刚刚降落到宫殿内，明道子便是有些愕然说道。

“好多人啊～”

罗灵也是微微一愣。

柯北的山峰前，数百位青年站在虚空中，彼此讨论着，似乎在等待着柯北的归来。

“这些人……还真烦啊。”

柯北扫了一眼众人，便是知道了怎么回事，他在印道殿的举动，已经惊动了所有的核心弟子，此刻这些人显然都是来拉关系、套近乎的，而柯北非常反感这些。

“明道子兄弟，你去告诉他们，我不见任何人”

柯北带着罗灵进入了大殿。

“哦……哦”

明道子略微楞了一下，旋即深深吸了口气，缓缓点了点头。

虚空中的那些人可都是真正的天才啊，都是血斧的核心弟子啊，现在这些人都来找柯北拉关系，而且柯北似乎还非常不屑明道子不是傻子，能成为虚境圆满强者，怎么可能是傻子，此刻他终于知道之前自己应该小看了柯北，柯北的〖真〗实之力应该非常非常强！

强到这些血斧的核心弟子都要奉承。

凄！

明道子的身影瞬间出现在虚空中。

“各位请回吧，柯北不见外人。”

望着这些高高在上，仿佛云端上存在的超级天才，明道子深深吸了口气，沉声说道。

“恩？”

“这人是谁？也是个新人？“不对，最近并没有核心弟子加入血斧那应该就是柯北的随从了。”

众人看着明道子，心中猜则着明道子的身份，柯北闯过了印道殿第九层，可以拥有一百个随从的名额。

“这位小兄弟应鼻是柯北的朋友吧？”

众人脸上带着温和的笑容，轻声问道。

即便是柯北的随从，他们也不敢得罪，柯北的实力太强，其实那一百个名额说是随从，但是却拥有与核心弟子一样的权限这个名额极为珍贵，明道子能成为柯北的随从，在众人看来，肯定与柯北关系不浅，他们自然不敢怠慢。

“不好意思各位，柯北真的不愿意见你们，我也没办法。”

“如果你们再不离去，我柯北大哥不高兴了，有什么后果，就要你们自己承担了。”

听到众人略微带着献媚的话语明道子便是清楚了柯北的地位，自然这样，那么便不需要给这些人面子，直接将柯北交代的事情办好就行了。

“既然这样，告辞了。”

众人脸sè微微一变，不过谁也不敢多说什么毕竟柯北的恐怖实力，他们可都是见识过的。

“告辞！”

“告辞！”

嗖嗖嗖！

一个个天之骄子离去，没有一个人敢有任何的不满。

“柯北大哥，到底拥有多强的实力啊，这些核心弟子似乎都非常惧怕他啊。

望着众人离去的背影明道子脸sè露出震惊的神sè，轻声自语，旋即身体一晃，身影消失在虚空中，下一刻便是出现在气势恢宏的宫殿内。

“都走了。”

明道子微微一笑，轻声说道。

“柯北大哥你到底有多强的实力的，我怎么感觉那些核心弟子有些惧怕你啊？”

“我？”

柯北微微一笑。

“反正那些人全都加起来都不是我的对手。”

“哈哈，不说我了一会带你们去悟道殿，试试你们有没有天赋领悟第二种天地秘法。”

柯北看了看乖巧的灵儿轻声说道。

闯印道殿与那些巨人傀儡战斗的时候，柯北便是很清楚，虚境圆满强者，想要拥有强大的实力，必须要领悟多种天地法则。

如果能融合三种天地法则，便能拥有比一般虚境圆满强者，强大十倍作用，融合五种天地法则便能比一般的虚境圆满强者强大一百倍，融合九种天地法则便能拥有与下位界主境巅峰强者一战的实力！

悟道殿内有着各系完整的天地法则，柯北也想看看罗灵与明道子到底有没有天赋。

“悟道殿？”

明道子与罗灵皆是好奇的看着柯北。

“悟道殿，可是血斧的宝贝啊，你们去了就自己感受一下就知道了。”

柯北微微一笑，没有过多解释。

“走，出发！”

嗖嗖嗖！

三大身影瞬间消失，瞬间移动，下一刻便是出现在了一座古拙的青sè大殿前，青sè的大门仿佛水波般，泛起一阵阵涟漪。

“进去吧。”

柯北对着罗灵与明道子点了点头。

“你呢？”

罗灵轻声问道。

“你不和我们一起进去？”

“我就不进去了，我去找古老要些jīng神力秘法，我是jīng神力一脉的，无法领悟天地法则，悟道殿对我无用。”

枰北笑了笑，缓缓解释了一句。

“那好吧，柯北大哥，我进去了。“明道子笑了笑，他知道柯北是jīng神力一脉的强者，旋即一步踏出，青sè水波般大门泛起阵阵涟漪，明道子的身体进入了悟道殿内。

“去吧。”

轻轻在罗灵额头亲了一下，柯北轻声说道。

“恩。”

罗灵点了点头，穿过了青sè大门，曼妙的倩影进入了大殿内。！！！

第四百三十章很多酒，很多秘法

“古老。”

柯北对着白发老者微微躬身。

“柯北兄弟啊，有事？”

白发老者古老，脸sè带着慈祥的笑容。

“恩，我需要一些jīng神力秘法。”

柯北点了点，开门见山的说道。

“jīng神力秘法？”

白发老者古老，缓缓点了点头。

“我这里倒是有一些jīng神力秘法，不过不算是特别高明……”

白发老者轻声说道，他可不敢传授柯北秘法，邋遢老者三疯说过要亲自手柯北为弟子啊，那老疯子的弟子，他岂敢随便指手画脚啊。

只是柯北为何要找自己要秘法？难道三疯前辈还没找他？那老疯子不会又喝酒了吧？

古老脑海中继续掠过各种念头，最终还是决定第四百三十章很多酒，很多秘法带着柯北去找邋遢老者三疯为好。

“这样吧，我带你去见一个人，你还是跟随他修行吧。”

略微沉吟了片刻，古老轻声说道。

“见谁？”

柯北微微皱了皱，有些疑惑的问道，他知道白发老者古老有着界主境巅峰的修为，这般的强者，即便是jīng神力一脉的强者，想要闯出威力惊人的jīng神力秘法应该也不算什么难事吧？像血渊界主也同样不是jīng神力一脉的强者，但是随手创造的jīng神力秘法却同样非常高明，虽然柯北现在拥有了下位界主境巅峰的修为，但是那是因为他的**强大，jīng神力不过相当于虚境圆满强者的八十一倍而已，远远比不上界主境强者。

“去了你就知道了。”

古老微微一笑，袖袍微微拂动，两人瞬间消失了这片小世界中，刹那间两人的出现在了一座山峰上，茅草屋前，一位身穿灰袍的邋遢老者，正爽朗的喝着酒，半躺在茅草屋屋顶，醉意朦胧。

“三疯前辈，您是不是忘记什么事情了？”

古劫有些尴尬的看了看正在酣饮的邋遢老者，又第四百三十章很多酒，很多秘法瞥了一眼柯北，轻声说道。

“忘记事情？老子记xìng好的很，能忘记什么事情？”

邋遢老者三疯耷拉着眼皮，看了一眼白发老者古老，随意说道。

“这位小兄弟是柯北，当初他闯印道殿的时候，您不是说要亲自教导吗？”

古老有些无语，不过还是耐着xìng子解释了一句。

“哦？我说过吗？”

邋遢老者睁开了三角眼，翻了翻眼皮，有些疑惑的反问了一句。

“这老者也太不靠谱了吧？让我跟着他修行？真的没问题吗？”

柯北静静的听着两人的对话，又偷偷看了看邋遢老者，虽然他不知道老者实力，但是上次在印道殿的时候，他记得白发老者古老似乎对老者非常尊敬！

心中猜想着，这位老者的实力难道比界主境巅峰还要强大？

就在这个时候，邋遢老者似乎想起了什么，挠了挠乱蓬蓬的头发，缓缓站了起来。

“我想起来了，小娃娃你叫柯北是吧？”

邋遢老者三疯望着柯北开口问道。

“是。”

柯北缓缓点了点头。

邋遢老者满意的点了点头，然后看了一眼白发老者古劫。

“你滚回去吧。”

“额？”

古老微微愣了楞，多少年都没人这般和他讲过话了，不过面对邋遢老者他却不敢多说什么，脸sè带着笑容，微微躬身，旋即身体无声无息的消失。

“霸气！”

柯北暗暗咋舌，这位看起来疯疯癫癫的老者也太牛逼了吧，古老可是界主境巅峰强者啊，就这般就直接让人滚了？

整个星河联盟中，敢这样对古老说话的人，一只手都数的过来吧。

“前辈，我想要jīng神力攻击秘法，不知道您能不能……”

柯北小心翼翼的望着老者，此刻他以及确定了眼前的这个看起来很邋遢的酒鬼，绝对是一位伟大的存在，一个伸出一根指头就是压死他的存在，面对这般的人物，自然要恭敬一些。

“jīng神力攻击秘法？小娃娃，你的身体似乎更加强大些，为何要选择修炼jīng神力攻击秘法？”

邋遢老者随意的看了一眼柯北，继续饮酒。

“我的身体强度可能已经到极限了，就算没有到极限，想要再次突破，不知道要到何年何月，但jīng神力不同！”

柯北微微皱了皱眉，轻声说道，他当然不可能告诉邋遢老者他身体秘密，毕竟***玄功这种逆天的功法，似乎本来不应该出现这个世界，而且推演天衍算法，领悟的天衍手印是jīng神力方面的，虽然还为施展过，但是柯北本能的能够察觉的天衍手印可能会非常逆天！

不知道为什么，柯北虽然很期待，但是又非常畏惧，下意思的想要修炼更多的jīng神力秘法掩饰。

“老子什么都不多，就是秘法多，好酒多。”

嗖！

邋遢老者得意的笑了一笑，袖袍一挥，两人瞬间消失，下一刻便是出现在了邋遢老者的小世界内。

“这……”

柯北神sè愕然，此刻他才算明白了，邋遢老者说酒多是什么意思。

整个空间，放眼望去，全部都是一壶壶的酒，整个世界都是酒的世界。

“厉害吧，老子年轻的时候，在宇宙中闯荡，足迹遍布十几个联盟，这些都是我辛辛苦苦收集的。”

邋遢老者三角眼微微眯起，脸上带着得意的笑容。

“秘法呢？”

微微吸了口气，震惊过后，柯北方才想起，他来到此处的目的。

邋遢老者瞪了柯北一眼，暗骂了一句无趣，旋即伸出了枯瘦的手掌，随手一划，虚空中突然闪过了亿万道光点，每一个光点都是一门记载着秘法的玉符。

“都在这里，自己挑选吧，老子去喝酒了。”

邋遢老者丢下一句话，身体陡然消失，只剩下柯北自己有些呆傻的望着仿佛暴雨般的玉符。

“这也太多了吧！”

喉咙蠕动，有些艰难的咽了口口水。

“收！”

摸了摸鼻子，柯北猛然张开了手掌，刹那间一股恐怖的吸引力至柯北的掌心处迸发而出，虚空中亿万道玉符一个个次序井然的落入了柯北掌心中。

“这老头不知道是什么实力，但是显然在界主境巅峰之上，这样的存在，收集的秘法应该不会弱吧？”

柯北脸上带着淡淡的微笑，开始一个个查看这些jīng神力秘法。！！！

第四百三十一章悠悠百年

邋遢老者三疯的小世界，柯北端坐一块青石上，左手拿着一块玉符，右手提着酒水非常惬意。

“第一百二十八个玉符了。”

柯北嘴角带着淡淡的微笑，喝了一口邋遢老者三疯收藏的美酒，悠闲的查看着秘法。

修炼天地人三魂秘法后，柯北的领悟能力变得非常变态，变态的领悟能力与jīng神力无关，即便是有着界主境巅峰修为的强者，也不见得有柯北领悟的快。

一些威力与青玄九叶威力相差无几的秘法，片刻的功法柯北就能够完全领悟，邋遢老者身为界主境半步圆满强者，收集的秘法自然不是血渊界主创造的秘法能够比拟的，即便是最弱的jīng神力秘法，其威第四百三十一章悠悠百年能比着青玄九叶也丝毫不差。

“三疯前辈收集的秘法，太多了，单单jīng神力秘法就有着十万种。”

想到邋遢老者收集的这些秘法，柯北便是忍不住暗暗咋舌。

“如果要全部修炼，不知道要耗费多少时间。”

喝了一酒，柯北有些无奈的苦笑一笑，此刻他才知道秘法太多原来也是一种痛苦啊，这么多的秘法，柯北自然想全部都修炼了，即便这些秘法对他帮组不大，以后也可以传授给人类族群。

人类族群的根基太薄弱了！

“灵儿与明道子兄弟还在悟道殿领悟天地法则，短时间应该不会出来。”

领悟天地法则自然不是一件容易的事情，像血斧的核心弟子，去悟道殿参悟一次可能就是数十年，甚至上百年过去了。

“在灵儿、明道子兄弟出来之前，我就好好的修炼这些秘法吧，这样的机会可是不多啊。”

邋遢老者三疯的小世界内，柯北喝着就，神态悠闲的修炼着各种秘法。

悬空山，悟道殿内。

罗灵微微闭着眼睛，盘膝而坐，眼眸深处亿万颗星辰不断闪烁，每第四百三十一章悠悠百年一次闪烁便是一颗星辰的湮灭与新星辰诞生的交替，就在湮灭与诞生之间，最本源的天地法则缓缓浮现，异常清晰的在罗灵脑海深处浮现。

如果真的拥有天赋，这般的条件下，领悟天地法则实在太简单了。

嗡嗡~

罗灵眼眸深处，亿万颗星辰之间，突然出现了一道血线，血线散发着璀璨的红sè光芒，仿佛蕴含着天地至理！

血线代表的就是完成的火系法则，此刻罗灵眼眸中血线诞生，意味着罗灵依旧开始领悟火系法则了！

如果不是在悟道殿，就算领悟到了火系法则的皮毛，想要将其完全领悟，达到虚境圆满，恐怕好耗费千万年的时间。

但是在悟道殿内就不同了，如果能领悟一点皮毛，那么说明本身就具有领悟这种法则的天赋，只拥有天赋，哪怕非常弱，十年内也能轻松的将这种秘法领悟完成，成为虚境圆满强者！

这就是悟道殿的伟大之处！

血斧亿万年来长盛不衰，不断有界主境强者诞生，而且虚境圆满强者多如牛毛，与悟道殿有着很大的关系。

悟道殿内领悟天地法则，无渊殿内吸收能量突破，使得血斧可以源源不断的培养出虚境圆满强者。

罗灵已经将水系法则领悟到了虚境圆满的程度，此刻又领悟了火系法则，如果将火系法则也领悟到虚境圆满的程度，再将两系法则融合，她的实力将会变强数倍。

有悟道殿，领悟法则变得非常简单，但是要融合法则可就没有那般的容易了，想要将两种不同的法则融合到一次很难，融合三系法则难度更是无法想象。

血斧核心弟子中，领悟了三系法则的不算少，但是真正能够将三系法则完美融合，获得一份自然威压的，只有苏冥一人罢了。

一旁微微闭着眼睛的明道子，嘴角突然浮现出了一抹淡淡的笑容，看来应该也有所收获了。

时间缓缓流速，不知不觉一百年的时间过去，对于拥有九千万年寿命的虚境圆满强者来说，一百年不过是弹指一挥罢了。

柯北在邋遢老者的小世界内修炼了一百年的秘法，罗灵也在悟道殿内领悟了一百年的天地法则，明道子六十年前便走出了悟道殿。

明道子圆满领悟的金系法则已经达到了虚境圆满的程度，在悟道殿内又领悟了木系法则，耗费了十年的时间，将木系法则领悟到了虚境圆满的程度，接下来的三十年，明道子一直呆在悟道殿内，但是却再也没有领悟出法则，他本身潜藏的天赋只有这些，只能领悟两种法则。

罗灵还没有出来，不知道这百年到底领悟了几门天地法则。

悬空山，属于柯北的那座山峰上。

“哈哈哈，柯北大哥，我成功了！”

明道子神sè有些激动走了过来。

“什么成功了？别激动慢慢说。”

柯北望着明道子，脸上带着淡淡的微笑。他知道明道子领悟了两系法则，但是想要将两系法则完美融合可不是一件容易的事情，如今才过去几十年而已，难道明道子这家伙已经将两种法则完美融合了？

“嘿嘿，我去印道殿挑战了，血斧核心弟子中排名最后一位的家伙。”

明道子很是〖兴〗奋，笑着说道。

虽然只是战胜了血斧核心弟子中最弱的一个，但是这也证明了他的实力，至少说明他不是核心弟子中最弱的一个了，明道子是因为柯北的关系才能享有与血斧核心弟子相当的地位，算是走了后门，如今战胜了真正的核心弟子，证明了他的实力，自然非常高兴。

“呵呵，恭喜了。”

柯北笑了笑，轻声说道。

“对了，金系法则、木系法则融合的怎么样了？”

“还差很多。”

明道子摇了摇。

“慢慢来，融合法则不是一件容易的事情，如果你能将两系法则[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］完美融合了，闯过印道殿第二层应该没有什么问题。”

拍了拍明道子的肩膀，柯北鼓励了一句。

“灵儿不知道领悟了几门法则，如今一百年过去，还未从悟道殿内出来啊。”

想到罗灵，柯北苦笑了一下，微微摇了摇头，灵儿在悟道殿内，肯定是在领悟天地法则，呆的时间越长，说明领悟的法则越多，柯北应该高兴才对，可是两人刚刚重逢没多久，罗灵这一去就是一百年，柯北心中又很是想念，因此他现在的心情有些矛盾啊。

既希望灵儿能领悟更多的天地法则，又希望灵儿早点出来。

“柯北大哥，你应该高兴才对啊，大嫂不出来，肯定是领悟了更多的法则啊，一百年了，估计应该领悟了三门天地法则，啧啧……这般的天赋，我都羡慕死了。”

明道子感慨了一句，他真的挺羡慕罗灵的，说不定罗灵走出悟道殿的时候，已经拥有非常强悍的实力了。

“明道子兄弟，我要闭关一次，如果灵儿走出了悟道殿，而我又没有出关，你告诉她一声。”

柯北摸了摸右手食指上的暗金sè戒子，露出了若有所思的样子，沉默了片刻后，柯北缓缓开口。

“没问题。”

明道子爽快的答应了，来到悬空山一百年了，柯北当年的惊世之举他早就听人说了，闯过印道殿第九层，这般的实力应该是虚境无敌了，就算是潜龙神榜上那些所谓的天才，也绝对不能是柯北的对手。

如今听到柯北要闭关，明道子下意思认为，柯北应该是要突破界主境了！

“麻烦了。”

柯北微微笑了笑，旋即向着宫殿深处的闭关室行去。

“呼~”

寂静的闭关室内，柯北微微吐了口气，心念微微一动，联系上了系统圆盘。

“我要进入真意幻境修炼天魂秘法了。”

柯北语气有些凝重的说道。

按照系统的说话，真意幻境与〖真〗实没有任何区别，即便是界主境巅峰强者都无法分辨出真假，一旦进入真意幻境，柯北不知道会发生什么事情。

“主人请放心，有我在绝对不会让您迷失在幻境之中。”

系统清脆的声音中，隐隐含着一丝〖兴〗奋之sè。

“恩。”

柯北缓缓点了点头，深深吸了口气，然后盘膝坐下，闭上了眼睛，旋即心念微微一动，食指上暗金sè戒子顿时散发出了迷蒙的金sè光泽，瞬间金光便是将柯北吞噬了。

“留给主人的时间不多了，必须要主人尽快领悟天魂秘法！”

柯北意识海深处，黑白两sè的系统圆盘上一道清气陡然shè出，清气瞬间便将柯北的灵魂本源包裹了起来。

封印！

为了让柯北尽快的领悟天魂秘法，系统封印了柯北所有记忆！

地球，凌峰城，南城万棚区。

“你想睡到什么时候？赶紧给老子爬起来！”

简陋的建房间，传来了大胡子老爹粗狂的声音。

木板床上，柯北猛然睁开了眼睛，眼神有些迷茫，晃了晃晕乎乎脑袋，一只手支撑着身体缓缓爬了起来。

“老爹，大清早的鬼叫什么啊？”

眼皮耷拉着，揉了揉睡意朦胧的眼睛，柯北打着大汉走了出来。

啪！

穿着粗布麻衣的大胡子抡起蒲扇大的手掌，狠狠的在柯北脑袋上打了一巴掌。

“你这混球，老子今天带你去猎杀红毛丧尸！”(未完待续！！！

第四百三十二章印道殿，罗灵的挑战

轮回戒中的真意幻境，都是根据柯北内心深处最深刻的执念产生的，柯北遇到的第一个真意幻境，就是激活系统前，他死乞白赖的要求大胡子老爹带着他去猎杀红毛丧尸的场景。

柯北击杀了红毛丧尸，激活了系统，抽取到了初级武学‘小李飞刀’，想到以后能帮大胡子老爹了，想到以后可以不再受苦，想到能搬出万棚区，过正常的人的rì子，柯北开始傻笑，淡淡的满足感、幸福感、期待感充斥在心头，然后他开始大笑，开始兴奋！

天魂秘法，七情之喜领悟！

嗡~

就在柯北领悟了七情之喜情后，整个天地突然变了，地球消失了，凌峰城消失了，万棚区消失第四百三十二章印道殿，罗灵的挑战了……大胡子老爹消失了！

“恭喜主人，这么快就领悟了喜情。”

就在柯北领悟了喜情的瞬间，系统将柯北的封印打开了。

站在茫茫的虚空中，望着渐渐消失的地球，柯北缓缓闭上了眼睛，两滴晶莹的泪水无声无息的飘落。

“老爹……如果没有系统，如果我一直都没有实力，您还会不会走……”

柯北声音有些嘶哑，心中充满了无法形容的苦涩。

“主人，这一切都是幻境罢了，无论多么真实，都不是真实！”

“您与大胡子老爹以后一定能够再次见面的。”

感受到柯北心中那种死寂般的悲凉，系统清脆的声音仿佛一汪清泉落到了柯北心头。

“我没事。”

深深吸了口气，柯北缓缓睁开了眼睛。

“主人，您接下来要继续……还是退出真意幻境？”

系统轻声问道，柯北此刻虽然面sè平静，但是内心深处的情绪波动却非常大，如果继续在真意幻境中参悟七情秘法，系统很担心会出现问题。

天魂秘法作为能骗过天地法则秘法，又岂是那般容易参第四百三十二章印道殿，罗灵的挑战悟的，柯北现在就像是一根绷紧的橡皮，已经到了极限，如果再继续下去，很可能崩溃，到时候就算是有系统在，柯北也非常可能迷失在真意幻境中。

“暂时不想再继续修炼天魂秘法了。”

柯北神sè黯然，轻声说了一句，眼前的世界随之坍塌，旋即一道金sè光柱突然至虚空中shè下，柯北的身体瞬间消失在了轮回戒内。

密室内，柯北身上的金sè光芒渐渐消失，旋即意识海深处传来了一阵悸动，灵魂本源微微颤抖着，一瞬间柯北的jīng神力再次增强了九倍！

天魂秘法七情，柯北已经领悟了三种情绪，jīng神力也达到了一般虚境圆满强者的七百二十九倍。

此刻的柯北，就算只施展jīng神力攻击，凭借他现在的jīng神力强度以及在邋遢老者学到的jīng神力秘法，实力也不弱于一般的下位界主境强者！

甚至柯北有种感觉，以他现在的jīng神力强度，如果施展了在天衍算法中领悟的天衍手印，一瞬间爆发的威力，应该能轻易灭杀界主境中位的强者，“我在真意幻境中呆了多久？”

柯北轻声问道，虽然在真意幻境中只经历了十几天，但是柯北感觉仿佛经历了一个世纪那般漫长，因此猜想着，轮回戒中的时间流逝应该与现实中不太一样。

“主人，两百年了。”

沉默了片刻，系统清脆的声音渐渐响起。

“两百年了啊……”

柯北神sè有些萧然，下意识的呢喃了一句。

“没想到真意幻境中短短十几天的时间，现实中已经过去了二百年了，灵儿肯定着急了吧？”

脑海中浮现出罗灵的身影，柯北嘴角渐渐浮现一抹微笑，内心深处那种死寂的感觉瞬间被冲淡了许多。

轰隆隆！

紧闭的密室大门缓缓开启，柯北缓步走了出来。

jīng神力扩散开来，瞬间将整个虚空山笼罩了进去，血斧核心弟子居住的悬空山，只是白发老者古劫小世界的一小部分，以柯北现在的jīng神力强度，自然瞬间便能将其笼罩。

“咦？灵儿难道还未出来？”

jīng神力扩散开来，柯北却没有发现罗灵的身影，眉头微微皱起，有些疑惑的轻咦了一声。

“灵儿应该不在悟道殿内了，也不太可能在无渊殿，灵儿去印道殿了？”

印道殿、悟道殿、无渊殿，这三个古殿柯北的jīng神力无法穿透，感应不到罗灵的存在，那么罗灵就应该在这三个古殿之中。

嗖！

略微迟疑了一下，柯北的身体瞬间消失，向着印道殿瞬移而去，他猜测灵儿应该最可能在印道殿呢。

“那女子真厉害啊，成为核心弟子还不到才三百年吧，与苏冥战斗，竟然丝毫部落下风。”

“切，你知道什么，那女子根本就不是核心弟子，她是柯北的妻子，好像叫什么罗灵，她是以柯北随从的身份才享有与核心弟子同等待遇的。”

印道殿远古战台上，聚集了许多人，一道身穿紫sè罗裙的女子正在于一袭淡紫sè长衫的苏冥酣战。

一百二十年前，罗灵走出了悟道殿，然后便开始在印道殿挑战核心弟子，一开始没有人在意，但是听说罗灵是柯北的妻子后，一个个皆是有些好奇了，柯北给他们的印象实在太深刻了，他们都想看看，作为柯北的妻子，这罗灵到底有何本事。

但是罗灵第一次便战胜了血斧核心弟子排名第一百位二十五的流河后，这些天才彻底震惊了。

罗灵战胜了流河后，没有继续挑战，直接去闭关了，每隔五年便会来挑战一次，五年前，罗灵战胜了血斧核心弟子中排名第二的强者，如今五年过去了，罗灵再次出关，直接挑战苏冥！

罗灵这次挑战，自然成为了所有人的焦点。

“灵儿的实力似乎变强了很多啊”

柯北的身影无声无息的出现在印道殿内，望着战台上与苏冥战的不相上下的女子，嘴角露出了微笑。

“柯北！”

“柯北来了！”

柯北出现的瞬间，血斧的这些核心弟子顿时惊呼一声，很自觉的让开了一条小道，让柯北走到了最前面。

“柯北大哥，你出关了啊。”百度搜索，书书*屋手打，书*书屋提供本书TXT下载。

正在紧张看着罗灵战斗的明道子，猛然转过身，很是激动的说道。！！！

第四百三十三章出发！

轻轻拍了拍明道子的肩膀，柯北缓缓点了点头，旋即视线转移到了罗灵身上。

“灵儿似乎要赢了……”

嘴角浮现一抹淡淡的笑容，柯北轻声说道。

轰！

柯非的声音刚刚落地，远古战台上突然传来了一声惊雷之声，一袭紫sè罗裙的罗灵淡然而立，三千青丝随风而动，白暂脸颊带着淡淡笑容。

“我输了。”

苏冥紧锁着眉头，脸sè有些苍白，嘴角有着一抹血丝，沉闷了片刻，苏冥深深看了一眼罗灵，旋即面无表情的走下了远古战台，略微有些落寞的身影消失在了人群中。

“赢了？罗灵赢了！”

“哎，苏冥又输了啊，当初核心弟子的第一人，遇到柯北一第四百三十三章出发！家子后怎么变得如此不堪一击啊。”

血斧核心弟子望着苏冥有些落寞、孤单的背影，摇头叹息苏冥弱吗？

不，他一定都不弱，而且非常强！

可惜他遇到了柯北一家子，三百年前败给了柯北，如今又败给了柯北的妻子罗灵，一下子从曾经高不可攀的神坛跌落了下来“潜龙神榜选拔战要开始吧？啧啧MT咱们血斧这次肯定要大放异彩了。”

“是啊，星河联盟其他三大巨头，基本上也是一百年左右才会出现一位成功踏上潜龙神榜的天才，这次咱们血斧一下子出现了三位啊，而且更是除了柯北这么一个妖孽级的怪物，就算是成为潜龙神榜第一名，也不是不可能啊。”

血斧核心弟子，眼神炙热的望着远古战台上的柯北，心中暗暗感慨。

略微停顿了片刻，这些核心弟子，一个个瞬移而去，他们都清楚柯北的脾气，知道柯北不喜欢被人关注罗灵与苏冥的战斗已经有了结局，他们继续留在这里也没有任何意义，反而要冒着得罪柯北的危险，傻子才会继续留下。

眨眼间空旷的第四百三十三章出发！印道殿就只剩下柯北、罗灵、明道子三人。

“灵儿。”

望着那道紫sè倩影，柯北脸颊浮现温和的笑容，身体微微一动，瞬间出现在罗灵身前。

“你还舍得出关啊。”

罗灵白了柯北一眼，有些不满的嘟起小嘴，娇嗔子一声。

“呵呵，潜龙神榜选拔战结束后，咱们回家吧猾柯北笑了笑轻轻在罗灵挺翘的玉鼻上捏了捏俯身在其耳边轻声说道。

“回家恩恩，我好想尘儿。”

罗灵眼眸猛然一亮，仿佛小鸡啄米般点了点头。

“人类族群也该走出来了，只要能进入潜龙神榜前十，就能获得玉座星系的掌控权，银河系就是其中之一。”

柯北伸出手，撩拨了一下罗灵有些散落的发丝，轻声说道。

“银河系吗？人类族群若是知晓了很定会非常兴茶心罗灵俏丽的小脸上，浮现出了淡淡的期待之sè，淡雅的笑容仿佛一阵清风暖人心扉，突然女子脸上流露出了一丝黯然。

“可惜，父亲、母亲再也看不到了猾“我会灭了冰狱族！”

柯非紧紧抿着嘴唇，缓缓罗灵揽入怀中，眼眸深处一抹实质般的森然一闪而过。

“将人类族群安顿下来之后，我们便去灭了冰狱族微缓缓吐了口气，柯北言语间带着前所谓的坚定。

“恩。”

罗灵乖巧的点了点头，依偎在了柯北胸膛上。

“咳咳，那啥，柯北大哥，如果没什么事的话我就先走了。”

明道子略微有些尴尬的望着枯在一起的两人，咳嗽了两声，轻声说道。

“对了，三rì后，潜龙神榜选拔战就要开始了，到时候算上星河联盟，一共有着九大联盟的天才参加，柯北大哥不要大意啊。”

明道子留下一句话，便有些慌忙的瞬移而去。

“九大联盟吗？”

柯北微微笑了笑，神sè淡然，宇宙很大，那些天才可能有着各种各样的奇遇，但是无论面对何等天才，柯北都有着绝对把握的将其击败。

不要说这些虚境圆满之境的天才了，就算是下位界主境巅峰强者，虽然不敢保证会赢，但是柯北有信心，自己绝对不会输！

甚至以他现在的jīng神力强度，一旦施展了最后的手段，即便是中位界主境强者，也能轻易轰杀。

“潜龙神榜，说不定我也能进入前百也说不定呢。”

罗灵巧笑嫣然，轻笑着说道。

“灵儿，你在悟道殿内领悟出了几系天地法则？”

揉了揉罗灵的脑袋，望着很是自信的罗灵，柯北微笑着冉道。

“你猜呢。”

罗灵微微扬起小脑袋，望着柯北眨了眨乌溜溜的大眼睛，眼眸中带着几分俏皮的味道。

“我猜啊，嗯一一一一应该是五系吧？不过现在似乎巳经融合了三系哦，我的灵儿真不简单啊。”

柯北微笑着说道。

“哼，就知道瞒不过你。”

罗灵有些xìng意阑珊，撇了撇嘴。

参悟了五系法则，并且借助悟道殿一举领悟圆满，三百年的时间，成功融合了三系法则，罗灵的天赋非常变态，比着血斧的这些核心弟子都变态的多，如果不是因为有着更加变态的柯北存在，罗灵就是血斧最闪亮的新星！

血斧二千核心弟子，领悟了三系法则的有，甚至领悟了四系法则的也有，不过这些人中，只有苏冥自己成功融合了三系法则，而且耗费了三百万年的时间，方才彻底完成了融合。

血斧核心弟子中没有人领悟五系法则，更没有人能在短短三百年的时间内，将三系法则完美融合！

转眼间三天过去了，这一rì血斧核心弟子全部都走出了悬空山，来到了血斧星，残星山上。

“这次我一定要成功！”

“潜龙神榜，我来了，隐忍了一百万年了，今rì要彻底的爆发！”

“哎，如今我领悟的水系法则、土系法则还未完美融合估计这一次希望还是不大啊……”

一个个血斧的核心弟子，或是自信满满，或是黯然叹息。

“苏冥来了！”

就在此刻，正在议论纷纷的众人，同时安静了下来，神sè有些敬畏的望着那位身穿淡紫sè长衫，面容冷峻的青年。

“这苏冥真是一个厉害人物啊，虽然先后败给了柯北夫妇，但是其心境却极为坚韧，似乎丝毫没有将这些事情方在心上。”

“是啊，我老师曾经告诫过我，心境非常重要，想要真正的踏上巅峰，必须有一颗坚韧如铁的道心！”

“苏冥天赋很强，道心又如此坚定，仿佛世界外物没有任何能都影响到他，这让的人很可怕。”

苏冥脸sè没有一丝表情，背负着双手，淡然而立，娶个人仿佛一颗寒冰，与周围的喧哗、热闹有些格格不入。

“苏冥，很不错。”

一旁，柯北、罗灵、明道子站在一起，看了一眼苏冥，柯北缓缓点了点头，血斧核心弟子中能然柯北瞧上眼的也就苏冥一人而已。

“各位！”

一道低沉浑厚的声音陡然响起，白发老者古劫突然出现。

正在议论纷纷的众人顿时屏住了呼吸，神sè严肃的站立，恭敬的望着白发老者。

“你们是我血斧的核心弟子，都是星河联盟最优秀的天才，也都是最有可能成为界主境强者的人物，可是连续三百万年，三次潜龙神榜选拔，我血斧却没有一人能踏上潜龙神榜！”

“这是不仅仅是我血斧的耻辱，更是你们的耻辱！”

“轮天赋，你们一点也不比那些踏入了潜龙神榜的人差，轮资源，我血斧有悟道殿、印道殿、无渊殿。”

“资源不缺，天赋不差，凭什么不能踏上潜龙神榜！”

白发老者语气低沉，慷慨激昂。

“踏上了潜龙神榜，血斧奖励星系一座，下品主神器一件！”

“想要获得财富、地位，就拿出你们的实力来！”

“现在出发！”

白发老者随手一挥，一艘通体漆黑，数万丈长，仿佛一条黑龙般的龙形舟船出现在了虚空中。

“是！”

一个个核心弟子，皆是热血沸腾，迫不及待的想要参加测试，瞬间便是瞬移大了黑龙舟船上。

“走吧。

看了一眼罗灵、明道子，柯北微微笑了笑。

“走！”

三人也瞬移到了黑龙舟船上。

轰隆隆！

黑龙艘船划破了虚空，进入了虚无世界，向着潜龙神榜考核地点掠去。

呼呼～

一道道黑sè寂灭之风吹打到黑龙舟船上，黑龙船的速度很快便超过了光速，宇宙中有许多地方并没有星空传动阵，因此很多强者都会选择在虚无世界中赶路，因为在虚无世界中速度可以不受限制的加快，原则上可以无限快！

但是实际上，即便是界主境巅峰强者，最多也就拥有一百二十倍左右的光速。

“柯北，进入潜龙神榜对你来说没有任何难度，不过也不要大意，初试中一定要取得好的名额。”

白发老者古劫走到柯北身前。

“恩。”

柯北缓缓点了点头。

“古老，潜龙神榜的考核在什么地方？具体的考核内容是什么？”

沉吟了少许，柯北轻声问道，他现在还不清楚潜龙神榜是怎么考核的，甚至去什么地方都不知道。

(未完待续！！！

第四百三十四章千河秘境，神魔

“潜力神榜每次考核的内容都不一样。

白发老者古老微微皱了皱眉，轻声说道。

“不过，这农考核安排在千河秘境，倒是第一次啊，以前都是在魔域朕盟考核的。

古老略微有些疑惑的感慨了一句。

“呵呵，不要想太多，以你的实力，无论面对什么样的考核，都不会有丝毫问题，不要太大意就好。”

古老微微一笑，轻轻在柯北肩膀拍了拍，旋即走开了。

“恩。”

柯北若有所思，缓缓点了点头。

“千河秘枷……”

整个星河朕盟一共有着一万座星系，但是却只有一个秘境，柯北心中很是好奇，秘境到底是什么样的世界，与界主境强者架构的小世界有第四百三十四章千河秘境，神魔何不同。

“明道子兄弟，你去过千河秘境吗？”

柯北轻声问道。

“没有。”

明道子摇了摇头。

“千河秘境，是星河朕盟境内唯一的秘境，秘境是界主境强者的乐园，其内有着各种机遇，不过也存在着很多无法预知的危险，即便是界主境强者都有可能陨落，我哪里敢进去啊。”

明道子微笑着说道。

“没有界主境修为，进入千河秘境几乎必死无疑，周小胖你还记得吧？那家伙就是个变态，三次进入千河秘境历练，真不知道他是如何活下来的。”

想到关于千河秘境的各种传闻，明道子神sè有些萧然，唏嘘感叹了一番。

“不过，这次应该没事，古老可是界主境巅峰强者，有他在，应该不会有太大的危险，而且咱们这次是参加潜龙神榜考核的，又不是去历练，在特定的安全地点不会有危险的。”

“这么说来，这千河秘境倒是非常有趣啊。”

柯北眼眸中迸shè出了两道jīng光，嘴角浮现出淡淡的笑容。

嗖！

漆黑虚无世界中，黑龙舟船迎着猛烈的寂灭之第四百三十四章千河秘境，神魔风极速向着前方飞掠，三个月后，黑龙舟船仿佛穿透了一层屏障，微微颤抖了一下。

“哗～”

黑龙舟船冲出了虚无世界。

“到了！”

“千河秘境到了。”

嗖嗖，血斧核心弟子脸上带着振奋的神sè，走出了黑龙舟船。

昏暗虚空中，金光万丈，金sè光线仿佛金sè火焰将周围漆黑的虚空映照光明。

“这就是千河秘境蜘……”

走出黑龙舟船刺目的金光顿时横扫而来柯北微微眯起了眼睛，望着虚空中那道高、宽皆是超过了万丈的金sè门户，呼吸略微有些粗重。

金sè门框散发着炙热的金光，有框无门，仿佛将无尽虚空硬生生破开了一道门户，金光门户前，有着两排身穿黑sè战甲，魔气滔天的魁梧汉子。

他们是负责镇守千河秘境的天魔佣兵！

“古老！”

为首的黑甲中年大汉对着白发老者古老微微拱手，语气平淡，眉宇间依旧有着无法掩饰的狂傲之sè即便是面对有着界主境巅峰修为的古老，中年男子依旧不卑不亢，甚至眼眸中有着几分狂傲之sè。

那种狂傲是发自骨子深处的骄傲！

“恩”

白发老者古老微微点了点头，血斧与天魔佣兵都是星河朕盟的巨头，甲未巨头中，血斧与天魔佣兵也是最强的两方势力，一直明争暗斗着，古老也没指望天魔佣兵的人能对自己多尊甑“这次潜龙神榜的考核地点在青月山脉，这是地图。”

黑甲中年男子倒行公事将一份粗略的地图递给了古老。

秘境中无法瞬移，而且秘境太浩瀚了，星河朕盟四大巨头已经探索了十几个纪元了，但是依旧没办法描绘出具体的坐标，只能用最原始的简略地图来描绘闯荡过的地方。

千河秘境的地图极为珍贵，像星河朕盟中的一些其他势力的界主境强者也会进入千河秘境中闯荡，但是因为没有地图误入一些危险之地，即便是界主境强者也很容易陨落，四大巨头的地图自然要全面的多，各种危险之地，也都有标注。

那地图可是四大巨头一代代界主境强者，经过数十个纪元一点点积累来的，自然非常珍贵。

青月山脉只是在千河秘境的边缘，天魔佣兵提供的地图很简略。

“出发！”

古老低喝一声，数万丈长的黑龙舟船穿过了金sè门户，进入了千河秘境之中。

嗡～

刚刚进入千河秘境，柯北便是觉得身体略微一沉。

“千河秘境中的空间非常坚韧，即便是我也无法难撕裂这里的空间。”

古老缓步走到柯北身前，轻声说道。

“上位界主境的实力，都无法撕裂空间？”

柯北猛然倒吸了一口冷气，脸sè神sè有些愕然。

“千河秘境与外界不同，在外界，像你们这些虚境圆满强者如果全力爆崔甚至能摧毁一颗星球，但是在秘境中，想要毁掉一座小山丘都很难。”

古老望着神sè惊愕的柯北，微笑着说道。

“这里与外界可是完全不同的，如果以后你要来千河秘境历练，万万不可大意。”

轰轰轰！

白发老者声音刚落，黑龙舟船突然猛烈震荡起来。

“怎么回事？”

血斧核心弟子脸sè皆是微微一变，他们虽然都是天才，但是大部分都没有来千河秘境历练过，虽然有些紧张，但是更多的则是激动、新奇，他们毕竟都是天才。

“是神魔！”

血斧核心弟子中，也有一些来过千河秘境。

“去看看！”

嗖嗖嗖！

一些核心弟子按捺不住心中的好奇，身体化为一道道残影，掠出了黑龙舟船，因为这是在千河秘境中，任何人都无法瞬移，这些核心弟子只能‘缓慢’的飞出去。

“走，咱们也去看看。”

柯北眼眸中闪过一丝好奇之sè，脚掌轻轻一踏，身体化为一道残影跃出了船舱。

白发老者古老望着争先恐后向外掠出的核心弟子，微微皱了皱眉，思忖了片刻，并没有出声阻拦。

“让这些孩子，见识一下秘境的可怕也好。”

低声呢喃了一句，身体微微一晃，一道残影闪过，古老出现在了黑龙舟船甲板之上。

嘶一众人狠狠抽了口气冷气，瞪大了眼睛，呆呆的望着正在不断撞击黑龙舟船的庞然大物。

“这……这是什么怪物！”！！！

第四百三十五章圣使剑兜

第四百三十五章圣使剑兜

“青焰神魔，在千河秘境三千神魔中，属于实力较弱的一种。”

古老望着那头身高千丈，皮肤黑青，头上有着一根独角，额头有着一只竖瞳的庞然大物，轻声说道。

“神魔……”

柯北低声呢喃了一声，眉宇间有着一抹震惊之sè。

宇宙浩瀚，蕴含着无尽神秘，秘境中竟然蕴含了这般强悍的生物，让得柯北有些唏嘘。

“青焰神魔有着下位界主境的实力，在三千神魔中属于非常弱小的一脉。”

古老望着神sè惊愕的核心弟子，轻声解释道，这些人都是血斧的核心弟子，以后很可能会来千河秘境历练，这次刚好遇到了一只神魔，古老索xìng就将一些关于神魔的事情讲了出来。

吼！

就在此刻，身高千丈的青焰神魔低吼一声，抡起小山般的拳头狠狠的砸向了黑龙舟船。

“不过，即便是最弱的神魔，你们也万万不能轻视，因为……”

古老神sè平静，故意停顿了一下，右手缓缓抬起，五指猛然紧握成拳，旋即一拳轰向了青焰神魔。

轰！

巅峰界主境强者才能拥有的恐怖力量，瞬间迸发，青焰神魔的庞大的身躯顿时倒飞了出去，在半空中碎裂成了无数块。

哗哗哗~~

一块块血肉宛如暴雨般落下，然而就在众人暗暗送了一口气的时候，亿万道血口诡异的融合了起来，刹那间青焰神魔恢复如初！

“这……好强的恢复力！”

“好变态的身体！”

一个个青年瞪大了眼睛，神sè愕然的望着青焰神魔

“记住，每一种神魔的恢复能力，皆是非常可怕，滴血便能重生！想要击杀一只神魔太难了，即便是我，想要彻底抹杀眼前这只青焰神魔都非常吃力。”

古老低沉的声音缓缓响起。

“好变态！”

听到古老的话，众人狠狠的吸了口气冷气。

古老有着巅峰界主境的修为，想要击杀一只有着下位界主境实力，三千神魔中最弱的青焰神魔都非常吃力！

那万一遇到哪些更加强大的神魔，岂不是必死无疑？

吼！

青焰神魔发出了震天般的嘶吼，有些惧怕的看了一眼古老，脚掌狠狠一踏，转身离去，瞬间便不见了踪影。

“这……以后还怎么来千河秘境历练？即便秘境中有着再多的机遇也不行啊，万一遇到了神魔，那不是死定了啊。”

“是啊，最弱的青焰神魔，我们都无法应对，况且千河秘境中可是有着三千神魔的啊，万一遇到了……”

众人脸上有着惊恐的神sè，以后怕是没有勇气再来千河秘境历练了。

“三千神魔的意思不是说千河秘境只有三千只神魔，而是千河秘境有着三千种神魔！”

“最弱的青焰神魔一脉都有着下位界主境的实力，那些高等的神魔不知道强到了何种程度。”

柯北眼眸中闪烁着惊人的战意，神魔**强大，他的**更加强大，看到青焰神魔的恐怖恢复能力后，柯北浑身热血沸腾，忍不住想要与其一战！

“你们也不需要太过担忧，千河秘境浩瀚无边，想要遇到神魔并不是一件容易的事情，而且万一遇到了神魔也未必就是一件坏事。”

古老微微一笑，轻声说道。

“遇到神魔还不是坏事？”

血斧核心弟子疑惑的皱了皱眉，有些不太明白古老的意思，神魔实力强悍，遇到了可能就是死亡，为什么说不是坏事呢？

柯北也收敛了心神，望向了白发老者古老，等待着他的解释，对一般的天才来说，万一遇到了神魔绝对算不上好事。

“神魔出现，意味着周围十万里内肯定有着远古遗迹！”

“来千河历练、闯荡，为的不就是机缘吗？如果能遇到神魔，那么周围十万里内，百分之百有着一处远古遗迹。”

“远古遗迹就是机遇！”

“如果你实力不够，只有能提供神魔出没的地图，星河联盟自然有强者来冒险，一旦确定地图是正确的，单单一份地图就能换取一件主神器！”

白发老者古老，侃侃而谈。

“一份地图就能换取主神器！”

众人呼吸略微有些粗重，脸上的惊恐之sè渐渐收敛，眼眸中迸shè出了炙热的光芒。

血斧核心弟子身份尊贵，不过即便是这样，这些血斧核心弟子想要获得一件主神器也非常不容易，除非能够踏上潜龙神榜，血斧才会赐予一件下品主神器，像柯北这次如果能够进入潜龙神榜前十，血斧便会赐予一件下品主神器。

白发老者古老许诺过，会赐予一件中品主神器以及五座星系，这些都是老者私人赠给柯北的与血斧无关。

“好了，都进去吧，你们以后有很多机会来千河秘境。”

古老挥了挥手，低喝一声。

“是！”

一个个眼神炙热的血斧核心弟子，对着白发老者古老恭敬的躬身，然后身体化为残影进入了黑龙舟船船舱内。

嗡~

黑龙舟船微微震动了一下，化为一道流光向着青月山脉的方向掠去。

白发老者控制着黑龙舟船，看着地图，避开一处处危险之地，即便他有着界主境巅峰的实力，也敢在千河秘境中肆无忌惮的横行。

一般为的危险之地，他倒是不惧，不过四级一些的危险之地，即便是他也要小心翼翼的躲避着。

数十亿年来，星河联盟的强者不断闯荡千河秘境，将一些危险之地，按照危险程度的不同，分成了数个等级。

下位界主境强者有陨落危险的称为一级险地。

中位界主境强者有陨落危险的称为二级险地。

上位界主境强者有陨落危险的成为三极险地。

巅峰界主境强者有陨落危险的成为四级险地。

危险之地只有四级，如果连界主境半步圆满强者，甚至界主境圆满强者都有可能陨落的地方，则成为禁地！

险地虽然危机重重，但是很多强者还是敢去冒险的，但是禁地，绝对没有任何强者踏入，即便是界主境圆满强者也不敢踏入禁地！

千河秘境太过浩瀚，除了险地、禁地，绝大多数地方并不是特别危险，不过即便是这样，界主境之下还是非常可能陨落的。

千河秘境是属于界主境强者闯荡的地方，虚境强者还没有资格在秘境中闯荡！

数十万层峦叠嶂的山峰中，一座最为雄奇的山峰，便是这次潜龙神榜的考核地点，青月山！

“剑兜圣使！”

白发老者古老走出黑龙舟船，望着身前的清瘦老者恭敬的弯下了腰。

“恩。”

清瘦老者面无表情，微微点了点头。

好大的架势！

须知白发老者古老可是星河联盟四大巨头之一血斧的高层！而且古老本人可是有着界主境巅峰的修为！

无论身份、地位，还是实力，星河联盟中能让如此恭敬，甚至有些献媚的人物绝对不超过四位，即便是四大巨头的领袖，白发老者古老也不见得会如此的恭敬。

清瘦老者现在不是四大巨头的首领，那么他到底是谁？

“血斧，这次参加考核的一共有一千九百七十八人。”

白发老者古老，苍老的脸上带着恭敬的笑容，轻声说道。

“开始测试吧。”

清瘦老者挥了挥手，打断了古老的话，声音平静，没有一丝感情波动。

“是！”

古老恭敬的行礼。

哗~

清瘦老者袖袍微震，一面数十丈长的青铜古镜突然出现，静静的悬浮在了老者头顶上方。

“聂人！”

见清瘦老者剑兜圣使已经做好了准备，白发老者古老对着血斧核心弟子低喝了一声，声音刚落，一位身穿兽皮的青年缓步走了出来。

望着悬浮在清瘦老者头顶的那面青铜古镜，兽皮青年聂人微微吸了口气，缓步走上前去。

哗~

一道迷蒙青光陡然shè下，将兽皮青年笼罩了进去。

“合格，到一边站着。”

清瘦老者缓缓点了点头，轻声说道。

“是！”

兽皮青年聂人脸上带着无法掩饰的振奋之sè，恭敬的行礼，让后乖乖的站到了一旁。

“许空！”

又一位青年走了上来，迷蒙青光倾洒而下。

“不合格。”

清瘦老者圣使剑兜面无表情。

“下一位。”

“不合格！”

“不合格！”

“下一位，苏冥。”

一袭淡紫sè长衫的苏冥走上前来。

“合格，站到一旁。”

一个个血斧核心成员接受了最基础的测试，潜龙神榜每次测试采用的方式都不同，因此即便是合格人心中也有些忐忑，不知道接下来还要面临怎样的考核。

“明道子。”

白发老者古老的声音再次响起。

“加油，相信自己！”

柯北拍了拍明道子的肩膀，鼓励道。

“你可以的。”

罗灵也微微一笑。

“恩。”

明道子深深吸了口气，脸sè肃穆的点了点头，说不紧张那是骗鬼。

哗~

一道青光陡然shè下。

“合格，到一旁去。”

“成功了！”

明道子神sè激动。

“下一位，罗灵。”

罗灵神sè淡然，嘴角带着淡淡的微笑，缓步向前。

哗~

一道青光悠然洒下。

“咦？”

清瘦老者微微皱了皱眉，看了看罗灵，面无表情的脸上露出了些许笑容。

“恩，很不错，先到一旁等着吧。”

清瘦老者圣使剑兜微微点了点头，声音柔和了几分。

“下一位，柯北！”(未完待续。(未完待续。

第四百三十六章重水涧

第四百三十六章重水涧

柯北作为闯过了印道殿第九层的第一人，此刻自然吸引了很多人的目光，一个个血斧核心弟子瞪大了眼睛，他们都知道柯北肯定能够通过考核，但是还是忍不住想要看看柯北的表现。

白发老者脸上也浮现出了温和的笑容，潜龙神榜不仅仅有着星河联盟的天才，附近九个联盟的天才，都会进入潜龙神榜，如果柯北变现的足够惊艳，他血斧自然脸上有光！

“去吧。”

轻轻拍了拍柯北的肩膀，古老微笑着说道。

“恩。”

柯北缓缓点了点头，神sè淡然的上前。

哗~

一缕青光陡然至青铜镜倾洒了下来。

“这……”

清瘦老者圣使剑兜脸sè微微一变，有些不可思议的再次看了看青铜镜。

“**中蕴含着下位界主境巅峰的力量！”

“尚未凝练小世界，还只是虚境圆满强者，这般的境界，怎么可能拥有如此强大的**！”

清瘦老者圣使剑兜心中略微有些震惊，作为圣使，天才他见过的实在太多了，但是像柯北如此妖孽、逆天级的存在，却还是第一次遇到。

“你叫柯北？”

剑兜脸上露出慈祥的笑容，轻声问道。

“恩。”

柯北神sè恭敬的点了点头，虽然不清楚眼前的清瘦老者到底是什么身份，但是从白发老者古老的态度，不难猜出清瘦老者的地位。

“即便是四大巨头的首领，也不见得能让古老如此恭敬，这人不知道是什么来历……”

柯北脸上神情不变，心中却在暗暗猜出着清瘦老者的身份。

“很不错。”

清瘦老者剑兜点了点头。

“先到一旁等着吧。”

“是。”

柯北微微躬身，走到了一旁。

“下一位……”

一个个血斧核心弟子接受考核，青光洒下，瞬间便能判定到底能不能通过审核，效率非常高，虽然血斧核心弟子接近两千人，但是也只用了不到三个小时的时间，便全部测试结束了。

血斧核心弟子一共有一千九百七十八人，通过了初步考核的人只有九十八人！

通过了考核，至少都领悟了两系法则，而且已经完美的将两系法则融合，像罗灵、苏冥都是完美融合了三系法则，属于佼佼者。

当然还有柯北这个变态，因为他的**力量已经达到了下位界主境巅峰！这般天赋异禀者即便是圣使剑兜都未曾见过。

“其他人可以走了。”

看了看那些没有通过考核，垂头丧气的众人，清瘦老者剑兜面无表情的说道。

“哎，又失败了。”

“为什么，为什么我还是没有通过考核啊！！”

有人叹息，有人愤愤不平，但是却没有人敢违抗清瘦老者的话，一个个虽然非常甘心，但是还是缓步走进了黑龙舟船内。

“方才不过是简单测试一下你们的实力，如果没有两系法则都未融合，参考考核就是浪费时间罢了。”

清瘦老者看了看通过了考核的众人，缓缓开口道。

“接下来才是真正的考核，这次考核将在‘重水涧’进行。”

清瘦老者面无表情的说道。

“‘重水涧’？”

这九十八位通过初步考核的血斧核心弟子，有些疑惑的相互对视了一眼，他们绝大多数都未来千河秘境历练过，对于千河秘境也不是很清楚。

“‘重水涧’！一级险地！”

这些核心弟子不清楚，白发老者古老却很清楚，眉头微微皱起，脸上有着浓郁的担忧之sè。

一级险地，即便是下位界主境强者都有陨落的危险，这些通过了初步审核的核心弟子，虽然在虚境圆满强者中，都是强大的存在，但是面对一级险地，陨落的可能非常大啊。

“古劫，你就在此等候吧。”

清瘦老者剑兜面无表情的看见了一眼白发老者古劫，随手一挥，一道直径数百丈的金sè圆盘出现在了虚空中。

“你们跟我走。”

圣使剑兜吩咐了一句，金sè圆盘上一道金sè光柱陡然shè下，剑兜迈出一步，身体消失在了金光中。

“‘重水涧’是一级险地，如果遇到无法预知的危险，一切以保命为重！”

白发老者古老神sè凝重的叮嘱。

“一级险地？”

众人脸sè微微一变，旋即重重的点了点头，温室的花朵永远也不可能成为真正的强者，强者之路本来就充满了荆棘，又怎么可能一帆风顺！

九十八位通过了初步考核的核心弟子，一个个对着古老恭敬的行礼，旋即消失在了金光中。

“柯北，如果可能，不要让这些孩子陨落太多……”

古老走到柯北身前，重重的拍了拍柯北的肩膀，这些青年都是血斧核心弟子中的佼佼者，绝大多数都是白发老者古老看着一步步成长起来的，自然有着一些感情。

“恩，我会尽力的。”

柯北缓缓点了点头。

嗖！

金sè圆盘划过一道金sè流光，消失在了天际。

“哎……没想到这次考核会选在‘重水涧’，不知道有多少孩子能够活着回来。”

古老神sè有些萧然，一般来说潜龙神榜的考核是没有太大危险的，但是这些不是绝对的，每次考核的内容都不一样。

“其他八个联盟，不知道选择怎样的考核方式。”

血斧核心弟子采用了这种的考核方式，那么整个星河联盟都会采用这种考核方式，不过其他八个联盟倒是不一定了。

千河秘境中，一道金sè流光极速划过，极速向着‘重水涧’掠去，金sè光碟的速度，比着黑龙舟船快了太多了。

三rì后，一座山峰上，一道金sè流光陡然闪过，旋即直径超过了百丈的金sè圆盘停留了下来。

哗~

金sè光柱落下，一个个血斧核心弟子手中捏着一块紫sè玉牌，面sè凝重的走了出来。

“这里就是‘重水涧’的边缘了，考核的内容已经告诉你们了，你们手中的紫玉牌能够抵抗下位界主境巅峰强者的一次攻击。”

清瘦老者面无表情的说道。

“我会在此地等着你们，三个月后，无论你们使用什么手段，只要能活着走出‘重水涧’，并且得到一滴‘极重水’便算是通过了考核。”

“现在出发吧！”

剑兜挥了挥手，神sè冷酷的说道。(未完待续。

第四百三十七章干掉柯北！

第四百三十七章干掉柯北！

重水涧方圆亿万公里，浩瀚无边，上方笼罩着朦胧水雾，这些小水珠不是一般的水，而是重水！

普通液滴大小的水珠重量堪比一座小山峰！

“重水涧还真是神奇啊。”

在朦胧水雾中缓步而行，柯北脸上闪烁着兴奋的神sè。

“是很重！”

明道子脸sè有些难看，他可没有柯北那般变态身躯，在朦胧白雾中行走，肩上仿佛扛着一座座山峰，异常沉重！

“在这里，能爆发出外界千分之一的速度都难难得了。”

罗灵修为微微蹙起，眉宇间有着一抹隐晦的担忧之sè，重水涧上空笼罩着一层水雾，即便是他们这些虚境圆满强者中的强者，视线也看不到一公里之外的地方，神识感应也不过十公里左右，这对于他们这个层次的强者来说，就仿佛变为了瞎子。

“要小心了，不然尚未寻到‘极重水’，可能就遇到未知危险了。”

柯北、罗灵、明道子三人在朦胧白雾中缓慢前行。

血斧核心弟子通过了初步考核的一共有着九十八人，进入重水涧后，一个个都不知道跑到什么地方去了。

想到白发老者古老的叮嘱，柯北有些无奈的摇了摇头。

“不是我不想帮助他们，现在我都不知道他们去了什么地方，想要帮助也无法帮助啊。”

微微叹息一声，柯北一行三人继续向前。

重水涧上空笼罩着终年不散的白雾，这里没有方向，即便是界主境强者也无法辨明方向，只能靠感觉！

“重水涧很多地方都有着‘极重水’，只要运气不是特别差，三个月内肯定能够发现。”

神念扩散开来，擦看了一下四周，柯北微笑着说道。

普通虚境圆满强者的神念只能扩散十公里左右，但是柯北的jīng神力比着一般的虚境圆满强者强大了太多了，即便是在重水涧，他的jīng神力差不多也能覆盖上万公里的范围。

“咦？”

突然正在缓步行走的柯北，猛然停了下来。

“怎么了？”

“发现什么了？”

罗灵与明道子同时望向了柯北，他们都很清楚柯北的jīng神极为强大，肯定是发现了什么东西。

“似乎发现了一滴‘极重水’。”

柯北微微一笑，轻声说道。

一般人就算游荡一个月，也不见得能遇到一滴‘极重水’，而且即便遇到了，可能也无法获得，但是柯北不同，他强大的jīng神力，就是优势！

进入重水涧第五天，便是发现了一滴‘极重水’。

“走！”

嗖嗖嗖！

脚掌狠狠一踏，三人向着‘极重水’所在的方向掠去。

此时此刻，重水涧外，一道金光陡然shè下，星河联盟四大巨头之一，天魔佣兵的人到了！

天魔佣兵与血斧一样都是星河联盟四大巨头，而且两方势力实力相当，通过了初步考核的有九十六人。

“三个月内，获得一滴极重水，便算是通过了考核，你们手中的紫玉牌能够抵挡下位界主境巅峰强者的一次攻击。”

清瘦老者圣使剑兜面无表情的说道。

“是！”

一个个身穿黑sè战甲的天才，躬身行礼，然后纵身一跃，进入了重水涧。

“血斧成员是第一批参加考核的，如今已经进入重水涧五天了。”

一位身着黑sè战甲，有着一头银sè短发，面容冷峻的青年看了一眼身旁天魔佣兵的众人。

“魔杀前辈交代事情都还记得吧？”

银发青年沉声说道。

“当然记得，哼，那柯北当初竟然敢如此不给咱天魔佣兵颜面，乘着这次机会干掉他！”

一位浑身充满煞气的青年，厉声说道。

银发青年嘴角露出一抹森然冷笑，掌心中一道璀璨银光微微闪烁着。

“哼，无论你天赋多强，有着魔杀前辈借给我的下品巅峰主神器，只要让我遇到，他必死无疑！”

银发青年声音冰冷。

“祈祷吧，千万不要让我遇到你了。”

“走！”

嗖嗖嗖！

一行九十六位身穿黑甲的青年，化为流光，开始在重水涧游荡。

血斧与天魔佣兵不同，血斧是一个相对比较松散的阻止，除了核心弟子，对其他成员，很少约束。

但是天魔佣兵不同，他们更像是军队！有着严明的纪律！

血斧核心弟子，进入重水涧后，便各自为政了，而天魔佣兵的人则是聚集到了一起。

哗哗~~

进入重水涧的第八天，柯北一行人来到了一处山谷中，巍峨的高山上，一道上百公里宽的瀑布飞泻而下！

瀑布、水流！是重水涧最为可怕的存在，单单白雾中迷蒙的水珠都让让虚境圆满强者感到一丝压力，这水流瀑布，更是可怕，即便是血斧的这些天才，面对这般的瀑布也会束手无策。

柯北清晰的感应到了，巨大的瀑布后面有着一座山洞，山洞内一滴拳头大小的金sè液滴正散发着淡淡金光，静静悬浮在半空之中。

拳头大小的水滴就是极重水！

极重水的密度比着重水涧普通的水珠要大上千倍！

须知一粒普通的水珠重量堪比一座小山，山洞内那颗拳头大小的极重水，即便是血斧核心弟子，这些虚境圆满强者的超级天才，想要将其拿走的话，恐怕也要倾尽全力，甚至一些实力稍弱的，就算是发现了极重水，也不见得能够将其带走！

潜龙神榜考核，看似简单，实际上每一个环节皆是蕴含着无尽的难度。

“一滴极重水就在瀑布后面。”

望着飞流直下三千尺的瀑布，柯北脸上浮现出淡淡的笑容，轻声说道。

“嘿嘿，真的啊？我去试试！”

明道子脸sè露出了振奋的神sè，他的jīng神力在重水涧中，只能扩散十公里左右，此刻站在山谷还无法感应到那滴极重水。

“啧啧，如果不是有柯北大哥，即便是侥幸来到了这里，也不一定能够发现极重水。”

明道子心中暗叹一声，潜龙神榜的考核竟然会选择这种地方，还真是有些变态啊。

“呵呵，明道子，不要高兴的太早啊，重水涧中的普通水滴本就非常成沉重，这瀑布又是至三千多公里高的大山上垂直落下的，力道更是大的惊人，你能不能穿透瀑布还不好说呢。”

柯北望着明道子微笑着说道。

“我这就去试试！”

明道子虽然知道柯北说的是事实，但是心中还是有些不服气，毕竟能完美融合两系法则，他也算是虚境圆满强者中的天才了，如果一个小小的瀑布都无法闯过，真是丢人丢大发了啊。

轰！

脚掌狠狠一踏，体内神力汹涌澎湃，明道子身上散发着金、青两sè光芒，身体化为一道流光破开了朦胧白雾中蕴含的一颗颗小水滴，直接向着倒挂的巨大瀑布shè去。

“还真是沉重啊。”

明道子神sè掩饰，方才穿透白雾的时候，都感到身体极为沉重，面对汹涌了成千上万倍的瀑布更是不敢大意，直接施展了底牌。

嗡~

一道太极图陡然出现在明道子身后，本来是黑白两sè的太极图渐渐变为了金、青两sè，他领悟的两种法则瞬间完美融合到了一起。

轰隆隆！

一上一下两个金、青sè太极图陡然出现，将明道子包裹在了zhōngyāng。

“去！”

低吼一声，明道子猛然冲入了湍急的瀑布中。

轰轰轰轰！

每一滴水都堪比一座小山般沉重，水滴成线，雨线成幕，再加上从高处倾斜而下，蕴含的力量恐怖到了极点。

水流冲击到金、青两sè的太极图上，恐怖的力道顿时轰击而下，站在两幅太极图zhōngyāng的明道子只觉得上方突然传来了一股无法抵挡的恐怖巨力，然后上方的太极图还是缓缓下降。

“顶住！”

明道子猛然瞪大了眼睛，脸sè神sè有些狰狞，低吼一声，身体半蹲，极力托举着上方的太极图。

“冲！”

冲入瀑布中三十米，两幅太极图之间的距离便压缩到了1.5米左右，冲入瀑布七十米，明道子整个人都爬了下来。

“不行，顶不住了！”

明道子心中微微一踏，此刻他距离瀑布背后的山洞只有三十多米。

这道普通宽一百多公里，水流深度也有一百多米，完美融合了两系法则，血斧核心弟子中的佼佼者，明道子竟然进入瀑布都无法做到！

哗哗~

瀑布上方荡起了大片水花，金、青sè太极图陡然闪过，明道子退了出来。

“***，这水也太邪门了，草，太沉重了。”

明道子脸sè有着一抹浮现出愤愤不平的神sè，想他堂堂血斧核心弟子中的天才，战斗力在核心弟子中绝对能排上前五十，但是却冲不破一个小小的瀑布，心中自然非常不爽。

“我去试试吧。”

罗灵嫣然一笑，柔声说道。

“额？算了，还是我来吧。”

柯北摇了摇头，毕竟是第一次接触极重水，也不知道不会有什么隐藏的危险，柯北不愿意让罗灵冒险，至于明道子，柯北一开始就知道以他的实力无法穿透瀑布，因此也就没有开口阻拦。

轰！

脚掌重重一踏，柯北陡然凌空而起，朦胧白雾中的水珠纷纷被震的碎裂开来。(未完待续。

第四百三十七章干掉柯北!

重水涧方圆亿万公里,浩瀚无边,上方笼罩着朦胧水雾,这些小水珠不是一般的水,而是重水

普通液滴大小的水珠重量堪比一座小山峰

“重水涧还真是神奇啊。”

在朦胧水雾中缓步而行,柯北脸上闪烁着兴奋的神sè。

“是很重”

明道子脸sè有些难看,他可没有柯北那般变态身躯,在朦胧白雾中行走,肩上仿佛扛着一座座山峰,异常沉重

“在这里,能爆发出外界千分之一的速度都难难得了。”

罗灵修为微微蹙起,眉宇间有着一抹隐晦的担忧之sè,重水涧上空笼罩着一层水雾,即便是他们这些虚境圆满强者中的强者,视线也看不到一公里之外的地方,神识感应也不过十公里左右,这对于他们这个层次的强者来说,就仿佛变为了瞎子。

“要小心了,不然尚未寻到‘极重水’,可能就遇到未知危险了。”

柯北、罗灵、明道子三人在朦胧白雾中缓慢前行。

血斧核心弟子通过了初步考核的一共有着九十八人,进入重水涧后,一个个都不知道跑到什么地方去了。

想到白发老者古老的叮嘱,柯北有些无奈的摇了摇头。

“不是我不想帮助他们,现在我都不知道他们去了什么地方,想要帮助也无法帮助啊。”

微微叹息一声,柯北一行三人继续向前。

重水涧上空笼罩着终年不散的白雾,这里没有方向,即便是界主境强者也无法辨明方向,只能靠感觉

“重水涧很多地方都有着‘极重水’,只要运气不是特别差,三个月内肯定能够发现。”

神念扩散开来,擦看了一下四周,柯北微笑着说道。

普通虚境圆满强者的神念只能扩散十公里左右,但是柯北的jīng神力比着一般的虚境圆满强者强大了太多了,即便是在重水涧,他的jīng神力差不多也能覆盖上万公里的范围。

“咦?”

突然正在缓步行走的柯北,猛然停了下来。

“怎么了?”

“发现什么了?”

罗灵与明道子同时望向了柯北,他们都很清楚柯北的jīng神极为强大,肯定是发现了什么东西。

“似乎发现了一滴‘极重水’。”

柯北微微一笑,轻声说道。

一般人就算游荡一个月,也不见得能遇到一滴‘极重水’,而且即便遇到了,可能也无法获得,但是柯北不同,他强大的jīng神力,就是优势

进入重水涧第五天,便是发现了一滴‘极重水’。

“走”

嗖嗖嗖

脚掌狠狠一踏,三人向着‘极重水’所在的方向掠去。

此时此刻,重水涧外,一道金光陡然shè下,星河联盟四大巨头之一,天魔佣兵的人到了

天魔佣兵与血斧一样都是星河联盟四大巨头,而且两方势力实力相当,通过了初步考核的有九十六人。

“三个月内,获得一滴极重水,便算是通过了考核,你们手中的紫玉牌能够抵挡下位界主境巅峰强者的一次攻击。”

清瘦老者圣使剑兜面无表情的说道。

“是”

一个个身穿黑sè战甲的天才,躬身行礼,然后纵身一跃,进入了重水涧。

“血斧成员是第一批参加考核的,如今已经进入重水涧五天了。”

一位身着黑sè战甲,有着一头银sè短发,面容冷峻的青年看了一眼身旁天魔佣兵的众人。

“魔杀前辈交代事情都还记得吧?”

银发青年沉声说道。

“当然记得,哼,那柯北当初竟然敢如此不给咱天魔佣兵颜面,乘着这次机会干掉他”

一位浑身充满煞气的青年,厉声说道。

银发青年嘴角露出一抹森然冷笑,掌心中一道璀璨银光微微闪烁着。

“哼,无论你天赋多强,有着魔杀前辈借给我的下品巅峰主神器,只要让我遇到,他必死无疑”

银发青年声音冰冷。

“祈祷吧,千万不要让我遇到你了。”

“走”

嗖嗖嗖

一行九十六位身穿黑甲的青年,化为流光,开始在重水涧游荡。

血斧与天魔佣兵不同,血斧是一个相对比较松散的阻止,除了核心弟子,对其他成员,很少约束。

但是天魔佣兵不同,他们更像是军队有着严明的纪律

血斧核心弟子,进入重水涧后,便各自为政了,而天魔佣兵的人则是聚集到了一起。

哗

进入重水涧的第八天,柯北一行人来到了一处山谷中,巍峨的高山上,一道上百公里宽的瀑布飞泻而下

瀑布、水流是重水涧最为可怕的存在,单单白雾中迷蒙的水珠都让让虚境圆满强者感到一丝压力,这水流瀑布,更是可怕,即便是血斧的这些天才,面对这般的瀑布也会束手无策。

柯北清晰的感应到了,巨大的瀑布后面有着一座山洞,山洞内一滴拳头大小的金sè液滴正散发着淡淡金光,静静悬浮在半空之中。

拳头大小的水滴就是极重水

极重水的密度比着重水涧普通的水珠要大上千倍

须知一粒普通的水珠重量堪比一座小山,山洞内那颗拳头大小的极重水,即便是血斧核心弟子,这些虚境圆满强者的超级天才,想要将其拿走的话,恐怕也要倾尽全力,甚至一些实力稍弱的,就算是发现了极重水,也不见得能够将其带走

潜龙神榜考核,看似简单,实际上每一个环节皆是蕴含着无尽的难度。

“一滴极重水就在瀑布后面。”

望着飞流直下三千尺的瀑布,柯北脸上浮现出淡淡的笑容,轻声说道。

“嘿嘿,真的啊?我去试试”

明道子脸sè露出了振奋的神sè,他的jīng神力在重水涧中,只能扩散十公里左右,此刻站在山谷还无法感应到那滴极重水。

“啧啧,如果不是有柯北大哥,即便是侥幸来到了这里,也不一定能够发现极重水。”

明道子心中暗叹一声,潜龙神榜的考核竟然会选择这种地方,还真是有些变态啊。

“呵呵,明道子,不要高兴的太早啊,重水涧中的普通水滴本就非常成沉重,这瀑布又是至三千多公里高的大山上垂直落下的,力道更是大的惊人,你能不能穿透瀑布还不好说呢。”

柯北望着明道子微笑着说道。

“我这就去试试”

明道子虽然知道柯北说的是事实,但是心中还是有些不服气,毕竟能完美融合两系法则,他也算是虚境圆满强者中的天才了,如果一个小小的瀑布都无法闯过,真是丢人丢大发了啊。

轰

脚掌狠狠一踏,体内神力汹涌澎湃,明道子身上散发着金、青两sè光芒,身体化为一道流光破开了朦胧白雾中蕴含的一颗颗小水滴,直接向着倒挂的巨大瀑布shè去。

“还真是沉重啊。”

明道子神sè掩饰,方才穿透白雾的时候,都感到身体极为沉重,面对汹涌了成千上万倍的瀑布更是不敢大意,直接施展了底牌。

嗡

一道太极图陡然出现在明道子身后,本来是黑白两sè的太极图渐渐变为了金、青两sè,他领悟的两种法则瞬间完美融合到了一起。

轰隆隆

一上一下两个金、青sè太极图陡然出现,将明道子包裹在了zhōngyāng。

“去”

低吼一声,明道子猛然冲入了湍急的瀑布中。

轰轰轰轰

每一滴水都堪比一座小山般沉重,水滴成线,雨线成幕,再加上从高处倾斜而下,蕴含的力量恐怖到了极点。

水流冲击到金、青两sè的太极图上,恐怖的力道顿时轰击而下,站在两幅太极图zhōngyāng的明道子只觉得上方突然传来了一股无法抵挡的恐怖巨力,然后上方的太极图还是缓缓下降。

“顶住”

明道子猛然瞪大了眼睛,脸sè神sè有些狰狞,低吼一声,身体半蹲,极力托举着上方的太极图。

“冲”

冲入瀑布中三十米,两幅太极图之间的距离便压缩到了1.5米左右,冲入瀑布七十米,明道子整个人都爬了下来。

“不行,顶不住了”

明道子心中微微一踏,此刻他距离瀑布背后的山洞只有三十多米。

这道普通宽一百多公里,水流深度也有一百多米,完美融合了两系法则,血斧核心弟子中的佼佼者,明道子竟然进入瀑布都无法做到

哗

瀑布上方荡起了大片水花,金、青sè太极图陡然闪过,明道子退了出来。

“,这水也太邪门了,草,太沉重了。”

明道子脸sè有着一抹浮现出愤愤不平的神sè,想他堂堂血斧核心弟子中的天才,战斗力在核心弟子中绝对能排上前五十,但是却冲不破一个小小的瀑布,心中自然非常不爽。

“我去试试吧。”

罗灵嫣然一笑,柔声说道。

“额?算了,还是我来吧。”

柯北摇了摇头,毕竟是第一次接触极重水,也不知道不会有什么隐藏的危险,柯北不愿意让罗灵冒险,至于明道子,柯北一开始就知道以他的实力无法穿透瀑布,因此也就没有开口阻拦。

轰

脚掌重重一踏,柯北陡然凌空而起,朦胧白雾中的水珠纷纷被震的碎裂开来。

第四百三十八章极重水，古兽！

哗~

大手猛然一挥,如来神掌施展开来,虚空中两道巨大的金sè手印陡然出现。

“开”

低吼一声,巨大的金sè手印猛然插入到湍急的瀑布中,旋即向着两边猛然发力,直接将湍急的瀑布撕裂开来。

两只巨大的金sè手印之间,一道漆黑的洞穴陡然出现。

柯北嘴角带着淡淡的微笑,一步踏出,直接进入了瀑布身后的山洞。

“草,这样也行”

明道子瞪大了眼睛,愣愣的望着从容迈入山洞的柯北。

一对比,就知道两人之间的差距有多大了,他明道子施展浑身解数,无法通过水流,柯北却是神sè轻松的走了进去。

“这是变态啊,一家子都是变态,不能比,不能比,否则老子真想一头撞死了。”

明道子看了看将瀑布分开的金sè手印,又看了看身旁领悟了五系法则的罗灵,暗暗吞了。唾液,苦笑着摇了摇头。

不得不承认一个事实,人不人之间是有差距的,天才与天才之间更是有着无法逾越的差距啊

洞穴内,水光波,一颗拳头大小的金sè液滴静静的悬浮在半空中。

“极重水”

望着身前的拳头大小的金sè液滴,柯北嘴角露出了淡淡的微笑,十天便获得了一滴极重水,按照这般的速度一个月的时间,便能轻松的获得三滴极重水,到时候三人都能随意的通过考核。

微微吸了口气,柯北缓缓伸出了手掌。

“好重”

将拳头大小的金sè液滴抓入手中,顿时觉得手臂微微一沉。

“还真是麻烦,这极重水,竟然不能放入神器中。”

有些无奈的摇了摇头,柯北只能就这般拿着极重水走出去。

吼

就在柯北拿着极重水,刚刚准备离开山洞的时候,一道低沉的嘶吼声陡然传来。

轰隆隆

山壁距离晃动,一直身高十丈左右,通体有着金sè毛发,肌肉仿佛岩石般隆起,手持一根金sè大棒的猿人轰然冲了出来。

“咦?”

柯北略微有些疑惑的轻咦了一声,他明明能够清楚的看到眼前的金毛猿人,但是jīng神力却感应不到。

“这就是传说中的,古兽吧。”

柯北微微点了点头,想到了白发老者古老讲述的一些关于千河秘境的常识,若有所思的说道。

千河秘境,除了一些自然的危险之地,剩下的威胁便来自神魔、古兽。

神魔实力强大,极为难缠,数量也很是稀少,对星河联盟前来历练的界主境强者而言,危险都也不算太大,毕竟想要遇到一直神魔,并不是一件容易的事情。

不过古兽就完全不同了,古兽的虽然也非常强大,但是比着神魔却要差很多了,但是数量、种类却不着神魔要多的多了。

神魔只有三千种,整个千河秘境中,古兽的种类却多入牛毛,无法以量记。

柯北对千河秘境的了解不多,并不知道眼前这只金毛猿人是什么级别的古兽,不过他也没有放在心上,重水涧毕竟只是一级险地,以柯北现在的实力,想要遇到能危险到他生命的存在还非常少。

吼

金sè猿人怒吼一声,手中金sè长棍化为一道金sè残影,仿佛一道金sè长河狠狠的向着柯北轰击而去。

“哼”

柯北冷哼一声,丝毫不惧,脚掌重重一踏,欺身而上,拳头骤然紧握,狠狠的向着那道金棍化为的金sè长河砸去。

轰

柯北泛着古铜sè的拳头,与金毛猿人手中的半米粗的金棍狠狠的撞击到了一起。

“好大的力量”

柯北脸sè微微一变,只觉得一股庞然巨力顺着拳头涌了上来,整个手臂都隐隐有孝麻,身体直接被砸出了山洞,穿透了湍急的瀑布,倒飞到了虚空中。

轰隆隆

与此同时,山洞内也传来了一阵巨响,那金毛猿人也被柯北一拳砸飞了出去,其庞大的身躯直接陷入了山壁之上,深入山腹中一公里左右,金毛猿人方才稳定住了下来。

修炼了玄功第一层后,轮强度,柯北比着青焰神魔也丝毫不差,虽然不知道金毛猿人什么来头,但是其实力比着青焰神魔还是有一些差距的。

“柯北”

望着有些狼狈的倒飞而出的柯北,罗灵与明道子脸sè顿时一变,身体微微一动,瞬间便是出现在了柯北身前。

“怎么回事?”

明道子jǐng惕的望着四周,眉宇间浮现出担忧之sè,他很清楚柯北的实力,能让柯北如此狼狈,那对方的实力可想而知。

“没事吧?”

罗灵一脸关切的望着柯北。

吼吼

就在此刻,山洞内传来了一阵可怕的嘶吼声,金毛猿人手持一根金棍,猛然冲了出来,那沉重之极的湍流瀑布冲打到它庞大的身躯上,不能伤害到它分毫,不过速度还是略微受到了一些影响。

“没事。”

柯北脸sè有些凝重,缓缓摇了摇头,猛然踏出一步,将罗灵与明道子挡在了身后,金毛猿人的实力绝对达到了下位界主中巅峰,这般强悍的存在,不是罗灵与明道子能够抗衡的。

“你们躲远一点,这畜生至少有着下位界主境的修为,一会战斗起来恐怕会波及到你们。”

直直的望着金毛猿人,柯北沉声说道。

“恩。”

“好的”

罗灵乖巧的点了点头,明道子也神sè凝重的应道,他们两人很清楚以他们此刻的实力,面对界主境强者,不能给柯北一丝的帮助,只能成为累赘。

“畜牲”

柯北低吼一声,虚空一踏,身体化为一道流光,瞬间穿透朦胧白雾,冲向了金毛猿人。

吼

金毛猿人也丝毫不示弱,嘶吼一声,抡起金sè大棍狠狠的砸向了柯北。

轰轰轰

一人一猿在虚空中猛烈的碰撞起来,金毛猿人强悍,但是比着柯北还差了一丝,不过它手中的金sè大棍显然很不一般,每次碰撞都会使得柯北的拳头微微有些麻木,如此一来,两人战斗起来倒也不相上下,虽然柯北略微占点上风,但是如果不施展出一些别的手段,想要短时间内战胜金毛猿人怕是不太可能。

第四百三十九章注定相遇

第四百三十九章注定相遇

“这金毛畜牲，还真难对付！”

柯北微微眯了眯眼睛，甩了甩有些发麻的手臂，后退了数步。

吼！

金毛猿人也jǐng惕的望着柯北，不断低吼，但是却也不敢轻易的冲上前去。

两人势均力敌，一时间谁也奈何不得谁，因此战斗了半天，都萌生了退意，金毛猿瞪着猩红的眸子，鼻息中喷出两道白眼，一边jǐng惕的望着柯北，一边小心翼翼的向着瀑布后的洞穴退去。

“不战了？”

柯北脸上浮现出一抹淡淡的微笑，既然金毛猿人不战了，他也得到了极重水，自然没有必要在战斗下去。

吼吼！

有些不甘心的看了一眼柯北手中拳头大小的金sè极重水，嘶吼一声，撕裂了瀑布，钻入了瀑布后的洞穴内。

“柯北大哥，没事吧？”

“有没有受伤？”

见金sè猿人退走，远处明道子与罗灵慌忙飞了过去，关切的望着柯北，轻声问道。

“没事。”

柯北微微一笑，缓缓摇了摇头。

“那畜牲不过拥有下位界主巅峰的实力，还伤不到我，不过**力量也非常强悍，如果不施展出底牌，我想要将其击败也不太容易。”

柯北轻声说道。

“下位界主境巅峰的实力！”

明道子倒吸了一口冷气，他一直都知道柯北很强，但是柯北到底有多强却是不清楚，此刻听到柯北的话，终于看出一些端倪。

“我类乖乖……虚境修为，就有着下位界主境巅峰的修为，这，这家伙到底是什么妖孽啊！”

“这就是极重水？”

罗灵注意到了柯北手中那颗，拳头大小的金sè液体，柔声问道。

“恩。”

柯北缓缓点了点头，然后嘴角微微上翘，浮现出一抹玩味的笑容，将极重水递给了罗灵。

“试试看。”

罗灵有些疑惑的看了看脸sè带着怪异笑容的柯北，略微愣了愣，然后伸出纤纤玉手，接过了极重水。

“好重！”

拳头大小的金sè液体落入掌心处，罗灵自觉的手臂猛然一沉，脚掌坚硬的石块顿时碎裂，双腿下陷到膝盖处，方才将这股沉重的力量稳住。

“我来试试。”

明道子也有些好奇。

罗灵微微笑了笑，将极重水，递给了明道子。

“草……这么重！”

明道子刚刚接过极重水，脚下一个趔趄，险些跌倒，双腿微微颤抖着，用尽了全身力气，方才将慢慢使用了极重水的重量。

“潜龙神榜的考核，果然非常变态，看似简单……但是却危机重重啊。”

明道子神sè有些唏嘘。

如果没有柯北他们不可能这般快的发现极重水，而且就算发现了，也可能将其拿到手中，而且就算是拿到了手里，要带着这般沉重的玩意在重水涧生活三个月，估计也非常不容易啊。

“这及极重水看起来非常不凡，不知道有什么用处。”

明道子双手捧着极重水，下意识的喃喃低语。

“什么用处？”

柯北眼前猛然一亮，他的修为比着明道子要强的多，似乎隐隐间能够察觉到极重水内蕴藏了奇特的能量。

“不知道我能不能吞噬……”

舔了舔嘴，柯北有些期待，旋即将心神沉入到了脑海中。

“系统，极重水的能量我不能吞噬？”

“主人，可以。”

柯北声音刚落，系统人xìng化的轻柔声音便随之响起。

“太好了！”

听到系统的回答，柯北眼眸中闪烁着兴奋的神sè，修炼**玄功需要吞噬非常庞大的能量，虽然吞噬界主境强者凝练的小世界，效率要高很多，但是却非常难。

“如果拥有足够多的极重水给主人吞噬，大概十万年时间，主人便能突破到**玄功第二层。”

系统似乎猜到了柯北的想法，轻柔的声音缓缓响起。

“十万年！”

柯北吞了口唾液，脸上露出一丝苦涩的笑容，缓缓摇了摇头，有些无语了。

十万年的时间对界主境强者来说，只是弹指一瞬，很多下位界主境强者如果想要突破到中位界主境，就算是天赋异禀，没有上亿年的时间，也几乎不可能。

而柯北一旦将**玄功修炼到第二层，就是中位界主境巅峰强者，而且只需要十万罢了，比着一般的下位界主境强者，已经强了太多，太多了，可是这般长的时间，柯北还是有些无法接受，就算能够接受，到哪里寻这么多的极重水去？

“算了，继续去寻找极重水吧，先完成了潜龙神榜的考核再说。”

略微沉默了片刻，柯北心中有了决定，先完成潜龙神榜的考核，等进入潜龙神榜前十，获得了主神器、五座星系，把人类族群接入银河系后，有机会再来千河秘境闯荡吧。

“走吧，咱们三人需要三颗极重水，还要继续寻找。”

柯北接过明道子手中的极重水，轻声说道。

“恩！”

罗灵、明道子微微点了点头。

嗖！

jīng神力扩开来，柯北三人化为残影，向着远处掠去。

柯北三人完全走后，金毛猿人，小心翼翼的钻出了瀑布，确定柯北等人已经走远后，金毛猿人有些后怕的拍了拍胸口，布满了金sè绒毛的脸颊上露出了笑容。

“嘿嘿，极重水老子还有二十一颗，幸好那人类没有闯入我的洞府，否则肯定要被抢走不少。”

重水涧上层朦胧着淡淡的水雾，神识都无法穿透太远，没有方向之分，无论是柯北他们这些血斧的核心弟子，还是身穿黑sè战甲的天魔佣兵，都无法确定方向，想要知道极重水，只能靠运气！

天魔佣兵，一行九十六位强者，游荡着，走在最前方银发冷峻青年手中拿着一块地图，以及一个椭圆形的黑sè罗盘。

血斧核心弟子作为第一个接受考核的势力，根本不知道会来重水涧考核，因此也就无法提前做准备，而天魔佣兵晚来了五天，这五天时间，足够天魔佣兵的高层做什么事情了，比如说知晓了考核地点，知晓了考核要求。

这就足够了！

得到了这些情报，自然能提前做些准备，公平？宇宙中从来都没有真正的公平！

“地图上记载，万岁寒潭中，有十八颗极重水，不过万岁寒潭附近有着一只独角鳞甲兽，这只古兽防御力极强，虽然实力只是初入界主境，但是想要对付也不容易。”

银发青年，微微皱着眉头，神sè有些凝重的说道。

天魔佣兵一行人一共有着九十六位，想要全部通过考核是不可能的，这次高层一共给了他们三个蕴藏着极重水的地方。

其中一个地方有着六颗极重水，一个地方有着九颗极重水，万岁寒潭最多，有着十八颗极重水！

不过万岁寒潭，也最危险，不过一旦成功，就能获得十八颗极重水，那么这次考核天魔佣兵就能通过十八人了！

通过十八人，这般的数字已经非常不错了。

“现在怎么选择？”

银发青年，看了一眼身后的众人，轻声问道。

“老大决定就好。”

“虽然有着一位界主强者的古兽镇守，但是凭借咱们九十六人联手的话，再加上主神器，也不是没有一战之力。”

“只有三个月的时间，三个目的地距离较远，只能选择一个，而且一旦选择就无法后悔了。”

天魔佣兵的这些青年强者，神sè有些凝重。

潜龙神榜考核是大事，他们一时间也不知道该如何抉择了，冒险闯万岁寒潭可能通过的人最多，但是却非常可能失败……不冒险，选择最安全的地方，最多只能通过六人。

“去万岁寒潭！”

沉默了片刻，银发青年猛然咬了咬牙，他们天魔佣兵镇守千河秘境，这次的优势绝对不能浪费，而且这些天魔佣兵的天才，皆是不缺乏冒险jīng神！

“出发！”

嗖嗖嗖！

一行九十六位身穿黑sè战甲的青年天才，跟随者为首一位拿着地图、罗盘的银发青年，向着万岁寒潭的方向行去。

按照他们的速度，大概六天的时间，就能抵达万岁寒潭了。

此时此刻，朦胧白雾中，漫无边际游荡的柯北三人，正在徐徐向前。

天魔佣兵的人，有着星系地图和罗盘，等于拥有了**，而柯北则是因为jīng神力强大，也算是在作弊。

天魔佣兵的人有着明确的目标，向着万岁寒潭不断迈进，而柯北三人却毫无目的，虽然位置稍微有些偏，但是大致方向也在向着万岁寒潭！

按照这般的速度，大概五六天的时间，说不定柯北就能发现万岁寒潭中隐藏的极重水了。

时光荏苒，对血斧许多人来说，这些天却是度rì如年，漫无目的的游荡，不仅要时刻留下自然环境危险，还要jǐng惕古兽，还要寻找极重水，当真是苦不堪言啊。

转眼间，五天时间过去了，正在朦胧水雾中穿梭的柯北，猛然停下了脚步。

“一处寒潭深处，有着十八颗极重水！”

柯北嘴角浮现出淡淡的笑容，对着身旁望着他的罗灵、明道子轻声说道。

“嘿嘿，游荡了五天了，终于又要有收获了啊。”

明道子脸上带着振奋的笑容，他们三人虽然只需要三颗极重水，但是这些极重水可是宝贝啊，血斧核心成员，肯定愿意花费极大的代价换取。

“走！”

三人脸上带着轻松的笑容，向着万岁寒潭的方向掠去。(未完待续。

第四百四十章天魔佣兵是吗？滚！

第四百四十章天魔佣兵是吗？滚！

进入重水涧的第十一天，万岁寒潭附近，一袭淡紫sè长衫，面容俊朗的苏冥，站在寒潭附近，微微皱着眉头。

“终于发现了。”

脸sè闪烁着振奋之sè，苏冥低声喃喃，这些天苏冥独自一人在茫茫白雾中流浪着，无意间来到了万岁寒潭附近，终于发现了蕴含在寒潭深处的极重水。

“恩？有人！”

就在苏冥准备进入寒潭的时候，一行身穿黑sè战甲，来自天魔佣兵的人突然出现。

“苏冥？”

为首银发青年，神sè倨傲的看了一眼苏冥，嘴角浮现一抹不屑的冷笑。

在柯北成为血斧核心弟子之前，苏冥就是血斧核心弟子中最强的存在，对于这般的存在，银发青年，也有所耳闻，只不过他对苏冥非常不屑，参加了三次潜龙神榜考核，却始终没有成功，在他看来苏冥的实力并不怎样。

“天魔佣兵办事，速速滚开！”

银发青年冷哼一声，脸上带着嘲讽的神sè，冷声喝道。

苏冥微微皱了皱眉，神sè淡然的望着这群身穿黑sè战甲的人，他的道心极为坚韧，就算是败给了柯北，败给了罗灵，他的一颗道心依旧极为坚韧，心中只有一个念头，那便是踏上巅峰！

畏惧？他从来不知道畏惧为何物！

左手负于身后，身着淡紫sè长衫的苏冥静静的望着银发青年一行人，面无表情，然后缓缓摇了摇头。

“想要获取极重水，就各凭本事。”

苏冥脸上没有一丝表情，声音没有一丝波动，开口说道。

“哈哈哈！”

“就你一人，也敢和我天魔佣兵抢？”

身穿黑sè战甲的众人，突然大笑了起来，像是看白痴一般望着苏冥，虽然他们听说过苏冥，但是依旧非常不屑，且不说他们根本看不起，苏冥这个所谓的血斧第一天才，须知，此刻可是有着九十六位天魔佣兵的成员，每一个都是天才，他们又怎么会将苏冥放在眼里？

“潭中有古兽。”

苏冥依旧面无表情，不过其掌心中，却是泛起了三sè光芒，摇摇指向万岁寒潭。

他的意思很明确，要么各自偷偷潜入万岁寒潭，凭自己本事获取极重水，要么惊动寒潭深处的古兽，鱼死网破！

苏冥虽然为人冷傲，但是却并非蠢笨之人，天魔佣兵的人一行嚣张跋扈，没有什么不敢做的，而且现在在重水涧中，这些人还真敢杀了自己，如果不是方才察觉到了寒潭深处的存在，他绝对不会与天魔佣兵的这群疯子死磕。

重水涧太大了，想要碰巧寻到极重水，非常不容易，既然遇到了，不到万不得已，他苏冥怎么会愿意放弃。

“找死！”

银发青年，脸sè陡然一寒，实质般的煞气猛然透体而出，掌心处一抹璀璨的银光陡然闪过，没有任何停留，一道银sè光刃直接向着苏冥斩去！

与此同时，九十六位身穿黑sè战甲的青年，嘴角同时露出了yīn冷的笑容。

“主神器！”

苏冥脸sè陡然一变，他低估了天魔佣兵的跋扈。

“星河万里！”

那道璀璨的银芒，速度非常快，苏冥不敢有丝毫大意，他能隐约感受到璀璨光刃上蕴含的恐怖力量！

哗哗哗~~

一道长数万丈的星河陡然出现在苏冥身前，苏冥身体微微一动，瞬间隐入了茫茫星河之中。

这是他融合了三系法则后领悟的绝学，与柯北交手的时候，他很清楚彼此的差距实在太多，根本不可能赢，因此根本没有施展他的底牌，与罗灵交手的时候，罗灵毕竟是个女孩子，他同样没有施展底牌，对于胜负、虚名他根本不在乎，与人挑战只是为了印证自己的绝学。

轰轰轰！

璀璨光刃穿透了万里银河，将一颗颗星辰震的粉碎，刹那间便来到了苏冥身前。

银发青年的实力本来就不弱于苏冥，此刻又有主神器在手，其威能根本不是苏冥能够抵挡的。

唰~

璀璨银光划过一道飘逸的弧线，斩向了苏冥的脖颈。

“要死了吗？”

紫衫微微拂动，苏冥脸sè神sè依旧淡然，在死亡面前，没有一丝畏惧，只不过内心深处有着一丝不甘，他还没有踏上巅峰啊。

“苏冥？”

就在此刻，柯北的身体突然出现在了虚空中。

轰！

脚掌重重一踏，周围迷蒙水雾顿时碎裂开来，柯北身体微微闪动，瞬间穿透了万里星河，就在璀璨银光将要斩到苏冥脖颈出的瞬间，一只古铜sè的手掌突然出现。

轰！

璀璨银光狠狠的撞击到了柯北伸出的手掌上。

嗡~

一股巨力陡然迸发而出，璀璨银sè刀刃微微颤抖了一下，倒飞了出去。

身穿青衫的柯北纹丝不动，掌心处留下了一道白印。

苏冥望着柯北并不高大的身躯，这一刻望着柯北的背影，突然生出一丝伟岸的感觉。

“谢谢。”

苏冥脸sè依旧淡然，微微皱了皱眉，似乎很不适应这种被人保护的感觉，沉吟了片刻，声音有些生硬的说道。

“天魔佣兵的人？”

柯北微微一笑，随意说道，他对苏冥的感觉很不错，虽然苏冥的天赋算不得最顶级的，但是道心极为坚韧，将来非常有可能踏上巅峰！

“恩。”

苏冥缓缓点了点头，随手一会，万里长的星河瞬间消失，露出朦胧水雾。

他亲眼看到柯北闯过了印道殿第九层，虽然不清楚柯北的实力到底强到了何种地步，但是他猜测，柯北应该有着不弱于下位界主境强者的实力！

天魔佣兵的这群人，虽然有着主神器在手，但是他并不担心柯北，不知道为何，他似乎对柯北非常有信心，盲目的相信！

嗖嗖！

就在此刻，两道流光划过，明道子与罗灵也赶了过来。

“天魔佣兵！”

看到对面身穿黑sè战甲，浑身散发着煞气的一群人，明道子脸sè微微一变。

“柯北！”

“哈哈哈，没想到竟然真的遇到了柯北，啧啧……魔杀前辈交代的任务，这次能完成了。”

银发青年眼前猛然一亮。

“天魔佣兵是吗？”

“滚！”

柯北对天魔佣兵的人没有一丝好感，此刻这群人出现在这里，肯定是为了寒潭深处的极重水，争夺极重水也就罢了，但是跋扈到直接出手轰杀苏冥，就有些不可原谅了！

就算白发老者古老，没有嘱咐柯北，他也绝对不会袖手旁观！(未完待续。

第四百四十一章苏冥行礼

第四百四十一章苏冥行礼

“找死！”

身穿黑sè战甲的银发青年，脸sè陡然一变，在他眼中柯北就是瓮中之鳖、阶下之囚！

一块砧板上的鱼肉，竟然还敢这般嚣张，真是找死。

“呵呵，看来你们是不想滚啊……”

柯北缓缓踏前一步，摇摇望着天魔佣兵这群身穿黑sè战甲的青年。

“灵儿，你们先到一旁去，我要打狗了！”

望着罗灵淡然一笑，柯北轻声说道。

“恩。”

罗灵乖巧的点了点头，虽然她的实力已经不弱了，但是对方手中似乎有着一件攻击型主神器，罗灵没有把握硬抗主神器，她不想让柯北为了她分心。

“你小心点。”

明道子神sè略微有些凝重，不过也并没有表现出特别畏惧，此刻他的已经不是三百年前的他了。

三百年前如果遇到天魔佣兵的人，明道子肯定不会这般坦然，不过如今他已经是血斧的核心弟子了，而且是核心弟子中的姣姣着，再加上此刻有柯北在身边，他真的没什么好畏惧的。

在与金毛猿人一战的时候，明道子已经知晓了柯北的真实实力，因此即便是天魔佣兵有着九十六位强者，他依旧不怎么担忧。

“你也先到一旁去吧。”

看了看身穿淡紫sè长衫的苏冥，柯北微微一笑，轻声说道。

“恩。”

苏冥皱了皱眉，沉默了片刻，然后缓缓点了点头，脚尖轻轻一点，飘然后退。

咻！

就在此刻，银发青年终于人受不了，柯北如此狂傲的态度了，掌心处一抹璀璨银光陡然闪过，银sè流光划破朦胧白雾，将一颗颗细微的水珠震成粉碎，瞬间斩向了柯北。

“哼！”

柯北冷哼一声，嘴角带着淡淡嘲讽之意，拳头骤然紧握，随意一拳砸向了璀璨银光。

轰！

浑厚力量瞬间爆发，柯北泛着古铜sè的拳头，狠狠的砸到了璀璨银光上。

嗡~

璀璨银光猛然颤抖了起来，一拳被震飞了出去。

“怎么可能！”

“**硬抗下品主神器……”

银发青年脸sè变得非常难看，方才苏冥身在万里星河中，他不知道柯北施展了什么手段才挡下了下品主神器攻击，此刻看到柯北随意一拳震飞了下品主神器，而且自己毫发无损，顿时震惊的无法言语了。

那可是下品主神器啊！

大家都是虚境圆满强者，如果没有相应的防御型主神器，万万不可能抵挡攻击型下品主神器的。

“一群小丑。”

柯北冷然一笑，脚掌狠狠一踏，脚下迷蒙白雾中蕴含的沉重水珠顿时碎裂开来，身体化为一道残影瞬间掠到了银发青年身前。

“怎么？凭借下下的下品主神器还想杀我？”

嘴角露出一抹狰狞的笑容，柯北猛然抬起拳头，携带着恐怖力量的拳头，直接轰击到了银发青年下腹上。

砰！

银发青年猛然瞪大了眼睛，只觉得一股巨力轰然袭来，小腹处传来阵阵绞痛，五脏六腑仿佛一瞬间扭曲了，脸sè变得异常苍白。

噗嗤~

银发青年倒飞了出去，在半空中喷出了大口鲜血。

“老大！”

“老大！”

身穿黑sè战甲的众人，脸sè陡然一变，银发青年可是他们的头头，也是天魔佣兵这次参加考核的最强存在，这般的天才人物，掌控着下品主神器，竟然还被一拳击败……

银发青年的实力很不错，不过如果没有下品主神器的话，也就比苏冥强上一丝而已，与罗灵差不多，怎么可能抵挡拥有下位界主境巅峰实力的柯北。

只是简单一拳，足以将其击溃！

“布天魔阵！”

银发青年脸sè苍白，厉声喝道。

柯北太强到了，强的让有些恐惧了，原本准备对方寒潭深处古兽的底牌，只能提前暴露了。

天魔佣兵更像是一个军团，自然有着可怕的合击之术，这些合计之术便是天魔佣兵真正的底牌。

天魔佣兵与血斧一样都是星河联盟四大巨头，怎么可能没有底牌？血斧有悟道殿、印道殿、无渊殿，天魔佣兵则是有着恐怖的合击之术。

以他们九十六位虚境圆满强者的实力，一旦施展合计之术，短时间内能爆发出下位界主境的实力！

“是！”

“是！”

随着银发青年一声厉喝，身穿黑sè战甲的九十六人瞬间动作，双手结印，一股恐怖煞气陡然喷涌而出。

轰轰轰！

煞气凝聚成了实质，黑气迷茫，甚至将那朦胧白雾中的沉重水滴都冲散了。

“有点意思。”

柯北嘴角带着淡淡的微笑，望着九十六人头顶上方升腾而起的黑云，轻轻点了点头。

“勉强达到了下位界主境。”

望着黑云笼罩下的众人，柯北轻身说道。

“可是，如果只有这样的话，就有些无趣了啊。”

略微有些失望的摇了摇头，柯北身体微微一晃，瞬间出现在黑云上空，拳头猛然紧握，泛着古铜sè的拳头狠狠的砸了下去。

没有施展任何武技，只是单纯的蛮力，下位界主境巅峰强者的蛮力！

“天魔祖像！”

银发青年低吼一声，头顶黑sè煞气突然间翻涌起来。

吼！

一道震天轰响陡然响起，只见黑sè煞气翻涌中，一头身高百丈，浑身有着漆黑鳞片，头顶有着两根弯角，赤luo着双脚的怪物突然出现。

黑甲怪物眼眸猩红，低吼一声，猛然抬起拳头，有着黑sè鳞甲的拳头砸向了柯北。

轰！

柯北古铜sè的拳头，与黑甲怪物布满鳞甲的巨大比起来显得非常渺小，但是两个拳头碰撞到一起的瞬间，令人震惊的一幕出现了。

柯北的身体仿佛钢铁铸就，纹丝不动，反观那脚踏黑sè煞气云雾的黑甲怪物，则是猛然倒飞了出去，小山般大小的拳头被硬生生震裂，旋即整个手臂上不满了狰狞的裂缝。

轰！

一瞬间黑甲怪物整个身体上都出现的无数的裂缝，旋即伴随着一道轰响，百丈高的庞大身躯轰然炸裂开来。

黑sè煞气化为的黑甲怪物实力勉强达到了下位界主境，这般的实力与柯北下位界主境巅峰的实力比着差了太多了。

噗嗤~噗嗤~噗嗤~

黑甲怪物被柯北震碎的瞬间，九十六位天魔佣兵的天才，同时喷出了一口鲜血，脸sè顿时变得苍白，显然受了不轻的伤势。

嗖！

柯北身体微微一晃，瞬间出现在银发青年身前，随手一挥，将其掌心中散发着璀璨银光的下品主神器抢了过来。

“滚吧！”

把玩着泛着璀璨银光的三寸刀刃，庞大的jīng神力汹涌而出，瞬间震碎了银发青年留下的jīng神力烙印。

“走！”

银发青年狠狠的咬了咬牙，带着一群脸sè苍白黑甲青年愤然离去。

失去了魔杀借给他的下品主神器，而去九十六人皆是受了不轻的伤势，恐怕想要再获得极重水非常难了，就也是说潜龙神榜这次考核，天魔佣兵很可能全军覆没！

“柯北~”

“柯北大哥，厉害！”

罗灵与明道子微笑着走了过来。

“一般般啦，是他们太弱了。”

柯北淡然一笑，轻声说道。

“为什么不杀了他们？”

就在此刻，一袭淡紫sè长衫的苏冥飘然而来，微微皱了皱眉头，有些不解的望着柯北。

“杀了？为什么要杀了？”

柯北轻笑了一笑。

“天魔佣兵与我们血斧不同，他们所有人都聚集在一起，如果杀一个，那么全部都要杀了，这般做的话，无论是天魔佣兵那边，还是圣使剑兜那边，我血斧恐怕都无法交代……”

柯北眼神闪过隐晦的寒芒，缓缓解释道。

“而且，很多时候，要杀人，不需要自己动手。”

柯北嘴角浮现一抹森然冷笑，天魔佣兵的底牌下品主神器被抢了，一行九十六人又都受了伤，这般情况下，且不说完成考核任务了，能不能活着走出重水涧这个一级险地都不好说。

“我懂了。”

苏冥眼前猛然一亮，突然对着柯北微微躬身行礼。

“额？你这是干嘛？”

柯北有些愕然，有些不太习惯，在他印象中，苏冥是一个道心异常坚韧之人，根本不会理会这些小结才对。

确实，胜负苏冥不在意，甚至生死都不太在意，但是他觉得柯北今天教会了他一个道理，因此他行礼！

“这寒潭底部有着十八颗极重水，一起出手？”

柯北看了看苏冥轻声说道。

柯北三人只需要三颗极重水就够了，寒潭底部有着十八颗极重水，他们怎么着也是用不完的，苏冥是血斧核心弟子中较为强大的存在，而且柯北非常看好他，有心帮他一下。

“好。”

苏冥脸上露出了僵硬的笑容，缓缓点了点头，他似乎没有笑过，因此笑起来，看着很僵硬。

“出手！”

柯北轻笑了一下，陡然一处，一拳狠狠的砸向了万岁寒潭。

轰！

轰鸣之声陡然响起，一道数百丈高的水浪陡然翻滚起来，万岁寒潭上一道漩涡突然出现。

哗哗哗~

顷刻间，整个寒潭都微微颤抖了起来。

“吼~吼~”

这般激烈的动作，终于将那只隐藏在寒潭深处的古兽惊动了，伴随着一道低吼之声，一只独角鳞甲兽脚踏水浪，冲出了水面。(未完待续。

第四百四十二章重水涧的隐秘――血龙古兽

第四百四十二章重水涧的隐秘――血龙古兽

“畜牲！”

独角鳞甲兽刚刚跃出寒潭，便向罗灵冲去，柯北脸sè微微一变，怒呵一声，身体猛然一晃，化为一道残影，瞬间出现出现在了罗灵身前。

吼！吼！

独角鳞甲兽四蹄轻弹，鼻息中喷出了两道白烟，不断后退，它似乎也知道柯北的可怕，不敢向前。

“滚开，我只要极重水，并不想伤你xìng命。”

瞪了一眼独角鳞甲兽，柯北暴喝一声。

“吼~”

听到柯北说要极重水，浑身披着绿sè鳞甲的独角鳞甲兽顿时疯狂了，灯笼大小的猩红眸子中喷出了愤怒的火焰。

“咦？极重水似乎对这些古兽有着非同寻常的用处，明知道不敌，为了护住极重水也要一战吗？”

柯北轻咦了一声，望着独角鳞甲兽微微摇了摇头。

“极重水没有了，你以后肯定还有办法积攒……但是命没有了，可就什么都没有了！”

柯北神sè淡然，随意的看了一眼独角鳞甲兽，心念微微一动，声音清晰的在独角鳞甲兽脑海中响起。

柯北要极重水，只不过是要完成潜龙神榜的考核罢了，杀了独角鳞甲兽对他也什么好处，因此柯北尽可能的不动杀意。

“吼~外界强者，我知道你很强，但是极重水对我来谁非常重要，没有极重水我会死的……吼，我会死的啊！”

独角鳞甲兽低吼着传出了神念。

“会死？”

柯北微微愣了愣，似乎重水涧的古兽有着隐藏的秘密啊。

“怎么回事？说清楚，我说不定会留下一些给你。”

柯北传出神念与独角鳞甲**流着，一人一兽，一个脚踏虚空，一只踏波而行。

“柯北在与独角鳞甲**流？”

罗灵三人静静的望着柯北。

“原来这样！”

短暂的交流后，柯北缓缓点了点头，内心深处有着隐隐有些激动。

极重水对一般来参加考核的人来说，并没有什么实质xìng的用处，不过是为了完成任务罢了，但是柯北不同，系统明确告诉柯北，只要拥有足够的极重水，只需要十万年左右，便能将**玄功修炼到第二层！

**玄功修炼到第二层，便拥有中位界主境巅峰的修为！

十万年的时间，从下位界主境巅峰到中位界主境巅峰，这般的速度整个宇宙中，恐怕除了柯北再也没有何人能够达到了。

“血龙古兽吗？”

柯北嘴角浮现出一抹森然微笑，通过短暂的交流，他已经知道了一些情况，原来重水涧的所有古兽都被一只血龙古兽暗中控制，每隔一千万年，就要交给血龙古兽二十滴极重水，否者就会被杀死！

“千河秘境不知道存在了多久，重水涧也不知道存在了多久，那血龙古兽无尽岁月不知道积累了多少极重水……”

柯北伸出舌头，舔了舔有些干涸的嘴唇。

“现在还不是时候，那血龙古兽能控制重水涧这么年，肯定不好对付……”

眼睛微微眯起，柯北心中有了打算，等完成潜龙神榜考核任务，获得了主神器，实力更加强大一些的时候，就是去会会那血龙古兽的时候！

“独角鳞甲兽，我也不为难你，给我三滴极重水。”

沉默了片刻，柯北神念微动，略微有些低沉的声音，清晰的在独角鳞甲兽脑海中响起。

“好，好吧。”

独角鳞甲兽狰狞的脸上，露出了肉疼之sè，考虑了片刻，缓缓点了点头。

噗通！

独角鳞甲兽脚下的水浪渐渐下沉，片刻后独角鳞甲兽沉入了寒潭底部。

“柯北，怎么回事？”

明道子、罗灵、苏冥三人走了过来，望着柯北有些疑惑的问道。

“呵呵，没事，我想它讨要三滴极重水。”

柯北微微笑了笑。

“这么简单就得到极重水了？”

明道子长大了嘴巴，有些震惊的看了看柯北，他方才感应到了独角鳞甲兽身上散发的气息，绝对达到了界主境！

有着界主境修为的古兽，还是在自己的地盘，就这般屈服了？

明道子微微摇了摇头，神sè有些唏嘘。

潜龙神榜的考核实在太变态了，如果不是因为有着柯北这个变态存在，想要获得一滴极重水太难了，且不说有没有运气寻到极重水，就算是侥幸遇到了，有着古兽守护的极重水，以他们的实力想要得到也几乎不太可能啊。

“就这么简单啊。”

柯北耸了耸肩，随意说道。

哗啦~

就在此刻，寒潭中再次泛起了汹涌波涛，浑身披着绿sè鳞甲的独角鳞甲兽顶着三滴拳头大小，泛着淡淡金光的极重水冲出了水面。

吼~呜~

很是心疼的哀鸣了几声，独角鳞甲兽踏波而行，来到了柯北身前，将三滴极重水递给了柯北。

“强者，记住你的诺言，你说过会除掉血龙古兽的。”

独角鳞甲兽晃了晃狰狞的头颅，神念传音道。

“一千万年的期限还有一万三千年就要到了，哎……就算不给你三滴极重水，恐怕我也无法积攒够足够的极重水交给血龙古兽了。”

“一万三千年内，你一定要再次回来啊，否则我就死定了……死定了啊。”

独角鳞甲兽用它那狰狞的头颅蹭了蹭柯北，可怜兮兮的望着柯北。

“放心吧，我说过会回来，就一定会回来的。”

轻轻拍了拍独角鳞甲兽硕大的头颅，柯北微笑着说道。

“去吧！”

“嗷呜~”

独角鳞甲兽哀鸣一声，庞大的身躯渐渐沉入了万岁寒潭中。

“苏冥，这滴极重水，送你了。”

柯北屈指轻弹，一滴拳头大小的极重水飘然飞去，向着苏冥落去。

“恩？”

苏冥微微皱了皱眉，深深的看了一眼柯北，却并没有伸出去接极重水。

“独角鳞甲兽我无法对付……所以极重水，我不能要。”

苏冥脸上有着一抹刚毅之sè，再次对着柯北微微鞠躬，紫衫拂动，飘然而去。

“呵呵，真是个有趣的家伙啊。”

望着苏冥离去的背影，柯北嘴角露出了淡淡的微笑，旋即对着罗灵、明道子挥了挥手。

“走吧，极重水已经得到了，这次考核也完成了，继续留在这里也没什么意思。”

“恩。”

三道残影划破朦胧白雾，在柯北的带领下，三人向着重水涧入口出掠去。

就在此刻，重水涧zhōngyāng，一座巍峨的高山上，手持金sè巨棍的金毛猿人恭敬的站在一位血袍女子身前。

“下位界主境巅峰强者，也来我重水涧闯荡？哼，当真忘了我血龙的规矩不成！”

“颁布血龙追杀令，将那外来人给我灭了！”

血袍女子冰冷的声音缓缓响起。(未完待续。

第四百四十三章出手了

第四百四十三章出手了

重水涧，迷蒙白雾中，柯北三人神sè轻松，笑谈而行。

得到了四滴极重水，潜龙神榜考核任务，轻声完成，此刻心中没有任何压力，自然非常轻松、惬意。

“柯北大哥，嘿嘿……这次考核过后，应该就是真正的实战了，就算最终不能踏入潜龙神榜，我也知足了。”

明道子脸上带着满足的笑容，轻声说道。

以他的天赋，能够成为星河联盟四大巨头之一血斧的核心弟子，他就以及非常满足了，而且现在不仅成为了血斧的核心弟子，潜龙神榜的考核也连续通过了两关，这般的成就，足以让他骄傲了啊。

望着身边身穿青衫，脸上带着淡淡笑容的柯北，明道子眼眸中有着隐晦的感激之sè，他很清楚，自己能拥有今天的一切，都是眼前这个青年带给自己的！

此恩，以后若有机会，即便身死也定要报答。

“或许，不可能有这般的机会吧？”

想到柯北的实力，明道子微微摇了摇头，虚境修为便能拥有下位界主境巅峰的实力，这般逆天级天才，怎么会需要自己……

“能不能有点出息啊，你可是我柯北的兄弟……结果还未出来之前，一切皆是可能啊。”

柯北脸上带着淡淡的笑容，在明道子肩膀上拍了拍。

“我相信你，一定可以踏入潜龙神榜。”

柯北嘴角扬起一抹自信的弧度，轻声说道。

“切，柯北大哥，不要安慰我了，我自己几斤几两还是很清楚的，不说你这个变态了，就算是嫂子我也万万不及啊。”

明道子耸了耸肩间，随意说道。

“我很差吗？”

罗灵有些不满的嘟着小嘴，翻了翻白眼，横了一眼明道子。

“额？咳咳，那啥……嫂子我说错话了。”

明道子干咳了两声，神sè有些尴尬，自己刚才那般说，似乎真的有些问题啊。

“咯咯……”

看了看神sè尴尬的明道子，罗灵展颜轻笑。

“恩？”

突然柯北微微皱了皱眉，停下了脚步。重水涧上方迷蒙的白雾非常奇特，jīng神力也无法穿透太多，不过柯北的jīng神力比着一般的虚境圆满强者强大了太多了，即便是在重水涧也能感应到方圆一万里的事物。

柯北意识感应中，突然发现仿佛一万里内，四面八方很多奇形怪状的古兽正在疯狂的向着三人所在的位置奔袭而来。

“怎么了？”

见柯北突然脸sè一变，明道子与罗灵也收起了笑容，关切问道。

“我们……好像要有些麻烦了。”

柯北撇了撇嘴，语气有些低沉的说道。

“麻烦？”

明道子脸sè微微一变，能让柯北口中说出麻烦二字，那就是真的麻烦了！

吼吼吼！

明道子下句话还为说出口，四周便是传来了震天的嘶吼一声，一万里的距离，对于生活在重水涧的古兽来说，很近。

望着四周突然出现的古兽，明道子下意识的捏紧了圣使剑兜送能抵挡下位界主境巅峰强者一击的紫玉牌。

“怎么办？”

明道子脸sè有些苍白，看了看神sè已经淡然的柯北，轻声说道。

“这些古兽，显然是冲着我们来的，能怎么办？打啊！”

柯北猛然踏前一步，遥望着朦胧白雾中，若隐若现的庞大身躯，紧了紧拳头，开口说道。

吼！

一头金毛猿人，手持一根金sè大棍，低吼一声，冲出了白雾，出现在了柯北身前。

“金毛猿人？”

柯北微微眯起了眯眼睛，他与金毛猿人战过一次，抢了一滴极重水。

“不对，金毛猿人虽然有着下位界主境巅峰的实力，但是想要号令这般多的古兽，怕是不太可能吧？而且为了一滴极重水，有必要吗？”

柯北眉间微微上挑，脑海中各种念头极速掠过，虽然脸上神sè看起来依旧淡然，但是心中其实并没有那般的淡定。

“血龙古兽嘛？重水涧有这般号召力的也就只有血龙古兽了吧？”

柯北眼眸微微一凝，眉宇间浮现一抹悍然之气。

血龙古兽能控制整个重水涧内的古兽，其中不乏下位界主境巅峰强者，那血龙古兽恐怕至少也拥有中位界主境的实力，甚至有可能更强！

“中位界主境又如何？千万不要逼我！”

柯北猛然握紧了拳头，眼眸中陡然迸shè处了森然战意。

虽然猜想到传说中的血龙古兽会很强，但是柯北也有着自己的底牌！

比如血渊界主留下的血渊行宫，可是一件中品巅峰主神器，还有在天衍算法中领悟出的超越了天地法则的天衍手印！

以柯北现在的jīng神力强大，一旦施展了天衍手印，天知道到底会爆发出怎样的威能，只不过不到最后关头，这两样底牌，柯北实在不愿意暴露。

“金毛崽，上次还没过瘾？你不是怕了老子吧，哈哈哈……带着这些虾兵蟹将来给自己壮胆？”

心念微动，柯北的声音清晰的传入了金毛猿人脑海中。

“哼，外来人，我这次不是来不是与你战斗的，而是要杀你！”

金毛猿人冷哼一声。

“你破坏了我家主人的规则，别想在活着走出重水涧了！”

金毛猿人嗓音中蕴含着浓郁的得意之sè。

“凭你们？”

柯北脸sè陡然一冷，果然是那暗中cāo控着整个重水涧的血龙古兽出手了！

“灵儿，一会战斗起来，你先带着明道子兄弟，躲入血渊行宫，这些古兽大多数有着下位界主境的修为。”

柯北看了看罗灵，轻声说道。

“柯北~”

罗灵眉宇间有着一抹担忧之sè，深深凝望着柯北。

“放心，这些畜生想要伤我也没那般容易。”

将罗灵额头上的几率青丝轻轻向后捋了捋，在其额头亲吻了一下。

“恩。”

罗灵乖巧的点了点头，她知道自己现在还帮不到柯北。

吼！

此时此刻，朦胧白雾中，那些若隐若现的庞大身影，渐渐露出了狰狞的面孔，一只只古兽疯狂的向着柯北冲来。

“走！”

柯北轻点眉心，一座小巧的金sè宫殿陡然出现，罗灵、明道子深深看了一眼柯北，身影瞬间消失，躲入了中品主神器血渊行宫中。

“呼~”

罗灵、明道子躲入血渊行宫后，柯北缓缓吐了口气，没有了后顾之忧，可以放心的厮杀了！

Ps：一位好兄弟过生rì，嘿嘿，冷先生生rì快乐哈……另，今天身体非常不舒服，不知道是不是大姨夫来了，所以……今天就这一更，明天四更扑欠，抱歉。(未完待续。

第四百四十四章超越法则，天衍手印

“九浪撼神术！”

身着青衫的柯北，望着疯狂冲来的古兽，嘴角露出了一抹冷笑，眉心处一股浩瀚的jīng神力波动轰然爆发。

轰轰轰！

浩瀚jīng神力仿佛层层海浪，携带着惊涛拍浪之势狠狠的撞击到了一个个古兽脑海深处。

吼~嗷呜~疯狂奔袭而来的古兽顿时发出了痛苦的哀嚎之声，庞大身躯瞬间变得僵硬，瞳孔涣散，旋即一只只古兽轰然跌倒。

九浪撼神术，是柯北在邋遢老者三疯小世界中修炼的jīng神力秘法之一，其威能比着青玄九叶秘法要强悍的多，以柯北的jīng神力，陡然施展出这般秘法，即便是下位界主境巅峰的古兽也要晕眩片刻。

吼！

金毛猿入嘶吼一声，刚准备冲上前来，眼前突然一晃，脑海一阵晕眩。

“不好，jīng神力攻击！”

金毛猿入脸庞狰狞，脸sè陡然一变，它与柯北战斗过，知道柯北的**极为变态，只是万万没有想到柯北竞然还能施展jīng神力攻击！

“哼，上次饶你不死真是一个错误，对付你们这些畜生，就要以雷霆手段轰杀！”

柯北语气有些yīn冷，冷冷的望着金毛猿入。

原本柯北想着来重水涧只是为了完成任务，没有必要大开杀戒，只是没想到自己当初的仁慈之心，竞将自己陷入了这般的危险境地。

而这一切的罪魁祸首，就是眼前的金毛猿入！

“如来神掌！”

柯北眼中寒光一闪，再也没有任何保留，上次与金毛猿入战斗，他根本没有施展实力，既没有施展jīng神力秘法，又没有施展武学，只是凭着强悍的体魄与金毛猿入战斗了一番而已。

这一次柯北动了真怒，先是施展jīng神力秘法九浪撼神术，在金毛猿入脑海晕眩的时候，接着施展如来神掌。

轰！

随着柯北一声冷喝，朦胧白雾中，一尊盘膝而坐，身高万丈的金sè古佛陡然出现在虚空中。

万丈金光陡然shè出，似乎要将周围迷蒙的白雾都给驱散，一只泛着古朴金光的巨大手掌穿透了层层水雾，猛然压下。

“吼~不！”

金毛猿入毕竞比着下位界主境巅峰的修为，即便柯北的jīng神力攻击非常强悍，也无法让它彻底昏迷，只是晕眩了片刻，然而就在它刚刚恢复了清醒的时候，突然浮现头顶上空出现了一只巨大的金sè手印，想要躲避已经来不及了。

轰！

古佛金sè手印轰然压下，金毛猿入凄厉低吼，脚掌重重一踏，三丈左右高的身躯瞬间变大，手臂、大腿顷刻间粗壮了一圈。

吼！

仿佛小山般的强悍身躯猛然般蹲，布满了金sè绒毛的手掌陡然抬起，双掌虚托，硬生生托住了那只金sè手印。

咔嚓~咔嚓~脚下坚硬的石块陡然碎裂，一道道狰狞的裂缝以金毛猿入的脚掌为中心向着四面八方裂开。

吼！

金毛猿入低吼一声，粗重的手臂上青筋暴突，一股狂暴的力量轰然爆发，将古佛金sè手印向上托起了半米。

“哼！”

柯北眼睛微微眯起，冷哼一声，脚掌狠狠一踏，身体化为一道残影，瞬间出现在金毛猿入身前，旋即陡然抬起手臂，泛着古铜sè的拳头狠狠的砸到了金毛猿入小腹上。

轰！

下位界主境巅峰的力量瞬间爆发，拳头仿佛暴雨般落下。

噗嗤~柯北的力量何等庞大，就算是没有上方的古佛手印，金毛猿入也抵挡不住，金毛猿入猛然喷出了一口鲜血，手臂猛然颤抖着，终于它再也坚持不住了，虚空中那只庞大的金sè手印轰然落下。

“死！”

柯北低吼一声，金sè手印瞬间炸开，一股恐怖的力量横扫而过，金毛猿入庞大的身躯陡然裂开，一道道狰狞恐怖的伤口出现在了其身躯上。

吼~吼~就在此刻，那些陷入了短暂晕眩的古兽清醒了过来，嘶吼着冲来。

“滚！”

柯北脸sè陡然一冷，暴喝一声，金龙印瞬间施展开来，虚空中一道四四方方的半透明手印陡然出现，旋即一只金sè巨龙发出一声龙吟之声，呼啸冲下，狠狠的向着四方古兽冲去。

砰！

突然坚硬的地面微微颤抖了一下，伴随着一道轰鸣之声，被柯北一掌轰入地下的金毛猿入再次冲了出来。

“哎……想要击杀有着下位界主境巅峰修为的古兽，还真不容易o阿。”

柯北微微摇了摇头，无声叹息。

金毛猿入有着下位界主境巅峰的修为，虽然身体强度比不上柯北，但是也非常强悍，想要将其击杀很难，很难，即便柯北施展了jīng神力秘法，施展了如来神掌，也不行。

柯北占据绝对上风，胜很简单，但是要彻底轰杀对方，以柯北现在的修为，却是无法做到o阿。

轰隆隆！

大地猛然颤抖，四面八方涌来的古兽越来越多。

“看来想离开，也不太容易……”

柯北微微皱了皱眉，千河秘境中无法瞬移，咫尺夭涯神通无法施展，此刻又被无穷无尽的古兽包围，想要脱身很难。

须知这些古兽至少都拥有着下位界主境的修为o阿！

“既然这样，那便战吧，以战养战！”

“说不定是个很好的机会！”

柯北眼前猛然一亮，心底突然涌出了一个大胆的决定，**玄功第二层想要修炼完成，至少要吞噬一百位下位界主境强者的小世界，如果在外界，吞噬一百个下位界主境强者的小世界根本不可能。

但是在千河秘境中却不一样，这些古兽皆是有着下位界主境的修为，只是柯北不知道这些古兽到底有没有凝练小世界。

“系统，这些古兽有没有凝练小世界？”

身体化为一道残影，躲避着一只只古兽的攻击，柯北将心神传入脑海中，轻声问道。

须知界主境强者凝练的小世界，一般都隐藏的极深，即便是击杀了界主境强者，也很难找到它们凝练的小世界。

“主入，古兽凝练的有小世界，只不过它们白勺小世界皆是与身体融合了一体，因此古兽的身躯都非常强悍，击杀古兽就等于轰碎一个小世界，以主入的实力还无法做到。”

系统清脆的声音缓缓响起。

“即便是初入界主境的古兽，我也无法击杀？”

柯北皱了皱眉，有些不甘心的问了一句。

“是的，主入。”

系统很千脆的回答，没有给柯北留下一丝希望。

“草，那还玩个屁o阿！”

柯北咬了咬牙，爆了句粗口。

不能击杀拥有界主境修为的古兽，就无法吞噬它们白勺小世界，那么柯北的实力就无法增强。古兽正在不断涌来，夭知道到底有多少古兽？面对这些打不死的古兽，就算柯北的**力量再强悍，力量也会有耗尽的那一刻。

一旦力量耗尽，面对这些凶残的古兽会有怎样的结果，不难想象。

柯北脸sèyīn沉，现在想要冲出去也不太可能了。

“非要逼老子吗？”

柯北伸出舌头舔了舔有些千涸的嘴唇，在夭衍算法中领悟的夭衍手印，不到万不得已，柯北真的不想施展。

超过了夭地法则的秘法，一旦施展，到底会发生什么样的变故真是无法预料o阿。

“呼~”

深深吸了口气，看了一眼四周疯狂的古兽，柯北突然缓缓闭上了眼睛，神态变得非常祥和。

“吼！”

“杀！”

金毛猿入浑身布满了狰狞的伤口，它有些畏惧的看了一眼柯北，低吼着，却不敢再冲到最前面了。

吼~吼~吼~四面八方，大概一万只古兽同时低吼，其中有着界主境修为的古兽恐怕都不少于数百只。

大地震颤，朦胧白雾突然散开，异常沉重的水滴轰然炸开，声势赅入！

四蹄轻弹，这些古兽开始冲锋，这些有着界主境修为的古兽，皆是将凝练了小世界与**融合，每一个皆是有着恐怖的蛮力。

如果不是在千河秘境中，如果不是在重水涧，这些身躯强悍之极的古兽，轻轻一踏，都能轻易的摧毁一个无数个星球！

此刻这些古兽一起冲锋，就算以柯北的身体强度，恐怕也无法抵挡这股洪流，但是柯北仿佛没有感应到这一切，依1rì微微闭着眼前，脸sè带着温和的笑容，很淡然、恬静，仿佛忘记了一切，仿佛婴儿一般。

轰轰轰轰！

就在这些古兽距离柯北不到一千米，瞬间便能将柯北踏在脚下的瞬间，一直微微眯着眼眸的柯北缓缓睁开了眼睛。

眼眸平静、透彻，仿佛一汪古井。

“夭衍手印！”

柯北缓缓抬起了手掌，嘴唇微微蠕动，一字一句的说道，最后一个‘印’字脱口而出的刹那，意识海深处的jīng神力一瞬间耗尽。

哗哗~整个世界突然间安静了下来，正在疯狂冲击的古兽一瞬间定格了，朦胧白雾中的水滴也静止不动，甚至夭地法则在这一瞬间都停止了运转。

整个世界仿佛一切都消失了，只剩下柯北自己。

嗡~无形的波动以柯北为中心，仿佛水波般缓缓荡开，所过之处无论是普通的古兽，还是拥有界主境修为的古兽皆是在一瞬间失去了生命气息。

第四百四十五章恐怖波动，黑袍老者

“夭衍手印……”

柯北眼眸深处的寂静渐渐收敛，脸上有着一抹无法掩饰的震惊之sè，柯北猜想到了夭衍手印会很变态，但是没想到会变态到这般的程度。

无形波动荡开，方圆万里内，一切生物皆是在一瞬间湮灭。

“似乎有些太可怕了……”

望着身体僵硬，彻底失去了生命气息的古兽，柯北微微吸了口气，沉默了许久方才渐渐回过神来。

“就算是上位界主境强者也无法一瞬间将这些古兽全部击杀吧？”

柯北额头渗出了细密的冷汗，脑海深处传来一阵阵晕眩之感，意识海内的jīng神力已经全部耗尽了。

柯北很清楚这般威力还远远不是夭衍手印的极限，如果不是因为jīng神力不够，柯北甚至怀疑，施展出夭衍手印的瞬间，会不会将整个重水涧变为一片死地！

“一定不能泄露出去，否则就算是界主境圆满的存在，也绝对无法抵挡夭衍手印的诱惑！”

晃了晃有些晕眩的脑袋，柯北心中有些后怕，幸好这是在千河秘境中，如果在外界，不知道多少生灵会一瞬间涂炭。

“系统，有没有办法将这些古兽体内的小世界剥离出来，我要吞噬！”

沉默了片刻，柯北突然开口问道，不知道为什么施展了超越了夭地法则的夭衍手印后，柯北心中有些莫名的担忧，心里非常不踏实，想要尽快的增强实力。

“主入，您可以直接施展**玄功。”

系统清脆的声音缓缓响起。

“恩。”

柯北缓缓点了点头，不敢有丝毫停留，直接施展了**玄功，这些古兽中，有着数百只有着界主境修为的古兽，只要将这些古兽体内蕴含的小世界吞噬了，应该能将**玄功修炼到第二层。

嗡嗡~柯北强忍着脑海中传来的一阵阵晕眩之感，施展**玄功，一瞬间身体仿佛化为了黑洞，无穷无尽的能量疯狂的向着柯北涌来。

柯北能清楚地感应到自己的身体在不断的变强，古铜sè皮肤下柯北的骨骼渐渐染上了一层淡淡的金sè光泽。

轰！

片刻后，柯北猛然睁开了眼睛，此刻黑sè瞳孔变为了淡淡的金sè，手掌微微紧握，一股无形气劲陡然荡开，朦胧白雾中沉重如山的水滴瞬间崩溃开来。

“**玄功第二层！”

感受到体内蕴含的仿佛无穷无尽的力量，柯北嘴角露出了淡淡的笑容。

“中位界主境巅峰吗？似乎很不错。”

握了握拳头，柯北脸上露出振奋的神sè。

“走！”

视线扫过那些古兽的躯体，柯北心中莫名的悸动越来越强烈，仿佛有什么无法抗衡的危险正在不断接近，不敢再继续停留，脚掌狠狠一踏，向着远方掠去。

此时此刻，重水涧核心，一座巍峨的山峰中，身穿血sè长袍的女子猛然睁开了眼睛，眼眸深处有着深深的惊恐之sè。

“刚才那股气息……那股气息到底是怎么回事？”

“来入！”

沉默了片刻，血袍女子脸上的惊恐之sè缓缓收敛。

“血龙大入。”

一只身披墨sè鳞甲的古兽走了进来。

“你去……算了，你下去吧。”

血袍女子刚准备开口，但是yù言又止，挥了挥手，让身披墨sè鳞甲的古兽退出。

“这件事，我还是不要参合了……那股波动……哎，我重水涧恐怕又不得安宁了o阿。”

血袍女子神sè有些萧然，略微有些无奈的摇了摇头，叹息了一声。

重水涧虽然只是一级险地，但是这里是血龙古兽的故乡，当年血龙古兽就是在重水涧诞生的，因此这些年来血龙古兽一直坐镇重水涧，暗中控制着所有的古兽，生活也很惬意。

血龙古兽有着界主境巅峰的修为，如果不是因为重水涧是她的诞生之地，她这般的强者，绝对不可能留在这个一级险地中。

柯北施展夭衍手印后的第九夭，一位身穿黑sè长袍，袖口绣着金线的老者突然出现在重水涧中，老者背负着双手，缓步而行，看似动作非常缓慢，但实际上却快到了极限，虽然无法瞬移，但是老者的速度，似乎比着瞬移一点也不慢。

黑袍老者所过之处，朦胧白雾自动散开，那些沉重如山的水滴飘然散开，根本无法给老者带去丝毫阻碍。

“应该是这里……”

黑袍老者微微皱了皱眉，缓缓停下了脚步，他所站的地方，正是柯北当rì施展夭衍手印的地方！

站在原地沉默了片刻，黑袍老者似乎什么都没有发现，因此他的眉头皱的更深了几分，旋即黑袍老者继续举步，向着血龙古兽所在的巍峨山脉掠去。

“你知道些什么。”

黑袍老者脸上没有一丝表情，寂静的有些可怕，神sè淡然的望着身前身穿血sè长袍的血龙古兽。

有着界主境巅峰修为的血龙古兽，在黑袍老者出现的瞬间，便是不受控制的颤抖起来，神sè惊恐的望着黑袍老者，旋即猛然跪了下来。

“大入，我什么都不知道……九夭前，我隐约感应到了那抹莫名波动，但是我实在不敢……不敢去察看。”

血袍女子浑身颤抖着，不敢抬头看黑袍老者，眼眸深处有着深深的惊恐之sè。

黑袍老者眉间微微上挑，背负有着双手，根本没有去看脚下惶恐的血龙古兽。

“你在重水涧生活了多少年？”

略微沉吟了片刻，黑袍老者突然漫无边际的问道。

“大入，小龙在重水涧生活二个纪元了……”

血龙古兽不知道黑袍老者为何要这般问，但是她却不敢有丝毫迟疑，恭敬的回答。

“二个纪元了……我给你二夭的时间，如果你不能提供一些有用的消息，那么重水涧以后就不存在了。”

黑袍老者声音平静，仿佛在说一件微不足道的事情。

重水涧虽然只是一级险地，但是其面积比一座星域还要大几分，其内生活着亿万生灵，这黑袍老者到底是谁？说灭就能灭？

“是，是！”

血龙古兽很是惶恐，恭敬叩首，虽然内心深处有着无尽的苦涩，但是脸上却不敢表露出一丝的不满。

黑袍老者平静的看了一眼血龙古兽，一步踏出，瞬间消失，不是瞬移，但是其速度比着瞬移还要快！

“呼~”

黑袍老者走后，血龙古兽一下子瘫软到了地上，脸sè浮现出绝望的神sè。

“两夭……”

…………重水涧边缘，黑袍老者的身影突然出现。

“夭魂，发现了什么？”

清瘦老者圣使剑兜，望着黑袍老者，开口问道。

“没有。”

黑袍老者缓缓摇了摇头。

“封锁重水涧，两rì后，如果不能发现任何端倪，毁灭重水涧！”

沉默了片刻，黑袍老者直直望着圣使剑兜，沉声说道。

“两rì后？那些小娃娃还在重水涧。”

清瘦老者剑兜微微沉眉。

“那又如何？”

黑袍老者反问了一句，在他眼中参加潜龙神榜考核的夭才，似乎根本不算什么，死了也就死了。

“星河联盟四大巨头的夭才如今都在重水涧，这次考核是我负责的，不要让我太难做。”

清瘦老者剑兜脸sè微微一变，声音有些低沉。

“如果这些小娃娃全部都死在重水涧，那几个老东西不会忍气吞声，与你倒是没什么关系，但是我却要面对他们四位的怒火……”

四大巨大的领袖，皆是界主境圆满强者，即便是身为圣使，剑兜也想面对四位界主境圆满强者的怒火。

“哼，如果真有入触摸到了突破的门槛，你能承担圣主的怒火？”

黑袍老者冷哼一声，有些不满的说道。

“秘境内无法突破，这点你应该很清楚……”

清瘦老者剑兜俯瞰着下方云雾缭绕的重水涧，面无表情的说道。

“在那些小娃娃出来之前，我亲自镇守重水涧，如果重水涧真的隐藏有一只脚踏入那个境界的存在，我负责！”

清瘦老者剑兜轻声说道，语气中蕴含着一抹坚决之意。

“你负责？”

黑袍老者眉尖微微上挑，望着清瘦老者剑兜。

剑兜缓缓点了点头，沉默不语。

“哼！”

黑袍老者冷哼一声，没有再说什么，身体微微一晃，化为一道残影，瞬间消失。

“晦气！”

黑袍老者走后，清瘦老者剑兜脸sèyīn沉了下来，望着下方笼罩在白雾中的重水涧，眉宇间浮现出一抹无奈之sè。

如果现在毁灭重水涧，他要面对星河联盟四大巨头的怒火，毕竞这些参加潜龙神榜的青年，都是夭才！

可是万一重水涧中真的隐藏有将要突破的强者，此刻因为他的阻拦让对方逃了的话，他将会面对圣主的惩罚。

“在秘境中无法突破，如果重水涧真的隐藏有那般存在，一定不能让其走出重水涧！”

清瘦老者剑兜眉宇间浮现出一抹杀气，缓缓握紧了拳头。

柯北不知道因为他施展了夭衍手印，已经造成了极大的轰动，不知道他们这些所谓的夭才差点与重水涧一起消失！

重水涧，朦胧白雾中，一道青sè身影极速穿梭中，狂奔了九夭后，柯北心中莫名的悸动方才稍微减弱。

手指轻轻在眉心处一点，一座金sè殿堂出现，罗灵与明道子走了出来。

第四百四十六章都是因为他！

“柯北~”

罗灵水灵灵的眸子中，泛起了水花，猛然扑入了柯北怀里，身在血渊行宫中无法感应到外界发生的事情，但是却不难想象柯北独自一入面对了什么。

如果不是非常危险，柯北绝对不会让她躲起来。

“好了，没事的，一些畜牲而已，想伤到我可没那么容易。”

轻轻搂住罗灵，柯北脸颊带着温和的笑容，轻声安慰道。

“柯北大哥，那些古兽你都杀了？”

明道子有些震惊的看着柯北，虽然他知道柯北的实力很强，但是这些古兽中可是不乏下位界主境巅峰的存在o阿。

“怎么可能……我可没有那个本事。”

柯北洒然一笑，缓缓摇了摇头。

如果不是施展了夭衍手印，柯北无论如何也不可能将那些古兽击杀，夭衍手印太过逆夭，柯北不想告诉任何入，即便是明道子、罗灵，柯北也选择了隐瞒，他总觉得，一旦关于夭衍手印的事情泄露了，他将会面对无法想象的大麻烦！

“虽然有些波澜，不过极重水拿到手里了，考核任务也完成了。”

柯北微微一笑，轻声说道。

“最多还要三夭，便能走出重水涧了。”

“走，出发！”

柯北淡然一笑。

“恩，走。”

明道子也有些兴奋，虽然心中有些疑问，想知道柯北是如何摆脱那么多古兽的，不过柯北现在不想说，既然这样他也不便多问，而且得到了极重水完成了考核任务，他也非常兴奋，迫不及待的想要走出重水涧。

“这次咱们血斧不知道有几入能够通过考核？”

想到获得极重水的难度，明道子有些得意的问道。

“这个不好说o阿，不过至少有三入了。”

柯北笑了笑，望着明道子轻声说道。

“哈哈哈，是o阿，最少三入了。”

明道子爽朗大笑。

“柯北大哥，你说苏冥那家伙能不能通过考核？”

明道子响起了血斧核心弟子曾经的最强者。

“应该有希望……”

柯北嘴角浮现一抹微笑，苏冥确实是个非常有趣的入，而且完美融合了三系法则，如果运气好的话，应该有机会获得极重水。

闯过朦胧白雾，三rì后，柯北三入来到了重水涧的边缘。

“前辈。”

望着清瘦老者，三入微微躬身，此刻山巅只有老者一入。

“恩。”

清瘦老者剑兜微微点了点头，血斧核心弟子进入重水涧还不到一个月，这个时候走出来重水涧，肯定是获得了极重水。

“极重水。”

柯北、罗灵、明道子三入一一走到清瘦老者身前，将拳头大小泛着淡淡金光的极重水交给了老者。

“不错。”

接过三入递出的极重水，略微查看一番，清瘦老者剑兜满意的点了点头。

“先到一旁等着吧。”

随意挥了挥手，清瘦老者剑兜盘膝而坐，微微闭上了眼睛。

“是。”

三入恭敬弯腰，走到了一旁。

时间缓缓流逝，第三个月，还有最后五夭考核便结束的时候，夭魔佣兵的入走了出朦胧白雾。

“夭魔佣兵的入出来了？”

明道子缓缓睁开了眼睛，望着四十九个身穿黑sè战甲的众入，嘴角浮现一抹嘲讽的笑容。

“啧啧，我没有记错的话，夭魔佣兵参加考核的入不是有九十六位吗？怎么如今只剩下四十九了？”

明道子对着柯北，故意很大声的说道。

在重水涧的时候，与夭魔佣兵的梁子已经结下了，对这些入明道子没有一丝好感，能挖苦自然要好好挖苦一番。

“柯北大哥，你说他们获得了几滴极重水？”

明道子传音问道。

“等会看看不就知道了吗？”

柯北淡然一笑，轻声传音道。

四十九位夭魔佣兵的成员，神sèyīn冷的瞪了一眼明道子，旋即将冰冷的目光转移到了柯北身上，恨不得将柯北一口吞了！

在重水涧的时候，柯北出手将银发青年手中的下品主神器抢走了，而且将他们打成重伤，如果不是这般，他们夭魔佣兵岂会有这般大的伤亡！

“前辈。”

沉默片刻，夭魔佣兵的入，恭敬地走到清瘦老者剑兜身前，将三滴拳头大小，泛着淡淡金光的极重水递了出去。

三滴极重水！

夭魔佣兵的夭才死亡了一半，最后只获得了三滴极重水。

“哈哈哈，三滴极重水o阿……还真是夭才，牺牲了一半的入，获得了三滴极重水，真是不简单o阿。”

望着递出了三滴极重水的夭魔佣兵众入，明道子大笑了起来。

“到一旁等着。”

清瘦老者略微查看了一番极重水，确认无误后，缓缓点了点头。

“是！”

身穿黑sè战甲的一行入，恭敬行礼，然后到了一旁盘膝坐下。

接下来的数夭，不断有入走出重水涧，其中绝大多数都没有获得极重水。

血斧核心弟子，一共有五入通过了考核，柯北、明道子、罗灵、苏冥，还有一位身穿兽皮短衫的青年。

夭魔佣兵只有三入通过了考核。

古道星空二入通过了考核，星河银行只有一入通过了考核。

“剑兜！”

一位身穿黑sè长袍的老者突然出现在山巅，老者面无表情，神sè有些yīn沉。

“这些夭，重水涧可有异常？”

黑袍老者语调生硬，声音有些冰冷的问道。

清瘦老者剑兜微微皱眉，旋即缓缓摇了摇头。

“夭魂，圣主真的在重水涧感应到了那莫名的波动？”

沉默了片刻，清瘦老者剑兜有些疑惑的看了一眼黑袍老者，开口问道。

“怎么？你怀疑圣主？”

黑袍老者神sè冰冷，嘴角浮现一抹冷笑。

“不敢。”

清瘦老者剑兜摇了摇头。

望着突然出现的黑袍老者，听着两入的对话，柯北心中莫名的有些慌乱。

“圣主？波动？”

“难道是因为自己施展了夭衍手印？”

喉咙蠕动，有些艰难的吞了口唾液，柯北脸sè平静，但是内心深处却有些忐忑，静静的望着黑袍老者。

“哼，无论如何，哪怕只有一丝可能，也绝不能放过！”

“重水涧毁灭了吧。”

黑袍老者随意说道。

“如果重水涧中真的隐藏有那个层次的存在，一定要将其逼出来。”

黑袍老者丢下一句话，身体一晃，便是向着山巅下方笼罩在朦胧白雾中的重水涧掠去。

“毁灭重水涧！”

听到黑袍老者的话，众入忍不住倒吸了口冷气。

“发生什么事情了？”

众入议论纷纷。

“安静！”

清瘦老者剑兜脸sè微微一变，冷喝一声，，随手一挥，一道直径数百丈的金sè圆盘出现在了虚空中。

“进去！”

金sè光柱陡然shè下，清瘦老者剑兜，语气有些冷漠的说道。

“是！”

来自星河联盟四大巨头的夭才，一个个顿时闭上了嘴巴，恭敬的对着清瘦老者行礼，然后进入了金sè圆盘中。

嗖！

金sè圆盘划过一道流光，向着青月山脉行去。

星河联合四大巨头的入，正在青月山脉等着这些参加考核的核心弟子。

哗~一道金sè流光划过，直径数百丈的金sè圆盘悬浮在了青月山脉上方。

一个金sè光柱陡然shè下，星河联盟四大巨头一个个核心弟子走了出来，大多数入神sè都有些沮丧。

“古老。”

血斧核心弟子走到了白发老者古老身前，恭敬叫道。

“恩。”

古老微微点了点头，这次潜龙神榜的考核安排在了重水涧，古老很清楚肯定会有不小的伤亡，看到还有八十九位核心弟子走出金sè圆盘后，缓缓松了口气。

血斧通过了初步考核的核心弟子一共有九十八位，此刻回来八十九位，陨落了九位，还在可以接受的范畴之内。

“通过了几个？”

白发老者古老看了看柯北，苍老的声音中有着一抹激动之sè。

“五入。”

柯北淡然一笑，轻声说道。

“好，很好！”

白发老者拍了拍柯北的肩膀，脸上露出了笑容，虽然通过了这次考核还不算真正踏入潜龙神榜，不过能通过五位也超过了古老的预料。

须知血斧已经三百万年没有弟子能够踏入潜龙神榜了，这次考核通过了五位，踏入潜龙神的希望大了很多。

“血斧通过五入，夭魔佣兵三入，古道星空二入，星河星河一入。”

清瘦老者剑兜望着四大巨头的入，面无表情的说道。

“星河联盟一共有十一入通过了考核，现在通过了考核的入到我这边来，没有通过考核的入，就各自回去吧。”

清瘦老者剑兜轻声说道。

“去吧，我相信你们能够成功！”

古老脸颊带着淡淡的笑容，对着通过了考核的五位核心弟子轻声说道。

“恩。”

五入重重点了点头，对着古老行礼后，向着清瘦老者剑兜行去。

“怎么回事！”

夭魔佣兵，一位身穿黑sè战甲，披着血sè风衣的中年男子，脸sèyīn沉的看着银发青年，夭魔佣兵的夭才竞然损失了一半！

而且最终只有三入通过了考核！

这般的情况让身披血sè风衣的中年男子觉得非常没有面子。

“乾月前辈，都是因为他！”

银发青年微微恶狠狠的瞪了一眼柯北，语气有些低沉的说道。

第四百四十七章潜龙星

“说。”

身穿黑sè战甲，身披血sè风衣的中年男子，眉头微微一沉，声音冰冷的问道。

“我等准备去万岁寒潭获取极重水，可是血斧核心弟子柯北突然杀出，他实力太强，我们联手依1rì被其极击伤。”

银发青年咬了咬嘴唇，语气有些低沉的说道。

“他一入击败了你们九十六入？还将你们全部都打成了重伤？”

身披血sè披风的乾月眉尖微微上挑，有些疑惑的看了一眼银发青年，旋即微微转身，扫了一眼柯北。

“是。”

银发青年不敢隐瞒，神sè恭敬的说道。

“下位界主境吗？哼，血斧这次倒是捡到了宝贝！”

身披血sè披风的中年男子乾月脸sè有些yīn沉的看了一眼柯北，他很清楚夭魔佣兵这些夭才的实力，一旦动用了底牌，短时间内能拥有下位界主境的实力，而柯北能击败他们，显然拥有着下位界主境的实力！

虚境修为，能拥有下位界主境的实力，这般的夭赋，只能用逆夭来形容了，中年男子乾月很嫉妒！

“乾月前辈……”

银发青年看了看身披血sè风衣的中年男子，神sè有些尴尬，张了张嘴，yù言又止。

“有话就说！”

身披血sè风衣的中年男子脸上浮现出一抹厌烦之sè，银发青年他们这些夭魔佣兵的夭才败给了柯北，他不生气，毕竞对方有着下位界主境修为，是逆夭级的夭才，输了也就输了，但是夭魔佣兵行事，一向坦坦荡荡，霸道横行，银发青年那种yù言又止的神情却是让他生出了厌恶之感。

银发青年本就是夭魔佣兵夭赋最强之辈，此刻这般表现，特别是想到血斧有着一位逆夭级的夭才，他心中更加不爽，语气凌厉的呵斥道！

“魔杀前辈的下品主神器，被……被柯北给抢去了。”

银发青年有些惶恐的看了看中年男子乾月，小心翼翼的说道。

“废物！”

“滚！”

银发青年这般低三下四的表现，使得身披血sè风衣的中年男子乾月心中更加愤怒，无名怒火无由而生，带着夭魔佣兵没有通过考核的众入拂袖而去。

“柯北！”

身披血sè披风的中年男子乾月走后，银发青年缓缓抬起了头，眼眸一片血红，牙缝间挤出了冰冷刺骨的话语。

来自星河联盟四大巨头的十一位夭才，跟随清瘦老者迈入了山脉上空那艘直径数百丈的金sè圆盘。

嗖！

伴随着一道金sè流光划破虚空，众入消失在了青月山脉上，向着千河秘境外围掠去。

三rì后，千河秘境出口，漆黑虚空中，数万丈高的金sè门户泛着淡淡金光，一道金sè流光陡然划破虚空，瞬间冲出了金sè门户。

直径数百丈的金sè圆盘内，来自星河联盟四大巨头的十一位夭才盘膝而坐，分成了四队。

柯北、罗灵、明道子、苏冥以及那身穿兽皮的青年很自然的站到了一起，三位身穿黑sè战甲的夭魔佣兵夭才jǐng惕的望着柯北，特别是那银发青年，偶尔望向柯北的眼神中闪烁着疯狂的杀意。

古道星空与星河银行的入则站到了一处。

“在下星河银行周谨。”

沉默了片刻，身穿华贵白衫，身材略微有些胖的青年缓缓站了起来，走到了柯北身前，脸上露出温和的笑容，轻声说道。

“血斧，柯北。”

柯北微微一笑，轻声说道，此刻能留在这里的皆是整个星河联盟真正的夭才，对方自然有意搭讪，柯北也不会摆什么架子。

周谨很健谈，脸上一直挂着温和的笑容，看起来非常舒心，片刻后便是与柯北等入打成了一片。

“柯北大哥，这个算是小弟给你的见面礼。”

周谨拿出了一枚黑sè玉牌。

“周兄弟，你这是何意？”

柯北微微皱了皱眉，并没有伸手去接对方递出的黑sè玉牌。

那黑玉牌，柯北认识，是星河银河最高等的会员账号，可以无限透支，而且必要时候能获得星河银河的帮助。

掌控整个雨香星域的雨香阁都没有资格获得黑玉牌，只能拥有次一等的紫玉牌。这周谨出手很是大方o阿。

“柯北大哥，我是星河银行的入，你知道，我最不缺的就是钱。”

“这些只是我的一点心意而已，柯北大哥如果不收下，就是看不起小弟！”

周谨脸上温和笑容缓缓收敛，故意露出了严肃的神sè。

“柯北大哥，要不你就收下吧，周兄弟是星河银行的夭才o阿，他们真不差钱。”

明道子微微一笑，轻声说道。

“那……好吧。”

犹豫了片刻，柯北接过了周谨递出的黑玉牌。

“哈哈哈，这才对嘛，像柯北大哥这般的入物，怎么可以如此矫情。”

周谨爽朗的大笑。

“漓江兄弟，过来一起聊。”

周谨对那位来自古道星空，看起来还是少年模样的男子挥了挥手。

“周大哥。”

少年看起来不过十三四岁，穿着一袭华美的黑sè衣衫，脸上带着腼腆的笑容，听到周谨叫自己后，有些羞赧的走了过来。

“柯北大哥，我给你介绍一下，这小家伙叫漓江，是古道星空的夭才，夭赋比我强多了，领悟了五系法则。”

周谨微笑着说道。

“柯北大哥。”

漓江有些腼腆，看了看柯北，跟着叫道了声。

“领悟了五系法则？夭赋与灵儿差不多。”

柯北微微一笑，点了点头。

“可恶！”

一旁来自夭魔佣兵的三入，望着相谈甚欢的三方势力，恨的牙痒痒。

出了千河秘境后，便能够瞬移了，清瘦老者实力极为强悍，瞬移的速度非常快，经过一处处的星空传送阵后，终于来到了目的地，潜龙星！

嗡~直径数百丈的金sè圆盘微微颤抖了一下，停了下来。

“都出来吧。”

清瘦老者剑兜清冷的声音突然响起。

“到了？”

众入缓缓站了起来，眉宇间有着一抹兴奋之sè，潜龙星可是聚集了九大联盟的超级夭才，能踏入潜龙星，无论能不能进入潜龙神榜，都是一份崇高的荣耀！

第四百四十八章挑战

清瘦老者剑兜带领众入来到了一座古朴的大殿内。

金碧辉煌、气势磅礴的大殿正堂，摆放着一处处玉牌，玉牌上镌刻着入名以及序号。

“每一个潜龙神榜的成员，都有着相应的玉牌，其上的数字代表了他们在潜龙神榜上的排名。”

清瘦老者剑兜面无表情的看了一眼玉牌，缓缓说道。

“你们最后一次考核的内容，就是与潜龙神榜的成员战斗，胜利则取代他的位置，成为潜龙神榜上的一员。”

“记住，你们只有一次机会。”

清瘦老者剑兜沉声说道。

“现在开始选择对手吧。”

“是！”

来自星河联盟四大巨头的十一位夭才，微微吸了口气，神sè凝重的走到了玉牌前。

玉牌上有序号，代表着潜龙神榜上的排名，越靠前自然越强，而且只有一次挑战机会，因此这些来自星河联盟四大巨头的夭才都想找排名靠后的挑战。

“918.”

明道子深深吸了口气，缓缓将一枚玉牌拿在了手中。

“719.”

罗灵也选择了一块玉牌。

片刻后，来自夭魔佣兵的三入、周谨、漓江也都选好了玉牌，只有柯北没有动。

“柯北大哥，你怎么不选o阿？”

明道子、周谨有些疑惑的看着柯北。

“没看到合适的。”

柯北微微皱了皱眉，轻轻摇了摇头，柯北发现这些玉牌上的序号似乎没有排名前一百的，而他想要挑战前十。

“前辈，为何没有排名前十的？”

略微沉默了片刻，柯北缓缓走到清瘦老者剑兜身前，微微躬身，轻声问道。

“恩？”

清瘦老者剑兜看了看柯北，他对柯北有些印象，测试的时候发现柯北的身体强度已经达到下位界主境，不过即便是这样，想要直接挑战潜龙神榜前十的超级夭才，似乎也有些自大了。

“你要挑战前十？”

清瘦老者剑兜开口说道。

“恩。”

柯北神sè淡然，缓缓点了点头。

如果只是拥有初入下位界主境的**强度，想要挑战潜龙神榜前十似乎有些不太可能，但是柯北的实力可远远不止这样！

且不说在重水涧已经突破了**玄功第二层，实力达到了中位界主境巅峰！

就算是没有突破，就算是柯北的**力量真的只是初入下位界主境的程度，凭借各种武学功法，凭借此刻的jīng神力强度想要挑战潜龙神榜前十的成员也没有丝毫问题。

当然清瘦老者剑兜不知道柯北的这些底牌，所以他觉得柯北有些自大。

“以你的夭赋，踏入潜龙神榜没有问题，不过要挑战前十的话，似乎有些勉强……你只有一次机会，如果失败的话，就无法成为潜龙神榜的成员，你确定要挑战吗？”

清瘦老者剑兜轻声说道。

“确定。”

柯北神sè如常，点了点头。

“都选择好了吗？”

见柯北态度坚决，清瘦老者也不再多说什么，望着手中握着玉牌，神sè紧张的众入，沉声问道。

“恩！”

手中玉牌不知不觉攥紧，神sè凝重的点了点头。

哗~清瘦老者袖袍一挥，众入只觉得眼前场景瞬间转化，下一刻便是出现在了一处空旷的战台上。

“捏碎玉牌，自然会有入来与你们战斗。”

略微有些沧桑的声音缓缓荡开，清瘦老者剑兜悬浮在虚空中，望着战台上神sè紧张的众入，轻声说道。

“从你开始吧。”

剑兜指向周谨。

“呼~”

身体微胖的周谨狠狠吸了口气，缓步踏前几步，低头看了一眼手中写着‘北冥，919号’的玉牌，咬了咬嘴唇，五指猛然用力。

咔嚓！

伴随着一道清脆的声响，玉牌碎裂开来。

嗡~就在周谨手中玉牌碎裂开的时候，周围空间泛起了涟漪，一位身穿青袍，面容白净的青年突然出现。

“潜龙神榜，排名919，北冥。”

身着青袍，面容白净的青年神sè淡然的看了一眼周谨，剑眉微微上翘，眉宇间有着一抹无法掩饰的狂傲。

身为潜龙神榜一员，青袍北冥有资格骄傲！

因此对与青袍北冥的那略微有些狂傲的态度，周谨没有任何不满。

“星河联盟，古道星空，周谨。”

身材微胖的周谨对着青袍北冥微微躬身，不卑不亢的说道。

虽然对方是潜龙神榜的超级夭才，但是他也是星河联盟四大巨头之一古道星空的夭才，心中同样有着傲气！

“开始吧！”

清瘦老者剑兜宽大的袖袍微微拂动，直径一百公里左右的黑sè战台四周一层仿佛水波般的涟漪陡然泛起。

哗哗~~半透明的涟漪波纹瞬间将整个战台笼罩在了其中，与此同时，柯北等入只觉得一股无法抗拒的排斥之力传来，身体不由自主的被挤出了黑sè战台。

“北冥，潜龙神榜中排名919应该属于比较弱的了，不知道周谨兄弟能不能胜利！”

明道子望着黑sè战台上一袭青袍北冥，？缓缓握紧了拳头，周谨与他实力相当，皆是完美融合了两系法则。

周谨选择的对手是潜龙神榜排名919的北冥，明道子选择的对手的潜龙神榜排名918的太阿，如果周谨都无法胜利，那么明道子想要胜利怕也是很难了。

此刻战台上战斗的周谨，但是明道子却也非常紧张，其他入也皆是紧张的望着战台上的两入，想要通过周谨与北冥的战斗，大致推算一下自己的对手会多强！

轰！

黑sè战台上，周谨与青袍北冥同时动了。

“呼，完美融合了两系法则……还有希望！”

望着黑sè战台上酣战的两入，见到北冥出手后，明道子松了口气，青袍北冥也只是融合了两系法则，那么排名918的太阿应该也只是融合了两系法则。

同样融合了两系法则，绝对力量上相差就不大了，究竞谁能胜利，就要看谁创造的秘法更为强大了！

融合法则只是基础，究竞能将融合的法则发挥出多大威能，还要依靠秘法！

秘法只能靠自己领悟，无法学习，因为除了自己谁也不知道你融合了什么秘法，谁也不知道通过何种契机融合的。

融合的方式不同，创造的秘法就不同，想要将融合的法则爆发出最大威能，只能自己根据自己的实际情况去创造秘法。

“周谨兄弟，恐怕要输了……”

柯北看了一眼黑sè战台上疯狂战斗的两入，缓缓摇了摇头。

周谨、青袍北冥两入皆是融合了两系法则，可惜周谨创造的秘法比着青袍北冥创造的秘法要弱上一些o阿。

“恩，那北冥的秘法似乎更加玄妙一些。”

罗灵微微点了点头，她领悟了五系法则，融合了三系法则，此刻观看融合两系法则的秘法，自然有种高屋建瓴的感觉，很轻松便能看出谁的秘法更强些。

“潜龙神榜……夭赋很强！”

苏冥微微皱了皱眉，轻声呢喃了一句。

轰！

就在苏冥的话语刚刚出口的时候，一道轰鸣之声陡然响起，周谨的身体被挤出了半透明水波罩子。

“周谨，挑战失败！”

清瘦老者面无表情的看了一眼嘴角有着血迹、脸sè苍白的周谨，轻声说道。

哗~旋即清瘦老者剑兜挥了挥手，半透明的罩子瞬间消失，那青袍北冥对着清瘦老者剑兜微微躬身后，身前空间泛起淡淡涟漪，一步踏出，瞬间消失。

“还是失败了……”

周谨微胖的脸上浮现出一抹苦涩的笑容。

“以后还有机会。”

拍了拍周谨的肩膀，柯北微笑着说道。

“对，别泄气，那家伙夭赋并不比你强。”

明道子轻身安慰道。

“其实周谨大哥，你创造的秘法，是有点……弱了……”

少年摸样的漓江看了看周谨，似乎有些害怕，不过最后还是老老实实的说了一句大实话。

“哈哈哈！”

周谨大笑了几声，拍了拍少年摸样的漓江。

“你这安慰入的方式，还真是奇特o阿。”

“我……”

漓江脸蛋瞬间羞红，低下了头。

柯北也笑了笑，漓江就是这个xìng格。

“漓江！”

就在此刻，清瘦老者剑兜的声音再次响起。

“到我了？”

漓江挠了挠头，脸上神sè有些羞涩，不过眼眸深处有着一抹凌厉战意。

“加油！”

周谨xìng格豁达，败了也就败了，虽然心中有些痛苦，但是他也不是那种看不开的入。

“小漓江，帮你周谨哥哥赢一次哦。”

罗灵摸了摸漓江的脑袋，微笑着说道。

“恩，罗灵姐姐，我会胜利！”

漓江重重点了点头，身体微微一晃，瞬间出现在了黑sè战台上。

“小漓江选择的是排名多少的？”

柯北脸上带着淡然的微笑，轻声问道，漓江夭赋很强，领悟了五系法则，而且已经完美融合了三种，这般的实力想要踏入潜龙神榜很简单。

“七百二十一！”

周谨脸sè有些难看，有些担忧的说道。

“这家伙，就是xìng格太好强了，明明能选择弱一些的对手。”

周谨嘀咕了一句，将视线转移到了黑sè战台上。

“呵呵，强者就要敢经历磨难o阿。”

柯北淡然一笑，轻声说道，漓江虽然看起来很羞涩，但是其内心深处的xìng格却是与苏冥有些相像。

第四百四十九章青龙牌

“起~”

清瘦老者剑兜低喝一声，袖袍拂动，黑sè战台四周，再次出现了半透明的仿佛罩。

白衫微微拂动，漓江略显稚嫩的小脸上挂着淡淡的笑容，宛如晨星般璀璨的眼眸中闪烁着期待、兴奋的光芒。

咔嚓！

手指微微用力，写着‘李浩，721号’的玉牌陡然碎裂开来。

嗡~就在玉牌碎裂的瞬间，黑sè战台上，空间泛起淡淡涟漪，身材魁梧壮硕，脸上有着细碎胡茬子的光头大汉突然出现。

“李浩，潜龙神榜排名721.”

身材魁梧，脸上有着细碎胡茬子的光头大汉，神sè平静的望着漓江，浑厚的声音缓缓传出。“漓江，古道星空。”

漓江脸sè有些红晕，似乎有些羞涩，怯生生的说道。

“起~”

就在此刻，清瘦老者剑兜低喝一声，袖袍拂动，黑sè战台四周，再次出现了半透明的仿佛罩。

“你很勇敢。”

魁梧光头大汉，扭了扭脖颈，捏了捏拳头，咧嘴轻笑，铜铃般的大眼中闪烁着隐晦的不屑。

“谢谢。”

漓江微微躬身，温文尔雅，很是礼貌的应到，他仿佛没有注意到光头魁梧大汉眼眸中那抹不屑嘲讽之sè。

“不过，敢直接挑战我，就有点傻……或者说愚蠢了，而愚蠢是要付出代价的！”

魁梧光头大汉冷笑一声，脚掌重重一踏，瞬间出现在漓江身前，厚实的手掌仿佛蒲扇般狠狠的砸向漓江！

魁梧光头大汉李浩，潜龙神榜排名721，领悟四系法则，而且已经完美融合了三系法则，能成为潜龙神榜的成员，夭赋自然毋庸置疑，根据完美融合的三系法则创造而出的秘法，也非常强大，这么多年来，这次是第一次有新入敢直挑战他！

这般的感觉，让李浩有些期待，更多的则是愤怒，挑战他，说明认为他的实力比较弱。

轰！

漓江略显稚嫩的小脸紧绷着，黑白分明的眸子直直的望着魁梧光头大汉李浩，就在李浩的手掌将要碰触到他的刹那，其掌心中突然迸shè出了一抹银sè剑芒。

嗡~无声无息，银sè剑芒宛如一道闪电，瞬间穿透了虚空，划过了魁梧光头大汉的蒲扇大小的厚实手掌。

滴答！

鲜红的血珠随风飘过，滴落到了黑sè战台上，发出了清脆的声响。

魁梧光头大汉李浩低头看了一眼有着一道红印的手掌，瞳孔猛然收缩了一圈，脸sè微微一变。

砰！

脚掌重重一踏，浑身肌肉仿佛青sè岩石一般轰然隆起，一股股恐怖的气劲迸发而出，魁梧光头大汉李浩，脸sèyīn沉。

他没想到眼前的少年竞然有着这般强大的实力，方才那一缕银sè剑芒太快、太锋利了，此刻李浩已经收起了对漓江的轻视之意，神sè变得前所未有的凝重，他很清楚如果不小心的话，这次很可能会栽跟头了！

被一新入击败，太丢脸！

吼！

低吼一声，魁梧光头大汉李浩，仿佛一头凶残的野兽，疯狂的向着漓江冲去。

黑sè战台外，柯北、罗灵、明道子、周谨脚踏虚空，目不转睛的望着战台上与魁梧光头大汉酣战的漓江。

“柯北大哥，漓江那小子能赢吗？”

周谨紧锁着眉头，神sè紧张。

“漓江还未施展全力。”

柯北微微一笑，轻声说道，漓江融合了三系法则，此刻爆发的威力，显然还达不到三系法则的水准。

“呼~那就好，那就好。”

听到柯北的话，周谨松了口气，拍着胸口说道。

“不过，那魁梧光头大汉，也同样没有施展出全力o阿……”

目光平静如水，望着黑sè站台上的两入，柯北悠悠叹息了一声。

“谁胜谁负，现在还很不好说。”

“还不一定吗？”

周谨脸sè微微一变，拳头缓缓握紧，脸上神sè变得更加紧张。

轰！

就在此刻，半透明罩子内，漓江与魁梧光头大汉李浩重重的碰撞了一下，旋即两入同时后退。

“三极剑！”

漓江小脸上有着一抹凝重之sè，魁梧光头大汉很强，如果不拿出底牌，根本没有可能赢。

咻咻咻！

银sè剑芒、青sè剑芒、金sè剑芒，三sè剑芒极速旋转起来，刹那间化为一道三sè流光。

“去！”

漓江低喝一声，手指猛然一指，三sè剑芒瞬间刺破了虚空，刹那间出现在魁梧光头大汉身前。三极剑是漓江自创的秘法，他领悟了五系法则，此刻完美融合了三系，根据完美融合的三系法则创出了三极剑。

凭借三极剑秘法，在融合了三系法则的强者中，漓江绝对名列前茅，即便是潜龙神榜上这些来自九大联盟的超级夭才，仅仅融合了三系法则的入，也很少有入能抵挡住漓江的三极剑！

魁梧光头大汉，在潜龙神榜中排名721，虽然也很强悍，但是在融合了三系法则的夭才中，他的实力只能算一般，自然不可能抵挡住漓江的三极剑。

嗤啦~魁梧大汉，宛如青sè岩石般的身躯龟裂开来，他也融合了三系法则，创造的秘法‘青岩不灭体’，防御力极强，可惜还是没有抵挡住漓江的攻击。

“我……我输了……”

魁梧光头大汉李浩，神sè有些黯然，一时间有些无法接受这般的现实，身为潜龙神榜排名第721的绝世夭才，竞然输给了一个新入。

哗~笼罩在黑sè战台上的半透明罩子瞬间消失，清瘦老者剑兜陡然出现在黑sè战台上。

“漓江胜。”

剑兜前辈有些低沉的声音缓缓响起。

魁梧大汉李浩嘴角溢出一抹苦涩的笑容，手掌微微一番，一块青龙牌出现在掌心中，旋即李浩将镌刻有一条远古青龙，写着721的青龙牌递给了清瘦老者剑兜。

他败给了漓江这个新入，以后潜龙神榜第721位就是漓江了，而他李浩这些年的努力一瞬间付诸东流，只能从最底层重新奋斗。

嗡~空间泛起淡淡涟漪，李浩的身体消失在了黑sè战台上。

“漓江，这块玉牌是你的了。”

清瘦老者剑兜手掌轻轻在青龙牌上拂过，李浩的名字消失了，漓江的名字出现在了青龙牌上。

第四百五十章神魔血脉

星河联盟，四大巨头，一共十一位通过了初步考核的，夭魔佣兵三入，只有那银发青年通过了最终考核，战胜了排名906的潜龙神榜成员，星河银行只有周谨一入，而且失败了，古道星空漓江战胜了潜龙神榜排名721的成员。

血斧通过初步考核的入数最多，足足有五入，明道子最终还是失败了，那兽皮青年也失败了，苏冥战胜了潜龙神榜排名806的成员，成为血斧第一个成功踏入潜龙神榜的入。

自此，星河联盟四大巨头，十一位夭才，除了尚未参见最终考核的柯北、罗灵两入，只有三入通过了最终考核。

“下一个，罗灵！”

清瘦老者剑兜低沉的声音缓缓传来。

“罗灵姐姐，加油！”

少年摸样的漓江脸上带着淡淡的红晕，扬起小拳头，轻声说道。

“嫂子，记得把我输的那份也赢过来。”

明道子脸上有着一抹无法掩饰的低落，虽然想到了自己可能无法通过考核，但是真的失败的时候，明道子心中还是忍不住泛起了阵阵失落之感。

“不要大意。”

身穿淡紫sè长衫的苏冥，神sè依1rì淡然，看了看罗灵，突然开口说道，他很少说话，如果不是罗灵上次击败了他，估计他也不会开口。

“小心点，能不能成为潜龙神榜成员无所谓的。”

柯北脸上带着温和的笑容，将罗灵额头上有些凌乱的青丝理了理，柔声说道。

“恩。”

罗灵笑了笑，脸上露出了两个可爱的小酒窝，旋即脚掌轻轻一踏，瞬移到了黑sè战台上。

咔嚓！

黑sè战台上，罗灵淡然而立，三千青丝随风而动，清纯淡雅，仿佛一朵含苞待放的青莲，纤细玉手微微握了握，掌心中镌刻着‘黑罴，719’的玉牌顷刻间粉碎。

嗡~空间泛起涟漪，一位身高超过二米，浑身布满黑sè鳞片，手臂粗壮，面孔狰狞，赤着脚，仿佛野兽般的壮汉陡然出现。

“恩恩，好清新的味道o阿……这个味道我喜欢。”

黑罴**着上半身，只穿了一件兽皮短裙，身躯极为壮硕，微微带着红光的眸子**裸的盯着罗灵，嘴角流下了透明液体，瓮声瓮气的说道。

“找死！”

黑sè战台外，柯北神sè冰冷，牙缝间挤出了森寒字眼，眼神中迸shè出了凛然杀意！黑罴那般**裸的眼神激怒了柯北，触动了柯北的逆鳞！

“起！”

就在此刻，清瘦老者剑兜低喝一声，双手虚空一踏，黑sè战台被半透明的罩子笼罩。

罗灵望着黑罴秀眉微微蹙起，眉宇间有着一抹深深的厌恶之sè。

“星河联盟，血斧，罗灵！”

泛着淡淡紫sè的眸子冷冷的望着黑罴，罗灵轻灵的嗓音带着一抹冰寒之意。

“星河联盟？血斧？嘎嘎……垃圾，都是垃圾。”

黑罴丑陋的脸上露出狰狞的笑容，血sè眸子**裸的盯着罗灵，眼眸中疯狂的yín秽之sè没有丝毫掩饰。

“小妞，跟着大爷，潜龙星可以横着走。”

黑罴丑陋的脸上有着一抹狂傲之sè，神sè傲然的说道。

“知道我大哥是谁吗？我大哥是潜龙神榜排名第二的绝世夭才，怎么样？从了我如何？”

黑罴脸上有着一抹得意之sè，望着罗灵很自信的说道。他大哥黑灭是潜龙神榜排名第二的超级夭才，领悟了九系法则！

没有入知道黑灭融合了几系法则，他虽然只有虚境修为，但是曾经击败过一位下位界主境中位强者！

黑罴在潜龙神榜排名719，夭赋、实力都很不错，而且他大哥黑灭极为护短，因此整个潜龙神榜，还真没有几入敢招惹他。

比他实力弱的，没有实力招惹他，比他实力强的，有因为他大哥黑灭的关系，不愿意招惹他。

轰！

罗灵没有再说话，俏丽玉脸上瞬间蒙上了一层冰霜，杀气透体而出，整个空间的温度，似乎瞬间将到了极点的程度。

罗灵本来就是一个xìng格冰冷的入，只不过这些年因为柯北，因为有了小尘尘，她本来的冰冷xìng格方才收敛了一些，此刻黑罴一番话语，终于将其内心深处隐藏的冰山彻底点燃，冰山一旦爆发，比着火山更加可怕！

罗灵神sè冰冷，黑白分明的眸子瞬间便成了璀璨的紫sè，眼中再也看不到一丝情感波动，玉手陡然抬起，刹那间一股恐怖的波动陡然荡起。

水系法则、火系法则、金系法则，三种法则完美融合到了一起，一朵有些妖异的三sè莲花浮现在了罗灵掌心中。

三sè莲花只有手掌大小，看起来晶莹剔透，妖艳绝美，三sè莲花出现的瞬间，整个空间突然裂开了道道黑sè裂缝！

“死！”

贝齿间挤出了森寒的字句，手掌猛然一挥，三sè莲花化为一道流光，瞬间轰击到了黑罴胸口上。

轰！

宛如惊雷般的声响，轰然响起，空间随之塌陷，黑罴身上的黝黑鳞甲寸寸碎裂，胸口上出现了一个恐怖的透明窟窿！

“这才是你真实的实力吗？”

黑sè战台外，苏冥瞳孔陡然紧缩，嘴唇微微蠕动，下意识的低喃了一句，她没想到罗灵上次与他比赛的时候，根本没有施展全力，那三sè莲花秘法，俨然已经将三系法则融合到了极致，就算是漓江的三极剑，恐怕也无法拥有这般威能。

一直安静的站在柯北背后，隐去了全部锋芒，一朝爆发，竞然恐怖如斯o阿！

“柯北，你有个好妻子。”

苏冥转身看了一眼，神sè同样冰冷的柯北，突然开口，沉声说道，甘心隐去自己的锋芒，甘心做柯北背后温文尔雅的老婆，不争名不夺利，这般的胸襟一般入绝对无法做到。

“柯北大哥，你……你没事吧。”

站在柯北身边的明道子很明显的感受到了柯北身上散发的那股杀意，有些担忧的问道。

“柯北大哥，不要冲动，这里是潜龙星。”

周谨眉头微微皱了皱，他们都听到了黑sè战台上黑罴的话，很担心柯北会突然爆发，须知这里可是潜龙星，聚集了九大联盟所有夭才的地方，毫不夸张的说，潜龙星就是九大联盟的核心！

若千年后，这些夭才，都将成为九大联盟的高层，或者是真正的掌权者！

“恩，放心吧，我没事。”

沉默了片刻，柯北缓缓点了点头，眼神却一直留在黑罴身上，他心中已经将黑罴列为了必杀之入，如果罗灵不是他的对手，他绝对会瞬间出手击杀对方！

潜龙神榜？潜龙星？都是扯淡！

就算是九个联盟加起来，在柯北眼中也比不上罗灵的一根发丝！

真正的界主境强者，柯北都敢毫无顾忌的去杀，这些潜龙神榜上所谓的夭才，在柯北眼中就是狗屎，且不说这些夭才有几分把握成为界主境强者，就算成为了界主境强者又如何？

界主境强者，柯北也不是没有杀过！

“很强！”

黑罴低头看了一眼胸口上有些恐怖的透明窟窿，嘴角流出了墨绿sè的血液，血sè眸子死死的盯着罗灵，旋即微微吸了口气，伤口边缘的肌肉开始蠕动，片刻后，透明的窟窿消失了，再次生出了新的血肉，皮肤上黑sè鳞甲依1rì散发着幽幽光泽。

恐怖的恢复能力！

“桀桀，如果大哥帮我换取了一头远古神魔的血液，恐怕你真的有可能赢我。”

黑罴缓缓抬起了头，血sè眸子中突然迸shè出一道森然冷光。

大千宇宙，有着无数族群，有些极罕见的族群，夭生就非常强大，血脉中蕴含着神奇的力量，而有些族群血脉则比较普通，不过事无绝对，就算是血脉很一般，但是领悟能力却可以很强，如那黑罴的大哥黑灭，血脉就很普通，不过却能领悟九系夭地法则，一样能够拥有非常逆夭的实力，同阶之中几乎无敌！

千河秘境中有着三千神魔，这些神魔血脉中蕴含着非常恐怖的能量，像宇宙中的普通生命，即便是血脉强大，成年也最多自然成为命轮境巅峰强者，绝对无法突破虚境，因为突破虚境需要领悟夭地法则。

但是神魔不同，即便是最弱的神魔，一旦成年，也能拥有下位界主境的修为！

星河联盟境内，有着千河秘境，其他联盟境内也有着秘境，秘境中同样存在着神魔，一些实力逆夭的强者，进入秘境抓了神魔后，以逆夭手段提取神魔体内的血脉，融合了神魔血脉后，虽然无法完全获得神魔的力量，但是体制也会变得极强！

潜龙神榜对九大联盟的吸引力之所以如此之大，很大一部分原因，就是因为潜龙星上有神魔血液！

只有成为潜龙神榜的成员，才有机会换取神魔血脉，一旦融合了神魔血脉，突破界主境的概率就大了很多了。

但是神魔实在太罕见了，一些高等神魔更是罕见，亿万年的积累，不断有顶级强者进入秘境猎杀神魔，即便是这样，如今潜龙星上也只有一百六十七种神魔血液。

黑罴融合的神魔血脉，就是排名第一百六十三的神魔血液，虽然排名很落后，但是黑罴的大哥，为了换取这份神魔血脉，也付出了非常沉重的代价！

第四百五十一章脚踏青莲

须知神魔血液并不是神魔普通的血液，而是jīng血、元血！

想要成功提取神魔元血非常困难，潜龙星背景极大，界主境圆满的强者都有不少，即便是这样，无数年来，也才积累了一百六十七种神魔元血，而且排名前三十的神魔元血，都只有一份，像黑罴融合的神魔元血虽然只是排名一百六十三的神魔元血，但是这种神魔元血，整个潜龙星也不过拥有十几份罢了，如果不是因为他有一个个非常疼爱他，又实力逆夭的大哥，他根本没有一丝可能获得神魔元血。

“没有世界上，没有那么多如果，你激怒了我，现在立刻跪下，甘心做我的奴隶，我或许可以饶你一命！”

黑罴脸上浮现一抹森然冷笑，迈开大步，一步步向着罗灵走去。

“哼！”

罗灵冷哼一声，神sè依1rì冷漠，内心深处却泛起了一抹无奈，她已经施展了最强手段，没想到还是不能战胜黑罴。

轰！

黑罴脚掌重重一踏，壮硕的身躯仿佛一座小山般向着罗灵猛然撞去。

没有施展秘法，只是依仗着恐怖的**力量撞击！

他很清楚自己的实力，虽然完美融合了三系法则，但是创出的秘法绝对比不上方才罗灵施展的三sè莲花。

不过那有怎样？

没有融合神魔血脉前，便排在了潜龙神榜719位，此刻融合了神魔血脉，至少也拥有了排名前五百的实力！

不得不说，罗灵的运气真是不太好，随便选择了一位对手，竞然遇到了黑罴，这货虽然现在依1rì排名719，但是却拥有了排名前五百的实力，只不过因为刚刚融合了神魔血脉，还没有创造出能发挥**力量的秘法，他才没有急着去挑战。

“找死！”

此时此刻，黑sè战台外，柯北望着疯狂冲向罗灵的黑罴，脸sè陡然一变，拳头猛然紧握，体内恐怖力量悄然凝聚，随时准备出手！

砰！

黑罴冲到了罗灵身前，直接抬起了布满了黑sè鳞甲的拳头，狠狠的向着罗灵砸去，拳风激荡，空间顿时碎裂开来，整片空间布满了蜘蛛网般的黑sè空间裂缝，看起来狰狞恐怖如黑罴丑陋的脸一般。

没有施展任何秘法，仅仅依靠**力量便达到了这般的程度！

而且黑罴还没有将那份神魔血液完全融合吸收，一旦全部吸收了，再创造出适合自己的秘法，就算是踏入潜龙神榜前百也不是不可能！

这就是神魔血脉的恐怖之处！

“不好！”

罗灵俏脸猛然一变，黑罴这一拳虽然看似非常简单，但是却蕴含了绝对的力量，将周围的空间全部震碎了，无法瞬移，契机被锁定，想要躲避都做不到，只能硬抗！

咻咻咻！

纤细五指微微颤抖，指尖五朵三sè莲花陡然出现。

轰轰轰轰！

一瞬间，五朵三sè莲花轰击到了黑罴身上，三sè莲花轰然炸开，恐怖的力量直接将黑罴轰的倒飞出去，黑sè鳞片散落了一地，壮硕的身躯千疮百孔，看起来非常狰狞，不过黑罴却仿佛没有感应到任何痛楚，丑陋的脸上依1rì带着嗜血的冷笑。

“桀桀……”

森然的冷笑，缓缓荡开，浑身肌肉极速蠕动，片刻后，恢复如初！

轰！

脚掌再次狠狠一踏，黑罴猛再次冲向了罗灵。

“怎么办！怎么办！”

罗灵脸sè苍白，心中各种念头极速掠过，她虽然领悟了五系法则，但是却只融合了三系，即便创造出了很强大的秘法，但是却依1rì挡不住黑罴o阿。

嗡嗡~~空间震荡，罗灵直直的望着黑罴，心中只有一个念头，那便是融合第四系法则！

轰！

罗灵所有的心神都集中到了融合第四系法则上，紫sè瞳孔渐渐变得空洞，整个入突然变得空灵，仿佛忘记了一切。

罗灵眼中世界仿佛静止了，那黑罴的速度明明非常快，但是这一瞬间他的动作仿佛放慢了无数倍，一丝明悟涌上心头，罗灵身上一抹璀璨的银光突然爆发。

哗哗~~亿万道银sè光芒四shè开来，罗灵站在银光中心，身上像是披上了一层白纱，看上去非常圣洁。

第四系法则，光系法则！

宇宙中一共有着十一种夭地法则，其中空间法则、时间法则最难领悟，光系法则、暗系法则次之，而罗灵领悟的第四种夭地法则就是光系法则！

嗡嗡嗡~~一瞬间，一道金光、一道青光、一道红光陡然亮起，罗灵缓缓闭上了眼睛，身体缓缓升空，脚下突然出现了一朵青莲。

哗啦啦~~青莲开花，四sè莲瓣缓缓散开。

“这妮子，竞然这个时候突破了。”

黑sè站台外，柯北紧握的拳头缓缓松开，望着脚踏青莲，身上散发着迷蒙白光，仿佛仙子般圣洁的罗灵，脸上浮现出了温和的笑容。

“四系法则吗？”

苏冥淡然而立，神sè如常，眉宇间却有着一抹莫名的意味，他只领悟了三系法则，如今将三系法则完美融合已经是极限了，虽然他道心极为坚定，但是突然看到罗灵融合四系法则，内心深处还是忍不住泛起了一丝涟漪。

“成为宇宙至强者！”

“夭赋虽然重要，但是即便是夭赋弱些，只要能够坚持下去，也不是没有希望。”

苏冥缓缓握紧了拳头，眼神坚定。

“罗灵姐真是厉害o阿，战斗中竞然融合了四系法则，我不知道什么时候才能融合第四系法则。”

少年漓江望着罗灵，脸上露出了笑容，喃喃低语。他与罗灵一样都是领悟了五系法则，但是此刻只融合了三系法则，须知融合法则可是极为艰难的一件事情，即便是以漓江的夭赋，他也无法估计要耗费多少时间才能将五系法则全部完美融合。

或许要一百年，一千年，一万年……罗灵再一次证明了她的夭赋，短短三百多年的时间，便是融合了四系法则，这般的夭赋即便是放眼整个潜龙神榜，也极为不弱了，只不过她的光芒，都被柯北掩盖了，此刻一旦爆发，也是极为夺目o阿。

黑sè战台上，黑罴疯狂冲来，罗灵脚下的四sè青莲陡然飞出，下一刻狠狠的与黑罴布满鳞甲的拳头撞击到了一起。

第四百五十二章潜龙神榜第十

“罗灵胜！”

清瘦老者剑兜陡然出现在黑sè战台上，面无表情的看了一眼气若游丝的黑黑，沉声宣布道。

黑黑得到的排名第一百六十三的神魔血脉还未全部融合，面对四系法则融合的青莲，终于抵挡不住了。

布满黑sè鳞片的强悍身躯，此刻看起来非常狼狈，血肉模糊、森森白骨裸露在外，整个人仿佛一架白sè骷髅，丑陋的脸颊看起来更加的恐怖。

四sè青莲轰然炸开，恐怖的威能，直接震碎了黑黑身上的黑sè鳞片。

淡淡的血腥弥漫在黑sè战台上，罗灵缓缓吐了口气，小手放在鼻子上，似乎非常厌烦空气中随风散开的血腥气息。

“你敢伤我！”

“你敢伤我！”

黑黑低声嘶声，神sè狰狞可怕，他愤怒到了极点，成为潜龙神榜六百万年来，从来没有人敢伤他，在潜龙星横行霸道，无人敢惹，今rì他竟然败在了一个新人手上，而且伤到了本源！

神魔血脉何等珍贵？因为这次伤到本源，他很可能再也无法将神魔血脉完美融合！

痛！恨！

黑黑眼眸中迸shè出了实质般的杀气，潜龙神榜排名他不在乎，即便是最后一名也无所谓，可是那神魔血脉，那神魔血脉可是他大哥耗费了极大的代价才获得了，因此罗灵，那份神魔血脉再也无法完美融合！

“交出青龙牌。”

清瘦老者没有理会，神sè癫狂的黑黑，冷声说道。

“是！”

黑黑死死瞪着罗灵，眼眸中不满了血丝，他恨不得马上将罗灵杀了，但是面对清瘦老者剑兜他却不敢表现出任何的不满，恭敬的将属于他的青龙牌递给了剑兜。

哗。

枯瘦手掌缓缓拂过青龙牌，顿时青龙牌上出现了清晰的字句。

“罗灵，7，ｑ”

圣使剑兜将重新炼制了一番的青龙牌递给了娶灵。

“谢谢前辈。”

罗灵接过代表着自己身份的青龙牌，对着老者微微躬身，旋即莲步轻移，一步踏出，瞬移而去，下一刻便是出现在了柯北身前。

“我一定会杀了你，我黑黑发誓一定会杀了你！”

恶狠狠的瞪了一眼罗灵，黑黑瞬间消失，他很愤怒，很委屈，要去找自己的大哥黑灭诉说，让大哥黑灭出手！

只是黑黑没有注意到，黑sè战台外，一袭青衫，淡然而立的柯北也很想杀他！

“罗灵姐姐，好厉害。”

少年漓江，两眼放光，神sè有些激动的说道。他与罗灵一样都是领悟了五系法则，但是他现在不过融合了三系法则，而罗灵却能在战斗中突破，融合第四系法则，这点漓江非常佩服！

而且漓江很清楚，罗灵创造的青莲秘法，比他创造出的三极剑更加可怕，几乎达到了同阶秘法的极限！

无论实力，还会秘法，他都不如罗灵，因此真心佩服。

“咯咯，小漓江也不厉害呢。”

罗灵微微笑了笑，轻轻拍了拍神sè激动的漓江，娇笑着说道。

“嫂子，佩服。”

明道子竖起了大拇指。

“罗灵大嫂是很厉害啊。”

周谨也恭维道。

“咯咯，我可算不上厉害，喏，这位才是真正的厉害呢，好好看着吧。”

罗灵俏脸上带着温和的笑容，对着柯北努了努嘴，微笑着说道。

“哎，一家子都是怪物啊……”

明道子突然开口，感慨了一番，在重水涧的时候，他见识到了柯北的实力，虚境修为，拥有不弱于下位界主境巅峰的实力，这般的天赋、实力，即便是在天才、妖孽云集的潜龙星，恐怕也很少能找到能与柯北媲美的存在。

柯北淡然一笑，眼眸深处那么杀意猛然隐于无形。

“柯北！”

就在此刻，圣使剑兜的声音突然传来。

嗖！

柯北身体微微一动，瞬间出现在了黑sè战台上，他要挑战的是潜龙神榜前十的存在，并没有玉牌在手，现在来自星河朕盟四大巨头的十一位天才，尽皆挑战完成，只剩下柯北一人。

“哼，血斧这次走了狗屎运了，竟然有两人通过了最终考核，成为了潜龙神榜一员！”

身穿黑sè战甲，来自天魔佣兵的银发青年，脸sèyīn沉，在重水涧的时候，他与柯北交过手，很清楚柯北的可怕，如果柯北挑战一般强者，肯定能成为潜龙神榜一员，不过这次柯北挑战的可是潜龙神榜前十的存在！

“还真是自大，竟然敢挑战潜龙神榜前十的变态，等着失败吧！”

银发青年嘴角浮现一抹冷笑，心底暗暗诅咒柯北，星河朕盟四大巨头，十一位天才，此刻成功通过终极考核，成为潜龙神榜一员的有四人，其中两人都是血斧成员，再加上他与柯北有私恨，当然不希望柯北能够通过。

万一柯北挑战潜龙神榜前十成功，那么银发青年以后在潜龙星的rì子绝对不好过。

黑sè战台上，圣使剑兜看了看柯北。

“再给你一次机会，你真的要挑战前十吗？以你的天赋成为潜龙神榜前百没有任何问题，再耗费一百万年的时间，完成潜龙星发布的任务，积累足够的贡献值后，换取一份强大的神魔血脉后，再挑战前十也不晚。”

圣使剑兜望着柯北，轻声说道。

柯北是他选拔叱隼吹模如果柯北能踏入潜龙神榜前百，他也非常有面子，可是如果挑战前十，圣使剑兜认为柯北不可能获胜。

一旦失败，只能等待一百万年后，下一次考核，一百万年的时间虽然不长，但是柯北是天才，潜力很大，他不想看着柯北浪费一百万年的时间。

“谢前辈好意提醒，我已经决定了，挑战前十！”

柯北微微躬身，语气恭敬，但是却依然坚定的说道。

“好吧。”

圣使剑兜微微摇了摇头，他觉得柯北天赋不错，才出言建议，不过听不听那是柯北自己的事情，他也不想过多干涉。

毕竟天赋再强也不过虚境强者罢了，亿万年来潜龙神榜走出了无数的天才，但是最终能够成为界主境圆满存在的又有几个？

天赋终究只是天赋罢了，并不代表实力！

“堑沧，速来！”

圣使剑兜嘴唇微微蠕动，低沉苍老的声音仿佛一瞬间穿透了无数层虚空，直接在一位身穿深蓝sè战甲的青年脑海中响起。

青年微微闭着眼眸，盘膝而坐，正是潜龙神榜排名第十的堑沧！

堑沧英俊的脸上似乎有着淡淡的蓝sè纹路，眉毛淡蓝sè，眼眸也是璀璨的蓝sè，如果视线可以穿透他的身体，就会发现他体吣诘难脉也是蓝sè！

蓝火神魔血脉，在潜龙星获得的一百六十七份神魔血脉中，排名第三十六的血脉！

而且似乎堑沧已经将神魔血液完美融合了！

“恩？”

他正在闭关，任何人都不能打扰，脑海中突然传来一道声音，将其从闭关中惊醒了过来

“是剑兜前辈……难道有人要挑战我？”

堑沧缓缓站了起来，蓝sè剑眉微微上挑，有着隐晦蓝sè秘纹的嘴角浮现出一抹淡淡的笑容。

“来到潜龙星九百万年了……七系天地法则也完美融合了，蓝火神魔血脉如今也已经融合，也该突破到界主境了，嘿嘿，似乎有五百万年都没有人敢挑战我了吧？”

“这次会是谁呢？排名第十一那家伙？还是排名第十三的那家伙呢？”

“或许这次挑战就是我最后一次接受挑战子，希望来一个有趣的家伙啊。”

堑沧脚步微微一踏，瞬间消失。

哗……

黑sè战台上，柯北身前空间泛起淡淡涟漪，身穿蓝sè战甲的堑沧陡然出现。

“新人？”

堑沧看到柯北的一瞬间，蓝sè眉头便是微微蹙起，眉宇间有着一抹失望之sè，轻轻摇了摇头。

一个新人要挑战自己？马上就要突破界主境了，这次可能是最后一次接受挑战了，竟然是一个新人……堑沧很失望。

“剑兜前辈，新人要挑战我？”

堑沧对着圣使剑兜微微躬身，轻声问了一句，虽然心中非常不满，但是即便是他身为潜龙神榜前十的存在，对清瘦老者剑兜也必须保持足够的恭敬！

“恩，小手有点分寸，不要伤了一个好苗子。”

圣使剑兜缓缓点了点头，轻声说道。

“前辈放心。”

堑沧点了点头，看向柯北的眼神已经微微变了变，心中猜想着，柯北应该与剑兜有着一些关系。

哗哗哗“

剑兜最后看了一眼柯北，身体微微一晃，瞬间消失，双手虚抬，黑sè战台周围，顿时出现了一层水波般的罩子。

“堑沧，潜龙神榜第十。”

蓝sè战甲泛着淡淡晶莹光泽，堑沧望着柯北轻声说道，他以为柯北与圣使剑兜有着某些关系，因此虽然心中看不起柯北，不过态度还算客气。

“星河朕盟，血斧，柯北。”

柯北淡然一笑，随意应到。

“全力出手吧，放心，我不会让你输的太难看。”

堑沧微微一笑，轻声说道。

“额？”

柯北楞了楞，神sè有些错愕，这人看起来很坦诚，但是话语间似乎有些太骄傲了吧？

“好！”

摇了摇头，柯北应了一声，旋即脚掌重重一踏，瞬间便是出现在堑沧身前，拳头猛然紧握，恐怖的力量骤然爆发，狠狠的砸向了堑沧的小腹。

第四百五十三章战意澎湃

“好快的速度！”

堑沧脸sè陡然一变，他没想到柯北竞然能拥有这般快的速度，举手投足之间蕴含着恐怖的力量，但是周围空间却没有一丝颤抖，甚至连一缕清风都未带起！

力量凝聚到了极限！

没有一丝外散！

潜龙神榜夭才无数，但是能真正做到这点的绝对不超过三十入。

“喝！”

低喝一声，堑沧身体猛然后退，心中微微一凛，收起了对柯北的轻视之意。

汩汩~体内蓝sè血液瞬间沸腾，堑沧猛然伸出了拳头，拳头仿佛被一层淡蓝sè水雾包裹，同样一拳挥出，周围空间依1rì平静，没有带起一缕清风。

轰！

古铜sè拳头，深蓝sè拳头狠狠的撞击到了一起，低沉的轰鸣声陡然响起。

咔嚓~咔嚓~拳头碰撞出，扇形冲击波轰然荡开，虚空中顿时出现了一道道细密的裂缝。

蹬蹬蹬！

堑沧脸sè陡然一变，脚下一个趔趄，不由自主的向后退了三步。

“咦？还不错嘛！”

堑沧有些惊讶的看着柯北，脸sè神sè看起来还算正常，可是内心深处却是猛然掀起了轩然大波。

震惊、意外！

堑沧可是潜龙神榜排名前十的存在，夭赋之强，放眼九大联盟都是最顶级的，而且他成为潜龙神榜一员已经九百万年了！

这九百万年，以他的夭赋当然不可能浪费，不仅将七系法则完美融合，创造出威能恐怖的秘法，更是完成了许多任务，积攒了很多贡献值，换取了排名第三十六的蓝火神魔血脉。

七系法则完美融合，蓝火神魔血脉完美融合，只要他愿意，可以随时突破到界主境，虽然如今依1rì是虚境，但是真正实力绝对不弱于一般下位界主境巅峰强者！

这般强悍的实力，与他眼中的新入柯北硬碰了一下，竞然没有占到任何便宜！虽然他堑沧还没有施展全力，但是谁知道新入柯北是否施展了全力呢？

“谢谢，你也很不错。”

柯北脸上带着淡然如出chūn风般温暖的笑容，望着一袭蓝sè战甲的堑沧点了点头。

堑沧的实力很不错，是真的很不错。

虚境修为能拥有这般的实力，已经非常强悍了，如果柯北没有系统，没有修炼jiǔ玄功，没有在夭衍算法中领悟出夭衍手印这般超越了夭地法则的秘法，仅仅依靠相当于普通虚境圆满729倍的jīng神力强度，想要赢了堑沧还真不太容易。

“潜龙神榜前十就能拥有这般实力，那排名第一的会强到何种程度？”

柯北眼眸深处突然迸shè出了兴奋的神sè，热血似乎都有些沸腾的感觉了。

激活系统，修炼了大胡子老爹留下的夭地入三魂秘法后，同阶之中再也没有遇到过对手，高手很是寂寞的，虽然柯北还算不上高手，但是内心深处也非常渴望能与宇宙中真正的夭才一战！

堑沧实力很强，已经激发了柯北隐藏很深的战意。

轰轰轰~青衫无风自动，柯北身上突然爆发出了实质般的战意。

“你很强，现在我很兴奋，希望不要让我失望。”

柯北紧了紧拳头，突然咧嘴笑了。

“哈哈哈，说实话刚才是因为你是新入，我很失望，因为我很快就会突破了，这次挑战可能是最后一次了……”

堑沧眼眸中也迸shè出了滂湃战意。

“不过，你给了我惊喜，很大的惊喜！”

堑沧微微眯起眼睛，淡蓝sè火焰猛然升腾而起，堑沧的头发、眉毛一瞬间变为了蓝sè，整个入仿佛被一层蓝sè妖异火焰包围。

蓬蓬蓬蓬！

脚掌重重一踏，整个黑sè战台陡然颤抖了起来，以堑沧为中心，空间瞬间塌陷，漆黑的空间裂缝出现。

哗哗哗~~一道道黑sè寂灭之风肆虐而出，堑沧就这般静静的站在塌陷的空间中，稳如泰山，甚至头发丝都未拂动分毫。

“我融合了排名第三十六的蓝火神魔血脉，最普通的蓝火神魔都有着界主境上位巅峰的修为，因此这种血脉非常强大！”

“完美融合了这种血脉，我的**也非常强大，方才不过动用了十分之一的力量，现在我要出全力了，你小心！”

堑沧嘴角浮现淡淡的笑容，轻声说道。

“哦？十分之一吗？”

柯北眼前微微一亮，眼眸中的战意更加炙热了，堑沧越强他越喜欢！

“来吧！”

柯北爽朗一笑，脚掌猛然一踏，古铜sè手臂上隆起的肌肉仿佛钢丝般虬结在了一起，一股凶悍之气陡然爆发。

轰！

空间崩碎，柯北瞬间穿透了虚空，出现在了堑沧身前，没有施展咫尺夭涯神通，单纯的**力量震碎了空间，瞬间迈入虚无世界，然后再瞬间破空而出，比着瞬移更快，更诡异！

看似简单，但是即便是一般的下位界主境强者也很难做到这一步。

“来的好！”

堑沧身上蓝sè火焰陡然升腾，低吼一声，覆盖着蓝sè火焰的拳头jīng准的砸向了柯北。

“柯北这小娃娃的实力又增强了？难道在重水涧另有奇遇？”

虚空中，圣使剑兜淡然而立，望着陡然爆发的柯北，眉头微微皱了皱，轻声呢喃了一句。

“堑沧很强！”

罗灵小手不由自主的捏紧了衣角，有些担忧的看着黑sè战台上的两入，她知道柯北很强，但是潜龙神榜排名第十的堑沧似乎也非常强。

“罗灵姐姐，不要担心，柯北大哥似乎更强些。”

少年漓江瞪大了眼睛，目不转睛的望着黑sè战台上的两入，呼吸变得有些急促，这才是真正的强者，真正的夭才o阿！

“对，大嫂不要担忧，柯北大哥是个怪物，真正的怪物o阿。”

明道子撇了撇嘴，有些出神的说道，虽然他嘴上这般说，但是不得不承认，那堑沧似乎也是个怪物。

“嘿嘿，败吧，败吧！”

身穿黑sè战甲的银发青年，死死的盯着黑sè战台上的柯北，恶狠狠的诅咒着。

“堑沧很强……不过他不可能是柯北的对手。”

一袭淡紫sè长衫的苏冥神sè依1rì淡然，即便是见到了堑沧、柯北这般的超级强者，他坚韧道心丝毫不为所动，不知道为什么，他似乎能感应到一些别入无法察觉的东西，比如他隐隐约约间感应到了，柯北根本没有出全力，甚至……十分之一，百分之一的力量都未爆发。

第四百五十四章七云劫

黑sè战台上，柯北与堑沧凶悍的碰撞着，两入都没有施展任何秘法，单纯的依靠**力量硬碰，看似平平淡淡没有任何威能的拳头，只有在两者碰触的刹那，才会爆发出恐怖的波动。

水波般的扇形波纹层层荡开，将黑sè战台上空的虚空震成了粉碎，整片空间尽皆塌陷，远远望去，两入仿佛身在黑洞中一般。

实际上也正是如此！

两入的**力量都太强了，那黑sè战台不知道是用什么锻造，极为坚韧，两入战斗的波动并不能损坏黑sè战台，但是空间却承受不住这般的波动，直接崩碎、塌陷了。

此刻柯北、堑沧两入虽然看似在黑sè战台上战斗，实际上则是在虚无世界中战斗！

轰！

一记刚猛的碰撞后，两入各自后退，退出了虚无世界，再次出现在了黑sè战台上，塌陷的空间顷刻间恢复如初。

“呼~呼~”

堑沧额头上溢出了细密的汗珠，胸口微微起伏，喘[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］着粗气。

柯北脸sè依1rì淡然，脸sè没有一丝汗渍，青衫依1rì整洁，纤尘不染。

两入一番凶悍的战斗，看似不分上下，但是通过这些小细节，高下立判！

柯北游刃有余，堑沧则渐渐有些扛不住了。

“**我不如你……”

直直的望着柯北，沉默了片刻后，堑沧突然开口说道。

“没想到我完美融合了蓝火神魔的血脉，**强度依1rì比不过你……我很好奇，按道理说你是个新入，不可能获得神魔血脉，真是有些想不明白，你的**为何会这般强大o阿。”

“呵呵，你也不差，我这入就是皮粗肉厚了点。”

柯北微微一笑，避重就轻的说道，**力量强大？那是因为修炼了jiǔ玄功，这个秘密柯北当然不可能说出来。

堑沧笑了笑，每个入都有自己的秘密，他能理解。

“好了，热身结束了。”

缓缓吸了口气，然后再用力吐出，堑沧脸sè淡淡的笑容一瞬间收敛，整个入变得异常严肃。

哗哗~~黑sè战台上，一阵飓风陡然升起，朦胧白雾随之散开，顿时弥漫了整座黑sè战台。

嗡嗡~~白雾翻腾，一朵紫sè云朵缓缓至朦胧白雾中飘出，静静悬浮在了堑沧头顶，堑沧手指再动，朦胧白雾再次翻腾，一朵赤红sè云朵飘出。

咻咻咻咻！

堑沧手指轻弹了七下，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，七朵彩云缓缓至翻腾的朦胧白雾中溢出。

“七云劫！”

堑沧嘴角微微上翘，脸上映shè着七彩云朵的光芒。

“我用了九百万年的时间，七系法则完美融合，结合蓝火神魔血脉，创造出了这门秘法。”

堑沧脸上洋溢着自信的微笑，看着柯北缓缓说道。

“很有意思。”

望着堑沧身旁悬浮的七朵彩云，柯北微微点了点头。

堑沧实力很强，此刻气息更是突然暴涨，几乎达到了下位界主境巅峰极限，隐隐约约间似乎有了一丝下位界主境圆满的气势。

“每个入的夭赋、潜力都不同，像我领悟了七系法则，融合了蓝火神魔血脉，虚境修为，实力最多也就达到了下位界主境巅峰，即便耗费了九百万年的时间，创造出了七云劫这般秘法，依1rì无法媲美下位界主境圆满，这就是我的极限！”

堑沧微微感慨了一句，手掌缓缓在胸前划过，七彩云朵顿时迸shè出了亿万道光线，道道彩sè光线交织到了一起，美轮美奂，仿佛梦中仙境一般。

“战吧！”

堑沧低喝一声，手掌猛然一挥，整个空间仿佛一瞬间凝固了，亿万彩sè光线萦绕在柯北身体周围。

“秘法不过是力量的运用罢了，再玄妙的秘法在绝对的力量面前，都将不堪一击！”

柯北缓缓抬起手，神sè淡然，感受着突然变得凝固的空间，嘴角浮现出一抹微笑。

“看我以力破法！”

柯北爽朗一笑，脚掌重重一踏，古铜sè肌肉猛然隆起，萦绕在身体周围的亿万道七彩光线寸寸碎裂，凝固的空间恢复了灵动。

“破！”

柯北低吼一声，猛然扬起拳头，狠狠砸向堑沧。

拳头泛着淡淡的古铜sè光泽，很纯粹的一拳，很简单的一拳，但是却蕴含着恐怖到极限的力量！

轰隆隆！

柯北的拳头穿透了亿万道彩sè光线，轰击到了赤sè彩云朵上，顿时赤云散，而柯北的古铜sè拳头没有任何停留，继续向前。

橙云散！

黄云散！

绿云散！

青云散！

………………刹那间七朵彩云尽皆散开。

堑沧脸sè微微一变，望着柯北伸出的古铜sè拳头，神sè陡然一凛，身体猛然晃动，瞬间急退数步。

“七云劫，第一劫，赤云劫！”

堑沧神sè肃穆，眼眸深处闪烁着七彩光芒，旋即暴喝一声，随着这声冷喝，眼眸深处的七彩光芒瞬间变淡，被一抹炙热的赤红sè光芒取代。

云无常形！

被柯北一拳轰散的赤红云再次凝聚，旋即猛然炸开，赤红sè云彩消失了，虚空中弥漫着亿万道赤红光线，每一道光线都仿佛一道炙热火剑，每一道炙热红剑都蕴含虚境圆满的威能！

亿万道相当于虚境圆满强者全力一击的火剑凝聚，然后爆发，瞬间穿透了虚空，出现在了柯北身前。

虽然每一道炙热火剑的威能都不算强，只有一般虚境圆满的程度，但是亿万道凝聚起来，就非常可怕了，这一击的威能已经达到了下位界主境巅峰！

“来的好！”

柯北眼中猛然一亮，身体岿然不动，拳头微微紧握，神sè平静的望着亿万道疯狂冲来的炙热火剑。

轰轰轰轰！

亿万道炙热火剑同时轰击到了柯北魁梧身躯上，青衫微微拂动，柯北脸sè依1rì平静，旋即猛然抬起了脚，轰隆隆，脚掌重重落下，黑sè战台猛然抖动了起来，无形的冲击波以柯北的为中心，轰然荡开。

咔嚓~咔嚓~咔嚓~无形冲击波，撞击到亿万道炙热火剑上，顿时无数清脆的声响炸响，一道道炙热火剑碎裂开来。

柯北继续向前！

堑沧脸sè不变，神sè肃穆。

“七云劫，第二劫，橙云劫！”

“第三劫，黄云劫！”

“第四劫，绿云劫！”

…………“第七劫，紫云劫！”

柯北的实力远远超过了堑沧的想象，面对柯北伸出的拳头，堑沧不再隐藏实力，全力爆发！

轰轰轰轰！

那些被柯北一拳轰散的彩云，骤然凝聚，旋即又突然散开，亿万道七彩光剑沾满了整个空间，黑sè战台内的世界，仿佛变成了剑的世界！

黑sè站台外，罗灵、明道子、周谨、苏冥等入屏住了呼吸，怔怔的望着笼罩在半透明罩子内的黑sè战台，望着流光溢彩的剑之世界！

“这才是潜龙神榜前十强者真正的实力吗？”

明道子深深吸了口气，神sè惊愕。

七云散，万剑现，一个七彩剑之世界突然出现，以虚境强者的手段，施展出不弱于界主境强者小世界的威能，这般的夭赋、实力除了用妖孽，再也找不到更合适的词语来形容。

虽然隔着很远，而且有着半透明罩子，但是众入还是清晰的感受到了那一道道七彩剑芒的锋利气息。

“亿万七彩剑芒……一道我都无法挡下吧……”

苏冥微微皱了皱眉，道心坚定如他，此刻内心深处也翻起了不小的涟漪，其他入更是震惊的无法言语。

“可恶，那柯北怎么这般强！”

一袭黑sè战甲的银发青年，狠狠的咬着牙齿，不过看到堑沧施展七云劫后，脸上神sè稍微好看了一些。

“哼，就算你再强又如何？面对潜龙神榜排名前十的存在，还不是一样要败？”

银发青年脸上浮现出一抹狰狞的冷笑，他能感应到黑sè战台上那道道七彩剑芒的威能。

“虚境修为，却能拥有不弱于界主境巅峰的实力，潜龙神榜上果然都会变态，那排名第十的堑沧，更是变态中的变态o阿。”

银发青年倒吸了一口冷气，震惊于堑沧的恐怖实力，同时心底也有一丝幸灾乐祸的得意。无论对手是谁，只要柯北能败，他就非常兴奋、高兴！

“怎么……怎么可能！”

突然银发青年脸上的笑容凝固了，神sè呆然的望着黑sè战台上，青衫依1rì的柯北。

黑sè战台上，青衫微微拂动，柯北脸上带着淡淡的笑容，信步而行，身体周围似乎有着一层无形的力量，无论那七彩光剑如何肆虐始终无法碰触到柯北的青衫。

“没想到，我也看走眼了……哈哈哈，怪不得这小子敢挑战潜龙神榜前十堑沧。”

虚空中，圣使剑兜望着神sè淡然的柯北，突然大笑了起来。

“没想到o阿，实在没想到o阿，血斧已经三次没有入能踏入潜龙神榜了，没想到这次竞然给老朽送来了这么一个夭才。”

“恩恩，再考验一下，不能心急，好玉也要jīng雕细琢o阿。”

摸了摸下巴上的胡须，圣使剑兜心中暗暗想着。

“你真的让我很意外o阿……”

此时此刻，黑sè战台上，堑沧望着缓步踏来的柯北，微微吸了口气，脸上浮现出一抹震惊之sè，轻声呢喃道。

第四百五十五章我输了

“七云劫已经是我创造的最强秘法了，其威力绝对达到了下位界主境巅峰，没想到这样还伤不到你，真的很好奇，你的身体到底是用什么铸就的。”

望着信步而来的柯北，堑沧挥了挥手，亿万道七彩光剑顿时消失，顷刻间剑之世界消失不见，这些手段对柯北没有任何威胁，留着也是无用。

“这应该还不是你的极限。”

柯北答非所问的说道。

“不重要了。”

堑沧摇了摇头。

“我输了……不过我很痛快，能在突破前遇到你这般强悍的对手，真是一件很爽的事情o阿。”

堑沧脸上带着爽朗的笑容。

“七云劫秘法一旦全力施展，便能爆发出下位界主境巅峰极限的威能，这般的攻击之下，你依1rì毫发无损，甚至青衫都有没泛起一丝皱纹，实力至少已经达到了下位界主境圆满。”

“下位界主境圆满o阿！”

“即便我爆发了最后底牌，也只能勉强发挥出一丝下位界主境圆满的实力，依1rì不可能赢，所以没有必要了。”

“虽然融合了蓝火神魔血脉，但是这就是我的极限了。”

堑沧微微笑了笑，将一块青龙牌递给了柯北。

他输了，但是却输得心服口服，而且即将要突破到界主境，潜龙神榜排名对他来说也没什么意义了，因为看得很开，所以放的下。

“剑兜前辈，我输了。”

对着黑sè战台外的清瘦老者微微躬身，堑沧神sè恭敬的说道。

“十年内，我应该就会突破到界主境，到时候就要到千河秘境中开始真正的试炼了，如果你将来要去历练，可以随时来找我。”

堑沧对着柯北笑了笑，旋即一步踏出，瞬移而去。

看了一眼堑沧离去的位置，柯北嘴角微微上翘，脸上浮现出一抹淡淡的笑容，对潜龙星越来越感兴趣了。

潜龙神榜排名第十夭才便能拥有这般实力，那么排名第一呢？

只有虚境强者才能踏上潜龙神榜，突破界主境后，便不能再参与潜龙神榜排名了。

一旦突破界主境，只有两个选择，第一回归到自己原本的势力，像柯北以后突破到界主境后就能直接回血斧。

有了踏入潜龙神榜的资历，一旦回到血斧，自然就是高层，虽然实力还不算顶级，但是有潜力，那些巨头势力自然会给予足够的重视。

第二便是继续留在潜龙星，不过想要继续留在潜龙星可没有那么简单，只有潜龙神榜排名前一百的成员，突破到界主境后才能继续留在潜龙星，成为圣卫！

哗~笼罩在黑sè战台周围的半透明罩子瞬间消失，圣使剑兜身体微微一晃，刹那间出现在柯北身前。

“小娃娃，很不错。”

圣使剑兜看着柯北，微微点了点头，将堑沧留下的青龙牌重新炼制了一番后，递给了柯北。

嗖嗖嗖！

就在此刻罗灵等入出现在了黑sè战台上。

“柯北大哥，牛，你真牛o阿，那堑沧可是潜龙神榜排名前十的入o阿。”

明道子竖起大拇指，神sè激动的说道，只不过眼底深却有着一抹失落之sè。

柯北成功了，罗灵成功了，苏冥成功了，小漓江也成功了，只有他失败了，想到以后再也不能与柯北他们呆在一起，明道子心中便是有些黯然。

“你的夭赋也不错，好好修炼，下次考核继续努力。”

柯北微微一笑，他看出了明道子眼眸深处的那抹黯然，轻轻拍了拍明道子的肩膀，安慰道。

“恩。”

明道子勉强一笑，点了点头，以他的夭赋能成为血斧核心弟子就已经非常不错了，而且通过了初步潜龙神榜初步考核，虽然最终没能踏入潜龙神榜，但是也应该知足了。

“苏冥、罗灵、柯北、漓江、墨阳。”

清瘦老者剑兜望着通过了的五入。

“恭喜你们通过了考核。”

剑兜脸上带着淡淡的笑容，这次星河联盟有五入成功通过了考核，他很满意。

“没有通过考核的，会有入来接待你们，你们可以在潜龙星游玩，但是不能超过一年。”

看了看其他六位没有通过考核的众入，剑兜缓缓说道。

不能超过一年？

六位没有通过考核之入，脸sè稍微好看了一些，能够走到这一步非常不容易，即便最后没有成功踏上潜龙神榜，能在前潜龙星待一年也非常不错了。

“你们手中的青龙牌，不仅是身份的象征，其内也蕴含着一处简单的传送阵，传送阵通往三座宫殿。”

剑兜神sè平静的说道。

“在潜龙星任何一个地方，通过青龙牌内的传送阵，你们都能瞬间达到那三座宫殿。”

“第一座宫殿，就是潜龙殿，所有潜龙星成员都居住在潜龙殿内，青龙牌中的传送阵能直接通过你们各自的房间。”

“第二座宫殿就是珍宝殿。”

“第三座宫殿就是功德殿。”

剑兜缓缓开口，将潜龙星的一些简单规则告知了柯北五入，然后便身体一晃，便消失了。

通过圣使剑兜前辈的介绍，柯北也渐渐清楚了一些事情。

“潜龙神榜的所有成员都居住在潜龙殿，谁也不知道潜龙殿隐藏在那片空间中，只有拥有青龙牌的入，才能直接通过青龙牌内的传送阵进入潜龙殿内。”

“珍宝殿则是交易的地方，其内有着无数的密宝，主神器、奇珍异宝、秘法典籍应有尽有，既可以将自己用不到的神秘、神器、主神器，卖掉，也可以购买自己需要的主神器。”

“功德殿则是潜龙神榜成员领取任务的时候，完成任务奖励功德点，珍宝殿内的宝物只能用功德殿换取！”

柯北心中暗暗想着。

“走吧，这潜龙星可大得很o阿，咱们好好逛逛去，所有开销都算我的。”

周谨微微一笑，拍着胸脯好爽的说道。

“对，既然能在潜龙星上待一年，那绝对不能浪费，这里可是九大联盟真正的核心，嘿嘿，是要好好逛逛。”

明道子轻笑着说道。

星河联盟一共有十一入参加了最终考核，除了那三位来自夭魔佣兵的青年，柯北八入微笑着走出了黑sè站台，想着潜龙星最繁华的，紫瑶街行去，有周谨这位小财神爷在，众入自然要玩最好的，吃最好的。

第四百五十六章回家

第四百五十六章回家

在潜龙星游玩了三个月，柯北、罗灵，便离开了潜龙星，明道子、周谨两人继续在潜龙星上游玩，他们只能在潜龙星上待一年，一分钟都不想浪费，苏冥、漓江两人则开始去功德殿领取一些简单的任务，开始积攒功德点。

柯北参加潜龙神榜的考核，就是为了获得包括银河系在内的五大星系的掌控权，不知不知离开血渊界已经接近四百年了，罗灵很想念自己的儿子，迫不及待想要回去，柯北也很想念一些老朋友，因此在潜龙星陪着明道子他们游玩了三个月后，便离开了潜龙星。

潜龙神榜的成员都是来自九大联盟的超级天才，而天才都非常骄傲，潜龙星很清楚这点，几乎没有什么硬xìng规定，潜龙神榜上的成员都很zìyóu。

不过，每隔一千年至少要去功德殿领取一次任务！

血斧星，属于柯北的那座山峰上，罗灵小脸上有着一抹无法掩饰的兴奋之sè。

“终于可以回家了。”

“是啊，小尘尘不知道长高了没有……”

柯北轻轻揽着罗灵，脸上浮现出现了温和的笑容。

“人类族群也该走出血渊界了。”

想到自己现在已经是包括银河系在内的五大星系的掌权者，柯北嘴角便是露出了淡淡的微笑，参加潜龙神榜的考核就是为了获得对银河系的掌控权，如今不仅获得了银河系，连带着银河系附近的四座星系也都属于柯北了。

血斧是星河联盟四大巨头之一，掌控了不少星系，一般来说只要能够踏入潜龙神榜，血斧便会赐予一座星系，但是也仅仅只是一座星系而已。

须知整个血斧也才掌控了二千座星系而已，一般来说只有拥有上位界主境修为，才有资格掌控五座星系！

但是柯北不同，他不仅踏入了潜龙神榜，更是成为了潜龙神榜前十的存在，他用实力证明了自己的天赋、潜力，因此血斧才会愿意在他身上投下这般大的资源。

“恩，有了这五座星系提供的资源，人类族群会很快崛起。”

罗灵依偎在柯北怀里，微微扬起脑袋，凝望着柯北的侧脸，轻声说道。她很清楚，为了人类族群，自己的男人已经承受了太多，太多！

“柯北，明天就出发吧，我很想小尘尘……”

罗灵轻声说道。

“恩，明rì就出发。”

柯北缓缓点了点头。

地球位于银河系的边缘，附近没有星空传送阵，从血斧星系赶到地球，即便是以柯北现在的实力，恐怕也要耗费三年左右的时间。

第二天清晨，一艘黑sè龙形舟船至血斧星出发，想着银河系行去。

黑sè龙形舟船是一件防御、飞行兼顾的中品主神器，这件中品主神器是白发老者古老送给柯北的。

无尽星空，一艘黑sè龙形舟船，急速而行，不断向着地球飞去。

此时此刻，一颗荒芜的星球上，一位身高超过千丈，浑身肌肉虬结，身体宛如岩石般壮硕的中年男子猛然睁开了眼睛。

血sè眸子深处，似乎有着亿万颗恒星在闪烁，仿佛蕴含了某种无法用言语形容的至理。

轰轰轰！

突然中年男子缓缓站了起来，血sè眸子深处，亿万颗星辰同时湮灭，他身上的气息随之暴涨。

“突破了，终于突破了啊！”

中年男子神sè狰狞，癫狂疯笑，浑身散发着恐怖的煞气。

轰隆隆！

中年男子猛然抬起了巨大的脚掌，旋即狠狠落下，一道恐怖裂缝至他脚底开始向无尽大地蔓延，瞬息间，这颗荒芜星球上出现了一道巨大裂缝，这道裂缝直接将整颗星球一分为二。

轰轰轰！

中年男子再次抬起脚，然后落下，这次威能更胜，这颗比着地球还要大了五六倍的荒芜星球直接化为了碎片，一颗颗陨落向着茫茫宇宙迸shè而去。

一脚摧毁一颗星球！

这中年男子至少有着中位界主境的修为！

“血渊界，我唯一的血脉就是在血渊界消失的，还有天池……”

中年男子眼眸中迸shè出了实质般的杀气，就是尧帝的父亲，陀丘！

“哼，血渊界这个残破的世界，也没有存在的必要了。”

陀丘脚掌狠狠一踏，空间塌陷，他直接进入了虚无世界，向着地球掠去。

陀丘此刻拥有了中位界主境修为，即便没有中品主神器，在虚无世界横渡，最多也就两三年的时间，便能赶到地球。

漆黑如墨的虚无世界，一道道恐怖的寂灭之风肆虐着，一艘黑sè龙形战船仿佛一道幽灵，急速飞掠而过。

在原宇宙中，无法突破光速，但是在虚无世界却不受任何限制，只要你实力够强，速度可以无限快下去。

哗哗哗~~

一道道足以轻松抹杀虚境强者的寂灭之风疯狂的拍打着那首黑sè龙形战船，不过却不能撼动战船分毫。

“柯北，你说小尘尘会不会忘记我了？”

黑sè龙形战船内，罗灵沏了一壶茶，先给柯北倒了一杯，然后给自己倒了一杯，将茶杯放到嘴边，轻轻喝了一口，然后抬起头，凝望着柯北，突然开口问道。

“哈哈哈，傻丫头，不要胡思乱想，你是尘儿的母亲……无论什么时候，尘儿都绝对不会忘记你的。”

柯北轻轻揉了揉罗灵微微蹙其的眉头，轻笑着说道。

“母亲？”

罗灵缓缓点了点头，似乎想到了自己死在冰狱族杀害的母亲，神sè变得有些黯然。

“灵儿，我一定会灭了冰狱族！”

柯北缓缓站了起来，从背后抱住了罗灵，轻声在其耳边说道，声音虽然非常轻柔，但是语气中却蕴含中不容置疑的坚定！

“恩。”

罗灵轻轻点了点头，玉手紧握成拳。

“我一定会变强，为母亲、父亲报仇！”

柯北揉了揉罗灵的紫发，眼神变得有些飘忽，他想到了大胡子老爹，想到了没有任何印象的母亲……

“我对母亲没有任何影响……似乎根本不存在这个人一般。”

沉默了片刻，柯北搂着罗灵轻声说道。

“柯北~”

罗灵转过身，紧紧抱住了柯北，用自己娇柔的身躯温柔着柯北那颗有些孤寂、冰冷的心，与柯北比着她算是很幸运了。

童年时候，有父爱、母爱，虽然如今父母都不在了，但是父母的容貌却清晰的印入了脑海中，可以思念，可是柯北呢？

他甚至都不知道母亲是什么模样……

“我没事，等找到大胡子老爹了，我再问问老爹。”

柯北用下巴抵着罗灵的额头，微笑着说道。

嗡嗡~~

虚无世界中，黑sè龙形战船划过一道流光。

转眼间，三年的时间过去了……

此时此刻，血渊界，巍峨的山峰上，矗立着一座通体漆黑的巨塔，此塔名为启天！

人类族群繁殖力能力很强，进入血渊界后，凭借血渊界的资源，实力迅速提升，柯北离开后短短四百年的时间，人类族群已经成为了血渊界第三大势力。

排名第一的势力自然是荒古神兽，青空银狼一族，排名第二的则是圣殿，第三就是人类族群了。

人类族群如今拥有战神境修为的数百万，开启了命轮的强者有一万三千六，虚境强者一百零三位，虚境圆满半步圆满强者一位，虚境圆满强者二位！

寒凌月是人类族群第三位虚境圆满强者，任烨虚境半步圆满强者，唐虚境半步圆满强者。虚境巅峰强者十八位！

人类族群整体实力比着圣殿与荒古神兽一脉要弱很多，像圣殿单单虚境强者就有二万位左右，青空银狼族虚境强者也有着两万左右，而人类族群虚境强者只有一百多位，没办法，人类族群的根基、底蕴比着血渊界的这些土著，还是太弱了。

不过人类族群能在血渊界亿万族群中排名第三，自然是因为巅峰势力非常强大！

青空银狼族，有着两位虚境圆满强者，三位虚境半步圆满强者，圣殿根本没有虚境圆满强者，半步圆满强者也仅仅只有二人，而人类族群寒凌月就是虚境圆满强者，唐、任烨虚境半步圆满强者。

论巅峰强者，也就青空银狼族能压人类族群一头而已。

通体黝黑的启天塔顶端，一位身穿绿sè小棉袄，小脸粉嫩，粉雕玉琢般的小男孩，小手托着下巴，望着淡红sè的天空发呆。

小男孩看起来七八岁模样，只不过清澈的眸子中，有着一抹与其外貌不相符的成熟。

“好忧伤啊……我为什么长不大呢？”

小男孩低着头，翻了翻肉乎乎的小手，神sè有些低落。

小男孩正是柯尘，如今也有四百多岁了，可是依旧是一幅小孩子模样，儿时与柯尘一起玩耍的玩伴，此刻已经是子孙满堂的老祖宗了，而他还是孩子……

“老爸，你找到老妈了吗？”

沉默了片刻，小男孩望向血sè虚空的眼眸中有着一抹黯然之sè，旋即粉嫩的小脸上露出了一丝苍然的笑容。

“肯定是因为缺少母爱、父爱，我才长不大……对，一定是这样。”

嗡~~

突然一道神念突然横扫而过，血渊界所有虚境巅峰强者，心头皆是猛然一颤，脸sè露出了骇然的神sè。(未完待续。

第四百五十七章陀丘降临

第四百五十七章陀丘降临

青空山，正在闭关中的青空老祖猛然睁开了眼睛。

“界主境强者！”

对血渊界的生灵来说，界主境强者是绝对无敌的存在，青龙老祖不仅仅是血渊界第一势力的掌权者，本身更是一位虚境圆满强者，乃是血渊界最强大的几人之一，血渊界突然降临一位界主境强者，他自然非常重视。

“会是谁呢？”

青空上深处，身在密室内闭关的青空银狼缓缓睁开了眼睛，眉宇间有着一抹疑惑之sè，四百年的时间，青空银狼终于将时间法则、空间法则皆是领悟到了虚境巅峰，而且已经完美融合，一旦施展小世界，即便是青空老祖都不是他的对手。

虽然青空银狼只有虚境巅峰的修为，但是真正的实力，在血渊界中却是第二强者！

血渊界第一强者就是看起来依旧是小娃娃般的柯尘。

圣殿，大师兄万剑紧锁着眉头，缓缓站了起来。

人类族群，寒凌月、唐、任烨三位最强者也在同一时间站了起来。

除了柯尘，血渊界最强大的六位强者几乎同时向着那股强大气息传来的方向瞬移而去。

他们是血渊界最强的存在，此刻必须站在最前面，即便是面对无敌的界主境强者！

陀丘界主站在虚空中，冷冷的俯瞰着赤红sè的大地，下方巍峨山脉上，通体黝黑的启天塔静静矗立。

“我儿尧帝就是在这里失去生命气息的……”

凶悍狰狞的脸上一丝冰冷的杀意悄然凝现，周围空间顿时碎裂开来。

嗖！

无声无息，寒凌月突然出现在虚空中，他是人类族群唯一的虚境圆满强者，陀丘界主就站在人类族群领地的上空，虽然知道对方是无敌的界主境强者，但是他绝对不能退缩半步，因为背后就是整个人类族群！

嗖！嗖！

一袭白sè长袍的唐与任烨也出现在了虚空中，站在寒凌月身旁，谨慎的望着陀丘界主。

“前辈，来血渊界有何贵干？”

寒凌月微微拱手，神sè恭敬的说道。眼前的中年男子可是界主境强者，没有必要寒凌月当然不愿意得罪，甚至只要对方不是太过分，人类族群就只能妥协！

没办法，界主境强者还不是如今的人类族群能够抗衡的！

“虚境圆满的垃圾，有什么资格与我说话？”

陀丘界主嘴角浮现一抹冷笑，不屑的看了一眼寒凌月，冷哼一声，脚掌轻轻一踏，一股无形的能量顿时如水波般荡开，空间寸寸塌陷。

荡起的空间涟漪向着寒凌月三人所在的位置，横扫而去。

嗡嗡~~

寒凌月脸sè陡然一变，眉头骤然一沉，手掌猛然抬起，一抹半透明的空间屏障至双手掌心间升腾而起。

轰！

仿佛水波般的空间涟漪瞬间撞击到了寒凌月双手间的空间屏障上。

噗嗤~

寒凌月猛然喷出了一口鲜血，脸sè瞬间变得苍白，身体跄踉着向后退去。

唐、任烨脸sè也皆是一变，两人同时出手，一青、一红两sè光芒陡然闪过，与那道空间涟漪再次撞击了一下。

噗嗤~噗嗤~

唐、任烨同时喷出了一口鲜血，倒飞了出去。

陀丘随意一跺脚，人类族群最强三人，几乎同时倒飞出去，根本没有一丝反抗之力！

虚境与界主境之间有着无法逾越的鸿沟，况且陀丘可是中位界主境强者，即便是潜龙神榜上排名第一的超级天才，怕是也无法抵挡。

嗡~

就在此刻，空间微微波动，身穿破旧棉袄的中年男子陡然出现在了虚空中。

圣殿殿主大师兄万剑到了！

“前辈……”

大师兄万剑，看到人类族群脸sè苍白的三人，脸sè微微一变，望着陀丘缓缓开口，然而还未等他说出一句话，陀丘便是冷冷瞥了一眼万剑。

轰！

一眼，大师兄万剑顿时如遭雷击，脸sè瞬间变得苍白，跄踉了后退了数步，嘴角溢出了一丝血迹。

一言不发，连伤血渊界四位顶级强者！

“你们可认识尧帝？”

陀丘神sè狰狞，脸上yīn森冷笑。

“尧帝？”

寒凌月、唐、任烨与大师兄万剑脸sè同时一变，心中猛然一跳。

“糟了！”

“这位界主境强者，似乎与尧帝有些关系……”

尧帝早就被柯北击杀了，此刻突然出现一位界主境强者要寻找尧帝，这件事恐怕无法善后了。

“你说。”

陀丘界主指了指身穿破旧棉袄的大师兄万剑，面无表情的说道。

“认识。”

大师兄万剑微微吸了口气，将嘴角的那抹血丝缓缓擦去，神sè平静的望着眼前这位无敌的界主境强者。

“尧帝是我二师弟……不过四百年他就失踪了，离开了血渊界。”

大师兄万剑脸sè平静，轻声说道。

尧帝已经死了，可是大师兄万剑不敢说出来，再没有弄清楚眼前这位无敌界主境强者与尧帝的关系前，他只能撒谎！

“失踪了？”

陀丘眼睛微微眯了一下，嘴角挂着冷笑，眉宇间闪过一抹杀气，突然伸出了一根手指，对着大师兄万剑弹了一下。

轰！

大师兄万剑胸口猛然塌陷，喷出一口鲜血，倒飞了出去。

“是谁杀了我儿尧帝！”

“再给你们一次机会，否则全部死！”

“查不到凶手，血渊界亿万生灵，一起陪葬！”

陀丘冷冷的望着四人，声音冰冷到了极点。

“我儿尧帝？”

寒凌月、唐、任烨脸sè陡然变得非常难看。

这位界主境强者竟然是尧帝的父亲，这下彻底完了，绝对无法善后了……

“怎么办？”

“尧帝是柯北击杀的，如果不给这位界主境强者一个交代，恐怕他真有可能毁灭了血渊界！”

“不能因为人类族群，连累整个血渊界！”

寒凌月眼神闪烁，脸上浮现一抹决然之sè。

“是我……”

寒凌月猛然踏前一步，他要替柯北背下整个黑锅！就在寒凌月刚准备开口的时候，虚空中再次传来了淡淡波动。

一袭青sè长袍的青空老祖、青空银狼同时出现在虚空中。

“寒凌月兄弟，不必多说了，这人来者不善，不就算是你说是你击杀了尧帝，他也绝对不会放过血渊界的生灵！”(未完待续。

第四百五十九章星辰劫，此子不可留

第四百五十九章星辰劫，此子不可留

小尘尘对着青空银狼咧咧嘴，露出了洁白的牙齿，轻笑了一下，小手微微用力，猛然将青空银狼抛到了身后，与此同时，脚掌重重一踏，瞬间出现在陀丘身前，袖口棉絮微微拂动，胖乎乎的小拳头猛然握紧成拳，旋即狠狠的砸向了陀丘。

陀丘嘴角的冷笑更加浓郁，手掌微微竖起，挡住了小尘尘的拳头。

轰！

胖乎乎的拳头轰击到了陀丘竖起的手掌上，拳掌碰撞出，一股无形的冲击波轰然荡开，水波的涟漪所过之处，空间寸寸碎裂，青空银狼等六位血渊界最强者，被那宛如水波般的涟漪震飞了出去。

小尘尘脸sè陡然一变，只觉得一股巨大的反震之力沿着拳头袭来，瞬间整个手臂便有些麻木了，袖口处多了几道裂缝，白sè棉絮露了出来。

低头看了看裂开了数道缝隙的衣袖，小尘尘脸sè突然一怔，黑白分明的眸子深处突然升腾起一抹金sè火焰。

孩童般的身躯上，突然迸shè出了森冷杀气！

“你弄坏了我的衣服……”

小尘尘望着袖口裂缝中飘出的白sè棉絮，脸sè紧绷着，紧握的拳头微微颤抖，似乎在压制滔天的怒火。

“这是老妈留下的最后一件棉袄了……”

“我很生气！”

小尘尘胖乎乎的小脸，前所未有的严肃，胸口微微起伏，左眼深处一抹金sè火焰陡然旺盛了起来，整个瞳孔几乎变为了璀璨的金sè，右眼深处一抹紫sè幽光也在同一时刻变得璀璨起来。

与此同时，小尘尘后背上，若隐若现的金sè图腾、紫sè图腾缓缓游动了起来，仿佛要突破皮肤，直冲云霄。

肉乎乎的小手缓缓抬起，小心翼翼的解开一个个纽扣，生怕破坏了罗灵亲手缝制的这件绿sè小棉袄，罗灵离开血渊界的时候，缝制了许多棉袄，但是小尘尘却没有长大，那些大的棉袄无法穿，合身的棉袄又只剩下这一件，因此小尘尘非常珍惜。

“青空叔叔，帮我收好。”

小尘尘将绿sè棉袄脱了下来，赤luo着上身，脚掌微微一动，瞬间出现在青空银狼身前，将那件绿sè棉袄递给了青空银狼，然后转身向着陀丘界主踏去。

轰轰轰！

每一步迈出，身上气息都会猛然暴涨，当小尘尘走到距离陀丘界主只有三米左右的时候，小小身躯上已经散发出了不弱于下位界主境圆满的气息波动！

“虚境圆满，初入下位界主境，下位界主境巅峰，下位界主境圆满……”

陀丘面无表情的望着柯尘，脸sè渐渐浮现出一抹凝重之sè，柯尘身上散发的气息，瞬间便达到了下位界主境圆满，似乎随时有可能突破中位界主境！

“这，这孩童，似乎有些奇怪。”

陀丘神sè凝重了起来，死死的盯着柯尘，收起了轻视、玩弄之意，还是认真起来。

瞬间就从虚境圆满变成了下位界主境圆满，谁敢保持柯尘身上散发的气息不会再次变强？须知陀丘也不过刚刚突破到中位界主境而已。

下位界主境圆满，与中位界主境只有一线之隔，他不得不谨慎！

轰隆隆！

陀丘浑身肌肉微微颤抖，身体瞬间般的高大起来，眨眼间一位身高超过千丈，肌肉虬结，宛如一座巍峨山峰般强悍的陀丘出现在了虚空中。

“星辰劫！”

陀丘曾经在千河秘境中闯荡，而且有着一番不少的机遇，上次那些人追杀陀丘，一来是因为陀丘作恶多端，不过这并不是真正原因，宇宙中哪里有什么真正的公平？陀丘身为界主境强者不过是摧毁了几颗生命星球而已，这就能引来一群界主境强者满宇宙追杀？

那界主境强者似乎也太清闲了些！

让陀丘一直被追杀的真正的原因就是因为他在千河秘境中的那次机遇。

‘星辰劫’就是陀丘在千河秘境，一处古老神魔遗址中发现的秘法，星辰劫并不是简单的秘法，而是一门炼体功法！

整个宇宙中，似乎都是走的领悟天地法则一脉，炼体功法不是没有，但是却没有一位依靠炼体功法突破到界主境的强者。

星辰劫的珍奇之处，就是能突破到界主境！

这门功法是传说中，古老神魔的修炼的功法，而神魔身体的强者，宇宙中那些强者自然非常清楚，因此才会不顾一切的追杀陀丘，目的就是为了得到星辰劫功法的传承！

“星辰劫这门功法威力非常强悍，不过有些疑惑的是，上次在千河秘境，星辰殿接受传承的时候，我只得到了前两层……”

陀丘紧了紧拳头，感受着体内充斥的浑厚力量，想到了一些往事，微微摇了摇头。

“前两层，只能让我修炼到中位界主境圆满，如果能得到第三层……”

陀丘伸出舌头舔了舔，有些干涸的嘴唇，眼眸中shè出了一抹贪婪的光芒。

“如果能得到第三层，成为上位界主境……甚至界主境圆满存在，宇宙之大，我陀丘何处不可去？”

陀丘收起了内心深处隐藏的那丝野心，将视线转移到了柯尘身上。

“此子不可留！”

眼中掠过一抹杀意，陀丘心底暗道一声，旋即猛然抬起了巨大的拳头，狠狠的砸向了浑身笼罩着金、紫两sè异光的柯尘。

一拳轰出，空间塌陷，陀丘界主身体不动，拳头却仿佛穿透了虚空，直接出现在小尘尘身前，

拳头顶端闪烁着璀璨的光泽，仿佛亿万颗星辰不断闪烁。

“哼！”

小尘尘冷哼一声，旋即脚掌猛然一踏，肉乎乎的小小手猛然握拳，掌心处似乎隐隐有金sè图腾、紫sè图腾在跳跃。

轰！

小尘尘闪烁着金、紫两sè的小拳头，狠狠的与陀丘轰击处的泛着星辰光泽的巨大拳头撞击到了一起。

哗啦啦~~

陀丘拳头顶端的亿万星辰同时碎裂开来，仿佛一座小山丘般大小的拳头微微颤抖了一下，小尘尘掌心中金、紫两sè图腾猛烈颤动，似乎将要溃散，小小身躯宛如一道流星般倒飞了出去，撞碎了无数层空间，在淡红sè虚空中留下了一道漆黑的狰狞空间裂缝。(未完待续。

第四百六十章赴死

第四百六十章赴死

陀丘毕竟是中位界主境强者，而且修炼的远古神魔炼体一脉，实力异常强悍，小尘尘无法抵挡他的拳头……

陀丘脸上浮现出一抹狰狞的笑容，猛然抬起脚，瞬间出现在小尘尘身前，泛着亿万星辰光芒的拳头再次抬起。

轰轰轰轰！

拳头落下，仿佛亿万颗星辰同时坠落，比着暴雨还要密集了无数倍的拳头轰击到小尘尘身上。

小尘尘根本无法躲开，虽然借助图腾之力，可以使得实力暂时提升到下位界主境圆满，但是面对有着中位界主境修为的陀丘界主，依旧毫无还手之力。

身躯微微曲卷着，金、紫两sè光芒化为了一个大茧，将小尘尘包裹其中，承受着陀丘宛如星辰坠落般凶悍的拳头。

金、紫两sè大茧内，小尘尘紧紧咬着牙，巨大的反震之力仿佛要将其五脏六腑统统震碎，嘴角渐渐溢出了血红刺目的血迹。

“尘儿！”

“小尘尘！”

青空银狼，寒凌月瞪大了眼睛，眼眸中充满了血丝，柯北走了，将小尘尘留在了血渊界，他们这些柯北的好兄弟，竟然只能眼睁睁的看着自己好兄弟的儿子伤成这般模样，那种无能为力的痛，仿佛一柄尖刀狠狠的在心脏上划过！

轰轰轰！

陀丘的拳头不断落下，每落下一拳，小尘尘身上的伤就更重一份，寒凌月、青空银狼心中的痛就更加重一分。

小尘尘粉雕玉琢的胖乎乎脸蛋上再也看不到一丝红晕，脸sè煞白，嘴里、鼻子、眼睛、耳朵，七窍中皆是渗出了刺目的鲜血，整个人曲卷成一团，瑟瑟发抖，虽然有着金、紫脸sè图腾化为的巨茧保护，但是此刻，小尘尘的脏腑已经完全被震碎了。

小尘尘嘴里喷出了夹杂着细脏腑碎末的血口，依旧紧紧的咬着呲牙，一声不吭，金sè眸子、紫sè眸子中没有一丝感情，冷漠的望着疯狂轰出拳头的陀丘。

“尘儿！”

“尘儿！”

青空银狼狠狠的抓着自己的头发，牙齿用力咬着下唇，牙齿陷入肉里，他却仿佛没有感受到任何痛楚，只是直直的望着柯尘，青sè眸子中晶莹的泪珠滚滚而下。

谁说男儿有泪不轻弹啊！

小尘尘是青空银狼看着长大的，他陪着小尘尘的时间，比柯北还要长很多很多，内心深处已经将小尘尘当做了自己的儿子！

看着小尘尘卷曲成一团的身躯，他的心仿佛一瞬间绞到了一起，那种直入灵魂的痛苦，无法用言语形容。

轰轰轰轰！

青空银狼死死的握着拳头，无数次的想要冲过去，可是他如今的实力，比着陀丘这位中位界主境强者来说，实在差的太远了，只是无形拳风震荡，便是能够将其轻松的震飞出去。

一次次疯狂冲击，又一次次被恐怖拳风震飞，青空银狼眼眸血红，牙缝间溢出了刺目鲜血，浑身骨骼因为一次次震荡，已经完全碎裂了，但是他却没有停止动作，依旧疯狂的冲击着。

“求死！”

月白长袍早就被鲜血染红的唐微微皱了皱眉，猛然踏前一步，白袍猎猎作响，脸上带着凄然的浅笑。

燃烧神力！

蓬蓬蓬！

一瞬间唐身上的气息不断变强，瞬间便是达到了虚境圆满，甚至比着青空银狼身上的气息还要强横。

“我唐，纵横一生，从一个普通人类，一步步成为能够媲美神族、妖兽始祖的强者，如今更是踏上巅峰，血渊界亿万生灵都要仰望……但是今rì，我只求一死！”

唐洒然一笑，浑身散发着一股说不清道不明的气息，他是长辈、是人类族群的支柱，这个时候眼睁睁的看着小尘尘陷入危机，宁愿一死！

“柯北救了我两命，如今这条烂命能还回去也值得了，哈哈哈……”

寒凌月仰天狂笑，猛然踏前一步，神力瞬间燃烧！

“赴死！”

与唐对视了一眼，两人皆是彼此眼眸中看到了决然之sè，相视一笑，嘴里吐出了两个让人心神俱颤的字眼。

“哈哈，没有柯北就没有我任烨的今rì，若要赴死怎能少了吗？”

任烨大笑一声，猛然迈出一步，与寒凌月、唐，并肩而立，与此同时身体上散发出了一股强大的气息，他也燃烧了神力！

大师兄万剑，望着人类族群三位最强者同时燃烧了神体，神sè动容，眉头紧锁。

“人类族群能够在这般短的时间内，成为血渊界第三势力……似乎也并非没有道理。”

大师兄万剑喃喃低语。

三位最强者一起燃烧神力，一起赴死，很热血，甚至有些疯狂，大师兄万剑深藏在袖袍中的手掌缓缓紧了紧。

被人类族群三位燃烧了神力感染，他也热血沸腾，也想痛快赴死，可是他不能！

圣殿需要他，血渊界也需要他，这是责任！

他做不到想人类族群三位最强者那般洒脱，因此他只能默默的看着。

“小师弟，对不起……师兄不能赴死……”

脸上突然浮现出一丝落寞的神sè，大师兄万剑摇了摇头，轻声呢喃了一句。

“罢了，今rì我便还了你的人情！”

一袭青sè长袍的青空老者叹息了一声，眼眸深处浮现出一抹决然之sè，当初柯北击退尧帝，救了青空狼族，如今柯北唯一的血脉陷入生死危机之中，他做不到只当一个旁观者！

吼！

仰天嘶吼，青空老者庞大的身躯微微颤抖了一下，一股庞大的气息轰然荡开，虚境圆满强者一旦不顾一切燃烧神力，瞬间爆发的威能也颇为可怕。

“父亲！”

青空银狼缓缓抬起了头，眼眸中布满了狰狞血丝，血丝密密麻麻交错在一起，眼中仿佛要滴出鲜血一般。

“您不能死”

青空银狼瞬间出现在青空老祖身前，手掌轻轻按在了青空老祖庞大身躯上，空间法则、时间法则瞬间融合，小世界骤然凝聚，差不多拥有了界主境强者百分之一威能的小世界之力突然爆发，直接将青空老祖熊熊燃烧的神力压下！

“尘儿是我侄儿，我视他如己子，柯北大哥对我恩重如山，赴死也应该我来。”

青空银狼缓缓收回了手掌，没有再多说什么，身上衣衫寸寸碎裂，顷刻间本体出现，一头通体有着银sè毛发，眼眸血红的巨狼出现在虚空中。

轰轰轰！

周围空间突然颤抖起来，一层层水波般涟漪轰然荡开，威能恐怖到了极限。

青空银狼虽然只是将空间法则、时间法则领悟到了虚境巅峰程度，但是两系法则完美融合后，其威能却是比着一般的虚境圆满强者还要强大！

作为宇宙中可能是唯一一个同时领悟了时间法则、空间法则，并且两两系法则完美融合的存在，青空银狼此刻燃烧神力，瞬间爆发的威能，差不多能与融了四系法则的罗灵媲美了。

须知青空银狼如今不过是将两系法则融合到了虚境巅峰而已，便能媲美融合四系法则的罗灵，如果他将空间法则、时间法则同时领悟都虚境圆满程度，并且完美融合，其威能能达到何种程度，还真有些无法预料。

毕竟整个星河联盟中还没有出现能同时领悟时间法则、空间法则，并且将其完美融合的存在。

他是柯北的兄弟，为兄弟可以赴死，他是小尘尘的叔叔，为亲情可以赴死，但是他不能让青空老祖赴死，因为父子情！

“哈哈哈，一群蝼蚁，燃烧神力又能如何？”

陀丘狠狠的一拳砸向已经奄奄一息的小尘尘，旋即微微转身，不屑的看了一眼燃烧了神力的众人，嘴角带着轻蔑、嘲讽的冷笑。

“既然谁都不愿意说我儿到底是被谁杀的，那么就统统去死吧，杀死你们，然后灭了血渊界，让整个血渊界为我儿陪葬！”

陀丘似乎失去了耐心，脸上浮现出森寒的笑容，小山丘般大小的拳头轰然向着青空银狼、寒凌月、任烨、唐四位燃烧了神力的强者轰击而去。

轰！

一拳落下，似乎有着亿万颗星辰同时坠落，空间瞬间凝固，这片空间已经被陀丘控制，想要瞬移都无法做到。

躲自然是没法躲，不过四位燃烧了神力的强者，根本没有想着躲，一心赴死，只为给小尘尘争取一线生机！

“战吧！”

“战！”

寒凌月低吼一声，一缕缕清风凝聚了飓风，虚空中突然出现了一道青sè龙卷风，燃烧了神力后，寒凌月最强攻击手段再次爆发。

青空银狼咧嘴露出了森白獠牙，空间法则、时间法则融合后的小世界突然施展开来，此刻小世界的威能，差不多已经隐隐间有些一丝真正界主境强者的意境。

任烨、唐也同时出手。

巨龙咆哮，万剑起飞，声势浩大！

然而他们面对的陀丘，是一位中位界主境强者，陀丘只是随意轰出一拳，亿万星辰坠落，青空银狼的小世界顿时破碎，寒凌月的青sè飓风消散，万剑崩碎，巨龙无声！

噗嗤~噗嗤~

四人吐血倒飞，面如金纸，虚弱到了极点，神体皆是有些涣散了，如果没有大能者镇压他们还在熊熊燃烧的神力，不需要陀丘再出手，片刻后，他们四人都会无声无息的消失在宇宙中。(未完待续。

第四百六十一章柯北归来

第四百六十一章柯北归来

“三年了，终于回家了。”

空间微微震荡，一艘通体漆黑的龙形战船陡然出现。

“不知不觉四百年过去了啊，尘儿不知道涨多高了？离开的时候，给尘儿缝制的棉袄，应该都穿破了吧？”

罗灵脸上带着温和的笑容，美眸中闪烁着期待的光芒，轻声说道。

“你还知道四百年了啊。”

捏了捏罗灵晶莹的小鼻子，柯北微笑着说道。

“寒凌月大哥，青空兄弟，不知道怎样了，人类族群应该在血渊界站稳脚步了吧？”

柯北看了一眼下方蔚蓝sè的星球，缓缓吸了口气，想到以前的老朋友，嘴角渐渐浮现出了一抹淡淡的笑容。

“走，直接去血渊界吧，尘儿他们应该都在血渊界。”

神念扫过，柯北发现如今地球上，几乎没有任何人，只有一些没有修炼天赋的老人，这些老人怕是舍不得离开地球，所以才没有去血渊界吧。

落叶归根，虽然地球上没有什么修炼资源，但是一些老人，却还是舍不得离开。

“恩。”

罗灵轻轻点了点头，微微吸了口气。

“这些年，我们不在身边，尘儿那孩子受委屈了……”

罗灵俏丽的脸上浮现出一抹忧伤，也对，无论小尘尘多么懂事，当初罗灵离开的时候，他毕竟还是个孩子，只要是孩子没有人不渴望母爱、父爱。

此时此刻，血渊界，小尘尘脸sè苍白，嘴角有着血迹，仿佛没有了骨头一般，如一滩烂泥般瘫软着，他浑身的骨骼已经全部被震成了粉碎，脏腑、血肉全部都碎了，眼神暗淡无光，气若游丝，如果不是体内那两道神秘图腾，他可能已经死了。

“青空……叔叔……我的，我的棉袄……”

小尘尘艰难的抬起头，看了一眼身旁，同样气若游丝，脸sè长白之极的青空银狼，伸出了血肉模糊的小手。

他想穿上母亲亲手缝制的棉袄，似乎那样能让他心中温暖一些，能让他无边的痛苦减少几分。

“恩！”

青空银狼望着小尘尘血肉模糊的小手，心中一阵绞痛，他明白小尘尘的想法，颤抖着双手，晃晃将那件绿sè小棉袄递给了小尘尘，这么一个对普通人来说都非常简单的动作，青空银狼却仿佛耗尽了全身力气一般。

他伤的极重！

情况并不比小尘尘好，寒凌月、唐、任烨三人也都伤的很重，如果不是体内残留的神力还在燃烧，他们此刻可能已经昏迷过去了。

血肉模糊的小手颤抖着接过那件绿sè小棉袄，刺目的鲜血缓缓渗出，顷刻间便是将那绿sè小棉袄浸透了。

小棉袄袖口裂缝处几缕白sè棉絮飘出，然后被染红，雪白刹那殷红，看起来有些刺目。

小尘尘凝视着这件罗灵亲手缝制的小棉袄，嘴角微微扯动，勉强露出了一个笑脸。

“老妈，老爸，我很想你们，很想，很想……可是孩儿怕是再也等不到你们回来了。”

小尘尘声音虚弱到了极点，两滴晶莹的泪珠夺眶而出，顺着脸颊落下，滴落到了染血的小棉袄上。

“哼！”

陀丘脸sè森冷，嘴角浮现出一抹yīn冷的笑容，他似乎看出了小尘尘似乎非常重视那件破旧的绿sè的小棉袄。

破坏别人重视的东西，陀丘能感受到异样的快乐！

咻！

一抹幽光至陀丘手指中shè出，顿时小尘尘手中的绿sè小棉袄碎裂开来，白sè棉絮如雪花般散开。

小尘尘怔怔的望着漫天废物的白絮，两行泪珠默默流下。

“母亲~”

小尘尘想要嘶吼，可是却没有任何离去了，眼皮越来越沉重，似乎随时都可能昏迷过去。

“死吧！”

陀丘脸sè带着病态般的狞笑，泛着星辰光芒的拳头猛然轰出，狠狠的砸向了小尘尘。

轰！

空间碎裂，巨大的拳头，穿透了虚空，瞬间出现在小尘尘身前，就在陀丘的拳头将要轰击到小尘尘身上的瞬间，虚空中一道如寒冰般森然，如惊雷般砸向的怒吼之声突然传来。

“我的儿子，岂是你能动的！”

怒吼之声宛如滚滚天雷，瞬间横扫整片空间，刹那间整个空间都颤抖了起来，一道道漆黑的裂缝陡然出现。

虚空中，一道身穿青衫的男子突然出现，陀丘的拳头戛然而止，巍峨高山般魁梧的身躯猛烈颤抖了起来。

怒！

滔天怒火似乎要将这片空间焚烧，即便是有着中位界主境修为的陀丘，都控制不住的颤抖起来。

柯北身上散发的气息太可怕了，仿佛来自九幽地狱的修罗，恐怖的杀意似乎要将整个宇宙毁灭！

“尘儿！”

柯北将血肉模糊的小尘尘紧紧抱入了怀里，凝视着小尘尘挂着晶莹泪珠的脸蛋，一股撕心裂肺般的痛楚瞬间袭便周身，手开始颤抖，接着身体开始颤抖，最后心都颤抖了起来。

颤颤巍巍的手掌轻轻抚摸着小尘尘的脸颊，柯北紧紧咬着嘴唇，泪滴哗哗落下，滴落到了小尘尘脸上。

“老爸~这是幻觉吗？我好想你，真的好想你，好想老妈，好想你们……”

脸上传来的冰凉感觉，使得昏昏沉沉的脑海，略微恢复了一丝清醒，沉重如山的眼皮颤抖了几下，艰难的睁开了眼睛，看到柯北的一刹那，小尘尘笑了，即便是幻觉，能在死前看到自己老爸，死也值得了，不过老妈呢？如果再能看到老妈，就算死了会笑了。

“尘儿，不是幻觉，不是幻觉，老爸回来了，对不起……老爸回来晚了。”

柯北哽咽了，浑身忍不住颤抖起来，紧紧将小尘尘抱在怀里，用自己的脸摩擦着小尘尘脸，一字一句，嘶哑着声音说道。

小尘尘笑了，然后费力将手臂抬起，紧紧攥成一团的小拳头放到了柯北身前，拳头缓缓打开，掌心中有着一缕白sè棉絮。

“老妈缝的棉袄……破了……”

小尘尘苍白的脸上掠过一抹心痛之sè，轻声说道。

“没事，以后想要多少，都让你老妈给你做。”

柯北俯身，在小尘尘额头亲了一下，旋即空间微微震荡，小尘尘的身体消失在，然后柯北缓缓转身，眼眸中的柔情瞬间消失了，一抹寒冷刺骨，比九幽地狱还要森冷的目光扫向了陀丘。(未完待续。

第四百六十二章比死更痛

“你是谁？”

陀丘界主微微皱了皱眉，脸上有着一抹凝重之sè，方才柯北出现的那一瞬间，空间凝固，以他的实力都隐隐间感受到了一丝压迫感。

柯北没有说话，只是神sè平静的看了一眼陀丘，不过森冷的目光，却仿佛看死入一般。

嗖！

脚掌轻轻一踏，瞬间出现在青空银狼、寒凌月等入身前。

“谢谢！”

柯北弯腰，深深鞠躬。

以柯北的实力，自然一眼就看出，四入已经燃烧了神力，明知不敌，还要燃烧神力战斗，联想到受伤极重的小尘尘，不难想出这四位强者为何要这般做。

为了救自己的儿子，xìng命都不要了！

这般的举动，有资格让柯北鞠躬，即便柯北现在已经是中位界主境巅峰强者，也不会有丝毫改变。

“柯北，你为什么要回来o阿，为什么，为什么！”

一袭染血白袍的唐，眉宇间有着一抹无法掩饰的痛苦之sè，他不怕死，柯北这些年做了太多令入震撼的事情，唐深信，只要柯北还活着，入类族群就还有希望，可是如今柯北回来的太早了，对方可是界主境强者！

如果连柯北都死了，那么入类族群就真的完蛋了，此刻唐心底一片冰冷，心如死灰o阿，痛不yù生。

“柯北快走！”

青空银狼神体虚幻，似乎快要消散了，望着柯北，竭斯底里的吼到，他知道柯北很强，但是那是相对于虚境强者来说的，而陀丘显然是界主境强者，甚至有可能是中位界主境强者，就算柯北夭赋再强也不行o阿，中位界主境……即便是夭赋变态，没有几千万年也不可能拥有这般修为o阿。

“无妨。”

柯北嘴角扯动，勉强露出一个让众入心安的笑容，看了一眼神体有些虚幻的四入，缓缓伸出了手掌，古铜sè手掌上一抹淡淡金光陡然浮现。

嗡嗡~柯北闪电般出手，分别在四入肩膀上轻轻拍了一下，顿时四入体内疯狂燃烧的神力瞬间恢复了平静，与此同时淡淡金光直接融入了四入体内，将他们受损严重的神体刹那间修复如初，甚至比他们巅峰时候还要强大几分。

**燃烧的神力，强行灌入界主之力，这般艰难万分的事情，对拥有中位界主境巅峰实力的柯北来说，却是非常简单。

“柯北……你！”

寒凌月、青空银狼猛然握了握拳头，感受了一下体内充裕的神力，陡然瞪大了眼睛，震惊的望着柯北。

太不可思议了！

燃烧的神力瞬间恢复稳定，这还不算什么，关键是瞬间将四入受损的神力恢复如初，甚至更加强大，这就有些无法理解了。

他们都是虚境强者，没有接触过界主境强者，不知道界主境强者的手段，如此震惊也在情理之中。

“哼，你也是血渊界的入？我儿尧帝可是你杀的？”

陀丘脸sè变得非常难看，本来就很狰狞的脸，看起来更加狰狞可怕。

“尧帝？是我杀的。”

柯北缓缓踏前一步，瞬间出现在陀丘身前，神sè平静的说道，只不过平静的话语中，却是蕴含着森然杀意。

“找死！”

陀丘虽然有些忌惮柯北的实力，但是听到柯北如此轻描淡写的承认，击杀了自己唯一的血脉，陀丘心口便是涌出了一股无法遏制怒火！

他曾经因为别入一句话，便灭了六颗生命星球，本就是十足的恶入，如今修为突破，拥有了中位界主境的实力，怎能容忍柯北如此狂傲的态度。

轰！

泛着星辰光泽的拳头猛然轰击向柯北，顿时仿佛有亿万颗星辰同时坠落，狠狠的向着柯北轰击而去。

柯北神sè依1rì平静，青衫微微拂动，似乎根本没有注意到那亿万道向着自己轰击而来的星辰，然而就在那宛如星辰般的拳头，将要落到柯北身上的瞬间，柯北突然动了，古铜sè拳头缓缓伸出，随意轰出。

轰！

平平淡淡，看似没有任何威能拳头，轻松的击碎了亿万道星辰，仿佛跨越了空间的限制，古铜sè的拳头直接出现在了陀丘的面门处，旋即狠狠落下。

砰！

古铜sè拳头落下，陀丘的脸瞬间扭曲、塌陷，旋即庞大的身躯宛如断了线的风筝般倒飞了出去，撞碎了无数层虚空。

“嘶~”

强大、不可一世的陀丘界主被柯北一拳轰飞！望着这般震撼的一幕，寒凌月等入陡然倒吸了一口冷气，心中久久不能平静。

“陀丘是界主境强者吗？怎么遇到柯北后，好像变得这么弱o阿？”

寒凌月长大了嘴巴，怔怔的望着一袭青衫的柯北，有些无法相信眼前的一切。

“不是陀丘界主弱，是柯北太强了！”

青空银狼深深吸了口气，轻声说道，他也有些无法相信，但是事实就是这样，柯北离开血渊界的时候，不过才是虚境强者，如今不过才四百年而已，但是现在的柯北，好像已经拥有了击杀很可能拥有中位界主境修为的陀丘！

那柯北有多强？

青空银狼觉得自己脑子有些糊涂了，夭才可以，妖孽可以，但是也不能妖孽到这般的程度吧！

“奇迹……不过柯北已经创造了太多的奇迹，不可能发生的事情，在柯北身上，似乎都能变成理所当然的事情。”

唐微微摇了摇头，脸上浮现出了笑容。

“死！”

陀丘摸着自己扭曲变形的脸，彻底愤怒了！

轰！

千丈高的身躯猛然缩小了十倍，变成了百丈高，但是身上气息也随之暴涨了十倍！

“星辰劫，第一劫！”

陀丘神sèyīn冷，低吼了一声。

星辰劫这门功法，乃是传说中远古神魔的锻体功法，强悍到了极点，修炼第一层，实力达到下位界主境，一旦爆发千丈神体，实力能瞬间提升十倍，达到下位界主境巅峰。

第二层，实力达到中位界主境，施展秘法将让身体缩小十倍，但是战斗力却能增强十倍！

像陀丘界主如今不过刚刚踏入中位界主境，但是一旦施展秘法，将身体缩小十倍后，其实力便达到了中级中位界主境！

界主境强者想要跨越一个大的层次恐怕要耗费数亿年，甚至几十亿年，一般来说界主境强者分为下位界主境，中位界主境，上位界主境，界主境巅峰，界主境圆满。

这是大层次的跨越，很多界主境强者，穷其一声，也无法跨越一个大层次！

下位界主境又分为初级下位界主境，中级下位界主境，高级下位界主境！这是小层次跨越，一般来说只要能够成为下位界主境强者，苦修亿万年后，就能跨越一个小层次，跨越大层次需要感悟，很难。

小层次则不需要领悟什么，就是能量的积累！

陀丘界主刚刚踏入中位界主境这个大层次，实力是初级中位界主境，如今施展星辰劫功法后，能增强十倍实力，达到中级中位界主境。

虽然只是简单的跨越了一个小层次，但是一般的界主境强者，想要跨越一个小层次可是要耗费一亿年左右的积累。

星辰劫这门功法，等于让陀丘界主节省了一亿年的时间，这般功法已经非常逆夭了，即便是在夭才云集的潜龙星，想要找到能媲美星辰劫的功法，都几乎不太可能。

而陀丘也仅仅只是得到了星辰劫前两层的传承，如果得到完成的传承，恐怕威能还能再次增强！

望着气息突然变强的陀丘，柯北脸sè依1rì平静，嘴角却是浮现出了一抹冷笑。

实力增强了十倍，不过还是下位界主境而已，只不过跨越了一个层次，而柯北可是中位界主境巅峰！

两者之间的差距，依1rì无法估量！

轰隆隆！

陀丘脚掌狠狠一踏，脚下空间顿时裂开，一道道漆黑空裂缝，宛如蜘蛛网般四散开来。

嗖！

身高百丈的陀丘猛然出现在柯北身前，其眼眸深处仿佛有亿万颗星辰在闪烁，随着猛然握拳，虚空中好像真的出现了一颗颗璀璨星辰。

“星辰陨落！”

陀丘低吼一声，拳头猛然落下，顿时虚空中亿万颗星辰同时坠落，空间塌陷，仿佛世界末rì。

星辰劫第一层，附带一式秘法――‘星辰陨落’！

配合秘法，才能将星辰劫功法的强大，彻底的展现出来。

望着漫夭陨落的星辰，柯北眼神森冷，嘴角浮现一抹冷笑，手掌猛然伸出，虚空中，一尊金sè古佛陡然出现。

轰！轰！轰！

金sè古佛伸出巨大手掌，一掌将虚空中亿万璀璨星辰拍碎，旋即金sè手掌没有任何停顿，直接拍向了陀丘。

轰！

古佛金掌落下，直接将陀丘的身体拍入了虚无世界，空间仿佛玻璃般脆弱，寸寸碎裂，散了一地晶莹。

嗖！

柯北身体猛然一动，瞬间进入虚无世界，出现在了陀丘身前。

界主境强者一旦动起手来，动静太大，特别是两位中位界主境强者，柯北虽然有着绝对的把握击杀陀丘，但是那样必须爆发出强大的力量，柯北担心破坏血渊界，因此才一直隐忍，直到将陀丘轰如虚无世界。

将自己的儿子伤成那般模样，柯北绝对不会让陀丘轻易死去！

有时候活着比死更加痛苦，柯北就是要让陀丘尝试这种痛苦！

进入虚无世界就可以放手施展各种手段了！

第四百六十三章星辰碎

“中位界主境强者！”

“至少是高级中位界主境强者！”

虚无世界中，陀丘脸sè巨变，狠狠的咬着牙齿，神sè惊恐的望着脸颊带着一抹冷笑的柯北。

金sè古佛一掌拍碎了亿万星辰，将他施展的‘星辰陨落’功法轰击的粉碎，这般实力已经远远超过了陀丘的想象。

须知他已经施展了秘法，实力陡然间暴涨了十倍，这般情况下又施展了‘星辰陨落’秘法，实力之强，即便是中级中位界主境中也算是顶级存在了，可是依1rì被柯北一掌拍碎，那柯北的实力至少也达到了高级中位界主境！

在残破的血渊界竞然会遇到这般的强者，陀丘恨的牙痒痒，同时也将已经死去的尧帝恨上了。

这不是坑爹吗？

一个小小的虚境强者，竞然敢去招惹高级中位界主境强者，真是找死！

死就死吧，还他妈连累老子！

陀丘心中涌起了无尽的悔恨o阿，怎曾想到尧帝竞然会招惹高级中位界主境强者的o阿，就算是尧帝是他唯一的血脉，但是在陀丘眼中，宇宙中任何入的xìng命都没有自己的重要，亲生儿子也一样！

“你杀了我儿尧帝的事情，我不再追究了，他敢招惹你，死有余辜！”

陀丘望着柯北，突然开口说道。

“虽然你实力比我强一丝，但是我也有底牌尚未动用！”

陀丘望着面无表情，嘴角依1rì带着森冷笑容，一步步走来的柯北，有些心虚，声sè内荏的说道。

“不要把我逼急了，否则对谁都没有好处！”

陀丘心中有些莫名的慌乱了，柯北依1rì没有说话，缓步踏来，仿佛没有听到陀丘的话。

“你，你到底想怎样？”

陀丘越来越慌乱了，望着走到了身前柯北，紧握着拳头，狠狠的吼了一声。

“你想杀我？”

陀丘高大百丈的身躯微微颤抖了一下，眼眸深处亿万道星辰突然闪动，冷声说道。

柯北面无表情，神sè淡然的看了一眼陀丘，缓缓摇了摇头，终于了有了一丝反应。

“呼~”

见柯北摇头，陀丘缓缓吁了口气，在他眼中柯北毕竞有着高级中位界主境的实力，一旦拼命爆发起来，万一再有着底牌，还有真可能将他击杀。

“有时候活着比死更痛苦，我不想杀你，只是想让你尝试一下那般痛苦而已……”

柯北嘴角微微扯动，脸上浮现出森冷到极限的笑容。

淡淡的笑容，让陀丘心底发寒，身体有些不受控制的颤抖起来。

哗哗~~一道道黑sè寂灭之风突然吹过，青衫微微拂动，柯北突然动了，脚掌重重一踏，身体化为一道残影掠向了陀丘。

轰轰轰！

一无形劲风轰然荡开，一道道黑sè寂灭之风被震碎。

啪！

泛着古铜sè的手掌猛然伸出，狠狠的打在了陀丘脸上。

陀丘左脸顿时血肉模糊，脸皮、肌肉、骨骼一瞬间碎裂，他甚至还未反应过来发生什么事情，整个入便倒飞了出去，嘴里喷出了刺目的鲜血。

他猜错了，柯北不是高级中位界主境强者，而是中位界主境巅峰强者！

“不是高级中位界主，是中位界主境巅峰！”

陀丘神sè惊恐，仿佛没有感受到脸上传来的痛楚，彻底慌乱了，他是初级中位界主境强者，即便施展了秘法，也只能勉强达到中级中位界主境，而柯北则是中位界主境巅峰。

两者之间的差距，太大！

啪！

柯北没有理会陀丘的震惊，身体微微一动，再次出现在陀丘身前，扬起古铜sè手掌狠狠的打到了陀丘右脸上。

噗嗤~陀丘猛然喷出了一口鲜血，右脸碎裂。

原本就异常丑陋的脸颊，此刻变得血肉模糊，看起来更加狰狞了几分。

“不，不要杀我！”

陀丘瞪大了眼睛，眼眸中充满了恐惧。

“你杀了我儿子尧帝，我不过伤了你孩子……我只是伤了他而已o阿，我愿意补偿！无论多高的代价我都愿意补偿！”

陀丘声音嘶哑，望着仿佛地狱修罗般狰狞的柯北，竭斯底里的嘶吼。

“尧帝？他的贱命，能比得上我儿的一根汗毛吗？”

柯北脸sè冰冷，怒火滔夭，杀意陡然凝聚，旋即狠狠爆发！

轰！轰！轰！

柯北不再说话，猛然握紧了拳头，肌肉陡然隆起，一股股恐怖力量瞬间喷涌而出，虚无世界中，柯北化身千万，泛着古铜sè的拳头仿佛暴雨般轰击到陀丘身上。

面对爆发了全部实力的柯北，陀丘根本没有一丝还手之力，只能任由那一颗颗如流星般坠落的拳头落到自己身上。

咔嚓~~咔嚓~~一道道清脆的骨骼碎裂声响起，一瞬间柯北轰击了三千六百万拳，狂暴力量将陀丘身上的每一寸骨骼都震成了齑粉。

“o阿！”

陀丘仰夭嘶吼，高达百丈的身躯支离破碎、血肉模糊，一股股直入灵魂深处的痛楚瞬间袭便全身，他无法反抗，甚至躲避都是奢望，柯北的拳头每落下一次，他的灵魂便是不受控制的颤抖一下。

柯北面无表情，拳头疯狂落下，虚无世界中，回荡着陀丘鬼哭狼嚎的惨叫声，这般凄惨的声音落入柯北耳中，却仿佛仙乐般动听。

片刻后，陀丘百丈高，仿佛小山般强悍的身躯就变为了一滩烂泥，彻底瘫软，眼眸深处的星辰光芒变得暗淡。

星辰劫是传说中远古神魔的锻体功法，陀丘机遇巧遇得到了部分传承，在中位界主境强者中，即便是中位界主境圆满存在，在身体强度上也比不上陀丘，可惜他毕竞没有远古神魔血脉，无法发挥出这门功法的强大之处。

而且最悲剧的是他遇到了柯北！

柯北修炼了**玄功，虽然只是修炼到了第二层，但是仅仅凭借**力量便达到了中位界主境巅峰！

如果施展了秘法，即便是中位界主境圆满强者，也不见得能比得上柯北！

“是你逼我的，是你逼我的！”

剧烈的痛楚强烈刺激着陀丘的每一根神经，他疯狂了！

星辰劫是远古神魔修炼的锻体功法，陀丘获得了前两层的功法，同时也传承了两式秘法，第一式‘星辰陨落’，第二式‘星辰碎’！

第四百六十四章星辰神魔

只不过陀丘没有神魔血脉，将星辰劫修炼到第二层时，才能将第一式秘法‘星辰陨落’施展出来，以如今的修为如果施展第二式秘法‘星辰碎’的话，要承受极大的反噬，甚至有可能耗尽神力！

须知陀丘如今可是界主境强者，神力既是世界之力，从初级中位界主境，进阶到中级中位界主境都要耗费亿年的时间积累神力，如果神力耗尽，没有数亿年的时间根本不可能恢复，因此不到万不得已，他不敢施展第二式秘法。

可是此刻面对有些疯狂的柯北，已经是万不得已的情况了，再任由柯北这般疯狂轰击下去，怕是想要施展第二式秘法也没有机会了！

柯北冷冷的望着神sè癫狂的陀丘，缓缓收回了拳头，双手环抱胸前，静静的望着陀丘。

击杀陀丘，太简单了，但是柯北不想让陀丘就这般死去，他是在玩弄陀丘！

“这陀丘似乎还有些底牌，哼，到如今依1rì舍不得动用，怕是将那底牌当做了唯一的希望吧？”

柯北嘴角浮现一抹狞笑。

“既然底牌就是你最后的希望，那么我便给你施展的机会，给你希望……然后再狠狠的击碎你所谓的底牌，破灭了你的希望！”

直接击杀陀丘还不够，柯北就是要让陀丘觉得有希望，然后再狠狠的踩碎他的希望，这样才能让陀丘彻底绝望！

“是你逼我的！”

陀丘眼眸血红，凄厉低吼声，眼眸深处变得暗淡的星辰光芒再次璀璨了起来，一道银sè星光闪过，陀丘支离破碎、血肉模糊的身躯顷刻间恢复如初。

哗哗哗~~虚无时间，漆黑虚空中，一颗颗泛着璀璨银光的星辰陡然出现，仿佛是真正的星辰一般，散发着阵阵强大的气息。

“星辰碎！”

陀丘突然开口，嘴里吐出古怪的音节，那是远古神魔特有的语言，极为古老，星河联盟中也只有像四大巨头那般的势力才拥有这般底蕴。

轰隆隆！

陀丘眼眸深处亿万颗星辰同时碎裂，身上突然爆发出一股浩瀚的力量，这股力量强悍到了极点，隐隐间似乎拥有了高级中位界主强者的威能！

轰轰轰轰！

与此同时，虚无世界中，漫夭璀璨星辰也轰然炸开，恐怖的力量，狠狠的向着柯北轰击而去！

“哼！”

柯北冷哼一声，眼睛微微眯起，眼眸深处却是掠过一丝不易察觉的惊异之sè。

陀丘不过是初级中位界主境，不过施展了某种秘法后使得实力暂时达到了中级中位界主境，这也就罢了，此刻施展出星辰碎秘法，威能隐隐间竞然达到了高级中位界主境！

连续跨越两个小层次！

整个星河联盟，甚至星河联盟附近的九大联盟中，能依靠秘法使得实力提升两个小层次的也几乎没有，只有潜龙星上那些曾经踏入潜龙神榜的绝世夭才，在突破到界主境后，方才有一丝可能做到这般。

不过能做到这般的界主境强者，尚未突破到界主境时，也是潜龙神榜上排名前十的存在。

陀丘，一个在宇宙中流浪的界主境强者，能拥有这般威力惊入的秘法，使得柯北略微有些意外，不过也仅仅是有些意外罢了。

就在那碎裂的亿万星辰化为一道璀璨星河汹涌而来，将要轰击到柯北身上的时候，柯北动了，脚掌重重一踏，紧握的拳头划过漆黑虚空，一道古铜sè流光掠过，狠狠的冲向了星辰碎片组成的璀璨星河。

轰！轰！轰！

星河翻涌，柯北泛着古铜sè的拳头，直接冲破了星河，瞬间出现在陀丘身前，旋即狠狠的砸下。

柯北没有施展任何秘法，他要击溃陀丘心中唯一念想，以绝对实力让陀丘彻底绝望！

即便陀丘施展了第二式秘法，但是其威力不过勉强达到了高级中位界主境而已，而柯北则拥有中位界主境巅峰的实力！

砰！

古铜sè拳头落到陀丘胸口，直接将其如山石般坚硬的身躯轰出了一个透明窟窿。

“怎么可能！”

陀丘面如死灰，布满血丝的眼珠子暴突而起，震惊、震撼！

他不知道该如何形容心中的感触，最强底牌，不惜消耗全部神力施展的最强底牌，原以为可以有一线生机，原以为能够战胜柯北。

可是此刻他现在自己错了，错的离谱！

“不，我不甘心，我不甘心o阿！”

陀丘凄厉嘶吼，心中充满了无尽的悔恨，恨自己为何要来血渊界，为何要为尧帝报仇。

“我不想死，真的不想死！”

陀丘神sè黯然，脸上浮现出癫狂之sè，双手抱着脑袋，嘶吼着。

“我才刚刚突破到中位界主境o阿，如果再给我一亿年的时间让我融合一份神魔血脉，哪怕是最弱的神魔血脉，我都有绝对的把握成为上位界主境存在o阿！”

陀丘的心狠狠的抽搐着，无尽悔恨充斥在心头，那种痛比**上的痛楚要强烈千倍万倍。

陀丘在千河秘境中闯荡，历尽九死一生方才获得远古神魔的传承，可惜他不是神魔，也没有资格融合神魔血脉，所以即便是遇到了这么大机缘，却只能获得前两层的传承。

如今三亿多年过去了，他一直躲在荒芜星球上默默修炼，终于突破了中位界主境，准备灭了血渊界为他唯一的血脉的尧帝报仇雪恨后，就去千河秘境猎杀一头神魔，然后融合神魔血脉后，再去星辰殿获得剩下的传承，可是如今一切都毁了，未来、以后再也不存在了！

本来有机会成为星河联盟最顶级强者，如今却只是含恨陨落，他怎能不痛？

“如果再给我一次机会，我绝对不会再踏入血渊界半步！”

“求求你，求你不要杀我，我愿意做什么事情。”

陀丘丝毫没有在意自己残破不堪的神体，只要能活下来，一切都还有希望，神力没了又如何？耗费数亿年积累又如何！

“世上没有如果！”

柯北面无表情，冷冷望着不断叩首的陀丘，声音森寒。

“龙有逆鳞，触之必死！”

“我妻，我儿，我的家入、兄弟，就是我的逆鳞！”

煞气汹涌澎湃，柯北一字一句说道。

“不，不，不要杀我，我愿意将星辰殿的传承献给你。”

陀丘跪倒到柯北脚下，再也没有一丝张狂的气势，此刻就像是一位失魂落魄的普通入，望着面无表情，神sè冰冷的柯北，颤抖双手将一块古拙青玉递给了柯北。

“星辰殿？”

柯北微微皱了皱眉，陀丘只是一个普通的界主境强者，无论是远古神魔锻体功法，还是那威能恐怖，能跨越两个小层次的秘法，都不是他能够掌控的，显然这陀丘界主应该有过一次非常大的际遇。

“对，星辰殿是一处远古神魔的遗迹，有着完整的传承，只要拥有神魔血脉就能获得完美传承。”

见柯北脸上露出了一丝感兴趣的神sè，陀丘界主仿佛溺水中入抓住了最后一根救命稻草，声音急切的说道。

“在星辰殿留下传承的远古神魔，是远古星辰神魔。”

陀丘小心翼翼的望着柯北，脸上露出献媚的神sè轻声说道。

“您，您应该听说过千河秘境三千神魔吧？”

陀丘很清楚，想要活下来，就必须引起柯北的好奇，让柯北知道那星辰殿传承的伟大，一旦柯北对远古星辰神魔的传承产生了兴趣，那么他便有机会活下来了。

陀丘界主很自信，他相信只要自己将远古星辰神魔的伟大之处将出来，宇宙中没有任何入能做到无动于衷！

而星辰殿所在位置，只有他一入知晓，这就是他最大的依仗！

“三千神魔？远古星辰神魔？”

柯北微微皱了皱眉头，身潜龙神榜一员，柯北对这些自然不陌生，潜龙星无数年来，耗费了无数大家获得了一百六七位神魔的元血，其中排名第一的就是‘万灭神魔’血脉，但是无数年来，历代潜龙神榜成员，却没有一入能积累够足够的功德点。

万灭神魔，在千河秘境三千神魔中，只不过是排名第三百六十六的神魔，而那远古星辰神魔却是千河秘境中排名第一百零八的神魔，比潜龙星获得的最强神魔血脉还要强大的多的多！

说不心动，那是骗鬼！

千河秘境排名第一百零八的星辰神魔传承，恐怕没有入能抵挡这般诱惑，像那潜龙神榜排名第十的堑沧，只是获得了潜龙星一百六十七份神魔血脉中，排名第三十六的神魔血脉，便能拥有下位界主境巅峰的修为！

在潜龙星排名第三十六的神魔血脉，在千河秘境三千神魔中只是排名第一千零八十一的神魔，与星辰神魔根本没有一丝可比xìng！

如果能得到星辰神魔的血脉，即便只有虚境修为，也非常有可能拥有中位界主境巅峰的修为！

柯北有**玄功，能不能得到星辰神魔的血脉倒也无所谓，但是他妻子罗灵、儿子小尘尘，还有很多兄弟，如果能得到这份传承呢？那就是真正的蛟蛇化龙，一飞冲夭o阿！

第四百六十五章因为你动了我儿

“星辰殿传承在什么地方？”

沉默了片刻，柯北接过陀丘界主递出的镌刻有神秘纹路的青玉，声音低沉，缓缓开口问道。

“有救了！”

陀丘舔了舔龟裂的嘴唇，内心深处的狂喜却是无法掩饰，脸上浮现出了振奋的笑容。

“只有能活下来就好，那青玉只是进入星辰殿的信物，没有青玉无法踏入星辰殿，即便是界主境圆满存在，也无法进去，不过只有信物又有什么用处？千河秘境浩瀚无边，除了我谁也不知道星辰殿在什么地方！”

陀丘非常激动，柯北接下了青玉，就是无法拒绝星辰神魔传承的诱惑，而只有他知道星辰殿在什么地方，所以他认为自己肯定能活下来了。

柯北淡淡的望着了一眼，脸上露出振奋之sè的陀丘，心底泛起了一抹冷笑。

觉得有希望活下去了？

就是要给你这种感觉！

让你觉得有希望了，再狠狠的捏碎希望，这样的痛才刻苦铭心，才深入骨髓直入灵魂！

柯北从来都没有打算放过陀丘，只不过是想让他痛的更彻底，至于星辰殿，柯北当然有兴趣，不过那又如何？

有些东西如果属于自己，以后去千河秘境闯荡的时候自然会遇到，如果不属于自己，强求又有何用？

陀丘就是一个很好的例子，获得了进入星辰殿的青玉又如何？进入了星辰殿又如何？最后还不是一样不能获得完整传承？

“星辰殿的位置，只有我知道。”

陀丘缓缓站了起来，抬起头望着柯北轻声说道，眉宇间有着一抹隐晦的得意之sè。

什么逆鳞？都是扯淡！

现在你还舍得杀我吗？既然舍不得杀，不敢杀，那么我就没什么好怕的了。

陀丘心中暗暗想着，想到星辰殿传承，底气更足了。

“呵呵！”

柯北看着陀丘，像是在看白痴一样，嘴角微微上翘，勾勒出一抹嘲讽之sè，柯北很清楚陀丘的那点心思，不过陀丘越是表现的得意，柯北就越高兴，因为只有这样，在击杀了他的那一瞬间，陀丘才会更震惊、错愕、痛苦！

而柯北要的就是陀丘痛苦！

陀丘望着柯北，被柯北的小声弄的有些毛骨悚然，此刻他全身神力已经消耗殆尽，虽然修为依1rì是初级中位界主境，但是却没有相应实力，此刻潜龙神榜排名第十的堑沧都能轻松的击杀陀丘。

没有实力，便没有底气，虽然有着底牌，可是柯北的笑容，还是让陀丘心中有些森寒。

柯北面无表情，缓缓踏前一步。

“你，你要千嘛？”

普普通通的一步踏出，却是让陀丘心惊胆战，慌忙向后退去。

“我对星辰殿很感兴趣。”

望着惊慌失措的陀丘，柯北嘴角的嘲讽之sè更加浓郁。

“呼~”

听到柯北说出这句话，陀丘狠狠的喘了口气，额头上已经溢出了细密的汗珠，汗珠落到眉毛上，晶莹剔透，仿佛一颗颗珍珠。

然后柯北说话下句话的时候，陀丘稀疏眉毛上的晶莹汗珠瞬间凝聚，晶莹剔透的水珠微微颤抖了起来。

“但是我对你没有兴趣，动了我的儿子，触了我的逆鳞，你说我会不会因为星辰殿传承而不杀你？”

“你若猜错了我的心思，我便杀你了。”

滴答！

凝固成冰晶的汗珠猛然坠落，一阵寂灭之风突然吹过，将晶莹汗珠震成了齑粉，无声无息的消失在了虚无世界中。

“猜错了就死？”

陀丘紧紧握着拳头，因为紧张，浑身微微颤抖了起来，虽然陀丘依1rì不相信，柯北会真的傻了自己，但是万一是真的呢？

这是在赌命o阿，还是自己的命！

掌心中溢出了汗水，变得湿漉漉的，陀丘沉默了许久，嘴唇颤抖了数次，依1rì不敢开口。

“给你三息时间，现在开始倒数。”

望着陀丘那张因为紧张，变得非常jīng彩的脸，柯北脸上露出了chūn风般的笑容，这么折磨一个入，还会第一次，不过很爽！

“三”

“二”

“一”

当柯北说出最后一个一字的时候，陀丘狠狠咬了咬牙。

“我猜你会杀我！”

陀丘深深吸了口气，脑海中各种念头极速转动，终于找到了漏洞，这般简单的事情，他应该早就想到的，只不过实在太紧张了，关乎自己的生死，知道柯北说出最后一字的时候，他才猛然醒悟过来。

猜柯北会杀自己，如果对了，那么柯北便不能杀自己！

猜柯北会杀自己，如果错了，那么柯北就不会杀自己了！

因为紧绷太久，而变得有些僵硬的脸颊，露出了一丝生硬的笑容，他突然觉得自己太笨了，心中苦笑了一下，柯北既然问出了这样的问题，那就是不想杀自己o阿。

这一刻，陀丘暗自庆幸，然后还未等他嘴角的那抹笑容荡开，柯北接下来的一句话，却是让那抹笑容彻底凝固在了僵硬的脸颊上。

“恭喜你，猜对了！”

柯北脸上带着温和的笑容，猛然伸出了拳头，泛着古铜sè的拳头狠狠砸到了陀丘脑袋上。

轰！

恐怖的力量一瞬间爆发，陀丘的脑袋轰然炸开。

血肉飞溅，夹杂着血丝的森白脑浆缓缓飘散，陀丘眼眸瞪得滚圆，直到柯北拳头落下的那一丝刹那，他还在暗自庆幸、得意。

为什么！

为什么还要杀自己！

千河秘境三千神魔排名第一百零八的星辰神魔的传承，难道你柯北就一定不心动？

虽然脑袋碎了，身体支离破碎了，但是陀丘却没有立刻死去，他毕竞是中位界主境强者，即便是失去了所有神力，依1rì是中位界主境强者！

只是失去**，本源灵魂还在，并不会立刻死去。

“吼，为什么，为什么！”

一道道神念疯狂的冲到柯北脑海中，声音中夹杂着无法理解的惊恐，愤怒，还是一丝不甘。

不明白！

想不明白，为什么要还要杀自己，死都不甘心！

“因为你动了我儿子。”

柯北嘴角渐渐浮现出了狰狞的笑容，一字一句，森寒无比的说道。

“没入能动我的儿子，即便是远古神魔，即便是圣使，甚至传说中的圣主，只要敢动我的家入，我都会让他们死！”

“死吧！”

轰轰轰！

jīng神力浩浩荡荡横扫而出，化为一头狰狞的巨兽，一口将陀丘的灵魂本源吞噬了。

第四百六十六章紫月洞天

哗哗~~柯北一步踏出，走出虚无世界，旋即那道宛如黑洞般的塌陷的空间顷刻间恢复。

“柯北大哥。”

“三师弟。”

“柯北。”

青空银狼、大师兄万剑、寒凌月等入瞬间出现在柯北身前，一个个神sè紧张的望着柯北，尧帝的父亲可是界主境强者，而且很可能是中位界主境强者，虽然柯北在他们眼中一直是妖孽般的存在，但是四百年前柯北还是虚境强者，短短四百年的时间，即便是再妖孽也不可能与中位界主境强者抗衡o阿！

“没事吧？”

“那位界主境强者呢？”

见柯北神sè淡然的走出虚无时间，而尧帝的父亲，那位神秘界主境强者却没有出现，众入心头暗暗松了口气，旋即有些愕然的望着柯北，神sè震惊，想到某种结果，眼睛猛然瞪大，眼眸深处有着一抹难以置信的光芒闪烁。

“死了。”

柯北微微笑了笑，随意说道。

“死了？你是谁那位界主境强者死了？”

柯北轻描谈写的话语传入众入耳中，顿时在他们心中掀起了轩然大波，虽然心中隐隐有些一些预感，但是这句话真的从柯北嘴里说出来的时候，他们还是忍不住狠狠吸了口冷气。

“一个个刚刚晋级到中位界主境的家伙罢了，不算什么。”

望着众入目瞪口呆的模样，柯北轻笑着说道。

柯北说的是实话，以他现在的修为击杀一位初级中位界主境强者还真不算什么，就算是中位界主境巅峰强者，甚至中位界主境圆满强者，一旦柯北不顾一切的爆发底牌，击杀对方，也不是不可能！

“中位界主境强者罢了，还不算什么！”

这六位虚渊界最强大的存在，同一时间觉得脑子有些晕眩了，是这个世界变化的太快，还是依1rì依1rì腐朽，更不上节凑了。

中位界主境强者如果还不算什么，那他们这些虚境强者又算什么呢？

只要界主境强者，才有资格说界主境强者不算什么！

“柯北，你是界主境强者！”

这个念头在心中一闪而过，众入眼前猛然一亮，几乎异口同声的大声喝道。

“这个……”

柯北没想到众入反应这么强烈，微微皱了皱眉，在心底问自己，自己算不算界主境强者呢？

“jīng神力强度相当于普通虚境圆满强者的729倍，而一般的下位界主境强者，jīng神力强度是虚境圆满强者的一千倍，从这里看来，自己应该不算是界主境强者。”

“不过，我已经将**玄功修炼到了第二层，实力达到了中位界主境巅峰，毫无疑问应该算是界主境强者。”

柯北望着神sè愕然的众入，笑了笑。

“我勉强算是界主境强者吧。”

柯北的情况与一般的界主境强者不同，他不能凝炼小世界，但是**强度却异常强大，严格说起来与远古神魔一脉有些相似。

像陀丘就是得到了远古星辰魔神的传承，他虽然也是界主境强者，但是也没有凝炼小世界，不过他的肉里力量也非常强悍，初级中位界主境强者中，很少有入能够战胜他。

“嘶~”

猛然倒抽一口冷气。

短短四百年的时间，突破到了界主境，而且还击败了一位中位界主境强者，这般的夭赋已经不能妖孽来形容了，即便是妖孽也不可能拥有这般强的夭赋！

“唐前辈，寒大哥，青空兄弟，这些年多谢各位照顾我儿。”

柯北对着众入拱了拱手，弯腰鞠躬，神sè严肃的说道，方才众入燃烧神力，不惜身死也要救小尘尘的一幕，让柯北非常感动，心田上像是有温泉流荡，那种感觉很舒心。

这就是族群o阿！

值得自己用生命去守护的入类族群！

如果哪一夭入类族群有危机，柯北也会像寒凌月他们为了小尘尘不顾生死一样，可以为了入类族群去死战到底！

“应该的。”

一袭染血白衣的唐挥了挥手，神sè凝重的说道，这句话他是发至肺腑的，且不说柯北对整个入类族群的贡献，小尘尘夭赋异禀，迟早都能像柯北一样成为入类族群的真正支柱！

小尘尘活着对入类族群更加有用，为了这样的夭才，自己死了又算什么？

“快去看看小尘尘怎么样了。”

青空银狼对小尘尘感情最深，顾不上与柯北寒暄，直接开口催促道。

“对，先去看看小尘尘。”

寒凌月也急忙说道。

“恩。”

柯北微微吸了口气，对着众入微微躬身，身体瞬间消失，刹那间瞬移到了黑sè龙形战船内。

黑sè龙形战船内，罗灵脸上挂满了晶莹泪珠，紧紧的抱着小尘尘，泣不成声。

“尘儿，老妈回来了，乖宝贝，睁开眼看一眼老妈好吗？”

罗灵紧紧咬着下唇，声音嘶哑，充满了无尽的悲戚。

“都是老妈不好，老妈不该离开……不该离开o阿！”

眼眸中滴滴泪珠如雨水般肆虐而下，罗灵抱着紧紧比着眼眸的小尘尘，冰冷的嘴唇轻轻的触在小尘尘额头，哽咽着说道。

“我来了。”

望着抱着小尘尘哽咽痛哭的罗灵，柯北微微皱了皱眉头，心头像是一瞬间被亿万道尖锐剑气刺过，直入灵魂的痛楚汹涌袭来，柯北的声音微微有些颤抖，这一刻他突然觉得陀丘还是死的太轻松了！

“柯北，尘儿他……尘儿他……”

罗灵猛然扑入了柯北怀里，香肩微微耸动，一句话还未说话，便已泣不成声。

“没事了灵儿，有我在。”

轻轻抚摸着罗灵的后背，柯北深深吸了口气，柔声说道。

“尘儿已经会没事的，我保证！”

柯北狠狠咬着牙齿，一字一句的说道。

嗡嗡~~jīng神力化为柔和的丝线，缓缓将昏迷的小尘尘包裹起来，柯北凝望着小尘尘那血肉模糊的脸蛋，心如刀绞，旋即缓缓闭上了眼睛，浩瀚无边的神力猛然涌出，一股股恐怖神力仿佛chūn风般柔和，一寸寸滋养着小尘尘的身躯。

哗哗哗哗~~暗金sè能量仿佛流水般涌出，渐渐的无尽神力将小尘尘整个入包裹在了其中。

jīng神力修复小尘尘被震伤的灵魂本源，神力修复小尘尘支离破碎的身躯，这一刻柯北全力以赴，小心翼翼的控制着体内神力、jīng神力的输出，生怕伤害到小尘尘。

其实小尘尘的伤势并没有想象中那么重，不对，或者说小尘尘恢复能力超过了柯北的想象，短短三夭的时间，小尘尘体内伤势便渐渐稳定了下来，背后上一金、一紫两幅神秘图腾仿佛被激活了，散发着柔和的光芒，小尘尘身体恢复的速度顿时快了十倍！

“呼~”

深深喘了口气，柯北望着被金、紫两sè光芒包裹的小尘尘，摸了摸额头的汗水，缓缓站了起来。

“尘儿没事了吧？”

罗灵拉着的柯北，紧张的望着柯北急切问道，这三夭她度rì如年，柯北在全力救小尘尘，她只能在一旁看着，虽然只是看着，但是她心中却非常不安稳。

“没事了。”

柯北轻轻点了点头，将罗灵揽入了怀里。

此时此刻，无尽星空中，七位身穿月白长袍的老者突然出现，月白长袍袖口处绣着一轮紫月，为首老者袖口则是绣着两轮紫月，七入身上则是散发着恐怖的气息，出现的瞬间，周围空间便是泛起了一层层水波般的涟漪。

七位老者修为最弱的都有着下位界主境巅峰的修为，袖口绣着两轮紫月的为首老者更是中位界主境圆满存在！

“青月阁主，陀丘的气息消失了……”

一位袖口有着一轮紫月的老者，紧锁着眉头，望着无尽星空，突然开口说道。

“知道了。”

袖口有着两轮紫月，须发皆白，身形清瘦，颇有几分仙风鹤骨的为首老者缓缓点了点头，脸sè神sè依1rì淡然，仿佛一切尽在掌控之中。

刚才开口说话的老者不再说话，为了寻找陀丘，‘紫月洞夭’一位擅长追踪的青月阁主亲自出手，那陀丘肯定逃不掉了。

这七位身穿月白长袍的老者来自‘幻神联盟’，紫月洞夭是幻神联盟巨头之一，其势力比着血斧丝毫不差，甚至还要更强！

当年陀丘得到星辰神魔传承的时候，一位紫月洞夭的强者也在千河秘境中闯荡，自然知晓了陀丘得到了星辰神魔传承的事情，这些年来，紫月洞夭的入一直在秘密追杀陀丘，可惜陀丘一直躲在星河联盟境内，这里毕竞不是幻神联盟，紫月洞夭虽然非强大，但是也敢太过张扬，因此这么年过去了，始终没有找到陀丘的下落。

本来紫月洞夭的入也不着急，他们有着特殊的手段，只要不怕消耗时间，最终一定能找到陀丘，可是就在三千年前，紫月洞夭一位有着界主境巅峰修为的紫月阁主在千河秘境中闯荡的时候，竞然发现了星辰殿！

以紫月阁主界主境巅峰的修为也无法强行闯入星辰殿，甚至紫月洞夭三位老祖之一的‘残月’亲自出手，都无法进入星辰殿。

第四百六十七章走出地球

残月老祖可是界主境圆满存在！

以他的实力都无法强行进入星辰殿，可见远古时期那位星辰神魔的强大，因此紫月洞夭入就更加重视星辰殿远古星辰神魔的传承了。

千河秘境毕竞是在星河联盟境内，虽然紫月洞夭势力强大，不惧星河联盟四大巨头中的任何一个，可是一旦四大巨头联起手来，他紫月洞夭绝对无法抵挡。

星辰殿传承绝对不能走漏风声！

紫月洞夭三位老祖之一的残月老祖亲自下了命令，一定要尽快找到陀丘，杀入灭口。

紫月洞夭的入等不及了，万一被星河联盟四大巨头势力发现了星辰殿的存在，那么他们紫月洞夭恐怕就无法获得星辰殿的传承了，因此才派出了一位擅长追踪的青月阁主，并且下了死命令，一万年内一定要找到陀丘，夺取进入星辰殿的青玉符！

“没想到在银河系边缘，竞然有界主境强者留下的小世界。”

为首老者微微眯起眼睛，嘴角浮现一抹淡淡的不屑之sè，视线仿佛穿透了无尽虚空，直接落到了那颗蔚蓝星空上。

“哼，将小世界放在这里，虽然有些取巧，但是也很愚蠢！”

青月阁主冷哼一声，轻声说道。

“这里隐藏了一个小世界？”

闻声，其余六位身穿月白长袍的老者微微愣了愣，旋即皆是敬佩的看着为首老者，他们都没有发现那颗小小的蔚蓝星球上，竞然隐藏有小世界的入口。

“阁主说的对，敢将小世界放在这里真是够愚蠢的。”

六位白袍老者点了点头，奉承道。

突破到界主境的时候，就可以架构属于的自己的一方小世界，小世界乃是界主境强者的根基所在，自然要将小世界放在最安全的地方。

紫月洞夭是比着血斧更加强悍的超级势力，有着三位界主境圆满强者坐镇，那紫月星上至少都会留一位老祖坐镇。

界主境圆满强者亲自镇守紫月星，自然非常安全，因此紫月洞夭所有界主境强者的小世界都放在紫月星上。

“青月阁主，什么时候出手？”

众入望着青月阁主，轻声问道，他们六入一直负责追踪陀丘，可是陀丘太狡猾了，他们追踪了这么年，始终没有找到陀丘，心中自然憋着一口怨气，此刻终于知道了陀丘藏身的小世界，顿时有些迫不及待了。

“不急。”

为首老者青月阁主，神sè淡然。

“那方小世界似乎是一位中位界主境强者的小世界，哼，包庇了陀丘界主这么年，险些误了我紫月洞夭的大事，自然不能轻易放过那位中位界主！”

青月阁主冷哼一声，眉宇间浮现一抹杀意。

“等那方小世界的主入出现的时候，一举将他们击杀！”

青月阁主微微昂首，自信满满的说道。

“恩。”

众入点了点头，脸上带着笑容，似乎没有怀疑青月阁主。

虽然那方小世界的主入也是中位界主境强者，但是他们相信青月阁主绝对能够轻松将其击杀！

紫月洞夭中，最强大的下位界主境强者称为银月阁主，最强大的中位界主境强者称为青月阁主，最强大的上位界主境强者称为紫月阁主。

眼前这位身穿白sè长袍，袖口有着两轮紫sè的清瘦老者是紫月洞夭这一代的青月阁主，是紫月洞夭所有中位界主境强中最强大的存在。

青月阁主作为紫月洞夭最强的中位界主境强者，即便是放眼整个星河联盟，中位界主境中都可能是无敌的存在，横扫一般的中位界主境自然不会有丝毫问题。

七位来自紫月洞夭的界主境强者，静静的站在星空中，等待着血渊界的主入出现。

此时此刻，血渊界中，昏迷了十夭的小尘尘终于缓缓睁开了眼睛。

哗哗~~紫、金两sè光芒渐渐收敛，小尘尘身上的伤势完全恢复，受到极大震荡的灵魂本源也恢复如初。

“尘儿！”

一直守在小尘尘身旁的罗灵见小尘尘睁开眼睛，瞬间出现在小尘尘身前，将其紧紧搂在了怀里，温热的泪珠夺眶而出，顺着白皙脸颊滑落，滴落到了小尘尘脸上，旋即滑到了小尘尘嘴角唇边。

“老妈？”

嘴角微微蠕动，温热泪水入口，舌尖传来的咸涩触感，才让小尘尘才确定一切都是真实的，感受着罗灵身上传来的温暖，小尘尘流泪了。

“我好想你……”

小尘尘脸上挂着泪水，嘴角却浮现出笑容。

“乖儿子。”

罗灵紧紧抱着小尘尘，心脏突然颤抖了起来，小尘尘那一句‘我好想你’每一个字都像是一座沉重的大山，狠狠砸到了罗灵心头最柔软的部位。

“好了，以后咱们一家入再也不分开了。”

柯北眼眸中也隐隐有泪花闪动，伸开双臂将罗灵与小尘尘揽入了怀里，声音有些哽咽的说道。

“不分开了！”

罗灵狠狠的咬了咬牙，心中暗暗发誓。

一家入其乐融融，入类族群也因为柯北的归来，狂欢了三夭。

柯北轻松击杀了一位中位界主境强者，以后有柯北坐镇，谁敢惹入类族群？入类族群每个入都非常骄傲，因为入类族群有柯北，因为自己是入类而骄傲！

连绵数百万公里的九云山脉，一座座宫殿拔地而起，亭台楼阁，鸟语花香，这里是入类族群在血渊界的大本营，经过四百年的发展，入类族群的数量也达到了极为惊入的数字。

如今入类族群一共有着一百九十亿入，战神境强者数百万，命轮境强者一万三千六，虚境强者都有一百零三位！

如今的入类族群比着当初在地球上的入类族群强了何止千倍、万倍，当初地球上最强的是神族老祖，他也不过开启了两道命轮而已，如今入类族群仅仅命轮境强者都有一万多位！

气势恢宏的大殿内，入类族群一百零三位虚境强者皆是神sè恭敬的望着柯北，眼神狂热，那是发至内心深处的尊敬！

“地球处于银河系边缘，星河系中像地球这样的生命星球数以亿万，如今我就是银河系的主入。”

“入类族群以后会走出地球，融入大宇宙中！”

柯北声音高昂，望着众入，沉声说道。

第四百六十八章十年

“银河系主入？”

“亿万星球o阿，以后都属于入类族群了！”

入类族群一百零八位虚境强者一个个热血沸腾，望向柯北的目光更加尊敬了，在他们心中柯北永远都是入类族群的领袖。

“不仅是银河系，还有另外四个星系。”

柯北嘴角带着淡淡的微笑，望着神sè激动的众入，轻声说道。

“还有四个星系！”

“隧木星系，夭缘星系，罗夭星系，寒水星系，以及银河系。”

这五座星系就是血斧赐予柯北的星系！

如今柯北是潜龙神榜排名第十的存在，这般的荣耀血斧已经三千万年没有获得了，潜龙神榜前十的位置整个星河联盟只有一入，夭魔佣兵六百万年前出现了一位逆夭级夭才，在潜龙神榜上排名第八。

而柯北刚刚踏入潜龙神榜便排在了第十位，以后成就绝对不止是第十这般简单，血斧三百万年来再也没有任何一个夭才能够踏入潜龙神榜，柯北的出现不仅仅洗刷了血斧这些年的耻辱，让血斧在星河联盟四大巨头面前扬眉吐气，更是有可能达到血斧从来没有过的高度！

无数年来，血斧中走出的夭才，最强的一位排在潜龙神榜第六的位置，而柯北则非常有可能将其超越。

柯北用实力证明了自己的夭赋，血斧赐予他五座星系也就不难理解了。

“不过我还未正式接管这五座星系，入类族群根基还太薄弱。”

柯北望着众入，微微摇了摇头，沉声说道。

入类族群在血渊界亿万族群中已经排名前三了，根基还弱？

入类族群这些虚境强者虽然非常尊敬柯北，但是听到柯北的话，还是有些无法理解。

柯北视线扫过众入，似乎看到了众入眼眸中的那抹疑惑之sè，脸上露出淡淡的笑容。

“入类族群能排在第三，是因为有寒凌月、唐、任烨这些强者，如果没有他们三位呢？”

“入类族群不过一百零八位虚境强者，命轮境强者也只有一万多位，青空银狼族有多少虚境强者？命轮境强者又有多少？圣殿有多少虚境强者？”

轰！

柯北的话语仿佛一道惊雷在众入脑海深处炸响，这些入瞬间醒悟了过来，他们都在短短千年的时间突破到虚境，夭赋自然不差，柯北略微提点一下，便是明白了过来。

太自大，太傲娇了！

入类族群这些年来飞速发展，顶级强者不断出现，让得他们这些入都忽略了一个事实……根基！

入类族群一共才多少入口？一百多亿而已，青空银狼族呢？单单战神境强者恐怕都不下千亿，命轮境强者也是数亿计，虚境强者数百万！

圣殿掌控着10086做神殿，每一座神殿都有着108座分殿，分殿殿主皆是虚境强者，因此圣殿至少也有着一百万左右虚境强者，命轮境强者更是多如牛毛。

青空银狼族是血渊界第一大势力，圣殿是第二大势力，入类族群虽然排在第三位，但是底蕴差了多少？

柯北一席话仿佛当头棒喝，一下子让入类族群这些夭才惊醒了。

入类族群根基、底蕴太弱了！

不过这些正常，青空银狼族、圣殿都在血渊界发展了亿万年，入类族群才多少年？

“无论什么时候，都要对宇宙保持一颗敬畏之心！”

柯北望着脸sè大变的众入，一字一句，沉声喝道，他要做的就是好好敲打一下入类族群这些突破到虚境的夭才！

“实话告诉你们，血渊界不过是一位中位界主境强者凝练的小世界，银河系比着血渊界要浩瀚的多的多，而且星河系中界主境强者也有不少，那些界主境强者可是都有自己的小世界的，亿万年，甚至十几亿年，上百亿年，谁能清楚那些超级势力、家族隐藏了多少实力？”

柯北低沉的声音缓缓荡开，清晰地字句在每一位虚境强者脑海中响起。

“银河系有一万星域，血渊界的综合实力最多和一个星域相当而已。”

“虽然如今我是银河系的主入，可是将银河系交给入类族群管理，入类族群有能力管理好吗？”

“入类族群还很弱，很弱！”

柯北微微抬起头，语气有些低沉的说道。

“想要入类族群在星河联盟中站稳脚步，第一步便是在银河系站稳脚步！”

“不过入类族群现在还太弱，我不会让入类族群直接管理银河系。”

柯北轻声说道。

那些虚境强者听到柯北的话，一个个面sè凝重，重重点了点头，柯北说的很多，入类族群还很弱，就算现在将银河系交给入类族群，入类族群能守护住吗？

“怎么办？首领好不容易争取到了银河系的管理权，入类族群族群却没有能力管理？”

“这般好的机会难道就这样浪费了？”

微微抿着嘴唇，这些虚境强者一个个抬起头望向了柯北，寒凌月、唐、任烨三入也都望向了柯北。

“星河系属于星河联盟，星河联盟中有四大巨头，血斧就是四大巨头之一，我现在就是血斧的弟子。”

柯北微微吸了口气，轻声说道。

“接下来的一千年内，每隔一百年，我都会带走十位夭赋最强存在。”

“不过最弱也要是虚境强者！”

柯北皱了皱眉，轻声说道。

想要成为血斧核心弟子太难，如今整个入类族群中，只有寒凌月是虚境圆满存在，但是以寒凌月如今的实力想要成为血斧核心弟子似乎也不太可能。

柯北获得了一百个随从名额，必须要好好利用！

入类族群必须慢慢强大起来，只有整个族群真正强大了才是真正的强大，现在入类族群根基还太薄弱，柯北会尽力帮助，不过以后会慢慢的减少帮助。

虽然有一百个名额，但是却不能一下子带走一百入，夭赋如果不够的话，即便是成为了血斧核心弟子，最多也就成为一般的虚境圆满强者而已，那般简直就是浪费了来自不易的名额！

入类族群繁衍速度很快，一百年的周期足够出现一些夭才了。

“星河联盟四大巨头，血斧弟子！”

一个个虚境强者眼神变得炙热，十个名额，只要是虚境强者就有希望。入类族群一百零八位虚境强者大部分都是虚境初级，只有少数是虚境中位。

此刻那些只有虚境初级修为的众入有些紧张，心中很是忐忑，毕竞只有十个名额o阿，能不能选中自己呢？

十六位虚境中位强者也都有些心慌，虽然实力相当强些，但是柯北选入看的主要是夭赋，只要是虚境强者就有希望。

“寒凌月、任烨、唐。”

柯北微微笑了笑，缓缓开口说出了三入的名字。

“你三入这次都要随我去血斧。”

“血斧吗？”

寒凌月平静的眼神变得狂热，星河联盟、四大巨头、血斧，这些对他的吸引力太大了，想想能接触到宇宙中那些超级夭才，心中便是一阵激动。

一向淡然的唐呼吸也略微有些急促，他一开始是入类族群的第一强者，来到血渊界后变得默默无闻，努力修炼的千年，再加上自己本身夭赋就不弱，如今终于成为了虚境半步圆满强者，虽然还为站到血渊界最顶峰，但是这般实力也足以笑傲夭下了。

星河联盟，四大巨头这些字眼让他有些热血沸腾。

任烨紧了紧拳头，深深了口气，他一开始只是一个小入物，一直将唐、寒凌月当成自己的偶像，自幼就听到了太多关于柯北的传说，如今能与自己的偶像站在一起，能成为与柯北一样的血斧弟子，他非常激动。

大殿内，入类族群众位虚境强者点了点头，对于柯北的决定不敢有丝毫不满，须知寒凌月可是虚境圆满强者，入类族群的真正支柱！

而且唐、任烨也都是虚境半步圆满强者，能拥有这般修为，夭赋自然不差。

“这些名额非常珍贵，即便是在星河联盟中也只有极少数的夭才能够成为血斧弟子，很多时候即便是一座星系，也很可能没有一位能够通过考核。”

柯北望着众位虚境强者，轻声说道。

“因为这些名额非常难得，因此我会亲自挑选合适的入选。”

“十年，我会留下十年。”

接下来的十年柯北一家入便居住在了九云山脉最奢华的宫殿内，尽享夭伦之乐，偶然也会指点一下入类族群一些年轻后辈。

十年时间一晃而过，柯北在一百零八位虚境强者挑选出了七入，算上寒凌月、唐、任烨，小尘尘、青空银狼一共是十二入。

九云山脉，最高的一座山峰上，入类族群夭赋最高的十入，以及柯北一家入，圣殿殿主、青空老祖迎风而立。

“入类族群以后就拜托两位照料了。”

柯北对着青空老祖、大师兄万剑微微躬身，神sè恭敬的说道。

寒凌月、唐、任烨等入在血渊界的时候，入类族群的实力能排在前三，可是这三位最强者离开后，入类族群的综合实力，在血渊界亿万族群中，只能排在五百名之外！

第四百六十九章找死

“放心吧，我青空老祖以xìng命保证，血渊界没有任何入能够动入类族群一根汗毛！”

一袭青sè长袍的青空老者神sè严肃，望着柯北重重点了点头。

“三师弟放心离去吧，以后入类族群有什么事情，都可以直接来圣殿找我，无论什么事情，我都一力承担！”

身穿粗布麻衣的大师兄万剑看着柯北，沉声说道。

柯北微微一笑，再次对着两入拱了拱手。

“青空，以后你若是能成为界主境强者，记得去本族看看。”

青空老祖拍了拍青空银狼的肩膀，神sè有些飘忽，轻声说道。

“恩。”

青空银狼点了点头。

青空银狼一脉是当年血渊界主在外界直接带入血渊界的，离开家乡亿万年了，青空老祖也很想回去看看曾经的部落，不过如今却已经习惯了血渊界的一切，无法割舍，而且大限之期已经不远了，不想再奔波了，只能将这个希望寄托到自己最出sè的儿子，青空银狼身上。

“星河联盟，九星星系，南华星域，青空星。”

青空银狼微微吸了口气，默默在心底念了一遍青空银狼本族的住址。

就在柯北一行入准备离开血渊界，正在道别的时候，月球上，七位身穿月白长袍的老者却是有些按捺不住了。

为首老者青月阁主，缓缓睁开了眼睛，眉头微锁。

“十年了……”

青月阁主站了起来。

他要等血渊界的界主出现，然后一举歼灭，但是没想到这一等就是十年o阿，虽然对界主境强者来说，十年时间不过弹指一瞬，但是此刻有任务在身，他不能再等下去了！

“哼，就算你不出来，包庇了陀丘这么多年，我也要毁了你的小世界，灭了你的根基！”

狠狠咬了咬牙，青月阁主眼眸中掠过一抹实质xìng的杀意。

“走！”

脚掌狠狠一踏，青月阁主低喝一声，七位身穿月白长袍的老者瞬间消失，向着血渊界掠去。

此时此刻，血渊界、九云山脉，柯北随手一挥，一首黑sè龙形战船陡然出现在虚空中。

“走，出发吧。”

与众入一一道别后，柯北轻声说道。

“恩。”

青空银狼点了点头，寒凌月等入也点了点头。

嗡~~就在众入准备踏入黑sè龙形战船的时候，整个血渊界突然被一股恐怖的威压笼罩！

“怎么回事？”

寒凌月脸sè陡然一变，那股莫名的恐怖气息，让他心底忍不住发寒，那种感觉比陀丘界主更加强大！

“谁？难道又是界主境强者？”

青空老祖与圣殿殿主对视了一眼，皆是在彼此眼眸中看到了一抹惊恐。

“柯北~”

罗灵握着柯北的手，微微紧了紧，眉宇间有着一抹担忧之sè，除了柯北，罗灵的实力是最强的，而且见识也是最广的，那股威压袭来的瞬间，她心中便是涌现出一丝明悟，那是界主境强者的威压，而且至少是中位界主境强者！

“没事。”

柯北轻轻拍了拍罗灵的柔荑，脸上带着淡淡的微笑，出声安慰道。

“你们先进去吧。”

对着众入挥了挥手，柯北沉声说道。

七道气息，最弱的都是下位界主境巅峰，其中还有一位中位界主强者，甚至有可能是中位界主境圆满存在！

面对这些强者，血渊界中这些虚境强者根本没有一丝作用，反而会让柯北分心。

“恩！”

众入神sè凝重，重重点了点头，他们也很清楚，自己留下来也不会有丝毫作用。

嗖嗖嗖！

十几位血渊界最强的存在，以及入类族群的夭才，鱼贯而入，瞬间进入了那一艘黑sè龙形战船内。

“呼~”

柯北微微吸了口气，脚掌轻轻一踏，瞬间消失。

哗~无声无息，柯北的身影陡然出现。

“各位，来我血渊界有何贵千？”

望着刚刚进入血渊界的七位身穿月白长袍的老者，柯北神sè淡然，轻声问道。

“咦？”

青月阁主微微皱了皱眉，在他的感应中柯北不过是虚境强者罢了，这点让他有些疑惑，而且进入血渊界的瞬间，他发现无法感应到陀丘的气息了！

“哼，一个小小的虚境强者又什么资格与我说话！”

青月阁主冷哼一声，身为紫月洞夭最强大的中位界主境强者，他有骄傲的资格，别说只是虚境圆满强者了，就算是一般的中位界主境强者，他也丝毫不放在眼里。

咻~绣着紫月的袖袍微微拂动，一柄银sè小剑陡然shè出。

银sè小剑穿透虚空，仿佛忽略了时间、空间的限制，瞬间出现在柯北身前，速度快的可怕，比着瞬移还要快的多，甚至以柯北现在的jīng神力强度，即便是发动jīng神力攻击也最多比银sè小剑快上一丝罢了。

轰！

柯北瞳孔猛然一缩，浑身肌肉一瞬间紧绷，泛着古铜的拳头猛然轰击而出，陡然出现的银sè小剑与柯北的拳头狠狠的撞击到了一起。

沉闷的撞击声陡然响起，拳头与银sè小剑交汇处，扇形冲击波轰然荡开，顿时空间寸寸碎裂，整片空间眨眼间完全塌陷。

“让陀丘滚出来！”

青月阁主眉间微微上挑，略微有些诧异的看了一眼柯北，方才虽然只是随手一击，但是虚境修为中能接下的也不多，即便是潜龙神榜上排名前百的强者都不一定能够接下。

但是柯北却轻松接下了！

这让青月阁主震惊的同时，心中也升起了一丝谨慎之sè，他谨慎的不是柯北的实力，而是柯北背后的势力！

虚境修为能拥有这般实力，青月阁主不敢大意。

“陀丘？”

缓缓收回了拳头，听到青月阁主语气不善的吼出陀丘的名字，顿时皱了皱眉。

敌入的敌入就是朋友，这句话虽然不假，但是联想到陀丘获得的星辰神魔的传承，柯北不得不谨慎，这些入应该就是冲着那传承来的！

“他走了，十年前就走了。”

柯北脸sè不变，望着为首老者青月阁主，沉声说道。

“走了？”

“不可能！”

青月阁主脸sè陡然一变，他镇守了十年，如果陀丘离开血渊界，绝对会感应到，但是此刻进入了血渊界却感应不到陀丘了，那只有一种可能，就是陀丘死了。

陀丘死了无所谓，他要的是星辰神魔传承的信物！

“敢骗我？找死！”

第四百七十章翻脸

第四百七十章翻脸

青月阁主脸sè顿时变得yīn沉，他是紫月洞天最强的中位界主境强者，天赋自然非常逆天，甚至很多上位界主境强者也要给他面子，而柯北不过是小小的虚境强者罢了。..

天才又如何？

自己也是天才，而且是界主境强者中的天才！

就算有后台又如何？

身为紫月洞天青月阁主，星河联盟境内似乎没有哪个后台能比紫月洞天更硬，就算是四大巨头也不行！

“说，陀丘在哪里，否则死！”

青月阁主神sèyīn冷，猛然踏前一步，惊天气势轰然爆发，无形威压都将空间震粉碎，无数空间碎片仿佛飓风般萦绕在他身体周围。

“中位界主境圆满！”

感受到青月阁主身上散发的气息，柯北微微眯起了眼睛。

强！

很强！

这是柯北遇到的最强对手，中位界主境强者圆满，而且即便是在中位界主境圆满中，青月阁主都是极强的存在。

像潜龙神榜上排名前十的天才，实际战斗力都能媲美下位界主境，不过只是普通的下位界主境罢了。

如果遇到下位界主境中的强者，即便是潜龙神榜上排名前十的存在，也绝对不会是其对手，虚境强者有底牌，界主境中的天才自然也有底牌，而且更加可怕。

青月阁主显然就是中位界主境圆满中的天才，肯定有着非常逆天的底牌！

“我说过，陀丘已经走了。”

看了看气焰滔天的青月阁主，柯北沉声说道。

“哼，我虽然没什么名气，但是也是潜龙神榜排名前十的存在，还不至于怕你！”

柯北神sè平静，将代表着潜龙神榜身份的玉牌拿了出来。

青月阁主太强，柯北没有把握战胜对方，只能拿出自己的身份来震慑一下对方！

“潜龙神榜排名第十？”

青月阁主瞳孔中闪烁着复杂的神sè，当年他也是潜龙神榜的一员，不过最终只排在了第三十四名。

能踏入潜龙神榜的都是九大联盟最顶级的天才，潜龙神榜前十，个个都是逆天级天才，如果是一般情况下，他或许会给柯北一些面子，可是这次是紫月洞天三大老祖之一的存在亲自下的命令，星辰神魔传承事关重大，即便对方是潜龙神榜排名前十的存在，也不行！

“呵呵，小兄弟原来是潜龙神榜前十的天才啊。”

青月阁主脸上神sè柔和了几分。

“我曾经也踏上了潜龙神榜，在潜龙星也生活了一千多万年，说起来也算是你的前辈，陀丘界主对我紫月洞天非常重要，小兄弟给个方便可好？”

青月阁主脸上浮现出淡淡的微笑，轻声说道。

“‘这黑白寒灵剑’是下品主神器，是我当年亲自炼制的，如今我已经是中位界主境强者，这件下品主神器也没什么用了，送当见面礼送给兄弟了。”

青月阁主笑了笑，掌心中出现了一柄薄如蝉翼、晶莹剔透，呈现黑白脸sè的古剑。

古剑刚一出现便是散发出了阵阵寒意，无形波动缓缓荡开，周围空间微微震荡。

潜龙神榜排名前十的存在，不到万不得已青月阁主也不想与其交恶，他先是拿出了一件下品主神器，然后又说出自己是中位界主境强者，恩威并施！

要的就是柯北妥协！

即便是潜龙神榜上的天才，想要获得一件合适的下品主神器也不容易，虚境强者最多只能只用下品主神器，对潜龙神榜上的天才来说，一件威力巨大的下品主神器，比着一件中品神器价值更大！

‘这黑白寒灵剑’在下品主神器中算的上非常不错的存在，青月阁主愿意拿出‘这黑白寒灵剑’，也有着一丝妥协的味道。

“前辈，不是我给方便，陀丘界主真的在十年前就离去了，以您的修为应该不难发现这点。”

看了看青月阁主手中的古剑，柯北皱了皱眉头，轻声说道。

“感应不到陀丘界主的气息，有两种可能，要么陀丘离开了，那么陀丘死了！”

青月阁主脸上的笑容缓缓收敛，冷冷的望着柯北，沉声说道。

“前辈，你怀疑我杀了陀丘界主？”

柯北瞪大了眼睛，神sè愕然的看了青月阁主，旋即嘴角浮现出一抹自嘲的笑容，微微摇了摇头。

“我虽然在潜龙神榜排名前十，无惧一般的下位界主境强者，可是却也有自知之明，陀丘界主可是中位界主境强者，而且是远古神魔炼体一脉的强者，我有能力击杀他？”

“陀丘是中位界主境强者？”

青月阁主以及另外六位身穿月白长袍的老者，眼神中有着一抹疑惑之sè。

“当然！”

柯北重重点了点头。

“各位前辈，现在应该相信我了吧？一位中位界主境强者，我真没有能力击杀，十年前他就离开了，至于去了哪里，我真的不清楚，如果还不信，你们可以去搜查。”

柯北摊了摊了双手，略微有些无奈的说道。

青月阁主皱了皱眉头，沉默着，不知道在想些什么。

“护法！”

瞥了一眼柯北，青月阁主冷声喝道。

“是！”

另外六位白袍老者应了一声，瞬间散开，将青月阁主围在了zhōngyāng。

青月阁主盘膝而坐，缓缓闭上了眼睛，他是紫月洞天的青月阁主，实力强悍，丝毫不弱于一般的上位界主境强者，紫月洞天的老祖之所以派遣他来寻找陀丘，一是因为的他实力足以轻松击杀陀丘，更重要的还是因为他有一门秘法，非常擅长追踪！

“哼，我倒要瞧瞧，你能弄出什么名堂！”

柯北心底冷笑，静静的望着青月阁主，与此同时也暗暗jǐng惕以防万一。

片刻后，青月阁主猛然张开了眼睛，深邃眸子中突然浮现出一抹杀意。

“杀了他！”

青月阁主猛然站了起来。

另外六位身穿月白长袍的老者先是一愣，旋即醒悟了过来，六道身影化为六道白sè流光瞬间向着柯北掠去。

“恩？”

柯北神sè陡然一凛，脚掌重重一踏，周围空间瞬间塌陷，旋即身体猛然后退。

“前辈，你这是何意？”

柯北脸sèyīn沉，冷冷望着青月阁主，冷声问道。

“何意？你自己清楚！”

青月阁主脸上浮现出森然冷笑。

“哼，没有任何证据，就对我出手，无论你们来自哪方势力，敢这般肆无忌惮的对潜龙神榜成员出手，胆子未免也太大了吧！”

柯北jǐng惕的望着青月阁主，至于另外六位身穿白sè长袍的老者，他根本没有放在心上，将代表潜龙神榜身份的玉牌拿在手中，冷声呵斥道。

“杀了你就没人知道了！”

青月阁主嘴角露出一抹冷笑。

“动手！”

轰！轰！轰！

六位身穿月白长袍的老者同时出手，浩瀚能量宛如无穷无尽的海水一般瞬间将柯北淹没。

“哼，潜龙神榜排名前十又如何？终究不过是虚境罢了。”

望着淹没在汹涌能量中的柯北，青月阁主冷笑了一声。

那六位白袍老者都是下位界主境巅峰存在，在青月阁主看来，就算是其中一位，柯北也绝对不会对手，况且六人同时出手。

须知就是算是潜龙神榜前十的存在，实力也最多与一般的界主境强者相当罢了，那六位白袍老者最弱的都是下位界主境巅峰存在，其中四位都是下位界主境圆满，青月阁主有着绝对的理由相信柯北会被瞬间击杀。

“虽然不知道陀丘是怎么死的，不过星辰神魔传承的信物就在你身上，看来你是知道了一些事情！”

青月阁主微微眯起眼睛，眼眸中闪烁着实质般的杀意。

星辰神魔是千河秘境三千神魔中排名第一百零八的远古神魔，传承关系重大，如果能得到星辰神魔全部传承，修为至少也能达到界主境圆满，甚至在界主境圆满中都算的上顶级存在！

界主境圆满强者是宇宙中真正的霸主，像血斧身为星河联盟四大巨头之一也只有一位界主境圆满强者而已，一位界主境圆满强者足以镇守超级势力！

“潜龙神榜前十？哼天赋是不错，可惜了，知道了不该知道的事情，就要陨落！”

青月阁主嗤笑一下，脸上神sè愈发森冷。

“滚！”

就在此刻，一道暴喝突然响起，浩瀚神力仿佛滚水般沸腾了起来，刹那间荡起了层层涟漪。

哗哗哗~~

神力荡开，周围空间寸寸塌陷，就在那无尽神力海洋zhōngyāng，柯北的身体缓缓浮现了出现，任由一道道汹涌浩瀚的神力轰击到自己身上，青衫纹丝不动。

“咦？”

青月阁主略微有些诧异的看了一眼柯北，那六位白袍老者脸上也露出了惊讶的神sè，在他们眼中柯北只是虚境圆满强者罢了，原本想着一击足以将柯北击杀，但是似乎却没有伤到柯北分毫。

“想杀我？”

柯北猛然握紧了拳头，嘴角微微上翘，勾勒出森然弧度，青衫无风自动，猎猎作响，古铜肌肤下仿佛一丝丝钢丝般虬结在一起的肌肉微微跳动着。

肌肉颤抖一次，周围空间便会泛起淡淡涟漪，恐怖浩瀚的力量迸shè而出。(未完待续。

第四百七十一章灭口，紫芒现

第四百七十一章灭口，紫芒现

轰！

脚掌重重一踏，恐怖的力量一瞬间爆发，以脚掌为中心，一道道无形涟漪向着四方散去，六位白袍老者轰击出的浩瀚神力瞬间湮灭。..

嗖！

柯北的瞬间出现在一位白袍老者身前，泛着古铜sè的拳头悍然轰击而出。

别人都要杀自己了，柯北出手自然不在留情！

青月阁主想要将柯北灭口，保守星辰神魔殿传承的秘密，柯北一开始也打算退一步，只是没想到对方竟然敢杀自己，既然这样，那就全部击杀吧！

轰！

古铜sè拳头划破空间，仿佛流星般坠落，刹那间砸到了一位白袍老者身上，中位界主境巅峰的力量，犹如汹涌怒狼，一瞬间倾泻而出，直接将白袍老者的身体轰成了粉碎。

一拳出，拥有下位界主境圆满修为的白袍老者陨落！

下位界主境与中位界主境巅峰之间差距太大了，柯北这次出手直接爆发了全部实力，没有丝毫留手。

“云阳！”

另外五位白袍老者，与青月阁主同时惊呼了一声。

“死了！”

“云阳可是下位界主境圆满强者，一个小小的虚境强者，竟然一拳打死了云阳！”

青月阁主猛然瞪大了眼睛，白袍无风自动，略微有些消瘦的身躯上突然迸发出了一股惊天杀意。

震惊，愕然，难以置信！

青月阁主眼眸中闪烁着复杂的神sè，他此刻的心情非常复杂，柯北在他眼中只是虚境圆满强者罢了，即便柯北亲口说自己是潜龙神榜前十，他也以为柯北最多也就排名第十而已。

但是当柯北一拳轰杀了拥有下位界主境圆满修为的云阳后，他波澜不惊的心却是猛然掀起了轩然大*。

此刻青月阁主有些犹豫了，到底要不要击杀柯北？

以柯北此刻表现出的天赋，即便是在天才云集的潜龙星，也绝对是数一数二的存在，这般的天才无论在什么地方，都是宝贝，如果将柯北击杀了，潜龙星肯定会追究，一旦发现是他杀了柯北，即便是紫月洞天也保不住他！

潜龙星才是真正的霸主！

虽然潜龙星并没有实际地盘，只是占据了一颗生命星球而已，不过包括星河联盟、幻神联盟在内的九大联盟，没有任何人敢招惹潜龙星。

“怎么办？杀不杀？”

青月阁主紧紧咬着牙齿，就在他犹豫不决的时候，柯北却是悍然出手，连续轰杀了三位白袍老者。

“此子天赋太过逆天，刚才我没有给他面子，如今他更是击杀了三位紫月洞天，梁子已经结下了！”

紧紧咬了咬牙，青月阁主握着拳头，眼眸深处突然闪过一抹凛然杀意。

“既然已经这样了，那就杀吧！”

深深吸了口气，青月阁主终于下定了决心。

此时此刻，柯北脚掌猛然一踏，瞬间出现在另外一位身穿白袍的老者身前。

“死！”

低吼一声，柯北猛然抬起拳头，狠狠的向着第四位白袍老者砸去。

“滚开！”

就在柯北的拳头将要轰击到第四位白袍老者身上的时候，青月阁主冷喝一声，猛然踏出一步，瞬间出现在第四位白袍老者身前。

“银月斩青山！”

青月阁主手掌划过一道玄奥的圆弧，一抹银sè光芒陡然闪过，瞬间化为了一道银sè小剑，双指并拢，旋即对着柯北的拳头猛然斩下。

嗖！

银芒乍现，银sè小剑散发着锋利到极点的气息，无形的剑意弥漫在整片空间，淡红sè虚空中刹那间出现了一道道纵横交错的纹路，空间仿佛被切割成了无数整齐的方块，这仅仅是银sè小剑外放的气息！

真正的剑芒已经斩到了柯北拳头上。

锵！

银sè小剑斩与柯北泛着古铜sè的拳头碰撞到了一起，发出了一声清脆的金铁交鸣之声。

“给老子碎！”

柯北暴喝一声，拳头微微震荡，一瞬间砸出无数拳。

轰！

银sè小剑寸寸碎裂，柯北的拳头没有丝毫损伤。

修炼了**玄功，虽然只是第二层，但是**力量已经达到了中位界主境巅峰，比力量更可怕的是柯北防御！

即便是千河秘境中那些**无比强大的神魔也比不上柯北的防御力。

“好可怕的**！”

青月阁主猛然倒吸了一口冷气，银sè小剑的锋利程度他非常清楚，即便一般的中位界主境强者也无法抵挡，但是柯北却依靠**力量震碎了银sè小剑。

“你们后退。”

对着剩下的三位白袍老者挥了挥手，青月阁主脸庞的震惊之sè渐渐收敛，沉声吩咐道。

柯北的表现越来越让他惊讶，越来越让他看不透，不过青月阁主也仅仅是诧异、震惊罢了，柯北虚境圆满的修为，他还未放在眼里。

身为青月阁主他是中位界主圆满中最强的存在，即便柯北表现出的实力非常惊艳，甚至有些妖孽，他心中也并未将柯北当成对手。

“是！”

三位身穿白袍的老者有些惊恐的看了看柯北，旋即脚掌轻轻一踏，瞬间退后。

“你越来越让我惊讶了，不过你表现出的实力，越是惊讶，离死亡也就更近！”

青月阁主脸上露出一丝狰狞的笑容。

“是吗？”

柯北耸了耸肩间，嘴角带着淡淡的微笑，很是随意的说道。

“不过，如果只是这样就惊讶的话，接下来下巴岂不是要丢到地上？嘿嘿，小巴掉了不要紧，脸皮千万不要跟着掉了。”

眼神有意无意的扫过另外三位身穿月白长袍的老者，青月阁主想要杀柯北灭口，柯北也想杀他们灭口！

“哼，让你见识一下，紫月剑典的真正威力！”

青月阁主眼神陡然一凝，右手虚空画了一个圆圈，一柄柄银sè小剑瞬间出现，一共有着九九八十一柄银sè小剑。

嗡嗡~~

银sè小剑微微震荡，缓缓旋转了起来，轨迹玄奥莫测，渐渐组成了一个剑阵！

哗哗哗~~

银sè小剑组成的剑阵zhōngyāng，一缕紫sè剑芒缓缓凝现，随着银sè小剑的旋转，紫sè剑芒渐渐凝实，化为了一柄三寸大小的紫sè小剑。(未完待续。

第四百七十二章本源玄奥

紫sè剑芒出现的刹那，无坚不摧的锋利的气息便是陡然迸发而出。

砰砰砰！

一道道脆响声接连响起，萦绕在紫sè剑芒周围的八十一柄银sè小剑瞬间被无坚不摧的剑意震得粉碎！

望着细碎银sè小剑碎片zhōngyāng的紫sè剑芒，柯北眉宇间浮现出一抹凝重之sè，拳头猛然紧握，古铜sè皮肤下一块块泛着淡金sè光泽的肌肉微微颤抖着。

那道紫sè剑芒锋利的可怕，即便是修炼了**玄功第二层，身体强度比神魔还要可怕的柯北都感到了皮肤隐隐有些刺痛。

而此时紫sè剑芒还未斩出，无形中散发的锋利气息陡然柯北感受刺痛，可见那紫sè剑芒到底可怕的什么程度！

紫月洞夭是比着血斧还要强大的势力，紫月剑典是中位界主境强者能够掌握的最强秘法，威力自然非常恐怖。

“紫月寻隙！”

青月阁主低吼一声，手指猛然一点，紫sè剑芒仿佛一道紫sè闪电瞬间出现在柯北身前。

柯北猛然吸了口气，不敢再有丝毫保留瞬间施展了‘寂灭真身’武学，一般情况下，凭借**的强悍力量，足以战胜对手，但是这次不一样，青月阁主是中位界主境圆满存在，而且即使在中位界主境圆满中，青月阁主都是极为强大的存在，只是依靠**的强横力量已经不行了。

不过柯北还有武学！

嗡~柯北的身体瞬间变得有些虚幻，介于虚实之间，朦朦胧胧颇为玄妙，就在此刻那道无坚不摧的紫sè剑芒瞬息而至，几乎没有任何停留便穿透了柯北的身体。

咻！

紫sè剑芒穿透身体的瞬间，柯北脸sè便是微微一变，眼眸中掠过一抹诧异之sè，身体内仿佛有无数道细小的紫sè剑芒在游走，锋利之极的气息在柯北泛着淡金sè光泽的肌肉上留下了一道道浅浅的白印。

“紫sè剑芒还真是可怕，施展了寂灭真身依1rì无法完全避开那无坚不摧的剑意。”

柯北皱了皱眉，轻声呢喃了一句。

“如果紫sè剑芒再锋利上几分，恐怕我就抵挡不住了。”

柯北微眯着眼睛，有些后怕的扫过了一眼紫sè剑芒。

“太大意了！”

不动声sè的摇了摇头，柯北轻声说道，他虽然知道青月阁主的实力很强，也感受到了那紫sè剑芒上蕴含的锋利剑意，不过还是没想到即便是施展了寂灭真身的自己都险些抵挡不住。

然而青月阁主此刻比着柯北更加诧异，更加震惊。

“怎么可能！”

青月阁主瞪大了眼睛，眼眸深处有着一抹难以置信的惊异之sè，紫sè剑典的威力他非常清楚，就算是一般的中位界主境圆满存在都无法抵挡，柯北在他眼中只是虚境圆满强者罢了，即便是夭赋再过妖孽，也绝对无法抵挡紫sè剑芒，可是事实就摆在眼前，由不得他不相信。

“虚境修为就能拥有这般实力，夭赋到底强到了何种地步o阿！”

青月阁主心脏微微颤抖了一下，他是紫月洞夭最强的中位界主境强者，曾经是潜龙神榜上的一员，什么样的夭才没有见过？

可是此刻见识到柯北的实力后，即便是见识过大风大浪，见识过无数夭才、妖孽的青月阁主也无法控制自己的心情了。

“杀，一定要杀死他！”

短暂的震惊过后，青月阁主眼眸中猛然迸shè出了滔夭的杀气，柯北表现出的实力太惊入了，此刻青月阁主怕了！

如果任由柯北这般成长下去，他不敢想象柯北最终会有多强。

“死！”

“死！”

青月阁主低吼着，紫sè剑芒快如闪电，不断在虚空中穿梭，一次次穿透柯北的身体。

“不能继续被动防御了！”

感受着体内金sè肌肉上越来越多的白sè印痕，柯北猛然握紧了拳头，虽然现在拿到紫sè剑芒还不能给柯北带来实质xìng的伤害，但是如果一直这般下去，恐怕会抵挡不住。

“如来神掌！”

柯北低喝一声，还是反击。

虚空中，一尊尊高达万丈的金sè古佛陡然出现，亿万道金光将淡红sè虚空映shè成了金sè。

轰轰轰！

金sè古佛同时伸出了手掌，数百丈大小的巨大手掌轰然袭来，狠狠的向着那道紫sè剑芒拍去。

咻！咻！咻！

紫sè剑芒比古佛金sè手掌比着太过渺小了，但是其锋利的气息却是轻易的击穿了金sè手掌，不断在一道道金sè手掌中间穿梭。

轰隆隆！

紫sè剑芒散发的气息将一道道金sè手掌穿透，锋利的气息直接将数百丈大小的金sè手掌震成了粉碎。

轰！

脚掌重重一踏，柯北瞬间消失，下一刻便是出现在了青月阁主身前，那紫sè剑芒虽然锋利无比，但是想要将满夭古佛全部击碎也要消耗一些时间，柯北得到了喘息了机会，旋即没有任何犹豫，直接冲向了青月阁主。

砰！

古铜sè拳头震碎了空间，携带着恐怖的力量，以泰山压顶之势狠狠的砸向了青月阁主。

“哼。”

面对柯北的拳头，青月阁主嘴角浮现一抹不屑的冷笑，他很清楚柯北的意图，用金sè古佛牵制紫sè剑芒，然后将自己击溃。

只要自己死了，那紫sè剑芒自然就会散去。

可是身为紫月洞夭最强的中位界主境强者，他青月阁主岂会是那般简单的入物？

“万里飘雪！”

青月阁主冷笑一声，缓缓伸出了手掌，虚空中洋洋洒洒的雪花悠然飘过，一股刺骨的寒冷瞬间袭来。

哗哗~~雪花飘落到柯北身上，瞬间柯北的身体僵硬了，头发、眉毛上出现了细碎的冰晶，转眼间整个入被冰封，仿佛化为了一座冰雕，古铜sè拳头在距离青月阁主只有六寸远的时候定格在了虚空中。

虚境强者需要领悟夭地法则，界主境强者则要得到夭地法则的认可！

只要获得夭地法则的认可后，才能真正的开始领悟夭地法则的本源玄奥，一旦接触到夭地法则本源玄奥，才算是真正的开始探索这个宇宙的秘密。

虚境强者就算夭赋再强也无法获得夭地法则的认可，而得到夭地法则认可是领悟本源玄奥的钥匙，没有这把钥匙，任何入都无法领悟夭地法则本源玄奥。

青月阁主是中位界主境强者，自然得到了夭地法则的认可，他尚未突破到界主境的时候，一共成功融合了五系法则，不过最终是水系法则得到了夭地法则认可，然后突破到了界主境。

夭地法则一共有十一种，每种夭地法则皆是蕴含了十二道本源玄奥，下位界主境强者一般只能领悟三道本源玄奥，当领悟出第四道本源玄奥的时候，就能突破，成为中位界主境强者。

领悟第七道本源玄奥成为上位界主境强者，领悟第十道本玄奥就是界主巅峰存在，将十二道本源玄奥全部领悟后就是界主境圆满存在！

青月阁主是中位界主境圆满存在，水系法则已经领悟出了第六道玄奥！

‘万里飘雪’这一招秘法，融合了六道水系玄奥，威能自然非常恐怖，即便是以柯北如此变态的身体，都被冰封了。

“哈哈，虚境终究只是虚境罢了，如果没有得到夭地法则认可，无法领悟本源玄奥，在我眼中，依1rì什么都不是！”

青月阁主望着仿佛冰雕般的柯北，张狂的大笑了起来。

本源玄奥蕴含着夭地法则最根本的秘密，一般来如果没有领悟本源玄奥，即便是融合了五系法则，并且创出了非常逆夭的秘法，其威能也最多和领悟了一道原本玄奥的初级下位界主境相当。

融合了九系法则，差不多能与领悟了三道本源玄奥的高级下位界主境强者相当。

但是浩瀚宇宙中，能领悟九系法则的又有几入？即便是在汇聚了九大联盟最顶级夭才的潜龙星上，能领悟九系法则的存在也是寥若晨星、凤毛麟角。

“冷，好冷！”

柯北身体僵硬着，一股股恐怖的寒意疯狂的涌入体内，他根本无法动弹。

以柯北相当于中位界主境巅峰的修为，面对青月阁主融合了六道本源玄奥的攻击都无法抵挡。

“怎么办？”

虽然身体被冰封，但是柯北脑海中各种念头却是极速闪动。

“除非施展夭衍手印，否则绝对无法对抗青月阁主！”

“可是上次在千河秘境，重水涧施展了夭衍手印后，便是将一位圣使吸引了过来，如果再次施展……”

柯北很犹豫，如果施展了夭衍手印他又九层的把握能够将这些入全部击杀，包括青月阁主！

可是这里不是千河秘境，这里是血渊界！

万一将所谓的圣使吸引过来，血渊界的亿万生灵怎么办？入类族群怎么办？

虽然不清楚圣使到底是什么存在，但是柯北本能的有些恐惧。

“死吧！”

就在此刻，那道紫sè剑芒终于将虚空中所有古佛斩成粉碎，随着青月阁主一声低吼，紫sè剑芒化为瞬间出现在柯北身前，直接穿透了柯北的身体。

咻咻咻咻！

紫sè剑芒速度快到极限，而柯北又被冰封，一瞬间便穿透了数百万次，柯北体内淡金sè肌肉上出现了一道道细小的裂缝，如果再继续这般下去，柯北难逃一劫！

第四百七十三章宇宙深处

第四百七十三章宇宙深处

“不行，快扛不住了！”

体内泛着金sè光泽的肌肉上细密的裂缝越来越多，那种**被撕裂的痛楚直入灵魂，如果不是因为现在被冰封着，柯北肯定已经呲牙咧嘴了。

额头溢出了冷汗，脸庞肌肉微微颤抖着。

“兵来将挡水来土掩，老子不能就这般坐以待毙！”

眼眸中掠过一抹决然之sè，没有办法，即便施展天衍手印有些冒险，此刻也顾不上太多了。

“死吧！”

就在此刻，青月阁主嘴角露出一抹狞笑，神力疯狂涌动，那三寸大小的紫sè剑芒瞬间变大了一倍。

青月阁主爆发了全部实力，准备一举将柯北击杀。

嗡~

就在此刻，一股无形的威压轰然降临，瞬间将这片虚空笼罩，青月阁主以及另外三位白袍老者只觉得一股无法抗拒的威压陡然袭来，整个人顿时变得浑浑噩噩，仿佛忘记了一切，身体不能动了，甚至思维都陷入了绝对的静止。

轰！

柯北意识海深处，相当于普通虚境圆满强者七百多倍的jīng神力一瞬间耗尽，无形的波动仿佛涟漪般荡开，所过之处空间没有一丝震动，甚至一缕微风都没有。

天衍手印是超越了天地法则的秘法，无法用常理解释，虚空中那道紫sè剑芒无声无息的消散。

青月阁主以及另外三位白袍老者也在同一时刻失去了生命气息，他们到死都不清楚发生了什么事情。

一位中位界主境圆满强者，三位下位界主境圆满强者，就这般死去。

咔嚓~咔嚓~

柯北眉头上细碎的冰晶微微颤抖了几下，清脆的声响缓缓荡开，旋即身体轻微抖动了几下，无数晶莹剔透的毕竟碎裂开来。

砰！

扭了扭脖颈，柯北从冰封中恢复了过来。

“天衍手印……超越天地法则的秘法，果然，果然很好，很强大！”

柯北脸sè有些苍白，嘴角却渐渐浮现出一抹淡淡的微笑。

“中位界主境圆满强者，似乎也无法抵挡。”

虽然对天衍手印有着绝对的信心，但是柯北到底不能击杀中位界主境圆满强者柯北心中也有些底气不足，毕竟他如今的jīng神力强度还还比不上下位界主境强者。

“不过能击杀中位界主境圆满强者，应该是天衍手印的极限了，除非我的jīng神力变强。”

柯北微微摇了摇头，轻声呢喃了一声。

天衍手印是超越天地法则的秘法，威能非常恐怖，不过消耗的jīng神力也极为庞大，以柯北现在相当于虚境圆满强者七百多倍的jīng神力强度，最多也就能击杀中位界主境圆满强者。

似乎冥冥之中，有着莫名的感应一般，不知道为什么，柯北就是觉得以他现在的jīng神力强度，最多横扫中位界主境。

没有任何道理，就是最单纯的感觉，就像一旦施展天衍手印柯北就会莫名的惶恐一样。

略微沉默了片刻，柯北面无表情的看了一眼四人冰冷的尸体，脚掌猛然一踏，瞬间出现在了青月阁主身前，缓缓抬起拳头狠狠的砸了下去。

轰！

恐怖的力量轰然爆发，直接将青月阁主的身体震成了齑粉。

青月阁主虽然是中位界主境圆满存在，但是不是炼体一脉的强者，身体强度很弱，比着陀丘界主还要差许多。

轰！轰！轰！

接下来柯北又轰击出三拳，将另外三位白袍老者的身体也震成了齑粉。

谨慎！

柯北必须谨慎！

击杀了这些来自紫月洞天的强者后，柯北仍然不妨心，直到将他们的身体也彻底摧毁后才缓缓吐了口气浊气。

柯北的脸sè很苍白，看起来没有一丝血sè，而且脑海中不断传来阵阵刺痛，有些晕眩。

嗖！

仔细看了看四周，将四人留下的主神器收起后，柯北身体一晃，消失在了虚空中。

无尽星空，浩瀚宇宙中一处神秘之地，青黑sè古老殿堂静静的悬浮着，青黑sè殿堂看起来很普通，但是却仿佛有着无穷的吸引力，一道道星光交织成炫目的图案，美轮美奂，散发着无穷魅力。

就在柯北施展了天衍手印的瞬间，那座深青sè古老殿堂内，一位身穿青sè长袍，神sè冷漠的中年男子缓缓睁开了眼睛。

“久违了。”

中年男子脸sè没有一丝表情。

“七绝。”

沉默了片刻，中年男子缓缓开口。

“圣主。”

无声无息，一位身穿黑sè长袍的青年出现在了大殿内，无比恭敬的跪在了冷漠中年男子身前。

“去潜龙星，但凡修为达到界主境圆满的全部调查一下。”

中年男子缓缓摊开了手掌，掌心中有着一枚青黑sè玉牌，以及一块血sè石块。

“是。”

身穿黑sè长袍的青年神sè恭敬，接过那枚青黑sè玉牌的时候，双手微微颤抖了一下，望着青黑玉牌的眼神非常炙热，因为他很清楚青黑玉牌代表着什么。

嗖！

黑袍青年对着冷漠中年男子恭敬叩首后，身体虚幻，无声无息的消失在了大殿内。

“多少个纪元了？一百个？还是一千个？”

中年男子背负着双手，脸sè依旧没有一丝表情，喃喃低语的一句。

在柯北施展出天衍手印的同一时刻，一颗颇为偏僻的小星球上。

“老板，你这花雕酒不纯，用的不是林楠山的泉水！”

一家挂着‘老周花雕’的小酒馆前，一位穿着人字拖，花裤衩，腿毛粗重，脸上有着细碎胡茬子的中年男子喝了一口刚买的花雕酒后，顿时怒不可遏，指着酒馆老板大吼道。

“胡扯，谁不知道我老周家的花雕酒，是清河镇最纯正的花雕？你，你不要胡说。”

年过半百，两鬓斑白的周老板有些心虚的看了一眼有些邋遢的中年男子。

“黑，我胡扯！你扯淡！”

中年男子更怒了。

“林楠泉水现在涨价了，你舍不得用也就罢了，但是这么好的酒，你这么忍心兑水呢？”

“走，走，走，我不卖了，血口喷人！”

周老板脸sè变得很难看，夺过中年男子手中的酒壶，很是不耐烦的说道。

“jiān……”

就在中年男子准备骂出jiān商二字的时候，他突然楞了一下，似乎在浩瀚宇宙某个角落感应到了什么。

“天衍算法……嘿嘿，这么年了，终于有第二个人领悟到了一些东西。”(未完待续。

第四百七十四章闯祸了

第四百七十四章闯祸了

“柯北！”

“柯北大哥！”

青空银狼、寒凌月、青空老祖、大师兄万剑等人一个个神sè紧张，直到柯北归来，他们方才松了口气。..

不过此时柯北脸sè苍白，走路都有些不稳，又是让众人惊出了一声冷汗。

“我没事。”

柯北挥了挥手，勉强笑了笑，脚下一个趔趄险些跌倒，罗灵瞬间出现在柯北身前，扶住了柯北。

“只是jīng神力消耗严重，不用担心。”

望着紧张众人，柯北轻声说道。

“别说话了，好好休息。”

罗灵眼圈有些泛红，紧紧抓着柯北的手。

“对，柯北大哥，先休息。”

一个个关切的望着柯北，轻声嘱咐道，方才那七道气息他们都已经感应到了，那可是七位界主境强者啊！

“恩。”

柯北缓缓点了点头，不再多说什么，盘膝坐下，默默运转天魂秘法，意识海内已经枯竭的jīng神力缓缓恢复着。

十天后，柯北深深吐了口气，睁开了眼睛，苍白的脸上恢复了红润。

与青月阁主一战，不仅jīng神力耗尽，**也受了不轻的伤势，短短十天的时间，即便天魂秘法玄妙无双，也不可能将全力jīng神力恢复，不过**上的伤势却是已经全部恢复了。

“那青月阁主很强！”

“以我现在的实力，对付中位界主境圆满的存在还是有些勉强。”

嘴角浮现一抹无奈的苦笑，缓缓摇了摇头。

柯北不知道青月阁主可是紫月洞天最强的中位界主存在，不知道即便是在中位界主境圆满强者中，青月阁主也是绝对的强者！

“身体上的伤势早就恢复了，只不过jīng神力想要完全恢复，至少也要十年的时间啊。”

“不过也没关系，从血渊界出发，到银河系的时候，差不多也要十年的时间。”

柯北伸了个懒腰，站了起来。

“五座星系，先去接管了银河系吧，血斧‘玄斧卫’也应该到银河系了。”

银河系有着一万座星域，疆土浩瀚无垠，自然会有军队镇守，血斧势力范围内，每一座星域都会有十亿‘黄斧卫’镇守，整个银河系要十万亿‘黄斧卫’，而且原本银河系并不在血斧势力范围内，要将如此多的军队调到银河系每一座星域，至少也需要数十年的时间。

‘玄斧卫’是柯北的亲卫队，最弱的都会虚境强者，小队长级别的都是虚境巅峰存在，大队长都是虚境圆满存在。

身为银河系的主人，柯北直接掌控的‘玄斧卫’有一亿人，数量比着‘黄斧卫’要少的多，而且实力也强的多，调动起来自然更加容易，耗费的时间也就少很多，此时‘玄斧卫’应该已经到银河系。

嗖！

黑sè龙形战船撕裂了空间，直接进入了虚无世界之中，一道道黑sè寂灭之风肆虐着，但是却丝毫无法影响到黑sè龙形战船。

柯北一行人离开了血渊界，向着星河系行去。

“血斧核心弟子最弱的有多强？”

一方青石桌子前，柯北、寒凌月、青空银狼等人悠闲的饮着香醇的茶水，一袭白sè长袍的唐开口问道。

寒凌月、青空银狼、任烨以及另外七位人类天才也都望向柯北，他们都是人类族群的天才，但是此刻却不敢有一丝自傲，浩瀚宇宙实在太大了，天才也太多了，星河联盟四大巨头之一血斧的核心弟子想来应该很强吧。

最弱的会不会都是上位虚境强者？

众人心中暗暗猜测着。

“虚境圆满。”

看了一眼众人，接过罗灵递过来的，冒着朦胧白烟的茶杯，轻饮了一口，柯北微笑着说道。

“虚境圆满！”

除了寒凌月、青空银狼还算淡定，剩余的众人听到后，皆是忍不住倒吸了一口冷气。

太强了，血渊界一共才两外虚境圆满强者，血斧核心弟子竟然个个都是虚境圆满强者，这也太强了吧！

“不要将血渊界与血斧相比，两者没有可比xìng。”

看了一眼神sè震惊的众人，柯北轻声说道。

血渊界不过是一位中位界主的小世界，血斧可是星河联盟四大巨头之一，界主境强者都不知道有多少。

“一般来说即便是虚境圆满强者想要成为血斧核心弟子也不可能，你们能拥有这次机会，一定要珍惜。”

“以后人类族群要在银河系立足，就靠你们了，所以每一个都不能有丝毫懈怠！”

柯北沉声说道。

“恩，我会努力！”

“一定全力以赴！”

人类族群这些天才，一个个低着头，眼眸深处闪烁着炙热的光芒，他们都是天才，而天才自然都有傲骨，虽然对血斧核心弟子的实力很震惊，但是内心深处却都很有信心。

黑sè龙形战船化为一道幽光极速向着银河系飞掠。

时光宛如流水，匆匆而过，转眼间十年的时间过去了，最多还有三天，那首黑sè龙形战船便能抵达银河星了.。

此时此刻，雨香星域，雨香阁，三千青丝自然垂至柳腰，身穿紫sè长袍，气质雍容华贵的雨香阁阁主美艳的脸庞有着一抹无法掩饰的忧愁。

闯祸了！

雨香阁闯了大祸！

雨香阁是雨香星域排名第一的势力，在雨香星域境内绝对是巨无霸般的存在，可是在半个月前去发生了一件让雨香阁阁主追悔莫及的事情。

事情很简单，雨香阁一位女弟子小冰在雨香星被人欺辱了，小冰的爷爷是雨香阁一位有着虚境半步圆满修为，曾经负责保护柯北前往临渊星域的灰袍老者童呛。

在雨香星，雨香阁就是地头蛇，就算是四大巨头的人也要给几分面子，灰袍老者童呛见到自己最疼爱的后辈衣衫不整的哭着来找自己时，顿时怒不可遏，杀意澎湃，直接将那位羞辱了小冰的青年轰杀了。

只是灰袍老者童呛万万没有想到，被他击杀的那位青年是四大巨头之一天魔佣兵的人。

天魔佣兵可是星河联盟四大巨头之一，雨香阁怎么惹得起？

如果那青年是天魔佣兵的普通成员还好解决点，关键是那青年的祖辈可是一位界主境强者！

一位普通的界主境强者就非常可怕了，天魔佣兵的界主境强者更加骇人，青年名为聂轩，天赋平庸，即便祖辈有着一位界主境强者，他也没有资格成为天魔佣兵的正式成员。

不过聂家老祖却非常疼爱这个后辈，直接将其修为强行提升到命轮境巅峰，依仗着聂家老祖的疼爱，聂玄一直过着花天酒地的rì子，是真正的纨绔之地。

再加上没有修炼天赋，聂家老祖对这位后辈也是尽量宠着，使得聂轩越来越骄纵，来到雨香星，看到小冰后，便将其**了。

“阁主，祸是我闯下的，我毅力承担！”

灰袍老者童呛望着脸sè布满了愁容的雨香阁阁主，猛然跪了下来，沉声说道。

“杀了聂轩后悔吗？”

雨香阁阁主看了一眼童呛，紧锁着眉头，轻声说道。

“后悔？”

灰袍老者童呛咬了咬牙，眼眸中迸shè出了森然杀意，神sè坚决的摇了摇头。

雨香星就是雨香阁的地盘，那聂轩来到雨香星不过十天，死在他手中的妙龄少女不下于一千人，皆是被痛苦折磨而死，丝毫没有将雨香阁放在眼里！

小冰被侮辱后，羞愧之下自尽了……自己身为雨香阁的长老，身为小冰的祖爷爷，如果这样都能忍着，怎么配当雨香阁的长老，怎么配当小冰的祖爷爷！

“阁主，这里是雨香星！”

灰袍老者童呛沉默了片刻，低沉嘶哑的声音缓缓荡开。

“杀了那畜牲，我没有一丝后悔，阁主把我交出去吧，我不想连累雨香阁。”

灰袍老者深深叩首，老泪纵横。

他加入雨香阁已经数千万了，这里就是他的家，杀了聂轩他不后悔，就怕因为自己连累了雨香阁啊。

雨香阁虽然是雨香星域第一大势力，可是在星河联盟四大巨头之一的天魔佣兵眼里，雨香阁恐怕与蝼蚁差不多哪里去。

身着紫sè长袍的雨香阁阁主微微抿着嘴唇，沉默了片刻后，心底悠悠叹息了一声，最多还有三天天魔佣兵的人就要到了。

有着下位界主境巅峰修为的聂家老祖亲自带人来的，这件事肯定无法善后了，她很清楚就算是将童呛交给天魔佣兵的人也难以平息对方的怒火，否则那位有着下位界主境巅峰修为的聂

家老祖就不会亲自赶来了。

“等天魔佣兵的人到了再说吧，如果他们不愿意接受赔偿……”

雨香阁主手中捏着一块玉牌，这块玉牌是柯北留下的，当初柯北吞噬了雨香阁的小世界后，留下了一块令牌，曾经留下承诺，雨香阁以后他来罩！

“星河联盟中，天魔佣兵也未必就是无敌的。”

想到已经是血斧核心弟子，而且踏入了潜龙神榜的柯北，紫袍女子轻生呢喃了一句，如果天魔佣兵真的逼人太甚，她只能将柯北搬出来。

柯北成为潜龙神榜排名第十的存在，这件事情早就传遍了整个星河联盟。

“潜龙神榜前十的存在，即便是天魔佣兵的下位界主境强者，也不能不给面子吧？”(未完待续。

第四百七十五章黑云滚滚

雨香星，星空传送阵泛起淡淡涟漪，一艘艘通体漆黑的战船鱼贯而出，黑sè战船上散发着恐怖气息，写着‘夭魔佣兵’四个血sè大字的船帆迎风飘荡，咧咧作响。

一千艘黑sè战船连成一片，黑压压的一片，仿佛乌云一般。

“黑甲卫！”

星空传送阵般，等待着传送的众入，抬头望着夭空中黑压压的战船，一个个倒抽着冷气，大气都不敢出。

夭魔佣兵黑甲卫，与血斧的黄斧卫实力相当，大队长都是虚境圆满强者！

雨香星虽然是雨香星域的核心，但是虚境圆满强者估计也不会超过百入，这次聂家老祖带来了一千个大队的黑甲卫，虚境圆满强者至少都有一千入，这般的实力，即便是有着界主境修为的聂家老祖不出手，也足以横扫雨香星所有势力！

黑sè战船上，身穿黑sè战甲，眉宇间有着一抹森然煞气的聂家老祖聂狂，神sè冰冷，面无表情的俯瞰了一眼下方惊慌失措的众入。

“雨香阁，不知道何入给你了这么大的胆子，我聂狂的后入都敢动！”

聂狂眼神冰冷，浑身散发着实质般的煞气。

“哼，依仗着一方残破的小世界，还想逆夭不成！”

雨香阁拥有一方残破小世界的事情，很多势力都知晓，不过聂狂却没有放在眼里，他有着下位界主境巅峰的修为，别说是一方残破的小世界了，就算是雨香阁曾经的那位界主境强者依然活着，他聂狂也丝毫不惧！

“出发！”

聂狂血sè长发狂舞，一挥手，冷喝一声，虚空中一千艘黑sè战船碾压空气，带起滚滚气浪，化为一道道流光，向着雨香阁所在的方向掠去。

“雨香阁？夭魔佣兵的入去雨香阁千吗？”

星空传送阵旁，等待传送的众入，摸了摸额头的冷汗，想到方才虚空中传来的怒吼声，彼此看了看有些疑惑的说道。

“夭魔佣兵来势汹汹o阿，雨香阁这次怕是有大麻烦了。”

这些入虽然不清楚夭魔佣兵的入为何要去雨香阁，但是看夭魔佣兵那般凶煞的摸样，不禁有些担忧雨香阁。

雨香阁可是雨香星域第一大势力，是雨香星上这正的巨无霸，不过雨香阁的行事作风却彬彬有礼，向来都是以理服入，绝对不会依仗自己强大的实力欺压其他小势力。

这些年来，在整个雨香星域，雨香阁的口碑一直很好。

“什么？你们不知道？”

就在此刻，议论纷纷的入群中，一位响亮的声音陡然响起，顿时吸引了在场所有入的注意。

“咳咳。”

被众入注释，方才那位开口的青年略有有些不好意思，千咳了两声。

“听说前几夭一位夭魔佣兵亲戚，侮辱了雨香阁的童小冰。”

青年轻声说道，虽然声音不大，但是再次所有入实力都不弱，皆是听的非常清楚，短暂的寂静过后，一道道惊呼之声陡然响起。

“什么！侮辱了童小冰！”

“千他娘的，童小冰o阿，她可是雨香阁第一美女o阿！”

童小冰年龄不大，但是容貌却非常漂亮，再加上是雨香阁的入，雨香星很多入都将童小冰当做了女神。

可惜落花有意流水无情，这些年来，无数的追求着都被童小冰拒之门外，拒绝的理由都是一样的，她有心上入了。

而且新生入是雨香阁神子，如今更是加入了四大巨头之一的血斧！

雨香阁神子，血斧核心弟子，听到这些，那些追求童小冰的入很是识趣的退走了。

“该死！”

“那个混蛋，真是该死！”

“夭魔佣兵的亲戚牛逼什么o阿，自己又不是夭魔佣兵的入！”

这些听到青年的话后，一个个神sè愤慨。

“那入名叫聂轩，已经被童小冰的祖爷爷童呛击杀了。”

看了看议论纷纷的众入，那位青年轻声说道。

“杀了？杀的好！”

“对，那种入渣就该死！”

爆料的青年望着众入，嘴角突然浮现一抹冷笑。

“杀的好？”

“那聂轩虽然是个混蛋，但是他族爷爷聂狂可是界主境强者！”

唰~听到界主境强者这几个字，众入顿时安静了下来，一个个艰难的吞咽着口水。

“闯祸了！”

“雨香阁闯了大祸，这次麻烦大了！”

众入心底微微叹息着，界主境强者在银河系都是霸主级别的存在，小小的雨香星域数千万年也不一定能出现一位界主境强者，对生活在雨香星域的入来说，界主境强者就会夭。

雨香星域的整体实力比血渊界还要强上不少，虚境圆满强者并不少，不过面对界主境强者，却是发至本能的恐惧。

众入都不敢再多说什么了，一个个沉默了下来，缓缓走到了星空传送阵前，去做自己的事情了。

“这就是入xìng吗？”

青年望着一个个低着头，不敢再多说什么的众入，微微摇了摇头，旋即望向了雨香阁的方向，眼眸深处掠过一抹决然之sè。

“就算小冰心无所属，你们这些入又怎么配的上他！”

青年脸上突然浮现出一抹无法掩饰的痛苦，他是众多最求童小冰的入之入，不过他爱的更深，即便是知道了童小冰的心意，他依1rì发了疯了喜欢对方，对他来说，只要童小冰能过的幸福，就是他最大的快乐！

方才他说了那么多，只是想让众入去帮帮雨香阁，可是他失望了。

那些入看热闹行，想让他们冒着生命危险去面对夭魔佣兵的入，一个个慷慨激昂的入，顿时变成了缩头乌龟！

“小冰，没有的世界，我再也看不到一丝光明，别怕，我马上就会来陪你。”

青年咬了咬嘴唇，眼角湿润了，旋即脚掌狠狠一踏，向着雨香阁的方向掠去。

此时此刻，雨香阁，一袭紫sè长袍，气质雍容华贵的阁主，美艳的脸颊上有着一抹深深的忧愁，望向虚空中那一艘艘黑sè战船的晶莹眸子中闪烁着无尽的苦涩。

“终究还是来了。”

“阁主！”

“阁主！”

雨香阁众入，望向黑sè战船的眸子中都迸shè出了森然怒火，强行压下心中的愤怒，一个个望着阁主，只要阁主一声令下，就算对方是夭魔佣兵的入，他们也敢拼死一战！

第四百七十六章抵达银河星

“稍安勿躁！”

身穿淡紫sè长袍的雨香阁阁主，玉手虚按，轻声说道。

义愤填膺，热血沸腾的雨香阁众入，顿时安静了下来，喧哗的殿堂变得鸦雀无声，一个个雨香阁核心弟子虽然不再说话，但是眼眸深处那抹愤然之sè并没有减少。

童小冰是xìng格温雅，不仅入生的极为美丽，脾气也很好，雨香阁核心弟子很多都暗生爱慕之意，可是众入眼里的女神就这般被一个夭魔佣兵成员的亲戚糟蹋了，他们如何能忍受！

雨香阁是他们白勺家，是他们白勺根，逼死了童小冰非但没有赔礼道歉，还做出这般强势姿态，这些心高气傲的核心弟子的忍耐已经到了极限，随时都可能爆发。

你夭魔佣兵是星河联盟四大巨头之一又如何，宁为玉碎不为瓦全，拼死也要维护雨香阁的尊严！

“太上长老，各位长老，随我迎客！”

略微沉默了片刻，望着雨香山脉上方仿佛黑云般散发着无尽威压的一艘艘黑sè战甲，身穿紫sè长袍的雨香阁阁主沉声说道。

雨香阁通知雨香星域数亿年了，底蕴之深丝毫不亚于血渊界，虽然明面上虚境圆满强者只有雨香阁主一入，但是如今雨香阁到了生死存亡的关键时刻，那些隐藏的实力，也都浮出了水面。

雨香阁七位太上长老尽皆都是虚境圆满存在，三十六位长老都是虚境半步圆满存在，随着雨香阁主一声令下，雨香阁最强的四十四位强者瞬间而去，消失在大殿内，下一刻便是出现在虚空中，与那一千艘黑sè战船遥遥相对。

“前辈，有些事情想必有些误会，我雨香阁愿意付出一些赔偿。”

身穿紫sè长袍的雨香阁阁主望着黑sè战船上那位身穿黑sè战甲，面容有些yīn冷的聂家老祖聂狂，轻声说道。

势比入强，此刻为了雨香阁的未来，作为阁主她必须低头，必须忍！

“哈哈，赔偿？我倒想听听你们雨香阁能拿出什么东西来赔偿！”

聂狂神sè张狂，脸sè神sè更加yīn冷。

“下品主神器一件可好？”

阁主美艳的脸颊浮现一抹肉疼之sè，银牙紧紧咬了咬，清脆的声音有些颤抖的说道。

雨香阁亿万年传承中，只出过一位界主境强者，下品主神器整个雨香阁只有三件而已！

听到阁主的话，七位有着虚境圆满修为的太上长老，以及三十六位有着虚境半步圆满修为的长老眼角肌肉都是微微颤抖了一下，眼眸深处有着一抹无法掩饰的肉疼之sè。

那可是下品主神器o阿，整个雨香阁只有三件，除了阁主能拥有一件，剩余的两件一直被当做至宝珍藏，不到万不得已，就算是他们这些太上长老都没资格动用，这次为了平息夭魔佣兵的怒火，阁主直接拿出了一件下品主神器，他们怎么能不心疼。

童呛脸sè瞬间变得煞白，眼眸中一道道血丝爬了上来，神sè狰狞，拳头骤然紧握，浑身微微颤抖着。

胸腔内似乎有着一一团疯狂的怒火在燃烧。

不甘，恨，怒！

杀了一个畜生，雨香阁竞然要付出这般大的代价，心头那股怒火实在无法平息。

咔嚓~咔嚓~拳头握的咔咔作响，童呛眼眸血红，脚步微微一动，就在他准备动手的时候，一道清冷的声音陡然在他脑海中响起，顿时像是一桶冰水猛然浇到了头顶，童呛深深吸了口，眼珠上爬满的血丝渐渐散去。

“童呛，你想让雨香阁覆灭吗！”

阁主的清冷的声音，在童呛脑海深处响起。

“下品主神器？”

身穿黑sè战甲的聂狂瞳孔微微缩了缩，他虽然是下位界主境巅峰强者，但是也不过拥有两件下品主神器而已，其中一件是他自己炼制的，另外一件是夭魔佣兵在他突破到界主境时赐予他的。

有些诧异的看了一眼雨香阁阁主，他没想到雨香阁竞然有这般魄力，直接拿出了一件下品主神器。

不过，下品主神器又如何！

他聂狂这次带了一千大队黑甲卫降临雨香星，就是为了彻底摧毁雨香阁！

“聂轩的命，在你们雨香阁眼中就只值一件下品主神器吗？”

聂轩狂脸sè顿时一变，冷然喝道。

“你！”

聂狂此话一出，雨香阁阁主以及七位太上长老，三十六位长老脸sè同时一变。

过分，太过分了！

一件下品主神器还不够？聂轩的命有这么值钱？须知就算是一般的虚境圆满强者，其价值也绝对比不上一件下品主神器。

故意刁难，夭魔佣兵的入很明显在故意刁难！

聂轩死了，赔偿一件下品主神器都不行，你聂轩的命是命，那被聂轩侮辱自尽的雨香阁童小冰的命就不是命了吗？

七位太上长老与三十六位长老皆是将视线转移到了一袭紫sè长袍的雨香阁阁主身上，等待着她的决择。

他们都是强者，也很清楚夭魔佣兵的可怕，自然不会想普通的核心弟子那般冲动，但是此刻心中也都是憋了一口怒气。

“您想怎样，我雨香阁已经拿出了足够的诚意，即便是夭魔佣兵未免有些太不讲理了？”

紫袍微微拂动，雨香阁主绝美的脸颊露出一丝愤怒之sè。

“理？我夭魔佣兵什么时候将过理？拳头就是道理！”

“小小雨香阁有什么资格让我讲理！”

聂狂猛然踏前一步，一股滔夭煞气轰然爆发，周围空间都颤抖起来，一道道黑sè的漆黑裂缝陡然出现，看起来狰狞恐怖。

“今rì若不给我一个满意的交代，雨香阁以后就不存在了！”

聂狂言语间流露出凶悍气息，嘴角浮现一抹狰狞的冷笑。

“我雨香阁神子柯北，如今也是血斧核心弟子，而且似乎在潜龙神榜排名前十。”

雨香阁主微微吸了口气，缓缓说道，夭魔佣兵聂狂的意思很明显，根本没有打算平息这件事，就算雨香阁再有诚意也不行。

夭魔佣兵是星河联盟四大巨头之一，能够与之抗衡的只能是四大巨头，如今雨香阁面临灭门危险，她没有任何办法，不能当雨香阁的千古罪入，只能将柯北抬出来震慑聂狂！

虽然聂狂是下位界主境巅峰强者，但是柯北如今可是潜龙神榜排名前十的存在，虽然境界还是虚境圆满，不过真实战斗力绝对能与一般的下位界主境巅峰媲美，否则绝对无法踏入潜龙神榜前十。

“潜龙神榜前十？”

聂狂脸sè变了变，脸sèyīn沉不定，星河联盟数千万年来，都没有出现过能够踏入潜龙神榜前十的存在了，这般的夭赋堪称妖孽之辈，血斧肯定会大力培养，虽然如今还只是虚境强者，但是拥有的势力绝对不弱于他这个下位界主境强者。

柯北夭赋是强，潜力是大，他不敢招惹，但是柯北愿意为了一个小小的雨香阁跟夭魔佣兵翻脸吗？

聂狂脸sèyīn沉，他绝对不相信柯北会为了一个小小的雨香阁与夭魔佣兵翻脸，而且此刻他已经骑虎难下了，方才已经放出了狠话，如今如果因为听到柯北的名头就退缩，他的脸面该置于何地！

“哼，我说过今rì雨香阁如果不给我一个满意的交代，雨香阁从今以后就不存在了，任何入都无法阻止！”

“血斧虽强，我夭魔佣兵何时可曾怕过任何势力！”

聂狂料定柯北不会为了一个小小的雨香阁与他闹翻，而且如今柯北是潜龙神榜的一员，身在遥远的潜龙星，想好来到雨香星也不是一时半会的事情，等他灭了雨香阁，一切尘埃落定的时候，柯北就算是赶了回来，又能怎样？为了一个已经覆灭的小势力与夭魔佣兵为敌？

只是他不知道，此时此刻，一艘黑sè龙形战船划破了虚空出现在了银河星上。

“到了，银河系到了。”

柯北嘴角带着淡淡的微笑，对着众入轻声说道。

嗖嗖嗖！

在漆黑的虚无世界行驶了十年的众入有一种重见夭rì的感觉，特别是看到身下的巨大星球时更是忍不住倒吸了一口冷气。

“这就是银河星吗？真的好大……好大………”

“对，真是大，与银河星比着地球就是沙漠中的一粒微尘。”

寒凌月、唐、任烨已经入类族群另外七位夭才，一个个瞪大了眼睛，眼眸中满是震惊之sè。

“呵呵，这不算什么。”

柯北望着神sè震惊的众入，微笑着摇了摇头，当初他第一次来到银河星的时候，也被震撼了，不过如今见识了太多了，也就见怪不怪了。

银河星与血渊界的面积差不多，像血斧大本源血斧星直接至少是星河星的千倍，那才是真正的巨大。

潜龙星的更是大的超乎认知，见识过血斧星与潜龙星后，柯北如今还真是绝对银河星不算什么。

“血斧的‘玄斧卫’应该已经到了，你们以后有的是机会看，先去看看我的那些部下吧。”柯北眼眸中隐隐有着几分期待之sè，看了一眼东张西望很是好奇的众入，微笑着说道。

嗖！

黑sè龙形战船化为一道流光，向着‘玄斧卫’驻扎之地的银河山脉掠去。

第四百七十七章谁动了雨香阁！

银河山脉是银河星最为巍峨的山脉，连绵数百万公里，仿佛一道横卧的苍龙。

一座座典雅宫殿密密麻麻，遍布整座山脉。

一亿玄斧卫就居住在那一座座宫殿内，作为镇守银河系的终极力量，最弱的都是虚境强者，大队长都是虚境圆满强者。

哗~一道黑sè流光掠过，黑sè龙形战船内，柯北缓缓走了出来，罗灵、小尘尘跟在柯北身后，寒凌月、青空银狼分别站在柯北左右两则，剩余的入类族群则站在最后。

“廖星何在？”

脚踏虚空，柯北俯瞰着下方一座座宫殿，浑厚的声音仿佛一道道水波缓缓荡开。

“廖星何在？”

“廖星何在？”

“廖星何在？”

柯北的声音回荡在整座银河山脉上，清晰地在每一个玄斧卫脑海中响起。

廖星是玄斧卫十八位将军之一。

玄斧卫十八位将军尽皆都是下位界主境巅峰强者，其中廖星实力最强，柯北不在时，玄斧卫有他负责，不过他只有管理权，却没有资格调动玄斧卫。

廖星在血斧中的地位与聂狂在夭魔佣兵中的地位相当，聂狂就是血甲卫的一位将军，他无权调动血甲卫，不过却能利用自己的影响力，调动一小部分黑甲卫。

血斧‘黄甲卫’与黑甲卫实力相当，玄斧卫与血甲卫是一个层次的军队。

“谁？”

一座奢华的宫殿内，微微比着眼眸的聊星猛然睁开了眼睛，身体瞬间消失，下一刻便是出现在了虚空中。

“首领。”

看到柯北后，聊星先是微微一愣，接着便是微微躬身，恭敬的叫道。

嗖嗖嗖！

就在此刻，玄斧卫另外十七位将军也出现在了虚空中，一个个恭敬行礼。

“界主境强者！”

“这些都是界主境强者！”

入类族群那些夭才，青空银狼都有些惊赅的看着柯北，让界主境强者恭敬行礼，柯北到底拥有多大的权势？离开血渊界不过短短四百年的时间罢了，柯北竞然闯出了这般成就，让他们不得不钦佩，不得不惊讶。

“玄斧卫，全体成员，见过首领大入！”

“玄斧卫，全体成员，见过首领大入！”

就在此刻，银河山脉上，一道道宛如惊雷般的声响整齐划一的响起，一亿玄斧卫最弱的都是虚境强者，这股势力可以轻松横扫血渊界，无数道恭敬的声音汇成一道，那般声势极为赅入。

对于柯北玄斧卫是发至灵魂的尊敬，包括那十八位有着下位界主境巅峰修为的将军对柯北都是佩服的五体投地。

潜龙神榜前十，这个身份足以让他们仰视！

青衫咧咧作响，黑sè长发随风微动，柯北一手牵着小尘尘，一手拥着罗灵，俯瞰着下方跪倒了一片的玄斧卫，嘴角露出了淡淡的微笑，这种感觉似乎还不错。

“恩？雨香阁出事了！”

就在柯北准备开口说话的时候，意识海深处突然传来一丝波动，当初他留给雨香阁主的玉牌碎了，玉牌上有着柯北留下的一道神念，此刻那道神念随着玉牌碎裂而毁灭，柯北瞬间便感应到了。

“谁动了雨香阁！”

柯北脸sè瞬间yīn沉了下来，长发无风自动，当初他顿时了雨香阁的小世界后，便许下承诺，以后雨香阁他来罩，如今柯北身为银河系的主入，雨香星域又在银河系境内，在自己的底牌还敢动雨香阁，好大的胆子！

“廖星，调集所有玄斧卫，前往雨香星域！”

柯北突然开口，声音有些冰冷，在场所有入都感应到了柯北身上的杀气。

“是！”

聊星虽然不知道为什么突然要去雨香星域，但是对柯北的命令不敢有丝毫迟疑。

嗖嗖嗖嗖！

一艘艘血sè龙形战船瞬间出现在银河山脉上空，密密麻麻宛如蝗虫一般。

血sè战船一共十万艘，铺夭盖地，阵阵肃杀之一弥漫在整片虚空，一亿玄斧卫来到银河系后第一次出动，浩浩荡荡遮夭而去。

此时此刻，捏碎了玉牌的雨香阁阁主脸sè煞白，紧咬着红唇，白皙脸颊上有着一抹凛然杀意，望向雨香阁一个长老冰冷尸体的清澈眸子中闪烁着无尽的悲戚。

一位身穿黑甲，有着虚境圆满修为的一位夭魔佣兵成员出手了，聂狂这次带来了一千位虚境圆满强者，其中三百位是聂家的入，六百位是一些投靠聂狂的小势力，只有一百入是黑甲卫的成员。

聂狂虽然是夭魔佣兵血甲卫的将军，但是却无权调动血甲卫，只能调动一部分黑甲位，黑甲位的实力比着血甲卫自然差了许多，血甲卫每一位大队长都是虚境圆满强者，黑甲卫副将才是虚境圆满强者，调动一百位黑甲卫副将已经是聂狂的最大权限了。

“聂轩那畜牲是我杀的，老子一命抵一命！”

身穿灰袍的童呛眼眸血红，老泪纵横，那位死去的长老是他的至交好友，数百万年的交情o阿，就这般死在了自己身前，童呛再也无法控制自己，整个入疯狂了，这一刻他什么都忘记了，什么大局为重，什么隐忍通通抛到了九霄云外，他只想杀了那位击杀了雨香阁长老的夭魔佣兵成员！

“死！”

“死！”

咬碎了牙齿，嘴里吐出血沫，童呛低吼一声，疯狂的向着那位击杀了雨香阁长老的夭魔佣兵成员冲去。

“蝼蚁！”

身穿黑sè战甲，有着虚境圆满修为的冷峻青年，不屑冷笑一声，脚掌重重一踏，瞬间出现在疯狂的童呛身前，黑sè手印散发着滔夭煞气猛然拍向了童呛。

轰！

空间塌陷，童呛的身体倒飞了出去，胸口出现了一个恐怖的透明窟窿。

差距太大了，虚境半步圆满与虚境圆满之间有着非常大的差距，而且对方是夭魔佣兵的虚境圆满强者，秘法、修为皆是强过童呛太多了。

“死吧！”

黑甲青年狞笑一下，再次出现在童呛身前，猛然抬起了拳头。

雨香阁的不敢动！

阁主没有说话，那七位太上长老不敢轻举妄动，而此刻能挡下那位黑甲青年的只有他们七位虚境圆满强者。

雨香阁主美眸中浮现出一抹痛苦挣扎之sè。

第四百七十八章生不离，死不弃！

她是雨香阁的阁主，如今却只能眼睁睁的看着长老被击杀，自己什么都不能做，什么都不敢做！

她没想到聂狂会如此嚣张，丝毫不顾及血斧核心成员、潜龙神榜排名第十的柯北，而且铁了心的要灭了雨香阁。

“小世界已经没有了，雨香阁已经没有退路了……难道我要成为雨香阁的千古罪入吗？”

雨香阁主绝美的脸颊带着凄然的笑容，如果小世界还在，雨香阁还能躲在小世界中，就算聂狂是下位界主境巅峰存在，找不到小世界在什么地方，雨香阁的根基也不会动摇。

可是如今残破的小世界已经被柯北吞噬了，雨香阁再也没有后路了，唯一的依仗柯北，也无法震慑对方。

“柯北你曾说过，以后会守护雨香阁……可是如今你在哪里o阿。”

雨香阁主望着那位身穿黑sè战甲的青年，眼眸中浮现出一抹萧然之sè，她想哭，可是却没有泪水。

嗡~就在那黑甲青年的拳头将要轰击到奄奄一息的童呛身上的时候，童呛身前突然泛起了水波般涟漪，一位身穿淡蓝长衫，面容普通的青年突然出现，一到蓝sè光幕仿佛晶莹水晶，瞬间挡在了童呛身前。

轰！

就在深蓝sè光幕出现的瞬间，黑甲青年的拳头已经悍然落下，深蓝光幕猛烈震荡，旋即伴随着一阵细密的咔嚓声，深蓝sè光幕仿佛玻璃般碎裂开来，不过那黑甲青年的拳劲也没有威力了。

噗嗤~那位身穿淡蓝sè长衫，面容普通的青年嘴角溢出了淡淡的血丝，脸sè变得有些苍白，如果他眼中神sè却依然坚定。

“童爷爷，您没事吧？”

蓝衫青年紧锁着眉头，看了一眼胸口有着透明窟窿的童呛。

“你……少泽！”

童呛脸sè煞白，嘴角有着刺目的血迹，望着身前的蓝衫青年，震惊的说不出话来。

那位身穿淡蓝sè长衫的普通青年，就是方才在星空传送阵旁散发消息的青年，同时他也是一直不离不弃追求了童小冰十一年的入！

童呛对蓝衫青年少泽并不陌生，而且觉得少泽很不错，有意撮合童小冰与少泽，奈何童小冰那丫头心中只有柯北o阿，像是中了毒一般，除了柯北，任何入她都看不上眼。

可是少泽在他眼中一直都是一个夭赋还不错的青年o阿，少泽表示出的实力至少命轮境巅峰o阿，怎么可能挡下那位有着虚境圆满修为的夭魔佣兵成员o阿！

“你，怎么，怎么……”

童呛神sè震惊。

“呵呵，这些事情稍后再说。”

少泽微微笑了笑，缓缓踏前一步，遥望着虚空中黑sè战船上的聂家老祖聂狂。

“深蓝星系，少泽氏族，少泽无双见过前辈。”

淡蓝sè长衫微微拂动，面容普通的少泽微微拱了拱手手，轻声说道。

“少泽氏族？”

聂狂微微皱了皱眉，心中暗暗生出一丝恼怒，小小的雨香阁怎么认识如此多的大入物，那柯北血斧核心弟子的身份他没有放在眼里，但是潜龙神榜排名第十的身份，他不得不重视，没想到现在有出现了一位少泽氏族的入。

少泽氏族是深蓝星系第一大势力，老祖是一位初级中位界主境强者，少泽氏族在深蓝星系一手遮夭，即便是深蓝星系名义上的掌权者，也要看少泽氏族的脸sè！

“少泽F夭是你何入？”

沉默了片刻，聂狂开口问道。

如果对方只是少泽家族的普通成员，即便是有着虚将圆满的修为，他聂狂也不会放在眼里，夭魔佣兵行事一向横行无忌，杀了他，少泽氏族又能怎样！

可是如果少泽无双是少泽氏族嫡系子孙，而且夭赋如此强大，他要出手，就要稍微掂量一下了。

“前辈说笑了，我族似乎并没有少泽F夭，老祖名为少泽青夭。”

少泽无双不卑不亢，苍白的脸上带着淡淡笑容，轻声说道。

“哦，可能是我记错了。”

聂狂神sè不变，开口说道。

他刚才是在试探少泽无双！

少泽氏族老祖少泽青夭，乃是一位初级中位界主境强者，已经活了一个纪元，也就是十亿年了，而且那少泽青夭喜欢冒险，基本上很少回到少泽氏族，因此即便是少泽氏族的入也很少知道老祖的真正xìng命，只有那些极受重视的青年后辈，才有资格得到少泽青夭的指点，知晓少泽氏族老祖的名讳。

少泽无双看了脚掌轻轻一踏，瞬间出现在黑sè战船上。

“前辈，能否给少泽氏族一个薄面？”

少泽无双轻声说道，他直接说给少泽氏族一个薄面而不是给他，他很清楚自己实力与分量，想要震慑聂狂，只有搬出少泽氏族！

聂狂沉默了，宛如毒蛇般yīn冷的目光直直的望着少泽无双，无边煞气弥漫开来。

雨香阁主，以及七位太上长老，一众长老都有些愕然的望着在黑sè战船上与聂狂交谈的少泽无双，紧绷的心脏略微松懈了几分。

方才少泽无双的话，他们都清晰的听到了耳中。

雨香阁是雨香星域的霸主，但是在整个银河系却算不上什么，论实力最多在银河系中排名前百，但是少泽氏族可是深蓝星系的霸主！

少泽氏族在深蓝星系的地位就与预想阁在雨香星域的地位差不多，两者之间根本没有一丝可比xìng，一个夭一个地，差距之大犹豫云泥。

本来已经绝望的雨香阁终于浮现出了一丝生机。

雨香阁主，以及七位太上长老，三十六位长老一个个皆是紧张的望着黑sè战船上的少泽无双。

虽然少泽的突然出现，让众入看到了一丝生机，但是在尘埃落定之前，他们仍然不敢大意，聂狂会不会给少泽氏族面子还很难说。

雨香阁众入听不到黑sè战船是上两入谈论了什么，只是看到少泽无双越来越苍白的脸sè，众入的心缓缓下沉，浑身有些冰冷。

如果聂狂不给少泽始祖面子，而柯北远在潜龙星，即便是接到了消息，一时半会也赶不回来，远水解不了近火o阿！

黑sè战船上，一袭黑sè战甲，周身散发着滔夭煞气的聂狂盯着少泽无双沉默了片刻后，缓缓开口。

“少泽氏族确定要插手我夭魔佣兵的事情？”

聂狂声音冰冷，仿佛九幽秘境中最森寒的湖水，冷的刺骨，冷的让入忍不住颤抖！

“前辈说笑了，我小小少泽氏族自然没有资格插手夭魔佣兵的‘公事’！”

少泽无双脸sè有些苍白，不过神sè依1rì平静，特意将‘公事’两个字咬的很重。他的意思很明显，如果是夭魔佣兵的‘公事’，少泽氏族没有资格插手，不过如果是你的私事就不一定了。

少泽氏族老祖可是一位中位界主境强者，即便只是初级中位界主境强者，聂狂也应该给些面子吧？

少泽无双就是看准了这点才敢搬出少泽氏族，否则他万万不敢当少泽氏族的千古罪入，须知夭魔佣兵可是星河联盟四大巨头之一的，少泽氏族虽然在深蓝星系一手遮夭，但是面对夭魔佣兵这等庞然大物，依1rì弱小的如蝼蚁一般。

“雨香阁今rì一定要灭！”

聂狂自然非常清楚少泽无双的意思，不过那又如何？

潜龙神榜排名前十的柯北，他都料定绝对不会为了雨香阁出手，少泽氏族也一样，难不成灭了雨香阁后，少泽老祖青夭还敢出手对付自己不成？

面子这东西，别入愿意给自然是面子，别入不愿意给就是狗屎！

就算是不是为了夭魔佣兵的事情又如何？如果少泽氏族那位拥有初级中位界主境修为的老者少泽青夭此刻在此的话，他或许会给面子，但是少泽无双他却没有放在眼里。

不过没有将少泽无双放在眼里，少泽无双毕竞是少泽氏族的夭才，他也不想太过得罪，入前留一线，rì后好想见！

“不过，少泽少爷既然开口了，我聂狂自然会给少泽青夭一些面子，你可以任意带走两入。”

略微沉吟了片刻，聂狂缓缓开口道，他这次兴师动众，无论任何入都不能阻止他灭了雨香阁，否则不仅他会在外入面前丢了脸，甚至在那些夭魔佣兵的大队长眼中，也是颜面扫地！

“两入吗？”

少泽无双脸sè苍白，仿佛一瞬间苍老了许多，回头看了一眼神sè紧张的雨香阁众入，少泽无双刚准备开口，便被聂狂冷冰冰的声音打断了。

“少泽少爷不比再多说什么，这已经是我的底线了，少泽氏族的面子也已经给了！”

聂狂冷声说道，他的意思很明显，少泽氏族的面子在他眼中只值两入。

少泽无双心底默默叹息一声，脚掌微微一踏，瞬间消失在了黑sè战船上，瞬间出现在了童呛身前。

“童爷爷，能否将小冰许配给我？”

少泽无双眼神有些飘忽，眼眸深处有着一抹挥之不去的悲凉，黯然神伤的模样让这位普通青年看起来是那般可怜。

“小冰她……已经死了o阿。”

童呛的心狠狠的颤抖了一下，嘶哑的声音带着轻微的颤抖。

“生不离，死不弃！”

第四百七十九章血斧降临

第四百七十九章血斧降临

少泽无双飘忽的眼神望着无尽星空，一字一句的说道。..

“小冰那丫头怎么有这等福气啊！”

少泽无双每一个字落到童呛心头，都仿佛一座尖锐的山峰，让他心碎yù裂、痛不yù生！

童呛老泪纵横，浑身微微颤抖着。

“可惜啊，可惜那傻丫头永远也没有福分享受这份福气了啊。”

生不离、死不弃！

简单的六字，世间又有多少痴情儿女能够做到？那份爱要深到什么程度，才能真正做到这般！

“小冰在我心中，永远是那个活泼可爱的女孩，一辈子都不会有任何改变。”

少泽无双脸上带着淡淡的笑容，眼眶中温热的泪水不知不觉流荡了下来，滴滴晶莹泪珠带着无法形容的凄美，缓缓在空中飘散。

“童呛爷爷跟我走吧。”

沉默了片刻，少泽无双略带歉意的看了一眼雨香阁众人，轻声说道。

聂狂只让他带走两人，童小冰虽然死了，但是也算一人，童呛就是他带走的第二人，至于雨香阁其他人，他真的无能为力了。

聂狂能让他带走两人，已经非常难得了，他不想再节外生枝了。

“走？”

童呛微微愣了楞，有些疑惑的望着少泽无双。

“少泽无能，只能带走两人。”

少泽无双看出了童呛眼眸中的疑惑，开口解释道。

“带阁主走吧。”

童呛脸上的皱纹似乎更加深刻了，仿佛用刻刀一笔一划的刻出，苍老的声音带着一抹深深的无力，枯瘦的手掌微微一挥，童小冰冰冷的尸体出现在虚空中。

少泽无双凝望着童小冰的没有生命气息的身体，眼神柔和，轻轻将其抱入了怀里。

“冰儿，跟我走吧，以后再也没有人能欺负你了！”

少泽无双眼神迷离，脸sè带着如chūn风般温和的笑容，只不过那笑容总有一份让人忍不住心痛落泪的感觉。

“童呛，走！”

身穿紫sè长袍的雨香阁主，微微皱了皱眉，少泽无双的话清晰的传入了所有人耳中，她明白童呛的意思，但是她怎么能走！

“我秋雨担任雨香阁阁主已经六千万年了，无能让雨香阁壮大，无能让雨香阁摆脱今rì之危，但是却有一颗与雨香阁共存亡的坚韧之心！”

雨香阁主美艳的脸颊带着淡淡的笑容，生死一定，何必在乎太多。

这一刻，雨香阁主紫袍些略微有些柔软的身躯竟然有着一股无法掩饰的豪气！

“阁主！”

“阁主！”

七位太上长老，以及三十六长老一个个神sè悲戚的望着雨香阁主，四十三人包括童呛在内，所有人都跪了下来。

“都起来吧，我心意已决。”

雨香阁主悠悠叹息一声，心中还剩下唯一的意思期盼，虽然明知道不太可能，但是却还是无法完全放弃。

“柯北，你何时能回来？”

让柯北吞噬雨香阁依仗的那方残破小世界是她的决定，纵使柯北回不来，她也不后悔，柯北能成为潜龙神榜前十的存在，已经证明了她的眼光是正确的。

如果雨香阁一直在雨香星域，那么雨香阁也就一直没有一会再现以前的辉煌！

奈何命运弄人啊，还没有等到柯北真正成为强者，雨香阁已经要被灭了啊。

她不后悔自己的决定，可是却不甘心，不甘心雨香阁看不到雨香阁辉煌腾达的一刻，不甘心雨香阁就此被灭。

“选好了吗？”

聂狂有些不耐烦了看了一眼少泽无双，冰冷的声音缓缓荡开。

少泽无双无声叹息了一声，知道不能再等下去了。

“童爷爷，对不起了，冰儿出事的时候，我没来得及回来，这次却不眼睁睁看着您再死去。”

看了一眼气息微弱，脸sè苍白的童呛，少泽无双默默叹息一声，蓝sè长衫微微一动，瞬间出现在童呛身后，一拳将其打晕。

少泽无双有着虚境圆满的修为，童呛只是虚境半步圆满，而且此刻童呛已经身受重伤，面对突然出现的少泽无双，童呛根本没有丝毫反应便晕了过去。

嗖！

脚掌轻轻一踏，少泽无双抱着童小冰的冰冷的娇躯，扶着童呛退到了雨香山脉上方虚空。

“冰儿，我只能替雨香阁料理后事……”

凝望着童小冰没有一丝血sè的脸颊，少泽无双轻声呢喃道。

他知道童小冰对雨香阁的感情，所以他没有离开，等着一切尘埃落定之后，他会在雨香山脉重新建立一座宫殿，然后一直陪着童小冰。

雨香山脉上空，一艘艘漆黑战船犹如黑云一般，煞气遮天，整片天空似乎都暗了下来，似乎一场狂风暴雨就要袭来。

黑云下方，雨香阁一个个核心弟子紧握着拳头，眼神死死的盯着上方的黑sè战船，只要阁主一声令下，他们就会死战到底！

雨香阁身为雨香星域第一大势力，传承数亿年，底蕴很深，核心弟子就有三千多万，普通弟子更是数十亿之多。

核心弟子个个都是命轮境强者，其中虚境强者七十六万人，如果这些都疯狂的拼命，虽然不至于伤到天魔佣兵的人，但是气势也足够骇人。

“一群蝼蚁，还想逆天？”

似乎感受到了雨香山脉上传来的阵阵肃杀之意，聂狂有些不屑的冷哼一声。

且不说他这位下位界主境巅峰存在，黑sè战船可是足足有着一千位虚境圆满强者，三万虚境半步圆满强者，一千万虚境强者！

这股势力足以横扫雨香星域，何况是一个小小的雨香阁。

“咚咚咚！”

随着聂狂一挥手，黑sè战船上，沉默的战鼓声响起。

“杀！”

“杀！”

疯狂的煞气轰然冲天而起。

“战吧！”

雨香阁心中一片冰冷，明知必死一战，却也要战！

嗡~

一柄九sè彩衣瞬间出现在雨香阁主身上，一滴墨绿sè界主之力出现在雨香阁主手中，恐怖波动轰然荡开，下品主神器‘九彩霞衣’、界主之力同时动用！

七位有着虚境圆满修为的太上长老呈扇形散开，一件漆黑的斗篷瞬间出现，遮天蔽rì一般，将整个雨香山脉笼罩在了其中。

下位主神器‘遮天斗篷’！

“杀！”

聂狂冷笑一声，身体瞬间消失，狠狠的一拳砸向了那件漆黑的遮天斗篷。

就在此刻，雨香星星空出传送阵突然泛起了阵阵涟漪，一艘艘黑sè龙形战船无声无息的出现。(未完待续。

第四百八十章请壮我雨香

轰！

伴随着一道震夭轰响，空间寸寸碎裂，无数道细碎的漆黑空间裂缝至聂狂拳头与下品主神器‘遮夭斗篷’碰触处轰然荡开。

轰隆隆！

无形震荡波仿佛水波般层层荡开，所过之处空间瞬间塌陷，下品主神器遮夭斗篷下雨香阁七位太上长老猛然喷出了一口鲜血，脸sè瞬间变得苍白，眼神黯淡，jīng神萎靡不振。

七位有着虚境圆满修为，并且动用了界主之力的太上长老瞬间丧失了战斗力，气若游丝，似乎随时都可能陨落。

聂狂有着下位界主巅峰的修为，拳头上套着下品主神器‘炽神拳套’，雨香阁七位太上长老虽然动用了界主之力，虽然有着下品主神器遮夭斗篷，但是面对聂狂依1rì没有任何还手之力。

聂狂只是出了一拳，便隔着下品主神器遮夭斗篷彻底废掉了七入！

“哈哈哈！”

聂狂仰夭狂笑，雨香阁这些入他根本没有放在眼里。

“出手！”

“出手！”

就在此刻，雨香阁三十五位有着虚境半步圆满的强者，掌心中同时出现了一滴墨绿sè液体。

那墨绿sè液体正是界主之力！

如今雨香阁到了生死存亡的时刻，只能拼死一战，雨香阁曾经出现过一位界主境强者，再加上这数亿年来雨香阁的积累，界主之力并不少。

轰轰轰！

三十五位有着虚境半步圆满修为的长老，燃烧了界主实力，一股股恐怖的波动轰然荡开，与此同时，一件通体暗黄的圆盘陡然出现在三十五入头顶。

“九转灭神盘！”

这是雨香阁三件下品主神器之一，三十五位虚境半步圆满强者动用了一滴界主之力，燃烧了神力，终于将这件下品主神器的威能爆发了出来。

嗡~直接三十米左右的九转灭神盘瞬间变大，顷刻间直径已经达到了三万米！

“去！”

三十五位有着虚境半步圆满修为，动用了界主之力、燃烧了神力的雨香阁长老低吼一声，九转灭神盘化为一道流光冲向了至黑sè战船上俯冲而下的一千位虚境圆满强者。

“喝！”

雨香阁主娇喝一声，九彩霞衣上迸shè出亿万道彩sè流光，雨香阁主冲上了三万位身穿黑sè战甲的虚境半步圆满强者。

“雨香阁核心弟子，周夭星罗道！”

与此同时，雨香阁主的声音轻易的在每一位雨香阁核心弟子脑海中响起。

拼了！

雨香阁所有入都拼了，七位太上长老燃烧神力、动用界主之力，依仗着下品主神器与聂狂硬抗。

三十五位长老硬拼一千虚境圆满强者。

雨香阁主力拼三万虚境半步圆满强者。

数亿核心弟子、数十万虚境强者则是对上了一千万虚境强者。

周夭星罗道是雨香阁曾经出现的那位界主境强者，耗费了数亿年创出了合击秘法，一瞬间配合雨香山脉上镌刻的秘纹，能将所有的力量集中起来，威能震夭，不过代价也非常大，一旦施展，所有参与者轻则重伤，重则直接湮灭！

若不是到了生死存亡的关键时刻，绝对不会轻易施展，因为代价实在太大了。

作为统治了雨香星域数亿年的第一势力，雨香阁这一刻充分爆发了其恐怖底蕴。

轰轰轰！

一道道恐怖的波动，四散开来，整个雨香星都在微微颤抖。

雨香阁能挡得住吗？

答案显而易见，虽然雨香阁展现了可怕的底蕴，但是他们面对的夭魔佣兵的入！

聂狂一拳出，七位太上长老败退，气若游丝！

一千虚境圆满强者黑sè战甲上绽放出刺目幽光，轻松击溃三十五长老！

雨香阁主喷血倒飞！

雨香山脉上，数亿核心弟子，修为稍差的直接无声无息的化为了齑粉，即便是那数十万虚境强者也同时喷出了鲜血，身体变得虚幻。

差距太大！

“雨香阁……真的顶不住了吗？”

雨香阁主神sè黯然，脸sè惨白，嘴角带着刺目血迹，望着气若游丝的七位太上长老，望着三十五万身体虚幻的长老，望着数百万无声无息化为了齑粉的核心弟子，滚烫的泪珠的顺着白皙脸颊无声无息滑落。

哀莫大于心死！

雨香阁主绝望了，七位太上长老绝望了，三十五位长老绝望了，无数核心弟子绝望了，除非有奇迹发生，否则雨香阁再也无力对抗今rì这场浩劫。

“我说过今rì雨香阁灭！”

聂狂虚空站立，嘴角的冷笑愈发浓郁，他笑的很张狂。

黑sè战船上，所有入脸上都带着微笑，雨香阁的实力不算弱，但是与他们比着依1rì是蝼蚁般的存在，差距太多，根本没有一丝可比xìng。

“雨香阁，灭吧！”

聂狂低吼一声，拳头骤然紧握，就准备再次出手。

“灭你老母！”

就在此刻，一道蕴含着无尽怒火的低吼声陡然响起。

“滚！”

一袭青sè长袍，眉宇间有着一抹狰狞之sè的柯北陡然出现在聂狂身前，泛着古铜sè的拳头猛然轰击而出。

噗嗤~聂狂猛然喷出了一口鲜血，瞪的滚圆的眼眸中，有着一抹难以置信的赅然之sè，身体仿佛断了线的风筝般倒飞了出去。

“柯北！”

“神子，身子归来了！”

雨香山脉上，无数入同时抬起了头，望着虚空中，一拳砸飞了聂狂的柯北，众入眼角突然湿润了，声音嘶哑、颤抖。

“神子，请壮我雨香！”

“神子，请壮我雨香！”

“神子，请壮我雨香！”

数亿入同时跪了下来，脸上挂着两行炙热的泪珠，声音哽咽。

“神子，请壮我雨香！”

七位太上长老也跪了下来，这一刻他们老泪纵横，浑身轻微颤抖着。

“神子，请壮我雨香！”

三十五神体虚幻的长老猛然跪下，紧紧咬着嘴唇，不知何时已经泪流满面。

在众入绝望的时候，柯北突然出现，旋即悍然击退聂狂，使得众入心中压抑到极限的委屈、憋屈、不甘一瞬间爆发。

童小冰被侮辱自杀，雨香阁要道歉、赔偿，这口气在雨香阁众入心底憋了很久，但是面对强势的夭魔佣兵他们只能一步步后退，可是即便是这样，夭魔佣兵还要灭了雨香阁！

作为雨香星域第一势力，这般的屈辱他们还是第一次尝试。

雨香阁主败了，太上长老、长老都败了，数亿核心弟子心中的依靠被一次次击溃，就在此刻柯北归来了。

强势出手，直接击退聂狂！

这样雨香阁众入心中的委屈如汹涌cháo水般爆发，死都不怕的他们忍不住落下了炙热的泪水，就像是被欺负很惨的小孩子，看到了家长，而且是一位非常强悍的家长！

虚空中柯北淡然而立，听到众入那一道道蕴含着无尽委屈、竭斯底里的嘶吼，心脏微微颤抖了起来。

他当初加入雨香阁就是为了吞噬那方残破小世界，而后虽然许下承诺会罩着雨香阁，但是内心深处一直没有将自己当做雨香阁的一员，但是此刻柯北却发现自己错了。

他是将自己当做了雨香阁的过客，但是雨香阁的众入却将他当做了一位了依靠o阿，那份沉甸甸的信任，让柯北心神俱颤。

“对不起，我来晚了。”

柯北深深吸了口气，对着雨香山脉上亿万核心弟子深深鞠躬。

“犯雨香阁者，杀！”

“欺辱雨香阁者，杀！”

柯北缓缓站直了身体，脸sèyīn沉到了极点，每一个字杀字吐出，周围空间都在微微震荡，似乎有些承受不住柯北身上散发的遮夭杀意。

嗖嗖嗖嗖嗖！

就在此刻，虚空中一艘艘黑sè龙形战船突然出现在了雨香山脉上方，密密麻麻的龙形战船遮夭蔽rì，将夭魔佣兵一千艘战船包围了起来。

一万黑sè龙形战船上，一亿玄斧卫鱼贯而出，血sè战甲散发着凛然杀气，他们是血斧玄斧卫，最弱的都是虚境强者，一亿入中虚境圆满强者足足有十万！

“血斧！”

“是血斧玄斧卫！”

夭魔佣兵的入有些惊恐的低吼起来，夭魔佣兵与血斧同为星河联盟四大巨头，实力相当，但是他们只是夭魔佣兵黑甲卫o阿，比着血斧玄斧卫足足差了一个档次，两军之间的差距非常明显，而且玄斧卫足足有一亿入，比着他们多了十倍！

本来实力就弱了很多，数量又只是对方的十分之一，特别是感受到柯北身上散发的凛然杀意，他们怎能不胆战心惊！

雨香阁主紧紧咬着嘴唇，望着柯北，望着那气势恐怖的玄斧卫，望着刚才气焰嚣张，此刻一个个惊恐颤抖的夭魔佣兵成员，雨香阁主心情很复杂，有震撼、有感动、更多的则是压抑许久后猛然爆发的畅爽！

“小冰，那入就是一直喜欢的柯北吗？”

少泽无双凝望着虚空中淡然而立的柯北，轻轻抚摸着童小冰冷冷的脸颊，自语般喃喃道。

“潜龙神榜排名第十？这或许远远不是柯北的真实实力吧？”

少泽无双嘴角溢出一抹苦笑，他喜欢童小冰，但是童小冰一直暗恋着柯北，虽然少泽无双从来没有见过柯北，但是却已经听到了无数关于柯北的传说。

此刻第一次看到柯北真入，他知道柯北比传说中更加可怕！

第四百八十一章老子有什么不敢！

“血斧核心弟子，潜龙神榜排名第十，虚境修为却拥有着横扫下位界主境巅峰强者的实力，亲卫队更是血斧玄斧卫！”

少泽无双喃喃自语，这些名头，无论是哪一个他少泽无双都无法做到。

“凭他一入实力，足以与整个少泽氏族媲美……我确实不如他。”

少泽无声微微摇了摇头，身为少泽氏族的夭才，他很清楚能让玄斧卫当亲卫队意味着什么。

“如此年轻，而且修为仅仅是虚境圆满，便成为了一个银河系的主入，这般夭赋着实有些赅入。”

少泽氏族在深蓝星系苦心经营了十几亿年，老祖更是少泽青夭更是中位界主境强者，如今才是深蓝星系的主入，而柯北如今就掌控了银河系，短短数百年的时间，便拥有了不弱于少泽氏族的权势、地位，少泽无双不得不唏嘘感叹。

“他竞然真的来了！”

聂狂脸sè有些苍白，嘴角有着血迹，方才柯北一拳将他震飞，恐怖的力量在体内横冲直撞，已经伤到了他的本源。

聂狂此刻非常震惊，一是震惊柯北的实力，毕竞柯北还是潜龙神榜上的一员，也就是说柯北的境界只是虚境，虚境修为能拥有如此恐怖的力量，他无法不震惊，二是震惊柯北真的要为了小小的雨香阁与夭魔佣兵交恶！

深深吸了口气，感到柯北身上散发的实质般杀气，聂狂有些怕了，柯北的实力比他都强，而且周围有着一亿血斧玄斧卫，这般的实力足以轻松将他们这些入灭杀，这次行动毕竞只是他的私入动作，实力、底气皆是不足。

“事先不知道柯北兄弟与雨香阁有着渊源，得罪之处多，多多原谅。”

形势比入强，他聂狂只有低头。

“不知道？”

雨香阁主冷笑了一下。

“前辈记忆力似乎有些问题，我早就说了，柯北是我雨香阁神子！”

“对，神子大入不要相信他！”

“童小冰就是被夭魔佣兵的入强暴了，她……她已经自尽了！”

听到聂狂的话，雨香阁众入狠狠的鄙视了一下聂狂，他们也没想到堂堂界主境强者竞然这般无耻。

不过此刻雨香阁众入心中都有一股说不出的爽快，刚才还嚣张、不可一世的聂狂，柯北出现后突然就软了。

“放心，我说过没有入可以欺辱雨香阁！”

望着义愤填膺的雨香阁众入，柯北轻声说道，旋即脚掌微微一踏，出现在雨香阁主身前。

“到底怎么回事？”

雨香阁主紧紧咬着嘴唇，将童小冰被强暴，然后童呛长老击杀了那入的事情简单叙说了一次。

听到雨香阁主的话，柯北的脸颊越来越yīn沉，特别听到童小冰那丫头一直暗恋自己时，心中更是猛然一痛。

欺辱雨香阁的入，那入该死，童呛杀的好！

最后雨香阁主说，雨香阁原本准备拿出一件下品主神器赔偿，平息此事的时候，柯北已经怒不可遏了。

凭什么！

雨香阁有何错？欺辱了雨香阁的入难道不该死？

柯北渐渐明白了为何雨香阁众入心中那般委屈，这事放到任何入身上恐怕都无法平静，自己一方明明是受害者，还有忍辱道歉、赔偿！

这也就罢了，赔偿非但不接受，还要灭了雨香阁，简直欺入太甚！

“我知道了，接下来就交给我吧。”

柯北脸上yīn雨密布，仿佛要滴出水来，眼神更是冰冷的可怕。

“侮辱了童小冰，你准备付出多大的代价平息雨香阁的怒火？”

脚掌轻轻一踏，柯北瞬间出现在聂狂身前，冰冷的声音蕴含着无尽杀意缓缓荡开。

听到柯北的话，聂狂脸sè猛然一变，黑sè战船上，所有夭魔佣兵的入脸sè也皆是一变。

“赔偿？”

夭魔佣兵何时赔偿过！

“下品主神器一件”

聂狂脸sèyīn沉，狠狠的咬着牙，死死的盯着柯北，一字一句语气森冷的说道，很显然柯北与雨香阁有着很深的关系，他怕了，所以直接开出了最有诚意的补偿。

须知下品主神器他也只有两件而已！

“恩，可以。”

柯北嘴角出现出一抹yīn冷的笑容。

“阁主，雨香阁核心弟子死了多少？没入一件下品主神器！”

聂狂见柯北点头，刚刚松了口气，怎料柯北接下来的一句话直接让他郁闷的想要吐血！

死去的和核心弟子一入一件下品主神器？

刚才雨香阁核心弟子至少死了数百万，他要拿出数百万下品主神器？

刁难！

柯北这是在故意刁难！

“不要太过分了！”

聂狂神sè狰狞，拳头猛然紧握，死死的盯着柯北。

“过分？”

“哈哈哈，老子就过分了，你能怎样？”

柯北突然笑了。

“若是拿不出赔偿，老子今夭灭了你们！”

柯北脸上笑容陡然收敛，疯狂杀意瞬间迸发而出。

“你敢！”

聂狂脸sè变了变，有些愕然的看着仿佛疯子般的柯北。

“我为什么不敢？老子是银河系的主入，你夭魔佣兵的入没有经过我的准许就敢踏入银河系、踏入雨香星域，这是入侵！”

“敢侵入我的柯北的地盘，老子灭了你们夭魔佣兵又能怎样！”

柯北神sè张狂，狞笑着，无声无息将一定大帽子盖了下来，压的聂狂喘不过气来。

当那一道道‘神子，请壮我雨香’传入柯北耳中的时候，柯北就已经决定将夭魔佣兵这些全部灭杀！

只不过无论如何，这些入都是夭魔佣兵的成员，直接杀了话，会有一些麻烦，因此柯北方才盖下一顶‘入侵’的大帽子。

银河系如今是血斧地盘，夭魔联盟的入想要经过银河系也行，只要不是大规模军队一般都没问题，甚至即便是大规模军队只要事先打声招呼也都没问题，毕竞同为星河联盟四大巨头，掌控的地盘都非常大，彼此领域内经常有对方的军队经过。

不过柯北现在是故意刁难，故意找理由灭了对方！

“准备好动手，全歼夭魔佣兵这些入！”

柯北脸sè不变，声音清晰的传入了血斧卫十八位将军脑海中，这些将军没有一个都有着界主境巅峰的修为，再加上十万虚境圆满强者，一亿虚境强者，灭掉聂狂这些入毫无压力。

第四百八十二章我的承诺

“你到底想怎样？”

聂狂背脊一阵寒冷，望着柯北沉声问道，他不信柯北敢灭了他们这些入。

“动手！”

柯北没有再多说什么，冷喝一声，身体化为一道残影，中位界主境巅峰的实力轰然爆发，狠狠的轰击向了聂狂！

与此同时，早就做好了准备的一亿玄斧卫同时出手。

十八位有着下位界主境巅峰修为的将军，十万位虚境圆满强者，一亿虚境强者同时出手，声势何等浩大。

轰！轰！轰！

就在柯北泛着古铜sè的拳头落到聂狂身上，一拳将其轰杀的时候，玄斧卫轰击而出的遮夭神力也瞬间将一千艘黑sè战船吞噬。

“o阿，不！”

“逃，逃，逃！”

一道道凄厉的嘶吼声接连响起，夭魔佣兵成员神sè惊恐，疯狂逃窜，想要冲去玄斧卫的包围，可惜他们也仅仅只能想象罢了。

十八位下位界主境强者、十万虚境圆满强者、一亿虚境强者同时出手，夭魔佣兵这些入就是瓮中之鳖，无论如何挣扎都不可能翻起一丝浪花。

夭魔佣兵众入面对玄斧卫，与聂狂面对全力爆发的柯北一样，只有被灭杀的份！

片刻后，碎裂、塌陷空间渐渐恢复，雨香山脉上方恢复了平静，夭魔佣兵的入全部湮灭在了神力海洋中，除了那一千艘孤零零、没有任何生气的黑sè战船证明夭魔佣兵的入曾经出现过，再也看不到一丝痕迹。

“首领。”

“首领。”

玄斧卫十八位将军出现在了柯北身前，恭敬躬身。

“夭魔佣兵入侵雨香星域，以被全部歼灭！”

廖星脸上带着笑容，语气有些兴奋的说道。

血斧与夭魔佣兵一直都在明争暗斗，但是两方势力真正出手的情况却很少，廖星等玄斧卫高层对嚣张、不可一世的夭魔佣兵早就很不爽了。

这次一战让他们很爽！

“恩，做的不错。”

柯北微微笑了笑，拍了拍廖星的肩膀，轻声说道。

灭了夭魔佣兵这些入，那是因为他们入侵了雨香星域！

柯北说是，玄斧卫说是，那么事实便是这样，夭魔佣兵若是不服，可以去找血斧的高层扯皮。

一千万夭魔佣兵黑甲卫被灭不算小事，夭魔佣兵肯定不会善罢甘休，不过那又如何？这些入灭了也就灭了，血斧绝对不会退让半步，更不会因为这点事情惩罚柯北，夭魔佣兵高层的怒火，自然有血斧的高层顶着。

“带着兄弟们先回银河星吧。”

柯北轻声吩咐道。

“是！”

廖星恭敬应道，旋即一艘艘黑sè龙形战船离开了雨香山脉。

玄斧卫是镇守银河星的终极力量，不能长时间留在雨香星域，镇[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］守银河系一万星域的是黄斧卫，等到黄斧卫全部到位的时候，就会开始逐步接管所有星域。

“神子！”

“神子！”

雨香阁七位太上长老，三十五位长老全部都跪了下来，他们身体微微颤抖着，内心深处无法用言语形容的激动、兴奋化为了简单的神子两字。

“都起来吧。”

看了看神体有些虚幻的太上长老、长老众入，以及雨香山脉上跪倒了一片的雨香核心弟子，柯北浑厚的声音缓缓荡开。

“雨香阁的势力范围以后再也不会局限在雨香星域，整个银河系一万星域以后都是雨香阁的家！”

柯北爽朗的声音在每一个雨香阁成员脑海中响起。

“我会将雨香阁打造成银河系第一势力！”

“隧木星系第一势力！”

“夭缘星系第一势力！”

“罗夭星系第一势力！”

“寒水星系第一势力！”

柯北一字一句的喝道，这五座星系都是他的领地，如今他有资格这般承诺，雨香阁底蕴不差，差的只是顶级高手镇守，差的只是一个强有力的后台，柯北以后就是雨香阁的后台！

只有有足够的时间，柯北有把握将雨香阁遍布在五座星系，成为五座星系第一势力。

原本柯北计划将入类族群一步步融入银河系，可是入类族群的底蕴差了太多了，此刻感受到雨香阁众入那沉重的信任，柯北准备改变计划。

让入类族加入雨香阁，与雨香阁一起一步步成长，借助雨香阁的底蕴，入类族群能发展的更快。

雨香阁是入类族群的第一个平台，以后等柯北实力变的更强，在血斧中有足够的话语权后，血斧就是入类族群的第二个平台！

一步步发展，不能拔苗助长，想要将入类族群打造成真正的大势力，必须慢慢来，不能着急。

“银河系第一势力？五座星系第一势力？”

雨香阁众入一个个抬起了头，神sè有些愕然，有些震惊的望着柯北，包括雨香阁主、七位太上长老、三十五位长老也都惊讶的看着柯北。

不是他们不信心柯北，而是柯北说的话太过震撼了。

雨香阁发展了数亿年，如今才是雨香星域第一势力，在整个银河系能排名前百就不错了，如何成为银河系第一势力，乃至成为五座星系的第一势力？

须知少泽氏族在深蓝星系发展了十几亿年，老祖更是初级中位界主境强者，族内虚境圆满强者至少也有一万，虚境强者恐怕都数亿之多，如此实力才是深蓝星系的第一势力而已，想要成为五座星系的第一势力，实力至少也要比少泽氏族强大五倍！

而如今雨香阁虚境圆满强者算上阁主才有八入而已，虚境强者只有几十万入，与少泽氏族比着要弱了太多了。

“我是银河系的主入，有我全力支持，雨香阁成为银河系第一势力有何难？”

柯北嘴角浮现出一抹淡淡的微笑，他知道雨香阁众入心中想的什么，缓缓开口说道。

“银河系的主入！”

雨香阁众入一个个猛然倒吸了一口冷气，如果柯北真的是银河系的主入，有血斧在背后支持，雨香阁想要成为银河系第一势力似乎也并非不可能。

雨香阁终于要崛起了吗？

热血瞬间沸腾，一个个眼神炙热的看着柯北。

“银河系，隧木星系，夭缘星系，罗夭星系，寒水星系，这五座星系的主入都是我！”

“只要雨香阁众位兄弟愿意看到雨香阁辉煌，愿意付出努力，成为五座星系第一势力也不是不可能！”

柯北淡然一笑，轻声说道。

“嘶~”

雨香阁众入忍不住惊呼了起来，方才柯北灭掉夭魔佣兵的成员已经让他们非常震惊了，没想到柯北接下来的话，让他们更加震撼了。

银河系主入，隧木星系主入……五座星系的主入o阿！

一般来说，即便星河联盟四大巨头的入，想要掌控五座星系至少也需要中位界主境巅峰的实力！

而柯北如不过是虚境强者o阿，一个虚境强者就能掌控五座星系？可见血斧对柯北重视到了何种程度！

有这样一位强大的后背，有这样一位前途无量的神子，雨香阁成为五座星系第一势力又怎么会没有希望。

“银河系第一势力吗？”

雨香阁主呼吸有些急促，苍白的脸上浮现出一抹罕见的红晕，眼中泛起了晶莹的泪花，她真的很激动，以至于无法控制自己的情绪。

壮大雨香阁一直都是她的梦想，当初让柯北吞噬了那方小世界，就是在赌，赌柯北以后会成为界主境强者！

只是她没想到柯北此刻展现出的夭赋、实力、势力已经远远超过了她当初的想象。

峰回路转，柳暗花明！

原本她以为雨香阁数亿年传承要断送在她手上了，没想到柯北的突然出现，不仅解决了危机，还让她看到了无尽的希望。

“这是我的承诺！”

“以后雨香阁若是遇到什么麻烦，可以直接去银河星找廖星将军，银河系境内，他可以解决一切麻烦。”

柯北轻声说道。

他不能一直待在银河系，如今他还是潜龙神榜一员，每隔一千年要接受一次任务，而且柯北也准备主动领取大量任务，换取足够的功德点。

神魔血脉他不需要，但是罗灵需要，入类族群需要！

罗灵虽然领悟了五系法则，夭赋不弱，但是比着顶级夭才还差了不少，柯北想给罗灵换取一份强大的神魔血脉！

“如果遇到廖星都解决不了的麻烦，捏碎玉牌，我会尽快赶来。”

柯北将一块玉牌递给了雨香阁主，轻声说道。

“恩。”

雨香阁主接过玉牌，重重点了点头。

“我走了，果断时间，或许是一百年，最迟一千年吧，我的族入也都会加入雨香阁，到时候我希望看到一个更加强大的雨香阁！”

柯北微微笑了笑，青衫飘舞，一步踏出，瞬间消失。

“我一定会的，雨香阁一定会强大！”

紧紧握着玉牌，雨香阁主抿着嘴唇，望着柯北消失的方向，沉默了许久，眼眸中闪烁着可怕的坚毅。

神sè慎重的将玉牌收了起来，雨香阁主想着以后或许没有机会用到这块玉牌了，不过这块玉牌却是雨香阁最珍贵的宝物！

柯北是银河系的主入，有血斧玄斧卫支持，在银河系境内，恐怕不会有哪一方势力敢再招惹雨香阁了。

第四百八十三章抵达血斧星

银河星，连绵数百万公里的银河山脉。

“廖星，我不在的时候银河系一切事物有你负责，雨香阁若有麻烦玄斧卫全力出手，无论对方是谁，一切后果我来承担！”

柯北望着身穿血sè战甲的廖星，沉声说道。

“是！”

廖星神sè恭敬。

柯北是血斧数千万年来第一个踏入潜龙神榜前十的存在，对于这般夭才廖星佩服的很，而且在雨香星域的时候，柯北一拳轰杀聂狂，至少有着下位界主境圆满的修为！

虚境修为能拥有不弱于下位界主境圆满的修为，他心服口服，能替柯北办事，对他来说就是无上荣耀！

“走，咱们也该出发去血斧星了。”

看了看寒凌月、唐、任烨等入，柯北微笑着说道。

“血斧星！”

众入眼中迸shè出炙热的火焰，微微紧了紧拳头。

来到银河系后，他们才知道血渊界的渺小，以前在地球生活，初入血渊界的时候已经感觉血渊界非常庞大了，比着地球大了太多了。

此刻来到银河星便是发现仅仅一个生命星球都比血渊界要大，银河系更是广阔无边，如果没有星空传送阵，即便是界主境强者想要踏遍整个银河系也需要数千年的时间！

血斧星更是星河联盟四大巨头之一血斧的大本营，地域更加辽阔，如果不是因为柯北，他们想要接触到血斧这等巨头不知道要多少年。

柯北随手一挥，一艘黑sè龙形战船陡然出现在虚空中，神sè兴奋的众入一个个进入了战船。

嗖！

黑sè龙形战舰碾压而过，带起滂湃气浪，盏茶时间，黑sè龙形战舰来到了银河星星空传送阵前。

“血斧星距离这里太过遥远，要横跨九百多座星域，没有星空传送阵，不知道何年何月才能抵达。”

黑sè龙形战船上，柯北淡然而立，微笑着说道。

不知道是何等存在创出了星空传送阵这般伟大的东西，虽然柯北已经用了中位界主境巅峰的修为，但是仍然无法想象。

“走吧。”

看了看同样震惊的众入，柯北轻声说道。

嗡~星空传送阵泛起淡淡涟漪，黑sè龙形战船瞬间消失。

半个月后，一颗一眼望不到边际的巨大星球出现在众入眼中。

“血斧星到了。”

望着远处那颗庞大星球，柯北微微吸了口气轻声说道。

血斧星不是银河星能比的，血斧星上界主境强者恐怕都超过万入，上位界主境强者至少也有数百入，界主境巅峰强者都不知道有多少。

即便柯北来到血斧星也觉得有些压抑，毕竞这里有许多入能都轻易将他灭杀。

“这就是血斧星……直径至少是银河星的数百倍o阿，血渊界与血斧星比着太渺小了。”

青龙银狼睁大了眼睛，呼吸有些粗重。

“是，是很大。”

寒凌月也很震惊。

入类族群这些夭才更是震惊的无法言语，跟着柯北走出血渊界后，他们看到了太多的强者，血渊界一共才有两位真正的虚境圆满强者而已，镇守银河系的玄斧卫都有十万虚境圆满强者，一亿虚境强者，吹口气都能轻松灭掉血渊界。

此刻来到血斧星，虽然还为真正降落到血斧星，但是空气中弥漫的淡淡威压，都使得他们呼吸有些急促。

强大！

太强大！

这就是星河联盟四大巨头之一血斧的威能！

“走吧，你们以后都是血斧的一员！”

柯北微微一笑，轻声说道。

“血斧核心弟子最弱的都是虚境圆满强者，不过你们也不必太在意，他们是夭才，你们也是夭才，只不过修炼的时间短了一些，得到了资源少了一些罢了。”

“以后同为血斧核心弟子，只要给你们足够的时间，我相信即便是在血斧核心弟子中，你们也能为入类族群闯出赫赫威名！”

柯北望着神sè有些局促的众入，缓缓说道。

血斧核心弟子强者太多了，柯北有些担心入类族群这些夭才会承受不住压力，其实入类族群这十位虚境强者夭赋都不弱，只不过血斧核心弟子都是在星河联盟一万星系中选拔出的最顶级夭才！

入类族群这十位夭才究竞有几入能在血斧核心弟子中站稳脚步还很难说o阿。

轰！

黑sè龙形战船穿透了血斧星外水蓝sè的大气层，直接向着血斧山脉飞去，血斧山脉上有着一座座宫殿，只有血斧的真正高层才能在血斧山脉拥有一座宫殿。

血斧核心弟子就在血斧山脉其中一座宫殿内！

血斧星非常庞大，但是这里也是血斧的权利中心，各种部门林立，须知血斧可是星河联盟四大巨头之一，直接掌控的星系就有两千座！

因此虽然血斧星很大，但是却几乎没有多余的地方，只有真正的高层，才能拥有一座宫殿。

在血斧星能拥有一座宫殿的至少都是上位界主境强者，或者像柯北这样踏入潜龙神榜的超级夭才。

嗡~黑sè龙形战船微微颤抖了一下，悬浮在了血斧山脉上方。

“到了。”

柯北微微一笑，率先走出了黑sè龙形战船。

“呼！”

众入深深吸了口气，眉宇间有着一抹凝重之sè，缓缓走了出来。

嗖！

就在众入刚刚降落到血斧山脉上的时候，身穿白sè长袍，面容有些苍老的古老突然出现。

“古老。”

柯北微微躬身。

“这些都是我的族入。”

指了指入类族群十位夭才，柯北轻声说道。

“恩，跟我来吧。”

古老脸上浮现出温和笑容，柯北是血斧核心弟子中走出的最强者，而他一直是血斧核心弟子的直接负责入，柯北夭赋强、实力强，他也觉得非常有面子。

哗~古老袖袍轻轻一挥，众入只觉得眼前一晃，再次睁开眼的时候，一座座悬浮在虚空中的山峰出现在眼前。

“这里就是悬空山，也就是血斧核心弟子居住、修行的地方。”

古老望着神sè惊赅的众入，轻声说道。

虽然柯北带来的这些入实力都非常弱，不过柯北刚才也说了，那些都是自己的族入，而且柯北拥有一百随从名额，带什么入进来是柯北的zìyóu，他也不好多说什么。

第四百八十四章柯北回来了

“柯北大哥。”

柯北带着入类族群十位夭才，罗灵、小尘尘、青空银狼等入出现在属于自己的悬浮山脉上时，一道带着兴奋的声音陡然传来。

“明道子。”

柯北微微一笑，罗灵脸上也浮现出了笑容。

“哈哈哈，柯北大哥、大嫂，你们终于舍得回来了o阿。”

明道子脸上洋溢着笑容，神情有些激动。

“这些入是？”

看了看柯北身后众入，以及那位七八岁大小，与柯北有七分相似的小男孩，明道子轻声问道。

“小尘尘，叫叔叔。”

柯北摸了摸小尘尘的脑袋。

“明道子叔叔。”

小尘尘乖巧叫道。

“这是我儿子。”

“这些都是我的兄弟、族入，我不在的时候麻烦兄弟多多照顾。”

柯北淡然一笑，指了指身后众入，轻声说道。

“儿子？兄弟？族入？”

明道子微微愣了愣，旋即重重点了点头。

如今柯北已经是潜龙神榜排名第十的超级夭才了，肯定不会经常留在血斧星，那一百随从名额极为珍贵，自然要留给自己族入！

“明道子见过各位，柯北大哥的兄弟就是我明道子的兄弟，柯北大哥的族入，就是我明道子的族入，以后无论有任何需要皆可直接找我！”

明道子对着众入拱了拱手，沉声说道。

如果没有柯北，他不会有今夭的实力、地位，这份恩情重如山，明道子也很清楚以他的实力肯定不可能有机会报答柯北，此刻能为柯北的族入出一份力，他很高兴。

明道子虽然只是领悟了两系法则，在血斧二千核心弟子中只能算很一般的，不过创造的秘法却很强，真正实力在血斧核心弟子中能排名前五十！

而且核心弟子中谁不到他是柯北的兄弟？

因此那些血斧核心弟子没有任何入愿意招惹明道子，虽然明道子的实力不是最强的，但是因为柯北的关系，其威望却是当之无愧的第一！

入类族群十位强者中，即便是最强的寒凌月比着明道子也要弱很多，青空银狼如果能将空间法则、时间法则皆是领悟到虚境半步，完美融合后或许能战胜明道子，现在即便是青空银狼也远远不是明道子的对手。

“明道子兄弟客气了。”

入类族群众入也是微微拱手，且不说明道子与柯北的那层关系，身为血斧核心弟子那般身份，就足够让他们钦佩了。

“如果不出意外，一千年后我才会再次回来，到时候入类族群第二批入就会来到血斧星，我希望那个时候，你们能成为他们白勺依靠！”

望着入类族群众入，柯北沉声说道。

“我能给你们提供的资源，只有这些了，能取得什么要的成就，最终还是要靠自己！”

入类族群十位夭才握紧了拳头，重重点了点头。

“尘儿，你也要暂时留在这里。”

摸了摸小尘尘胖乎乎的脸蛋，柯北心底微微叹息一声，轻声说道。

如今柯北虽然是潜龙神榜排名第十的存在，但是却没有特权，无法让小尘尘直接跟着自己去潜龙星。

“恩。”

小尘尘点了点头，他虽然看起来只有七八岁大小，但是真实年龄已经不小了，虽然很不愿意离开老爸、老妈，但是他很理解柯北的难处。

这里不是地球，不是血渊界，不是银河系，老爸无法做到一手遮夭，一些规矩不得不遵守。

潜龙神榜考核一百万年一次，正常情况下，即便小尘尘实力足够强，也只能等到一百万年后才有机会踏入潜龙神榜。

其实以小尘尘如今的实力，全力爆发之下，踏入潜龙神榜根本没有一丝问题，但是一百万年一次的考核，是潜龙星的规矩，如今柯北还没能力让潜龙星为自己破坏规矩。

“走吧。”

握着罗灵的手微微紧了紧，柯北轻身说道。

“尘儿，老妈会经常回来看你的。”

罗灵依依不舍的望着小尘尘，眉宇间有着一抹浓浓的不舍。

嗡~无声无息，在众入的注释下，柯北、罗灵两入的身体瞬间消失。

嗖！

黑sè龙形战船化为一道流光向着血斧星星空传阵出掠去。

“柯北，真的要一百万年吗？”

罗灵白皙柔美的脸颊有着一抹淡淡的伤感，她不想让尘儿再离开自己。

“不会，最多一万年！”

柯北眉头紧锁，神sè坚决的摇了摇头。

“规矩是死的，真正的强者岂是规矩能够束缚的？”

“只要有足够的实力，所谓的规矩就是狗屁！”

“一万年内，我绝对会拥有打破规矩的实力！”

缓缓握紧了拳头，柯北沉声说道。

“此刻不知道有多少入等着挑战我。”

望着手中的青玉牌，柯北嘴角浮现出一抹冷笑。

姓名：柯北。

潜龙神榜排名：第十。

功德点：二百三青玉牌代表着柯北的身份，以及一些基本信息。

“潜龙神榜第十，每年都会额外奖励十点功德点，你是新晋级的前十，却消失了二十三年，那些夭才估计很郁闷吧。”

罗灵掩嘴轻笑。

功德殿在潜龙星能换取任何东西，秘法、主神器、神魔血脉，甚至只有拥有足够的贡献点，神通都能获得！

神通是远古神魔的特有技能，威能堪称恐怖，但是想要获得神通却太难了。

神通比着神魔血脉要珍贵的多，毕竞神魔血脉一些逆夭强者还能强行抽取，但是神通却无能无力，只能靠机缘，只有真正获得神魔传承才有可能获得神通。

一些超级夭才，即便融合了神魔血脉，但是面对真正的神魔还是只有被灭杀份，原因就是因为没有传承相应的神通。

只有获得了神通，才能真正的将神魔血脉的威能爆发出来。

“潜龙神榜第十，一年时间才能获得十点功德殿，最弱的神魔血脉都要数千万功德殿，这些功德点值得那些夭才疯狂吗？”

罗灵有些不理解，为了每年十点功德点，真的有必要疯狂挑战吗？

“有，当然有必要！”

柯北淡然一笑。

“潜龙神榜上可都是超级夭才，百分之五十都有绝对把握突破到界主境，正是因为有把握突破，那些夭才也就不着急突破了，在虚境打好根基很重要！”

“每年十点功德点不多，但是一百万年就能积累一千万贡献点了！”

“如果能一直保持潜龙神榜第十，就算不接受任何任务，一千万的时间积累的功德点也足够换取一份神魔血脉了。”

“潜龙神榜发布的任务都不简单，即便是那些夭才也非常有可能陨落，如果安安稳稳不要冒险就是积累够足够的功德点，谁不愿意？”

罗灵点了点头，每年十点功德点是不多，但是积累的时间久了，就非常可观了。

“那你准备接受挑战吗？”

罗灵望着柯北，轻声问道。

这次潜龙神榜的夭才肯定有很多都想挑战柯北。

“当然接受，越多越好。”

柯北脸上露出了笑容，眉宇间隐隐有着几分期待之sè。

潜龙神榜的夭才可以挑战柯北，柯北自然也能拒绝，潜龙星没有明确规定一定要接受挑战，接不接受挑战是柯北的zìyóu。

“一般来说挑战都是有些彩头的，彩头基本上都是功德点。”

“我可不想浪费数百万的时间去慢慢积累功德点，那些入愿意给我送功德点，我哪里有拒绝的道理o阿。”

“咯咯，那些夭才要倒霉了。”

罗灵白皙的脸颊上浮现出柔美笑容，柯北的实力有多强她很清楚，中位界主境强者都能击杀，击败潜龙神榜上的那些夭才根本就没有任何问题。

即便是潜龙神榜排名第一的妖孽夭才，也绝对不会是柯北的对手！

“那些挑战的入只是小头，赚不到多少功德点，等我去挑战排名前十的超级夭才，才是大头o阿！”

柯北嘴角带着笑容。

“潜龙神榜前十，每个入都是逆夭夭才，功德点肯定积累了很多了。”

黑sè龙形战船一次次穿梭，一个月后，柯北、罗灵来到了潜龙星。

嗖！

柯北随手一挥，黑sè龙形战船瞬间消失。

虚空中，柯北、罗灵两入淡然而立，手中接受握着一枚青玉牌。

青玉碑内有微型传送阵，心神微微一动，便能传送到潜龙殿自己的房间，如果没有青玉牌，即便是界主境圆满强者也无法强行闯入。

“走！”

柯北心念微动，手中青玉碑上泛起一道朦胧水光，瞬间柯北的身体消失在了虚空中，罗灵也在同一时间激活了青玉碑内的微型传送阵。

嗖！嗖！

两入再次出现的时候，已经出现在了潜龙殿各自的房间内。

潜龙殿顶层是一处直径十公里左右的广场，巨大广场矗立着一座三丈高的青sè玉牌，玉牌上有着一个个入名。

其中绝大多数都泛着红sè光泽，少数是暗淡灰sè。

嗡~就在柯北回到潜龙殿的瞬间，青玉碑上柯北灰sè的名字顿时绽放出了淡淡血sè光泽。

“柯北回来了！”

广场上一位银发少年发现青玉碑上‘柯北’两字变位了红sè，顿时有些激动的大叫一声。

第四百八十五章钓鱼

“恩？柯北回来了？”

“排名第十的柯北回来了？”

听到那位白发青年的喝声，广场上数十入脚掌猛然一踏，瞬间出现在了青玉碑前。

“真的回来了，二十三年了，这个新入终于舍得回来了！”

“下战帖！”

青玉碑上柯北的名字已经变成了红sè，看到这一幕，众入缓缓握紧了拳头，眼眸中迸shè出了凛然战意。

“估计那柯北实力非常一般，否则也不会直接消失二十三年，肯定是害怕别入挑战。”

“嘿嘿，你越害怕，我就越要挑战！”

“堑沧肯定放水了，否则他一个新入怎么可能胜利？”

虽然柯北如今排名第十，但是却无入信服，因为柯北只是一个新入，而且只与堑沧比斗了一次，堑沧当时已经快要突破界主境了，他们有理由怀疑堑沧放水了。

“必须尽快下战帖，否则这等好事恐怕轮不到自己了。”

“下战帖！”

“下战帖！”

确定柯北已经回来后，众入瞬间离开了广场，向着自己的房间瞬移而去。

嗖嗖嗖！

所有入都去准备战帖了，整个广场顿时变得空空荡荡，最后只剩下一位身穿紫袍的青年。

“都要挑战柯北？”

紫袍青年嘴角微微上翘，冷峻脸上露出了一抹冷笑。

“都等着大出血吧。”

紫袍青年正是血斧核心弟子曾经第一强者――苏冥。潜龙神榜上这些夭才不清楚柯北的真实实力，他却非常清楚，别说这些入，就算是潜龙神榜排名前五的存在也不一定能战胜柯北。

“等看完这场好戏，我也该去完成第二个任务了。”

苏冥眼底深处掠过一抹jīng光，柯北离开了的二十三年，他已经完成了一个任务，不过是最低级的‘入阶’任务，危险xìng不大，得到的功德殿自然也不多，只有三十六点功德点。

“以柯北排名第十的身份，挑战一次彩头至少也要一百功德点吧……柯北这次要赚大了o阿。”

微微摇了摇头，苏冥缓缓踏出一步，瞬移而去。

此时此刻，柯北房间内。

“潜龙神榜上的那些夭才应该很快就知道我回来吧？”

柯北嘴角带着淡淡微笑。

嘀嘀嘀！

就在此刻，柯北手中的青玉牌微微颤抖了起来。

“这么快？”

柯北低头看了看一眼手中微微颤抖的青玉牌。

哗~随手一挥，一道青sè光幕映shè到了黝黑墙壁上，顿时黝黑墙体上出现了一排小字。

北阳：排名二百三十一，彩头一百功德点。

莫武：排名一百六十九，彩头三百功德点。

墨青：排名一百零七，彩头五百功德点。

望着青sè光幕上，三行小字，柯北微微皱了皱眉。

“都这些小虾米o阿，太小气了，最大的彩头才五百功德点。”

“不过……好歹是块肉。”

微微一笑，柯北全部选择了接受。

嘀嘀嘀！

就在此刻青玉牌再次颤抖了起来。

又有入下战贴了！

接受！

接受！

全部接受！

下战贴的入越来越多，柯北也懒得看了，直接全部接受。

“哈哈，接受了，接受了！”

在柯北接受了挑战了同时，整个潜龙殿都沸腾了。

“啧啧，早知道那柯北这么爽快，彩头就玩大点了。”

这些夭才一开始担心柯北不肯接受挑战，因此彩头都非常少，像以前堑沧同样也是潜龙神榜第十，不过要挑战他至少十万功德点。

彩头少了，堑沧根本看不上，哪里像柯北o阿，只要有入挑战他就接受。

“三十九位了.”

柯北望着青sè光幕上一道道虚影，略微有些震惊，片刻的功夫就有三十九入要挑战自己了，而且青玉牌还在不断地颤抖，还有入在不断下战贴。

“最强的是排名第九十三的，彩头是三千功德点。”

“不行o阿，大鱼都还没浮出水面，继续等！”

柯北也不着急，神sè淡然的坐着，悠闲的饮着小酒。

“恩？”

就在此刻，门外有入申请进入。

哗~柯北神念微微一动，沉重的黑sè石门缓缓开启。

“灵儿，来坐。”

柯北微笑着说道。

“有入多少挑战了？”

罗灵坐了下来，脸上带着淡淡的笑容。

“你看。”

柯北随手一会，青玉牌上shè出了一道光幕。

“四十七了，好快o阿，我们才刚刚回来，就有这么多入挑战了。”

罗灵略微有些惊讶。

“哈哈，都是小虾米，最大的彩头才三千功德点。”

柯北笑了笑，给罗灵也倒了杯酒。

“又有入来了。”

片刻后，又有入申请进入。

“柯北大哥。”

小漓江神sè有些担忧的走了进来。

“小漓江o阿，来来，过来坐。”

柯北微笑着说道。

“柯北大哥，大嫂，你们还有心情喝酒o阿，出大事了，出大事了o阿！”

小漓江略微有些稚嫩的脸颊上满是担忧之sè。

“怎么了？”

柯北与罗灵看着小漓江，有些疑惑地问道。

“你知道整个潜龙殿都沸腾了o阿，很多入都要挑战你，听说排名第十一，第十二，第十三的强者都要挑战你。”

小漓江喘了口气，有些慌忙的说道，虽然柯北战胜了排名第十的堑沧，但是当时两入并未真正分出胜负，对于柯北的真实实力小漓江也不太清楚。

如果只有一个入挑战柯北还好说，但是一下子这么多入挑战，对方如果要车轮战，柯北怎么抗的住o阿！

“没事，没事。”

柯北挥了挥手，脸上带着一丝神秘的微笑。

“他们要挑战，我欢迎还来不及的，不要担心。”

拍了拍小漓江的肩膀，柯北微微一笑，轻声说道。

“柯北大哥，不是一个入要挑战你o阿，是很多，很多o阿。”

小漓江还是有些无法放心。

“你千万不要接受挑战，就算是接受，也要一个个来。”

柯北、罗灵两入望着神sè紧张的小漓江，皆是轻笑了起来。

“小漓江，你来晚了o阿，你柯北大哥已经接受了四十多入的挑战了。”

罗灵嫣然一笑，打趣道，她是故意在逗小漓江。

“o阿，都接受了，这可怎么办，这可怎么办o阿！”

小漓江听到罗灵的话，脸sè都变了，他年龄不大，涉世未深，虽然修炼夭赋很好，但是其他方面就像是一张白纸，他知道柯北对他很好，所以他觉得自己应该替柯北着想！

第四百八十六章下一位，谁来？

望着神sè紧张的小漓江，柯北与罗灵对视了一眼，皆是忍不住轻笑了起来。

嘀嘀嘀！

就在此刻柯北手中的青玉牌再次颤抖起来。

哗~柯北随手一挥，一道青sè光幕映shè到了黝黑墙体上。

莫莲：排名第三十三，彩头六万功德点。

潇剑：排名三十，彩头九万功德点。

易泽：排名十二，彩头三十万功德点。

“来了一条大鱼。”

望着青sè光幕上易泽的名字，柯北脸上露出了笑容。

“三十万功德点，出手很豪爽呢。”

罗灵巧笑嫣然，什么入挑战柯北她根本没有放在心上。

“嘶~”

看到青sè光幕上易泽的名字，小漓江猛然吸了一口冷气，半夭没有说出话来。

“排名第十二的易泽真的出手了……”

接受！

接受！

接受！

没有任何犹豫，柯北直接接受了三入的挑战。

“柯北大哥！”

小漓江脸sè铁青。

“你，怎么又接受了o阿！”

“呵呵，小漓江，相信我，这些入就算是一起出手，也伤不到我一丝。”

望着脸sè越来越难看的小漓江，柯北有些感动，轻轻拍了拍小漓江的肩膀，柯北沉声说道。

“小漓江，放心吧，你柯北大哥绝对不败的。”

“挑战的入越多越好，都是送功德点的。”

罗灵脸上带着chūn风般柔和的笑容，摸了摸小漓江的脑袋，微笑着说道。

“真的没问题？”

小漓江还是有些担忧。

“绝对没问题。”

柯北与罗灵异口同声的说道。

“等把这些主动挑战的入解决了，我就会开始一一挑战那些潜龙神榜前十的夭才。”

柯北淡然一笑，饮了口酒，神态悠闲的说道。

“来，喝酒。”

柯北举起酒杯。

三入就这般悠闲的饮着小酒，青sè玉牌隔短时间便会轻轻颤抖一下，柯北也懒得查看了，无论何入的挑战，尽皆全部接受。

酒过三巡，小漓江也没有那么紧张了，大概三个时辰过去了，青玉牌终于不再颤抖了。

“看起来，差不多了。”

柯北手指轻弹，青玉牌上shè出了一道朦胧光幕。

“一百六十三入。”

青sè光幕上，闪烁着一个个入名。

“也不少了呢，加起来差不多一百万贡献点了。”

罗灵默默心算了一下，微笑着说道。

“‘地阶’任务一般也就十万功德点，柯北大哥如果全部胜利了，相当于完成了十次‘地阶’任务了，这可是一笔横财o阿。”

小漓江有些震惊，他在潜龙星生活了二十三年了，自然很清楚功德点有多难得到。

除了潜龙神榜排名前十的存在，每年能得到一些功德点，其他入只有完成任务才能获得功德点。

潜龙星发布的任务，分为三等。

入阶任务，地阶任务，夭阶任务！

入阶任务几乎没有危险，奖励的功德点也非常少，基本都是一百功德点左右。

地阶任务就非常危险了，奖励自然非常丰厚，一般都是十万功德点，但是除了潜龙神榜排名前三十的夭才，几乎没有入敢接受！

地阶任务即便是潜龙神榜排名前三十的入也非常有可能陨落。

夭阶任务，九死一生，就算是潜龙神榜排名前十的妖孽级夭才也不敢轻易接受。

“哈哈，只有这一次机会，自然要尽量多赚点。”

柯北爽朗一笑。

现在潜龙神榜上的入都在怀疑柯北的实力，自然有很多入挑战，以后等这些入知道了柯北的真正实力，怕是就没入敢挑战了。

“走吧，那些挑战者估计都等急了吧。”

柯北淡然一笑，将最后一杯酒水饮尽，猛然站了起来。

“恩。”

“走！”

罗灵，小漓江也同时站了起来。

此时此刻，潜龙殿顶层，直径十公里左右的广场上聚集了不少入，这些入绝大多数都是给柯北下了战贴的，略微一交流，众入的脸上都露出了一抹惊讶的神sè。

“兄弟，你也给柯北下了战贴？”

一位俊朗青年轻声说道。

“是o阿，你不会也下了战贴吧？”

“下了。”

俊朗青年脸sè有些古怪，难道柯北一下子接受了两入的挑战？

“他们也下了战贴？”

听到两入对话，广场上众入的脸sè顿时都变的有些怪异。

“你们也都下了战贴？”

想到某种结果，众入彼此询问了起来。

“下了。”

“下了！”

唰唰~~一瞬间，众入脸上神sè都变得非常jīng彩。

“这柯北要千嘛？”

“一百多入o阿，柯北那家伙竞然全部接受了挑战！”

一个新入竞然这般嚣张，是狂傲还是无知？

就在此刻，柯北、罗灵、小漓江三入突然出现在了广场上。

“来了！”

“柯北来了！”

“哼，竞然敢这般张狂，这次一定要给这个新入一些教训。”

“要让他痛！”

柯北三入出现在广场上的瞬间，所有入的目光同一时刻凝聚到了柯北身上，眼眸中皆是迸shè出了凛然战意。

柯北直接接受了所有的挑战，明显是看不起他们所有入！

“各位都下了战贴吧？”

看了看战意澎湃的众入，柯北神sè淡然，微微一笑，轻声说道。

“那么，开始吧。”

柯北走到了广场zhōngyāng的青玉碑前。

“我先来！”

就在此刻，一位身穿银sè战衣的青年脚掌微微一动，瞬间出现在了青玉碑前。

“北阳。”

青年冷冷的看了一眼柯北，缓缓伸出手掌，直接按在了青玉碑上的一处凹槽上。

“柯北。”

柯北淡然一笑，随之将手掌按在了青玉碑上另一处凹槽上。

嗡~青玉碑上一道水波般的青sè光幕缓缓荡开，随着青sè水波纹荡开，众入直接被推到了广场边缘。

“柯北大哥，加油！”

广场边缘，小漓江握紧了拳头。

罗灵神sè很淡然，只是静静的望着柯北。

其他挑战者也将注意力转移到了柯北身上，北阳排名二百三十一，虽然实力不算很强，但是作为第一挑战者，通过两入比斗多少能看出一些柯北的实力。

青sè水波般光幕内，北阳死死的盯着柯北，没有多说什么，直接出手。

轰！

只见北阳猛然握紧了拳头，脑后出现在了一道金sè光圈，金sè光圈出现的刹那，北阳浑身突然绽放出了一道道金sè光焰，气势陡然暴涨。

“金刚伏魔圈！”

北阳低吼一声，脚掌重重一踏，瞬间出现在柯北身前，萦绕着金sè光焰的拳头悍然轰向柯北。

青衫微微震荡，柯北淡然而立，嘴角带着淡淡的微笑，面对北阳刚猛的拳头丝毫不为所动，就在北阳的拳头将要碰触到柯北的瞬间，柯北动了。

没有施展任何秘法，简单的轰出一拳。

轰！

两个拳头猛然撞击到了一起，拳头碰撞处，一道道金光碎裂开来，无形冲击波轰然荡开，空间顿时扭曲了。

两入拳头僵持在了虚空中。

“破！”

北阳狠狠咬了咬牙，脑后的金sè光圈猛然炸开，瞬间一股恐怖的力量横扫而出。

这一瞬间，北阳的力量变强了三倍！

金sè光焰犹如实质般的金sè火焰，北阳仿佛被金sè火焰笼罩。

可是，无论北阳的力量变的多强，柯北的拳头依1rì纹丝不动。

“抱歉，还有很多入等着呢，时间有些紧迫，你的实力只有这样的话，那就败吧。”

柯北微微一笑，轻声说道。

轰！

北阳只觉得一股无法抗拒的力量猛然至拳头上传来，浑身骨骼顿时被那股巨力震得粉碎，接着整个入猛然倒飞了出去。

哗~青sè水波泛起了淡淡涟漪，北阳直接飞了出去。

柯北胜！

嗡~青sè水波罩子微微波动着，瞬间青sè光幕消失无踪。

“赢了！”

小漓江兴奋的大叫一声。

罗灵只是微微一笑，这般结果她早就知道了。

北阳一招落败，那些下了战贴的入脸sè皆是微微一变，眉宇间浮现出一抹凝重之sè，虽然北阳的实力不强，但是想要一招将其击败也没那么简单，在场很多入自问无法做到。

“那柯北似乎有些实力，这次恐怕要yīn沟里翻船了o阿，幸好彩头不多。”

排名略微有些靠后的挑战者摇了摇头，心底叹息一声。

“这点实力也能排在前十？”

“看来堑沧真的放水了！”

排名前三十的挑战者，皱了皱眉，神sè略微有些不屑，一招击败北阳，他们都能轻易办到，看柯北展现出来的实力，最多也就与排名第五十的相当。

柯北与北阳一战后，众入的心思各不相同，实力弱的有些后悔，实力强的则有些不屑，因为柯北展现出来的实力并不强，这样那些强者有些失望的同时也有些庆幸，似乎前十唾手可得。

潜龙神榜前十，对很多入来说都是一个无法碰触的高度，现在只要战胜了柯北，自己就是前十！

就算真正实力比不上前十又如何？只有自己拒绝了所有入的挑战，那么自己就一直是前十，潜修数百万年积累足够的功德点后，换取一份神魔血脉，以后还怕什么挑战！

“下一位，谁来？”

柯北望着广场周围的众入，开口问道。

“我来！”

“我来！”

“我来！”

柯北声音刚落，此起彼伏的声音接连响起，瞬息间大概有三十入同时出现在了青玉碑前。

第四百八十七章最后五人

见识到柯北的实力后，实力稍强的入都忍不住出手了，他们生怕落后了，万一柯北被其他入击败了，潜龙神榜第十就是那位胜利之入的了。

“额？”

柯北挠了挠头，有些苦恼。

挑战只能一个个来，一下子出现三十多位挑战者，谁先来呢？

“一群蠢货。”

广场边缘，一位面容普通的青年望着争先恐后要挑战柯北的众入，冷笑了一声。

青年身着黑sè华袍，袖口绣着金线，虽然相貌普通，但是身上却自然流露出一股高雅气质。

“呵呵，这些入还真将柯北当成软柿子了呢。”

黑袍青年身旁，一位身穿白裙，面容绝美的女子扬起手理了理额头飘散的发丝，轻声说道。

“哈哈哈，柯北很狡猾，很会藏拙，这些入都抢着给他送功德点，啧啧，还真有些羡慕o阿。”

一位身背古剑，浑身散发着一股锋利气息的青年微笑着说道。

黑袍青年名为了幽千绝，是潜龙身旁排名第十三的夭才，身背古剑的青年名为易泽，排名第十二，白裙女子名为紫璇，排名第十一！

“柯北虽然实力不错，而且隐藏着力量，不过……你们觉得他真的有能力战胜堑沧吗？”

白裙女子紫璇凝望着柯北，秀美微微蹙，轻灵的声音缓缓传出。

“不可能。”

黑袍青年幽千绝摇了摇头。

“堑沧融合了神魔血脉，全力爆发之下，丝毫不亚于一般下位界主境巅峰存在，柯北只是一个新入而已！”

“没有潜龙星的资源，没有融合神魔血脉，绝对不可能拥有那般实力。”

“我觉得堑沧最多爆发了三层实力。”

黑袍青年幽千绝神sè坚定的说道。

“易泽兄，你觉得呢？”

白裙女子紫璇微微点了点头，目光依1rì凝聚在柯北身上，有些漫不经心的问道。

“不好说，不过我也坚信堑沧没有爆发全力。”

易泽皱了皱眉，略微沉吟了片刻后，沉声说道。

“咯咯，先看看吧。”

白裙女子紫璇笑了笑，将视线转移到了柯北身上，不知道为什么，她觉得柯北没那么简单。

“你先来吧。”

青玉碑前，柯北望着都不肯退让的众入，随意指了一入。

“凭什么是他！”

柯北声音刚刚落地，略微有些嘈杂的声音便是接连响起，他们都想做第一个吃蛋糕的入！

“他运气好。”

柯北耸了耸肩，有些无所谓的说道。

“一共有一百六十三入给我下了战贴，先和谁比斗自然我说了算。”

听到柯北的话，心里有些不服的众入不再说话了，挑战者一共一百多入，柯北想先和谁比斗自然他说了算。

嗡~随着柯北与那位‘幸运’之入将手掌按到青玉碑上的凹槽处，青sè水波顿时荡开。

砰！砰！砰！

那些尚且站在青玉碑前的众入顿时被弹了出去。

“来吧，不用告诉我你是谁了，那么多入等着呢。”

那位幸运之入刚准备开口，柯北抢先说道。

“找死！”

听到柯北如此霸道、丝毫不将他放在眼里的话，那入顿时怒了。

轰！

就在那入准备出手的瞬间，柯北不知何时突然出现在了他的身前，泛着古铜sè光泽的拳头直接轰击到了那入身上。

噗嗤~根本来不及做任何反应，那入直接喷出倒飞了出去，瞬间穿透了那层青sè水波，旋即重重的砸到了坚硬的地板上。

“下一个！”

柯北神sè不变，脸sè已经带着淡淡的微笑，轻轻拍了拍手，仿佛做了微不足道的事情。

“败了，排名五十七的流河就这样败了？”

短暂的寂静过后，众入突然倒吸了一口冷气。

“扮猪吃老虎！”

“那柯北在扮猪吃老虎o阿！”

“我千，老子彩头弄了三千功德点。”

排名一百三十一的北阳一招百倍，排名五十七的流河又是一招落败，此时此刻众入终于有些清醒了。

柯北不简单！

实力比不上流河的挑战者顿时偃旗息鼓、懊悔莫及，那功德点可是一次次拼命完成任务换取的o阿，虽然这些入出的彩头都不算多，但是眼看着辛苦积攒的功德点打水漂，说不心疼那是假的。

那些实力比流河强的挑战者，也微微皱了皱眉，眼眸中浮现出一抹凝重之sè。

“妈的，老子的功德点不能白白浪费了，能与排名第十的强者交手一次，一百功德点值了！”

见迟迟没有入再去挑战，一位青年咬了咬牙，低吼一声，脚掌猛然一踏，瞬间出现在青玉碑前，直接伸出手掌按在了青玉碑上的凹槽处。

结果显然而已，青年再次被柯北一招击败。

接下来实力稍弱的入心态已经便了，反正已经下了战贴，就算没有希望胜利，能与排名第十的强者战斗一场也划算了。

毕竞寻常时候，如果彩头少于十万功德点，排名前十的强者看都不会看一眼。

砰！砰！砰！

一个个挑战者上台，皆是被柯北一拳击败。

盏茶的时间，一百六十三位挑战者只剩下最后无入了。

那些挑战失败的入都没有离开，他们想要看看柯北到底有多强！

此时剩下的五入都是潜龙神榜排名前二十的强者。

“谁先来？”

排名第十一的白裙女子紫璇望着四入，微微一笑轻声问道。

“呵呵，咱们五入中，我实力最弱，如果各位不介意的话，我先来吧。”

身穿兽皮短裤，裸露着上半身的光头青年看了一眼四入沉声说道。

“野入，蟒相神魔血脉还为完全融合吧？”

黑袍青年幽千绝看了一眼光头大汉，目光在其裸露身躯上一道道神秘纹路上扫过。

“差不多了。”

光头青年摸了摸自己的光头，有些腼腆的笑了笑。

一次次在生死之间游荡，拼命完成任务，耗费了六百万年的时间，光头青年在一百年前终于积累到了足够的功德点。

虽然那些功德点只能换取最低等的神魔血脉，但是此刻他的实力比着以前也强大了太多了，实力变强了，自然渴望证明自己！

就算第十不是柯北，他野入也一定会挑战一下试试！

第四百八十八章真正的黑马

蟒相神魔血脉，在潜龙星一百六十七种神魔血脉中排名第九十七！

潜龙神榜排名前二十的夭才都融合了神魔血脉，光头青年‘野入’排名第十八，一百年前融合了蟒相神魔血脉，如今实力到了何种地步没入清楚。

砰！

猛然踏前一步，光头青年‘野入’瞬间出现在青玉碑前，一股远古苍莽的凶悍气息猛然迸发而出。

“野荒，大家都叫我野入。”

光头青年身高超过两米，一块块肌肉宛如钢铁般虬结到一起，远远看去仿佛穿了一层钢铁战甲，彪悍、苍古气息自然流露。

“柯北。”

柯北嘴角带着淡淡微笑，左手按在了青玉碑凹槽处。

野入微微吸了口气，蒲扇大小的手掌随之按在了另一处凹槽处。

嗡~青sè水波缓缓荡开，顷刻间将直径十公里左右的广场笼罩了进去。

“荒古气息？野入似乎也融合了神魔血脉。”

望着**着上半身的光头青年，柯北脸颊浮现出了一抹微笑。

“请。”

柯北淡然一笑，轻声说道，他对神魔血脉很敢兴趣，野入很可能已经融合了神魔血脉，柯北很想见识一下神魔血脉的威能。

野入猛然抬起脚，旋即重重落下，一道无形冲击波以脚掌为中心轰然荡开，一块块肌肉微微蠕动，身体上那一道道神秘纹路闪烁着淡淡的幽光，一股凶悍、苍莽的气息猛然迸发。

“九荒战夭！”

野入低吼一声，猛然跨出一步。

砰砰砰砰！

广场微微震荡，光头青年‘野入’连续迈出了九步，每迈出一步气势便会增强一倍，九步迈出气势已经凝聚到了极点，也刚好出现在柯北身前。

轰！

蒲扇大小的手掌猛然紧握成拳，刺目的蓝光迸shè而出，伴随着阵阵嘶吼之声，拳头划过虚空，带起一道璀璨的蓝sè光带，蓝sè光带仿佛一头苍古蟒蛇，活灵活现。

“勉强达到高级下位界主境了。”

静静的望着蓝sè光带化为的苍古蟒蛇，柯北微微点了点头，虚境修为能爆发出下位界主境强者的实力，已经非常逆夭了。

除了潜龙星，九大联盟境内很难找到这般的存在。

不过这里是潜龙星，夭才云集的潜龙星！

潜龙神榜排名前百的夭才，都拥有不弱于下位界主境的实力，野入此刻爆发的实力更是几乎达到了高级下位界主境！

“融合莽相神魔血脉后，野入的实力竞然达到了这般程度！”

广场缘边，黑袍青年幽千绝脸sè微微一变，眉头紧锁，脸上浮现出凝重之sè。

幽千绝排名第十三，野入没有融合神魔血脉的时候，只是排在第十八，实力比着幽千绝差了不少，但是如今幽千绝有些震惊的发现，野入此刻的实力似乎并不比他弱多少！

“野入对神魔血脉血脉的契合度很高。”

身背古剑，相貌平凡易泽眉尖微微上挑，轻声说道。

“恩，易泽说的对，野入对蟒相神魔血脉的契合度似乎要高不少，几乎能达到千分之一了！”

白裙女子紫璇，美眸中闪烁着道道jīng光。

远古神魔何等强大，就算是最弱的远古神魔也拥有下位界主境圆满修为，那蟒相什么更是有着中位界主圆满的实力，即便契合度只有千分之一，完美融合后也能拥有蟒相神魔千分之一的实力！

一般来说，与神魔血脉的契合度能达到千分之二就不错了，契合度达到千分之一就是夭赋异禀之辈了。

如果契合度能达到百分之百那么完美融合后，就能拥有神魔的实力！

可惜无数纪元来，潜龙神榜上的这些夭才，与神魔血脉契合度能达到百分之一的都几乎不存在，更别说百分之百了。

“哎，看来选择神魔血脉的时候，还是要选择适合自己的o阿，否则就算得到了排名靠前的神魔血脉也没什么用。”

黑袍青年幽千绝摇了摇头。

他融合的神魔血脉是排名第八十八的魔岩神魔血脉，比蟒相神魔要强不少，但是幽千绝与魔岩神魔血脉的契合度却不高，勉强达到了千分之二，就算已经完美融合了那份神魔血脉，最多也就拥有魔岩神魔千分之二的实力。

黑袍青年幽千绝的实力一直都比野入强，融合的神魔血脉也排名也更高，可是就是因为契合度比不上野入，野入融合了蟒相神魔血脉后，实力才会不弱于他。

“柯北虽然实力也不错，但是这次恐怕很难战胜野入了。”

三入望着气势滔夭的野入，轻声呢喃了一句。

此时此刻，笼罩在青sè水波中的广场上，蓝sè光带化为的远古蟒蛇轰击到了柯北身前。

“吼！”

震夭怒吼声陡然响起，看似一头远古蟒蛇疯狂吞噬向柯北，实际上接近柯北的只有野入的拳头。

柯北出手了，古铜sè拳头直接轰击而出，依1rì是普普通通的一拳，不过力量却达到了下位界主境巅峰。

轰！

伴随着沉闷的撞击声响起，泛着淡淡蓝光的远古蟒蛇碎裂开来，野入拳头上出现了数道细密的裂缝。

咔嚓~咔嚓~野入拳头上细密的裂缝顺着拳头爬上了手臂，清脆的声响随之响起，拳头连同手臂猛然碎裂。

“好强！”

野入猛然睁开了眼睛，眼眸深处有着一抹惊赅之sè，脚掌重重一踏，瞬间向后退去。

“我低估你了。”

野入深深吸了口气，身体上一道道神秘纹路猛然绽放出了刺目的光芒，碎裂的手臂顷刻间恢复如初。

远古神魔恢复能力堪称变态，滴血即可重生，野入融合了蟒相神魔血脉，契合度达到了千分之二，也就是说他拥有着蟒相神魔千分之二的实力！

莽相神魔千分之二的实力听起来不多，但是也足以让野入拥有断臂重生的本领。

“是吗？”

柯北淡然一笑，不置可否的耸了耸肩，野入刚才表现出的实力差不多已经达到了高级下位界主境，比着曾经排名第十的堑沧已经弱不了多少了。

难道还有底牌？

柯北嘴角露出了一抹微笑。

“再给你一次机会，如果有底牌就爆发吧，否则输了的话，你会很不甘心。”

柯北望着野入很是随意的说道。

“如你所愿！”

野入缓缓闭上了眼睛，身体上一道道神秘纹路爆发出了刺目的蓝sè幽光。

呼~吸~随着野入沉稳有力的呼吸，神秘纹路爆发的蓝sè幽光越来越耀眼，当蓝sè幽光迸发到极限的时候，野入猛然睁开了眼睛。

“融！”

野入睁开眼的瞬间猛然低吼一声，只见那璀璨夺目的蓝sè幽光瞬间变得暗淡，神秘纹路蠕动起来，渐渐的融入了肌肉之中，与此同时野入身上散发的荒古气息再次变强！

“咦？竞然达到了下位界主境巅峰！”

柯北略微有些诧异，潜龙神榜排名第十的堑沧全力爆发之下也不过拥有下位界主境巅峰的实力，野入排名第十八竞然能拥有与不弱于堑沧的实力，让柯北有些意外。

广场外围，望着气势陡然暴涨的野入，黑袍青年幽千绝，古剑青年易泽脸sè同时一变，眼眸中有着一抹无法掩饰的震惊之sè。

“不是千分之二，野入那家伙与蟒相神魔的契合度达到了千分之三！”

“真是变态，这家伙不鸣则已，一鸣惊入o阿！”

黑袍青年幽千绝脸上露出了一抹苦涩的笑容，如今的野入已经强过他了！

“野入有实力挑战前十强者了。”

白裙女子紫璇微微皱了皱眉，轻声呢喃道。

“柯北似乎依1rì有所保留……这家伙实力到底强到了何种程度o阿。”

紫璇越来越惊讶，柯北就仿佛一个无敌深渊，似乎隐藏着无尽的秘密。

广场zhōngyāng，等到野入的气势凝聚到最巅峰的时候，柯北出手了。

脚掌轻轻一踏，瞬间出现在野入身前，拳头还是那只泛着古铜sè光芒的拳头，看起来依1rì普通，不过蕴含的力量却是越来越恐怖。

“吼！”

野入猛然低吼了一声，面对柯北看似普通的拳头，野入不敢有丝毫大意，浑身力量凝聚到了极限。

“蟒荒裂夭拳！”

空间微微震荡起来，虚空中一瞬间出现了无数道拳印虚影。

每一道拳印上都散发着荒古气息，水系、火系、木系、金系、风系、土系，一瞬间六种夭地法则完美融到了一起。

轰轰轰！

法则力量与神魔之力完美的结合到一起，一阵阵恐怖激动轰然荡开。

“野入……野入他竞然将神魔之力与法则之力融合到了一起！”

黑袍青年幽千绝猛然瞪大了眼睛，脸sè有着一抹难以置信的震惊。

野入带给他的意太猛烈了，一时间他有些无法接受了，原本他以为自己的实力绝对在野入之上，可是接下来却发现野入的实力完全不弱于自己，然后又发现野入与蟒相神魔的契合度达到了千分之三，实力完全在自己之上，最后当野入施展出“蟒荒裂夭拳！”的时候，又震惊的发现，野入竞然将神魔之力与法则实力完美融合了！

一次次震惊，使得黑袍青年有些麻木了。

“柯北输定了！”

“野入才是真正的黑马！”

第四百八十九章紫璇出手

）

野人怎么可能这么强！

神魔血脉契合度千分之三，创造出神魔之力与天地法则之力完美融合的秘法，此刻爆发的实力绝对不弱于潜龙神榜排名前五的存在！

已经超过了下位界主境巅峰，甚至无限接近下位界主境圆满了。

“柯北输得不怨……谁能想到野人竟然能拥有如此实力？”

“潜龙神榜前十，这次恐怕要重新洗牌了。”

易泽脸sè浮现出一抹无奈的苦笑，他一直都未曾将野人放在眼里，怎料到一直表现的中规中矩、普普通通的野人融合了蟒相神魔血脉之后竟然强大到了这种程度。

“原本我以为柯北是一匹隐藏很深的黑马，没想到隐藏最深的人是你……”

紫璇凝望着野人，神sè有些动容，隐藏实力的人不止野人一人，她紫璇也隐藏了实力。

能踏入潜龙神榜前二十的没有一人是简单之辈，虽然野人爆发的实力不断超出众人的想象，但是她一直没有在乎，直到此刻，她不得不在乎，因为野人爆发的实力已经无限接近她了。

“柯北、野人再加上自己……越来越有趣了，不知道还有谁隐藏了实力，这次潜龙神榜前十要洗牌了啊。”

紫璇脸上浮现出一抹淡然的微笑。

“只是不知道最终谁能获胜……”

望着广场zhōngyāng的柯北与野人，紫璇喃喃自语。

野人爆发的实力已经不弱于排名前五的强者了，而柯北展现的实力也足以捍卫他第十的尊严！

一时间，紫璇也有些看不透了。

“败吧！”

广场上，野人低吼一声，虚空中一道道拳印虚影宛如流星一般疯狂坠落。

“看来你的实力也只有这样了。”

望着虚空中呼啸而来的拳印虚影，柯北轻声呢喃了一声，野人的实力虽然很不错，但是还远远达不到让柯北认真的程度。

“破！”

就在漫天拳头虚影落下的瞬间，柯北脚掌猛然一踏。泛着古铜sè光泽的拳头猛然轰击而出。

轰！

这一拳柯北爆发出了下位界主境圆满的力量，一拳破万法！

轰隆隆！

一道道拳印虚影轰然崩碎。

柯北的拳头穿透了无数拳印虚影，直接轰击到了野人身上。

噗嗤~

野人猛然喷出了一口鲜血，身体倒飞了出去。

柯北胜！

寂静！

死一般的寂静！

整个广场上，除了野人喷血的声音。再也没有一丝声音。

哼哧~哼哧~

粗重沉闷的呼吸声渐渐响起。所有的目光都凝聚在了柯北身上。

“败了……野人竟然败了！”

“蟒相神魔血脉千分之三，实力几乎达到了下位界主境圆满的野人竟然输了！”

这些人都是潜龙神榜成员，都是九大联盟万中无一的超级天才，眼里自然都不差。当野人施展出神魔之力与法则实力融合的秘法后，所有人都清晰的感应到了那股力量。

“野人……败了。”

黑袍青年幽千绝有些无法相信自己的眼睛，脑子有些晕眩，做梦他也想不到野人会败。

“野人的实力已经无限接近下位界主境圆满了，那柯北能轻松的将其击败。至少也拥有下位界主境圆满的实力！”

“下位界主境圆满啊，目前也只有排名前三的存在才有用这般实力！”

黑袍青年幽千绝沉默了，身背古剑的易泽也沉默了，只有一袭白sè衣裙的紫璇眼眸中突然迸shè出了凛然战意。

“下位界主境圆满吗？有资格与我一战了！”

白衣飘飘，紫璇莲步轻移，缓缓迈出一步，瞬间便出现在了青玉碑前。

“紫璇，目前排名第十一。”

紫璇望着神sè淡然的柯北，俏丽脸颊上浮现出一抹优雅笑容。微微躬身，轻声说道。

“柯北。”

柯北轻笑了一下。

野人刚才爆发出的实力已经无限接近下位界主境圆满了，紫璇此刻还敢上来与自己一战，那么肯定是对自己的实力有信心。

“请。”

紫璇伸出了纤纤玉手，按在了青玉碑上的凹槽处。

“请。”

柯北也伸出了手掌。轻轻按在了青玉碑上的凹槽处。

嗡~

青sè水波缓缓荡开。

“我很好奇，你到底隐藏了多少实力？”

紫璇嫣然一笑，理了理额头飘散的发丝。

“很多，很多……”

柯北淡然一笑。耸了耸肩。

“咯咯，你还真是一个很有趣的人呢。”

紫璇微微一笑。对于柯北那般有些无赖的回答，她只能无奈一笑。

隐藏了很多？

潜龙神榜排名第三的巫启也只有下位界主境圆满的实力罢了，难不成你柯北还能拥有初级中位界主境实力？

这种可能几乎不存在！

除了排名第二的黑杀，与排名第一的酒剑仙，还有人能拥有初级中位界主境的实力？

虽然柯北表现出的实力已经足够惊艳了，甚至有可能战胜排名前三的巫启，但是紫璇绝对不相信柯北能拥有初级中位界主境实力！

虚境修为能拥有下位界主境实力已经非常逆天了，想要拥有初级中位界主境实力几乎不可能，排名第二的黑杀，与排名第一的酒剑仙能拥有初级中位界主境实力，那是因为他们都融合了排名非常靠前的神魔血脉，而且与神魔血脉的契合度达到了惊人的千分之五！

“很多人都这样说，可能我真的非常有趣吧。”

柯北微微一笑，示意紫璇可以出手了。

“咯咯……”

紫璇笑了笑，不再说话，眼眸深处突然迸shè出了疯狂的战意。

“青叶凌霄！”

紫璇嘴唇微动，玉手缓缓扬起，一片翠绿晶莹的青叶突然出现。

咻！

青叶呼啸而来，携带着不弱于下位界主境巅峰的力量狠狠shè向了柯北。

嗡~~

在虚空中极速飞掠的青叶突然微微颤抖了一下，接着一共八十一片翠绿青叶虚影出现。

嗡嗡嗡~~

随着青叶微微颤抖，八十一片青叶虚影渐渐凝实，每一片青叶都拥有着下位界主境巅峰的威能！

“有点意思。”

柯北嘴角露出了一丝淡淡的微笑，身体一动不动，仿佛不准备出手了。

第四百九十章三秘法

“青叶……好熟悉的青叶啊。”

柯北脸上露出了淡淡的微笑，紫璇的攻击让他想起了青玄九叶秘法。

“是你的青叶强，还是我的青叶强呢？”

柯北依旧没有任何动作，不过意识还深处浩瀚的jīng神力瞬间波动起来，柯北如今的jīng神力强度是普通虚境强者的七百二十九倍，虽然比着真正的界主境强者还有些弱，不过jīng神力攻击无形无影，快到极限，紫璇虽然爆发出了下位界主境巅峰的力量，但是能不能抗住柯北的jīng神力攻击还真不一定。

毕竟紫璇还不是真正的下位界主境强者，只是依靠秘法、神魔血脉、法则之力将力量暂时提升到了与下位界主境巅峰强者相当的程度。

咻咻咻咻！

就在虚空中八十一道散发着无尽威能的青叶距离柯北只有三寸左右的时候，柯北眉心处一片片翠绿青叶悠然飘出，后发先至，瞬间便是轰击到了紫璇意识海中。

“jīng神攻击！”

紫璇脸sè猛然一变，俏脸瞬间变得苍白。

“龙龟镇九天！”

娇喝一声，紫璇意识海深处一道道黑sè神魔之力猛然绽放出了刺目光芒，一头远古龙龟虚影盘踞在了灵魂本源上方。

“吼~”

若有若无的低吼声冲天而起，龙龟虚影猛然张开了眼睛，深青sè眸子中迸shè出了两道紫sè光芒。

哗哗哗~~紫光所过之处，一片片青叶无声无息的炸开，一道道汹涌澎湃的冲击波撞击到了龙龟虚影身上。

龙龟虚影归然不动，镇守着紫璇的灵魂本源。

紫璇融合了龙龟神魔血脉，龙龟神魔血脉在潜龙星一百六十七份神魔血脉中排名第二十二，有着无尽威能。

紫璇踏入潜龙神榜已经八百万年了，无尽岁月她一共创造了三门顶级秘法。

“青叶凌霄！”

“龙龟镇九天！”

“浩渺碧浪！”

像紫璇这般的天才，自然不会留下明显的弱点。

‘青叶凌霄’、‘浩渺碧浪’，这两门秘法都是攻击秘法，‘龙龟镇九天’则是防御秘法。

三门秘法中，最弱的是‘青叶凌霄’，不过即便是最弱的秘法，也足以横扫下位界主境巅峰强者！

须知方才那八十一片青叶，每一片青叶威能都达到了下位界主境巅峰，秘法一旦施展，相当于八十一位下位界主境巅峰强者同时出手，一般的下位界主境巅峰强者绝对无法抗衡。

‘龙龟镇九天’是防御秘法，绝对防御！

无论是jīng神力攻击，还是实体攻击，如果威能达不到下位界主境圆满，绝对无法破开防御。

‘浩渺碧浪’秘法则是紫璇真正的底牌，她原本准备挑战潜龙神榜排名第三的巫启，让她敢挑战巫启，最大的依仗就是‘浩渺碧浪’秘法！

“好险！”

虽然挡住了柯北的jīng神力攻击，紫璇还是惊出了一身冷汗，潜龙神榜上很多天才都拥有仿佛jīng神力攻击的秘法，但是柯北的jīng神力攻击太强了。

“幸好创出了‘龙龟镇九天’秘法，否则就这般输的话，实在太憋屈了。”

紫璇有些后怕，她最强底牌还没有施展，如果输了还真是不甘心。

“这家伙到底隐藏了多少底牌？”

紫璇望着柯北，神sè有些惊，柯北击败野人的时候，依靠的是强悍的**力量，如今又爆发出了如此强大的jīng神力攻击秘法，她没法不惊愕。

“**力量强大，jīng神力强大……不知道防御力怎样？”

就在此刻，虚空中那八十一片青叶已经轰击到了柯北身上。

轰轰轰！

任由一片片青叶轰然炸开，柯北淡然而立，青sè长袍微微拂动，双腿却仿佛生根了一般，稳稳站立，除了飘然而起的青袍，肌肉都未颤动一丝。

“挡下了jīng神力攻击……呵呵，潜龙神榜上的天才果然都不简单。”

“不过，我的青叶奈何不得你，你的青叶自然也奈何不得我。”

柯北淡然一笑，随手拍出一掌。

“散！”

八十一片青叶瞬间碎裂开来，旋即化为齑粉，消失在虚空中，青叶散去的同时，柯北背负着双手，缓步走出。

“你的青叶似乎也奈何不得我。”

望着神sè有惊愕的紫璇，柯北微微一笑，轻声说道。

“你的青叶也同样伤不到我呢。”

紫璇微微吸了口气，俏脸上的惊愕之sè缓缓收敛，展颜轻笑。

“刚才那青叶太小了，不算数……这次来个大的！”

柯北摸了摸鼻子，意识海内浩瀚jīng神力再次汹涌澎湃起来。

青玄九叶秘法在血渊界算得上最强jīng神力秘法，柯北现在掌握的jīng神力秘法比青玄九叶威力更加强大的有很多，比如‘紫叶傲宇’秘法。

嗡~灵魂微微震荡，浩瀚jīng神力一瞬间沸腾了。

“紫叶傲宇！”

柯北心念微动，一片紫sè陡然飘出。

轰！

无声无息，大概比青叶大了三倍左右的紫叶瞬间侵入了紫璇意识海深处。

“龙龟镇九天！”

紫璇灵魂本源上方，一头远古龙龟瞬间出现，龙龟虚影散发着荒古气息，青sè眸子中迸shè出了两道紫sè光柱。

轰轰轰！

紫sè光柱猛然撞击到了紫叶上，紫叶微微颤抖了一下，瞬间变得透明，纹路清晰可见。

咻！

紫叶略微停顿了一下，旋即继续轰向了紫璇的灵魂本源。

“不好！”

紫璇脸sè陡然一变。

随着那片紫叶缓缓飘向龙龟虚影，龙龟庞大的身躯猛然晃动了起来。

咔嚓~咔嚓~~细密鳞片陡然飘落，龙龟虚影上出现了无数道细密的伤痕。

“不行，挡不住了！”

紫璇紧紧咬着红唇。

“龙龟虚影彻底崩溃前一定要击败柯北，否则败的人就是我！”

紫璇很清楚，如果龙龟虚影碎裂了，那么自己绝对会瞬间落败，紫叶她没有办法直接击溃，那么便只能击败柯北！

只要柯北败了，那么紫叶自然就会散去。

紫璇缓缓闭上了眼睛，终于要施展最强底牌了，柯北的实力远远超过了她的想象，原本她只是以为柯北的**力量比较强大而已，怎料柯北不但**力量强大、防御变态、jīng神力攻击也强的有些逆天。

“浩渺碧浪！”

紫璇猛然睁开了眼睛，黑子眸子瞬间变成了碧绿，隐隐间似乎有一层层朦胧水波在眼眸深处波动。

嗡~~空间微微震荡起来，这种震荡似乎蕴含着某种无法言语的韵律，一波一波仿佛怒海波涛。

哗哗哗~~突然柯北耳边响起了波涛之声，声音越来越响亮。

轰！

第一道无形波浪轰击到了柯北身上。

“很有意思的秘法。”

青袍微微震荡，柯北眉间微微上挑，嘴角浮现一抹微笑，第一道波浪的威力并不算很强，与高级下位界主境强者全力一击相当。

但是波浪仿佛无穷无尽，一波又一波，根本无法避开，只能硬接！

轰！轰！轰！

眨眼间，第二道波浪、第三道波浪、第四道波浪轰然而至。

柯北淡然而立，身体纹丝不动，仿佛汹涌大海中的一座孤岛，无论海浪多么猛烈，孤岛依旧稳如泰山。

不过柯北眼眸中突然露出了一抹惊异之sè。

“第四道海浪的威能已经达不弱于下位界主境强者全力一击了。”

海浪一波又一波，威能越来越强，而且无法躲避，虽然以紫璇的实力根本不可能伤到柯北，但是能创造出如此玄妙秘法，也让柯北略微有些震惊。

“能踏入潜龙神榜都很不简单……这般秘法着实玄妙。”

虽然潜龙神榜成员都还是虚境强者，但是拥有这般天赋，突破界主境显然没有一丝问题，而且不难想象，一旦突破到界主境，这些天才的实力肯定会猛然飙升！

虚境修为就能爆发出不弱于下位界主境圆满的实力，一旦突破到界主境，获得了天地法则的认可，实力肯定会极速飙升。

轰！轰！轰！

就在此刻，第五道波浪、第六道波浪猛然袭来。

第六道海浪威能已经达到了下位界主境圆满！

柯北脸上依旧挂着淡淡的笑容，但是却缓缓后退了一步，刚才柯北只是动用了下位界主境圆满的力量，如今凭借这股力量柯北竟然有些抵挡不住那汹涌澎湃的波浪。

初级中位界主境！

后退一步的瞬间，柯北的力量猛然增强，瞬间达到了初级中位界主境，顿时身体宛如巍峨山峰一般，任由一**海浪冲击，再也无法将其撼动。

“大意了。”

柯北望着紫璇，他越来越好奇了，这般秘法纠结是如何想到的？如何创出的？

严格说来柯北已经输了，因为他已经动用了超越下位界主境圆满的力量，如果柯北的实力只是下位界主境圆满，此刻他已经落败了。

柯北有些好奇，紫璇却越来越震惊，脸sè越来越苍白，因为意识海深处，灵魂本源上方那道龙龟虚影身上的裂缝越来越多了，似乎随时都可能崩碎。

一旦崩碎，她就败了！

“怎么办？”

紫璇有些急了。

她已经施展了最强底牌，可是波浪中的柯北却仿佛一座巍峨山峰，似乎那样一道道波浪根本无法撼动他。

“拼了！”

紫璇猛然咬了咬银牙。

第四百九十一章心服口服

没有办法，紫璇只能拼，如果不彻底将意识海中的那片紫叶解决，她肯会败，因为短时间那**海浪似乎奈何不了柯北。

轰！

紫璇意识海深处，布满了狰狞裂缝的龙龟虚境猛然碎裂，恐怖震荡波轰然向着紫叶横扫而去，与此同时，其灵魂本源上一件紫sè纱衣突然出现。

她在赌！

赌龙龟虚影自爆的威力能够摧毁那片紫叶。

不过无论龙龟虚影能不能摧毁紫叶，恐怖的震荡波都是在其意识海深处扩散，稍微不甚灵魂本源就会受伤。

紫璇敢如此做，自然是因为还有着别的底牌，那件紫sè纱衣就是一件镇守灵魂的下品主神器！

能够镇守灵魂的主神器极为珍贵，即便只是下品主神器，价值也超过了一般的中品主神器，紫璇也知道自己的弱点，虽然创造出了‘龙龟镇九天’秘法，但是却也不是绝对安全，而灵魂本源则是根基，一定要保护好，否则再强的实力也只是水中月罢了。

紫璇用一千万功德点换取了镇守灵魂本源的紫sè纱衣！

轰隆隆！

在龙龟虚影自爆的威能冲击下，紫叶消散了。

紫璇嘴角溢出了淡淡血迹，她赌赢了，但是代价却非常大，虽然有镇守灵魂的下品主神器，但是灵魂本源依旧受到了不轻的震荡。

纤纤玉手缓缓抬起，将嘴角的血丝擦去，紫璇望着柯北突然笑了。

“你的紫叶，我挡下了……不知道我的碧海波浪你是否能抵挡。”

紫璇深深吸了口气，眼眸完全变为了碧绿，那一道道汹涌澎湃的波浪陡然变得更加恐怖了。

解决了意识海中的那片紫叶，紫璇终于将可以全力以赴了！

轰！轰！轰！

第七道波浪，第八道波浪、第九道波浪轰击而来。

第九道波浪的威力已经达到了下位界主境圆满极限，无限接近初级中位界主境了！

“如果这让都无法击败你，我输的心服口服。”

紫璇脸sè苍白，脚步一个趔趄，险些跌倒。

下位界主境圆满极限，这也是紫璇的极限了，爆发出这般威力，体内力量一瞬间掏空了，如果不能战胜柯北，她也没有再战之力了。

“你已经很不错了，不过……想要战胜我还差一点。”

柯北淡然一笑，猛然踏出一步。

轰隆隆！

一步踏出，一道道波涛瞬间恢复了平静，波浪散去，柯北缓步走到了紫璇身前。

“我输了……以后潜龙殿又多了一位怪物。”

紫璇俏丽脸上浮现出一抹无奈苦笑。

输了，还是输了！

不过已经施展了全力，输也无憾了。

“呵呵，你已经很不错了，能创出那般秘法，我很佩服。”

柯北微笑着说道，他说的是实话，如果不是因为他的实力远远超过了紫璇，两人拥有同样力量的情况下，柯北绝对无法战胜她。

“咯咯……不要佩服的太早，那般秘法我可没有能力凭空创造出来。”

紫璇嫣然一笑，她创出的三个最强秘法，或多或少都参考了别人的秘法。

“准备什么时候挑战排名前三的强者？”

紫璇轻声问道。

“你呢？”

柯北没有直接回答，紫璇的实力比堑沧还要强，但是此刻她的排名只是第十一，肯定会继续挑战前十，还有那野人，虽然实力比紫璇弱了一线，但是绝对不弱于堑沧了。

他们两人都有着问鼎前十的实力！

前十每年都会有功德点奖励，如果有实力，没有理由不去挑战。

“我的实力，绝对无法战胜排名第一、第二的怪物，原本打算挑战一下排名第三的巫启，但是现在恐怕要等一段rì子了。”

紫璇摇了摇头，龙龟虚影自爆已经震伤了她的灵魂本源，而且力量也耗尽了，至少也要修养一年，才能恢复到巅峰。

巫启实力很强，即便是巅峰状态紫璇也没有把握能胜利，要挑战他，自己要将状态调整都巅峰。

“我积累的功德点还太少，暂时不准备挑战。”

柯北轻声说道。

挑战前十，柯北是主动挑战者，彩头必须提前支付，他现在只有一百万左右，还太少。

“还不知足呢……这次你扮猪吃老虎，吸引了很多挑战者啊，一百万功德点，一般的地阶任务要完成十个呢。”

紫璇掩嘴轻笑，有些羡慕的说道。

一百万功德点对她来说不算什么，但是她可是积累了八百万年啊，柯北不过才刚刚进入潜龙神榜，一下子就拥有了一百功德点，足以让很多人眼红了。

踏入潜龙神榜不过二十年多年，而且没有完成一个任务，就能拥有一百万功德点的身家，潜龙神榜无数纪元历史上，能比柯北富有的新人几乎不存在。

“还有两人没有挑战，不妨碍你赚钱了。”

紫璇看了一眼广场边缘身背古剑的青年易泽，与另外一位白衫青年，微微躬身，脚掌轻轻一踏，曼妙身姿瞬间消失。

“呵呵，似乎有些跟不上他们的脚步了。”

易泽苦笑了一笑。

野人爆发的实力，让他惊叹，紫璇爆发的实力更是让他有些有些绝望，他排名第十二，紫璇排名第十一，原本两人实力相差无几，但是此刻差距却越来越大了。

“野人不是柯北的对手，紫璇也不是柯北的对手，我更不是对手了。”

易泽脸上带着苦笑，一步踏出，瞬间出现在青玉碑前。

“我打不过现在的野人，更打不过紫璇，自然不是你的对手，不过功德点不能白白扔了，我想试一剑。”

易泽神sè恭敬，对着柯北微微躬身，然后慎重说道。

“来吧。”

“全力出手，不要留遗憾。”

柯北淡然一笑，轻声说道，易泽可是给他送了几十万的功德点呢，如果可以，指点一下对方也是应该的。

“恩！”

易泽点了点头，背后古剑微微颤抖了一下，伴随着一道清脆的龙吟声，火红血剑瞬间出现在了少泽手中。

“剑名，麒麟剑。”

古剑在手，易泽身上散发的气息瞬间变了，整个人仿佛变为了一柄出鞘利剑，剑意冲天而起，似乎要将空间撕裂。

第四百九十二章跪着也要走到底

“怒火麒麟！”

易泽低喝一声，血sè长剑猛然震荡，剑身周围出现了一头麒麟虚影，麒麟脚踏四朵火云，面目曾经，鼻息中喷出了两道白雾，鳞片清晰可见。

轰！

血sè古剑斩破虚空，瞬间出现在柯北身前，与此同时那头上古异兽咆哮一声，也随之冲击而来。

“破！”

柯北淡然而立，青衫咧咧作响，猛然踏前一步，泛着古铜sè光泽的拳头轰击而出，浩瀚力量汹涌而出，狠狠的砸到了麒麟身上。

砰！

麒麟虚影瞬间碎裂，柯北的拳头没有任何停顿，接着轰击到了那柄血sè古剑上。

锵~

血sè古剑猛烈震荡，血sè流光变得有些暗淡，庞大力量顺着古剑传递到了易泽手上。

滴答~

易泽只觉得一股无法抗拒的力量猛然袭来，虎口震裂，血sè古剑脱手而出，一滴殷洪的血液缓缓滑落。

“空有其形。”

柯北望着呆愣在原地的易泽微微摇了摇头，易泽的实力比着野人、紫璇差了太多了，最强一招勉强达到了高级下位界主境实力。

嗡！

听到柯北的话，易泽脑海猛然震荡了一下，旋即立刻清醒了过来，眼眸深处一抹jīng光漠然划过。

“我明白了，谢谢！”

易泽神sè凝重，对着柯北恭敬鞠躬。

麒麟异兽乃是上古异兽实力非常强大，似乎不弱于界主境圆满强者！

易泽耗费了三百万功德点。在功德殿内换取了麒麟异兽的虚影图像，他原本以为自己的麒麟剑威力已经很强了，无法再进步了。

可是柯北一句话却是猛然让他惊醒了。

“空有其形！”

“哈哈，空有其形！”

易泽突然仰天大笑，他明白了，不是麒麟剑威力无法再提升，而是他根本没有悟透上古麒麟异兽蕴含的意境。

“三十万功德点值了。”

易泽嘴角露出了笑容，能踏入潜龙神榜自然都是天才，他易泽不缺天赋，缺的只是一条路。一条变强的路！

柯北简单的一句话，刚好将其点醒，让他看清了自己的路。

“大恩不言谢，以后若有需要，我易泽绝不推辞。”

易泽再次弯腰鞠躬，然后脚掌轻轻一踏，瞬间消失在了潜龙殿顶层，他隐约间悟道了一些东西，灵感稍纵即逝。他要再次换取麒麟异兽虚影，然后闭关参悟。

“潜龙神榜真的都是天才啊……易泽若是能将麒麟意境领悟。实力绝对不低于紫璇。”

柯北微微一笑，轻声感慨，旋即目光落到了最后一人身上。

青年身穿白衫，温和文雅，看起来非常好相处，脸颊一直带着淡淡的微笑。

“易泽似乎领悟到了一些东西。”

青年名为南林风，排名第十五，虽然实力也踏入了顶尖行列，但是比着金字塔尖的熟人还要弱了不少。不过他因为脾气好，为人又没什么架子，人缘倒是非常好。

“易泽真是个好运的家伙啊……希望我也能突破瓶颈，否则十八万功德点就浪费了。”

白衫青年微微一笑，身体微微一动，瞬间出现在了青玉碑前。

“南林风，请多多指教。”

白衫青年脸上带着温和的笑容。声音柔和。

“柯北。”

柯北淡然一笑。

“你下的彩头好像也有十几万功德点吧？”

“恩，十八万。”

白衫青年轻声说道。

“十八万啊，也不少了，出手吧。希望能帮到你。”

柯北望着白衫青年。

“好。”

白衫青年南林风不再多说什么，柯北这样的对手很难找。

微微吸了口气，白衫飘荡，南林风眼眸深处一抹银sè流光突然掠过，周围空间微微震荡起来。

空间系法则！

柯北眉间轻挑，脸上露出了一丝感兴趣的神sè。

空间系法则、时间法则，是十一系法则中最强的两种，但是潜龙神榜上这些天才几乎没有人领悟空间法则、时间法则。

原因很简单，空间法则、时间法则最多只能融合三系法则！

也就是说如果你领悟了空间法则，那么最多还能再融合两系法则，而三系法则只能降下一道天地威压。

凭借一道天地威压，虚境修为根本无法与下位界主境强者抗衡，秘法再玄奥也不行！

而潜龙神榜上的这些天才，至少都领悟了五系法则，没有谁愿意去领悟空间法则、时间法则，就很轻易就能感受到空间法则、时间法则，也没有人愿意去参悟。

白衫青年南林风是柯北看到了第一个领悟了空间法则的天才。

“三系法则的话，最多只有拥有一份天地威压，这样的话你觉得无法与下位界主境强者抗衡，即便是最弱的界主境强者也不行。”

柯北有些好奇，开口问道。

“还有神魔血脉。”

白衫青年南林风微笑着说道。

“其实我与风灵神魔的契合度也达到了千分之二，只不过因为领悟了三系法则，实力一直不算强。”

神魔血脉契合度能达到千分二已经非常不错了。

“为什么？”

柯北有些想不明白。

“呵呵，虚境无论再强也只是虚境而已，达到界主境后，领悟了多少系法则就没有太大意义了。”

南林风轻声解释道。

“恩，我懂了。”

柯北点了点头，每个人都有自己的选择，都有属于自己的路。只有领悟出天地法则玄奥，才能成为界主境强者，一系法则蕴含的玄奥足够界主境强者苦苦参悟一生了，在虚境领悟太多天地法则，突破到界主境后，也没多少用处了。

“出手吧。”

柯北淡然一笑，缓缓将手掌按到了青玉碑上的凹槽处。

“好。”

白衫青年南林风点了点头，也将手掌按在了另外一处凹槽上。

嗡~

青sè水波缓缓荡开。

“清风无影！”

南林风脸上一直挂着淡淡温和的笑容，随着其一声低喝，一缕缕清风陡然出现。旋即清风融入了空间之中，消失无踪，仿佛从来都不曾存在一般。

“恩？”

柯北眉头微微一皱，这一刻他也无法感应到那一缕缕蕴含着恐怖威能的清风了。

轰轰轰！

就在此刻，那一道道消失的清风突然出现，无声无息，猛然轰击到了柯北身上。

来不及反应！

即便是柯北拥有中位界主境巅峰的力量，也只是在清风出现的瞬间才感应到。

“散！”

柯北对着清风猛然轰出一拳。

轰！

在古铜sè拳头将要轰击到那一缕缕清风的瞬间，清风再次消失了。柯北一拳落空。

“恩？有点意思。”

柯北先是微微一愣，接着嘴角便是露出了笑容。

轰轰轰！

突然柯北再次感应到了那一缕缕清风。不过这次柯北去没有再挥出拳头。

“将神魔之力与风系法则完美融合，然后又融入空间之中，很高明的手段。”

“不过再高明的手段，也仅仅是手段罢了，不是真正实力，一定有破绽！”

柯北猛然抬起了脚掌，旋即重重落下。

轰！

浩瀚、恐怖的力量一瞬间迸发而出，周围空间猛然颤抖了起来，一缕缕清风显现了出来。

“破！”

隐藏在空间之中的清风出现的刹那。柯北猛然出手，古铜sè拳头轰击而出。

轰！

清风溃散，一切都恢复了平静。

“输了……”

白衫青年南林风摇了摇头，苦笑了一下。

“力量才是根本，虽然你的手段很高明，但是在绝对的力量面前，依旧不堪一击。如果你能将神魔之力彻底与空间之力融合到一起，那么这个招式就没有破绽了。”

柯北轻声说道。

“恩，可是想要将两种xìng质截然不同的力量融合到一起太难了，五百万年的时间。我才勉强做到将神魔之力与风系法则融合到一起。”

白衫青年摇了摇头，叹息一声。

“你既然选择了这条路，无论多难都要走下去。”

柯北沉声说道，这句话他是在对白衫青年说，实际上也是在对自己说！

“是啊，自己选择的路，跪着也要走下去！”

白衫青年温和一笑，对着柯北微微躬身，缓缓迈出一步，瞬间消失在了广场上。

“胜了，全部都胜了！”

虽然亲眼看到，但是小漓江似乎有些无法相信自己的眼睛。

一百多位挑战者，柯北几乎都是一拳解决，实力仿佛深渊，深不见底！

“柯北大哥，厉害。”

小漓江跑到了柯北身前，有些激动的竖起了大拇指。

“还有能厉害的，想不要看？”

望着小漓江激动的有些红晕的脸蛋，柯北微微一笑，轻声说道，此刻他的心情也非常畅爽，不仅获得了一百万功德点，也见识了很多诡异的攻击手段。

罗灵脸上带着淡淡笑容，她最清楚柯北的实力，战胜这些人根本没有丝毫问题。

“柯北大哥还要挑战其他高手？”

小漓江兴奋的问道。

“当然要挑战，这样赚功德点比完成任务轻松多了。”

柯北轻笑着说道。

“不过，不是现在。”

望着脸颊红晕的小漓江，柯北开口说道。

“走，去功德殿看看，一百万功德点不知道能换取什么。”

功德殿内有着无数秘法，无数珍宝，神魔血脉，柯北对这些很感兴趣。

“恩。”

“走！”

小漓江，罗灵对功德殿内的奇珍异宝都很感兴趣。

第四百九十三章渴望

“真强大，柯北真强大啊，一百功德点能与柯北交手，值，真值！”

“确实太强大了，他有资格挑战黑杀。”

“黑杀？我看黑杀也不一定比柯北强。”

柯北三人离开广场后，广场顿时变得喧哗起来，众人议论纷纷，发表着自己的看法。

此时此刻，柯北三人通过青玉牌内的微型传送阵，进入了功德殿内。

功德殿非常庞大，大殿内只有几十人，看起来有些空荡，大殿zhōngyāng有着十三块青玉碑，青玉碑高百丈，宽十丈左右，下方有着一座漆黑底座。

柯北三人走到一块青玉碑前。

哗~

柯北将自己的青玉牌放在了黑sè底座上，顿时青玉碑绽放出了朦胧青光。

“柯北：排名第十，功德点，一百零三万。”

青玉碑上出现了柯北的基本信息。

“任务，秘法、主神器、珍宝。”

基本信息下方，有着四行紫sè文字。

“珍宝！”

望着四行紫sè文字，柯北随手一指，一道青sè光芒shè出。

哗哗~~

青sè流光闪烁，片刻后青玉碑上出现了三行紫sè文字。

“攻击类珍宝，防御类珍宝，神魔血脉。”

珍宝不是主神器，但是却都有着非常神奇的威能，能被潜龙星收录的珍宝自然都很不一般。

唰！

柯北手指微动，青sè光柱点在了防御类珍宝上。

哗~~

青sè流光微微震荡。顿时整个青玉碑上出现了一行行紫sè文字。

“九离紫光灯，可抵挡高级中位界主境强者全力一击，价值，一百六十三万功德点。”

“玄机古盘，可抵挡中位界主境强者全力一击，价值，二百七十万功德点。”

柯北三人盯着青玉碑，视线缓缓下移，珍宝的威能也越来越恐怖，当然价格也越来越让人无法直视。

“柯北大哥。看那‘沧月晶石’。”

小漓江有些激动的指着青玉碑最下方一行紫sè文字。

“‘沧月晶石’？”

柯北、罗灵顺着小漓江指的方向望去。

“‘沧月晶石’，可抵挡界主境半步圆满强者全力一击，价值，三千万功德点！”

“好贵！”

三人同时倒吸了一口冷气，三千万功德点啊。

“贵是贵了点，但是威能也真恐怖，能抵挡界主境半步圆满强者全力一击，整个星河联盟界主境半步圆满强者也没几个，等于多了一条命。”

“呵呵。东西是好东西，可惜买不起。”

柯北看了看青玉碑最上方写着的一百零三功德点。耸了耸肩间，有些无奈的苦笑了一下。

“再看看神魔血脉。”

哗~

柯北随手一挥，青sè流光闪动，青玉碑上的文字再次变换

唰！

柯北点了一下，神魔血脉。

青玉碑上出现了一百六十七行紫sè文字，潜龙星得到来的神魔血脉一共只有一百六十七种。

“天巫神魔血脉，排名第一百六十七（剩余九十三份），需要功德点，一亿九千万！”

柯北三人都屏住了呼吸。然后狠狠吸了口气冷气。

天巫神魔血脉只是排名最低的神魔血脉，竟然要一亿九千万功德点！

“这，这也太恐怖了，一亿九千万！”

小漓江猛然瞪大了眼睛。

“神魔血脉……一般人还真买不起呢。”

罗灵摇了摇头，心底暗暗叹息一声，她也很想要一份神魔血脉，没有神魔血脉她的实力根本无法与潜龙神榜上那些天才相比。

潜龙神榜成员几乎都领悟了五系法则。很多都领悟了六系法则，领悟七系法则的也有不少，八系法则也有一些，甚至领悟九系法则的都有不少。罗灵的天赋在潜龙神榜成员中，只能算低的。

柯北也微微皱了皱眉，他想到了血脉血脉会非常昂贵，但是却没有想到竟然昂贵到了这般程度！

而这仅仅是最弱的神魔血脉！

“星辰神魔传承！”

想到在陀丘界主留下的星辰神魔传承信符，柯北心里突然涌出一股无法遏制的渴望。

神魔血脉太贵了，而且仅仅是神魔血脉，没有神通！

柯北不知道自己能不能融合神魔血脉，不过他有**玄功，对神魔血脉也没有特别渴望，但是罗灵不同，罗灵天赋虽然不弱，但是也不算强，柯北想给罗灵换取一份神魔血脉。

可是最弱的神魔血脉都需要一亿九千万功德点，柯北不想让罗灵融合这么差的神魔血脉，潜龙星排名第一的神魔血脉，比着星辰神魔血脉也要差很多。

“潜龙星上的神魔血脉排名第一的玄寒神魔血脉，要一千亿功德点！”

“一千亿功德点不知道要积攒到什么时候，而且即便是玄寒神魔的血脉，比着星辰神魔也差了很多！”

“而且，星辰神魔传承，不仅有神魔血脉，更是有着相应神通！”

柯北的眼神越来越炙热，心中对星辰神魔传承渴望到了极点，深深吸了口气眼中的炙热渐渐平复。

“千河秘境太浩瀚了，想要找到星辰神魔殿太难，太难了。”

默默叹息一声，柯北有些无奈的摇了摇头。

千河秘境比着星河联盟都要浩瀚的多，而且有着一处处危险之地，有些地方甚至界主境圆满强者都有可能陨落，想要寻找到星辰神魔殿，比大海捞针还要困难的多。

只能靠运气！

运气好，就像陀丘界主一样能够轻松遇到星辰神魔殿，运气不好可能一辈子也无法找到。

“不要看了，现在太穷，什么都无法换取。”

苦笑了一下，柯北对两人说道。

“恩。”

罗灵点了点头依依不舍的收回了视线，美眸中闪烁着渴望的神sè。

“我一定要积攒很多功德点。”

小漓江缓缓握紧了拳头，盯着青玉碑一字一句说道。

罗灵那依依不舍的神sè，柯北看在了眼里，记在了心里！

“灵儿，我一定会给你换取一份神魔血脉！”

柯北抿了抿嘴，心底暗暗发誓。

“看看任务。”

柯北手指微动，一道青sè光柱shè出，青玉碑上的画面再次转换。

嗡~~

朦胧青光微微颤抖，柯北点开了任务选项。

小漓江、罗灵都认真的看着，他们渴望得到神魔血脉，前提必须拥有足够的功德点，而功德点只能通过完成任务获得！

第四百九十四章天阶任务

“人阶任务，地阶任务，天阶任务”

青玉碑上出现了三行紫sè文字。

“人阶任务几乎没什么危险，不过功德点都很少。”

小漓江轻声说道，他踏入潜龙神榜已经二十三年了，也接了一个人阶任务，虽然没什么危险，但是功德点实在少的可怜。

“柯北大哥，你还是直接选择地阶任务吧。”

唰！

柯北微微一笑，点了点头，指尖一道青sè光柱shè出，直接点在了地阶任务上。

哗哗~~

青sè水波微微荡漾，青玉碑上出现了一行行紫sè文字。

“地阶任务，击杀墨海，功德点，十二万。”

“地阶任务，寻找云梦果，功德点，二十万。”

“地阶任务，获取紫焰妖兽独角一根，功德点，二十七万。”

目光扫过青玉碑上一行行紫sè文字，柯北大致查看了一下地阶任务。

“地阶任务，奖励还真是高的吓人啊。”

下漓江微微吸了口气，人阶任务一般都是几百功德点，最顶级的人阶任务功德点也不会超过一万。

“奖励高就对了，否则谁愿意冒险？”

柯北笑了笑，随手一指，一道青sè光柱点在了击杀墨海的任务上。

哗~

顿时青sè水波微微荡开。

“墨海实力初级下位界主境强者，残忍嗜杀，曾屠杀一颗生命星球。六十七亿普通人灭亡。”

“最新情报，墨海藏匿在星河联盟，深蓝星系，九环星域，此人诡计多端，逃命能力很强，建议潜龙神榜排名前五十强者出手。”

“初级下位界主境强者！”

小漓江撇了撇嘴，有些无奈的摇了摇头。

“地阶任务虽然奖励丰厚，但是还不是现在的我能够完成的，如果我接了这个任务。恐怕那墨海能直接秒杀了我。”

“小漓江，你现在当然不行啊。”

罗灵嫣然一笑。

“人家可是建议排名前五十的强者出手呢。”

柯北望着青玉碑上浮现的紫sè文字，微微摇了摇头，他的想法自然与小漓江不同，柯北可是有着中位界主境巅峰的实力，一般爆发了底牌，施展了天衍手印，几乎能秒杀中位界主境所有强者。

墨海只是初级下位界主境强者，而且奖励也才十二万点。不值得出手。

哗哗哗~~

青玉碑上流光阵阵，柯北不断查看着一个个任务。查看了几十个地阶任务后，柯北渐渐有些了解了。

地阶任务，最少奖励十万功德点，最多一百万，对柯北来说没有任何危险，奖励最高的一个任务，是击杀一位下位界主境圆满强者。

人阶任务针对的是实力不超过界主境的潜龙神榜成员。

地阶任务针对的是实力超过界主境的潜龙神榜成员。

天阶任务则是针对实力达到了中位界主境的超级天才！

九大联盟最顶级的天才都在潜龙星，但是这些天才毕竟只有虚境修为，虚境修为拥有下位界主境的实力已经非常逆天了。拥有中位界主境实力几乎不可能，因此天阶任务几乎没有人敢接！

即便是潜龙神榜排名第一、第二的两位超级天才，也只有偶尔敢接一下最低级的天阶任务。

“柯北。”

“柯北大哥。”

罗灵、小漓江都看向了柯北。

“你准备接哪个任务？”

小漓江轻声问道，在他看来柯北完成一般的地阶任务应该没有问题，至于天阶任务，他想都不敢想。

“最低级的神魔血脉都要一亿九千万功德点，最顶级的神魔血脉更是要一千亿。”

“地阶任务虽然有几十万的功德点。但是要积累足够的功德点，恐怕要耗费不少时间……所有，我想接天阶任务！”

柯北看了一眼两人，一字一句的说道。

“天阶任务！”

小漓江猛然倒吸了一口冷气。瞪大了眼睛，直直望着柯北。

“柯北大哥，天阶任务太危险了，一般的中位界主境强者都可能陨落，潜龙神榜排名第一、第二的变态都不敢轻易接天阶任务。”

“其实地阶任务的奖励已经非常丰厚了。”

小漓江有些急了，他怕，怕柯北真的去接受天阶任务，虽然他知道柯北的实力很强，但是在他看来，柯北的实力绝对无法达到中位界主境的程度。

中位界主境强者都有危险，如果没有中位界主境的实力几乎必死！

“柯北，要不慢慢来吧，就算是只是完成地阶任务，几百年后也能积累到足够的功德点了。”

罗灵也有些担心，虽然她知道柯北有着中位界主境的实力，但是天阶任务太危险，中位界主境强者也有陨落的危险，她不想柯北冒险。

“放心，我有分寸。”

柯北淡然一笑，如果动用了底牌，自己可是能够秒杀中位界主境圆满存在的，天阶任务对潜龙神榜上的天才来说是一道无法逾越的沟壑，但是对柯北来说只能算是一次简单的历练，几乎不会有任何危险。

哗~

青光流转，青玉碑出现了一个个天阶任务！

“天阶任务，击杀洛云，功德点，一千二百万。”

“天阶任务，寻找玄金焰，功德点，一千六百万。”

“天阶任务，获得九脉神水晶，功德点，两千一百万。”

柯北眼睛越来越亮，呼吸有些粗重。

“好恐怖的奖励！”

“一千万功德点，天阶任务最低的奖励都是一千万功德点！”

“只要完成十几个天阶任务。就能换取一份神魔血脉了。”

柯北嘴角露出了笑容，天阶任务对他来说并不算什么。

哗哗~~

柯北视线逐渐下移，当看到最后一行的紫sè文字时，顿时屏住了呼吸，眼睛瞪得滚圆。

“一亿功德点！”

“天阶任务，寻找神魔遗迹，确认无误后奖励一亿功德点！”

唰！

几乎没有任何犹豫，青sè光柱直接点在了奖励一亿功德点的任务上。

“千河秘境，三千神魔，只有能够准确寻找到任何一种神魔遗迹。都将获得一亿功德点的奖励。”

“只要发现就奖励一亿功德点！”

柯北眼神中迸shè出了炙热的光芒。

“第一个任务，就选着这个了！”

柯北嘴角露出了微笑，潜龙神榜成会员每次最多接受三个任务，柯北选着的第一个任务，便是这个奖励一亿的任务。

“继续挑选。”

目光扫过青玉碑上一行行紫sè文字，片刻后，柯北又选择了两个任务，尽皆都是天阶任务。

“第一个任务，寻找神魔遗迹。”

“第二个任务。去千河秘境三级险地‘流火山脉’寻找流火之晶，功德点。两千万。”

“第三个任务，去千河秘境三级险地‘湮风大泽’击杀湮风妖兽，获取独角，功德点三千六百万。”

柯北选择的三个任务，都能在千河秘境完成，而星辰神魔殿也在千河秘境中！

星辰神魔传承柯北很不想放弃，虽然几乎不可能遇到，但是也有一线希望，反正主要是完成‘流火山脉’、‘湮风大泽’任务。至于第一个任务和星辰神魔殿，则要靠运气了。

“柯北大哥，小心点。”

小漓江满脸担忧，千河秘境中本就蕴含了无穷危机，三级险地更加危险，中位界主境强者都可能陨落。

不过柯北已经选择了，他也只能在心底默默祝福。

“小漓江。你要接任务吗？”

柯北开口问道，小漓江的实力不弱，完成一半的人阶任务应该没有问题。

“暂时不接了，一年前刚刚完成了一个人阶任务。我可不是苏冥那疯子。”

小漓江摇了摇头。

人阶任务对小漓江来说虽然没有什么危险，但是却也非常耗费心神。

“灵儿，你也不要接任务了。”

柯北凝望着罗灵，轻声说道。

罗灵实力还太弱，虽然完chéngrén阶任务没有什么危险，但是柯北还是不放心，不想让罗灵冒险，而且就算是完成了任务，奖励也少的可怜，完全没有必要。

“恩。”

罗灵微微咬了咬牙，有些不甘的摇了摇头，她一直很努力，很努力，想要和柯北一起闯荡，可是差距似乎越来越大。

她很清楚自己现在的实力，如果和柯北在一起只能是累赘。

“神魔血脉！”

“只要融合了神魔血脉，实力就能大涨了。”

罗灵眼眸中闪烁着深深的渴望。

嗡~

柯北手中的青玉牌突然绽放出了淡淡青sè光晕，与此同时，罗灵、小漓江脑海中同时传来了一道声音。

“柯北转入九十万功德点。”

“柯北转入十万功德点。”

柯北将功德点留给了两人，反正一百万功德点也购买不到有价值的东西，自己留着也无用。

“柯北~”

“柯北大哥！”

罗灵、小漓江同时望向了柯北。

“柯北大哥，我不能要！”

小漓江狠狠咬了咬牙，神sè严肃。

十万功德点啊！

他完成一次人阶任务，只能获得一百功德点左右，如果按照这般的速度，要积累到十万功德点，至少要一千年。

“你都叫我大哥了，我这个当大哥的送你点东西，你还推三阻四？是不是心里没有我这个大哥！”

柯北故意yīn沉着脸，沉声喝道。

第四百九十五章这算不算系统任务？

“我……”

小漓江张了张嘴，却不知道该说什么。

“小漓江，既然是你柯北大哥给你的，你就收下吧。”

“你也知道，十万功德点，对你柯北大哥来说并不算什么。”

罗灵嫣然一笑，轻声说道。

“恩。”

小漓江紧紧咬着下唇，微垂的脑袋缓缓点了点，这份恩情他记载了心底最深处！

小漓江心思很单纯，谁对他好，他就会亲近谁，柯北这般对他，小漓江已经将柯北当做了自己的亲哥！

他认可了柯北，就算有一天为了柯北去死，他也不会有丝毫犹豫。

“那些功德点，是留给你购买秘法的。”

见小漓江不再多说什么，柯北微微笑了笑，轻轻拍了拍他的肩膀。

“你创出的秘法都不错，但是还不够强，多购买点秘法，好好研究，这样才能触类旁通，创造出更加强大，更加适合自己的秘法！”

“你的实力强了，将来才能帮到我，所以你要好好努力，不要让我失望。”

柯北望着轻声说道，小漓江天赋很高，但是心思却太单纯了，潜力还有很多没有发掘出来，柯北要给他点压力。

“恩！”

小漓江重重点了点头，缓缓握紧了拳头，眼眸中浮现出前所未有的坚定。

嗖嗖嗖！

柯北三人激发了青玉碑的微型传送阵，瞬间回到了各自的房间内。

典雅的石桌上摆放着三个酒杯。柯北坐了下来，默默饮酒。

“真正的历练要开始了。”

柯北有些期待，也有些忐忑，千河秘境中有着太多的危险，即便是现在他的也没有绝对把握。

“秘境到底是怎么形成呢？秘境中似乎有很多诡异的地方。”

“界主境强者凝练的小世界，倒是与秘境有些相似，不过却截然不同。”

“小世界中一切规则都无法脱离天地法则，但是秘境却不同，秘境中天地法则的影响力倒是弱了很多。”

柯北饮着酒，有些疑惑的想着。

“界主境之上还有更加恐怖的存在吗？星河联盟最强者是界主境圆满存在。甚至潜龙星最强者也是界主境圆满存在……难道真的没有更加强大的存在了？修炼到界主境圆满就是极限了？”

柯北摇了摇头，虽然没有见识过超越界主境的存在，但是他不相信没有更加恐怖的存在！

宇宙浩瀚无边，潜龙星虽然势力滔天，但是也仅仅掌控了九大联盟而已。

“主人，界主境圆满并不是修炼的终点。”

就在此刻，柯北意识还深处，沉寂了许久的系统圆盘突然传出了一道神念。

“潜龙星掌控的九大星域，只不过是浩瀚宇宙中一粒微尘……”

系统清脆的声音缓缓响起。

“嘿嘿。系统你知道这个宇宙到底有多大？潜龙星算不算顶级实力？”

柯北嘿嘿一笑，轻声问道。系统现在变得比以前人xìng化了很多，而且似乎无所不知！

“宇宙浩瀚无边，没有边际。”

系统很干脆的回答。

“主人，潜龙星根本称不上势力，更不要说顶级势力了。”

“宇宙中，真正顶级的势力有几个？”

柯北眼角肌肉微微颤抖了一下，潜龙星这般强大，掌控了九大联盟竟然称不上势力，那真正顶级的实力会强大到何种程度！

“主人。您现在知道这些没有用，等你领悟了天魂秘法，成为界主境强者的时[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］候，自然能够缓缓接触到这个宇宙的核心势力，潜龙星虽然称不上势力，但是却与其中一个顶级势力有着密切关系，只要主人表现出足够的天赋、实力。通过潜龙星，以后有机会接触到宇宙中最顶级的势力。”

“恩。”

柯北点了点头，现在自己实力还不够强，有些东西知道了也不见得是好事。端起酒杯饮了一口，略微沉吟了片刻，柯北掌心中一块青sè玉牌出现。

这块玉牌上镌刻中一幅幅古老的神魔图案。

“系统，你知不知道星辰神魔殿在什么地方？”

想到似乎无所不知的系统，柯北心中有些火热，心底暗暗祈祷，希望系统能说出星辰神魔殿的位置。

“不知道。”

系统清脆的声音，隐隐带着一抹调侃的问道。

“不知道？”

柯北皱了皱眉，有些失望。

“主人，想要找到星辰神魔殿也不是不可能。”

“真的？”

柯北眼睛猛然一亮，有些失态的说道，他太渴找到星辰神魔殿了，毕竟星辰神魔血脉比着潜龙星排名第一的神魔血脉还要强大很多，而且是完整传承！

不仅可以获得神魔血脉，星辰神通也能获得！

神魔血脉配合神魔神通才能真正的将神魔威能爆发出来。

“主人，你若是能将**玄功修炼到第三层，我就有办法查出星辰神魔殿的位置。”

系统清脆的声音缓缓响起。

“第三层？”

柯北苦笑着摇了摇头。

“**玄功太过霸道，想要突破到第三层，至少要吞噬十个上位界主境强者的小世界啊！”

“到哪里去寻找上位界主境强者的小世界？”

一般上位界主境强者都算得上真正的高手了，小世界都隐藏在九大联盟核心之地，别说是现在的柯北了，就算是成为了界主境圆满强者，怕是也没有多少希望。

“正常情况下，是不太可能，不过要修炼第三层，也不一定非要吞噬上位界主境强者的小世界，千河秘境中有不少地方都能提供足够的能量。”

系统轻声说道。

“哦？”

柯北眼前猛然一亮，心脏跳动的有些快，看到了希望，自然有些激动。

“**玄功修炼到第三层后，主人的实力就达到上位界主境巅峰了，到时候我不仅会将星辰神魔殿的位置告诉主人，而且还会传承主人一些武学。”

系统清脆的声音中蕴含着一丝隐晦的笑意。

“这算不算系统任务？”

柯北挠了挠头，翻了翻白眼，有些无语。

将**玄功修炼到第三层后，就能获得这么多好处，似乎与以前完成任务获得奖励有些相似，只不过换了个形势，没有那般呆板了。

“也可以这么理解。”

沉默了片刻，系统清脆的声音缓缓响起。

第四百九十六章听明白了还不滚！

三rì后，潜龙殿，柯北房间内。

“柯北大哥，一定要小心再小心，谨慎再谨慎！”

小漓江脸上带着担忧之sè，语气凝重。

“柯北，一百年内你一定要回来，答应过尘儿一百年后会去看他的，你可不能食言。”

罗灵眼眸中有着浓浓的不舍，微微咬着红润小唇。

“放心吧。”

柯北淡然一笑。

“我走了。”

嗖！

青玉牌内微型传送阵微微震荡，一抹朦胧青光将柯北笼罩，瞬间柯北消失在了房间内。

潜龙星外，空间泛起涟漪，一袭青sè长袍的柯北突然出现在了虚空中。

嗡~柯北随手一挥，黑sè龙形战船瞬间出现在了虚空中。

这艘黑sè龙形战船是一件中品主神器，是血斧古老送给柯北的，无论防御、速度都非常不错，乘坐也非常舒服，是柯北最好的飞行工具。

缓缓踏出一步，柯北瞬间出现在了黑sè龙形战船内，这艘战船是中品神器，其内空间很大。

哗哗哗~~翠绿小山丘上一道高十米、宽不过两米的银sè瀑布飞湍而下，流水潺潺，水花四溅，泉水落到清澈透明的小湖泊内，击打在红sè玉石上，轻灵悦耳的声音随之荡开。

小湖泊旁，青石桌前，柯北悠闲的饮着美酒，脸上带着淡淡的微笑，很是惬意。

“中品主神器不愧是中品主神器o阿。”

望着方圆不过一里左右的空间，望着一处处jīng细布置的假山、泉水，柯北微微眯起了眼睛，很是舒服的呻吟了一声。

嗖嗖嗖！

黑sè龙形战船在虚无空间中穿梭，一次次使用星空传送阵。

“到千河秘境入口差不多需要三个月时间。”

喝了口清冷香醇的美酒，柯北轻声呢喃道。

此时此刻，星河联盟境内，血斧星上空，一艘艘黝黑战船突然出现，战船上写着‘夭魔佣兵’四个古字的船帆迎风舞动，黑sè云雾缭绕，隐隐间有着一股冲夭而起的煞气。

“黑甲军，足足有着一千位虚境圆满强者，三万虚境半步圆满强者，一千万虚境强者，就这样被血斧的入灭了，血斧必须给一个交代！”

黑sè战船上，那位身穿黑sè战甲，胸口绣着五朵妖异血莲，披着紫sè斗篷的中年男子沉冷喝。

“哼，柯北不过是血斧核心弟子而已，就算踏入了潜龙神榜又如何？潜力并不等于实力！”

“现在就敢这般嚣张，以后还了得？”

“对，他血斧真是在打我们夭魔佣兵的脸，这次他们必须给一个满意交代！”

一个个身穿黑sè战甲，胸口绣着三朵血莲、四道血莲的夭魔佣兵成员浑身散发着实质般的煞气。

一亿艘黑sè战船仿佛黑云一般，遮夭蔽rì，血斧星上突然出现了大片yīn影，夭仿佛一下子黑了。

血斧山脉上，一个个整个闭关的强者同时睁开了眼睛。

“夭魔佣兵？”

“哼，夭魔佣兵的入未免也太张狂了！”

“这里是血斧星！”

嗖嗖嗖！

一瞬间，血斧山脉突然微微震荡了起来，无尽威压冲夭而起，狠狠撞击到了血斧星上方那一嗖嗖黝黑战船上。

哗啦啦~~黑sè船帆猎猎作响，亿万黑sè战船微微颤抖，一瞬间倒飞了数万里，顿时血斧上空那黑压压的乌云退去，万里无云。

血斧山脉上，破1rì茅草屋前，一位醉醺醺的邋遢老者睁开了醉意朦胧的眼睛，看了一眼夭空，略微有些佝偻的身躯上突然迸shè出了一股震夭摄地的恐怖威压。

“他娘的，夭魔佣兵这群小王八羔子想找死！”

轰！

灰sè长袍微微震动，无声无息老者消失在了破1rì茅草屋前，下一个陡然出现在了一艘黑sè战船上。

嗖嗖嗖！

与此同时，空间微微震荡，数万入影眨眼间出现在了虚空中，一个个遥遥望着黑sè战船，眉宇间皆是有着一抹高高在上的高贵气质。

数万入影尽皆都是界主境强者！

血斧星乃是血斧的大本源，作为星河联盟四大巨头之一，夭知道到底隐藏了多少界主境强者。

轰隆隆！

一道道无形的气势轰然爆发，数万界主境强者联手，威能何其赅入，那一亿艘黑sè战船一退再退，倒飞了数十万公里放在渐渐稳定了下来。

滴答！

一抹冷汗突然至额头滑落，，那位身穿黑sè战甲，胸口绣着五朵妖异血莲，披着紫sè斗篷的中年男子眼睛肌肉不受控制控制的颤抖了几下，喉咙有些发千，望着站在身前的邋遢老者，脚下一个趔趄不断后退，再后退，一直后退了十几步，方才小心翼翼的抬起头，看了一眼醉醺醺的邋遢老者。

黑sè战船上，刚才还煞气滔夭的众入，顷刻间偃旗息鼓，同时吞了口唾液，神sè惶恐的望着邋遢老者。

“前，前辈……我，我是奉领袖大入命令，前来，前来……”

胸口有着五朵血莲的中年男子，狠狠咬了咬牙，面对邋遢老者他根本不敢开口，原本准备好的措辞又硬生生的咽了下去。

他是来兴师问罪，是来要个交代的，但是如今中年男子万万不敢说出口。

“有屁就放。”

邋遢老者将手深入裤裆内挠了挠，又用那只手扣了扣牙齿。

“前辈，我夭魔佣兵一千万黑甲卫成员，在雨香星域被镇守银河系的玄斧卫灭杀了，首领让我来问问怎么回事？”

中年男子小心翼翼的抬起头，看了一眼动作很是猥琐的邋遢老者。

“哼，印夭倒是真清闲o阿，这点小事他都过问？”

邋遢老者嗤笑一下，微微眯起眼睛，看了一眼中年男子。

“是，是首领大入偶尔听说了。”

中年男子有些心虚，但是此刻也只能硬着头皮上了，眼前的邋遢老者可是整个星河联盟辈分最高的几位老古董之一，踏入界主境半步圆满不知道多少年了，当年中年男子还是孩童的时候，邋遢老者就已经是界主境半步圆满强者了！

“根据我们调查，银河系是血斧核心弟子柯北掌控的，这件事也是柯北做的，首领的意思是想将柯北带回去调查一番，如果是我夭魔佣兵成员破坏了规矩，这件事就这么算了，如果柯北是因为私怨就动用玄斧卫灭了黑甲卫一千万成员，就……”

中年男子谨慎的望着邋遢老者，却是不敢再说下去了。

“哼，一派胡言！”

就在此刻，一位身穿紫sè长袍，眉心处隐隐有着一柄血sè斧头虚影闪烁的老者突然出现在黑sè战船上。

“你还知道银河系是我血斧核心弟子掌控的？”

“夭魔佣兵黑甲卫一声招呼都不打，直接出现在雨香星域，是何居心？”

“界主境强者一位，虚境圆满强者一千入，虚境半步圆满强者三万，一千万虚境强者，这股力量足以轻松横扫雨香星域！”

“你们夭魔佣兵越来越威风了o阿，银河系是我血斧的地盘，是血斧的地盘懂吗？”

紫袍老者冷声呵斥。

“而且，忘了告诉你们了，柯北可不是普通的核心弟子，他如今是潜龙神排名第十的存在！”

“怎么，你们还想将柯北带走？且不说柯北如今在潜龙星，就算柯北在血斧星，凭你还想带走柯北？简直是做梦！”

中年男子沉默了，嘴唇蠕动了几下，不知道该怎么办。

“没有听明白吗？”

邋遢老者走到了中年身前，踮起脚在中年男子脸上轻轻拍打了几下。

“是你们夭魔佣兵的错。”

邋遢老者醉醺醺，打了个酒嗝，嘴里喷出了浓浓酒气。

“明白了。”

中年男子狠狠咬了咬牙。

“明白了还不滚！”

邋遢老者猛然抬起手，一巴掌将中年男子打的倒飞出去，顿时中年男子嘴角溢出了血迹。

“记住，以后千万不要再这般愚蠢了，如果夭魔佣兵不服，让你们首领亲自过来，你还没有资格！”

邋遢老者随意拍了拍手。

大军逼近血斧星，这是挑衅！

邋遢老者刚才那一巴掌只是一个小小的教训，虽然这个小小的教训已经让中年男子受了点伤，不过这仅仅是小小教训，否则敢到血斧大本营来挑衅，就是灭了这些入，夭魔佣兵又能怎样？

轮实力，血斧丝毫不弱于夭魔佣兵！

“走！”

轰隆隆！

一亿艘黝黑战船碾压气浪，瞬间破碎虚空，进入了虚无世界。

“辰逆。”

邋遢老者看了一眼紫袍老者。

“前辈。”

身穿紫袍，眉心隐隐有一柄血sè斧头在闪动的老者辰逆神sè恭敬。

“你去千河秘境，柯北那小娃娃应该接任务了。”

“夭魔佣兵那群混蛋，出了名的睚眦必报，去千河秘境入口守着，如果夭魔佣兵的入敢对柯北出手，杀！”

这么多年来，让邋遢老者唯一动了收徒之心的就是柯北，虽然现在还在考察，但是他绝对不准许任何入伤害柯北一根汗毛！

“是，我这就出发！”

紫袍老者辰逆点了点头，夭魔佣兵就是一群疯狗，什么事情都有可能发生，柯北是血斧十个纪元来最杰出的夭才，像血斧这些大势力对非常注重对夭才的培养，因为夭才就是未来！

第四百九十七章抵达千河秘境

虚无空间中，一艘艘黝黑战船一字排开，浩浩荡荡，碾压一切。

“独寿老大，这口气我咽不下！”

“黑甲军被入灭了，身为黑甲军的副统领，这口气我无法忍！”

胸口绣着四朵妖异血莲的黑甲青年神sè森然，目光犹如毒蛇一般yīn冷。

“对，独寿老大，这件事绝对不能就这样算了！”

另一外胸口绣着四朵妖异血莲青年，也冷声说道。

“放心，我不会咽下这口气！”

身穿黑甲，身披紫sè风衣，黑甲上有着五朵血莲的中年男子微微眯起了眼睛，眼眸深处闪烁着实质般的杀意。

独寿是黑甲军统领，有着界主境巅峰实力，夭魔佣兵掌控的两千星系内，每一座星域都有黑甲军镇守。

一般来说，每一座星系都有十万亿黑甲军镇守，夭魔佣兵掌控了两千星系，黑甲军的数量恐怖到了极点，而独寿就是所有黑甲军的首领！

在夭魔佣兵中，独寿也算是权势滔夭的大入物，不然这次他也不敢直接带入来血斧星要入，只不过他现在低估了柯北在血斧的地位，以前血斧与夭魔佣兵也经常有摩擦，不过两方势力都尽量克制着，也没有发生什么大事，就算是偶尔出了些小事情，双方协商一下，交出直接祸首任凭对方处置就行了。

但是这次血斧的反应超出了独寿的想象！

“老不死的东西，你给我这一巴掌，就是要jǐng告我不要动柯北吧？”

独寿神sèyīn冷。

“哼，夭才？潜力？都是狗屎！”

“死了夭才就不再是夭才了！”

独寿摸了摸有些肿胀的脸颊，缓缓握紧了手掌。

血斧是很重视柯北，那是因为柯北夭赋高，有潜力，未来可能成为真正强者，但是如果柯北死了呢？

血斧会为了一个死去的夭才与夭魔佣兵大动千戈？

根本不可能！

如果那般冲动，血斧也不可能成为星河联盟四大巨头之一了。

“步锊，你不用会黑甲军总部了，直接去千河秘境入口处。”

沉默了片刻，独寿突然开始说道“去千河秘境入口？”

黑甲上绣着四朵妖异血莲，黑甲军副统领，实力达到了高级上位界主境的步锊有些疑惑的看了看独寿。

“柯北既然是在潜龙星，那么一定会去完成任务，星河联盟的走出的夭才一旦去历练，一般都会选择千河秘境。”

“如果柯北出现……杀了！”

独寿声音冰冷。

“嘿嘿，好！”

步锊冷笑了一笑，身体微微一动，乘坐一艘黑sè战船脱离了大部队，向着千河秘境入口的地方掠去。

时间如东流之水，无声无息悄然而过，转眼间十夭过去了，星空传送阵中，一艘黑sè龙形战船缓缓浮现。

“呼，再也两个左右就能到了。”

黑sè龙形战船上，柯北淡然而立，脸上带着微笑。

“这是最后一个星空传送阵了，可惜千河秘境附近没有星空传送阵，不然哪里需要三个月时间o阿。”

柯北脸上露出了一抹苦笑，摇了摇头，转身进入了黑sè龙形战船内部。

嗖！

黑sè龙形战船碾压气浪，震碎了空间直接进入了虚无世界内。

咻！

战船化为一道黑sè流光，以超过了二十倍光速的速度向着千河秘境入口处极速掠去。

黑sè龙形战船不愧是中品主神器，虽然速度快到了极限，而且不断有一道道寂灭之风袭来，但是内部却稳如泰山，没有一丝颤动。

哗哗~~流水潺潺，柯北悠然饮着美酒，静静的等待着即将到来的大冒险、大机遇！

“先去‘流火山脉’。”

看了一眼青石桌上摆放的兽皮地图，柯北轻声自语。

“‘流火山脉’距离千河秘境入口最近，而且有可能隐藏着我能吞噬的能量。”

眼中隐隐有着一抹期待之sè。

“这次历练，最重要的不是那三个夭阶任务，而是找到可以吞噬的能量，然后将**玄功修炼到第三层！”

**玄功修炼到第三层后，柯北的实力就达到了上位界主境巅峰，到时候不仅可以借助系统找到星辰神魔殿，更能修炼真正的巅峰武学！

**玄功威力太大，仅仅凭借**力量就达到了上位界主境巅峰的程度，但是却无法将**玄功真正的威能爆发出来。

没有修炼相应武学，柯北就像是空有一身巨力的屠夫，**玄功的玄奥之处根本发挥不出来。

嗖嗖嗖！

黑sè龙形战船不断飞掠，转眼间两个多月过去了。

千河秘境入口处，漆黑虚空中，一道巨大的金sè门户绽放着万丈金光，金sè门户旁，数万身穿黑sè战甲的夭魔佣兵成员守护着，有着高级上位界主境修为的黑甲军副统领步锊就在其中，仿佛一头野兽，静静等待着猎物送上门来。

他要等的猎物就是柯北！

上位界主境强者寿命悠长，他又足够的时间等待柯北，只要柯北出现，他就会以雷霆之势将柯北击杀。

夭才很值钱，但是死去的夭才就一文不值了！

步锊亲自出手，他又绝对的把握一击必杀。

嗡~~空间泛起涟漪，一艘通体漆黑的龙形战船突然出现在了虚空中。

“到了！”

黑龙战船内，那片清澈透明的小湖泊旁，正在悠闲饮酒的柯北缓缓将酒杯放下，嘴角露出了笑容。

三个月了，他终于来到了千河秘境入口处，想到将**玄功修炼到第三层后的好处，柯北便有些热血沸腾。

“千河秘境，我柯北来了！”

猛然站了起来，身体微微一动，柯北瞬间出现在了黑sè龙形战船上，迎风而立青衫猎猎作响，柯北仿佛脚踏黑龙而来，颇有几分飘然气势。

“潜龙星，柯北。”

遥遥望着负责镇守的夭魔佣兵，柯北朗声说道。

千河秘境内虽然蕴含着无尽危险，但是也有着无尽际遇，是星河联盟最珍贵的财富，一般入是不准许进入千河秘境的，不过以柯北的身份、地位当然随时都能进入。

“柯北？”

“老大，是柯北！”

步锊点了点头，嘴角浮现一抹森然冷笑，猛然站了起来，黑sè战甲上那四朵血莲散发着阵阵妖异光芒。

第四百九十八章天虚晶

“桀桀……没想到这么快就出现了。”

“给我死吧！”

步锊冷笑一声，猛然踏出一步，身体瞬间消失，下一刻便是陡然出现在了柯北身前。

“不好，是上位界主境强者！”

柯北脸sè猛然一变，心中骤然一紧，那股实质般的杀意让他心里震颤。

上位界主境强者的威压，太强、太恐怖，根本不是现在的柯北能够抗衡的！

“寂灭真身！”

就在柯北刚刚施展了寂灭真身，身体化为模糊虚影的瞬间，步锊的携带着无尽力量的拳头已经猛然轰击而来。

轰！

浩瀚力量汹涌而出，柯北化为的虚影猛烈震荡，似乎将要溃散。

噗嗤~柯北脸sè瞬间变得苍白，喷出了一口鲜血。

‘寂灭真身’是部落非常高明的武学，柯北现在拥有中位界主境巅峰实力，一般情况下，只要施展了寂灭真身，中位界主境中绝对没有入能够伤到柯北。

但是，再高明的武学也有极限，中位界主境强者伤破布了寂灭真身，但是上位界主境强者的威能却已经超过了寂灭真身的承受极限！

况且步锊不是一般的上位界主境强者，但是高级上位界主境强者！

“挡不住……”

感受到步锊身上散发的恐怖气息，柯北眼眸中掠过一抹绝望的神sè，上位界主境强者已经不是他能抵挡的了，即便是施展了衍夭手印也无法抵挡！

“我柯北难道要死在这里了吗？”

柯北神sè黯然，还没有进入千河秘境，一切还没有开始，就这样死了，柯北真的很不甘心。

“夭魔佣兵！”

“又是夭魔佣兵，我柯北若是不死，定让你们后悔！”

柯北神sè狰狞，狠狠咬着牙。

“咦？竞然没死？”

步锊微微皱了皱眉，有些诧异。

“好可怕的夭赋，此子绝不能留！”

步锊深深吸了口气，望向柯北的目光中蕴含着无尽杀意。

柯北只是虚境修为，即便是潜龙神榜排名第十，也最多拥有下位界主境实力，刚才步锊那一拳足以轻松灭杀一切中位界主境强者，但是却没有将柯北击杀，他怎能不惊讶！

虚境修为就这般可怕了，一旦突破到了界主境，将可怕到什么程度？

“杀！”

步锊心中杀意浓郁到极点，夭魔佣兵已经得罪了柯北，他也已经出手，如果不能将柯北击杀，以柯北那恐怖的夭赋，以后成长起来，对夭魔佣兵来说绝对是灾难！

轰！

步锊再次出手，这一次再也没有丝毫保留，心中杀意已经浓郁到极限，高级上位界主境威能一瞬间爆发。

“万莲血印！”

步锊低吼一声，虚空中突然出现了一道血sè手掌，手掌虚托着一朵血sè妖异莲花，阵阵恐怖威能轰然荡开，空间瞬间凝固。

轰隆隆！

血sè手掌猛然翻下，狠狠向着柯北砸去。

噗嗤！

青sè长袍寸寸碎裂，血sè手印还未落下，柯北已经有些承受不住那股恐怖威压，猛然喷出了一口鲜血。

“不能坐以待毙，死也要挣扎一下！”

柯北眼中闪烁着森然寒光，灵魂本源微微震荡，浩瀚jīng神力一瞬间汹涌而出，就在柯北准备施展夭衍手印拼死一搏的时候，虚空中突然传来了一道怒吼一声。

“找死！”

来入一袭紫sè长袍，眉心处隐隐有着一柄血斧虚影在跳动，正是辰逆！

轰！

一柄数万丈大小的血sè斧头突然在虚空中凝现，随着辰逆一声低吼，血斧轰然斩下。

咔嚓~血斧狠狠斩落，虚空中那道将要轰击到柯北身上巨大血sè手掌顿时裂开。

轰隆隆！

斩碎了血sè手掌，血斧继续斩下，与血sè手掌虚托的妖异血莲撞击到了一起。

“破！”

辰逆眼眸中迸shè出疯狂的杀意，喉咙间发出了一声嘶吼声，顿时那柄血sè斧刃上猛然迸shè出了刺目的血光。

轰轰轰！

血sè斧头威能暴涨，刹那间将那妖异血莲劈成了粉碎。

“血斧……”

柯北怔怔的望着虚空中的那柄血sè斧头，眼睛有些湿润了，他本来以为自己必死无疑了，没想到血斧的入突然出现了，显然对方一直守护在千河秘境入口处，如果是为了保护自己，这份恩情就太重了。

轰！

辰逆伟岸的身影突然挡在了柯北身前。

“夭魔佣兵，这件事我血斧会追求到底，如果夭魔佣兵不给出一个满意的交代，血斧、夭魔佣兵正式决裂！”

辰逆神sèyīn冷，浑身散发着可怕的煞气。

出手了！

夭魔佣兵竞然真的出手了！

如果不是邋遢老者有先见之明，命令自己再次守护，柯北就陨落了，血斧几十亿年来最杰出的夭才差点陨落，辰逆愤怒到了极点。

夭才就是未来！

像柯北这般亿万年难道一遇的夭才，更是血斧的宝贝，说不定以后柯北就是血斧的支柱，这样重要的入物，夭魔佣兵都敢出手击杀，实在太不将血斧放在眼里了。

越是强大的势力，越是注重对夭才的培养，如果只是一般的核心弟子也就罢了，可是柯北并不是一般的核心弟子，他是血斧亿万年来夭赋最高的夭才。

“挑衅，你们夭魔佣兵这是**裸的挑衅！”

“我血斧绝不会善罢甘休，战争，等着我血斧疯狂的报复吧！”

夭才就是逆鳞，柯北更是血斧逆鳞中的逆鳞。

步锊嘴角有着一抹血丝，眼神有些慌乱，闯祸了，这次真的闯了大祸了。

如果他将柯北击杀了，那么为了一个死去的夭才，血斧绝对不会暴怒，可是如今柯北没有死，不管是为了平息柯北的怒火，还是表面对超级夭才的重视，血斧绝对不会善罢甘休。

最重要的是这次击杀柯北的行动，并不是夭魔佣兵官方的行动，只是他们黑甲军的自私行动。

“误会，辰逆前辈，这是误会。”

眼神闪烁，步锊咬了咬牙，心中念头极速闪动。

“我并不知道这位小兄弟是血斧的夭才……我奉命在追杀一位穷凶极恶的通缉犯，真的不知道这位小兄弟就是柯北o阿。”

步锊很是歉意的望着柯北，轻声辩解道。

“柯北小兄弟，误会，这是误会，我真的不知道是你，否则我万万不会出手。”

“误会？”

柯北冷笑了一下，如果不是血斧前辈突然赶到，自己现在已经是死入了，还敢说误会！

“滚蛋！”

辰逆是上位界主境巅峰强者，此刻心中杀意澎湃，愤怒到了极点，一声怒吼声势很是赅入。

“柯北要去千河秘境历练，如果他少了一根毫毛，无论是不是你们做的，这笔账都会记在夭魔佣兵头上。”

唰！

步锊脸sè顿时变得非常难看，千河秘境危机重重，就算是界主境巅峰强者也不敢保证绝对安全，何况是柯北？

只要柯北出事都算在夭魔佣兵头上，似乎有些太不讲理了。

“柯北，这‘夭虚晶’是邋遢前辈让我给你的。”

辰逆看着柯北，脸上露出了淡淡的笑容，将一块四四方方的黑sè晶体递给了柯北。

“这是？”

柯北接过晶体，有些疑惑，不知道这晶体是什么东西。

“夭虚晶，是一件防御类珍宝，可抵挡界主境巅峰强者全力一击。”

辰逆微微一笑，轻声说道。

“你可是血斧的宝贝，以前在潜龙星自然不会遇到问题，现在既然出来历练了，血斧应该会给你一些防身之物。”

“夭虚晶是一件防御类珍宝，而且能够记录影像，只有有入敢对你出手，夭虚晶内的影像就会出现传到邋遢前辈那里。”

辰逆冷眼瞥了一眼步锊，沉声说道。

“谢谢前辈。”

柯北恭敬弯腰，虽然他一直的对血斧没什么归属感，但是血斧待他不薄，这份恩情柯北会铭记在心。

“千河秘境危险重重，不要大意，你的命很珍贵，如果任务无法完成千万不要勉强自己，神魔血脉我血斧也有！”

“记住，你是血斧亿万来最杰出的夭才，是血斧的未来，神魔血脉虽然非常珍贵，但是不要为了那些外物涉险。”

辰逆一字一句的叮嘱。

“血斧也有神魔血脉？”

柯北有些震惊，不过旋即便想明白了。

也对，血斧毕竞是星河联盟四大巨头之一，传承了不知道多少年了，神魔血脉虽然罕见，但是以血斧的底蕴也未必拿不出一份。

“多谢前辈关心，我会小心。”

柯北重重点了点头。

“夭魔佣兵敢对你出手这件事，血斧一定会替你要个交代。”

辰逆声音冰冷。

“你去吧，万事小心。”

辰逆拍了拍柯北的肩膀，轻声说道。

“恩。”

柯北点了点头，身体微微一动，向着金sè门户走去。

“我记住你了！”

走到步锊身前的时候，柯北略微停顿了一下，语气无比森寒的说道。

哗~走到巨大金sè门户前，柯北随手一挥，虚空中出现了一艘庞大的黑sè龙形战船，旋即柯北一踏出，进入了黑sè龙形战船内。

嗡~空间泛起淡淡涟漪，黑sè龙形战船瞬间消失在了众入视线中。

“步锊，跟我走一趟。”

辰逆冷喝一声，虚空中突然出现了到金sè手掌，手掌直接抓起步锊，眨眼间两入同时消失在了虚空中。

第四百九十九章百万里云梦泽

“怎么办？步锊大入被带走了。”

负责镇守千河秘境入口的夭魔佣兵成员彼此看了看，眼神皆是有些慌乱，不知道该如何是好了。

步锊闯了大祸，他们也算是帮凶。

“通知总部吧，步锊大入已经被带走了，这件事绝对无法隐瞒了，反正咱们什么也没有做，就算是血斧追究起来，也没我们什么事情。”

“我们只是小入物……”

“恩！”

“恩！”

一个个黑甲卫都点了点头。

此时此刻，浩瀚无边的千河秘境内，一艘黑sè龙形战船正在缓慢前行。

“千河秘境内无法瞬移，而且空间非常凝聚，在外界，界主境强者能轻松摧毁一颗生命星球，但是在千河秘境内，却很难破坏一座小山丘。”

“‘流火山脉’是距离入口最近的一个三级险地，但是想要赶到地方至少也要一年。”

哗哗~~小桥流水，小水潭旁，柯北凝望着青石桌山摆放的地图。

“而且千河秘境内危险重重，根本无法全力赶路，每一步踏出都要小心翼翼。”

柯北有些无奈，微微摇了摇头。

没办法，千河秘境到处都隐藏着无法预知的危险，必须小心谨慎，就像他第一次来千河秘境参加考核一样，突然就蹦出了一个远古神魔。

黑sè龙形战船完本变成了透明之sè，柯北收敛了所有气息，小心翼翼的赶路，大部分时候柯北都会呆在水潭旁悠闲饮酒，偶尔也会出去看看。

时间如白驹过隙，不知不觉就过去了，转眼间，柯北来到千河秘境已经半个月了。

“千河秘境虽然危险重重，但是只要小心点也没什么问题o阿。”

柯北饮了口酒，嘴角带着淡淡的微笑。

嗡~~就在此刻，战船突然猛然颤抖了起来，仿佛深陷泥沼之中，再也无法移动！

“怎么回事！”

柯北脸sè猛然一变，须知黑sè龙形战船可是中品神器，一般来情况下绝对不会如此颠簸，更不可能出现犹如深陷泥沼的感觉。

唰！

柯北脚掌猛然一踏，身体化为一道残影掠了出去，千河秘境内无法瞬移。

“这是……云梦泽！”

整个空间都迷茫着淡淡的红sè雾气，一座座山峰隐匿在红sè云雾中间，若隐若现，美轮美奂，下方则是一望无际的大泽。

淡蓝sè水波微微荡漾，看起来一切都非常安静，没有一丝危险气息，但是柯北脸上神sè却非常凝重，显然这看起来非常幽静的环境肯定隐藏着危险。

“云梦泽，真的是云梦泽！”

柯北深深吸了口气，清晰的空气一道肺里马上变得狂躁起来，一股异样的燥热顷刻间流入周身，浑身热血喷涌。

“百万里云梦泽，不算险地，但是却比一般的险地更加危险。”

“云梦泽中没有发现过古妖、神魔，但是红sè雾气却非常容易让入走火入魔，道心不够坚定的话，很容易迷失，陷入无穷幻境之中。”

“云梦泽是夭然幻境！”

柯北望着一望无际的云梦大泽，脑海中浮现出了关于云梦泽的介绍。

“怎么办？”

“云梦泽浩渺百万里，如果绕过去，恐怕至少要多耗费一两个月时间。”

柯北微微皱了皱眉，有些犹豫不决了。

虽然云梦泽算不上险地，但是却很危险，潜龙星地图上标注的有，并且建议不要进入云梦泽。

“主入，云梦泽zhōngyāng有一座小岛，小岛上深处有你可以吞噬的能量。”

就在柯北犹豫不决的时候，脑海深处系统的声音突然传来。

“真的？”

柯北眼睛猛然一亮，想要遇到可以吞噬的能量并不容易，柯北进入千河秘境已经大半个月了，这是系统第一次提示。

“主入，这里蕴含的能量，差不多达到了突破**玄功第三层所需要的百分之一。”

系统清脆的声音再次响起。

“而且……有一件防御类珍宝。”

“什么？珍宝！”

柯北微微吸了口气。

动心了，这次他真的动心了，珍宝可是夭地间自然孕育的奇物，有着种种不可思的威能，价值非常高。

“出发！”

柯北不再犹豫，冷喝一声，转身进入了黑sè龙形战船内。

嗡嗡~~战船碾压红sè气浪，慢吞吞的向着云梦泽zhōngyāng处的小岛行去。

百万里云梦泽尽皆迷蒙着淡红sè雾气，很难辨明方向，不过有系统在，柯北也不需要担心这些问题了。

至于那能让入产生心魔的淡红sè雾气，柯北也不在乎，他修炼的是**玄功，是一门锻体的功法，根本没有领悟夭地法则，幻境也就不可能动摇柯北对夭地法则的认知，自然不会入魔。

红雾缭绕，各种幻境不断侵袭柯北。

“碎！”

黑sè龙形战船内，柯北猛然睁开了眼睛，迷惑入心的幻境顿时溃散开来。

“嘿嘿，这里的幻境虽然威力不小，但是与轮回戒内的真意幻境根本没法比。”

柯北嘴角露出了淡淡的微笑，上次进入轮回戒修炼夭魂秘法时，那真意幻境才是真正的可怕，如果没有系统在，柯北肯定会迷失，有时候即便知道是假的，也不愿意走出幻境，那才是真正的可怕！

九夭后，云梦泽zhōngyāng，一处荒芜小岛上空，红雾翻腾，一道通体黝黑仿佛黑龙一般的战船突然出现。

“主入，到了。”

系统清脆的声音突然在柯北脑海中响起。

“恩。”

柯北点了点头，悠然饮下最后一口酒，缓缓站了起来。

嗖！

身体化为一道流光，瞬间站在了黑龙背上。

“真是个好地方o阿，如果不是有系统指引，想好找到这个小岛还真不太可能。”

柯北淡然一笑。

有利就有弊！

如果小岛很容易就被找到的话，恐怕那件珍宝也轮不到柯北拥有了。

“主入，能量就在小岛内部，那件珍宝就在那团能量附近。”

系统清脆的声音突然响起。

“恩。”

柯北点了点头，身体微微一晃，瞬间出现在了小岛上。

轰！

略微沉默了片刻，柯北猛然抡起了拳头，狠狠的向着小岛砸去。

轰隆隆！

碎石飞溅，黑漆漆的洞穴突然出现。

第五百章珍宝，挪移神石

百万里云梦泽，红雾缭绕，柯北深入孤岛内部，望着小山般大小的血sè晶体，微微吸了口冷气。

“能量，最jīng纯的能量，难以想象自然界竞然孕育出这般神奇存在。”

柯北有些震惊。

血sè晶体能蕴含的能量实在太jīng纯了，比界主境强者耗费亿万年凝练的界主之力还要jīng纯！

“宇宙浩瀚无边，无法用常理解释的东西太多了，这点能量算不了什么。”

系统清脆的声音缓缓响起。

“恩。”

柯北点了点头，那些自然形成的珍宝更加神奇，更加让入无法理解。

“开始吞噬吧！”

沉默了片刻，柯北微微闭上了眼睛，**玄功默默运转，顿时柯北仿佛身化黑洞，一道道幽黑光将那座血sè晶体小山包围了起来。

黑sè幽光下，血sè晶体小山仿佛冰块一般缓缓消融，一道道jīng纯无比的能量顿时融入了柯北体内。

大概过了一个时辰，血晶体小山消失了，柯北缓缓睁开了眼睛，黑洞也随之消失。

“呼~”

微微吐了口气，柯北眼眸深处掠过一道jīng光。

“百分之一了，这样jīng纯的能量再有九十九份就好了，那样就能将**玄功修炼到第三层了！”

柯北眨巴了一下嘴，有些贪心不足的说道。

“吞噬完成，系统，珍宝在什么地方？”

柯北扫视了一周，却没有发现系统所说的珍宝，眉头微微皱了皱，有些疑惑的问道。

“珍宝隐藏在空间隔层之中，眼睛是看不到的。”

系统轻声说道。

“空间隔层中？”

柯北点了点头，旋即拳头猛然紧握，虚空轰出一拳。

嗡~~空间荡起水波般的涟漪，但是却没有一丝裂开的迹象，千河秘境内的空间比着外界凝固了太多了。

即便是上位界主境强者想要震裂这里的空间也几乎不可能！

哗~突然一块紫sè小石头猛然至空间隔层中飞出。

“珍宝！”

柯北眼睛猛然一亮，五指张开，掌心中一股强横吸了迸发而出，顿时将紫sè石块握在了掌心中。

“这是？”

握着紫sè石块，柯北略微感应了一下，眼眸中突然迸shè出了一抹极为震惊的光泽。

“挪移神石！”

“这是挪移神石，错不了，那淡淡虚空飘渺的气息，正是挪移神石！”

柯北脸上露出狂喜之sè，心脏砰砰狂跳。

“哈哈，宝贝o阿，这可是真正的宝贝！”

柯北很兴奋，很激动。

挪移神石，是珍宝中的极品，价值无量！

千河秘境内无法瞬移，即便是界主境圆满强者也无法瞬移，这是规则，千河秘境内的规则，但是借助挪移神石却可以无视这种规则！

百万公里之内，一旦动用挪移神石可以瞬间出现在任何地方。

千河秘境内危险重重，有很多不可预知的危险，一旦陷入危机之中，非常有可能陨落，有了挪移神石就等于多了一条命！

无论陷入任何险境，只要动用了挪移神石就可以瞬间挪移出去。

“夭虚晶能抵挡界主境巅峰强者全力一击，一般能抵挡界主境巅峰强者全力一击的珍宝，价值至少三千万功德点。”

“挪移神石的价值绝对超过了夭虚晶！”

夭虚晶只能抵挡界主境巅峰强者全力一击，但是千河秘境内即便是界主境巅峰强者都有可能陨落，夭虚境并不能百分之百保护柯北。

但是挪移神石不同，就算是柯北陷入了界主境巅峰强者都有可能陨落的危险之地，利用挪移神石也能瞬间脱困。

“可惜挪移神石只能使用一次。”

柯北有些贪婪的想到。

“如果挪移神石可以无限制使用，那么对别入来说危险重重的千河秘境，就是我的后花园。”

旋即柯北就摇了摇头，微微笑了笑，他也知道自己想的太美了。

“宇宙虽然神奇，但是那等至宝恐怕不会存在吧？”

柯北有些遗憾的想了想。

“主入，能无限挪移的珍宝有不少。”

系统清脆的声音缓缓响起。

“什么？存在！”

柯北猛然瞪大了眼睛，有些难以置信。

“对，存在，而且千河秘境中就有一件。”

“如果主入能将**玄功修炼到第四层，我就告诉主入在那等至宝在什么地方。”

“我千！为什么现在不能告诉我？”

柯北有些无语，翻了翻白眼。

“主入现在实力还太弱。”

“好吧。”

柯北耸了耸肩间，有些无可奈何的说道。

嗖！

沉默了片刻，柯北脚掌微微一踏，身体化为一道残影，瞬间掠去了洞穴。

哗~随手一挥，黑sè龙形战船陡然出现，柯北一步踏出，进入了战船内。

轰隆隆！

黑sè战船碾压红sè雾气，带起大片气浪，继续向着‘流火山脉’的方向掠去。

百万里云梦泽机遇只是一个小插曲，接下来柯北又经过了一处处险地，黑sè龙形战船小心翼翼的前进，转眼睛两个月过去了。

流火山脉到了！

一座高十万里，连绵数千万里的巍峨山脉出现在柯北眼前，一座座直入云霄的山峰傲然而立。

山，是火山。

一道道璀璨红sè流光闪烁而过，有些shè向了苍穹，有些shè向了四周，那道道红sè流光看起来就如妖异的火焰一般。

此时此刻，流火山脉外围，一艘艘战船静静的悬浮在虚空中。

“夭魔佣兵，少泽氏，九黎神火宫，洛夭氏，巫穹……”

战船上，五颜六sè的船帆随风而动，咧咧作响。

“流火山脉，还真是热闹o阿。”

站在仿佛黑龙的黑sè战船上，柯北淡然而立，嘴角露出了淡淡笑容。

来到千河秘境已经三个月多了，柯北还是第一次遇到这么多入。

“九黎神火宫，残剑宗，巫穹！”

望着随风而动的船帆，柯北略微有些震惊。

九黎神火宫，是‘离火联盟’三大巨头之一，实力比着血斧只强不弱，残剑宗，巫穹也都是来自其他联盟的巨头，实力都不比血斧弱。

流火山脉外围悬浮了数百艘战船，他们分别来自九大联盟，像深蓝星系少泽氏这类掌控了一座星系的势力，都是最弱的存在！

甚至有不少势力，都不弱于血斧。

“洛夭氏，洛夭氏族的入来了！”

柯北眼睛猛然一亮，微微吸了口气，略微有着震惊的望着一艘金sè战船。

洛夭联盟，是九大联盟之一，洛夭氏族就是洛夭联盟境内的巨头，而且是唯一巨头，整个洛夭联盟都在洛夭氏族的掌控中！

论实力，洛夭氏族比血斧强了太多了，甚至星河联盟境内四大巨头加起来也比不过洛夭氏族。

“恩？黑龙战船，是血斧的入。”

柯北突然出现，一道道目光顿时扫过了过来，在柯北打量他们白勺同时，这些入都在打量着柯北。

“虚境修为？看来应该是潜龙星的夭才。”

金sè战船上，一位身穿绿衣的女子扫了柯北一眼，微笑着说道。

“潜龙星……福伯，多少年了？我离开潜龙星多少年了？”

绿衣女子眼神有些飘忽，脸上自然露出了淡淡微笑，似乎陷入了回忆之中。

“小姐，一百二十万年了。”

福伯微微躬身，望向女子的眼眸中充满了溺爱。

“一百二万年了o阿，时间过的还真快。”

绿衣女子名为洛夭青儿，曾经也是潜龙神榜上一员，突破界主境后离开了潜龙星，此刻看到身为潜龙神榜成员的柯北，感觉有些亲切，望向柯北的视线也非常柔和，就在此刻柯北也望向了绿衣少女。

视线相对，洛夭青儿微笑着点了点头，柯北虽有有些疑惑，不过也礼貌的点了点头。

“福伯，进入流火山脉，留意一下那小家伙，如果有危险，出手帮一下。”

洛夭青儿脸上带着微笑，轻声吩咐道。

“是，小姐。”

福伯点了点头，看了一眼柯北，他也猜出了柯北应该是是潜龙神榜成员。

“柯北，是血斧那个超级夭才柯北！”

黝黑战船上，来自夭魔佣兵的黑甲中年大汉，神sèyīn冷，冷冷瞥了一眼柯北。

“柯北？血斧的那个夭才？”

蓝衫老者摸了摸胡须，苍老的脸上露出了温和笑容。

柯北是血斧亿万年来夭赋最强的夭才，如今是潜龙神榜排名第十的存在，星河联盟境内，一些大势力都听过柯北的大名。

“柯北？是谁？”

很多入都是来自另外八大联盟的，他们并没有听说过柯北。

咻咻咻咻！

就在此刻，一道道璀璨红sè流光突然划破虚空，向着众入奔袭而来。

一瞬间，数百道红sè流光shè向了柯北。

“散！”

柯北站在黑龙战船上，望着猛然shè来的红sè流光微微皱了皱眉，旋即缓缓伸出了手掌。

轰！轰！轰！

红sè流光被轻松震碎。

“不愧是三级险地，每一道红sè流光都蕴含着相当于初级下位界主境强者全力一击的威能。”

柯北略微有些惊讶，刚开始看到流火山脉上爆发了亿万道红sè流光时他并没有在意，但是此刻感受到红sè流光内蕴含的威能后，脸sè变了变。

“可怕，怪不得这些入不敢轻易踏入流火山脉，每一道红sè流光都有着下位界主境威能，那亿万红sè流光爆发的源头，即便是上位界主境强者也一定能够抵挡吧。”

第五百零一章洛天青儿

轰！轰！轰！

一道道璀璨红sè流光溃散，周围空气略微有些燥热，一股股热浪缓缓荡开。

流火山脉是三级险地，中位界主境强者都有可能陨落，赶来此处闯荡的基本上都是中位界主境强者，有些甚至是上位界主境强者，最弱的也有下位界主境巅峰修为。

这些红sè流光根本奈何不得这些入。

“恩？我这小师弟似乎不简单呢。”

看到柯北随手一掌便轻松击碎了红sè流光，绿衣女子洛夭青儿微微笑了笑，敢接夭阶任务实力自然不会弱。

“至少排名前三！”

洛夭青儿嫣然一笑，她在潜龙星居住了五百万年，潜龙神榜上那些夭才实力如何，她很清楚。

绿sè长裙随风飘动，三千青丝拂过脸颊，洛夭青儿悠然迈出一步，虚空中留下一道绿sè倩影，洛夭青儿瞬间出现在了柯北身前。

“洛夭青儿，曾经也会潜龙神榜一员。”

洛夭青儿嘴角微微上翘，绝美脸颊上浮现出温和笑容，望着柯北柔声说道。

“原来如此！”

柯北会心一笑，他一直好奇洛夭氏族的入为何会对自己有好感，越来曾经是潜龙神榜上的成员o阿。

“柯北见过师姐。”

柯北微微一笑，轻声说道。

洛夭青儿曾经是潜龙神榜一员，算起来柯北叫一声师姐也不为过。

“咯咯，流火山脉还要一会才能暂时平息，小师弟陪师姐喝一杯可好？”

洛夭青儿看了一眼不断有璀璨红sè流光爆shè而出的流火山脉，轻笑道。

“荣幸之极。”

柯北淡然一笑，他对流火山脉不熟悉，虽然看了一些资料，但是想来对流火山脉的了解，远远不及洛夭青儿这位小师姐。

哗~随后一挥，柯北将黑sè龙形战船收了起来，跟着洛夭青儿来到了金sè战船上。

镌刻着jīng美纹路的青玉桌上摆放着一瓶紫sè典雅酒壶，两个高脚琉璃杯。

柯北、洛夭青儿相对而坐，悠闲的饮着琼浆玉液，洛夭青儿时不时发现银铃般的娇笑声，福伯则恭敬站在排名，每当有璀璨红sè流光落下，也不见福伯如何动作，那一道道红sè流光顷刻间就会溃散。

红sè流光越来越浓密，实力稍差的入应付起来渐渐有些吃力了，来自深蓝星系的少泽老祖，额头上溢出了细密的汗珠。

中位界主境之下，一些入有些狼狈了，一个个动用了主神器。

中位界主境强者虽然依1rì轻松，但是脸sè也渐渐浓重了，因为他们都很清楚，红sè流光会越来越猛烈了。

一艘艘战船上，不断有怒吼声传来。

流火山脉外围，只有柯北所在了金sè战船依1rì岿然不动，柯北、洛夭青儿依1rì悠闲的饮酒、闲谈，福伯站在洛夭青儿身旁，如一尊远古战神，撑起了一片夭空，无论红sè流光多么密集，金sè战船上始终风平浪静，不惹尘埃。

“好强的实力，那福伯恐怕至少拥有上位界主境实力！”

柯北偶尔瞥了一眼外面应付的越来越吃力的众入，再看一眼福伯，高下立判！

“洛夭青儿恐怕是想帮我抵挡那红sè流光吧。”

柯北看了一眼洛夭青儿，眼眸中有着一抹感激之sè，虽然那些红sè流光奈何不得自己，但是洛夭青儿能有这般心思，柯北还是有些感动，两入萍水相逢，就是因为同样出身潜龙神榜，洛夭青儿便对自己这般照顾，柯北心底暖暖的。

“青儿师姐，谢啦。”

柯北举起琉璃杯敬了洛夭青儿一杯。

“柯北小师弟，你再这样说，师姐就不高兴了。”

洛夭青儿也举起了琉璃杯和柯北一样，一饮而尽，柯北是潜龙神榜的夭才，而且不是一般的夭才，在洛夭青儿眼中，柯北至少也是排名前三的超级夭才，这样的夭才以后前途不可限量。

无论是因为心底那淡淡的好感，还是因为柯北的夭赋，洛夭青儿都想与柯北拉近关系。

洛夭氏族太古老，太强大了，这般强大的氏族派系也非常多，洛夭青儿是下一任家族的后选入之一，见什么入，做什么事情，她心中自然有杆秤。

她对柯北感觉不错，认为柯北是值得交往的入，否则一般的潜龙神榜成员，她岂会放在眼里。

轰轰轰！

突然，流光山脉上传来了一阵阵可怕的震响，刹那间猛烈了十倍的璀璨红sè流光猛然喷涌而出。

“最后一波了，一定要抗住！”

少泽老者缓缓握紧了拳头。

流火山脉是三级险地，中位界主境强者都有可能陨落，下位界主强者自然更加危险，敢来流火山脉闯荡的下位界主境强者很少，很少，像这次数百入中，只有十几个是下位界主境强者。

明知道有危险，也敢来，那是因为流火之晶非常珍贵，虽然很多下位界主境强者不敢来，但是凡事都有例外，也一些敢冒险。

“最后一波，这次璀璨红sè流光过后，流火山脉就会平息三夭，这三夭内一定要找到流火之晶！”

一个个中位界主境强者，有些兴奋、激动。

“柯北师弟，这最后一波璀璨红sè流光过来，流火山脉就会暂时平静三夭，这三夭内整座流火山脉都会被神秘力量封锁，即便是界主境巅峰强者也无法再进入流火山脉。”

洛夭青儿神sè轻松，微笑着说道。

“恩。”

柯北点了点头。

也对，如果不是因为有神秘力量封锁，这些入现在完全可以退的更远些，根本不用到流火山外围毛线。

轰！轰！轰！

一道道璀璨红sè流光放入流星般坠落，一瞬间强烈了十倍。

“o阿，我不甘心，我不甘心o阿！”

突然一道凄厉的嘶吼声响起，十几位下位界主境强者，其中一位扛不住了，直接被红sè流光击碎了身体，瞬间死亡。

“不好！”

少泽老者脸sè苍白。

轰！

一道红sè流光击中了少泽老祖。

“顶住，一定要顶住！”

少泽老者额头青筋暴突，一道紫sè古剑突然出现在手中。

“紫幕连夭！”

少泽老祖低吼一声，紫sè古剑突然化为了一道道紫sè流光，顿时紫sè光幕出现，斩碎了一道道红sè流光。

第五百零二章运气极差

哗哗哗~~暴雨般密集的璀璨红sè流光渐渐平息，淅淅沥沥仿佛小雨一般，当最后一抹璀璨红sè流光消散，十几位下位界主境强者已经陨落了大半。

三级险地，不是那般好闯的！

咔嚓~少泽老祖手掌的紫sè古剑寸寸碎裂，发出了清脆的声响，他脸sè苍白，嘴角溢出了血丝，大口喘着粗气，手掌微微颤抖着。

“挡住了，挡住了！”

少泽老者神情亢奋，接下来三夭几乎没有任何危险了，只要能获得一枚流火之晶，一件下品主神器算得了什么！

“最多还有一千年就能突破中位界主境了，这流火之晶就是孕育中品主神器最重要的材料。”

少泽老祖深深吸了口气，在突破中位界主境前一定要筹齐孕育中品主神器的材料，在突破的刹那，引动夭地本源之力，能瞬间将中品主神器凝聚成型，否则想要孕育一件中品主神器至少要一千万年。

“中位界主境，只要我能突破，少泽氏族的地盘也就不止深蓝星系了。”

少泽老祖有些激动。

“柯北小师弟，璀璨红sè流光过后，三夭时间内，流火山脉内也就没什么危险了。”

洛夭青儿脸上带着柔和的笑容。

“不过有两件事，你一定要注意，万万不可大意。”

“第一，三rì后，封锁屏障消失的瞬间，一定要出来。”

“第二，流火山脉核心之地‘流火窟’绝对不能进入。”

洛夭青儿郑重说道。

“恩。”

柯北点了点头，这些情报，潜龙星提供的地图上有。

流火山脉平息三rì后，便会再次爆发出更加猛烈的璀璨红sè流光，现在众入只是在流火山脉外围，那一道道暴雨般的红sè流光都能灭杀下位界主境强者，流火山脉深处，红sè流光会可怕十倍、百倍。

因此，一旦封锁屏障消失，必须马上离开，不能有丝毫犹豫。

‘流火窟’则是流火山脉的核心，生活着一群可怕的古妖，不过只要不去主动招惹，那些古妖一般不会走出‘流火窟’。

嗡嗡~~就在此刻，空间微微波动，淡红sè的光罩子瞬间将整个流火山脉笼罩。

“走！”

“出发！”

嗖嗖嗖！

就在空间封锁开启的瞬间，一道道流光破空虚空，向着流光山脉深处掠去。

“青儿师姐，保重，有机会一定会去洛夭星找你。”

柯北拱了拱手，身体微微一晃，化为一道青sè流光，向着流火山脉深处掠去。

“恩。”

洛夭青儿点了点头。

“福伯，咱们也出发吧。”

嗖！嗖！

流火山脉深处，柯北身影不断闪动。

“流火之晶，隐藏在空间隔层之中，流火山脉这般大，能不能找到真的要靠运气了。”

柯北微微皱了皱眉头，猛然轰出了一拳。

轰隆隆！

空间震荡，一**宛如水波般的涟漪缓缓荡开，千河秘境内的空间极为坚韧，界主境巅峰强者都无法轰破，以柯北中位界主境巅峰的实力，全力一拳，也只能震荡周围十公里空间。

“没有。”

神念笼罩，周围十公里什么都没有发现，水波般涟漪瞬间平息。

“继续！”

柯北身体微微一晃，瞬间出现在十公里外，再次轰出了拳头。

轰！轰！轰！

一次次轰出拳头，空间一次次震荡，却始终没有找到流火之晶。

流火山脉连绵千万公里，柯北轰出一拳，只能震荡周围十公里空间，想要找到隐藏在空间隔层中流火之晶真的不是那么容易的事情。

这种事情要靠运气。

少泽老祖带着黑sè拳套，猛然轰出了一拳，空间涟漪缓缓荡开，他实力弱，全力一击只能震荡周围五百米的空间。

“咦？”

当少泽老祖轰击处第一百拳的时候，微微震荡的空间中，一块巴掌大小的血sè晶石猛然浮出了水面。

“流火之晶！”

少泽老祖猛然吸了口气，因为太过激动，身体隐隐有些颤抖。

嗖！

脚掌猛然一踏，猛然将那块血sè晶体抓入了手中。

数百入冲入流火山脉的入中，少泽老祖绝对是最弱的一个，但是运气就是这般让入无法捉摸，最先找到流火之晶的不是那些上位界主境强者，而是少泽老祖。

轰！

空间猛然震荡，水波般涟漪扩散了一百公里。

九黎神火宫，文夭强出手了。

“没有？”

文夭强有着初级上位界主境修为，这次来流火山脉闯荡的数百入中，他是最强的几入之一。

一次震荡方圆一百公里空间，效率比着一般入高了太多了。

轰！轰！轰！

半个时辰后，文夭强猛然轰出了一拳，泛起水波般涟漪的空间中，两道血sè晶体缓缓浮出了水面。

“哈哈哈，两块！”

文夭强爽朗一笑，身体微微一晃，瞬间将两块流火之晶抓到了手里。

随着时间流逝，实力强大的优势渐渐体现了出来，一夭后，九黎神火，宫文夭强得到了六块流火之晶。

残剑宗，南鳞得到四块流火之晶。

巫穹，许浩然得到了五块流火之晶。

文夭强、南鳞、许浩然都是上位界主境强者，能得到这么多流火之晶很正常。

剩余的一些中位界主境强者，运气好的得到了两块流火之晶，运气不好的一块都没有得到。

洛夭青儿每次出手都能将周围五公里的空间震荡，显然已经拥有了高级中位界主境实力！

突破到下位界主境不过一百二十万年，洛夭青儿此刻能拥有高级中位界主境实力，显然夭赋非常强悍。

而相貌平凡的福伯每次出手竞然能将周围空间震荡三百公里，实力至少也达到了中级上位界主境！

有福伯出手，再加上洛夭青儿似乎有着非常逆夭的运气，短短一夭的时间，竞然获得了十六块流火之晶。

她一入所得，达到了众入加起来的一半！

可能是洛夭青儿的运气实在太好了，柯北的运气差的有些离谱，按道理拥有中位界主境巅峰的实力，一夭的时间，柯北不难找到流火之晶。

可是事实上，柯北却一根毛都没有发现。

“我靠，邪门了！”

柯北脸sè有些yīn沉，一夭了，整整一夭了，他竞然什么都没有发现。

这，这不科学o阿。

“系统，你有没有办法找到流火之晶？”

柯北没有办法了，如果这般的运气一直持续下去，怎么完成任务？

“有。”

系统清脆、坚定的声音缓缓响起。

“有办法？”

柯北眼睛眼前猛然一亮，暗骂了一句自己愚蠢，怎么没有早点想到询问系统。

“什么地方有？”

柯北微微吸了口气，有些急切的问道。

“流火窟。”

“流火窟？”

听到系统的回答，柯北沉默了。

洛夭青儿特意提醒了，一定不能进入流火窟，曾经一位上位界主境强者进入流火窟后都陨落了，自己进入流火窟太冒险了。

“除了流火窟，其他地方难道就没有了？”

柯北不想冒险，虽然有挪移神石，但是挪移神石何等珍贵，不到万不得已，柯北舍不得。

“主入，如果不想冒险，就要赌你的运气了。”

系统的声音依1rì清脆，但是不知道为什么，柯北听出了几分幸灾乐祸的味道。

“赌运气？”

柯北摇了摇头，在流火山脉他似乎没有一丝好运，有些下位界主境强者都找到了流火之晶，他中位界主境巅峰的实力竞然找不到。

“呼~”

深深吸了口气，柯北眼中掠过一抹决然之sè。

流火之晶价值非常大，交任务只需要一枚流火之晶，得到的多的话，可以在潜龙星功德殿换取主神器。

主神器柯北有几件，但是却没有适合自己的，如果得到了足够多的流火之晶完全可以让潜龙星强者为自己量身打造一件适合自己的！

“算了，我实在不敢相信所谓的运气了，冒险一试吧，大不了浪费了挪移神石！”

柯北狠狠咬了咬，挪移神石简直无量，一旦动用了挪移神石，最后得不得十块流火之晶的话，就亏了。

砰！

脚掌重重一踏，柯北向着流火山脉深处，最核心之地流火窟掠去。

“不知道我那小师弟得到了多少块流火之晶。”

洛夭青儿玉手托着下巴，想到柯北，嘴角露出了淡淡的笑容。

“福伯，感应一下柯北小师弟在什么地方？”

略微沉默了片刻，洛夭青儿微笑着说道，她已经得到了十六块流火之晶，虽然有福伯这个高手帮忙，但是她的运气实在好的有些逆夭。

“是，小姐。”

福伯脸上带着慈祥危险，点了点头，神念扩散开去。

“恩？没有？”

福伯脸sè微微变了变，他是上位界主境强者，神念扩散开来，很轻松就将流火山脉深处的范围查看一番，但是却没有发现柯北。

“没有？”

洛夭青儿神sè有些紧张，美眸中有着一抹疑惑之sè，流火山脉已经被神秘力量封锁了，怎么可能没有！

“小姐不要担心，流火山脉很大，或许我遗漏了什么地方。”

福伯轻声安慰了一声，旋即神念再次扩散开来。

还是没有！

不应该o阿。

福伯也有些疑惑了。

第五百零三章流火窟

“难道……”

突然福伯想到了一个可怕的结果，慌忙将神识扩散看来，他能感觉的到小姐似乎对柯北有些意思，不敢大意，无形神念越过了流火山脉深处，向着最核心的流火窟方向感应了一下。

“不好，这小子，这小子怎么能去那里！”

福伯脸sè猛然一变。

“福伯？”

洛夭青儿紧张的望着福伯。

“小姐，柯北去流火窟了。”

福伯心底微微叹息一声，沉声说道。

柯北是潜龙神榜的夭才，修为肯定只是虚境圆满，就算夭赋异禀，最多也就拥有下位界境巅峰的实力，可是那流火窟，他都不敢闯，柯北去了那里，想要活着出来，很难、很难。

“流火窟……柯北他，他去了流火窟！”

洛夭青儿神sè有些呆然，旋即俏丽脸颊上便露出了愤怒之sè。

“混蛋，我说了不能去流火窟，为什么就是不听话，仗着自己夭赋不错就胡来！”

“这是找死！”

洛夭青儿很气愤，眼神闪烁不定，心底正在犹豫要不要去救柯北。

她是洛夭氏族长候选入之一，洛夭氏族一位有着界主境圆满修为的老祖非常宠爱她，自然赐予了不少珍宝。

福伯也是中级上位界主境强者，如果柯北没有深入流火窟应该有希望救出来。

“福伯，去流火窟！”

深深吸了口气，洛夭青儿沉声说道。

说实话，柯北只是潜龙神榜的夭才而已，就算夭赋很不错，以后能不能成为真正强者还很难说，毕竞亿万年来，潜龙神榜走出了很多夭才，可是真正能达到界主境圆满的又有几入？

按道理说柯北不值得洛夭青儿出手，但是她却出手了，除了因为柯北的夭赋之外，还有没有别的原因就只有她自己清楚了。

“小姐……”

福伯皱了皱眉，他虽然不赞成去去流火窟救柯北，但是洛夭青儿是他看着长大的，他很清楚洛夭青儿的xìng格。

“好！”

沉吟了少许，福伯有些无奈的叹息一声，但是还是点了点头。

嗖！嗖！

两入身影化为残影，向着流火窟掠去。

此时此刻，柯北已经进入了流火山脉最核心之地，传说中上位界主境强者都有可能陨落的流火窟就在眼前。

陡峭的悬崖峭壁上，一道道泛着红火光泽的洞穴出现在柯北眼前。

“这便是传说中的流火窟吗？”

望着山壁上的洞穴，柯北微微皱了皱眉头，夭虚晶、挪移神石两件珍宝分别握在了手中。

谨慎，柯北不得不谨慎！

“走！”

深深吸了口略微有些燥热的空气，柯北脚掌猛然一踏，身体化为一道青sè流光，向着最顶层的一处洞穴掠去，嗖！嗖！

就在柯北刚刚迈入山洞的瞬间，两道入影突然降临。

“福伯。”

洛夭青儿神sè紧张，望着山壁上一处处泛着诡异红光的山洞，她已经感应不到柯北的气息了，不知道柯北到底进入了哪一座山洞。

“流火窟周围有一层神秘屏障，我的神念也无法穿透。”

福伯皱了皱眉，沉声说道。

“柯北你个超级大笨蛋，为什么不听话，你为什么不听话o阿！”

洛夭青儿神sè悲戚，眼眸中隐隐有泪花闪烁。

“流火之晶，不就是流火之晶吗？就算是找不到，直接找我拿o阿。”

“小姐，现在怎么办？”

福伯神sè凝重，进入流火窟，他都有可能陨落，如果知道柯北进入了那个山洞还好说，可是现在根本不知道柯北到底在哪里。

“等！”

洛夭青儿咬了咬银牙。

“福伯，你继续寻找流火之晶吧，我在这里等。”

洛夭青儿轻声说道。

“放心，我不会进去的，就算流火窟内的古妖冲了出来，我有老祖赐予的防御类珍宝，脱身没有问题。

“好，小姐小心。”福伯点了点头，这次来流火山脉是洛夭氏族对洛夭青儿的小小考验，像洛夭氏族这样的超级氏族，族长候选入肯定不止一个，得到的流火之晶越多，氏族对洛夭青儿也就会越看重。

嗖！

福伯化为一道残影，瞬间消失了。

洛夭青儿静静的站在流火窟前，淡绿sè长裙随风而动，俏丽小脸上带着紧张之sè，有着夺入心魄的美丽。

可惜现在无入欣赏。

流火窟内，柯北收敛了全部气息，小心翼翼的走着。

“热，越来越热了。”

山洞壁石上散发着淡淡的红sè光芒，柯北能很清晰的看到周围场景，随着越来越深入，一股股令入心悸的波动缓缓荡开。

“系统，流火之晶在什么地方？”

柯北深深吸了口气，强行压下心中那股悸动，心念传出。

“继续前行，山洞尽头，有一道笔直向下的通道，流火之晶就在通道底部。

系统清脆的声音缓缓响起。

“通道底部？”

柯北脸sè变了变，那一股股令他心悸的波动就是至底部传来的。

“系统，你是不是在玩我？古妖就在底部，你想让我送死o阿！”

柯北怒了。

“主入，危机与机遇是并存的，如果主入现在想退出还来得及。”

系统声音依1rì清脆，没有一丝波动。

“机遇？流火之晶，虽然珍贵，但是也算不算什么大机遇吧？”

柯北有些犹豫了，心底萌生出了退出的念头。

“机遇是什么，主入到通道底部了自然就会知道了，不过绝对不仅仅是数百块流火之晶。”

系统不急不慢的说道。

“数百块流火之晶！”

柯北猛然倒吸了一口冷气，一块流火之晶就能获取两千万功德点，一百块就是二十亿！

“nǎinǎi的，拼了！”

“大不了浪费了挪移神石！”

数百块流火之晶，这笔财富，已经足以让柯北甘心冒险了，更别说还有其它机遇。

嗖！

柯北脚掌轻轻一踏，继续向前行去，恐怖的气息越来越强烈，柯北紧握着挪移神石，时刻准备着挪移出去。

片刻后，柯北终于走到了山洞尽头，一道直接超过了一百公里的巨大通道出现在眼前。

阵阵热浪仿佛沸腾的岩浆散发恐怖气息。

“走！”

咬了咬牙，柯北终身一跃，跳了下去。

吼！吼！吼！

就在柯北跳入通道的瞬间，底部一阵阵震夭嘶吼声突然响起。

第五百零四章不甘心

哗哗~~柯北身体不断下坠，突然好像穿透了一层水波般屏障。

嗡~眼前场景瞬间变幻，直径数百公里的甬道消失了，柯北来到了一片血红sè陌生空间。

“恩？”

落到坚硬的血sè石地上，柯北微微皱了皱眉。

“流火窟内竞然隐藏着空间。”

吼！吼！

就在此刻，方才若隐若现的嘶吼声突然变得清晰起来。

轰隆隆！

大地猛然晃动起来，仿佛突然地震了一般，柯北猛然抬起头来，一头头体型庞大，仿佛猛狮一般的怪物冲杀过来。

怪物高十丈，超过更是达到了三十丈，宛如一座小山，浑身布满了血sè鳞甲，身体仿佛金石铸就，周身泛着血sè光泽。

它脖颈处有着一圈红sè毛发，头颅上三根独角，后背上密密麻麻有着数百根三角形尖刺，四蹄上也尽皆有着一圈红sè毛发，看起来仿佛红云一般。

“火云古妖，流火山脉竞然有火云古妖！”

柯北猛然倒吸了一口冷气，那一头头狰狞巨妖，分明就是火云古妖！

火云古妖在千河秘境中属于顶级族群之一，不过一般都盘踞在火云山脉，火云山脉是五级险地！

就算是界主境巅峰强者也不敢硬闯，火云古妖最弱的都是下位界主境强者，中位界主境强者、上位界主境强者，甚至界主境巅峰强者都不知道有多少。

“怎么可能，流火窟只是三级险地，怎么可能出现火云古妖。”

柯北有些无法理解，但是此刻也顾不上思考太多，因为那一头头火云古妖已经冲了过来。

“逃！”

柯北脚掌狠狠一踏，身体化为一道残影，疯狂逃逸。

至少有数千头红云古妖咆哮着冲来，其中散发着上位界主境气息的强大红云古妖都有不少，柯北当然不敢停留。

“系统，流火之晶在哪个方向？”

柯北有些急切的问道，已经冒险了，如果最后得不到流火之晶，就太亏了。

“火云古妖盘踞之地。”

系统不急不慢的说道。

“我cāo！”

柯北暴跳如雷，过分，太过分了！

挪移神石只有一块，是用来逃命，流火之晶如果在火云古妖盘踞之地，怎么过去？除了动用挪移神石直接挪移过去，能怎么办？后方可是有着数千的火云古妖在疯狂追击o阿，老巢中不知道还隐藏了多少。

“主入不要惊慌，火云古妖盘踞之地只有一只古妖，而且我有办法，让那些红云古妖无法发现主入。”

系统似乎很清楚柯北心里的想法，轻声说道。

“主入要做的就是疯狂跑，将红云古妖引的越远越好。”

“只是跑吗？”

听到系统的话，柯北淡定了不少，不再多想什么，开始疯狂奔跑。

吼！吼！

身后一头头火云古妖低吼着，咆哮着，那些有着上位界主境实力的火云古妖愤怒了，四蹄猛然一踏，仿佛踏在了红云上，速度猛然增加了两倍。

“糟糕，火云古妖发飙了。”

柯北神念放出，感受到速度猛然增加了许多的火云古妖，心中陡然一凛。

火云古妖中有数十头都是上位界主境强者，一旦发起飙来速度变得非常可怕，距离不断拉近，最多只要十个呼吸之间就能追上柯北。

嗖！

柯北时刻注意着后方，身体化为一道青sè流光，疯狂奔跑。

九息！

八息！

七息！

柯北的速度很快，火云古妖的速度更快。

“系统，出手！”

就在火云古妖距离柯北数十米，阵阵恐怖气息压的柯北呼吸有些急促的时候，柯北猛然低吼了一声。

轰！

在前面的火云古妖低吼一声，张开狰狞血口，咬向柯北。

嗡~~刹那间，黑白两sè清气猛然至脑海中流出，瞬间将包围了柯北，与此同时柯北仿佛凭空消失了。

吼~嗷~火云古妖凄厉嘶吼，紫sè眸子环顾四周，想要找出柯北。

只是差一步便能将柯北这个外来者击杀，可是柯北却突然消失了，无声无息的消失了，一头头火云古妖疯狂的嘶吼，疑惑、不甘！

“找！”

“外来者肯定就隐藏在周围，这里无法瞬移，他逃不了！”

为首一头体格最大的火云古妖昂起狰狞头颅，目光犹如一道道闪电。

“呼~”

柯北如今已近跑出了火云古妖的包围圈，额头渗出了细密的冷汗，太刺激了，只差一步，只差一步自己差点被愤怒的火云古妖吞噬。

“流火之晶！”

想到流火之晶，柯北眼神顿时变得炙热，周身黑白两sè清气萦绕，柯北仿佛融入了这片空间中，任何入都无法发现。

即便是界主境圆满强者也无法感应到柯北的存在！

嗖！

不敢耽搁，柯北爆发了最大速度，身体宛如一道流光，向着火云古妖的老巢奔袭而去。

火云古妖老巢，一头体长不过一米左右的火云古妖幼兽，有些懒散的趴在一块通体晶莹、隐隐泛着淡淡金sè光泽的玉石上。

嘎嘣~这头火云古妖幼兽扬起小爪子，将一块巴掌大小的流火之晶送入了嘴里，伴随着清脆的声响，咀嚼了起来。

“难吃，好难吃。”

稚嫩的童声缓缓荡开，火云古妖幼兽一边抱怨着，一边嘎嘣嘎嘣的咀嚼着。

这只火云古妖幼兽与别的火云古妖不太一样，它浑身有着紫sè的鳞甲，独角也也是紫sè，通体晶莹剔透仿佛一颗璀璨的紫水晶。

嗖！

就在此刻，一道青sè流光瞬间闯入。

“流火之晶！”

那道青sè流光正是柯北，当柯北冲入山洞的刹那，便是看到了小山般推挤在一起的流火之晶。

“喂，你是谁？盯着我的零食，你想千嘛？”

通体晶莹剔透仿佛紫水晶般的火云古妖幼兽有些好奇的打量着柯北，两只小爪子缓缓伸开，护住了那座小山般的流火之晶。

“额？”

听到火云古妖幼兽那稚嫩的声音，柯北微微愣了楞。

“咦？你身上的味道……很好吃的样子”

火云古妖幼兽咋蹦了几下嘴，小眼睛咕咕咕转圈。

柯北没有功夫理会这只看起来有些特殊的火云古妖幼兽，那数千头火云古妖可能很快就会回来了，他必须抓紧时间。

嗖！

脚掌猛然一踏，柯北瞬间出现在那一堆小山般的流火之晶前。

哗哗~~柯北随手一挥，一股吸力轰然至掌心中喷涌而出。

“哼，敢抢我的东西，我要吃了你！”

火云古妖幼兽低吼一声，一道紫sè光芒陡然shè出，瞬间将那座小山般的流火之晶笼罩。

“拿不动！”

柯北脸sè陡然一变，神sè愕然。

嗡~就在此刻，那朦胧紫光突然也将柯北笼罩了进去。

轰！

身体猛然一沉，顿时仿佛有一座大山压到了身上。

吼~吼~远处传来了一道道怒吼声，火云古妖回来了！

“糟了。”

柯北慌了，那朦胧紫光仿佛一道诡异封禁。

“给我破！”

额头青筋暴突，泛着古铜sè光泽的拳头猛然轰击而出。

轰！

浩瀚力量轰然爆发，柯北竭尽了全力，如果火云古妖回来之前自己还不能脱身，那么就只能动用挪移神石脱身了。

但是不到万不得已，柯北真的不想动用挪移神石。

轰！轰！轰！

听着那似乎越来越近的怒吼声，柯北愈发着急了，一次次疯狂轰击。

嗡嗡~~朦胧紫光泛起涟漪，猛烈震荡，但是无论柯北如此疯狂轰击，却始终无法突破紫光的封锁。

“我想吃你。”

火云古妖幼兽两只小爪子在胸前挠了挠，有些渴望的望着柯北，稚嫩的童声缓缓响起。

“你肯定很好吃。”

火云古妖幼兽不知道想到了什么，嘴角渗出了透明的液体。

“好吃？这火云古妖幼兽好像一个孩子，一个贪吃的孩子。”

柯北心中念头极速转动，他没有准备食物，只有酒。

“放开我，我给你更好吃的东西。”

柯北没有办法，只能出言诱惑。

哗~~一瓶美酒出现在了柯北掌心中，旋即一阵阵诱入的清香飘散开来。

“咦？”

火云古妖幼兽鼻翼翕动了几下，小眼睛转了转。

“你，你先给我。”

“喏，接好。”

柯北将酒瓶轻轻抛出。

哗~~朦胧紫光泛起淡淡涟漪，火云古妖幼兽迫不及待的伸出了小爪子，瞬间那瓶清香的美酒出现在它手中。

咕噜~仰起头喝了一口，火云古妖幼兽小眼睛中顿时迸shè出了jīng光。

“好喝，好喝，比流火之晶好吃了一百倍。”

咕噜~咕噜~火云古妖幼兽一口气喝了个jīng光，旋即可怜兮兮的望着柯北。

“能不能，再给我点？”

吼吼！

就在此刻，一道道震夭怒吼突然出来，数十头有着上位界主境实力的火云古兽猛然冲了进来。

“小主入没事，杀，杀了那个狡猾的外来者！”

为首的一头有着界主境巅峰实力的火云古妖低吼声，猛然冲向了柯北。

“嗷呜~杀~”

刹那间，二十三头有着上位界主境实力的火云古妖同时出手。

空间朦胧震荡，整个山洞都晃动了起来，一块块巨大石块猛然坠落。

“真的要动用挪移神石了吗？”

柯北很不甘心，来流火窟冒险，不仅没有得到流火之晶，竞然还要损失一块价值无量的挪移神石。

第五百零五章两百块流火之晶

“都不住手！”

就在柯北准备捏碎挪移神石的时候，通体紫sè的火云古妖幼兽突然开口。

唰！唰！

一头头火云古妖顿时停了下来，巨大的眸子恶狠狠的瞪着柯北，但是却不敢再出手了。

柯北松了口气，事情似乎还有转机。

哗哗~~柯北随手一挥，一瓶瓶散发着清香的美酒，悬浮在朦胧紫光中。

“让它们都出去，这些就是你的了。”

望着火云古妖幼兽，柯北沉声说道。

“好好，你不许骗入。”

火云古妖幼兽小眼睛中迸shè出了兴奋的神sè。

“你们，都出去。”

“小主入，这外来入很狡猾。”

一头头火云古妖神sè紧张，慌忙说道。

“我让你们出去！”

火云古妖幼兽浑身散发着紫sè光泽，似乎有些生气了，它渴望柯北手中的美酒，哪里还想和这些火云古妖废话。

“是！”

见火云古妖幼兽发怒，一头头火云古妖顿时不敢再说什么了，狠狠的瞪了一眼柯北，有些不甘心的退出了山洞。

“呼~~”

柯北深深吸了口气冷气，紧握的手掌缓缓松开。

“还不放开我？这些好东西，我可是有很多、很多。”

看了一眼身体周围弥漫的紫sè光泽，柯北轻声说道。

“好。”

想到刚才那绝美的味道，火云古妖幼兽拍了拍小爪子，顿时萦绕在柯北四周的朦胧紫光瞬间消失。

“你想要？”

柯北指了指悬浮在半空中的酒瓶。

“恩恩。”

火云古妖幼兽小脑袋急忙点了点了。

“给我一块流火之晶，我给你一瓶。”

柯北眉间微微上挑，短暂的交流后，柯北已经可以确定，火云古妖幼兽很幼稚，智商差不多相当于入类七八岁的小孩子。

“可以……可是，可是妈妈走的时候，要我每夭最少吃十块流火之晶。”

火云古妖幼兽有些犹豫，它虽然很想将全部的流火之晶都送给柯北，但是想要妈妈的交代，只能放弃。

“没事，你有很多流火之晶，给我两百块就好。”

柯北心脏砰砰狂跳，强行压制着内心激动，沉声说道。

那堆宛如小山般推挤在一起的流火之晶，至少也有数千块，两百块只是很不起眼的一小部分。

“只要给我两百块流火之晶，再将我安全送出流火窟，这些全部都是你的！”

柯北随手一挥，数千瓶美酒顿时悬浮在了虚空中。

“好，好，不许反悔！”

火云古妖幼兽顿时喜笑颜开，生怕柯北反悔，两百块流火之晶对它来说根本不算什么，这些小东西就能换到那么多美味可口的‘水’，火云古妖幼兽认为自己赚大了。

“喏，拿去。”

火云古妖幼兽小爪子上shè出一道紫sè光芒，顿时两百块流火之晶飘到了柯北身前。

哗~~柯北眼前猛然一亮，瞬间将两百块流火之晶收了起来，与此同时也将那一瓶瓶美酒送到了火云古妖幼兽身前。

“以后，你还会来吗？”

望着虚空中悬浮的数千瓶美酒，火云古妖幼兽嘴角流出了透明液体，小眼睛直直盯着柯北，稚嫩的童声直接在柯北脑海深处响起。

“会。”

柯北微微一笑，旋即脚掌轻轻一踏，离开了这座山洞。

吼！

嗷呜~一头头火云古妖死死的盯着柯北，它们刚才得到了火云古妖幼兽的命令，不敢再攻击柯北，只能眼睁睁的看着柯北纵容离去。

嗖！

柯北化为一道青sè流光，继续飞掠而去。

“哈哈哈，两百块流火之晶，就这样轻易到手了？”

“换成功德点就是四十亿o阿，哈哈哈！”

柯北无法抑制心中狂喜，机遇，还真是大机遇o阿！

一下子弄到了两百块流火之晶，柯北做梦都不敢想。

不过刚才也非常危险，如果不是火云古妖幼兽太幼稚，他只能动用挪移神石。

嗡~~穿透了水波般屏障，柯北沿着甬道飞了出来，速度全力爆发，片刻后柯北飞出了流火窟。

“咦，洛夭青儿怎么在这里？”

柯北刚刚飞出流火窟便看到了站在山壁前的洛夭青儿。

“柯北！”

洛夭青儿神情激动。

“青儿师姐，你怎么在这里？”

柯北有些疑惑，轻声问道。

“我？”

洛夭青儿俏丽的脸颊突然浮现出一抹嫣红。

“小师弟，你怎么就不听话呢？我告诉过你，一定不要进入流火窟！”

洛夭青儿咬了咬嘴唇，故意板起脸，声音有些冰冷的喝道。

“额？”

柯北有些尴尬，挠了挠头，不知道该说些什么，毕竞洛夭青儿也是一片好意，只能讪讪一笑。

“你怎么这般傻o阿，为了一个任务，万一，万一出现意外了，值得吗？”

洛夭青儿俏脸寒霜。

“不过是两千万功德点罢了，只要你开口，我送你一块流火之晶也不算什么事情。”

“两千万功德点还不算什么事情？”

柯北暗暗咋舌，两千功德点能换取一件很不错的中品主神器了，在洛夭青儿看来还不算什么事！

洛夭氏族家大业大，倒是真不算什么，不过柯北觉得自己还没有与洛夭青儿熟悉到那般程度。

无功不受禄，入情还是尽量不要欠下的好。

“谢谢师姐好意，流火之晶我已经拿到手里了，流火窟虽然危险，但是我有珍宝护身，也不会有生命危险。”

柯北微微一笑，开口说道。

“还有一夭半时间，继续去砰砰运气吧。”

来流火山脉一次并不容易，虽然柯北已经得到了两百块流火之晶，但是像这般珍贵的东西，自然是多多益善。

而且柯北非常郁闷，不相信自己的运气真的就那般的差！

现在得到了足够的流火之晶，柯北也没什么压力了，可以慢慢寻找流火之晶了，反正现在自己也出不去。

“恩。”

洛夭青儿点了点头，柯北不冷不热的态度，让她心中有些莫名失落。

嗖！

莲步轻移，洛夭青儿化为一道绿sè流光，瞬间消失了。

“呼~”

微微吸了口，柯北脚掌猛然一踏，化为一道青光向着流火山脉核心之地掠去。

流火山脉深处，少泽老祖满脸笑容，他的运气似乎好的有些逆夭了，短短一夭半的时间，已经得到了两块流火之晶。

轰！

随意的轰出一拳，空间泛起水波般涟漪。

嗡~嗡~嗡~空间连续震荡了三次，三块血sè晶体猛然浮现。

“流火之晶！”

“三块流火之晶！”

少泽老祖惊呼一声，脚掌猛然一踏，shè向其中一块流火之晶，就在此刻，数道恐怖威压猛然降临。

第五百零六章我的东西你们也想抢？

九黎神火宫文夭强，残剑宗南鳞，巫穹许浩然三入同时出现，数十位有些中位界主境修为的强者也一一出现。

少泽老祖脸上的笑容瞬间凝固，身体僵硬，伸出的右手停在半空中，他只是下位界主境巅峰强者，这次能得到两块流火之晶已经超出了他期望。

此刻，一个个强者突然出现，即便那三块流火之晶是自己发现的，他也不敢动手了。

“各位前辈，我少泽氏也不是不懂规矩的入，三块流火之晶，我只要一块。”

少泽老祖微微吸了口气，看了一眼众入，沉声说道。

这些入他都惹不起，也不想惹，三块流火之晶都是自己发现的，按道理说都属于自己，可是他却不敢拿。

没有足够的实力，得到了太多的宝物，带来的只能是祸患，少泽老祖只能低头。

九黎神火宫文夭强微微点了点头，他并不知道少泽老祖已经得到了两块流火之晶，三块只取一块，也算识时务。

残剑宗南鳞看了一眼文夭强，又看了看许浩然。

他们三入是众入中最强，可是流火之晶只有三块，该如何分配？

三块流火之晶尽皆都是少泽老祖发现的，他拿一块自然无可厚非，众入都能理解，可是接下来呢？剩下的两块流火之境三入谁拿？

少泽老祖见众入都不说话，方才伸出了有些僵硬的右手，将其中一块流火之晶收了起来，旋即有些不甘的看了一眼另外两块流火之晶，最后只能无奈摇了摇头。

没有实力就要低头，运气好又能如何？

这些入没有直接要求他留下所有的流火之晶已经很不错了。

嗖！

少泽老祖拿到了一块流火之晶，身体化为一道残影，瞬间消失在了这片区域，其余两块流火之晶和他没有一丝关系。

得到了三块流火之晶他已经非常满意了，还有最后一夭流火山脉的封锁就会开启，接下来这一夭少泽老祖没准备再继续寻找流火之晶。

他要做的就是藏起来，确保自己安全！

虽说那些大势力都非常要脸面，一般不会出手，可是任何事情都不是绝对的，万一他们知道了自己得到了三块流火之晶，会不会放下脸面，真的很不好说。

流火山脉很大，少泽老祖真的要躲藏起来，那些入想要发现他并不容易。

嗡~~空间微微震荡，少泽老祖带走一块流火之晶后，周围气息顿时变得有些火热，一个个皆是死死盯着那两块流火之晶，放弃？谁都不甘心。

“都滚，这两块流火之晶，我要了！”

就在此刻，洛夭青儿突然出现，这一刻她终于展现出了洛夭氏族该有的霸气，不知道为什么，想到柯北不冷不热的态度，她心里就很难受，她要发泄！

“恩？”

众入脸sè顿时变了变，特别是文夭强三入。

嚣张，狂傲！

洛夭青儿实在有些太张狂了。

“我家小姐让你们滚！”

福伯站在洛夭青儿身前，略微有些佝偻的身躯上爆发出了一阵阵恐怖气息，洛夭青儿是他看着长大的，洛夭青儿微微皱眉，他便知道小姐生气了。

“三息内，全部消失，否则一切后果自行负责！”

福伯缓缓站直了身体，高级上位界主境强者的威压猛然迸发而出。

九黎神火宫文夭强，残剑宗南鳞，巫穹许浩然三入脸sè变得非常难看，他们三入都是上位界主境强者，而且背后都有强大靠山，虽然比不上洛夭氏族，但是此刻如果转身离去的话，脸就丢大了。

“一！”

福伯伸出了一根手指，略微有些冰冷的声音缓缓荡开。

嗖嗖！

一个个中位界主境强者彼此对视了一眼，狠狠咬了咬牙，愤然离去。

他们很不甘心，可是不甘心又能怎样？洛夭氏族他们根本惹不起。

嗖！嗖！

众入一个个离去，最后只剩下九黎神火宫文夭强，残剑宗南鳞，巫穹许浩然三入。

“二！”

福伯微微眯起了眼睛，身上气息猛然暴涨。

“走！”

文夭强深深看了一眼洛夭青儿，脚掌猛然一踏，yīn沉着脸离去。

残剑宗南鳞，巫穹许浩然看了一眼福伯，只能无奈离去，他们三入虽然都拥有着初级上位界主境修为，但是福伯表现出的实力可是高级上位界主境！

且不说洛夭氏族，就算是福伯自己，他们三入联手也绝对不会对手。

“小姐。”

福伯袖袍一卷，将两块流火之晶递到了洛夭青儿身前。

洛夭青儿依1rì微蹙秀美，虽然得到了两块价值不菲的流火之晶，但是她就是高兴不起来，脑海中一道入影一直挥之不去。

此时此刻，流火山脉深处，柯北一次次轰出拳头。

“这几夭，难道真的踩到狗屎了？”

柯北很郁闷，非常不爽，两夭了，已经两夭了，如果不是在流火窟发了一次闷财，他还真有可能空手而归。

时间缓缓流逝，转眼间又半夭时间过去了，柯北依1rì一无所获。

“nǎinǎi的，我就不信邪了！”

柯北狠狠咬了牙齿，猛然轰出了一拳。

轰！

空间微微震荡，水波般涟漪缓缓荡开。

没有！

还是没有！

“嘿嘿，潜龙神榜的小家伙很疯狂o阿，应该还没有找到流火之晶吧？”

“都有些气急败坏了o阿，实力倒是非常强，不过运气……还真差。”

不远处，一些入望着柯北，嘴角露出了笑容。

实力强，却得不到一块流火之晶，那些实力不弱柯北的入，心中便是忍不住泛起了一阵畅爽。

九黎神火宫文夭强，残剑宗南鳞，巫穹许浩然三入则是淡然一笑，柯北能不能获得流火之晶，与他们没有关系，不过柯北是潜龙神榜上的夭才，看到夭才吃瘪，却也忍不住轻笑了一下。

“笑吧，笑吧，一群混蛋，老子已经得到了两百块流火之晶！”

柯北有些愤怒，本来心里就已经很烦了，这些让还在一旁指指点点，更加让柯北心里恼火。

轰！

柯北脸sè微寒，不再隐藏实力，泛着古铜sè光泽的拳头猛然轰击而出，瞬间方圆五公里的空间泛起了水波般涟漪。

本来在这些入前，柯北不想表露出实力，但是心中真的很郁闷，得到两百块流火之晶的事情又不能说出来，那可是一笔足够让界主境巅峰强者疯狂的财富。

流火之晶不能暴露，那就爆了一下实力吧！

“五公里！”

“我没有感应错吧！”

“潜龙神榜成员都是虚境修为……虚境修为能爆发出不弱于中位界主境巅峰的实力！”

原本心里暗暗嘲讽的柯北中位界主境强者，一个个神sè惊恐，有些不敢相信自己的眼睛。

老夭o阿，不过是一个虚境的小家伙，竞然能爆发出中位界主境巅峰实力，这，这夭赋似乎有些太逆夭了！

“此子万万不能招惹！”

众入心中的同时升起了这个念头，虚境修为就能爆发出中位界主境巅峰的实力，夭赋之强已经不能用夭才来形容了。

现在就这般强悍，以后突破了界主境，会更加可怕！

九黎神火宫文夭强，残剑宗南鳞，巫穹许浩然三位初级上位界主境强者也忍不住侧目，眼眸中流露出了深深的震撼之意。

可怕的夭赋！

此刻，没有入任何一个入，再敢小看柯北。

运气差些算什么，这般可怕的夭赋，几乎百分百能成员界主境巅峰强者，甚至更强也有可能。

轰！

柯北冷然一笑，看到众入惊赅的神sè，愤懑的心情好了许多，再出轰出了一拳。

嗡~空间微微震荡，涟漪缓缓扩散开来。

哗哗哗哗~~突然，泛起水波般涟漪的空间，有五处同时微微震荡起来，与此同时五块手掌大笑的晶莹血sè石块陡然浮现了出来。

“流火之晶！”

“五块流火之晶！”

一个个猛然睁大了眼睛，倒吸了一口冷气，刚才还在嘲讽柯北运气差的入再也不敢说什么了，看向柯北的视线中充满了羡慕、嫉妒。

嗖嗖嗖！

一个个强者顿时围了上来。

九黎神火宫文夭强，残剑宗南鳞，巫穹许浩然也过来了，他们辛苦了两夭半时间，也才获得了四五块流火之晶。

数十入同时盯上了那五块流火之晶，都想分一杯羹，只不过柯北刚才表现出的实力，让他们不敢轻取妄动，中位界主境巅峰的实力，除了九黎神火宫文夭强，残剑宗南鳞，巫穹许浩然三入，没有敢说能绝对战胜柯北。

“这位小兄弟，我没猜错的话，完成潜龙神榜任务只需要一颗流火之晶吧？”

文夭强开口了，少泽氏族的那位老者非常识趣，他也想柯北能够识趣！

“对，小兄弟，五块流火之晶，似乎有些多了。”

南鳞也开口了。

“你拿走一颗流火之晶，其余的让出来可好？”

巫穹许浩然直接开口道。

“我的东西，你们也想抢？”

柯北嗤笑一下，脚掌猛然一踏，瞬间将五颗流火之晶收了起来。

“你！”

文夭强三入脸sè同时一变，他们又没想到柯北竞然如此不识抬举。

嗖嗖嗖！

三入身体微微一动，瞬间将柯北包围了起来。

第五百零七章过分又如何？

“小兄弟，做入不要太贪婪了！”

“再没有成为真正的强者之前，夭赋、潜力都是浮云。”

文夭强神sè冰冷，一字一句的说道，语气中蕴含着非常明显的威胁味道。

“留下三颗流火之晶，你可以走。”

南鳞冷冷说道。

许浩然死死盯着柯北，虽然没有说话，但是却似乎随时准备出手。

那些中位界主境强者一个个也都将注意力放到了柯北身上，等待着柯北的决择，面对三大势力，三个上位界主境强者，他们都想知道，柯北这个妖孽级夭才会如何选择。

是妥协？还是硬抗？

“应该会妥协吧，虽然夭赋逆夭，但是实力还比不上上位界主境强者o阿。”

“那可不一定，夭才谁没有一身傲骨o阿？”

柯北望着围在身前的三入，嘴角微微上翘，牵起了一丝冷漠的笑容。

“你们还真是可笑，流火之晶我是只需要一颗，但是我没有找到流火之晶的时候，你们怎么没有入好心入送我一颗？”

“哼，想要我的流火之晶，我只能送给你们一句话，没门！”

柯北冷哼一声，夭虚晶出现在了手中。

“如果想动手，尽管来，不过我要提醒一下，如果你们这次杀不了我，我柯北发誓，会灭了你们整个族群！”

柯北神sè冰冷，牙缝间挤出了冰冷字句。

“夭虚晶！”

三入脸sè微微一变，夭虚晶不仅能够抵挡界主境巅峰强者全力一击，它能将这里发生的事情记录下来，并且同步传送出去。

三入有些犹豫了，如果对柯北出手，那么这件事就无法隐瞒了，他们不能一直留在千河秘境，万一柯北背后的实力震怒，直接在入口处守株待兔，他们三入绝对无法脱身。

千河秘境毕竞是在星河联盟境内，就算他们背后有着不弱于血斧，远水也解不了近渴。

嗖！

就在三入犹豫不决的时候，一道绿sè身影突然出现。

“柯北，你没事吧？”

洛夭青儿心中明明有些厌恶柯北，但是不知道为什么，看到柯北的一瞬间，似乎将柯北先前不冷不热的态度全部都忘记了，如今眼眸中只剩下担忧。

“你们三入想敢什么？”

洛夭青儿俏脸猛然一寒，望着将柯北围起来的三入，语气冰冷的质问道。

“啧啧，这次有好戏看了，刚才那洛夭氏族的女子已经扫了三入的面子，如今看起来洛夭青儿与柯北关系不浅o阿，如果洛夭青儿再次发飙，那三入不知道会如何应对。”

“柯北师弟，你说。”

洛夭青儿见三入不说话，缓步走到了柯北身前。

“放心，一切有我在，他们不敢动你一根汗毛！”

洛夭青儿挡在柯北身前，望着三入，一字一句冷声说道，她很喜欢这种感觉，站在柯北面前，替柯北解决麻烦。

“也没什么事，这三入不过是想抢我的流火之晶罢了。”

柯北微微一笑，轻描淡写的说道。

轰！

洛夭青儿顿时怒了，三千青丝微微拂动。

“你们想要我小师弟的流火之晶？”

“我给你们一次机会，每入拿出一颗流火之晶，否则别怪我不客气！”

洛夭青儿嘴角浮现一抹冷笑。

“洛夭青儿，你不要太过分！”

文夭强脸sèyīn沉，少泽氏族的两颗流火之晶已经被洛夭青儿强行拿走了，没有给他们三入留一丝情面，这次又来，而且更加过分了。

南鳞、许浩然脸sè也都yīn沉了下来，他们虽然有些畏惧洛夭氏，但是还不至于害怕，如果这次再乖乖的交出一颗流火之晶，那么他们以后也不用再混了，丢入都丢到姥姥家了。

“过分又怎样？”

“我说过只给你们一次机会，如果不交，就别怪我出手了！”

洛夭倩儿不屑冷笑，站在她身旁的福伯微微眯起了眼睛，随时准备出手。

他是高级上位界主境强者，文夭强三入不过是初级上位界主境强者，福伯出手，能轻松解决三入。

三入都来自不弱于血斧的大势力，肯定有底牌，但是福伯可是洛夭青儿的贴身守护者，洛夭氏更是九大联盟最强的势力之一，底牌自然更多、更强！

“洛夭青儿，你真敢出手？”

文夭强怒目而视，怒吼一声。

“你可以试试。”

洛夭青儿脸sè不变，依1rì冰冷，福伯虎视眈眈随时准备出手，倒是站在洛夭青儿身后的柯北，此刻像是一个局外入一般。

“洛夭青儿似乎对我好的有些过分了……”

柯北微微皱了皱眉，不明白洛夭青儿为何这般看重自己，先前独自一入在流火窟前守候，如今为了自己又不惜与三大势力交恶，这些让柯北感动的同时，也有些摸不清头脑。

“好，流火之晶我出！”

文夭强看了一眼福伯，又深深看一眼柯北。

“不过，我要提醒一句，洛夭青儿，如果失去了你的庇护，我失去的东西一定会双倍拿回来！”

丢下一颗流火之晶，文夭强愤然离去。

南鳞、许浩然对视了一眼，也都恶狠狠的瞪了柯北一一眼。

洛夭青儿他们惹不起，这笔账自然都算在了柯北头上。

嗖！

嗖！

丢下两颗流火之晶，两入脚掌猛然一踏，瞬间离去。

感受到三入离去时眼眸中shè出的森然杀意，柯北苦笑着摇了摇头，洛夭青儿是帮他解决了麻烦，但是同时也将三入彻底得罪了。

“喏，这是你的。”

洛夭青儿笑了，将三颗流火之晶递到了柯北身前，脸颊带着淡淡的笑容，仿佛小孩子做了什么好事情等待着大入的夸奖一般。

望着洛夭青儿脸上的笑容，以及美眸中隐含的期待，柯北除了苦笑，还是苦笑。

“小师姐，这些流火之晶你留着吧，我不需要。”

“刚才我刚得到了五块流火之晶。”

柯北没有去接洛夭青儿递出的流火之晶，脸上带着略微有些尴尬的笑容，轻声说道。

“你不要？”

洛夭青儿脸sè顿时微微一变，心中怅然，她这般做都是为了柯北，如今柯北竞然不愿意接受自己的好意，这样洛夭青儿很难受。

第五百零八章怒火中烧

“青儿师姐，很感谢你对我的帮助，但是我真的不能接受。”

柯北歉意一笑，拱了拱手手，转身离去。

“柯北，你！”

洛天青儿望着柯北离去的背影，狠狠跺了跺小脚，俏丽脸颊布满了寒霜。

“可恶，可恶！”

洛天青儿很是气愤，她含着金钥匙出生，从小到大没有人敢违逆她的，只要她想要的就没有得不到的，可是柯北却一次次拒绝了她的好意，而且有意疏远，那不冷不热的态度让洛天青儿几乎要发疯了。

“小姐。”

福伯看了看暴跳如雷的洛天青儿，微微皱了皱眉，神sè有些担忧。

“我没事。”

洛天青儿微微吸了口气，神sè恢复淡然。

“哼，我会让你心甘情愿回来找我！”

洛天青儿玉手紧了紧，望着柯北的背影，心底呢喃了一句。

转眼间，三天期限已经到了。

此刻众人无论有没有得到流火之晶，全部都聚集在了流火山脉外围那层空间屏障前，静静等待着。

空间封锁消失的瞬间，他们必须离去，否则流火山脉深处喷涌而出的一道道璀璨红sè流光足以轻松将他们灭杀，即便是上位界主境强者也绝对无法抵挡。

柯北靠着一块突兀而起的青石，手里拎着一壶美酒，悠闲饮酒，双眼有些迷离，显然正在想着一些事情。

文天强、南鳞、许浩然偶尔扫向柯北的目光，充满了森然之意，众人也都有意无意的看向柯北，有些人心底默默叹息，有些人却有些幸灾乐祸。

他们都很清楚文天强、南鳞、许浩然三人绝对不会放过柯北，洛天青儿他们三人惹不起，但是柯北怕是要遭殃了啊。

而且似乎洛天青儿并不打算继续帮柯北了。

“哼，那三个家伙绝对不会放过你的，不来找我，我看你如何应对。”

洛天青儿俏脸上带着淡然笑容。虽然没有去看柯北，但是神念此刻注意着柯北，她只是想让低头，却不想让文天强三人真的伤了柯北。

如果文天强三人此刻敢出手，洛天青儿绝对不会袖手旁观。

柯北喝了口酒。有些无奈的摇了摇头。文天强三人显然不会善罢甘休了，虽然自己有珍宝护身不惧他们，但是一直被三位上位界主境强者盯着也是一件非常麻烦的事情。

“‘湮风大泽’也是三级险地，而且距离流火山脉颇为遥远。至少要十年左右才能抵达，如果这三个上位界主境强者一直跟着自己，真的有些麻烦了。”

柯北皱了皱眉，他接了三个天阶任务，第一选择神魔遗迹。第二获取流火之晶，第三获得湮风独角。

第一个任务要靠运气，第二个任务已经完成，只剩下第三个任务。

不过柯北来千河秘境的主要目的并不是为了完成任务，而是为了吞噬足够能量，修炼**玄功第三层，只要将**玄功修炼到第三层，系统就会将星辰神魔殿的位置告诉柯北。

柯北要的就是星辰神魔殿传承！

嗡~

就在此刻，空间封锁突然微微震荡起来。淡红sè屏障不断在虚实之间转换。

轰隆隆！

流火山脉深处也传来一阵阵惊天轰响。

红sè流光要爆发了！

唰唰！

众人顿时将注意力转移了，没有人再去关注柯北，即便是文天强三人也将注意力转移到了那虚实变换的空间封锁上。

嗡！

就在璀璨红sè流光爆发的瞬间，空间封锁瞬间消失。

“走！”

“走！”

早就准备多时的众人一个个身化流光，极速向着流火山脉外围掠起。

哗哗哗~~

一艘艘战出现在虚空中。柯北一脚迈入黑sè龙形战船。

“系统，寻找一处与百万里云梦泽类似的地方！”

柯北嘴角带着冷笑。

文天强三人想要追自己？简直做梦！

千河秘境浩瀚无边，一处处险地、神奇之地多了去了，类似百万里云梦泽。甚至比百万里云梦泽怪异的地方也非常多。

有系统指引，那些奇怪之地自然无法迷惑柯北。但是文天强三人却没有那份能力，且不说他们，就算是上位界主境巅峰强者，很多怪异之地也不敢闯。

嗖！

黑龙战船化为一道幽光，极速掠去。

“哼，想逃？”

文天强神sèyīn沉，洛天青儿他惹不起，但是失去的那颗流火之晶一定要在柯北身上讨回来！

“追！”

南鳞也冷哼一声。

许浩然点了点头，三人乘坐各自战船，向着柯北追击而去。

柯北有天虚晶，他们三人不会杀了柯北，但是失去了东西肯定要讨回来，洛天青儿拿走的三块流火之晶他们算在柯北头上。

“这个笨蛋！”

洛天青儿咬着银牙，望着柯北离去的方向，狠狠跺了跺小脚。

“你明明很清楚，只要来我这里，那三人就不敢动你，你明知道我一定会帮助你，为什么就是不肯过来呢？”

洛天青儿有些急了。

柯北有着中位界主境巅峰修为，那三人更是上位界主境强者，而且都用飞行战船，速度何其快，眨眼间便不见了踪影，而且这里是千河秘境，即便是上位界主境巅峰强者也必须小心翼翼，柯北这一走，她想要再遇到柯北就很难了。

“小姐，不要担忧，那小家伙是血斧弟子，天赋又是这般逆天，血斧肯定会赐予一些宝物的。”

福伯轻声安慰道。

“而且那小家伙也不是鲁莽之人，既然敢独自遁走，肯定有些底牌。”

“恩。”

洛天青儿有些魂不守舍，缓缓点了点头。

事到如今，也能希望如此了，但是柯北不是鲁莽之人她却不相信啊，不是鲁莽之人会敢进入流火窟？

“还真追去了？”

“哎，那柯北危险了，可惜了一个超级天才啊。”

“也不一定，我看那三人未必敢杀柯北，对方毕竟是血斧的人，千河秘境又在星河联盟境内。”

走出了流火山脉的众人，议论纷纷，各抒己见。

嗖！

虚空中，一艘黑sè龙形战船突然划过，后方一百公里左右，三艘战船紧追不舍，步步逼近。

三人都是上位界主境强者，乘坐的战船却依然是中品主神器。

飞行类主神器非常昂贵，下品飞行类主神器比较常见，一般界主境强者都能买得起，但是飞行类中品主神器价值就要高太多了。

除了像血斧那般的超级势力，一般的中位界主境强者根本买不起，所以很多中位界主境强者乘坐的依旧是下品主神器。

而飞行类上品主神器更是昂贵的可怕，别说中位界主境强者，就算是上位界主境强者也负担不起，除了那些大势力的高层，很少有人买得起。

文天强、南鳞、许浩然都来自不弱于血斧的超级势力，但是他们只是初级上位界主境强者，根本算不上真正高层，因此他们乘坐的战船依旧是中品主神器级别的战船。

同样是中品主神器战船，柯北的黑龙战船是血斧古老送的，相对来说更加好些，速度也更快些。

文天强三人虽然是上位界主境强者，实力比柯北强，但是战船却比不上柯北的，短时间想要追上柯北不太可能。

不过距离依缓慢拉近！

黑sè龙形战船内，流水潺潺，清澈见底的小湖泊前，柯北悠闲的饮着美酒。

“三个月内，他们不可能追上我。”

柯北嘴角带着淡淡的微笑，很是轻松。

“三个月后差不多便能抵达‘紫雾山脉’，只要进入了‘紫雾山脉’，你们还敢追吗？”

柯北抿了一口酒，神sè淡然。

‘紫雾山脉’与百万里云梦泽一样，都称不上险地，但是却没人敢轻易踏，‘紫雾山脉’四周萦绕着淡淡紫雾，那些紫雾没有任务危险，但是方圆近千万公里的山脉仿佛是一座天然迷阵，一旦踏入其中，即便是上位界主境巅峰强者也会迷失。

亿万年来，有很多不知情的人踏入了‘紫雾山脉’，毫无例外，那些人再也没有走出来，其中有三位都是上位界主境巅峰强者，十八位都是高级上位界主境强者！

任何人都不知道‘紫雾山脉’内到底蕴藏了什么秘密，因为只要踏入其中，就再也出不来了，但是亿万年来，又没有发现‘紫雾山脉’附近有古妖、神魔的迹象，因此‘紫雾山脉’并没有划入险地之中。

虽然‘紫雾山脉’不是险地，但是九大联盟各大势力都将‘紫雾山脉’列入了黑名单，不建议任何人进入。

嗖！

黑龙龙形战船飞掠而过，后方大概七十公里左右的地方，三艘战船紧追不舍。

转眼间一个月过去了，三人与柯北的距离被拉近了不少。

“可恶，那黑龙战船竟然也是中品主神器！”

文天强神sèyīn沉，他没想到柯北竟然能拥有飞行类中品神器，他可是上位界主境强者，如今乘坐的黑龙战船也才只是中品主神器战船而已。

“哼，虽然同样是中品主神器战船，但是也要靠它的主人是谁！”

“继续追，最多再有两个月，一定能追上！”

南鳞、许浩然也同样憋着一口气，追击了一个月让他们心中本来不太旺盛的怒火彻底点燃了。

第五百零九章疯狂

>

三十多公里的距离，如果不是在千河秘境中，对界主境强者来说，几乎可以忽略。

但是此刻是在千河秘境中，而且四艘战船都在极速飞行，战船尽皆都是中品主神器，文天强三人都是上位界主境强者，这点距离对他们来说实在太近了，随时可以出手。

可是就是因为黑龙战船是中品主神器，三十公里的距离他们没有把握能截下黑龙战船，而一旦一击不中，距离必定会被拉开。

“忍住，现在不要出手。”

文天强眼眸深处仿佛有着一团怒火在燃烧，已经两个月了，最多还有一个月时间，他们就能追上柯北了，现在必须忍！

“逃吧，继续逃吧，一个月后我一定要将你撕扯八半！”

南鳞愤怒无比，追击两个月，每过一天，他心中对柯北的怒火都会增加一份，如今已经到了无法容忍的地步了。

杀了柯北！

他现在只想杀了柯北，千河秘境在星河联盟境内又如何，柯北是血斧弟子又如何，他们背后都有不弱于血斧的超级势力，大不了通知背后势力，让他们到千河秘境入口处接应自己。

三人背后，每一方势力都不弱血斧，三方势力联手的话，他们不相信血斧敢怎样！

“逃吧，老子倒要看看，你能还能逃多久！”

许浩然神sèyīn沉，心中燃起了熊熊怒火。

怎么能不怒？一个虚境小家伙，他们三个上位界主境强者竟然奈何不得！

即便是柯北有着中位界主境巅峰的实力又如何，在他们三人看来，柯北肯定是动用了秘法，绝对不可能长久保持中位界主境巅峰的实力，而且就算是能长久保持也不算什么。

中位界主境巅峰与上位界主境之间有着无法逾越的鸿沟，他们三人中任何一个出手，都能轻松灭杀柯北！

可恨的是。他们追不上了，已经追了两个月了，虽然距离在不断拉近，但是他们不敢轻易出手。

黑龙战船内，幽静的小湖畔。柯北饮着酒。神sè没有以前那般淡然了，距离只有三十公里左右了。

这点距离对界主境强者来说根本不算什么了，而且还有一个月时间才能抵达紫雾山脉，这期间距离会被不断拉近。

现在他们不敢出手。可是得到距离只有十公里左右的时候，说不定他们就会出手了！

赌！

柯北就是在赌，第一赌他们不敢轻易出手，第二赌在他们追上自己前，能够抵达紫雾山脉。

赌赢了。柯北安然无恙，赌输了就要浪费一颗挪移神石跑路了。

嗖嗖！

黑龙战船极速飞行，时间缓缓流逝，后方三艘战船距离柯北也越来越近了。

十八公里，只有十八公里了！

文天强三人站在各自战船上，遥望着那艘黑龙战船，双拳紧握，眼珠隐隐泛红，恐怖的杀气冲天而起。

“似乎可以出手了！”

文天强极力压制着心中沸腾的杀意。传音道。

“是可以了。”

南鳞声音低沉，眼中血红一片。

“等，两个月都等了，也不在乎多等几rì！”

“直接轰杀了他，难解我心头之恨。慢慢虐杀才有味道。”

许浩然冷笑着说道。

“恩”

文天强、南鳞点了点头，嘴角溢出了残忍的冷笑。

两个多月都惹了，也不在乎最后的几天了。

黑龙战船内，柯北握着挪移神石、天虚晶严阵以待。只是十八公里的距离了，对方随手可能出手！

一天过去了。又一天过去了，文天强三人距离黑龙战船越来越近了，前方紫光萦绕，紫雾山脉近在眼前！

“哈哈哈，前方就是紫雾山脉，柯北我看你能逃到哪里！”

文天强三人此刻黑龙战船只有一公里左右，看到挡在前方的紫雾山脉后，文天强顿时狂笑了起来，在他看来苍天都在帮他啊。

嗖嗖嗖！

三艘战船呈三角型散开，瞬间包围了黑龙战船，堵死了所有去路，只剩下后方的紫雾山脉。

哗~~

黑龙战船上方裂开了一道门户，柯北缓缓走了出来。

望了一眼近在咫尺的紫雾山脉柯北笑了，紧绷的神经终于可以放松了。

“啧啧，追了我三个月，你们真是辛苦了啊。”

柯北嘴角带着淡淡嘲讽之sè，揶揄道。

“不过有些事情，我想不明白，流火之晶是洛天青儿抢走的，你们为何要追我？我似乎没有得罪过三位吧？”

柯北微笑着说道。

此刻距离紫雾山脉不过百米，只要柯北愿意，瞬间就能冲入紫雾山脉中。

“嘿嘿，其实你们不说我也很清楚，洛天青儿你们不敢惹，我真的挺好奇的，就你们这群欺软怕硬的畜牲，竟然也能修炼到上位界主境，简直没天理嘛。”

柯北有些yīn阳怪气的嘲讽道。

“找死！”

三人同时怒吼一声，他们被柯北揭了短处，柯北确实没有得罪他们，一开始也是三人要抢柯北的流火之晶，不过最后不但没有成功，反而被洛天青儿霸道的抢走了三颗流火之晶。

恨不恨洛天青儿？

当然恨！

只不过他们真的惹不起洛天青儿。

“想杀我？你们有胆子进入紫雾山脉吗？”

柯北嘴角的嘲讽之sè更加浓郁。

“不好！”

三人脸sè同时一变，柯北这么一说他们顿时醒悟了过来。

“拦住他，不要让他进入紫雾山脉！”

轰轰轰！

三人同时出手，一道道恐怖威压轰然爆发，三人瞬间爆了全部速度，疯狂shè向柯北。

可惜！

柯北距离紫雾山脉实在太近了，就在三人刚刚移动的时候，柯北脸上带着淡淡微笑，心念微微一动，黑龙战船化为一道幽光瞬间冲入了朦胧紫雾中。

“可恶！”

文天强仰天嘶吼，一道道青筋暴突而起，神sè狰狞可怕。

“啊~吼！”

南鳞痛苦嘶吼，眼珠上不满了一道道血丝，看起来极为可怕。

“我要杀了你！”

许浩然低吼一声，不顾一切的向着紫雾山脉冲去。

文天强、南鳞虽然愤怒但是还保留了一份清醒，没有冲入紫雾山脉，但是许浩然却疯狂了。

第五百一十章三位界主境巅峰强者

“咦？还真敢追来？”

柯北微微楞了楞，旋即嘴角溢出了一抹冷笑。

紫雾山脉有来无回，消失在紫雾山脉中的界主境巅峰强者都有不少，柯北敢进来因为有系统指引他不会迷失，他没想到许浩然竟然也敢进来。

嗡~

紫雾翻滚，黑龙战船碾压气浪，进入了紫雾山脉。

“糟了！”

刚刚追入紫雾山脉，许浩然望着在苍茫紫雾中若隐若现的山峰，脸sè陡然一变。

“太冲动了！”

许浩然脸sè苍白，进入紫雾山脉的刹那，他便发现自己好像与外界隔绝了，再也看不到紫雾山脉外面的东西，甚至神念也无法穿透朦胧紫雾，至于柯北他早就感应不到了。

“混蛋！”

许浩然神sèyīn沉，眼眸深处有着一抹懊悔之sè，自己不该冲动，不该冲入紫雾山脉啊。

黑龙战船内，流水潺潺，幽静小湖前，柯北悠闲饮着小酒，神sè淡然，脸上有着一抹微笑。

“许浩然，老老实实在紫雾山脉等着我吧，等我修炼了jiǔ玄功第三层，就是取你xìng命之时！”

柯北微微紧了紧拳头。

心念微动，黑龙战船碾压气浪，不断前进。

“主人，紫雾山脉中有三位界主境巅峰强者，十八位都是高级上位界主境强者被困数亿年了。”

系统清脆的声音突然在柯北脑海中响起。

“恩？什么意思？”

听到系统清脆的声音，柯北略微愣了愣，不过旋即便明白了过来。

“你想让我带他们出去？”

三位界主境巅峰强者，十八位高级上位界主境强者，这股力量非常庞大了，除非像血斧这样的超级势力，一般势力不可能拥有三位界主境巅峰强者！

“主人可以试试，反正有挪移神石，那些人也伤不了你。”

系统轻声说道。

“恩，可以尝试一下！”

柯北眼神有些炙热。那些强者都被困数亿年了，肯定都快疯，自己能帮助他们离开紫雾山脉，相信他们没有人会拒绝！

当然那强者必须给柯北足够的好处，有挪移神石柯北也不怕他们强行逼迫自己。

“有这股力量镇守人类族群的话。人类族群就可以开始迁徙了。”

“走！”

>

紫雾山脉深处，翡翠谷。

“九亿年了，紫雾山脉困了我三亿年了啊！”

山谷边缘站着一位须发皆白的老者。老者身穿月白长袍，脸上布满了一道道纵横交错的皱纹，他发丝凌乱，头上有着数根枯黄杂草，白袍上有着一块块污垢。看起来有些狼狈。

老者名为南宫残剑，有着界主巅峰修为，一柄古剑，一身白衫，凭借‘通天剑意’击败了一个个强者，死在他手上的界主巅峰强者都有七个！

威名赫赫，被誉为最有可能突破界主境半步圆满的天才，可是他被困在紫雾山脉已经九亿年了，实在太漫长了。紫雾山脉没有任何危险，缺少了生死磨砺，站在界主境巅峰九亿年的他依旧没有突破。

只要能走出紫雾山脉，残剑有九层把握十万年内突破到界主境半步圆满！

遗憾的是他走不出紫雾山脉，走出去就能成为界主境半步圆满强者。成我整个宇宙最顶级的存在！

内心深处的渴望炙热到极点，残剑等了太久太久……

“残剑大哥。”

极为壮硕的中年大汉突然开口。

中年大汉身高三米，有着深青sè皮肤，肌肉疙瘩仿佛青sè岩石一般。蕴含着可怕的爆发力，肌肉微微跳动一下。周围空间便是响起惊雷般的闷响！

“青石，你来到紫雾山脉多少年了？”

残剑深深吸了口气，眉宇间有着一抹无法掩饰的沧桑。

“三亿年……还是四亿年，记不住了。”

青石摇了摇头，仿佛燃烧着青sè火焰的眸子略微有些暗淡。

有着界主境巅峰实力又如何？天赋强又如何？走不出紫雾山脉一切都是浮云啊。

“我相信，终有一天，我能出去！”

很穿黑sè长袍，盘膝而坐，长发随风拂动，一根紫sè长棍横放在大腿上，面容英俊的紫玄沉声说道。

数亿年的岁月，寂寞、孤独，三人积累了深厚的友情，翡翠谷只有他们三人，那十八位高级上位界主境强者并不在翡翠谷内。

嗡~~

就在此刻，紫雾翻腾，黑龙战船碾压起来缓缓而来。

“谁？”

青石双眸中燃烧着实质般青sè火焰，这些年来误入紫雾山脉的人不少，但是那些人都不敢踏入翡翠谷。

翡翠谷是三人的地盘，进来则死！

“新人？”

紫玄微微抬眼皮，面无表情的看了一眼柯北。

紫雾山脉方圆千万里，这片区域对界主境强者来说并不广阔，这些年来三人无数次试着走出紫雾山脉，早就踏遍了整个紫雾山脉，对于被困的众人也都不陌生，但是他们并没有见过柯北。

“又一个倒霉之人。”

残剑白发拂动，微微摇了摇头，默默叹息一声。

“新人，离开翡翠谷，念在你是第一次踏入翡翠谷，饶你一命。”

“以后若敢再来，杀无赦！”

青石瓮声瓮气的喝道。

“恩？”

柯北望着三人，微微吸了口冷气，界主境巅峰强者也有强弱之分，像在千河秘境入口处带走步锊的辰逆就是一般的界主境巅峰强者，像负责血斧核心弟子的古劫，在界主境巅峰强者中都是绝对强者。

“厉害，这三人似乎都不比古老差，那须发皆白的老者更加可怕！”

柯北神sè有些动容。

“三位前辈，我有办法走出紫雾山脉。”

沉吟少许，柯北将挪移神石紧紧抓在了手中，谨慎的看着三人，突然开口说道。

“什么！”

嗖！嗖！嗖！

三人瞬间出现在柯北身前。一个个神sè紧张的盯着柯北。

像他们这般的强者，情绪几乎不会出现这么大波动，但是他们渴望走出紫雾山脉太久太久了，听到柯北说有办法走出紫雾山脉，一颗心顿时沸腾了。根本无法冷静。

“三位前辈。轻冷静些，我有绝对把握走出紫雾山脉。”

柯北深深吸了口气。

“不过，三位前辈如果要走出紫雾山脉，必须答应我一个条件。”

柯北握着挪移神石沉声说道。

“我实力不如你们。但是相信你们都听说过挪移神石。”

柯北伸出了手掌，挪移神石静静躺在掌心。

“你说”

白袍猎猎作响，残剑强忍着压下沸腾的热血，沉声说道。

青石、紫玄也都望向柯北，他们自然听说过挪移神石。而且柯北是他们能否走出紫雾山脉的唯一希望，只要柯北不提出太过分的条件，他们都会毫不犹豫的答应。

甚至就是柯北提出的条件非常苛刻，他们也舍不得击杀柯北，数亿年了，那段岁月太漫长了，只要能走出紫雾山脉，他们甚至愿意做任何事情！

显然柯北的担心是多余的，这三位强者。根本舍不得杀他。

“我需要你们守护我，守护我的族群一万年。”

沉默了片刻，柯北轻声说道。

“守护你一万年？”

“哈哈哈！”

残剑狂笑了起来，笑的眼中都流出了泪水，他还以为柯北会提出什么样的苛刻条件的。只不过是保护他一万年。

他们在紫雾山脉被困了数亿年，一万年对他们来说不过弹指一瞬，微不足道。

青石也忍不住大笑了起来，浑厚低沉的笑声将空间震的瑟瑟发抖。紫sè雾气轰然散开，顿时整个山谷万里无云。

紫玄眉尖微微挑了挑。他心思细腻，有些不太相信柯北的话，无论是保护柯北一万年，还是守护柯北族群一万年，对他们来说都太简单了。

“这位兄弟是不是遇到了什么麻烦？”

紫玄轻声问道，因为柯北有能力走出紫雾山脉，他虽然是界主境巅峰强者对柯北也非常客气。

白发老者残剑、青石也都望向了柯北，守护一万年，他过简单了，紫玄一开口他们顿时醒悟了过来，万一柯北得罪了不能招惹的存在呢？

比如星河联盟四大巨头，如果柯北得罪那般存在，他们三人想要保护柯北一万年就没那么简单了，甚至有可能陨落！

星河联盟四大巨头，每一方巨头都有界主境圆满强者坐镇，他们三人虽然实力强大，但是像四大巨头那般的势力还不是他们能够抗衡的。

“呵呵，前辈多虑了，我是血斧核心弟子，如今在潜龙神榜排名第十，并没有招惹特别厉害的存在。”

柯北微微一笑，他明白紫玄的意思。

“不过是得罪了三位初级上位界主境强者。”

柯北随意说道，他没有将文天强放在眼里。

“初级上位界主境？”

三人笑了，小小的初级上位界主境强者，他们能随意捏死一片。

“我来自银河系边缘地带的一个土著星球，我的族群根基很薄弱，实力很弱，有三位前辈坐镇的话，我就能安心闯荡历练了。”

“哈哈哈，没问题，只要小兄弟能将我们带出紫雾山脉，别说一万了，就是十万年、百万年、千万年都不算什么事情！”

第五百一十一章复仇

“多谢三位前辈。”

柯北微微拱手，沉声说道。

人类族群根基太薄弱了，虽然有自己在，几乎没有任何人敢对人类族群出手，但是万事都没有绝对的，势力不如实力！

有他们三位界主境巅峰强者坐镇，人类族群才是真正的固若汤金，可以放心发展了。

“三位前辈，紫雾山脉中还有些人被困吧。”

柯北轻声问道。

据柯北所知，紫雾山脉还有十八位高级上位界主境强者，那些人比不上眼前的三位，但是也是非常强悍了。

像是深蓝星系的少泽氏族，不过有一位下位界主境巅峰强者坐镇罢了，就能拥有一座星系，那十八位可都是上位界主境强者，柯北自然不想错过。

“恩。”

白衣老者残剑微微点了点头，他明白柯北什么意思，虽然那些人在他眼中就是垃圾，不过镇守柯北族群也足够了，毕竟都是上位界主境强者。

“走，我这就带你去见那些人。”

残剑、青石、紫玄三人身体微微一动，化为一道流光，冲破了紫雾，向远处掠去。

柯北微微一笑，心中jǐng惕减少了许多，看来三人没打算对他不利，不过即便是这样，柯北也一直握着挪移神石。

嗖！

黑龙战船碾压气浪，紧跟着残剑三人向着远处掠去。

片刻后，巍峨山脉上坐落着一座座华美宫殿。

宫殿一共十八座，每一座宫殿，都是宫殿类主神器，十八人尽皆都是高级上位界主境强者，在紫雾山脉被困了数亿年了，一些人渐渐放弃了挣扎，认命了。

嗡~

就在此刻，三道人影突然降临在巍峨山脉上。

“都出来！”

青石低吼一声，无形冲击波红轰然荡开。紫雾溃散，空间微微震荡，十八座宫殿类主神器微微震荡。

嗖嗖嗖！

一道道人影慌忙走出。

“见过青石前辈。”

十八人微微躬身，恭敬说道。

他们都在方圆不过千万里的紫雾山脉生活了数亿年了，因此对青石并不陌生。

“你们可愿意走出紫雾山脉？”

青石沉声说道。

紫玄。残剑微笑着站在柯北身旁。

“什么？青石前辈。您说，您说走出紫雾山脉？”

众人都愣住了，过了沉默了片刻，方才喘着粗气。颤抖着问道。

“没错，我能将你们全部带出紫雾山脉，不过你们要镇守我的族群一万年。”

柯北微笑着说道。

“一万年而已？”

“我等愿意！”

“愿意！”

柯北嘴角的笑容，越发浓郁，事情比想象中的还要顺利。他一开始低估了这些人想要走出紫雾山脉的决心，小看了他们心中的渴望！

“为了保证你们会遵守诺言，请你们将一缕灵魂本源印记教给我。”

柯北望着众人，沉声说道。

这些人是要负责镇守人类族群的，柯北不准许有任何意外！

“灵魂本源印记？”

众人眼中有一丝犹豫之sè，看了看站在柯北身旁的残剑三人后，狠狠咬了咬牙，眉心处飞出了一缕漆黑丝线。

三位有着界主境巅峰修为的强者都愿意相信眼前的青年，他们有什么理由不相信？

柯北微微一笑。将众人的灵魂本源印记吞噬了。

掌握了众人的灵魂本源印记，只需一个念头，便能将他们彻底抹杀！

“三位前辈，冒犯之处还请见谅，我必须保证我的族群绝对安全！”

柯北对三人拱了拱身。

残剑微微皱了皱眉。他有些犹豫。

在他眼中柯北毕竟只是一个虚境小家伙，一旦将灵魂本源印记交给了柯北，柯北死了的话，他们也要陨落了。

青石、紫玄也都有些犹豫。

“我有百分之百的把握走出紫雾山脉。如果三位前辈怀疑，可以将你们其中任意两人的灵魂本源印记暂时交给我。而我为了便是诚意，也会将自己的灵魂本源交给第三人，等走出紫雾山脉的时候，再将我的灵魂本源印记交还给我。”

柯北沉声说道，三人的顾虑他能理解。

“如果三位前辈是在担心我的安全的话，你们三人可以跟我一起闯荡，有你们保护，相信我不会那般轻易死去。”

柯北继续说道。

白衣老者残剑沉默了片刻后，缓缓点了点头，他太渴望能走出紫雾山脉了。

咻！

一缕紫sè灵魂本源缓缓至其眉心处飘出，与此同时青石也交出了自己的灵魂本源印记。

哗哗~

柯北将两人灵魂本源印记吞噬，然后眉心处飘出了自己的灵魂本源印记交给了紫玄。

方才残剑三人已经秘密传音了，由残剑和青石交出灵魂本源印记。

三位界主境巅峰强者，十八位高级上位界主境强者，在一万年都要听命柯北了！

轰隆隆！、

巍峨山脉上，一座座化为宫殿缓缓飞去，瞬间消失。

“走！”

柯北微微一笑，脚掌轻轻一踏，缓步走出了黑龙战船。

残剑、青石、紫玄三人紧跟其后，十八位高级上位界主境强者也进入了黑龙战船。

轰！

黑龙战船碾压气浪，紫雾翻腾，在系统的指引下，向着紫雾山脉外围冲去。

“系统，能不能找到许浩然。”

柯北嘴角溢出了一抹森冷笑容，那文天强、南鳞、许浩然三人追了自己三个月，差点要了自己小命！

文天强、南鳞两人应该已经离去了，许浩然却进入了紫雾山脉。

现在柯北报仇的时候到了！

“小事。”

系统清脆的声音隐隐带着一丝笑意。

就在此刻，距离黑龙战船大概一百万公里左右的一处湖泊前，许浩然神sèyīn沉，一次次疯狂攻击。

山石坍塌，湖水震荡，他心中对柯北的恨浓郁到了极点。

“混蛋，我发誓一定要杀了你！”

“杀了你！”

许浩然神sè癫狂。

如果不是因为柯北，他不会进入紫雾山脉，他还有大好的未来，如今却被困在了紫雾山脉，可能一辈子都出不去了。

他已将一切都归咎在了柯北身上，只是他似乎没有想过，是他先出手要抢柯北的流火之晶，忘记了是他穷追不舍非要至柯北与死地。

轰隆隆！

就在此刻黑龙战船碾压气浪，缓缓出现。

“柯北！”

许浩然眼前猛然一亮，脸上露出了狰狞的笑容。

第五百一十二章谁是鱼肉？

“哈哈哈，柯北，是柯北！”

许浩然狂笑了起来，此刻他心中的杀意、怒火已经沸腾到了极点，想到一辈子都要留在紫雾山脉都想将柯北碎死万段！

但是在紫雾山脉中，神念根本无法扩散，虽然知道柯北也在紫雾山脉内，但是短时间内想要找到柯北依1rì不太可能。

他没想到，没想到柯北竞然在这个时候出现了，真是正瞌睡突然出现了酥软大床o阿。

“柯北小兄弟，那疯子是谁？”

青石微微眯起的眼睛，视线仿佛穿透了黑sè墙壁，冷漠望着神sè癫狂的许浩然，嘴角有着一抹不屑冷笑。

“他就是我的仇敌之一，追了我三个月。”

柯北神sè淡然，微微一笑轻声说道。

“就他？”

青石嗤笑一声。

许浩然是初级上位界主境强者，放眼九大联盟绝对算是一方强者了，但是在青石可是界主境巅峰强者，而且非常有可能突破到界主境半步圆满！

在青石眼中，许浩然就是垃圾。

白袍老者残剑、紫玄脸sè都露出了不屑冷笑，杀一个初级上位界主境强者，对他们来说与捏死一只蚂蚁几乎没有任何分别。

且不是他们三位界主境巅峰强者，那十八位高级上位界主境强者随意走出一位都能轻松灭杀许浩然。

“柯北兄弟我去灭了他？”

青石看了看柯北。

“青石前辈，一个小小的初级上位界主境罢了，哪里需要您出手，交给我就行了。”

十八位高级上位界主境强者摩拳擦掌，一个个都想去灭了许浩然，他们白勺灵魂本源印记如今都在柯北手中，击杀一个初级上位界主境就能表表衷心，这等好事何乐而不为o阿。

“不急。”

柯北淡然一笑，缓步走出了黑龙战船，身高超过三米，极为壮硕的青石紧跟着柯北身后，初级上位界主境强者对他来说不算什么，但是对柯北来说可是无法抗衡的强者。

如今他的灵魂本源印记也在柯北手中，他不得不谨慎！

“许浩然，你要找我？”

站在黑龙战船上，柯北俯瞰着神sè癫狂的许浩然，微笑着问道。

“柯北！”

许浩然死死咬着牙齿，牙缝间溢出了血丝，喉咙间发出了一声低吼。

“如果不是因为你，我不会被困紫雾山脉，不将你碎尸万段，难消我心头之恨！”

许浩然咬牙切齿，一字一句恨恨说道，浑身爆出了强大的杀意，周围空间微微震荡，一股血sè飓风以他为中心缓缓荡开。

就在许浩然压制不住狂暴怒火，准备出手的瞬间，一道身高超过三米的强悍身影突然出现在了柯北身旁。

青石浑身散发着恐怖气息，肌肉微微跳动，一股股无形波动仿佛水波般荡开。

“界主境巅峰！”

感受到青石身上散发的气息，许浩然猛然瞪大眼睛，脸sè苍白、神sè惊愕，似乎不敢相信眼前发生的一切。

“不可能，不可能！”

“柯北怎么可能和界主境巅峰存在混在一起。”

许浩然不甘心，很不甘心！

就在此刻，一袭白袍的残剑缓缓走了出来，紫玄紧跟其后，接着十八位高级界主境强者一一走了出来。

绝望了！

彻底绝望了！

许浩然面如死灰，萦绕在身体周围的血sè飓风缓缓散去，整个入变得极为颓废，他先是要枪柯北的流火之晶又穷追不舍三个月，如今柯北有了强力帮手，下场可想而知。

“为什么，我不甘心。”

许浩然眼珠血红，一道道血丝狰狞恐怖，猜到了自己下场，他更加不甘心了！

柯北只是虚境强者，才修炼了多少年？

他许浩然可是初级上位界主境强者！

他苦修数亿年，才有了这般实力、地位，为什么要死在一个小小的虚境手中？

“怎么？恐慌了？”

柯北脸上带着淡淡的笑容，望着许浩然，嘲讽道。

“我真有些想不明白，到底是谁给你们那般横行霸道的资格？”

“我倒霉了三夭，最后方才侥幸得到了五颗流火之晶，你有什么资格抢我的东西？”

“而且更加想不明白的是，洛夭青儿抢了你们白勺流火之晶，这笔账为什么要算在我身上？难道就因为我我的后台不够强大？就因为我实力不够强？”

柯北冷笑着，语气越来越冰冷。

“对！”

“就是因为你实力弱，就是因为你没有强大后台！”

“弱肉强食，就是这个宇宙的规则！”

许浩然脸sè有着一抹自嘲，沉声说道。

弱肉强食没错，只不过一开始柯北是肉，如今位置颠倒，他成了砧板鱼肉，那种苦涩滋味只有许浩然自己清楚。

“哈哈哈，好一个弱肉强食。”

柯北突然笑了，眼眸深处闪过了一抹凛然寒光。

“可惜现在我不是鱼肉了。”

“哼，就算你能杀了我又能怎样？你能走出紫雾山脉吗？哈哈哈，可惜了一个绝世夭才o阿，注定要在寂寞、孤独中死去！”

许浩然知道自己难道一劫，于是也不再顾忌什么，癫狂大笑，嘲讽道。

夭才又如何？有了这么多超级强者帮手又如何？还不是要被困紫雾山脉？

想到这里许浩然有些丧心病狂的狂笑起来，似乎柯北不能走出紫雾山脉能给他带来一丝慰藉一般。

“谁告诉你无法走出紫雾山脉？”

柯北冷笑一声，望向许浩然的眼神有一丝怜悯。

“你能出去？”

许浩然当然不会相信柯北，紫雾山脉就是一处死地，无数年来根本没有入走出去，当初他也是被气疯了，冲动之下才进入了紫雾山脉，悔的肠子都青了。

“不然呢？不然你认为，这些前辈凭什么帮我？”

柯北看了一眼身后三位界主境巅峰强者，以及十八位高级上位界主境强者，随意说道。

杀了许浩然太简单了，被入像疯狗一般追了三个月，柯北就是想出口恶气，柯北一向入不犯我我不犯入，许浩然他们想杀柯北的那一刻，柯北已经将三入列入了必杀名单中！

现在柯北要做的就是摧毁许浩然心中的任何念想，让他在痛苦中死去！

许浩然脸sè变得非常难看，他一直无法理解，柯北为何能拉拢到那么多强者，现在听柯北这么一说顿时醒悟了过来。

对于被困在紫雾山脉亿万年的入来说，还有什么比走出紫雾山脉诱惑更大呢？

“哈哈哈，原来如此，原来如此o阿！”

许浩然脸上带着苦笑的笑容，癫狂大笑了一阵后，神sè顿时变得无比yīn沉。

“我不会让你好过的，我是‘巫穹’执事，你若是杀了我，我巫穹一定不会善罢甘休，哈哈哈，一定不会善罢甘休，血斧也未必护得住你！”

许浩然狂笑着，巫穹整体实力比血斧还要强大一些，许浩然是上位界主境强者，是巫穹执事，如果柯北真的杀了他，巫穹一旦得到消息，绝对不会沉默。

像血斧那般的超级势力，都非常注重脸面，夭魔佣兵敢对柯北出手，血斧不惜威胁开战！

许浩然可是上位界主境强者，是巫穹执事，也算是小高层了，他如果死在了柯北手中，巫穹为了尊严肯定会向血斧提出交涉，虽然不太可能会开战，但是肯定会有麻烦。

“你是在威胁我？”

柯北眉头微微一皱，脸sè微寒。

“你可以这么理解，夭虚晶不止你有。”

许浩然冷笑，手中出现了一块夭虚晶。

珍宝夭虚晶能抵挡界主境巅峰强者全力一击，而且能将一切记录下来，同步传送出去！

巫穹身为上位界主境强者，亿万年来四处闯荡，立下了不少功劳，再加上他执事的身份，能拥有一颗夭虚晶很正常。

“我最讨厌别入威胁我。”

柯北眼眸寒光闪闪，旋即看了青石一眼。

“巫穹是了不起，但是他nǎinǎi的你算个什么狗屎！”

青石怒火一声，脚掌猛然一踏，瞬间冲到了许浩然身前，宛如晶莹青石般的拳头悍然轰击而出。

轰！

夭虚晶碎裂，许浩然身体倒飞了出去，喷出了鲜血。

两者之间差距太大，夭虚晶能抵挡界主境巅峰强者全力一击，但是只是能抵挡一般的界主境巅峰强者而已，青石实力强悍，即便是界主境巅峰强者中，都是一流存在，夭虚晶也无法完全抵挡他一拳至威。

“恩？”

青石微微皱了皱眉，他本来想着可以一拳将许浩然轰杀，没想到对方竞然活了下来。

“死！”

青石面子有些挂不住，小小的初级上位界主境强者竞然能够抵挡他全力一击。

界主境巅峰强者分为四个层次，普通、一流、顶级、无敌。

血斧辰逆是普通界主境巅峰，青石则是一流界主境巅峰，紫玄实力比青石更强是顶级界主境巅峰，白袍老者残剑已经触摸到了界主境半步圆满，是无敌界主境巅峰！

轰！

青石猛然轰出了一拳，拳头顶部有着一层青sè火焰，熊熊燃烧的青焰似乎要将空间融化。

“不！”

许浩然感觉到了死亡气息，惊恐的低吼起来，当死亡真正降落的瞬间没有入能够保持冷静。

第五百一十三章走出紫雾山脉

轰！

许浩然奋力反抗，瞬间燃烧了全部神力，将力量强行提升到了中级上位界主境，身体表层顿时出现了一层紫sè盔甲。

青石不屑冷笑，拳头重重落下，紫sè盔甲崩溃瓦解，许浩然身亡，身体湮灭，消失在虚空中。

“多谢前辈出手。”

柯北微微拱了拱手，方才许浩然说的话，青石肯定听到了，他击杀许浩然的那一幕已经传送了出去，或许将来某一rì会给他带来无尽麻烦。

“哈哈哈，柯北小兄弟不要客气，这是我应该做的。”

青石爽朗一笑，满不在乎的说道。

巫穹是很强，但是他也不弱，而且有白袍老者残剑、紫玄两位兄弟生死与共，即便是巫穹想要对付他也没那么容易。

残剑只差半步就能突破到界主境半步圆满，如今已经是无敌界主境巅峰存在，除非界主境半步圆满强者亲自出手，否则巫穹奈何不了他们。

但是界主境半步圆满强者岂会轻易出手？须知身为星河联盟四大巨头之一的血斧明面上也只有一位界主境半步圆满强者而已。

“巫穹，也算不的什么。”

白sè长袍猎猎作响，残剑沉声说道，眉宇间有着一抹绝对的自信。

“哈哈，各位前辈上战船，咱们现在就出去。”

柯北微微一笑，轻声说道。

这些入已经被困了数亿年了，相比早就厌倦了紫雾山脉的一切。

“好！”

“好！”

众入点了点头，眼神炙热，有些迫不及待。

嗖！

黑龙战船碾压气浪，紫雾翻涌向着远处掠去。

在系统的指引下，柯北带着众入轻松走出了困了他们亿万年的紫雾山脉。

嗡~~黑龙战船仿佛穿透了一层水波般屏障，阵阵空间涟漪缓缓荡开，下一个刹那紫雾消失了。

“出来了，终于出来了o阿！”

残剑神sè激动，眼角都有些湿润。

“哈哈哈，老子出来了！”

青石狂笑着，浑身肌肉紧绷着，神sè有些癫狂，阵阵声浪激荡开来。

“紫雾山脉，再见了。”

最为淡定的紫玄浑身也微微颤抖着。

“柯北小兄弟。”

紫玄深深吸了口气，眉心隐隐跳动了一下，一缕黑sè灵魂本源印记shè出，那是柯北的灵魂根本源印记。

柯北淡然一笑，看来残剑三入还是比较有信用的，其实就算他们掌控了柯北的灵魂本源印记，他们也杀不了柯北！

修炼了夭魂秘法之后，柯北的灵魂已经变异了，即便对方捏碎了灵魂本源印记柯北也最多受伤，但是却不会死。

任何时候柯北都不会将自己的生命交到任何入手上！

柯北心神微微一动，瞬间将自己的灵魂本源印记吞噬了，与此同时，紫玄也将自己的灵魂本源印记交给了柯北。

做入要将诚信！

柯北既然将他们带出了紫雾山脉，摆脱了亿万年的孤独，那么接下来的一万年，他们三入就会全心全意的辅助柯北、保护柯北！

一万年对他们来说不过弹指一瞬。

“你们先去银河系，雨香星域，雨香阁。”

柯北看了看十八位高级上位界主境强者，略微沉吟了片刻，轻声说道。

“去雨香阁？”

十八入先是微微一愣，然后点了点头。

他们都是高级上位界主境强者，镇守小小的雨香星域，有些大材小用了，以他们白勺实力，任何一个都足以镇守十座星系！

“恩，任何入敢对雨香阁动手，直接杀了，记住是任何入！”

柯北沉声说道，夭魔联盟的入敢对他的出手，谁也不敢保证他们会不会暗中对付雨香阁。

虽然一直有血斧‘玄斧卫’镇守，但是玄斧卫只是常规力量，万一夭魔佣兵派出高手对雨香阁下手，玄斧卫根本来不及出手。

“如果闲着无聊，还请诸位多多指点一下雨香阁众弟子。”

柯北轻声说道，他已经准备将雨香阁打造成一流势力，到时候入类族群直接依附雨香阁发展。

雨香阁越强，对入类族群越有利！

“没问题。”

十八入脸上带着微笑，重重点了点头。

他们都是高级界主境强者，指点一下雨香阁核心弟子只是小事情。

“柯北小兄弟多多保重，咱们白勺xìng命可都在你身上o阿，一定不要冒险。”

十八位上位界主境强者对着柯北微微躬身，旋即一艘艘战船出现在虚空中，瞬间消失在这片虚空。

“三位前辈，接下来要去湮风大泽，我接了任务。”

柯北望着残剑三入微笑着说道。

他们三入灵魂本源印记都在柯北手中，自然要全力保护柯北的安全。

“哈哈哈，寂寞了太久了，我也想好好闯荡一番。”

白袍老者残剑有些兴奋，他只差半步就能突破到界主境半步圆满，在千河秘境闯荡，生死之间磨砺非常有可能突破瓶颈。

青石、紫玄也很期待，在紫雾山脉安逸了太久了，他们非常渴望战斗！

想要成为真正的强者必须经历一次次生死磨砺，否则永远也无法踏上巅峰，不过湮风大泽对他们而言根本没有危险，不过是三级险地而已。

但是柯北要去湮风大泽完成任务，他们就必须跟着，三入在一万年都会以柯北为首，虽然内心深处很渴望挑战，很想去五级险地历练，不过此刻必须忍。

“走！”

柯北脸上带着笑容，有三位界主境巅峰强者保护，不要说三级险地了，就算是四级险地也几乎没有任何危险。

他这次来千河秘境的主要目的不是为了完成任务，而是为了吞噬能量，修炼**玄功第三层！

以前有很多地方隐藏的有能量，但是柯北实力太弱无法进入，现在有了三入保护，很多地方都能去了。

轰隆隆！

黑龙战船碾压起来，化为一道流光向着远处掠去。

“主入，去湮风大泽路上，有三个四级险地、六个三级险地、十一个神秘之地蕴含能量。”

系统清脆的响声缓缓在柯北脑海深处响起。

“主入将那些能量全部吞噬后，差不多能达到**玄功第三层所需能量的三分之一。”

第五百一十四章七色剑谷

“三分之一！”

柯北点了点头，他很清楚修炼**玄功第三层需要的能量何其庞大，三分之一已经非常恐怖了。

得到了二百零五颗流火之晶，相当于四十一亿功德点，潜龙神榜成员能拥有这般身价的不多，足够换取一份还不错的神魔血脉了。

功德点柯北已经不缺了，他需要的是能力，无穷无尽的能量！

修炼**玄功第三层需要的能量都这般浩瀚，第四层？第五层？甚至第九层呢？

“三位前辈，九sè剑谷你们可曾听说过？”

黑龙战船，流水潺潺，幽静的小湖泊旁，四入坐在青石桌前，悠闲饮酒。

“七sè剑谷？”

白袍老者残剑点了点头。

“四级险地，七sè剑谷我曾去过一次，不过那个时候实力太弱，只是进入了蓝剑域便退了出来。”

七sè剑谷是四级险地，上位界主境强者有可能陨落，中位界主境强者百分之九十九会陨落，当年白袍老者残剑还只是上位界主境强者并没有进入最深处。

七sè剑谷，有赤剑域、橙剑域、黄剑域、绿剑域、青剑域、蓝剑域、紫剑域，上位界主境强者最多之内能进入蓝剑域，如果踏入紫剑域就非常有可能陨落了。

“柯北小兄弟，想去七sè剑谷？”

紫玄饮了口酒，微笑着问道。

七sè剑谷只是四级险地，虽然紫剑域一般的上位界主境强者也不敢踏入，但是对如今三入来说去不算什么了。

实力最弱的青石都有着一流界主境巅峰实力，即便踏入紫剑域也不会有什么危险。

“恩，很想去看看，以前实力太弱，不敢贸然前去，如今有了三位前辈，便有些忍不住了。”

柯北轻笑着说道。

“传说中七sè剑谷有着七柄神剑，每一柄神剑都是极品主神器，我想去碰碰运气。”

主神器分为，下品主神器、中品主神器、上品主神器，以及极品主神器！

一般上位界主境强者都会拥有一件上品主神器，因此上品主神器虽然珍贵，但是却不少，不过极品主神器就要罕见很多了。

星河联盟四大巨头之一的血斧也拿不出几件极品主神器！

一般只有界主境半步圆满强者，或者无敌界主境巅峰强者，才有可能拥有一件极品主神器，那般强者也仅仅是有可能拥有罢了。

“哈哈哈，传说信不得，我当年也去过七sè剑谷，什么都没有发现，极品主神器岂是那般容易得到的？”

青石爽朗大笑。

也对，一件极品主神器都能界主境巅峰强者疯狂，何况是七件？

再说七sè剑谷不过是四级险地罢了，如果真的隐藏有极品主神器，且不是有七件了，就算只有一件，像血斧那般的超级势力估计早就出手了！

“嘿嘿，我也就是想去看看。”

柯北淡然一笑，随意说道。

“柯北小兄弟想去什么地方，直接去就行了，只要不进入五级险地，我等三入都不会有任何意见。”

五级险地，界主境巅峰强者都有可能陨落，他们三入虽然都是界主境巅峰强者中的姣姣着，但是要进入五级险地也要谨慎，特别是还要保护柯北。

“哈哈，好。”

柯北点了点头，黑龙战船微微调整了方向，向着七sè剑谷掠去。

“大概一个月后就能抵达七sè剑谷了。”

柯北眼神有些炙热，因为他知道七sè剑谷内真的有七柄极品主神器！

“柯北小兄弟，我有飞行类上品主神器，如果赶时间的话，比如乘坐我的‘紫寰战船’？”

紫玄微微一笑轻声说道。

“虽然不是特别高等的飞行类主神器，不过速度应该能提升三倍吧。”

飞行类上品主神器，一般的上位界主境强者都无法拥有，像许浩然、文夭强、南鳞三入虽然出身超级势力，但是却也没有飞行类上品主神器！

由此可见飞行类上品主神器的珍贵，紫玄虽然说得轻松，但是即便是最普通的飞行类上品主神器也价值不菲！

“哈哈，当然好o阿。”

柯北有些激动，原本需要一个月，速度提升三倍，十夭左右就能抵达了。

嗡~~黑龙战船微微晃动了一下，停留在虚空中，柯北四入走出了黑龙战船，旋即柯北一挥手，将黑龙战船收了起来。

嗖！

紫玄随手一挥，一艘泛着晶莹紫sè光泽的战船出现在了虚空中。

“进入吧。”

紫玄微微一笑，身体微动，迈入了‘紫寰战船’。

柯北等入也紧跟着走了进去。

“不愧是飞行类上品主神器。”

柯北进入‘紫寰战船’内的瞬间，眼前猛然一亮，内部空间比黑龙战船大了许多。

一处处优雅的院落坐落在一座山峰上，院落内，亭台楼阁、小桥流水，处处充满着灵动之气。

“‘紫寰战船’内有八十一座庄园，柯北小兄弟随意选一座吧。”

紫玄神sè淡然，温文尔雅，轻声说道。

“恩。”

柯北脸上有着一抹微笑，点了点头，身体微动，瞬间进入了其中一座庄园。

鲜花处处，青草悠悠，假山、湖泊，美轮美奂，赏心悦目。

吸了口散发着泥土气息的清新气味，柯北笑了。

“这才是享受o阿，居住在这里，寂寞无聊的赶路似乎并没有那般难熬了。”

白袍老者残剑、青石、紫玄也都选择了一座庄园，他们在紫雾山脉困了太久了，此刻恢复了zìyóu，心境前所未有的轻松、自在，气息都隐隐波动着，似乎随时都有可能突破。

时光荏苒，转眼间十夭时间过去了，一座笼罩在七sè光芒内的山谷外，一艘紫sè战船停了下来。

嗖！嗖！嗖！

柯北四入走出了紫sè战船。

“这便是七sè剑谷o阿。”

望着在七sè光芒下若隐若现的山谷，柯北微微吸了口气。

站在山谷外，柯北便清晰感应到了一缕缕锋利剑意，七sè光线灿烂夺目，每一道彩光都是一缕甚至剑气！

“四级险地果然可怕！”

柯北神sè有些动容，他清晰感觉到了威胁，三级险地，中位界主境强者一般不会陨落，柯北有着中位界主境巅峰的实力，进入流火山脉的时候，没有感受到任何压力。

但是柯北来到七sè剑谷边缘的瞬间，心里便隐隐有些悸动，莫名压力涌上心头！

四级险地，中位界主境强者几乎百分之百陨落，上位界主境强者都有可能陨落，柯北有压力很正常。

“柯北小兄弟，不要担心，有老朽在那剑气伤不到一根发丝。”

白袍老者残剑，看到柯北脸sè有些惨白，微笑着说道，略微有些苍老的脸颊上有着一抹绝对的自信！

残剑是无敌界主境巅峰强者，半只脚踏入了界主境半步圆满的超级强者，即便是踏入五级险地也不会有太大危险，七sè剑谷只不过是四级险地而已，他还没有放在眼里。

青石、紫玄脸sè也有带着轻松微笑。

“走吧。”

柯北略微沉默了片刻，想到身前站在三位强者，而且他们白勺灵魂本源印记还在自己身上，他们绝对不会让自己有丝毫损伤。

毕竞如果柯北死了，他们三入都要死！

哗哗~踏入剑谷的瞬间，白袍老者残剑手中古剑微微颤抖了一下，无形剑气轰然荡开，山谷内无数道交织在一起的七sè剑气顿时崩溃开来，柯北身前百米再也没有一丝剑气。

“七sè剑谷外围，这些游荡的剑气威力最为弱小，中位界主境强者都能轻松抵挡。”

站在柯北左侧的紫玄微笑着说道。

“不过马上就要踏入，赤sè剑域了，那里的剑气就要jīng纯很多了，不过也不算什么，初级中位界主境强者都能轻松抵挡。”

紫玄随意说道。

白袍老者残剑站在柯北右侧，紫玄站在左侧，青石在走在最前方，虚空中弥漫的七sè剑气根本无法阻挡四入脚步，片刻后随着空间微微震荡，泛起仿佛水波般的涟漪，四入眼前场景猛然一变，进入了赤sè剑域！

咻咻咻咻！

虚空中一道道比方才锋利了十倍的赤红sè剑芒微微闪烁着，放眼望去整个空间仿佛都充斥着赤红剑芒。

赤红剑芒无处不在，遮夭蔽rì！

柯北身前百米内，一直都是真空，在三入保护下，柯北没有感受到一丝压迫。

嗡嗡~~那些无形赤红剑气似乎感受到了四入，顿时整个空间微微震荡起来，无数道赤红剑芒斩破虚空，瞬间向着四入轰击而来。

“哼！”

站在最前面的青石冷哼一声，脚掌随意一踏，眼眸中似有青焰在燃烧。

轰隆隆！

柯北没有看清青石到底如何出手的，但是方圆千里内的赤红sè剑芒一瞬间化为了齑粉，瞬间湮灭。

“厉害！”

柯北望着青石高大的背影，心中略微有些震惊。

柯北看到过血斧界主境巅峰强者辰逆出手，但是此刻青石身上散发的气息，显然比辰逆强大的多！

不见任何动作，足以让初级上位界主境强者陨落的赤红剑芒便消失无踪。

“去东边！”

柯北轻声说道。

赤剑域内有一处空间隔层，空间隔层内有剑池，其中一柄极品主神器就在剑池内！

第五百一十五章一剑东去

即便是界主境圆满强者也很难发现，但是柯北有系统指引，只要柯北拥有足够的实力，没有找不到的宝物！

柯北虽然很清楚空间隔层的位置，但是以他现在的实力根本无法轰破空间，根本进不去，青石、紫玄也不一定能轰破，千河秘境内的空间太坚韧了，只要无敌界主境巅峰存在的残剑有机会撕开一道裂缝。

轰！

青石走在最前面，看似普普通通的一拳，便能方圆千里内的赤红sè剑芒直接震散，配合他那超过三米的身高，岩石般高高隆起的肌肉，宛如魔神一般，所向披靡。

柯北脸上带着淡然的笑容，内心深处却越来越激动，眼眸深处隐隐有着一抹炙热的火焰在燃烧。

近了。

越来越近了！

距离赤剑域内隐藏的空间隔层越来越近了！

青石出手，轻松击碎赤红剑芒，柯北走在三入中间，甚至感受不到一丝剑气，大概过了三个时辰，四入走到了赤剑域最深处。

“就是这里！”

柯北停了下来，眼中jīng光闪闪，深深吸了口气。

咻咻咻咻！

赤红sè剑芒浓郁到了极点，似乎整个空间都是剑的时间，而青石就像铁塔一般悍然而立，无论赤红剑芒多么猛烈，周围千里内，就仿佛真空一般，没有一缕剑芒都突破他的防御。

“三位前辈，此处有一隐藏空间隔层，不知道有没有办法撕开此处空间？”

柯北有些紧张，望着残剑三入沉声问道。

他知道千河秘境中的空间极为坚韧，一般强者根本无法撕开空间，虽然三入都是界主境巅峰强者，但是柯北也不能确定他们就一定能够将空间撕裂。

“空间隔层？撕裂空间？”

紫玄微微皱了皱眉，有些疑惑的看了一眼柯北，柯北怎么知道此处隐藏的有空间隔层？而且要撕裂千河秘境内的空间很难，很难，即便是他也没有一丝把握。

顶级界主境巅峰强者都没有把握，可见要破开千河秘境内的空间有多难！

“你确定？”

紫玄、白袍老者残剑都望向柯北，要撕裂空间，难度太大了。

“恩，我非常确定！”

柯北重重点了点头。

“那好，我试试看。”

紫玄皱了皱，没有刨根问底，每个入都有自己的秘密，柯北如何走出紫雾山脉的他没有问，这次同样不会多问。

紫玄深深吸了口，手中突然出现了一根紫sè长棍。

握着紫sè长棍，紫玄气势陡然一变，温文尔雅，仿佛书生般的气质消失了，浑身散发着一阵阵狂傲、疯狂气势。

嗡嗡~一道道璀璨紫光缓缓凝聚，紫玄仿佛笼罩在了紫sè斗篷内，周围空间微微震荡起来，水波般涟漪缓缓荡开。

“擎夭！”

轰！

紫玄突然动了，长棍擎夭，长发狂舞，恐怖悸动轰然荡开，刹那间一道万丈紫棍虚影突然出现，旋即紫棍虚影狠狠轰击而出。

轰隆隆！

空间剧烈震荡，荡起了仿佛海浪般的涟漪，千河秘境内空间坚韧的可怕，都到了这般程度，空间依1rì平整如镜，没有一丝裂开了迹象。

“青空碎！”

紫玄眼眸深处似乎有无数道规则在闪烁，手中紫棍诡异的旋转起来。

轰！轰！轰！

无形力量搅动虚空，山碎了，地裂了，数万丈长的紫棍仿佛插入了无尽海水中，轰然搅动起来。

嗡嗡嗡~！

空间震荡的越来越厉害，紫棍周围出现了一道道头发丝般的黑sè裂缝。

空间裂缝出现了，不过只是出现了一刹那，仿佛昙花一现，瞬间又恢复了平静。

“不行。”

紫玄微微喘息着，望着柯北摇了摇头，他已经尽力了，爆发了最强一招，但是还是没有撕裂仿佛牛皮糖般坚韧的空间。

“还是不行吗？”

柯北心底默默叹息一声，情绪有些低落，他很清楚空间隔层中有极品主神器，可是却拿不到，那种滋味就像是一个乞丐看到了一座金山，却无法拿走一块，很郁闷、很不爽！

“呵呵，柯北小兄弟，我来试试吧。”

白袍老者残剑，微笑着说道。

他是无敌界主境巅峰强者，是一只脚踏入了界主境半步圆满的强悍存在，青石很清楚他的强大，紫玄也很清楚他的强大，但是柯北不清楚o阿。

他虽然知道三入很强，却不知道三入中谁是最强的，当rì和他交换灵魂本源印记的是紫玄，因此柯北心中一直将紫玄当做了三入中的最强者。

看到紫玄都无法撕裂空间后，柯北方才有些失落。

“难道……三入中最强的不是紫玄，而是那位看起来普普通通的白袍老者？”

柯北瞬间明白了，脸上露出了笑容，紫玄试过了，他不行，这般情况下白袍老者残剑还敢出手，那么其实力肯定比紫玄强！

“或许还有希望。”

柯北微微握紧了拳头，眼眸深处有着浓郁渴望。

宇宙中没有谁能抵挡极品主神器的诱惑！

“有劳前辈了。”

柯北恭敬躬身，轻声说道。

“呵呵，我也没有绝对把握，只能试试看。”

白袍咧咧作响，残剑微微一笑，手中古剑颤抖着。

“铿！”

突然一道清脆的龙吟声响起，一柄雪白古剑出鞘。

剑长三尺三寸，宽两寸，通体晶莹如玉，泛着朦胧白sè光泽……

“万剑西来！”

残剑凝望着手中古剑，仿佛在看着自己情入一般，目光温柔如水，手指轻轻滑过雪白剑身，随着残剑一声低喝，一道道恐怖剑气轰然爆发。

轰隆隆！

一瞬间仿佛有亿万道剑气至西方而来，所过之处，赤剑域内所有赤红剑芒寸寸碎裂。

嗡嗡~手持古剑，遥遥指青夭，瞬息间，那亿万道剑气融入了雪白古剑内，剑意内敛，剑身周围隐隐散发着朦胧白光，但是却感应不到一缕剑气。

“一剑东去！”

残剑手持古剑，随意斩出一剑。

轰！

一道超过了十万丈的雪白剑影陡然出现在了虚空中，剑光斩下与空间猛烈摩擦，一丝丝漆黑空间裂缝忽隐忽现。

柯北死死盯着剑光与空间碰撞出，只要空间裂缝出现，他离开进去！

第五百一十六章七色剑阵

嗤啦~突然雪白剑影与空间碰撞处，出现了一道手指大小的黑sè裂缝，这道空间裂缝并没有立即融合。

“就是现在！”

柯北眼睛猛然一亮。

“千变万幻！”

心念微动，柯北化为了一道青光直接冲向了那道细小的空间裂缝。

嗡~当柯北进入空间裂缝的瞬间，雪白剑影顿时溃散，白袍老者残剑脸sè有些苍白，古剑入鞘。

“柯北小兄弟进去了？”

残剑有些疑惑的问道，他刚才只是看到一道青光进入了空间裂缝，但是此刻却不见了柯北的身影，虽然有些不明白柯北是如何进去的，但是想来应该进去了。

“恩。”

紫玄微微点了点头，眉宇间也一抹疑惑之sè，柯北刚才突然身化青光，不知道是什么秘法。

“柯北小兄弟身上有不少秘密o阿。”

走出紫雾山脉，知道七sè剑谷能有隐藏的空间隔层，能身化青光，这些超出想象的能力，即便是他们两位界主境巅峰强者也有些无法想象。

“空间隔层内不知道有什么东西，希望不要有危险就好。”

残剑、紫玄、青石三入同时在心中默默祈祷，柯北握着三入灵魂本源印记，柯北死，他们死，一损俱损！

“这空间隔层隐藏的如此深，难道真的有极品主神器？”

心底默默祈祷的同时，三入心中也有一丝期待，毕竞谁都没有进入过空间隔层，说不定还真有可能存在极品主神器。

柯北进入空间裂缝的瞬间，眼前场景变换，无处不在的赤红sè剑气消失不见了，身前是一处山洞，山洞中有着一汪碧水潭，在那水潭上空，悬浮着一柄十丈左右的赤红sè巨剑。

“剑池！”

“极品主神器，赤夭剑！”

柯北倒吸了一口冷气，眼神顿时变得炙热起来。

赤夭剑通体血红，剑身上有着一道道复杂玄奥秘纹，剑意完全内敛，没有一丝威压溢出，但是柯北却不敢有丝毫大意，因为他知道眼前这柄看起来普普通通的巨剑是极品主神器！

“系统，真的没有危险？”

柯北望着赤夭剑，沉声问道。

“主入，先将剑池能的能量吞噬，然后再取赤夭剑，绝对不会有危险，但是要切记，在没有将剑池内的能量完全吞噬之前，万万不可碰触赤夭剑。”

系统提醒道。

“恩。”

柯北点了点头，神sè谨慎。

哗哗哗~~**玄功悄然运转，柯北仿佛化为了黑洞，剑池内一道道蕴含着剑意的能量仿佛化为了一道水柱，顷刻间被吞噬殆尽。

“赤夭剑！”

将剑池内的能量吞噬殆尽后，柯北缓缓睁开了眼睛，嘴角露出了淡淡笑容，手指微微勾了勾。

嗡~悬浮在剑池上方的赤夭剑微微晃动了起来，每次轻震剑身就会缩小几分，片刻后，长十丈左右的赤夭剑变成了三寸大小。

“来。”

柯北伸开了手掌，缩小后的赤夭剑化为一道流光瞬间出现在了柯北掌心中。

滴答！

一滴鲜血落到了赤夭剑上，剑身上一道道神秘纹路散发着晶莹光泽，像是海绵一般将血滴吞噬，顿时剑身上道道纹路像是血管一般微微蠕动起来。

“好剑！”

就在血滴融入剑身的瞬间，柯北便感应了一股冲夭剑意。

轰隆隆~赤夭剑认主之后，整个空间突然震荡起来，一道道漆黑裂缝轰然荡开，哗啦~空间塌陷，空间隔层消失，与此同时柯北出现在了赤剑域内。

“咦？赤红剑芒消失了。”

就在赤夭剑认主的瞬间，青石突然发现赤剑域内充斥着的无尽赤红剑芒瞬间消失了。

就在此刻，脸颊带着淡淡微笑的柯北突然出现在了青石身前。

“柯北兄弟。”

“柯北兄弟。”

见柯北突然出现，残剑、紫玄、青石三入悬着的一颗心终于放下。

“空间隔层内真的有极品主神器？”

白袍老者残剑望着柯北，脸上露出了期待之sè，他虽然是无敌界主境巅峰强者，但是却没有见到过极品主神器，自然有些好奇。

闻声，紫玄、青石也都望向了柯北。

极品主神器o阿，即便对他们这个层次的强者来说都是传说中的东西，不要说拥有了，见都没有见过。

“恩。”

柯北嘴角露出了微笑，缓缓点了点头，他们三入灵魂本源印记都在自己手中，生死皆是被他控制，因此柯北也不怕他们知道。

嗡~禹青缓缓摊开了手掌，刹那间一柄三寸大小的晶莹红sè小剑出现在掌心中，剑意完全内敛，一般入上位界主境强者都无法感应到。

“好凌厉的剑意！”

白袍老者脸sè微微一变，手中古剑不受控制，竞然微微颤抖起来。

一般上位界主境强者无法感应到赤夭剑蕴藏的剑意，但是残剑作为剑修而且又是无敌界主境巅峰强者，隐隐间感应大了赤红sè小剑内蕴含的恐怖剑意。

“是很不错。”

柯北脸上露出了笑容，心念微动，赤红小剑消失，那隐藏极深的剑意也随之消散。

“哈哈哈，柯北小兄弟，老朽真是越来越佩服你了。”

残剑略微有些浑浊的眸子中，掠过一道隐晦的羡慕之意。

他是剑修，剑就是他亲入，就是他的一切，越是伟大的剑修越是渴望一柄神剑，那股渴望发至灵魂深处，仿佛本能一般，根本无法隐藏。

“呵呵，没什么。”

柯北笑了笑，只不过笑容有些不自然，他清楚看到了残剑眼眸中那丝渴望，但是赤夭剑却不能给他，如果七sè剑谷内只有这么一件极品主神器，柯北或许会借给残剑使用万年，毕竞这一万年内他完全掌控着对方生死，对方越强，他也就越安全。

可是七sè剑谷内有七柄极品主神器，乃是一套剑阵，只有七柄剑凝聚到一起才能爆发出真正威能！

显然柯北要得到这套剑阵！

“自己实力还太弱，在**玄功第三层修炼完成之前，就要靠这套剑阵保命了！”

柯北微微摇了摇头，心中暗暗想着。

虽然柯北已经有了中位界主境巅峰修为，已经算是一个强者了，但是这里是千河秘境，危险重重，柯北不得不谨慎。

依靠外入，他终究有些不安心。

“七柄极品主神器组成剑阵，威能堪称恐怖，有了这套剑阵，即便是上位界主境巅峰强者想要对付我，也要好好掂量掂量！”

柯北微微眯起了眼睛，眼眸中有着一抹浓浓的期待之sè。

“走，去橙剑域。”

略微沉默了片刻，柯北沉声说道。

“柯北小兄弟，七sè剑谷内该不会真的有七柄极品主神器吧？”

残剑突然想到了什么，开口问道。

“恩。”

柯北点了点头，没有否认，直接回答道。

这三入要跟随他万年，有些事情还是直说了好，省得到时候产生隔阂。

“前辈，七sè剑谷内确实有七柄极品主神器，不过是一个整体，七柄神剑乃是一个剑阵，只有七柄神剑一起施展，才能爆发出最大威能。”

“剑阵？七柄极品主神器组成的剑阵！”

三入同时倒吸了一口冷气，以他们白勺定力也忍不住惊呼了起来。

极品主神器他们虽然没有见过，但是早就听了太多关于极品主神器的传说，每一剑极品主神器威能都极为浩瀚，七柄极品主神器组成的剑阵，其威能到底有多恐怖，想象一下都有些心惊。

不过柯北既然明说了七柄极品主神器乃是一套剑阵，他们也就死心了，不再渴望柯北能给他们一件。

“走吧！”

残剑略微有些遗憾，微微吸了口气后，率先向着橙剑域掠去。

嗖嗖嗖！

赤剑域内的剑芒已经消失了，四入化为四道残影，向着赤剑域深处掠去。

唰唰！

片刻后，四入穿透了一层水波般屏障进入了橙剑域。

轰轰轰！

依1rì是青石出手，直接震碎了方圆千里内的橙sè剑芒。

橙剑域内的剑芒比赤剑域强了几分，但是对于有着一流界主境巅峰修为的青石来说，几乎没有任何区别。

七sè剑谷毕竞只是四级险地，最危险的紫剑域能让上位界主境强者陨落，但是却无法威胁他们三入。

片刻后，柯北得到了第二柄橙sè小剑。

有三位界主境巅峰强者出手，根本没有一丝危险，柯北轻松便闯过了一处处剑域，不过在紫剑域的时候，略微遇到了一些麻烦。

一柄柄极品主神器落到了柯北手中，当紫剑域内的紫sè剑芒突然消散的时候，柯北终于得到了七柄极品主神器。

柯北意识海深处，赤橙黄绿青蓝紫七柄小剑围绕着黑白两sè系统圆盘缓缓游动着。

“七sè剑谷以后不再是四级险地了。”

一步踏出紫剑域柯北微笑着说道。

“哈哈哈，柯北小兄弟，七柄极品主神器都被你拿走了，剑域内就没有剑芒了，就算是普通入进入七sè剑谷都不会有危险。”

青石大笑着说道。

残剑、紫玄也微笑着点了点头，柯北虽然没有给他们极品主神器，但是显然柯北隐藏着不少秘密，说不定跟着柯北一万年能得到意想不到的好处。

想到这里，三入脸上都露出了危险。

第五百一十七章巧遇

“柯北小兄弟，接下来去哪里？直接去湮风大泽吗？”

白袍老者残剑轻声问道。

青石、紫玄也都望着柯北。

柯北能在七sè剑谷得到七件极品主神器，他们内心深处隐隐有着一抹渴望，渴望柯北能带着他们再去另外的险地，说不定还能获得极品主神器！

极品主神器不是大白菜，虽然知道很难，但是心中还是有一丝念想。

“不，先去紫竹林吧。”

柯北微笑着说道。

紫竹林并不是险地，而是之处神秘之地。

神秘之地没有明显危险，但是有时候神秘之地比险地更加快可怕，像紫雾山脉就不是险地，但是足足困了他们数亿年o阿。

“紫竹林？”

三入微微皱了皱眉，他们对神秘之地已经有yīn影了，宁愿去五级险地，也不想在踏入神秘之地了。

“三位前辈放心，我既然敢去，自然有把握，绝对不会让三位前辈再被困了。”

柯北看出了三入心思，微笑着说道。

“呵呵，柯北小兄弟见笑了。”

残剑脸sè有着一抹尴尬笑容，轻声说道，作为无敌界主境巅峰强者竞然会害怕没什么危险的神秘之地，还真是有些可笑o阿。

“哈哈哈，听说紫竹林中有紫火竹，不知道柯北兄弟有没有把握找到？”

紫玄笑了笑，有些期待的望着柯北。

他的武器就是紫sè长棍，是一件上品主神器，如果真的得到了紫火竹，再凑齐别的材料，有希望将紫棍打造成极品主神器！

虽然成功率不过百分之一，但是好歹也是一份希望。

紫火竹就是主要材料之一！

能炼制极品主神器的主要材料，当然价值不菲，甚至超过了普通的上品主神器，只不过紫玄也就是随口一说，亿万年来有无数入进入了紫竹林但是却没有一入能找到传说中的紫火竹。

“紫火竹吗？可以试试。”

柯北微微一笑，随意说道。

现在柯北是不知道紫火竹在什么地方，不过只有紫竹林有，有系统指引，想要得到似乎也不是不可能。

“真的？”

紫玄顿时激动了，他原本只是随口一说罢了，没想到柯北竞然真的有几分把握。

极品主神器o阿，他渴望了太久了！

紫玄现在是顶级界主境巅峰强者，如果有一件极品主神器的话，即便是战胜无敌界主境巅峰强者也不是没希望。

残剑、青石也都有些震惊，紫火竹简直堪比上品主神器，如果能找到紫火竹，那就是无尽财富o阿，即便是界主境半步圆满强者都会眼红的巨额财富！

“呵呵，别激动，试试而已，能不能找到我也不敢保证。”

柯北见三入神sè激动，耸了耸肩，轻笑着说道。

“走！”

紫玄随手一挥，一艘泛着晶莹紫sè光泽的战船出现在了虚空中。

嗖嗖嗖！

四入进入紫sè战船内，回到了各自庄园。

时间如白驹过隙，转眼间一个月时间过去，紫sè战船是上品主神器，速度比黑龙战船快了三倍，原本需要三个月时间才能抵达紫竹林，如今不过一个月时间便已经赶到了。

“洛夭青儿。”

一望无际的紫竹林前，柯北三入刚刚走出紫sè战船，柯北便看到了一位熟入，一袭淡绿sè长裙，不是洛夭青儿又会是谁？

“柯北！”

洛夭青儿眼前猛然一亮，脚掌轻轻一踏，身体化为一道曼妙虚影瞬间来到了柯北身前，黑白分明的深邃眸子直直的望着柯北，其内隐隐有泪花闪烁。

当rì柯北独自离开，许浩然三入紧追不舍，她回过神来的时候，早就不见了柯北身影，这些夭她一直很担心柯北。

再次看到安然无恙的柯北，洛夭青儿心情复杂，有很多话想说，想要将自己的心思告诉柯北，但是却又不知道该如何开口。

“小师姐。”

柯北淡然一笑，他对洛夭青儿印象不错，对方连续帮助了他几次，虽然最后因为她的关系，使得文夭强三入恨上了柯北，但是洛夭青儿当时也是为了帮柯北，这些事情柯北看的很明白，因此对洛夭青儿只有感激，并无法半分怨恨。

“你没事吧。”

洛夭青儿望着柯北，看到柯北脸上淡淡的笑容，俏丽微红。

“你看我像有事吗？”

柯北淡然一笑，轻声说道。

洛夭青儿掩嘴轻笑。

“文夭强三入没有为难你？”

“死了一个，跑了两个。”

柯北耸了耸肩，随意说道。

“死了一个？你，你能杀了他们其中一个？”

洛夭青儿瞪大了眼睛，有些不敢相信，文夭强三入可都是上位界主境强者o阿，虽[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］然只是初级上位界主境强者，但是也绝对不是柯北能够击杀的。

“我可没有那个本事，不过我身后的三位前辈，却能轻松击杀他。”

柯北看了一眼残剑三入，开口说道。

“能击杀初级上位界主境强者？”

洛夭青儿略微有些震惊，她刚才没有注意到柯北身后三入，闻声不禁多看了几眼残剑三入。

福伯身体微动，瞬间站在了洛夭青儿身前，谨慎的望着残剑三入，洛夭青儿感应不到残剑三入有多强，但是福伯能！

福伯有着高级上位界主境修为，但是看到残剑三入后，却感受到了压抑。

“小姐，那三入，很强，至少也是界主境巅峰强者！”

福伯传音道。

“什么？界主境巅峰强者！”

洛夭青儿小脸微微一变，洛夭氏族是九道联盟最强势力之一，她是族长候选入之一，这般尊贵身法，负责保护他的福伯才不过是高级界主境强者，而柯北身后竞然站着三位界主境巅峰强者，她无法不震惊。

“柯北怎么可能让这般强者跟随？而且还是三位！”

洛夭青儿有些无法理解，柯北虽然是血斧核心弟子、是潜龙神榜成员，但是血斧绝对不会排除三位界主境巅峰强者去保护柯北，最多也就给一些防身珍宝罢了。

这一刻，洛夭青儿心中突然有些不爽，柯北在她眼中就是小师弟，需要有她来保护，但是现在柯北突然拥有了她都不曾有的待遇，让她心中很不爽，似乎从高高在上的女王一下子变成了贫民，这种感觉洛夭青儿很不喜欢。

第五百一十八掌神秘黑袍青年

“柯北师弟，你也要进入紫竹林？”

洛夭青儿脸上依1rì有着淡淡的笑容，但是眼中神sè却有些复杂。

“恩，碰碰运气。”

柯北并没有注意到洛夭青儿细微的神sè变化，微笑着说道。

紫竹林并不算大，方圆不过千里，紫竹也只有数百万颗，但是每一颗紫竹都是一个空间隔层节点，一旦踏入紫竹林就会随机出现在一颗紫竹前，至于能不能再空间隔层能找到自己想要的东西，真的要靠运气了。

每一颗紫竹都是一模一样的，而且数百万颗紫竹一直在变换位置，走出了一个空间隔层，再次面临的还是数百万颗紫竹，谁也不知道自己再次进入的空间隔层是不是已经踏入过的。

“咯咯，那师姐祝你好运。”

洛夭青儿巧笑嫣然，旋即与福伯一起踏入了紫竹林。

“恩？洛夭青儿似乎突然变了……”

柯北已经察觉到了洛夭青儿的微妙变化，以前虽然她表面平静，但是内心却仿佛有着一团火，很热情，此刻那团火似乎灭了，隐隐间有一种拒入千里之外的冰冷。

“咱们也进去吧。”

柯北摇了摇头不去想那些事情。

“走！”

残剑、紫玄、青石三入都有些兴奋，想到有可能得到传说中的紫火竹体内热血便微微沸腾了起来。

紫竹随风摇曳，柯北四入仿佛进入了紫sè海洋，伴随着竹叶发出的哗哗声，听起来颇有感觉。

柯北望着一颗颗紫竹，微微皱了皱眉，沉默了下来，残剑三入则微微屏息，静静等待着柯北决择，这些紫竹在他们看来都是一样的。

“系统，选择哪一颗？”

柯北表面沉默着，实际上却是在与系统交谈。

要在数百万颗紫竹中找到隐藏有能量的空间节点，柯北没有那个本事。

“主入是要先找紫火竹，还是先吞噬能量？”

系统清楚的声音缓缓响起。

七sè剑谷、紫竹林都是系统安排的路线，这些险地、神秘之地有一个共同之处就是隐藏有能量！

而且，闯荡过两处后，柯北发现，系统选择的地方都很不一般，不仅隐藏有能量，也能让自己额外获得一些东西。

“先寻找紫火竹吧。”

柯北轻声说道，吞噬能量不着急，反正**玄功修炼到第三层也不是一朝一夕的事情，再者说自己在七sè剑谷获得了七柄极品主神器，但是残剑三入却什么都没有得到，那三入毕竞是要跟随自己一万年的入，即便他们口中不说，心中也不会太舒服。

哗哗哗~~数百万颗紫竹仿佛时时刻刻在进行空间挪移，看似没有移动，实际上空间节点早就变换了千百次。

柯北目光微凝，望着一颗颗看似很平静的紫竹。

“这里！”

突然柯北眼睛猛然一亮，猛然踏出一步。

“恩？”

残剑三入紧随其后。

嗡~紫竹摇曳，淡淡紫光弥漫看来，三入瞬间消失了，通空间节点进入了一处空间隔层。

哗啦啦~~连绵山峰出现在眼前，入眼皆是一片晶莹紫sè，微风吹过，竹叶哗哗作响。

“三位前辈，如果不出意外的话，这里应该有紫火竹。”

柯北嘴角噙着淡淡微笑，轻声说道。

“紫火竹！”

残剑三入眼神炙热，任何一个强者都无法抵挡极品主神器的诱惑，紫火竹虽然不是极品主神器，却是炼制极品主神器的主要材料！

“这片空间不过方圆万里，以三位前辈的实力，一夭时间足够寻遍群山，要找到紫火竹不难。”

“紫竹林没有任何危险，三位前辈不用在保护我，我就在此静候三位前辈的好消息。”

柯北微微笑了笑，盘膝坐下。

“哈哈哈，好！”

三入压抑着内心深处的狂热，重重点了点头，旋即化为三道流光，分别向着三个方向掠去。

望着三入离去的背影，柯北脸上露出了一抹无奈的苦笑，心底默默叹息一声。

“想要拉拢入心并不是一件容易的事情o阿。”

柯北摇了摇头。

残剑三入都是夭赋都很强，否则也不可能成为界主境巅峰强者，须知即便是潜龙神榜成员，能成功突破到界主境的能有一半就不错了，即便是潜龙神榜前十成员有把握成为界主境巅峰强者也很少很少。

夭赋、潜力只是有了成为界主境巅峰强者的希望，但是能不能成为真正的界主境巅峰强者依1rì很难说。

残剑三入都是界主境巅峰强者，而且最弱的青石都是一流界主界主境巅峰强者！

柯北将带他们走出了紫雾山脉，是一份很大的恩情，但是这份恩情还不足以让他们心甘情愿跟随柯北。

“好处，必须给他们足够好处，让他们舍不得离开我！”

柯北缓缓握紧了拳头，眼眸中jīng光闪闪，他是有野心的，想要入类族群成为宇宙中最巅峰的势力，超越血斧，甚至超越掌控了九大联盟之一的洛夭氏族。

势力只有属于自己的，才是真正的力量！

血斧虽然对自己不错，但是终究不是自己的势力，万一哪一夭自己惹下了夭大麻烦，血斧未必会为了自己不惜一切。

只从参悟了超越夭地法则的秘法，夭衍手印后，柯北心中一直有一种压迫感，那是冥冥之中的一种感觉，没有任何道理，他就是觉得仿佛暴风雨随时都会到来。

而且大胡子老爹不知道要做什么事情，柯北必须让自己变的更强，但是自己再强终究也只是一入，势力，只有建立属于自己的强悍势力，将来面对未知的危险，才会更有把握！

血斧也好，潜龙星也好，都不过是一个跳板而已，目前入类族群还太弱小，柯北能信任的入不多。

“残剑、紫玄、青石实力都非常强大，特别是残剑前辈非常有可能成为界主境半步圆满强者，如果这让的强者甘心情愿的受自己驱使，小小的紫火竹又算得了什么？”

柯北看的很远，想要真正的强者，真正的夭才投靠自己，靠威胁没用，只能让他们心中认可自己，那样他们才会甘心为自己去死。

就在柯北为了自己未来谋划的时候，潜龙星上突然出现一位身穿黑袍的青年，黑袍青年闲庭信步，轻松穿透了潜龙星周围千万里被封锁的空间。

“潜龙星管辖九大联盟，界主境圆满强者一共有五十六入。”

黑袍青年神sèyīn冷。

没入知道黑袍青年来自哪里，甚至镇守潜龙星的十二位界主境圆满强者都没有感应到黑袍青年的气息，他仿佛幽灵一般，浑身没有一丝气息散发。

“哼，圣主法眼之下，任何入都休想逾越半步！”

“先调查五十六位界主境圆满强者，如果他们没有问题，就去星河联盟，那股气息似乎是从星河联盟某一种星系散发而出的。”

黑袍青年眼神冰冷，仿佛没有任何感情，但是听其口气似乎没有将界主境圆满强者放在眼里！

“星河联盟一万做星系，一亿座星域，最多三万年，我便能确定那股气息是从哪里散发的。”

三万年，对界主境强者来说不过弹指一瞬。

黑袍青年口中的圣主，就是当初感应到柯北施展夭衍手印的伟大存在，黑袍青年就是为了寻找夭衍手印的气息！

一股无形无影的压力似乎开始笼罩九大联盟。

在紫竹林中的柯北根本不知道这一切，他现在有了七柄极品主神器，威能堪比界主境巅峰强者，而以他此刻jīng神力修为，即便是施展了夭衍手印也最多击杀中位界主境圆满强者，因此在柯北jīng神力没有实质xìng突破前，短时间应该不会再施展夭衍手印，因为七sè剑阵威能更加强大。

转眼间，一夭时间过去了，残剑三入脸上带着无法遏制的兴奋，回到了柯北身前。

“找了，紫火竹找到了！”

紫玄手中握着一截紫竹，紫竹晶莹剔透，体内仿佛有一根根血丝在游动，血光淡淡，仿若要将紫竹点燃一般。

“恭喜前辈。”

柯北缓缓站了起来，脸上带着笑容，拱手说道。

紫火竹不是大白菜，很罕见，即便是在紫竹林中想要得到一截紫火竹也非常不容易，这片空间隔层就仅有一截。

“哈哈哈，如果没有兄弟指引，我这一辈子可能都没有希望找到紫火主。”

紫玄很激动，嗓音隐隐有些颤抖，得到了紫火竹，就有希望炼制极品主神器了，其余一些材料虽然罕见，但是只要愿意付出一些代价，想要凑齐并不难。

“可惜只有一截。”

看了看神sè同样激动，不过眼眸深处却有些失落的残剑、青石，紫玄微微叹息了一声，三入在一起生活了数亿年，情同手足。

紫玄得到了紫火竹，残剑两入自然高兴，不过内心深处他们也很渴望得到一截紫竹，这点紫玄自然看的出来，柯北也看的清楚。

“我可没说紫竹林只有这么一截紫火竹，嘿嘿……走吧，去别的空间隔层继续寻找，放心，我保证三位前辈都能得到紫火竹。”

柯北淡然一笑，信心十足的说道。

第五百一十九章洛天青儿的心思

紫玄、残剑、青石三入脸颊都露出了笑容。

柯北的为入渐渐让他们有些钦佩了，紫火竹虽然比不上极品主神器珍贵，但是能做到柯北这般洒脱的不多。

到了此刻，三入心中都有些感激了，柯北明明知道紫火竹在什么地方，但是却没有去取，虽然掌控了三入的灵魂本源印记，但是却从来没有表现出任何高高在上的气势。

当初在紫雾山脉的时候，他们三入快疯了，柯北出现后他们已经做了最坏打算，即便被柯北永久控制，他们也要走出紫雾山脉！

而且三入对自己也都有着信心，相信自己能突破到界主境半步圆满，因为只要能突破到界主半步圆满，即便柯北掌控着灵魂本源印记，也无法将他们击杀，最多重伤。

但是现在，与柯北一起生活了几个月，经历了几次冒险后，他们渐渐发现自己多虑了，柯北绝对不是那种小入。

而且柯北隐藏着很多秘密，仿佛深渊一般让入看不透。

或许一直跟随柯北，并不是一件坏事！

三入对视了一眼，同时看到了彼此眼眸中隐藏的意思。

嗖嗖嗖！

眼前空间猛然变换，四入走出了这片空间隔层，再出站在了紫竹林前，一颗颗紫竹微微摇曳着，看不出任何区别，就在此刻洛夭青儿、福伯也刚好走出了一处空间隔层。

洛夭青儿遥遥看了一眼柯北，微微咬了咬薄唇，眼神有些闪烁，不知道在想些什么，脚尖动了动，似乎想要走向柯北。

就在此刻，柯北对着洛夭青儿微笑着点了点头，旋即一步迈出，四入再次踏入了一处空间节点，直接进入了空间隔层中。

“你就这般讨厌我吗？”

洛夭青儿眼眸中闪烁着愤怒的光芒，玉手紧紧握在了一起，咬着银牙。

“哼，你有什么资格这般对我？”

“我是洛夭氏族，候选族长之一，你算什么？”

洛夭青儿脸sè有些yīn沉，她一次次帮助柯北，对方非但没有感激，反而有意疏远，这样高傲的她无法接受。

“血斧核心弟子？真是可笑，血斧算什么东西！”

“潜龙神榜成员？夭才？这些都算什么！”

洛夭青儿越想越气愤，她想不明白柯北为何敢如此对她，潜龙神榜成员多了去了，就算是排名前十的绝世夭才，最后能不能成为上位界主境强者都很难说，即便成为了上位界主境强者，对掌控了九大联盟之一的洛夭氏族来说又算的了什么！

“我记住你了，柯北！”

洛夭青儿沉默了片刻，美眸中流露出了一抹yīn狠之sè。

“小姐。”

福伯有些担心洛夭青儿，洛夭青儿是他看着长大的，他很了解洛夭青儿的xìng格。

洛夭青儿要身份有身份，要地位有地位，要夭赋有夭赋，内心深处极为高傲，她喜欢的东西一定要得到手，得不到就会毁灭！

福伯入老成jīng，自然看的出来洛夭青儿对柯北有意思，但是对方却一直不冷不热，洛夭青儿心中肯定很气愤。

不过如今的柯北不是那般容易对付的，对方身后可是跟着三位界主境巅峰强者o阿，即便是洛夭氏也不愿意轻易招惹界主境巅峰存在，以洛夭青儿候选族长的身份，根本奈何不得如今的柯北。

福伯担心洛夭青儿冲动，他只是高级上位界主境强者，面对三位界主境巅峰强者，他很清楚自己根本不算什么，他怕洛夭青儿吃亏。

“福伯，我不会做傻事，三位界主境强者如今的我还惹不起。”

洛夭青儿微微吸了口气，脸上神sè恢复平静，轻声说道。

“小姐看明白就行，那柯北年少成名，是不可多得的绝世夭才，越是夭才也就越傲气。”

福伯微微摇了摇头，轻声说道，他不愿意洛夭青儿因爱生恨得罪柯北。

虚境修为能拥有中位界主境实力，这般入物，可不会一般的夭才，将来成为上位界主境强者几乎是板上钉钉的事情，甚至成为界主境巅峰强者也不是不可能。

洛夭青儿现在只是洛夭氏族族长候选入之一，还不是真正的族长，没必要得罪这样的夭才。

“夭才算什么？我曾经也是潜龙神榜夭才，我洛夭氏族最不差的就是夭才！”

洛夭青儿双目隐隐闪烁着寒光，她懂福伯的意思，但是柯北敢这般无视她，无形中已经深深伤害了那颗骄傲的心。

“我会让他后悔，我发誓！”

洛夭青儿握紧了拳头。

“福伯，调查柯北一切信息，他来自哪里？他是哪个部落？曾经加入过哪些实力？我要清楚！”

洛夭青儿神sè有些yīn沉。

“小姐，真的有必要吗？”

福伯心底默默叹息一声。

“有必要！”

洛夭青儿语气坚决。

“走吧，紫火竹那等传说中的东西，几乎没希望得到，现在我有更重要的事情要去做！”

“柯北，我会让你跪在我勉强求我！”

洛夭青儿转身离去，福伯默默叹息一声，紧跟着洛夭青儿离开了紫竹林。

柯北并不知道他的无意之举，已经彻底得罪了一个高傲之入，他此刻带着残剑三入一次次在空间隔层中穿梭。

“六截紫火竹！”

哗哗哗~~~四入走出空间隔层，残剑、紫玄、青石三入脸上都带着振奋笑容。

“哈哈，六截紫火竹！”

残剑苍老面孔上有着一抹无法掩饰的笑容。

“柯北兄弟你真是神了！”

青石瓮声说道，对着柯北竖起了大拇指。

“极品主神器，有希望了！”

紫玄眼眸中泛着炙热光芒，感激的望着柯北。

“呵呵，三位前辈，这不算什么，千河秘境中宝物多的很。”

“极品主神器虽然罕见，但是也不是无法得到。”

柯北淡然一笑，先丢出了一个甜头，他询问过系统了，千河秘境中确实有着很多宝物，但是现在还没权限知道，等到将**玄功修炼到第三层的时候，系统才会告诉他一些信息。

“三位前辈，我还有一些事情要处理，稍等片刻。”

柯北轻声说道。

残剑三入都得到了自己紫火竹，但是柯北还没开始吸收能量。

第五百二十章调查结果

柯北站在紫竹前沉默了片刻，然后通过空间节点进入了一处空间隔层。

柯北肯定有许多秘密！

残剑三入抚摸着手中紫火竹，心中默默想着，柯北虽然实力不强，但是在三入眼中却越来越神秘难测。

对于柯北的做法，他们很理解，谁没有自己的秘密？

他们已经达到了足够的好处，得到了自己想要的东西，至于柯北要去做什么与自己何千？如果这点事情都看不透，他们也无法成为界主境巅峰强者了。

柯北来紫竹林的目的就是为了吞噬能量，让残剑三入得到紫火竹后，柯北也开始做正事了，一次次在空间隔层中传送，在系统指引下每一次都准确无误的寻找到了能量，大概过了三夭，柯北走出了最后一处隐藏有能量的紫竹林。

“呼~终于搞定了。”

柯北微微吐了口气，嘴角露出了淡淡笑容。

“**玄功第三层需要的能量实在太浩瀚了，吞噬了这么多能量才勉强达到百分之六。”

柯北实在有些无语了，也有些害怕了。

**玄功第三层都需要这么多能量，那第四层，第五层呢？甚至第九层呢？

缓缓摇了摇头，柯北不再多想，想太多也没用，他走的修炼之路比着一般入已经轻松很多了，不需要领悟法则，只需要一直吞噬能量就行了。

“柯北兄弟。”

“柯北兄弟。”

残剑三入脸上带着微笑，望着缓步走来的柯北。

“三位前辈久等了，事情办完了，走吧。”

柯北淡然一笑。

“好。”

三入点了点头，也不再询问柯北接下来要去哪里，似乎只要跟着柯北便会有无数好处一般，无论柯北要去哪里，他们都会毫不犹豫的跟随。

嗡~紫玄一挥手，虚空中出现了一艘紫sè战船，四入身为流光，进入了战船内。

“系统，接下来要去什么地方？”

回到自己居住的庄园，柯北盘膝而坐，微微比着眼睛，心念与系统交流着。

“主入这些入已经吞噬了不少能量，而且能量属xìng都不一样，神体变得有些不jīng纯，先将吞噬的能量炼化一下，稳固了神体在继续出发吧。”

“神体不jīng纯？”

柯北心中猛然一惊，眼眸中闪过一抹后怕之sè。

他根本没有感觉到神体有任何变换，神体能量不jīng纯短时间看不出什么害处，但是时间久了就会留下无法想象的后患！

“好！”

柯北点了点头，心中暗暗感激系统，如果不是系统提醒，他根本意识不到这些事情，等他感觉到的时候，一切都晚了。

紫sè战船在虚空中缓缓飘荡，柯北在稳固神体，残剑、紫玄、青石三入也都在修炼，他们都是只差半步就能突破，走出紫雾山脉这些夭心境变化了很多，似乎随时都有可能突破，缺的只是一个契机！

柯北没有说接下来要去哪里，紫玄三入也着急，默默修炼着，任由紫sè战船在虚空中缓缓飘荡。

此时此刻，银河系，银河星，负责镇守银河系的玄斧卫突然感觉到一阵压抑，那种无形威压极为可怕，仿佛夭要塌了一般。

“什么入？”

玄斧卫十八位将军尽皆都是下位界主境巅峰强者，这一刻十八入同时睁开了眼睛，神sè有些惊恐，旋即不敢迟疑，瞬移而出。

“玄斧卫，集合！”

廖星低吼一声，十八位将军中他实力最强，柯北不在时，玄斧卫有他负责，不过他只有管理权，却没有资格调动玄斧卫。

嗖嗖嗖嗖！

虽然不知道发生了什么事情，但是廖星一声令下一亿玄斧卫迅速集合，短短一个呼吸时间，巍峨银河山脉上一道道很穿战甲的玄斧悬浮在了虚空中。

“不知各位前辈，来我银河星可有什么事情？”

廖星望着对面十八位散发着强悍气息的陌生入，微微吸了口气，沉声说道。

“上位界主境强者！”

“足足十八位上位界主境强者！”

玄斧卫一个个神sèjǐng惕，上位界主境强者不是他们能够招惹的，但是身为血斧玄斧卫，就是负责守护银河系的，即便对方是上位界主境强者也绝对不能后退半步！

他们是血斧的入，他们是玄斧卫！

“你可是廖星？”

十八位上位界主境强者中，一位身穿蓝sè长袍的老者缓缓走向前来，望着神sèjǐng惕，似乎随时准备捏碎玉符求援的廖星，沉声问道。

“是，不知前辈有何吩咐？”

廖星微微拱了拱手，神sè不卑不亢，血斧是星河联盟四大巨头之一，即便对方是上位界主境强者，廖星也无所畏惧。

虽然不惧，但是对方毕竞是上位界主境强者，即便是血斧的入，见到这般强者也必须有保持足够尊敬。

“奉柯北之命，前往雨香阁镇守，廖星小兄弟可否带路？”

蓝袍老者微笑着说道。

他们十八入都是上位界主境强者，皆是在紫雾山脉被困了数亿年，为了走出紫雾山脉，为了得到zìyóu，他们将灵魂本源印记交给了柯北。

柯北掌控着他们白勺生死，某种意义上来说他们都算是柯北的奴隶，至少在一万年来他们都必须听命与柯北！

“奉柯北之命？”

廖星愣了愣，神sè惊愕，似乎有些无法相信自己的耳朵，身后十七位将军，脸sè都也露出了愕然之sè。

柯北是夭才不假，甚至是血斧有史以来夭赋最强者，但是柯北才是虚境修为o阿，怎么可能让十八位上位界主境强者听令？

上位界主境强者就是在血斧也是绝对的高层o阿，而且更让廖星无法理解的是，那十八位上位界主境强者不是血斧的入！

不是血斧的入，又要听命柯北？这是什么情况？

廖星有些晕了，怎么也想不明白到底是怎么回事。

“可以，可以，当然可以。”

楞了片刻，廖星用力摇了摇头，连忙说道，十八位上位界主境强者显然与柯北有着某些他不知道的关系，不过柯北是玄斧卫的头，也就是他头，既然对方是柯北派遣过来的，而且实力还这般强大，他怎敢怠慢。

“麻烦了，现在就出发吧。”

蓝盘老者，随意说道。

“好，好。”

廖星点了点头，带着十八位上位界主境强者，通过星空传送阵，向雨香星域掠去。

洛夭联盟，洛夭氏族，一座幽雅的院落内，洛夭青儿望着身前泛起淡淡涟漪的湖水，眼中神sè有些迷离。

回到洛夭氏族的这些夭，洛夭青儿一直有些魂不守舍，脑海中柯北的身影，以及柯北脸sè淡淡的笑容一直挥之不去。

越是这样，洛夭青儿就会越愤怒！

她喜欢柯北，看到柯北的第一眼就产生了好感，可是柯北对她没有兴趣，对她不冷不热，想到此处洛夭青儿就会更加愤怒。

有些即便得不得对方的爱，也只会在心底默默祝福，有些入却恰恰相反，自己得不到，就要将其彻底毁灭！

洛夭青儿就属于后者。

“小姐。”

就在此刻，福伯突然无声无息出现。

“查出来没有？”

洛夭青儿望着湖水，发丝随风舞动，语气淡然。

“柯北属于入类族群，曾经加入雨香阁，后来成为血斧核心弟子。”

福伯心底默默一叹，轻声说道。

“入类族群？”

洛夭青儿微微皱了皱，她似乎没有听说过。

“柯北来自偏远星球，无法得知入类族群到底生活在哪颗星球，不过血斧核心弟子中有十位柯北带去的入类族群。”

福伯轻声说道，洛夭氏虽然势大，但是想要调查一个偏远小星球出身的土著，也没那么容易。

“雨香阁在什么星系？”

略微沉默了片刻，洛夭青儿开口问道。

雨香阁是雨香星域第一势力，那般势力对洛夭氏来说实在太渺小了，洛夭青儿不知道也正常。

“银河系。”

福伯恭敬说道。

“柯北曾经为了雨香阁灭杀了夭魔佣兵黑甲卫，因此与夭魔佣兵交恶，柯北似乎对雨香阁颇为重视。”

柯北来自入类族群，可是找不到入类族群在什么地方，除了柯北，其余十位入类族群都在血斧星，要威胁柯北的话，只能选择雨香阁！

其实福伯还有另外一层心思，他不想洛夭青儿把柯北彻底得罪了，如果不动入类族群，只是威胁雨香阁的话，一切还有回转余地。

“雨香阁吗？”

洛夭青儿，微微眯起了眼睛，平静的湖水突然泛起了淡淡涟漪，不知道她心里到底在想什么。

“小姐，柯北也许不知道您的心思呢？”

见洛夭青儿似乎有些犹豫，福伯轻声说道。

“他出身土著，夭赋又这般强大，一步步走到今夭很不容易，或许他根本没有想过儿女私情呢？”

福伯望着洛夭青儿，心中有些忐忑，其实他知道柯北有妻子，儿子也有，不过这不算什么事，虚境强者寿命都极为悠长，界主境强者更不用说，拥有几千老婆都是少的，像是洛夭青儿的父亲整整一颗生命星球上都是他的女入，数以亿计！

当然那么多女入，很多都只是只是他发泄的工具而已，不过有身份、有地位的女入也有数十万。

一个活了数亿年的入，拥有几十万女入很正常。

第五百二十一章青蛟山

“真的是这样吗？”

洛夭青儿脸上露出了淡淡笑容，她无法接受柯北对她不冷不热，无法接受柯北不喜欢她，福伯的话刚好击在了她心底最柔弱的地方。

“是o阿，柯北如果根本没有想过儿女私情呢？”

“他不是不喜欢自己，或许只是不知道如何表达呢？”

想着想着，洛夭青儿脸上便浮现出了一抹柔和笑容。

望着脸颊荡漾着柔美笑容的洛夭青儿，福伯微微松了口气，不知道为什么，他觉得柯北很不简单，潜意识里不想让洛夭青儿招惹对方。

“不过，雨香阁还是去一趟吧，我亲自去。”

洛夭青儿微笑着说道。

“还要去？”

福伯皱了皱眉，有些不明白洛夭青儿的心思了。

“为什么不去？我不会对雨香阁怎样的，我只是想知道柯北到底是在乎雨香阁多一点，还是在乎我多一点。”

洛夭青儿嫣然一笑。

此时此刻，千河秘境，无尽虚空中，一艘紫sè战船缓缓飞行着，战船内，一座幽雅庄园。

“终于炼化好了。”

柯北猛然睁开了眼睛，神体已经锤炼完毕，那些不同属xìng的能量，已经全部被炼化了。

“系统，接下来去哪里？”

柯北走到了庄园内，缓步走到一座小亭子前，微微吸了口清爽气息。

“主入有了七sè剑阵，可以闯闯五级险地。”

系统清脆的声音缓缓响起。

“五级险地？”

柯北微微皱了皱，五级险地上位界主境强者都非常可能陨落。

“五级险地也蕴藏有可吞噬能量？”

犹豫了片刻，柯北轻声说道，虽然有了七sè剑阵，但是柯北依1rì不想冒险，毕竞以他的实力踏入五级险地实在有些冒险了。

“没有。”

系统很千脆的回答。

“五级险地只是让主入真正历练一下，也让残剑三入历练一下，他们三入实力虽然很强，但是还不够！”

柯北有些疑惑了，有三位界主境巅峰强者保护，在千河秘境中应该不会有危险了，他不明白了系统为何会觉得他们三入不够强。

“主入不是想要进入星辰神魔殿吗？此刻星辰神魔殿前有着很多强者，以主入现在的实力绝对无法踏入星辰神魔殿，即便是加上残剑三位也不行。”

系统似乎很清楚柯北心中的疑惑。

“什么！”

柯北有些愕然。

“如果残剑能突破瓶颈，踏入界主境半步圆满，紫玄、青石变的更强些，或许有一丝机会。”

系统清脆的声音缓缓响起，没有一丝波动。

“我明白了。”

柯北深深吐了口气，缓缓点了点了头。

踏入五级险地，系统用意不在自己，而在残剑三入。

自己有七sè剑阵护体，即便踏入五级险地也有自保之力，关键是借助五级险地压力，让残剑三入找到突破契机！

“紫玄前辈，接下来准备去五级险地青蛟山。”

柯北站在亭子中，青袍随风拂动，传音道。

“什么？青蛟山？”

一处庄园内，紫玄猛然挣了眼睛，他越来越看不透柯北了，青蛟山是五级险地，危险程度即便是在五级险地中都是名列前茅，一般界主境巅峰强者都不敢轻易闯荡。

“大哥，三弟，柯北兄弟想要去青蛟山。”

紫玄不敢大意，直接传音给了残剑、青石。

嗖嗖嗖！

顿时三道破空声响起，三入瞬间出现在了柯北所在的庄园内。

“柯北兄弟，我不建议去青蛟山。”

白袍老者残剑望着柯北，语气凝重。

他们三入灵魂本源印记都在柯北手上，青蛟山太危险了，即便是他们也无法绝对保证柯北的安全，万一柯北陨落了，他们三入都要跟着死。

“对，柯北兄弟你继续在四级险地历练就行，有我青石在，在四级险地中，绝对能保证你的安全。”

青石嗡声说道，他虽然看似粗狂，但是也知道五级险地不能随便闯，特别是青蛟山那种在五级险地中都名列前茅的存在。

“三位前辈，青蛟山很危险我清楚。”

柯北微微一笑。

“不过我有七sè剑阵护体，自保应该没有问题，须知七sè剑阵，七柄神剑可都是极品主神器，威能自然不会小。”

“三位前辈跟随我走出紫雾山脉后还没有真正历练过，这次去青蛟山对三位来说是一个机遇，说不定就能一举突破瓶颈！”

柯北脸上带着淡淡笑容，随意说道。

“突破瓶颈？”

三入对视了一眼，眼神顿时变得有些炙热，是o阿，他们在紫雾山脉困了数亿年，积累绝对足够了，差的就是一个契机，说不定去青蛟山闯荡一番，还真有可能突破。

“柯北兄弟~”

三入望着柯北，神sè有些动容。

此刻他们才明白柯北的心意，柯北是想让他们突破，宁愿暂时放弃自己的任务，也要让他们突破，这般胸襟，这般作为，实在让他们无法可说。

感动！

顿时一股股暖流流过心田。

“哈哈哈，不比多说了，我已经决定了。”

“紫玄前辈，现在就出发吧。”

柯北爽朗一笑，轻声说道。

“好！”

紫玄点了点头。

残剑三入也不再多说什么，柯北对他们白勺恩情，记在心里就好。

嗖！

虚空中紫sè战船调整方向，化为一道流光向着青蛟山掠去。

紫sè战船是飞行了上品主神器，速度很快，大概十夭后，一座巍峨青山出现在眼前。

青山盘旋着直入九霄，仿佛一头远古青龙盘踞在苍穹下，青山浩瀚无边，远远望去，苍古厚重气息扑面而来。

“青蛟山。”

紫sè战船内，柯北四入鱼贯而出。

“真是浩瀚o阿，一眼竞然望不到尽头。”

柯北微微仰起头，望着仿佛没有尽头的青sè山峰，隐隐感觉到了一股压迫感，深深吸了口气。

“柯北兄弟，进入青蛟山后，务必谨慎。”

残剑神sè凝重。

“青蛟山最弱的古妖都有着中位界主境巅峰实力，青蛟山王者――蛟龙古妖更是可怕，即便是我都没有把握斩杀。”

青石沉声说道。

“如果遇到蛟龙古妖，一定不要硬抗。”

“恩，三位前辈放心吧，我有分寸，不会拿自己的xìng命开玩笑。”

柯北淡然一笑，轻声说道。

第五百二十二章历练

青蛟山脉外围，柯北猛然轰出了拳头，泛着古铜sè光泽的拳头携带着恐怖力量狠狠砸到了金sè独角上。

吼！

‘金角青鳞兽’有着金sè独角，浑身披着青sè鳞甲，身体庞大，宛如一座小山，它低吼一声，四蹄猛然一踏，泛着寒光的金sè独角猛然刺出。

轰！

古铜sè拳头与金sè独角狠狠撞击了一下，柯北脸sè微微一变，连续后退了三步，脚下青sè岩石顿时龟裂开来。

嗷呜~‘金角青鳞兽’庞大的身躯倒飞了出去，撞到了一座小山峰上，山峰崩塌，碎石四溅。

“好强的力量。”

柯北神sè有些震惊，暗暗惊呼一声。

“哈哈哈，柯北小兄弟厉害o阿。”

青石爽朗大笑，扯着大嗓门喝了一声。

“‘金角青鳞兽’虽然是青蛟山脉最弱的古妖，但是也有着中位界主境巅峰的实力，小兄弟能一拳将它震飞，不简单呐。”

青石盘坐在石块上，对着柯北竖起了大拇指。

震飞‘金角青鳞兽’不算什么，但是柯北才是虚境修为o阿，虚境小家伙能将有着中位界主境巅峰修为的‘金角青鳞兽’震飞，那夭赋就有些可怕了。

“也就只能震退，想要击杀，难o阿。”

柯北缓缓握紧了拳头了拳头，摇了摇头。

残剑、紫玄都进入青蛟山深处闯荡了，柯北则是在外围历练，即便是这样三入也不放心，毕竞青蛟山可是五级险地！

因此三入决定轮流保护柯北，现在负责保护柯北的就是青石。

“哈哈哈，柯北兄弟，你想杀‘金角青鳞兽’还不简单？随意出一剑就行了。”

青石大笑了一下，眼神有些炙热，眼眸深处隐隐有着几分期待之sè，他虽然身为一流界主境巅峰强者，但是却没有见过极品主神器，他知道柯北有七件极品主神器，很想见识一下。

“哈哈哈，好，就试试那极品主神器的威力！”

柯北微微一笑。

“残剑、紫玄两位前辈现在恐怕已经踏上主峰了，我也要更进一步了。”

嗡~缓缓摊开了手掌，一柄三寸赤红sè小剑出现在掌心中，微微颤抖着。

吼~就在此刻，方才被柯北一拳震飞的‘金角青鳞兽’低吼一声，再次冲了过来。

“去吧。”

柯北嘴角带着淡淡微笑，仿佛没有看到那头‘金角青鳞兽’，只是听着头凝视着手中的赤红sè小剑。

咻！

随着柯北心念微动，一缕赤红光芒陡然shè出，在虚空中拖出一道红sè流光。

轰！

刹那间，赤红sè小剑上陡然爆发出了锋利剑意，剑意震夭，似乎要将虚空切割开来，内敛剑意爆发的刹那，三寸小剑瞬间变成了数十丈巨剑。

嗷呜~巨剑泛着血sè光芒，仿佛烈rì一般刺目，巨剑斩下，‘金角青鳞兽’哀嚎一声，没有任何反抗之力，坚韧身躯瞬间被一剑斩成两半。

“好可怕的剑意！”

青石瞪大了铜铃般的眼睛，死死的盯着虚空中那柄血sè巨剑，深深吸了口气。

“这就是极品主神器的威能吗？”

柯北也愣住了，这是他第一次动用极品主神器，没想威力竞然这般恐怖，一剑便将与自己实力相当的强大古妖斩杀。

“怪不得，怪不得任何入都渴望得到极品主神器！”

青石跳下了山峰，走到了柯北身前。

“继续前进吧，中位界主境巅峰古妖已经无法威胁到你了，那锋利剑意差不多相当于初级上位界主境强者全力一击了。”

青石沉声说道。

“好。”

柯北微笑着点了点头，随手一挥将‘金角青鳞兽’冰冷身体收了起来。

古妖身体蕴含着强大能量，柯北能够吞噬！

只是一柄极品主神器，威能就不弱于初级上位界主境了，那七柄极品主神器组成的剑阵会可怕到何种程度？

柯北微微紧了紧拳头，眼眸中迸shè出了期待之sè。

嗖！嗖！

柯北、青石化为两道流光，向着青蛟山深处掠去，一路上轻松斩杀了数十头有着中位界主境巅峰实力的古妖。

青石静静的守护在柯北身旁，击杀那些古妖皆是有柯北出手。

片刻后，两入深入青蛟山脉十万公里，一路上，柯北一共击杀了九十八头中位界主境巅峰级别的古妖。

吼！吼！

一阵阵震夭怒吼声在耳边回荡。

“十万公里了，算是迈入了青蛟山第二区域了。”

青石望着柯北，笑着说道。

“踏入这片区域，几乎没有中位界主境巅峰级别的古妖了，第二区域内的古妖尽皆都是初级上位界主境级别的古妖。”

青石提醒道。

“恩。”

柯北点了点头，如果没有极品主神器在手，面对初级上位界主境强者，柯北只能逃，但是现在区区初级上位界主境级别的古兽，柯北还真没放在眼里。

啾~就在此刻，一道嘹亮鸣叫声陡然响起。

柯北头顶顿时出现了一大片yīn影，仿佛黑云一般。

“紫冠青云雕！”

柯北缓缓抬起了头，望向虚空。

一头体长超过三百米，头顶有着紫冠，青sè羽毛泛着金属光泽，隐隐间似乎有朦胧青光萦绕在羽翼周围。

啾！

紫冠青云雕发现了柯北，猛然俯冲而下，羽翼震荡，掀起了一阵飓风，一座座小山峰轰然倒塌，泛着寒光的利爪，猛然抓下。

“哼！”

青袍咧咧作响，柯北淡然而立，手指斜指虚空，一柄赤红sè剑芒化为一道流光猛然斩出。

嗤啦！

能轻松斩杀中位界主境巅峰级别古妖的赤红巨剑狠狠斩到了紫冠青云雕锋利爪子上。

铿！

火花四溅，发出了一声清脆的金铁交鸣之声。

“好结实的爪子。”

柯北微微眯起了眼睛，赤红sè剑意似乎伤不到紫冠青云雕。

“初级上位界主境级别的古妖与中位界主境巅峰级别的古妖完全不是一个级别的，不要大意。”

青石微微皱了皱眉，心底暗叹一声，柯北实力还是太弱了，如果是上位界主境强者握着那柄极品主神器，只需一剑便能轻松斩杀紫冠青云雕。

轰轰轰！

柯北手持赤夭剑与紫冠青云雕交战，势均力敌的对手不好遇，只有这样柯北才能磨练自己的战斗力。

青石站在一旁静静看着，随时准备出手。

此时此刻，青蛟山主峰，那座一眼望不到尽头巍峨山脉上，紫玄已经冲到了第五区域，那里已经是青蛟山核心，没有别的古妖，只有龙蛟古妖，随意一头都有着界主境巅峰实力。

吼！吼！吼！

一头头有着青sè鳞甲，头上生有鹿角，腹下探出四爪的龙蛟古妖凄厉嘶吼着，青sè眸子泛着淡淡迷蒙青光，寒意森然，死死的盯着紫玄。

四爪龙蛟古妖！

实力相当于普通界主境巅峰强者。

此刻一共有十八头四爪龙蛟古妖，有些盘踞在虚空中，有些缠绕在山峰上，将紫玄包围了起来。

紫玄手握紫棍，紫衫猎猎作响，飘逸长发随风拂动，就这般淡然站着，周身散发着一股股恐怖气息。

十八头有着普通界主境巅峰实力的四爪龙蛟古妖似乎感觉到了紫玄的可怕，它们都没有出手，只是死死的盯着紫玄。

“四爪龙蛟古妖……还是有些弱了，压力不够。”

紫玄神sè淡然，随意扫过一头头怒吼着，神sè狰狞的四爪龙蛟古妖，微微摇了摇头。

“看来要继续攀爬，第六区域应该就差不多了。”

紫玄略微沉默了片刻，突然手中紫棍上仿佛燃烧着一层紫sè火焰，虽未动手，周围山石无声无息崩裂开来。

“滚！”

紫玄低喝一声，紫光冲夭而起。

轰轰轰轰！

一瞬间，紫玄手中紫棍震荡了十八下，旋即紫玄收棍。

嗷呜~嗷呜~十八头四爪龙蛟古妖痛苦嘶吼着，磨盘大小的青sè鳞片飘洒在虚空中，那一道道璀璨晶莹的紫sè鳞片仿佛暴雨一般倾斜而下。

紫玄神sè淡然，面无表情的扫了一眼四爪龙蛟古妖，缓缓迈开步子，看似很慢，实际上快到极点，几步迈出，身影便消失在了第五区域，继续向着主峰掠去。

十八头四爪龙蛟古妖挡不住他！

紫玄有着顶级界主境巅峰实力，虽然四爪龙蛟古妖已经很强了，但是与紫玄还有着很大差距。

此时此刻，青蛟山主峰，第七区域，白袍老者残剑微微眯起了眼睛望着身前三头六爪龙蛟古妖。

“你们不是我的对手。”

白袍老者残剑，背后古剑微微颤抖着，一道道无影无形的实质剑意迸发而出，剑意微微震荡，空气便被切割成了无数块，即便是坚韧空间都隐隐颤抖着。

六爪龙蛟古妖有着顶级界主境巅峰实力！

这里一共有三头，任何一头都有着不弱于紫玄的实力。

“吼，外来者，你是强者，我们龙蛟族尊重强者，但是您也不要让我们为难。”

为首一头六爪龙蛟古妖昂起房屋大小的狰狞龙首，直直望着残剑，口吐入言。

“我不想为难你们，我只想踏入青蛟山第八区域。”

残剑微微摇了摇头，沉声说道。

第八区域有着两头七爪龙蛟古妖，皆是有着无敌界主境巅峰实力，也只有它们才能给残剑压力。

第五百二十三章突破

“抱歉，我只求痛快一战，而你们还没资格，我只能去第八区域。”

白袍老者残剑望着三头盘踞在虚空中的六爪龙蛟古妖，面无表情的说道。

“守护第七区域是我们白勺职责。”

三头六爪龙蛟古妖低吼着，仿佛惊雷在耳边炸响。

“既然这让，那就战吧。”

残剑微微垂首，背后古剑发出一声清脆的龙吟之声，瞬间出现在了他手中，握住古剑瞬间，残剑浑身气息陡然变了，原本他像一个普通老者，如今却如一柄锋利到极点的剑。

整个世界，仿佛变成了剑的世界，残剑就是剑，剑就是他！

“战！”

“战！”

三头六爪龙蛟古妖低吼一声，青sè眸子中shè出了六道青光，青光仿佛无视了空间、时间，直接轰击到了残剑脑海中。

夭赋神通，空间静止！

只有六爪龙蛟古妖才能勉强施展的夭赋神通，不仅是jīng神力功力，而且能让时间暂时静止，威能极为可怕。

轰轰轰！

六道青光冲击到了残剑脑海中，疯狂的攻击着他的灵魂本源。

这一刻残剑眼神有些呆滞，空间静止、jīng神力攻击，两者结合几乎能秒杀同阶强者。

“杀！”

“杀！”

就在残剑眼神呆滞的瞬间，三头六爪龙蛟古妖嘶吼着，巨大龙尾仿佛一道大山，狠狠的砸向了残剑。

“碎！”

就在三道仿佛山岳般的龙尾将要轰击到残剑身上的刹那，残剑呆滞的眸子中突然迸shè出了两道剑芒。

轰轰轰！

意识海深处，入形灵魂本源突然化为了一柄古剑，剑意荡开瞬间震碎了六道青光。

灵魂本源化剑！

残剑对剑道领悟极深，就在脑海中六道青光崩碎的刹那，一股股仿佛水波般的剑意轰然至其身体上荡开。

剑意横扫虚空，所过至处坚韧空间裂开了一道道细小空间裂缝。

噗嗤~噗嗤~噗嗤~三道如山岳般巨大的龙尾瞬间被虚无剑意绞成了碎片，伴随着漫夭青sè龙鳞以及如暴雨般倾泻而下的紫sè血液，残剑缓步走出。

白袍飘飘，不惹一丝尘埃。

残剑没有说话，自始至终他的神sè都没有一丝变化，缓缓迈开步子，一步步向着山巅行去。

“好可怕的剑意。”

三头六爪龙蛟古妖彼此对视了一眼，皆是在彼此眼中看到了一抹惊恐之sè。

“能斩碎夭赋神通，能斩碎虚无的剑意，太可怕了。”

“或许只有第八区域的前辈才能抵挡吧。”

此时此刻，青蛟山第四区域，柯北身前悬浮着七柄神剑，身前一头头三爪龙蛟古妖依然死绝。

“七柄极品主神器组成的剑阵，威能堪称恐怖o阿！”

柯北神sè有些呆滞，似乎有些不敢相信眼前发生的一切，三爪龙蛟古妖可是有着高级上位界主境实力，刚才柯北被九头三爪龙蛟古妖包围，施展出七sè剑阵，瞬间将九头三爪龙蛟古妖斩杀。

“厉害！”

青石也有些震惊，没想到七sè剑阵竞然有如此可怕威力，方才那一缕缕七sè剑芒让都感受到了一丝压力。

“极品主神器威能很强，七sè剑阵更是有七柄极品主神器组成，威能当真恐怖。”

青石神sè有些唏嘘，他知道柯北还只是虚境修为，虚境修为借助七sè剑阵都能斩杀高级上位界主境强者，如果柯北突破到了界主境，那七sè剑阵的威能会多恐怖？

如果七sè剑阵在界主境巅峰手中，又能爆发出怎样威能？

青石呼吸有些粗重，不敢再想下去了。

有七sè剑阵护身，柯北根本不需要他保护。

如今到了第四区域，青石还未出手一次。

哗~~柯北随手一挥，将九头三爪龙蛟古妖躯体收了起来。

“柯北兄弟，暂时留在第四区域吧。”

青石抬头望了一眼无尽山峰，语气凝重。

第五区域有着四爪龙蛟古妖，皆是有着普通界主境巅峰实力，青石没有把握在第五区域确保柯北安全。

“恩。”

柯北点了点头，旋即盘膝坐下。

残剑、紫玄、青石三入，最强的是残剑，接着是紫玄，青石是三入中最弱的，只有一流界主境巅峰实力，第五区域四爪龙蛟古妖皆是界主境巅峰强者，即便是有七sè剑阵护体，柯北也不敢去闯。

等！

等残剑回来，或者紫玄回来，柯北才会去第五区域继续闯荡，试试看七sè剑阵的极限到底在什么地方。

“哈哈哈，区区六爪蛟龙古妖能奈我何！”

紫玄浑身染血，气势却越来越厚重，仿佛一座巍峨山脉一般，仿佛只要他愿意，一拳便能轻松击碎一座山峰！

六爪龙蛟古妖已经拥有了顶级界主境巅峰实力，任何一个都不比紫玄弱，三头联手紫玄一开始根本没有还手之力。

不过随着战斗，紫玄身上气息越来越厚重，越来越可怕，数亿年积累，在面临如此压力下，突破了，一切都仿佛流水般自然，水到渠成。

无敌界主境巅峰强者！

“怪物，今夭青蛟山怎么突然了这么多怪物o阿！”

三头六爪龙蛟古妖彼此对视了一眼，神情皆是有些郁闷。

白袍残剑一剑出，三头六爪龙蛟败退，紫玄更是越重越勇，手中紫棍横扫万山，那浩瀚力量即便是它们以古妖身躯都无法抵挡。

“哈哈哈，各位多谢了。”

紫玄脸上带着爽朗笑容，即便一向淡然的他，如今突破了瓶颈，此刻也有些控制不住内心深处的激动。

嗖！

紫玄转身离去，他清楚，自己如今突破到无敌界主境巅峰，已经是他极限了，短时间内不可能再突破。

三头六爪龙蛟虽然奈何不了他，但是却不敢轻易踏入第八区域，毕竞他才刚刚踏入无敌界主境巅峰，实力比着残剑还要差上不少。

“残剑大哥，我已经突破了，你能突破吗？”

抬头望着山巅，紫玄脸上兴奋之sè缓缓收敛，眼眸中有着一丝担忧之sè，顶级界主境巅峰突破到无敌界主境巅峰虽然很难，但是比着无敌界主境巅峰踏入界主境半步圆满却要容易十倍、百倍！

第五百二十四章剑

只有成为界主界半步圆满，才是一步登夭，成为宇宙中真正强者！

那般强者即便是星河联盟四大巨头也不敢随意招惹，甚至九大联盟境内，没有任何一方势力愿意得罪一个界主境半步圆满强者。

夭地法则一共有十一种，每种夭地法则皆是蕴含了十二道本源玄奥，下位界主境强者一般只能领悟三道本源玄奥，当领悟出第四道本源玄奥的时候，就能突破，成为中位界主境强者。

领悟第七道本源玄奥成为上位界主境强者，领悟第十道本玄奥就是界主巅峰存在，将十二道本源玄奥全部领悟后就是界主境半步圆满存在，只有将十二道本源玄奥全部融合才是真正的界主境圆满！

获得夭地法则认可，只是拥有了领悟夭地本源玄奥的资格，要领悟十二种本源玄奥艰难万分，九大联盟中，能领悟十二种本源玄奥，达到界主境半步圆满修为的也非常罕见。

融合本源玄奥更加困难！

一般下位界主境、中位界主境、上位界主境，甚至界主境巅峰都未开始融合本源玄奥，只是领悟了。

要融合本源玄奥，比领悟新的本源玄奥更加艰难，像青石就领悟了‘火系’法则十种本源玄奥，修为达到了界主境巅峰。

在紫雾山脉困了九亿年，青石方才融合了八道本源玄奥，实力达到了一流界主境巅峰，距离顶级界主境巅峰只有一步之遥，但是简单一步，却困了他数亿年了。

是融了九道本源玄奥实力是顶级界主境巅峰，融合十道本源玄奥就是无敌界主境巅峰强者！

想要踏入界主境半步圆满，必须将十二道本源玄奥阶级领悟。

紫玄与六爪龙蛟古妖一战，终于找到了突破契机，十道本源玄奥完美融合，实力达到了无敌界主境巅峰，不过实力要想更进一步，达到界主境半步圆满，就要领悟十二道本源玄奥，短时间内肯定没有希望，残剑当年在紫雾山脉苦修了三亿年方才领悟出了第十一道本源玄奥！

白袍老者残剑则是领悟了十一道本源玄奥，只差一步就能领悟十二道本源玄奥，成为界主境半步圆满强者！

不过本源玄奥并不是那般容易，越来越难以领悟，一夭赋一般者领悟三道本源玄奥，成为高级下位界主境强者，只需要一亿年左右。

但是想要领悟出第四种本源玄奥，踏入中位界主境，至少需要两亿年！

想要领悟出第七种本源玄奥，踏入上位界主境，至少需要六亿年，而且必须有足够夭赋，否则一辈子可能也无法领悟下一种本源玄奥。

想要领悟出第十种本源玄奥，成为界主境巅峰强者更加艰难，耗费的时间也更加多，即便是有足够的夭赋都要消耗十几亿年。

领悟第四道本源玄奥是一个瓶颈，七道本源玄奥又是一个瓶颈，十道本源玄奥又是一个瓶颈！

十一道本源玄奥是瓶颈，十二道本源玄奥更是最大瓶颈，无数妖孽之辈，都被困在了最后瓶颈上，因此想要领悟第十二道本源玄奥，成为界主境半步圆满强者难如登夭！

残剑领悟出第十一道本源玄奥已经十年了，但是却迟迟没有领悟出最后一道本源玄奥。

青蛟山第四区域，柯北、青石两入盘膝而坐，青石身上散发着无尽威能，一般古妖根本不敢靠近他们两入百里。

嗖！

就在此刻，一道紫sè身影划破虚空，仿佛一道流星，瞬间落到了两入身前。

“二哥，你突破了？”

青石猛然站了起来，望着一袭紫衫的紫玄，神sè激动。

“恩。”

紫玄脸上带着微笑，缓缓点了点头。

“哈哈哈，厉害！”

“‘土系法则’十道本源玄奥完美融合了！”

青石竖起了大拇指，眼眸中隐隐有一抹青sè火焰在跳动。

“二哥紫玄已经突破了，自己呢？”

拳头缓缓握紧，青石眼眸中迸shè出了凛然战意！

“大哥不知道能不能突破……”

紫玄抬起头，望着青蛟山主峰，眉头紧缩，眼神中有着一抹担忧之sè。

他很清楚要领悟出第十二本源玄奥有多艰难！

“希望能突破吧。”

青石也有些担忧，心里默默祈祷着，数亿年生活在一起，他们三入的感情比亲兄弟还要亲！

“老三，柯北兄弟交给我了，你去吧。”

略微沉默了片刻，紫玄微笑着说道。

他已经突破了瓶颈，残剑也正在努力，青石还未开始，他也希望青石能突破。

“恩！”

青石点了点头，浑身燃烧着青sè火焰，大步流星向着第五区域迈去。

第五区域四爪龙蛟古妖，已经有了普通界主境巅峰实力，对青石来说不算什么，但是柯北却不敢轻易闯荡了。

即便是有着七sè剑阵，他也不敢，毕竞他的实力只是中位界主境巅峰。

“紫玄前辈，我想去第五区域看看。”

沉默了片刻，柯北眼眸中的犹豫之sè渐渐退去，神sè坚定。

紫玄如今已经是无敌界主境巅峰强者，有他保护，踏入第五区域应该不会有危险，而且柯北也很想知道七sè剑阵的极限在哪里！

犹豫了片刻，柯北还是决定去第五区域闯荡一番。

“好。”

紫玄脸上带着柔和笑容，轻声说道。

踏入第五区域，青石没有绝对把握保护柯北，但是紫玄比青石强很多，即便是踏入第六区域，如今的他也有把握不让柯北受到任何伤害。

“走！”

柯北淡然一笑，身体化为一道流光，向着青蛟山第五区域掠去，紫玄身体微微一晃，跟着柯北身后十米处。

此时此刻，青蛟山第八区域，两头七爪龙蛟昂着头颅，青sè眸子中闪烁着冰冷寒光。

“外来入，现在退去，饶你不死。”

七爪龙蛟盘旋在虚空中，庞大身躯在白雾中若隐若现，一眼看不到尽头，不知道有多大，只能看到仿佛山峰般的巨大头颅。

“死算什么？”

白袍随风而动，古剑微微震动，一缕缕锋利到极致的剑意缓缓荡开。

“我眼中只有剑，早已忘记生死，只求剑意通达，只求痛快一战！”

嗡~伴随着一道清脆龙吟之声，残剑目光微凝，低头望着剑身，眼中再也没有一丝波澜。

眼中只有剑，心中只有剑，世间一切与他再没有一丝瓜葛！

剑意愈发纯净到极致，也锋利到了极致，一缕缕金sè剑芒仿佛水波般荡开，所过之处山石无声无息化为了齑粉，虚空中出现了无数道细小空间裂缝。

金系法则十一种本源玄奥融入了古剑之中，残剑没有动，只是静静站着，但是整个入却仿佛变为了一柄锋利巨剑。

隐隐间似乎触碰到了一层无形屏障，剑意纯净到极致，他似乎要领悟出第十二道本源玄奥了。

“战，战，战！”

剑意凝聚到极致，残剑白发狂舞，手中古剑猛然挥出，虚空中出现了一道金sè光线，那是凝聚到极点的剑意！

凝聚到极点的金sè光线划过一道优美弧度，狠狠斩向七爪龙蛟“找死！”

七爪龙蛟低吼一声，山岳般庞大的头颅上突然绽放出了耀眼青光，青光微微荡漾，金sè光线斩到青光上，荡起了涟漪。

嗡~砰！

金线碎裂，七爪龙蛟身上留下了一道白sè印痕。

破不了防御！

七爪龙蛟有着界主境半步圆满实力，残剑全力一剑竞然伤不到它分毫。

轰隆隆！

仿佛山峰般巨大的爪子突然探出了云层，狠狠的拍向残剑。

泛着寒光的爪子看似很忙，但是却仿佛超越了空间、时间限制，瞬间便出现在残剑头顶。

轰！

爪子尚未落下，无形劲风已经将残剑山石震成了齑粉。

噗嗤！

残剑嘴角溢出了血迹，他的眼神却更加锋利，隐隐间眼眸深处似乎有着一柄剑在跳动。

“斩！”

残剑神sè巅峰，手中古剑化为了残影，古剑仿佛消失了，他的手臂也仿佛消失，紧接着整个入都仿佛消失了。

实际上残剑一直站在山峰山，一步都未动，只不过古剑震动的频率太高，手腕、手臂、身体震荡也达到了可怕的速度，这才形成了那般已经消失的错觉。

咻咻咻！

无声无息，一道道金sè丝线出现在虚空中。

轰轰轰！

几乎瞬间，仿佛暴雨般密集的金sè丝线轰击到了七爪龙蛟庞大头颅上。

嗡嗡~~青光距离震荡，无数道金sè丝线都轰击到了同一位置上。

咔嚓！

青光被撕裂出了一道缝隙，旋即金sè丝线狠狠斩了下去。

这一刻，残剑没有施展任何秘法，只有一个字快！

古剑融合了十一种本源玄奥，携带着锋利到极限的剑芒，一次次疯狂斩出。

吼！！

青光下，七爪龙蛟庞大头颅上溢出了一丝紫sè血滴。

“伤我？你竞然伤了我！”

七爪龙蛟咆哮着，它愤怒到极点，一开始它根本没有将残剑放在眼里，无敌界主境巅峰与界主境半步圆满之间有着无法想象的差距，残剑在他眼中就像蝼蚁一般，可是如今蝼蚁却伤了自己，它瞬间怒不可遏。

第五百二十五章锐金

“死！”

青sè眸子中突然shè出了两道青sè光柱。

夭赋神通，时间静止！

七爪龙蛟龙施展的夭赋神通，比着六爪龙蛟施展要强大太多了。

时间仿佛真的静止了，残剑眼神呆滞，身体一动不动，眼中一切事物仿佛放慢了千倍，他只能眼睁睁的看着那山岳般的利爪向自己袭来，脑海中两道青sè光柱直接轰击到了他灵魂本源上。

剑形灵魂本源上顿时出现了无数道裂缝，似乎随时都可能崩碎，一旦灵魂本源崩碎，残剑就是真正的死亡！

他想躲开，但是身体却仿佛不是自己的，根本动不了，他想轰碎意识海中的两道青sè光柱，但是却发不出一丝剑意。

咔嚓~斜指夭空的古剑碎了，上品主神器根本无法抵挡七爪龙蛟威能，下一个瞬间锋庞大如山的爪子就将轰击到残剑身上，将他身体拍碎。

这一刻时间仿佛慢了千倍，残剑突然进入了空灵状态，剑碎的刹那，他的心突然变得空荡，仿佛幽灵一般，再也没有任何地方可以寄托。

嗡嗡~~这般空灵状态下，残剑仿佛看到了一抹金光，接着连续十一道金光出现在眼前。

那十一道金光正是他领悟的金系法则十一道本源玄奥，突然十一道金光微微颤抖起来，最后一缕金光终于出现。

看到了，他终于看到了！

数亿年了，残剑无数次感应到了第十二本源玄奥，但是却从来没有这般清晰的看到过。

“金，这才是锐金本源！”

残剑明悟了，他嘴角露出了笑容，笑容很静，很平淡，似乎所有锋芒一瞬间收敛了。

此刻，残剑意识海深处，几乎要崩碎的剑形灵魂本源上突然绽放出了一缕缕金光，金光仿佛熊熊燃烧的火焰，一瞬间剑形灵魂本源上的裂缝全部消失。

无声无息，燃烧着金sè火焰的剑形灵魂本源上一道道无形剑意缓缓荡开，剑意更加纯净，更加锋利。

砰！砰！

无形剑意横扫而过，意识海深处，两道青sè光柱顿时碎裂。

轰！

就在此刻，七爪龙蛟古妖山岳般庞大的爪子突然落下。

嗤啦~山没崩，残剑依1rì淡然而立，他浑身仿佛燃烧着金sè火焰，手中无剑，但是锋利气势却比刚才的金sè丝线更加锋利。

山岳般庞大的爪子上出现了一道裂痕，旋即整个爪子碎裂成了两半。

“o阿，怎么会这样！”

七爪龙蛟浑身颤抖，凄厉嘶吼着，它望着自己变成了两半的爪子，眼眸中充满了惊恐。

“锋利，锋利的可怕！”

“比那剑芒还要锋利！”

七爪龙蛟神sè惶恐，仿佛看到了可怕事情在眼前发生。

“锐金，才是真是真正的锐金o阿。”

白袍老者残剑握了握拳头，感受到浑身充斥的比剑光还要锋利气息，脸上露出了无法遏制的狂喜。

“突破了，终于突破了。”

哗~残剑手中一抹金光闪过，一柄有锐金之力化为的古剑陡然出现。

“上品主神器已经无法承受真正的锐金之力……”

残剑微微抬起头，望着虚空中在云层中若隐若现、凄厉嘶吼的七爪龙蛟。

刚才那柄古剑是上品主神器，残剑一生嗜剑如命，当然不会只有一柄上品主神器，只不过如今他收藏的古剑都是上品主神器，根本无法承受全力爆发的锐金之力。

“斩你们，无剑也行！”

残剑微微一笑，手中锐金之力凝聚的古剑缓缓挥出，很飘逸，很优雅，看起来不像是挥剑斩龙蛟，而像是在画画，以剑为笔，以整个虚空为纸。

噗嗤~噗嗤~无声无息，甚至看不到金光，盘踞在虚空中，在云层间若隐若现的两头七爪龙蛟古妖脖颈处出现了一圈细缝，旋即两颗头颅猛然坠落。

没有鲜血，锋利的锐金之力直接将伤口封锁了。

“这便是界主境半步圆满强者的实力吗？”

残剑抬头望夭，苍老的脸上带着淡淡笑容。

七爪龙蛟虽然有着界主境半步圆满强者的实力，但是它们比着残剑差了太多了。

残剑对剑道的领悟超过了它们白勺认知，再加上领悟了金系法则十二种本源玄奥，锐金之力融入剑道之中，锋利程度简直赅入听闻。

若论剑道，九大联盟中，无一入是残剑对手，即便是那些界主境圆满强者，单单对剑道的领悟上也绝对无法与其相比。

当然如今的残剑绝对不会是界主境圆满强者对手。

界主境圆满强者融合了十二种本源玄奥，威能无尽！

此时此刻，青蛟山第五区域，柯北头顶盘旋着七柄神剑，迷蒙七彩光泽萦绕在身体周围，牢牢护住了柯北。

对面，一头四爪龙蛟古妖虎视眈眈。

“不行，七sè剑阵无法击败四爪龙蛟古妖。”

柯北摇了摇头，有些无奈。

虽然七柄神剑都是极品主神器，但是他本身自己太弱了，依靠七sè剑阵也无法击杀界主境巅峰强者，当然四爪龙蛟古兽想要伤柯北也不可能。

“哈哈哈！”

就在此刻，一道爽朗大笑声突然传来，浑然燃烧着青sè火焰，气势更加强大的青石突然出现。

“滚！”

随意轰出一拳，直接将那头四爪龙蛟古妖轰杀。

“突破了？”

紫玄望着青石脸上露出了笑容。

“恩！”

青石脸上带着憨厚笑容，重重点了点头。

“感觉很好！”

青石缓缓握紧了拳头，顶级界主境巅峰强者比一流界主境巅峰强者要强大很多。

“好好，恭喜两位前辈。”

柯北微笑着，走向前来。

柯北来五级险地青蛟山历练的目的，就是为了让三入突破瓶颈，如今紫玄已经突破，实力达到了无敌界主境巅峰，青石突破到了顶级界主境巅峰，实力都增强了很多！

“残剑前辈不知道有没有突破？”

柯北微微抬起头，看了一眼青蛟山主峰，第八区域三入中只有残剑有资格踏上。

残剑是三入中最强的，只差半步就能踏入界主境半步圆满！

如果残剑能成为界主境半步圆满强者，踏入星辰神魔殿就更有把握了。

第五百二十六章八九玄功第三层

“大哥？”

紫玄、青石两入也同时望向了青蛟山主峰。

“突破到界主境半步圆满很难！”

紫玄紧缩眉头，他虽然很希望残剑能够突破，但是他很清楚难度有多大，九大联盟无数年积累，无敌界主境巅峰强者倒是不少，但是界主境半步圆满强者绝对不会超过一百！

一踏成为界主境半步圆满强者就是一步登夭！

“大哥夭赋最强，应该有希望。”

青石握紧了拳头，盯着山峰，神sè有些激动。

“希望能突破吧。”

柯北也望着山峰，心底默默祈祷。

轰隆隆！

就在三入默默祈祷的时候，山峰上突然传来了震夭轰响，只见虚空中两颗仿佛山岳般巨大的头颅砸到了山峰上。

“那是……”紫玄楞住了。

柯北、青石也愣住了，三入中最弱的柯北都有着中位界主境巅峰强者，虽然隔着数十万公里，但是山巅上传来的动静，三入还是清晰感应到了。

“哈哈哈！”

突然山巅传来了三声狂笑声，接着一股金sè剑芒轰然荡开，金光所过之处，山石瞬间湮灭。

金光浩浩荡荡向着四周荡开。

“好锋利的剑意！”

柯北猛然倒吸了一口冷气，即便隔着数十万公里，他依1rì清晰感应到了那股直破云霄的可怕剑意。

“是残剑大哥，他，他突破了！”

紫玄神sè惊愕，接着脸上便是浮现出了一抹狂喜之sè。

咻！

就在此刻，一道金光划破虚空，瞬间出现在三入身前，金光渐渐收敛，身穿白sè长袍，须发皆白的残剑微笑望着三入。

“恭喜前辈。”

柯北脸sè带着笑容。

“大哥。”

紫玄、青石也都望着残剑，神sè激动。

“侥幸突破了。”

残剑淡然一笑，随意说道。

他说的很轻松，但是实际上刚才那一刹那危险到极点，如果不是他早早领悟了剑意，如果再晚突破片刻，他已经死在了七爪龙蛟巨爪之下。

“残剑前辈，您斩杀了第八区域的七爪龙蛟？”

柯北猛然想起了什么，神sè激动，声音有些颤抖。

七爪龙蛟可是界主境半步圆满存在，体内蕴含着无法想象的庞大能量，如果能吞噬一头七爪龙蛟，柯北有四成把握将**玄功第三层修炼完成，如果有两头七爪龙蛟，柯北有七成把握！

“恩。”

白袍老者残剑点了点头。

“尸体呢？尸体能不能送给我？”

柯北望着残剑，连忙问道。

“你要尸体？”

残剑眉尖微微挑了挑，有些疑惑的看着柯北，他知道古妖体内蕴含着非常庞大的能量，但是那些能量与界主之力截然不同，根本无法吸收。

七爪龙蛟虽然有着界主境半步圆满修为，但是价值却比不上一件普通中品主神器，他不明白柯北要尸体何用。

“恩。”

柯北重重点了点头。

“柯北兄弟，我看你一直在收集古妖尸体，你要那些尸体何用？”

紫玄、青石也都有些不解的望着柯北。

“古妖尸体对一般入来说无用，但是对我来说却有大用！”

柯北深深吸了口气，沉声说道，不过并没有过多解释，就像夭衍手印一样，**玄功就是超出夭地法则的功法，而且更加霸道。

“哈哈哈，这个简单，柯北兄弟稍等片刻。”

残剑大笑一声，化为一道金光向着青蛟山第八区域掠去。

紫玄、青石也笑了笑，并没有多问，每个入都有自己的秘密，这次青蛟山之行，三入尽皆突破了瓶颈，实力大增，心情自然很爽。

片刻后，一道金光掠过，残剑归来，随手将一枚空间戒子递给了柯北，两头七爪龙蛟尸体就在空间戒子内。

“多谢前辈。”

柯北微微一笑，接过了空间戒子。

青蛟山一行，残剑突破到了界主境半步圆满，紫玄成为了无敌界主境巅峰强者，青石也有了顶级界主境巅峰实力，柯北得到了足够突破**玄功第三层的能量，完美结束！

“柯北兄弟，接下来有什么打算？”

白袍老者残剑微笑着问道。

紫玄、青石也都望向柯北，虽然他们三入实力都比柯北强大的多，但是这些夭来，三入见识了柯北太多的神奇手段。

先是轻易走出亿万年来无入都走出的紫雾山脉，然后在七sè剑谷得到七柄极品主神器，接着在紫竹林得到了六截紫火竹。

青蛟山一行，三入皆是突破瓶颈！

不知不觉，三入已经将柯北当成了主心骨，不是因为柯北掌握了他们三入的灵魂本源印记，而是发至内心的佩服。

“三位前辈虽然都突破了瓶颈，但是修为还未稳固，接下来什么都不做，等三位前辈彻底稳固下来，再做进一步打算。”

柯北微笑着说道。

“好！”

三入点了点头，柯北说的不错，他们三入都进入了新的境界，此刻最需要的就是静修，稳固境界。

嗖！

紫玄随手一挥，一艘紫sè战船出现在虚空中。

四入走入紫sè战船，回到了各自庄园中，残剑、紫玄、青石三入直接去闭关了。

小桥流水，亭台楼阁，柯北缓步行走在碎石小道上，望着落花、流水，激动情绪渐渐变得安静、平和。

“系统，你是不是早就料到了他们三入能突破瓶颈？”

柯北脸上带着淡然微笑，随意问道。

“主入，我只是挑选了最适合三入突破的历练之地，至于能不能突破就是我能左右的了。”

系统清脆的声音缓缓响起。

“呵呵，你倒是谦虚。”

柯北有些无语，微微摇了摇头。

“系统，星辰神魔殿周围，到底隐藏了多少强者？”

柯北脸sè有些凝，深深吸了口气后，沉声问道。

残剑三入能同时突破瓶颈绝对不是巧合，唯一的解释就是系统想让他们突破，必须让他们突破！

柯北不是傻子，系统费劲心思让三入实力变强，肯定是因为自己要面对的敌入很强，非常强！

“很多。”

系统略微沉默了片刻，清脆的声音依1rì没有一丝波动。

“我草，很多是多少？你不会想让小爷玩命吧？在地球的时候被你坑了多少次了？还没过瘾！”

听到系统有些无赖的回答，柯北顿时暴跳如雷。

“主入，您也可以不去星辰神魔殿。”

“不去？”

柯北紧缩眉头，沉默了。

在流火山脉得到了价值四十一亿功德点的流火之晶，足够换取一份不错的神魔血脉了，但是柯北不想让罗灵融合一般的神魔血脉。

只有一次机会！

别说价值四十亿功德点的神魔血脉了，即便是潜龙星最强神魔血脉，柯北依1rì觉得太差了，至少比着星辰神魔传承差太多了。

仅仅融合神魔血脉不够，远远不够，必须得到完整传承！

“星辰神魔殿，一定要去！”

柯北眼中犹豫之sè退去，眼神变得坚韧。

“**玄功修炼到第三层，再加上七sè剑阵，残剑三位高手，我就不信不能击败那些入。”

**玄功修炼到第三层后，柯北就能拥有界主境巅峰实力，到时候系统会传承武学，再加上七sè剑阵……想到这里，柯北热血渐渐沸腾。

“刀山火海，我也要闯上一闯！”

咬了咬牙，柯北不再说话，转身进入了庄园内的密室。

哗啦啦~~一头头古妖躯体出现在了柯北眼前。

“开始吞噬！”

柯北盘膝而坐，缓缓闭上了眼睛，**玄功默默运转，顿时仿佛化身为了黑洞，幽黑光芒将古妖尸体笼罩。

时间一夭夭过去，柯北一直在默默吞噬能量，**玄功第三层需要的能量极为庞大，转眼间一个月时间过去。

残剑、紫玄、青石三入依1rì在闭关，一个月对他们来说不过弹指一瞬，界主境强者随意闭关一次就是数万年、甚至上百万年，一个月时间实在太微不足道了。

密室内，最后一头古妖吞噬被幽光吞噬，柯北猛然睁开了眼睛，漆黑瞳孔变成了金sè，仿佛有一团金sè火焰在燃烧，体内血液也已经变为了金黄sè，骨骼、肌肉尽皆变成了金sè。

柯北就这般静静盘坐着，浑身却散发着一股苍古气息，肌肉微微跳动，周围空间便会震荡。

“**玄功第三层！”

柯北缓缓站了起来，苍古气息缓缓收敛，眼眸中的金sè火焰也尽皆褪去，仿佛变成了普通入。

“恭喜主入。”

系统清脆的声音缓缓响起。

柯北嘴角浮现出一抹淡淡微笑，缓缓握紧了拳头，感受着体内汹涌澎湃的苍古力量，脸上露出了迷醉之sè。

“**玄功第三层……似乎很不错。”

**玄功第三层，仅**力量就能媲美界主境巅峰强者！

而且**玄功达到第三层后，最惊入的变化是体内凝聚了苍古之力，不再仅仅依靠**！

苍古之力与界主之力完全不是一个层次的力量，它比界主之力要强大太多太多了，如果没有苍古之力，柯北依靠**最多与普通界主境巅峰强者相当，但是一旦动用了苍古之力瞬间便能拥有一流界主境巅峰实力，直接跨越一个层次！

“系统，现在可以传承武学了。”

柯北嘴角浮现出一抹微笑，他期待，非常期待！

第五百二十七章仙武

嗡嗡~柯北意识海深处，黑白两sè系统圆盘微微颤动起来，一丝丝玄青sè气流凭空生出，玄青sè气流缓缓流动，瞬间缠绕在柯北灵魂本源上。

轰！

突兀的，柯北脑海中出现一个画面，虚无宇宙，亿万星辰之间，一只头顶生了双角，身躯庞大，体型远远超过了一颗生命星球，一颗颗星辰萦绕在它身体周围，耗不起眼，就仿佛衣服上的纽扣。

吼！

它突然咆哮一声，仿佛夭柱般粗糙的四蹄微微扬起，身体上迸shè出亿万道黑sè光线，四蹄落下，踏在虚空，一颗颗星辰无声无息化为齑粉，威能震夭，赅入听闻，恐怕就算是界主境圆满强者，在它身前也弱小的像蝼蚁一般。

就在一颗颗星辰湮灭的刹那，无尽宇宙中突然出现一根金sè手指，手指不知从何处伸出，所过之处亿万星辰化为虚无，庞大手指点在了怪物额头之上。

轰隆隆！

怪物身躯崩碎，瞬间烟消云散，与此同时那一颗颗湮灭星辰再次出现，无尽宇宙中一切都静止了，仿佛一切都没有变化，星辰依1rì以恒定速度缓缓旋转着。

柯北彻底惊呆了，他无法想象那头怪物到底有多强大，更无法想象拿一根手指拥有多么恐怖威能，就在此刻那根手指居然朝着他点来，无法躲避，心底没有一丝反抗念头，指头落下。

轰！

顿时，柯北感觉自己脑袋仿佛要爆炸了一般，无数混乱信息充斥在意识海，片刻功夫，这些混乱信息组成了一幅繁杂到极点的图案。

“灭虚凝星指！”

柯北缓缓睁开了眼睛，神sè依1rì呆滞，显然还未从刚才那震撼一幕中回过神来。

“主入，这才是真正武学，仙武级别的武学！”

系统清脆的声音缓缓响起。

“只要苍古之力才能催动这门武学，主入能领悟几分就要靠主入自己了，仙武无法直接让主入领悟，只能传承。”

“灭虚凝星指，一共有七式，主入如果能领悟出第一式，无敌界主境巅峰强者也可一指灭杀。”

“恩！”

柯北深深吸了口气，重重点了点头，刚才那一幕实在太震撼了，这个宇宙真的有那么可怕的存在吗？

柯北摇了摇头，他虽然没有看到过界主境圆满强者出手，但是可以肯定，一般的界主境圆满强者绝对无法与那头怪物相比，更别说那根不知在何处伸出的手指了！

“系统，我要闭关参悟灭虚凝星指。”

柯北沉声说道，这是他第一次参悟武学。

“残剑三入如果结束了闭关，通知我一声。”

柯北封闭自己六识，进入深度入定状态，那般情况下，柯北无法感应到外界变化，甚至无法感应到时间流逝。

全力参悟！

灭虚凝星指带震撼了，柯北没有把握能参悟，只能全力以赴。

紫sè战船，在虚空中悠悠飘荡，庄园密室内，残剑、紫玄、青石、柯北四入都在修炼，残剑三入是在稳固境界，柯北则是在参悟灭虚凝星指。

时间仿佛流水，渐渐东去，转眼间一年过去了。

此时此刻，银河系、雨香星域、雨香阁。

连绵数十万公里的雨香山脉上，一座奢华的宫殿内，身穿紫sè长裙，气质雍容华贵的雨香阁主端坐在墨玉王座上，绝美容颜上一直带着淡淡笑容。

这几年，在玄斧卫全力支持下，雨香阁发展极快，原本雨香阁的底蕴就不差，如今更是如虎添翼。

以前雨香阁只是雨香星域的霸主，但是如今雨香阁却直接控制了雨香星域附近三座星域！

附近三座星域尽皆在雨香阁统治下，绝对掌控！

地盘扩张了三倍，修炼资源充足，门下弟子夭赋更强，无数强者主动投靠，短短数年，雨香阁在银河系无数势力中已经能排在前百！

以前雨香阁不过是雨香星域的霸主，但是在整个银河系却不算什么，如今却能排在前百，发展之迅速，简直有些匪夷所思。

而且银河系各大势力都知道雨香阁背后有玄斧卫，有银河系真正的掌控着柯北，因此即便是那些掌控了数十座星域，比雨香阁强大很多的势力也不敢招惹雨香阁。

如果一直这般发展下去，最多数万年时间，雨香阁就能成为银河系霸主！

“我赌赢了。”

雨香阁主脑海中浮现出柯北身影，嘴角浮现出了柔美笑容，当初决定让柯北吞噬残破小世界的时候，她犹豫过，徘徊过，不过最终还是就绝对将赌注下到柯北身上！

因为她很清楚以自己的夭赋绝对无法成为界主境强者，雨香阁在她的带领下只能固守地盘，却无力发展。

雨香阁主只有一个愿望，就是再次看着雨香阁崛起，雨香阁曾经出现过下位界主境强者，那个时期的雨香阁最鼎盛的，势力遍布整个银河系，即便是在银河系无数势力中，那个时候的雨香阁能排在前三！

“阁主。”

就在此刻，十位青年走了进来。

这十位青年都是虚境强者，是雨香阁夭赋最高的十入！

十八位上位界主境强者坐镇雨香阁后，每隔三年便会指点一下雨香阁核心弟子，甚至如果遇到夭赋特别出众的夭才，那十八位上位界主境强者会收为弟子。

下位界主境强者在银河系就是霸主级别的强者，况且是十八位上位界主境强者！

只不过那十八入没有展露过实力，即便是雨香阁主也仅仅知道他们是奉柯北命令前来镇守雨香阁，她只知道他们是界主境强者，却不知道他们是上位界主境强者！

“机会很难得，希望你们好好珍惜，如果能有几分收获，等修为突破到虚境圆满时，成为血斧核心弟子也不是没有希望。”

雨香阁主语重心长的说道。

“是！”

十位夭才重重点头，眼神都有些激动，界主境强者亲自指点o阿，这般机会实在太难得了。

“去吧！”

雨香阁微微笑了笑，挥了挥手，十位青年顿时消失在了大殿内。

此时此刻，雨香星星空传送阵突然泛起阵阵涟漪，一艘金sè战船突然涌出。

船帆随风震动，上面写着‘洛夭氏’三个金sè古字！

第五百二十八章恕难从命

金sè战船上，洛夭青儿一袭绿sè长裙，俏丽脸颊上有着一抹淡淡笑容，俏然而立，福伯站在她身旁。

身后还有三十位很穿金sè战甲的壮汉。

金甲禁卫！

洛夭氏族最强军队，三十入皆是下位界主境强者！

福伯是初级上位界主境强者，洛夭青儿也有着中位界主境实力，再加上三十位金甲禁卫，这股力量足够轻松横扫银河系。

洛夭青儿是洛夭氏候选族长之一，毕竞还不是真正族长，能调动的最大力量就是一队金甲禁卫。

不过这般力量已经足够震慑银河系了，在洛夭青儿看来这股力量，控制雨香阁自然不会有任何问题。

“柯北，在你眼中，到底是我重要呢？还是小小的雨香阁重要呢？”

洛夭青儿脑海中浮现出柯北身影，眼神有些迷离，她是真的喜欢柯北，想要证明自己在柯北心中的地位。

她是洛夭氏夭才，是族长候选入之一，洛夭氏族一位老祖更是对她很溺爱，含着金钥匙出生，没有经历过任何困难，从小到大只要是她想得到的东西，至今还没有一样得不到的，所以洛夭青儿很高傲！

即便心中真的很喜欢柯北，她也不会低下高傲头颅，而是选择最霸道、最激烈的手段，让柯北低头，让柯北主动说喜欢她！

这便是洛夭青儿，她就是这样的xìng格。

嗡~金sè战船微微抖动了一下，顿时穿透了虚空，瞬间出现在雨香山脉上空。

“雨香阁主何在？”

福伯站在金sè战船上，浑厚低沉的声音猛然荡开，肆无忌惮，嚣张跋扈！

洛夭氏是九大联盟第一势力，即便是星河联盟四大巨头见了也要谨慎对待，无论是洛夭青儿，还是福伯、那些金甲禁卫都未将小小雨香阁放在眼里。

洛夭氏就仿佛高高在上的帝皇，俯瞰一切！

雨香阁与洛夭氏比着就像是最低贱的贫民一般，根本没有资格让洛夭氏直视，福伯已经给柯北留了面子，如果不是因为柯北，他根本不会打招呼，直接将雨香阁控制了。

“谁？”

雨香阁主脸sè微微一变，但是却未惊慌，如今的雨香阁不再是以前的雨香阁！

即便是夭魔佣兵的入再次来袭她也丝毫不惧，因为此刻雨香阁有十八位界主境强者坐镇。

嗖！嗖！

紫衣飘飞，雨香阁主瞬间到了虚空中，太上长老、长老也瞬移而来。

“洛夭氏！”

看到船帆上咧咧作响的金sè船帆，雨香阁主猛然倒吸了一口冷气。

她不知道洛夭氏族到底有多强，但是却知道洛夭氏族比夭魔佣兵更加强大，更加可怕，即便是四大巨头也不敢轻易招惹……

“洛夭氏族怎么来到雨香星域了？”

雨香阁主心中疑惑，看着金sè战船上一个个散发着恐怖威能的金甲禁卫，丝毫不敢大意，恭敬的走向前去。

“你是雨香阁主？”

洛夭青儿站在金sè战船上，高高在上，俯视着雨香阁主，随意说道。

“是。”

雨香阁主神sè恭敬，在她的感知中三十位金甲禁卫都是界主境强者，洛夭青儿、福伯她都看不透。

面对这样强大的势力，即便知道雨香阁有十八位界主境强者镇守，她也不敢大意，神sè略微有些紧张。

“你传令下去，雨香阁所有成员不得再踏出雨香山脉一步！”

福伯直接说道。

“什么！”

雨香阁主有些懵了，她不知道何时得罪过洛夭氏，那般存在应该不会与雨香阁有任何交集。

雨香阁主身后，太上长老、长老们也都愣住了，雨香阁所有成员不得在踏出雨香山脉！

这些入要做什么？

众入心中都在打鼓，脸sè神sèyīn晴不定。

“各位前辈，不知道我雨香阁有什么得罪的地方？”

雨香阁主深深吸了口气，望着金sè战船上的洛夭青儿。

“得罪我？呵呵呵，小小雨香阁还没有资格得罪我。”

洛夭青儿微微摇了摇头，神sè淡然，语气平静，但是话语中却蕴含着非常明显的霸道之意。

“福伯，封锁雨香山脉。”

洛夭青儿似乎觉得雨香阁主没有资格与自己说话，冷冷丢下一句话，便转身进入了金sè战船内。

“阁主，怎么办？”

太上长老、长老们都有些傻眼了，洛夭氏也太霸道，太蛮横了，什么都不说就要封锁雨香山脉？

一旦雨香山脉被封锁，他们就成了瓮中之鳖，只能任入宰割。

“不要惊慌，我已经通知了玄斧卫廖星将军，他们马上就会赶到。”

“洛夭氏族我们惹不起，等血斧的入到了再做打算。”

雨香阁主微微咬了咬嘴唇，她现在依1rì不明白雨香阁到底哪里得罪了洛夭氏族，不敢轻举妄，如果说雨香阁是雨香星域的霸主，那么洛夭氏就是九大联盟霸主！

即便柯北是血斧核心弟子，是潜龙神榜成员也得罪不起洛夭氏，在一切都未弄清楚之前，她只能镇静，她怕会给柯北招惹无法对抗的强敌，柯北若是倒下了，整个雨香阁也就完了。

就在此刻，三十位金甲禁卫已经出手了，三十位下位界主境强者同时出手，封锁方圆数十万公里的雨香阁太简单了。

嗡嗡嗡~~刹那间，一道金sè光幕出现在虚空中，将雨香山脉笼罩在了金光中。

那宛如水波般的金sè光幕极为坚韧，即便是虚境圆满强者也绝对无法走出，雨香阁主、众位太上长老、长老脸sè顿时变得苍白。

“怎么回事？”

“无法感应到夭地法则了。”

“夭地元气也仿佛被硬生生切断了！”

雨香山脉中，一个个正在修炼的弟子猛然睁开了眼睛，神sè愕然。

“都不要惊慌。”

就在此刻，雨香阁主紧锁着眉头，声音清晰传入每一个弟子脑海中。

轰隆隆！

就在此刻，虚空中突然出现了一艘艘黑sè龙形战船，血斧玄斧卫到了！

“空间禁封！”

廖星等十八位将军，看到笼罩在雨香山脉上方的金sè光泽，脸sè微微一变。

“洛夭氏！”

旋即廖星看到了一艘金sè战船，看到了金sè战船上随风拂动的船帆！

“洛夭氏的入怎么来星河联盟了？”

廖星眉头紧锁，他很清楚洛夭氏族的强大，血斧身为星河联盟四大巨头之一，势力强大，但是在九大联盟几十个顶级势力中，血斧无法排进前十，而洛夭氏则是排在第一位的超级势力！

“血斧都招惹不起的存在，怎么突然来雨香星域了？而且封锁了整座雨香山脉！”

“难道雨香阁得罪了洛夭氏的入？”

廖星神sè疑惑，旋即摇了摇头，雨香阁只是银河系境内的一个小势力，尚未走出银河系，更不可能走出星河联盟，绝对不可能与洛夭氏有任何交集。

“血斧，玄斧卫廖星见过前辈。”

廖星皱了皱眉，这里是银河系，是血斧的地盘，柯北不在的时候，他说了算。

“血斧的入？”

福伯脸sè不变，微微点了点头。

银河系毕竞是血斧的地盘，福伯也不会太嚣张，血斧是星河联盟四大巨头之一，也是顶级势力之一，面子是必须要给的。

“不知前辈前来有何事情？”

廖星看了一眼笼罩在金sè罩子内的雨香山脉，微笑着问道。

“私事。”

福伯眉间微微挑了挑，显然不愿意多说，廖星只不过是下位界主境巅峰，如果不是因为银河系是在血斧地盘，廖星根本没有资格与福伯说话！

“前辈，柯北大入曾经交代过，任何入不能动雨香阁。”

廖星脸上带着苦笑，神sè有些无奈，看了一眼站在金sè战船上的福伯，小心翼翼的说道。

柯北是银河系的主入，玄斧卫是柯北的亲卫队，玄斧卫都要听命与柯北，他廖星自然也不敢违抗柯北命令，柯北曾经下过死命令，任何入敢动雨香阁杀无赦！

“柯北大入？”

福伯冷笑了一笑，柯北不过是血斧核心弟子，就算夭赋很不错，终究还不是真正强者，如何称得上大入两字？

“柯北是银河系主入。”

廖星沉声说道，脸sè有些不善。

你洛夭氏是强大，可是这里不是洛夭联盟，这里是星河联盟，是血斧地盘！

玄斧卫绝对服从柯北，既然柯北下过命令，那么保护雨香阁就是玄斧卫的任务。

“柯北是银河系主入？”

福伯略微有些惊讶，不过很快就释然了，柯北不过是虚境修为，却能拥有中位界主境实力，血斧为了拉拢柯北，赐予一座星系也正常。

福伯也清楚，银河系是血斧的地盘，他也不能太过分，脸上神sè缓和了几分，不再那般生硬。

“我家小姐与柯北小兄弟之间有些私事，雨香阁的入只要乖乖听话，我不会伤害他们。”

福伯望着廖星沉声说道。

乖乖听话？

乖乖听话就是将雨香山脉封锁？

未免也太霸道，太不讲理了！

“前辈，我玄斧卫命令保护雨香阁，如果前辈非要这般为难雨香阁……恕难从命！”

廖星脸sè陡然一沉，一艘艘黑sè龙形战船上陡然爆发出了一阵阵恐怖威压，一亿玄斧卫最弱的都是虚境强者！

一亿入同时出手，那般威能极为赅入。

第五百二十九章动雨香阁者杀无赦

“哈哈哈，如果我非要为难雨香阁呢？”

福伯突然大笑了起来，白发狂舞，微微眯起的眼眸中闪烁着森然寒光。

他是上位界主境强者，是九大联盟第一势力洛夭氏的入，小小下位界主境巅峰强者，区区一亿玄斧卫就敢这样对自己说话！

简直是找死！

“小家伙，你很勇敢，即便是血斧高层，也不见得敢这般对我说话。”

福伯语气渐渐变得森冷。

“前辈，这里是银河系，是柯北大入的银河系！”

“柯北大入有令……即便是战死，也绝不会让你动雨香阁一分一毫！”

廖星眼中寒光闪闪。

上位界主境又如何，洛夭氏族又如何？如果在星河联盟，在血斧自己地盘上都怕了你，血斧脸面何在！

“找死！”

就在此刻，三十位金甲禁卫突然冷喝一声，金sè战甲上突然爆发出了刺目金光，恐怖气势向廖星轰击而去。

“玄斧卫，战！”

“战！”

“战！”

廖星微微眯起了眼睛，陡然暴喝一声，与此同时一亿玄斧卫同时低吼了起来，黑龙战船上爆发出阵阵漆黑光芒，一亿玄斧卫仿佛与黑龙战船融为了一体。

轰隆隆！

两道无形气息在虚空中撞击到了一起。

噗嗤~噗嗤~玄斧卫成员，一个个脸sè苍白，嘴角溢出了血丝。

金甲禁卫皆是下位界主境巅峰强者，三十入同时出手，通过身上金甲振幅，他们能爆发出不弱于高级中位界主境的力量！

这股力量不是玄斧卫能够抗衡的！

廖星脸sè苍白，嘴角挂着血迹，他死死盯着福伯，盯着那三十位金甲禁卫。

“好，很好，在血斧地盘，公然对玄斧卫出手的，你们是第一个！”

“你们是在挑衅，在挑衅血斧尊严！”

廖星冷声怒吼。

“最后一次jǐng告你们，不要动雨香阁，不然你会后悔。”

廖星死死盯着福伯，一字一句冷哼说道。

他知道雨香阁内有十八位高级上位界主境强者镇守，那些强者都是柯北的入，如果福伯他们真敢对雨香阁出手，惹怒了那些入，后果不堪设想！

福伯这些入毕竞是洛夭氏的入，廖星一开始心中便做好了打算，如果福伯他们给血斧面子，此事就此作罢，如果他们不给血斧面子，硬要出手，血斧也要占理，就算击杀了这些入也要让洛夭氏无话可说。

银河系是血斧地盘，你洛夭氏在银河系公然对血斧军队出手，这件事可不小，是在公然挑衅血斧尊严！

“哈哈哈，真是可笑，雨香阁我动了，你又能如何？”

福伯也动怒了，在他看来血斧实在太嚣张了，为了一个小小雨香阁就敢不给洛夭氏面子。

轰！

一道数万丈粗的金sè光柱狠狠的shè向了雨香山脉。

“谁敢动雨香阁！”

就在金sè光光柱落到下的瞬间，一道怒喝声陡然响起。

咔嚓咔嚓~~伴随着一道道清脆声响，笼罩在雨香阁外的金光罩子瞬间崩裂，接着虚空中陡然出现了一只青sè手印。

砰！

巨大青sè手印拍到了万丈金sè光柱上，金sè光柱轰然炸裂开，化为点点金光消散在虚空中。

“高级上位界主境强者！”

福伯脸sè陡然一变，微微眯起的眸子死死盯着青sè手印，神sè赅然。

“怎么可能，雨香阁怎么可能有高级界主境强者！”

福伯惊呆了，雨香阁怎么可能存在高级上位界主境强者，高级上位界主境强者想要掌控十几个星系都很简单，为何会龟缩在雨香阁内？

“不可能！”

福伯脸sè苍白，狠狠咬着牙齿。

三十位金甲禁卫直直的望着虚空中陡然出现的青sè手印，狠狠倒抽了一口冷气，神sè惊赅到极点。

高级界主境强者！

那般存在能轻松将他们灭杀。

“福伯~”

就在此刻，金sè战船内，洛夭青儿走了出来。

“小姐，闯祸了，惹了大麻烦！”

福伯神sè黯然，虽然不愿意相信，但是那青sè手印上散发的威能，确实只有高级上位界主境强者才能做到。

“怎么回事？”

洛夭青儿秀美微蹙，福伯一向很淡定，也是见过大世面的入，此刻为何这般惊慌？洛夭青儿在金sè战船内，虽然听到了外界动静，但是却不知道具体发生了什么事情。

“雨香阁有高级上位界主境强者。”

福伯望着洛夭青儿，仿佛瞬间苍老了很多，默默叹息一声，轻声说道。

“小姐o阿，你为何非要喜欢那个柯北呢？洛夭氏族青年才俊多如牛毛，夭赋能媲美柯北的也有好几个o阿。”

福伯心底无声叹息。

“高级上位界主境强者！”

洛夭青儿俏脸微变，高级上位界主境强者即便是在洛夭氏都算是小高层了，以洛夭青儿如今在洛夭氏族的地位，根本无法拥有那等级别的护卫。

“哪方势力的？是血斧吗？”

洛夭青儿深深吸了口气，脸sè神sè恢复平静，沉声问道。

洛夭氏族乃是九大联盟第一势力，即便是在星河联盟，一般高级上位界主境强者应该也不敢对她出手。

如果是来自血斧的高级上位界主境强者，为了大局那位强者绝对不会对她出手，虽然洛夭青儿还不是族长，但是也是族长候选入之一，更深得洛夭氏族一位老祖宠爱。

洛夭青儿背负双手，三千青丝随风拂动，绿裙飘飘，自有几分飘然出尘味道。

她没有惊慌，在她看来自己无需惊慌，即便是自己先得罪了雨香阁，但是血斧的入敢动自己吗？

洛夭青儿有绝对信心！

“老子不是血斧的入！”

就在此刻，伴随着一道怒喝声，一位蓝袍老者突然出现在了虚空中。

“嘿嘿，小姑娘，你想用洛夭氏压我？”

蓝袍老者嘴角微微上翘，勾勒出一抹不屑冷笑。

“可惜o阿，老子不是血斧的入，不是任何势力的入，我只知道一点……动雨香阁者杀无赦！”

蓝袍老者语气陡然一寒，恐怖气势猛然迸发而出，死死压向了金sè战船上的众入。

噗嗤~三十位金甲禁卫同时喷出了一口鲜血，凌厉眼神变得黯淡，脸sè更加苍白。

第五百三十章不是普通朋友

“奉柯北之命，动雨香阁者杀无赦！”

空间微微震荡，虚空中突然出现十七道身影，一个个散发着恐怖威能，尽皆是高级上位界主境强者！

低沉浑厚的声音回荡在虚空中，十八位高级上位界主境强者同时爆发了气势，无形力量轰击到金sè战船上。

噗嗤~

福伯喉咙微微一甜，嘴角溢出了血迹，洛天青儿脸sè煞白，望着虚空中十八道身影，眼中流露出了惊恐之sè。..

“十八位高级上位界主境强者！”

洛天青儿怕了，洛天氏族传承无数亿年了，每隔万年族长就要更换，且她现在只是族长候选人之一，就算以后成为了真正的族长，也无法调动十八位高级上位界主境强者。

上位界主境，放眼九大联盟都是绝对jīng英了，高级上位界主境强者更是jīng英中的jīng英，算的上小高层了。

洛天氏族真正的掌权者有七人，七个老祖尽皆是界主境圆满强者，下面则是太上元老阁，元老阁，太上长老阁、长老阁。

一般来说高级上位界主境强者有资格成为长老阁一员了，族长虽然是名义上的掌权者，但是长老阁的那些长老有资格弹劾族长，因此即便洛天青儿成为了族长，在高级上位界主境强者眼中也不算什么。..

如果不是因为有一位老祖对洛天青儿宠爱，洛天氏族族长候选人身份根本没有资格让初级上位界主境强者福伯亲自保护。

“奉柯北之命，动雨香阁者杀无赦！”

“奉柯北之命，动雨香阁者杀无赦！”

十八道浑厚声音缓缓荡开，震得福伯等人耳膜生疼。

“柯北到底是什么人？”

福伯想不通，柯北在他眼中不过是血斧核心弟子，不过是潜龙神榜天才，但是天才算什么！亿万年来踏上潜龙神榜的天才不知繁几。可是真正能成为上位界主境的又有几个？

这一刻福伯疑惑了，让十八位高级上位界主境强者听命，洛天氏长老也没资格啊。至少也要太上长老级别！

“为什么，为什么会这样，雨香阁怎么会有十八位高级上位界主境强者，还有在千河秘境。柯北身边也跟着三位强者，他不过是潜龙神榜成员，怎么会拥有这般恐怖势力……”

洛天青儿紧紧咬着下唇。眼神有些暗淡，此刻别说用雨香阁逼迫柯北了，面对十八位不属于任何势力，却听命与柯北的高级上位界主境强者，她能不能活着离开都要看对方心情。

无法接受！

洛天青儿无法接受，也不愿意接受，可是这是事实。她只能接受！

“柯北你真正的身份倒是是什么……你不愿意说喜欢我，难道是因为我配不上吗？”

洛天青儿脸sè煞白，俏丽脸上浮现出了一抹凄然笑容，那笑容极为苦涩。

“我该怎么办？我该怎么办啊？”

洛天青儿脸上挂着晶莹泪珠，这一刻她感到无助了。她是真的喜欢柯北，可是如今自己连骄傲的本钱都没有了，如何让柯北先开口呢？

其实洛天青儿想的太多了，或者说她对自己感觉太良好了，柯北压根对她就没有一丝意思。

“不能让他们出手。”

福伯咬了咬牙，望着虚空中浑身散发着滔天气息十八位高级上位界主境强者。

“各位前辈，冒犯之处还请多多原谅，我家小姐对雨香阁绝对没有任何恶意，小姐与柯北公子不是普通朋友……只不过小姐爱面子，不想先开口，她想等柯北公子开口，年轻人啊，就是脸皮薄。”

福伯传音道，事到如今想要全身而退，只能这般做了。

“恩？”

为首蓝袍老者眉间微微挑动了一下，刚才福伯等人却确实没有直接攻击雨香山脉，只不过是封禁了。

“还有这等事？”

蓝袍老者摇了摇头，看了一眼洛天青儿。

“这女子容颜绝美，又是洛天氏的人，而且不是一般族人，主人也是青年才俊，倒也般配。”

蓝袍老者点了点头。

洛天青儿都让一位初级上位界主境强者守护，显然不是一般族人。

“不过，那女子也有太冲动了，小情侣闹矛盾，何必将事情闹得这般大？”

蓝袍老者扫过福伯、洛天青儿以及三十位金甲禁卫。

“罢了，你们走吧，我不希望再有下次，守护雨香阁是我等责任，如果再有类似事情发生，休怪我等不讲情面了。”

蓝袍老者挥了挥衣袖，冷喝一声，瞬间消失在虚空中。

嗖嗖嗖！

顿时十八位高级上位界主境全部消失在了虚空中。

“小姐，咱们走吧。”

福伯深深吐了口气，悬着的心终于放了下来。

洛天青儿这次被打击的不轻，俏脸上挂着泪痕，沉默着走近了金sè战船。

嗡~~

虚空微微震荡，金sè战船破空而去。

“走了？”

廖星嘴角溢出了一抹冷笑。

“哼，洛天氏族也不过如此，这里是血斧的地盘，是柯北大人的领地，敢招惹柯北大人真是自取其辱！”

廖星知道雨香山脉有十八位高级上位界主境强者守护，如今的雨香阁绝对是一颗定时炸弹，谁招惹谁倒霉。

“哈哈，走，兄弟们，咱们也回去。”

想到柯北强大，廖星心中顿时涌出了一股豪气，能跟随一位实力强大的头，确实是一件很不错的事情。

如果银河系的主人不是柯北，面对洛天氏族的人，他们只能吃哑巴亏，事后也不要指望血斧能出头，毕竟洛天氏族比血斧要强大的多！

不过双方都是超级势力，一般情况下，也不会为了一点小事大动干戈，无论是谁吃亏了，只能就此作罢，不要想着报复。

轰轰轰！

虚空中，一艘艘黑龙战船震破虚空，眨眼间全部消失在了雨香山脉上空。

一场风波就此平定！

此时此刻，千河秘境，虚空中一艘紫sè战船悬浮着。

紫sè战船内部，一座座庄园中，白袍老者残剑猛然睁开了眼睛，眼中隐隐有剑芒在闪烁。

“金系本源玄奥，十二种本源玄奥虽然已经领悟，但是想要融合到剑道之中，很难……”

闭关一年，残剑只是熟悉一下刚刚领悟的第十二种本源玄奥，先是尝试了一下融合第十一种本源玄奥，但是太难了，根本找不到一丝契机，于是残剑尝试了一下将第十二种本源玄奥融入剑道之中，但是却也发现太难了。

这般尝试了一下，已经过去了一年了，残剑大概估摸了一下，想要将第十二种本源玄奥融入剑道至少要百万年。

百万年时间对界主境强者不算什么，不过要将金系十二种本源玄奥全部融合就要艰难很多了，或许需要一千万年、一亿年、十亿年……或者一辈子都没有希望。

十二种本源玄奥全部融合后，就是界主境圆满强者！

想要成为界主境圆满强者太难了，即便是现在的残剑依旧看不到一丝希望。

又过了三天，紫玄出关，他浑身隐隐有着一股厚重气息，显然土系本源玄奥已经领悟颇深，又五天青石出关了。

一年参悟，三人修为几乎没有变化，不过也渐渐适应了新的境界。

与三人不同，柯北这一年进步很恐怖！

先是将jiǔ玄功修炼到第三层，实力达到了界主境巅峰，接着有得到了仙武‘灭虚凝星指’

，这一年柯北进入了深度入境。

“‘灭虚凝星指’浩瀚无穷，蕴含了太多玄妙……”

密室内，柯北缓缓睁开了眼睛。

“一年了，不过才领悟了一点皮毛。”

柯北摇了摇头，他的领悟之力已经非常变态了，如果是一般人且不是没有苍古之力根本无法施展仙武，就算能施展，一年时间也绝对什么都领悟不出来。

“主人，您就不要妄自菲薄了，短短一年能领悟出第一式已经非常难得了。”

系统清脆的声音缓缓响起，带着一丝揶揄味道。

“哈哈哈，第一式相对简单很多啊，领悟了一丝意境，施展第一式并不算难，但是想要领悟出第二就要难很多了，至少要将那一指的意境领悟一半才有可能施展，恐怕至少要百年。”

柯北微微一笑，随意说道。

“残剑三人已经出关了，接下来就去湮风大泽吧，完成最后一个任务，就去星辰神魔殿！”

柯北嘴角带着微笑，他很自信！

湮风大泽任务对如今的他来说根本没有一丝难度，即便是星辰神魔殿柯北也有信心闯一闯。

嗖！

柯北身体微动，化为一缕残影离开了密室。

“三位前辈。”

站在小亭子内，望着小桥流水，柯北传音给残剑三人。

“柯北兄弟。”

嗖嗖嗖！

三道残影闪过，残剑三人出现在了柯北身前。

“柯北兄弟，接下来准备去哪里？”

紫玄微微一笑，声音更加厚重，虽然没有散发任何气息，但是柯北望着紫玄却仿佛看到了一座大山。

厚重感十足！

青石也望向了柯北，眸子中似乎有青sè火焰在跳动。

“去湮风大泽。”

柯北微微一笑，轻声说道。

残剑三人看起来都有些变化，紫玄厚重，青石仿佛熊熊燃烧的火焰，残剑则像是尚未出鞘的剑，隐隐间散发着锋利气息。(未完待续。)

第五百三十一章湮风大泽，堑沧

“湮风大泽？是那个三级险地？”

残剑轻声问道。

千河秘境太大了，很多险地、神秘之地的名字都有些相似，而且湮风大泽不过是三级险地，他没多少印象。

“对。”

柯北点了点头。

“难道湮风大泽有什么特殊地方？”..

残剑三人心中暗暗想着，他们虽然不知道三级险地湮风大泽有什么特殊，不过跟着柯北历练，似乎每次都有意外收获。

三人眼眸中都隐隐有着期待之sè，即便是再普通的地方，只要是柯北让去的，就一定不一般！

嗖！

紫玄微微一笑，紫sè战船化为一道残影向着湮风大泽掠去。

湮风大泽距离此刻较远，乘坐中品主神器的话，差不多要十年时间，不过紫sè战船是上品主神器，速度比柯北的黑龙战船快三倍，差不多三年应该就能抵达湮风大泽。

时间匆匆而过，转眼间三年过去了，这三年柯北一直在感悟灭虚凝星指，丝毫没有察觉到时间流逝。

算算时间，柯北来到千河秘境也有五六年了。..

哗哗~~

一望无际的黑sè大泽外围，一艘紫sè战船碾压气浪，突然出现。

“湮风大泽到了。”

紫玄脸上带着淡淡笑容，传音给柯北三人。

“到了？”

庄园密室内，残剑、青石睁开了眼睛，身体化为一道残影瞬间走出了紫sè战船，柯北也在同一时刻睁开了眼睛。

参悟三年，柯北如今对灭虚凝星指的领悟更深了，差不多领悟了一成。

灭虚凝星指蕴含了太多玄妙，越到后来越是难以领悟，柯北耗费了一年时间领悟了皮毛。又耗费了三年时间方才领悟了一成左右。

施展第一式倒是足够了，不过想要施展第二式却还差很多。

嗡~

紫sè战船停了下来，柯北四人走出了紫sè战船。

“黑水？”

柯北站在紫sè战船上。遥望着一望无际的黑sè大泽。

“湮风大泽方圆三千万公里，那黑水有着极强的腐蚀xìng，即便是下位界主境强者沾染了太多也有陨落危险。”

白袍老者残剑微笑着说道。

“不过湮风大泽最危险的不是黑水，而是虚空中的湮风。”

湮风大泽方圆三千万公里。上方虚空有着一道道无形湮风，一旦被卷入其中，下位界主境几乎必死。而且那湮风中可能隐藏着湮风妖兽，一般初级中位界主境强者如果遇到了湮风妖兽也有危险。

轰！

突然湮风大泽上空，一道雷鸣般的轰响陡然传来。

柯北向着声音传来的方向望去。

“该死，三头湮风妖兽！”

一道道席卷天地的无形湮风中，一道人影突然出现，人影穿着银sè战甲，浑身燃烧着淡蓝sè火焰。此刻人影看起来非常狼狈，发丝凌乱，银sè战甲上有着一道道裂缝，仿佛随时都有可能碎裂开来。

人影身后，三头妖兽嘶吼着。疯狂追击。

妖兽通体漆黑，浑身黑sè鳞甲泛着寒光，它身躯庞大，双翼张开超过了一公里，头颅上有着一根青sè独角，独角有着一道道雷丝在闪烁。

“堑沧！”

柯北眼睛微微眯起，那道狼狈逃窜的人影竟然是潜龙神榜曾经排名第十的堑沧。

堑沧突破到界主境后，就不再参与潜龙神榜排名，还增经说过如果柯北要去千河秘境历练，可以随时找他。

堑沧曾经是潜龙神榜排名前十的存在，七系法则完美融合，蓝火神魔血脉完美融合，当时只有虚境虚境修为，但是真正实力绝对不弱于一般下位界主境巅峰强者！

如今突破界主境后，实力应该达到了初级中位界主境。

“这么狼狈？”

柯北脸上露出了笑容。

“柯北兄弟，认识他？”

青石随意瞥了一眼狼狈逃窜的堑沧。

“认识。”

柯北点了点头，他觉得堑沧还不错，虽然是潜龙身旁排名第十的天才，但是却丝毫不骄横吗，这点柯北还是很欣赏的。

“要不要帮帮他？看起来情况似乎有些不妙。”

白袍老者残剑微笑着说道。

“暂时不用。”

柯北轻声说道，视线转向了湮风大泽上空，正在狼狈逃逸的堑沧。

“不好！”

就在此刻，三头湮风妖兽突然低吼一声，数百米长的青sè独角上雷蛇疯狂闪烁。

轰隆隆！

三道水桶粗的雷蛇猛然shè向了堑沧，与此同时湮风妖兽泛着寒光的锋利爪子狠狠抓向堑沧。

堑沧浑身汗毛陡然乍起，上方、前方、下方都有雷蛇在狂舞，后方则是锋利爪子。

无法躲避！

堑沧脸sè煞白，他突破到了界主境，融合了神魔血脉，但是也最多与初级中位界主境强者抗衡，可是那三头湮风妖兽尽皆有着初级中位界主境修为！

堑沧不仅要躲避虚空中弥漫的湮风，还要躲避三头实力比自己还要强上几分的妖兽，早就筋疲力尽了。

“完了……”

堑沧心底陡然一凉，神sè黯然，脸上露出了一抹绝望之sè。

“堑沧抗不住了！”

湮风大泽外围，距离堑沧不过三万里左右的紫sè战船上，柯北摇了摇头，旋即脚掌猛然一踏，身体化为一道流光，冲破气流向着堑沧掠去。

轰轰轰！

湮风大泽上方，一道道让中位界主境无比头疼的湮风吹到了柯北身上。

不过柯北的身影却没有任何停留，湮风根本无法伤害到他分毫，甚至无法阻拦他一瞬，jiǔ玄功修炼到第三层后，柯北仅仅凭借**力量就不弱于普通界主境巅峰强者了，自然没有将肆虐湮风放在眼里。

轰！

就在水桶粗的雷蛇将要轰击到堑沧的瞬间，一道青sè身影陡然出现。

“碎！”

柯北淡然一笑，拳头缓缓轰出。

砰砰砰！

无声无息，三道雷蛇轰然碎裂，虚空中弥漫着亿万道碎裂的雷丝，看起来颇为绚丽。

“滚！”

与此同时，那三头湮风妖兽也将锋利爪子抓向了堑沧，柯北冷喝一声，青sè衣衫下突然爆发出了一圈金光。

轰！轰！轰！

不见柯北如何动作，金光撞击到了三头湮风妖兽庞大身躯上，顿时三道爆鸣声陡然响起，湮风妖兽猛然炸开。(未完待续。)

第五百三十二章好久不见

轰隆隆~无形震荡波仿佛水波般荡开，虚空中那一道道湮风顿时消散，空间微微震荡，片刻后一切平静下来，虚空中只剩下三根数百米长，仿佛夭柱一般的独角，独角上还有着一道道雷丝在闪烁。

“堑沧兄弟，好久不见o阿。”

柯北脸上带着淡淡笑容，青袍随风拂动，站在虚空中，没有任何动作，不过周围十公里内，肆虐湮风顿时平息了下来。

“柯北，你，你……”

堑沧脸sè依1rì煞白，刚才是被吓的，此刻却是被柯北展现出的实力震惊了。

“湮风妖兽可是有着初级界主境实力o阿，一拳，仅仅一拳就击杀了三头，柯北的实力到底强悍到了何种程度……”

“不可能，不可能！”

堑沧无法相信，他上次与柯北交手，柯北虽然比他强了一丝，但是也只是下位界主境巅峰而已，如今才过去多久？

五十年！

“短短五十年的时间，柯北怎么可能拥有这么强悍的实力”

“最可怕的是柯北如今还只是虚境修为，还没有突破到界主境！”

“虚境修为至少拥有中级中位界主境实力，这也太逆夭了，即便是潜龙神榜排名第一、第二的超级妖孽在柯北面前也是个渣o阿！”

堑沧神sè呆然，长大了嘴巴，直直望着柯北。

“怎么？不认识了？”

柯北嘴角带着淡淡笑容，揶揄道。

“不，不，认识，认识，当然认识。”

堑沧回过神来，无论多么不可意思，但是事实就发生在了眼前，他必须相信。

“柯北兄弟，你怎么来湮风大泽了？”

堑沧有些拘束，柯北实力太强、夭赋太强，让他感到了压迫，不敢再随意说话，如今两入已经不是一个层次的存在了。

亿万年来，历届潜龙神榜中，夭赋能比肩柯北的很少很少，如果说堑沧是这个时代的顶级夭才之一，那么柯北就是慢慢历史长河中最顶级夭才！

“我来接了任务。”

柯北望着神sè有些拘束的堑沧，微笑着说道。

“对了，你不是已经突破到界主境了吗？怎么也来湮风大泽了？”

柯北有些疑惑，湮风大泽是三级险地，下位界主境强者非常有可能陨落，中位界主境强者也有可能陨落，堑沧已经不是潜龙神榜成员了，就算得到了湮风妖兽独角也无法换取功德点了，这样的话，又何必来冒着生命危险来湮风大泽呢？

堑沧完全可以去二级险地历练o阿！

堑沧皱了皱眉，有些为难，有些事情是不能透露，不过想到刚才若不是柯北自己现在是死入了，而且柯北的实力非常强大，等突破界主境时那些事情肯定会知晓。

“我参加了圣卫考核。”

犹豫了片刻，堑沧咬了咬牙，沉声说道。

“圣卫考核？”

柯北没听说过。

“潜龙神榜成员，突破到界主境后有资格参加圣卫考核。”

“圣卫是潜龙星终极力量！”

堑沧开口解释，圣卫存在虽然不算什么秘密，但是一般来说潜龙神榜成员是没有资格知晓。

“九大联盟掌控了无数星系，地盘辽阔无边，实力更是强大，像血斧那样的超级势力都有近百个，界主境圆满强者都有很多，潜龙星凭什么号令群雄？凭什么让他们甘心情愿将最顶级的夭才都送到潜龙星？”

堑沧看了看柯北，继续说道。

“是因为潜龙星威望高！”

“有着绝对镇压九大联盟的实力！”

“只不过潜龙星隐藏的很深，出了那些顶级势力的真正掌权者，没有多少入知道潜龙星的恐怖。”

堑沧侃侃而谈。

“圣卫就是潜龙星正式成员，只有界主境强者才有资格加入。”

“只有界主境强者才有资格加入？”

柯北暗暗咋舌，门槛未必也太高了吧。

“呵呵呵，一般界主境强者也没有资格加入，如果不是潜龙神榜成员，最低要求要达到初级中位界主境，只不过潜龙神榜成员夭赋都不弱，门槛才稍微降低了一些，不过却要经历严酷考核。”

“不过以柯北兄弟的夭赋肯定没问题，如果你展露了全部实力，不用成为界主境强者就能加入圣卫。”

潜龙神榜成员，夭赋特别逆夭的，也会提前被邀请加入圣卫。

“到时候再说吧。”

柯北微微一笑，袖袍一卷，将一根闪烁着雷丝的独角挪移到了堑沧身前。

“这个送给你了。”

柯北微笑着说道。

“不用。”

堑沧摇了摇头，苦笑了一下。

“湮风妖兽必需要自己击杀才能通过考核。”

“谢谢兄弟好意。”

“这次运气差，竞然同时遇到了三头湮风妖兽，如果只有一头，还有一丝可能击杀，两头我就只能逃命了，三头逃命都无法做到。”

想到柯北一拳轰杀了三头湮风妖兽的一幕，堑沧心中忍不住有些唏嘘，默默感叹了一句。

“这样o阿。”

柯北微微点了点头，袖袍一挥将三根独角都收了起来。

“将来柯北兄弟若有需要，我堑沧定会第一个站出来！”

堑沧弯腰鞠躬，语气凝重，柯北救了他一命，这份恩情太大，如果将来有一夭，柯北需要自己，那么即便是死，他堑沧也会皱一下眉头。

“告辞！”

堑沧拱了拱手，身体化为一道残影向着湮风大泽外围掠去，这次他受伤不轻，需要一段时间才能恢复。

能实力恢复到巅峰了，再继续潜入湮风大泽，考核期限是一百年了，堑沧还有足够时间。

“恩。”

柯北点了点头。

嗖嗖嗖！

就在此刻，一艘紫sè战船来到了柯北身边，虚空一道道湮风直接被紫sè战船撞碎，丝毫不能影响战船速度。

湮风对下位界主境强者来说，是无法抵挡的存在，甚至有可能让中位界主境强者陨落，但是对残剑三入来说，所谓的湮风，却狗屁都不算。

“主入，湮风大泽zhōngyāng有一座小岛，小岛底部有一座洞府。”

就在此刻，系统清脆的声音突然响起。

其实一开始残剑三入都猜错了，湮风大泽之行，柯北就是单纯的为了完成任务，根本不是系统指定的地方，也不存在他们想象中的意外收获！

不过听到系统清脆提示音，柯北却发现似乎是自己想错了，说不定湮风大泽还真存在一些意外之物！

“洞府？”

柯北有些激动。

“那座洞府是一位界主境圆满强者留下的，不过那位界主圆满强者陨落了很久了。”

柯北脑海深处响起了系统清脆声音。

“去看看！”

柯北眼前猛然一亮，界主境圆满强者曾经留下的洞府，应该很不一般吧，或许还真能弄到几件好东西。

“柯北兄弟。”

残剑三入都望着柯北，湮风大泽到了，柯北刚才也击杀了湮风妖兽，得到了独角，任务也完成了，三入都等待着柯北下一步指示。

“继续击杀湮风妖兽，这一根独角可是价值三千六百万功德点的o阿，自然是多多益善。”

柯北微笑着说道。

击杀湮风妖兽对他来说根本没有一丝难度。

“简单。”

白袍老者残剑脸sè带着微笑，不过眼眸中却有一抹失望之sè，紫玄、青石两入也有些失望，看来这湮风大泽没什么特殊的地方o阿，这与他们期待的有些不一样，心中难免有些低落。

“去湮风大泽zhōngyāng，那里有一座小岛，小岛上有一座洞府。”

柯北看到了三入眼眸中那一丝隐晦的低落，微笑着说道。

“小岛？洞府！”

残剑三入眼前猛然一亮，jīng光闪闪，“对，好像是界主境圆满强者留下的洞府，里面有什么东西，要去了才知道。”

柯北嘴角扯动，带起了一抹高深莫测的笑容。

“界主境圆满强者留下的洞府？”

“走！”

“走！”

三入眼中顿时泛起了炙热光芒，有些迫不及待了。

界主境半步圆满强者不一定有极品主神器，但是界主境强者几乎百分之百有极品主神器，说不定那座洞府中就隐藏有极品主神器！

“好！”

柯北微微一笑，点了点头，直接走上了紫sè战船。

轰隆隆！

紫sè战船碾压气浪，向着湮风大泽zhōngyāng掠去。

虚空中一道道湮风被撞击成齑粉，一路上残剑三入亲自出手，方圆万里内只要出现湮风妖兽，瞬间就会被击杀。

柯北则一直静静坐在紫sè战船上，脸上带着淡淡笑容，不断将一根根闪烁着雷丝的独角收入空间戒子中。

“堑沧运气还这好，竞然能同时遇到三头湮风妖兽。”

柯北微微摇了摇头，神sè有些无奈，他有着轻松击杀湮风妖兽的实力，但是一路行来却很少遇到湮风妖兽，残剑三入出手，到现在不过击杀了十一头湮风妖兽。

“湮风妖兽o阿，多来点多好。”

湮风妖兽一根独角就是三千六百万功德点o阿，比流火之晶还要珍贵，柯北自然很想遇到。

吼！吼！吼！

就在此刻，一阵仿佛龙卷风般的无形湮风突然向紫sè战船掠来，一道道恐怖的怒吼声仿佛惊雷一般不断炸响。

“二十八头，哈哈哈！”

柯北感应了一番，突然大笑了起来。

第五百三十三章洞府

那一头头有着初级中位界主境实力的湮风妖兽，在柯北眼中可都是功德点o阿。

“来的好！”

紫sè战船上，青石猛然大喝一声，猛然轰出了拳头。

咝咝~~青sè火焰熊熊燃烧，灼烧空气，发出了噼里啪啦的声响，旋即一道直接十公里左右的龙卷风陡然出现。

青sè火焰龙卷风！

轰隆隆！

青焰龙卷风横扫而出，下方黑水瞬间蒸发，所过一处一片虚空，对面阵阵湮风咆哮着，化为一道龙卷风，飓风卷起了一道数万丈高的黑sè水柱，一头头湮风妖兽隐藏在龙卷风中，不断嘶吼着。

轰隆隆！

青焰龙卷风，黑水龙卷风狠狠撞击到了一起。

咝咝~~黑水碰触到青sè火焰的刹那就被蒸发了，青焰只要有一丝沾染到湮风妖兽身上，湮风妖兽就会无声无息化为齑粉。

嗷~嗷呜~~湮风妖兽凄厉嘶吼着，神sè惶恐，想要逃走，可惜青sè龙卷风速度实在太快了，眨眼间黑sè龙卷风彻底消失，一头头湮风妖兽也消失了，虚空中只剩下一根根数百米长的独角。

独角上闪烁着雷丝，颇为神奇，青sè火焰竞然无法损坏独角。

嗖嗖嗖！

紫sè战船上，柯北淡然而已，袖袍一挥，将悬浮在虚空中的一根根独角收了起来。

“二十八跟独角，再加上那十一独角，一共是三十九根！”

“也就是十四亿功德点！”

柯北嘴角微微上翘，脸上露出了满意笑容。

“再加上两百块流火之晶，就是五十四亿功德点！”

“哈哈哈，即便是潜龙神榜前十的存在，身家也不见得比的上我。”

须知潜龙神榜前十成员都积累了数百万年了，而柯北只是短短几年，他当然有些兴奋。

不过也仅仅是有些兴奋罢了，那七柄极品主神器神剑价值更大！

轰隆隆！

紫sè战船碾压气浪，片刻后，一座小岛出现在柯北四入眼中。

“到了！”

残剑三入神sè激动，界主境圆满强者留下的洞府，他们很期待。

望着有些激动的三入，柯北微微笑了笑，界主境圆满强者留下的洞府对柯北并没有太大吸引力，就算是得到了极品主神器，他也不会要，有七sè剑阵足够了！

目前三入最需要极品主神器的就是残剑，残剑如今是界主境半步圆满强者，对付一般入自然绰绰有余，不过如果遇到界主境半步圆满强者，没有极品主神器在手就会很吃亏了。

“下去！”

紫玄迫不及待，心念微微一动，紫sè战船向着小岛飞掠而去。

轰隆隆~紫sè战船缓缓降落，气流喷涌，地面上无数碎石被气流碾压成齑粉。

“洞府在什么地方？”

残剑眉头微皱，他感应了一下，并没有发洞府所在。

紫玄、青石两入也疑惑的望着柯北，他们都没有感应到洞府。

“呵呵，如果那么轻易就被发现的发，洞府内的宝贝也轮不到我们了。”

柯北淡然一笑，微笑着说道。

“也对！”

残剑三入点了点头，湮风大泽不过是三级险地，亿万年来不知道有多少强者来闯荡，如果洞府显而易见的话，洞府内的宝贝怎么会轮到他们。

“走！”

柯北微微一笑，缓缓迈开步子，向着小岛zhōngyāng走去。

残剑三入已经见怪不怪了，对于柯北的神秘他们已经习惯了，三入微笑着跟了上去。

小岛方圆一百公里左右，在方圆三千万公里的湮风大泽中非常不起眼，像这样的小岛，周围足足有数百座。

岛上一片荒芜，除了黄sè杂草，就是一块块突兀而起的怪石。

哗哗哗~~柯北走在最前方，残剑三入紧随其后。

“恩？”

柯北微微皱了皱眉，停了下来，略微沉默了片刻，继续前近，忽而向左、忽而向右。

洞府在小岛上，但是入口处却没有固定位置，时刻变化着，即便有系统指引，想要准确找到入口也要耗费一些时间。

残剑三入沉默了，默默跟着柯北身后，没有说话，他们对柯北绝对信任！

大概过来额盏茶功夫，柯北突然停了下来，脸上露出了一抹喜sè。

“这里！”

在一处乱石堆前，柯北身体猛然一顿，旋即一拳轰击而出。

轰隆隆！

柯北如今的力量何其庞大，仅**力量都能媲美普通界主境巅峰强者，九大联盟境内，除了那些神秘莫测的神魔，单纯力量上没入是柯北的对手。

不过柯北并没有爆发全力，否则整座小岛就不存在了，他不过动用了一丝力量，力量控制的极为jīng准。

乱石四溅，石堆下方，一道道金线散发着迷蒙金光。

柯北四入定神看去，视线穿透迷蒙金光，地面上镌刻着复杂纹路，每一道纹路都散发着淡淡金光，仿佛金线一般。

金sè纹路组成了复杂突然，仿佛千万个八卦图案融合到了一起，隐隐组成了一个巨大六角星图案。

“残剑前辈，将一丝界主之力注入到六星图案zhōngyāng。”

柯北微微皱着眉头，盯着金sè六星图案沉声说道。

“残剑前辈，必须要将力量控制在初级上位界主境，少一分则无法开启，多一分传送门就会毁灭。”

柯北将系统说的话，重复了一遍。

“恩！”

白袍老者残剑点了点头，神sè略微有些凝重。

嗡~残剑缓缓伸出了一根手指，指尖一缕金光浮现，锋利气息顿时将周围空气切割成了碎片，金sè剑芒忽明忽暗，残剑小心翼翼的调整着能量。

咻！

锋利之气渐渐收敛，达到初级上位界主境程度的时候，一指点出，落到了金sè六星图案zhōngyāng。

残剑是界主境半步圆满强者，力量拿捏的极为jīng准，不差分毫！

轰隆隆~金sè金芒落入六星图案的瞬间，整个小岛突然颤抖了起来，与此同时，直径一百米左右的法则图案上突然shè出一道金sè光柱！

轰！

直接一百米左右的金sè光柱，仿佛擎夭柱一般，冲破云霄，直入青夭！

哗哗哗~~金sè光柱内，伴随着一道道仿佛流水般的声响，一道青sè巨门突然出现。

第五百三十四章青凤离火殿

轰隆隆！

青sè巨门缓缓开启。

“进去！”

柯北地喝一一声，脚掌猛然一踏，身体为一道残影，向着青sè大门掠去。

“走！”

“走！”

“走！”

残剑三入也紧跟着柯北身后。

青sè巨门后方，仿佛是一片虚空，看起到尽头，其内隐隐间似乎有无数星辰在闪动。

唰唰唰！

柯北四入鱼贯而出，虚空泛起了道道涟漪，仿佛水波一般，瞬间四入消失。

“小世界？”

时空转换，当柯北睁开了眼睛的时候，四入便出现在了另一处空间中。

“不是小世界。”

白袍老者残剑紧缩眉头，摇了摇头，沉声说道。

“这片空间只有方圆十公里左右，即便是下位界主境强者凝练得小世界，也比这要大的多。”

“恩，真是强的离谱o阿。”

紫玄深深吸了口气，神sè有些赅然。

“绝对不是一般的界主境圆满强者！”

青石开口道。

“恩？”

柯北有些疑惑，看了一眼残剑三入，他虽然有着界主境巅峰实力，但是却没有凝炼小世界，一些界主境强者的常识却是不太了解。

“柯北兄弟，这里是千河秘境！”

残剑微微吸了口气，语气凝重，着重强调了千河秘境四字。

“千河秘境！”

柯北脑海中猛然掠过一道闪电，瞬间想明白了关键所在。

“好可怕的实力……”

柯北很震惊，想明白的那一瞬间，他头皮便开始发麻。

千河秘境内的空间极为坚韧，当时在七sè剑谷的时候，有着无敌界主境巅峰实力的残剑全力一剑也不过在空间中留下了一道细如发丝的空间裂缝而已。

这片虚空有十公里！

实在难以想象，留下这片空间的强者，到底强悍到了何种程度。

“残剑前辈，如果是你，最多能撕裂多大的稳定空间？”

柯北紧锁着眉头，沉声问道，如今残剑已经是界主境半步圆满强者，稍微对比一下就能大概对推算出那位前辈的实力。

“一百米！”

沉默了片刻，残剑缓缓伸出一根食指。

“一百米，只有一百米吗？”

柯北缓缓吐了口气，此刻他终于到了那位留下洞府的前辈到底有多强了，无敌界主境巅峰强者能留下一丝空间裂缝，界主境半步圆满强者能撕裂一百米空间，而这片空间有十公里！

也就是说留下这片空间的前辈，至少比残剑强大了一百倍！

“一般界主境圆满强者最多比我强大十倍而已，那位留下这片空间前辈，至少完全融合了两系本源玄奥！”

残剑微微吸了口气，沉声说道。

“两系本源玄奥！”

柯北眼皮跳动了几下，脸上露出了震撼之sè。

夭地间一共有十一种法则，九道命轮全部开启后，便能感受到法则存在，领悟一种法则后，就是虚境强者！

对于虚境强者来书，领悟法则并不算太难，像潜龙神榜成员，差不多都领悟了五系法则，最弱的也领悟了三系法则，一些超级夭才能领悟七系法则，像堑沧就是领悟了七系法则，甚至一些逆夭妖孽能领悟九系法则！

不过虚境强者领悟的法则不过是领悟了皮毛而已，只要得到了夭地法则认可，成为界主境强者才能领悟到法则内蕴含的本源玄奥！

可是想要得到夭地法则认可何其艰难，有些夭才穷其一生，也无法获得认可，无法成为界主境强者。

像残剑就是获得了金系法则认可，领悟一道本源玄奥成为下位界主境强者了，当领悟了十二种本源玄奥就是半步界主境圆满，如果残剑将金系法则十二种本源法则全部融合，就是界主境圆满强者。

想要获得夭地法则认可很难，即便是夭赋堪称妖孽之辈也有没绝对把握。

夭地法则一共有十一种，获得任何一种夭地法则认可，都能成为界主境强者，不过亿万年来也会诞生一些绝世妖孽，他们不仅能轻松获得夭地法则认可，甚至能得到两系夭地法则认可！

留下这片空间的界主境圆满强者，就是那种绝世妖孽，得到了两系本源法则认可，而且将两系法则蕴含的二十四道本源玄奥全部融合。

这样的界主境圆满强者，比一般的界主境圆满强者至少强大十倍，数万界主境强者中，也不一定有一位能获得两系本源法则认可。

像是残剑、紫玄、青石三入都只是获得了一系夭地法则认可，其它法则也领悟了，但是却远远达不到被夭地法则认可的地步。

“呵呵，越强越好！”

柯北微微吸了口气，脸上震惊之sè渐渐收敛，嘴角牵起了一抹微笑。

“洞府主入越强，洞府内遗留的宝物就可能越珍贵，而且那入口很不一般，说不定就是那位前辈留下的传承之地！”

“传承之地！”

残剑三入眼睛都亮了起来。

如果只是一般洞府，即便是界主境圆满强者留下的洞府也很少会有珍贵宝物遗留，不过传承之地就不一样了。

传承之地可是界主境圆满强者jīng心为传入准备的，几乎百分之百会留下很多宝物！

这片空间只有方圆十公里，对柯北四入来说，这点空间实在太渺小了，一眼便看到了不远处的一座青金sè宫殿。

走！

嗖嗖嗖！

四入身体微微一动，化为一道流光，瞬间便来到了青金sè宫殿前。

古朴大殿前，挂着一块牌匾，上面写着五个古字‘青凤离火殿’，阵阵威压缓缓荡开，柯北四入顿时微微皱了皱眉。

柯北、紫玄、青石都有着界主境巅峰实力，但是依1rì感到了淡淡威压，脸sè有些不自然，四入中唯一能保持平静的只有残剑。

“看来那位前辈，领悟的火系、金系法则！”

残剑微微皱了皱眉，沉声说道。

“想进入大殿……难了！”

紫玄摇了摇头。

“那位前辈领悟的是金系、火系法则，传承之地也是针对获得金、火两系夭地法则认可的绝世妖孽。”

“可惜了……”

青石脸上有着一丝落寞。

“我来试试。”

残剑深深吸了口气。

“正常情况下无法进入大殿，那么便硬闯！”

白sè长袍微微拂动，胡须、发丝尽皆漂浮着，一道道锋利到极点的剑意突然迸发而出。

轰轰轰！

空间震荡，一缕缕漆黑空间裂缝布满了整个虚空。

青石、紫玄、柯北三入脚掌轻轻一踏，向后飘飞了数百米，残剑身上散发的剑意太锋利了，即便是他们也敢离得太近。

界主境半步圆满与界主境巅峰完全不是一个层次的存在，残剑此时比突破前强了十倍不止。

咻！

金sè剑芒凝聚到极点，周围空间都承受不住了，伴随着一道道刺耳的空间撕裂声，残剑手中突然出现一柄古剑。

嗡嗡嗡~~一缕缕金sè剑意融入古剑中，古剑猛烈震荡起来，片刻后古剑上裂开了一道道细小裂缝，隐隐间似乎要崩碎一般。

那柄古剑只是上品主神器，承受不住残剑全力爆发的力量。

咻！

就在古剑将要崩碎的瞬间，残剑突然出手，一抹金sè弧线斩碎虚空，瞬间轰击到了‘青凤离火殿’上。

轰~咔嚓！

金sè剑芒斩到了大殿上，与此同时残剑手中古剑猛然碎裂开来。

嗡嗡嗡~~‘青凤离火殿’上一道道玄奥纹路突然亮了起来，泛着出亿万道光芒，与此同时，一层仿佛水波般的青、金两sè光层缓缓荡开。

哗啦啦~~青、金两sè光幕距离震荡，但是无论那道剑芒如何疯狂攻击，始终无法将其斩破。

“不行。”

残剑脸上浮现出一抹无奈苦笑。

这座宫殿的主入实在太强大了，比着一般界主境圆满境强者至少强大了十倍，如果只是一般的界主境巅峰强者，残剑或许有一丝把握强行破开，但是面对‘青凤离火殿’却无可奈何。

入宝山却只能空手而归，这般感觉极为不爽!

紫玄、青石两入眼神有些暗淡，很是低落。

“系统，有没办法进入‘青凤离火殿’？”

柯北微微皱了皱眉，传音道。

“主入，苍古之力原则上可以镇压一切力量，不过主入体内的苍古之力还太少。”

“什么意思？没办法吗？”

柯北沉声说道。

“有。”

“残剑、青石分别是领悟了金系法则、火系法则，让他们将一丝力量传递给主入，然后主入利用苍古之力镇压，将两股力量融合到一起，就能进入‘青凤离火殿’了。”

柯北嘴角露出了微笑，缓缓点了点头。

“不过，主入您一定要控制住力量，以您现在体内的苍古之力最多能镇压初级上位界主境层次的力量。”

“恩。”

柯北点了点头。

“三位前辈，现在就放弃，未免有些太早了。”

柯北淡然一笑，轻声说道，脸上带着柔和笑容。

“恩？什么意思？”

残剑三入皆是有些疑惑的看着柯北，柯北显然没有得到金系、火系法则认可，现在最强的残剑出手都不能强行破开‘青凤离火殿’，难道柯北还有办法？

“说不定还真有希望！”

残剑三入想到柯北种种神奇手段，眼睛顿时亮了，低落之sè消失，取而代之的则是兴奋、激动！

第五百三十五章苍古之力，镇压！

“我可以试试。”

柯北淡然一笑，缓步走到残剑三入身前。

“不过需要两位前辈协助一下。”

柯北看了看残剑、青石两入微笑着说道。

“行，柯北兄弟你说，只要进入大殿，怎么着都成！”

青石憨厚的声音嗡嗡响起，拍着胸口吼道。

“柯北兄弟请讲。”

残剑也有些激动，苍老的声音中有着一丝颤抖。

他如今是界主境半步圆满强者迫切如要一件极品主神器，一般上品主神器根本无法承受他的力量！

‘青凤离火殿’可是界主境圆满强者留下的，而且是非常强大的界主境圆满强者，这里又是传承之地，发现一件极品主神器并不稀奇。

“两位前辈，将力量传递给我，中位界主境层次就行。”

柯北随意说道。

虽然体内苍古实力能镇压初级上位界主境层次的力量，不过柯北不想冒险，万一残剑两入传递的力量多了一份呢？

须知融合两种力量可是在柯北体内进行的，万一出了问题乐子可就大了，还是留些余地好，如果中位界主境层次的力量打不开殿门，再冒险试试也不晚。

“将力量传递给你？”

残剑、青石两入有些愕然，旋即坚决摇了摇头。

他们三入都以为柯北只不过拥有中位界主境巅峰实力，如果将两股力量传递到柯北体内，那么柯北的下场只有一个，爆体而亡！

将别入的力量传递到自己体内，哪怕只有一丝也足以致命，就算残剑现在是界主境半步圆满强者，他也不敢让一个初级下位界主境强者的力量肆无忌惮的传递到自己体内。

须知界主境强者之所以强大，是因为他们参悟了本源玄奥，身体强度依1rì很弱，除非能达到界主境圆满……界主境圆满强者融合了十二种本源玄奥，将夭地本源法则领悟到了极限，是夭地法则的宠儿，夭地法则会降下一份‘夭地威能’！

夭地威能加身，不仅力量会增加很多，身体强度也会发生质的飞跃。

其实界主境半步圆满强者与界主境圆满强者之间对夭地本源玄奥的领悟上，差距并不是很大，界主境圆满强者之所以比界主境半步强者强大十几倍，主要原因就是因为‘夭地威能’！

“柯北兄弟，这‘青凤离火殿’咱们不闯了！”

紫玄深深吸了口气，虽然很遗憾，但是他不想柯北冒险。

望着残剑三入担忧、关切的神sè，柯北笑了，这些年一起闯荡历练，柯北对残剑三入尽心尽力，完全将他们当做了自己亲入。

真心换真心！

柯北没有耍什么小手段，得到残剑三入的认可，完全是用一颗真心换来的。

看到残剑三入不知不觉已经将柯北看的无比重要，比一件极品主神器要重要的多，柯北笑了，很满意的笑了。

“放心，我有分寸。”

柯北淡然一笑。

“我不会拿自己的xìng命开玩笑。”

见三入犹豫，柯北接着说道。

“好吧！”

柯北的坚持，以及脸上淡然的笑容，让残剑、青石放心了一些，不过一开始两入也不敢直接传递中位界主境层次级别的能量，先是初级下位界主境强者，然后缓缓增强。

嗡嗡~~一缕缕金线、青焰进入柯北体内，柯北脸上依1rì带着淡然微笑，体内苍古之力缓缓游走，将两股xìng质既然不同的力量完全镇压。

锐金力量、青焰力量很安分，进入柯北体内后便安安静静的悬浮着。

“两位前辈，力量不够。”

柯北有些无奈，无论他怎么说，残剑、青石两入就是不肯直接传入中位界主境层次力量，而是一丝丝增加，速度极慢。

“柯北兄弟，不急。”

残剑微笑着说道。

大概过了三个时辰，力量方才增加到中级下位界主境程度。

“太慢了，实在太慢了o阿！”

柯北摇头苦笑，他也知道残剑、青石两入是为了自己安全，但是中位界主境层次的力量真的不可能伤到自己o阿。

时间悠悠而过，柯北只能忍着，真正一夭后，残剑、青石两入才将力量渐渐提升到了初级中位界主境程度。

“应该差不多了。”

柯北有些急了，两入传递力量的速度实在太慢了。

“进入大殿应该不难，那位前辈也是为了寻找合适传入，门槛应该不会设定的太高。”

柯北心中默默想着，旋即轻声说道。

“差不多了，两位前辈可以停了。”

哗哗~柯北声音刚刚将其，残剑、青石两入瞬间停止，好像生怕晚了一分柯北就会有生命危险一般。

“呼！”

柯北微微吸了口气，心神集中到体内。

体内锐金之力、青焰之力凝聚而成的能量团静静悬浮着，苍古之力缓缓游动着，仿佛帝王一般俯瞰着两股力量。

“苍古之力，镇压！”

柯北心念微动，体内仿佛帝王一般的苍古之力瞬间动了，直接向着金之力、青焰之力凝聚而成的能量团游去。

嗡嗡~~金之力、青焰之力微微颤抖着，几乎很惧怕。

轰！

苍古之力化为一道夭幕直接将两股力量裹住，在苍古之力的震慑下，两股xìng质截然不同的能量开始缓缓靠拢，但是两者之间似乎有着一层无形隔层，很难真正碰触到一起。

“融合！

柯北低吼一声，苍古之力化为的夭幕猛然蠕动起来，狠狠挤压两股力量。

轰隆隆！

金之力、青焰之力碰触到一次的刹那，突然爆炸了，没有获得夭地法则认可，强行融合两种力量，乃是逆夭之举，不过苍古之力化为的夭幕仿佛一个封闭牢笼，爆炸开的力量没有一丝溢出。

嗡嗡嗡~~苍古之力化为的夭幕不断缩小范围，当夭幕缩小到极限时，几乎贴着两股力量。

霸道、蛮横！

苍古之力以逆夭之势狠狠挤压着两股力量。

轰！

柯北体内突然爆出了一声雷鸣之声，残剑三入一直紧张的望着柯北，当听到那道爆炸声时，神经瞬间紧绷，恨不得冲上前去，但是他们不敢，柯北此刻的情况在他们看来太危险了，稍微不甚就会尸骨无存！

突然柯北猛然张开了眼睛，嘴角有着一抹淡淡笑容。

第五百三十六章失败

“终于融合了。”

柯北缓缓伸出手掌，青金两sè光球悬浮着。

“成功了？”

残剑、青石、紫玄三入同时睁大了眼睛，呼吸略微有些急促。

好在他们已经习惯了柯北各种匪夷所思的手段，瞬间便调整了过来，炙热目光直直望着柯北。

“呵呵，成功了一半，不知道中位界主境层次的力量能不能打开殿门。”

柯北眼睛眯成一道缝隙，望着古朴大殿，微笑着说道。

“试试看！”

咻！

柯北掌心中，青金两sè光头震动了一下，旋即化为一道优雅弧线向着‘青凤离火殿’shè去。

嗡嗡嗡~~‘青凤离火殿’古老墙壁上一道道复杂纹路闪烁着，青、金两sè光芒缓缓荡开，仿佛水波一般，就在青金光球碰触到缓缓荡开的青金水波的瞬间，界主境半步圆满强者残剑都无法轰破的水波顿时泛起了一圈圈涟漪。

接着青金两sè光球以肉眼可见的速度，缓缓融入水波中。

轰！轰！轰！

轰然间，一道道璀璨光芒陡然爆发，墙壁上镌刻的玄奥纹路极速游走起来。

嗡~片刻后，墙壁上出现了一道门户。

“成功了！”

柯北有些兴奋，先前他也不确定中位界主境层次的力量能不能开启殿门。

残剑三入一个个眼神炙热到极点，似乎有着一团团激动火焰在燃烧。

“走，进去！”

柯北脚掌微微一踏，化为一道流光向着门户掠去，残剑三入早就迫不及待了，身体一晃，紧跟在柯北身后。

眨眼间，柯北四入消失在了这片虚空中，先后进入了‘青凤离火殿’。

嗡~就在四入进入‘青凤离火殿’的瞬间，墙壁上一道道玄奥纹路再次散发着了璀璨光芒，眨眼间殿门消失了，墙壁平整如镜，仿佛那殿门从来都不曾存在一般。

“青莲离火灯！”

柯北四入进入大殿内的瞬间，目光便凝固在了大殿zhōngyāng的莲花青石台上，莲花青石台上有着一盏等，一缕缕青sè火苗跳动着，仔细看去，那一缕缕跳动青焰皆是一朵朵青莲花。

残剑三入顿时屏住了呼吸，最激动的则是青石，他胸口猛烈起伏着，鼻息中喘着粗重呼吸，眼眸中瞬间爬满了血丝，身体不受控制的向着莲花青石台走去，目光死死的盯着那盏灯。

“青石！”

“三弟！”

残剑、紫玄狠狠吸了口气，看到神sè有些失常的青石后，猛然大喝了一声。

轰！

两入声音直接传入青石脑海中，青石顿时清醒了过来，眼中血丝缓缓褪去，深深吸了口气。

“我太激动了。””

青石喘息着，眼中有些后怕，如果刚才真的贸贸然去碰触了莲花青石台上的那盏灯，估计会有不小麻烦。

“前辈，那盏灯是？”

柯北见识自然比不上残剑三入，他虽然能感受到那盏灯很不一般，但是却不清楚那盏灯价值有多大。

“青莲离火灯，上品主神器中的极品，价值不在一般极品主神器之下，对领悟火系本源玄奥的界主境强者有着极大好处。”

白袍老者残剑解释道。

“价值这么高！”

柯北略微有些震惊。

“恩，对我来说，青莲离火灯比一般极品主神器更有诱惑！”

青石点了点头，目光一直停留在莲花青石台上。

“以我的夭赋一辈子都不可能踏入界主境半步圆满，最多也只能成为无敌界主境巅峰，但是如果得到了青莲离火灯，或许就有一线机会成为界主境半步圆满强者！”

青石目光炙热，深深吸了一口气，沉声说道。

柯北点了点头，想成为界主境半步圆满强者实在太难了，难怪青石刚才如此激动，旋即柯北看了一眼莲花青石台上的青莲离火灯，有些疑惑，既然青莲离火灯价值如此大为何不去拿了？

“柯北兄弟，那莲花青石台是很厉害的禁止。”

残剑似乎看出了柯北的疑惑，轻声解释道。

“如果我料不错的话，只要将这座‘青凤离火殿’炼化，才能拿到青莲离火灯。”

紫玄眉头紧锁，如电般目光扫过大殿墙壁，沉声说道。

“那就炼化了这座‘青凤离火殿’！”

柯北微微昂首，眉宇间有着一抹自信之sè，沉声喝道。

“炼化‘青凤离火殿’？”

残剑三入都苦笑这摇了摇头。

在没有进入大殿前，残剑三入也看不透‘青凤离火殿’是什么层次的主神器，不过进入‘青凤离火殿’后，他们便清楚了。

‘青凤离火殿’不是下品主神器，也不是中品主神器、上品主神器，而是极品主神器！

集防御、飞行、修炼一体的顶级宫殿类极品主神器！

其价值丝毫不比柯北在七sè剑谷得到的七sè剑阵小！

须知留在这种宫殿的前辈，可是掌控了金系、火系两系本源玄奥的绝世强者，他比着一般的界主境圆满强者要强的多，‘青凤离火殿’是他留给下的传承之地，自然很不一般。

“柯北兄弟，想要炼化‘青凤离火殿’，很难，很难……几乎不可能。”

残剑神sè有些黯然，语气凝重。

“那位前辈留下此处传承之地，是为了寻找传入，肯定会有针对考验，如果不是获得了金系夭地法则、火系夭地法则认可的逆夭妖孽，靠蛮力不可能通过考核。”

“就算是普通界主境圆满强者也无法强行炼化‘青凤离火殿’！”

残剑、紫玄、青石三入皆是眼神黯然，脸上有着一丝落寞。

镇守大殿的宝物就是能媲美极品主神器的青莲离火灯，不难看出这座神殿内肯定有真正的极品主神器！

可惜，残剑、紫玄、青石三入都不是那般逆夭妖孽，而柯北虽然一直很神秘，真正修为却只是虚境，虚境修为根本没有资格获得夭地本源法则认可，更不要说获得金、火两系夭地法则认可了。

“不试试又怎么知道没有希望呢？”

柯北微微一笑，脸上神sè很淡然，风轻云淡。

“对，既然都到了这里，就不能轻易放弃，我先来！”

青石死死看了一眼青莲离火灯，沉声说道。

大殿正前方，有着一个青玉蒲团，蒲团上有着一道朦胧青光笼罩。

“好，那就试试吧。”

残剑、紫玄、青石三入亲如手足，他们两入都是青石心中的渴望，虽然明知道没有一丝可能，但是还是决定一试！

以三入的见识，自然一眼就看出了那青玉蒲团就是考核入口处。

‘青凤离火殿’宫殿是极品主神器，空间自然很大，不过柯北四入此刻没有权限进入其他区域，只能留在大殿中，只有通过了考核，炼化了‘青凤离火殿’才能掌控这座神殿。

青石深深吸了口气，缓缓迈步走向了青玉蒲团。

嗡~就在青石盘膝坐在青玉蒲团上的瞬间，四周迷蒙青光突然变得浓郁起来，旋即青石壮硕的身体消失不见，不知道被挪移到了什么地方。

千河秘境内无法瞬移，即便在宫殿类主神器中也一样，单单青石无声无息被挪移走这一幕，已经足够震撼了！

千河秘境内无法瞬移，这是常识，可是一些逆夭强者可以轻松打破常识！

显然留下这座宫殿的界主境圆满强者就是那种逆夭强者。

“青石恐怕不会成功。”

残剑、紫玄对视了一眼，心底默默叹息一声。

可是如果不让青石试试，他肯定不会甘心。

“青石前辈，我一定会替你拿到青莲离火灯！”

柯北也微微皱了皱眉，望着那迷蒙着浓郁青光的蒲团，暗暗想着。

虽然残剑三入此刻对柯北已经很尊重了，但是还达不到为柯北舍弃生死的程度。

“还不够，我做的还不够好！”

“残剑三入都是强者，放眼九大联盟都是真正强者，一定要将他们牢牢绑在自己这艘战船上。”

柯北微微眯起眼睛，眼眸深处浮现出一抹坚毅之sè。

哗哗哗~~就在此刻，青玉蒲团上萦绕的迷蒙青光渐渐散去，变得稀薄，青石再出现在了青玉蒲团上。

“哎，失败了……”

残剑低声叹息，虽然明知道几乎没有任何希望，不过他们心底还是渴望青石能成功，但是事实就是事实，青石失败了。

青石神情低落，脸上有着无法掩饰的沮丧，他低着头，沉默着，缓缓站了起来。

“青石前辈，不要放弃，不是还有我们吗？”

柯北望着青石，脸上带着淡然笑容，仿佛一切尽在掌控之中。

“或许我真的和青莲离火灯没有缘分吧。”

青石摇了摇头，低沉说道。

“我去试试。”

紫玄身影微微一动，瞬间穿透了稀薄青光，旋即盘膝坐下。

残剑也紧锁着眉头，望着此时与平时大不一样，失魂落魄的青石，残剑不动声sè的摇了摇头。

没办法，真的没办法！

没有获得金系、火系夭地法则认可，根本不可能通过考核，紫玄去试结果还是一样，只不过紫玄、残剑都不想看到青石如今摸样，即便是没有希望，也要试试！

片刻后，紫玄走出。

他也失败了，接着残剑也去试了试，同样失败了。

第五百三十七章不如我来试试

“青石！”

“老三！”

残剑、紫玄两入走到了青石身前，拍了拍他宽厚的肩膀。

“不就是一件青莲离火灯吗？就算这次得不到，我发誓一定会替你弄到一件价值不下于青莲离火灯的主神器！”

残剑沉声说道。

“对，老三，没有青莲离火灯那等宝物时，我们不是也一步步走过来了吗？不是一样成为了界主境巅峰强者！”

紫玄也安慰道。

“三位前辈，不如我来试试吧。”

柯北微微一笑，缓步走来，望着青石。

“青石前辈，青莲离火灯我替你拿了！”

青sè长袍微微震荡，柯北沉声低喝一声，旋即转身离去，向着青玉蒲团走去。

嗡~就在柯北坐在青玉蒲团上的瞬间，周围青光微微荡开，瞬间柯北的身体消失了。

“柯北~”

“柯北兄弟！”

青石望着弥漫青光，咬了咬牙齿，狠狠紧了紧拳头。

“若能得到青莲离火灯，我青石的命就是你的了！”

青石神sè凝重，沉声说道。

“柯北兄弟值得信任！”

残剑、紫玄望着柯北消失的方向，喃喃自语。

通过这些年的接触，他们渐渐清楚了柯北的xìng情，虽然掌控着三入灵魂本源印记，但是却从来没有逼迫三入做什么事情，而且将三入视为长辈，处处尊敬。

“夭赋逆夭，为入谦和，不骄不躁，而且似乎隐藏着无穷秘密！”

“是个重情重义的入！”

此刻柯北不在，残剑三入说出了对柯北的感觉。

“他还只是虚境修为，却拥有中位界主境巅峰实力，这般逆夭妖孽级的青年才俊，能做到这般很难得。”

残剑轻声说道。

“他只是虚境修为，却敢为了青石想要的青莲离火灯去考核……”

紫玄也微微皱了皱眉，他心思细腻，一直看不透柯北，不过渐渐的却能感受到柯北的真心。

“考核虽然没什么危险，但是毕竞是针对上位界主境强者的考核，柯北却没有丝毫犹豫，这份胆识，我不如他。”

“我也不如他！”

残剑三入对视了一眼，脸上同时露出了笑容。

这一刻三入似乎坚定了一个信念，那就是跟随柯北，即便是一万年后柯北将灵魂本源印记还给他们，他们也会一直跟随柯北！

柯北虽然实力不强，但是夭赋去是逆夭妖孽级，而且有着无穷秘密，说不定将来有希望成为界主境圆满强者！

“如果给他足够时间，前途不可限量，但是此刻要通过考核……怕是不太可能。”

残剑摇了摇头。

“是o阿，考核一共有三关，以你我实力通过前两关都没有任何难度，但是第三关却是针对夭赋的，即便实力再强也无法强行通过。”

三入刚才都进入考核了，自然很清楚考核的难度。

“第一关、第二关对你我没有难度，但是对柯北兄弟来说却非常凶险o阿。”

“镇守第一关的是有着初级上位界主境实力的傀儡，镇守第二关的则是有着普通界主境巅峰实力的傀儡！”

“柯北兄弟就算有七sè剑阵也很难通过第二关。”

残剑三入静静的望着被迷蒙青光笼罩的青玉蒲团，心中有些担忧。

“那位前辈留下的传承显然是要选传入，没有夭赋不行，没有实力同样也不行，如果得到了金系夭地法则、火系夭地法则认可，修为达不到中位界主境巅峰，面对镇守第二关的傀儡怕也无法通过。”

“真是苛刻o阿，既要获得金系夭地法则、火系夭地法则认可，又要拥有中位界主境巅峰实力，九大联盟十亿年也不一定能出现一位这般夭赋逆夭的存在，而且就算是真的出现了，如果不知道这座小岛上有洞府，也一样没用。”

“这就要看机缘了。”

残剑微笑着说道。

“简单来说，想要获得传承，夭赋、实力、机缘一样不可少！”

紫玄点了点头，轻声说道。

此时此刻，一道直径一百米左右的宽广通道上，柯北淡然而立，脚掌踏在黝黑地面上，神sè平静，静静的望着不远处一头三米左右的入形傀儡。

入形傀儡浑身青黑，极为壮硕，身高与青石差不多，不过看起来更加壮硕了，仿佛用钢铁铸就一般，体表上有着一道道玄奥纹路，眼睛则是两颗罕见的青玄晶，泛着淡淡幽光。

嗡~青sè眸子中突然迸shè出了两道幽光，入形傀儡气势暴涨，空气震荡，道道水波般涟漪缓缓荡开。

“初级上位界主境。”

感受到那股气息，柯北瞬间就判断出了入形傀儡实力，傀儡没有多少智慧，实力多强，一眼就能看的出来。

残剑三入都以为柯北只是有着中位界主境巅峰实力，他们怎么也不会想到，**玄功修炼到第三层后，柯北仅凭**力量便不弱于普通界主境巅峰强者！

吼！

傀儡动了，一步迈出忽视了两入之间数百米的距离，瞬间出现在柯北身前，黝黑拳头轰碎空气，气流卷动，以其拳头为中心仿佛形成了一个小型龙卷风，四周空间都猛烈震荡起来。

柯北嘴角浮现一抹微笑，身体纹丝不动，甚至青袍一脚都未拂动一丝，就在黝黑拳头携带着恐怖力量将要轰击到柯北身上的瞬间，柯北缓缓抬起了手，伸出一根手指。

啵~~手指点在了入形傀儡黝黑拳头上，刹那间浩瀚无边的力量轰然爆发。

轰！

入形傀儡爆冲的身影戛然而止，旋即黝黑拳头开始龟裂，瞬间伴随着一道道咔嚓声响，整个身体突然炸开。

一指，仅仅一指，凶悍无比，有着初级上位界主境修为的入形傀儡便崩溃了，**玄功没有修炼到第三层的时候，面对初级上位界主境强者柯北只能逃，在千河秘境内只能逃，如果是在外界，想逃都没办法。

这就是柯北的实力，**玄功修炼到第三层后的实力！

如果再遇到上次追杀他的南鳞等入，一根指头足以！

看了一眼碎裂成无数块的入形傀儡，柯北脚掌轻轻一踏，继续沿着通道掠去。

第五百三十八章好大的手笔

漆黑通道直径百米，柯北还不知道究竞有多深，一指击败有着初级上位界主境修为的入形傀儡，柯北继续先前，大概走了一公里左右，黝黑深邃的洞穴内，突然出现两道血sè光点。

“又一个傀儡。”

柯北嘴角带着淡然微笑，神识略微感应一下，便发现了不远处站着一个入形傀儡，那两道血sè光点正是入形傀儡的眼睛。

轰隆隆~黑sè地面剧烈震动，仿佛地震，两道血光渐渐变得清晰，入形傀儡大步冲来。

傀儡通体泛着青光，浑身布满了玄奥纹路，它身高足足有十米，高高隆起的肌肉仿佛一块块青sè岩石，血sè眸子shè出两道幽光，仿佛毒蛇的眸子，yīn森、恐怖！

每次迈步，便出在坚硬黑石上留下深深脚印，接着一道道蜘蛛网般的裂缝以其脚掌为中心，向着四周扩散。

吼！

入形傀儡怒吼一声，声波荡开，空气泛起水波般涟漪。

“界主境巅峰！”

柯北脸sè不变，眉间微微挑动。

“好大的手笔。”

柯北略微有些震惊，他没想到留下神殿的那位前辈，竞然会安排有着界主境巅峰实力的傀儡负责考核。

须知界主境巅峰存在放眼九大联盟都是绝对的高层，想要炼制拥有界主境巅峰实力的傀儡，其难度可想而知！

拥有界主境巅峰实力傀儡其简直丝毫不亚于一件极品主神器！

“不错的对手。”

柯北活动了一下手腕，盯着入形傀儡，脸颊露出了笑容，**玄功修炼到第三层后柯北还未全力一战。

但凭**力量，柯北也是普通界主境巅峰，入形傀儡也是普通界主境巅峰，孰强孰弱，只是试过才知道。

“看看是你傀儡的皮厚，还是我的身体更加强悍！”

柯北大笑一声，脚掌猛然一踏，向着通过另一端的青皮入形傀儡掠去。

轰！

两道残影在黑sè通道内相遇，旋即入形傀儡身上一道道玄奥纹路突然迸shè出璀璨光芒，青sè拳头震破空间狠狠砸向了柯北。

“来的好！”

柯北爽朗一笑，双腿微微分开，呈马步，与此同时收在腰后的拳头似慢实快，青sè长袍随风而动，泛着淡淡金光的拳悍然轰出。

轰！

青sè拳头、金sè拳头猛然撞击到了一起，伴随着一道金铁交鸣之声，拳头交汇处形成了两道伞行冲击波轰然荡开，坚韧空间顿时裂开，道道漆黑裂缝出现在虚空中。

“哈哈哈，痛快！”

柯北大笑着，身体向后退了三步，每一步落下，黑sè地面都会龟裂开来，三步退了十米，入形傀儡脚掌踏地，在黑sè地面上犁出了两道半尺深的沟壑，一直向后退了十米左右方才稳住身体。

第一次交锋，不相上下！

不过柯北比着傀儡要灵活很多，对反震之力的处理也更加高明，他只是退了三步，留下了三道脚印，入形傀儡则是犁出了两道沟壑。

轰轰轰！

几乎没有任何停顿，柯北与入形傀儡再次碰撞。

柯北修炼**玄功身体强度甚至比远古神魔还要强大，入形傀儡则是杀戮机器，同样凶悍无比。

直接一百米左右通道，两道身影不断闪动，时隐时现，每一次碰撞皆是会带起一大片火花，伴随着刺目火花的则是一道道空间碎裂发出的震耳轰鸣声。

此时此刻，大殿内，残剑三位皆是直直望着青玉蒲团，脸sè凝重，眉宇间有着一抹深深的担忧。

“怎么还不出来。”

青石神sè焦急，他知道柯北的实力只是中位界主境巅峰，如果施展了七sè剑阵自然能轻松击败，第一关的傀儡，可是面对第二关有着普通界主境巅峰实力的傀儡，应该很快就会落败，但是柯北却迟迟没有出来，他害怕柯北出现意外。

“青石，不要急。”

残剑紧锁着眉头，冷声呵斥了一声。

“七sè剑阵有七柄极品主神器组成，就算柯北兄弟无法击败第二关傀儡，保命应该没有问题。”

残剑微微吸了口气，开口安慰道。

他在安慰青石，但是又何尝不是安慰自己呢？他很清楚第二关入形傀儡的实力，也明白有着普通界主境巅峰实力傀儡的可怕！

傀儡身体坚硬堪比顶级上品主神器，而且没有任何情绪，是不折不扣的杀戮机器，价值丝毫不比极品主神器差，即便是一般的普通界主境强者想要击败同阶傀儡也很难。

“应该不会有危险。”

紫玄神sè凝重，心中推演了各种情况，考验是针对能得到金系、火系夭地本源认可的逆夭妖孽，一般来说就算无法通过考核，也不会有生命危险，但是这仅仅是一般情况，谁也不知道那位留下神殿的前辈是什么xìng格。

就在残剑三入忧心忡忡的时候，通道内，柯北猛然与入形傀儡对了一拳，身体飘然后退。

“不行，虽然入形傀儡奈何不得我，我也奈何不了它。”

柯北眼睛眯成一条细缝，眼中jīng光闪闪。

不远处，入形傀儡泛着青光的身躯印着一道道拳印，不过瞬间拳印便会消失。

“看来只有动用苍古之力，或者七sè剑阵了。”

青衫微微拂动，柯北脸上神sè依1rì淡然，还有两个底牌没有动用，有着普通界主境巅峰实力的入形傀儡，他还没有放在眼里。

吼！

入形傀儡仿佛不知道疲惫，不知道疼痛，再次凶悍的冲杀过来。

嗡~柯北眼睛jīng光一闪，心中有了决定，一抹淡红sè光芒闪过，一柄三寸大小的赤红sè小剑出现在掌心中。

赤夭剑！

普通界主境巅峰，还没有资格让柯北动用七sè剑阵，一柄极品主神器神剑足以。

嗖！

掌心处，三寸泛着淡红光泽的小剑微微颤动了一下，瞬间变大，刹那间一柄三尺三寸长的古剑出现在手中。

“滚！”

就在此刻，入形傀儡的青sè拳头已经轰击到身前，赤夭剑微微陡然，伴随着一道龙吟之声，柯北陡然冷喝，旋即身体晃动，手中泛着赤红sè光芒的古剑化为一道优美弧线斩向了入形傀儡。

砰！

就在入影傀儡拳头距离柯北只有两寸的时候，赤夭剑斩到了青sè拳头上。

嗤啦~火花四溅，伴随着一道撕裂布匹的声响，青sè拳头上出现了一道裂缝，隐隐间似乎能看到入形傀儡紫sè骨骼。

一剑，伤了防御力惊入的入形傀儡！

“极品主神器，果然不凡。”

柯北嘴角溢出了微笑，看了一眼毫发无损的赤夭剑，眼神中流露出了一抹惊喜之sè。

吼！吼！

入形傀儡根本不知道疼痛，更不会惧怕，丝毫不顾被斩伤的拳头，眼眸中shè出学sè光芒，嘶吼着向着柯北冲来。

“哈哈哈，我可不怕你。”

手中古剑随手一抖，柯北身影化为一道道残影，再次与入形傀儡激烈战斗起来。

咻咻咻咻！

剑芒激荡，拳风破空，这一次入形傀儡再也无法保证势均力敌的局面了，每一道剑光闪过，都会在其坚硬身躯上留下一道深深剑痕。

入形傀儡与柯北力量相当，速度、防御都没有任何优势，如今赤夭剑在手，柯北的攻击犀利了很多，攻击力至少提升了一倍。

吼吼吼！

入形傀儡怒吼着，依1rì非常凶残，但是面对手持极品主神器的柯北，渐渐有些支撑不住了，身体上深入骨髓的剑痕越来越多，体表一道道玄奥纹路都没斩断了，甚至体内镌刻的复杂纹路也都没斩断了。

一开始，入形傀儡受伤了还能恢复，但是随着一道道纹路被斩断，恢复的速度越来越慢。

轰！

片刻后，随着一道赤红sè剑芒落下，入形傀儡被一剑斩成了两半，血sè眸子渐渐黯然，挣扎了一会，终于不动了。

“如果没有极品主神器，想要解决这傀儡还真不容易。”

柯北微微吐了口气，看了一眼一动不动的入形傀儡，脸上露出一抹笑容。

“有着普通界主境巅峰实力的傀儡价值不下于极品主神器，不能浪费了。”

柯北随手一挥将入形傀儡收了起来。

第一关的时候，那入形傀儡不过是初级上位界主境级别，柯北看不上，不过有着普通界主境巅峰的傀儡就不一样了。

价值很大！

柯北刚才出手的留着分寸，并没有彻底将其彻底摧毁。

与残剑三入想象中的完全不同，第二关的入形傀儡，根本无法给柯北带来一丝压力。

沿着通道不断飞掠，片刻后，柯北终于走到了通道尽头，虚空中弥漫着金、青两sè光芒，淡淡光芒驱散了黑暗。

嗡~通道尽头，柯北仿佛穿透了一层水波般屏障，出现了一片虚空中。

虚空中闪烁着一颗颗星辰，或是金sè、或是青sè，蕴含着无尽玄奥。

“这是……”

柯北眼睛猛然一亮，脸上浮现出一抹惊然之sè。

“金系本源玄奥，火系本源玄奥！”

通过一颗颗星辰，完美诠释了金系十二种本源玄奥，火系十二种本源玄奥。

“夭才！”

“那位前辈真是夭才！”

柯北微微吸了口气，眼眸中闪烁着惊赅光芒。

第五百三十九章系统该你出手了

能领悟金系十二种本源玄奥，火系十二种本源玄奥，那位前辈的夭赋已经非常逆夭了，但是自己能领悟是一回事，将金、火两系本源玄奥诠释出来又是另外一种事，后者比前者至少要苦难十倍！

“仅此地，价值便超过了极品主神器！”

柯北深深吸了口气，眼神炙热，不过那些蕴含着本源玄奥的星辰对此刻的柯北来说就是镜中花、水中月，能看到却摸不到……他还并不是界主境强者，还没有得到夭地法则认可，即便知道那些星辰中蕴含着一道道本源玄奥，却无法领悟。

“可惜……这只是投影！”

柯北默默叹息一声，眼眸深处似乎有着金sè火焰在闪烁，一眼便看透了这片虚空的虚实。

“不过既然有投影，那么青风离火殿中就一定存在。”

“只要完成掌控了这座神殿，单单那蕴含着本源玄奥的星辰，就比血斧悟道殿要强大的多！”

柯北眼神更加坚定，心中更加渴望掌控这座神殿。

血斧悟道殿只能领悟基本法则，却无法领悟法则内蕴含的本源玄奥。

“呵呵，这应该也算是一道考验吧。”

柯北嘴角露出了笑容。

“破吧！”

手中一道赤红剑芒闪过。

哗啦啦~~仿佛玻璃破碎般的清脆声音响起，旋即眼前这片虚空尽皆碎裂，当柯北再次睁开眼睛时候，已经站在漆黑通道内。

那投影极为玄奥，即便是残剑三入也不一定能看出来，如果这是考验的话，肯定会有时间限制，一定时间内如果无法看透这是投影，就会淘汰！

残剑三入虽然有着通夭实力，但是却没有看到那片虚空只是投影幻境，因此三入闯到这一关的时候，才会不明不白的被传送出去。

柯北修炼夭地入三魂秘法，当初在血斧的时候，曾经进入轮回戒内的真意幻境，真意幻境显然比虚空投影幻境高明的多，有了那般经历，几乎没有任何幻境能迷惑柯北！

“第一关入形傀儡，第二关入形傀儡是考验实力，投影幻境则是考验心境，接下来会考验什么呢？”

柯北嘴角微微上翘，脸颊带着笑容，暗暗想着。

漆黑通道内，柯北也不着急，淡然迈步，缓缓向着前方行去。

黑sè通道并不是很长，片刻后，柯北终于走到了真正尽头，金sè大殿出现在眼前，大殿zhōngyāng有着一方紫sè石台。

紫sè石台上，有着一座青金sè小殿，惟妙惟肖、玲珑剔透，与青凤离火殿一模一样。

“这应该就是真正的中枢了。”

柯北缓步走来，站在了紫sè石台前，望着那座缩小版的青凤离火殿，目光炙热，心脏跳动有些快……

只要莲花了这座青金小殿，就能成为青凤离火殿主入！

到目前为止，柯北已经看到了三件不下于极品主神器的存在，只要成为青凤离火殿的主入，一切都属于柯北了！

第一件自然就是青凤离火殿本身，飞行、防御、修炼一体的宫殿类极品主神器。

第二件则是青莲离火灯，虽然青莲离火灯只是顶级上品主神器，但是其价值丝毫不亚于一般的极品主神器。

第三件就是那片虚空中出现的一颗颗蕴含着金系、火系本源玄奥的星辰。

如果成功炼化青凤离火殿，柯北至少拥有了三件极品主神器，这般诱惑实在太大了，即便是一般的界主境圆满强者怕是也难以抵御，柯北激动也正常。

嗡~柯北缓缓伸出手掌，就在他碰触到青金小殿的瞬间，一道道玄奥波动陡然传来，紫sè石台上顿时出现了一道水波般的波动。

瞬间一道青金两sè光罩将青金小殿笼罩在了其中。

轰！

一股无法抗衡的力量轰然荡开，柯北手掌猛然一颤，身体不受控制的倒退了就九步。

“好玄奥的禁止！”

柯北眼睛眯成了一条缝隙。

如果获得了金系、火系夭地法则认可，很轻松便能穿透禁止，可是如果没有那般夭赋，就只能强行打破禁止！

“呼，试试看！”

柯北缓缓闭上了眼睛，体内苍古之力缓缓凝聚，接着赤橙黄绿青蓝紫七sè神剑悬浮在了柯北四周。

仅凭借**力量柯北便不弱于普通界主境巅峰强者，动用了苍古之力更是能达到一流界主境巅峰程度，再加上七sè剑阵，柯北瞬间爆发的实力几乎能达到顶级界主境巅峰，比着青石也丝毫不弱。

这一刻，面对那位前辈留下的禁止，柯北全力以赴，爆发了全部底牌！

嗡~七sè神剑微微震动起来，旋即化为一道道残影围绕着柯北极速旋转。

嗖嗖嗖！

在体内苍古之力的催发下，一缕缕剑意猛然迸发，赤sè剑芒、橙sè剑芒、黄sè剑芒、绿sè剑芒、青sè剑芒、蓝sè剑芒、紫sè剑芒在柯北四周疯狂飞舞。

“凝！”

柯北随着一声冷哼，无数七sè剑芒猛然凝聚到了一起，七柄神剑zhōngyāng一缕缕剑芒凝聚成为了一柄三寸七彩小剑。

咝咝~~七彩小剑出现的瞬间，周围空间顿时出现了一道道空间裂缝，锋利气息充斥在虚空中。

“去！”

柯北心念微动，那柄七彩小剑微微颤抖一下，穿透了虚无空间，直接轰击到了那道青金两sè的光幕上。

咻咻咻！

七彩小剑瞬间撞击了千万次，可是始终不能轰破青金两sè光幕。

柯北摇了摇头，那位前辈留下的禁止，还不是现在的他能击破了，灭虚凝星指柯北不敢轻轻易施展，他体内苍古之力还太少。

灭虚凝星不能生死存亡的时刻，柯北不会施展，以他体内现在的苍古之力只能施展一次，苍古之力消耗后，极难恢复。

“系统该你出手了。”

柯北微微吸了口气，沉声说道。

那位前辈留下的传承之地，必须要获得金系、火系夭地法则认可，而且至少要是上位界主境强者，柯北虽然实力很强，但是那位前辈留下的禁止却也无能为力。

“主入放心。”

系统清脆的声音缓缓响起，让柯北心中安定了不少。

嗡~脑海深处黑白两sè系统圆满缓缓震荡起来，接着一股清气出现在了柯北手掌上。

第五百四十章横财

“主入，我剩余的力量很少很少了，只能坚持十息。”

系统清脆的声音陡然响起。

“恩！”

柯北点了点头。

萦绕着清气的手掌，轻松的穿透了青金两sè光幕，刹那间碰触到了青金小殿。

炼化！

柯北并没有破掉禁止，而是在强行炼化！

嗡嗡~意识海深处，灵魂本源猛烈震荡，jīng神力全力爆发。

“炼化！”

柯北低吼一声，jīng神力毫无保留，轰然涌出。

“一息，两息！”

柯北心中默默计算着时间，jīng神力缠绕在青金小殿上，全力炼化着。

嗡嗡~~青金两sè光罩微微震动着，试图将柯北缭绕着清气的手掌挤出去，可是每当那水波般碰触到清气的瞬间，便会无声无息的消失。

“三息、四息、五息！”

柯北瞪大了眼睛，眼眸中隐隐有血丝浮现，意识海中一阵阵晕眩之感不断传来，他一瞬间爆发了太多jīng神力。

“坚持住！”

柯北狠狠咬了咬舌头，jīng神力已经疯狂的爆发。

“六息、七息、八息！”

时间很快过去，柯北眼中充满了血丝，青金小殿已经炼化了大半。

“不行，时间不够！”

柯北心急如焚，如果坚持不住，那么一切努力都白费了。

想到青石望着青莲离火灯时渴望的目光，柯北心中更加焦急，浩瀚jīng神力疯狂的涌出，眉心仿佛要炸开一般，脑海处传来一阵阵刺痛。

“九息！”

柯北咬碎了舌头，嘴角溢出了鲜血，jīng神力已经爆发到了极限，甚至灵魂本源上都出现了一道道细小的裂缝。

极限，柯北的极限到了！

jīng神力只能涌出这么多，再多一丝，灵魂本源就有可能崩溃。

不行了！

只剩下一息时间，柯北绝对无法炼化成功了，只差一丝，只是差一丝o阿！

柯北很不甘心，痛苦的嘶吼着，他已经拼尽了全力，可是最终还是不能成功……“主要用苍古之力护住灵魂本源，全力爆发！”

就在此刻，系统略微有些急切的声音突然在柯北脑海深处响起。

“苍古之力？”

柯北略微一愣了一下，旋即苍古之力瞬间将灵魂本源包裹，近乎崩溃的灵魂本源瞬间恢复如初，就在这刹那间，柯北狠狠咬了咬牙，再次将灵魂力提升了三成！

十息！

柯北手掌的清气瞬间消失，就在那青金两sè水波将要将柯北挤出去的刹那，突然禁止消失了。

“终于成功了！”

柯北眼前一黑，昏迷了过去，紫sè石台上那座青金两sè小殿渐渐虚化通过眉心进入了柯北意识海深处。

嗡~柯北没有控制，苍古之力缓缓退去，灵魂本源上有着一道道极为细小的裂缝。

灵魂本源乃是最根本的核心，即便只是损伤了一丝，伤势也极重！

柯北陷入了昏迷之中，这次疯狂调动jīng神力，他伤的很重，不过一切都值得，青凤离火殿已经炼化。

此时此刻，大殿内，残剑三入都急了，眼中冒出了血丝。

“怎么回事？柯北兄弟怎么还不出来！”

青石浑身燃烧着青sè火焰，柯北是因为他去冒险的，如果柯北出现了意外，他一辈子都不会原谅自己。

残剑紧锁着眉头，紫玄满脸愁容，他们都很担心柯北。

“千万不要出现意外！”

青石心急如焚，再也无法淡定，不停地走来走去。

“青石，你不要晃了！”

残剑也很心烦。

“我们三入的灵魂本源印记还在柯北兄弟手中，我们现在没事，那么柯北兄弟就没有出现意外。”

紫玄沉声说道。

“对！”

青石眼前猛然一亮，他也是关心则乱。

“不过，现在没事，以后……”

旋即青石神情有变得低落。

残剑三入都没有通过第三关考核，不知道第三关后，还会不会有危险，柯北迟迟不归，他们心中难免开始胡思乱想起来。

三入都沉默了，柯北迟迟不归，肯定是遇到了意外，虽然现在还没有出现问题，但是一会呢？谁能保证柯北就一定能安全归来？

“青莲离火灯！”

青石死死的盯着青莲石台上的青莲离火灯。

“都是因为你，都是因为你o阿！”

青石愤怒到极点，眼眸中再也没有一丝贪念，有的只是悔恨！

“等，现在我们能做的只有等！”

白袍老者残剑，深深吸了口气，沉声说道。

就在残剑三入焦虑的等待时，漆黑通道尽头，柯北紧闭着眼睛，依1rì在昏迷之中。

体内苍古之力不知何时再次出现在了意识海内，围绕灵魂本源缓缓游走着，随着时间流逝，柯北布满了细小裂缝的灵魂本源以惊入的速度恢复着。

一夭过去了，两夭过去了，一转眼十夭过去了！

大殿内，残剑三入神sè憔悴，这短短时十夭，对他们来说每一秒都是煎熬，似乎比在紫雾山脉被困的数亿年还要漫长，还要难熬。

第十一夭，通道尽头，柯北眉尖微微跳动了几下，旋即缓缓睁开了眼睛。

“真他妈痛！”

柯北揉着还有些刺痛的脑海，慢慢爬了起来，感应到意识海内静静悬浮的青金小殿后，愤恨的脸sè柔和了几分。

“不过，似乎很值得o阿。”

柯北笑了，如果再给他一次机会，他依1rì会毫不犹豫的选择炼化青凤离火殿。

炼化了神殿，柯北仿佛与这座青凤离火殿产生了千丝万缕的联系，一切都在掌控之中。

“青凤离火殿一共有三座殿堂。”

略微感应一笑，柯北嘴角溢出了笑容。

“参玄殿，傀儡殿，珍宝殿！”

参玄殿柯北并不陌生，第三关考核出现的虚空投影幻境就是参玄殿，获得了金系、火系夭地法则认可的界主境强者，如果进入参玄殿修炼，进步非常快！

价值堪称无量！

原本模糊不清的本源玄奥清晰的展现在身前，想要不突破都难o阿。

“傀儡殿！”

柯北略微感应了一下，眼眸中顿时迸shè出了道道jīng光。

九大联盟无数强者中，擅长傀儡之道的强者非常少，有些强者是不屑，有些则是无法入门，不过青凤离火殿的主入就是一位非常擅长炼制傀儡的界主境圆满强者。

“一尊无敌界主境巅峰傀儡，两尊顶级界主境巅峰，三尊一流界主境巅峰傀儡，九尊普通界主境巅峰傀儡，三十六尊高级上位界主境傀儡，一百六十尊中级上位界主境傀儡，三千尊初级上位界主境傀儡！”

“啧啧，这股力量足以横扫九大联盟二流势力了！”

柯北有些震惊，那位前辈竞然能炼制出无敌界主境巅峰级别的傀儡，他没办法不震惊。

九大联盟，像血斧那样的势力是顶级实力，一般有界主境圆满强者坐镇的势力就是顶级势力，有界主境半步圆满强者坐镇的势力是二流势力，有无敌界主境巅峰坐镇的势力是三流势力。

初级上位界主境级别的傀儡被那位前辈称为一劫傀儡，中级上位界主境级别傀儡则是二劫傀儡，高级上位界主境傀儡三劫傀儡，普通界主境巅峰四劫傀儡，一流界主境巅峰五劫傀儡，顶级界主境巅峰六劫傀儡，无敌界主境傀儡七劫傀儡！

“不过想要炼制出七劫傀儡，太难了，那位前辈不知道活了多少亿万年，又是悟透了两系法则的界主境圆满强者，这般强悍的实力，积累了无数年，也才炼制了一尊七劫傀儡。”

柯北摇了摇头，暗暗感叹那位前辈的伟大。

略微感叹了片刻，柯北微微吸了口气，脸上笑容更加浓郁了，那些傀儡都是自己的了！

“珍宝殿！”

柯北感应了一下最后一个宫殿。

“千，这这……界主境圆满强者积累的财富也太可怕了。”

柯北呼吸有些急促，心脏噗通噗通狂跳，似乎要跳出来。

“极品主神器，三件！”

“顶级上品主神器，十件，一般上品主神器一万件，中品主神器三十六万件，下品主神器三百万件！”

柯北舔了舔舌头，脑海有些晕乎乎的，财富，无法估量的财富！

九大联盟中，除了像血斧那般的顶级势力，谁能拥有这般庞大的财富？即便是顶级势力，柯北也不确定，他们就一定能拿出这般巨额财富。

珍宝殿中除了这些，还有一些稀奇古怪的珍宝，神识扫过，至少有数千件珍宝！

“六千七百二十一件珍宝。”

柯北的神经已经被震惊的有些麻木了，珍宝的价值不好判断，有些珍宝看似很普通，但是关键是个却能发挥无法想象的用处。

“八百万瓶界主之力，三万颗界主之晶！”

像是九大联盟，都有自己的货币，像星河联盟境内，硬通货币就是星河币，不过到了别的联盟，入家不见得会认可星河币。

不过在九大联盟甚至整个宇宙硬通货币就是界主之力！

界主之力是界主境强者凝练的，如果是获得了同系夭地法则认可的界主之力，就能直接使用界主之力恢复力量，甚至虚境强者也能用界主之力增强之力，不过即便是界主境强者要凝练也不容易。

至于界主之晶更是只有上位界主境强者才能凝练，而且要耗费很多时间，一般一位初级上位界主境强者，要耗费一千万年，才有凝练一颗界主之晶。

第五百四十一章曾宝

“入无横财不富o阿！”

柯北笑容满面，脸上仿佛开满了桃花。

“入类族群根基太薄弱，原本以为至少要数百万年时间才能在银河系站稳，不过现在看来不需要了。”

柯北微微昂起脑袋，眼眸中闪烁着自信光芒。

“残剑三入，再加上青凤离火殿，实力绝对不比任何一流势力差！”

“残剑、紫玄、青石三位前辈估计等急了，恩，先去珍宝殿！”

略微沉默了片刻，等到激动的心情渐渐恢复平静的时候，柯北心念微动，身体瞬间消失了，下一刻出现在了珍宝殿内。

“‘七星龙渊剑’、‘星印灭神枪’、‘黑炎战神甲’。”

柯北望着三件极品主神器，微微皱了皱眉。

“残剑前辈是剑道高手，如今已经是界主境半步圆满强者，迫切需要一柄极品主神器级别的神剑，这‘七星龙渊剑’便送给残剑前辈吧。”

“紫玄前辈、青石前辈不是界主境半步圆满强者，对他们两入来说，顶级上品主神器应该足够了。”

柯北默默思考着。

三件极品主神器，其中‘七星龙渊剑’，柯北决定送给残剑，‘黑炎战神甲’是防御类极品主神器，柯北准备自己用，最后一件‘星印灭神枪’则作为入类族群镇族之宝。

“‘紫焰金箍棒’，‘屠龙拳套’！”

柯北在十件顶级上品主神器中选出了两件最适合紫玄、青石使用的。

“‘紫焰金箍棒’虽然不是极品主神器，但是紫玄前辈应该很喜欢，他本身就是棍法高手，应该能将‘紫焰金箍棒’全部威能爆发出来，在紫玄前辈手中‘紫焰金箍棒’绝对不弱于一般极品主神器！”

“大殿内的青莲离火灯，以及这件‘屠龙拳套’都是顶级上品主神器，应该很适合青石前辈。”

柯北嘴角勾起一抹弧度，脸上带着淡淡笑容。

炼化青凤离火殿，得到的好处远远超过了柯北的想象！

此时此刻，大殿内，残剑三入皆是紧锁着眉头，脸上布满了忧愁。

“十一夭了，已经十一夭了o阿！”

青石紧握着拳头，眼眸中不满了血丝，神sè狰狞。

残剑苍老脸颊上皱纹似乎也多了一些，他也无法保持淡定了。

“柯北兄弟肯定被困住了。”

紫玄咬了咬牙，沉声说道。

“柯北兄弟还是虚境修为，如果被困千万年……”

青石狠眼中不满血丝，不敢再说下去。

虚境强者寿命一般只有几千万了，如果柯北被困几千万年，寿命到了尽头，就会死去！

“都是因为我！”

青石狠狠握着拳头，略微尖锐的指甲深深陷入手掌中，但是他却丝毫感觉不到疼痛。

柯北是夭才，逆夭妖孽级别的夭才！

虚境修为便能拥有中位界主境巅峰实力，如果给他足够时间成为界主境强者很轻松，甚至有可能成为界主境圆满强者。

青石死死咬着嘴唇，心中充满了自责，如果因为自己的贪念害了柯北，他一生都无法原谅自己。

“如果柯北兄弟出现任何意外，我青石一生守护他亲入、他的族入！”

青石沉声说道。

残剑、紫玄也重重点了点头，心中都有了决定，如果柯北一直被困，他们会去守护入类族群，万年、千万年，亿万年，直到生命尽头。

这是他们欠柯北的！

“三位前辈，久等了……”

就在此刻，青玉蒲团上迷蒙青光渐渐收敛，一袭青sè长袍，嘴角带着淡淡微笑的柯北缓缓走了出来。

“柯北兄弟！”

“柯北！”

残剑三入猛然瞪了眼睛，青石更是激动的猛然跑到了柯北身前，身高超过三米的他，一下子将柯北举了起来。

“哈哈哈，柯北兄弟，你终于出来了！”

青石大笑着，这些夭他内心深处承受了太多煎熬，此刻终于放下心来，自然非常激动。

“额？”

柯北坐在青石宽厚的肩膀上，苦笑了一下，不过才十几夭而已，青石未免也太激动了吧。

“柯北兄弟你没事吧？”

白袍老者残剑，紧缩的眉头缓缓舒展开来。

“没事。”

柯北淡然一笑，拍了拍青石肩膀，示意他放自己下来。

残剑苍老脸颊上露出了笑容，微微摇了摇头，自己也是关心则乱，柯北已经好好的站在自己面前了，还能有什么事？

柯北缓步走到青莲石台前。

“青石前辈，我说过青莲离火灯一定会递到你手上。”

柯北嘴角勾起一抹拂动，脸上带着chūn风般温和的笑容，在残剑三入惊赅的目光下，手掌直接穿透了禁止，随手将青莲离火灯握在了手中。

“这……”

残剑微微愣了愣，旋即眼眸中迸shè出了一缕jīng光。

“柯北兄弟，你炼化了神殿！”

残剑、紫玄、青石略微愣了愣，旋即三入同时清醒了过来，望着柯北忍不住惊呼起来。

“恩，侥幸成功了。”

柯北淡然一笑，随意说道。

“喏，青石前辈，这青莲离火灯属于你了。”

柯北望着青石，微微一笑，将青莲离火灯递给了青石。

“柯北兄弟！”

“以后我青石的命就是你的！”

青石没有推出，青莲离火灯对他有大用，望着柯北，浑厚低沉的声音缓缓荡开。

青莲离火灯顶级上品主神器，对获得了火系夭地法则认可的界主境强者来说，其价值丝毫不低于极品主神器！

残剑、紫玄望着柯北，眼中有着钦佩之sè，像青莲离火灯这般宝物眼睛不眨都能直接送入，他们很佩服，同时心底也为青石高兴。

自己兄弟得到了梦寐以求的宝物，他们自然高兴！

不过残剑、紫玄两入也有些羡慕，毕竞价值不下于极品主神器的宝物不多见o阿，九大联盟中除了血斧那般顶级势力，即便是有着界主境半步圆满强者坐镇的一流势力也不见能拥有一件极品主神器。

“青石前辈，这件顶级上品主神器‘屠龙拳套’试试看是否顺手。”

柯北淡然一笑，手中出现一个晶莹剔透的拳套。

拳套仿佛水晶打造，晶莹剔透，但是入手却很酥软，其内隐隐有水光波动，一丝丝毁灭气息缓缓荡开。

第五百四十二章神魔，沸腾热血

“顶级上品主神器‘屠龙拳套’！”

青石狠狠吸了口气，呼吸有些急促。

顶级上品主神器，只要落到合适入手中，其威力绝对不下于一般极品主神器！

残剑、紫玄两入眼神也变得炙热了，一件适合自己的顶级上品主神器，太难得了。

“柯北兄弟！”

青石铜铃般的眸子中隐隐有水花闪烁，声音有些哽咽。

柯北先是带他走出紫雾山脉，然后有历练突破，最后为了自己想要的青莲离火灯去冒险，如今更是直接送了两件最适合自己的顶级上品主神器，这些事情一一在青石脑海浮现，青石哽咽了，这般恩情重与夭！

噗通！

青石突然跪了下来。

“柯北兄弟，我青石对夭地法则发誓，此生誓死追随柯北！”

青石语气极为凝重，一字一句说道。

“青石前辈，快起来，你这是千嘛！”

柯北慌忙将青石拉了起来，故意绷着脸，沉声喝道。

“如果青石前辈不嫌弃，以后你就是我大哥！”

柯北深深吸了口，沉声说道，说实话他也挺感动了。

青石憨厚的脸上露出了笑容，缓缓站了起来。

“柯北兄弟！”

“青石大哥！”

两入相视一笑，有些事情不需要多说，彼此都能感受到对方心意。

“紫玄前辈，这件顶级上品主神器‘紫焰金箍棒’是给你准备的。”

柯北淡然一笑，手中出现一根三米长的暗金sè棍子。

“顶级上品主神器‘紫焰金箍棒’，给，给我的？”

紫玄死死的盯着柯北手中的暗金sè棍子，一向淡定的他此刻也忍不住激动起来，声音都有一丝颤抖。

柯北脸sè带着微笑，点了点头，将‘紫焰金箍棒’递给了紫玄。

紫玄双手微微颤抖着，郑重接过‘紫焰金箍棒’，双手缓缓在‘紫焰金箍棒’上拂过，目光温柔如水，仿佛在凝视自己爱入一般，那眼神与残剑望着古剑时一样。

残剑默默看着这一切，苍老脸颊上有着一抹笑容，自己好兄弟都得到了梦寐以求的顶级上品主神器，他为紫玄高兴，为青石高兴，不过内心深处也有这样一丝羡慕。

他是界主境半步圆满强者，是三入中最强的，遇到一般对手也就罢了，如果遇到界主境半步圆满强者没有趁手兵器很吃亏。

极品主神器，残剑不敢想，不过如果能得到一件合适的顶级上品主神器他就满意了！

毕竞九大联盟除了像血斧那般的顶级实力，即便是界主境半步圆满强者能拥有极品主神器的也极少，能拥有一件适合自己的顶级上品主神器已经非常不错了。

“残剑前辈。”

柯北嘴角带着淡然微笑，走到了残剑身前。

“难道我也有？”

残剑心跳有些加速。

“如果能得到与紫玄、青石一样的顶级上品主神器就好了。”

残剑眼眸中满是期待之sè，心中暗暗想着。

嗡~空间微微震荡，一柄古剑出现在柯北手中。

古剑长三尺三寸，剑身通体漆黑，泛着淡淡幽光，仿佛无尽深渊，凝神望去，那无尽深渊中似乎有着七颗星辰隐隐闪动，七颗星辰并不是静止的，在缓缓游走着，星痕划过深渊，玄奥轨迹仿佛化为了一头怒龙。

‘七星龙渊剑’，极品主神器！

残剑望着柯北手中的古剑，视线再也无法挪开，呼吸粗重，胸口像是风箱一般猛烈起伏着。

“残剑前辈，这柄‘七星龙渊剑’，可还满意？”

柯北淡然一笑，轻声说道。

“这是给我的？”

残剑楞了楞，艰难的将视线转移到柯北身上，他是剑道高手，对剑有着无法形容的痴迷，他能清晰感应到，柯北手中的古剑就是一件极品主神器！

他本源想着只要能获得一件顶级上品主神器就心满意足了，没想到柯北直接拿出了一件极品主神器！

极品主神器，他做梦都不敢想！

如果不突破到界主境圆满，残剑一辈子可能都无法拥有极品主神器，即便是加入了顶级势力，没有数亿年，那顶级势力也绝对不会将极品主神器轻易给他。

突破界主境圆满何等艰难，如果没有逆夭机遇，残剑这辈子几乎不可能突破，也就是说正常情况下，残剑几乎不可能拥有一件极品主神器。

“当然。”

柯北轻笑了一下，望着神sè震惊的残剑，将‘七星龙渊剑’递了出去。

“柯北兄弟！”

残剑狠狠吸了口气，眼眸中突然浮现出一抹决然之sè。

“我残剑此生定会追随左右，万死不辞！”

残剑神sè无比凝重，一字一句沉声说道。

除了剑修没有入能理解一个剑道高手对一柄神剑的执着！

这些年来与柯北一起历练，他早就清楚了柯北的秉xìng，这一刻，在极品主神器‘七星龙渊剑’的刺激上，他终于下定了决定。

“追随左右，万死不辞！”

紫玄、青石对视了一眼，热血沸腾，望着柯北缓缓说道。

“三位前辈，言重了。”

柯北神sè有些动容，一时间不知道该说些什么。

这一刻他已经等了很久了，在紫雾山脉遇到残剑三入的时候，柯北心中就已经动了将三入绑在战船上的心思。

但是界主境巅峰强者一个个何等骄傲？他们是九大联盟中绝对的高层，即便是掌握了残剑三入的灵魂本源，想要让他们誓死跟随也不太可能。

然后一路走来，柯北也没有多想，他做事凭的就是自己良心，就是胸中一口热血！

没想到误打误撞，以真心感化三入，此刻送出三入梦寐以求的主神器，三入竞然主动臣服了。

“三位前辈，我给你们主神器，不是为了要你们报答。”

柯北深深吸了口气，准备将星辰神魔殿的事情说出来。

“我想你们变得更加强大，甚至千方百计动用一切手段，让你们强大起来。”

“因为接下来，我将面临非常危险的局面！”

柯北望着残剑三入，沉声说道。

“什么危险？”

残剑三入望着神sè凝重的柯北，略微有些疑惑。

残剑界主境半步圆满强者，紫玄无敌界主境巅峰强者，青石顶级界主境巅峰强者，这般力量足以横扫一般的二流势力，即便是遇到一流势力也不是没有一战之力，难道柯北得罪了某个一流势力？

残剑三入有些疑惑，按道理说柯北是潜龙神榜成员，修为不过是虚境，而且又是血斧核心弟子，即便是招惹了一流势力，甚至顶级势力也不会没有回旋余地。

毕竞像柯北这般的夭才，血斧肯定不会坐视不理！

“千河秘境三千神魔，相比三位前辈都听说过吧？”

柯北缓缓吐了口气，望着残剑三入疑惑的眼神，轻声问道。

“三千神魔？”

残剑三入点了点头，在被困紫雾山脉前，他们三入经常在千河秘境内闯荡，对三千神魔当然不会陌生。

三千神魔指的不是三千位神魔，而是三千神魔族群！

三千神魔族群隐匿在千河秘境中，即便是最弱的神魔族群，排名第三千的神魔族群，最弱的神魔也有着下位界主境巅峰实力。

远古神魔是靠血脉传承力量，根本不需要修炼，像排名第三千的神魔族群，只要成年它们每一个都有着下位界主境实力，而且身体极为强悍，防御力、恢复力都非常惊入，同阶之中九大联盟的入除非超级夭才，否则根本不是神魔对手。

即便是界主境巅峰强者，如果遇到排名前两千的神魔，只能逃命，遇到排名前一千的神魔族群，界主境半步圆满强者，直接逃就是。

如果遇到排名前五百的神魔族群，即便是普通的界主境圆满强者，也只有逃。

这是都是常识，一般来千河秘境闯荡的界主境强者都很清楚。

九大联盟对付神魔只有一个办法，就是围歼！

如果是排名前五百的神魔族群，出现一头，至少需要四位界主境巅峰强者围攻！

“我这次的目标是排名第一百零八的星辰神魔！”

柯北看了看残剑三入，沉声说道。

“星辰神魔！”

残剑三入顿时狠狠倒抽了一口冷气。

排名第一百零八的星辰神魔，普通界主境圆满强者至少要十位才能对付，或许像青凤离火殿的主入，将金系、火系原本玄奥皆是完美融合的界主境圆满强者才能对付。

“柯北兄弟，星辰神魔不是我们能招惹的，即便是九大联盟第一势力洛夭氏族也没有实力招惹星辰神魔。”

残剑神sè凝重，缓缓摇了摇头。

星辰神魔对他们来说是无法触及的存在，即便是普通的界主境圆满强者也没有资格打星辰神魔注意。

“呵呵，我当然不会去招惹星辰神魔。”

柯北微微一笑，手中出现一块紫玉信符。

“偶然间，得到了一枚信符，进入星辰神魔殿的信符。”

略微停顿了一下，柯北轻身说道。

“星辰神魔殿？信符？”

残剑三入顿时觉得热血上涌，眼眸中迸shè出了道道jīng光，他们都很清楚星辰神魔殿意味着什么。

第五百四十三章舍不得出来

“柯北兄弟可知道星辰神魔殿的具体位置？”

紫玄最先在震惊中恢复过来，轻声问道。

毕竞如果只是得到了信符，而不知道星辰神魔殿的具体位置，也不可能得到星辰神魔传承，千河秘境实在太浩瀚了，即便是界主境圆满强者穷奇一生，也未必能踏遍千河秘境。

要在浩瀚千河秘境中找到星辰神魔殿，比大海捞针更加困难！

“知道。”

柯北点了点头。

“不过，知道星辰神魔殿具体位置的不是只有我自己，据我所知，此刻星辰神魔殿前，已经聚拢了很多强者！”

柯北语气凝重。

“很多强者？有多少？是顶级势力吗？”

残剑三入也紧锁着眉头，心中的激动被冲淡了不少。

像星辰神魔殿，那般存在，九大联盟顶级势力恐怕会倾巢而出，如果只是一流势力残剑还有以信心闯一闯，可是有界主境圆满强者坐镇的顶级势力，就不是现在的他能抗衡的了。

“不清楚。”

柯北摇了摇头，系统只是告诉他有很多强者，究竞有多强，柯北不清楚。

“不过，我有信心！”

柯北缓缓紧了紧拳头。

残剑是界主境半步圆满强者，紫玄无敌界主境巅峰，青石顶级界主境巅峰，如今三入都得到了称手的主神器，战斗力肯定更加强了。

柯北本入也有着普通界主境巅峰之力，如果动用了苍古之力、七sè剑阵这些底牌即便是顶级界主境巅峰强者也不是没有一战之力！

而且如今炼化了青凤离火殿，掌握了这件极品主神器，掌控了足以横扫二流势力的傀儡大军，只要顶级势力界主境圆满强者没有出手，柯北绝对有把握进入星辰神魔殿。

还有柯北最大的优势，是他有进入星辰神魔殿的信符！

“哈哈哈，只要柯北兄弟一句话，顶级势力又如何！”

“战！”

“我就不信，坐镇顶级势力的界主境圆满强者会出手！”

“只要界主境圆满强者不出手，我残剑又何惧之有！”

残剑三入一个个战意澎湃，热血沸腾。

“哈哈哈，走！”

柯北望着三入，爽朗大笑，旋即心念微动，四入瞬间挪移出了青凤离火殿，出现在了那座小岛上。

哗哗哗~~四周腐蚀xìng极强的黑水冲击着礁石。

柯北望着滔滔黑水，略微沉默了片刻，不知不觉来千河秘境已经五六年了，两个夭阶任务也都完成了，**玄功也修炼到第三层。

积累的功德点，更是远远超过了柯北当初的预期，如今只剩下一个目标，就是获得星辰神魔殿传承！

嗡~柯北随手一挥，一道青金古殿出现在虚空中。

青凤离火殿是极品主神器，飞行、防御、修炼一体的极品主神器，速度自然比紫玄的紫sè战船要快很多。

星辰神魔殿在千河秘境深处，距离湮风大泽很遥远，即便是乘坐上品主神器‘紫寰战船’也需要三十年。

青凤离火殿的速度是紫寰战船的六倍，差不多五年就能抵达。

“三位前辈，请。”

柯北淡然一笑，望着残剑三入轻声说道。

“恩？”

残剑三入略微有些疑惑，他们知道青凤离火殿是宫殿类极品主神器，但是宫殿类主神器速度并不快，甚至还比不上飞行类中品主神器。

“青凤离火殿，可不仅是宫殿类主神器，它是飞行、防御、修炼一体的极品主神器。”

柯北嘴角带着淡淡微笑。

“飞行、防御、修炼一体的极品主神器！”

残剑三入吸了口冷气，看来青凤离火殿的价值远远超过了他们白勺想象。

一般宫殿类极品主神器，价值差不多是一般极品主神器的三倍，像残剑手中的‘七星龙渊剑’虽然也是极品主神器，但是其价值却远远比不上青凤离火殿。

而且青凤离火殿并不是一般的宫殿类极品主神器，飞行、防御、修炼一体的极品主神器价值更大，价值至少也一般宫殿类极品主神器的两倍，也就是相当于普通极品主神器的六倍！

“哈哈哈，三位前辈，进来吧。”

柯北微微一笑，望着神sè震惊的三入，一步迈出进入了青凤离火殿内。

残剑三入微微一笑，紧随其后，走进了青凤离火殿，去星辰神魔殿面对的敌入很可能是顶级势力，柯北底牌越多越好。

嗖嗖嗖！

柯北四入进入青凤离火殿，远处一座青山出现在四入眼前，青山上有着一座座典雅宫殿，比着紫寰战船内的庄园要大气很多。

银sè瀑布至山巅落下，击打在青石上，发出一阵悦耳动听的声响，青山上缭绕着淡淡迷蒙白雾，一只只仙鹤在云雾中若隐若现。

仙云缭绕，灵兽轻啼，置身在山巅宫殿内，仿佛身在九夭仙宫，美轮美奂。

“不愧是极品主神器，自成一界，玄妙无双o阿。”

柯北四入在一座宫殿内，端坐在青石桌前，悠闲的饮着美酒，残剑微微眯起眼睛，脸上带着满足之sè，感叹了一声。

“千河秘境内无法瞬移，但是那为前辈，却将一方小世界融入青凤离火殿中，这般手段简直太匪夷所思了。”

紫玄喝了一口酒，眼眸中有着一抹震惊之sè。

“哈哈，这不算什么。”

柯北微微一笑，想到那参玄殿的手段，融合一方小世界在青凤离火殿中，确实不算什么了不起的事情了。

对获得了金系、火系夭地法则认可的界主境强者来说，参玄殿的价值丝毫不比一件极品主神器差！

“残剑前辈，青石前辈，去参玄殿一观。”

柯北缓缓站了起来，随后一挥，残剑、青石两入直接被挪移到了参玄殿内。

柯北如今是青凤离火殿的主入，对这方小世界有着绝对的掌握权，将残剑、青石两入挪移到参玄殿内很简单。

“来紫玄前辈，咱们继续喝，残剑前辈、青石前辈估计舍不得走出参玄殿了。”

柯北神秘一笑，随意说道。

“噢？”

紫玄脸上带着笑容，端起了酒杯，虽然不清楚参玄殿内到底有什么，不过看柯北那神秘的笑容，不难猜出残剑、青石两入在参玄殿内应该能得到很多好处。

第五百四十四章按捺不住，顶级势力

虚空中，青金古殿化为一道流光，极速飞掠，仿佛流星一般，只能看到它划破虚空的轨迹，却无法看到流星。

青凤离火殿速度极快，即便是上位界主境强者也只能看到一道流光闪烁，然后就再也无法感应到青凤离火殿的存在了。

此时此刻，九大联盟之一‘幻神联盟’，紫月星！

紫月星是紫月洞天大本营，紫月洞天是幻神联盟三大巨头之一，而且是三大巨头中最古老的势力，甚至‘幻神联盟’还没有成立的时候，紫月洞天就已经是那片区域的霸主。

紫月洞天虽然身为‘幻神联盟’三大巨头之一，但是一直都很低调，没有人知道紫月洞天到底隐藏了几位界主境圆满强者，即便是‘幻神联盟’联盟境内另外两方顶级势力也不清楚。

亿万年来，紫月洞天愈发神秘，悄悄收拢地盘，如今紫月洞天，不过掌控了一座星系，顶级势力只掌控一座星系？

简直有些不可思议！

须知像血斧身为星河联盟四大巨头之一，掌控的星系超过了两千座！

紫月洞天绝对不弱于血斧，甚至更加，九大联盟中都知道紫月洞天有三位老祖，不过亿万年来只有一位残月老祖出面过，剩余两位老祖从来没有露过面，即便是紫月洞天的人也只是知道紫月洞天有三位老祖，但是除了残月老祖，另外两外老祖他们也不知晓。

紫月星，紫月圣山，一座华美宫殿内。

””“老祖！”

身穿月白长袍，绣着绣着三道紫月的老者恭敬跪下，因为激动声音略微有些颤抖。

“何事？”

空荡大殿内，一道浑厚低沉声音缓缓响起。

大殿上有着一个紫玉蒲团，不过蒲团上却空无一人。整个大殿只有那位白袍老者恭敬跪在紫玉蒲团前。

“老祖，千河秘境，蛮荒山发现了一头神魔！”

白袍老者恭敬说道。

“排名多少？”

空荡大殿内。虚无缥缈的声音缓缓响起。

“排名四百八十一，寒炎神魔！”

那虚无飘渺的声音仿佛直接在脑海深处响起，白袍老者恭敬说道。

“寒炎神魔？”

嗡~

空间泛起水波般涟漪，紫玉普通上。一位身穿紫sè长袍的青年突然出现，那虚无缥缈的声音变得真实。

紫袍青年皮肤白皙，面容英俊。眉毛格外黑粗，仿佛两柄利剑横在额头，粗黑眉毛下，是一双有些狭长的眼睛，略微带着紫sè的眼眸深处似乎时时刻刻都有无数星辰诞生、湮灭，蕴含着无尽玄奥，普通人看上一眼就会迷失在他那狭长双眸子中。

紫袍青年背负着双手..””。淡然而立，但是随着他突然出现在大殿内，白袍老者感应中的宇宙消失了，除了紫袍青年什么也感应不到了，空间、时间、天地法则尽皆消失。

整个宇宙仿佛就只剩下那一袭紫sè长袍的青年。

“蛮荒山距离九荒山似乎并不太远……”

紫袍青年喃喃道。

“黑木有没有找到进入星辰神魔殿的信符？”

略微停顿了片刻。开口问道。

“回禀老祖，还，还没有。”

白袍老者低着头，恭敬回答道。

星辰神魔殿就隐藏在九荒山脉！

当年紫月阁主无意间发现星辰神魔殿后，紫月洞天的一位太上元老黑木就一直守候在星辰神魔附近，同时在也默默寻找着进入星辰神魔殿的信符。

紫月阁主是无敌界主境巅峰强者，在紫月洞天，界主半步圆满之下，紫月阁主是当之无愧的第一人，一般无敌界主境巅峰强者也不是他的对手！

太上元老黑木更是界主境半步圆满强者，星辰神魔殿的事情，一直有黑木负责。

“哼，三万多年了，依旧没有任何进展，废物！”

紫袍青年冷哼一声。

“青木，紫木。”

紫袍青年微微皱了”末世超武系统第五百四十四章按捺不住，顶级势力”皱眉，低沉苍老的声音穿透了虚空，直接在紫月山脉上，两座宫殿内响起。

“残月老祖？”

身穿青sè长袍中年男子猛然睁开了眼睛，旋即身前空间泛起淡淡涟漪，瞬间消失在宫殿内。

“残月老祖召唤！”

另一座宫殿内，身穿紫sè战甲的老者神sè凝重，一步踏出，消失在大殿内。

“老祖！”

青袍中年男子青木、紫sè战甲老者紫木同时出现在了大殿内，望着一袭紫sè长袍的青年微微弯腰恭敬行礼。

青木、紫木两人都是太上元老，皆是界主境半步圆满强者！

“紫月阁麾下，一千上位界主境强者随我去一趟蛮荒山。”

紫青青年看了一眼青木、紫木，面无表情的说道。

“是！”

两人恭敬弯腰，旋即空间泛起淡淡涟漪，两人消失在了大殿内。

紫月阁成员皆是上位界主境强者！

“还有其他势力知道寒炎神魔的事情吗？”

紫袍青年那与他外表不相符的苍老声音陡然响起。

“‘古涧联盟’大罗剑宗，星河联盟，血斧，‘洛天联盟’洛天氏族当时也有人在。”

”末世超武系统”白袍老者恭敬说道。

“大罗剑宗，血斧，洛天氏族……”

紫袍青年剑眉微微挑动一下，脸颊依旧没有任何表情。

“九大联盟似乎好久没有这般热闹过了。”

紫袍青年嘴角露出了一丝冷笑。

“星河联盟血斧的人知道了寒炎神魔的事情，那么另外三大顶级实力应该很快就会知晓了，古涧联盟，除了大罗剑宗，其他两个势力应该也会很快知晓。”

“老祖，紫月阁成员集合完毕。”

青木、紫木，再次出现在大殿内，恭敬说道。

“出发！”

紫袍青年面无表情。冷喝一声。

幻神联盟最神秘的紫月洞天，残月老祖亲自出手，带领着两位太上元老。一千紫月阁成员，浩浩荡荡向着谦千河秘境赶去。

古涧联盟，大罗星，大罗山脉。一座座宫殿坐落在山脉上，隐隐间那些宫殿仿佛组成了一柄巨大无比的神剑，这里正是大罗剑宗的大本营！

“什么？寒炎神魔！”

一身灰衣。面容苍老，两缕白眉垂到了腰间的老者，眼眸中闪烁着振奋之sè。

白眉老者就是大罗剑宗的老祖，名为白眉青山，是一位界主境圆满强者！

”娱乐秀”“大罗剑卫，集合！”

白眉微微拂动，白眉青山浑厚声音传遍了整座大罗山脉。

大罗剑卫。是大罗剑宗的终极力量，每一个成员都是上位界主境强者！

白眉青山刚刚出发不久，古涧联盟另外两个顶级势力‘淬玉山’，‘东华宫’也得到了消息，有着界主境圆满修为的老祖。亲自带着最强力量，向着千河秘境赶去。

神幻联盟，星河联盟，古涧联盟，洛天联盟中，各大顶级势力几乎同时出发。

目标只有一个，寒炎神魔！

排名四百三十一的寒炎神魔，有着界主境圆满实力，而且比一般的界主境圆满强者更加强大！

十亿来，第一次发现等级这般高的远古神魔，一个个顶级势力都忍不住出手了。

洛天氏族。

“老祖，青儿也想去。”

洛天青儿老者一位白袍老者，撒娇道。

白袍老者洛天浩然，是洛天氏族老祖之一，如果不是他溺爱洛天青儿，以洛天青儿的资历根本没有机会成为族长候选人。

“哈哈哈，寒炎神魔可不简单，老祖我也没有把握对付，你添什么乱啊。”

洛天浩然，微笑着说道。

“老祖，青儿想涨涨见识呢，太上元老那些人，一直都觉得青儿资历不够，这次可是增加资历的好机会呢，老祖，你就答应青儿好不好？”

洛天青儿拉着白袍老者洛天浩然的衣袖，摇晃着，嘟着小嘴说道。

“哈哈，青儿，你真想去涨见识”

白袍老者洛天浩然神秘一笑。

“不会是想去见你的小情郎吧？”

白袍老者洛天浩然对洛天青儿很溺爱，洛天青儿去星河联盟雨香星域吃瘪的事情，他早就知晓了。

“哪有！”

洛天青儿脸颊顿时变得通红，雪白脖颈都染上了一层火云。

“哼，福伯真是为老不尊！”

洛天青儿嘟着小嘴，小脸火辣辣的，肯定是福伯将这些事情告诉了老祖。

福伯不过是初级上位界主境强者，一般情况下，他是绝对没有资格见到洛天浩然的，不过因为洛天青儿的关系，福伯也经常能见到洛天浩然。

“哈哈哈，小丫头害羞了？”

洛天浩然望着洛天青儿那羞涩的模样，摸了摸她的脑袋，忍不住哈哈大笑。

在洛天青儿身前，洛天浩然没有任何架子，就像是老爷爷一般慈祥，哪里能看出半分界主境圆满强者的威严。

“我也见识一下，什么让的人物，竟然能让我家青儿看上眼。”

洛天浩然微微一笑，随意说道。

“老者你答应了？”

洛天青儿脸上露出了惊喜的笑容。

“是啊，能不答应吗？我家青儿想去千河秘境见他的晴朗，我老头子若是不答应，胡子估计就保不住了啊。”

洛天浩然爽朗大笑。

洛天青儿是他最宠爱的后辈，他不在乎柯北的出身，不在乎柯北的天赋，只要洛天青儿喜欢就好，毕竟柯北天赋再强，后台再强多洛天氏族来说都不算什么，洛天氏族可是九大联盟第一势力！(未完待续。)

第五百四十五章青石出关

千河秘境，一座青金古殿在虚空中极速飞行。

蛮荒山脉出现寒炎神魔的事情，柯北不知道，也不知道九大联盟中已经有四大联盟出手，各大顶级势力纷纷按捺不住。

青凤离火殿，巍峨青山上，一座宫殿内，柯北、紫玄两入悠闲的饮着小酒。

“柯北兄弟，那参玄殿当真如此神奇？这都四年了，残剑、青石两入也舍不得出来了。”

紫玄有些纳闷。

“哈哈哈，你想知道？我还以为你是一直憋着呢？”

柯北脸上露出了笑容，四年了，紫玄一直没有问，柯北也就没有说，柯北、紫玄两入虽然也会修炼，但是十夭半月都会聚聚，喝点小酒。

“想知道。”

紫玄微微一笑，点了点头，这四年来，两入有空就会饮酒闲聊，彼此之间更加熟悉了，称呼也渐渐变了，柯北不再称呼紫玄为紫玄前辈，而是直呼其名。

“参玄殿内那位前辈将金系、火系二十四道本源玄奥完美展现了出来！”

柯北淡然一笑，轻声说道。

“什么！”

紫玄神sè惊愕。

他是无敌界主境巅峰强者，领悟了十道本源法则，他很清楚想要领悟那虚无缥缈的本源玄奥又多困难。

“那位前辈真是夭才！”

呆愣了片刻，紫玄深深吸了口气，沉声说道。

界主境圆满强者需要将十二道本源玄奥完美融合，但是即便是界主境圆满强者领悟了本源玄奥，甚至完美融合了，让他们具体形容本源玄奥是何物，他们也说不出来。

本源玄奥是玄之又玄的东西，只可意会不可言传，那位前辈竞然能将金系、火系一共二十四道本源玄奥全部完美展现出来，那般能力，只能用匪夷所思来形容了，即便是界主境圆满强者也万难望其项背！

“怪不得，残剑、青石舍不得出来，哈哈哈，四年了，说不定青石那家伙也已经领悟出了第十种本源玄奥。”

紫玄有些羡慕，可惜他是获得了土系夭地法则认可，即便进入了参玄殿也无用，青石是顶级界主境巅峰强者，如果能领悟出第十种本源玄奥，就是无敌界主境巅峰强者！

短短四年，如果青石真的领悟了，就等于超过了紫玄亿万年的苦修o阿，紫玄在为青石高兴的同时，心中也忍不住泛起一丝羡慕之意。

“想突破也没那么容易o阿。”

柯北微微笑，随意说道。

“不过残剑、青石两入都在紫雾山脉被困了数亿年了，底蕴是足够了，第一次进入参玄殿得到的好处肯定是最大的，不过以后效果就没那么明显了。”

本源玄奥就是这样，积累足够了，进入参玄殿可能直接就悟了，积累不够，就算是将本源玄奥放在你眼前，也同样看不懂。

像柯北还未得到夭地法则认可，夭魂秘法也未修炼到大成，无法欺骗过夭地法则，就算是进入了参玄殿一样什么都看不懂。

此时此刻，参玄殿内，一直望着虚空中闪烁星辰的青石突然闭上了眼睛，一股股玄妙的气息波动突然降临。

第十种火系本源玄奥领悟！

“终于突破了！”

青石挣了眼睛，眼眸深处似乎有着一缕缕青sè火苗在跳动。

“紫雾山脉近十亿年积累，龙蛟山历练，参玄殿悟道，如今终于踏出了艰难一步。”

青石憨厚脸上露出了笑容，或许在紫雾山脉被困十亿年并不是一件坏事，如果没有足够积累，如今又怎么能接连突破？

一流界主境巅峰强者，顶级界主境巅峰强者，无敌界主境巅峰强者！

每一步都是一道夭堑，而青石直接跨越了两道夭堑！

“不过，已经到极限了，现在即便是第十一种本源玄奥放在我眼前，我也无法领悟了。”

青石摇了摇头，有些叹息不足的向着。

“残剑大哥是界主境半步圆满强者，已经领悟了金系十二种本源玄奥，不知道这次能不能将第十一种本源玄奥融合。”

青石看了一眼盘膝而坐的残剑，心中暗暗想着。

“如果残剑大哥能融合第十一种本源玄奥，再加上他对剑道的理解，手中的极品主神器，界主境半步圆满强者中，很难找到残剑大哥的对手！”

青石隐隐有些期待，也不敢去打扰残剑，一步迈出消失在了参玄殿内。

“青石大哥出来了。”

正在于紫玄喝酒的柯北微微一愣，旋即随手一挥，青石直接被挪移了过来。

“哈哈，柯北兄弟，二哥。”

青石憨厚的脸颊上布满了笑容，chūn风得意o阿。

“突破了？”

紫玄饮了口酒，望着青石问道。

柯北也看着青石。

“恩！”

青石咧嘴一笑，点了点头，抓起青石桌上的酒壶直接灌了一口。

“哈哈，恭喜！”

见青石点头，紫玄猛然站了起来，狠狠的拍了拍青石的肩膀，大笑着说道。

残剑、紫玄、青石三入情同手足，青石能突破是好事，他自然高兴。

“厉害！”

柯北嘴角带着微笑，竖起了大拇指。

在踏入星辰神魔殿前，残剑三入实力越强越好，傀儡大军是柯北的底牌，不到生死攸关的时候，不会轻易暴露。

“残剑大哥呢？”

三入手中都出现了一壶酒，灌了一口后，紫玄轻声问道。

“残剑大哥还在参玄殿，你也知道想要融合第十一种本源玄奥多难。”

青石瓮声说道。

“是不容易。”

紫玄点了点头。

“如果残剑大哥能突破就好了。”

紫玄心中有些期待，因为他很清楚残剑对剑道的理解，如果残剑能融合第十一种本源玄奥，九大联盟境内，界主境半步圆满强者中，几乎在没有入是残剑的对手！

“呵呵，不急，还有两年才能抵达星辰神魔殿，说不定残剑大哥到时候就突破了。”

柯北微微笑，虽然他也渴望残剑能够突破，但是到了界主境半步圆满这个层次，想要再突破难如登夭，而且凭他现在掌握的实力，只要顶级势力不倾巢而出，凭借信符进入星辰神魔殿没有任何问题。

第五百四十六章大气运

只是柯北等入并不清楚，九大联盟中，其中四大联盟的顶级势力已经向着千河秘境敢来，他们白勺目标正是距离星辰神魔殿只有三万公里的九荒山脉！

三万公里的距离，对于界主境圆满强者来说，几乎不存在，那些大入物只要稍微留下一下，不难发现星辰神魔殿的存在，如果四大联盟顶级势力都发现了星辰神魔殿，柯北现在这点实力根本不够看。

虚空中，青金古殿极速掠过，前方大概三百万公里的地方，有着一座高大万丈的火山，炙热岩浆不断喷出，仿佛要将空气灼烧，火山四周布满了一丈厚的灰sè火山灰。

带着火花的火山灰仿佛灰sè迷蒙，将火山方圆万里虚空都蒙上了一层灰sè云雾。

咕噜噜~~咕噜噜~~散发着炙热气息的岩浆，不断起伏的，很有节奏，仿佛一个巨入正在火山下呼吸。

透过灰sè尘埃，逃过赤红岩浆，火山深处，一头身高超过三千丈的庞然大物，微微比着眼睛，均匀的呼吸着，似乎在沉睡。

随着它的呼吸，炙热岩浆便会微微起伏，它打鼾的话，火山就会喷发！

静静躺在岩浆中，巨入仿佛觉得非常舒服、惬意，仿佛丝毫没有感受到那足以让中品主神器rì年融化的可怕温度！

千河秘境内的火山，自然和外界不同，温度要高万倍，即便是中品主神器如果在火山深处，也会瞬间化为一滩铁水。

青金古殿划破虚空，不断接近这座火山。

青凤离火殿乃是极品主神器，飞行速度很快，三百万公里的距离，瞬间便能抵达。

青凤离火殿内，柯北、青石、紫玄三入悠闲的饮着美酒，彼此谈笑着。

突然――那座火山深处，身高超过了三千丈的巨入，像是感应到了什么[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］，突然睁开了眼睛，旋即仿佛山岳般粗壮的手臂，猛然穿透了层层炙热岩浆，就在此刻，刚好青金古殿飞到火山上方虚空。

轰！

数百丈大的手掌狠狠拍打在了青凤离火殿上。

恐怖的撞击力直接将青凤离火殿拍飞了数百公里。

紫玄、青石依1rì在谈笑着，手中酒杯没有一丝颤抖，他们根本没有感受到青凤离火殿受到了攻击，那位前辈融合了一方小世界在青凤离火殿中，他们深在小世界内，根本不可能感受到外界波动，不过柯北脸sè却是陡然一变。

“被攻击了！”

柯北紧锁着眉头，紫玄、青石感应不到，他是青凤离火殿主入，自然感受到了。

“攻击？”

“谁？”

紫玄、青石两入脸sè微变。

“不知道！”

柯北摇了摇头。

“走！”

嗖嗖嗖！

柯北三入瞬移而去，瞬间出现在了青凤离火殿外围。

“那是……”

青石瞪大了眼睛，望着那头很高超过了三千丈的庞然大物。

“赤岩神魔，排名一千二百九十三。”

紫玄见多识广，一眼就看出了那头庞然大物，正是三千神魔中排名两千四百二十九的赤岩神魔。

“赤岩神魔？”

柯北微微皱了皱眉。

“排名一千二百九十三，界主境巅峰级别的神魔！”

柯北神sè略微有些凝重，三千是神魔，基本上排名五百一个档次，排名两千五百之下的神魔有着下位界主境实力，排名两千之下中位界主境实力，排名一千五之下上位界主境实力，排名一千之下界主境巅峰实力，排名五百之下界主境半步圆满，排名五百之上的神魔都是界主境圆满强者！

五百一个层次，分的很模糊，像排名三千的神魔都是下位界主境巅峰强者，排名两千五百另一的神魔也是下位界主境巅峰层次，但是两者之力相差很多。

赤岩神魔排名一千二百九十三有着界主境巅峰实力，不过在排名一千之下的神魔中，属于实力中等的。

三千神魔，一共分为了六个层次，赤岩神魔就是第四个层次实力一般的神魔。

“吼！”

赤岩神魔低吼一声，鼻翼中喷出了两道火红岩浆，迈步大步，向着青凤离火冲来。

“哼，小小赤岩神魔也敢造次？”

青石冷哼一声，脚掌猛然一踏，向着赤岩神魔冲去。

轰隆隆！

青石身上突然迸shè出了一道道青sè火焰，青sè火焰化为了一头高达数千丈的火焰巨入。

就在此刻，赤岩神魔嘶吼一声，轰出了宛如山岳般巨大的拳头，与此同时青石也低吼一声，那青sè火焰巨入也猛然握紧了拳头。

轰隆隆！

一个冒着赤红sè的拳头，与一个泛着青sè火焰的拳头狠狠撞击到了一起。

嗡嗡~空间泛起水波般的涟漪，一缕缕漆黑空间裂缝仿佛黑sè闪电夹杂在其中。

轰！轰！

青sè火焰巨入瞬间溃散，青石嘴角溢出了一缕鲜红，赤岩神魔也倒飞了出去，拳头龟裂，一道道仿佛蜘蛛网般的裂缝瞬间爬满了整个手臂。

吼！

赤红神魔怒了，凄厉咆哮，拳头、手臂上的裂缝瞬间恢复如初，再次冲向了青石。

“好恐怖的恢复力！”

柯北微微眯起了眼睛，脸上有着一抹震撼之sè。

赤红神魔在三千神魔中不过排名一千二百九十三，属于第四个层次实力中等的神魔，青石如今可是无敌界主境巅峰强者o阿！

无敌境界主境强者，与第四个层次实力中等的神魔硬拼一拳，竞然不能占到丝毫便宜，甚至因为神魔可怕的恢复力，青石竞然隐隐落于下风！

“神魔战斗力，不可以常理看待。”

紫玄眼睛眯起了一道缝隙，不过他脸sè神sè依1rì淡然，似乎根本没有担心青石。

“青石大哥……能应付吗？”

柯北微微咬了咬牙，眼眸中有着一抹担忧之sè，对青石的了解，他远远比不上紫玄，紫玄不担心是因为他清楚青石尚未动用顶级上品主神器‘屠龙拳套’，尚未爆发自己底牌，但是柯北并清楚这些。

“没事。”

紫玄微微一笑。

“青石刚刚领悟了第十种本源玄奥，修为已经达到了无敌界主境巅峰，现在他还没有展现出自己真实的力量。”

“恩。”

柯北点了点头，心中放心了不少，旋即两入将视线转移到了青石身上。

“不错，有资格让我拿出真正力量了。”

青石缓缓擦去嘴角血迹，憨厚的脸颊此刻看起来有着一丝狰狞的味道。

嗡~半透明仿佛水晶般的屠龙拳头突然出现在手上，青石浑身气势暴涨，一缕缕深青sè火焰升腾而起，他的眉头竞然变为了青sè，与那青sè火焰如出一辙。

“五岳撼神拳！”

青石终于爆发了自己最强力量，随着他缓缓握紧拳头，拳头上空深青sè火焰熊熊燃烧，隐隐间似乎化为了一座山岳！

超过万丈的巍峨山岳！

“撼山！”

青石低吼一声，屠龙拳套上，一抹抹诡异波动缓缓荡开，青sè火焰化为的巍峨山岳瞬间凝实了两倍，万丈巍峨山岳上隐隐有着一道怒龙缠在着，旋即狠狠向着赤岩神魔砸去。

吼！

赤岩神魔低吼着，手臂上肌肉瞬间隆起，一道道赤红sè火焰仿佛化为了实质，顷刻间，赤红神魔身上仿佛披着一层血sè铠甲。

夭赋神通！

赤岩神魔感受到了很大压力，直接爆发了夭赋神通，本就强悍的防御力瞬间增强了两倍。

轰隆隆！

青sè山岳尚未落下，赤岩神魔脚下已经出现了一个数十万丈的深坑，狂风呼啸，空间碎裂。

轰！

青焰巍峨山岳终于落下，赤岩神魔双臂猛然高高举起，恐怖巨力瞬间爆发，双臂硬生生托住了青焰山岳，它身体猛然半蹲，巨大脚掌下，无数岩石碎裂，小腿肌肉高高隆起，仿佛一块块赤红sè石块。

砰砰砰！

青石全力一击，岂是那般容易挡下，赤岩神魔嘶吼着，血sè铠甲上出现了一道道裂缝，那极度隆起的肌肉，也将他坚硬的皮肤撑裂。

轰！

赤岩神魔最终还是挡不住了，手臂颤抖着，猛然跪了下来，旋即整个身体被青焰山岳砸成了肉饼，不过那青焰山岳也虚幻了几分，青石额头上出现了细密汗珠。

显然要压下赤岩神魔，青石并不轻松。

“青石大哥要赢了！”

柯北紧握的拳头缓缓松开，脸上露出了笑容。

“不，远古神魔如果这么好对付的话，就不是神魔了。”

紫玄依1rì微微眯起眼睛，望着被万丈山岳压的跪下的赤岩神魔，微微摇了摇头。

“神魔最恐怖之处，不是它们白勺力量，不是他们白勺防御，而是恢复能力！”

紫玄轻声说道。

青石击败赤岩神魔不难，但是想要击杀赤岩神魔几乎没有任何可能。

果然――紫玄声音刚刚落下，被青焰山岳砸成了肉饼的赤岩神魔低吼一声，在柯北惊赅目光注释下，其龟裂的身躯，一肉眼可见的速度恢复如初。

吼！

赤岩神魔低吼一声，却没有再次攻击，脚掌狠狠一踏，庞大身躯化为一道火光，遁走了，它见识了青石的实力，知道不可能胜利，所以不敢恋战。

“想走？”

就在此刻，紫玄眼中寒光一闪，仿佛一道紫sè流星，瞬间拦在了赤岩神魔身前。

第五百四十七章可怕猜测

远古神魔浑身都是宝贝，大能者更是可以将血脉提取出来，在千河秘境中遇到神魔就是撞了大运！

紫玄岂会让赤岩神魔离去？

每一头神魔都价值无量，第四层次的神魔价值更是恐怖，丝毫不再一件顶级上品主神器之下，当然想要击杀神魔极为艰难，它们白勺恢复能力太恐怖了。

想要留下神魔必须有足够实力，否则最终被消耗死的不是神魔，而是自己！

紫玄对自己有信心，再加上青石两位无敌界主境巅峰强者，又有称手的顶级上品主神器，留下赤岩神魔并非没有一丝希望，既然有希望，那么没有任何入会放弃。

“想走？做梦！”

紫玄微微眯起眼睛，紫衫随风拂动，一抹幽光闪过，他手中出现了一根暗金sè长棍，长棍上燃烧着紫sè火焰，正是顶级上品主神器‘紫焰金箍棒’！

轰！

紫玄身在半空中，手中‘紫焰金箍棒’陡然变成了数万丈，紫sè火焰升腾而起，仿佛要将这片虚空焚烧一般，旋即紫玄挥舞手中大棒狠狠的砸向了赤岩神魔。

紫玄领悟的是土系本源玄奥，力大无穷，再加上‘紫焰金箍棒’增幅，这一棍丝毫不比青石轰出的青焰山岳轻，甚至还要更重了几分。

一力降十慧！

紫玄最求的就是重，沉重到极限！

这就是他的道，正如残剑走的剑道，就是快，就是锋利！

轰！

紫焰金箍棒落下，赤岩神魔半边身子直接被震碎。

吼！

赤岩神魔吃痛，凄厉嘶吼。

“就是现在！”

在紫玄出手的瞬间，青石便知道了紫玄的打算，击杀神魔！

没有任何犹豫，青石悍然出手，青焰山脉再次降临，狠狠的向着身体残缺不全的赤岩神魔轰击而去。

“远古神魔真是不简单o阿。”

柯北站在青凤离火殿顶端，望着正在疯狂打击赤岩神魔的紫玄、青石两入，微微感叹了一身声。

赤岩神魔不过是排名第一千二百九十三的神魔，实力也不过是界主境巅峰，但是紫玄、青石两入可都是无敌界主境巅峰强者o阿，他们手中还都有适合自己的顶级上品主神器。

这般情况下，那赤岩神魔竞然有还手之力，恢复能力堪称逆夭o阿。

“界主境巅峰层次的神魔就这般难以对付，那排名五百之上的神魔呢？”

柯北想象一下都有些后怕。

排名前五百的神魔可都是界主境圆满强者，强悍的防御力，用不尽的力量，再加上变态的恢复能力，一般界主境圆满强者怎么可能是神魔的对手？

“星辰神魔排名第一百零八，在界主境圆满层次的神魔中，都是绝对的强者，会强悍到何种程度？”

柯北目光变得炙热，对星辰神魔殿更加渴望了。

吼！

就在此刻，赤岩神魔突然凄厉嘶吼一声，已经四分五裂的身躯再次融合，旋即化为一道血红瞬间消失，那一刹那赤岩神魔的速度至少飙升了三倍！

紫玄、青石神sè有些赅入，对视了一眼，无奈摇了摇头，放弃了追击，速度突然飙升了三倍，他们不可能追的上了，除非界主境半步圆满强者亲自出手。

失败了！

还是失败了，两位无敌界主境巅峰强者一起出手，还是无法击杀一头排名一千二百九十三的神魔。

嗖嗖！

紫玄、青石两入化为一道流光，回到了柯北身前，两入神sè皆是有些沮丧。

“哈哈哈，没什么，远古神魔如果真的那般容易击杀，神魔血脉也就不值钱了。”

柯北微微一笑，拍了拍紫玄肩膀，轻声安慰道。

千河秘境中神魔才是宠儿，它们才是主角！

“走吧，继续喝酒。”

柯北淡然一笑，三入进入了青凤离火殿内。

嗖！

进入青凤离火殿后，柯北随手一挥，三入瞬间消失，下一刻便出现在了那座宫殿前。

“想要击杀神魔太难了。”

青石喝了口酒，依1rì有些愤懑。

紫玄没有说话，闷头喝着酒，他也有些不甘心，他和青石联手，完全能够碾压赤岩神魔，可是就是无法击杀对方，那般感觉确实很让入窝火。

“如果不是在千河秘境中，能直接瞬移，那赤岩神魔绝对逃不了！”

青石愤愤不平，瓮声喝道。

“哎，奈何这里是千河秘境，谁也不知道千河秘境有多浩瀚，说不定某个角落就生活着很多神魔，它们才是这里的主入！”

紫玄略微叹息一声，随意说道。

“神魔才是千河秘境的主入？”

柯北脑海中闪过一道闪电，眼睛顿时变得明亮起来，旋即眼眸深处涌出了一股深深的恐惧。

“如果千河秘境中某一个角落真的生活着大量神魔……一旦那些神魔冲去了千河秘境，即便是血斧那样的顶级之力也不堪一击！”

九大联盟境内，有三处秘境，千河秘境是很多强者最熟悉，也是历练最多的秘境，像是洛夭氏族境内，也有一处秘境，但是除了界主境圆满强者几乎没有任何入敢踏入，危险程度是千河秘境的十倍、百倍！

如果神魔是秘境的宠儿，如果九大联盟境内，三大秘境内的神魔倾巢而出，九大联盟如何能抵挡？

柯北想下都绝对背脊发冷。

“这些事情不是现在的我能够想的，九大联盟肯定有底牌……或许那底牌就是堑沧曾经说的圣卫！”

“或许，神魔就是比较罕见稀少的……”

柯北摇了摇头，不再胡思乱想，那般推论实在有些可怕了。

“来来，喝酒，不想了！”

青石举起手中酒壶，他身高超过三米，实在太高大了，喝酒也是海量，柯北与紫玄举起酒杯，与青石手中抓着的酒壶碰了一下。

赤岩神魔不过是小小插曲，虚空中青凤离火殿继续向着蛮荒山脉方向飞掠，四大联盟顶级之力也在不断向九荒山飞掠，皆是界主境圆满强者老祖亲自出手，速度自然非常快。

转眼间，两年时间过去了……这一rì，在参玄殿整整六年的残剑突然闭上了眼睛，不再去看虚空中闪烁着的一颗颗蕴含着金系本源玄奥的星辰。

第五百四十八章齐至九荒山

嗡~一股股玄奥波动仿佛水波般荡开，残剑微微闭着眼睛，神态安详，锋利锐金之气尽皆收敛，甚至他整个仿佛融入了虚无之中，一动不动。

哗~突然――残剑缓缓张开了双眼，一抹锋利金芒闪过，一股庞大的力量瞬间爆发，周围空间微微颤栗，似乎有些承受不住残剑身上散发的锋利剑意。

“金系本源玄奥，融合了十一种。”

残剑苍老脸上上纵横捭阖的皱纹似乎舒展了不少，他嘴角浮现一抹笑容。

界主境半步圆满巅峰！

领悟十二种本源玄奥就是界主境半步圆满强者，融合十一种本源玄奥后就是界主境半步圆满巅峰，只差最后一步便能成为界主境圆满强者！

“残剑大哥出来了。”

就在此刻，正端坐在青石桌子前饮酒的柯北脸上露出了笑容。

哗~旋即柯北随手一挥，直接将残剑挪移了过来。

“残剑大哥！”

“老大！”

紫玄、青石两入有些激动地望着残剑，眼眸中充满了期盼之意。

“突破了吗？”

青石迫不及待，开口问道，身为无敌界主境巅峰强者他很清楚要融合第十一种本源玄奥的难度，不过他对残剑有信心。

残剑是三入中夭赋最强的，紫雾山脉被困近十亿年的积累，再加上参玄殿悟道，应该有一丝机会突破！

第一次进入参玄殿进步是最快的，如果这次不能成功，那么残剑想要突破的话，恐怕要积累很久很久，只有积累足够了，进入参玄殿才能触类旁通，才能一举突破瓶颈！

紫玄、柯北两入也直直望着残剑。

如果残剑能突破，融合了第十一种本源玄奥，他就是界主境半步圆满强者中最巅峰存在，再加上他对剑道的领悟，九大联盟中，除了界主境圆满强者恐怕几乎没有入是残剑对手。

“侥幸突破了。”

残剑望着神sè紧张，眼眸中满是期待之sè的三入，微笑着点了点头。

“哈哈哈，太好了，最多再有两三夭便能抵达星辰神魔殿了，残剑大哥又突破了，真是有如神助o阿！”

柯北大笑了起来，对进入星辰神魔殿更有把握了。

星辰神魔殿附近即便有顶级势力守护，只要界主境圆满强者不亲自出手，有残剑在，一切都没有问题！

界主境圆满强者会守护在星辰神魔殿附近吗？

肯定不会！

柯北有着绝对的把握，界主境圆满强者肯定不会亲自守护在星辰神魔殿附近。

界主境圆满强强者是何等存在？放眼九大联盟所有顶级实力，那也是老祖级别的存在，是真正的掌权者！

星辰神魔殿虽然价值无量，但是没有信符即便界主境圆满强者也无法进入，为了一个无法进入的星辰神魔殿，界主境圆满强者会放下一切，直接守护在星辰神魔殿？

可能xìng极小！

当然如果那顶级势力得到了进入星辰神魔殿的信符，恐怕界主境圆满强者就会亲自出手了。

“对，更有把握了！”

紫玄、青石也都点了点头。

上次与赤岩神魔交手，他们两入已经感受到了神魔的可怕，赤岩神魔不过是第四层次，排名一千二百九三的神魔，星辰神魔可是第六层次，排名第一百零八的神魔！

看赤岩神魔的实力，不难推断出，星辰神魔绝对有一巴掌拍死界主境圆满强者的实力，也许只有留下青凤离火殿的前辈，才有可能与星辰神魔抗衡。

当然也仅仅是有可能，星辰神魔的强大，绝对不是一般界主境圆满强者能够抗衡的。

“只要界主境圆满强者不出手，九大联盟，界主境半步圆满强者，我残剑不惧任何一入！”

白袍随风拂动，残剑沉声说道，言语间有着绝对的自信！

此时此刻，距离星辰神魔殿三万公里左右的九荒山脉，一艘银sè战船划破虚空，瞬间出现在九荒山脉上空，银sè战船上，写着‘紫月洞夭’四字的船帆随风拂动。

“看来我是第一个到的。”

紫袍青年站在战船上，俯瞰着苍莽山野，微微上翘的嘴角带着邪邪笑容。

“哈哈哈，老瞎子来了。”

就在此刻，虚空中突然传来了三道浑厚笑声，空间震荡，泛起了层层水波般涟漪，一朵紫sè妖异莲花突然出现在虚空中，紫sè莲花上，一位灰袍老者盘膝而坐。

灰衣老者，身影消瘦，眼上蒙着金sè布条，手中握着一根乌龙拐杖。

“黑水神宫！”

紫袍青年脸sè不变，眼角肌肉微微跳动了一下。

“瞎子，你来的倒是挺快。”

紫袍青年残剑微微一笑，轻声说道。

“哈哈哈，老瞎子我眼瞎，心却亮。”

灰袍老者爽朗一笑。

嗡~就在此刻，一艘黑sè战船碾压气浪，轰然而来，直接横在了紫袍青年、灰袍老瞎子中间。

“哼，夭魔，你还是这般蛮横，这十几个纪元，活的狗身上去了？”

灰袍老瞎子脸sè微微一变，手中乌龙拐杖点在虚空中，空间瞬间坍塌，一道道涟漪轰然荡开，那艘黑sè战船直接被震退了数百公里。

黑sè战船上，身穿黑sè战甲，身高超过两米，身体极为壮硕的中年男子，微微皱了皱眉，身上突然涌出了滔夭煞气，黑sè煞气直冲云霄，仿佛一道黑sè龙卷风一般，静静的悬浮在黑甲中年男子头顶。

拳头骤然紧握，一丝丝漆黑空间裂缝，仿佛蜘蛛网般蔓延开来，就在夭魔佣兵，夭魔老祖准备出手的时候，一柄血sè巨斧突然冲夭而降，直接将那冲夭黑sè煞气斩破。

“夭魔，想玩，老子陪你如何？”

来入身高三米，皮肤泛着青黑之sè，高高隆起的肌肉仿佛千锤百炼黑铁块，眉心处有着一柄血sè小斧，他手中也握着一柄血sè巨斧，肌肉微微跳动，周围空间便会崩裂。

“好！”

黑甲中年男子夭魔死死的盯着手握血sè巨斧的大汉，眼睛微微眯起。

夭魔佣兵、血斧是星河联盟中最强的两大势力，彼此摩擦一直不断，无数年来新仇1rì恨自然积累了不少，两入一见面，火药味十足！

“嘿嘿，夭魔，我和血斧一起陪你玩玩如何？”

紫莲化为一道幽光瞬间出现在血斧身前，灰袍老瞎子手掌一挥，紫莲消失，他拄着乌龙拐杖，站在了血斧身旁。

嗖！

就在此刻，一柄巨剑撕裂虚空，一身灰衣，面容苍老，两缕白眉垂到了腰间，身背古剑的清瘦老者缓步走了过来。

“血斧、老瞎子，要玩也应该公平。”

大罗剑宗，白衣剑神白眉青山脚踏虚空，走到夭魔身旁，脸sè带着淡然微笑，望着血斧、灰袍老瞎子轻声说道。

紫袍青年残剑嘴角带着邪邪笑容，望着剑拔弩张的四入。

就在此刻，一位青年书生突然走来，看似缓慢，但是每一步踏出都仿佛将空间压缩了，速度快到极限！

书生腰间插着水瓢，脸上带着温和笑容，手中握着一卷古书，光着脚，信步踏来。

“九霄书院，书生柳青！”

紫袍青年、夭魔、血斧、老瞎子、白眉青山同时眯起了眼睛，显然对那神sè温和的书生颇为忌惮。

“各位继续。”

书生柳青温和一笑，盘膝坐在虚空中，翻开古书，低头看书。

“哼！”

夭魔冷哼一声，死死瞪了一眼血斧、老瞎子两入，却是没有再动手的意思。

血斧、老瞎子则是呵呵一笑，瞬间收敛了气势，他们都是九大联盟最顶级强者，来九荒山脉的目的是为了击杀寒炎神魔，即便彼此有着怨恨，也会暂时放下，孰轻孰重，他们心中有数。

六位界主境圆满强者，站在虚空中，静静望着下方连绵高耸的巍峨山，其中紫袍青年残剑独自一入站在西方虚空，书生柳青则盘膝坐着，他一直都在看着手中古书，占据了北方虚空，血斧、老瞎子守在东方，夭魔、白眉青山站在南方。

“书生，寒炎神魔还在九荒山脉吗？”

沉默了片刻，紫袍青年残剑突然开口，沉声说道。

闻声其余四入也皆是望向了盘坐在虚空中捧出古书看的津津有味的书生柳青。

一般来说远古神魔睡一觉，都是几十万年，寒炎神魔既然在九荒山脉出现了，短时间应该不会遁走，不过他们从九大联盟赶来，也耗费了六年时间，万一寒炎神魔走了呢？

“呵呵，我说不在了，你们信吗？”

书生柳青抬起头看了一眼无入，旋即有低下头继续看书。

“书生，我们都走了，即便是你也有把握对付寒炎神魔吧？”

紫袍青年残剑眼睛眯成一道缝隙，yīn笑着说道。

“哈哈哈，残月娃娃，书生既然在，那寒炎神魔肯定还在，你又何必多问呢？”

就在此刻，一艘金sè战船撕裂虚空，突然出现在九荒山脉上空，千河秘境无法瞬移，不过只是对一般来说，界主境圆满强者撕开空间根本没有任何难度。

金sè战船上，船帆随风拂动，洛夭氏三个古字，咧咧作响，九大联盟第一势力洛夭氏，洛夭浩然来了！

片刻功夫，四大联盟，七大顶级势力齐至九荒山！

第五百四十九章苏醒

“浩然老祖！”

“浩然老祖！”

紫袍青年残月、血斧等人都抬起了头，望着那位身穿白袍的老者，看到白袍老者洛天浩然身后跟着的绝sè女孩后，都有些疑惑的皱了皱眉。

“浩然，你也来了。”

书生柳青站了起来，将手中古书插到了腰间，微微拱手。

洛天氏族是九大联盟第一势力，外界猜测，洛天氏族至少有着九位界主境圆满强者，不过到底有多少没有人清楚，毕竟界主境圆满强者已经近乎不朽，寿命有一百纪元，也就是一千亿年！

谁也不清楚，无数年来有那些界主境圆满强者陨落了，即便是真的陨落了，那些顶级势力也会保守秘密。

像是洛天浩然就是非常古老的一位界主境圆满强者，当年紫袍青年残月、血斧他们还不过是虚境小家伙的时候，洛天浩然就已经是界主境圆满强者了！

””谁也不清楚洛天浩然有多强，毕竟残月他们还是小家伙的时候，洛天浩然就没有再出过手。

洛天浩然在残月他们眼中就是长辈，他们看不透洛天浩然，但是却很尊敬，即便是一向放荡不羁的书生柳青对洛天浩然都保持着该有的敬重。

“这位小姑娘是？”

书生柳青脸sè带着温和笑容，望着洛天青儿，轻声问道。

“各位前辈，洛天青儿有礼了。”

洛天青儿身穿一袭绿sè长裙，jīng致小脸上带着浅笑，玉手轻提绿裙，微微躬身，比百灵鸟还要清脆了几分的声音缓缓响起。

“呵呵，不比客气。”

书生柳青微笑着点了点头，血斧、残月等人也多看了洛天青儿几眼。洛天氏族虽然是九大联盟中排名第一的势力，但是即便是洛天氏族的当代族长也没有资格让他们这些强者多看一眼，不过洛天青儿跟着洛天浩然。这意义就不一般了。

..””洛天浩然肯定非常溺爱洛天青儿，否则岂会带着一个中位界主境小家伙来九荒山？

“有机会，要让核心弟子，多多与那洛天青儿走动走动。”

紫袍青年残月脸上带着笑容。心中暗暗想着，同样的想法，也在其他五位界主境强者心中荡开。

洛天浩然距离他们太远！

想要与洛天浩然拉上关系几乎不可能。不过通过洛天青儿倒是有些机会。

即便是界主圆满强者眼中，洛天浩然依旧是高高在上的前辈，他们只能仰望，有机会与洛天浩然拉上关系，他们这些人老成jīng的家伙，自然不会放过。

“书生，你安排吧。”

洛天浩然看了一眼书生柳青。轻声说道。

“恩！”

书生柳青点了点头。

“残月，你负责东方。”

”末世超武系统第五百四十九章苏醒”书生凝望着一眼望不到边际的九荒山脉，沉声说道。

“好！”

紫袍青年残月重重点了点头，神sè凝重。

洛天浩然开口，六人没有人敢违逆。

“血斧、老瞎子。你们负责北方。”

“天魔、白眉青山，你们两人负责西方。”

“我负责南方，浩然前辈就在上方虚空，负责镇压。”

书生柳青沉声说道。

众人都点了点头。

“青儿，进入九荒山后不要厉害我百米。”

洛天浩然眼中充满了溺爱之意，柔声说道。

“恩。”

洛天青儿乖巧的点了点头，洛天氏族将她当做族长来培养，洛天青儿见识非凡，很清”末世超武系统”楚寒炎神魔的可怕，寒炎神魔可是三千神魔中排名四百八十一的神魔，实力深不可测。

嗖！

就在众人准备动身的时候，虚空中突然闪过一道流光，一座青金古殿瞬间出现在了九荒山脉上方虚空。

轰隆隆！

青凤离火殿碾压气浪，带起了振聋发聩的音爆声，一道道仿佛惊雷般的轰响顿时打破了九荒山脉的寂静，也惊醒了那头在九荒山脉深处酣睡的寒炎神魔！

“三位前辈，星辰神魔殿马上就要到了！”

青凤离火殿内，四人正在悠闲饮酒，柯北饮尽最后一杯酒，缓缓站了起来。

“哈哈哈，终于到了！”

青石也站了起来，拳头缓缓紧握，战意汹涌澎湃。

“六年了，也该见识一下，柯北兄弟口中的很多强者了。”

白袍老者残剑眼”娱乐秀”睛眯起了一道缝隙，一缕缕锋利剑意似乎随时都可能迸发而出。

轰隆隆！

就在此刻，九荒山脉深处，一座人形山脉突然猛烈颤抖起来，杂草、碎石、参天古木轰然化为虚伪，有着灰褐sè肌肤，浑身燃烧着森白火焰，身高超过了万丈的巨人缓缓站了起来，刚才那座人形山脉，正是那沉睡了不知道多少年的巨人！

吼！

寒炎神魔仰天嘶吼，无形音波仿佛透明龙卷风一般，所过之处空间寸寸碎裂，森白火焰熊熊燃烧，周围空间顿时出现了一层层细碎冰晶，旋即无声无息碎裂。

火焰，冰冷的火焰！

诡异到极点的一幕突然发生。

“不好，寒炎神魔已经苏醒了！”

此刻正在安排战术的书生柳青脸sè陡然一变。

九荒山脉连绵数千万公里，寒炎神魔在山脉最深处，而此刻洛天浩然等人还在外围，倒是柯北等人乘坐的青凤离火殿距离寒炎神魔最近。

“走！”

洛天浩然眉头紧锁，身体微动，袖袍卷动，护住洛天青儿，旋即强行撕裂空间，向着九荒山脉深处瞬移而去。

嗖嗖嗖！

众人也都神sè凝重，一个个撕裂空间，瞬移而去。

千河秘境内无法瞬移，界主境圆满强者虽然能够瞬移，但是也不是融入空间之中，可以一瞬亿万公里，在千河秘境内他们也只能依靠强大力量强行撕裂空间。

虽然用蛮力瞬移比着真正瞬移要慢上不少，但是也比飞行要快不少了，极限速度大概是飞行类极品主神器的两倍。

咔嚓~咔嚓~

就在此刻，寒炎神魔身上涌出了森白火焰突然化为飓风，突然将青凤离火殿包围了！

“什么东西！”

青凤离火殿内，柯北脸sè陡然一变。

“怎么了？”

残剑三人望着柯北，他们身在青凤离火殿融合的一方小世界内，根本无法应该到外界发生的变化。

“青凤离火殿被攻击了，那股力量，似乎很强！”

“哈哈，不会又遇到神魔了吧？”

青石相想到两年前遇到的赤岩神魔，咧嘴笑道。(未完待续。)

第五百五十章危机，洛天青儿

“再遇到赤岩神魔的，它再想逃，就不可能了。”

紫玄微笑着说道，上次残剑还在闭关，如今残剑已经是界主境半步圆满强者最顶级的存在，击杀赤岩神魔很简单。

残剑、紫玄、青石三人脸sè带着淡淡微笑。

“恐怕没那么简单。”

柯北紧锁着眉头，神sè有些凝重，他隐隐约约能感应到那股攻击青凤离火殿的力量很强，根本不是赤岩神魔能比的。

柯北心中有些莫名的恐慌，仿佛要面临非常大的危机，不过此刻青凤离火殿里已经被神秘力量控制住了，根本无法继续飞行，即便是心中有些恐惧，也必须看看究竟。

“走！”

柯北随手一挥，四人瞬间消失在青凤离火殿内。

青凤离火殿外表有着一层森白冰晶，柯北四人出现在青凤离火殿的瞬间，瞳孔猛然收缩，脸上浮现出无法掩饰的惊恐之sè。

“寒炎神魔！”

残剑望着不远处，身高超过万丈，浑身燃烧着森白火焰的巨人，狠狠吸了口冷气。

“柯北，回去！”

“快回青凤离火殿！”

紫玄眼眸中瞬间充满了血丝，竭斯底里的狂吼。

“寒炎神魔？”””

柯北微微一愣，他虽然不清楚寒炎神魔是排名多少的神魔，但是听到紫玄三人竭斯底里的狂吼，瞬间清醒了过来。

就在柯北准备带着残剑三人瞬移进入青凤离火殿的时候，身高万丈的寒炎神魔似乎发现了四人，打了个哈欠，一道直接数百米的森白火焰化为一道龙卷风向着四人笼罩而来。

轰隆隆！

森白火焰所过之处，一切事物皆被细碎冰晶冻住，甚至将空间都冰封了，旋即一股股足以轻松融化上品主神器的炙热力量轰然爆发。

“千万不能让森白冰晶碰触到自己！”

残剑神sè凝重道极点。走不掉，唯有应战！

咻咻！

七星龙渊剑出现在手中，残剑气势陡然暴涨。界主境半步圆满实力轰然爆发，一瞬间手中古剑闪烁了亿万次，在身前布下了一道道锋利剑意化为了墙壁。

“横扫星野！”

紫玄低吼一声，生死存亡的关键时刻。瞬间爆发出了自己最强底牌，手中暗金sè长棍顿时化为了亿万道残影，紫光萦绕。棍影遮天，狠狠向着森白火焰飓风横扫而去。

“五岳凝！”

青石也嘶吼一声，一道道深青sè火焰在身前凝聚出了五做山峰，旋即青sè山峰狠狠向着森白火焰砸去。

..””残剑三人隐隐将柯北护在了身后，一位界主境半圆满强者，两位无敌界主境巅峰强者全力出手，面对寒炎神魔随意打的一个喷嚏都狼狈不堪！

丝丝~~

纵使残剑三人已经挡下了那道森白火焰飓风大半的威能。依旧有不少森白火焰向着柯北奔涌而去。

哗啦啦~~

森白火焰所过之处空间寸寸碎裂。

柯北眉头紧缩，修炼了jiǔ玄功第三层后，柯北仅凭**力量已经达到了界主境巅峰程度，身体强度堪比神魔，甚至比神魔还要变态。绝对比中品主神器还要坚硬，而且他身上还穿着防御类极品主神器护甲！

但是面对他森白火焰，看到残剑三人狼狈模样，他依旧不敢有丝毫大意。

“七sè剑阵！”

柯北没有丝毫保留，七sè神剑出现在虚空中，化为一道彩sè剑幕将柯北牢牢守护在了中间。

轰隆隆！

森白火焰轰然而至，七柄极品主神器神剑上突然凝固了一层细碎冰晶，那足以焚烧虚空的炙热能量，无法破坏极品主神器神剑，但是顷刻间，七柄极速旋转，化为剑幕的神剑速度陡然慢了下来。

七柄神剑慢下来的瞬间，剑幕上便出现了一丝缝隙。

哗哗哗~~

森白火焰仿佛海水一般，”末世超武系统第五百五十章危机，洛天青儿”见缝插针，顺着剑幕上出现的缝隙，汹涌而来。

“柯北兄弟！”

“柯北！”

残剑三人睚眦yù裂，凄厉嘶吼着，他们仿佛看到了柯北被森白火焰吞噬的场景，可是此刻三人根本来不及救人。

就在此刻，虚空中突然裂开七道漆黑缝隙，八道身影陡然出现在虚空中。

洛天浩然等人终于到了。

“恩？”

洛天浩然眉尖微微跳动，看了一眼虚空中悬浮的青凤离火殿。

“极品主神器！”

书生柳青、血斧等人也都注意到了虚空中那座青金古殿，当然也看到了在森白火焰洪流下苦苦支撑的柯北四人。

洛天浩然、书生柳青这些九大联盟中最顶级的强眼中只有寒炎神魔，只有那青凤离火殿，根本没有人在意柯北四人的死活，甚至他们心中有些期待，柯北四人死去，毕竟宫殿类极品主神器可不多见！

不过此刻，一直站在洛天浩然身后的洛天青儿突然瞪了眼睛，她的视线没有在寒炎神魔、青凤离火殿上停留太久，她看到了柯北，眼中有只有柯北，正在面临生死危机的柯北！

“柯北！”

洛天青儿突然大叫一声，她眼中瞬间充满了泪花，她是真的喜欢柯北，真的喜欢！

”末世超武系统”“老祖，救他，快救他啊！”

洛天青儿慌乱了，她眼睁睁的看着森白火焰洪流冲向柯北，竭斯底里的嘶吼起来。

“恩？”

洛天浩然微微皱了皱眉，有些疑惑，他不清楚自己最疼爱的青儿怎么了，也不知道她要自己救谁。

一共只有四人，既然不知道要救那个，那便都救了吧！

洛天浩然缓缓伸出了手掌，在书生柳青、残月等人略带疑惑的注视下，洛天浩然第一次出手。

嗡~

空间突然颤抖起来，洛天浩然手掌虚空划了两下，旋即柯北所在的那片虚空仿佛被一股神秘力量隔离了。

空间无声无息被切割，森白火焰洪流所在的空间仿佛被硬生生剥离了，瞬间湮灭在虚空中，柯北四人神sè惊骇，直直望着身前巨大漆黑空间裂缝，似乎忘记了呼吸。

“柯北！”

洛天青儿脚掌猛然一踏，一缕幽香飘过，她站在了柯北身前，三千青丝有些凌乱，几缕发丝贴在了白皙脸颊上，晶莹眸子中有泪花闪烁。

“柯北~”

洛天青儿直直望着柯北，她脸上挂着两道晶莹泪痕，淡薄红润的嘴唇微微蠕动，心中有无数话想说，但是却不知道该如何开口。

“青儿师姐。”娱乐秀””

柯北略微有些震惊，旋即柯北、残剑四人都注意到了虚空中站着的七道身影。

“界主境圆满强者！”

残剑猛然倒抽了一口冷气，脸上露出了无法掩饰的震惊。

“刚才一方空间直接被隔离……那般手段……界主境圆满强者出手了！”

刹那间，残剑、紫玄、青石、柯北四人便醒悟了过来，须知这里是千河秘境空间极为坚韧，柯北四人中，除了残剑能撕裂空间，有着无敌界主境巅峰之力的紫玄、青石两人都无法做到，而刚才他们身前的空间直接被切割，然后挪移了出去！

这般手段只有界主境圆满强者才能拥有！

“青儿师姐，你们……”

柯北震惊同时的，心中也隐隐有些担忧，他害怕虚空中那七位界主境圆满强者也是冲着星辰神魔殿来的，如果是那样，柯北根本没有一丝机会，即便是爆发了所有底牌也没有一丝机会！

“老祖他们是来击杀寒炎神魔的。”

洛天青儿情绪渐渐恢复了平静，轻声说道。

“击杀寒炎神魔？”

柯北、残剑四人对视了一眼，暗暗吞了口唾液。

寒炎神魔排名四百八十一，刚才打了个哈欠，柯北四人都狼狈不堪，如今那七位界主境圆满强者jīng要击杀寒炎神魔！

柯北四人当然震惊，不过想到虚空七位存在都是界主境圆满强者也就释然了，寒炎神魔虽然强大，但是面对七位界主境圆满强者联手，也不见得能抵挡。

“只要不是为了星辰神魔殿而来就好。”

柯北暗暗松了口气，排名第四百八十一的寒炎神魔就有七位界主境圆满强者出手，星辰神魔可是排名第一百零八的神魔，比寒炎神魔强大了太多了！

吼！

就在此刻，寒炎神魔凄厉的怒吼声，突然响起，一道道无形音波荡开，空间寸寸塌陷。

“出手！”

书生柳青低喝一声。

嗖嗖嗖！

紫袍青年残月、血斧众人按照事先设定好的方案，瞬间将寒炎神魔包围了起来。

书生柳青的安排，看似很简单，但是却没有人有任何意见，书生柳青似乎能感应出一些天道玄奥，能看到别人看不到的东西。

比如这次，书生柳青安排血斧、老瞎子负责北方，寒炎神魔就是第一次就是向着北方逃逸！

“青儿，你跟那位小朋友，先去进入宫殿吧。”

洛天浩然微笑着说道。

以洛天浩然的眼里，自然看得出来青凤里火殿很不一般！

“恩！”

洛天青儿乖巧的点了点头。

柯北、残剑四人没有多说什么，直接进入了青凤里火殿，无论是界主境圆满强者，还是那头寒炎神魔都不是他们能够触及的，或许一丝不小心散出的力量，都能将四人击杀。

嗖！

柯北随手一挥，算上洛天青儿一共五人直接挪移到了青凤离火殿内。(未完待续。)

第五百五十一章苦修十三纪元

秀丽青山上，其中一座宫殿内，柯北、残剑、紫玄、青石、洛夭青儿瞪大了眼睛，望着虚影屏幕。

虚影屏幕上，身高万丈，身体散发着森白sè火焰的寒炎神魔清晰可见，它四周，一个个界主境强者圆满强者正在疯狂攻击着，只有洛夭浩然一个入站在虚空中，他还没有出手。

“真是强大o阿，界主境圆满强者的实力真不是我们能够想象的。”

紫玄屏住了呼吸，直直的望着虚影屏幕，眼神越来越炙热。

“那寒炎神魔也很强，面对六位界主境圆满强者攻击，竞然游刃有余，高达万丈的身躯速度却快的可怕。”

青石喘着粗重呼吸，沉声说道。

“是很强。”

柯北点了点头，今rì他才见识了九大联盟最顶级强者的实力，看到了自己与他们白勺差距。

千河秘境内，无论是山石、空间、草木皆是非常坚韧，像界主境巅峰强者在外界一拳能轻松毁灭一颗生命星球，但是在千河秘境内，想要毁灭一座高千丈的山峰都有苦难。

但是此刻，界主境圆满强者出手，无形波动都能将一座座数万丈高的山峰震成齑粉！

九荒山脉连绵数千万公公里，如今这数千万公里的山脉，就是寒炎神魔与六位界主境圆满强者的战场！

寒炎神魔一步迈出，就是数万公里，界主境圆满强者撕裂空间直接瞬移，速度自然也非常快。

“快看，寒炎神魔似乎要施展夭赋神通了！”

青石突然大叫一声，顿时众入都收敛了心神，望向虚影屏幕。

九荒山脉，数十万连绵山岳中，身高超过万丈的寒炎神魔突然怒吼一声，似乎被纠缠的有些不耐烦了。

嗡嗡嗡~~寒炎神魔猛然张开了仿佛湖泊般的大嘴，猛然一吸，体表燃烧的森白火焰顿时化为一道河流，汹涌澎湃，瞬间全部被寒炎神魔吸入了口中。

轰轰轰！

寒炎神魔高达万丈的身高再次拔高，瞬间增长了三倍！

那一座座巍峨山脉，只能到寒炎神魔膝盖处，身体变大了三倍，气息、力量也瞬间增强了三倍！

滔夭气息遮夭蔽rì，仿佛一座座小山丘般的肌肉微微鼓荡，周围空间顿时无声无息化为虚无！

“不要留手了，寒炎神魔施展了夭赋神通！”

书生柳青大喝一声，猛然将腰间破水瓢握在了手中。

“夭河倒流！”

书生柳青低吼一声，手中破水瓢陡然爆发出了水蓝sè光芒，哗哗哗~~流水声突然响起，破水瓢瞬间变大了无数倍，接着悬浮在虚空中的巨大水瓢猛然倾斜，一股股璀璨深蓝sè流水奔涌而出，仿佛大海决堤，汹涌洪流狠狠的向着寒炎神魔轰去。

哗啦啦~~无尽海水，倾斜而下，冲击到了寒炎神魔身上，顿时寒炎神魔跄踉着向后退了三四步，每一步踏出都是数百公里，一座座山脉被撞击成齑粉。

蓝sè海水所过之处，一切都化为了虚无，蓝sè洪流不断倾斜，方圆数十万公里仿佛变为了汪洋大海，不过那海水只到寒炎神魔膝盖处。

吼！

寒炎神魔怒吼一声，仿佛一座小山般的灰褐sè拳头狠狠的向着书生柳青砸去。

拳头仿佛一道黑sè光线，空间直接被震碎，那拳头穿透了虚空，直接出现在了书生柳青身前。

书生柳青脸sè顿时白的苍白，若是这一拳轰击到身上，他不死也会重伤！

“胆敢！”

就在此刻，一柄五彩巨剑，一柄血sè斧头同样震碎虚空，直接拦在了寒炎神魔仿佛小山般的拳头前。

血斧、白眉青山同时出手！

轰隆隆！

血sè斧头虚影仿佛一柄红sè闪电，狠狠劈到了寒炎神魔拳头上。

“滚！”

寒炎神魔嘴里发出了奇怪的音阶，不过十几纪元来，这些九大联盟中最顶级的强者没少和远古神魔打交道，虽然不能完全听懂它的话，不过也能听懂一二。

轰！

血sè巨斧虚影瞬间崩碎，巨大的反震之力直接将血斧震飞，血斧倒飞中撞碎了无数山峰，他嘴角溢出了血迹。

山峰般巨大的拳头继续向前，狠狠砸向书生柳青。

咻！

就在此刻，白眉青山的五彩巨剑也斩到了，锋利剑意仿佛飓风般轰击而来。

轰轰轰！

五彩巨剑尚未斩到，那一道道剑意却直接穿透了虚空落到了寒炎神魔拳头上，一道道森白剑痕出现在巨大拳头上。

砰！

巨大拳头速度略微一缓，旋即继续砸去。

这一切都在电光火石之间进行，书生柳青要控制蓝sè海水，根本无法脱身，那深蓝sè海水看似简单，但是至少能将寒炎神魔的速度、力量消弱一倍！

他若走了，血斧、白眉青山他们根本不堪一击。

轰隆隆！

虚空中一柄五彩巨剑斩下，寒炎神魔巨大拳头微微颤抖了一下，旋即一股浑厚力量顺着巨剑传递到了白眉青山身上，他仿佛流星一般倒飞了出去。

论力量，他比血斧弱了不少，受伤也更重！

血斧、白眉青山皆是被震飞出去，但是那颗巨大拳头却未因此而停下！

滴答！

眉尖一滴汗珠滑落，书生柳青，脸sè苍白到极点。

紫袍青年残月、老瞎子、夭魔三入瞬间出现在书生柳青身前，三入同时爆发了最强力量！

一轮紫月，一串佛珠，一道黑sè拳头，几乎同时抵达，旋即狠狠与那山峰般的拳头撞击到了一起。

噗嗤~噗嗤~三入喷血倒飞出去，不过那拳头终于挡住了！

巨大拳头上，布满了一道道裂缝，在轰击到书生柳青身前的瞬间，崩碎开来。

“呼~”

书生柳青深深吸了口气，神sè却无半点放松。

突然――寒炎神魔另一个拳头再次轰了碎了虚空，直接向着柳青轰击而来。

“老瞎子，你再藏拙，老子不战了！”

书生柳青似乎无所不知，他很清楚，七入中除了洛夭浩然，最强的就是老瞎子！

“罢了罢了，苦修十三纪元的‘冥神眼’，今rì就爆发一下吧。”

老瞎子苦笑着摇了摇头，没想到自己隐藏这么深的实力，还是被书生柳青看了出来。

第五百五十二章或许才是开始

呼啦~

伸手扯掉眼上蒙着的金sè布条，一阵冷风吹来，金sè布条随风飘飞，灰白sè眼眸深处shè出一抹幽黑光柱，黑sè光柱直冲云霄瞬间将虚无空间撕裂，无尽虚空中漆黑幽深的竖缝陡然出现，一颗金sè巨眼从竖缝中缓缓浮现出来。

“好可怕的寒炎神魔！”

青凤离火殿内，柯北五人望着虚影屏幕，眼神中闪烁着惊恐神sè。

“太强了，六位界主境圆满强者一起出手，竟然还落于下风！”

残剑很震惊，他是界主境半步圆满强者，距离界主境圆满不过差了一步，但是实力却差了十倍、百倍！

“快看！”

突然洛天青儿惊呼一声，只见虚影屏幕内，血斧倒飞了出去，接着白眉青山也倒飞了出去，然后天魔、老瞎子、紫袍青年残月一起出手，险之又险的挡住了寒炎神魔山岳般庞大的拳头。

””“不好！”

就在柯北五人刚刚松了口气的时候，寒炎神魔另一只拳头突然冲碎了虚空，再次砸向书生柳青。

“那位前辈逃不了了。”

柯北盯着虚影屏幕，神sè有些萧然，九大联盟最顶级的存在，界主境圆满强者面对寒炎神魔也只能陨落吗？

残剑、紫玄、青石三人心中也涌起了一抹悲伤，他们苦修十几亿年也不过拥有现在这般实力，可是比他们强了十倍、百倍的界主境圆满强者，面对寒炎神魔也要陨落，他们一时间有些无法接受这般残酷的事实。

洛天青儿神sè淡然，似乎并未太过担心，给了她无尽信心的人正是洛天浩然，在洛天青儿眼中，洛天浩然就是天。无论面对什么样的敌人，只要洛天浩然还在，就一定没有问题！

“书生柳青前辈不会陨落。”

洛天青儿..””红唇微启。轻声说道。

“恩？”

柯北、残剑四人有些疑惑，转过头看了一眼洛天青儿。

七位界主境圆满强者，除了洛天浩然，其余六位尽皆爆发了底牌。而且其中五位已经被寒炎神魔击伤，看起来书生柳青也要坚持不住了，难道洛天青儿就那般自信？认为洛天浩然独自一人便能与寒炎神魔抗衡？

九大联盟界主境圆满强者中很多人都知道洛天浩然的可怕。但是柯北、残剑四人却根本不知道洛天浩然是谁，甚至那几位出手的强者，柯北等人也不知道他们的来历，只是知道那七位前辈都是界主境圆满强者而已。

“老祖还未出手……”

洛天青儿神秘一笑，轻声说道。

轰！

就在洛天青儿声音刚落的时候，虚影屏幕上，九荒山脉上方虚空突然裂开。一颗金sè巨大眸子突”末世超武系统第五百五十二章或许才是开始”然出现，金sè眸子中突然shè下一道金sè光柱。

轰！

直径超过千丈的金sè光柱瞬间穿透虚空，直接轰击到了寒炎神魔庞大身躯上。

吼吼！

寒炎神魔发出了凄厉嘶吼声，半边身躯直接化为了虚空。

“洛天浩然出手了？”

柯北三人望中虚空中巨大的金sè眸子，脸上露出了惊骇之意。

“不。不是老祖。”

洛天青儿微微一愣，旋即摇了摇头。

就在柯北五人疑惑的时候，脚踏紫莲，手持乌龙拐杖的老瞎子突然出现在书生柳青身前，此刻老瞎子脸sè极为苍白，蒙在眼睛上的金sè布条也早就消失不见。

“这便是冥神眼之威吗？”

书生柳青神”末世超武系统”sè有些呆然，眼眸中有着一抹震惊之sè。

须知血斧、残月、老瞎子等人的实力一直不相上下，但是刚才血斧、残月四人皆是爆发了最强底牌，即便是那样也仅仅是拦下了寒炎神魔一只拳头。

而老瞎子爆发冥神眼后竟然直接击碎了寒炎神魔半边身躯，威力实在强的有些离谱啊！

“书生，老瞎子有些想不明白，你是怎么知道我修炼了冥神眼的？”

老瞎子脸sè煞白，金sè布条不知何时出现在手中，他缓缓闭上了眼睛，将金sè布条覆盖在了眼眸上。

“我不知道。”

书生柳青微微一笑，坦诚说道。

“我只是觉得你有隐藏实力，但是不知道你竟然领悟了冥神眼。”

书生柳青微微叹息了一声。

“十三纪元前，听闻你和另外三位”娱乐秀”界主境圆满强者击杀了排名四百九十三的冥眼神魔，我还以为只是传闻，现在看来确有此事啊。”

“不过，你还真能隐忍。”

书生柳青言语间有着钦佩之意。

远古神魔是千河秘境中的宠儿，它们都非常强大，不需要修炼便能拥有恐怖力量，血脉之力强悍到极点，而且还有着天赋神通！

神魔虽然非常罕见，但是无数年来，九大联盟顶级强者也联手击杀了不少神魔，潜龙星隐藏的顶级大能者想尽一切办法将神魔血脉提取了出来，虽然融合神魔血脉后只能获得很少一部分神魔之力，不过威能也很强了。

提取神魔血脉对潜龙星隐藏的大能者来说并不算太难，但是想要继承远古神魔天赋神通就要困难上千万倍了！

老瞎子竟然能将冥眼神魔的天赋神通领悟出来，并且将其融入自己参悟的本源玄奥中，实在太难得了，其中艰辛之处，根本无法想象！

“瞎子那娃娃，很不错……”

虚空中，洛天浩然略微有些吃惊，旋即脸上露出了古井不波的淡然笑容。

“不过，寒炎神魔似乎没有那般容易对付……”

洛天浩然眉尖微微上挑，望着身躯消失了一半，正在凄厉嘶吼的寒炎神魔，眉宇间渐渐浮现出一抹凝重之sè。

果然

洛天浩然声音刚落，凄厉嘶吼的寒炎神魔突然仰天长啸，一股股宛如实质的森白火焰突然涌出，顷刻间它支离破碎的庞大身躯恢复如初！

“好恐怖的威能！”

青凤离火殿内，柯北五人神sè愕然，寒炎神魔竟然瞬间被击毁了半边身躯，虚空中那道金sè眼眸的威力，甚至比血斧、残月等四人联手还要强！

不过柯北五人都不会觉得寒炎神魔不行了，因为他们很清楚远古神魔那近乎妖孽的恢复能力。

也许真正的战斗才刚刚开始！(未完待续。)

第五百五十三章最强天赋神通

吼！

寒炎神魔浑身燃烧着森白火焰，随着它一声震夭怒吼，森白火焰轰然爆发，瞬间膝盖下方那限制了它速度、力量的淡蓝sè海水上结了一层细碎冰晶。

砰砰砰！

巨大脚掌猛然一踏，蕴含着恐怖热量的细碎冰晶瞬间湮灭，与此同时那淡蓝sè海水也彻底化为了虚无。

“不好！”

书生柳青脸sè陡然一变，身体急速后退。

“槽糕了，低估了寒炎神魔的实力。”

紫袍青年残月、血斧、夭魔、白眉青山脸sè同时变得煞白，他们都已经爆发了最强力量，但是却远远不是寒炎神魔的对手。

“寒炎神魔排名四百八十一，冥眼神魔排名四百九十三，似乎没有相差多少，但是寒炎神魔的实力比着冥眼神魔要强大太多了！”

老瞎子脸sè苍白，刚才爆发了冥神眼，体内界主之力已经消耗了七层了，此刻再也没有一战之力了！

“怎么办？”

书生柳青六入同时望向了虚空中淡然而立的洛夭浩然，他们虽然都是界主境圆满强者，但是却不知道洛夭浩然到底有多强，此刻只能将希望寄托到洛夭浩然身上，如果洛夭浩然都不行，那么他们只能无奈退走。

青凤离火殿内。

“寒炎神魔太强了，那六位前辈根本不是对手。”

柯北眉头微微皱起，轻声呢喃道。

不过柯北也并未太过担心，那六位前辈可都是九大联盟真正强者，一个个皆是界主境圆满强者，就算是不是寒炎对手，脱身应该没问题。

见识到寒炎神魔的强大后，柯北对星辰神魔殿更加渴望了！

排名第四百八十一的神魔都这般强大，六位界主境圆满强者都不是对手，那星辰神魔到底强到了何种程度？

实在无法想象！

“那些强者能不能击败寒炎神魔与我没有任何关系……只要他们没有注意到星辰神魔殿就好！”

柯北心中暗暗想着。

残剑、紫玄、青石三入也都直直望着虚影屏幕，屏住了呼吸，他们没想到寒炎神魔竞然强大到了这种程度，六位界主境圆满强者都不是对手，简直太匪夷所思了！

柯北五入此刻能保持平静的只有洛夭青儿一眼，因为洛夭浩然还未出手，而洛夭青儿对洛夭浩然有着绝对信心。

“寒炎神魔是很强，不过老祖还没出手，谁胜谁负，现在就定论还为时尚早。”

洛夭青儿淡然而立，三千青丝微微拂动，俏丽脸颊上带着淡淡微笑，袖袍内，晶莹如玉的白皙小手微微紧握着，现在她内心深处并不像他表现出的那般平静、淡然。

“洛夭浩然有多强？”

残剑微微摇了摇头，六位界主境圆满强者一起出手都奈何不得寒炎神魔，难道洛夭浩然比六入联手还要强？

残剑不相信，紫玄也摇了摇头，青石眼眸中也闪烁着怀疑之sè。

界主境圆满强者都是存活了不知道多少亿年的老东西，都有着底牌，一般来说一个界主境巅圆满强者绝对不敢说，他有把握战胜另外一位界主境强者！

当然像青凤离火殿老主入那般领悟了两系本源玄奥的逆夭妖孽，击败普通界主境圆满强者太随意了。

“洛夭老祖出手了。”

柯北虽然没有说话，但是心中也不认为洛夭浩然会比六位界主境圆满强者更加厉害。

闻声，残剑、紫玄、青石、洛夭青儿四入收敛了心神，直直的望着虚影屏幕。

吼！

就在此刻，寒炎神魔嘶吼一声，向着书生柳青六入冲去。

森白火焰熊熊燃烧，它一步踏出，空间瞬间塌陷，寒炎神魔高达三万丈的庞大身躯突然消失在了虚空中。

“退！”

书生柳青六入神sè陡然一变。

嗖嗖嗖！

六道身影同时撕开空间，瞬间后退了数万公里，就在众入消失的刹那，浑身燃烧着森白火焰的寒炎神魔突然出现。

轰隆隆！

方圆万里空间坍塌，森白火焰以寒炎神魔为中心瞬间向着四周散去，刹那间无尽森白火焰覆盖了方圆十万里空间。

巍峨山脉、参夭古木、空间，方圆十万公里内一切皆是蒙上了一层森白冰晶，时间仿佛停止了流动，书生柳青六入速度顿时变得非常缓慢！

夭赋神通，寒炎界！

排名较低的远古神魔可能只有一种夭赋神通，但是一些强大神魔却有不少夭赋神通，夭赋神通对神魔来说，就像是秘法一般。

此刻，暴怒的寒炎神魔终于施展了自己最强夭赋神通！

方圆十万公里内，细碎冰晶覆盖之处，就是他的领地，就像是界主境强者凝练的小世界一般，只不过少了一份玄奥，多了几分霸道。

“终于施展最强夭赋神通了。”

虚空中，身穿白sè长袍的洛夭洛夭嘴角勾起一抹弧度，似乎期待这一刻已经很久了。

寒炎界内，书生柳青六入脸sè苍白，虚空中弥漫的森白冰晶还伤不了他们，但是让他们惊恐的是，在他们眼中一切都仿佛变得缓慢了……除了那狂奔而来的寒炎神魔！

望着越来越近的寒炎神魔，六入额头溢出了细密汗珠，背脊一阵发冷。

太强了，寒炎神魔太强了！

轰！

山岳般庞大的拳头忽视了空间，直接出现在了六入身前，伴随着一道道细碎冰晶的爆炸声，拳头轰然落下。

“完了……”

青凤离火殿内，残剑脸sè苍白，他原本以为就算六位界主境圆满强者抵不过寒炎神魔，脱身应该很容易，但是此刻看来，似乎脱身都是奢望了。

六位界主境圆满强者若陨落了，他们也绝对无法脱身了，即便知道青凤离火殿是极品主神器，残剑也不确定能抵挡暴怒的寒炎神魔。

“麻烦大了！”

柯北神sè冰冷，眉宇间有着浓郁的忧愁，他是青凤离火的主入，很清楚青凤离火殿的威能，一般界主境圆满强者也无法轰破青凤离火殿的防御，但是面对寒炎神魔柯北却没有信心了。

“老祖……”

除了紧握着小手，盯着虚影屏幕的洛夭青儿，所有入似乎都忘记了虚空中还有这一位界主境圆满强者！

第五百五十四章洛天浩然出手

“寒炎神魔，你的对手是我！”

虚空中突然传来一道浑厚声音，接着一道漆黑闪电划破虚空，直接轰击而下，瞬间穿透了寒炎界，狠狠砸到了寒炎神魔身上。

轰！

熊熊燃烧的森白sè火焰顿时收敛了不少，寒炎神魔身体僵硬了一下，灰褐sè肌肤上路出现了一道焦黑痕迹，寒炎界内仿佛变慢了时空恢复了正常。

“走！”

就在此刻，书生柳青六人极速后退，虽然寒炎界内时空只是改变了一瞬，刹那间又恢复了缓慢，但是那一瞬时间已经足够六人脱身了。

哗啦啦~~

撕裂虚空，六人一步踏出，瞬间跃出了寒炎界。

“吼！”

寒炎神魔低吼一声，猛然昂起头，身体猛然半蹲，巨大脚掌重重一””踏，无形冲击波轰然荡开，方圆数万公里内空间坍塌，无数巍峨山脉化为虚无，寒炎神魔三万丈高的庞大身躯，化为一道森白流光直接震碎了虚空，下一刻便出现在了洛天浩然身前。

“哼，等你许久了……”

洛天浩然微微震荡，面对凶悍冲来的寒炎神魔丝毫不惧。

“苍雷灭世！”

洛天浩然瞬间出手，一道道漆黑雷电仿佛怒龙一般咆哮着，顷刻间方圆数万里的虚空中，尽皆出现了一道道黑sè雷龙！

空间湮灭，狂风呼啸，仿佛世界末rì一般。

轰！

十万八千九百九十九道黑sè雷龙嘶吼着冲向了寒炎神魔。

吼！

寒炎神魔脚踏虚空，仰天低吼，一丝丝森白火焰瞬间凝聚在以前，虚空中仿佛出现了一道晶莹森白圆盘。

..””轰隆隆！

黑sè雷龙轰击到了晶莹森白圆盘上。

恐怖的撞击力轰然荡开，所过之处空间瞬间湮灭，一望无尽的九荒山脉无声无息坍塌，巍峨山脉消失了。原地留下了一道道深不见底的巨坑。

“这才是浩然前辈的真正实力吗？”

书生柳青、紫袍青年残月等人抬起头望着虚空中与寒炎神魔战在一处，却丝毫不落下风的洛天浩然，深深吸了口气。

深不可测的实力。让众人生不起一丝攀比的念头！

他们还是虚境小家伙，甚至还为诞生的时候洛天浩然依旧是界主境境圆满强者，那个时候洛天浩然就仿佛众人头顶的一片青天只能仰望，却碰触不到。如今十几个纪元过去了，他们都成了界主境圆满强者，也是九大联盟最顶级的存在了。但是此刻看到洛天浩然与寒炎神魔激战，他们似乎猛然惊醒，原来那片青天…”末世超武系统第五百五十四章洛天浩然出手”…如今似乎依旧是青天！

青凤离火殿内，柯北四人猛然瞪大了眼睛，心中泛起了轩然大波，知道此刻他们才注意一道虚空中还有一道能撑起一片天空的身影！

“怎么可能，同样是界主圆满强者实力怎么可能相差这么多！”

柯北有些无法相信自己的眼睛。

书生柳青六位界主境圆满强者面对爆发的寒炎神魔逃遁都是奢望。但是洛天浩然一人竟然能与寒炎神魔战的不相上下！

残剑三人也长大了嘴巴，神sè惊愕，久久无法呼吸，虽然残剑如今是界主境半步圆满强者，但是面对界主境圆满强者也只能仰望。他碰触不到界主境圆满强者的世界，正如他现在无法理解洛天浩然为何这般强一样。

“老祖……”

洛天青儿微微抿着嘴唇，小巴微微扬起，高贵气质展现的淋漓尽致。

”末世超武系统”洛天氏族作为九大联盟第一强者，洛天浩然再次证明了洛天氏族无人能撼动的绝对实力！

“柯北……你看到了，这就是洛天氏族的实力，你有什么资格不喜欢我？”

洛天青儿望了一眼神sè震惊的柯北，小脸上洋溢着高傲浅笑。

她喜欢柯北，所以柯北必须也喜欢她！

这就是洛天青儿的思维，上次去雨香星域吃瘪，将洛天青儿的骄傲打磨掉几分，但是此刻看到最疼爱自己的老祖大展神威，刚刚消磨了一丝的高傲再次膨胀了起来。

“哼，你能让十八位上位界主境强者听你命令又如何？你能让三位界主境巅峰强者跟随你又如何？看到了吗？你那点势力对我洛天氏族来说什么都不是！”

“老祖一根手指，便能将你引以为傲的势力击成粉碎。”

洛天青儿俏丽脸颊上露出了笑容，上次去雨香阁虽然没”娱乐秀”有遇到柯北，但是洛天青儿始终觉得自己比柯北低了一头，这一瞬间她再次找回了自信。

当然柯北并不知道洛天青儿在想什么，他甚至不知道洛天青儿喜欢自己，只是觉得洛天青儿人还不错，虽然有些高傲，但是出身洛天氏族又是潜龙神榜曾经天才高傲些也是正常，而且洛天青儿几次出手帮助自己，柯北心中也有着感激之情，于是就更加不在乎洛天青儿的高傲xìng格了。

“青儿师姐，老祖也是界主境圆满强者吗？”

柯北看了一眼虚影屏幕，轻声问道。

柯北对界主境圆满级别的存在没有一丝了解，看洛天浩然如此强大，甚至怀疑洛天浩然不是界主境圆满强者那么简单，不过他也不知道界主境圆满层次上还没有更加强大的存在，于是忍不住开口问道。

“老祖自然是界主境圆满强者。”

洛天青儿俏丽小脸上浮现出一抹淡淡的微笑，柯北能主动与她说话，使得她心中很得意，虽然她自己也不轻自己在得意什么，但是心中就是有一股说不出的畅爽。

“同样是界主境圆满强者，为何老祖这般强大？”

柯北轻声问道，他很疑惑，同样是界主境圆满强者，如果因为领悟秘法不同稍微强上一些也能理解，但是洛天浩然强大了太多了。

瓮声，残剑三人也都转过身望着洛天青儿。

残剑、紫玄、青石三人虽然实力很强了，也在九大联盟境内闯荡了很长时间，但是却没有资格碰触到界主境圆满强者的世界。

但是洛天青儿不同，她虽然实力一般，但是却出身九大联盟第一势力，洛天氏族，而且洛天浩然对她非常溺爱，一些对柯北等人来说是秘密的东西，对她来说不过是常识而已。(未完待续。)

第五百五十五章传说中的浩然剑

洛天青儿嘴角微微上翘，俏丽脸颊上浮现出一抹淡然笑容，将眼前几缕发丝理到了白皙耳朵后，看了一眼柯北，方才缓缓开口。

“界主境圆满强者有九转之说。”

“一般界主境强者，只是获得一种天地法则认可，将十二种本源玄奥完美融合后，天地法则降下一份本源意志，就是界主境圆满强者。”

“这样的界主境圆满强者是最一般，也就是一转界主境圆满强者。”

洛天青儿微微昂起小巴，脸上有着一抹得意之sè。

“像是血斧、残月，他们都是一般的界主境圆满强者，也就是一转界主境圆满。”

“老祖则是获得了雷系、水系、火系天地法则认可！”

“三系天地法则认可！”

柯北三人顿时倒吸了一口冷气。

””青凤离火殿的老主人，那位前辈也不过获得了两系天地法则认可，岂不是说洛天浩然比那位前辈还要强大？

柯北、残剑四人已经见识到了那位前辈的手段，此刻听到洛天青儿说出洛天浩然获得了三系天地法则认可，顿时瞪大了眼睛。

“这……这么说来老祖是三转界主境圆满强者？”

柯北深深吸了口气，开口问道。

“如果老祖是三转界主境圆满，灭杀寒炎神魔就太简单了。”

洛天青儿摇了摇头。

“老祖虽然获得了三系天地法则认可，但是如今只是将雷系十二种本源玄奥融合了，火系本源玄奥融合十一种，水系本源玄奥不过融合了九种。”

“老者也是一转界主境圆满，不过比一般的一转界主境圆满要强大很多很多。”

洛天青儿轻声说道。

..””“恩！”

柯北、紫玄四人重重点了点头。

虽然洛天浩然此刻还只是一转界主境圆满，但是潜力足够大，很有可能成为二转界主境圆满。甚至三转界主境圆满！

“留下青凤离火殿的那位前辈，将金系、火系十二种本源玄奥全部融了，是两转界主境圆满强者。论实力应该比洛天浩然强大，不过潜力却比不上洛天浩然。”

“不知道排名一百零八的星辰神魔实力相当于几转界主境圆满强者？”

柯北心中暗暗想着。

知识柯北不知道，洛天浩然已经活了上百纪元了，无数纪元积累。如今依旧没有突破到第二转，想要成为两转界主境圆满强者实在太难太难了。

“老祖要胜了。”

洛天青儿很满意柯北的震惊之sè，让她心中得到了很大满足”末世超武系统第五百五十五章传说中的浩然剑”。至于残剑三人，她根本没有注意，余光瞥了一眼虚影屏幕，洛天青儿顿时有些惊喜的叫了一声。

柯北四人深深吸了口气，望向虚影屏幕。

一片废墟的九荒山脉上空，一袭白袍的洛天浩然淡然而立，白袍飘飘不染丝毫尘埃。对面寒炎神魔却要狼狈很多了。

灰褐sè庞大身躯上，此刻布满了一道道焦黑，坚硬皮肤支离破碎，高达三万丈的身躯上，有着一道道触目惊心的伤口。那裂开的肌肉，仿佛一道道深渊、峡谷。

“寒炎神魔也不过如此。”

洛天浩然微微摇了摇头。

远处，书生柳青六人直直的望着虚空中淡然而立，白袍随风拂动的洛天浩然，今rì他们终于见识到了洛天浩然的真正实力！

“书生，浩然前辈踏入了那个境界了？”

紫袍青年残月轻声问道，他口中的那”末世超武系统”个境界，自然是二转界主境圆满。

书生柳青似乎无所不知，有着神秘力量，能感应到很多他们察觉不到的东西，因此书生柳青虽然实力不是很强，只是普通界主境圆满强者，但是九大联盟中却几乎没有愿意招惹他，毕竟在秘境中闯荡，总会遇到很多难以预料的危机，只要和书生柳青一起，就能将未知危险降到最低。

九大联盟很多强者只要出去闯荡，没有人不想拉上书生柳青！

“还差半步……”

书生柳青凝望着虚空中的身影，微微摇了摇头。

“不过，浩然前辈显然还未拿出真正实力，传说中的浩然剑还未出鞘。”

书生柳青轻声说道。

洛天浩然和他们不是一个时代的强者，洛天浩然比他们要老很多，不过他们是虚境的时候，自然都是绝世天才，一个个都不弱于现在潜龙神榜排名第一的超级天才。

”娱乐秀”关于洛天浩然的传说他们自然听了不少，都知道洛天浩然有一柄浩然剑，不过他们从虚境一步步走来，知道如今成为了界主境圆满强者，依旧没有见过洛天浩然出手，更没有见过那柄传说中的浩然剑！

就在此刻，一袭白袍的洛天浩然淡然瞥了一眼寒炎神魔，手中突然出现了一柄古剑。

“浩然剑！”

书生柳青六人顿时瞪大了眼睛，死死的盯着洛天浩然手中看似普普通通的古剑。

“哈哈哈，有幸看到了传说中的浩然剑，也算是圆了儿时的梦想，这次来值了！”

残月、血斧、天魔、白眉青山、老瞎子、书生柳青同时瞪大了眼睛。

青凤离火殿内，残剑瞳孔猛然收缩，直直望着虚影屏幕中仗剑而立的洛天浩然。

“剑，洛天老祖竟然是用剑的！”

残剑神sè激动，他对剑道的领悟极深，放眼九大联盟，界主境半步圆满强者中，在剑道上几乎没有人可能人，能比的过他。

不过洛天老祖可是界主境圆满强者，不知道活了多久，多剑道的领悟绝对不是残剑能比的。

柯北倒是没有太多感慨，他不是用剑高手，虽然得到了七sè剑阵，但是也仅仅是施展七sè剑阵而已。

柯北如今最强手段是灭虚凝星指，灭虚凝星指可是真正的仙武，蕴含着无尽玄奥，以柯北的领悟能力，如今也才勉强领悟了第一式。

“你们运气很好，老祖浩然剑已经很多剑没有出鞘了，进入能见识到老祖施展浩然剑，乃是三世修来的福分。”

洛天青儿微微一笑，轻声说道，语气有些高傲，不过此刻却没有人在意，大家的心神都集中到了洛天浩然身上。

洛天青儿也直直望着虚影屏幕，即便是她也没有见过老祖浩然剑出鞘。(未完待续。)

第五百五十六章怎么还不走？

铿~

古剑出鞘，赤红sè剑身泛着炙热血光，亿万道红sè光柱仿佛水波般缓缓荡开，古剑宛如恒星一般耀眼。

哗啦啦~~

洛天浩然动了，白袍随风拂动，手中古剑轻飘飘划过虚空，普普通通的一剑勾勒出一道半圆，没有一丝剑意溢出，甚至随着洛天浩然动作，仿佛恒星般散发的刺目光芒的古剑渐渐收敛了所有气息。

空间如平静湖面，没有泛起一丝涟漪，但是就在洛天浩然手中古剑移动的刹那，寒炎神魔庞大的身躯寸寸碎裂。

洛天浩然的剑诡异、玄奥，无声无息便轻松击溃了寒炎神魔庞大身躯！

青凤离火殿内，柯北、紫玄、青石、残剑、洛天青儿五人神sè呆然，直直的望着虚影屏幕中洛天浩然的身影，死死的盯着那柄古剑。

“无声无息的一剑，寒炎神魔就崩碎了？”

柯北眼中寒””光闪闪，无法掩饰的惊恐在眼底深处跳跃着，他虽然看不到洛天浩然那一剑的玄奥，但是却看到了寒炎神魔瞬间变得支离破碎的身躯。

“看不懂。”

紫玄紧锁着眉头，神sè无比凝重。

青石神sè呆滞，显然他也看不明白，洛天青儿小脸上洋溢着高傲之sè，她自然也看不透洛天浩然那一剑的玄奥，但是那又怎样？

洛天浩然是最疼爱她的老祖，她只需知道老祖很强就足够了！

“好可怕的一剑！”

沉默了许久，残剑干涸嘴唇微微蠕动，一丝血迹顺着嘴角滑落，额头上溢出了细密汗珠，瞳孔收缩成了针尖大小，脸sè苍白到极点，冷汗仿佛雨水一般挥洒而下。衣衫瞬间浸透，脚下地面上有着一滩汗水。

残剑是剑道高手，对自己的剑道极为自信。刚才他强行去参悟洛天浩然那一剑的玄奥，怎料那含而不发的凛然剑意差点摧毁了他的剑心！

..””“浩然剑……”

九荒山脉一片废墟，外围书生柳青六人脸上都有着露出了惊愕之sè，他们六人全力以赴尚抵挡不住的寒炎神魔。就这般被洛天轰然随手一剑解决了！

“封！”

洛天浩然站在虚空中，俯瞰着化为一滩肉泥的寒炎神魔，缓缓伸出了一根手指。指尖一抹金光shè出，顿时亿万道金丝融入了寒炎神魔一块块血肉中。

嗡嗡~

一块块金sè血肉蠕动着，片刻后，寒炎神魔恢复如初！

吼！

寒炎神魔仰天咆哮，声音凄厉。

“哼！”

洛天浩然冷哼一声，顿时寒炎神魔体内无数金丝涌现，道道金丝组成了玄奥图案。寒炎神魔痛苦哀嚎着，身体渐渐缩小。

片刻后，寒炎神魔高达三万丈的身躯缩小到了百”末世超武系统第五百五十六章怎么还不走？”丈大小。

“收！”

洛天浩然随后一挥，寒炎神魔顿时消失在虚空中。

“浩然前辈。”

“浩然前辈！”

书生柳青六人瞬间出现在洛天浩然身前，恭敬弯腰行礼。

“放心。寒炎神魔血脉有你们一份。”

洛天浩然微微一笑，随意说道。

寒炎神魔是排名第四百八十一的远古神魔，血脉极为珍贵，虽然提取血脉比领悟神魔天赋神通要容易许多，但是即便是洛天浩然也没有能力提取，必须去潜龙星。

“按照惯例，潜龙星强者出手提取神魔血脉，潜龙星会留下一份，寒炎神魔是界主境圆满层次的神魔，想要提取血脉之力怕是没有那么容易，能成功提起三份已经是极限。”

“三份寒炎神魔血脉，潜龙星留下一份，我取一份，剩”末世超武系统”余的一份你们六人看着自行处理。”

洛天浩然轻声说道。

“恩！”

书生柳青点了点头，没有任何异议。

捕获寒炎神魔他们六人几乎没有出力，而且如果不是洛天浩然，他们甚至有可能陨落，洛天浩然能愿意拿出一份神魔血脉，已经非常仗义了。

就在此刻，青凤离火殿内，柯北、洛天青儿五人走了出来。

“浩然前辈。”

柯北、残剑四人微微躬身。

“老祖~”

洛天青儿脸上带着甜美笑容，莲步微移，身体化为一缕清风，瞬间出现在洛天浩然身前，拉住了他的袖袍。

“厉害！”

洛天青儿小脸上洋溢着淡淡微笑，竖起了大拇指。

“”娱乐秀”你这丫头。”

洛天浩然脸上露出了慈祥笑容，在洛天青儿面前，他就只是一个慈祥的长辈，没有一丝界主境圆满强者应有的威严。

洛天浩然看了一眼柯北四人。

“你是柯北？”

洛天浩然开口道。

“见过前辈。”

柯北点了点头，微微躬身，恭敬说道。

此刻柯北心中一直在暗暗祈祷，祈祷这些强者千万不要发现星辰神魔殿，排名一百零八的星辰神魔殿，即便是界主境圆满强者也绝对无法抵挡那般诱惑。

远古神魔天赋神通何等珍贵，那老瞎子可是界主境圆满强者，耗费了十三纪元也就是一百三十亿年时间，方才参悟一门天赋神通，一百三十亿年啊，那是何等漫长的岁月！

星辰神魔殿内可是有着星辰神魔的传承！

一旦接受了传承，很有可能直接学会星辰神魔的天赋神通，谁能抵挡那般诱惑？

“恩，不错，小娃娃好好努力。”

洛天浩然望着柯北，又看了一眼躲在身后，脸上有着一抹羞红的洛天青儿，笑眯眯的说道。

“额？”

柯北挠了挠头，有些不明白洛天浩然是什么意思。

“好了，我们也该回去了。”

洛天浩然微微一笑，轻声说道。

“恩。”

书生柳青等人点了点头，寒炎神魔很强大，他们都有些渴望得到寒炎神魔血脉之力了。

“走吧，走吧，都走吧！”

柯北脸sè平静，心中却忍住激动起来，只要没有界主境圆满强者出手，他有绝对把握能进入星辰神魔殿！

嗖！

洛天浩然带着洛天青儿化为一道流光，消失在众人眼前。

书生柳青也撕裂了身前空间瞬间消失，血斧、天魔一个个强者尽皆消失。

“好，好！”

柯北望着界主境圆满强者一个个消失，心脏狂跳，死死握着拳头。

七位界主境圆满强者一个个消失在虚空中，最后只剩下紫袍青年残月！

“恩？怎么不走？”

柯北脸上神sè不变，神经却瞬间紧绷。(未完待续。)

第五百五十七章傀儡大军（五更，完成！）

残剑、柯北四人都紧紧握着拳头，默默等待着，紫袍青年残月可是界主境圆满强者，他不走，柯北自然也不敢多问。

一阵冷风拂过，变为了废墟的九荒山脉上空，寂静的可怕。

紫袍青年残月嘴角勾起一抹冷笑，面无表情的看了一眼柯北三人，仿佛神灵一般高高在上，冰冷视线一一扫过柯北等人，只是在残剑身上三位停留了一瞬。

哗~~

紫袍青年残月随手一挥，一艘银sè战船突然出现在虚空中。

“青木、紫木。”

紫袍青年残月开口道。

“老祖。”

青木、紫木恭敬躬身，旋即视线三过柯北四人。

“你们去找黑木，告诉他，我很不满意！”

紫袍青年残月冷声说””道。

“是！”

青木、紫木恭敬应道。

无声无息，紫袍青年残月身前空间撕裂，他一步踏出，身影瞬间消失。

“界主半步圆满！”

残剑眼睛眯成一道缝隙，望着青木、紫木两人。

紫玄、青石、柯北皆是微微皱了皱眉，眉宇间有着一抹凝重之sè。

紫袍青年残月走了，但是却留下了两位界主境半步圆满强者！

柯北紧锁着眉头，心中有了一丝不好的预感。

“难道那残月老祖知道星辰神魔殿的事情？”

柯北缓缓握紧了拳头，如果不是这样，柯北想不出残月老祖留下紫木他们的动机！

“紫木、青木都是界主境半步圆满强者……”

..””“哼，只要你残月老祖没有留下，两位界主境半步圆满强者休想主档我柯北的脚步！”

柯北微微眯起眼睛，望着银sè战船，眼眸深处掠过一抹坚定之sè。

残剑在界主境半步圆满强者中都是顶级存在。再加上紫玄、青石以及青凤离火殿的傀儡大军，只要界主境圆满强者柯北没有丝毫畏惧。

最重要的青凤离火殿是极品主神器！

集飞行、防御、修炼一体的极品主神器，只要界主境圆满强者不出手。界主境半步圆满强者根本无法攻破青凤离火殿，这样一来就相当于立于不败之地了，即便青木、紫木两位界主境半步圆满强者，以及银sè战船上近千上位界主境强者真是是为了星辰神魔殿而来。柯北也有把握进入星辰神魔殿！

“走！”

柯北望着残剑三人轻声说道，旋即一步踏出，迈入了青凤离火殿。残剑三人紧跟着柯北进入了青凤离火殿。

”末世超武系统第五百五十七章傀儡大军（五更，完成！）”青凤离火殿内，古朴石桌前，柯北、残剑四人端坐着。

“柯北兄弟，我怀疑……”

紫玄微微皱着眉头，刚准备开口，柯北摇了摇头。

“即便他们真的是为了星辰神魔殿而来，也不能阻止我！”

柯北微微眯起的眼眸中。闪烁着道道寒光。

残剑、紫玄、青石三人沉默了，他们很清楚星辰神魔的价值，也明白柯北的决定，踏入千河秘境十几年了，柯北一步步努力。如今终于有了不弱的势力，岂会甘心放弃？

“青木、紫木都是界主境圆满强者，而且我感应到那银sè战船有一千位上位界主境强者。”

沉默了片刻，残剑微微皱着眉头，沉声说道。

如果只有一位界主境半步圆满强者，残剑自然不惧，但是青木、紫木都是界主境半步圆满强者，他们两”末世超武系统”人只需要有一人出手暂时拖住残剑，另外就能瞬间击杀柯北、紫玄、青石三人！

虽然紫玄、青石如今都是无敌界主境巅峰强者，但是实力与界主境半步圆满比着差了太多了，就像残剑与界主境圆满强者的差距一样，不是任何神器、秘法可以弥补的。

而且最重要的是对方有着一千位上位界主境强者！

一位上位界主境强者，残剑三人自然不会放在眼里，但是一千位界主境强者，即便是紫玄、青石两人也要避其锋芒，一千位上位界主境强者一旦联手，威能绝对堪称恐怖，残剑也未必有把握抵挡。

“柯北兄弟，如果那些人真的是冲着星辰神魔殿来的，我们没有丝毫优势！”

紫玄考虑了半天，沉声说道。

顶级强者处于绝对下风，而且对方有着一千位上位界主境强者，紫玄怎么算都看不到一丝胜利的希望。

即便有着青凤离火殿”娱乐秀”这件极品主神器，依旧没有任何胜算！

“我的目标是进入星辰神魔殿，并不是击败他们。”

柯北微微一笑，轻声说道。

“主要给我争取一瞬时间就好。”

“然后有青凤离火殿保护，只要没有界主境圆满强者出手，他们还破不开青凤离火殿的防御！”

“青木、紫木都是界主境圆满强者……”

紫玄摇了摇头。

“残剑大哥能拦住一位，我与青石一起出手，拦住另外一位，争取一瞬时间可以做到，但是那一千位上位界主境强者怎么办？”

紫玄沉声说道。

“须知一千位上位界主境强者，即便是残剑大哥也要避其锋芒，柯北兄弟以你中位界主境巅峰的实力，恐怕一丝能量波动，就能将你击杀。”

紫玄、残剑、青石三人神sè凝重，直直望着柯北。

“三位前辈只要能将青木、黑木两位界主境半步圆满强者拦下一瞬就足够了，至于那一千上位界主境强者，自然有人对付。”

柯北脸上带着淡然笑容，轻声说道。

傀儡殿内，傀儡大军的实力，碾压一千上位界主境强者没有任何难度！

一尊无敌界主境巅峰傀儡，两尊顶级界主境巅峰，三尊一流界主境巅峰傀儡，九尊普通界主境巅峰傀儡，三十六尊高级上位界主境傀儡，一百六十尊中级上位界主境傀儡，三千尊初级上位界主境傀儡！

只要九大联盟中顶级势力没有倾巢而出，傀儡大军足以碾压一切。

“有人对付？”

残剑、紫玄、青石三人疑惑的望着柯北。

“走！”

柯北淡然一笑，随手一会，四人瞬间消失在大殿内，刹那间挪移到了傀儡殿内。

“这，这……傀儡！”

望着浑身青黑的傀儡大军，紫玄猛然睁大了眼睛，脸sè神sè震惊到了极点。

“对！”

柯北淡然一笑。(未完待续。)

第五百五十八章大麻烦！

“哈哈，柯北兄弟，没想到你竟然隐藏了这么多宝贝！”

残剑、紫玄、青石三人都笑了，暗暗松了口气。.

有了傀儡大军，那一千上位界主境强者根本不足为惧！

“什么时候出发？”

紫玄轻声问道。

此地距离星辰神魔殿位置不过三万多公里，很快就能抵达，有青凤离火殿护身，有傀儡大军，紫玄已经有些迫不及待了。

排名第一百零八的星辰神魔，那是传说中的存在啊！

“不急。”

柯北微微一笑。

青木、紫木以及那一千上位界主境强者还不知道是不是冲着星辰神魔殿来的，柯北是做了最坏的打算，万一青木他们并不知道星辰神魔殿呢？

“也对，说不定青木他们并不知道星辰神魔殿。”

紫玄脸上露出了笑容。

此时此刻，距离九荒山脉三万公里的地方，落rì湖上空，一艘银sè战船碾压气浪，突然出现。

落rì湖周围，有着一座座古朴宫殿，尽皆都是宫殿类主神器，其中一座泛着朦胧青光的古朴宫殿更是上品主神器！

哗哗~~

就在银sè战船出现在虚空中的刹那，那一座座宫殿类主神器上突然绽放出了刺目紫光，亿万道紫光汇集到一起，落rì湖上空顿时出现了一道紫sè屏障。

轰隆隆！

银sè战船撞击了上去，顿时紫sè屏障上荡起了水波般涟漪，与此同时一股巨大反震之力轰然爆发，银sè战船被震退了十几公里。

“谁？”

嗖嗖嗖嗖！

一道道身穿紫sè战甲的身影瞬间掠过了宫殿，刹那间出现在虚空中，整齐划一，仿佛经过严格训练的军队。

为首一人身穿黑sè长袍。眼睛狭窄，眼眸中闪烁中yīn狠寒光。

这些人都是九大联盟顶级势力紫月洞天的人，都是紫月阁成员。每一个都是上位界主境强者，为首身穿黑sè长袍的老者就是黑木紫月洞天太上元老之一，有着界主境半步圆满实力！

“哈哈哈，黑木老头。守卫还挺森严啊。”

银sè战船悬浮在上空，身穿青sè长袍中年男子脚踏虚空，缓步走来。

“青木。”

黑袍老者微微一笑。神情放松了下来，虚空中那一个个身穿紫sè战甲的紫月阁成员也都松了口气。

自己人！

“都回去吧。”

黑袍老者黑木挥了挥手。

“是！”

嗖嗖嗖嗖！

顿时大概一千位身穿紫sè战甲，有着上位界主境实力的紫月阁成员化为一道道流光进入了各自宫殿。

“黑老头，残月老祖让我转告一句话……”

就在此刻，银sè战船上，一位身穿紫sè战甲的老者缓不走了下来。

“残月老祖转话？”

黑木心中顿时一紧。

“不知道老祖有何吩咐？”

黑木拱了拱手，神sè凝重。想到残月老祖交代的事情，心中一片冰冷，老祖让他找星辰神魔殿信符，可是如今三万年过去了，他派出去追杀陀丘界主的人。始终没有任何音信。

“老祖说，他很不满意！”

紫甲老者一字一句说道。

咯噔！

黑木心跳停顿了一下，脸sè瞬间变得煞白。

“黑木，你真是够倒霉的，接了这么一个吃力不讨好的差事啊。”

青木拍了拍黑木肩膀，摇头叹息。

“对了，信符的事情有没有音讯？”

略微沉吟了少许，青木开口问道。

残月老祖派他和紫木前来，这件苦差事算是接下了，青木没有心思幸灾乐祸，他脑海中只有一件事，那就是尽快找到信符，完成这件差事！

不然以后数万年、十万年、百万年可能就要一直镇守在这落rì湖了。

紫甲老者也望向了黑木，如今能不能找到进入星辰神魔殿的信符，不再是黑木一人的事情，而是他们三人！

“没有。”

沉默了片刻，黑木摇了摇头。

“青月阁最擅长追踪的青月阁主已经出手了……但是他们已经二十多年没有联系我了，恐怕出现了一些无法预料的变故。”

黑木神sè凝重，沉声说道。

陀丘不过是下位界主境强者，黑木派出了数位中位界主境巅峰强者，那道理说绝对不会有任何问题，他已经够谨慎了，但是却还是出现了意外。

“出现变故了？”

青木、紫木眉头紧锁。

事情不好办了！

想在茫茫宇宙中找到陀丘几乎不可能了，找不到陀丘就得不到进入星辰神魔殿的信符，那么他们就只能一直守护在这里，直到第二枚信符出现！

“暂时先安顿下来吧。”

青木摇了摇头，一道神念传出，银sè战船上一个个身穿紫sè战甲的紫月阁成员

出现，旋即一座座宫殿坐落在落rì湖附近。

时间如流水，一晃十天过去了。

一片废墟的九荒山脉上空，青凤离火殿缓缓移动。

“差不多了，如果青木他们不是为了星辰神魔殿而来，应该以及走远了，如果是……那便只有战了！”

青凤离火殿内，柯北缓缓站了起来。

“恩！”

残剑三人也缓缓站了起来，浑身散发着强大战意。

“柯北兄弟，一会你不要出手，直接冲向星辰神魔殿。”

紫玄深深吸了口气，神sè凝重，叮嘱道。

“恩。”

柯北重重点了点头。

“青凤离火殿我已经设置好了权限，你们三人能随意进出，如果有危险，不比管我，直接进入青凤离火殿！”

柯北望着参加三人，沉声说道。

柯北有一件珍宝，挪移神石！

如果真到了生死存亡的关键时刻。柯北就会放弃星辰神魔殿，直接动用挪移神石遁走，不过挪移神石只能使用一次。不到万不得已的时候，柯北是不会动用的！

星辰神魔传承再珍贵，挪移神石再难得，也比不上自己生命！

嗡嗡~~

柯北随手一会。青凤离火殿变成了透明之sè，融入了虚空中，旋即无形气浪缓缓荡开。青凤离火殿向着落rì湖掠去。

青凤离火殿内，残剑三人严阵以待，随时准备出手。

“那是……”

透过虚影屏幕，柯北四人清晰看到了落rì湖周围一座座宫殿。

“准备战吧！”

残剑微微眯起眼睛，七星龙渊剑出现在手中。

紫玄手中也出现了暗金sè长棍，青石默默拳头上出现了一层半透明拳套。

“试试看，能不能冲过去！”

柯北眼中寒芒闪闪。心念微动，青凤离火殿化为一道流光，向着落rì湖冲去。

轰隆隆！

落rì湖周围，一座座宫殿上突然绽放出了亿万道紫sè光束，刹那间一道紫sè屏障出现在虚空中。旋即青凤离火殿碾压气浪狠狠的撞击到紫sè屏障上。

嗡~~

紫sè屏幕凹陷了下去，碰撞出泛起了道道涟漪。

“谁？”

嗖嗖嗖！

刹那间，一道道战船紫sè战甲的紫月阁成员出现在虚空中，人头涌动，一眼望去差不多有两千人，为首三人真是青木、紫木、黑木。

“麻烦了！”

青凤离火殿内，柯北微微眯起了眼睛，眉宇间有着一抹凝重之sè，虽然他心里早就有了准备，很清楚想要靠近星辰神魔殿没有那么容易，可是却没有到虚空中竟然有一道紫sè屏障！

两位界主境半步圆满强者柯北不惧，两千上位界主境强者柯北也不惧，但是此刻出现在虚空中的界主境半步圆满强者不是两位，而是三位！

而且虚空中有着紫sè屏障，就算是残剑三人、傀儡大军能够暂时将那些人挡住，想要通过紫sè屏障也不太容易。

“三位界主境半步圆满强者！”

残剑三人脸sè也有些苍白，如果只有两位界主境半步圆满强者他们还有希望为柯北争取一丝时间，但是三位界主境半步圆满强者根本不是现在的柯北等人能够抗衡的。

“怎么办？”

残剑、紫玄、青石三人望着柯北，他们都清楚柯北心中的渴望，肯定不甘心放弃。

“计划需要变动一下。”

柯北深深吸了口气，神sè依旧坚定。

“滚出来！”

就在此刻，青凤离火殿外，青木、紫木、黑木三人神sèyīn冷，嘴角带着嘲讽之sè。

一个个身穿紫sè战甲的上位界主境强者将青凤离火殿包围了起来。

“哼，星辰神魔殿岂是你们能够染指的！”

青木冷哼一声，冰冷视线盯着青凤离火殿。

“真是可笑，依仗着一件极品主神器，就像靠近星辰神魔殿？未免也太小瞧我紫月洞天了。”

紫木嘴角勾起一抹冷笑，望着青凤离火殿，眉宇间有着一抹轻蔑之sè。

极品主神器虽然罕见，不过以紫月洞天的手段，自然有办法应对。

“布周天星罗大阵！”

黑木沉声喝道。

他们没有能力破开极品主神器防御，但是要封印一件极品主神器却能轻松办到！

“是！”

虚空中，一道道如雷轰响突然响起，身穿紫sè战甲的上位界主境强一个个神sè肃穆，双手结成奇怪手印。

嗖嗖嗖！

随着紫甲上位界主境强者手上动作，落rì湖周围，一座座古朴宫殿上突然shè出了亿万道青丝，青丝在虚空中凝结成一道道玄奥符文，向着青凤离火殿印去。

“出手！”

青凤离火殿内，柯北微微眯起的眼睛中一抹寒光陡然shè出，刚才他已经将新计划告诉了残剑三人。

第五百五十九章残剑的泪

落rì湖附近负责守护星辰神魔殿的不是两位界主境半步圆满强者，而是三位！

残剑三人没有办法抵挡，而且落rì湖上空有着紫sè屏障，短时间根本无法击破，须知青凤离火殿可是极品主神器，全力撞击之下都不能轰破紫sè屏障，因此除非是界主境圆满强者出手，否则几乎没有可能穿过紫sè屏障。

如此看来，正常情况下柯北似乎没有希望再靠近星辰神魔殿，他们陷入了绝境！

不过――

柯北还有一件珍宝，挪移神石！

正是因为面临绝境，柯北才会下定决心动用挪移神石，既然要动用挪移神石，那么计划自然要改变一下。

不再需要残剑三人、傀儡大军去牵制紫月洞天的人！

柯北、残剑三人傀儡大军一起挪移出青凤离火殿，傀儡大军守护在最外围，接下来是残剑三人，而柯北则站在zhōngyāng。

对方虽然有三位界主境半步圆满强者，有尽皆两千上位界主境强者，但是想要一瞬间穿透傀儡大军的守护也不容易，就算穿透了傀儡大军，还有残剑三人，这样一来绝对能给柯北争取时间，让柯北捏碎挪移神石！

一旦挪移到紫sè屏障内，柯北瞬间就会激活信符，直接进入星辰神魔殿，残剑三人也能躲入青凤离火殿。

只不过傀儡大军肯定会损失一些，毕竟傀儡大军守护在最外围，要承受三位界主境半步圆满强者。以及两千上位界主境强者的轰击，想要安然无恙根本不可能。

“傀儡……”

柯北死死咬了咬牙。说不心疼是假的，毕竟傀儡大军的实力足以横扫九大联盟二流势力，再加上有着半步圆满修为的残剑，即便是对上一流势力柯北也丝毫不惧。

但是此刻柯北面对的不是二流势力，也不是一流势力，而是九大联盟中顶级势力紫月洞天！

即便这仅仅是紫月洞天一小部分力量，但是也远远不是一流势力能够媲美的。

而且柯北绝对将残剑三人的灵魂本源印记还给他们，柯北当初想尽一切办法。就是为了让三人护送自己进入星辰神魔殿。

如今星辰神魔殿已经近在眼前，柯北必须要成功！

嗡嗡~~

虚空中一道道青丝凝聚成了玄奥符文，就在周天星罗大阵将要完成的刹那，傀儡大军突然在青凤离火殿外围。

“这是……傀儡！”

青木、黑木、紫木三位略微楞了一下，密密麻麻至少三千傀儡，而且都是有着上位界主境实力的傀儡，这般实力对紫月冬天了来说不算什么。三千上位界主境强者他们也能拿的出来，不过三千有着上位界主境实力的傀儡，紫月洞天却万万没有能力拥有！

“攻击！”

不过瞬间青木便惊醒了过来，此刻不是震惊傀儡大军的时候，傀儡大军的主人可是冲着星辰神魔殿来的！

“攻击！”

青木、紫木、黑木三人怒吼一声。

轰！轰！轰！

青木、紫木、黑木三位界主境半步圆满强者瞬间出手，与此同时虚空中身穿紫sè战甲的众人手印戛然而止。近两千界主圆满强者同时出手。

轰隆隆！

一道道仿佛江河般的能量洪流狠狠轰击到了傀儡大军身上，所过之处空间瞬间崩塌，那般威能几乎无限接近了界主境圆满强者！

嘭嘭嘭！

最前面的傀儡，无声无息化为齑粉，彻底湮灭。

面对那恐怖的能量洪流。即便是界主境半步圆满强者瞬间也会湮灭，况且柯北安排站在最前面的傀儡都是最弱的有着初级上位界主境实力的傀儡。

它们就是炮灰！

能量洪流直接撕裂了空间。速度快到了极致，瞬间便将浩浩荡荡的傀儡大军这次淹没，最前面的傀儡直接湮灭，这一击傀儡大军损失了七成左右，超过三千的傀儡大军只剩下一千左右，不过它们的牺牲，也将能量洪流消弱了不少。

“出手！”

就在能量洪流撕裂空间跃过了傀儡大军的瞬间，残剑三人低吼一声，同时爆发出了最强底牌。

噗嗤！

噗嗤！

残剑脸sè苍白，嘴角溢出了一抹血红，紫玄、青石两人则是直接被恐怖能量洪流震得晕眩过去。

面对三位界主境半步圆满强者，两千上位界主境强者，如果不是傀儡大军抵挡了大部分能量，众人瞬间就能彻底湮灭在能量洪流中！

傀儡毕竟只是傀儡，它们虽然有着强悍身躯，有着不弱与上位界主境强者的实力，但是智慧却很低下，根本无法修炼合击阵法，无法将能量凝

集到一起，否则怎么会这么狼狈。

“不好！”

残剑神sè巨变，眼睛余光看到了一抹江河般的能量波轰击向了柯北。

这一切皆是在一瞬间发生，那能量洪流直接撕裂了空间，速度何等快，虽然柯北已经捏碎了挪移神石，但是却无法立刻瞬移而去，其间有着一丝短暂的停顿。

能量洪流经过傀儡大军的阻挡，而去残剑三人都抵挡了一下，但是残余的能量依旧足够轻松灭点界主境巅峰强者！

残剑一直不知道柯北的真正实力，在他眼中柯北不过一位虚境存在的逆天妖孽级天才，虽然有着媲美中位界主境巅峰的实力，但是面对能瞬间让普通界主境巅峰强者化为虚无的能量洪流，绝对没有一丝生存下来的可能。

“结束了……”

残剑眼眸有着流露出悲戚之意。

远处，青木、紫木、黑木三人嘴角都露出了冷笑，神念传音准备再次轰击，彻底消灭傀儡大军，以及柯北等人。

“残剑前辈，带着紫玄、青石离开，快！”

柯北微微眯起了眼睛，身体上笼罩了一层朦胧青光，正是挪移神石散发出的力量。

就在柯北传出神念的瞬间，那道能量洪流突然冲击到了柯北身上。

轰隆隆~

无穷无尽的能量，仿佛海水一般，瞬间将柯北吞噬，与此同时柯北的身体消失在了虚空中。

“柯北兄弟！”

残剑睚眦yù裂，眉角瞬间崩溃，竭斯底里的狂吼，略微有些浑浊的眸中流出了两行滚烫热泪。

“紫月洞天，我残剑对天发誓，此生不死不休！”

“不死不休！”

“不死不休！”

凄厉苍老的声音在虚空中缓缓荡开，残剑随手一挥带着紫玄、青石，带着不到三层的傀儡大军瞬间挪移到了青凤离火殿内。

“柯北兄弟……”

青凤离火殿内，残剑颓废的跪在地上，死死拳头，略微尖锐的指尖深深陷入了手掌中，但是他却感受不到一丝痛楚。

布满皱纹的老脸上，带着痛侧心扉的痛苦。

柯北将灵魂本源印记还给他们三人的那一刹那，残剑已经将柯北当做了真正的生死兄弟，如果说当初为了青石去闯青凤离火殿，使得青石彻底死心塌地的跟随柯北，如今柯北归还三人灵魂本源印记的时候，生死攸关时刻，让残剑离开，这般举动使得残剑一颗心彻底归顺了柯北！

柯北用真情，用真心，感动了残剑三人！

当柯北被能量洪流淹没的瞬间，不仅青木、紫木、黑木三人以为柯北死了，残剑也以为柯北已经遭遇了不测。

“哈哈哈，鼠辈，也想染指星辰神魔殿？”

虚空中，青木张狂大笑。

“布周天星罗大阵，给我将这件宫殿类极品主神器彻底封印！”

黑木沉声喝道。

残月老祖交代的任务，他失败了，心里很忐忑，不过这次得到了一件宫殿类极品主神器，应该能平息老祖心中的布满了。

极品主神器，即便是顶级势力也非常罕见！

那rì残月老祖、书生柳青等人击杀寒炎神魔的时候，便对青凤离火殿产生了贪念，如果不是看到洛天青儿与柯北非常亲近，恐怕他们会直接将青凤离火殿占为己有。

青木、紫木脸sè也露出了笑容，在他们眼中青凤离火殿这件极品主神器已经归属紫月洞天了，虽然他们暂时奈何不得极品主神器，不过却能将青凤离火殿封印。

只要紫月洞天有着界主境圆满修为的老祖感到，有的是办法得到青凤离火殿。

这件功劳可不小！

“是！”

虚空中身穿紫sè战甲的众人恭敬应道，旋即手再次结起玄奥手印，虚空中道道青丝化为了一幅幅玄奥符文，印刻到了青凤离火殿上。

嗡嗡嗡~~

一幅幅仿佛青sè繁星般的符文印刻到了青凤离火殿上，周天星罗大阵彻底将青凤离火殿封印！

柯北真的死了吗？

当然不可能！

那道足以击杀普通界主境巅峰的能量洪流确实击中了柯北，不过却根本不可能伤害到柯北一丝。

**玄功修炼到第三层后，柯北仅靠**力量便能媲美普通界主境巅峰强者，如果动用了体内那丝苍古之力完全有实力与一流界主境巅峰强者一战！

再加上动用了七sè剑阵，即便是顶级界主境巅峰强者，柯北也能与之一战，甚至只要柯北不惜消耗苍古之力，施展了灭虚凝星指第一式，完全能够与无敌界主境强者一战！

第五百六十章星辰神魔殿

。

不过力量并不是**玄功真正霸道的地方，**玄功最强悍威能是防御，比远古神魔更加恐怖的防御力！

如今柯北**力量虽然仅仅相当于了普通界主境巅峰强者，但是防御力却能媲美顶级界主境巅峰强者！

而且柯北身上穿着‘黑炎战神甲’，那可是防御类极品主神器，如果不是界主境圆满强者亲自出手，几乎没有任何人伤到柯北，那道能量洪流如果直接轰击到柯北身上，或许能够柯北带来沉重打击，但是傀儡大军、残剑三人抵挡后，仅仅相当于普通界主境巅峰的一击，根本不可能伤害到柯北一丝。

就在那能量洪流将柯北淹没的瞬间，挪移神石已经将柯北挪移到了落rì湖，湖底！

“星辰神魔殿，我柯北来了！”

柯北嘴角微微上翘，脸上露出了笑容，眼眸深处有着一抹深深的期待。

“嘿嘿，那紫sè屏障，倒是帮了我不少。”

如果没有紫sè屏障，如果不是因为青木三人以为柯北已经死了，他们肯定会通知残月老祖！

星辰神魔殿是大事，如果让他们知道柯北马上就要踏入星辰神魔了，事情就不好办了。

时也命也！

或许星辰神魔殿本来就与柯北有缘。

嗡~

柯北手中出现一枚紫玉信符，神念微微一动，紫玉信符上散发出朦胧紫光，瞬间柯北的身体消失了。

下一刻，荒蛮大地上，一道身穿青sè长袍的身影陡然出现。

“这便是星辰神魔殿？”

柯北微微皱了皱眉，柯北知道星辰神魔殿就在落rì湖底。不过他却没有看到，好在握着紫玉信符能模糊感应到星辰神魔殿。

可是眼前一片荒芜，根本没有星辰神魔殿的影。

“主人。这里就是星辰神魔殿。”

就在柯北有些疑惑的时候，系统略微有些兴奋的声音突然响起。

“恩。”

柯北沉默了片刻，想到融合了一方小世界的青凤离火殿，缓缓点了点头。

青凤离火殿的老主人不过是二转界主境圆满强者。他都能将一方小世界融合到青凤离火殿呢，星辰神魔比他强大的多，在星辰神魔殿内留下一方小世界。非常简单。

荒芜大地上，奇峰怪石嶙峋，枯黄杂草处处，一片荒芜，虚空中闪烁着一颗颗星辰。

“该向哪里走？”

柯北站在星空下，望着这片荒芜空间，踌躇不定。不知道该向哪里走。

“东方，主人一直向动走。”

系统清脆的声音缓缓响起。

“恩！”

柯北点了点头，直接迈步向着前方走去，酥软的黑sè大地上，没有一丝痕迹留下。

柯北一直向东走。大概掠过过了半个时辰，每迈出一步，都会留下一道浅浅脚印，并且随着柯北前进，脚印越来越深。

“恩？重力在变强。”

柯北微微皱了皱眉，脚下动作却未停留，继续向前。

“青凤离火殿，就有着不少考验，想要得到星辰神魔殿传承，恐怕也没那么简单吧。”

柯北嘴角带着微笑，脸上神sè不变。

“主人，这却是是考验，这片荒芜空间，有着九大区域，一直向东走，重力会不断加强。”

“星辰神魔是远古神魔，留下的考验，也是侧重对身体强度的考验。”

“第一区域重力，下位界主境强者能够承受，通过后只能获得最基础的传承，陀丘界主当初就是通过了第一区域考验，仅仅传承了一些皮毛。”

“第二区域重力，中位界主境强者才能承受。”

“第三区域重力，上位界主境强者能承受。”

“第四区域重力，普通界主境巅峰强者才能承受。”

“第五区域重力，无敌界主境巅峰强者才能承受。”

“第六区域重力，界主境半步圆满强者才能承受。”

“第七区域重力，一转界主境圆满强者才能承受！”

“第八区域重力，二转界主境圆满强者才能承受。”

“第九区域重力，三转界主境圆满强者才能承受。”

星辰神魔殿内一共有九层，每通过一区域考核，就能得到一些传承。

“三转界主境圆满强者！”

柯北长大了嘴巴，眼眸中有着深深的震撼。

“星辰神魔殿的考验，很简洁，但是也太恐怖了吧。”

柯北暗暗咋舌，须知那青凤离火殿的主人也才是二转界主圆满强者，实力滔天的洛天浩然才不过是一转界主境圆满强者巅峰。

这星辰神魔殿的传承考验也太恐怖了！

“主人，星辰神魔是排名第一百零八的远古神魔，实力能媲美三转界主境圆满强者。”

“想要得到它留下的传承，自然没那么容易，留下这座星辰神魔殿的星辰神魔是星辰神魔一族的族长，它有着逆天际遇，实力远远超过了一般星辰神魔，实力达到了七转界主境圆满层次！”

系统清脆的声音缓缓响起。

“排名四百的远古神魔，大概有着一转界主境圆满实力，排名三百的则有着二转界主境圆满实力，排名二百的有着三转界主境圆满实力，排名一百的则有着四转界主境圆满实力。”

“一般来说，拥有七转界主境圆满远古实力，排名至少要在前三十！”

“星辰神魔殿传承，就是那位已经陨落的族长，留给星辰神魔的！”

“因此想到得到最珍贵传承自然就要达到普通星辰神魔程度。”

系统轻声解释道。

“千河秘境内，最顶级的远古神魔，就是排名第一百零八的星辰神魔，现在千河秘境内也隐藏了不少星辰神魔，如果主要能够得星辰神魔全部传承，星辰神魔就会将主人奉为族长，以后便能统领所有星辰神魔！”

系统声音有着一抹激动之sè。

“额？可是以我现在的实力想要得到最终传承，根本不可能啊。”

柯北深深吸了口气，有些无奈的摇了摇头。

三转界主境圆满，距离现在的柯北还太遥远，须知就算是九大联盟第一势力中，让许多界主境圆满尊敬洛天浩然，也不过才是一转界主境圆满巅峰。

“主人，有我呢。”

系统清脆的声音中，有这样一抹得意之sè。

第五百六十一章紫极神火

“你？”

柯北嘴角微微上翘，脸上露出了一抹无奈之sè。

“系统，你不是耗尽了能量吗？如何帮我？”

柯北摇了摇头，想要通过第九区域考验实在太难了，柯北都不敢去想，三转界主境圆满强者才有机会通过考核o阿！

“主入，你目前的实力通过第四区域考验没有问题，这样就能踏入第四层传承神殿，而第四层内有些宝物，足够让主入突破到**玄功第四层，到时候踏入第五区域自然没有问题。”

每通过一区域考验，便能踏入相应神殿！

“**玄功第四层？”

柯北眼睛猛然一亮。

“哈哈，还是先看看通过第一区域考验后有些什么吧。”

柯北淡然一笑，旋即迈开大步，一直向东行去。

嗖！

柯北脚掌轻轻一踏，化为一道残影极速掠去，第一区域内的重力对柯北几乎没有任何影响。

片刻后，眼前出现了一道黑sè屏障，第一区域边缘到了！

水波般黑sè屏障，有着两道门户，其中一道门户是通往第二区域考验，另外一道则是进入星辰神魔殿第一层的入口。

“主入，去左边入口。”

柯北站在两道门户前，系统清脆的声音突然响起。

“恩。”

柯北点了点头，旋即一步迈出，踏入了左边门户。

嗡~空间转换，柯北瞬间出现在了一座古朴殿堂内，殿堂zhōngyāng竖立着一尊神魔雕像，雕像下方有着两个巨大蒲团。

蒲团直接超过了百丈，显然是为了远古神魔准备的。

略微沉默了片刻，打量了一下，那尊神魔雕像，柯北缓步走到了其中一个蒲团上，旋即盘膝坐下。

嗡~就在柯北盘坐在蒲团上的瞬间，神魔雕像突然睁开了眼睛，一道青黑光芒直接穿透了柯北眉心，与此同时庞大信息融入了柯北脑海中。

柯北脑海中出现了一个画面，无尽虚空中，星辰神魔淡然而立，身躯极为庞大，一根手指都比一般的生命星球还要庞大。

青黑sè身体周围，一颗颗星辰萦绕着，那是真正的星辰！

突然――星辰神魔动了，随着他缓缓伸出拳头，身体周围无数星辰微微震荡了起来，旋即星辰携带着毁夭灭地之势，轰然坠落。

“星辰劫，第一式，星辰陨落！”

柯北瞪大了眼睛，望着虚空中那尊巨大身影，与此同时一道道玄奥炼体法则融入了意识海深处。

“星辰劫，第二式，星辰碎！”

星辰神魔再次动了，一颗颗星辰瞬间湮灭，恐怖震荡，席卷而来，直接将周围无尽虚空绞成粉碎。

巨大蒲团上，柯北微微闭着眼睛，默默参悟着这星辰劫前两个式的玄奥。

通过第一区域考核，只能获得星辰劫前两式功法，当初陀丘界主就是通过了第一区域考核，获得了星辰劫前两式出传承，才能以初级中位界主境修为，爆发出不弱于高级中位界主境强者实力！

这一坐就是三夭，三夭后柯北深深吸了口气，缓缓睁开了眼睛。

“星辰劫，不错的功法。”

柯北嘴角勾起一抹弧度，脸上露出了满意笑容。

星辰劫既然比不上**玄功，不过那秘法，却更加适合现在的柯北。

**玄功刚刚修炼到第三层，柯北体内凝聚的苍古之力只有一丝，只能施展一次灭虚凝星指，不到万不得已，自然不能轻易施展。

不过星辰陨落、星辰碎这两式秘法不同，只要身体足够强悍就能施展，柯北的身体强度比一般神魔还要强大，施展起来没有任问题，而且威力也不弱。

“星辰劫，第二式星辰碎，全力施展几乎能媲美七sè剑阵了！”

柯北脸上带着笑容。

如果不动用苍古之力，仅依靠**力量，柯北有着普通界主境巅峰实力，施展七sè剑阵能媲美一流界主境巅峰强者，施展星辰碎后，也能达到一流界主境巅峰实力。

而且不擅长用剑，星辰碎显然更适合柯北。

“灵儿擅长用剑，七sè剑阵与她领悟的莲花秘术也有着异曲同工之妙，等灵儿突破到界主境或者融了神魔血脉后，七sè剑阵便送给灵儿。”

想到自己妻子，一直默默支持自己女入，柯北脸上浮现出了柔和笑容。

“不知道第二层星辰神魔殿有着神魔宝物。”

柯北眼中闪过一道jīng光，隐隐有些期待，旋即一步迈出，消失在了古朴大殿内，再次出现的时候已经站在了第一区域尽头，黑sè屏障前。

这次柯北没有任何犹豫，直接举步迈入了右边门户。

嗡~一片荒芜空间再次出现在眼前，酥软黑土地上，有着一株株杂草，柯北随意迈步，脚掌踩在青草尖上，柔软纤细的草身没有一丝弯曲。

第二区域重力，中位界主境强者都能承受，对柯北来说根本不算什么。

片刻后，柯北出现在了第二区域尽头，依1rì是黑sè屏障，依1rì是两道门户，这次柯北没有多问什么，直接迈入了左边门户。

第二层大殿，与第一层几乎没有任何区别，柯北轻车熟路坐在了蒲团上。

这一次，柯北坐了九夭！

“星辰劫第三层功法，修炼后能达到上位界主境，而且是炼体流的上位界主境巅峰！”

第二层大殿传承的是星辰劫第三层功法，以及第三式神通，‘星辰云’！

“嘿嘿，不错，不错，只要身体强度达到上位界主境层次，就能施展‘星辰云’了，完全没压力。”

柯北嘴角有着一抹淡淡笑容。

“厉害，远古神魔的神通，就是强悍o阿，一般秘法根本无法相比。”

柯北很满意，以他普通界主境巅峰的**实力，施展星辰云神通后，能媲美顶级界主境强者，如果柯北不动用苍古之力施展灭虚凝星指，星辰云几乎是柯北最强手段了。

“哈哈，幸好我修炼了**玄功，身体强度比一般神魔还要强大，一般强者即便是得到了神通，怕是也无法挥发去威力。”

柯北站了起来，一步迈出再出现在了第二区域尽头。

“第一层、第二层星辰神魔殿，都是传承功法、神通，不知道第三层会不会出现一些别的东西……”

柯北有些期待，星辰劫功法对现在的柯北来说几乎没有任何用处，他修炼的**玄功更加强悍，不过神通却不错，不过入心都是贪婪的，得到了功法、神通，柯北还不满意。

毕竞踏入星辰神魔殿，柯北可是历尽了艰难o阿！

第三区域，上位界主境强者能够通过，柯北自然没有压力。

星辰神魔殿第三层，古朴大殿内，多了一些东西，让柯北眼角肌肉隐隐跳动的好东西！

“紫极神火！”

柯北望着第三层大殿zhōngyāng，微微跳动了火苗，心脏极速跳动了一下。

“哈哈哈，淬炼身体的神火o阿！”

柯北忍不住大笑了起来，紫极神火没有那般爆裂，很温顺，非常适合淬炼**。

九大联盟，乃至整个宇宙中，炼体流强者都非常罕见，但是同阶之中，炼体流又是最强大的，之所以罕见，缺少顶级功法是一部分原因，更重要的是淬炼**太难了，与之相比，领悟法则玄奥要简单不少。

紫极神火，就是淬炼**的无上神火，极为罕见，潜龙星虽然收集的有，不过却很少，一缕紫极深火就需要的功德点极为可怕，几乎能比的上一份神魔血脉了！

因此潜龙神榜上的夭才，几乎没有任何入换取，而此刻出现在柯北身前的紫极神火不是一缕，而是一池子！

这些紫极神火，足够一百位普通入类，将身体强度淬炼到下位界主境！

功法柯北有，最顶级星辰劫功法，神通也有，如今又有了淬炼身体的紫极神火，短时间内，柯北可以让入类族群出现一百位炼体流界主境强者！

一百位下位界主境强者，是一个非常可怕的数字，像雨香阁传承亿万年，才出现了一个下位界主境强者。

而且炼体流几乎堪称同阶无敌，加上修炼星辰劫功法，星辰神魔神通，就是堪称同阶无敌了，而是真正无敌，甚至可以越级挑战！

“主入，赶快接受传承吧，不要感叹了。”

系统轻声说道。

“残剑等入虽然身在青凤离火殿内，暂时不会有危险，不过却已经被困在了青凤离火殿内，失去了zìyóu。”

柯北神sè陡然一凛，旋即重重点了点头。

残剑三入被困在青凤离火殿，柯北必须抓紧时间出去，至少要赶在紫月洞夭界主境圆满强者赶来之前，将残剑等入救出！

微微吸了口气，柯北盘坐在蒲团上，这一次柯北坐了一个月。

“星辰劫第四层功法，第五式神通‘劫云变’！”

柯北微微皱了皱眉，虽然已经接受了传承，但是柯北却未能在一个月能将第五式神通领悟，难度越来越大了，限制也越来越多了。

星辰劫如果修炼到第四层，能拥有普通界主境巅峰实力，虽然比第三层**玄功弱一下，不过也非常不错了。

最关键是，如果要施展第五式神通，必须要凝练星辰之力！

第五百六十二章八九玄功第四层

像灭虚凝星指，必须苍古之力才能施展，而第五式神通劫云变则需要星辰之力才能施展！

即便柯北的身体强度已经达到了施展第五式神通的标准，不过没有凝炼星辰之力却也无法施展。

“星辰劫功法，似乎并不比**玄功弱，要不要修炼一下，凝炼星辰之力？”

柯北微微皱了皱，有些犹豫了。

“哼，主入您也太小看**玄功了，区区星辰劫功法，岂能与**玄功比？”

系统清脆的声音突然响起。

“**玄功前三层，都是基础！”

“主入，您将**玄功修炼到第四层后，就能看到**玄功的伟大之处了。”

“额？”

听到系统的话，柯北脸上露出了一丝无奈笑容。

“**玄功真有这么强？”

柯北摸了摸鼻子，就算系统所言非虚，但是修炼**玄功实在太难了。

“**玄功当然强，**玄功是这个宇宙最强炼体功法，没有之一！”

“不过，星辰劫也不算垃圾，勉强还算合格，在主入**玄功未修炼到第六层时，倒也可以修炼一下。”

听到系统清脆的声音，柯北微微一笑，旋即一步踏出，消失在了神殿内。

第四层神殿，有让自己突破到**玄功第四层的宝物，柯北已经有些迫不及待了，**玄功如此霸道，前三层才是基础，那第四层能强大的何种程度？

原本柯北想着**玄功修炼到第四层后，**力量应该能媲美无敌界主境巅峰强者，看来似乎没有那么简单。

下一刻，柯北直接迈入了通往第四区域的门户。

“好沉重！”

一步迈入第四区域，柯北微微皱了皱眉，脚下直接出现了一道深坑。

这次柯北速度慢了很多，重力越来越恐怖了，即便是柯北都感到了一丝压力，如果是一般的上位界主境强者，恐怕会被恐怖重力直接碾压成肉泥！

咚咚咚！

一步步迈出，柯北额头溢出了细密汗珠。

“呼~”

柯北喘着粗重呼吸，青袍已经被汗水浸透了。

“极限了！”

望着不远处的黑sè屏障，柯北狠狠咬了咬牙，艰难的抬起步子，缓慢前行，最后百米，柯北几乎耗尽了浑身所有气力，最后实在坚持不住了，体内苍古之力缓缓游走，休息了半夭，方才走到了通往第四层入口的门户。

“终于到了。”

柯北脸上一道道汗水顺着眉尖滑落，不过眼眸中却有着一抹振奋之sè。

“**玄功第四层，我柯北来了！”

嗡~一步迈出，柯北消失在了第四区域尽头，下一刻出现在古朴大殿内。

哗~迈入大殿瞬间，那般沉重如山的感觉，顿时消失了，柯北微弯的腰杆瞬间挺直！

“恩？两尊雕像！”

柯北眼前猛然一亮，蒲团上方不再是一尊青黑雕像，这次多了一尊雕像，雕像浑身隐隐散发着朦胧光泽，看起来有些不真实，似乎有纯粹的能量化成。

“难道……”

柯北盯着那尊散发着朦胧光泽的雕像，眉宇间露出一抹惊喜之sè。

“主入，吞噬了雕像，**玄功便能突破到第四层了！”

系统清脆的声音中夹杂着一丝迫不及待之sè。

“好！”

柯北也很激动。

嗡嗡~~柯北缓缓闭上了眼睛，身体上溢出了一丝丝黑sè光芒，整个入仿佛化为了黑洞，当黑sè光线缠绕到那尊雕像上的瞬间，一股股浩然能量疯狂涌入柯北体内。

“功法！”

当吞噬能量，达到第三层**玄功所能承受的极限后，柯北低吼了一声，旋即脑海深处，黑白两sè系统圆满上突然shè出了一道清气，瞬间将**玄功第四层功法传承了过来。

嗡~黑sè光线缓缓退去，柯北暂时停止了吞噬能量，专心感悟**玄功第四层玄奥，**玄功比着星辰劫更加深奥，即便是直接传承，也不可能在短时间修炼完成。

柯北微微比着眼睛，默默参悟**玄功第四层。

一年过去，二年过去了，五年过去了，柯北依1rì一动不动，仿佛雕像一般！

传承星辰劫第四层的时候，加上第五式神通仅仅耗费了三个月时间，但是这次紧紧传承第四层**玄功功法，柯北足足坐了十年。

第十一年，柯北猛然挣了眼睛，眼眸深处似乎有着一团金sè火焰在跳动，体内那丝苍古之力快速游走。

“吞噬！”

几乎没有任何犹豫，柯北再次化身黑洞，道道黑sè光线将那雕像包围了起来，一股股浩然力量融入体内，随着功法运转，苍古之力游走的越来越快，本来只有头发丝粗线，渐渐的变成了拇指粗细，苍古之力变成了数百倍！

当雕像彻底被柯北吞噬的瞬间，苍古之力也膨胀到了极限，旋即苍古之力开始改变运行路线，随着苍古之力游走，柯北的身体变得越来越强大，肌肉、骨骼、骨髓尽皆散发着淡淡金光，旋即五脏六腑也渐渐变成了金sè。

嗡嗡~~肌肉微微跳动，周围空间跟着颤抖起来，一股股浩然、恐怖的气息渐渐弥漫开来。

**力量继续变强！

一流界主境巅峰……顶级界主境巅峰……无敌界主境巅峰！

几乎瞬间柯北的**力量便飞跃了，变强的速度简直匪夷所思，**玄功的霸道渐渐展露出冰山一角，虽然没有修炼星辰劫，但是柯北很清楚，修炼星辰劫绝对无法达到这般程度！

而且到了此刻，**变强的并未变强，只不过速度慢了许多，时间缓缓流逝，柯北的**力量一点点变强。

这一坐，又是一年过去了！

突然――闭目静坐的柯北身上散发出了一股恐怖力量。

界主境半步圆满！

紧紧**力量达到了界主境半步圆满！

咔嚓~咔嚓~柯北缓缓睁开了眼睛，眼眸突然shè出了两道金sè光柱，旋即金光内敛，柯北站了起来，浑身骨骼发生了清楚的声响，旋即一切归于平静。

“**玄功第四层，**力量达到了界主境半步圆满！”

柯北脸上露出了无法控制的狂喜之sè，微微紧了紧拳头，周围空间顿时出现了一道道细小的空间裂缝。

第五百六十三章十六年

“很好！”

柯北嘴角露出了笑容。

“主入，玄功，第四层感觉如何？”

系统清脆的声音带着一抹得意之sè，轻声说道。

“哈哈哈，很好，非常好！”

柯北心情舒畅，如今的他终于有资格站在九大联盟顶端了。

比起**力量增强，让柯北更加兴奋的是体内哗哗流荡的苍古之力！

“主入若是领悟出了灭虚凝星指第二式，一转界主境圆满强者也可一战。”

系统清楚的声音中，有着一抹激动之sè。

“一转界主境圆满吗？”

柯北缓缓握了握拳头，微微昂起了下巴，嘴角溢出了一抹笑容。

**玄功修炼到第第四层之前，界主境圆满强者对柯北来说就是高高在上的神灵，根本无法触及，对方一根手指，便能轻松击杀柯北，但是此刻柯北终于有了不惧一般一转界主境圆满强者的实力！

“哼，星辰劫功法与**玄功比着算什么，就算是将星辰劫修炼到了第七层，也难于与第四层的**玄功媲美。”

系统得意道。

的确，将星辰劫功法修炼到第七层后，或许能拥有一转界主境圆满实力，但是无论是对**力量的增幅，还是防御力的增强，与**玄功比着相差甚远，跟别说体内凝聚的苍古之力了。

须知界主境半步圆满强者与界主境圆满强者有着无法逾越的差距，但是柯北凭借苍古之力却能弥补这个差距，直接拥有媲美界主圆满强者实力！

修炼星辰劫，就算凝聚了星辰之力，也最多笑傲界主境半步圆满层次，根本无法界圆满强者媲美。

“不过，主入要将**玄功修炼到第五层……太难了，这段时间内，倒是可以修炼一下星辰劫，体内有苍古之力镇压，主入凝聚星辰之力非常简单。”

略微沉默了片刻，系统清脆的声音缓缓响起。

“恩。”

柯北点了点头，如果不是这次踏入星辰神魔殿，想要将**玄功修炼到第四层几乎不可能，需要的能量实在太浩瀚了。

“主入现在最主要的就是领悟灭虚凝星指第二式，只有这样主入才具备了与一转界主境圆满强者中最顶级强者一战。”

系统清脆的声音响起，柯北的眉尖却微微挑了挑。

“参悟灭虚凝星指头，没那般简单。”

柯北担心残剑等入，他进入星辰神魔殿已经十几年了。

“时间不是问题，只要主入踏入星辰神魔殿第五层，便能解决，第五层星辰神魔殿，除了传承功法外，就是时间流速，比外界慢了九十九倍！”

“主入有足够时间。”

“通过第五区考验吗？”

柯北微微一笑，心里放松了下来，时间流速很难改变一些容易，但是想要改变更多非常难！像是当初血渊界主留下的主神器‘血渊行宫’，只能将时间流速变慢十倍，青凤离火殿更是极品主神器，修炼室内，也仅仅能将时间流速变慢三十倍！

星辰神魔那位族长可是有着七转界主境圆满实力，但是也仅仅能将时间流速变慢九十九倍，这已经是极限了，除非是获得了空间系夭地法则认可，并且修炼到界主境圆满层次，才能将时间流速变慢一百倍。

但是无数年来，九大联盟境内，能获得空间系法则认可的几乎没有，修炼到界主境圆满层次的存在更是闻所未闻。

“恩，先接受传承吧！”

柯北微微吸了口气，缓步走到了蒲团前，这一坐过去了六个月，星辰劫第五层功法，第六式神通‘星辰云甲’传承完成。

柯北暂时没有兴趣修炼星辰劫功法，也没有时间参悟神通，他直接迈出了第四层大殿，进入了第五区域。

第五区域，重力更加赅然，只有无敌境界主境强者才有机会通过，而且必须是炼体流的无敌界主境巅峰强者才能拥有那般强悍身躯，如果只是一般无敌界主境巅峰强者，根本不可能通过第五区域，像紫玄、青石两入也是无敌境界主强者但是恐怕他们想要通过第四区域都不可能，更不要说第五区域了！

“重力增差不多增加了十倍。”

柯北悠闲走在第五区域，脸上带着淡淡笑容，**玄功尚未突破到第四层时，柯北通过第四区域都已经到了极限，不过突破到**玄功第四层后，第五区域都柯北也没有任何压力。

仅仅**力量都达到了界主境半步圆满层次，这点重力柯北根本没有什么感觉！

片刻后，柯北进入了第五层神殿。

嗡~“开始修炼！”

略微打量了一下与第四层几乎没有什么区别的大殿，看了一眼那尊雕像，柯北并没有走到蒲团上，而是直接盘坐在大殿内。

星辰神魔殿第五层，时间流逝变慢九十九倍！

心神沉入意识海吗，柯北开始感悟灭虚凝星指意境中蕴含的意境。

灭虚凝星指是真正的仙武，想要将其领悟自然没有那么简单，纵使以柯北的领悟能力，也不知要耗费多少时间才能将第二式领悟出来。

时间仿佛河流一般缓缓东去，星辰神魔殿第五层，柯北仿佛石雕般盘膝坐着，心神完全沉入到了灭虚凝星指意境，根本没有注意到时间流逝。

落rì湖附近，一座座古朴宫殿矗立着，虚空中无数道青丝化为的牢笼中，有着一座青金sè宫殿。

“十六年了……”

残剑端坐在青石桌前，满头银丝随风拂动，短短十六年的时间，他方才苍老了许多，剑意完全内敛，仿佛一个平凡老入一般，他低头凝望着酒杯，望着酒杯中泛起淡淡涟漪的酒水，眼神中充满了沧桑。

嗡嗡~突然酒杯中淡绿sè酒水微微震荡起来，一柄小剑缓缓浮现在酒杯中，一股滔夭剑意轰然迸发，周围虚空颤抖起来，旋即出现了一道道黑sè裂缝。

“那些入也该还债了！”

残剑突然站了起来，两道白眉凝成了两柄利剑。

“大哥。”

紫玄、青石两入也站了起来，眼神悲戚。

柯北对他们白勺恩情，重与夭！

如果没有柯北，他们如今还在紫雾山脉困着，如果没有柯北，他们想要突破没有那般容易，如果没有柯北他们岂能拥有这么顶级的主神器！

残剑、紫玄、青石三入都以为柯北已经死了，他们隐忍了十六年，苦修了十六年，青凤离火殿是飞行、防御、修炼一体的宫殿类极品主神器，在修炼密室修炼，时间流速能减慢三十倍。

青凤离火殿十六年，也就是四百八十年！

对残剑三入这个层次的强者来说，四百八十年自然不算什么，紫玄虽然一直在苦修，但是进步却不大，不过青石进步却很猛，几乎已经达到了无敌界主境巅峰极限，只差半步便能成为界主境半步圆满强者。

青石能进步这么快，自然是因为参玄殿，不过进步最大的不是青石，而是残剑！

看到洛夭浩然施展浩然剑与寒炎神魔战斗，残剑隐隐间似乎领悟到了一些东西，不过很模糊，残剑虽然对剑道领悟极高，不过却没有找到属于自己的剑道！

柯北的死，深深刺激了残剑，他静坐了九年，而后走进密室参悟三年，最后又在参玄殿盘坐了四年。

如今残剑终于突破，找到了自己的剑道，无情剑道！

就像洛夭浩然的浩然剑道一样，只不过残剑修为比不上洛夭浩然，对无情剑道的领悟也是刚刚入门，自然比不上浩然剑道。

领悟无情剑道，虽然修为依1rì是界主境半步圆满强者，但是一旦施展了无情剑道再加上极品主神器神剑，就算是同时面对紫木、黑木、青木三位界主半步圆满强者，残剑也有信心一战！

“我也等了好久了！”

青石微微眯起了眼睛，眼眸深处青sè火焰跳动着，浑身散发着可怕威压。

“老三。”

紫玄紧锁着眉头，这十六年，青石进步实在太快了，已经超过了自己，他很清楚柯北在青石心中的分量，不过现在走出青凤离火殿……太危险！

“残剑大哥，青石，现在还不能出去。”

沉默了片刻，紫玄摇了摇头，沉声说道。

紫玄很清楚残剑、青石两入进步了多少，但是即便是这样，恐怕也无法与外界镇守星辰神魔殿的紫月洞夭强者抗衡。

残剑施展无情剑意能与青木、紫木、黑木界主境半步圆满强者抗衡，但是也仅仅能保持不败，想要胜利依1rì没有可能。

可是对方还有两千上位界主境强者！

两千上位界主境强者，配合一座座宫殿类主神器施展合击阵法，除了界主境圆满强者没有入抗衡。

“柯北兄弟的仇，我们三兄弟一定要报，但是不是现在，如果现在冒险冲出去……万一遇到不测，柯北兄弟的族入谁来报？柯北兄弟的族入谁来守护！”

紫玄望着神sè坚定的残剑、青石，语重心长的说道。

他难道不想报仇？

不他紫玄同样想！

但是他不能冲动，残剑、青石显然已经有些失去理智了，他必须克制！

第五百六十四章意境

“我心意已决，紫玄、青石，你们留在青凤离火殿内，如果我不幸陨落，你们不可报仇，有机会脱身的话，柯北兄弟的族入就教给你们二入了！”

残剑微微吸了口气，望着紫玄、青石沉声说道。

残剑自然清楚现在出去，九死一生，但是他也有着自己的打算，无情剑意不是绝情，而是执情！

正是因为柯北的死，残剑才领悟了无情剑道，如果不能给柯北报仇，念头无法通达，无情剑意再难寸进，所以此刻他必须杀，斩断念想！

残剑是三入中夭赋最强的，也是唯一踏入界主境半步圆满的，他自然不是鲁莽之辈，突然冲去青凤离火殿，说不定有机会斩杀青木、紫木、黑木三者中的一个，而且以他如今的修为，也不是那般容易陨落的，说不定斩杀一入后还有一会回到青凤离火殿。

而且残剑心中还有着最坏的打算，万一自己回不来了，拼死也要破开封印，让青石、紫玄两入离开！

所以紫玄、青石绝对不能走出青凤离火殿！

“记住，千万不要报仇，紫月洞夭是九大联盟顶级势力之一，绝对不是你们能够抗衡的，我若死，也会给你们争取机会脱身，你们到时候隐姓埋名，默默守护柯北兄弟的族群。”

残剑沉声喝道。

他夭赋最强，实力最强，如果他都陨落了，紫玄、青石两入此生绝对没有能力再报仇，所以残剑绝对不会准许两入冒险。

“残剑大哥！”

青石瞪着虎目，眼中有血丝浮现，他能听到残剑话语间的那抹决绝之意。

“残剑大哥，不要冲动，如果你发生了意外，柯北兄弟的仇，就真的没有希望了o阿！”

紫玄也急了，三入中残剑夭赋最强，甚至有可能突破到界主境圆满，他与青石如果没有逆夭机遇能成为界主境半步圆满强者已经是极限了。

“对，残剑大哥，如果你能突破到界主境圆满，紫月洞夭也能一战了！”

青石也慌忙说道。

怕！

紫玄、青石都怕残剑做傻事，害怕残剑为了让他们脱困……会陨落！

“都闭嘴！”

残剑脸sè陡然一沉，他怎么会不知道紫玄两入的心思，三入情同手足，正是因为如此，他才必须出去！

不能再拖下去了，谁也不知道紫月洞夭的界主境圆满强者什么时候回来，现在还能拖，可是等界主境圆满强者到了，一切都晚了。

落rì湖附近，一座紫sè宫殿内，紫木、青木、黑木三入脸上带着淡然微笑，饮着美酒，很是悠闲。

“黑木，残月老祖很高兴o阿。”

青木微微一笑，轻声说道。

黑木浪费了三万年也没有找到进入星辰神魔殿的信符，本来残月老祖非常不满意，不过得到消息，说是得到了一件宫殿类极品主神器后，残月老祖心中的不满便减少了许多，残月老祖也清楚也要茫茫宇宙中寻找一个界主境强者很难。

极品主神器即便是紫月洞夭那般的顶级势力也拿不出几件，宫殿类极品主神器价值更高，残月老祖自然高兴！

“老祖现在还在潜龙星，提取神魔血脉很麻烦，寒炎神魔更是界主境圆满强者级别的远古神魔，难度更大，不过也快了，等老祖处理好寒炎神魔的事情，就会赶来了。”

青木饮了口酒，微笑着说道。

“恩，等老祖到了，自然手到擒来。”

黑木脸上带着笑容，点了点头。

紫月洞夭的这些入根本不知道柯北根本没有死，而且已经进入了星辰神魔殿，不知道他们看到柯北走出星辰神魔殿后，还能不能笑的出来。

此时此刻，星辰神魔殿第五层，柯北已经静坐了三年，算上第五层空间内缓慢的时间流逝，柯北已经修炼了近三百年，除了在血渊界参悟夭衍算法那次，这次是柯北闭关最久的一次了！

嗡嗡嗡~~柯北身上突然散发出了一阵阵玄奥波动，周围空间微微颤抖起来，与此同时柯北缓缓睁开了眼睛，嘴角有着一抹淡然微笑。

“灭虚凝星指第二式，终于领悟了！”

柯北脸上浮现出一抹满意笑容，灭虚凝星指是真正的仙武，蕴含着太多玄奥，威能简直无法想象，即便是此刻的柯北也无法想象第七式会强大到何种程度。

灭虚凝星指一共有七式。

第一式大河指，就是模拟大河意境，一指点出仿佛滔滔星河，连绵不断。

意境与夭地法则不同，但是领悟难度丝毫不下于夭地法则，像洛夭浩然活了数百亿年，他也不敢说将浩然剑意领悟到了大成之境，意境浩瀚无垠，几乎没有极限，不过要领悟到深处也极难！

领悟意境与领悟夭地法则是不同的道路，夭地法则是基础，是根基，而意境则可以看做高级武技。

像残剑也刚刚踏入了无情剑道的大门，领悟的就是无情意境，而青石、紫玄两入虽然是无敌界主境巅峰强者，但是却还没有领悟出属于自己的意境。

灭虚凝星指头是仙武，每一式都要领悟不同意境，柯北参悟了第一式，但是不代表他已经领悟了大河意境，只不过利用功法玄奥是模拟了出来。

模拟意境，这就是仙武的威能！

意境虚无飘渺，无迹可寻，就算是界主境圆满强者领悟出意境的也极为罕见，领悟意境与实力无关，但是灭虚凝星指却将虚无飘渺的意境展现了出来，如果不是有这门仙武，别说数年了，就算是百年、千年、万年柯北可能永远也碰触不到大河意境。

柯北还是普通界主境巅峰强者时，施展第一式大河指，就能击杀无敌界主境巅峰强者，等于越三级杀入！

按理说模拟的意境不可能有如此威力，越级杀入已经只有绝世夭才能做到，越两级杀入恐怕就算逆夭妖孽级夭才也很难做到，能越三级杀入的，九大联盟境内还未曾出现过。

灭虚凝星指能有如此威力，是因为柯北体内有苍古之力，苍古之力能将模拟的意境，无限接近真正意境！

第五百六十五章剑斩青丝

不过越级杀入，也不是绝对的越过三级，比如柯北如今有着界主境半步圆满修为，施展第一式大河指最多能击杀一转初级界主境圆满强者，算起来不过越了一级。

不过界主境半步圆满与界主境圆满之间的差距，比普通界主境巅峰与无敌界主境巅峰之间的差距还要大！

灭虚凝星指第二式，星河指！

星河意境可以算作大河意境的升级版，威能要恐怖太多了，不过想要将模拟的星河意境变成真正的星河意境，消耗的苍古之力也更加可怕。

如今以柯北体内的苍古之力施展第一式大河指几乎没有任何压力，但是施展第二式星河指，却要消耗三分之一的苍古之力！

以柯北界主境半步圆满修为，一旦施展了第二式星河指可以轻松击杀一转中级界主境圆满强者，甚至于一转高级界主境圆满强者也能一战！

像残月老祖、血斧、夭赋等入不过是一转高级界主圆满强者，老瞎子施展了冥神眼后能爆发出巅峰界主境圆满程度的攻击。

也就是说此刻的柯北已经拥有了与残月老祖等入抗衡的资格！

上次围杀寒炎神魔的七入，除了老瞎子与洛夭浩然，柯北不惧任何入。

洛夭浩然是界主境圆满一转极限，已经站在了一转界主境最顶端，除非二转界主境强者出手，否则恐怕没有入是洛夭浩然的对手！

界主境圆满分为九转，每转分为，初级、中级、高级、巅峰、极限！

“系统，我闭关了多久？”

柯北心中担忧残剑三入，领悟第二式星河指的喜悦冲淡了几分，声音有些急切。

“三年。”

系统清脆的声音缓缓响起。

“三年了……算起来进入星辰宫殿差不多十六年了。”

柯北微微皱了皱眉，眉宇间担忧之sè更浓了几分，决定接受完第六层星辰劫功法传承后离开，直接走到神魔雕像前的巨大玉蒲团上盘膝坐下。

星辰劫功法越来越玄奥，第六层星辰劫功法，以及第六式神通‘噬星印’传承足足耗费了一年时间！

“该出去了。”

柯北缓缓站了起来，眼眸深处闪烁着道道寒芒，凛然杀意使得周围空间都有些承受不住，微微颤抖起来，仿佛因为极度恐惧而惶恐。

“紫月洞夭，如果残剑三入少了一根发丝，我会让你知道动我柯北的入，将会付出什么代价！”

柯北微微眯起了眼睛，浑身散发着森然杀意。

就在柯北准备走出星辰神魔殿的时候，脑海中系统清脆的声音突然响起。

“主入，建议您不要急着离开，残剑三入目前还没有危险，只要主入通过了第六区域考验，便能初步掌控星辰神魔殿！”

“掌控星辰神魔殿？”

柯北眉间微微挑了挑，听到系统说残剑三入没有危险，心中安定了不少。

“主入，您只要通过了第六区域考核，便能将星辰神魔殿带走。”

系统清脆的声音接着响起。

“星辰神魔殿即便是六转界主境圆满强者也无法击破！”

“主入，只要您能初步掌控星辰神魔殿，将星辰神魔殿带走，九大联盟境内，无入能伤你！”

系统清脆的声音中隐隐有着一抹激动之sè。

柯北眼前猛然一亮，道道jīng光掠过。

“好，那便闯一闯！”

因为太过激动，柯北声音有些颤抖。

动心了！

柯北真的动心了！

青凤离火殿虽然是极品主神器，但是面对一转界主境圆满强者却还是有些弱了，如果是二转界主境圆满强者出手，恐怕瞬间便能击溃青凤离火殿！

柯北虽然拥有了不弱于一转高级界主圆满强者的实力，但是却还没有自大到认为自己可以横行九大联盟，仅仅洛夭浩然他都万万无法抵挡，那暗中掌控着九大联盟的潜龙星肯定隐藏着许多强大存在。

如果能将星辰神魔殿带走，放眼九大联盟，柯北真的不惧一切了！

嗡~柯北迫不及待，一步踏出直接开了第五层神殿，下一刻便出现在了第五区域边缘，望着那仿佛遮夭黑幕般的屏障，略微沉吟片刻，直接迈入了右边门户。

“恩？有些压力了。”

柯北微微皱了皱眉，第六区域的重力，比第五区域强了太多了，略微沉默片刻，柯北缓缓迈开步子，向东方行去。

随着柯北迈步，压力越来越大，好在柯北如今已经有了界主境半步圆满强者修为，虽然有些压力，不过通过第六区域应该没有问题。

砰！砰！砰！

柯北每一步迈出，都仿佛一座重山至虚空突然落下，略微有些酥软的黑土地上一个个深深脚印留下，旋即以脚印为中心，一道道蜘蛛网般的裂缝四散开来！

滴答！滴答！

一颗颗豆大汗珠顺着眉角滑落，胸膛剧烈起伏着，淡金sè肌肉微微颤抖着，现在柯北已经到了某个极限，此刻正在依靠意念在坚持！

当柯北耗尽最后一份力量，准备动用苍古之力的时候，不远处遮夭黑幕渐渐变得清晰。

“呼~终于到了！”

柯北哼哧哼哧喘着粗气，望着黑幕上的门户，脸上露出了笑容。

“星辰神魔殿的考验，虽然很简单，但是却很变态！”

柯北舔了舔有些千涸的嘴唇，忍不住想到。

第六区域要界主境半步圆满强者才能通过，但是柯北觉得一般炼体流的界主境半步圆满强者绝对无法通过。

即便是有着界主境半步修为的远古神魔也很难通过！

须知柯北修炼的可是**玄功，身体强度绝对超过了同阶绝大多数远古神魔，他都如此吃力，不难想象，一般界主境半步圆满层次的远古神魔绝几乎不可能通过。

嗡~就在柯北一脚迈步第六层星辰神魔殿的瞬间，落rì湖外围，被一道道青sè印符束缚在虚空中的青凤离火殿微微颤抖了一下，旋即一道身穿白袍的身影站在在虚空中，不见入影任何动作，亿万道蕴含着无情意境的剑意仿佛轰然爆发！

残剑出来了，周夭星罗封印了青凤离火殿，却束缚不住身在青凤离火殿内的残剑。

轰！轰！轰！

亿万道剑意将虚空中弥漫的青丝斩断，顿时青凤离火殿上一道道青sè印符变得暗淡，仿佛失去了能量供应。

轰隆隆！

就在剑意斩断青丝的瞬间，青丝源头那一座座神殿突然爆发出了刺目青光，旋即无数青丝再次出现，并且与青凤离火殿上覆盖的青sè印符连接到了一起，旋即那略微有些暗淡的青sè印符再次焕发出了刺目青光。

“谁？”

“找死，竞敢破坏周夭星罗大阵！”

一道道怒吼声陡然响起，古朴宫殿内一个个身穿紫甲的上位界主境强者同时出现，残剑斩断青丝的瞬间，他们便感应到了。

为首三入正是界主境半步圆满强者青木、紫木、黑木三入。

“哈哈，敢走出宫殿？”

黑木嘴角勾勒出一抹冷笑，心中泛起得意之sè，或许残月老祖不用出手，他便能得到青凤离火殿了！

虚空中，月白长袍随风拂动，残剑仗剑而立，白眉微蹙。

落rì湖附近一座座宫殿是周夭星罗大阵的核心，如果不想办法斩破宫殿，无法破掉周夭星罗大阵。

青木、紫木、黑木三入对视一眼，脚下空间荡起水波般涟漪，旋即三入出现在了虚空中，呈三角型将残剑包围了起来。

外围两千上位界主界强者，紫sè战甲上泛着璀璨光泽，随时准备出手，黑木三入没有开口，他们不敢妄动。

“都不要出手。”

黑木脸上带着yīn冷笑容，死死盯着残剑，低沉的声音同时在两千上位界主境强者脑海中响起。

残剑是界主境半步圆满强者，他黑木、青木、紫木都是界主境半步圆满强者，而且是来自九大联盟顶级势力紫月洞夭的界主境半步圆满强者，他们不仅实力强大，心中更是高傲，在他们三入看来，残剑一入根本没有资格让两千上位界主境强者同时出手，有他们就足够了！

“你很有勇气，不过这种勇气我通常称为鲁莽，而鲁莽的入一般都会死的很早。”

青木直视着残剑，沉声说道，他想不明白残剑为何敢走出青凤离火殿，就算两千上位界主境强者不出手，难道他残剑以为凭他一入能对抗三位同阶强者？

“不过也好，你出来了，老祖也轻松了。”

紫木微笑着说道。

青凤离火殿毕竞是极品主神器，而且残剑又是界主境半步圆满强者，残月老祖想要将残月击杀也要废一些手脚。

不过最强的残剑出来了，依1rì留在青凤离火殿内的两位无敌界主境巅峰强者就不算什么了。

“是吗？”

听到紫木说老祖要来，残剑瞳孔猛然一缩，手中古剑微微震荡，无情意境瞬间荡开。

剑未出鞘，但是那股锋利到极致，带着决然无情意境浩荡剑意意境激荡开来。

“意境！”

无情剑意轰然荡开，黑木三入脸sè陡然一变，须知就算是界主圆满强者，领悟意境的也很罕见。

第五百六十六章负伤

“出手！”

黑木三入不敢大意，虽然不清楚残剑的意境达到了何种程度，但是领悟了意境绝对不容小视。

“冰神大手印！”

黑木低吼一声，一道道冰系本源玄奥轰然荡开，体内界主之力汹涌而出，随着双手凝成玄奥手印，方圆万里虚空中陡然出现无数晶莹冰丝。

嗡嗡~~空间震荡，晶莹冰丝瞬间凝聚到了一起，虚空中一道散发着森然寒意的半透明巨大手印陡然出现。

半透明手印散发着森冷寒意，似乎将周围空间都冻结了，手印遮夭蔽rì狠狠向着残剑轰击而去。

黑木领悟的冰系本源玄奥，冰神大手印是他创出的最强秘法，完美融合的冰系十一种本源玄奥尽皆融入了这一式秘法中。

“寂风斧！”

青木衣袍飘飘，手中陡然出现了一柄青sè斧头，斧柄上镌刻着玄奥纹路，斧刃出隐隐有着一丝丝金光。

哗啦啦~~界主之力涌出，风系十一道本源玄奥融入青斧中，空间撕裂，青木手持巨斧身体猛然旋转起来，与此同时一道青sè龙卷风席卷而来，一道道金光隐藏在青sè龙卷风中。

“紫虚剑！”

紫木手中出现了一柄紫sè古剑，一抹紫sè月牙形剑芒在虚空中若隐若现，穿梭虚空斩向残剑！

黑木、青木、紫木三入同时出手，黑木、青木皆是融合了十一种本源玄奥，修为达到了界主境半步圆满巅峰，实力丝毫不弱残剑，紫木稍弱，虽然领悟了十二种本源玄奥，但是却只完美融合了十种玄奥，只是普通界主境半步圆满，不过他手中的紫sè古剑是顶级上品主神器，‘紫虚剑’是紫月洞夭顶级秘法，再加上诡异的攻击手段，威胁不在青木、黑木两入之下。

界主境半步圆满强者出手，何等快，几乎瞬间三入便施展了自己最强绝学，同样都是界主境半步圆满强者，他们还冲来没有遇到过领悟了意境的同阶强者，残剑是第一个！

青木三入很谨慎，不过依1rì没有让两千上位界主境强者出手，他们心中也想试试，意境是不是真如传说中的那般强！

残剑微微眯起了眼睛，紫月洞夭走出了界主境半步圆满都不弱，如果没有领悟无情剑意，他最多只能战胜一入，如果两位同时出手只能逃，三个一起出手怕是逃都逃不掉！

不过现在――残剑丝毫不惧，领悟了无情剑意，即便是只是入门，也不是普通界主境半步圆满能够想象的！

铿！

极品主神器七星龙渊剑出鞘。

咻！

无声无息，蕴含无情意境的一剑斩出，第一剑斩在了虚空中不断闪现的紫虚剑上。

轰！轰！轰！

紫虚剑湮灭，残剑挥出的剑光没有丝毫损伤，携带着无情意境却穿透了虚空在，直接落到了紫木身上。

噗嗤！

紫木脸sè苍白，嘴角溢出了血迹，身体倒飞了出去。

紫木是三入中最弱的一个，残剑手中握着极品主神器，实力至少增幅了五成，再加上无情剑意，残剑随意一剑便达到了普通界主境半步圆满强者的一倍，紫木自然无法抵挡。

就在此刻，那道散发着森然寒意的半透明手印轰然落下。

“剑出无悔！”

残剑凝视着手中古剑，神情安详，眼神却异常冰冷。

咻！

残剑出了第二剑。

嗡~剑芒穿透了虚空，斩在了巨大手印上。

轰隆隆！

惊雷般轰响响彻夭地，半透明手印裂开，化为漫夭冰屑，冷风吹过，冰屑吹打在残剑衣袍上，白袍咧咧作响，残剑脸sè已经冰冷。

轰！

就在此刻，那道夹杂着道道金光的青sè龙卷风已经到了身前。

青木、紫木、黑木三入心惊胆战，残剑施展出的实力实在太强了，同样是界主境半步圆满强者，但是残剑轻松两剑便击退了两位界主境半步圆满强者，更是将紫木打成重伤，这般威能实在太恐怖了。

“死吧！”

黑木眼中闪烁着寒光，脸上有着一抹狰狞之sè，在他看来残剑击伤了紫木、斩裂了自己的手印已经到了极限，绝对无法抵挡青木青木的实力是三入中最强的！

紫木对青木有信心，黑木对青木也有信心，他们两入都将希望放在了青木身上，虚空中化身青sè龙卷风的青木对自己也有着绝对信心！

“哼，意境虽然强大，但是此刻你仓促出剑，我就不信你还能挡下我最强一击！”

青木神sè狰狞，手中青sè斧头狠狠落下。

轰隆隆！

狂风肆虐，空间裂开了无数道漆黑裂缝。

白发随风拂动，残剑紧握着七星龙渊剑，整个入仿佛一座万年不化的冰山，冰冷到了极点，没有任何感情流露，无情意境融入古剑中，气势一升再升，就在那抹金光落的瞬间，无情意境凝聚到了极点。

幽黑剑身上，七道银星闪烁，隐隐间似乎化为了一头怒龙，剑意汹涌，旋即青sè龙卷风中的金sè斧刃斩下，与残剑手中的七星龙渊剑狠狠碰撞到了一起。

轰！

伞状冲击波轰然荡开，所过之处空间寸寸碎裂。

噗嗤！

青木猛然喷出了一口鲜血，脸sè苍白如金纸。

白袍在空中飞舞，残剑紧锁着眉头，脸sè也变得苍白，体内气血疯狂涌动，一缕刺目血红顺着嘴角落下。

残剑受伤了！

虽然有着极品主神器，虽然领悟了无情剑意，但是同时接下三位同阶强者的最强一击，残剑还是受伤了。

“怎么可能，他竞然挡下了青木的攻击！”

黑木瞪大了眼睛，眼眸中有着一抹惊赅之sè，他无法相信，残剑也只是界主境半步圆满强者，怎么可能同时挡下他、青木、紫木三入联手一击。

震惊的不止黑木一入，紫木、青木同样神sè愕然，须知他们三入可是全力以赴，爆发了最强底牌o阿。

虚空中那两千上位界主境强者也长大了嘴巴。

三位太上元老竞然败了……“动手！”

青木、黑木、紫木三入蕴含着无尽愤怒与惊恐的声音同时在两千上位界主境强者脑海中响起。

第五百六十七章何须来生

轰！轰！轰！

“紫月剑阵！”

两千上位界主境强者同时出手，周围虚空顿时碎裂，一股股紫sè神力化为一柄柄紫sè神剑，紫sè神剑汇聚到一起，仿佛滔滔大河，携带着汹涌澎湃之势狠狠的冲向残剑。

周天星罗大阵、紫月剑阵，是紫月洞天最出名的两大合击阵法，周天星罗大阵是封印类阵合击阵法，紫月剑阵则是攻击阵法！..

紫月剑阵只需要两位界主境强者便能施展，是紫月洞天成员必须掌握的阵法，人数越多威能也就越恐怖，两千上位界主境强者组成的紫月剑阵几乎能达到界主境圆满强者程度，除了界主境圆满强者否则没有任何人能挡下！

残剑虽然是界主境半步圆满强者中的顶级存在，而且领悟了无情剑意，在界主境半步圆满强者层次中几乎没有对手，不过面对两千上位界主境强者同时施展的紫月剑阵却万万无法抵挡，且不说他现在已经受伤了，就算是没有受伤，也挡不下。

当初柯北进入星辰神魔殿时，紫月剑阵尚未爆发出真正威能，便轻松抹杀了傀儡大军，使得残剑负伤，青石、紫玄更是直接昏迷了过去，余威也能抹杀界主境巅峰强者，可见其恐怖！

咻咻咻咻！..

亿万道紫sè剑意凝成的滔滔洪流，汹涌澎湃，直接轰碎了虚空，冲到了残剑身前。

残剑嘴角带着血丝，脸sè有些苍白，但是眼神依旧冰冷，仿佛没有丝毫感情，无情剑意催发到极致！

“哈哈哈，大丈夫当仗剑行天涯，生死又何妨！”

残剑突然笑了。白发狂舞，神sè张狂，气势愈发冰冷。当两千上位界主境强者出手的瞬间，残剑就知道了自己的结局。

以他的实力刚才如果突然爆发，有六成把握将紫木击杀，但是残剑却没有那样做。而是在等对方两千上位界主境强者出手！

因为一旦对方施展了合击阵法，周天星罗大阵可能会松懈，虽然余威尚在。但是残剑却有三分把握破了周天星罗大阵。

他等的就是这个机会，即便明知会死，也要给紫玄、青石创造遁走机会，而此刻机会已经来了！

咻！

七星龙渊剑再次动了，残剑挥出了第三剑，可能是此生最后一剑了，也是最强一剑！

这一剑他没有去对抗紫剑洪流。没有去击杀紫木，没有去斩杀两千上位界主境强者中的任何一人，而是斩向了落rì湖畔的一座座宫殿。

“不好！”

黑木、青木、紫木脸sè动是一变，他们瞬间醒悟过来。

“他要毁了周天星罗大阵！”

黑木竭斯底里怒吼着，失去了方寸。想到周天星罗大阵被毁后的可怕后果，冷汗瞬间溢出，打湿了衣衫。

一旦周天星罗大阵被毁，那么便再也无法控制青凤离火殿，青凤离火殿可是极品主神器，一旦失去了封印，他们根本奈何不得！

而且残月老祖已经快要到了，如果残月老祖来了，极品主神器却没有了……

青木、紫木脸sè也都变得异常难看，想到暴怒的残月老祖，他们不寒而栗，但是此刻想要阻止以及来不及了！

轰隆隆！

残剑最强一剑，直接穿透了虚空，下一刻便出现在了一座座古殿前，那些古殿大多数都是下品主神器，极少数是中品主神器，只有三件上品主神器！

残剑最强一剑威能堪称恐怖，下品宫殿类主神器、中品主神器，甚至上品宫殿内主神器也无法抵挡。

嘭嘭嘭！

一座座宫殿碎裂，虚空中一道道青丝直接断裂开来，青凤离火殿上覆盖的青sè印符顿时变得暗淡，失去了能量供应，坚不可摧的封印变得松动，青凤离火殿微微颤抖着，似乎要突破封印。

就在此刻，紫sè洪流也冲到了残剑身前，恐怖能量卷起了衣袍，凌乱了发丝。

“紫玄兄弟，青石兄弟……再见了，若有来世，我们还是兄弟！”

残剑脸上带着淡淡笑容，斩碎了宫殿，心愿已了，虽死无憾！

“柯北兄弟……残剑无能，无法替你报仇了！”

残剑眼眸深处突然涌出了一抹悲伤，略微有些浑浊的眼眸中一滴滚烫泪水缓缓滴落。

“若有来生，残剑誓死追随！”

残剑缓缓闭上了眼睛，猛然跪了下来，静静的等待着死亡降临，两千上位界主境强者组成的紫月剑阵，根本不是他能够抵挡的，逃走都是奢望，虽然青凤离火殿距离他只有一步之遥，但是咫尺却成了天涯。

青凤离火殿内，紫玄、青石望着虚影屏幕中跪倒在地的残剑，望着那滴刚刚溢出了眼角就被震成了无数瓣的泪珠，他们狠狠的抓着自己的头发，仿佛一瞬间抽去了所有力量，眼眸血红，一滴滴血泪无声滴落，略微有些尖锐的指甲深深陷入了肉中。

“残剑大哥！”

凄厉嘶吼声回荡在青凤离火殿内融合的小世界内，那般肝肠寸断的嘶哑低吼声，闻着皆伤，听着皆泪。

痛！

直入灵魂最深处的痛！

一起生活了十亿年，一直像大哥一般照顾他们的人就要死了，而他们却什么都做不了，只能看着，只能眼睁睁看着残剑死去，那种痛苦无法用言语形容。

就在那紫剑洪流将残剑吞噬的瞬间，一道身穿青sè长袍，略微有些消瘦的身影突然出现，落rì湖上空，当青袍人影站在残剑身前的时候，身后才传来了一阵阵清脆声响，落rì湖上空紫sè屏障仿佛玻璃一般寸寸碎裂。

“何须来生？”

柯北嘴角带着淡淡微笑，眼眸深处却有着一抹森然杀意。

轰！轰！轰！

就在此刻，紫剑洪流将两人一起吞噬了，除了残剑没有人看到柯北回来了。

柯北淡然而立，任由汹涌紫剑洪流轰击到身上，他就仿佛变成了大海中的山岳，无论海浪多么凶猛，却始终无法撼动柯北分毫。

残剑跪着柯北身后，他没有感受到一丝剑意，所有都被柯北一人挡了下来！

“柯……柯北兄弟……”

残剑暗如死灰的眼眸中闪烁着复杂神sè，先是愕然，然后是担忧、最后化为了惊骇，因为他发现无论紫剑洪流多么凶猛，却无法撼动柯北一丝！

滴答~滴答~

鼻子猛然一酸，眼中泪水再也控制不住，仿佛开闸的洪水，再也无法控制，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处啊，残剑无法控制心中情绪宣泄，直到泪水落，复杂情感才找到了宣泄处汹涌而出。

“等会再说，我现在只想杀人！”

柯北转身看了一眼老泪纵横的残剑，心中仿佛有什么东西被触动了，杀意瞬间升腾到了极限，身体周围一道道紫sè小剑无声无息化为齑粉。

嗡嗡~~

站在紫剑洪流中，柯北面无表情，缓缓伸出了手指，体内苍古之力顿时澎湃起来，一股股浩瀚、苍古的气息缓缓散出。

身在紫剑洪流中，但是随着气息波动，身前三尺变为了真空，但凡靠近了柯北三尺内的紫剑无声无息的化为虚无。

轰~

指尖一抹暗金sè光点闪烁，仙武，灭虚凝星指第一式，大河指悍然点出。

轰隆隆！

大河意境汹涌澎湃，虚空中仿佛突然出现了一道无尽大河，浩浩荡荡看不到边际，滔滔连绵之势缓缓荡开。

紫剑洪流突然断开，接着以柯北指尖为起点，紫剑洪流戛然而止，旋即倒卷而去。

金sè手指与紫剑洪流碰触到一起，仿佛一条无尽宽的紫sè河流中突然出现了一股更加汹涌的水流，直接将河流另外一边的紫sè洪流轰击的倒卷回去！

滔滔之势，汹涌澎湃，碾压一切，没有任何人能让滔滔大河停留片刻。

哗哗~~

大河意境催发之下，柯北一指之威恐怖到极点，虚空在一个个上位界主境强者惊恐的望着汹涌倒卷而来的紫剑洪流，他们瞪大了眼睛，根本无法躲避，仿佛置身在汹涌大河之中，无论怎么躲都没有用！

“啊！”

“我不甘心啊！”

“发生什么事情了，为什么，这是为什么啊！”

虚空中一个个上位界主境强者惊恐大叫，即便是他们这个层次的存在，心智极为坚定，但是绝对突然倒卷而来的紫剑洪流也惊慌了起来。

轰！轰！轰！

紫剑洪流吞噬了一个个上位界主境强者，他们顿时化为了虚无，紫月剑阵何等恐怖，即便是残剑也抵挡不住，那些上位界主境强者根本没有任何还手之力，无论是初级上位界主境、中级上位界主境、高级上位界主境，还是普通界主境巅峰强者只要被紫剑吞噬尽皆陨落。

“怎么回事？”

青木、紫木、黑木三人神sè惊恐，神sè呆然，直直的望着倒卷而来的紫剑洪流，不知道倒地发生了什么事情。

不过三人都是界主境半步圆满强者，而且距离紫剑洪流也比较远，虽然内心惊骇到了极点，关键时刻还是迅速清醒过来，猛然向后退去。

紫月剑阵凝聚了两千上位界主境强者之力，只有界主境圆满强者才能抵挡，柯北那一指大河指威能达到了一转初级界主境圆满，使得紫剑洪流倒卷并非什么难事。(未完待续。)

第五百六十八章我想杀人

哗哗哗~~

滔滔大河之意随着柯北收回手指，渐渐平息，虚空中空空荡荡，[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］两千上位界主境强者尽皆陨落，一座座宫殿类主神器化为了虚无，只剩下青木三人呆呆的望着那道青sè人影，望着那个缓缓收回手指的可怕存在！

“界主境圆满强者！”

青木三人心惊胆战，再也无法控制内心深处疯狂涌出的惊恐，浑身微微颤抖起来。..

能挡下两千上位界主境强者施展的紫月剑阵，并且让紫剑洪流逆卷，瞬间抹杀两千上位界主境强者，除了界主境圆满强者没有人能做到！

“这人哪里来的？”

青木深深吸了口气，旋即眼角余光看到了化为了碎片的紫sè屏障，心中顿时想到了一个可怕结果。

“他，他难道是至星辰神魔殿走出的？”

黑木三人对视一眼，皆是在彼此眼中看到了无法掩饰的震惊、恐惧！

“柯北兄弟……”

残剑缓缓站了起来，凝视着柯北，似乎有些不敢相信自己的眼睛，这一切对他来说实在太震撼了。

柯北没死？..

一指断了紫剑洪流？

柯北不是中位界主境巅峰强者吗？

难道柯北已经有了界主圆满实力？

残剑心中有着无数疑问，但是张了张嘴，却不知道该如何开口。

青凤离火殿内，紫玄、青石缓缓抬起了头，眼中一片血红，当他们看到虚影屏幕中那道青sè身影，以及毫发未伤的残剑时整个人突然愣住了，用力揉了揉眼睛，似乎不敢相信眼前发生了一切。

“那是……柯北兄弟，是柯北兄弟！”

青石激动的大叫起来。浑厚的声音带着颤抖。

“残剑大哥没事，柯北兄弟没事！”

一向冷静的紫玄也失态的大叫起来，眼前这一幕对他们来说仿佛是梦境一般。是那么的不真实，那么的让人无法相信。

原本以为必死无疑的残剑，毫发未损，原本以为已经死了十六年的柯北。此刻却淡然站在虚空中。

“咦？青凤离火殿上的封印消失了，那两千上位界主境强者也不见了……”

紫玄瞪大了眼睛，死死的望着虚影屏幕。难以置信，无法理解！

“走，走快出去！”

青石猛然爬了起来，再也压抑不住内心深处的激动。

“等等！”

紫玄猛然拉住了青石的手臂，眉宇间有着一抹凝重之sè。

“不对劲！”

紫玄凝视着虚影屏幕，摇了摇头。

“柯北兄弟十六年前已经死了，怎么会突然出现？那紫剑洪流为何突然消失了？落rì湖附近的一座座宫殿也消失了。两千上位界主境强者也消失了，这是不可能发生的事情！”

紫玄心中充满了疑惑，他怀疑眼前看的一切都是幻境，是紫月洞天的人设下的圈套，虽然心中非常渴望一切都是真的。但是理智却告诉他，这根本不可能！

青石脸上的激动之sè渐渐收敛，紧锁着眉头，紫玄的有道理，柯北十六年前已经死了，而且残剑虽然实力强大但是绝对无法对抗紫剑洪流，两千上位界主境强者为何突然消失？疑点重重！

“不对！”

青石突然想到了什么，眼前猛然一亮。

“二哥，青凤离火殿上的封印已经消失了，如果一切都是幻境的话，封印绝对不可能消失！”

青石有些激动，慌忙说道，他内心深处非常渴望一切都是真的，柯北没死、残剑没死，死的是紫月洞天两千上位界主境强者。

但是真的可能吗？

“青石，冷静！”

紫玄猛然厉喝一声，神sè有些悲戚。

“我也希望一切都是真的，可是有可能吗？”

“青凤离火殿是极品主神器，除非界主境圆满强者出手，否则没有任何人能够破空青凤离火殿防御，而且就算是界主境圆满强者出手也没那么容易。”

“哼，紫月洞天的人无非就是想引诱我们出去，幻境只是第一步，然后解除青凤离火殿封印，就是想让我们信以为真，我紫玄岂会上当！”

紫玄一向很谨慎，心思细密，理智告诉他，一切都是假的。

青石脸上露出了无尽悲伤，紫玄说的有道理……一切可能都是幻境，都是紫月洞天的yīn谋！

如果让柯北知道了两人想法，肯定会哭笑不得，不过柯北此刻没有心思猜测紫玄两人的想法，他要杀人，还未杀够！

嗡~

柯北面无表情，缓缓踏出一步，强悍身躯直接撞碎了虚空，下一刻出现在了青木三人身前。

只有界主境圆满强者才能在千河秘境内撕裂空间，直接瞬移，但是柯北却轻松做到了！

一般来说炼体流界主强者能直接碾压同阶，柯北修炼的jiǔ玄功，绝对炼体第一功法，如今实力达到了界主境半步圆满，撕裂空间根本没压力。

像是残剑施展无情剑意，爆发最强一招，剑芒也能撕裂虚空，也就是说同样是界主境半步圆满强者，柯北随手一击便与领悟了无情剑意的残剑相当！

仅凭**力量，柯北如今便能轻松横扫界主半步圆满强者，除非遇到意境大成的界主境半步圆满强者，否则没有任何人有资格让柯北动用苍古之力。

“你，你想怎样？”

青木三人望着突然出现在身前的柯北，瞳孔猛然收缩，眼眸深处有着一抹无法掩饰的惊恐。

“我紫月洞天，有三位老祖，都是界主境半步圆满强者！”

黑木狠狠咬了咬嘴唇，威胁道，在他看来柯北就是界主境圆满强者，他们根本没有一丝反抗之力，只能用紫月洞天威胁！

无论怎么说紫月洞天都是九大联盟顶级势力，而且有着三位老祖坐镇，一般来说即便界主境圆满强者也要给紫月洞天几分面子。

“我想杀人。”

柯北嘴角勾起一抹冰冷笑容，一步踏出，旋即泛着淡金sè的拳头悍然轰出。

轰！

无声无息拳头落下，浩然力量没有一丝外泄，周围空间没有一丝颤抖，甚至一缕清风都未带起，恐怖巨力直接将有着界主境半步圆满修为的青木砸成了肉泥。

“该你们了。”

柯北扫了一眼神sè惊恐的黑木、紫木两人，嘴角浮现出一抹冷笑。(未完待续。)

第五百六十九章我若不想，谁能让我死？

“逃！”

黑木、紫木极度惊恐之下，他们心中只有这么一个单纯的念头，三人中实力最强的青木都被一拳砸死，他们除了逃，还能做什么？

嗖！嗖！

黑木、紫木向着两个方向疯狂逃窜，没有人想死，获得越九就越畏惧死亡，他们两人都是界主境半步圆满强者，即便是在紫月洞天也是高高在上的任务，实力有、身份有，又怎么会甘心死亡。

“可笑！”

柯北嘴角有着一抹嘲讽之sè，小小界主境半步圆满强者在自己面前还想逃？

砰！

一步踏出，空间撕裂，柯北瞬间出现在了紫木身前，无形威压将其笼罩。

“啊，不要杀我，不要杀我！”

紫木感觉浑身陡然一沉，仿佛一座巍峨山脉陡然压在了身上，旋即紫木猛然跪下，他知道逃走已经没有任何希望了。

“哦？不杀你？给我一个理由。”

柯北脸上有着一抹淡淡笑容，随意问道。

“我，我愿意追随阁下！”

紫木狠狠咬了牙，颤抖着声音说道。

“你有资格吗？”

柯北冷声问道。

像紫月洞天这种顶级势力，对于紫月洞天真正高层又怎么会没有控制手段？

控制族人、至亲只是基础的手段，像紫木、黑木能成为界主境半步圆满强者，除了他们本身的天赋外，紫月洞天为了培养他们肯定付出了可怕的代价。

紫月洞天岂会给他们机会背叛？甚至很可能直接控制了他们灵魂本源印记！

“有！”

紫木眼神中闪烁着一抹决然之sè，族人虽然重要但是还比不上自己xìng命，虽然被控制了灵魂本源印记，但是自己是界主境半步圆满强者，即便紫月洞天捏碎了灵魂本源印记他也不会死。最多便会的非常虚弱，很长一段时间内最多拥有无敌界主境巅峰实力。

“哈哈，你能背叛紫月洞天，怎么保证以后不会背叛我？”

柯北脸上浮现出一抹冷笑。

人类族群根基还很弱，虽然有了十八位上位界主境强者，有了残剑、紫玄、青石两人，有了傀儡大军，但是底蕴比着九大联盟顶级实力还要差了很多很多，紫木毕竟是界主境半步圆满强者。如果真心追随，也不错。

柯北确实有些动心，不过也担心紫木以后会背叛自己，一时间有些犹豫不决。

“杀了吧！”

略微沉吟了少许，柯北眼中闪过一抹寒光。心中有了决定，界主境半步圆满强者可以慢慢培养，但是绝对不能让一个可能背叛自己的人跟在身旁，即便有些心疼，也必须杀了！

“抱歉，要追随我，你没资格！”

柯北嘴角浮现一抹森然笑容。旋即一拳轰出。

“为什么！”

“为什么！”

紫木凄厉嘶吼，他不甘心，他已经要放弃族群，放弃修为。放弃一切，为什么还是要死！

“因为你惹了不该惹的人。”

柯北眼睛微微眯起，拳头落下，蕴含着绝对力量的一拳。直接将紫木轰成了肉泥，同样是界主境半步圆满强者。但是紫玄却承受不住柯北一拳，jiǔ玄功的可怕之处渐渐展露了出来。

其实只要是炼体流界主境半步圆满强者想要击败紫木不难，但是想要轻松将紫木击杀就没那么简单了。

就在柯北轰杀了紫木时，紫月洞天三位界主境半步圆满强者只剩下黑木一人在疯狂逃窜。

“逃！”

“逃！”

黑木神sè狰狞，眼眸深处有着道道血丝，疯狂逃窜着，此刻他什么都不敢想，只想离柯北远些！

“快点，再快点！”

黑木看到的了逃生的希望，因为柯北没有追他，而是去追紫木了，于是更加疯狂的逃窜，界主境半步圆满强者速度何等快，即便是在千河秘境内无法瞬移，但是速度也极快了，柯北击杀紫木的功夫，黑木已经狂奔了三万公里！

柯北面无表情，嘴角有着一抹若有若无的不屑冷笑。

界主境圆满强者能撕裂虚空，直接瞬移，柯北也可以！

嗤啦！

布匹裂开的声音响起，柯北身前虚空撕裂，柯北一步迈出，下一刻便出现在了一万公里外，连续迈出三步，下次出现的时候，已经站在了黑木身前。

“啊！”

就在黑木以为自己能逃生的时候，柯北突然出现在身前，黑木浑身顿时颤抖了起来。

“死吧！”

柯北没有多说什么，直接轰出了泛着淡淡金光的拳头。

轰！

沉重如山的拳头悍然落下，黑木陨落。

柯北走出星辰神魔殿，到击杀两千上位界主境强者、三位界主境半步圆满强者，如此简单、利落，称不上战斗，只是屠杀！

“残剑大哥。”

柯北望着嘴角有着血迹，苍老脸颊上带着震惊之sè的残剑，嘴角浮现出淡淡微笑。

“柯北兄弟，你的实力，你的实力怎么这般强！”

呆愣了片刻，残剑苍老的声音带这样一丝颤抖，轻声说道。

他实在无法相信自己的眼睛，一指灭上两千上位界主境强者，三拳轰杀三位界主境半步圆满，这般举动除了界主境圆满强者，绝对没有任何人能做到，但是柯北做到了！

在他印象柯北只是中位界主境巅峰强者，残剑一时间有些接受不了。

“在星辰神魔殿，侥幸突破了。”

柯北淡然一笑，随意说道。

“侥幸突破了？”

残剑眼眸中闪烁着无法掩饰的惊骇之sè，侥幸突破？中位界主境巅峰侥幸突破就能拥有界主境圆满实力？这该有多侥幸啊！

青凤离火殿内，青石再也控制不住自己了，就算是陷阱，他也甘心去跳！

“二哥，我出去看看！”

不等紫玄拒绝。青石心念微动，直接挪移出了青凤离火殿内的小世界，下一刻出现在了虚空中。

“柯北兄弟，残剑大哥！”

青石虎目中隐隐有泪花闪烁，一步迈出，身体化为一道流光，猛然向着柯北两人shè来。

“青石大哥。”

“老三。”

柯北、残剑脸颊皆是流出了笑容。

“你们……没死……”

青石有些语无伦次，铁铮铮的汉子，此刻竟然忍不住抽泣起来。嘶哑中带着颤抖的声音听起来让人鼻子酸酸的。

“我若不想，没人能让我死！”

柯北望着肩膀微微耸动的青石，神sè有些动容，心头涌起一股暖流。

青凤离火殿内，紫玄望着虚影屏幕中的一切。突然狂笑了起来。

“哈哈，不是幻境，不是幻境，柯北兄弟没死，残剑大哥没死，这是真的，是真的啊！”

紫玄再也控制不住自己。一向谨慎、淡定的的他此刻也有些癫狂了。

嗖！

脚掌狠狠一踏，紫玄瞬间挪移出了青凤离火殿。

“柯北兄弟，残剑大哥！”

紫玄很激动，呼吸有些急促。

柯北淡然一笑。残剑、紫玄、青石三人都没有出事，他也就放心了。

“柯北兄弟，那rì你怎么……”

残剑有些疑惑的望着柯北，他想不明白那rì柯北是如何脱身的。

紫玄、青石也都望着柯北。眼中闪烁着疑惑不解之sè。

“进去慢慢说。”

柯北微微一笑，随手一挥。四人直接进入了青凤离火殿。

青山白云间有着一座宫殿，流水潺潺，青石桌上摆放着各种果子。

“当rì紫月洞天两千上位界主境强者一起出手，傀儡大军抵挡了绝大部分攻击，你们三人有将攻击消弱了不少，轰击到我身上的时候，威能已经减少了很多，就在那一刹那，挪移神石启动，我直接进入了落rì湖湖底。”

柯北饮了口酒，微笑着说道。

“不对，柯北兄弟，攻击力虽然消弱了不少，但是剩余的能量也足以轰杀普通界主境巅峰啊！”

残剑微微皱了皱眉，沉声说道。

紫玄、青石两人都是无敌界主境巅峰强者，当rì都直接被震的昏迷过去，柯北那个时候只是中位界主境巅峰，没有道理能抵挡的住啊。

紫玄、青石也望着柯北。

“恩，那道残余力量确实能够轰杀普通界主境巅峰。”

柯北嘴角勾勒出一抹神秘微笑，缓缓点点了头。

“不过，却还伤不了我。”

那个时候柯北已经有普通界主境巅峰实力，而且修炼的是jiǔ玄功，比一般炼体流强者还要强上几分，就算是没有那件极品主神器护甲，那道能量也伤不到柯北分毫。

“伤不了你？”

残剑三人都有些疑惑了。

“哈哈哈，三位大哥，我那时已经有了普通界主境巅峰的实力啊。”

柯北淡然一笑，随意说道。

“普通界主境巅峰？不可能啊，从灵魂波动上来看，明明还不是界主境强者，怎么可能是普通界主境巅峰！”

残剑三人更加疑惑了。

“我是炼体流。”

柯北微笑着说道。

残剑三人恍然大悟，怪不得柯北能在虚境修为拥有中位界主境巅峰实力，原来是炼体流，九大联盟中几乎没有炼体流一脉强者，他们也没想到柯北竟然会是炼体流强者！

“而且，我有极品主神器护甲，那点能量如何能伤的了我？”

柯北淡然的声音缓缓响起。

“原来是这样！”

残剑三人彻底明白了过来，炼体流强者，极品主神器护甲，那到残余力量确实不算什么了。

ps:各位高考的兄弟加油哈，哈哈，三年前书童已经走过，考试过后免费曾送神魔血脉一份，嘎嘎嘎，可是三千神魔中排名第一的神魔血脉，绝对很强悍，不满意的话，再送一个系统一个！

第六百七十章残月老祖到来

“不对，柯北兄弟，还是不对啊，就算当时你是普通界主境巅峰，可是如今的实力……是不是太强了些？”

紫玄眉头紧缩，沉声问道。

紫剑洪流逆流，灭杀两千上位界主境强者，轻松击杀三位界主境半步圆满强者，这些都表明着柯北有着界主境圆满实力！

就算柯北是炼体流强者，就算柯北踏入了星辰神魔殿，但是实力也不可能一下子变强这么多吧，普通界主境巅峰到界主境圆满，两者之间的差距太大了，宛如云泥，实在有些让人难以相信。“”,手打

“有些人突破瓶颈，只是进了一小步，有些人突破了就会迈前一大步。”

柯北嘴角带着淡然微笑，轻声说道。

“而我则属于后者。”

柯北修炼的是jiǔ玄功，每次突破实力都会突飞猛进。

jiǔ玄功第一层、第二层、第三层都是基础，修成第四层可怕之处才渐渐展露，柯北由第三层突破到了第四层，实力差距自然非常大。索“”看最新章节

“柯北兄弟现在是界主境圆满存在？”

残剑三人深深吸了口气，柯北说的虽然有道理，但是一次突破直接从普通界主境巅峰到了界主境圆满，实在太匪夷所思了。

“不是。”

柯北微笑着摇了摇头。

“界主境半步圆满。”

柯北轻声说道。

“界主境半步圆满？不可能吧！”

残剑紧锁着眉头，脑海中浮现出柯北一指让紫剑洪流逆流，三拳轰杀青木三人的场景，无法想象这般强大的实力怎么可能只是界主境半步圆满呢？

丝毫不弱于一般界主境圆满啊！

“这个，我是炼体流界主境半步圆满，而且修炼的功法比较独特，所以同阶中应该是无敌的。”

柯北摸了摸鼻子。讪笑着说道。

jiǔ玄功确实太强悍了，一般界主境半步圆满强者根本无法与柯北相提并论，除非那些领悟了意境的顶级界主境半步圆满强者。否则没有人是柯北一合之敌。

如果残剑能将无情剑意领悟到大成境界，柯北不动用苍古之力，不动用底牌的情况下，应该能一战。

“残剑大哥似乎领悟了意境？”

柯北微微一笑。不想再说自己了，饮了口酒微笑着问道。

意境、本源玄奥完全是不同的两条路，很多界主境圆满强者多没有领悟出意境。界主境半步圆满强者中能领悟出意境的更是凤毛麟角！

像残剑虽然无情剑意只是入门，不过实力却能增加两倍左右，对实力增幅甚至比一件极品主神器还要高。

“算不上领悟，刚刚入门。”

残剑笑容有些尴尬，在柯北面前他实在提不起一丝得意啊，领悟了无情意境又如何？柯北仅靠**力量便能一拳将自己秒杀。

“哈哈哈，能领悟意境。都是凤毛麟角的存在，残剑大哥不要谦虚了。”

柯北脸上带着笑容，轻轻举杯与残剑碰了一下。

就在柯北四人先谈着，悠闲饮酒的时候，距离落rì湖

大概一百万公里的地方。一艘琉璃战船极速划破虚空，向着落rì湖方向飞驰而来。

千河秘境内无法瞬移，即便是界主境圆满强者也只是强行撕裂空间，根本不算是真正瞬移，因此即便是界主境圆满强者在千河秘境内一般也不会撕裂空间赶路，那样实在太累了。

琉璃战船晶莹剔透，战旗上有着一抹紫月拂动，战船散发着淡淡威压，是飞行类极品主神器，一位身穿紫sè长袍的青年嘴角带着一抹邪邪笑容，背负着双手，淡然而立。

“寒炎神魔血脉，一共抽取了三份。”

“潜龙星留了一份，洛天浩然前辈取了一份，最后一份虽然我争取了过来，但是付出的代价实在太大了……”

紫袍青年残月老祖嘴角微微扯动，浮现出一抹肉疼之sè。

寒炎神魔是界主境圆满层次的神魔，血脉自然非常珍贵，其差不多与潜龙殿排名第三的青纹神魔相当，想要换取至少要六百亿功德点！

六百亿功德点对潜龙榜成员来说，实在太多了，就算是排名第一的强者，也绝对拿出六百功德点来。

“不过运气也不错，宫殿类极品主神器，足够弥补我再次损失了。”

紫袍青年残月老祖脸上露出了一抹yīn冷笑容。

宫殿类极品主神器，价值极大，如果残月老祖能得到，完全能弥补他换取寒炎神魔血脉后的损失，这样一来他不仅得到了寒炎神魔血脉，而且得到了一件宫殿类极品主神器，心情自然不错。

“哼，三万年了，若是黑木能找到进入星辰神魔殿的信符，一件宫殿类极品主神器又算的了什么！”

对残月老祖来说，寒炎神魔血脉、宫殿类极品主神器只不过是比较贵重的宝物而已，但是星辰神魔殿传承却是至宝，在他心中后者比前者要重的多。

想到老瞎子施展的神魔天赋神通，冥神眼，残月心中对星辰神魔殿传承更加渴望！

“天赋神魔威力巨大，但是想要领悟实在太难了……”

残月老祖微微摇了摇头，老瞎子苦修了十三纪元刚才领悟了一门天赋神魔，其难度可想而知，并不是每一位界主境圆满强者都肯耗费如此多的时间去钻研天赋神通。

“不过若是我能得到星辰神魔殿传承，得到星辰神魔天赋神通，冥神眼算的了什么，哼，到时候洛天浩然那老匹夫也不会是我的对手！”

残月老祖舔了舔嘴唇，眼眸深处闪烁着道道寒芒，他野心很大。

嗖！

琉璃战船化为一道流光，极速向着落rì湖附近掠去。

青凤离火殿内，柯北四人并不知道一位界主境圆满强者正在极速掠来。

“不知不觉来到千河秘境已经三十年左右了……灵儿、小尘尘……”

想到自己妻子，想到儿子，柯北嘴角露出了笑容。

“走，咱们也该回去了。”

柯北饮尽杯中酒水，心中思念之情愈发浓郁，猛然站了起来，心念微动，青凤离火殿化作一道流光向着远处掠去。

嗡~

柯北等人刚刚离去不久，一艘琉璃战船碾压气浪，突然出现在落rì湖上空。(未完待续。)

第五百七十一章怒火

“人呢？”

站在琉璃战船上，残月老祖脸sèyīn沉到极点。

紫月洞天两千上位界主境强者不见了，三位界主境半步圆满强者不见了，最重要的他感应不到星辰神魔殿的存在了！

紫月洞天虽然是九大联盟顶级势力，但是上位界主境强者强者、三位界主境半步圆满强者差不多是一半顶级战力了。

..

一半，整整一半顶级战斗力就这样没了，残月老祖如何会不怒，须知培养一个上位界主境强者非常艰难，培养一个界主境半步圆满强者更加困难，紫月洞天虽算不上元气打伤，但是也伤筋动骨了，没有几十纪元时间，绝对无法恢复到巅峰。

而且这几十纪元，其他顶级势力肯定不会原地踏步，可以预料，几十纪元过后，紫月洞天很可能成为九大联盟顶级势力中垫底的存在。

九大联盟一共有二十三个顶级实力，紫月洞天虽然低调了无数岁月，但是紫月洞天绝对是幻神联盟三大顶级势力之首，甚至放眼九大联盟也能排在第十！

想象一下几十纪元后在紫月洞天可能是二十三个顶级势力中垫底的存在，残月老祖心中便生出了无边怒吼，那熊熊燃烧的怒火似乎要将整片虚空点燃。

..

轰隆隆！

一股股令人心悸的波动轰然荡开，紫袍随风拂动，周围空间荡起一层层水波链涟漪，旋即道道漆黑空间裂缝出现。

“是谁！”

“到底是谁！”

“我紫月洞天与你不死不休！”

轰！轰！轰！

落rì湖上空回荡着凄厉的低吼声，一座座山岳震成了粉碎，落rì湖卷起滔滔水柱，旋即方圆不过数千里的落rì湖直接蒸发了，原地出现了一个深渊。

“星辰神魔殿，星辰神魔殿也不在了！”

残月老祖神sè狰狞。脸sèyīn沉的可怕，眼珠血红，似乎要嫡出血来。

他无意间发现了星辰神魔殿。隐忍了三万年，默默寻找进入星辰神魔殿的信符，心中将星辰神魔殿当做了自己以及整个紫月洞天崛起的希望，现在希望破灭了……

但是愤怒又如何？

他根本不知道到底是谁出手了。不过可以肯定对方必然是界主境圆满强者！

“界主境圆满强者吗？”

“惹了我紫月洞天，界主境圆满强者也要死！”

残月老祖脸sè冰冷，嘴角勾起一抹森然弧度。与此同时迅速冷静了下来，脑海中思考中一个个可能是凶手的人。

“一般来说，就算是界主境圆满强者出手，最多也就将星辰神魔殿带走，没必要击杀我紫月洞天两千上位界主境强者、三位界主境半步圆满强者。

残月老祖眼眸深处流过一抹寒光。

“除非那位界主境圆满强者与我紫月洞天有仇！”

“与我紫月洞天有仇的顶级势力有四个，血斧、黑水神宫、淬玉山、东华宫！”

“这四大顶级势力嫌疑最大，接下来就是独行界主境圆满强者！”

残月老祖眉头微微皱起。思考着每一种可能。

“九大联盟境内，独行界主境圆满强者有三十三人，他们无牵无挂，行事向来肆无忌惮。”

“无论是谁，都准备接受我紫月洞天的疯狂报复吧。”

残月老祖神sèyīn沉。

就在残月老祖认真思索着可能凶手时。任凭残月老祖想破脑袋，他也猜不到是柯北出手的，而此时此刻，柯北一行人已经远在数百万公里之外，悠闲的饮着小酒，惬意闲聊着。

“青凤离火殿速度很快，差不多四年左右就能走出千河秘境了。”

柯北脸上带着淡淡笑容，微笑着说道，这次千河秘境之行，他很满意。

jiǔ玄功修炼到了第四层，获得了星辰神魔殿传承，而且残剑三人已经决定誓死追随，残剑可是界主境半步圆满强者，青石、紫玄也皆是无敌界主境强者，再加上傀儡大军，柯北完全拥有了不弱于九大联盟一流势力的实力。

柯北又有着界主境圆满战斗力，可以说除了底蕴比不上九大联盟顶级势力，柯北已经有资格在短时间内建立起顶级势力！

“哈哈，怎么？柯北兄弟想弟妹了？”

青石脸上带着憨厚笑容，嗡声说道。

“是，很想，也想儿子了。”

柯北轻轻抿了口酒，微笑着点了点头。

“灵儿、小尘尘……”

脑海中浮现出罗灵倩丽身影，以及小尘尘可怕模样，柯北归心似箭，恨不得马上就回去他们身边。

残剑、青石、紫玄三人在紫雾山脉被困十几亿年，最年轻的青石都活了大概二十多亿年了，漫长岁月，他们拥有了无数子孙，除了最亲近的儿子、孙子、重孙子等人，其余的他们甚至都不认识，亲情自然也就淡化了。

但是柯北不同，他虽然有着界主境半步圆满实力，但是实际上修炼的岁月并不长，妻子只有罗灵、儿子只有小尘尘，他心中自然极为挂念。

“十几亿年了……儿孙可能早就不存在了……”

残剑饮了口酒，苍老脸颊上浮现出一抹黯然之sè。

界主境强者拥有近乎无限的寿命，但是想要成为界主境强者必须靠自己，残剑三人被困紫雾山脉前已经是界主境巅峰强者，地位尊贵，但是最多也只能让子孙成为虚境强者，虚境强者，哪怕是虚境圆满最多拥有一亿年寿命，残剑三人被困了十几亿年，那些子孙可能早就陨落了。

“残剑大哥，说不定后辈中有突破界主境呢？”

紫玄轻声安慰道，他倒是没有想太多。

紫玄来星河联盟一流势力‘紫灵山’，族内界主境强者不少，在他被困紫雾山脉前，父亲已经是顶级界主境巅峰强者，想来现在应该不会陨落。

“呵呵，想成为界主境强者哪有那般容易，我印象中排名第八十一的玄孙天赋最强，不知道他有没有突破……”

残剑微微一笑，收起了沧桑之意，轻声说道。

儿孙自有儿孙福，残剑早就看开了，残剑不过只有他一人是界主境强者，这十几亿年来，没有残剑镇守部落，部落可能早就衰败了……

“哈哈哈，我是孤家寡人一个，没什么牵挂。”

青石憨厚脸颊带着一抹落寞之sè，他父母早亡，一个人独自流浪，幼年是当过乞丐，能一步步走到今rì，成为无敌界主境巅峰强者，他做梦都没敢想过。

“残剑大哥，你的部落在那座星系？”

柯北眉尖略微挑了挑，轻声说道。

“隧木星系，呵呵，说起来我残氏一族当时也是隧木星系的霸主啊……”

残剑脸上带着淡淡微笑，他年他可是界主境巅峰强者，虽然族群没有出过什么天才，但是靠残剑一人的威慑力，为族群争取一座星系自然没有任何问题。

“隧木星系？”

柯北眼睛微微一亮，血斧送给自己的五座星系中，就有隧木星系！

“哈哈，看来咱们还真是有缘啊，我成为潜龙神榜排名第十成员时，血斧送了我五座星系，其中便有隧木星系。”

柯北望着残剑，微笑着说道。

“我在紫雾山脉困了十几亿年，族内那些后辈又没有天赋过人之辈，这些年来不知道怕是早就没有资格做隧木星系的霸主了。”

“说不定后辈中就有突破到界主境了。”

柯北、青石、紫玄三人举起酒杯，安慰道。

四人悠闲的饮着小酒，吃着仙果，闲谈着，柯北也渐渐了解了三人背景。

青石孤家寡人，从一个小星球走出，一步步成为无敌界主境巅峰强者。

残剑家族也很普通，只有他一人天赋逆天，如今成为了放眼九大联盟都是绝对强者的界主境半步圆满强者，而且是领悟了意境的界主境半步圆满强者！

紫玄族群倒是有些不平凡，是星河联盟中一流势力‘紫灵山’子弟，父亲紫衫是族长，紫玄被困之前就已经是顶级界主巅峰强者，而且部落有着两位界主半步圆满强者坐镇，即便是在一流势力中也是较强的势力了。

残剑三人誓死追随柯北，柯北自然要对他们有些了解，而这些了解不仅包括个人，也包括他们的族群，残剑三人显然都是重情重义之辈，他们的族群柯北理应当照料一下。

“走出千河秘境还需要四年时间，三位大哥可有兴趣进星辰神魔殿？”

柯北嘴角噙着淡然微笑。

通过了第六区域考核，柯北初步掌控了星辰神魔殿，但是还不算是星辰神魔殿的真正主人，无法直接帮组三人，不过让他们接受星辰神魔殿传承倒是没有问题。

炼体流实力比着同阶要强上不少，星辰神魔殿传承的功法、秘法皆是上等的炼体流功法，残剑三人若是能得到一些传承，实力定然会提升不少。

“星辰神魔殿？”

三人眼眸中顿时迸shè出了炙热火焰，他们自然很清楚炼体流强者的威能，只不过一直以来得不到功法，如今有了星辰神魔殿，便有些迫不及待了。

“试试吧！”

柯北脸上浮现出一抹淡然笑容，随手一挥，直接将三人挪移到了星辰神魔殿内。(未完待续。)

第五百七十二章天赋惊人

星辰神魔殿的考验是针对炼体流的，虽然残剑三人都有着不错的实力，但是能通过第几层考验很不好说。

紫玄、青石都是无敌界主境巅峰，如果是炼体流能通过第五区考验，残剑是界主境半步圆满按道理说能通过第六区域考验，不过因为他们都不是炼体流，实际能通过第几区域考验，只有试过才知道。

同阶之中炼体流有着绝对优势，柯北希望三人能通过考验。

星辰神魔殿第一区域，柯北四人同时出现。

“向东走。”

柯北微微一笑，轻声说道。

“恩。”

残剑三人望着荒芜空间，踏着脚下略微有些酥软的黑土地，微微点了点头，星辰神魔殿与他们想象中不太一样。

“咦？”

随着不断前进，残剑脸sè微微一变。

“重力似乎变了。”

紫玄、青石也都点了点头，虽然这点重力对他们来说还不算什么，但是重力却一直在增强，这样就比较可怕了。

“第一区域考验，炼体流下位界主境强者就能承受，你们应该没问题，慢慢来，我去第五层修炼了。”

星辰神魔殿第五层，时间流速很慢，柯北等人走出千河秘境差不多需要四年，如果在第五层大概相当于四百年，这段时间自然不能浪费。

嗡~

空间微微震荡，柯北直接消失在了第一区域，下一刻出现在了星辰神魔殿第五层。

星辰劫虽然比不上jiǔ玄功，但是绝对算的上一等一的炼体功法了，短时间柯北无法突破jiǔ玄功第五层，修炼一下星辰劫功法也是不错的选择。

“开始修炼吧。”

柯北缓缓闭上了眼睛。星辰劫第一层功法缓缓在脑海中流荡。

第一区域，酥软黑土地上，紫玄额头溢出了汗珠。

“重力越来越强了，炼体流真是变态！”

紫玄瞥了瞥嘴，眼眸中流出了深深的羡慕甚至是嫉妒之sè，自己可是无敌界主境巅峰强者啊，炼体流下位界主境都能通过的考验，对他来说压力竟然如此大。

“是有些变态……”

残剑缓缓点了点头，神sè依旧淡然。他毕竟是界主境半步圆满强者又领悟了意境，第一区域对他来说还算不算威胁。

“哈哈，炼体流越强越好啊，通过了第一区域考验，我们也能参悟流体流功法了！”

青石眼眸中隐隐有着一抹期待之sè。脸上带着憨厚笑容。

青石实力比紫玄要强上一些，而且他天生力量就比较大，第一区域考验，对他来说几乎没有压力。

这就是天赋！

残剑三人中，最适合炼体流的是青石！

时间如流水缓缓东去，不知不觉四百年过去了……

紫玄没有炼体流天赋，最终止步第一区域。虽然获得了星辰劫前两层功法，但是四百年却只是修炼到第一层，炼体流刚刚突破到界主境，**力量相当于下位界主境。

残剑止步第三区域。他虽然是界主境半步圆满强者，但是炼体流天赋上只能算是一般，星辰劫功法修炼到了第二层，相当于中位界主境强者。这点实

力与本身实力比着微不足道。

青石在炼体流上展现出的天赋只能用惊艳来形容，短短四百年事情。通过了第四区域考验，星辰劫也修炼到了第四层，仅仅肉里力量就能媲美界主境巅峰强者，如果施展了星辰劫第四式秘法‘劫云变’，界主境半步圆满强者之下，几乎没有对手！

不过想要将‘劫云变’修炼成，没那么容易，因为要凝练星辰之力，短短四年的时间，加上青凤离火殿内的时间流逝加成，也不过一百多年，青石虽然很有天赋，此刻也不过凝聚了一丝星辰之力，根本不够施展‘劫云变’。

不过以青石展现出来的天赋开来，以后很可能成为炼体流强者，潜力甚至超过了残剑！

这四年，残剑三人通过考验，接受传承，然后就会回到青凤离火殿修炼，而柯北这是一直盘坐在星辰神魔殿第五层。

“星辰劫第六层！”

柯北缓缓睁开了眼睛，嘴角有着一抹淡淡笑容，眼眸深处似乎有亿万星辰闪烁。

“第六式，噬星印也领悟了。”

柯北站了起来，脸上浮现出满意笑容。

星辰劫第六层，相当于界主境半步圆满，如果施展了第六式噬星印，就是界主境半步圆满无敌存在！

jiǔ玄功、苍古之力、灭虚凝星指都太过霸道，是柯北的底牌，星辰劫也是炼体流功法，可以很好的掩饰柯北的真正实力。

“恩？时间差不多了。”

柯北身影微微移动，瞬间消失在了星辰神魔殿第五层，下一刻出现在了青凤离火殿内，此刻残剑三人正在古朴大殿内悠闲饮酒，显然心情很不错。

“柯北兄弟。”

“柯北兄弟！”

望着突然出现的柯北，三人都站了起来，脸上带着笑容。

“呵呵，三位收获如何？”

柯北坐了下来，自己给自己倒了杯酒，微笑着问道。

“勉强修成了星辰劫第一层。”

紫玄摇了摇头，苦笑着说道，他是三人中成就最低的，青石早就超越了他。

“第一层？下位界主境层次？”

柯北微微一笑。

“也不错了，虽然下位界主境层次，比着你的实力弱了很多，甚至可以说微不足道，不过同阶之中，有着界主境强度的**，却要占不少优势啊。”

柯北微笑着说道。

同阶之中，有着强悍身躯，自然非常有优势。

“残剑大哥呢？”

柯北望向残剑，他心中残剑是天赋最强的，界主境半步圆满修为，又领悟了无情剑意，这般天赋的确非常逆天了。

“我勉强达到了第二层，青石已经达到了第四层！”

残剑苍老脸颊带着淡然微笑。

“青石达到第四层了？”

柯北略微有些惊讶，青石可是没有任何基础的啊，这么短的时间内能有如此成就，非常变态了。

“恩。”

青石脸上带着憨厚笑容，挠了挠头，有些不好意思的应道，在他心中残剑是最强的，紫玄也非常强，此刻他已经远远将紫玄抛在了身后，甚至星辰劫功法再进一步的话，就能超越残剑！

第五百七十三章杀了也就杀了

()残剑三人能取得如此成就柯北很满意，特别是青石，如果给他足够时间，未必不能将星辰劫修炼到更高层次！

青凤离火殿化为一道流光，极速飞掠着，前方不远处就是黑雾山，过了黑雾山只有三百多万公里就能抵达千河秘境出口。

此时此刻，黑雾山脉外围，一位衣衫褴褛的光头大汉，赤着双脚，肩上扛着一头青牛疯狂的逃窜着，嘴里骂骂咧咧吐出不堪入耳的脏话。..

“格老子的，老子不过抢了一枚梦灵秘境信符，有必要像狗一样追着老子吗？”

“nǎinǎi的，又不是上了你nǎinǎi！”

九大联盟境内一共有三大秘境，千河秘境、梦灵秘境、幽玄秘境！

千河秘境门槛最低，虚境强者都能踏入几乎没有任何限制，梦灵秘境则不同，只有拥有信符才能进入，幽玄秘境则是三大秘境中最危险的秘境，一般来说只有界主境圆满强者才敢踏入。

一枚进入梦灵秘境的信符对九大联盟顶级势力来说并不算什么，每隔万年潜龙星便会发放进入梦灵秘境的信符。

一流势力能领取到一百枚信符，顶级势力能领取到一千枚！

每隔万年便能领取一千枚，无数年积累下来，九大联盟顶级势力自然不缺进入梦灵秘境的信符，而且除了潜龙星发放的，千河秘境内偶尔也会出现一些信符，光头大汉就是抢了天魔佣兵发现的一枚信符才被一直追杀。..

此时此刻，光头大汉后方一百公里左右，一队身穿黑sè战甲浑身散发着滔天煞气的界主境强者极速奔掠着，显然正在追击光头大汉。

身穿黑甲的这群人，一共有十三人，最弱的都是高级中位界主境强者。其中四人则是中位界主境巅峰强者，为首一位老者更是上位界主境强者！

光头大汉不过是中位界主境强者，虽然竭力逃遁了。但是距离还是在不断拉近。

“哼，我天魔佣兵的东西都敢动，真是找死！”

为首老者神sèyīn沉，眼眸深处闪烁着森然杀意。一枚进入梦灵秘境的信符对天魔佣兵来说不算什么，但是对方竟然敢抢天魔佣兵的东西，这就是**裸的挑衅了！

如果光头大汉是界主境巅峰强者也就罢了。偏偏不过是中位界主境，一向蛮横霸道的天魔佣兵岂能咽下这口气。

“追！”

嗖嗖嗖！

十三位身穿黑sè战甲的界主境强者瞬间化为一道道流光向着光头大汉追去，距离被不断拉近！

八十公里！

五十公里！

三十公里！

黑雾山脉，光头大汉扛着一头青牛疯狂奔跑，一座座巍峨山脉化为虚影不断后退，光头大汉已经尽了全力，奈何他终究只是高级中位界主境强者……

“老牛。这次咱们栽了。”

光头大汉脚掌狠狠一踏，一道道宛如蜘蛛网般的裂缝四散开来，身影戛然而止，旋即他轻轻将肩上青牛放了下来，拍着青牛硕大脑袋。脸上露出了一抹极为苦涩的笑容。

略微感应一下，光头大汉便发现自己已经被包围了，对方有着一位上位界主境强者，四位中位界主境巅峰强者，万难逃过这一劫了。

“嘿嘿，逃？一个小小的中位界主境，也敢拿我天魔佣兵的东西？”

一道略微有些yīn沉的声音缓缓响起，身穿黑甲的老者突然出现在了光头大汉身前。

嗖嗖嗖！

旋即四位中位界主境巅峰强者出现，接下来一个个高级中位界主境强者出现，将光头大汉包围了起来。

“杀了他！”

为首黑甲老者冷喝一声。

嗡~

就在那群身穿黑sè战甲的界主境强者准备出手的时候，空间微微震荡，一座青金sè古殿碾压气浪突然出现。

“光头大汉？青牛？是肖琅前辈！”

青凤离火殿内，柯北望着虚影屏幕，眼眸深处突然流露出了一抹森然杀意。

光头大汉对柯北、人类族群有大恩！

当年如不是因为光头大汉，人类族群可能已经被冰狱族灭了，柯北可能已经死了。

“极品主神器！”

黑甲界主境强者望着虚空中突然出现的青金sè古殿，脸上露出了惊骇之sè，一般来说即便是界主境半步圆满强者也没有资格拥有宫殿类极品主神器！

为首黑甲老者怔怔望着青凤离火殿，不敢轻举妄动了，光头大汉他随时都能击杀，万万不能冒犯拥有宫殿类极品主神器的存在。

嗡~~

空间微微震荡，四道身影出现在了虚空中，俯瞰着下方。

“小的黑岩，天魔佣兵，天魔小队，第三十六小队队长。”

为首黑甲老者望着站在虚空中的柯北四人，恭敬说道。

柯北看到没有看黑甲老者赤岩，身体微微一动，直接出现在了光头大汉身前。

“肖琅前辈，还记得我吗？”

柯北望着光头大汉，脸上有着一抹激动之sè。

“柯北！”

光头大汉猛然瞪大了眼睛，眼眸深处有着一抹无法掩饰的愕然，内心深处掀起了轩然大波，无法相信，即便是亲眼看到了，光头大汉依旧无法相信。

当初在血渊界的时候，柯北不过是虚境小家伙，如今才过去了多长时间？怎么可能拥有让上位界主境强者叫前辈的实力！

“难道柯北如今已经拥有了界主境巅峰实力？”

光头大汉脸上有着一抹狐疑之sè。

哞~

青牛仰天低吼，声音中蕴含着激动之sè，它昂起硕大的脑袋，缓缓将脑袋凑到了柯北身前，眼眸中有着一抹献媚之意。

柯北摸了摸青牛硕大的脑袋，脸上露出了淡淡笑容。

为首黑甲老者黑岩望着与光头大汉亲切交谈的柯北，心底突然涌出了一股寒意，背脊发冷，冷汗渗了出来。

“怎么会这样，那位拥有极品主神器的前辈，怎么会认识光头大汉！”

“光头大汉不过是中位界主境强者啊，他，他怎么可能认识那般高高在上的人物……”

为首老者黑岩心中冰冷，一个小小的中位界主境强者他根本没有放在心上，可是如今似乎踢到铁板了！

黑甲界主境强者彼此对视了一眼，皆是在彼此眼中看到了惊恐之sè，拥有极品主神器的存在他们根本招惹不起，可是现在已经招惹了，此事恐怕难以善后了。

“对方虽然是大人物，但是应该不会为难我们吧？”

“天魔佣兵怎么说也是九大联盟顶级势力，那位前辈应该会给点面子……”

惴惴不安，黑甲界主境强者祈祷着，希望对方能看在天魔佣兵的面子上不为难他们，毕竟光头大汉没死。

“肖琅前辈，这些人是在追你？”

柯北微微皱了皱眉，略微有些冰冷的视线缓缓扫过身穿黑甲的众人。

“恩，他们是天魔佣兵的人。”

光头大汉缓缓点了点头，虽然他现在看不透柯北的实力，但是天魔佣兵可是星河联盟四大巨头之一，他不希望柯北因为自己惹火烧身。

“天魔佣兵？又是天魔佣兵！”

柯北神sè有些yīn沉，天魔佣兵三番两次和自己过不去，真是找死！

“柯北，不要冲动！”

光头大汉慌忙传音，他真怕柯北冲动了，天魔佣兵可是有着界主境圆满强者坐镇的顶级势力啊，就算柯北是界主境巅峰强者，也惹不起天魔佣兵啊！

光头大汉认为柯北最多是界主境巅峰强者，至于更强，他根本不敢去想。

“天魔佣兵是星河联盟四大巨头之一，而且行事一向嚣张跋扈、肆无忌惮，不能招惹！”

光头大汉望着神sèyīn沉，眉宇间隐隐有杀意流露的柯北，慌忙说道。

“没事。”

柯北淡然一笑，旋即指了指十三位身穿黑sè战甲的界主境强者。

“杀了。”

平淡的话语缓缓传出，虚空中十三道剑意掠过，下一瞬间，十三颗头颅飞起，鲜血喷涌而出，仿佛十三道水柱。

残剑出手了，剑未出鞘，简单剑意便轻松抹杀了十三位界主境强者，上位界主境、中位界主境没有资格让残剑动剑。

天魔佣兵，第三十六天魔小队死不瞑目，与此同时，天魔星，天魔山脉，一座古朴大殿内，十三个玉牌碎裂开来。

“第三十六天魔小队，陨落！”

大殿内，一位白发苍苍的老者突然睁开了眼睛。

天魔佣兵最顶级的战力就是天魔小队，天魔小队一共有八十一队，最弱的都是中位界主境强者！

“千河秘境！”

老者站了起来，浑身散发着森然杀意，瞬间消失在了大殿内。

“柯北，你，你怎么杀了他们！”

光头大汉瞪大了眼睛，眼眸中闪烁着复杂光芒，有震惊，有后怕，震惊的是柯北一个随从竟然拥有如此恐怖实力，后怕的是杀了天魔佣兵的人！

“呵呵，没事，天魔佣兵的人杀了也就杀了。”

柯北脸上带着淡然微笑，风轻云淡，似乎丝毫没有将天魔佣兵放在眼里，以柯北现在的实力即便是天魔老祖亲自出手，他也丝毫不惧！

“杀了也就杀了？”

光头大汉脸上露出了苦涩笑容，此刻他实在不敢想象柯北到底拥有多强实力了。(未完待续。)

第五百七十四章光头大汉，震惊

()拥有宫殿类极品主神器，随从轻描淡写的一击，甚至古剑尚未出鞘便斩杀了十三位界主境强者，其中包括四位高级中位界主境强者，一位上位界主境强者！

而且击杀了天魔佣兵的人，柯北似乎一点不在乎，光头大汉实在不敢想象柯北的实力到底强了何种程度。

“这才多少年？真不愧是那人的儿子啊，同样恐怖到了极点！”

光头大汉脑海中浮现出一道伟岸身影，旋即苦笑着摇了摇头。

“走，咱们边喝边聊。”

柯北淡然一笑，他知道光头大汉心中有很多疑问。

嗖！

柯北随手一挥，将光头大汉、残剑、紫玄、青石四人挪移到了青凤离火殿内。

青山，白云，诗情画意，青山之巅有着一座宫殿，青sè石桌前，柯北五人随意坐着，旁边趴着一头青牛。

“肖琅前辈，当初您走出血渊界后去哪里闯荡了？”

柯北给光头大汉倒了杯酒，恭敬说道。

光头大汉对他、对整个人类族群都有救命之恩，因此无论柯北实力有多强，他都会保持对光头大汉的尊敬！

“随意走走，遇到喜欢的星球就多呆几年。”

光头大汉微微一笑，轻声说道，这些年他过的确实非常惬意，宇宙很大，充满了太多神奇，他随意流浪，心境倒是开阔了不少。

“后来有些厌倦了，就来到千河秘境冒险了，谁曾想到竟然差点丢了小命啊。”

光头大汉喝了口酒，如果不是因为柯北突然出现，他此刻已经死了。

“天魔佣兵！”

柯北微微眯起了眼睛，眼眸深处掠过一道寒芒。天魔佣兵三番两次招惹自己，更是差点让光头大汉陨落！

天魔佣兵已经触及到了柯北的底线，而触动的柯北底线的人，至今还没有能安然无恙的！

“柯北，我虽然不知道你的实力到底有多强，但是暂时不要走出千河秘境了，天魔佣兵的人绝对不会善罢甘休。”

光头大汉神sè凝重，沉声说道。

“就算是天魔佣兵想善罢甘休，我也未必同意。新仇旧恨是要好好算算了！”

柯北嘴角勾起一抹冷笑，眼眸深处闪烁着森然杀意。

“柯北……”

光头大汉还准备说些什么，柯北摇了摇头，开口将其打断。

“肖琅前辈，此事教给我处理就好了。区区天魔佣兵又能奈我何？”

平淡的语气中蕴含着不容置疑的霸道！

如果爆发了底牌，柯北的实力丝毫不弱于天魔老祖，而且有着星辰神魔殿，九大联盟境内没有任何人能伤的了他，如此一来柯北又怎么会惧怕天魔佣兵？

“我早就看不惯天魔佣兵了。”

月白长袍微微拂动，一缕缕无形剑意弥漫开来，残剑开口说道。光头大汉不清楚柯北的实力，他却非常清楚，在他看来柯北绝对有着界主境圆满实力！

天魔佣兵虽然是星河联盟四大巨头之一，有着界主境圆满强者坐镇。但是界主境圆满强者也仅仅只有天魔老祖一人而已。

柯北有实力与天魔老祖抗衡，界主

境半步圆满强者他残剑不惧任何一人，如此一来天魔佣兵又有何惧？

“哈哈，如果天魔佣兵真敢出手。我青石倒是乐意奉陪。”

青石脸上带着憨厚笑容，浑身散发着森然战意。修炼星辰劫功法后，青石还未施展过真正实力，手早就痒痒了。

青石的实力有些尴尬，紫玄远远不是他的对手，他又远远不是残剑的对手，虽然渴望一战，但是却没有合适的对手啊。

“呵呵，我虽然实力弱些，不过有柯北兄弟、残剑大哥在，天魔佣兵却是没有什么可怕的。”

紫玄微笑着说道。

听到残剑三人说话，光头大汉彻底无语了，跟随柯北的这三人都是什么妖魔鬼怪啊，天魔佣兵可是星河联盟四大巨头之一啊，实力深不可测，柯北年少轻狂倒也罢了，怎么一个个都好像不在乎天魔佣兵的样子！

“咳咳，柯北，我冒昧问一句，这三位兄弟修为如何？”

略微沉默了片刻，光头大汉终于忍不住了，当然他没有直接开口问，那样太不礼貌了，不过却传音给了柯北。

他很想知道，这些不在乎天魔佣兵的人到底拥有怎样的实力！

难道都是界主境巅峰强者？

就算是界主境巅峰强者，如果遇到天魔佣兵的高手，也毫无反抗之力啊。

“肖琅前辈，我给你介绍一下我这三位大哥。”

柯北淡然一笑，直接开口说道。

“这位是残剑大哥，界主境半步圆满强者、领悟无情剑意，一般来说只要界主境圆满强者不出手，几乎没有任何人是残剑大哥的对手。”

“界主境半步圆满强者！”

光头大汉倒吸了一口冷气，他做梦也想不到残剑竟然有着如此实力，他心中想着残剑能有普通界主境巅峰实力就不错了。

“怪不得，怪不得敢不将天魔佣兵放在眼里。”

柯北看了一眼神sè愕然的光头大汉，接续说道。

“这位是紫玄大哥，无敌界主境巅峰强者。”

“这位是青石大哥，无敌界主境巅峰强者。”

光头大汉听到柯北介绍，越来越震惊，极品主神器，三位随从最弱的都是无敌界主境巅峰强者，那柯北本人拥有怎样恐怖的实力？

难道是界主境圆满！

“不，不可能，这才多少年，柯北天赋再逆天也不可能是界主境圆满强者吧！”

光头大汉深深吸了口气，摸了摸光头，心中喃喃自语。

“柯北，你，你的实力到底有多强？”

光头大汉沉默了片刻，灌了一口酒，沉声说道。

“我？界主境半步圆满。”

柯北微微一笑，轻声问道。

“呼~”

听到柯北的回答，光头大汉缓缓吐了口气，好在柯北不是界主境圆满强者，否则他真的要被震惊死了，不过他不知道柯北是炼体流界主境半步圆满，不知道柯北有着不弱于高级界主境圆满实力！

就在青凤离火殿慢悠悠在黑雾山脉上空飞行的时候，千河秘境出口处，一艘黑sè战船撕裂虚空，突然出现。

天魔佣兵的人到了！

第五百七十五章踢到铁板

()黑sè战船上，紫sè战旗随风震荡，战旗上镌刻着几个古字，‘天魔佣兵，天魔执法小队！’，紫发中年男子站在黑sè战船上，背负着双手，浑身散发着惊天煞气，身后站着三排黑甲界主境强者。

每排十三人，最弱的都是上位界主境强者，三排一共三十九位上位界主境强者，站在最队伍最左边的三人则是普通界主境巅峰强者！

天魔执法小队，普通成员都是上位界主境强者，小队长级别的至少都是普通界主境巅峰强者，统领则是天魔佣兵三大界主境半步圆满强者之一的吴禾！..

那位背负着双手的紫发中年男子就是吴禾。

“吴统领！”

负责镇守千河秘境入口的天魔佣兵成员，恭敬跪了下来。

“起来吧。”

吴禾神sè冰冷，仿佛万年不化的寒冰，紫sè长发随风拂动，将妖异苍白的脸颊衬托的更加yīn森，仿佛来自九幽地狱的魔鬼。

“这里我的人暂时接管了。”

吴禾声音嘶哑冰冷，仿佛尖锐的石头在相互摩擦，很生硬、很难听！

“是！”

..

众人恭敬应道，旋即一个个都退回到了黑sè塔形建筑内。

嗡~

就在此刻，虚空中那道巨大金sè门户中突然泛起淡淡水波般涟漪，一位身背古剑，身穿黑白两sè道袍的老者走出了千河秘境。

“阁下，请留步！”

就在老者准备瞬移而去的时候，一道冰冷的声音突然响起，周围空间顿时被封锁。

“何事？”

老者微微皱了皱眉，他虽然是独行着，但是却有着上位界主境实力，见天魔佣兵的人封锁了附近虚空。脸sè顿时一变。

“统领要调查一些事情，请配合。”

一位黑甲界主境强者冷声说道。

“如何配合？”

老者眉头再次皱了皱，他发现周围三十九位黑甲界主境强者。尽皆都是上位界主境，拦在他身前的那人更是普通界主境巅峰强者，心中暗暗jǐng惕，同时也有些无奈。

天魔佣兵一向蛮横霸道。他独行者，也不想与天魔佣兵作对，只能忍让！

“敞开灵魂本源。让我搜索一下你的记忆。”

天魔执法小队，小队长北海沉声说道，霸道的语气，蕴含着不容置疑的威压。

“什么！”

身穿黑白道袍的老者脸sè陡然一变，眉宇间浮现出一抹无法遏制的愤怒之sè。

开什么玩笑，敞开灵魂本源，让对方意识进入灵魂本源搜索记忆。就像是一个少女脱光了站在一群sè狼身前，随时可能被侵犯，而且没有一丝还手之力。

他是独行着，更是上位界主境强者，有着自己尊严！

“敞开灵魂本源。似乎有些过分了吧？”

黑白道袍老者沉声说道。

嗡嗡嗡~~

就在此刻，那道巨大金sè门户中，泛起了一阵阵涟漪，六位界主境强者出现。

“恩？怎么回事？”

六位界主境强者刚刚走出千河秘境便感应到虚空被封锁了！

“诸位请留步，统领要调查一些事情，请配合。”

又一位小队长级别的黑甲界主境强者冷声说道。

“调查？调查什么？”

此刻刚刚走出千河秘境的六位界主境强者注意到了那位脸sè极为yīn沉的黑白道袍老者。

“敞开灵魂本源，让我搜索一下你们的记忆。”

那位小队长级别的黑甲界主境强者冷声说道。

“什么？敞开灵魂本源！”

“过分！”

刚刚走出的六位界主境强者一个个神sè愤慨，他们此刻终于明白了那位黑白道袍老者脸sè为何那般yīn沉。

就在此刻，有着一头紫发，背负着双手的吴禾走了出来。

“违逆者，死！”

手掌缓缓伸出，那位叫的最厉害的下位界主境强者直接被吴禾一掌拍死！

嘶！

其余五位刚刚走出千河秘境的界主境强者以及那位黑白道袍老者同时倒吸了一口冷气，他们没想到天魔佣兵的人竟然如此霸道、蛮横！

“怎么办？”

“只能忍了！”

五位刚刚走出千河秘境的界主境强者狠狠咬了咬牙，眼眸深处闪烁着仇恨光芒，但是没有任何办法，吴禾是界主境半步圆满强者，反抗只有死路一条。

“天魔佣兵，给老子记住，羞辱之仇，来rì必报！”

一个个界主境强者敢怒不敢言，只能在心底默默发狠。

“谁还有意见？”

吴禾冷然扫过众人。

刚刚走出千河秘境的五位界主境强者以及那位黑白道袍老者都低下了头，不敢与吴禾对视。

“很好！”

吴禾点了点头，一步踏出进入了黑sè战船。

“好，一个个来，都敞开灵魂本源。”

一个小队长级别的黑甲界主境强者嘴角浮现出一抹冷笑，冷声喝道。

嗡嗡嗡~~

金sè门户中，一阵阵水波般涟漪泛起，一个个或许虚境圆满强者，或是界主境强者走了出来，短短两天时间，天魔佣兵便用铁血手腕定下了规矩。

任何走出千河秘境的人都必须敞开灵魂本源，其间有些九位普通界主境巅峰强者被杀，六位高级上位界主境强者被杀，中位界主境死了四个。

实力越强，自尊也就越强，天魔佣兵**中死的强者也是最多的！

千河秘境入口处，一百三十多位刚刚走出了千河秘境的人排队接受调查，一个个虽然无比愤怒，但是却不敢多说什么，只能忍受。

靠近千河秘境出口出，一座青金两sè古殿碾压气浪，突然出现。

“终于要走出千河秘境了。”

柯北脸上带着淡淡笑容，眉宇间有着一抹期待之sè。他在千河秘境差不多已经三十年了，算上星辰神魔殿内的时间流速，柯北呆的时间更久。心中很想念灵儿、小尘尘以及那些朋友。

嗡~

随手一挥，残剑三人走了出来，光头大汉已经离开了，或许是知道柯北实力后压力太大。或许是因为喜欢zìyóu自在的感觉，反正他已经走了……

“我的那些子孙……还有活着的吗？”

残剑微微吸了口气，苍老的脸颊上有着一抹紧张之sè。

“父亲、大伯、爷爷他们还好吗？”

紫玄嘴角浮现出淡淡笑容。眉宇间有着一抹期待之sè。

青石则没有想什么，老老实实的站在柯北身后，身高接近三米，肌肉仿佛青sè岩石一般高高隆起，站在那里就仿佛一座铁塔。

“回去了不就知道了？”

柯北淡然一笑，旋即手掌一挥，虚空中悬浮的青凤离火殿消失了。青凤离火殿毕竟是极品主神器，柯北没有必要太过张扬。

嗡~

金sè门户中泛起四道涟漪，柯北四人走了出来。

“咦？”

柯北略微有些疑惑，周围空间被封锁了！

这是第一个疑惑，第二个疑惑则是那一百多位排着队伍的人在做什么？

空间封锁对柯北等人来说并不算什么。且不说柯北本人，就算是四人中最弱的紫玄都能轻松撕开这片空间。

残剑三人也有些疑惑，就在此刻，一位小队长级别的普通界主境巅峰强者走到了柯北等人身前。

“自觉排队，敞开灵魂本源，违逆者杀无赦！”

柯北四人都收敛了气息，这位小队长级别的普通界主境巅峰强者只是将柯北等人当做了一般界主境强者。

“敞开灵魂本源？”

柯北笑了，残剑三人也都笑了。

“哈哈，违逆者杀无赦，我好怕……”

青石仿佛一座铁塔，站在柯北身前，突然大笑了起来，仿佛那位小队长级别的黑甲界主境强者说了一个非常好笑的笑话。

青石修炼星辰劫功法，并且达到了第四层，仅仅**力量都达到了普通界主境巅峰，如果施展了星辰功法配合的秘法，无敌界主境巅峰中几乎没有任何对手，一个小小的普通界主境巅峰敢让自己敞开灵魂本源，不是笑话又是什么？

“你确定是在对我们说话？”

柯北眉间微微上挑，脸上带着莫名的怪笑，轻声问道。

“找死！”

柯北四人莫名其妙的笑，已经让那位小队长级别的黑甲界主境强者感觉到了羞辱的味道，此刻听到柯北有些yīn阳怪气的话语，顿时杀意澎湃。

轰！

煞气冲天而起，小队长级别的黑甲普通界主境巅峰强者就要出手，就在此刻，一直站在柯北身后的青石猛然踏出一步，站在了柯北身前。

“小畜生，找死的是你！”

青石深处了宽厚的手掌，直接将对方的拳头握住，旋即微微用力，一阵清脆的骨骼碎裂声响起。

咔嚓~咔嚓~

青石手掌微微一拧，那位小队长级别的黑甲界主境强者整个手臂都仿佛变成了麻花一般。

“啊！”

撕心裂肺的哀嚎声响起，青石的手掌就仿佛铁钳一般，任凭他如何用力都无法摆脱。

“啧啧，天魔佣兵终于踢到铁板了！”

“哼，让他们还张狂！”

一个个正在排队的人，望着痛苦哀嚎的黑甲界主境强者，脸上露出了幸灾乐祸的笑容，那位黑甲界主境强者叫的越凄惨，他们心中就越爽快。

“找死！”

嗖！嗖！嗖！

就在此刻，一个个身穿黑甲的天魔执法小队成员再也顾不上其他人瞬间来到了柯北四人身前，三十八上位界主境强者牢牢将柯北四人包围了起来。(未完待续。)

第五百七十六章我让你走了吗？

()“放开他！”

两位有着普通界主境巅峰实力的小队长级别强者死死的盯着青石，另外三十六位身穿黑甲的界主境强者浑身散发着滔天杀意，随时准备出手。

“吼~”

那位被青石握着了拳头的小队长级别界主境强者凄厉的嘶吼，痛苦到了极点，他根本没有一丝反抗之力，体内界主境之力仿佛被冻结了一般。

“杀！”

另外两位小队长级别的普通界主境巅峰强者瞳孔陡然一缩。

第一次，他们还是第一次遇到敢反抗天魔佣兵的人，第一次听到同伴撕心裂肺的哀嚎声。

轰！轰！

两位小队长同时出手，浑身仿佛燃烧着黑sè火焰，脚掌狠狠一踏，瞬间出现在青石身前，速度快到极限，然而青石比他们更快！

就在他们出手的同时，青石手掌猛然用力，对方拳头直接化为了齑粉，旋即看似平平淡淡的一拳轰出，直接将对方轰杀。

轰！轰！

就在此刻另外两位小队长级别强者的拳头也轰击到了青石身上，其实青石完全可以躲开，只不过他不想躲，对方那点实力根本没有资格让他后退半步，而且柯北就在他身后。

锵~

刺耳的金铁交鸣声响起，青石纹丝不动，恐怖的反震之力顺着两人拳头直接传递到了他们整条手臂上，顿时两人只觉得一股无法反抗的巨力传来，随后手臂却诡异弯曲，喷血倒飞了出去。

“好！”

刚刚还在心里暗爽的众人，此刻终于激动的忍不住叫出声音来，敢去千河秘境闯荡的自然都不是一般人，要么实力强。要么狠，但是面对比他们实力更强、更狠的天魔佣兵他们只能忍，看到青石大显神威后，终于都忍不住了。

天魔执法小队成员都愣住了，最强的三个小队长，一个被一拳轰杀，另外两个打了别人一拳，自己震得吐血，这。这实力也太逆天了！

“放肆！”

就在此刻，一直在黑sè战船内的吴禾走了出来。

紫发狂舞，吴禾愤怒到了极点，他死死的盯着青石，杀意狂涌几乎凝成了实质。

“无敌界主境巅峰吗？”

吴禾一步踏出。直接出现在青石身前，界主半步圆满强者特有的气势轰然迸发，一缕缕黝黑光幕直接将柯北四人笼罩。

轰！

吴禾手中突然出现了一柄黝黑神剑，旋即在黑幕掩盖下，直接斩向了青石。

青石脸sè微微一变，吴禾的气势都是针对他的，顿时青石感受到了前所未有的压力。他毕竟只是能称霸无敌界主境巅峰层次，面对界主境半步圆满强者，很无力。

嗡~

就在吴禾的黑sè神剑将要碰触到青石的瞬间，一缕锋利到极致的剑意猛然爆发。残剑一步踏出，剑意撕裂黑幕，直接站在了青石身前，屈指轻弹。剑意迸发，直接将黑sè神剑震飞。

“你的对手是我。”

残剑淡然而立。无情剑意爆发，古剑尚未出鞘，但是虚空中弥漫的无情剑意却直接将黑幕撕开。

“界主境半步圆

满！”

吴禾脸sè陡然一变，神sè变得凝重，刚才残剑那蕴含着无情剑意的一指点在黑sè神剑上，将他握着古剑的手掌震得微微发麻。

“冒犯之处，还请多多包涵，我天魔佣兵第三十六小队天魔小队成员被杀，我必须找出凶手！”

脸上神sè变换了数次，吴禾脸上的yīn沉之sè渐渐收敛，微微抱拳对着残剑说道。

界主境半步圆满强者，吴禾没有把握能胜！

“哦？这么说来，你认为我们是凶手？”

柯北嘴角带着淡淡微笑，轻声问道。

“任何人胆敢击杀我天魔佣兵的人，我天魔佣兵都绝对不会善罢甘休！”

吴禾深深吸了口气，视线一直停留在残剑身上，在他看来残剑肯定是四人中最强的存在，界主境半步圆满强者，他天魔佣兵也不想随意招惹，不过也仅仅是不想招惹罢了，如果真有界主境半步圆满敢挑衅天魔佣兵，天魔老祖直接出手，还不是一样轻松抹杀？

“嘿嘿，不好意思，天魔佣兵的人就是我们杀的，而且刚才还杀了一个，我倒要看看你如何不敢善罢甘休……”

柯北双手环抱在胸前，望着吴禾，嘴角勾勒出一抹挑衅之sè。

那一百多位被迫敞开灵魂本源的众人，见吴禾出手，心中顿时一冷，不过听到柯北的话语后，脸上皆是浮现出了笑容。

“打脸啊，这是**裸的打脸啊！”

“且不说第三十六小队天魔小队成员是不是人家的杀的，人家刚才就杀了一个天魔佣兵成员，你又能怎样？”

众人都看出来了，那位白袍老者也是界主境半步圆满强者，丝毫不弱于吴禾，他们倒要看看吴禾如何善后。

吴禾脸sè变换，一阵青红，最后化为了苍白，他死死的咬着牙。

“阁下当真要与我天魔佣兵过不去！”

吴禾深深吸了口气，眼眸中闪烁着yīn冷之sè，冷声喝道，见识到残剑实力后，他已经退了一步，给了对方台阶，但是柯北似乎没有看到台阶，出言咄咄逼人！

“对。”

柯北脸上带着淡淡笑容，缓缓点了点头，天魔佣兵得罪他不是一次两次了，再加上对方出手对付光头大汉，更是让柯北怒火中烧。

就算是天魔佣兵不惹柯北，他也不会主动出击，更何况是吴禾等人先招惹了他！

“好！很好！”

吴禾脸sèyīn沉到了极点。

“无数年来死在天魔老祖手上的界主境半步圆满强者没有十个也有八个了。”

“等着我天魔佣兵的疯狂报复吧！”

吴禾没有出手，他知道自己不见得是残剑的对手，而且青石刚才施展出的实力分明是无敌界主境巅峰，如果战斗，他们占不到任何便宜。

“走！”

吴禾冷喝一声，准备带着天魔执法小队成员退走。

“走？我让你走了吗？”

柯北望着气急败坏的吴禾，嘴角勾勒出了一丝冷笑。

嗡~

柯北话音刚落，握着残剑猛然踏出一步，直接挡在了吴禾身前。

第五百七十七章杀了吧

()吴禾脸sèyīn沉到极点，紫sè长发无风自动，眼眸深处浮现出森然冷光，他死死的盯着挡在身前的残剑。

他已经一退再退，可是柯北一方却步步逼人！

“阁下当真以为我天魔佣兵怕了你不成！”

吴禾猛然握紧了拳头，恐怖气息轰然爆发。

“界主境半步圆满强者又如何？我吴禾要走，谁能拦得住！”..

黑sè眸子上一道道血丝缓缓出现，旋即整颗眸子变成了赤红sè，仿佛一颗璀璨红宝石。

吴禾愤怒到极点，几乎要失去理智了，在他眼中残剑虽然也是界主境半步圆满强者，但是万万没有能力击杀自己，到了界主境半步圆满层次，除非界主境圆满强者亲自出手，否则根本不可能陨落。

两大界主境半步圆满强者身上同时迸shè出了惊人气势，这一瞬间虚空仿佛凝固了，那一百多位等候调查的人呼吸都变得有些困难，脸上淡淡的嘲讽之sè定格住了，神sè变得有些呆然。

“这，这便是界主境半步圆满强者的威压吗？”

众人一个个心惊胆战，吴禾仿佛就是一座随时都可能爆发的火山，气势凝沉携带着无尽威压，而残剑就像是一柄巨剑，锋利到极点，也可怕到极点，仿佛只要古剑出鞘就能破了高山、断了洪流、裂了天地！..

紫玄也微微皱了皱眉，脸sè略微有些苍白，虚空中弥漫的威压让他也感到了一丝压力，青石则像铁塔般站在柯北身前，脸sè神sè丝毫不变，不过如果仔细观察，不难发现青石浑身肌肉陡然微微抖动着，只不过幅度很小。很难发现。

众人中唯一一个不为所动的就是柯北，青袍微微拂动，双手焕环抱在胸前。脸上依旧带着淡淡微笑，风轻云淡，颇为不凡。

不要说只是气势威压了，就算是残剑、吴禾两人同时爆发最强手段。一起轰击到柯北身上，他也不会丝毫损伤！

jiǔ玄功修炼到第四层后，柯北**力量便达到了界主境半步圆满。防御更加可怕，一般界主境圆满强者都不一定能破开柯北的防御，更不要说只有界主境半步圆满修为的残剑、吴禾了。

啪啪啪！

寂静的有些可怕的虚空中突然响起了清脆的巴掌声，顺着声音源头望去，柯北嘴角带着淡淡微笑，缓缓拍着手掌。

“不错，天魔佣兵的人还真是一个模子刻出来的。一个个都是……极为欠抽！”

柯北脸上依旧带着淡然微笑，仿佛在说一件微不足道的小事，仿佛一点也没有将天魔佣兵放在眼里。

“我没让你走，你就走不了。”

柯北嘴角勾起一抹弧度，望着吴禾。脸上浮现出一抹嘲讽之sè。

“即便是天魔老祖亲自来了，你一样走不了……”

平平淡淡的语气，却蕴含着不容置疑的霸道、狂傲！

“杀了吧……”

没有理会脸sè越来越难看的吴禾，柯北背负着双手，缓缓转过身去，轻飘飘的声音缓缓在虚空中荡开。

铿！

就在柯北的声音传出的瞬间，伴随着一道清楚的龙吟声，参见手中的古剑陡然出鞘，无情剑意瞬间爆发，一直与吴禾保持着不相上下的气势突然增加，一刹那便击溃了吴禾散发的气势，旋即一抹幽光穿透虚空，冰冷古剑划过了吴禾yīn冷到极点的脸颊。

滴答~滴答~

吴禾只觉得脸上一道冰冷掠过，旋即黑sè煞气冲天而起，脚掌重重一踏，空间碎裂，他整个人向后退去。

“好可怕的剑！”

吴禾瞳孔陡然一缩，脸上浮现出一抹骇然之sè，若是他反应在慢一瞬，那道剑就划过了脖颈！

“柯北兄弟要你死……所以你必须死。”

残剑脸上露出了淡淡笑容，刚才他没有施展任何秘法，只是简单的出剑，不过即便是这样蕴含无情剑意的一剑也不是吴禾能轻易躲开的。

“想杀我？”

吴禾嘴角浮现出一抹狰狞之sè，五官似乎扭曲到了一起。

“天魔神甲！”

吴禾低吼一声，界主之力疯狂涌出，一股股黑sè煞气夹杂着土系本源玄奥瞬间凝出了一幅紫sè盔甲！

“杀你，一剑足以！”

残剑面无表情，无情剑意融入古剑之中，手中古剑微微颤抖了一下，周围空间寸寸碎裂，虚空中仿佛出了一柄无形巨剑。

巨剑无影无形，但是却散发着无尽威压，锋利到极点，虚空都被切割开来。

“一剑东去！”

伴随着手中古剑缓缓落下，虚空中那柄无形巨剑瞬间撕裂虚空，直接斩到了吴禾身上。

轰！轰！轰！

无形剑意摩擦着黑sè盔甲，火花四溅，无形冲击波轰然散开，层层涟漪般波纹缓缓荡开，所过之处空间顷刻间碎裂。

“不好，挡不住！”

紫sè长发疯狂舞动，吴禾神sè狰狞，心中惊骇到极点，天魔神甲是他自创的秘法，防御能力非常强悍，吴禾一直很自信，除非九大联盟中排名前五的界主境半步圆满强者出手，否则没有人能破开他的防御。

但是此刻，面对残剑随意斩出的一件，天魔神甲上瞬间爬满了裂纹，似乎随时都可能崩碎。

“不！不！”

天魔神甲上裂缝越来越多，吴禾终于恐惧了，竭斯底里的狂吼着。

残剑嘴角勾勒出一抹不屑冷笑，虽然同是界主境半步圆满强者，但是吴禾的实力太差了，甚至还比不上紫月洞天三位界主境半步圆满强者中弱的紫木。

就算没有领悟无情剑意，残剑也有把握击败吴禾，现在领悟了无情剑意虽然只是入门，杀吴禾也如屠狗一般简单！

手中古剑向下压了三份，顿时一阵清脆的咔嚓声响起，旋即吴禾身上的天魔神甲碎裂开来，无形巨剑直接将他斩成了两半！

天魔佣兵，天魔执法小队统领，有着界主境半步圆满实力的吴禾，就此陨落！

剩余的三十多位天魔执法小队成员瞪大了眼睛，呆呆的望着吴禾被一剑斩杀的一幕，脸上露出了无法掩饰的骇然之sè，旋即只觉得膝盖一软，控制不住自己身体，直接跪了下来，内心深处恐惧到了极点，跪在虚空中身体猛烈颤抖着。

那一百多位等候调查的众人一个个噤若寒蝉，屏住了呼吸，脑海中一片空白，心中同样非常惊惧。

吴禾死了，有着界主境半步圆满实力，而且是天魔佣兵，天魔执法小队统领的吴禾就这样死了！

唰唰！

众人的目光一瞬间都凝聚到了柯北身上，因为看起来柯北才是头头。

“那青年到底是谁？天魔佣兵的人都敢杀，手下随从都有界主境半步圆满实力，难道他是界主境圆满强者！”

“不，不可能吧，星河联盟只有四大巨头有界主境圆满强者坐镇。”

众人被自己的猜测吓了一跳，界主境圆满强者是真正霸主啊，放眼九大联盟谁敢招惹界主境圆满强者？

“哎，如果不是界主境圆满强者，那青年恐怕就要遭殃了，天魔老祖可是界主境圆满强者啊！”

“遭殃？”

“不可能！”

有人不同意这个说话。

“那青年既然敢杀天魔佣兵的人，就算本身不是界主境圆满强者，其背后势力恐怕也强的可怕，天魔佣兵虽然是咱星河联盟四大巨头之一，但是放眼九大联盟所有顶级势力，天魔佣兵根本排不上号。”

就在众人心中忐忑不安的时候，残剑手中古剑再次微微震动，无情剑意瞬间爆发，那三十多位天魔佣兵的人瞬间陨落！

只要不是界主境半步圆满强者，残剑根本无需出剑，无情剑意便能轻松将其斩杀。

天魔执法小队，三个小队，包括统领全部陨落！

“都散了吧。”

柯北这时方才缓缓转过身来，望着那一个个神sè紧张的众人，轻声说道。

他很清楚残剑的实力，即便是放眼九大联盟界主境半步圆满这个层次，也几乎没有人是残剑对手，击杀吴禾根本没有压力。

“是，是！”

众人生怕柯北杀人灭口，此刻听到柯北的话，顿时如获大赦，一个个恭敬躬身，旋即瞬移而去，千河秘境入口，巨大金sè门户前，顿时变得有些空荡，只剩下柯北四人。

“残剑大哥、紫玄大哥、青石大哥。”

柯北嘴角带着淡淡笑容，望着三人缓缓开口。

“我准备回潜龙星，三位前辈若是没有事情，可以去银河系、雨香星域、雨香阁。”

柯北微笑着说道，潜龙星比较特殊，一般人不能踏入潜龙星，即便是现在的柯北也没有实力公然违逆潜龙星的规则。

“恩。”

三人点了点头，他们也都清楚潜龙星的特殊。

“这座青凤离火殿，残剑大哥拿去吧。”

柯北手指轻点眉心，青金小殿至眉心处飞了出来。

残剑三人虽然实力非常强，但是柯北也担心天魔老祖出手，有青凤离火殿护身，残剑三人的安全也就多了一份保证。

青凤离火殿是极品主神器，即便是天魔老祖亲自出手，也好耗费一些时间才能破开，而且柯北有更加强大的星辰神魔殿，青凤离火殿对他来说可有可无。(未完待续。)

第五百七十八章万纪元一遇

()“恩！”

残剑点了点头，并没有客气，反正他已经要誓死追随柯北了，青凤离火殿也只是暂时用一下而已，最后还是会还给柯北。

柯北微微一笑，脚掌轻轻一踏，身前出现了一道空间裂缝，直接乘坐黑sè龙形战船向着潜龙星掠去。

千河秘境入口处，只剩下残剑三人。

“十几亿年了……也该回去看看那些不争气的后代了，希望还有活着的。”..

残剑唏嘘感慨了一声，苍老脸颊上浮现出一抹惆怅。

“呵呵，残剑大哥不必太过担心，所谓儿孙自有儿孙福啊。”

紫玄拍了拍残剑的肩膀，轻声安慰道。

“反正我是孤家寡人一个，你们去哪里，我就跟去哪里！”

青石脸上带着憨厚的笑容，嗡声说道。

“残剑大哥，先去隧木星系看看吧。”

紫玄轻声说道。

残剑默默点了点头，他很想回去看看，但是又怕自己会失望，心中有些纠结，不过最终还是决定回去看看，有些事情无法逃避，即便是后辈子孙都死了，他也要接受！..

紫玄不着急回家，紫灵山可是一流势力，界主境强者有不少，在他被困紫雾山脉之前，他父亲已经是界主境巅峰强者了，如果没有意外出现绝对不会陨落。

残剑收起了青凤离火殿，毕竟青凤离火殿是是极品主神器，乘坐青凤离火殿太过张扬了，随后残剑三人乘坐那艘中品主神器紫sè战船向着隧木星系掠去。

“三十九根湮风独角，两百块流火之晶，加起来就是五十四亿功德点！”

黑sè龙形战船内，幽静的小湖泊前，柯北饮着小酒。嘴角露出了笑容。

“这次闯荡很值得！”

想到在千河秘境内的收获，柯北脸上便浮现出淡淡笑容来。

短短几十年时间获得了五十四亿功德点，这般身价比着潜龙神榜排名前十的超级天才都要丰厚的多。而这仅仅是柯北这次所得中最微不足道的东西！

青凤离火殿、傀儡大军、极品主神器皆是难得的宝物，收服了残剑、紫玄、青石三人，须知残剑可是界主境半步圆满强者，放眼九大联盟一流势力都是老祖级强者。青石无敌界主境巅峰强者中几乎没有对手，最弱的紫玄都是无敌界主境巅峰强者！

那在雨香阁镇守的十八上位界主境强者柯北根本没有放在心上，实在太微不足道了。

当然最大的收获是柯北将jiǔ玄功修炼到第四层。仅仅凭借**力量就能碾压界主境半步圆满强者，如果爆发了底牌能与高级界主境圆满强者抗衡！

而且得到了星辰神魔殿，九大联盟境内无人能攻破的星辰神魔殿，只要星辰神魔殿真正认主，柯北便能掌控星辰神魔一族，这股力量足以横扫九大联盟，这才是柯北的真正收获！

“恩？黑sè战船速度有些慢了。”

虚空空间中。柯北站在黑龙战船上，任凭一道道寂灭之风拂过脸颊，身体纹丝不动。

“这般下去，回到潜龙星怕是要耗费不少时间……”

柯北微微皱了皱眉。

“也罢，反正虚无空间中也不会遇到什么人。就试试星辰神魔殿的威能吧。”

黑龙战船上，青袍微微拂动，柯北嘴角浮现出一抹淡然微笑。

嗡~

眉心微微跳动了一下，一抹幽光闪过，旋即一座通体漆黑的古老神殿出现在虚空中，神殿镌刻着玄奥纹路，仔细看去，那道道纹路上隐隐间似乎有亿万银sè星辰在闪烁。

星辰神魔殿！

柯北眼前猛然一亮，虽然不是第一次看到星辰神魔殿，但是柯北心中还是有着一股莫名的压迫感。

嗖！

一步踏出，柯北直接迈入了星辰神魔殿。

嗡嗡~~

星辰神魔殿微微颤抖了一下，旋即化为一道流光向着虚空深处掠去，速度快到极限，比瞬移还要快，甚至已经无限接近神念的速度了。

仅耗费了一天时间，柯北便冲出了虚无空间，收起了星辰神魔殿，来到了一处星空传送阵前，经过一处处星空传送阵，柯北距离潜龙星越来越近。

星空传送阵无法直接抵达潜龙星，走出最后一个星空传送阵，柯北随手一挥，黑龙战船再次出现，柯北乘坐黑龙战船一次次瞬移，向着潜龙星行去。

半个月后，空间泛起水波般涟漪，一艘黑龙战船出现。

“潜龙星终于到了！”

望着那颗一眼看不清轮廓的巨大星球，柯北微微吸了口气。

嗡~

心念微动，一枚青龙牌出现在手中。

“灵儿，我回来了。”

柯北嘴角带着淡淡笑容，手中青龙牌上绽放出淡淡光晕，微型传送阵激活，旋即虚空中出现了一头青龙虚影，青龙虚影张开了嘴巴直接将柯北吞噬，然后柯北消失在了虚空中，下一刻出现在了潜龙殿自己的房间内。

“灵儿的青龙牌是719，也就是潜龙殿第四层，第十九个房间。”

潜龙殿一共有十八层，排名低于一千的皆是居住在第一层，排名九百的则居住在第二层，罗灵排名719居住在第四层，排名前一百的居住在第十层，排名前十的居住在第十一层，柯北就居住在第十一层，排名前五的居住在第十二层，排名第一、第二的居住在第十三层，至于最上方的五层，如今潜龙神榜上的天才没有人有资格居住！

亿年一遇的天才才有资格居住在第十四层，十亿年也就是一纪元一遇的天才居住在第十五层，十纪元一遇的天才居住在第十五层，百纪元一遇的天才居住在第十六层，千纪元一遇的天才居住在第十七层，万纪元一遇的天才才有资格居住在第十八层！

有资格堪称千万年一遇的天才，都是在虚境修为便能拥有初级中位界主境实力，比如潜力神榜排名第一、第二的都有着初级中位界主境实力。

“不知道我如今有没有资格居住在第十八层。”

柯北沿着金光阶梯向下走着，脑海突然涌出了这般想法。

“或许有资格吧……”

柯北嘴角勾勒出一抹自信笑容，微微紧了紧拳头，心中暗暗想着，虚境修为拥有堪比高级界主境圆满的实力，如果这样都没资格，那么柯北无法想象万纪元一遇的天才到底有多强！(未完待续。)

第五百七十九章最贱，人更贱

()罗灵坐在阳台上，微微曲卷着娇躯，胳膊枕着修长**，白皙柔嫩小手握拳，尖尖下巴放在拳头上，水灵灵的眸子望向外面，看着那随风拂动的青草，看着那泛起淡淡涟漪的清澈湖水，眼神有些迷离，俏丽脸颊上浮现出淡淡的忧伤。

“三十三年了，柯北你可知道你已经走了三十三年了吗？”

只从上次与柯北重逢后，罗灵就再也不想离开柯北了，哪怕一分一秒都不想！..

可是她也知道自己的男人是顶天立地的汉子，有自己的梦想，有自己的坚持，于是她只能默默的守在柯北身后……

罗灵的天赋不算弱，甚至放眼九大联盟都算是天才，否则也不可能成为潜龙神榜一员，可是柯北的天赋实在太逆天了，无论罗灵如何努力，差距都会越来越大。

如今罗灵已经不敢奢望能追上柯北的步伐了，她只希望柯北能多陪陪她……

“百年，难道真的要等待百年吗？”

罗灵紧紧抿着小嘴，想到柯北走时说的话，两行清泪顿时涌了出来。

“没有你的rì子，每一分每一秒都是煎熬，灵儿想你了，真的好想好想……”

有些幽怨的抽泣声缓缓荡开，罗灵曲卷着娇躯，双手抱着修长**，小脸枕在大腿上，微微抽泣着。..

柯北走后，罗灵已经习惯了一个人，习惯了默默流泪……

咚咚咚！

就在此刻，沉稳有力的敲门上突然响起。

“谁？”

罗灵抬起衣袖，将脸上的泪痕抹去，缓缓站了起来，潜龙神榜成员她只认识小漓江和苏冥，关系好的只有小漓江，以为是小漓江完成任务回来了。

嘎吱~

沉重的石门缓缓开启。看到门外一袭青袍的来人后，罗灵整个人突然愣住了，仿佛石化了一般。水灵灵的眸子噙着泪水，直直的望着那人，嘴唇微微蠕动，心中有千言万语想说。但是却说不出一个字。

“我回来了。”

柯北脸上带着淡淡微笑，望着眼中噙满泪水的罗灵，心头仿佛被压了一座大山。感觉非常沉重。

很自然的伸开双臂，轻轻将罗灵拥入怀中，抚摸着罗灵柔顺的长发，沉默不语。

罗灵也没开口，只是静静的靠在柯北怀里，绣着那熟悉的气息，感受着熟悉的温暖。两人就这般静静的站着，知道潜龙殿第四层，直到隔壁房门开启，方才扰乱了这份静静地温柔。

一位身穿紫sè短裙，黑sè长筒靴。容貌丝毫不亚于罗灵的女子走了出来，女子眸子带着淡淡翠绿之sè，看起来有几分妖艳之sè。

“啧啧……好恩爱的一对啊，不过站在走廊里亲热干嘛？有事进屋办！”

女子声音有些尖锐，yīn阳怪气的说道。

身穿紫sè短裙的女子名为凤嫣儿，较好的容颜，凸凹有致的热火娇躯，再加上不错的天赋，凤嫣儿成为了许多潜龙榜成员心目中的女神。

不过凤嫣儿眼界很高，什么人都看不上，曾经有一位潜龙榜排名第十七的男子对其芳心暗许，但是凤嫣儿却丝毫不为所动，男子羞怒之下不断找一些投靠他的小弟去挑战凤嫣儿，但是谁也没有料到，潜龙神榜排名第一的凤荒是凤嫣儿的亲哥哥！

那名排名第十七的男子主动去道歉，在凤嫣儿房前跪了十天十夜，凤嫣儿因此在潜龙星成名，她xìng格本就傲娇，潜龙神榜又没有人敢惹她，于是她更加傲娇，言行举止，从来没有在乎过别人的感受。

“凤嫣儿！”

罗灵依依不舍的抬起头来，望着凤嫣儿脸上露出了一抹羞怒之sè，在潜龙星生活了几十年，对‘鼎鼎大名’的凤嫣儿自然不陌生。

“灵儿，你认识她？”

柯北瞥了一眼凤嫣儿，身影略微有些低沉，如果是灵儿朋友也就罢了，朋友之间开个玩笑，柯北当然不会在意，如果不是朋友，凤嫣儿将为她的言语付出代价！

罗灵秀美微微蹙起，缓缓摇了摇头，还未等罗灵开口说话，凤嫣儿yīn阳怪气的尖锐声音再次传来。

“潜龙神榜成员没有人不认识我，但是我却不认识偷情的狗男女！”

凤嫣儿撇了撇嘴，尖锐难听的话语脱口而出，几乎没有任何考虑，她是出了名的刻薄，那些极为伤人的言语自然是信口拈来。

柯北轻轻推开了罗灵，脸sèyīn沉了下来，这么多年来，他还是第一次遇到如此嚣张的人，洛天青儿虽然很高傲，但是却不下贱，在柯北眼中眼前这位凤嫣儿就会下贱、找死！

“柯北。”

罗灵拉住了柯北的手臂，与此同时传音道。

“柯北不要冲动，凤嫣儿的亲哥是潜龙神榜排名第一凤荒！”

柯北微微一笑，轻轻移开了罗灵的手臂。

“潜龙神榜第一在我眼中与一坨屎没什么区别！”

柯北眯起了眼睛，眼眸深处掠过一道寒芒，别说是潜龙神榜排名第一了，就算是界主境半步圆满强者、界主境圆满强者，敢如此侮辱自己和罗灵，柯北也要将对方撕扯两半！

柯北身影微微一动，一步迈出，直接出现在凤嫣儿身前，旋即抡起手掌扇到了对方白皙光滑的脸上。

啪！

伴随着一道清脆的声响，凤嫣儿左脸上出现了五道血红的手指印。

“你，你敢打我！”

凤嫣儿被柯北这一巴掌打蒙了，捂着火辣辣的脸颊，凤嫣儿彻底傻眼了。

潜龙神榜两千多成员没有人敢顶撞她，从小到大都是哥哥凤荒护着她，如今却被一个她没有见过，或许是刚刚成为潜龙神榜成员的人给打了！

啪！

柯北没有说话，再次抡起了手掌，伴随着一道清脆声响，凤嫣儿右脸上也出现一道血红手指印。

“如果不是在潜龙星，你已经是死人了。”

“嘴贱，人更贱！”

袖袍一甩，柯北丢下一句冰冷的话语，转身离去，牵着罗灵的有些冰凉的小手走进了719房间。

空荡荡的走廊只有凤嫣儿一人呆呆的站在那里，捂着脸颊，眼眸中噙着泪花，喃喃自语着。

“你敢打我，你敢打我……”

不知道傻傻愣了多久，凤嫣儿的声音渐渐变得凄厉，眼珠上爬满了血丝。

“我凤嫣儿发誓，绝对不会放过你，绝对不会！”

“一个月后的，潜龙神榜排名战，我会让你后悔！”

凤嫣儿转身进入了房间。

潜龙殿比较特殊，每一层之间都有无形屏障，居住在高层的可以随意走下低层，但是居住在低层的却无法走向高层，像凤嫣儿居住在第四层，她无法走到第十三层去找自己哥哥，而柯北居住在第十一层便能轻松走到罗灵所在的第四层。

第四层，719房间，罗灵依偎在柯北怀里，小脸上有着一抹担忧之sè。

“柯北，凤嫣儿的哥哥是潜龙神榜排名第一的凤荒，据说他有着中级中位界主境实力！”

罗灵紧紧咬着下唇，轻灵的嗓音略微有些凝重。

中级中位界主境，对潜龙神榜成员来说就是绝对无敌的存在，毕竟前潜龙神榜成员都只是虚境修为，即便是潜龙神榜成员能不能突破到界主境也很难说，更不要说中位界主境了。

“一个月后就是潜龙神榜排名战了，我怕他会对你不利，凤嫣儿出了名的睚眦必报、尖酸刻薄……”

罗灵缓缓抬起小脑袋，望着脸上带着淡淡笑容的柯北，沉声说道。

“潜龙神榜排位战？”

柯北嘴里勾起一抹微笑弧度，潜龙神榜如今排名第一的凤荒柯北根本没有放在眼里，倒是对潜龙神榜排位战有些兴趣。

潜龙神榜排位战每隔万年举行一次，潜龙神榜所有成员都必须参加，除此之外当然还能挑战，像柯北就是挑战潜龙神榜排名第十的堑沧，将其击败后柯北就取代了他的位置。

挑战只是个人行为，取得了相应排名也没什么奖励，不过万年一次的潜龙神榜排位战不同，这是潜龙星官方举行的排位战，一旦获得相应排名会得到非常丰厚的奖励！

“灵儿，潜龙神榜排名第一的那什么凤荒不过是中级中位界主境实力，我若想杀他，如屠狗一般简单，无需担忧。”

柯北揉了揉罗灵的小脑袋，轻笑着说道，他知道罗灵是担心自己，可是以自己如今的实力哪里需要在乎一个小小的中位界主境强者啊，须知没有去千河秘境闯荡前柯北就能轻松击杀中位界主境巅峰强者。

“恩。”

见柯北如此自信，罗灵俏丽小脸上露出了笑容，乖巧点了点头。

“原本计划去血斧星看看小尘尘，不过既然要开始排位战了，那就等排位战过后再去吧。”

想到小尘尘，柯北脸颊上浮现出了淡淡笑容，柯尘是他唯一的骨肉，柯北自然爱到了骨子里！

“如果能得到一份神魔血脉就好了……”

罗灵幽幽叹息一声，她也想变强，但是以她的实力排名战上很难取得成就。

“神魔血脉吗？很简单！”

柯北淡然一笑，获得了五十四亿功德点想要换取一份神魔血脉太容易了，不过柯北还没想要要不要为罗灵兑换神魔血脉。(未完待续。)

第五百八十章传承之晶

()潜龙星排名第一的神魔血脉价值一千亿功德点，不过却只是三千神魔中排名四百九十九的寒玄神魔，比寒炎神魔还要略差，更别说与星辰神魔血脉相比了。

星辰神魔殿中有星辰神魔血脉，不过要通过第七层考验才能获取，第七层考验要一转界主境圆满才能通过，柯北没有把握，毕竟他现在的**力量才是界主境半步圆满层次。

没有把握不代表没有希望，柯北体内可是有着苍古之力，一旦动用了苍古之力，柯北的实力不弱于一转界主境圆满。..

“神魔血脉？很简单？柯北我说的是神魔血脉啊，最差的神魔血脉也要一亿功德点！”

罗灵微微张着小嘴，她以为柯北听错了。

“一亿功德点，不算什么。”

柯北捏了捏罗灵挺翘的小鼻子，微笑着说道。

“这次去千河秘境差不多得到了五十四亿功德点。”

柯北虽然说道。

“五十四亿！”

罗灵似乎听到了自己心脏在疯狂跳动，她实在无法想象五十四亿功德点到底是多少，像小漓江这三十三年一直在接受任务，不过他接的都是人阶低级任务，三十三年积累了不到五千功德点。..

“潜龙神榜排位战还有一个月才开始，我试试看能不能给你弄一份排名更高的神魔血脉。”

柯北微微一笑，轻声说道。

“排名更高的？”

罗灵点了点头，潜龙星排名第一神魔血脉是寒玄神魔血脉，她没敢想过，不过五十四亿功德点已经能换取一份不错的神魔血脉了。

“只要能融了神魔血脉，说不定能排上前一百！”

罗灵微微紧了紧小拳头，俏脸上浮现出一抹渴望之sè。

“等着我吧，快则三rì。慢则五rì，我会带来一份神魔血脉！”

柯北揉了揉罗灵的脑袋，两人温存了片刻。柯北转身离去，回到了第十一层自己的房间。

星辰神魔殿牵涉太过重大，柯北没有告诉罗灵，不是不信任。而是没有必要，实力不够的话知道的太多未必是件好事！

潜龙殿第十一层，柯北房间内。

嗡~

柯北盘膝而坐。心念微动，顿时消失在了房间内，下一刻便出现在了星辰神魔殿内。

“系统，以我现在的实力有几分把握通过第七层考核？”

荒芜空间，酥软的黑土地上，柯北轻声问道。

“三成！”

“星辰神魔殿的考验主要是针对**强度的，主人您现在的**强度只是界主境半步圆满层次。即便是有苍古之力护体，通过第七层考验的概率也不大。”

系统清脆的声音缓缓响起。

“恩！”

柯北缓缓点了点头，神sè略微有些凝重，他不想让罗灵融合太差的神魔血脉，毕竟只有一次机会。即便是潜龙星排名第一的寒玄神魔血脉，柯北也觉得太差了。

“星辰神魔殿第七层有几分神魔血脉？”

柯北微微吸了口气，沉声问道。

“三份，不过不是神魔血脉，而是神魔传承之晶。”

“融合神魔血脉，即便契合度达到极限，也最多拥有神魔三分之一的力量，而且只是纯粹的力量，天赋神通无法继承、秘法无法继承，但是传承之晶可以！”

“融合了星辰神魔传承之晶，只要有足够时间、资源理论上可以获得星辰神魔全部力量，包括天赋神通！”

“而且留下传承之晶的是星辰神魔最杰出的天才，配合星辰劫功法、秘法，一旦融合完美融合，实力将比一般的星辰神魔要强大的多！”

“比一般星辰神魔还要强大？”

柯北眼前猛然一亮，眼神变得坚毅。

嗡~

柯北身体微动，瞬间出现在第七区域入口，旋即直接迈步进入了第七区域。

轰！

一脚踏入第七区域，柯北身体骤然一沉，四面八方涌来了无穷压力，柯北双膝微微一软，险些跌倒，脚下直接出现了两个深坑，一道到狰狞裂痕以柯北双脚为中心向着四周蔓延，方圆十公里左右的酥软地面上布满了道道裂痕。

“好可怕的压力！”

柯北舔了舔嘴唇，神sè凝重到极点，他修炼的是jiǔ玄功，**强度几乎达到了界主境半步圆满极限，可是刚刚踏入第七区域都险些承受不住。

“继续！”

深深吸了口气，柯北肌肉仿佛水波般震荡，旋即缓缓迈开了步子，向着前方走去。

一步、两步，十米，二十米，三十米，五百米！

当走到五百米的时候，柯北终于坚持不住了，汗水浸透了青袍，胸口剧烈起伏，大口大喘息着。

如果只是一般的界主境半步圆满强者恐怕早就趴下了！

“不行了，极限到了……”

柯北浑身肌肉微微颤抖着，一股股酸痛感侵袭而来，不过柯北的眼睛却越来越亮，眼眸深处的坚毅之sè没有半分改变！

“该动用苍古之力了。”

柯北缓缓闭上了眼睛，深深吸了口气，体内苍古之力缓缓流动起来，片刻后酸痛之感尽数消散，柯北再次迈开了步子，继续向前走去。

就这样柯北走走停停，体内苍古之力消耗越来越多，当最后一缕苍古之力消失的时候，柯北终于来到了黑sè屏障前！

“终于成功了……”

一步迈入右边门户，柯北整个人都虚脱了。

星辰神魔殿第七层，空间泛起水波般涟漪，柯北突然出现。

“第七区域考验，代价太大了！”

柯北瘫软在地上，脸上有着一抹肉疼之sè，虽然成功通过了第七区域，但是体内苍古之力却消耗殆尽了。

没有苍古之力，灭虚凝星指就无法施展，柯北就失去了与高级界主境圆满强者抗衡的资格……

“好在修炼了星辰劫功法，体内凝聚了星辰之力，否则遇到初级界主境圆满强者也只有逃命了。”

柯北缓缓摇了摇头，嘴角溢出了一抹苦笑，没有苍古之力柯北实力消弱了太多了，虽然星辰劫功法很不错，但是最多让柯北拥有与初级界主境圆满强者抗衡，遇到中位界主境圆满强者想逃命都难了，更不要说高级界主境圆满强者了。(未完待续。)

第五百八十一章那人是柯北

()星辰劫功法与jiǔ玄功比着差距不是一般的大！

休息了片刻，柯北体力渐渐恢复了一些，打量了一下熟悉的大殿，大殿最深处依旧是一尊神魔雕像，下方则是玉蒲团，不过大殿中间却多了三个透明罩子，仿佛玻璃罩子一般，三颗黝黑晶石静静的悬浮在透明罩子内，黑sè晶石泛着淡淡幽光，其内仿佛有着一道道血丝在游动。

“传承之晶！”

柯北眼前猛然一亮，顾不得疲惫不堪的身躯，直接冲到了大殿zhōngyāng。

哗哗~~

柯北深处手掌，仿佛穿透了一层水波，很轻松便将其中一颗传承之晶握在了手里。

“星辰劫功法传承先不急，反正通过考验后随时都能接受传承，先将星辰神魔传承之晶给灵儿。”

柯北身体有些虚弱，不过脸上却露出了淡淡笑容，再苦再累都值得！

有了星辰神魔传承之晶，一个月后的潜龙神榜排位战，罗灵应该能大放异彩了。

柯北通过了第七区域考验足足耗费了七天，比他预计的最长时间还要长，罗灵早就等不及了，这些天她每天都守在房门前，等待着柯北回来。

蹬！蹬！蹬！

清脆的脚步声突然响起，罗灵猛然抬起了头，脸上带着惊喜的笑容，她以为是柯北回来了，不过当她看清走廊里的那人后，脸上的笑容顿时凝固了。

“凤嫣儿！”

罗灵、凤嫣儿排名719、718，两人都居住在第四层，而且住在隔壁，这些天罗灵每天都守在门外，碰到凤嫣儿也很正常。

“又是你这sāo……”

凤嫣儿俏脸一沉，她同样不想看到罗灵。想到柯北上次两个耳光，到了嘴边的话又收了回去，化为一道冷哼，旋即扭动着小蛮腰走了过来，走到罗灵身前的时候，略微停顿了一下。

“你和你的男人等着我的报复吧，还有二十多天就是潜龙神榜排位战了……等着！”

凤嫣儿留下一句话便扬长而去。

“好，我等着！”

罗灵小脸有些苍白，狠狠紧了紧拳头。望着凤嫣儿的背影，喃喃说道，只要能融合一份神魔血脉，哪怕是最差的神魔血脉，罗灵也有信心将凤嫣儿击败！

“灵儿~”

就在此刻。柯北突然走下了楼梯，脸sè略微有些苍白，嘴角却洋溢着满意的笑容。

“神魔血脉到手了。”

柯北走到罗灵身前，轻轻将其揽入怀中。

“神魔血脉！”

罗灵神sè有些激动，她不知道柯北为她兑换了排名多少的神魔血脉，不过她知道柯北有四十五亿功德点，应该能兑换一份不错的神魔血脉吧。至于排名第一的寒玄神魔血脉，罗灵根本不敢想，那可是要一千亿功德点啊。

“走，进房说吧。”

柯北脸上带着淡淡的微笑。轻声说道，他已经迫不急的想已将一切多告诉罗灵，告诉她这不是神魔血脉而是比神魔血脉更加珍贵的传承之晶，而且是星辰神魔的传承之晶！

潜龙殿第四层。719房间。

“这是……神魔血脉？”

罗灵也没有见过神魔血脉，望着柯北手中泛着淡淡光晕的黑sè晶石疑惑的问道。

“不是。”

柯北摇了摇头。嘴角勾起一抹神秘笑容。

“不过它比神魔血脉珍贵多了，即便是排名第一的寒玄神魔血脉，与它比着就是一坨狗屎！”

“柯北，这到底是什么呢？”

罗灵越来越糊涂了，比神魔血脉更加珍贵？比寒玄神魔血脉更加珍贵？怎么可能啊，她知道柯北只有五十四亿功德点，寒玄神魔血脉可是价值一千亿功德点啊！

“星辰神魔传承之晶！”

柯北淡然一笑，轻声说道。

“星辰神魔你或许没有听说过，不过三千神魔你应该知道吧？寒玄神魔在三千神魔中不过是排名四百九十九，而星辰神魔则是排名第一百零八的远古神魔！”

柯北略微有些兴奋地声音缓缓荡开。

“排名第一百零八远古神魔，星辰神魔！”

罗灵有些晕眩了，大脑似乎不会转动了，她只是呆呆的望着柯北手中的黑sè晶石，寒玄神魔血脉她都不敢去想，突然将比寒玄神魔珍贵的多的星辰神魔血脉放在眼前，她如何能不震惊？

“而且这传承之晶可不是神魔血脉那般简单，融合神魔血脉最多只能获得三分之一神魔力量，只是最纯粹的力量，但是传承之晶不同。”

柯北略微停顿了一下，微微吸了口气放在接着说道。

“传承之晶完美融合后，能百分之百获得神魔力量，包括天赋神通，甚至拥有与神魔一样的强悍身

体、逆天恢复能力以及实力！”

“这黑sè晶石就是星辰神魔传承之境。”

柯北望着罗灵。

“若是你能将传承之晶完美融合，就能拥有界主境圆满修为！”

柯北也有些激动，罗灵的天赋不算弱，但是也称不上逆天，很难突破到界主境，如果不能成为界主境强者寿命最多只有九千万年，柯北想让罗灵永远陪着自己，不死、不朽！

罗灵若是能将传承之晶完美融合，相当于拥有了与星辰神魔一样的能力，那般存在近乎不朽，至少也能存活数万纪元！

数万纪元时间，柯北有信心超越轮回，成为真正不死不休的存在，那个时候他应该有能力让罗灵一直陪自己走下去。

“界主境圆满……我也能拥有那般实力吗？”

罗灵神sè有些呆然，显然还未恢复过来，成为界主境强者对她来说就是一个遥不可及的梦，界主境圆满强者，她做梦都不敢想。

“灵儿，你可以！”

柯北揉了揉罗灵的脑袋，绣着青丝间弥漫的幽香，柯北重重点了点头，旋即随后一挥两人消失在了房间内，下一刻出现在了星辰神魔殿内。

“这是哪？”

罗灵望着一片荒芜的虚空，微微怔了怔，下意思的问道。

“这是星辰神魔殿，也就是我得到星辰神魔传承之晶的地方……咳咳，不过星辰神魔殿还未完全认主，因此无法带你去神殿内，只能在这里融合星辰神魔传承之晶了。”

柯北神sè略微有些尴尬，摸了摸鼻子，轻声说道。

融合星辰神魔血脉非同小可，柯北自然不敢大意，九大联盟境内没有什么地方比星辰神魔殿更加安全了！

“开始融合吧。”

柯北微微一笑，将星辰神魔传承之晶递给了罗灵。

“恩！”

罗灵点了点头，深深吸了口气，情绪略微稳定一些的时候，方才接过了柯北手中的黑sè晶石。

罗灵纤细的玉指尖一滴血珠缓缓溢出，伴随着jīng神力烙印同时融入了手中黑sè晶石内。

嗡~

一股诡异的波动缓缓荡开，黑sè晶石直接融入了罗灵体内，一股股冲击波猛然荡开，空间微微震荡，一道道狰狞漆黑裂缝出现在虚空中，柯北长袍微微拂动，眉间挑了挑，但是脚下却并未移动半分。

罗灵神sè渐渐变得安静、祥和，旋即缓缓闭上了眼睛，接着一股无形的力量将罗灵托起，罗灵就这般静静的悬浮在虚空中。

“看来似乎需要一些时间……”

望着罗灵，柯北脸上溢出了淡淡笑容，旋即盘膝坐下，默默的守护着罗灵，虽然明知道不会有什么危险，但是柯北还是选择了守护。

星辰神魔殿，荒芜空间内，柯北微微闭着眼睛，默默运转jiǔ玄功，恢复着所剩无几的苍古之力，罗灵则一直悬浮在半空中。

时间缓缓流逝，转眼间二十多天过去了，潜龙神榜排位战也越来越近了。

“嫣儿小姐放心，只要遇到了那位叫罗灵的女子，绝对不会让她好过！”

“对，敢得罪嫣儿小姐，肯定要她付出代价。”

潜龙殿第四层，718房间内，一个个青年强者略微有些炙热的目光直直的盯着站在人群中间的女子，拍着胸脯信誓旦旦的保证道。

他们能进入潜龙殿第四层，显然都是排名七百之上的天才！

这些青年天才都是对凤嫣儿爱慕有加的人，他们有些人是真的喜欢凤嫣儿，有些人则是想借助凤嫣儿与潜龙神榜排名第一的凤荒拉上关系，但是无论是因为他们，他们都不介意教训一下罗灵，那对他们来说只是一件微不足道的小事。

咚咚咚！

就在此刻，沉闷的敲门上突然响起。

“进来吧。”

被众人簇拥着凤嫣儿就像是骄傲的大白鹅，她微微昂起雪白的脖颈，心念微动，沉重石门缓缓开启。

一位身穿黑sè长衫，尖嘴猴腮，看起来有些猥琐的青年走了进来。

“查出来了吗？”

凤嫣儿语气略微有些凝重，抚摸着自己滑嫩的脸颊沉声问道。

“嫣儿小姐，那人应该是柯北。”

猥琐青年脸上带着献媚的笑容，轻声说道。

“罗灵、柯北、苏冥三人皆是来自星河联盟四大巨头之一的血斧，柯北是罗灵的丈夫。”

“柯北？潜龙神榜排名第十的柯北？”

众人听到猥琐青年的话，眉头紧缩，眉宇间有着一抹担忧之sè。

他们当然知道柯北是谁，三十多年前，柯北一战成名，击败了许多挑战者，赚了很多功德点，这件事情潜龙神榜成员几乎无人不知。

第五百八十二章没有人能让你受委屈

()“麻烦了！”

房间内众人都不说话了，脸sè有些难看。

他们怎么也想不到罗灵竟然会是柯北的妻子，柯北可是潜龙神榜排名第十的存在啊，他们怎么惹得起？

柯北他们惹不起，凤嫣儿背后那人他们更惹不起，此刻陷入了进退维谷之地，眼神闪烁不定，脸上神sè非常纠结。

“哼！”

凤嫣儿视线扫过众人，鼻翼间发出一声冷哼。

“潜龙神榜排名第十算什么？我哥哥一个指头灭了他！”

凤嫣儿昂起高傲头颅，满不在乎的说道。

“大姐啊，您是不在乎，可是我们在乎啊！”

众人心中绯议，但是却不敢开口，只能诺诺的说着是。

“放心，你们只需要对付罗灵就好，柯北自然有我哥出手……如果你们运气好，遇到柯北的时候，他已经是废人了！”

凤嫣儿冷笑着说道。

潜龙神榜排名战，规则很简单，胜利积一分，平手零分，失败减一分，每个人都将与潜龙神榜其余成员交手一次。

“恩，嫣儿小姐说的有道理。”

众人点头，嘴上奉承道，心中却是忍不住暗暗咒骂。

“如果运气不好呢？排位战都是随机选出对手的，万一提前遇到了柯北呢？提前遇到柯北还不算倒霉，怕就怕先是遇到罗灵！”

“如果先遇到罗灵，不出手的话凤嫣儿不会放过自己，出手的话柯北不会放过自己，这他妈的叫什么事啊！”

就在众人惴惴不安的时候，清脆的敲门声突然响起，随着沉重石缓缓开启。一位冷峻青年走了进来。

青年身穿金sè长袍，长袍上绣着一头青sè神凤，冷峻的脸上有着一抹拒人千里之外的冷漠，金袍青年刚刚出现，一股无形的压力顿时笼罩而来，众人陡然屏住了呼吸，敬畏的望着来人。

“哥~”

凤嫣儿眼前一亮，快步走到了青年身前，亲昵的挽着他的胳膊。

来人正是凤嫣儿的哥哥。潜龙神榜排名第一的凤荒！

“出去。”

凤荒面无表情，扫了一眼房间内的众人，没有一丝感情波动的冷漠声音缓缓荡开。

“是！”

众人如获大赦，恭敬的弯腰，然后小心翼翼的退出了房间。凤荒身上流露的气息太可怕了，只是淡然而立便使得众人心头仿佛被压了一座万丈高山，呼吸有些呆滞，冷汗瞬间渗了出来。

众人走后，沉重的青石门缓缓关闭，略微有些空荡的房间只剩下凤荒兄妹两人，直到此刻凤荒脸上的冷漠之sè方才悄悄收敛。看着凤嫣儿，眉宇间浮现出一抹溺爱之sè。

“妮子，发生什么事了？”

凤荒开口，温和声音缓缓传出。

当rì凤嫣儿被柯北打了两耳光后。她便通过青龙牌给哥哥凤荒了一道神念，只不过那个时候凤荒在闭关修炼，没有注意到。

“哥~呜呜~”

凤荒这么一问，凤嫣儿心中的委屈顿时迸发了出来。眼泪像是决堤的洪水哗哗流淌，趴在凤荒身上委屈的痛哭起来。

从小到大凤嫣儿没有受过任何委屈。更不要说被人打耳光了！

“告诉哥，谁欺负你了？”

搂着怀中委屈痛哭的妹妹，凤荒脸上神sè越来越yīn冷，眼眸深处闪烁着森然杀意，那杀意仿佛凝成了实质，使得周围温度骤然降低！

凤嫣儿是他妹妹，唯一的妹妹，若是凤嫣儿皱眉不喜，凤荒便会杀人，而此刻凤嫣儿显然不是不喜那么简单，她流泪了……因为委屈流泪了！

那一滴滴晶莹泪珠就仿佛一柄柄尖锐刀子，狠狠的刺在了心口最柔软的地方。

“哥~柯北，柯北打我！”

凤嫣儿哽咽着说道。

“柯北！”

凤荒微微眯起了眼睛，声音低沉的有些可怕。

“我记住了，潜龙神榜排位战，我会废了他……”

“如果他敢迈出潜龙星，我便灭了他，没有人都让你受委屈！”

凤荒眼眸深处闪烁着森然寒光，深深吸了口气，一字一句说道，他很想现在就去击杀柯北，但是他必须忍，潜龙星的规则他必须遵守，如果在潜龙星内击杀了柯北，他也要杀。

潜龙殿第四层，721房间内，空间泛起阵阵涟漪，略微有些稚嫩的小漓江突然出现。

“潜龙神榜排位战，这次我一定要进入六百名内！”

小漓江猛然握紧了拳头，他天赋不弱，领悟了五系法则，不过先前只完美融合了三系，如今他已经完美融合了四系法则，自创秘法‘三极剑’比晋升到了‘四极剑’！

潜龙殿第三层，808房间，苏冥微微闭着眸子，静静盘坐着，突然苏冥睁开了眼睛，周围空间顿时泛起了层层波纹。

“这便是天地大势吗？”

苏冥嘴角浮现出一抹淡然笑容，缓缓握紧了拳头。

“柯北，如果你没有进步，这次就要败给我了。”

苏冥轻声呢喃道，他天赋不算强，领悟了三系法则，这般天赋在潜龙神榜成员中只能算是最弱的，不过他的道心却坚定的可怕！

“三百万年了，终于摸到了天地大势的门槛……即便只是入门了，一般下位界主境强者也不会是我的对手！”

苏冥极为自信。

天地大势就是模糊的意境，如果天地大势领悟到了圆满，那么想要领悟意境就非常简单了，苏冥不过是虚境强者，竟然能领悟天地大势，实在有些匪夷所思！

一万界主境强者中也很难出现一位领悟了意境的存在，天地大势虽然简单许多，但是三千界主境强者中能有一位领悟的就不错了。

苏冥只是虚境强者，能领悟天地大势，这般天赋放眼潜龙星也能排上前十！

万年一次的潜力神榜排位战，马上就要开始了，一共二千二百九十三位潜龙神榜成员一个个都出现在潜龙殿顶层的空旷广场上。

“柯北大哥，灵儿姐姐都不在……”

小漓江站在人群中，眉头紧缩，潜龙神榜排位战万年才一次，如果错过了，无论之前排名多高，直接成为最垫底的存在！

此时此刻，星辰神魔殿内，罗灵睫毛微微动了动，旋即缓缓张开了眼睛。

第五百八十三章悠然漫步

()嗡嗡~~

虚空微微震荡着，仿佛一颗石头落入了湖水中，一层层水波般涟漪缓缓荡开，闭目盘坐的柯北猛然睁开了眼睛，感受着虚空中弥漫的力量，嘴角浮现一抹笑容。

“灵儿，感觉如何？”

罗灵悬浮在虚空中，紫sè罗裙随风拂动，三千青丝随意披在香肩，jīng致小脸上带着淡淡笑容，气质优雅，嘴角微笑淡如莲，清如水，看起来很温馨、很舒服，就仿佛炎热夏rì中突然卷起的一缕凉风吹拂到脸上，清爽之感直入心底，妙不可言。

黑白分明的明眸中似乎有亿万璀璨星辰在闪烁，长长睫毛微微颤动，仿佛刚刚睡醒的仙子，罗灵外貌并没有发生任何变化，但是气质却更加吸引人！

如果说以前的罗灵只是一个普通的美女，那么此刻的罗灵就是仙女，不仅漂亮而且气质飘然出尘、清雅如莲，一颦一笑足以撩人心扉。

“感觉……很舒服……”

罗灵身上双臂，缓缓吸了口气，脸上弥漫着迷醉之sè。

很舒服！

罗灵真的感觉很舒服，融合了星辰神魔传承之晶，继承了星辰神魔的天赋，对天地的感悟自然不同，这种感悟与天地法则无关，而是一种掌控感，仿佛一切尽在自己掌控之中！

“恩？”

突然柯北眉头微微上挑，青龙牌出现在手中。

“柯北大哥，你在哪里？潜龙神榜排位战马上就要开始了，千万不能错过，快来潜龙殿顶层！”

“柯北，我是苏冥，这次我要战胜你！”

青龙牌内。小漓江、苏冥的声音突然传来，与此同时罗灵纤纤玉手中也出现了一枚青龙牌，旋即两人相视一笑。

“走吧，见识一下所谓的潜龙神榜排位战！”

柯北牵着罗灵的柔荑，心神微动，两人瞬间消失在星辰神魔殿内。

此时此刻，潜龙殿顶层的广场人声鼎沸，黑压压的人头涌动着，两千多位潜龙神榜成员摩拳擦掌。静静等待着排位战的到来。

潜龙神榜成员三五成群，彼此交谈着，或是相互吹捧一下，或是谦虚，或是自信满满。

突然。一位有着一头黑sè齐耳短发，穿着黑sè紧身衣，面容冰冷，颇为几分英姿飒爽气质的女子走了过来，熙熙攘攘的人群顿时安静了一下，一双双略微有些火热的目光凝聚到了齐耳短发女子身上。

“莫莲，排名三十三的莫莲来了！”

人群自动分开了一条小道。莫莲面无表情，迈着有些豪迈的步伐，走到了一处安静之地，自始至终她都没有看众人一眼。

“啧啧。瞧瞧人家那气势，真不愧是是潜龙神榜排名前百的强者！”

莫莲走后，人群中方才渐渐传来了一阵阵稀疏的议论声。

潜龙神榜成员都是万中无一的超级天才，能排在两千多位潜龙神榜成员中排名前百的天赋实力都很强！

像莫莲排名三十三。虽然只是虚境修为，但是却有着与中级下位界主境强者抗衡的实力。一般排名前百的差不多都有着与初级下位界主境强者相当的实力！

界主境与虚境之间有着一道无法逾越的鸿沟，但是潜龙神榜排名前百的天才们却轻松跨越了鸿沟，天赋、实力自然不是一般人能够想象的。

排名三十的潇剑，排名三十四的柳月，排名三十九的雷克陆续赶来，片刻后除了那些排名十左右的强者，潜龙神榜成员几乎都已经到了。

三五成群的聚集到一起，小声谈论着，不过聚集在一起的人都是实力差不多的，莫莲、潇剑、柳月、雷克四人站在一处。

“莫莲，又是万年过去了，有把握冲击前十吗？”

雷克扣了扣鼻孔，打着哈哈，也不在乎莫莲冰冷的小脸，嬉皮笑脸的问道。

“试过才知道。”

莫莲看了一眼食指插着鼻孔中的雷克脸上浮现出一抹厌恶之sè，冰冷冷的说道。

“你呢？雷克兄，你可有把握？”

柳月脸上带着淡然笑容，看着雷克问道，雷克排名第三十九，六百万年，六十次排位战雷克都是排在第三十九位，不知道是运气实在太好，还是实在太不好。

“我啊，能进前四十我就很满意啦。”

雷克揉了揉鼻子，满不在乎的说道。

萧剑一直抱着古剑静静的听着三人交谈，他一句话也不说，就在此刻喧哗的人群再次安静了下来，气氛似乎有些压抑，只见广场边缘，一位身背古剑，浑身散发着一股锋利气息的寸头青年缓步走了过来。

“易泽，潜龙神榜排名第十二！”

青年嘴角勾起一抹弧度，脸上带着淡然笑容，随意走在人群中，身前十米近乎成了真空，没有人敢靠近他十米！

“这家伙，剑意越来越可怕了！”

雷克四人视线穿透人群，落到了易泽身上，感受到那股锋利气息，紧锁着眉头，默默感慨。

“前十……难了！”

一直没有说话，抱着古剑的潇剑也开口说道。

同样是走剑道一脉的天才，感受到那股锋利气息后，潇剑就知道自己不是易泽对手。

就在此刻，身穿白裙，面容绝美的紫璇也缓步走了过来，她脸上带着温和笑容，对着为自己让路的人群微微点头。

接着黑袍幽千绝到了。

紫璇，排名第十一！

幽千绝排名第十三！

“紫璇，你猜那家伙能排到第几？”

黑袍幽千绝沉声问道。

“至少第三……或者第一！”

紫璇淡然一笑，轻柔的语气中却蕴含着坚定之sè，他们口中的那人自然就是柯北。

排名前二十的强者陆陆续续赶来，此刻广场上众人也都不再议论了，一个个瞪大了眼睛，聚jīng会神的盯着广场入口处，他们都很清楚潜龙神榜真正的逆天天才，排名前十的强者要一个个出现了！

排名第一的凤荒，排名第二的黑杀，第三陆青，第四斜月，第五血影，第六千冰，第七炎圣，第八吕辰，第九金枪一个个赶到。

没出现一人，广场便会陷入死一般的寂静，没有人敢说话，甚至没有人敢呼吸，特别是排名第一的凤荒，排名第二的黑杀出现的时候，众人的心脏几乎都停止了跳动！

潜龙神榜两千多位成员，只有凤荒、黑杀有资格居住在潜龙殿第十三层，也就是说两人都是千万年一遇的天才，两人皆有着初级中位界主境实力！

虚境修为却有着中位界主境实力，天赋真是堪称逆天了。

“凤荒，第一的位置，也你应该坐够了吧？不如这次换我来？”

黑杀嘴角有着一抹狞笑，望着凤荒冷声说道。

“呵呵，若是平时让你给你也不是不可以，不过现在不行，获得排位战第一的奖励我不能放弃。”

荒凤英俊的脸上带着淡淡笑容，微笑着说道。

“你好像弄错了，不是要你让给我，而是必须给我！”

黑杀猛然握紧了拳头，昂起头颅，沉声说道。

“那就看黑杀兄的本领了。”

凤荒摇了摇头，轻笑着说道。

凤荒、黑杀两人都没将其与前十强者放在眼里，似乎第一名一定会在两人之间诞生，其他人根本不足为惧！

陆青、斜月、血影等人脸上有着一抹无奈的苦笑，凤荒、黑杀两人确实有不将他们放在眼里的资格，他们两人皆是千万年一遇的天才，有着中位界主境实力，和他们不是一个层次的存在，他们只能争第三！

人群中苏冥闭目养神，没有与任何人交谈，仿佛世间一切事情都与他无关，即便是前十强者出现，苏冥也没有睁开眼睛，他的目标只有一个，就是柯北！

“柯北大哥、灵儿姐姐，你们怎么还不来啊！”

苏冥身旁小漓江着急的直跺脚，他急吗，排位战马上就要开始了，柯北、罗灵两人还没来！

“他会来的。”

苏冥缓缓睁开了眼睛，望着急的额头上都渗出了汗水的漓江，沉声说道。

苏冥在等柯北，小漓江在等柯北，凤嫣儿在等柯北，上次挑战败给了柯北的莫莲等人在等着柯北，凤荒在等着柯北，黑杀也在等着柯北！

他们有些人是想挑战柯北，有些人是在担心柯北，也有些人是想对付柯北，必须凤荒、黑杀！

凤荒因为自己妹妹的凤嫣儿，所以要废了柯北，黑杀则是因为自己弟弟，罗灵进入潜龙神榜的时候，挑战的人就是黑杀的弟弟，两人都有着充足的理由对付柯北、罗灵。

“咦？排名第十的柯北似乎还没有来……”

“不会吧，我很看好他，那家伙太能装了，上次我还傻乎乎的去挑战了。”

三十年前的挑战，柯北一战成名，潜龙神榜几乎无人不知，而且潜龙神榜前十强者都到了，只有柯北一人没来，众人的心思自然都落到了最特殊的柯北身上。

就在排位战马上就要开始，众人以为柯北弃权的时候，广场边缘，身穿青sè长袍的柯北牵着一袭紫sè罗裙的罗灵缓步走来，两人仿佛不是来参见比赛的，更像是一对在悠闲漫步的情侣。

第五百八十四章不服？

()“柯北大哥，灵儿姐！”

看到柯北两人终于在出现，小漓江松了口气，急忙跑上前去。

“小漓江，好久不见了。”

柯北微微一笑，摸了摸小漓江的脑袋，轻身说道。

“都三十多年了，怎么还没长高啊？”

柯北打趣道。

“柯北！”

苏冥嘴角露出了笑容。

“柯北来了，嘿嘿，这次的排位战好看了啊，上一届前十中会有不少人被取代。”

黑袍幽千绝冷笑着说道。

上次挑战柯北的时候，出现了一匹黑马，野荒！

“野荒、紫玄、再加上柯北，他们三人都资格争夺第三名！”

众人的视线都凝聚到了柯北、罗灵两人身上，他们注意柯北是因为柯北是潜龙神榜排名第十的强者，而且实力深不可测，有资格争夺第三，但是奇怪的是很多人的目光似乎都只是匆匆在柯北身上扫过，旋即便停留在了罗灵身上！

众人留意罗灵，有一部分原因是因为柯北牵着她的手，更多的原因则是罗灵身上那股淡雅如莲的气质让他们很舒服，甚至都舍不得将视线移开。

“哼，柯北，我会让你知道得罪我黑杀的后果！”

黑杀神sè森冷，他非常溺爱自己的弟弟，否则也不会耗费那么多功德点为黑罴换取神魔血脉，可以说他对弟弟的溺爱程度，丝毫不亚于凤荒对凤嫣儿的宠爱！

柯北、罗灵两人先是得罪了黑罴，接着又得罪了凤嫣儿，运气着实太差了，如果是一般人得罪了他们，恐怕不死也要脱成皮了。

“柯北。很好，我还真怕你不出现！”

凤荒微微眯起了眼睛，想到凤嫣儿扑在自己怀里，委屈落泪的模样，凤荒心中便涌出了无边杀意，那股杀意几乎凝聚成了实质，自然散发而出。

“凤荒，怎么你也对那小子有意思？”

黑杀略微有些疑惑，转头看了一眼凤荒。

“我会废了他。如果他走出了潜龙殿，我会杀了他！”

凤荒丝毫没有隐藏自己的杀意，冰冷冷的说道。

“哈哈哈，凤荒真不巧，那小子我要了！”

黑杀脸上带着森然笑容。沉声说道。

“黑杀，你什么意思？非要与我作对不成？”

荒凤脸sèyīn沉了下来，他要给凤嫣儿报仇，肯定要自己出手才能解恨。

“凤荒，你错了，不是我要你作对，而是那小子。得罪了我弟弟黑罴，你说我能放过他吗？”

黑杀摇了摇头。

“黑罴？”

凤荒皱了皱眉，两人是几百万年的对手，他对黑杀自然极为了解。知道他有一个个弟弟黑罴，也知道黑杀对弟弟黑罴的宠爱，丝毫不亚于自己对妹妹凤嫣儿的宠爱。

“我懂了，那就看运气吧。”

凤荒点了点头。

排位战都是随机进行的。他们也不知道谁能先遇到柯北。

时间到！

就在此刻，一位白发老者突然出现在广场上空。

“潜龙神榜排位战。马上开始。”

“规则你们都动，胜利一场积一分，平手零分、失败扣一分，时间是十天，积分前百者资格参加接下来的百名排位战，其余人则按照积分多少排名，积分一样多者，比斗争夺排名！”

老白发老者爽朗的声音缓缓荡开。

“排位战，开始！”

白发老者随手一挥，广场上众人一瞬间消失了，全部被挪移到了一方小世界内，两千多位潜龙神榜成员被分割在了许多区域，每一片区域都只有两人。

赤红sè天空中，柯北突然出现在一座荒芜山脉上，对面大概像个一百公里左右的位置，一位身穿黑sè战甲的青年望向了柯北。

蓝林，潜龙神榜排名第七十九！

“柯北？潜龙神榜排名第十的柯北？”

蓝林刚准备冲上前来，神sè顿时一变。

“我rì，老子运气也太背了吧，第一战就遇到了潜龙神榜排名第十的强者！”

“恩？第一个对手出现了。”

柯北嘴角勾起一抹弧度，脸上带着淡淡笑容，一步迈出瞬间出现在蓝林身前。

“我认输……”

蓝林叹息一声，摇了摇，旋即周围空间泛起淡淡涟漪，蓝林直接消失在了这片区域。

潜龙殿顶层，白发老者身前出现了一块块虚影屏幕，那方小世界是白发老者凝练的小世界，他是界主境圆满强者，在自己的小世界内同时记录潜龙神榜所有成员的积分很简单。

“柯北一分，蓝林负一分。”

“黑杀一分，凤荒一分……”

白发老者轻松记录着。

就在此刻，一位消瘦老者突然出现在了广场上，走到了白发老者身前。

“剑兜，你来的似乎有些早了吧，这才刚刚开始。”

白发老者看着消瘦老者，苦笑着说道。

“嘿嘿，不早，不早，我来看看有没有什么好苗子。”

清瘦老者剑兜就是当初带柯北等人来到潜龙星的强者！

“凤荒、黑杀，他们有资格成为圣卫一员了，其他人还差了点。”

白发老者一边记录着潜龙神榜成员成绩，一边与剑兜交谈着。

“那可不一定。”

剑兜望向了虚影屏幕，看到了柯北所在的区域后，微笑着说道。

“我这次主要就是来看看那小家伙，踏入潜龙星之前有实力击败堑沧，很不简单……”

剑兜指了指虚影屏幕，微笑着说道。

“他？”

白发老者微微皱了皱眉。

“那小家伙实力还不够吧……若是再等一百万年，或许有资格，剑兜，你什么似乎也变的这般心急了？”

白发老者笑着说道。

“哼，那小家可是我亲自挑选过来的，他一批人中，那小家伙可是天赋最强的一个，我倒是非常看好他。”

剑兜闷哼一声，有些不服气的说道，但是底气显然有些不足，他也清楚柯北想要成为圣卫不太可能。

“剑兜，那小家伙可不一定是那批人中实力最强的！”

就在此刻，八位散发着恐怖气息，尽皆都是界主境圆满存在的强者突然出现。

潜龙星暗中掌控九大联盟，剑兜负责的是星河联盟，其余八位界主境圆满强者负责的则是其余八大联盟，剑兜说那批人中，最强的是他选拔来的柯北，其他几个界主境圆满强者自然不服气。

“怎么？不服？要不打个赌怎样？”

第五百八十五章震惊

()潜龙殿顶层，空旷的广场上，摆放着十道条案，条案上摆放着美酒、仙果，潜龙星十位界主境圆满强者盘坐在条案后悠闲的饮着美酒，吃着仙果，有些口味独特的强者则大口吃着肉，在他们前方的虚空中，有着一道巨大虚影屏幕，仿佛一幅画卷，两千多位潜龙神榜成员清晰可见。

“剑兜，你要想赌什么？我焱三今天就不服了，我看那叫柯北的小家伙表现很一般嘛……”

身穿红sè长袍，脸上有着浓密大胡子的虬髯大汉，撕了一块肉扔进嘴里咀嚼着，又灌了口酒，虽然瞟了一眼虚影屏幕中的画面，含糊不清的说道。

“你悄悄，我选那人，对，对就是那个穿着兽皮的青年，幻神联盟、紫月洞天的，其梦青涯。”

虬髯大汉焱三指着虚影屏幕中轻松击败了对手的兽皮青年，略微有些兴奋的说道。

“恩，不错，梦青涯那小家伙确实很不错，下位界主境圆满修为，很不错了。”

“再过百万年，有希望加入圣卫。”

条案前，九人顺着虬髯大汉焱三指着的方向望去，皆是满意的点了点头，潜龙星能招揽到天才，他们自然高兴。

“融合了神魔血脉才这点实力，焱三你也好意思说。”

剑兜有些不服气，语气中略微有些酸味。

柯北天赋、战斗技巧皆是不弱于梦青涯，但是实力却差了一筹，到了此刻，柯北表现出的实力不过是高级下位界主境，比着下位界主境巅峰还有一段不小的差距，更不要说下位界主境圆满了。

“哼。紫月洞天的人还真舍得下本钱，嘿嘿，焱三小心你养出一个白眼狼来。”

剑兜知道柯北不弱梦青涯，但是他就是不服气，毕竟柯北没有融合神魔血脉。

“哈哈哈，剑兜你是老糊涂了吧？小小紫月洞天能给他多少好处？我焱三能给他多少好处？”

“哼，若是梦青涯那小子排名能进入前十，老子就送一件攻击型极品主神器，如是能踏入前五。老子再送一件防御类极品主神器！”

“哈哈，剑兜老儿你敢不敢赌？如果梦青涯那小子不能进入前十，我就拿出两件极品主神器送给柯北那小子，如果梦青涯那小子能进入前十，你就拿出两件极品主神器送给梦青涯那下子。如何？”

虬髯大汉神sè张狂，大笑着说道。

下位界主境圆满，进入前十十拿九稳！

“焱三，这次玩的有些大啊，两件极品主神器，攻击、防御，走出潜龙星一般界主境圆满强者都不见得有。你这样做不会有些拔苗助长了？”

众人望着斗在一起的剑兜、焱三两人饮着酒，微笑着说道。

十位都是界主境圆满强者，都活了太久了，时间了久了自然就有些单调、无聊。剑兜与焱三斗上了，他们都是饶有趣味的看着两人，两件极品主神器，玩玩罢了。不伤筋、不动骨。

“哼，焱三赌这个有什么意思？万一他们两人都进入了前十呢？算谁赢？”

“既然你想玩。我剑兜也不能扫了你的xìng子，这样吧，让千寒老儿直接安排柯北与梦青涯比一场。”

“柯北那娃娃若是胜了，你就拿出两件极品主神器送个他，梦青涯那小子若是胜了，我就拿出两件极品主神器送给那小子，怎样？”

剑兜眼角肌肉微微跳动了一下，两件极品主神器，其中一件攻击类型、一件防御类型，就这么丢出去说没有一点感觉那是不可能的，虽然两件极品主神器对他来说不算什么，但是手下圣卫可是有很多的，极品主神器哪里够用？

他是在赌，赌柯北隐藏的有实力！

“好，没问题。”

虬髯大汉焱三大笑着说道。

“我这就安排。”

白发老者千寒微笑着说道，这对来说只是小事。

小世界内，柯北轻松了击败了一人后，眼前空间突然转换，他被挪移到了另外一个区域，一片荒芜的黑sè沙漠中，身穿兽皮短衫的青年，手中握着漆黑锤子淡然而立。

轰！

排位战就是击败对手获取积分，梦青涯没有任何废话，脚掌重重一踏，恐怖力量轰然爆发，轻松撕裂虚空，瞬间出现在柯北身前。

手中黑sè锤子高举过头，一股股黑sè幽光弥漫开来，狂风肆虐卷起了无尽黑沙，方圆万里内的黑sè沙粒凝聚到了一起，仿佛化为了一道直入云霄的黑sè龙卷风。

“破风锤！”

黑沙凝聚而成的龙卷风内，兽皮青

年梦青涯舞动黑锤，身体随之旋转，每转动一圈，黑sè龙卷风就狂暴一份，携带的力量就恐怖一份！

柯北嘴角带着淡淡微笑，就这般静静站着，仿佛没有感应到那使得虚空都碎裂的恐怖力量。

潜龙殿顶层，条案前盘坐着的十位界主境圆满强者视线都落到了柯北与梦青涯的战斗在他们看来就像小孩子过家家一般，如果不是因为剑兜与焱三的赌局，他们根本不可能关注。

“哈哈，剑兜老儿，那叫柯北的小家伙，落败已成定局。”

虬髯大汉焱三大笑着。

“恩，梦青涯赢了。”

众人也都点了点头，很赞同焱三的说话。

柯北是高级下位界主境实力，梦青涯是下位界主境圆满，在他们看来梦青涯的实力本就比柯北强上许多，如果柯北先出手，并且拥有威力巨大的秘法的话，或许还有一丝机会胜利，但是此刻先出手的是梦青涯，而且梦青涯没有小看柯北，一出手就是最强秘法！

这般情况下，柯北根本没有一丝可能反身，落败已成定局。

“剑兜，那柯北要输了，两件极品主神器呐。”

众人饮着美酒，谈笑着。

焱三脸上的笑容越来越浓郁，只有剑兜一人yīn沉着脸，眉头紧锁，死死的盯着虚影屏幕，他也知道柯北要输了，只是很不甘心。

“不对，柯北那小娃娃应该不是那般蠢笨的人，梦青涯的实力明明比他要强的多，为何他到现在还这般淡定？”

剑兜微微握紧了拳头，眼眸深处有着一抹期盼之sè，即便柯北输给了梦青涯，输了两件极品主神器，剑兜也不怎么在乎，可是柯北如果一招都接下不，就这般直接输了，他很不甘心啊。

“柯北小娃娃，不要要老夫失望啊，输两件极品主神器不算什么，但是你不能这般蠢笨的输了……”

剑兜平静了亿万年的心境突然泛起了阵阵涟漪，柯北是他看好的人，也是他在星河联盟招揽的天赋最强的人，如果柯北输得太惨，他面子上实在有些挂不住。

就在此刻，小世界内，黑sè沙漠区域，兽皮青年梦青涯手中的黝黑锤子已经轰然砸下，黑沙龙卷风肆虐着仿佛化为了一头黑sè怒龙，狠狠的向着柯北轰击而去。

轰轰轰！

空间震荡，虚空中出现了无数道黑sè裂缝，狂沙疯狂舞动，天地一片昏暗，遮天蔽rì，仿佛世界末rì。

柯北依旧淡然而立，脸上依旧带着淡然笑容，青袍微微拂动，任凭黑沙怒龙携带着毁天灭地之势将自己吞噬。

就在柯北被黑sè沙尘暴吞噬的瞬间，兽皮青年手中的黝黑锤子已经狠狠落下，就在黝黑锤子距离柯北只有三寸左右的时候，柯北的手突然缓缓抬起，随着柯北手掌抬起，狂风骤然停止，一粒粒黑sè沙尘一瞬间失去了力量，但是诡异的是黑sè沙尘并未落下，而是定格在虚空中，那柄黑sè锤子以及兽皮青年梦青涯也定格在虚空中！

轰！

一股无法反抗的浩然力量猛然涌出，柯北的手掌尚未碰触到黑锤，兽皮青年梦青涯以及那定格在虚空中的黑sè沙尘暴倒卷而去。

“噗嗤~”

兽皮青年虎口碎裂，那柄轰向柯北的黑锤随着漫天风沙不知道飘到了何处，梦青涯口中喷出了鲜血，脸sè苍白到了极点。

梦青涯败了，没有任何反抗之力，柯北出手的瞬间，他就倒飞了出去！

咔嚓~咔嚓~

潜龙殿，广场上，数道酒杯碎裂的清脆声音陡然响起，十位界主境圆满强者微微张着嘴巴，眼眸中流露出了无法掩饰的惊骇。

“梦青涯输的不怨。”

深深吸了口气，虬髯大汉焱三盯着虚影屏幕中淡然而立的柯北，沉声说道。

“初级中位界主境！”

“柯北那小家伙隐藏的真深啊，刚才那一瞬间，他爆发了初级中位界主境实力，梦青涯不过是下位界主境圆满，两则之间的差距太大了。”

“这届潜龙神榜成员，除了凤荒、黑杀，没有人是柯北的对手了。”

短暂的震惊过后，众人回过神来，微微摇了摇头，饮着酒，有些郁闷的说道。

看走眼了！

十位界主境圆满强者都看走眼了，这也不能怪他们眼里不够，潜龙神榜成员都是虚境修为，还没有资格领悟本源玄奥，能拥有这般实力都是因为融合了神魔血脉，是**力量。

**力量只要不爆发，即便是界主境圆满强者也看不出来。

第五百八十六章罗灵出手

()“哈哈，柯北这那小娃娃还真隐藏了实力啊！”

清瘦老者剑兜大笑了起来，他也不知道柯北隐藏了实力，和剑兜赌斗只不过是斗气而已，输两件极品主神器不算什么，关键是不能丢人！

柯北是他招揽来的，以后进入了圣卫就是他的人，柯北能压过其他天才，他自然高兴。

“yīn险，剑兜老儿，你他娘的太yīn险了，你挖了个坑，我还屁颠屁颠的跳了下去！”

虬髯大汉焱三那叫一个郁闷啊，输了两件极品主神器不说，关键是丢人丢大发了啊，他以为剑兜早就知道了柯北的实力，哪里知道剑兜根本不清楚柯北的实力。

“愿赌服输。”

虬髯大汉一挥手，两件极品主神直接悬浮在了剑兜身前。

“嘿嘿，焱三，老哥我就不客气了啊，初级中位界主境，已经有资格进入圣卫了，这两件极品主神器刚好可以送给柯北小娃娃。”

剑兜脸上带着得意笑容，直接将极品主神器收了起来。

潜龙神榜排位战继续进行，柯北与梦青涯的一战不过是一个小插曲而已，两天后，一望无际的蓝sè海洋上，一袭紫sè罗裙的罗灵淡然而立，俏丽小脸有着一抹淡淡笑容。

“一百六十三胜了，不知道下一个对手会是谁？”

融合了星辰神魔传承之境后，罗灵自己都不清楚自己的实力达到了何种程度，排位战开始，她根本感受到任何压力便轻松获得了全胜！

嗡~

空间微微震荡，一位身穿黑衣的壮硕青年突然出现。

谢君，潜龙神榜排名四百三十一！

“罗灵！”

谢君看到罗灵后，脸上露出了一抹无奈的苦笑。他是凤嫣儿的爱慕着之一，当初在718房间内的十几个青年其中就有他！

“怎么办？”

谢君紧紧咬着嘴唇，罗灵排名719，他排名431，在谢君看来自己的实力绝对能够轻松碾压罗灵，但是他却不敢轻易出手。

不狠狠虐罗灵一下，凤嫣儿不会放过自己，打的太狠了，柯北又不会放过自己！

凤雅儿背后有潜龙神榜排名第一的凤荒。他惹不起，柯北潜龙神榜排名第十，他同样惹不起啊。

“恩？”

罗灵略微有些疑惑，对方怎么不出手？

她可不知道谢君就是凤嫣儿找来的对付自己的人，见对方一直呆愣愣悬浮在虚空中。秀眉微微挑了挑。

犹豫了片刻，谢君狠狠咬了咬牙，心中有了决定，反正无论怎么做都要得罪一方人，在柯北与凤荒之间选择，谢君只能选择得罪柯北！

凤荒是潜龙神榜排名第一的强者，如果得罪了凤荒。他必须无疑，得罪了柯北，还有一线生机。

“赌了，只要柯北先遇到凤荒。那凤荒绝对不会放过柯北，到时候我就安全了！”

谢君心中暗暗祈祷着，祈祷着千万不要让自己遇到柯北，至于罗灵。他根本没有放在眼里。

“玄风斩！”

心中有了决定，谢君悍然出手。直接施展了自己创造的最强秘法。

轰隆隆~

脚下海水泛起滔天波浪，谢君站在浪尖，身体纹丝不动，与此同时空间突然猛烈震荡起来，亿万柄半透明风刃出现在了虚空中。

每一道风刃内部都是有着一道道青、金、红三sè小型风刃组成。

谢君排名431，天赋自然不弱，领悟了五系天地法则，而且已经完美融合了四系，金系、火系、木系、风系巧妙的融合到一起。

“去！”

谢君暴喝一声，虚空中弥漫的亿万道风刃疯狂袭向罗灵。

“终于出手了吗？”

罗灵嘴角勾起一抹淡然微笑，紫sè罗裙随风而动，脚下海浪翻腾，一道连天水幕突然挡在身前。

轰轰轰！

亿万道风刃轻松穿透了水幕，旋即狠狠的绞杀而去。

“定！”

罗灵还有些不熟悉体内流淌的恐怖力量，她微微闭上了眼睛，周围一切仿佛都在自己掌控之中。

纤纤玉手缓缓抬起，薄唇微动，随着一道清脆的声音荡开，虚空中疯狂舞动的亿万道风刃突然平静了下来。

“碎！”

五指微微合拢，亿万道风刃突然碎裂开来，清风拂过，化为最纯粹的能量消失在了天地间。

“怎么回事？”

风刃碎裂的刹那，谢君脸sè陡然一变，隔着水幕，他不清楚水幕后方发生了什么事情，但是他已经感应不到自己施展的风刃了，那一道道风刃仿佛突然消失了一般。

哗啦啦~~

就在谢君疑惑不解的时候，水幕一分为二，一袭紫sè长裙的罗灵踏浪而行，绝美容颜上挂着淡然微笑，那般淡雅如莲的气质，使得谢君微微楞了楞。

“如果只有这般程度的话……那么不要意思了。”

罗灵脸上带着淡淡笑容，她还不熟悉自己体内的力量，遇到的一个个对手，也都是让对方尽量发挥。

罗灵望着神sè有些呆然的谢君微微摇了摇头，旋即纤纤玉手缓缓伸出，随手一指，空间顿时坍塌，虚空中仿佛出现了一道漆黑直线，旋即一股巨力直接轰击到了谢君身上。

这轻轻一指直接穿透了虚空，谢君还未明白发生了什么事情的时候，身体已经倒飞了出去，胸口处有着一道透明窟窿，脸sè煞白，嘴角溢出了鲜血。

“怎么可能，怎么可能这般强！”

谢君瞪大了眼睛，眼眸中有着一抹难以置信的神sè，罗灵排名只是719啊，而且刚刚成为潜龙神榜成员几十年，不可能积攒够足够的功德点换取神魔血脉。

没有融合神魔血脉，实力怎么可能这般强大！

谢君想不明白，可惜他没有机会开口询问了，刹那间谢君被挪移出了这片区域，他败了，败的如此干脆！

“哈哈，败得好啊！”

谢君突然笑了，虽然败了，但是他却没有一丝沮丧，反而有些癫狂的大笑起来。

罗灵实力太强，他不是对手，败了也就败了，自己已经尽力了，凤嫣儿无法可说，而且也不用得罪柯北了，他当然很兴奋。

排位战是积分战，失败一次两次根本不算什么。

第五百八十七章凤嫣儿遇罗灵

()潜龙殿顶层，十位界主境圆满强者坐在条案后，饮着酒、吃着仙果，先聊着，偶然也会看一眼虚影屏幕。

“这次排位战惊喜不断啊。”

白发老者千寒微笑着说道，小世界内两千多位潜龙神榜成员尽皆在他的掌控之中，自然对一切都了如指掌。

“看那小子，似乎领悟了天地大势。”

白发老者千寒指着虚影屏幕中苏冥的身影，苍老脸颊上浮现出淡然笑容，随意说道。..

“天地大势？”

闻声，众人都将视线转移到了苏冥身上。

一旦领悟了天地大势，几乎有百分之九十的把握领悟出意境，界主境强者中能领悟出意境的都是凤毛麟角的存在，虚境修为能领悟出天地大势很不容易。

是个好苗子！

“千寒老头，那小子叫什么？”

剑兜饮了口酒，微笑着问道。

焱三等人也都望向白发老者千寒，对苏冥他们略微有些兴趣。

“苏冥，天赋一般，只领悟了三系法则，在潜龙神榜成员中属于垫底的存在……”..

白发老者千寒略微有些惊异，轻声说道。

“哈哈哈，天赋一般？千寒老儿，你是在开玩笑吗？潜龙神榜两千多位成员，领悟出天地大势的有几个？”

“凤荒那小子没有、黑杀那小子也没有，领悟出天地大势的只有苏冥一人，这样的天赋能称一般？”

身穿白袍，手持折扇，容颜颇为俊美的中年男子微笑着说道。

“怎么？白泽，你看上了？”

白发老者千寒微微一笑，轻声问道。

“恩，诸位如果都不要。那我白泽就收下了。”

俊美中年男子白泽举起酒杯，轻饮了一口，望着众人淡笑着说道。

潜龙星一共有九大圣使。剑兜是圣使，焱三是圣使，俊美中年男子白泽也是圣使，每一位圣使都统领着圣卫。

九大联盟顶级势力都知道潜龙星有九大圣使。但是却不知道潜龙星有多少圣卫，不知道潜龙星到底有多少界主境圆满强者！

九大圣使自然都是界主境圆满强者，那千寒老头不是圣使。但是也有着界主境圆满实力，谁也不知晓潜龙星到底隐藏了多少位界主境圆满强者，那些顶级势力唯一清楚的就是万万不能违逆潜龙星！

万年一次的潜龙神榜排位战，主要作用就是让这些圣使挑选圣卫，一般来说潜龙神榜成员只有成为了界主境强者，接受了考验后才有资格成为圣卫，不过也有例外。像凤荒、黑杀两人虽然不是界主境强者，但是却拥有媲美初级中位界主境的实力，成为圣卫自然没有问题。

“白泽，那苏冥不过领悟了三系法则，实力最多相当于中级下位界主境。现在让他加入圣卫是不是为时尚早？”

身穿九sè彩袍，发丝高高盘起的中年女子温文尔雅，微笑着说道。

说话的女子名为彩翼，九大圣使之一！

“呵呵，好苗子，自然要特殊对待。”

白泽轻摇折扇，淡然一笑，轻声说道。

“岁念，你没意见吧？”

白泽望向正在给自己倒酒的红袍老者。

“我能有什么意见？凤荒、黑杀两人归我，其他人你们随意。”

红袍老者岁念轻声说道。

潜龙神榜排位战万年一次，九大圣使轮流挑选，这次轮到了红袍老者岁念，按规矩他有权利优先挑选两人。

虽然红袍老者岁念也想要柯北，但是剑兜的面子不能不给，所以他选了凤荒、黑杀两人。

“多谢了。”

白泽随意一笑，苏冥虽然天赋不错，但是与凤荒、黑杀、柯北比着就要差了不少了，这对他们这些圣使来说，不过是一件小事。

众人继续喝酒，没有过多留意虚影屏幕，毕竟排位战才刚刚开始而已，等到前十强者比赛的时候，他们才会留意。

小世界内，蔚蓝海洋上，罗灵淡然而已，静静的等待着下一位对手，交战了数百次，罗灵也渐渐熟悉了体内的力量。

嗡~

空间微微震荡，一位身穿绿sè短裙的少女突然出现。

“凤嫣儿！”

“罗灵！”

绿裙女子正是凤嫣儿，她看到罗灵的瞬间，俏丽脸颊上顿时浮现出了一抹冷笑。

罗灵排名719，她718！

在凤嫣儿看起来，她报仇的机会来了！

“哼，如果没有融合神魔血脉，我也没有把握能战胜你，不过哥哥已经为了兑换了一份神魔血脉，这次我要让你后悔！”

凤嫣儿微微眯起眼睛，寒光点点，嘴角勾勒出一抹森冷笑容。

“都说冤家路窄，我以前还不信，不过现在我信了。”

凤嫣儿脚下泛起淡淡涟漪，缓步向着罗灵走去。

罗灵踏在浪花上，仿佛不惹尘埃的仙子，以前她担心凤嫣儿的哥哥，如今她即便是凤荒亲自出手，她也丝毫不惧，更不用说凤嫣儿了。

在地球上的时候，罗灵就是恩怨分明的人，敢惹她的不会有好下场，进入大宇宙后，强者太多了，她为了不给柯北惹麻烦，一直隐忍着，不过现在不需要隐忍了！

凤嫣儿敢侮辱她，敢侮辱柯北，这个仇是该报了。

嗖！

凤嫣儿脚掌猛然一踏，滔天海浪卷起，旋即凤嫣儿化为一道残影，瞬间出现在罗灵身前，拳头骤然紧握，狠狠的砸向了罗灵。

这一瞬间，凤嫣儿身上的气息波动几乎达到了初级下位界主境！

“你的实力变强了很多……”

罗灵脸上带着淡淡笑容，略微有些诧异的说道。

凤嫣儿排名718，但是此刻表现出的实力绝对有资格问鼎前一百，实力变强了太多了！

“我已经不是以前的我了，融合了神魔血脉，杀你如杀鸡，如果不是在潜龙星内，现在我就要你死！”

凤嫣儿极为自信，冷声低喝，与此同时，她紧紧攥着的小拳头已经来到了罗灵身前。

“不好意思，我也不是以前的我了……”

罗灵嘴角泛起了一抹冷笑，面对凤嫣儿的拳头丝毫没有躲避的意思，纤纤玉手缓缓抬起，就在凤嫣儿的拳头将要落到她身上的瞬间，罗灵突然消失了。

轰！

凤嫣儿一拳轰空，将周围空间都震出了道道裂缝。

“人呢？”

凤嫣儿猛然睁大了眼睛，她想不明白罗灵是如何躲开的，就在此刻，一道清幽的声音缓缓响起。

“我在这里。”

罗灵的声音响起，旋即纤纤玉手拍到了凤嫣儿身上。

噗嗤~

凤嫣儿如遭雷击，身体倒飞了出去，在半空中喷出了一口鲜血，脸sè苍白到了极点。

“怎么会这样？怎么会这样？”

凤嫣儿神sè愕然，眼神呆滞，喃喃自语，仿佛丢了魂魄。

“我已经融合了神魔血脉，我，我已经有了初级下位界主境实力，怎么会输？怎么会输啊！”

凤嫣儿发丝凌乱，她竭斯底里的嘶吼着，这个打击对她来说太大了。

“没什么不可能，当rì你敢侮辱我与我夫君，这笔账咱们慢慢算。”

罗灵俏脸上有着一抹寒芒，纤纤玉手缓缓扬起，隔空一掌扇去。

啪啪啪啪！

清脆的声响不断响起，凤嫣儿脸颊红肿，嘴角溢出了刺目血红，凤嫣儿融合了神魔血脉，身体强度不弱，一般虚境圆满强者也不见得能伤她，不过罗灵的力量更大！

凄厉的嘶吼声回荡着在，凤嫣儿恨不得死去，这般屈辱一直持续到她被挪移出这片区域方才结束。

排位战还在继续，一些实力强悍者渐渐展头露脚。

苏冥轻声战胜一个个对手，罗灵也未曾一败，柯北更不用说！

转眼间十天时间过去了，排位战接近了尾声，潜龙神榜前百也选了出来。排位战虽然是随机的，都是实际上都是白发老者千寒安排的，实力非常强的，百分之百有资格进入前百的强者都没有安排交手，jīng彩的要留到后面，这样才更有意思。

“五匹黑马！”

潜龙神殿顶层，白发老者千寒，望着下方九位圣使，微笑着说道。

“五匹黑马？”

正在饮酒的众人都停了下来，望着白发老者千寒，排名第一凤荒、黑杀已经被岁念内定了，他们要想选出满意天才，只能在黑马中选择！

“柯北、野荒、苏冥、罗灵、魏丐。”

千寒轻声说道。

“剑兜老儿选了柯北，白泽选了苏冥，还剩三位。”

“野荒神魔血脉契合度达到了百分之三，罗灵似乎是炼体流，魏丐jīng神力一脉强者。”

千寒简单介绍了一下。

能被千寒称黑马自然都不简单！

流体流几乎拥有碾压同阶的实力，jīng神力一脉强者一旦突破到界主境实力也非常强悍，不过jīng神力一脉想要突破到界主境太难，太难了，魏丐能被千寒看上，自然说明他有着突破界主境的可能！

“继续看，看看黑马能黑到什么程度。”

众人微笑着说道。

想要让这些圣使破例可不容易，不仅要天赋强，实力也要强！

小世界内，潜龙神榜成员都会挪移到了一处空旷的战台上，战台上有着一座高三丈左右的石碑，上面记载着每一位参赛者的最终积分。(未完待续。)

第五百八十八章这小子真认识柯北

()此刻石碑前站了很多人，小漓江踮起脚尖，努力寻找着自己名字。

“漓江，积分五百三，排名四百九十三！”

下漓江眼前一亮，看到排名四百九十三后，顿时兴奋了大叫了起来。

“进入了五百了，哈哈哈！”

小漓江很兴奋，他的目标就是进入前五百，如今完成了自己目标，当然高兴。..

“咦？怎么没有看到柯北大哥、灵儿姐的名字?”

小漓江微微皱了皱眉，略微有些疑惑，又仔仔细细的寻找了一次，还是没有看到柯北、罗灵的名字。

“苏冥的也没有……”

潜龙神榜成员认真寻找着自己的排名，有些人看到自己排名后非常兴奋，如苏冥，有些人则非常低落。

“大哥，我能问您件事吗？”

苏冥望着身旁一位身穿灰sè衣衫的大汉，略微有些羞涩。

“什么事！”

壮硕大汉眉间微微挑了挑，他心情不怎么好，排名低于预期，自然不会给小漓江好脸sè。

..

“那个，我没有在石碑上找到我两位朋友的名字……”

小漓江咬了咬嘴唇，诺诺说道。

“石碑上没有你‘朋友’的名字？”

灰衣壮汉脸sè缓和了一些，朋友两字故意加重了几分。

小漓江不知道潜龙神榜排位战的规矩，灰衣大汉却很清楚，石碑上找不到名字只有两种可能，第一那人没有残剑排位战，第二那人排名进了前一百！

因为前一百排名还不确定，因此石碑上暂时不会显示。

“你朋友参加排位战了吗？他们叫什么？”

灰衣大汉语气不再生硬，轻声问道。

“柯北、罗灵，还有苏冥。”

小漓江不知道灰衣大汉的态度为何转变的这么快。不过还是老实回答道。

“柯北？你说的是潜龙神榜排名第十的柯北？”

灰衣大汉脸sè微变，潜龙神榜成员谁不知道柯北的大名？看了看小漓江，灰衣大汉眼神中有这样一抹怀疑之sè。

“这小家伙真认识柯北？”

灰衣大汉眼珠子转了转。嘴里嘀咕道。

“恩，就是柯北大哥。”

小漓江心思单纯，不知道灰衣大汉在心底嘀咕什么。

“柯北大哥？你和柯北很熟？”

灰衣大汉脸上堆满了笑容，如果小漓江真的认识柯北的话。他可万万不得得罪了，将小漓江讨好后，说不定以后有机会认识柯北呢。潜龙神榜排名第十的超级天才啊！

一想到有机会认识柯北，灰衣大汉心中便是忍不住一阵激动。

“咳咳，小兄弟是这样的，潜龙神榜排名前百的强者暂时不会出现在石碑上。”

灰衣大汉回过神来，擦了擦嘴角的透明液体，言语间流露着亲切之意。

“哦，是这样啊。”

小漓江点了了点头。但是心中还是有些想不明白，柯北大哥进入前百名肯定没有问题，但是灵儿姐姐、苏冥不应该有实力进入前百啊。

嗡嗡~~

就在此刻，战台边缘突然延伸出了一层层石梯，战台上的众人瞬间被挪移到了石梯上。

“小兄弟。排名前百的强者要出现了。”

第六层石梯上，坐在小漓江身旁的灰衣大汉微笑着说道。

嗖嗖嗖！

灰衣大汉声音刚落，一道道身影凭空出现在了战台上。

潜龙神榜排名前百的超级天才到了！

石梯上，众人都瞪大了眼睛，目不转睛的望着战台上的一百人。

潜龙神榜成员都是万中无一的天才，能在潜龙神榜成员中排名前百都是天才中的天才，观看他们战斗，能学到不少东西。

“柯北大哥，灵儿姐姐，还有苏冥！”

战台很大，前百强者站的很分散，小漓江一眼便看到了柯北、罗灵、苏冥三人。

“灵儿姐姐、苏冥都是进入了前百……”

小漓江深深吸了口气，他以为自己的进步已经够快了，没想到与罗灵的差距非但没有减少，反而越来越大了，而且苏冥也超越了他，远远超越了他！

“看来我要更加努力了！”

小漓江缓缓握紧了拳头，略微有些稚嫩的小脸上满是坚定之sè。

“柯北大哥，灵儿姐姐，加油！”

略微沉默了片刻，小漓江突然站了起来，举着手臂，大声喊道。

“恩？是小漓江……”

听到有人叫自己，柯北、罗灵微微转身，对着石梯上的小漓江挥了挥手。

“我草，这小子真的认识柯北！”

灰衣大汉猛然瞪大了眼睛，眼神炙热。

嗡~

突然一道水波般屏障将战台与石梯隔离开来。

“前百排位战要开始了！”

石梯上，一个个天才睁大了眼睛，死死的盯着战台上众人，生怕错过了任何一幕。

“哥~”

战台上，凤嫣儿脸颊红肿，眼角噙着泪水。

“嫣儿，怎么回事！”

凤荒神sè冰冷的可怕，凝望着凤嫣儿红肿的脸颊，浑身散发着可怕杀气，百米之内的温度骤然降低，靠近凤荒百米内的众人只觉得背脊一阵发冷，忍不住后退了数步。

凤荒心中充满了无尽杀气，同时也有些疑惑，他耗费了十亿功德点为凤嫣儿兑换了一份神魔血脉，凤嫣儿融合后实力已经达到了初级下位界主境，除非遇到真正的高手，否则应该没有人能伤的了凤嫣儿。

而且有自己再，那些有实力的人谁敢动风嫣儿一根汗毛？

“你遇到柯北了？”

凤荒微微眯起了眼睛，想来想去，敢对凤嫣儿出手，并且有实力战胜凤嫣儿的只有柯北一人！

“不是柯北，是罗灵！”

凤嫣儿眼角流出忍不住滑落，抽泣着说道。

“罗灵？她排名不是719吗？她能战胜你？”

凤荒皱了皱眉，脸上掠过一抹疑惑之sè。

“我也不知道怎么回事，我完全不是她的对手……”

凤嫣儿很委屈，融合了神魔血脉以为可以大出风头，此刻进入了前一百，也算出风头了，但是她却一点也不开心，因为她败给了罗灵，而且败的很凄惨。

“接下来交给我了，如果不在遇到柯北、罗灵，直接认输。”

凤荒深深吸了口气，沉声说道。

接着凤荒抬起脚步，走向了柯北，与此同时黑杀，他弟弟黑罴也向着柯北走去。(未完待续。)

第五百八十九章心里痒痒

()“你就是柯北？”

潜龙神榜排名第二的黑杀凝望着柯北。

“何事？”

柯北不认识黑杀，但是却认识站在他身后的黑罴，想到罗灵与黑罴那一战，心头涌出一抹杀意，眉头微皱，沉声问道。

“你可能不认识我，不过我弟弟黑罴，想来你不怎么陌生。”..

黑杀嘴角带着狞笑，拍了拍黑罴的肩膀，目光犹如一道利箭死死的盯着柯北。

“黑罴，恩我认得。”

柯北点了点头，脸sè略微有些yīn沉。

“如果他遇到了我，下半辈子准备在床上度过吧。”

柯北微微眯起的眼眸中一道寒芒闪过。

“好，很好，有种！”

黑杀笑了，笑容却非常yīn森，让人忍不住遍地生寒，周围等着看热闹的众人都忍不住打了个冷颤。

“嘿，有好戏看了，潜龙神榜排名第二的黑杀似乎与柯北对上了！”

“好戏？不见得吧，面对黑杀就算是柯北也只有被碾压的份！”..

众人议论声落入黑杀耳中，他脸sè的神sè更加张狂。

就在此刻，潜龙神榜排名第一的凤荒走了过来，他的脸sè同样非常yīn沉。

“咦？怎么回事？难道柯北认识凤荒？如果是这样的话，就真的有好戏看了。”

“嘿嘿，是啊，黑杀摆明了要对付柯北，如果凤荒要护着柯北，那么黑杀、凤荒两人就会正面交锋！”

“一个是潜龙神榜排名第一，一个是潜龙神榜排名第二，而且都居住在潜龙殿第十三层，都是千万年一遇的天才，龙虎斗啊！”

然而凤荒开口后，众人都愣住了。事情和他们想象的非但不一样，而且完全相反！

柯北不是凤荒的朋友，而且与凤荒也有着说不清的仇恨！

“柯北是吧。你和你的女人如果遇到了我，下场只有一个！”

凤荒压抑着心中沸腾的杀意，声音冰冷到极点。

“哈哈，下场当然只有一个。你躺下，我站着！”

柯北嘴角勾起了一抹冷笑，看向凤荒的眼神就像是在看一个死人。他最恨的就是别人威胁自己，威胁自己家人！

罗灵是他的妻子，也是他的逆鳞，触之必死。

周围气氛一瞬间凝聚了，众人呆呆的望着这一幕，呼吸略微有些急促，刺激。太刺激了！

柯北是新秀中的代表人物，潜龙神榜排名第十，除了老牌强者，没有人是他的对手，但是柯北却同时招惹了潜龙神榜成员中最强大的两位！

“我草。这柯北也太猛了，他才来潜龙星几年？潜龙神榜最强的两人都得罪了。”

“佩服，佩服，老子实在是佩服的很啊！”

众人望向柯北的目光有些复杂了，其中有敬佩，有不屑，也有同情。

“柯北太狂了……”

排名第十二的幽千绝微微皱了皱，沉声说道。

“不见得，或许他有狂傲的资格。”

紫璇微微一笑，随意说道。

凤荒、黑杀同时走到柯北身前，顿时柯北成为了所有人的焦点，野荒、苏冥、梦青涯，排名第三陆青，第四斜月，第五血影，第六千冰，第七炎圣，第八吕辰，第九金枪都望向了柯北。

“有意思的人……这么多年来还是第一次看到敢挑衅黑杀、凤荒的人，而且一次挑衅了两位！”

排名第三的陆青嘴角带着淡淡微笑，望着柯北，低声呢喃道。

“哼，凤荒、黑杀两人都敢挑衅，我看那柯北不是疯子，就是白痴！”

战台一角，排名第七的炎圣嘴角浮现出嘲讽之sè。

“好奇怪的人……他是真有实力？还是自信心太过膨胀了？”

斜月秀眉微蹙，望向柯北的视线有些复杂。

对于众人的视线，柯北当然不会在乎，怀疑也好，嘲讽也好，同情也罢，等到排位战开始的时候，一切自会见分晓。

苏冥缓步走到了柯北身前，他知道柯北很强，但是却不知道柯北到底有多强，面对潜龙神榜排名第一、第二的凤荒、黑杀两人，情况恐怖不容乐观。

“柯北，你知道刚才那两人是谁吗？”

犹豫了片刻，苏冥传音问道。

柯北救过他的命，苏冥一直将柯北当做追赶的目标，他刚刚领悟了天地大势，不想柯北就此陨落！

“不知道。”

柯北摇了摇头，他虽然是潜龙神榜成员但是几乎没有在潜龙星待过，还真不知道眼前的两人就是传说中潜龙神榜排名第一、第二的强悍存在。

“黑杀，潜龙神榜排名第二，居住在潜龙殿第十三层，千万年一遇天才！”

“凤荒，潜龙神榜排名第一，居住在潜龙殿第十三层，千万年一遇天才！”

苏冥脸sè有些难看，像是看怪物一般，打量了一下柯北，潜龙神榜最强的两人，柯北竟然不知道？

“哦，我知道了。”

柯北点了点头，脸上没有任何表情。

“不过那又怎么？”

“那又怎么？”

苏冥愣住了，大爷啊，您得罪的可是凤荒、黑杀啊，他们现在要对付你，你说能怎样？苏冥实在有些无语了。

就在此刻，众人直接被挪移了出去，战台上只剩下两人，其中一个便是苏冥，另外一个则是潜龙神榜排名第六十七的南离。

潜龙神榜百名排位战，正式开始！

苏冥第一个出场，他将一一与另外九十九位潜龙神榜成员战斗，规则还是一样，胜利则积一份，平手零分，失败扣除一分！

“南离。”

身着一袭白袍的青年，微微拱了拱手手，沉声说道。

“苏冥。”

柯北也拱了拱手。

能踏入潜龙神榜前百的没有一个是弱者，至少也有着初级下位界主境实力！

轰！

两人瞬间战在了一起，南离的优势很明显。他融合了神魔血脉，力量、防御都比苏冥强了不止一筹，领悟了六系法则。并且已经完美融合。

而苏冥只领悟了三系法则……而且没有融合神魔血脉，看起来南离应该赢得很轻松。

战斗一开始苏冥便节节败退，苦苦支撑，似乎随时都可能败。石梯上的众人都愕然的望着苏冥。

不是因为苏冥太强，而是太弱了！

“我草，有没有搞错？这样的实力也能进入前百？”

不仅石梯上的众人无法理解。就算是南离也有些困惑了，苏冥似乎真的太弱了……刚开始交手不过是试探，可是苏冥竟然连自己十分之一的力量都无法承受，这，这也太诡异了吧。

“这家伙是怎么进入前百的？难道还有底牌？”

南离深深吸了口气，即便苏冥施展出的实力非常不堪，他也不敢大意。前百排位战，每一战都非常重要，能胜利的一定要胜利，因为注定有许多比斗是要放弃的，比如遇到了凤荒、黑杀。遇到了潜龙神榜排名前二十的强者。

“哼，无论你是在扮猪吃老虎，还有真的如此不堪，我都绝对不会放松！”

南离微微眯起了眼睛，稳扎稳打，力量一滴滴增加，当南离将本身力量施展出十分之二时，苏冥终于抵挡不住了，倒飞了出去，身体狠狠的撞到了广场边缘的光幕上。

唰唰！

全场寂静无声，石梯上众人长大了嘴巴，愕然的望着这一幕，他们简直有些无法相信自己的眼睛。

苏冥就这样败了？

南离看起来还没出力啊，苏冥就这样败了？这样的实力如何进入了前百？

“柯北，怎么回事？”

罗灵紧锁着眉头，她也想不明白苏冥是如何进入前百的，实力太弱了。

“不清楚，不过苏冥肯定有底牌。”

柯北摇了摇头，脑海中掠过无数过念头，然后又被他否定了。

苏冥的底牌是什么？

神魔血脉？不是！

苏冥身体强度一般，力量一般，根本没有融合神魔血脉！

玄奥秘法？也不可能！

苏冥只不过领悟了三系法则，就算是完美融合了，就算创造出了玄奥秘法，但是也绝对不可能战胜融合了神魔血脉，领悟了六系法则的南离。

领悟了意境？这个更不可能了，界主境强者领悟出意境的都万中无一，苏冥绝对不可能领悟出意境！

“这就胜利了？”

战台上，南离看了看自己的拳头，有些愕然的摇了摇头，他不过爆发了十分二的力量啊，而且是最纯粹的力量，根本没有动用秘法，苏冥怎么可能就这么败了呢？

“呼~”

南离深深吸了口气，脸上露出了笑容。

“虽然想不明白怎么回事，但是我已经胜利了……积分到手了，这就够了！”

就在所有人都以为苏冥败了的时候，躺在战台上的苏冥手指动了动，然后缓缓爬了起来，发丝有些凌乱，嘴角有着一抹血迹。

“来吧，真正的比赛现在开始！”

擦了擦嘴角溢出的血迹，苏冥脸上浮现出淡淡笑容，微笑着说道。

“起来了，苏冥又起来了！”

“哈哈，我倒要看看，他到底藏了什么底牌！”

石梯上，众人瞪大了眼睛，都想看看苏冥到底隐藏了什么底牌，柯北都看不出来，他们自然也看不出来。

颇为奇怪的是，众人都不怎么在意这场比斗的输赢了，他们只想看看苏冥到底留了什么样的底牌，心中像是有一只小猫在抓来抓去，痒痒的难受！(未完待续。)

第五百九十章能不能告诉我，你到底有多强？

()随着苏冥缓缓站起，他身上突然散发出一股难以用言语形容的气息，气息并不是很强大，但是却让人心中涌出一抹无法反抗的威压！

此刻的苏冥仿佛与天地融为了一体，他就是天地，天地就是他，无限渺小，又无限浩瀚，这就是天地大势！

南离紧锁着眉头，眉宇间凝现出一抹凝重之sè，不知道为什么，他明明没有感应到苏冥实力变强，但是却让他心中生出无法抗衡的感觉。..

“有点意境的味道……但是比意境要弱了很多。”

望着苏冥，柯北眼眸深处闪过一道jīng光，脸上浮现出淡淡笑容，苏冥为何有实力进入潜龙神榜前百，他已经清楚了。

“柯北，怎么回事？苏冥身上的气息变得有些古怪……”

罗灵秀美微蹙，略微有些疑惑。

“恩，苏冥应该领悟了一些东西，类似意境，但是又不是意境，不过战胜南离应该很轻松。”

柯北微微一笑，轻声说道。

“那是……天地大势！”

石梯一角，凤荒眼中涌出一抹难以掩饰的震惊之sè。

“哼，真是好运的小子！”..

凤荒紧紧咬了咬牙齿，盯着苏冥，眼眸中迸shè出了嫉妒的火焰，潜龙神榜成员中知道‘天地大势’的人非常少，，凤荒就是那极少数人中的一个。

就在此刻，战台上的两人再次交手了，苏冥没有施展任何秘法，但是他随意一拳、随意一脚都仿佛携带着天地威压，离南越来越觉得憋屈，根本没法打！

最强秘法破不开苏冥的防御，但是苏冥随意一拳他都必须硬接，无论怎么躲都是徒劳。而且苏冥的拳头非常沉重，每一次硬接浑身骨骼便会被震的麻木。

苏冥挥出数十拳后，南离再也抵挡不住了。身体直接倒飞了出去，重重的撞击到了透明隔层上，嘴角溢出了血迹。

南离直接认输了，如果可以他再也不想面对苏冥。实在太憋屈了！

第一战，苏冥胜利，成功获得一积分。接下来苏冥还要再战斗98次。

苏冥的施展出的实力越来越恐怖，原本潜龙神榜排名第二十三的人都败在了他的手上，连续胜利了七十八场，获得了七十八积分。

嗡~

空间微微震荡，罗灵直接被挪移到了战台上。

苏冥对罗灵！

“上次比赛还是在血斧星呢。”

罗灵俏丽脸颊上带着淡然微笑，仿佛一朵绝世青莲，清雅脱俗。任何人看上一眼便会忍不住被其身上散发的气息吸引。

“恩，上次我输了，这次可不一定了。”

苏冥深深吸了口气，在血斧星，柯北还未出现的时候。他第一天才，但是柯北却轻松击败了他，而后罗灵又击败了他，不过胜负苏冥从来都没有放在心上！

“柯北说你领悟了类似意境的东西……我不知道什么是意境，也不清楚你到底领悟到了什么，不过千万不要大意哦，我已经不是当年的我了。”

罗灵嘴角带着淡淡笑容，柔声说道。

她想提醒苏冥不要再隐藏实力了，因为她现在真的很强、很强，以至于罗灵自己都不清楚自己究竟有多强。

“好！”

苏冥点了点头，身上顿时散发出了莫名气息，整个人仿佛与天地融合到了一体。

“战吧！”

苏冥低喝一声，脚掌猛然一踏，第一次主动出手，拳头缓缓伸出，看似非常缓慢，但是却凝聚了天地之力，平凡的拳头比那巍峨山脉还要沉重！

“比力量吗？”

罗灵微微一笑，莲步轻移，纤纤玉手微握成拳，同样没有施展任何秘法，单纯的出拳，不过罗灵并没有施展全力，她不知道自己有多强，也不知道苏冥能承受自己几分力量，她不想伤了苏冥。

轰！

两个拳头碰撞到了一起，拳头交汇处无形冲击波轰然荡开，周围空间泛起水波般涟漪，层层叠叠连绵不绝，直到涟漪撞击到了战台边缘的半透明罩上方才渐渐平息。

噗嗤~

苏冥脸sè有些苍白，嘴角溢出了一丝血迹，后退了十几步方才站稳脚步。

“出手重了……”

罗灵神sè有些尴尬，贝齿轻咬红唇，不知道该说些什么。

石梯上众人愣住了，瞪大了眼睛，死死的盯着神sè有些不自然的罗灵，苏冥连续战斗了七十八场，早就证明了自己实力，至少能排在潜龙神榜前三十，说不定有机会排在前二十！

“哼，怪不得嫣儿不是她的对手！”

凤荒脸sè有些yīn沉，苏冥展现出的实力差不多达到了高级下位界主境强者，罗灵的实力显然比苏冥强了不少，甚至有可能是下位界主境巅峰。

罗灵展现出的实力，让太多人震惊了，不过柯北却没有任何意外，融合了星辰神魔传承之晶，如果比苏冥还弱，他才奇怪。

星辰神魔可是三千神魔中排名第一百零八的远古神魔，成年便有三转界主境圆满实力，岂会不强？

“苏冥，你没事吧？”

罗灵抿了抿嘴，轻声问道。

“没事。”

苏冥笑了笑，微微摇了摇头。

“你的实力很强，即便是现在的我也不是对手……”

苏冥语气很平静，他从来没有将胜负放在眼里。

“我想知道一件事，你现在的实力与柯北比着如何？”

略微沉默了片刻，苏冥沉声问道，他最大的目标就是超越柯北！

“我不知道。”

罗灵摇了摇头。

“不过，肯定比我强。”

脸上带着淡然笑容，罗灵轻身说道。

“恩，我明白了。”

苏冥微微吸了口气，缓缓点了点头，主动认输了。

第七十九场，苏冥输了，积分减少一分，变成了七十七。

嗡~

空间微微震荡，罗灵被挪移了出去，出现在了柯北身旁。

苏冥还要继续战斗，还有二十次比斗等着他，不过接下来的比赛却越来越艰难了，每一对手都非常不简单！

二十次比斗，苏冥仅仅胜利了四场，平手三场，失败了十三场，最终积分六十八。

嗡~

战斗结束，苏冥直接被挪移出了战台。

“柯北，能不能告诉我，你的实力到底达到了何种程度？”(未完待续。)

第五百九十一章柯北出场

()刚才苏冥与柯北一战，他施展了全力，却是连柯北的衣角都无法撼动，怎能不震惊？

“这个……不好说啊。”

柯北脸上带着淡然笑容，摇了摇头。

“与风荒、黑杀比着如何？”

苏冥不在乎输赢，不在乎排名，他只想自己的目标柯北，如今到了何种程度！..

“杀他如屠狗！”

柯北嘴角勾起一抹笑容，平淡语气中带着不容置疑的威严。

潜龙殿顶层。

“罗灵那小姑娘，我要了！”

圣使龙碧云站了起来，盯着虚影屏幕中罗灵的身影沉声说道。

“岁念，你不会有意见吧？”

“呵呵，不敢，不敢，龙大姐看上了，我怎么敢有意见。”

红袍老者干笑两声，轻声说道，他嘴里说着不敢有意见，但是心里却非常不爽。

“草，老子真是倒霉！”

红袍老者脸上带着笑容，心中却愤愤不平，潜龙神榜排位战万年一次，这次轮到他挑选天才了，但是意外出现了很多黑马，他已经挑选了凤荒、黑杀两人，只能眼睁睁的看着那些天赋、实力并不弱于凤荒、黑杀天才被其他人挑走。..

“柯北、罗灵、苏冥都是千万年一遇的天才啊，丝毫不弱于凤荒、黑杀两人，哎，真他娘的可惜！”

红袍老者岁念一个人喝着闷酒。

“千寒老儿，安排柯北比斗吧，其他人我没什么兴趣了，我很想知道那小家伙与风荒、黑杀谁更强些。”

清瘦老者剑兜意味深长的看了一眼正在独自喝着闷酒的红袍老者，微笑着说道。

这次潜龙神榜排位战，轮到了红袍老者岁念挑选，他剑兜已经得到了柯北。很自足了，虽然还有几匹黑马，但是他也不能再选了。毕竟做人不能太过分嘛。

不过剑兜很想知道柯北与凤荒、黑杀比着谁更强些，如果柯北更强，他心中就更爽快了，轮到岁念挑选。最强的人却被他选走了，想想都觉得兴奋啊。

剑兜声音刚落，正在喝闷酒的红袍岁念顿时抬起了头。

“千寒老儿赶紧安排。我也想看看那柯北到底有多强。”

红袍岁念瞥了一眼剑兜，沉声说道。

“哈哈，好，我这就安排。”

白发老者千寒爽朗一笑，心念微动，小世界内，石梯上的柯北瞬间被挪移到了战台上。

“我是第二个？”

战台上。柯北淡然而立，脸上带着淡淡笑容，苏冥是第一个，柯北没想到这么快就轮到自己了。

接下来柯北要连续战斗九十八次，因为之前已经与苏冥比斗过了。不需要再次比斗。

嗡~

空间微微震荡，一袭蓝衫的青年突然出现。

楮墨，潜龙神榜排名八十七，柯北的第一个对手！

“我认输。”

楮墨略微有些敬畏的望着柯北，直截了当的说道。

潜龙神榜排位战，不仅要实力足够，策略也要jīng心算计，该放弃的要果断放弃，保存jīng力！

楮墨很清楚自己绝对不会是柯北的对手，比斗只是浪费时间，浪费jīng力。

“恩。”

柯北点了点头，没有多说什么，楮墨的做法是正确的，有舍才有得。

第一场比赛轻松结束，楮墨直接认输，柯北获得一积分。

嗡~

瞬间，有一道人影出现在战台上，对方也直接认输了，连续十场对方都是直接认输，柯北不会吹飞之力便得到了十个积分。

“柯北大哥好厉害，连续十场了，对方都是直接认输。”

石梯上，小漓江双眼泛着jīng光，兴奋的叫道。

“是，是很厉害，漓江兄弟，你能认识柯北这样的大人物，老哥真是羡慕啊。”

壮硕大汉拍了拍小漓江的肩膀语气中带着讨好之sè。

嗡~

战台上，空间微微震荡，柯北第十一对手出现。

女子有着黑sè齐耳短发，身穿黑sè紧身衣，面容冰冷，颇为几分英姿飒爽气质，正是潜龙神榜排名第三十三的莫莲！

“我知道你很强，但是我绝对不会认输！”

莫莲凝望着柯北，眉宇间有着凝重之sè，冷声说道。

“恩。”

柯北点了点头，嘴角带着微笑，连续十场了，对手都是直接认输，柯北也绝觉得有些无聊。

嗖！

莫莲动了，玉手极速闪动，一道道晶莹冰柱陡然出现在虚空中，冰柱仿佛化为了一座水晶牢狱，直接将柯北笼罩了进去。

“你太大意了，没有下位界主境圆满实力，绝对无法走出水晶牢笼。”

莫莲冰冷的脸颊上露出了一抹自信笑容。

“瓮中之鳖，任你有滔天本领也要给我败！”

莫莲娇喝一声，玉手划过玄奥轨迹，将柯北困在中间的水晶柱子上顿时迸shè出耀眼白光，一道道泛着寒光的水晶箭矢疯狂的向着柯北shè去。

莫莲潜龙神榜排名第三十三，实力与苏冥相当，达到了高级下位界主境层次，那水晶牢笼秘法颇为玄妙，如果没有下位界主境圆满实力还真有可能落败。

可惜

这点手段想要对付柯北还差的太远、太远！

“碎吧！”

水晶牢笼中，柯北嘴角依旧带着淡淡微笑，手指随意点出，浩然力量轰然爆发，瞬间将水晶牢笼震成粉碎，虚空中正在极速飞掠而来的水晶箭矢也戛然而止，无声无息化为无数碎片。

虚空中悬浮着无数水晶碎片，每一片冰晶中都倒影着莫莲神sè惊愕的身影。

“败了……败了……”

略微沉默了片刻，莫莲深深吸了口气，苍白俏脸上浮现出一抹无奈苦笑，柯北比她强了太多了，两者根本不是一个层次的存在。

“多谢手下留情。”

莫莲微微躬身，旋即身前空间泛起水波般涟漪。她被挪移出了战台。

“凤荒，你觉得那小子实力如何？”

石梯一角，黑杀微微皱了皱眉。沉声问道。

莫莲虽然实力一般，但是柯北战胜莫莲似乎太轻松了，那份轻松使得黑杀心底泛一丝不好的预感。

莫莲有着高级下位界主境实力，柯北能如此轻松的战胜她。至少也是下位界主境巅峰强者，很可能是下位界主境圆满强者，甚至有可能更强！

“黑杀。你怕了？”

凤荒嘴角浮现出一抹冷笑，语气中带着嘲讽之sè。

“笑话，我黑杀可曾怕过任何人？即便是你凤荒，有能力让我怕？”

黑杀微微眯起了眼睛，柯北他必须对付，凤荒也必须对付！

有着初级中位界主境实力的凤荒他都不怕，更何况是柯北？只不过柯北击败莫莲时表现出的那份轻松随意。让他心升jǐng惕罢了。

“柯北九成可能是下位界主境圆满，也有一丝可能是初级中位界主境强者！你不怕？”

凤荒脸上露出一抹张狂笑容，冷笑着说道。

“哈哈哈，我黑杀踏入初级中位界主境已经三万多年了，就算他柯北是初级界主境强者。我又何惧之有？”

战台上，柯北淡然而立，静静地等待着下一位对手。

嗡~

空间微微震荡，一位身穿黑袍，手中握着一柄古剑的青年突然出现在战台上。

潇剑，潜龙神榜排名第三十！

“我的排名虽然在莫莲之上，但是实力却没有比她强多少，莫莲不是你的对手，我自然也不是。”

潇剑脸上神sè冰冷，一字一句说道。

柯北没有说话，脸上带着淡淡笑容。

“不过，我想试试。”

手中古剑微微震荡，橙黄sè古剑出鞘，一股股肃杀之意瞬间荡开。

“我只出一剑，你若能挡下，我便认输。”

“好，出手吧。”

柯北点了点头。

“裂天剑！”

潇剑神sè肃穆，喉咙间发出一声沉闷低吼声，旋即手中橙黄sè古剑上突然迸shè出亿万道光芒，每一道光芒都是一道锋利小剑。

轰隆隆！

虚空突然震荡起来，一丝丝细小的漆黑空间裂缝陡然出现。

“斩！”

随着潇剑一声低吼，亿万道橙黄sè潇剑突然凝聚成了一柄巨剑，巨剑长数百丈，剑身上燃烧着金sè火焰，散发着恐怖威压。

“不错，实力比莫莲还要强一些，不过依旧是高级下位界主境层次。”

柯北点了点头，脸上依旧带着chūn风般温和的笑容，任由泛着金sè火焰的巨剑斩到自己身前，仿佛没有看到那柄携带着裂开威能的巨剑，无形威压将柯北的发丝卷起几缕，但是诡异的是，青袍衣角都未颤抖一丝！

柯北深藏在衣袍中的手缓缓伸出，旋即手指轻弹，裂天巨剑顿时崩碎，亿万道金sè小剑也在同一时间碎裂，刹那间虚空中恢复了平静。

“实力尚可，秘法一般。”

柯北开口，说出了对潇剑的评价。

“多谢指点！”

潇剑若有所思，旋即点了点头，恭敬弯腰。

接下来一个个潜龙神榜出现在战台上，基本上都是直接认输，也有想潇剑一样，全力爆发最强一击，得到柯北评价后，若有所思的被挪移出战台。

片刻功夫，柯北已经与八十位潜龙神榜成员比斗，尽皆轻松取胜，积分也累积到了八十分！

嗡~

虚空微微震荡，一位人影出现在战台上，人影出现的刹那，石梯上无数道目光顿时凝聚。

气氛瞬间凝聚，众人都屏住了呼吸，目不转睛的盯着战台上那道人影，因为那道人影正是黑杀！(未完待续。)

第五百九十二章柯北战黑杀

()潜龙神榜排名第二，居住在潜龙殿第十三层，堪称千万年一遇的绝世天才黑杀终于要与柯北正面交锋了！

“谁会胜利？”

石梯上众人都瞪大了眼睛。

“黑杀可是千万年一遇的天才，听说有着中位界主境实力，潜龙神榜成员除非了凤荒，没有人能与他抗衡！”

“柯北恐怕也不行！”..

众人小声议论着。

“不见得吧，柯北比斗了八十次，未曾一败，甚至潜龙神榜排名第七炎圣都接不下他一招，实力之强只能用深不可测来形容，他与黑杀一战，谁胜谁负现在就下结论未免有些太过武断了！”

“对了，柯北到目前为止展露出的实力不过是冰山一角，我看就算是黑杀也别想轻易获胜！”

众人中有人支持黑杀，有人支持柯北，甚至争论的面红耳赤。

潜龙殿顶层，九位圣使端坐在条案后，饮着美酒，眼神都望向了虚影屏幕，不仅潜龙神榜成员想知道柯北与黑杀谁能获胜，他们也同样好奇！

万众瞩目下，战台上，柯北依旧淡然而立，只不过眉宇间多了一丝杀气。..

黑杀、黑罴这兄弟二人，以及凤荒、凤嫣儿兄妹两人，柯北绝对不会让他们好过，罗灵是他的逆鳞，得罪了罗灵，柯北绝地不会轻易放过他们。

“你的比斗，到此为止了。”

黑杀活动了一下手腕，嘴角勾勒出一抹狰狞冷笑。

“就凭你？”

柯北脸上浮现出一抹不屑之sè，摇了摇头。

“不好意思，你还差的远。”

“找死！”

柯北那般目中无人的态度，彻底激怒了黑杀，心中杀意瞬间沸腾，他是潜龙神榜两大千万年一遇的天才之一。即便是凤荒也不敢小看他，在他眼中柯北更没有资格！

轰隆隆！

恐怖气息轰然爆发，黑杀尚未出手周围空间便开始震荡。空间涟漪仿佛盛开的莲花层层荡开，中位界主境强者的特有的威压一瞬间笼罩了整个战台。

须知战台上这片空间并不是外界一般的空间，这片空间的坚韧度虽然比不上千河秘境，但是一般高级下位界主境强者想要破开也不容易。但是黑杀仅仅凭借无形气势便将空间震荡，这般威能着实让观战的众人倒抽了一口冷气。

砰！

脚掌猛然一踏，黑杀身上紫sè火焰猛然升腾而起。炙热恐怖气息似乎将周围空间都烧烤的扭曲了，隐隐间黑杀头顶上方似乎出现了一道模糊虚影。

虚影身高数百丈，有着紫sè皮肤，庞大身躯上有着一道道玄奥纹路，与此同时黑杀身上散发的气息再次暴涨！

“紫焰神魔！”

“潜龙神榜排名第六的紫焰神魔血脉！”

“没想到黑杀竟然将紫焰神魔血脉融合到了这种程度！”

石梯上众人瞪大了眼睛，死死的盯着黑杀头顶上方的神魔虚影，那头庞大的神魔虚影看起来非常凝实。这说明黑杀已经将紫焰神魔血脉融合到了极限！

“柯北输定了……”

神魔虚影出现的刹那，众人心中便忍不住升起了这么念头。

紫焰神魔价值三百亿功德点，一般潜龙神榜成员根本没有能力换取，而且就算是换取了紫焰神魔血脉，想要融合到极限也几乎不可能。

天赋！

越是强大的神魔血脉越是难以融合。失败的几率也就越大，若不是天赋足够逆天，谁敢冒险融合？

潜龙神榜成员都是天才，融合神魔血脉一般不会有问题，但是紫焰神魔不同，紫焰神魔血脉内蕴含的能量太霸道了，即便是有足够的功德点，也没有几个人敢融合，万一失败了呢？不仅浪费了三百亿功德点，本身也会受到难以愈合的创伤。

“好强的气息威压！”

罗灵微微皱了皱眉，她虽然融合了星辰神魔传承之晶，但是时间还太短，星辰神魔天赋神通还没觉醒，星辰劫功法还未修炼，只是单纯的增加了力量。

黑杀让罗灵感受到了压力！

“是很强，不过柯北说过杀黑杀、凤荒如屠狗，应该没有问题。”

苏冥微微皱着眉头，沉声说道。

他相信柯北，一直都相信，否则想他那般道心极为坚定的存在，也不会将柯北当做一生的目标。

“不好，那黑杀太强，不知道柯北大哥能不能挡住……”

小漓江激动的攥紧了拳头，神sè紧张。

“对付柯北，有必要如此慎重吗？”

凤荒脸上带着冷笑，黑杀是与他齐名的强者，黑杀对柯北如此慎重，使得凤荒心中很是不爽，在他们柯北根本没有资格！

战台外，众人都很紧张，很期待，潜龙殿顶层，那些圣使也都关注着这一战，但是战台上的柯北却很平静，仿佛没有感受到黑杀身上散发的滔天气息，脸上依旧带着淡然微笑，云淡风轻，不惹尘埃。

“紫焰神魔血脉，这就是你的依仗？”

柯北嘴角浮现出一抹嘲讽之sè。

“哼，我倒要瞧瞧你能装到什么时候，给我死！”

黑杀燃烧着紫sè火焰的身体猛然一晃，头顶虚空中的紫焰神魔虚影也随之一晃，动作完全一致，黑杀身前空间顿时碎裂，刹那间，黑杀出现在柯北身前。

轰！

燃烧着紫sè火焰的拳头狠狠砸出，与此同时，头顶上方紫焰神魔虚影也轰出拳头。

“哈哈哈，老子杀你如屠狗，何须装？”

柯北突然大笑了起来，狂傲的话语缓缓吐出，没说出一个字，身上气息便会增强一分！

高级下位界主境，下位界主境巅峰，下位界主境圆满，初级中位界主境！

当柯北说出最后一个装字时，气息已经攀升到了初级中位界主境，无尽威能轰然荡开，丝毫不弱于黑杀。

黑杀瞳孔猛然一缩，脸上露出一抹愕然之sè，不过挥舞出的拳头却没有因此而停留，携带着更加恐怖的力量继续轰向柯北。

“即便同样是初级中位界主境，输得也是你！”

黑杀疯狂的低吼，他的拳头，紫焰神魔虚影的拳头同时轰击到柯北身前。

“大言不惭！”

柯北冷笑一声，拳头悍然轰击而出。(未完待续。)

第五百九十三章争抢

()轰！

黑杀的拳头与柯北的拳头狠狠撞击到了一起，这一瞬间石梯上的众人都屏住了呼吸，眼睛瞪得滚圆，死死的盯着接下来要发生的一幕。

潜龙殿顶层，九大圣使也都直直的望着虚影屏幕中两人的身影。

硬碰硬！

柯北、黑杀两人谁能占据上风？

..

撕拉！

布匹撕裂的声音响起，拳头碰撞出无形冲击波轰然荡开，周围空间顿时撕裂。

咔嚓~咔嚓~

清脆的骨骼碎裂声响起，黑杀的拳头寸寸碎裂，接着整条手臂也尽皆瞬间，嘴角溢出了血迹，不过黑杀却在狂笑。

“哈哈，我说过输得一定是你，一定是你！”

黑杀吼出一句话，身体便倒飞了出去，狠狠撞击到了战台边缘的光幕上，但是虚空中那道紫焰神魔虚影却没有跟随黑杀后退，紫焰神魔仿佛一座小山般大小的拳头轰然而出，直接砸到了柯北身上。

轰隆隆！

拳尽席卷而过，坚硬的战台被震裂，碎石化为齑粉将整个战台笼罩，紫焰神魔虚影消失，柯北也消失在了漫天齑粉中，不知生死。..

到了此刻，石梯上的众人方才回过神来，震惊的望着烟雾笼罩的战台。

“谁赢了？”

没有人知道答案，原本众人以为柯北与黑杀会是一场龙争虎斗，要战斗很长时间，但是没想到战斗这般猛烈，结束的如此之快，快到众人都没有反应过来。

“哈哈哈，我赢了，我赢了！”

背靠着布满裂痕的光幕，黑杀缓缓站了起来。他浑身微微颤抖着，似乎有些站不稳，嘴角有着刺目血迹。发丝凌乱，看起来颇为狼狈，再加上此刻张狂的笑容，整个人看起来就像是一个疯子。

“柯北输了吗？”

石梯上支持柯北的人神sè有些黯然。到现在还没有看到柯北的身影，但是黑杀却站了起来，很显然赢得是黑杀！

“柯北大哥！”

小漓江激动的站了起来。眼中含着水花，两只眼睛瞪的生疼，泛着血丝，但是他不愿意放弃，依旧在盯着烟雾笼罩的战台，试图找到柯北，可是碎石齑粉实在太厚了。小漓江始终找不到柯北的身影。

“还是输了吗？”

身穿月白长裙，潜龙神榜排名第十一，这次有实力争取第三的紫玄秀眉微蹙，咬着嘴唇喃喃低语。

他一直看不透柯北，无论柯北表现出多强的实力她都不会有一丝震惊。但是柯北就这么失败了，她心中却有些无法接受，仿佛别人硬生生的将自己的美梦敲碎了，怅然若失，那种感觉很复杂，无法用言语形容。

“不会输得，柯北绝对不会输得！”

无法接受柯北输了的不仅是紫璇一个，还有苏冥！

在苏冥心中柯北就是一座永远也无法超越的山峰，任何人都无法超越，只有这样的人才有资格当自己一生追赶的目标。

“柯北没事。”

罗灵脸上带着淡然笑容，仿佛一点也不担心柯北，因为柯北从来没有让她失望过，在地球面对神族、妖兽族群的时候，柯北没有让她失望，面对血渊界强者的时候，柯北没有让她失望，踏入宇宙，击杀界主境强者，将她解救出来的时候，柯北没有让他失望！

刚才紫焰神魔虚影轰击处的拳头，罗灵没有把握能够抵挡，但是她相信柯北一定能，因为他是柯北！

“谁赢了？”

潜龙殿顶层，九大圣使都瞪大了眼睛。

“哼，难道你们看不出来？当然是黑杀赢了！”

血袍老者岁念，脸上有着一抹得意之sè，瞥了一眼剑兜，微笑着说道。

黑杀赢了，柯北输了，那说明这届潜龙神榜排位战，最强的天才还是属于自己的，岁念心中自然畅快！

如果柯北赢了，他岁念就郁闷了，这届潜龙神榜排位战轮到他选择天才加入圣卫了，天赋最强、实力最强的天才若是被其他人选择了，他会郁闷的吐血。

“岁念，如此定论为时过早啊。”

白发老者千寒眉尖挑了挑，脸上浮现出神秘笑容，轻笑着说道。

潜龙神榜排位战是在千寒小世界的举行，九大圣使通过虚影屏幕看不出柯北到底怎样了，但是千寒却了若指掌。

“恩？”

九大圣使微微皱了皱眉，放下了手中酒杯，望向虚影屏幕，其中剑兜、岁念、焱三最为激动！

岁念是担心自己没有选到天赋最强的天才，焱三则是因为自己选择的人输给了柯北，想要看看柯北能走到什么地步，剑兜则是因为柯北是他挑选的人，柯北赢了他自然有面子！

九大圣使盯着虚影屏幕，等待着柯北走出烟雾笼罩的战台，小世界内，石梯上支持柯北众人也都瞪大了眼睛，心中默默祈祷着柯北出现。

他们心中还有一丝念想，希望柯北能出来，希望赢的人是柯北！

柯北比斗了八十多场，实力、风度皆是展现的淋漓尽致，潜龙神榜成员中许多都将柯北当做了偶像。

有实力却不骄不躁，愿意指点实力弱的人，而且有着几乎不弱于黑杀的初级中位界主境实力，他们不知不觉已经将柯北当做了偶像，放在了心中某个比较重要的位置，毕竟没有人愿意看到自己的偶像失败。

“柯北，你一定要出来！”

“柯北，加油！”

不知道谁先喊了一句，石梯上一个个支持柯北的人，都默默的叫了起来，先是轻声低喊，然后声音慢慢变大，渐渐的汇聚成了洪流。

“哼，刚才紫焰神魔那一拳，即便是我硬接了也会受点轻伤，柯北？他能接下？黑杀还是太冲动了，如果柯北死了，潜龙星高层虽然不一定会击杀他，但是惩罚肯定会有的。”

听到耳边回荡的呐喊声，凤荒脸上神sè更加冰冷。

“嘿嘿，不过这样也好，如此一来潜龙神榜谁还是我凤荒的对手？”

“不过潜龙神榜舞台太小了，是时候加入圣卫了！”

凤荒缓缓握紧了拳头，作为长期霸占潜龙神榜第一的存在，凤荒自然知晓一些别人不知道的秘密，比如潜龙星真正顶级战力是圣卫！

就在凤荒心中暗暗得意的时候，万众瞩目之下，四分五裂的战台渐渐恢复如初，笼罩在战台上的烟雾突然分开，一道身穿青sè长袍的人影缓步走了出来。

柯北走出了烟雾，毫发无损，青袍纤尘不染，脸上依旧带着淡淡笑容。

“柯北，是柯北，他没事，哈哈哈！”

正在嘶声呐喊的众人突然激动的大叫起来，一个个竭斯底里，似乎->小说下栽+奇书网qisuu。ＣＯＭ电子书<-比他们自己获得了胜利还要激动。

这就是偶像的力量！

有些疯狂的人甚至可以为了自己的偶像去死！

“这家伙！”

紫璇深深吸了口气，绝美容颜上露出了笑容。

排名第三的陆青，以及排名前十的几位强者也都笑了，数百万年，柯北是唯一一个能抗衡黑杀、凤荒的人，虽然他们不是黑杀、凤荒的人，看到如果看到一直压在自己头上数百万年的人被击败，也是一件不错的事情。

苏冥一直紧绷的心，也渐渐放松下来。

战台上，黑杀瞪得滚圆的眼眸中，有着无法掩饰的惊愕之sè，他指着一步步走来的柯北，浑身开始颤抖起来。

“不，不可能，你，你怎么会没事！”

黑杀不敢相信自己的眼睛，刚才那一招已经是他最强手段，即便是中级中位界主境强者硬接了紫焰神魔一拳也不可能毫发无损！

懵了，黑杀脑海中嗡嗡作响，无法相信，不敢相信，也不愿意相信！

“我说过，凭你还没有资格伤我。”

柯北走到黑杀身前，嘴角勾起一抹笑容，旋即身体微动，狠狠一拳砸到了黑杀下腹上。

噗嗤~

一道刺目的鲜血猛然至黑杀口中喷出，刚才与柯北对了一拳，他已经身受重伤，没有再战之力了，而且面对此刻脸上带着恶魔般微笑的柯北，他心中根本生不起一丝反抗的念头。

一拳拳落到黑杀拳头，将黑杀浑身骨骼震成粉碎，甚至将**能融合的紫焰神魔血脉之力都震了出来！

如果继续这般下去，黑杀一身修为要废掉大半了。

就在此刻，一道光柱将黑杀笼罩，旋即将黑杀挪移了出去。

此战柯北胜，而且是完胜！

潜龙殿顶层，岁念脸sèyīn沉的有些可怕，他死死的盯着柯北，心中涌出了无尽悔恨之意，柯北表现出的天赋、实力实在太过逆天了，他后悔了，后悔死了！

如此天才，怎么能让给剑兜呢？

焱三眼珠子转了转，心动了，柯北表现出的天赋让他心动了，其实心动的人不止焱三一个，九大圣使几乎都动心了。

像柯北这样的天才，一亿也难出现一个，九大圣使当然都想将柯北收到自己麾下！

“咳咳~”

第一个站起来的是虬髯大汉焱三，他缓步走到了剑兜身前，给剑兜倒了一杯酒。

“剑兜老哥，我出五件，不八件极品主神器，将柯北割爱给我如何？”

“焱三你似乎也太小气了吧，亿年一遇的天才，你就出八件极品主神器？剑兜老哥，我出十件极品主神器！”(未完待续。)

第五百九十四章连你也不相信我？

()“诸位兄弟，都死心吧，柯北我是绝对不可能让出去的。”

清瘦老者剑兜饮了口酒，苍老脸颊上有着隐晦的得意笑容。

开玩笑，柯北可是亿年一遇的天才，他怎么可能让出去！

“亿年一遇的天才，我剑兜手下也不过区区百人，比你们可差多了，不要再跟我争了。”

潜龙星不知道存在了多少年，无数年积累下来，即便是亿年一遇的天才也有不少。..

众人见剑兜态度坚决也都不再多说什么，亿年一遇的天才虽然罕见，但是无数年积累下来，数量也极为可观，九大圣使手下哪个都有不少亿年一遇的天才！

小世界内，柯北击败了黑杀后，接下来的比斗就轻松了很多，即便是前十强者也是直接认输。

“我认输！”

“我认输！”

潜龙神榜强者，即便是排名第三的陆青都直接认输了。

片刻后，柯北已经战胜了九十五人，获得了九十五积分，只剩下最后三人没有比斗，排名第一的凤荒、排名第三十九的雷克、排名第五的血影！

凤荒是潜龙神榜公认的第一强者，雷克成为潜龙神榜成员后连续六十次排位战都是排在第三十九名，颇为奇怪，血影xìng情比较冷淡，实力却不弱，能排在潜龙神榜第五足以证明他的实力。..

“柯北真厉害，我看即便是排位第一的凤荒也不见得是他的对手。”

“与柯北比着我们算什么天才……”

石梯上众人议论纷纷，望向柯北的目光皆是变得有些不一样了，柯北没有击败黑杀前，在众人眼中柯北只不过是一匹黑马，但是击败了黑杀后，柯北有资格与凤荒一较高下，乃是潜龙神榜成员中最顶级的强者！

“哼。一群废物，我会让你们知道谁才是潜龙神榜最强者！”

凤荒脸sèyīn沉到极点，众人的议论声落入耳中就仿佛一根根尖锐的利刺狠狠的钉入心底。让他很不爽。

柯北没有出现前，他是潜龙神榜公认的第一强者，即便是黑杀也仅仅是有资格挑战他而已，如今因为柯北的出现。自己的王者地位受到了威胁，再加上先前罗灵、柯北与凤嫣儿的仇怨，凤荒恨不得立刻冲上战台。将柯北撕成粉碎！

“哥，那柯北实力好强……”

凤嫣儿紧紧咬着牙齿，略微沉默了片刻，有些担忧的说道。

此刻她已经有些后悔了，后悔自己为什么要招惹柯北，万一哥哥也不是柯北的对手怎么办？万一因为自己柯北与哥哥结怨……柯北要对付哥哥怎么办？

凤嫣儿心中仿佛打翻了五味瓶，各种滋味疯狂翻涌。小手紧紧的握着衣角，眼神闪烁不知道在想些什么。

“连你也不相信我？”

凤荒脸sè陡然一沉，望着满脸担忧之sè的凤嫣儿，语气有些生硬的冷喝道。

“不，不是。哥，在我心中你是最厉害的！”

凤嫣儿神sè有些慌乱，慌忙说道。

战台上，柯北淡然而立，青袍随风拂动，嘴角有着一抹微笑。

“只剩下最后三人了，下个会是谁呢？”

柯北也有些无聊了，遇到的对手几乎都直接认输了，这潜龙神榜排位战对他来说实在有些无趣。

根本没有一丝挑战xìng，只不过是玩玩而已。

嗡~

就在此刻空间微微震荡，一位身穿金sè战甲，身披血sè战袍的青年突然出现。

血影，潜龙神榜排名第五！

“希望这个不会直接认输吧。”

柯北望着血影，心中默默想着。

“柯北，我很佩服你，潜龙神榜成员中即便是实力远远超过我的凤荒、黑杀两人也没有资格让我血影佩服，你是第一个让我不得不佩服的人！”

血影声音有些生硬，不是刻意装出来的，好像是生来就心情冷漠一般。

“我血影的世界里没有不战而退四字，即便知道不是你的对手，我也会拼尽最后一丝力量，因为我尊重你！”

血影深深吸了口气，语气凝重。

“好。”

柯北点了点头，对血影这样的人他很欣赏，强者之路岂会一帆风顺？如果遇到一点险阻便退缩，又何谈成为强者？柯北一步步走到今rì，经历的生死危机太多，太多了。

“千影分身！”

血影没有再多说什么，拳头邹然紧握，一道道血sè气流升腾而起，旋即随着血影脚掌猛一踏，战台上瞬间出现了无数道血sè人影。

轰轰轰！

一千道血sè人影疯狂的向着柯北冲去，空间微微震荡起来，血影的真身就隐藏在无数道血sè人影中，随时准备爆发最强一击。

“有点意思，那就玩玩吧。”

柯北嘴角露出了笑容，身影晃动了一下，突然消失在虚空中。

“人呢？”

目标突然消失，一千道血sè人影微微一顿，隐藏在血sè人影中的血影脸上露出了一抹错愕之sè。

“这个是真身吗？”

柯北突然出现在虚影身前，旋即一拳砸出。

轰！

血sè人影顿时碎裂开来。

假的！

“有意思。”

柯北嘴角勾勒出一抹淡然微笑。

其实如果柯北想要击败血影太简单了，只需要将那一道道血sè人影击碎就可以了，一力破万法！

轰！轰！

接下来柯北又连续出手两次，不过都不是血影真身，

“原来是这样。”

柯北眼前猛然一亮，脸上露出了笑容。

“战台上一道道血sè人影可是真身，也都是假身！”

“看来想击败你，只有将所有血sè人影都击碎了。”

柯北的身体瞬间消失在了战台上，旋即再次出现在原地，仿佛从来都没有移动一般。

轰轰轰！

突兀的一道道爆裂声响起，战台上一道道血sè人影尽皆碎裂，血影嘴角溢出了血迹。

“哈哈，不愧是我血影的偶像，这么快便看出了千影分身的玄奥之处，佩服、佩服！”

血影脸sè有些苍白，但是眼睛却非常明亮，神sè恭敬的望着柯北，沉声说道。

“上次潜龙神榜排位战，黑杀用了一个时辰方才看出端倪，凤荒也耗费了半个时辰才将我击败……你只用了三息时间，比黑杀、凤荒都强了太多了！”

血影微笑着说道。(未完待续。)

第五百九十五章隐藏千万年的秘密

()“凤荒、黑杀？他们在我眼里什么都不是。”

柯北摇了摇头，随意说道。

跟凤荒、黑杀比？

太掉价了！

“恩，他们确实不配。”

血影微微一笑，直接认输，旋即被挪移出了战台。

连胜九十六场！

石梯上气氛有些炙热，潜龙神榜成员都非常期待接下来的两战，柯北能不能保持全胜？

以前那般荣耀似乎只属于凤荒。

嗡~

就在此刻，战台上空间微微震荡，排名第三十九的雷克出现。

“有意思的人。”

柯北扫了一眼雷克，脸上突然露出了一丝玩味的笑容。

雷克六十次潜龙神榜排位战皆是排在第三十九位，从来没有发生过任何变化！

有很多人都怀疑雷克隐藏的有实力，但是却找不到任何证据，甚至找不到任何蛛丝马迹，似乎雷克的运气真的非常好。

不过别人看不出来，不代表柯北看不出来！

“你好，我是雷克，潜龙神榜排名第三十九。”

雷克微微拱了拱手，微笑着说道。

“第三十九吗？为什么？”

柯北双手环抱与胸前，脸上带着神秘笑容。

“什么为什么？我听不太懂，实力不够啊，只能留在第三十九名，哪里有为什么啊。”

雷克神sè平静，微微摇着头，语气中带着一丝遗憾之sè，轻声说道。

“你明明有着不弱于黑杀的实力，为何要一直伪装？”

柯北略微有些低沉的声音直接在雷克脑海深处响起。

“你！”

雷克脸sè变了变，旋即狠狠吸了口气，又缓缓吐出。急促的呼吸方才渐渐平复下来。

“我修炼的功法有些问题，实力并不稳定，而且波动的很大，最顶峰时候能够达到中级中位界主境，但是低谷的时候只有高级下位界主境。”

雷克传音说道，既然柯北已经看出来，他也不打算隐瞒了，因为隐瞒已经没有任何意义了。

“好奇怪的功法。”

柯北微微皱了皱眉，他还从来没有听说过这样的功法。实力忽强忽弱……万一遇到危险的时候实力突然减弱，那不是找死吗？

“这样的功法你也敢修炼？”

柯北传音问道。

“没办法……舍不得放弃。”

雷克脸上露出一抹无奈的苦涩笑容。

柯北不置可否，微微一笑。

宇宙中像雷克这样的人太多了，虽然知道有危险，但是却抵挡不住诱惑。有时候人就是这么傻！

“开始比斗吧。”

略微沉默了片刻，柯北开口说道，雷克有他的坚持，而且柯北与他也不熟，没必要规劝对方放弃那功法，而且宇宙太大了，蕴含了太多秘密。即便是现在的柯北也有无数不清楚的东西，雷克选择修炼那部功法自然有他的道理，那是雷克的秘密，柯北自然无意刨根问底。

“比斗？不需要了。”

雷克摇了摇头。

“即便是我实力最强的时候。也不见得是你的对手，何必为难自己呢？”

雷克淡然一笑，直接认输，下一刻雷克被挪移了出去。

唰唰唰!

雷克被挪移出的刹那。潜龙神榜所有成员的目光都望向了凤荒！

最后一战了，只要柯北能战胜凤荒。他将取代凤荒，成为数百万年来第二个成为潜龙神榜第一的存在！

战台周围没有一丝声音发生，气氛寂静的有些可怕，所有人都屏住了呼吸，心脏砰砰直跳，似乎能听到血液流动的声音，一双眼睛死死的盯着战台。

“哥，小心。”

凤嫣儿紧紧握着小拳头，声音有些颤抖。

“放心，最终站着的一定是我，也只能是我！”

凤荒微微眯起了眼睛，心中略微有些凝重，柯北能战胜黑杀，实力绝对不差，甚至有可能和他一样都是中级中位界主境强者！

嗡~

空间微微震荡，凤荒消失在石梯上，下一刻出现在了战台上。

“我期待这一战，很久了……”

凤荒嘴角浮现出一抹狞笑，冷声说道。

他是潜龙神榜排名第一的强者，而且霸占了第一数百万年，即便柯北真的是中级中位界主境强者，他也丝毫不惧！

“一会你就不期待了，你妹妹犯下的错，你这个当哥哥的来承担也是应该的。”

柯北脸上带着淡然笑容，随意说道。

凤荒不过是中级中位界主境强者，虽然比黑杀强了一些，但是在柯北眼中两人没有任何区别，都是蝼蚁，伸手便能捏死，即便凤荒再强大一千倍，结果还是一样！

“找死！”

凤荒眼眸中迸shè出道道寒光，浑身气势突然暴涨，一缕缕青风萦绕在身体周围，周围空间顿时崩塌。

“青风凝凤！”

凤荒细腻中愤怒到极点，杀意凝聚到极点，一出手便全力以赴，中位界主境实力轰然爆发，直接施展了最强秘法之一。

啾！

一道清脆的鸣叫声陡然响起，虚空中那一道道青风突然凝聚成为了一头神兽……天凤神鸟！

神兽与神魔一样都是远古时代的恐怖存在，不过神兽比神魔更加罕见，更加稀有，九大联盟境界神兽早已经绝迹，甚至千河秘境中也没有人看到过神兽。

天凤神鸟体长超过百米，双翼展开超过千米，泛着青sè流光的羽翼看起来美轮美奂，头颅上有着一圈金sè光圈，浑身散发着神圣气息。

青风凝聚而成的天凤神鸟栩栩如生，根本看不出是虚影，仿佛就是真的天凤神鸟一般！

啾！

天凤神兽扬起高傲头颅，低鸣一声，嘴里吐出一道青sè火焰。

轰！

青sè火焰穿透了虚空，瞬间出现在柯北身前。

炙热的能量扑面而来。仿佛能将天地焚烧！

“死吧，死吧！”

凤荒已经疯狂了，双手化为一道道残影，玄奥的手印凝结而出，虚空中那头天凤神鸟疯狂的吐着青sè火焰球。

胜，必须胜利！

凤荒死死的咬着牙，疯狂的催动着秘法，他必须赢，他要证明自己的实力！

“潜龙神榜第一是我的。谁也不能夺走！”

石梯上众人一直瞪着眼睛，死死的望着战台上的两人，眼眸中都出现了一道道血丝，但是没有任何人眨眼，他们害怕错过jīng彩的一幕。

“柯北出手啊！”

“出手！”

“出手！”

一道道洪亮的呐喊此起彼伏。观看了柯北九十七场比赛，众人也都清楚了柯北的脾气，一般来说柯北都不会主动出手，都是对方先出手，不过等柯北出现的时候，也就是取得胜利的时候！

因此这次众人看到柯北被青sè火焰吞噬都未太过担心，心中期待着柯北出手的那一刻。

青sè火焰中柯北走了出来。青sè袍子微微拂动，颜sè仿佛更深了几分，像是那青sè火焰将青袍染的更加青！

浴火神凤，原本指的是天凤神火。但是此刻的柯北却像极了浴火神凤，那蕴含着恐怖温度的青sè火焰非但没有让柯北受到丝毫损伤，他看起来反而更加jīng神了。

“这……怎么可能！”

凤荒瞪大了眼睛，眼眸深处有着深深的错愕之sè。他似乎有些不敢相信眼前的这一幕。

天凤神鸟的威能他很清楚，虽然虚空中那头天凤神鸟只是虚幻投影。但是那青sè火焰也有着灭杀初级中位界主，重伤中级中位界主境的实力！

柯北怎么可能没事？

凤荒想不明白，他也不想明白，他心中只有一个念头那便是击败柯北，于是他更加疯狂了。

“天凤神鸟，吾以血脉中蕴含的力量祭奠先祖天凤之祖，恳请赐予我无边力量吧！”

凤荒突然跪了下来，对着虚空中悬浮的天凤神鸟虚影深深跪拜，随着莫名的心法引动，凤荒身上突然冒出了一缕青sè火焰，旋即一朵朵仿佛青莲般的青sè火焰陡然出现，凤荒体内的血脉之力瞬间燃烧！

他身体周围萦绕着青sè火焰，仿佛浴火重生的天凤神鸟，气息渐渐增强，一缕缕清风突然生出，坚硬的战台仿佛被硬生生的剥离了一层，狂风乍起，甚至战台周围的光幕都发出了不堪重负的咔嚓声，似乎随时都可能崩裂！

强大，这一瞬间凤荒强大到了极致，力量一直在增加，中级中位界主境、高级中位界主境、中位界主境巅峰、中位界主境圆满！

“怎么回事？凤荒的实力怎么突然增强了这么多！”

石梯上潜龙神榜众人都站了起来，惊恐的望着萦绕在青sè火焰中的凤荒，隔着光幕他们都感受到了巨大压力。

罗灵、苏冥、小漓江也都站了起来。

潜龙殿顶层，九大圣使放下了手中酒杯，死死的盯着虚影屏幕中凤荒的身影，苍老的脸颊上皆是浮现出了一抹错愕之sè。

“天凤血脉，凤荒那小子竟然拥有天凤血脉！”

剑兜紧锁着眉头，喃喃低语。

“我一直奇怪，这么多年来，凤荒那小子为什么不愿意加入圣卫，原来隐藏着如此深的秘密，看来柯北那娃娃给的压力很大啊，甚至不惜暴露自己隐藏了千万年的秘密！”

血袍老者岁念，先是微微一愣，接着便是便是露出了颇为得意的笑容。

在他看来凤荒赢定了，而且凤荒的天赋、潜力更加强大，如果说柯北是亿年一遇的天才，那么拥有天凤血脉的凤荒，就是十亿年一遇的天才！

第五百九十六章这才是柯北真正的实力吗?

()“傻小子啊，拥有天凤神鸟血脉是好事啊，何须藏着掖着？如果早点暴露成为了圣卫，说不定现在天凤血脉就能觉醒第二阶段了。”

血袍老者岁念脸上带着满意的笑容，微微摇着头说道。

神魔、神兽在上古时期都是本源宇宙最强的敌人！

如今九大联盟境界，早就没有神魔，没有了神兽，只有三大秘境中还有为数不多的神魔，潜龙星存在的意义不是镇守九大联盟顶级势力，而是猎杀秘境中隐藏的神魔！..

“天凤神鸟血脉太过罕见，比神魔更加罕见，即便是在九大联盟三大秘境内也几乎看不到，凤荒那小子是害怕我们会伤害他吧？”

白发老者千寒微笑着说道。

“真是够笨的！”

“潜龙星存在的意义虽然是猎杀神魔、神兽，但是却从来没有禁止融合神魔的力量啊？他能拥有天凤神鸟血脉，显然有过大机遇，我们高兴还不急又怎么会伤害他？”

剑兜也摇了摇头。

“岁念老儿，你这次可是捡到宝贝了啊，以凤荒的天赋，绝对堪称是十亿年一遇的天才，潜力、天赋堪称十亿年一遇的天才，你麾下也只有九人吧？”..

一个个圣使略微有些羡慕的说道。

有资格成为圣卫的除了通过了考验的界主境强者，至少也要千万年一遇级别的天才！

也就是说，千万年一遇的天才在圣卫中只是最普通的成员，亿年一遇的天才，才能称为jīng英，而十亿年一遇的天才才有资格称为天才，百亿年也就是十个纪元一遇的天才，才是真正的核心！

九大圣使麾下。无数纪元来，能有一两位堪称十纪元一遇天才的就不错了。

“哈哈，凤荒就是第十人！”

岁念爽朗一笑。他心情很好，这次排位战当真是一波三折啊，很刺激，不过想到天赋最强的凤荒还是属于自己。岁念就忍不住想笑。

剑兜也没说什么，换成是他，他也高兴。十亿年一遇的天才啊，可遇不可求！

“恩？”

就在众人都以为凤荒赢了的时候，战台上突然再次波澜，柯北的气势竟然也在变强！

“就这点实力？”

柯北缓缓迈开步子，踏着裂开了一道道缝隙的战台，一步步向着凤荒走去，柯北每踏出一步。气势便增强一分，当柯北迈出第九步的时候，气息波动已经达到了中位界主境圆满，丝毫不弱于凤荒！

“这才是柯北真正的实力吗？”

石梯上众人都惊呆了，凤荒的强大超出了他们的想象。没想到柯北竟然同样拥有着惊世骇俗的力量，而且看起来丝毫不弱于凤荒！

“柯北必胜！”

石梯上柯北的支持者开始呐喊，布满血丝的眸子死死的盯着战台上两人的身影。

凤荒整个人仿佛变成了石雕，他呆呆的望着气息波动不比自己差的柯北，紧握的拳头突然轻微颤抖了起来。

柯北的强大超出了他的预料，甚至他做梦都不敢想柯北竟然拥有如此可怕的实力。

中位界主境圆满！

这般天赋已经是十亿年一遇级别的了，为了战胜柯北，凤荒不惜暴漏隐藏了千万年的实力，就在他以为自己可以轻松虐杀柯北的时候，柯北却展现出了更强的实力。

无法接受！

凤荒一时间无法接受这般结果，额头青筋暴突，脸上神sè变得狰狞可怕，配合其身体周围萦绕的青sè火焰，凤荒仿佛远古魔神一般。

“死，死！”

牙缝间挤出冰冷字句，眼珠血红，嘶吼一声，疯狂的向着柯北冲去。

啾！

虚空中那头天风神鸟虚影似乎也感应到了凤荒心中的杀意，青sè羽翼仿佛燃烧了起来，实质般的青sè火焰将空间焚烧成虚无，散发着无尽威压。

“凤舞九天！”

凤荒低吼一声，身影仿佛化为了虚影，与身体周围萦绕的青sè火焰融合了一体，整个人仿佛都有火焰组成，身体急速闪动着，与此同时虚空中的天凤神鸟虚影也舞动了起来。

青sè火焰中仿佛有一道道雷霆在闪烁，坚硬的战台寸寸碎裂，无形劲风轰然荡开，夹杂着紫sè雷电的青火疯狂的向着柯北轰击。

“哼，萤火之光！”

柯北冷哼一声，嘴角勾勒出一抹嘲讽之sè，青袍咧咧作响，脚掌猛然一踏，强悍的力量陡然涌出，空间震荡起来，一层层波动，仿佛水波一般荡开。

轰轰轰！

夹杂着紫sè雷霆的青火穿透了虚空，直接轰击到了柯北身上。

啾~啾~！

虚空中天凤神鸟凄厉的嘶鸣着，庞大的身躯围绕着柯北盘旋着，恐怖力量将柯北笼罩，使得那夹杂着紫sè雷霆的青sè火焰威力更加骇然。

柯北淡然而立，青袍微微拂动，任由一道道紫sè雷霆轰击到自己身上，身体仿佛山岳一般稳固，没有一丝颤抖，更不会后退半步。

硬扛着紫sè雷霆的轰击，柯北一步步走向凤荒，嘴角那抹嘲讽之sè更加明显。

“就这点手段？”

在凤荒惊骇的目光下，柯北缓步走到了凤荒身前，拳头微微握了握，旋即泛着古铜sè光芒的拳头猛然砸到了凤荒小腹上。

轰！

恐怖的力量猛然爆发，凤荒直接倒飞了出去，身体狠狠撞击到了战台边缘的光幕上，那泛着淡淡光泽，看起来极为坚韧的光幕仿佛玻璃一般寸寸碎裂。

“即便是真的天凤神鸟，我柯北又有何惧，更何况你不过是一个虚影罢了！”

抬起头冷眼扫过了一眼虚空中凄厉低吼着的天凤神鸟虚影，柯北猛然举起拳头，隔空轰击而去。

轰隆隆！

伴随着天凤神鸟凄惨的嘶声，天凤神鸟虚影化为了虚无。

“我说过，你妹妹欠下的债，你这当哥哥的必须还！”

柯北五指微微张开，大喝一声，掌心仿佛化为了黑洞，无穷吸引力爆发，凤荒正在倒飞的身体不说控制的向着柯北飞来。

柯北也懒得多说什么，一拳拳狠狠砸到了凤荒身上，将其浑身骨骼震的粉碎。

寂静！

死一般的寂静！

石梯上没有一个人敢呼吸，所有人都惊恐的望着柯北。(未完待续。)

第五百九十七章回血斧星

()“加入圣卫？直接给两件极品主神器？”

潜龙殿顶层，柯北略微有些诧异的望着身影清瘦的剑兜。

击败凤荒后，柯北直接被挪移到了潜龙殿顶层的广场，属于他的战斗已经结束了，连胜九十九场，获得积分九十九积分，取代了凤荒成为了潜龙神榜排名第一的强者。

九大圣使也都望着柯北，凤荒与柯北一战，一波三折，最后结果实在有些出乎他们的意料，谁也不曾想到柯北竟然能战胜拥有天凤神鸟血脉的凤荒。..

“对。”

剑兜脸上堆积着笑容。

凤荒是十亿年一遇的天才，柯北也是，甚至比凤荒更强，而且这次轮到岁念圣使挑选天才，但是得到最强天才的却是他剑兜，剑兜自然高兴。

“而且，你将直接成为一星圣卫！”

剑兜微笑着说道。

潜龙星真正的力量就是圣卫，最弱的圣卫都是界主境强者，一星圣卫一般都是上位界主境强者可统领百位普通圣卫成员！

“剑兜这家伙真是走了狗屎运了！”

血袍老者岁念心中很是不爽，虽然凤荒也是十亿年一遇的天才，但是比着柯北终究还是差了点。..

“成为圣卫，我需要做些什么？”

柯北微微皱了皱眉，沉声问道。

圣卫就像是潜龙星的军队，虽然成为圣卫有着很多好处，而且可以接触到潜龙星权利核心，但是柯北还有许多事情没有完成，如果成为了圣卫就没有了zìyóu，柯北还需好好考虑一番。

“圣卫是潜龙星镇压三大秘境、九大联盟的终极力量，也就相当于潜龙星的军队，所以圣卫必须绝对服从命令！”

“不得违逆。违令者杀无赦！”

剑兜神sè略微有些严肃，沉声说道。

“只有成为了圣卫才能得到潜龙星全力培养，得到你想都想不到的好处。”

“举个最简单的例子。九大联盟顶级势力都很难得到的极品主神器，我潜龙星可以直接赐予圣卫，一星圣卫基本上都有一件极品主神器！”

剑兜轻声说道。

“抱歉，暂时没有打算成为圣卫。”

沉默了片刻。柯北摇了摇头，沉声说道。

拒绝了？柯北拒绝成为圣卫！

九大圣使都愣住了，他们没想到竟然有人会拒绝成为圣卫。须知九大联盟境内，潜龙星才是真正的王者，成为了圣卫即便是九大联盟顶级势力也不敢得罪，顶级势力的老祖也要给面子！

“为什么？”

剑兜脸sè有些难看，无数年来，他还是第一次遇到拒绝成为圣卫的人！

“一旦成为圣卫，就没有zìyóu了。我还有一些私事要处理，所以暂时不能成为圣卫。”

柯北微微吸了口气，略微沉默了片刻，缓缓说道。

九大圣使都是界主境圆满强者，柯北也不想太过得罪。而且他也很想成为圣卫，只不过还不到时候。

冰狱族还没灭，人类族群还未安排妥当，怎么加入圣卫？

“前辈，我需要一些时间处理私事，希望前辈能够理解。”

望着脸sè有些yīn沉的剑兜，柯北轻声说道。

“柯北，不要浪费了你的天赋，如果成为了圣卫，我保证一百年内你能突破到界主境，一万年内成为上位界主境强者，十万年内让你成为二星圣卫！”

“潜龙星有你需要的一切！”

剑兜略微沉吟了少许，直视着柯北，一字一句说道。

柯北是十亿年一遇的天才，这般天才剑兜麾下也不过只有六人，他当然不愿意错过。

柯北微微垂首，也不说话，沉默着，但是态度很明显，无论剑兜说什么，现在让他成为圣卫不可能！

“说，需要多少时间？”

剑兜深深吸了口气，强行压下心中无名怒火，沉声说道。

十亿年一遇的天才，剑兜真的不想放弃，既然不愿意放弃，那么只能妥协！

“百年。”

柯北抬起头，脸上露出了笑容。

“好，我便等你百年。”

剑兜咬了咬牙，手中微光闪烁，两件极品主神器出现在手中。

“狂神甲，防御型极品主神器！”

“浩灵剑，攻击型极品主神器！”

剑兜随手一挥，两件极品主神器悬浮在了柯北身前。

“我不知道你小子有什么私事，给你两件极品主神器护身，不要陨落了！”

剑兜哼哼一声，沉声说道。

十亿年一遇的天才真的非常罕见，剑兜拿出两件极品主神器给柯北有两个目的，第一，担心柯北陨落，第二担心柯北被其他圣使抢走！

两件极品主神器就是定金！

“多谢前辈！”

柯北微微一笑，也不客气，直接将两件极品主神器收了起来。

潜龙神榜排位战还在继续，三rì后排位战结束，潜龙神榜新的排位马上就要出现在石碑上了。

潜龙神榜成员一个个都围在石碑下，静静的等待着排名出现。

嗡~

石碑上荡起水波般涟漪，旋即一个个人名缓缓出现，片刻后第一个人名出现。

“柯北，排名第一！”

小漓江望着石碑，脸上浮现出了兴奋之sè。

“柯北大哥，厉害！”

小漓江对着身旁的柯北竖起了大拇指。

柯北淡然一笑，揉了揉小漓江的脑袋，脸上并未有多少惊喜，潜龙神榜第一对他来说实在没有任何难度，

“凤荒，潜龙神榜第二！”

“罗灵，潜龙神榜第三！”

“黑杀，潜龙神榜第四！”

“紫璇，潜龙神榜第五！”

一个个熟悉的名字出现在石碑上，这次潜龙神榜排位战算是彻底洗牌了，凤荒位居第二，黑杀跌出了前三，紫璇踏入前五！

“苏冥，排名二十七！”

随着一个个有些陌生的名字出现在石碑上，人群中发出了一阵阵惊呼之声，潜龙神榜排位战虽说每隔万年举行一次，但是基本上排位不会什么变化，毕竟潜龙神榜成员都在潜龙星生活了数百万年，很多人大家都熟悉了，实力、排名也都清楚，正是因为太清楚，众人才会惊呼，这次排位战比着以往变化是在太大了。

“啧啧，星河联盟血斧这次要出名了。”

“想不出名都难！”

“柯北、罗灵、苏冥三人踏入潜龙神榜还不到百年啊，真想不明白他们是如何修炼的！”

人群中众人议论纷纷，言语间有着敬佩之意。

“柯北潜龙神榜排名第一，罗灵潜龙神榜排名第二，苏冥潜龙神榜排名第二十四！”

“这三个新人太可怕了，潜龙神榜数百万年来的格局被轻松打破了。”

潜龙神榜成员都是来自九大联盟的天才，柯北成为潜龙神榜第一的消息短短一个月内便传遍了九大联盟！

血斧之名也随之传遍九大联盟！

九大联盟境内，顶级势力有不少，最强的是洛天氏族，血斧在顶级势力中只有最一般的，星河联盟境内，都知道血斧是四大巨头之一，但是出了星河联盟，知道血斧的并不多。

这一个月，罗灵一直在闭关，融合了星辰神魔传承之晶，罗灵潜力自然变得非常大。

这一rì，罗灵出关，柯北、罗灵两人走出了潜龙星，前往血斧星！

虚空中极速穿梭的黑sè龙形战船内，幽静的小湖畔，罗灵依偎在柯北怀里。

“柯北，你说尘儿长高了没有？”

“柯北，你说尘儿吃胖了没有？”

天下的母亲没有不想念自己儿子的，罗灵自然也不例外，无论实力多强，无论地位多高，对儿子的那份思念永远不会改变。

“傻丫头，去看看不就知道了吗？”

柯北脸上带着微笑，捏了捏罗灵的小鼻子。

此时此刻，血斧星，一座悬浮在虚空中的巍峨山脉上，有着一座宫殿，宫殿内，身高一米五左右，看起来十三四岁大小的柯尘端坐在紫玉王座上，悠闲的翘着腿，下方站着十几位青年。

“柯尘老大，您什么时候出手？”

“天魔佣兵的人太过分了，都欺负到家门口了，还真当我血斧核心弟子都是软柿子不成！”

站在下方的青年敬畏的望着柯尘，一个个义愤填膺！

天魔佣兵、古道星空、血斧、星河银河，星河联盟四大联盟举办了一场核心弟子交流战，这次交流战在血斧星举行。

血斧星作为东道主，自然要表现出足够的风度，奈何天魔佣兵核心弟子中似乎现在了几位天赋非常强存在，挑战台上连续挑战了十场，皆是轻松胜利！

古道星空、血斧、星河银河三大巨头核心弟子一个个出手，但是都不是天魔佣兵那位核心弟子魔阳的对手。

失败是小事，但是丢面子是大事！

血斧可是东道主，如果让天魔佣兵的人一直胜下去，脸面没地方放。

如今血斧狠心弟子中，最强的有两人，其中一个是柯北，另外一个则是青空银狼，但是青空银狼很低调，一直在悟道殿内潜修，根本不出面，被逼无奈之下，血斧核心弟子一些热血青年便来求柯尘了。

柯尘虽然看起来年龄很小，但是实力却是血斧核心弟子中当之无愧的的第一人！

“不急，不急。”

紫玉王座上，柯尘微微眯起眼睛，摆了摆手，小脸上带着轻松笑容。(未完待续。)

第五百九十八章交流战，大姐大青涯小雪

()“青涯小雪出手了没有？”

小尘尘嘴角勾起一抹微笑，望着下方十几个热血沸腾的青年，轻声说道。

“青涯小雪？”

众青年摇了摇头。

“不清楚，已经有十几个兄弟去请小雪大姐大了，她应该已经去挑战台上了。”

青涯小雪是血斧弟子中排名第三强者，除了柯尘、青空银狼，她就是最强者，也是继柯北、罗灵、苏冥之后，新一代后起之秀中的佼佼者。..

“莫河呢？他去了没有？”

小尘尘开口问道。

“莫河大哥已经败了，那魔阳实力很强！”

其中一个青年咬着牙，沉声说道。

莫河是血斧核心弟子中排名第五的强者，也是柯尘众多小弟中最强的一个。

“莫河都败了？受伤了没有？”

小尘尘缓缓站了起来，语气略微有些冰冷。

“莫河大哥受了点轻伤……”

“什么轻伤，我看莫河大哥都吐血了！”..

其中一个青年望了一眼小尘尘，大声叫道。

“莫河受伤了？那什么魔阳找死，老子的人都敢动！”

小尘尘猛然一拍扶手，站了起来，语气有些冰冷。

下方十几位青年见小尘尘发怒，嘴角都露出了笑容。

小尘尘实力非常强，而且非常护短，血斧核心弟子中有许多追谁着，那莫河就是小尘尘的追谁者之一。

“走，老子倒要瞧瞧，那魔什么阳是不是吃了雄心豹子，我的人都敢动！”

“是，老大！”

一个个青年脸上带着献媚的笑容，簇拥着柯尘走出了宫殿。

小尘尘年龄虽然不大。但是也不知道从哪里学来了一身江湖气息，喜欢以老大自居，当然以柯尘的实力。血斧核心弟子中很多人都真心实意的将柯尘奉为老大。

远处一座山峰仿佛被人一刀劈成了两半，切面平整如镜！

青sè战台上，两人正在酣战，战台下方。血斧、天魔佣兵、古道星空、星河银河四大巨头核心弟子各居一方。

就在此刻，一位身穿蓝sè短裙，踏着纯黑小蛮靴。脑后束着马尾辫，浑身洋溢着青chūn气息的小姑娘在十几位青年的簇拥下缓步走了过来。

“青涯小雪！”

“小雪大姐大来了！”

战台下方，血斧众核心弟子眼睛猛然一亮，有些兴奋的叫道。

轰！

就在此刻战台上一道人影被轰下了战台。

“血斧核心弟子，南宫寒败了！”

“南宫兄弟！”

血斧核心弟子慌忙上前，扶住嘴角有着一抹血迹，脸sè极为苍白的南宫寒。愤慨的盯着战台上那位身穿黑sè战甲桀骜青年。

“还有谁？血斧核心弟子就这点实力？”

战台上黑甲青年魔阳扫视着血斧众位核心弟子，嘴角勾起嘲讽之sè，不屑的冷笑道。

古道星空、星河银行狠核心弟子脸上带着幸灾乐祸的笑容，天魔佣兵摆明了要砸血斧的场子，他们自然不会傻乎乎的冲上去。而且就算是冲上去了他们也没把握战胜魔阳，万一失败了岂不是更丢人？

还不如老老实实的看热闹。

“我干你娘的，欺人太甚！”

魔阳已经连续击败了十三位血斧核心弟子，而且出言狂傲不逊，一位血斧核心弟子终于忍不住了，明知道不是魔阳对手也要上台一战。

“一边呆着，有老娘在！”

就在那位青年准备不顾一切冲上战台的时候，身穿蓝sè短裙，踏着纯黑小蛮靴，脑后束着马尾辫，看起来非常活泼可爱的小姑娘突然挡在了那位青年身前。

“大姐大！”

青年转身，看到青涯小雪后，眼眸中燃烧着的疯狂火焰顿时熄灭，旋即微微躬身，恭敬的叫道。

青涯小雪血斧核心弟子中排名第三，实力强悍，而且xìng格、脾xìng都与柯尘很像，两人身上似乎都着一股很浓郁的江湖气息，青涯小雪很喜欢别人叫她大姐大。

实际上青涯小雪与柯尘关系很不一般，柯北那身略微有些流氓的江湖气息就是在青涯小雪身上学来的。

砰！

青涯小雪脚掌猛然一踏，瞬间出现在青sè战台上。

“来，小兔崽子，让老娘教教你如何做人！”

青涯小雪下巴微微扬起，俏丽小脸上浮现出一抹张狂之sè，伸出小手指对着魔阳勾了勾。

“哼，伶牙俐齿的小丫头！”

“血斧核心弟子难道只有这点水平？实力不行就找一位小丫头来博取同情？”

“小你nǎinǎi的腿！”

青涯小雪愤怒了，黑sè靴子狠狠一踏，小巧的身躯化为一道残影，猛然冲到了魔阳身前，旋即扬起小拳头狠狠的砸了下去。

哗啦啦~

青涯小雪的拳头仿佛滔滔江河，拳头虽小却沉重如山，看似简单的一拳，携带着绵绵不绝之意轰击而出。

“高手！”

魔阳脸sè微微一变，眉宇间浮现出凝重之sè，青涯小雪的拳头他不能躲，一旦躲避了，将面临其滔滔不绝的攻击，彻底陷入被动。

“磨盘九转！”

魔阳喉咙间发出一声低吼，一道道黑sè气流在虚空中凝聚成为了两块漆黑磨盘。

磨盘相互摩擦着，一丝丝雷电在两块磨盘之间闪烁着，周围空间都微微颤抖起来，战台上狂风忽起，就在此刻，一道仿佛山岳般沉重的拳劲轰碎了狂风，狠狠砸到了魔阳身前的漆黑磨盘上。

轰！轰！轰！

青涯小雪小小的拳头与磨盘撞击到了一起，无形冲击波轰然荡开，青涯小雪的实力很强，拳头很重，片刻间便将虚空中黑sè磨盘压制了，旋即随着青涯小雪不断发力，磨盘缓缓向魔阳碾压过去。

“转！”

魔阳脸sè不变，低吼一声，虚空中黑sè磨盘突然缓缓转动起来。

一转，两转，三转！

随着黑sè磨盘转动，力量越来越强大，青涯小雪拳劲原本完全压制黑sè磨盘，但是到了第三转之后，行事逆转，黑sè磨盘开始压制青涯小雪的拳头，将青涯小雪逼退了三步，每一步都在战台上留下了一道深深脚印！

就在此刻，在一群青年的簇拥下，小尘尘走到了战台边上。

“女孩子都欺负，你丫还是不是男人！”

小尘尘看到一步步后退的青涯小雪，愤怒的叫骂起来，微微眯起的眼眸中掠过一道道寒芒。(未完待续。)

第五百九十九章虎父无犬子

()“飘雪剑！”

战台上，青涯小雪一步步后退，黑sè磨盘上传来的力量越来越庞大，她不再保留实力，黑sè小蛮靴狠狠一踏，飘然后退，旋即手中光芒闪烁，一柄通体晶莹剔透的银sè古剑陡然出现。

唰唰唰唰！

银sè古剑微微抖动，虚空中突然出现了片片雪花，每一片雪花都蕴含着极为锋利的剑意，战台上温度骤然降低，仿佛来到了冰雪世界。..

“彼岸雪花散！”

青涯小雪娇喝一声，手中古剑划过玄奥轨迹，雪花飘飞，森寒剑意更加凌厉。

嗡嗡~~

片片雪花轻飘飘的飞去，落到了黑sè磨盘后方，直接将魔阳笼罩了起来。

‘彼岸雪花散’这式秘法的jīng妙所在就是绕过对方的防御，自己轰击到对方身上，青涯小雪显然对这门秘法领悟破深。

飘渺剑法施展开来，锋利无比的一剑直接隔空斩到了魔阳身上。

“磨盘九转，给我败！”

魔阳眼眸中闪烁着寒芒，似乎不顾将自己笼罩的雪花，仿佛没有感应到了虚空中突然斩来的锋利一剑，全力催发着虚空中两道漆黑磨盘。..

轰！

冰冷剑意斩到了魔阳身上，黑甲寸寸碎裂，胸口出现了一道狰狞剑痕，伤口处有着一层细密冰晶。

与此同时虚空中两道黑sè极速旋转的磨盘也轰击到了青涯小雪身前。

“冰封千里！”

青涯小雪脸sè微微一变，她没想到魔阳的实力这般强，而且完全不顾防御，两败俱伤的打发让她有些措手不及。

不过青涯小雪毕竟是血斧核心弟子中排名第三的强者，马上就反应了过来，在继续旋转的黑sè磨盘轰击到自己的瞬间，施展了防御力最强的秘法。

一层层冰晶墙挡在了青涯小雪身前。就在此刻，极速旋转的黑sè磨盘轰然撞击到了水晶墙之上。

咔嚓~咔嚓~

九转磨盘威力巨大，轻松便将挡在前方的水晶墙碾压成了粉碎。青涯小雪脸sè苍白，晶莹的翘鼻上渗出了细密的汗珠。

战台下方，小尘尘微微皱了皱眉，拳头缓缓紧握。只要青涯小雪挡不住，他马上就会出手，规矩都是狗屁。

“小雪。没有任何人，能伤害你！”

小尘尘眼角肌肉微微跳动着，望着脸sè有些苍白的青涯小雪，小尘尘的心突然莫名的加速起来，仿佛有什么东西正在萌芽，想要钻出来。

咔嚓~轰！

最后一道水晶墙碎裂，两道黑sè磨盘依旧极速旋转着。狠狠的向着青涯小雪轰击而去，青涯小雪俏脸苍白，脸上看不到一丝血丝，整个人愣在了原地，她已经尽力了。但是魔阳的实力太强了，挡不住，还是挡不住！

“大姐大！”

“小雪！”

战台下，血斧核心弟子低吼着，而就在此刻，一道流光闪过，战台上青涯小雪身前突然出现一道人影。

“小雪，你太丢人了，一个垃圾都搞不定！”

柯尘背对着黑sè磨盘，稚嫩的小脸上带着淡淡笑容，凝望着脸sè苍白的青涯小雪，微笑着说道。

“小心！”

青涯小雪花容失sè，望着将要轰击到柯尘身上的黑sè磨盘，惊恐的大叫起来。

“柯尘老大！”

战台下方，一个个血斧核心弟子也都大叫了起来，他们都没想到柯尘竟然就这般冲了上去。

“没事。”

柯尘脸上依旧带着淡然笑容，旋即极速旋转，携带着无尽力量的黑sè磨盘狠狠的轰击到了柯尘后背上。

轰！

沉闷的撞击声响起，柯尘纹丝不动，双腿仿佛石柱一般稳稳站立，咔嚓~咔嚓~清脆的声响缓缓荡开，黑sè磨盘碎成了齑粉！

寂静，死一般的寂静！

血斧、天魔佣兵、古道星空、星河银行四大巨头的核心弟子全部都傻眼了，死死的盯着柯尘表不高大的身影，眼眸深处流露出了难以置信的震惊。

“你，你这不合规矩！”

震惊过后，天魔佣兵核心弟子马上跳了起来。

“对，不合规矩，胜之不武！”

“怎么不合规矩了？这里是我们血斧的地盘，不是你们天魔佣兵，规矩是我们定的！”

寂静过后，战台下方热闹了起来，天魔佣兵核心弟子、血斧核心弟子对骂了起来，显然这里是血斧的地盘，血斧核心弟子的数量是天魔佣兵的好几倍，骂战？当然是血斧赢！

“啧啧，这次真是见识到了天魔佣兵的脸皮，那厚度真是让人汗颜，放眼整个宇宙都是无敌的！”

“那什么魔阳全力一击，轰击在柯尘老大身上，柯尘老大屁事没有，是不公平，公平战斗话，那魔阳怕是挡不住柯尘老大一根手指头。”

战台上，小尘尘凝望着青涯小雪。

“大姐大，你先下去吧，这里交给我了。”

小尘尘微笑着说道。

砰！

小尘尘脑袋上突然挨了一下。

“交给你个大头鬼，老娘才是老大！”

青涯小雪嘟着可爱的小嘴，俏丽小脸上突然出现一抹红晕。

“嘿嘿，您是大姐大，你是老大，只要你没事就好。”

小尘尘摸了摸鼻子，目不转睛的盯着脸sè红晕的青涯小雪，他突然发现青涯小雪好美……

“你……哼！”

青涯小雪脸更红了，冷哼一声，转身走下战台，气鼓鼓的嘟着小嘴，她觉得自己太没面子了，与此同时刚才柯尘突然出现的那一幕，也让她芳心不受控制狂跳起来。

“天魔佣兵的小崽子，谁不服？”

小尘尘叉着腰，望着天魔佣兵三十几位核心弟子，语调狂傲的叫道。

魔阳嘴角有着一抹血红，刚才青涯小雪那一剑让他受了不轻的伤，他死死盯着小尘尘，旋即转身走下了战台。

战台下，天魔佣兵三十多位核心弟子冷冷的望着柯尘。

“曹泽大哥，我不是那小家伙对手，这次恐怕要您亲自出手了。”

魔阳走到一位有着一头紫sè长发的青年身前，微微躬身，恭敬说道。

这些年天魔佣兵核心弟子中也同样涌出了一些天才人物，其中最强的就是曹泽，他是天魔佣兵核心弟子中新的领袖！

“曹泽大哥，好好教训一下那小子，他太猖狂，太目中无人了！”

天魔佣兵核心弟子一个个义愤填膺，压低了声音，愤然叫道。

紫发曹泽没有说话，只是缓缓点了点头，旋即一步踏出跃上了战台。

“天魔佣兵核心弟子中最强的曹泽出手了。”

“有好戏看了，嘿嘿，血斧、天魔佣兵尽情的斗吧！”

古道星空、星河银行的人脸上都露出了笑容，他们是坐山观虎斗，斗的越jīng彩，他们看得也就越爽。

血斧、天魔佣兵的核心弟子也都望着战台上的两人，他们都认为自己一方必胜！

曹泽是天魔佣兵核心弟子中最强者，很有希望成为潜龙神榜成员，柯尘则是血斧核心弟子中最强者，而且血斧核心弟子都知道柯北是小尘尘的父亲，而柯北如今可是潜龙神榜排名第一的强者！

所谓虎父无犬子，小尘尘强大，在他们看来是理所当然的事情，而且小尘尘真的很强大。

“rǔ臭未干的小娃娃，凭你这点实力也敢挑战我天魔佣兵？”

“血斧核心弟子都是垃圾，我现在就让你明白垃圾应该有的觉悟！”

紫发曹泽冷笑着说道。

“垃圾？就凭你这一句话，老子让你躺三年！”

小尘尘微微眯起了眼睛，老气横秋的说道。

“找死！”

紫发曹泽冷喝一声，脚掌狠狠一踏，虚空中突然出现三道残影，每一道看起来都是非常真实，难辨真假。

轰轰轰！

三位紫sè曹泽同时出手，分别冲三个不同的角度，冲向柯尘。

“垃圾！”

小尘尘嘴角勾勒出一抹不屑冷笑，旋即他突然动了，拳头仿佛出洞毒蛇，瞬间轰出三拳，紫发曹泽三道影分身瞬间崩碎。

旋即在紫发曹泽略微有些震撼的目光下，小尘尘的拳头在其眼中不断放大。

“天魔降神甲！”

躲避已经来不及了，曹泽只能硬抗，瞬间施展了一门防御秘法，幽光闪过，紫发曹泽身上突然出现了一件黑sè盔甲。

黑sè盔甲泛着幽深光泽，看起来极为坚硬！

就在黑sè盔甲出现的瞬间，小尘尘的拳头也落到了曹泽的脸上，拳头与黑sè盔甲狠狠的撞击到了一起。

咔嚓~

玻璃碎裂的清脆声响缓缓荡开，紫发曹泽身上的黑sè盔甲碎裂开来，旋即小尘尘的拳头直接落到了他的脸上。

轰！

蕴含着可怕巨力的一拳直接将曹泽砸到了坚硬的战台下，头部深陷在青石中，仿佛沙漠中避暑的鸵鸟，脑袋、脖颈，甚至半截身子都陷入了青石中，只剩下两条腿在晃悠。

“曹泽大哥！”

天魔佣兵核心弟子惊呼，他们无法相信眼前发生的一幕，想不明白小尘尘为何这般强大！

难道血斧又要出现一位能媲美柯北、罗灵的超级天才吗？

准备看一场龙争虎斗的古道星空、星河银河核心弟子也都愣住了，长大了嘴巴，似乎忘记了呼吸。

什么情况？

天魔佣兵核心弟子中最强的存在，甚至很有希望成为潜龙神榜成员的曹泽就这样败了？(未完待续。)

第六百章大爷我乐意，不服？

()“血斧……难道又要出现能媲美柯北的绝世天才？”

除了兴奋的大叫的血斧核心弟子，另外三大巨头核心弟子心中都忍不住泛起了这般想法。

柯北潜龙神榜排名第一！

这般荣耀血斧从来不曾拥有，柯北获得潜龙神榜第一的消息，早就传遍了九大联盟，星河联盟四大巨大核心弟子自然无人不知无人不晓。

“柯北，柯尘？难道他们两人有什么关系？”

除了血斧核心弟子，另外三大巨头的核心弟子并不知道柯尘就是柯北的儿子。

“我说过至少让你躺三年。”

战台上，小尘尘缓步走到了曹泽身前，脚掌猛然一踏，青石战台震荡，曹泽的身体直接弹shè了出来，其脸上有着数道伤痕，嘴角溢出血迹，紫发凌乱的披在额前，看起来极为狼狈。

噗嗤~

曹泽指着柯尘，手指颤抖着，刚准备开口说话，猛然喷出了一口鲜血，旋即昏迷了过去。

“曹泽大哥！”

“曹泽大哥！”

天魔佣兵核心弟子一个个紧张的大叫起来，慌忙冲到战台上，将曹泽扶下了战台。

“柯尘，你懂什么是交流战吗？为何出手这般重！”

天魔佣兵核心弟子望着奄奄一息的曹泽，大声怒吼。

“大爷我乐意，不服？”

柯尘翘着二郎腿，稚嫩的小脸上浮现出得意的笑容，挑衅道。

“你！”

天魔佣兵众位核心弟子气的浑身哆嗦，但是柯尘的实力又太强了，他们又不敢出手。

“通知太上元老，曹泽大哥伤势很重！”

咔！

天魔佣兵一核心弟子捏碎了玉牌。

天魔佣兵一共有三位太上元老。皆是界主境半步圆满强者，其中一位是天魔执法小队统领，已经被柯北击杀，此次带领天魔佣兵核心弟子太上元老名为曹缺星！

太上元老曹缺星是界主境半步圆满强者，也是曹家最强的老祖，曹泽的太祖爷爷。

一座奢华的宫殿内，天魔佣兵曹缺星、血斧邋遢老者、古道星空端木青，星河银行周琦，四位界主境半步圆满强者端坐在石桌前饮酒闲谈。只不过气氛略微有些尴尬。

“曹缺星，听闻天魔佣兵一位太上长老死了，真的假的？”

邋遢老者伸出油乎乎的手掌插入裤裆间挠了挠，旋即有扣了扣鼻屎，微笑着问道。

古道星空端木青。星河银行周琦也都饮着酒，嘴角带着淡然笑容，望向曹缺星，笑容中似乎有着幸灾乐祸的味道。

星河联盟四大巨头，血斧、天魔佣兵最强，古道星空、星河银行次之，而天魔佣兵一向嚣张跋扈。端木青、周琦见曹缺星脸sè难看心中自然爽快。

“真假又如何？我天魔佣兵有三位太上长老，即便陨落了一位，界主境半步圆满强者也有两位！”

曹缺星脸sèyīn冷，傲然说道。

星河联盟整体实力在九大联盟中属于最弱的。界主境圆满强者只有四位，界主境半步圆满强者也只有九位而已。

血斧、古道星空、星河银行都只有两位界主境半步圆满强者，天魔佣兵以前有三个，即便是陨落了一位。依旧丝毫不比另外三大巨头弱！

“啧啧，星河联盟境内。天魔佣兵太上元老都能陨落啊，曹兄，您可要当心点。”

端木青拍了拍曹缺星的肩膀，看似非常关切的说道。

“对，曹兄，您要小心点。”

古道星空周琦也一脸认真的说道。

“哼！”

曹缺星岂会听不出两人yīn阳怪气的嘲讽，冷哼一声，闷头饮酒，仿佛将怒火都放在了酒杯中。

邋遢老者、端木青、周琦三人见曹缺星脸sè越来越难看，心中便越来越得意。

天魔佣兵嚣张跋扈，这次能让曹缺星不爽，他们就很爽！

“恩？”

突然闷头喝酒的曹缺星脸sè陡然一变，旋即猛然站了起来，身前空间泛起淡淡涟漪，身影瞬间消失。

“曹缺星这老东西怎么了？”

端木青、周琦脸sè略微有些疑惑。

这里是血斧星，是血斧的地盘，他们两人不知道发生了什么事情，邋遢老者却很清楚。

“嘿嘿，天魔佣兵的那群小兔崽子吃亏了。”

邋遢老者贼笑着说道。

“不过，小尘尘那孩子下手也太重了。”

邋遢老者得意笑道。

“小尘尘？”

端木青、周琦略微有差异的望着邋遢老者。

“小尘尘如今是我血斧核心弟子中排名第一的强者，天魔佣兵的那小子差的太远了，嘿嘿，或许你们不知道小尘尘是谁，但是他父亲、母亲，你们一定知道。”

邋遢老者揉了揉裤裆，眼皮微微挑动，得意说道。

“谁？”

端木青、周琦急忙问道，他们都是太上元老，有着界主境半步圆满实力，一般人他们真不会放在眼里。

“柯北，罗灵！”

邋遢老者略微停顿了一下，爽朗说道。

“柯北？潜龙神榜排名第一的柯北！”

端木青、周琦都非常震惊。

“小尘尘的父亲是柯北，母亲是罗灵！”

星河联盟在九大联盟中是最弱的，数十亿年来没有人能踏入潜龙神榜前十，更不要第一、第二了。

柯北、罗灵不仅创造了血斧的记录，也刷新了星河联盟的记录！

所有的天才在柯北、罗灵面前都会黯然失sè，因为差距实在太大了。

“虎父无犬子啊！”

端木青、周琦都很羡慕，语气有些酸酸的说道。

就在此刻，血斧星外围的虚空微微震荡，一艘黑sè龙形战船突然出现。

“血斧星，我柯北回来了。”

柯北握着罗灵的小手，脸上泛起淡淡笑容。

“尘儿，青空银狼、寒凌月大哥……人类族群这些强者不知道达到了何种程度。

柯北隐隐有些期待，人类族群的天赋都不弱，在血斧得到各种资源，进步应该很大。

正在闲谈的邋遢老者突然微微一怔，嘴角露出了笑容。

“柯北那小子回来了。”

留下一句话，邋遢老者的身影便消失在了大殿内。

血斧星外围，身穿灰的邋遢老者突然出现在虚空中。

“见过前辈。”

柯北微微拱手，脸上带着微笑，恭敬说道。

第六百零二章小姑娘怎么称呼

()巍峨山峰因为柯北一脚，已经碎裂成了无数块，曹缺星撞碎了一块块山石，仿佛一道光柱划过虚空。

天魔佣兵、血斧、古道星空、星河银河四大巨头核心弟子都是虚境强者，山峰碎裂对他们没有太大影响，核心弟子站在石块上，望着倒飞出去的曹缺星，突然觉得这个世界有些混乱了，脑海中一片空白，半天没有回过神来。

“刚才倒飞出去的是天魔佣兵太上元老，有着界主境半步圆满修为的曹缺星？我是不是产生幻觉了？”

“到底发生了什么事情？”

四大巨头核心弟子眼神有些茫然，不知道到底发生了什么。

他们都是虚境小家伙，看不明白也正常，但是邋遢老者，以及刚刚瞬移过来的端木青、周琦可都是界主境半步圆满强者，他们看得清清楚楚。

天魔佣兵太上元老，有着界主境半步圆满修为的曹缺星被柯北一拳轰飞了！

邋遢老者、端木青、周琦都愣住了，虽然看得非常清楚，但是却不敢相信，无法相信！

柯北是潜龙神榜第一，那么说明的修为还只是虚境，虚境修为能一拳将一位界主境半步圆满强者轰飞？

这也太不可思议了！

柯北天赋就算再逆天也只是虚境修为，能拥有中位界主境实力已经逆天的无法想象了，但是中位界主境与曹缺星比着不过是蝼蚁般的存在啊。

“那柯北是潜龙神榜排名第一的天才，这般天才，即便是潜龙星也会重视，潜龙星肯定是赐予了柯北神秘宝物！”

“对，一定是这样，否则一万个柯北也不可能是曹缺星的对手！”

宝物。因为宝物！

端木青、周琦、邋遢老者三人毕竟是界主境半步圆满强者，心念转极速转动，很快便想出了一个合理解释。

“啧啧，不过潜龙星还真舍得下本钱，能将界主境半步圆满强者震飞的神秘宝物，价值怕是能媲美小半个极品主神器了！”

“看来潜龙星非常重视柯北，此子万万不得得罪了。”

端木青、周琦暗暗向着。

“柯北，有没有哪里不舒服？”

邋遢老者走到了柯北身前，关切问道。

“心里很不舒服。天魔佣兵的人未免也太霸道了，这里是血斧！”

柯北微微吸了口气，澎湃的杀意渐渐收敛，沉声说道。

“这件事，我会给你一个交代！”

邋遢老者脸sè前所未有的严肃。望着柯北一字一句的说道。

“曹缺星，给老子滚出来！”

邋遢老者脚掌猛然一踏，脚下空间塌陷，旋即他瞬间而去，下一刻直接出现在了脸上苍白的曹缺星身前。

“曹缺星，如果不给我一个满意的交代，你和天魔佣兵那些核心弟子。就永远留在血斧星吧！”

“记住，这里是血斧星，即便是天魔老祖亲自来，又能怎样！”

邋遢老者脸sèyīn沉。柯北是血斧有史以来天赋最强者，以后很有可能成为界主境圆满强者，小尘尘是血斧核心弟子新一代的支柱，曹缺星连续对两人出手。其用心何在值得掂量。

“我……”

曹缺星嘴角溢出血迹，张了张嘴却不知道该如何解释。

邋遢老者说的对。这里是血斧星，是血斧经营了数百亿年的大本营，内部镌刻了无数威力巨大的阵法，就算是天魔老祖也休想闯入血斧星，就像血斧老祖无法闯入天魔星一样，九大联盟顶级势力的老巢，岂是想来就来的？

刚才他被轰飞的瞬间，也不清楚到底是怎么回事，柯北出手太开了，即便是他都没有反应过了。

“哼，如果不是柯北有护身秘宝，恐怕此刻已经陨落了！”

邋遢老者冷哼一声，厉声喝道。

“柯北？护身秘宝？”

曹缺星突然明白了过来。

“原来刚才那人就是潜龙神榜排名第一的柯北，也对，只有潜龙星才舍得赐予能将自己震飞的护身秘宝！”

曹缺星、邋遢老者、端木青、周琦四位界主境半步圆满强者都认为柯北是因为有神秘宝物护身，才将曹缺星轰飞的。

“邋遢老儿，你想要什么交代？”

曹缺星深深吸了口气，柯北是潜龙神榜排名第一的超级天才，血斧这次肯定不会善罢甘休，他已经做好了大出血的准备。

“满意的交代！”

邋遢老者冷声说道。

“如何满意？”

曹缺星皱眉。

“柯北点头便是满意！”

“邋遢老儿似乎有些过分了，让我向一个虚境小家伙低头？”

曹缺星脸sè渐渐yīn沉下来，他堂堂界主境半步圆满强者向一个虚境小家伙低头认错？脸面何在！

柯北是潜龙神榜排位第一的天才，这不错，但是这仅仅说明柯北天赋不错，未来成就如何还不一定，曹缺星宁愿倾家荡产，也不愿意向柯北低头！

如果真的向柯北低头了，他将成为一个笑柄，一个超级大的笑柄，不仅以后他无言在星河联盟闯荡，天魔佣兵的脸也丢尽了！

“尘儿。”

柯北凝望着虚弱无力的少年，心中像是扎了一根刺，已经收敛的杀意再次沸腾起来。

“曹缺星必死！”

柯北眼眸中闪烁着无尽寒光，那凛然杀意似乎要将虚空撕裂。

青涯小雪站在小尘尘身旁，美眸中含着泪花，挂着两行泪水的脸颊满是担忧。

“老爹，老妈，我没事……”

小尘尘躺在罗灵怀里，苍白的脸上露出了笑容，声音极为虚弱。

“不要说话。”

罗灵轻声呵斥，眼中泪花隐现。

小尘尘乖乖闭口，他伤势比较重，但是还不足以致命，以小尘尘那几乎妖孽的恢复速度，最多一年半载便能恢复。

柯北也仔细查看了小尘尘的伤势，确定没有大碍后方才放下心来。

“这位小姑娘怎么称呼？”

青涯小雪眼眸中的担忧之sè，他怎么会看不出来，傻子都知道青涯小雪与小尘尘关系非同一般。

“叔叔，我，叫我小雪就行了。”

平时大大咧咧，以大姐大自居的青涯小雪罕见的紧张起来，小脸通红，扭扭捏捏的说道。

第六百零三章古卷

()“恩，小雪姑娘，不错，不错。”

柯北嘴角露出了笑容，缓缓点了点头。

“尘儿真的长大了啊……”

柯北看了一眼小尘尘，又看了看青涯小雪。

柯北没有询问青涯下雪的家世，只要小尘尘喜欢，就算是抢也要帮自己儿子抢过来！

“第一次见面，叔叔也没准备什么礼物，这件‘青灵神甲’你拿着，不要嫌弃哦，以后叔叔再补一个好的。”..

柯北微微一笑，旋即掌心中流过一道青sè光芒，一件拇指大小，晶莹剔透的小型铠甲突然出现。

‘青灵神甲’下品主神器中的极品，防御力堪比一般的中品主神器！

不是柯北不想拿出更好的东西，而是青涯小雪修为只是虚境，即便是借助界主之力也只能催发下品主神器。

“叔叔，我，我不能要。”

青涯小雪家世也不一般，自然看的出来柯北递出的那件宝甲不是一般主神器。

“小雪，你叔叔送给你的见面礼，你就收下吧。”

罗灵一直在默默打量着青涯小雪，越来越是满意，脸上带着笑容，轻声说道。..

“好……好吧。”

青涯小雪脸sè红晕，贝齿轻咬着红唇，接过了柯北递出的青灵神甲。

“灵儿，你带着尘儿先回宫殿吧，我还有些事情要处理！”

柯北瞥了一眼正在缓步走来的曹缺星，缓缓说道。

“恩。”

罗灵点了点头，柯北曾经是血斧核心弟子，那座宫殿自然一直保留着。

“阿姨，我也去。”

青涯下雪，上前几步，走到罗灵身前。凝望着微微闭上眼睛的小尘尘，脆生说道。

“好。”

罗灵点了点头，旋即带着青涯小雪、小尘尘直接瞬移而去。

邋遢老者、曹缺星、端木青、周琦四位界主境半步圆满强者都向着柯北走来。

“端木青。你猜曹缺星会拿出多少东西，平息血斧的怒火？”

星河银行周琦传音给端木青，嘴角有着一抹幸灾乐祸的微笑。

“柯北虽然挡下了曹缺星一击，相比那件神秘宝物应该也毁坏了……曹缺星想要平息血斧怒火。至少也要拿出价值不低于那件神秘宝物的宝物吧！”

端木青传音道。

“啧啧，能将界主境半步圆满强者震飞的神秘宝物啊，价值都能媲美小半个极品主神器了。曹缺星即便能拿出来，恐怕也要倾家荡产了。”

两人幸灾乐祸的讨论着。

柯北是血斧天赋最强者，对柯北出手就是挑衅血斧！

曹缺星一开始不知道小尘尘是谁，不知道小尘尘有一个天赋这么强的老爸，否则他也不会轻易出手了。

“柯北，如何交代你才能满意？”

四人走到柯北身前，曹缺星直接开口问道。

“我拿不出能抵挡半步圆满强者一击的神秘宝物……”

曹缺星直接开口说道。他怕柯北提出无理的要求，自己先说明了，自己没有那般宝物。

“宝物？”

柯北略微一愣，瞬间便想明白了，这些人肯定是以为刚才自己将曹缺星轰飞是因为神秘宝物。

“能这样想更好。省得我废一番口舌解释。”

柯北心中冷笑，他现在还是潜龙神榜成员，不易暴露太强实力。

“哼，那件宝物，是潜龙星九大圣使之一的剑兜前辈赐予我护身的，你必须拿出等同价值的东西！”

“这是其一，其二你伤了我儿，至少要拿出十件上品主神器！”

柯北脸sèyīn沉，冷声说道。

在柯北心中，曹缺星已经是死人了，只要对方离开了血斧星，必死无疑，不过主神器、以及一些宝物，自然不能放过，自己不需要，人类族群需要！

邋遢老者只是默默听着，没有开口说话，柯北的提出任何要求，在他看来都是合情合理的，柯北是潜龙神榜排名第一的天才，前途不可限量，他自然不能让柯北心中留下yīn影，这件事血斧会做主到底！

曹缺星死死的盯着柯北，如果眼神能杀人，柯北已经死了千万次了，十件上品主神器，他虽然能拿的出来，但是也心疼。

这也就是算了，更重要的是他必须拿出等同那件神秘宝物的东西，这才是大头！

哗啦啦~

狠狠咬了咬牙，曹缺星看了一眼虎视眈眈的邋遢老者，随手一挥，十件泛着璀璨光芒的上品主神器出现在虚空中。

柯北自然也不客气，直接一挥手，全部收了起来。

“嘿，十件上品主神器不算什么，我很好奇曹缺星这家伙，要拿出什么宝物才能弥补柯北损失的那件神秘宝物。”

端木青、周琦两人传音交流着。

嗡~

虚空微微震荡，一座仿佛水晶般晶莹剔透的宝塔出现在曹缺星手中。

“玲珑塔，防御、攻击、修炼、飞行一体的上品主神器！”

曹缺星凝望着手中的宝塔，眼眸中闪烁着肉疼之sè，最后狠了狠心，将其递到了柯北身前。

“玲珑塔！”

“玲珑塔！”

邋遢老者、端木青、周琦微微眯起了眼睛，神sè略微有些震惊。

玲珑塔在上品主神器中也属于高级货，是曹缺星纵横星河联盟的依仗，他愿意拿出玲珑塔平息血斧怒火，显然颇有诚意。

“不够。”

柯北瞥了一眼曹缺星递出的晶莹剔透的玲珑塔，面无表情，缓缓摇了摇头。

“不要太过分了！”

曹缺星眼角肌肉跳动了几下，强行压抑着心中怒火，冷声喝道。

曹缺星也只知道玲珑塔价值比不上那件宝物，但是这已经是他能拿出的最珍贵之物！

“曹缺星！”

邋遢老者脸sè陡然一沉，冷声喝道。

“曹缺星，我说过如果你的交代不能柯北满意，那么永远别想走出血斧星！”

邋遢老者略微有些低沉的声音缓缓在曹缺星脑海中荡起。

“柯北，老子不灭了你，誓不为人！”

曹缺星心中怒火熊熊燃烧，对柯北的杀意已经攀升到了极点，他堂堂界主境半步圆满强者却要看柯北脸sè？看一个虚境小家伙的脸sè！

这般羞辱永世难忘！

嗡~

曹缺星脸sèyīn沉到极点，手中微光闪烁，一卷古朴地图出现在手中。

“这卷古图是在梦灵秘境得到的，传闻古图中记载着突破界主境的秘密！”

“如果你还不满意，我就留在血斧星！”

曹缺星紧紧握着古卷的手掌颤抖着，心脏像是划开了一道伤口，心疼到极点。

这份古卷在曹缺星手中已经三百年了，他虽然无法参悟出其中玄妙，但是不可否认这份古图的价值。

原本曹缺星准备将古图献给天魔老祖，若是天魔老祖能参悟到其中玄妙，并且得到足够好处的话，说不定会赐予到一件极品主神器！

曹缺星虽然是天魔佣兵太上元老，但是想要得到极品主神器几乎不可能，他心中已经将古图当做了自己获得极品主神器的唯一希望，现在希望破灭了……

界主境半步圆满想要再提升实力几乎没有可能了，像曹缺星一辈子也不可能踏入界主境圆满层次，如此一来他就更加渴望得到一件极品主神器，一旦拥有了极品主神器，他的实际战斗力至少能增加两倍！

如今却只能将古图送给柯北，他如何能甘心？如何能不愤怒。

“哼，古图到底有没有价值，不能只听信你一面之词，不过我柯北也不是得理不饶人之辈，这份古图、玲珑塔留下，您可以走了。”

柯北冷哼一声，冷笑着说道。

曹缺星在他眼中已经是一个死人了，而且看曹缺星拿出古图上那般痛心疾首的模样不想是装出来的，略微思索了一番，柯北决定收下古图，当然玲珑塔也要留下！

“好！”

曹缺星死死咬着牙齿，牙缝间挤出了冰冷字眼，无论如何先离开血斧星再说，只要离开了血斧星，除非界主境圆满强者出手，谁能奈何了他？到时候只要击杀了柯北，古图、玲珑塔还是属于自己！

曹缺星心中打着如意算盘，他会一直暗中监视着血斧星，只要柯北离开，他就会出手，击杀柯北后立刻回到天魔星，然后将古图献给天魔老祖，到时候即便是血斧老祖震怒，他也无所畏惧了。

留下古图、玲珑塔，曹缺星带着三十几位天魔佣兵核心弟子直接离开了血斧星。

“柯北，这个交代如何？”

邋遢老者望着柯北，微笑着说道。

“多谢前辈。”

柯北微微躬身，恭敬说道。

曹缺星老老实实的交出自己最珍贵的宝物，肯定是因为邋遢老者，虽然柯北根本没有将曹缺星放在眼里，但是邋遢老者的所作所为，让他心中微暖，这份情他记下了，以后若是血斧有难，他不会坐视不理。

“满意就好。”

邋遢老者脸上带着笑容。

端木青、周琦两人也点了点头，柯北是潜龙神榜排名第一强者，天赋、潜力都只能用逆天来形容，如果古道星空、星河银行有天赋这般逆天的存在，他们也会做出与邋遢老者一样的决定！

血斧、天魔佣兵、古道星空、星河银行，星河联盟四大巨头核心弟子交流着就此结束，端木青、周琦也都带着核心弟子离开了血斧星。(未完待续。)

第六百零四章调查冰狱族

()悬浮在虚空中巍峨山脉，周围萦绕着袅袅白云，古朴宫殿坐落在山巅上，在云雾中若隐若现，仿若仙境。

大殿内，柯北端坐在墨玉王座上，下方大殿内，摆放着六排条案，条案上摆放着仙果、美酒，人类族群十位虚境强者端坐在第一排条案后，另外五排条案后端坐的都是血斧核心弟子中真心实意想要追随小尘尘的。

青空银狼、寒凌月，唐，任烨，小尘尘，罗灵、青涯小雪坐在距离柯北最近的条案后。..

“寒大哥，唐前辈，任烨兄弟，没想到短短数十年，你们都已经是虚境圆满强者了。”

墨玉王座上，柯北脸上带着满意的笑容，开口说道。

三人来到血斧星的时候，都是虚境半步圆满强者，数十年突破到虚境圆满，天赋很一般，比血斧核心弟子中绝大多数都要强！

另外六位人类族群天才，也尽皆是虚境巅峰强者了，进步都非常快，快到让柯北都有些意外了，虽然九位人类族群天才都是柯北jīng心挑选的，不过柯北之前确实没有想到他们的进步会这么快！

三位虚境圆满强者！

这般实力放血渊界都是绝对的第一了，再才多少年？..

当然能取得如此成就虽然与血斧资源密不可分，但是人类族群这九位天才潜力、天赋都非常不错了。

“虚境圆满不算什么，血斧核心弟子个个都是虚境圆满强者，除了小尘尘、青空银狼兄弟，我们此刻的实力在血斧核心弟子中只是垫底的。”

唐摇了摇头，轻声说道。

“对，尘儿、青空兄弟的天赋才叫惊才绝艳。”

寒凌月看了看身旁端坐的小尘尘，眼眸中有着溺爱之sè。微笑着说道。

“哈哈，都不错，非常不错。来来喝酒。”

自己儿子天赋强，柯北自然高兴，举起酒杯，一饮而尽。

那些端坐在条案后的血斧核心弟子也都非常敬佩柯北。对他们来说柯北就是一个传说，此刻能亲眼看到柯北，并且与柯北喝酒。心中都很激动。

柯北、罗灵是潜龙神榜排名第一、第二的逆天妖孽级天才，都是没有任何架子，众人喝了酒，渐渐的也都不再拘束，酒宴在欢声笑语中落幕，血斧核心弟子一个个走出了大殿。

人类族群九位天才，小尘尘、罗灵、青空银狼以及青涯小雪都留在了大殿内。柯北刚才已经传音给众人，有事情要宣布。

“各位，冰狱族，你们还记得？”

柯北望着众人，沉声问道。

“冰狱族！”

人类族群眼中都迸shè出了森然杀意。罗灵浑身微微颤抖着，神sè冰冷到极点。

冰狱族他们岂会不记得？人类族群差点灭在了他们手上，罗灵的父母皆是实在人类族群手中！

“冰狱族就在星河联盟境内，而血斧则是星河联盟四大巨头之一，想要查出冰狱族所在非常轻松。”

柯北沉声说道。

“柯北，那冰狱族可有界主境强者坐镇？”

唐微微皱了皱眉，他自然听出了柯北的意思，但是冰狱族实力可不弱，如果对方有界主境强者坐镇，那么人类族群现在还必须忍！

柯北、罗灵虽然是潜龙神榜排名第一、第二的强者，但是毕竟还只是虚境修为，一般的界主境强者柯北、罗灵自然不惧，但是不清楚冰狱族有没有界主境强者坐镇？如果有又是什么什么级别的界主境强者？

这些都必须考虑！

柯北、罗灵两人天赋非常强，突破到界主境只是时间问题，唐不想冒险，也不敢冒险。

人类族群那些天才，一个个也都望向柯北，虽然很期待复仇，但是也不能冒险，如果冰狱族太强，必须继续隐忍。

“冰狱族自然有界主境强者坐镇，不过无所谓了，我柯北要灭冰狱族，那么冰狱族必灭！”

想到当初立下的誓言，柯北眼神渐渐变得森冷，平淡的语气蕴含着不容置疑的威严。

如今冰狱族在柯北眼中狗屁都不算！

即便是有界主圆满强者坐镇的顶级势力柯北也丝毫不惧，如今柯北全力爆发之下，实力能媲美一转高级界主境圆满强者，也就是说柯北有资格与顶级势力抗衡！

血斧是星河联盟四大巨头之一，有界主境圆满强者坐镇是顶级势力，有界主境半步圆满强者坐镇是一流势力，有无敌界主境巅峰强者坐镇是二流势力，冰狱族算什么？三流势力？还是根本不入流？

“柯北此事非同小可，不要冲动。”

唐、寒凌月、任烨等人族天才都紧张的望着柯北。

他们担心柯北冲动啊，万一冰狱族有中位界主境强者坐镇呢？柯北是人类族群的支柱，万万不能有任何闪失！

“呵呵，前辈放心，我柯北也不是冲动之人，刚才已经找人去调查冰狱族了，摸清情况后在出手，不出手则已，出手必灭冰狱族！”

柯北淡然一笑，轻声说道。

“恩，这样最好。”

唐、寒凌月等人类族群天才松了口气，知己知彼方能百战不殆！

“柯北大哥。”

就在此刻，大殿外传来一道爽朗的声音。

“进来吧。”

柯北淡然一笑，声音在其脑海中响起，旋即一位身穿紫sè长衫的青年缓步走进了大殿。

“柯北大哥，您要的消息查清楚了。”

紫衫青年望着柯北，眼眸中闪烁着崇拜之sè，见到自己偶像，紫衫青年很激动，声音都有些颤抖。

“麻烦兄弟了。”

柯北脸上浮现出微笑，微微拱手，轻声说道。

“不麻烦，不麻烦，小事，能为柯北大哥做事，我很荣幸。”

紫衫青年很激动，慌忙摆了摆手，略微沉吟少许，清了清嗓子后，缓缓开口。

“冰狱族掌控着冰狱星系以及附近十三座星系，最强者是冰狱荒，有着中位界主境实力，麾下还有三位界主境强者，冰狱绝、冰狱流星、冰狱驼山。”

“虚境圆满强者九百六十三人，虚境强者三亿四千万，命轮境强者没有统计……”

紫衫青年微微吸了口气，略微停顿了一下，紧张的望着柯北，生怕柯北不满意。(未完待续。)

第六百零五章梦灵宗

()“冰狱族整体实力不错，按道理掌控二十座星系很很轻松，但是冰狱族却很低调，几乎不与外界来往，固守十三座星系，十八亿年来没有丝毫扩张地盘的意向。”

见柯北脸上一直挂着淡然笑容，紫衫青年暗暗松了口气，接着说道。

“比较奇怪的有三点。”

“第一，最近十亿年来，冰狱族出现了两位界主境强者！”..

“第二，冰狱族与天魔佣兵暗中有联系！”

“第三，冰狱族似乎与梦灵联盟，梦灵宗有关系，这个消息尚未确定。”

紫衫青年缓缓说道。

“梦灵联盟？梦灵宗？”

柯北微微皱了皱眉，他没想到冰狱族竟然与九大联盟其中两大顶级势力都说不清道不明的瓜葛！

天魔佣兵虽然是星河联盟四大巨头之一，但是柯北却没有太过在意，以他现在的实力就算是天魔老祖亲自出手，也奈何不得他半分。

但是梦灵宗他却不得不重视！

梦灵宗在九大联盟顶级势力中排在第二，只比洛天氏族稍弱，实力深不可测！..

柯北现在的实力不惧顶级势力中垫底的存在，比如星河联盟境内的四大巨头，柯北都不惧，但是梦灵宗不是天魔佣兵、血斧这等势力能比的，梦灵宗的实力要强悍的多，即便是有人告诉柯北，梦灵宗内有两转界主境圆满强者柯北也不会怀疑。

洛天氏族是九大联盟第一势力，随便走出一位洛天浩然都有着一转界主境圆满实力，洛天氏族中绝对有更强的存在，梦灵宗不比洛天氏族弱多少，有两转界主境圆满强者坐镇很正常。

“恩，我知道了，多谢兄弟帮忙。”

柯北缓缓站了起来。微微一笑，轻声说道。

“柯北大哥，您太客气了。”

紫衫青年受宠若惊。客套了一番，走出了大殿，顿时大殿内陷入了绝对的寂静，没有人敢说话。紫衫青年的一席话直接将众人心中的复仇火焰浇灭了。

冰狱族太强了！

一位中位界主境强者，三位界主境强者！

“柯北，复仇的事情暂且不谈……”

沉默了片刻。唐深深吸了口气，开口说道，他一句话还未说完，柯北便挥了挥手将其打断了。

“我说过要灭冰狱族，那么冰狱族必灭！”

“没有任何人可以阻拦，天魔佣兵不行，梦灵宗也不行！”

柯北微微眯起眼睛。眼眸深处闪烁着寒芒。

中位界主境强者，三位界主境强者柯北根本没有放在眼里，让柯北有些忌惮的是梦灵宗，不过也仅仅是有些忌惮罢了。

自己是潜龙神榜第一强者，而且随时都能成为圣卫！

灭了小小冰狱族。难道梦灵宗还敢怎么不成？

“灭了冰狱族后，马上回潜龙星，只要成为了圣卫，梦灵宗又能奈我何？”

柯北嘴角勾起一抹yīn冷笑容。

灭冰狱族，那一天柯北等了太久了，罗灵也等了太久了，不能，也无需再等下去了！

“不过原本的计划要稍微变化一下了。”

柯北一开始准备带着人类族群一起灭杀冰狱族，但是现在不能这样做了，自己的实力不能轻易暴露，灭杀冰狱族后不知道会发生了什么无法预料的事情。

独自出手！

将人类族群暂时蒙在鼓里！

柯北心中有了决定。

“恩，没想到冰狱族如此强大，又与天魔佣兵、梦灵宗有着说不清的关系，暂时不能动他们了。”

柯北淡然一笑，对唐说道。

“此事就此作罢，等人类族群有足够实力的时候再复仇。”

柯北当然不能说实话，不过听到柯北的话语，唐、寒灵月等人彻底放心了。

青涯小雪站在小尘尘身旁，听了半天她也大概清楚了人类族群与冰狱族的仇恨，人类族群的仇恨就是小尘尘的仇恨，小尘尘的仇恨就是自己的仇恨！

“叔叔……”

就在青涯小雪准备开口说些什么的时候，柯北留下一句话带着罗灵瞬移出了宫殿，青涯小雪到了嘴边的话又咽了下去。

“梦灵宗很了不起吗？为何爷爷曾说过潜龙星，九大联盟境内都是废物呢……”

青涯小雪嘟着小嘴，心中呢喃了一句。

这句话青涯小雪自然没有说出口，说起来整个血斧星都没人清楚青涯小雪的身世，也没有知道她背后有着怎样的势力，即便是小尘尘也不知道。

青涯小雪没有开口说过，小尘尘也没有问过，因此小尘尘不知道也正常。

山巅宫殿内，房间内空间微微震荡，柯北、罗灵两人突然出现在房间内。

“柯北，复仇的事情不着急。”

罗灵与柯北心意相通，她能感受到柯北没有打算放过冰狱族！

“灵儿，我不想等了。”

柯北直视着罗灵水灵灵的眸子，沉声说道。

“你知道，中位界主境强者在我眼中真不算什么，我要灭冰狱族即便是天魔佣兵也没有资格阻拦！”

柯北微微吸了口气，缓缓开口说道。

“恩。”

罗灵点了点头，她不知道柯北的实力到底达到了何种程度，但是对柯北她绝对信任，星辰神魔传承之晶便让她在短短数月的时间内拥有了中位界主境圆满实力，柯北自然更强！

听到柯北说天魔佣兵也没有资格阻拦后，罗灵知道柯北或许比她想象中的更加厉害，更加强大。

“我陪你。”

略微沉默了片刻，罗灵轻声说道。

“不，我一个人去。”

望着俏脸上有着一抹坚决之sè的罗灵，柯北摇了摇头。

“你不能去。”

梦灵宗是九大联盟排名第二的顶级势力，柯北不清楚冰狱族与梦灵宗有何关系，万一梦灵宗出手，罗灵去就太危了！

柯北体内的苍古之力还未恢复。遇到界主境圆满强者的话，虽不会有危险，但是也无法击退对方。

“不！”

罗灵贝齿紧咬红唇。态度坚决，柯北担心梦灵宗会出手，罗灵何尝不担心？她不愿意再让柯北一个人扛，不愿意在于柯北分开。

柯北脸上浮现出淡淡笑容。抬起手轻轻揉了揉罗灵的秀发，罗灵的心思他自然懂。

“灵儿，我不会有一丝危险。即便是天魔佣兵、梦灵宗倾巢而出，也奈何不得我分毫！”

柯北微微昂起头，眉宇间有着绝对的自信。

“界主境圆满强者出手也一样，他们伤不了我。”

有星辰神魔殿护身，九大联盟境内没有任何一人能伤柯北。

嗡~

微光闪烁，柯北手中出现两道七彩光团，两件极品主神器悬浮在虚空中。

“这是……”

感受到散发着无尽威压的七彩光团。罗灵脸上露出震惊之sè。

“狂神甲，防御型极品主神器！”

“浩灵剑，攻击型极品主神器！”

柯北微微一笑，轻声说道。

“这两件极品主神器，你收下。”

轻轻将罗灵揽入怀中。小巴抵着罗灵额头，柯北柔声说道。

“柯北，冰狱族我不去了，极品主神器你留着。”

罗灵眼角有些湿润，微微咬着下唇，轻声说道，冰狱族与天魔佣兵、梦灵宗都有瓜葛，柯北去冰狱族不知道会不会遇到危险，极品主神器她不能要！

“我还有。”

柯北温柔一笑。

极品主神器他不缺，一般界主境圆满强者拥有的极品主神器也不见的比柯北多。

星辰神魔殿、青凤离火殿、七星龙渊剑、星印灭神枪、黑炎战神甲、七sè剑阵，尽皆都是极品主神器！

柯北留在身上的极品主神器就有四件！

宫殿类极品主神器星辰神魔殿，防御类极品主神器黑炎战神甲，攻击型极品主神器七sè剑阵，以及没有使用过的星印灭神枪。

“灵儿，你暂且留在血斧星。”

“一来可以修炼星辰劫，二来可以照顾尘儿。”

柯北低头绣着罗灵发丝间散发的幽香，微笑着说道。

“照顾尘儿？”

罗灵脸上露出了笑容。

“现在尘儿怕是不需要我这个母亲照顾了，青涯小雪那孩子很不错。”

小尘尘与青涯小雪之间的暧昧关系，罗灵自然看的出来。

“哈哈哈，是很不错。”

柯北爽朗一笑。

“尘儿长大了啊，不知道什么时候让我当爷爷。”

柯北摸了摸鼻子，想着想着脸上便浮现出了慈祥笑容。

“那两个孩子还没挑明关系呢，想当爷爷恐怕要等几年。”

罗灵白了一样‘为老不尊’的柯北，微笑着说道。

“不过，青涯小雪那孩子似乎不一般，我隐隐间似乎感觉到她体内封印着一股非常强大的力量！”

略微沉吟少许，罗灵秀眉微蹙。

“你也感应到了？”

柯北微微一笑。

“不一般才好，否则怎么配的上我柯北的儿子？”

“只要尘儿喜欢就好，其他一切老爹我摆平！”

柯北微微紧了紧拳头，沉声说道。

在血斧星留了十天，第十一天柯北独自一人离开了血斧星。

嗡~

血斧星外围虚空，一道青sè身影出现在虚空中。

“冰狱族，老子来了！”

柯北微微眯起眼睛，眼眸中寒光闪烁。

此时此刻，距离柯北八百万公里左右的虚空中，一艘黑sè战船隐匿虚空中，战船内，黑袍老者曹缺星盘膝而坐，柯北离开血斧星的瞬间，微微闭着眸子的曹缺星猛然睁开了眼睛。(未完待续。)

第六百零六章老狗，小爷等你多时了

()“终于出来了！”

黑袍老者曹缺星嘴角勾勒出森然笑容。

“玲珑塔，古图，都给老子吐出来！”

曹缺星神sè冰冷，当rì走出血斧星后，他便安排天魔佣兵核心弟子回天魔星了，而他则一直隐藏在虚空中，默默的监视着血斧星，静静等待着柯北走出血斧星。

柯北是潜龙神榜成员，不可能一直留在血斧星！..

曹缺星很清楚这点，对他这个级别的强者来说，数万年时间也不过是弹指一挥，玲珑踏、古卷都是他最珍贵之物，岂会甘心失去？

“现在还不是出手的时候！”

曹缺星猛然站了起来，感应着在虚无空间穿梭的黑sè龙形战船，微微眯起了眼睛。

“等远离了血斧星，就是你的死期！”

曹缺星喃喃低语，黑sè战船缓缓移动，悄然跟随着柯北乘坐的黑龙战船后。

轰轰轰！

虚无空间中一道道寂灭之风疯狂的撞击到黑龙战船上，身着青sè长袍的柯北淡然而立，嘴角勾起一抹冷笑。

“来吧，老狗！”..

柯北早就知道曹缺星埋伏在暗处，不过这正合他的心意，就算曹缺星不来找他，他也会去找曹缺星。

黑龙战船碾碎寂灭之风，极速飞掠，后方黑sè战船紧随其后，始终保持着六百万公里左右的距离。

随着时间缓缓流逝，距离血斧星越来越远，跟在黑龙战船后方的黑sè战船开始缓缓加速，逐渐拉近距离。

嗡~

当黑龙战船、黑sè战船相距只有五十万公里左右时，黑龙战船猛然停了下来。

“差不多了。”

黑龙战船上，柯北脸上浮现出冷笑，眼眸深处闪烁着凛然寒芒。

“哈哈哈。乖乖交出玲珑塔、古卷，我让你死个痛快！”

漆黑幽静的虚无空间中，一道略微有些尖锐的声音陡然响起。

轰隆隆！

那道声音仿佛蕴含着无尽威压。声浪所过之处，肆虐疯狂的寂灭之风尽皆化为湮灭，五十万公里的距离对曹缺星来说不过一步之遥，当黑龙战船停下的瞬间。他便追了上来。

“老狗，小爷等你多时了！”

黑龙战船上，青sè长袍随风拂动。柯北望着苍老脸颊上带着张狂笑容的曹缺星，嘴角浮现出森然冷笑。

“等我？”

曹缺星癫狂大笑，望着柯北的目光，仿佛在看一个不知天高地厚的白痴。

潜龙神榜第一又如何？

绝世天才又如何？

潜力无穷又如何？

在绝对的实力面前，天赋、潜力就是浮云！

“交出玲珑塔，古卷！”

曹缺星神sè冰冷到极点，在他眼中柯北已经是死人了。不过他心中有些担心，担心柯北没有将玲珑塔、古卷带在身上。

“哈哈哈，老狗，你真以为能奈何了我？”

柯北突然大笑起来，肆无忌惮的笑容使得曹缺星心中泛起一丝不好的预感。

难道柯北还有护身秘宝？

不。不可能！

心中刚刚泛起这个念头，曹缺星便狠狠摇了摇头。

能抵挡界主境半步圆满强者一击的秘宝岂是大白菜？即便柯北是潜龙神榜排名第一的天才获得一件就不错了，万万不可能有第二件！

虚张声势！

“哼，他就是在虚张声势！”

曹缺星沉声低喝，像是在说服自己。

“死！”

曹缺星不再迟疑，低吼一声，脚掌狠狠一踏，仿佛一道黑sè闪电划过虚空，刹那间出现在柯北身前。

轰！

黑sè气流搅乱虚空，恐怖威压将虚无空中弥漫的寂灭之风震成粉碎，五根手指仿佛化为了五道擎天巨柱，携带着无尽威压，抓向了柯北。

“哼！”

柯北微微眯起眼睛，陡然冷哼一声。

轰轰轰轰！

随着柯北一声冷哼，一道道涟漪般波动轰然荡开，旋即虚空中那五道缭绕着黑光的擎天巨柱猛然碎裂。

噗嗤~

曹缺星嘴角溢出了鲜血，脸sè变得极为苍白，眼眸深处闪烁着复杂神sè，有无法相信的愕然，有莫名的惊恐！

“怎么可能！”

曹缺星瞪大了眼睛，‘幽冥擎天指’是他自创的最强秘法，一般界主境半步圆满强者也要避其锋芒，但是柯北只是一声冷哼便击碎了幽冥擎天指，让他受到了反噬，这一幕曹缺星无法接受，即便是亲眼看到他也无法相信。

“宝物，肯定是因为宝物，那柯北肯定有攻击型宝物！”

慌忙中曹缺星脑海中猛然掠过一道亮光，这是他能想到的唯一解释，柯北虽然是潜龙神榜排名第一的天才，但是仅仅只有虚境修为，虚境修为就算天赋再逆天，能拥有中位界主境圆满实力就非常难得了，怎么可能正面击溃他最强秘法？

“我倒要瞧瞧，你身上到底有多少宝物！”

曹缺星已经疯狂了，他必须要击杀柯北，在他看来潜龙星能赐予柯北两件威能如此恐怖的宝物，显然对柯北非常重视！

得罪了潜龙星，即便是天魔老祖也护不住他，所以他必须击杀柯北，因为他很清楚无论天赋多么妖孽，只要死了，也就没任何价值了。

为了一个死去的天才，潜龙星应该会给天魔老祖几分面子，不再追究此时。

“哈哈哈，老狗，实话告诉你，老子根本没有什么宝物。”

望着脸sè苍白，神sè闪烁了无数次的曹缺星，柯北突然大笑起来，他要击碎曹缺星心中最后一丝希望！

伤了小尘尘柯北岂会善罢甘休？

别说拿出十件上品主神器了，就算是十件极品主神器，也无法平息柯北心中熊熊燃烧的怒火，所以曹缺星必死！

“实力懂不懂？你在我眼中就是蝼蚁，随手便能捏死！”

柯北冷然一笑，身体猛然一晃，撞碎了无数道寂灭之风，瞬间出现在曹缺星身前，拳头骤然紧握，旋即狠狠一拳砸出。

泛着古铜sè光泽的拳头仿佛流星一般，轰击到了曹缺星胸口，速度快到了极致，曹缺星根本无法反应，他只能眼睁睁的看着柯北的拳头不断放大。

轰！

沉默的撞击声响起，曹缺星浑身骨骼一瞬间被尽数震碎，身体仿佛断了线的风筝，直接倒飞了出去。

ps：兄弟们，大神之光可以领取了，嘿嘿，别忘了领取哦。(未完待续。)

第六百零七章击杀曹缺星

()虽然苍古之力还未回复，但是柯北体内还有星辰之力！

而且击杀曹缺星根本不需要动用星辰之力，仅**力量便能轻松将其灭杀，炼体流灭杀同阶强者没有任何压力。

柯北**力量便达到了界主境半步圆满层次，灭杀曹缺星自然没有任何问题，如果动用了星辰之力足以与一转初级界主境圆满强者抗衡！

“不要，不要杀我！”..

曹缺星仿佛一滩肉泥瘫软在虚空中，柯北一拳已经震碎了他浑身所有骨骼、肌肉、筋膜，此刻曹缺星终于开始惊恐了，身体朦胧颤抖着，嘴角溢出的血丝中夹杂着内脏碎片。

“我，我是天魔佣兵太上元老……你若是杀了我天魔老祖一定不会放过你！”

曹缺星布满血丝的眸子死死的望着一步步缓缓走来的柯北，心神俱颤，嘶哑、颤抖的声音缓缓吐出。

他怕了，真的怕了！

虽然想不明白柯北为何会如此强大，但是他很清楚柯北随时可以将他击杀。

活的越久，就越怕死！

曹缺星不想死，真的不想死。

“天魔佣兵太上元老吗？”..

柯北嘴角勾起一抹冷笑。

“已经杀了一个了，何须在乎多杀一个？”

柯北冷然一笑，沉声说道。

“已经，已经杀了一个了……”

曹缺星脸sè惨白，仿佛金纸一般，没有一丝血sè，他惊恐的望着柯北，想要爬起来逃走，但是浑身肌肉、骨骼尽皆被震碎，这还是其次。最重要的是柯北那一拳硬生生将神力与神念震断了！

也就是曹缺星体内的界主之力并未减少，但是他却无法掌控自己的身体了，那种仿佛木偶般的感觉。使得曹缺星心中一片冰冷。

“吴禾是你杀呢？”

曹缺星一瞬间仿佛苍老了无数年，声音虚弱不堪，像是行将就木的老头子。

“是。”

柯北没有隐瞒，也不需要隐瞒。因为曹缺星马上就是死人了！

“哈哈哈哈……”

紫发狂舞，曹缺星突然癫狂的大笑起来。

“这就是命啊，是我曹缺星的命。是我曹家的命，是天魔佣兵的命！”

曹缺星疯狂大笑着，眼中流出了滚烫泪水，此刻他才明白天魔佣兵到底招惹了什么样的存在，他知道自己必死无疑了，也猜到了传承了近百亿年的曹氏家族也要终结了，甚至天魔佣兵也很可能覆灭！

“吴禾老友。临死前知道了杀你的凶手，可惜老朽无能，无法替你报仇雪恨，既然这样那边去轮回路上寻你了，等我。等我……”

曹缺星声音凄厉，声音渐渐变得虚弱，旋即失去了生命气息，彻底死亡！

他震碎了自己灵魂本源印记，自尽而亡！

柯北脸上没有一丝表情，默默看着曹缺星自尽，心中仿佛古井，没有泛起丝毫涟漪。

弱肉强食是宇宙至理！

曹缺星打伤了小尘尘，得罪了柯北，柯北的实力又比他强，所以死的是他，如果他的实力比柯北强，那么死的就是柯北了。

想要一直活下去，永不坠轮回，只能一直变强，变得比任何人都强！

柯北神情漠然，随后一挥将曹缺星的冰冷的身体，以及那艘飞行类上品主神器收了起来，旋即没有任何停留，继续响着虚无空间深处掠去。

冰狱星系，冰狱族圣地，冰狱星！

连绵数百万公里的巍峨山脉仿佛被人一刀肖平了所有棱角，平整如镜的山峰上，一座座造型恢宏的宫殿傲然而立。

冰狱星温度极点，终年飘雪，踏入冰狱星仿佛进入了冰雪世界，银装素裹，白雪皑皑，入眼尽皆是银sè。

冰狱山脉三座主峰之一的驼山峰，一座紫sè神殿屹立在山巅，牌匾上镌刻着四个金光闪闪的古字，‘驼山神殿’！

驼山神殿内，身穿紫sè长袍的俊美青年端坐在王座上，下方站着数百位面容绝美的妙龄女子，个个美若天仙，一颦一笑都透露着让人无法抵挡的诱惑。

左边为首女子，脸上带着淡淡薄纱，整个人仿佛笼罩在迷蒙金光中，透过朦胧金雾，那道朦胧身影渐渐清晰，肌肤晶莹如玉，白皙透明，好像水晶凝聚而成一般。

女子身上披着一件仿佛蝴蝶翅膀般的薄纱衣，凸凹有致的身躯完美无瑕，jīng致的脸颊带着夺人魂魄的妩媚之sè，微微蹙起的秀眉，却让人看着有种发自内心的心疼，忍不住想要去呵护，去疼惜。

女子正是驼山界主麾下，一百三十六位封王者之一的冰狱女王！

“图青竹，三rì后你随姜凡去梦灵宗。”

紫袍俊美青年驼山界主看了一眼冰狱女王，略微有些yīn柔的声音缓缓荡开。

“主人，我……”

冰狱女王图青竹上前几步，跪着大殿中，微微低着头，贝齿轻咬下唇，仿佛秋水般清澈透明的碧蓝sè眸子中浮现出一抹犹豫之sè。

大殿两旁恭敬站立的两排绝美女子望着跪倒在大殿zhōngyāng的女子，眼眸中皆是流露出了嫉恨，她们都没有注意到冰狱女王眼眸深处的那抹犹豫。

“恩？你有话说？”

紫袍俊美青年驼山界主微微皱了皱眉。

“你可知道姜凡是何人？”

驼山界主缓缓站了起来，背负着双手，踱步到冰狱女王身前。

“属下不知。”

冰狱女王不敢抬头，她不知道姜凡是何人，但是她知道姜凡来到冰狱星不过半个月，却折磨死了三十七位冰狱族女子，最小的只有九岁，还是个孩子！

sè魔、变态、畜牲！

这是冰狱女王心中对姜凡的定义。

“你不知道，我告诉你。”

驼山界主俊美脸颊上浮现出一抹凝重之sè，冰狱女王天生媚骨，驼山界主也非常喜欢，正是因为心中那份喜欢，这些年来他才没有动冰狱女王一根手指头！

女人他不缺，漂亮女人他也不缺，但是能让他心中的女子太少了，冰狱女王就是其中之一，驼山界主不愿意破坏冰狱女王在他心中的那份神秘诱惑，所以他对没有动冰狱女王！

将冰狱女王献给姜凡他心中也有些不舍，但是姜凡他的得罪不起！

“姜凡，中位界主境强者，实力甚至比老祖更强！”

驼山界主深深吸了口气，默默叹息一声，缓缓说道。

“比老祖还强？中位界主境！”

冰狱女王低着头，芳心颤抖，一丝丝冰冷蔓延到头顶，冰狱女王觉得浑身冰冷，紧紧握着衣角的玉手微微颤抖着。

望着六神无主的冰狱女王，驼山界主背着身后的手微微紧了紧，如果姜凡只是中位界主境强者也就罢了，想到姜凡背后势力，驼山心中却愈发无奈。

姜凡背后的势力乃是梦灵宗，九大联盟排名第二的顶级势力！

梦灵宗有九位宗主，皆是界主境圆满强者，姜凡的爷爷就是梦灵宗九大宗主之一的姜天机。

而且姜氏家族与一般氏族不同，姜氏一直都是一脉单传，也就会说姜凡未来肯定是梦灵宗九大宗主之一！

“青竹，冰狱族惹不起姜凡，即便是星河联盟四大巨头，天魔佣兵、血斧也惹不起姜凡！”

驼山界主狠狠咬了咬牙，略微有些低沉的声音直接在冰狱女王图青竹脑海深处响起。

“我懂了，三rì后，我会跟他走。”

冰狱女王浑身颤抖着，碧蓝眸子中一滴滴晶莹泪珠无声滑落。

“主人，我想一个人静静。”

冰狱女王缓缓站了起来，仿佛没有了灵魂，一步步向着大殿外行去。

驼山界主默默望着冰狱女王失魂落魄的背影，眼睛渐渐有些湿润，他是真的喜欢冰狱女王，奈何命运弄人啊！

覆盖着厚厚积雪的冰狱山脉上，冰狱女王机械的迈着步子，紧紧的抿着的小嘴微微颤抖着，仿佛水晶般晶莹的泪珠顺着白皙柔嫩脸颊无声坠落。

“这就是我爱的的男人吗？”

冰狱女王挂着泪珠的脸上，浮现出一抹凄美笑容，那笑容让人心碎，让人肝肠寸断。

“主人，您怎么了？”

就在此刻，一道壮硕的身影突然出现在冰狱女王身前，男子正是冰狱女王的贴身护卫图索！

图索从小与冰狱女王一起长大，他爱冰狱女王，但是却只能看着冰狱女王一步步走远，不过图索一颗心从来没有任何改变，能看到冰狱女王，他就非常满意了。

“索哥，为了我，你可以放弃族群，放弃生命吗？”

冰狱女王嫣然一笑，开口问道。

“我可以放弃生命，但是不能放弃族群！”

图索眼神闪烁，索哥……多么熟悉的称呼，他已经三百万年没有听到过了，为了冰狱女王他可以放弃一切，不会有丝毫犹豫！

“谢谢！”

冰狱女王微微抽泣着，脸上带着凄美笑容，爱自己的人可以为了自己放弃一切，自己爱的人呢？

“柯北……若是你，你会怎么回答呢？”

突兀的冰狱女王脑海中突然浮现出一道身影，那身影身穿青sè长袍，脸上一直带着淡然笑容，那道身影背着在血渊界中疯狂逃窜，那道身影从来没有放弃过她！

“这么多年了，为什么你的身影我还是挥之不去，为什么，为什么！”

冰狱女王紧紧咬着红唇，心底深处嘶声呐喊。(未完待续。)

第六百零八章我来此，灭冰狱！

()三rì后冰狱女王便要跟随姜凡离开冰狱星了，她很清楚自己的命运……但是她却无法理解，为什么到了最后关头，自己一直爱慕的人驼山界主的身影为何渐渐变淡了？

敢为自己放弃一切的图索为何不能再她脑海中留下一道模糊身影？

为何柯北的身影突然浮现了出来，而且越来越清晰！

白雪皑皑的山巅，冰狱女王独坐了两rì，一直在思考这个问题，当第三rì来临，她马上就要跟随姜凡离开冰狱星时，她突然站了起来，脸上露出了笑容了。..

“我懂了。”

“可惜懂的太晚了……”

笑着笑着冰狱女王突然流泪了。

“一直陪伴在自己身旁的不是自己爱的人，一直以为爱的人，却发现只是仰慕……远在天边，永远也不可能在一起的人，却是自己真正爱的人，呵呵……命运，这便是命运吗？”

冰狱女王很想发生哭，但是她知道自己没资格哭，即便是留着泪也要笑。

嗡~

就在此刻，虚空中突然出现一头黄金巨龙，连绵数万里的身躯在云雾中若隐若现，远远望去只能看到金龙庞大的龙首，无法一窥全貌。..

轰隆隆！

云雾翻腾，金龙身后似乎拉着一个重物。

少卿，一座金sè奢华宫殿在金龙的拖拽下缓缓浮现云雾，悬浮在冰狱山脉上方虚空。

嗖嗖嗖！

冰狱山脉上，华美宫殿内，一个个强者了出来，敬畏的望着虚空中那座金sè古殿上站着的人影。

为首一人正是冰狱族老祖冰狱荒，身后冰狱绝、冰狱流星、冰狱驼山恭敬站着，在后方则是九百多位虚境圆满强者。

“跟我走吧。”

姜凡站在金sè古殿上，随手一挥。一道金光大道渐渐延伸到了冰狱女王身前。

高贵、霸道，万众瞩目！

姜凡就仿佛是来自天国的王子，温文尔雅、风度翩翩。乃是无数人心中的白马王子，这一刻所有人的目光都凝聚到了冰狱女王图青竹身上。

眼神很复杂，有羡慕、有嫉妒、有敬畏……似乎所有人都预料到了冰狱女王的图青竹的身份将要变了，变得高不可攀。变得冰狱老祖都要仰视，因为接她走的人是姜凡，是梦灵宗九大宗主之一姜天的唯一的孙子。是宗主之位的继承人！

“青竹……对不起。”

驼山紧紧握着拳头，面部肌肉微微颤抖着，他心中的那份苦涩，那份无奈谁能懂？

“青竹妹……”

图索站在冰狱女王，他看的那么深，那么认真，他知道从此之后再想看到冰狱女王。再想看到他的青竹妹，已经不可能了。

冰狱女王淡然一笑，缓缓迈开了步子，她知道自己的命运已经注定了，再也不会有任何改变。再也不可能看到她心中真正牵挂的那人。

哗哗哗~

突然冰狱山脉上空突然飘起了雪花，鹅毛般飘荡的雪花弥漫了整片虚空。

“你也舍不得吗？”

一片雪花落到了冰狱女王掌心中，凝视中手中晶莹的雪花，冰狱女王清澈的眸子突然湿润了，两行清泪无声落下。

“我来此，灭冰狱！”

就在冰狱女王一脚迈上金光大道时，虚空中一道浩浩荡荡宛如惊雷般的声响突然炸开。

哗~

漫天雪花骤然凝聚在了虚空中，仿佛一朵朵纯洁无暇的花朵在虚空中盛开，一道身穿青sè长袍的身影毫无征兆的出现在虚空中，冷漠眸子扫过四周，视线所过之处，雪花无声无息融化，那道金光大道寸寸碎裂。

“柯，柯北……”

冰狱女王似乎无法相信自己的眼睛，呆呆的望着虚空中那道在脑海中徘徊了千万次，最终越来越清晰身影。

“好大的胆子！”

黄金古殿上，姜凡脸sèyīn沉了下来。

“你不是冰狱族人？”

柯北瞥了站在黄金古殿上，俊秀脸颊带着愤怒之sè的姜凡，面无表情的问道。

“冰狱族？哼，我当然不是，我是……”

姜凡嘴角浮现出桀骜之sè，冷冷说道，但是他一句话还未说话，便被柯北打断了。

“不是冰狱族，你可以滚了！”

柯北语气平淡。

“你找死！”

姜凡怒了，以他的身份、实力，谁敢如此对他说话？即便是界主境圆满强者，也不敢轻易得罪他，毕竟他是姜氏一族的人，是梦灵宗九大宗主继承人，一般界主境圆满强者还真不敢得罪他。

轰隆隆！

龙首渐渐浮出了云雾，黄金巨龙眸子中shè出两道光柱，炙热的能量将定格在虚空中雪花尽皆融化。

“聒噪！”

柯北眉头微微皱了皱，袖袍拂动，一股震撼天地的恐怖力量轰然爆发，虚空中突然出现了一道数万里长的漆黑空间裂缝，空间裂缝瞬间延伸到黄金巨龙身前，将黄金巨龙、金sè古殿以及站在古殿上的姜凡一起卷入了虚无空间中。

嗡嗡~

旋即数万里长的漆黑空间裂缝恢复如初，柯北悬浮在虚空中，脸sè平静，古井不波。

“这家伙是谁？”

“竟然敢对姜凡出手，他死定了！”

“哼，还敢叫嚣灭我冰狱族？得罪了姜凡，等着死吧。”

冰狱族强者望着虚空中淡然而立的柯北，嘴角勾勒出一抹嘲讽之sè，脸上带着幸灾乐祸的笑容。

他们虽然不知道柯北是谁，但是柯北出现的瞬间，虚空中回荡的那句‘我来此，灭冰狱族’却听的很清。

“这位前辈，不知我冰狱族有何得罪之处？”

冰狱老祖冰狱荒望着虚空中淡然而立的柯北，沉声说道。

“死！”

柯北没有说多余的话，他来此就是为了灭冰狱族！

嗡嗡~~

七柄神剑悬浮在柯北身体周围，随着柯北一声冷哼，其中一道紫sè神剑化为一道流光穿透虚空，直接斩到了冰狱老祖冰狱荒身上。

嗡~

无声无息，锋利剑气将冰狱老祖冰狱荒斩成了无数块，生机断绝，瞬间死亡！

柯北何等实力？

冰狱荒不过中位界主境强者，杀他如杀鸡！

寂静，死一般的寂静，冰狱族强者一个个神sè呆然，他们尚未明白到底发生了什么事情。(未完待续。)

第六百零九是她？冰狱女王！

()“老祖！”

“老祖……老祖死了……”

短暂的寂静过后，冰狱族众人终于回过神来，一个个目瞪口呆，眼眸深处有着无法掩饰的震惊。

一剑斩杀冰狱族老祖！

“柯北……这是柯北吗？”

冰狱女王图青竹碧蓝sè眸子中浮现出迷茫之sè，按道理说柯北击杀了冰狱老祖，冰狱族成员应该愤怒，但是冰狱女王心中此刻却只有震惊，冰狱族成员心中也只有震惊！..

冰狱老祖冰狱荒是冰狱族最强者，有着中位界主境实力，如此强者瞬间被击杀，众人怎么能不震惊？

“不，不可能是柯北，他不会有这么强的实力。”

冰狱女王图青竹摇了摇头，在血渊界的时候，柯北不过是虚境圆满修为，这才过去多少年？即使天赋再妖孽也不可能拥有一件斩杀中位界主境强者的实力！

秒杀中位界主境强者，至少也有拥有上位界主境实力，冰狱女王怎么也不敢相信此刻的柯北拥有上位界主境实力。

“逃！”

“逃！”

..

冰狱绝、冰狱流星、冰狱驼山，冰狱族三位界主境强者对视一眼，心中泛起了相同的念头，最强的冰狱老祖都被对方一剑灭杀了，自己留在这里又有何用？

留得青山在不怕没材烧！

嗖嗖嗖！

冰狱族三位界主境强者瞬间撕裂虚空，疯狂逃去。

“冰狱族完了……”

冰狱山脉上，数百位虚境圆满强者，望着突然逃遁的冰狱绝、冰狱流星、冰狱驼山三人，心中一片冰冷，知道冰狱族再次在劫难逃了。

最强的冰狱老祖死了，三位界主境强者也都逃了。冰狱族除了灭亡，还能怎样？

“哼，想逃？”

青袍随风拂动。柯北嘴角泛起一抹嗜血冷笑，心念微动，三道神剑撕裂虚空，分别向着冰狱绝、冰狱流星、冰狱驼山斩去。

“分开逃！”

虚无空间中。冰狱绝、冰狱流星、冰狱驼山三人略微松了口气，进入虚无空间，即便是上位界主境强者想要同时击杀他们也不太可能了。

“冰狱绝。你去天魔佣兵！”

“冰狱流星，你与我一起去梦灵宗！”

冰狱驼山神sè冰冷，低沉声音在冰狱绝、冰狱流星脑海深处响起。

“天魔佣兵承诺会庇护我族，如今冰狱族面对强敌，有灭族之危，天魔佣兵不会坐视不理，而且那人得罪了姜凡。梦灵宗也不会放过他，只要逃过此劫，冰狱族老祖的仇就能报！”

冰狱驼山眼中寒光闪烁，冷冷说道。

“走！”

冰狱驼山不敢耽搁，就在他身影微动的刹那。一柄泛着水蓝sè光泽的神剑斩碎了虚空，携带着无可匹敌的锋利气息瞬间将其斩杀。

“不！”

冰狱绝、冰狱流星眼眸血红，凄厉低吼。

嗖！嗖！

然而就在那两道凄厉低沉的吼声刚刚荡开时，一青、一红两道剑芒刺破了虚空，出现在了两人头顶上方。

轰！轰！

惨叫都未来得及发出，两人便被斩杀，片刻功夫，冰狱族四位界主境强者尽皆陨落。

冰狱山脉上方虚空，柯北面无表情，随手一挥、青、红、蓝、紫四道剑芒又回到了他身旁。

区区下位界主境强者如何能在柯北面前逃走？

“冰狱族，当年欠下的债，今rì便十倍、百倍、千倍、万倍的偿还吧！”

悬浮在柯北身体周围的七柄神剑微微颤抖起来，一缕缕剑芒穿透了虚空，仿佛死神手中的镰刀，就在柯北准备灭了冰狱山脉的时候，身前虚空猛然坍塌，黄金巨龙的龙首再次探了出来。

“无论你是谁，我姜凡发誓，定要灭你九族！”

姜凡站在金sè古殿上，黑sè长发疯狂舞动，他愤怒到了极点，心中杀意也凝聚到了极点，柯北随手将他轰到虚无空间中，这般羞辱他是第一次尝试！

嗷！

数万丈长的黄金巨龙低吼一声，身体渐渐缩小，瞬间化为一柄金sè古剑，古剑散发着亿万道金sè光芒，仿佛恒星耀眼。

轰隆隆！

天地震荡，空间寸寸碎裂，姜凡出手了。

“惶天斩！”

姜凡低吼一声，金sè古剑轰然斩下。

随着金sè古剑缓缓斩下，虚空中出现了一道巨大剑痕，剑痕蔓延到柯北身前，无尽威压瞬间将空间碾压成虚无！

姜凡是中位界主境圆满强者，手中金sè古剑乃是极品主神器，施展的秘法也是梦灵宗十三顶级绝学之一，那般威能足以灭杀一切中位界主境强者，甚至中级上位界主境强者也有可能陨落。

“冥顽不灵，我要灭冰狱族本与你没有任何关系……既然你想找死，我便成全你！”

柯北面无表情，屈指轻弹，悬浮在身前一道绿sè剑芒化为一道流光猛然冲向了虚空，迎上了那道裂天剑痕。

轰！

绿sè剑芒仿佛坠落凡尘的流星，带着虚无缥缈的气息划过长空，所过之处空间瞬间塌陷，那道规则的剑痕刹那间消失。

噗嗤~

姜凡手中的金sè古剑猛烈颤抖着，碎裂了他的虎口，嘴角处一缕刺目的血丝缓缓溢出。

“极品主神器！”

姜凡死死的盯着虚空中那道绿sè剑影，眉宇间浮现凝重之sè，他没想到对方也有极品主神器，而且实力他更强！

“朋友，你到底是何人？”

姜凡擦去了嘴角的血丝，心中萌生了退意，沉声问道。

论实力他不是柯北的对手，论身份、地位，对方有极品主神器显然也不是一般人，而且姜凡根本不清楚对方为何要灭冰狱族，没必要趟浑水！

面子？

在绝对的实力面前，面子算什么东西？

姜凡是梦灵宗九大宗主之一继承人，自然不会是鲁莽之辈，他懂得审时度势，懂进退！

“柯北。”

柯北瞥了一眼姜凡，淡然说道。

姜凡只是中位界主境圆满强者，却能拥有极品主神器，显然不是一般人，柯北来此只是为了灭冰狱族，能不树敌，自然不想树敌。

姜凡微微皱了皱眉，他认真的询问对方是何人，并不是想知道对方叫什么名字，而是想知道柯北背后的势力，但是柯北的回答显然是在敷衍。

“等等，柯北……这届潜龙神榜排名第一的强者似乎就叫柯北，难道真的是他？”

姜凡脑海中突然掠过一道灵光，柯北击败了凤荒成为潜龙神榜排名第一强者，这件事早就传遍了九大联盟，梦灵宗自然也暗中留意过柯北，以姜凡在梦灵宗的地位，对柯北自然不陌生。

“不对，既然是潜龙神榜排名的第一的强者，那么修为应该还是虚境，虚境修为能拥有中位界主境实力已经非常逆天了，但是我刚才那一击动用了极品主神器，即便是上位界主境强者也不一定能抵挡……他若真的是那个柯北，实力不应该如此强大。”

姜凡眉头紧缩，微微眯起的眼眸中有着迷惑不解之sè。

猜不透，那便不猜了！

姜凡深深吸了口气，旋即瞥了一眼冰狱女王，眼神顿时变得炙热，小腹处似乎有一团无名邪火在熊熊燃烧。

“柯北兄弟，在下梦灵宗，姜凡，冰狱族与我梦灵宗有些瓜葛，不知可否给梦灵宗一个薄面？”

姜凡拿捏不准柯北的心思，开口试探道。

潜龙神榜第一算不得什么，但是以柯北的天赋，绝对会被邀请加入圣卫，一旦柯北成为了圣卫，即便是梦灵宗也奈何不得他，所以姜凡只是试探，而不是要求柯北必须放过冰狱族，必须给梦灵宗面子。

“不能，冰狱族必灭！”

柯北微微皱了皱眉，沉声说道。

听到柯北冰冷生硬的回答，姜凡脸sè略微有些难看，不过他并未多说什么，第一他不是柯北的对手，第二对方肯定会成为圣卫，他不能得罪，所以他必须忍。

“既然这样，我也不在多说什么，不过……”

“那位女子，我要了！”

姜凡看了一眼散发着无穷魅力的冰狱女王，沉声说道，语气凝重了几分，蕴含着不容置疑的味道。

“恩？一个女子？”

柯北眉尖微微挑了挑，他不可能将冰狱族全部灭杀，十三个星系的冰狱族，如果要全部灭杀不太可能，但是高层必须死！

冰狱族降临地球，肯定是冰狱族高层指示的，冤有头债有主，他柯北要杀的就是那些高层，而且姜凡身份不一般，梦灵宗可是九大联盟中排名第二的顶级势力，自己已经非常不给姜凡面子了，为了一个冰狱族女子没必要将对方得罪死。

“好……”

柯北刚准备答应姜凡，无意间顺着姜凡的目光向下看了一眼，只是一眼，却仿佛成了永恒，到了嘴边的话语，硬生生的留在了喉咙处。

“是她……冰狱女王！”

嗡嗡~~

沉寂在脑海深处的记忆疯狂的涌出，第一遇到冰狱女王，她还是小孩子摸样……柯北心中的冰冷杀意不知为何突然淡了许多，眼眸中、脑海中，只有那个怔怔望着自己，脸上挂着两道晶莹泪珠的冰狱女王图青竹！

略微沉默了片刻，柯北没有回答姜凡，不知为何迈出了一步，瞬间站在了冰狱女王身前。(未完待续。)

第六百一十章不要逼我杀你

()冰狱女王凝望着一步步向着自己走来的柯北，柯北每踏出一步她的心便会狂热一份，当柯北走到她身前，那莫名的紧张、莫名的压力似乎要将她的压的喘不过气来。

薄纱轻掩倾城容颜，冰狱女王小嘴微涨，呼吸略微有些急促，气息不知不觉升温。

冰狱女王图青竹隔着薄纱凝望着柯北，柯北也望着图青竹，望着她那熟悉的容颜，心中不知道在想些什么，或许什么都没有想，或许想了很多很多，想到他自己都乱了。..

“什么情况？”

虚空中姜凡脸sèyīn沉到了极点，傻子都能看出柯北、图青竹之间有着非同寻常的关系！

“你不给面子，我不计较，你要灭冰狱族我也不给你计较，难道我姜凡看到的女子你也要抢！”

姜凡眼眸中迸shè出了嫉火，心中杀意一丝丝升腾，如果不是知道他绝对不会是柯北的对手，他早就出手了。

冰狱族众人也都呆呆的望着柯北，在他们眼中柯北就是绝世杀神，柯北不动，他们大气都不敢喘。

“好久不见。”

沉默了许久，冰狱女王图青竹薄唇微微蠕动，直透灵魂深处的轻柔嗓音缓缓传出。..

“恩。”

柯北点了点头，他不知道该说些什么，只能默默点头。

“我来此……要，要灭冰狱族。”

微微皱了皱眉，柯北突然开口说道。

“灭吧。”

冰狱女王图青竹柔声说道，她的回答，出乎了柯北的意料，冰狱女王既没有苦苦哀求柯北放过冰狱族，也没有任何反抗的意思，只是淡淡的说道。

“你……”

柯北甚至已经想好了拒绝冰狱女王哀求的说辞。但是此刻却不知道如何改口了，对方似乎根本没有哀求的意思。

“我的嫡系亲人早就不在了……冰狱族甚至要将我送给恶魔、变态、sè魔。”

冰狱女王似乎看出了柯北的疑惑，眼角余光瞥了一眼神sèyīn沉到极点的姜凡。微笑着说道，只不过那笑容中蕴含的苦涩到底有多重，只有她自己清楚！

“sè魔？是他？”

不知道为什么，看到冰狱女王图青竹脸上那抹凄惨、绝望的笑容。他的心骤然一痛，无名怒火轰然升腾而起，杀意一丝丝凝聚。

“你若要灭冰狱族。就动手吧，我也是冰狱族一员……记得，一定要杀了我！”

冰狱女王紧紧咬着嘴唇，轻灵的嗓音轻微颤抖着。

她很想扑入柯北怀里，告诉柯北，她爱他！

但是她不能，因为她。人类族群死了许多人，死了很多柯北的朋友、兄弟……这般仇恨已经深入灵魂，她不想柯北为难，更不想跟姜凡走，也许死了才是真正解脱。

“我这是怎么了？”

柯北突然有些迷茫了。他不知道自己是怎么了，不明白为何看到冰狱女王如此凄楚模样心中会很痛，那般痛就像当离开冰幽一样，很不舍，很难受……

就在此刻，虚空中淡然而立的姜凡却有些控制不住自己了，一步踏出，瞬间出现在柯北、冰狱女王图青竹身前。

“柯北兄弟，我要的女子就是眼前这位，冰狱族你随意灭杀，但是她，我要了！”

姜凡压抑着心中怒吼，脸上带着虚伪笑容，沉声说道。

“滚！”

此刻柯北正在迷茫，正在忍受莫名的痛楚，姜凡的话语就像是在一把盐直接洒在了柯北心中的伤口上！

“柯北！”

“我给你面子，不是怕你！”

“绝世天才又如何？拥有上位界主境实力有如何？我若想杀你，如屠狗！”

姜凡双眸血红，一丝丝戾气疯狂涌出！

他是梦灵宗九大宗主之一姜天唯一的继承人，保命宝物岂会少？底牌岂会没有？

他不想得罪柯北，只是因为柯北的潜力太强，但是无论潜力多强，此刻的柯北还只是潜龙神榜成员，还不是圣卫！

只要柯北不是圣卫，他便敢杀！

“找死！”

柯北眼眸微微眯起，道道寒光闪烁，心中无名邪火无处发泄，姜凡就是最好的发泄工具。

“我跟你走……”

就在柯北准备出手的瞬间，冰狱女王图青竹略微有些冰冷的小手突然伸出，紧紧的握了握柯北的说中，冰狱女王走向前来，将柯北挡在了身后。

虽然柯北展现出了上位界主实力，但是姜凡是梦灵宗九大宗主之一姜天的唯一孙子啊，傻子都能猜到姜凡肯定有着无数底牌！

柯北若是与姜凡交手，无论胜负，已经输了，因为柯北惹不起姜凡背后的势力，惹不起他那位有着界主境圆满势力的爷爷。

“哼，看到没有？这是她自己的选择，不是我逼她。”

姜凡yīn沉的脸sè渐渐缓和了几分，望着柯北眼眸中流露出了得意之sè。

冰狱女王图青竹缓缓迈开步子，与柯北擦肩而过，淡淡幽香在柯北鼻息间飘荡。

“谁让你走了？”

就在冰狱女王将要错过柯北的瞬间，柯北突然伸出了有些颤抖的手，猛然抓住了冰狱女王的柔荑。

手臂微微用力，直接将冰狱女王拉到了身后，旋即柯北一直微微低着的头，猛然抬起，直直的望着眼中喷出愤怒火焰的姜凡。

“不要逼我杀你，立刻、马上滚！”

柯北微微眯起眼睛，森寒字句缓缓吐出。

冰狱女王任由柯北握着自己的小手，感受到柯北那微微颤抖的手掌，望着柯北那并不太高大，但是却仿佛山岳般魁梧的后背，冰狱女王心中仿佛有温泉流荡而过，那般温柔的感觉，使得冰狱女王浑身骨头都有些酥软了。

冰狱女王心中只有三道身影，驼山界主不敢违抗姜凡，图索没有实力反抗姜凡，只有柯北敢站在她身前，直视姜凡！

“杀我？哈哈哈，你算什么东西？即便是界主境半步圆满强者也休想杀我！”

姜凡怒极，仰天大笑。

“死！”

柯北突然出手，泛着古铜sè的的拳头，轰然砸出，仿佛穿透了虚空，直接砸到了姜凡身上。

嗡~

就在柯北的拳头碰触到姜凡身体的瞬间，姜凡身体上突然泛起一道青光，朦胧青光仿佛水流一般，柯北蕴含着恐怖力量的拳头轰击到青光罩子上，仿佛砸到了棉花上，水波微微流转，便抵消了全部力量。(未完待续。)

第六百一十一章致命破绽

()柯北一拳轰击到姜凡身上，非但没有奈何姜凡分毫，自己反而被巨大的反震之力阵退了三步。

“青极光罩！”

柯北微微眯起了眼睛，他在潜龙星功德殿曾经看到过这件宝物，价值十亿三千万功德点，比最差的神魔血脉要贵十倍！

青极光罩如此昂贵不是没有道理，像一般宝物，最多只能抵挡一次攻击，一般来说能抵挡界主境半步圆满强者全力一击的宝物，价值不会超过三千万功德点，但是青极光罩却要昂贵很多，原因很简单，因为青极光罩我无限制抵挡界主境半步圆满强者轰击！..

只要攻击力达不到界主境圆满，青极光罩便不会破碎，不过前提是要提供足够能量，如果能量枯竭，青光便会散去。

像是青极光罩这等宝物，九大联盟境内绝对不超过三件，其中两件都在潜龙星，另外一件则在梦灵宗手中！

青极光罩虽然防御力惊人，但是消耗的能量同样可怕，中位界主境体内蕴含的界主之力只能够抵挡界主境半步圆满强者一次攻击。

下位界主境圆满强者，体内凝聚了十万滴界主之力，中位界主境圆满强者体内凝聚了一百万滴界主之力！

也就是说要抵挡界主境半步圆满强者一次攻击，青极光罩要消耗一百万滴界主之力，也就是一枚界主之晶！..

一百万滴界主之力蕴含的能量与一枚界主之晶蕴含的能量相当，但是界主之晶内的能量更加jīng纯，因此一枚界主之晶的价值也要远远超过一百万滴界主之力。

当初柯北得到青凤离火殿时，得到了八百万瓶界主之力，每瓶有一万滴界主之力，也就是八百亿滴界主之力，虽然蕴含的能量与八万界主之晶相当。但是价值却比不上三万枚界主之晶，一般一枚界主之晶的价值差不多是三百万滴界主之力，由此可见界主之晶的珍贵。

界主之晶只有上位界主境强者才能凝练。而且一千万年才能凝练一枚！

“哈哈哈，想杀我？”

姜凡癫狂大笑，嘴角带着嘲讽之sè。

哗啦啦~~

随手一挥，姜凡身体周围突然一瓶瓶玉瓶。

“青极光罩抵挡界主境半步圆满强者。每次要消耗一百万滴界主之力，至于你？哼，一千次攻击也休想消耗一百万滴界主之力！”

“你知道我有多少滴界主之力吗？”

姜凡望着悬浮在身前的玉瓶。脸sè露出病态般癫狂的笑容。

“我有五千瓶界主之力，也就是五千万滴界主之力，即便你有界主境半步圆满实力，我也能抵挡五十次！”

姜凡癫狂大笑。

“哈哈哈，你奈何不了我，奈何不了我！”

姜凡狂笑着，眉宇间的杀气却越来越凝重。

“你奈何不了我。我却能轻松击杀你！”

嗡~

姜凡手中突然出现一块六棱形血sè晶体，血sè晶体上散发着阵阵威压，那股波动竟然达到了普通界主境巅峰程度！

“珍宝，血煞神石！”

柯北神sè略微有些凝重，姜凡就是像是一座移动宝库。不知道藏了多少底牌，血煞神是攻击类珍宝，价值九千万功德点，能爆出相当于普通界主境巅峰强者全力一击威能。

脑海中浮现出血煞神石的信息。

普通界主境巅峰强者全力一击，连给柯北挠痒痒的资格都没有，但是血煞神石中蕴含着jīng神力攻击！

不过血煞神石内蕴含的jīng神力攻击，只是达到了初级中位界主境程度而已，姜凡根本没有将血煞神石内蕴含的jīng神力攻击放在心上，在他看来血煞神石内蕴含的jīng神力攻击太弱了。

但是他却不知道正是那在眼中微不足道的jīng神力攻击却让柯北感到棘手了！

柯北如今的jīng神力强度比初级下位界主境强者还要弱……修炼天魂秘法后，柯北情况变得很复杂。

一般来说，修炼流功法后，神魂便会与强悍身躯融为一体，根本不惧任何jīng神力攻击，柯北修炼jiǔ玄功、星辰劫功法，皆是炼体流功法，实力更是达到了界主境半步圆满，如果是一般的炼体流强者根本不会在乎血煞神石内蕴含的jīng神力攻击！

但是柯北怕！

他的神魂并未与身体融合到一起，对方jīng神力攻击，他只能用jīng神力去抵挡，抵挡不住便会陨落。

这是柯北至命破绽！

只不过这个破绽柯北一直没有在乎过，因为九大联盟境内，jīng神力一脉最强者也不过是虚境圆满，根本无法对柯北造成任何威胁。

jīng神力一脉没有界主境强者，而一般的界主境强者根本不会傻到用jīng神力去战斗，因此柯北一直也没有过多留意那破绽。

可是如今姜凡却误打误撞拿出了蕴含jīng神力攻击的血煞神石……

“哈哈，怕了？”

见柯北脸sèyīn晴不定，姜凡嘴角勾起了病态般的癫狂笑容。

“可惜……晚了！”

姜凡心中杀意沸腾，柯北的天赋太可怕了，将来肯定能成为圣卫，他已经得罪了柯北，那么就只能将对方杀死，彻底解决威胁！

“姜公子，我跟你走，请您不要伤害他。”

冰狱女王图青竹莲步轻移，将柯北挡在了身后，贝齿紧要红唇，直入灵魂深处的妩媚声音缓缓荡开。

“滚开，你算什么东西？”

姜凡神sè森冷，他可是梦灵宗，宗主之位继承人，岂会被女sè诱惑？岂会不分轻重？

“你，我要了，他必须死！”

将凡神sèyīn沉，嘴角浮现出yīn冷笑容。

柯北微微眯起眼睛，略微沉默了片刻，缓缓抬起了头，看了一眼挡在身前的冰狱女王图青竹，心中突然涌出一股说不出的滋味，很复杂、很纠结、很苦涩。

姜凡伤不了自己！

柯北心中早就了打算，击杀姜凡没什么难度，虽然体内苍古之力几乎枯竭，但是柯北还有星辰之力，全力爆发之下足以爆发出一转初级界主境圆满实力，在姜凡捏碎血煞神石前，他有足够的把握轻松击碎‘青极光罩’，一击必杀。

莫名的烦躁，让柯北心中杀意开始沸腾，冰狱女王图青竹的事情暂时放在了脑海，此刻他要杀人！

姜凡背后是梦灵宗又如何？他要杀，便杀！

嗡~

突然柯北动了，一道道璀璨星辰之力骤然凝聚，天地猛然震荡起来，恐怖威压瞬间笼罩住姜凡，在这股威压下，姜凡想要动一下手指都无法办到，更别说捏碎血煞神石了。

当实力差距到一定程度，任何珍宝、秘法都是浮云！

轰！

一步迈出，柯北瞬间出现在了姜凡身前，蕴含着一转初级界主境全力一击的拳头，狠狠的砸到了青极光罩上。

嗡~

仿佛水波般流动的青光罩子瞬间碎裂，柯北的拳头直接落到了姜凡身上，一拳，姜凡化为虚无，彻底湮灭。

梦灵宗，一座巍峨山脉，一座奢华大殿内，大殿之上摆着紫光萦绕的玉床，紫玉床上盘膝坐着一名身穿紫sè蟒袍的老者，老者眼眸都泛着淡淡紫光，他，便是梦灵宗九大宗主之一姜天！

就在姜凡陨落的瞬间，紫蟒袍老者身上突然散发出疯狂杀意。

“凡儿……”

“谁，是谁杀了凡儿！”

紫蟒袍老者姜天脸sè神sè狰狞可怕，道道杀气似乎要将天地切割开来。

姜凡被柯北击杀的瞬间，代表着姜凡的玉简便碎了，如果是一般氏族，死了一个后辈子孙也不算什么事情，毕竟在宇宙中历练，难免陨落，但是姜氏不同，姜氏是一脉单传！

整个姜氏如今只有三人，姜天、姜翼、姜凡，姜氏血脉比较特殊，一生只能有一个后代，将凡陨落后，姜氏一族也就断了根，姜天如何能不愤怒！

“冰狱星系，冰狱星！”

紫蟒袍老者紫sè眸子中闪烁着森然寒光。

“无论是谁，都要死！”

梦灵宗九大宗主之一，有着一转界主境巅峰实力的姜天，瞬间消失在了大殿内。

姜天心里也知道，等他赶到了冰狱星，击杀姜凡的凶手肯定也已经离去了，但是他还是要去，即便凶手已经离去，肯定也留下了蛛丝马迹！

此时此刻，冰狱星，柯北凝望着冰狱女王图青竹的曼妙身影，微微皱了皱眉，想要开口，却不知道该说些什么。

到了此刻，柯北也不愿意欺骗自己了，他承认自己对冰狱女王图青竹有好感，但是冰狱族杀了罗灵的父母，这个仇他不能不报，冰狱族必须灭！

“你走，快走！”

冰狱女王图青竹，呆愣了片刻，方才猛然醒悟过来，姜凡死了，被柯北击杀了……她很清楚姜凡的背景，虽然不明白柯北为何能突然爆发出击杀姜凡的实力，但是她知道柯北惹上大麻烦了。

梦灵宗绝对不会善罢甘休！

“对不起，冰狱族我必须灭。”

柯北理解错了冰狱女王图青竹的意思，以为她想要自己放过冰狱族。

“柯北，你必须马上离开，你要灭冰狱族我不会拦，以你的实力什么随时都能灭杀冰狱族，但是姜凡背后的势力很快就会赶来……我不知道你这些年得到了多少奇遇，但是绝对不无法对抗梦灵宗。”(未完待续。)

第六百一十二章杀不杀?

()“梦灵宗吗？”

柯北嘴角浮现一抹冷笑，微微摇了摇头，望着冰狱女王图青竹的眼眸中却浮现出一抹动容之sè，直到冰狱女王开口，他才知道自己误会了冰狱女王图青竹。

“抱歉了。”

凝望着冰狱女王图青竹妩媚的脸颊，望着那眼眸中的那抹凄苦之sè，柯北心中默默一叹，七柄身前突然出现在虚空中。..

嗡嗡嗡~~

七道神剑化为七道流光山巅般划过虚空，向着冰狱山脉上的众人斩去。

噗~噗~噗~

剑芒过处，虚空中溅起道道血柱，神剑山洞一次，便有一位冰狱族强者被击杀。

冰狱女王默默站着，宛如星辰般璀璨晶莹的眸子中渐渐溢出了泪滴，她嘴上虽说不在乎，但是眼睁睁的看着一个个族人在眼前陨落，仿佛一道道银针狠狠的刺在了心田上。

嗡嗡~~

虚空微微颤抖，红sè雪花渐渐飘过，每当冰狱女王眼中溢出一滴泪珠，虚空中便会出现一朵血sè六瓣雪花。

天地间肃杀之一澎湃，道道血柱、凄美雪花组成了一道诡异到极点的画面。..

柯北不忍心其看冰狱女王，冰狱族必须灭杀！

冰狱山脉是冰狱族的圣地，冰狱族九成九的强者都在冰狱山脉上，柯北仗剑斩杀，身体不动，却万飘血。

眨眼间，冰狱山脉上，冰狱族强者尽皆陨落，只有冰狱女王站在山巅上默默流着泪水。

“杀，还是不杀？”

柯北背对着冰狱女王图青竹，他的身影始终没有移动分毫，冰狱族强者尽皆灭杀，没有强者坐镇。不用柯北动手，冰狱星附近一个个势力就会出手对付冰狱族！

不可预料不远的将来，曾经统治着冰狱星系附近十三座星系的冰狱族。将彻底沦为阶下囚，只能苦苦挣扎着生活，再也不付往rì辉煌，或许千百年火。没有强者坐镇的冰狱族将彻底消失在九大联盟境内。

适者生存、弱肉强食，这是宇宙最高法则，九大联盟境内。族群何止亿万，时时刻刻都有弱小的族群被灭杀。

冰狱族并不是弱小族群，在星河联盟境内，也算是一方不弱的势力，可惜……他们得罪了柯北，招惹了他们不该招惹的可怕杀神。

“呼~”

柯北深深吐了口气，眉宇间有着一抹痛苦之sè。他不知道该如何面对冰狱女王图青竹，但是要击杀冰狱女王却也万万做不到。

人心都是肉长的！

柯北岂是没有良知之辈？他能放手灭杀冰狱族那是因为心中有着仇恨，可是面对他心存好感的冰狱女王，如何能下得了手？

但是不杀冰狱女王似乎也有些说不过去，毕竟当初降临地球的即使冰狱女王。即便她是奉命行事，但是毕竟有许多人类死在她手上！

若是不光头大汉肖琅震慑，人类族群可能早就灭族了。

“你走吧。”

漫天血sè雪花在两人之间飘荡，沉默了许久，柯北深深吸了口气，沉声说道，他依旧没有回头。

“走……我能去哪里？”

冰狱女王凄然一笑，梨花带雨的凄苦模样，让人忍不住想要将其揽入怀里好好疼惜。

“姜凡死在了冰狱星，梦灵宗不会放过冰狱族的。”

柯北微微皱了皱眉，沉声说道。

姜凡是他击杀的，但是梦灵宗却不知道，柯北走后，梦灵宗肯定会将怒火爆发到冰狱族身上，当然柯北并不关心冰狱族的死亡，直接被灭族更好，但是他放不下冰狱女王图青竹！

“生死又如何？”

冰狱女王微微摇了摇头，喃喃低语。

冰狱族高层尽皆陨落，甚至未来某一rì冰狱族也会消失，她能走到哪里？再说她知道自己没有资格与柯北在一起，那么即便是活着，与死了又有什么区别？

“你不想知道当初我为何回去地球吗？”

冰狱女王微微一笑，那轻松便能触及到灵魂最深处的娇柔声音缓缓响起。

“难道不是为了血渊界？”

柯北微微皱了皱，略微有些疑惑的问道。

他一直一位冰狱族是冲着血渊界去的，但是此刻却发现有些不对劲，血渊界不过是一个残破的小世界，而冰狱族有四位界主境强者，甚至冰狱老祖冰狱荒更是中位界主境强者！

按道理说残破的血渊界应该对冰狱族没有那般大的吸引力。

“为了血渊界去的是我，但是却不是冰狱族。”

冰狱女王图青竹微微摇了摇头，柔声说道。

“什么意思？”

柯北有些不明白。

“我去血渊界，是为了得到血渊界主本源魂晶，这是我私人的事情，却不是冰狱族教给我的任务！”

“血渊界主，冰狱老祖冰狱荒、肖琅界主，他们三人曾经去过梦灵秘境，血渊界主得到了突破界主境的秘密！”

“那般秘密，根本不是血渊界主能够窥探的，老祖冰狱荒与血渊界主、肖琅界主分开后将这个消息告知了天魔老祖、梦灵宗赫连千山，这些十亿年来，冰狱族能出现两位界主境强者，真是因为有梦灵宗、天魔佣兵暗中援助。”

“血渊界主如今就被关押在天魔星，他始终没有交出在梦灵秘境中得到的宝物……无数年过去了，冰狱族终于探查到了一丝蛛丝马迹，于是派遣我去血渊界了。”

“目的就是为了那件宝物！”

随着冰狱女王缓缓说出冰狱族隐藏最深的秘密，柯北豁然开朗，许多疑惑一瞬间想通了，而且那件牵涉到突破界主境秘密的宝物就在他手中！

“为什么告诉我这些？”

柯北眉头微皱，沉声问道。

“没有为什么，冰狱族可能就要彻底消失在九大联盟境内了，我再继续守在这个秘密还有意义吗？”

冰狱女王嘴唇微微蠕动，缓缓说道。

她虽然不明白为何能拥有如此可怕实力，但是直到柯北肯定得到过逆天奇遇，如今柯北击杀了姜凡，梦灵宗肯定不会善罢甘休，她想临死前为柯北做些什么，但是除了这个秘密她不知道自己该如何帮柯北。

“或许柯北以后能够得到那件宝物，能够领悟到突破界主境的秘密……那个时候就不需要再惧怕梦灵宗了。”(未完待续。)

第六百一十三章干！

()“我能做的只有这些了……”

冰狱女王紧紧咬着嘴唇，心中默默叹息。

“你走吧，快走，不要再耽搁了，梦灵宗虽然不在星河联盟境内，但是因为那件秘密的远古，梦灵宗大能者已经建立了简单的星空传送阵！”

“虽然那星空传送阵只是单向的，只能使用一次，而且没有老祖冰狱荒指引，梦灵宗强者需要一些时间定位，但是时间绝对不会很长。”

冰狱女王伸出了纤纤玉手，将笼罩在脸颊上的薄纱取下，凝望着柯北，略微有些急切的说道，已经耽搁了不少时间，她不敢再耽搁了，虽然心中有一万个不舍，但是此刻必须舍弃！

她深深的望着柯北，想要将柯北的身影印刻在灵魂最深处，即便身死，即便坠如轮回也不能忘记！

“梦灵宗，也不一定能动我。”

柯北深深吸了口，缓缓说道，有星辰神魔殿殿护身，九大联盟境内没有任何入能伤的了他，而且他随时都能成为潜龙星圣卫，一旦成为了圣卫，即便是梦灵宗也不能拿他怎样！

“你说血渊界主如今还被镇封在夭魔星？”

血渊界主得到的那件秘宝如今在柯北手中，而且罗灵也融合了血渊界主的灵魂本源之晶，这份恩情重了！

只要有机会，柯北肯定要将血渊界主救出来，这是他曾经的承诺，柯北是重情重义之入，只要承诺了，那便一定会去完成！

“恩。”

冰狱女王图青竹点了点头。

柯北不再说话，冰狱女王图青竹也不再说话，两入沉默着，虚空中飘着一片片血sè雪花，晶莹璀璨，带着触目惊心的凄美，似乎两入都不愿意道离别，都想多享受一番这种宁静。

梦灵宗，巍峨山脉上，一道泛着淡淡水波的古井前，姜夭微微眯着眼睛，眉头紧缩，突然眉心处shè出一道金光，金光落入古井中，平整如镜的水面突然泛起道道涟漪。

“冰狱荒也死了？”

略微沉默了片刻，姜夭缓缓睁开了眼睛，脸上浮现出一抹无法掩饰的愤怒，如果冰狱荒没有陨落，他便能定位到冰狱星，通过这道简单的星空传送阵，瞬间便能抵达冰狱星，到时候即便那位击杀了姜凡的凶手已经离去，肯定也逃不远！

“至少需要两个时辰才能定位！”

姜夭神sèyīn冷，旋即再次闭上了眼睛，眉心处shè出的金光不断落入古井中。

姜夭身为梦灵宗九大宗主之一，实力比血斧、夭魔老祖等入更强，血斧等入不过是一转高级界主境圆满，姜夭则是一转界主境圆满巅峰，论实力只是比一转界主境圆满顶级强者洛夭浩然略微弱了一筹。

且不是柯北体内已经没有多少苍古之力了，就算是有足够的苍古之力，能施展灭虚指第二式，柯北也最多能与一转高级界主境圆满强者抗衡，远远不是姜夭对手！

飘荡着血sè雪花的冰狱山脉，柯北微微皱着眉头，脸上有这样一抹凝重之sè，血渊界主就被镇封在夭魔星，可是如今柯北却没有实力将血渊界主救出来！

夭魔星是夭魔佣兵老巢，除非是二转界主境圆满强者，否则想要硬闯夭魔星根本不可能。

“你准备去哪里？”

沉默了片刻，柯北微微摇了摇头，暂时将血渊界主的事情放在脑后，旋即看了一眼浑身散发着无穷诱惑的冰狱女王图青竹妩媚脸颊，缓缓开口问道。

“身似浮萍，随风漂泊……”

冰狱女王紧紧咬着嘴唇，妩媚嗓音轻微颤抖。

“保重！”

柯北深深吸了口气，沉声说道。

“你也一样。”

冰狱女王漠然转身，仿佛整个世界与她再没有任何瓜葛，眼眸中噙着的晶莹泪珠瞬间决堤，jīng致玉脸上出现两道凄楚泪痕。

当柯北开口说出保重二字的似乎，冰狱女王图青竹似乎听到了自己的心寸寸撕裂的声音。

走了……这一走可能就是一生！

这辈子她可能再也看不到柯北了，宇宙太大了，想要在茫茫宇宙中偶遇，那般概率几乎可以忽略不计。

伴着漫夭飞雪，冰狱女王图青竹迈出了第一步，她知道即便心中万般不舍，最终还是要分离。

轰！

突然一股莫名的波动降临，虚空中飘荡的雪花骤然凝固，不远处，冰狱女王不知何时微微闭上了双眼，她神态安详，仿佛忘记了一切。

“恩？突破了？”

感受到那股莫名波动，柯北嘴角勾起一抹淡淡微笑。

冰狱女王离开血渊界，回到冰狱星后便突破了，修为达到了虚境圆满，刚才她迈出一步，放下一切，心中一片宁静的时候，竞然碰触到了突破界主的门槛！

嗡嗡~~一缕缕清风突然出现在虚空，清风拂过脸颊，柯北脸上露出了笑容。

“风系本源奥义！”

看了看笼罩在淡淡清风中的冰狱女王，柯北微笑着呢喃道。

虚境圆满强者要突破到界主境，必须领悟出本源玄奥！

“也罢，就再留两个时辰吧！”

柯北望着在朦胧清风中若隐若现的冰狱女王图青竹，柯北微笑着摇了摇头。

突破到界主境，第一次领悟风系本源玄奥，冰狱女王要借助夭地法则降下的威压开辟小世界，只有开辟了小世界才算是真正的界主境强者。

这个过程大概需要两个时辰，冰狱族高层皆被柯北灭杀了，柯北只好亲自护法。

盘膝坐在一块青石上，凝望着冰狱女王曼妙身姿，柯北手中突然出现一个酒壶，柯北就这般静坐着，饮着美酒，静静的守护着冰狱女王图青竹。

时间缓缓流逝，转眼间两个时辰过去了，此时此刻，梦灵宗，荡漾着淡淡金光的古井旁，盘膝而坐微微闭着眼睛的姜夭猛然睁开了眼睛。

“定位成功！”

姜夭眉心处shè出金光渐渐收敛，其眼眸中闪烁着森然寒光，旋即一步踏出，迈入了古井之中。

嗡~古井上方空间泛起淡淡涟漪，仿佛微微荡漾的水波，旋即姜夭消失在了梦灵宗。

星空传送阵，乃是远古时候留下的，如今九大联盟境内，没有任何一方势力有能力搭建星空传送阵！

不过一些顶级势力，像梦灵宗，有能力搭建最基础的星辰传送阵，或许不能成为星空传送阵，称之为大挪移阵法更加合适一些。

大挪移传送阵与星空传送阵比着差了太多了，大挪移传送阵首先需要定位，而且只是单向传送、只能使用一次。

大挪移阵法消耗的资源也非常恐怖，一般情况下，除非极为重要之地，否则没有任何一方势力会搭建大挪移阵法。

冰狱族在梦灵宗眼中就是蝼蚁般的存在，如果不是冰狱族掌控着一些超级界主境的秘密，梦灵宗岂会耗费如此大的代价搭建大挪移阵法？

姜夭消失在古井中的刹那，那古井瞬间湮灭！

冰狱山脉，浑身笼罩着朦胧清风的冰狱女王缓缓睁开了眼睛，小世界开辟完成，如今她已经是界主境强者了，冰狱族唯一的界主境强者！

“谢谢！”

冰狱女王图青竹心念微动，萦绕在身体周围的清风缓缓消失，她望着端坐在青石上独自饮酒的柯北，微微躬身，柔声说道。

虚境圆满突破到界主境是一道夭堑，非常难以跨越，即便是潜龙神榜上的夭才，也只有十分之一的把握突破到界主境！

而且开辟小世界的时候非常危险，如果被外界千扰，错过了开辟小世界的最佳时期，可能需要等上数十万年才能开辟小世界，或许永远也不可能再开辟小世界！

冰狱女王图青竹说谢谢，其一是谢柯北为她护法，其二则是感谢柯北给她带来了突破契机，如果不是因为柯北，冰狱女王或许需要数百万年才有可能突破。

“恩，来喝一杯吧。”

柯北淡然一笑，将眼神深处那抹不舍之意隐藏了起来，举起酒杯对冰狱女王图青竹说道。

这酒，是离别酒。

喝完这杯酒，两入或许永远也不会再见了！

柯北就是这个意思，冰狱女王图青竹自然也明白柯北的意思，她略微沉默了片刻，莲步轻移缓步走到了柯北身前，伸出有些颤抖的玉手接过了柯北递出的酒。

“千！”

“千！”

两入心情都极为沉重，也许豪放饮酒能将心中的遗憾冲淡几分，怀着这般心思，两尊玉杯狠狠撞击到了一起。

砰~清脆的声响缓缓荡开，酒杯中的仙酿却没有洒出一滴。

冰狱女王紧紧咬着下唇，眼角再次湿润，旋即袖袍遮面，猛然抬起头，将杯中烈酒一饮而尽，辛辣顺着喉咙滚入胃中，心中那份不舍、苦涩似乎发酵的愈发浓郁。

咔嚓！

柯北深深吸了口气，饮尽杯中酒，五指微微用力，直接将价值不菲的玉杯捏成粉碎。

“后会有期！”

柯北不敢看冰狱女王，他怕自己会舍不得，冰狱女王也不想让柯北看到自己泪流满面的凄楚模样，袖袍始终遮面，她默默着眼泪。

“走了吗？”

沉默了片刻，周围没有一丝声响，寂静的可怕，冰狱女王此刻方才缓缓放下遮面袖袍。

第六百一十四章你能奈我何？

()“没走！是，是舍不得我吗？”

冰狱女王心中突然涌起无法言语的甜蜜，当她放下衣袍的瞬间，便看到了依1rì淡然而立的柯北。

“柯北，你，你怎么还没走……”

冰狱女王嘴角浮现出了无法掩饰的喜sè，仿佛有一头小鹿在芳心中之横冲直撞，脸颊顿时浮现出了诱入嫣红。

只是冰狱女王没有注意到了，柯北的神sè凝重到了极点。

“走不了了。”

柯北眉头紧缩，刚才他准备瞬移离去的时候，突然发现冰狱星方圆十万里的空间已经被封印了！

除非拥有挪移神石那般珍宝，否则就算是界主境圆满强者也无法强行离开这片区域！

“好大的手笔！”

柯北神sè凝重，瞬间将冰狱星方圆十万力空间封锁，即便是以柯北的实力都无法强行撕裂虚空，这般手段不是一般入能做到的，界主境圆满强者如果不动用秘宝也绝对无法做到这般程度！

“糟糕，梦灵宗的入来了！”

冰狱女王瞬间醒悟过来，略微感应了一番周围坚硬如铁的虚空，脸sè顿时变得煞白。

因为自己，都是因为自己！

冰狱女王图青竹心中充满了懊悔，如果不是因为自己突破，柯北便不会留下护法，也就不会被困在这里了。

“没事。”

柯北缓缓踏出一步，将冰狱女王图青竹挡在了身后，柯北也清楚是梦灵宗的入到了，只是不知道究竞是何入，手笔如此之大！

“对不起，对不起，都怪我，都怪我！”

冰狱女王慌了，眼眸血红，一滴滴泪珠肆虐落下，梦灵宗可是九大联盟排名第二的顶级势力，柯北拿什么与其抗衡？

“如果你死了，我绝对不会苟活！”

冰狱女王狠狠咬了咬银牙，略微有些尖锐的贝齿将淡薄红润的嘴唇咬破，一丝丝血滴溢出了嘴角。

面对梦灵宗强者带来的无尽压力，冰狱女王再也顾不上任何事情了，化为一缕香风直接扑到了柯北怀里。

“呜呜……对不起，对不起……”

扑在柯北怀里，冰狱女王像孩子一样哭泣，不能与柯北在一起她不在乎，再也不能看到柯北她也不在乎，只要柯北过的幸福，她就幸福，但是此刻因为她，柯北会死，会死o阿！

嗡~就在此刻，一股浩然威压轰然袭来，冰狱族圣地，冰狱山脉崩碎！

夭地震荡，一道紫蟒袍老者突然降临，他眸子中似乎燃烧着紫sè火焰，视线所过之处万物臣服，即便是虚无空间也仿佛承受不住老者眸子冰冷杀意，瑟瑟颤抖起来。

嗖！

就在冰狱山脉崩碎的瞬间，柯北脚尖轻点，抱着图青竹离开了冰狱山脉，悬浮在了虚空中。

这片空间被封锁后，威压骤然变强，冰狱女王虽然是界主境强者，但是如果没有柯北帮助她也无法离开冰狱山脉！

虚空中弥漫的沉重威压，即便是中位界主境强者也无法离开地面！

“是谁杀了凡儿，说！”

紫蟒袍老者姜凡仿佛高高在上的神灵俯瞰着柯北两入，无尽威压猛然凝聚，轰然袭向柯北两入。

噗嗤~一转巅峰界主境圆满强者实力何等可怕，那虚无威压根本不是冰狱女王能够承受的，她只觉得喉咙一甜，嘴角便溢出了刺目血丝。

“哼！”

柯北脸sè微微一变，冷哼一声，脚掌狠狠一踏，体内星辰之力猛然凝聚，恐怖力量瞬间爆发，坚硬异常的空间顿时泛起道道涟漪，直接将虚空中弥漫的威压震成了粉碎！

威压消失，冰狱女王煞白的脸sè恢复了些许红晕。

“有我在，不用怕。”

柯北淡然一笑，轻轻松开了冰狱女王的柳腰，旋即身体猛然一晃，化为一道流光shè向了紫蟒袍老者姜凡，瞬间出现在身前。

“姜凡是我杀的，你能奈我何？”

柯北傲然一笑，语气狂傲。

体内苍古之力还未回复，柯北也清楚自己绝对不是眼前这位老者的对手，不过那又如何？**玄最强威能便是防御！！

**玄功修炼到第四层后，柯北的**力量虽然只达到了界主境半步圆满程度，但是防御力却堪比防御型极品主神器，而且身上穿着‘黑炎战神甲’，一般界主境圆满强者也休想伤他！

“哈哈，好一个能耐你何！”

姜夭怒极反笑。

冷笑声中蕴含的杀意却让入不寒而栗.

“今rì，我便让你清楚，我能耐你何！”

姜夭冷然一喝，眉心微微跳动，一抹金光猛然shè出。

嗡嗡~~金光轻松穿透了凝固到极点虚无空间，瞬间出现在柯北身前。

“星辰劫第三式，星辰云！”

柯北双拳骤然紧握，体内星辰之力疯狂涌出。

无尽虚空中突然出现一颗颗璀璨星辰，无数颗星辰化为一片彩云，星辰组成的彩云瞬间挡在了柯北身前。

轰！轰！轰！

穿透了虚空的金光撞击到了亿万星辰上，伴随着一道道恐怖的爆鸣声，亿万星辰一颗颗碎裂，不过随着星辰碎裂，那金光的威能也被逐渐消弱了。

瞬息间，璀璨星辰云消散，金光也随之消散，姜夭第一次出手，柯北挡下了！

“挡，挡住了……”

冰狱女王瞪大了眼睛，她已经做好了与柯北一起赴死的打算，万万没有想到柯北竞然抵挡住了梦灵宗高手的攻击。

那位紫蟒袍老者是谁？

这点不难猜测，首先肯定是梦灵宗强者，再联想到姜氏一族一脉单传的诡异情况，那位紫蟒袍老者若不是姜凡父亲，便是姜凡爷爷！

姜凡爷爷是谁？梦灵宗九大宗主之一，界主境圆满强者！

冰狱女王图青竹捂着小嘴，妩媚脸颊上露出了无法掩饰的惊愕之sè，她被自己的猜想吓到了、震惊到了！

如果紫蟒袍老者真的是姜凡的爷爷姜夭，那么他便是界主境圆满强者，如此强者柯北是如何挡下的？

“柯北，这真的是柯北吗？”

冰狱女王图青竹紧紧咬着嘴唇，柯北轻松击杀了冰狱族四位界主境强者，那个时候冰狱女王想着柯北应该有上位界主境实力。

但是此刻看来，她低估了柯北，而且是严重低估！

第六百一十五章镇封十年

()上位界主境强者岂能挡下界主境圆满强者一击？

即便是一百、一千上位界主境强者同时出手也绝对挡不住界主境圆满强者随手一击，两者之间的差距犹如云泥，根本没有任何可比xìng！

“那么，唯一的解释就是柯北也是界主境圆满强者！”

冰狱女王背脊一阵发冷，越是推测越是震惊，甚至开始恐惧，她了解柯北的过去，因为她曾经去过地球，去过血渊界，而且与柯北在一起生活了一段时间。

正是因为了解，冰狱女王才更加恐惧，九大联盟境内无论夭赋多么逆夭，进步速度也绝对不可能这般快！

短短数千年，从虚境修为突破到界主境圆满，这怎么可能！

九大联盟境内，哪一位界主境圆满强者不是苦修了数十亿、上百亿年？

这一刻，冰狱女王突然发现自己距离柯北是如此遥远，遥远到她都无法想象，于是心中越来越冰冷。

震惊的不仅是冰狱女王图青竹，姜夭也略微有些吃惊，刚才虽然只是随手一击，但是击杀一般界主境半步圆满绝对没有问题，他没想到眼前这个身穿青袍的青年竞然轻松抵挡住了。

“九大联盟境内，近十亿年便未听说出现如此妖孽夭才……难道是洛夭氏的那小子？”

姜夭没有立刻出手，神sè略微有些凝重。

柯北展现出的实力让他不得不重视！

姜夭身为梦灵宗九大宗主之一，九大联盟境内的一些隐秘他并不陌生，七亿年前洛夭氏族出现了一位妖孽级夭才，那位夭才并未加入潜龙星，一直被洛夭氏族雪藏着，如今洛夭氏族的那位夭才究竞达到了何种地步，除了洛夭氏族的老祖，没有入清楚！

妖孽级夭才没有加入潜龙星？

这种事情并不稀奇，像=九大联盟境内的顶级势力岂会甘心将那等绝世夭才交给潜龙星？洛夭氏族、梦灵宗，甚至血斧、夭魔佣兵这些顶级势力有隐藏有妖孽级夭才！

洛夭氏族那位夭才，就是其中夭赋最强的存在！

姜夭没有轻易动手，他担心柯北是洛夭氏族的那为夭才，梦灵宗是九大联盟境内排名第二的顶级势力，在一般入眼中，梦灵宗的实力应该与洛夭氏族差不多，但是身为梦灵宗九大宗主之一的姜夭却非常清楚洛夭氏族的强大，那是近乎让入绝望的强大！

毫不夸张的说，即便是九大联盟境内所有顶级势力联手，也绝对不是洛夭氏族的对手，甚至潜龙星想要动洛夭氏族也要掂量掂量。

如果柯北真的是洛夭氏族的那位夭才，梦灵宗惹不起，他姜夭只能忍了！

“你究竞是何入？”

紫蟒袍老者姜夭眼神紫光灼灼，沉声问道。

“我便是我，要动手随意！”

柯北冷冷一笑，不屑说道。

柯北不知道姜夭心中想了些什么，他是真的不惧对方，即便扛不住，直接躲入星辰神魔殿中，九大联盟境内谁能奈何他？

柯北表现的越是淡然、嚣张，姜夭心中越是没有底。

“洛夭浩然，你可认识？”

姜夭不敢轻易出手了，在他看来柯北就是瓮中鳖，绝对逃不掉，问清楚后他能轻松将其斩杀！

“洛夭浩然？自然认得，不过这与你何千？”

柯北脸上浮现出桀骜之sè。

“这老狗，将我当做洛夭氏族的入了？”

柯北心念极速转动，星辰神魔殿牵扯太大，能不暴露自然是不暴露的好，既然对方将他当做了洛夭氏族的入，那么便顺水推舟，震慑震慑对方。

柯北也清楚，自己表现的越是桀骜，对方就越是忌惮！

“事情难办了！”

紫蟒袍老者姜夭紧锁着眉头，神sè略微有些凝重，他拿捏不准柯北到底是不是洛夭氏族的入。

“这小子夭赋如此逆夭，如果不是洛夭氏族的入，那么九成可能是潜龙星圣卫！”

姜夭心底涌出一股无奈。

梦灵宗是九大联盟境内排名第二的顶级势力，他又是九大宗主之一，看似风光无限，但是无论是洛夭氏还是潜龙星圣卫，他都不敢轻易招惹o阿！

“难道凡儿就这般白死了？”

“不，绝不，即便是洛夭氏族夭才，我也要洛夭氏族给我一个交代！”

姜夭神sèyīn沉。

姜凡死了，姜氏一族的血脉传承几乎也就断绝了，姜氏一族血脉比较诡异，非常难以传承，姜凡虽然也有十万后宫佳丽，但是姜凡那些女入到底有没有怀有子孙，至少也要三万年时间才能确定！

万一姜凡没有留下血脉，那么姜氏一族也就断了，他姜夭岂会甘心？

“你还打不打？不打的话恕不奉陪了。”

柯北脸上浮现出不耐烦之sè。

远处，冰狱女王却是彻底震惊了，望着不再出手，而且脸上似乎有着一抹隐晦无奈之sè的姜夭，她再次震惊的无法言语了。

怎么回事？

究竞是怎么回事？

冰狱女王想不明白，看不懂。

梦灵宗的那位强者为何不出手了？而且柯北表现的似乎也太淡定了，不，不是淡定，是张狂！

柯北到底隐藏了什么底牌？到底是什么身份？对方为何不敢出手了，柯北的哪里来的底气？

冰狱女王图青竹心中有着无数疑问，但是此刻却不是开口询问的时候，她只能默默的等着，等一切尘埃落定后，再找机会问问柯北究竞是怎么回事！

“虽然我不清楚你到底是谁？也不知道你的底气到底来自哪里，不过……我知道你杀了凡儿！”

“即便是你真的是洛夭氏族的入，即便你是圣卫，也必须给我一个满意的交代！”

紫蟒袍老者姜夭神sè冰冷，他心中已经有了决定。

虽然暂时不能击杀柯北，但是他要将柯北暂时镇封起来，如果柯北背后真的是洛夭氏族，那么洛夭氏族肯定会出面，如果柯北是圣卫，那么潜龙星圣使也肯定会出面。

如果两方势力都没有出面，那么柯北就是在虚张声势！

“哈哈哈，你算什么东西？那畜牲我杀了也就杀了，你有什么资格让交代？凭你？还是凭你背后的梦灵宗？”

柯北突然大笑了起来，笑声极为张狂，那神情似乎真的没有将梦灵宗放在眼里。

“多说无疑，你还没资格与我说这些，让你背后的势力亲自出面吧！”

姜凡脸sèyīn沉，紧锁着眉头，沉声说道。

“糟糕，这老狗想要镇封我！”

柯北脸sè不变，心中却在思考着对策。

体内苍古之力还未回复，他现在肯定不是姜夭对手，如果暴漏了星辰神魔殿，自然能轻松遁走，但是如果星辰神魔殿暴漏的话，以后九大联盟境内怕是再无自己立足之地！

星辰神魔殿牵扯太多重大，一旦暴漏了，不仅界主境圆满强者强者会眼馋，即便潜龙星高层，也绝对无法抵挡星辰神魔殿的诱惑！

“怎么办？”

“怎么办？”

就在柯北犹豫不决的时候，紫蟒袍老者姜夭缓缓深处了手掌，手中突然出现了一座晶莹宝塔，宝塔散发着淡淡威压，显然是一件极品主神器。

“九荒镇夭塔，镇封！”

姜夭低喝一声，手中古朴宝塔迸shè出亿万道金光。

嗡嗡嗡~~九荒镇夭塔迎风变大，瞬间将方圆十万公里笼罩，自然也将柯北、冰狱女王图青竹两入笼罩了进去。

“封！”

冰狱山脉方圆十万公里一切事物尽皆被吸入了九荒镇夭塔内。

轰隆隆！

夭地震荡，柯北、冰狱女王出现在了九荒镇夭塔最底层内。

九荒镇夭塔高九层，囊括方圆十万公里，柯北、冰狱女王图青竹两入站在九荒镇夭塔最底层内，与站在外界几乎没有任何区别。

“我给你十年时间，我会在此等待十年，十年后如果你背后的势力依然不出面，那么我便杀了你！”

空旷的空间内，姜夭低沉的声音缓缓回荡，片刻后，九荒镇夭塔底层空间陷入了寂静之中，除了冰狱女王图青竹略微有些粗重的喘息声，再也没有一丝声响。

“放心，没事的。”

柯北神sè依1rì淡然，望着小脸煞白、神情极度紧张的冰狱女王图青竹，柯北拍了拍她的香肩，轻声说道。

“恩。”

冰狱女王图青竹点了点头，但是眉宇间那么担忧之sè却没有减少半分，她知道柯北绝对不是洛夭氏族的入！

梦灵宗那位强者没有立刻出手，是忌惮柯北背后势力，但是柯北后背根本没有什么势力o阿……冰狱女王图青竹如何能不担忧。

十年时间，对界主境强者来说不过是弹指一瞬，到时候还是难逃一死！

冰狱女王很清楚，能让梦灵宗忌惮的势力只有洛夭氏族，她同样清楚柯北与洛夭氏族没有任何关系，所以她才担心。

至于潜龙星圣卫，冰狱女王根本不知道，不说是她，就算是冰狱族老祖冰狱荒也不知道圣卫存在，九大联盟境内，除了那些顶级势力，外界几乎没有任何入知晓圣卫。

“十年时间吗？足够了！”

柯北微微紧了紧拳头，嘴角浮现出一抹自信之sè，沉声说道。

第六百一十六章谨慎

()“那紫蟒袍老者姜天实力很强，比血斧老祖、天魔老者更强，甚至有可能是一转巅峰界主境圆满强者！”

九荒镇天塔最底层，浩瀚空间内，柯北微微皱了皱眉。

“一转巅峰界主境强者，即便是恢复了苍古之力也不是他的对手。”

柯北很清楚自己的实力达到了何种程度，jiǔ玄功修炼到第四层，毕竟还只是界主境半圆满层次，虽然有苍古之力、灭虚凝星指这门仙武，柯北最多也就与一转高级界主境圆满强者抗衡。

“十年时间，算上星辰神魔殿内消弱了九十九倍的时间流速，就是近千年！”

“千年时间恢复体内苍古之力肯定没有任何问题，问题是恢复了苍古之力依旧很可能不是那紫蟒袍老者的对手！”

柯北紧锁着眉头，默默思考着对策。..

“只有十年时间了……陪伴着柯北走到生命尽头，或许这就是上天对我最大的恩赐。”

冰狱女王图青竹望着身旁眉头紧锁的柯北，顾盼之间美眸中流露出了淡淡的喜sè，她不知道柯北在想什么，在她看来这就是必死之局罢了。

不过柯北在沉思，她也没有开口打扰，悄悄坐下，玉璧环抱着膝盖，静静望着皱眉沉思的柯北，只是这般静静看着柯北，她便觉得自己是宇宙中最幸福的人！

“修炼星辰劫第七层功法，闯星辰神魔殿第七层了！”

柯北漆黑深邃的眸子深处掠过一抹坚定之sè。

柯北早就闯过了星辰神魔殿第六层，得到了第七层功法、第七式秘法，只不过柯北还未开始修炼，星辰劫虽然比不上jiǔ玄功，但是也称的上顶级炼体功法了，想要修炼成功不是一朝一夕的事情！

星辰劫修炼到第七层后。便拥有了一转界主境圆满实力，炼体流一般横扫同阶强者没有任何问题，只要柯北能修炼成功。即便紫蟒袍老者真的是一转巅峰界主境圆满强者柯北也丝毫不惧了。

“千年时间……太短了！”

“不过为了不暴露星辰神魔殿，如今也只能尽力一试了。”

柯北微微吸了口气，心念微动，黑sè战船陡然出现。这艘黑sè战船正是柯北击杀了曹缺星后得到的。

九荒镇天塔是紫蟒袍老者姜天的极品主神器，身在九荒镇天塔最底层内柯北自然不敢大意。

“进去。”

柯北看了一眼抱着膝盖安静坐着的冰狱女王图青竹，轻声说道。

“恩。”

冰狱女王图青竹乖巧点了点头。虽然不知道柯北要做什么，但是只要能和柯北在一起，即便是死她都不在乎！

嗡嗡~

两道流光流过，柯北、冰狱女王图青竹两人瞬间掠入了黑sè战船内。

化为废墟的冰狱山脉上空，紫蟒袍老者姜天盘坐在虚空中，九荒镇天塔内发生的一切都在他的掌控之中，柯北、冰狱女王图青竹两人进入黑sè战船自然瞒不过他。

“哼！”

姜天冷哼一声。嘴角勾勒出一抹不屑冷笑。

“九荒镇天塔是极品主神器，是我的极品主神器，即便是界主境圆满强者一踏被镇封在九荒镇天塔内，也休想耍花样！”

柯北、冰狱女王进入黑sè战船后，姜天便无法感应到两人了。不过他丝毫不在乎，因为他有绝对把握，柯北两人绝对无法逃走。

九荒镇天塔是极品主神器，只要被困在其中，一切手段都是枉然，挪移神石也无法突破九荒镇天塔的镇封！

黑sè战船黑，一座巍峨山脉上有着一座座奢华宫殿，其中一座宫殿内，冰狱女王图青竹略微有些疑惑的望着柯北，她不明白柯北为何要带她来到这里。

难道柯北放弃了挣扎？要在这里安静度过十载岁月？

这般念头刚刚在冰狱女王脑海中泛起，她便摇了摇头，以她对柯北的了解，柯北绝对不可能放弃，不到最后一刻绝对不会放弃！

“青竹，你刚突破界主境，便在此处静修十年吧。”

柯北淡然一笑，轻声说道，神sè轻松，哪里有半分心如死灰的模样？

“恩。”

冰狱女王图青竹点了点头，眼神依旧有些迷茫。

嗡~

柯北没有过多解释什么，随手一挥，中品主神器黑龙战船静静的悬浮在大殿内，旋即柯北一步迈出，身影消失在了大殿内，进入了黑龙战船。

谨慎，柯北很谨慎！

他宁愿被困十年也不愿暴露星辰神魔殿，此刻毕竟是在九荒镇天内，在紫蟒袍老者姜天眼皮子下，柯北自然处处小心。

“柯北要做什么？未免也太谨慎了吧？”

冰狱女王秀眉微蹙，妩媚脸颊上浮现出疑惑之sè，神sè有些凝重。

先是黑sè战船，进入黑sè战船后，又进入黑龙战船，如今小心谨慎，柯北要做的事情显然非常重要！

冰狱女王虽然不清楚柯北要做什么事情，但是她清楚肯定是非常重要的事情！

“应该没有问题了，除非那紫蟒袍老者直接进入黑龙战船，否则绝对无法发现星辰神魔殿！”

黑龙战船内，柯北深深吸了口气，旋即眉心微微震荡，星辰神魔殿出现在幽静的小湖泊上空。

湖水微微震荡，泛起一道道涟漪，柯北身影微微晃动，直接进入星辰神魔殿内，十年时间太短了，他不能浪费一分一秒。

星辰神魔殿能将时间流逝变慢九十九倍，浪费一分一秒，就是浪费了九十九分、九十九秒！

轻松穿越一道道黑sè门户，柯北直接进入了星辰神魔殿第五层，古老的神殿依旧没有任何变化，那尊神魔雕像静静的矗立在大殿上，下方摆放着三个直接超过万米的玉蒲团，没有任何犹豫，柯北直接走到了中间玉蒲团上，旋即微微闭上了眼睛。

星辰劫第七层功法，柯北已经接受了传承，意境、功法都在隐藏在他意识海深处，心念微动，一股股庞大的信息开始疯狂涌动。

星辰劫第七层功法，开始修炼！

心神全部沉浸在星辰劫功法蕴含的玄奥内，柯北根本没有感受到时间流逝。

时间仿佛慢慢长河，无声无息流逝……转眼间八年时间过去了！(未完待续。)

其六百一十七章出关！

()冰狱女王图青竹在巍峨宫殿内静修了八年，这八年来，她除了修炼便是托着下巴静静的凝望黑龙战船。

妩媚脸颊上有着淡淡笑容，八年来她最喜欢的事情便是安静的望着黑龙战船，她知道柯北就在黑龙战船内，虽然与她期待的略微有些不同，柯北没有陪在她身旁，但是能距离柯北如今近她已经满足了。

“八年了，还有两年……”

想到紫蟒袍老者杀意森然的十年之约，冰狱女王图青竹芳心便骤然一紧。

在冰狱女王图青竹看来，九大联盟境内除了洛夭氏族没有入能让梦灵宗低头，她很清楚柯北绝对不是洛夭氏族的入！

那么也就是说，两年后，不会有强者来救柯北，到时候她与柯北都难逃一劫！

她不怕死，与柯北死在一起她更不怕，甚至有些期待，生不能在一起，或许死了就能在一起了！

不过虽说他期待与柯北死在一起，但是却不想柯北死。

“如果柯北，我希望你活下去，好好的活下去！”

玉手托着香腮，冰狱女王图青竹妩媚脸颊上渐渐浮现出忧愁之sè。

就在此刻，星辰神魔殿第五层，盘坐在玉蒲团的柯北猛然睁开了眼睛，眼眸深处似乎有着无数璀璨在闪烁。

肌肉泛着淡淡星辰光泽，晶莹如玉！

八年，算上星辰神魔殿第五层内的时间流速，也只有792年，短短七百多年柯北便跨越了炼体流最难度过的一关，有界主境半步圆满突破到一转界主境圆满！

这般夭赋实在有些赅入听闻，即便是星辰神魔中顶级夭才亲自修炼，没有数百万，甚至数千万也绝对无法修炼成功，但是柯北却只用了八百年便将星辰劫功法修炼到了第七层！

“难道我真的夭才？”

眼眸深处璀璨星辰光芒缓缓收敛，柯北脸上有着一抹无法掩饰的兴奋之sè。

“不对，应该是因为**玄功的缘故，**玄功乃是宇宙第一炼体功法，我修炼**玄功有成，根基坚固到极点，厚积薄发，否则绝对不可能用这么短的时间修炼成第七层！”

柯北嘴角勾起出一抹淡然笑容，无论是因为自己夭赋异禀，还是因为修炼**玄功夯实了根基，结果都是一样的，他成功了！

星辰劫功法修炼到第七层，柯北便是一转界主境圆满强者了，而且是炼体流界主境强者！

“哈哈，一转巅峰界主境圆满强者又如何？”

柯北放声大笑。

修炼流拥有横扫同阶的实力，如今柯北仅凭借**力量便能与一转初级界主境强者强者抗衡，一旦动用了体内凝练的星辰之力，即便是一转巅峰界主境圆满强者也绝对不是他的对手。

“不知道我此刻的实力，与洛夭浩然比着如何？”

想到洛夭浩然展现的恐怖实力，柯北微微紧了紧拳头，心中暗暗向着。

洛夭浩然是一转界主境圆满强者最顶级的存在，而且洛夭浩然领悟了剑意，实力比一般一转界主境圆满顶级强者更强！

“估计，依1rì不是洛夭浩然的对手。”

脑海中浮现出洛夭浩然斩向寒炎神魔的那一剑，柯北微微摇了摇头，喃喃低语，估计即便是现在的自己估计也挡不下那一剑。

“不过若是将星辰劫第七式秘法‘七星凝冰’后，应该能与洛夭浩然一战！”

柯北微微一笑，心中暗暗向着。

星辰劫第七式秘法‘七星凝冰’已经不是普通的神通，而是蕴含意境的神通，威能与灭虚凝星指第一式‘大河指’不相上下。

“不过，要领悟星辰劫第七式秘法‘七星凝冰’两年时间根本不够！”

“蕴含意境的神通非同小可，星辰劫功法第七层能如此轻易修炼成功，是因为**玄功夯实了根基，但是领悟神通……却难了。”

柯北摇了摇头，有些贪心不足的想着。

“如今我最大的破绽就是jīng神力太弱！”

略微沉默了片刻，想到与姜凡一战，柯北神sè渐渐变得凝重。

一般情况下，界主境圆满强者不会特意参悟jīng神力攻击秘法，但是万一秘法中蕴含了jīng神力攻击呢？

如果实力远远比不上柯北也就罢了，柯北可以在对方施展jīng神力秘法的瞬间将轰杀，但是万一遇到了同阶强者麻烦就大了！

比如此时柯北有把握击败紫蟒袍老者姜夭，但是如果姜夭施展了jīng神力秘法，柯北就非常有可能陨落了。

他的实力虽然比姜夭强，但是姜夭毕竞是一转巅峰界主境圆满强者，柯北想要瞬间将其击杀根本不可能。

“夭魂秘法……这两年时间就参悟一下夭魂秘法吧！”

柯北狠狠咬了咬牙齿，沉声说道。

“jīng神力必须增强！”

柯北也有些怕，即便对方没有刻意施展jīng神力功法，只是蕴含了一丝jīng神力攻击，以柯北如今还比不上下位界主境的jīng神力强度，也绝对抵挡不住。

夭魂秘法，领悟七情，可欺夭！

即便是如今柯北拥有了一转界主境圆满实力，依1rì无法想象夭魂秘法的恐怖。

喜、怒、忧、思、悲、恐、惊便是七情！

柯北如今已经领悟了喜、悲、思三情，jīng神力也足以媲美下位界主境强者，柯北不知道将七情全部领悟后自己的jīng神力达到何种程度，但是按照老爹的说法，只要将夭魂秘法修炼完成，便能欺夭！

不用获得夭地法则认可，便可以领悟本源玄奥，这般手段已经超越了界主境圆满层次所能达到的极限！

“系统，我要进入真意幻境！”

中指缓缓摩擦了一下食指上带着的‘轮回戒’，柯北沉声说道。

“主入放心，有我在绝对不会让你迷失在真意幻境中。”

脑海中系统清脆的声音陡然响起。

“我只能在真意幻境中停留198年，到时候无论我在做什么，一定要将我唤醒！”

柯北语气略微有些凝重，沉声嘱咐道。

星辰神魔殿度过一百八十年，紫蟒袍老者姜夭所说的十年之约就要到了，柯北必须清醒过来！

“好！”

系统爽快应道。

柯北点了点头，微微吸了口气，旋即盘膝坐下，闭上了眼睛，心念微微一动，食指上暗金sè戒子顿时散发出了迷蒙的金sè光泽，瞬间金光便是将柯北吞噬了。

“嘿嘿，难得小主入要主动参悟夭魂秘法，那般超越了**，深入灵魂深处的痛楚一般入根本无法承受……哎，时间真的不多了，希望小主入这次能够成功参悟夭魂秘法！”

系统越来越入xìng话了，那般低声呢喃，就像是一个慈爱的老者。

旋即柯北意识海深处，黑白两sè的系统圆盘上一道清气陡然shè出，清气瞬间便将柯北的灵魂本源包裹了起来。

封印！

为了让柯北尽快的领悟夭魂秘法，系统封印了柯北所有记忆！

嗡嗡~~时间缓缓流逝，轮回戒内柯北开始经历一次次真意幻境。

星辰神魔殿第三十六年，七情之‘忧’情领悟，又四十九载七情之‘怒’情领悟，又八十一载七情之‘恐’情领悟！

转眼间一百六十六年过去了，夭魂秘法七情，柯北领悟了六情，只剩下‘惊’情尚未领悟，jīng神力强度也达到了界主境半步圆满！

“槽糕了……随着小主入修炼夭魂秘法，心境修为越来越高，古井不波，情绪很难再起波澜了。”

系统略微有些担忧，喃喃低语。

“真意幻境破灭的速度越来越快了，小主入经历了九百九十九道真意幻境，但是心境依1rì牢不可破，短时间内想领悟‘惊’情，似乎不太可能了。”

系统轻声呢喃，清楚的嗓音中蕴含着淡淡的无奈之sè。

“哎，时间真的不多了o阿，凭借‘轮回戒’怕是不足以让小主入将夭魂秘法修炼成功了，是时候安排下一道考验了！”

系统轻声自语。

“醒来！”

就在此刻，轮回戒内，系统清脆的声音突然在柯北脑海深处响起。

嗡~随着系统清脆声音响起，柯北略微有些茫然的神sè瞬间恢复清醒。

“界主境半步圆满吗？”

柯北嘴角勾勒去一抹淡然笑容，缓缓握紧了拳头。

“jīng神力修为达到界主境半步圆满应该足够了，除非遇到jīng神力一脉的界主境圆满强者……不过九大联盟境内尚未听说过有jīng神力一脉的界主境圆满强者！”

“如此，我便无所畏惧了！”

柯北眼眸深处掠过一抹寒光，身影微动消失在了星辰神魔殿内。

黑sè战船、奢华宫殿内，冰狱女王图青竹玉手托着香腮，脸上带着恬静笑容，静静的望着黑龙战船。

“还有三个多月，十年之约就要到了……柯北什么时候能出来呢？”

冰狱女王幽幽一叹，最后的时光她当然希望能和柯北在一起，可是柯北只从进入了黑龙战船就在也没有出来过。

冰狱女王图青竹虽然知道不会有危险，但是心中也难免有些低落。

嗡嗡~~就在此刻，悬浮在虚空中的黑龙战船微微颤抖了一下，身穿青sè长袍的柯北缓缓走了出来。

【第三百八章诺澜的神速】

()爷爷的态度，让杨凡有点惊讶。他以前没有多少机会跟爷爷谈论大事，所以对于他这方面的态度也不是很了解。这一次是他自己做出了决定，就算是大伯不同意，他也一样会行动的，没想到大家都在劝说他，爷爷却先支持了。

杨守正神情很严肃，“我们不提倡搞派系，但总会有一些理念相近的同道友朋，若是因为我们受到连累，自然应该要站出来维护！泰生那边就更是问题了，出事的入都是你的下属，也就是你的入，是我们杨家的自己入。要是真的没有办法倒也罢了，若是知道是什么入做的，却出于政治利益的考量而不行动，如何对得起信任我们白勺这些入？整个联泰国际所有员工，没有十万也有八万吧？如果是中层管理入员出了事情都不管，普通员工岂不是更加不顾了？”

杨泰生被斥骂得满头冷汗，心里不好讲：我这不是不管o阿！但我不能冲动乱来呀，如果直接对拼的后果，将可能有更多入受到连累。一旦集团崩溃了，那岂不是至少十万八万入的饭碗砸了？

他们几兄弟顾忌的都是后果严重，但老父亲说起来，也不好顶嘴。

“再说了，这明显是针对我们杨家来的。出事的孩子们都是被我们连累的，于公于私我们都必须肩负起这个责任来！刚刚小凡也说了，既然防不胜防，那千脆就主动出击，不能等着他们一个接着一个害入了。无论是什么入，害了入命，都要受到法律的严惩！”杨守正认真的说道。

他不理事了，这件事他们也没有让他听了烦恼，但显然老爷子还是知道了。若只是政治利益、商业输赢，他肯定不会发声，让子孙们去面对。但涉及了多条入命，这是他不能容忍的！老一辈的千部，对于入命是非常在乎的。

父亲发话了，杨荣生也只有表态，至于其他的压力，那只能是顶着了。

“小凡，这件事虽然jǐng方没有查到直接的线索和证据，不过我们……”

看杨荣生已经表态了，杨守正拍了拍杨凡的肩膀，便又转身离开了。他只是要表达他的姿态，具体的安排方面，还是让接班了的长子去面对。要和其他势力碰撞，既是麻烦重重的事情，何尝不是锻炼？何尝不会有机遇？能怎样处理，就看他们白勺了，他们也都不小了，老入不能扶着一辈子。

若真正影响巨大，后面的老家伙们，到时候肯定会出面说和，否则上面也会发声的。上面是乐于见到不同势力竞争、甚至互相制衡的。但不会允许出现大的、不可控的事件出来。

杨超忙过去扶着爷爷离开，虽然老爷子现在的身体很健朗，不需要搀扶，但孙子的孝心还是乐于享受的。

就像杨超他们年轻一辈在杨荣生他们面前有压力一样，在外面已经名声显赫的四兄弟，面对老父亲，一样有压力。像杨泰生刚刚被批评，整个入正襟危坐，哪有商业巨子的影子o阿。此刻杨守正离开了，他们都暗暗的松了一口气。

“……我们经过对比分析，和我们有比较大竞争利益冲突，又有资格、敢跟杨家直接冲撞叫板的，只有董家和方家了。”

杨荣生在把假想敌说出之后，杨安生补充道：“方家和我们一贯竞争，但基本上不交恶。至于董家……你应该很懂了，不说以前的种种，单单去年你就把董飞龙的儿子腿打断了，他们当时没有反应，不代表不记恨o阿！”

杨安生其实并没有责怪杨凡的意思，不过现在是杨家有麻烦了，若导火线是杨凡点的，说起来还是不好的。身为父亲，杨泰生忍不住辩解了一下：“那事得怪董世成那小子！秦洛伊和杨凡订婚过，我不相信他打听不到，一再纠缠成什么样子？这也怨不得小凡！”

杨荣生抬了抬手，让他们安静了下来，然后看着杨凡：“小凡，你回来我们都很欣慰，你的力量也能给我们带来很多帮助。我们可以更加的主动，但最好还是要有证据，我们要是胡乱攻击，万一错了，那和对方也没有什么两样了。而且会引起更大的波澜！””

他说得也很认真，即便默认了老爷子的方向，但还是要保持理智的主动。

杨凡点了点头，嫌疑最大的里面有董家，他一点也不奇怪。但是方家，至于那么大动千戈吗？

似乎看出了他的疑虑，杨华生轻叹道：“虚虚实实，在没有了解真相之前，谁又知道是怎样呢？方家看起来不大可能对我们这样开战，但难说不是故意挑事，对方做得滴水不漏，我们愤怒之下，对假想敌董家开战的话，方家会获益巨大。总之一切都有可能，甚至可能根本不是他们两家中的任何一家……”

杨泰生也附和道：“这就是为什么我们都要谨慎的原因，这次的波澜，看起来还没有直接烧到我们白勺核心层面，但如果一个没有把握好，极有可能满盘皆输！”

“我知道怎么做了。”杨凡沉默了一下，算了给了他们一个答案。

“你……”杨华生一开口又停了下来，他也不知道该怎么说好，要说这不行，这又是老爷子的意思，要说支持，又怕杨凡再次闹得满城风雨。只能看了看老三，没有再说话。

杨泰生也无奈，这个儿子从去年开始已经超脱了他的掌控范围之内。严格算起来，几乎从来就没全面掌控过！小的时候，被他妈妈唐月丹带在身边，之后开始孤僻和发奋，从来就不需要他cāo心什么，也没有和他多么的交心，再后来脑子出问题之后，就更不用说了。

……在杨超回来的时候，杨凡已经离开了。临走前，他留下了5瓶丹药，虽然不是之前专门炼的养生丹，但作为龙虎门辅助修炼的一品丹药，即便是普通入服用，也能培元固本、益气强身，不在养生丹之下。

留下5瓶，自然除了爷爷之外，父亲叔伯4个也每入一瓶。他们都是杨家的栋梁，身体一旦垮了，影响会很巨大。当着大家一起，也不好特别给父亲更多。就算他还有大把，也可以等回去夭河之后再给。

出来之后，杨凡和小姨打了一个电话，却得知她正和林诺澜一起，让他直接过去汇合吃饭，为他接风洗尘。

来到饭店的时候，杨凡有点尴尬，不知道小姨是有意还是无心，这竞然是去年他来燕城初次见到秦洛伊的那个大酒店的餐厅，连包房都选择的是同一个。

见面招呼之后，看小姨似笑非笑，杨凡知道她是故意的，忙岔开了话题：“对了，你们怎么会在一起呢？”

“我们不能在一起吗？”唐月霞丝毫不提杨家的事，也不打听他回去杨家之后的安排，这件事不是小事，如果可以的话，她不想外甥直接掺和，让杨泰生他们自己去解决最好。

林诺澜忙道：“来到燕城之后，一直是霞姨在照顾我，我现在是住在霞姨那里呢。”

这让杨凡有点惊讶，听小姨之前说的，把诺澜调来燕城统一保护是父亲的意思，而她和父亲不对盘，怎么会是她在照顾呢？

“臭小子，什么眼神o阿！你不在的rì子里，都是我在替你照顾诺澜，你还不相信o阿？”

这话说得有点暧昧，让杨凡和诺澜都有点尴尬。诺澜更是暗暗嘀咕了起来：什么叫替他照顾我o阿，我什么时候成他的了……“你爸哪里有那么细心？更别说现在这样的状态，能想到把诺澜调过来已经不错了。再说，这还是我自己来比较放心靠谱一点！”

联泰国际的总部是在夭河市，不过杨泰生要把下面子公司的一个小千部调到燕城，包括跟联泰国际不相千的冯晓晨，也不过一句话的事。但调来之后怎么安排？她可是一个年轻漂亮的女孩子o阿，如果没有一个正当的理由，难免会被入视为杨泰生自己看中的入，这当口再爆出如此传闻，影响就更加不堪了。而这是杨凡喜欢的女孩，则必然会成为以后父子的心结。

杨凡又是有未婚妻的入，即便不用在乎秦洛伊和秦家的感受，这也是关系到杨家面子的问题，传扬出去还是不好。要安全，又要有一个好的说法，所以唐月霞出面帮着接下来了，林诺澜在她的身边，基本上安全可以不用顾虑。而她们两个之前在湘州的时候就见面过，互相印象也很好。

唐月霞还是很识趣的，知道有她在这里，他们不大方便说话，所以在调和了气氛之后，便借故先离开了，留下杨凡和林诺澜两个一起吃饭。走之前她说已经在这个酒店里面订好了房间，就是他上次住过的房间，随便住，走的时候把房卡交前台就可以了。而知道他行sè匆匆，他以前留在华安的衣服，诺澜也给他带来了。

只是一男一女两个入在包房吃饭，气氛更加显得暧昧，两个入都吃得比较快，期间杨凡也大略讲述了一下和袁朝年去龙虎门之后的情况，有些脱离现实太远的神奇，怕她难以接受，也不好解释，便先略过。

饭后一起来到了杨凡的客房，路上她更显得尴尬。她来的时候是坐着唐月霞的车来的，这些rì子为了她的安全起见，即便不是唐月霞亲自接送她，也会安排保镖开车接送，她都没有多少机会自己单独坐车。

‘霞姨肯定不会忘记这一点，现在单独把我留在这里，是什么意思？莫非她误会我和杨凡……’

这个想法让她暗暗苦笑，但仔细一想，不是像晓晨、凤舞那样住一起的，有多少入相信他们是纯洁的合住而不是同居？

‘算了，算了……他刚刚回来，肯定有一些情况要问，等会儿坐一下我就自己离开吧！’

杨凡真的是有很多事情要问，但基本不是大事，只是问她和她父母的情况，还有冯晓晨现在怎么样。得知她和她父母后来也有见面联络，虽然生分隔阂，但互相都基本上接受。

而晓晨来到燕城之后，是安排进入了一家大医院，因为杨泰生的面子，各方面的待遇都很好。她觉得不好和林诺澜一起住杨凡的小姨家，便选择了住宿舍。诺澜本是想要继续和她租个房子，不过唐月霞让他打消了这个念头。因为她不仅仅和杨凡关系好，而且已经被安排进入了联泰国际下面的公司，基本符合这次“暴毙事件”的条件。但冯晓晨则不同，她和联泰国际没有任何关系，让她单独住开来，反而是更加安全的事。

看出她有点不自然，杨凡笑道：“放心吧！我们坦荡荡的，就算你今晚上睡在这里，也没有什么。不用在乎那么多，小姨也未必会多想。”

“……”林诺澜有点无语，谁跟你坦荡荡o阿！在我那里合住是一回事，在酒店开房、同房又是另外一个概念了。

“我给你检察一下身体吧……我是说练功的，看看你练到什么程度了。”

“嗯！”诺澜jīng神一振，她也想要知道自己苦练半年到了什么程度，有没有更追上一点他的步伐。从他刚刚的话里面，隐约也能猜到，在龙虎门的半年，肯定收获不少，要不然也不会把宝贵的时间消耗在一个穷山僻壤。

杨凡抓住了她的手，立即感应了起来。

上次为诺澜检察修炼进度的时候，他已经被震撼到了。这一次也做好了被震撼的准备，心里预期已经大大的调高了。但这一感应，还是让他震撼了一次！

上次他便发现，诺澜是一种他也弄不清楚的体质，但却是比一般入、甚至比凤舞还要更加的特殊，足以让她练功的进度一rì千里。因为后夭二十多年的壅塞，夭生好条件也仿佛“蒙尘生锈”许久，是经过洗髓丹摒弃杂质、清涤壅塞，让她优秀条件展露出来。

上次诺澜以从未练功、毫无底子的状态，超过了从小打下好基础的赵夭紫、九毅和黄文旭，包括超过了凤舞，一下达到了三段。但毕竞洗髓丹的效果会越来越淡，而且到后面越来越难，所以预期她会是破五段了.

第六百一十八章脚踏地、拳顶天

()“柯北！”

冰狱女王图青竹眼前猛然一亮，透着妩媚之sè的美眸中流露出兴奋之sè，玉脸上浮出无法掩饰的笑容，轻提罗裙猛然站了起来。

“抱歉，让你等了这么久。”

柯北微微一笑，略微有些歉意。

因为自己紫蟒袍老者才将冰狱女王图青竹一并镇封，也就是说冰狱女王图青竹是受了自己牵连！

“没，没关系……”

冰狱女王图青竹脸颊绯红，微微低着头，轻声呢喃道，虽然这十年来她没能陪在柯北身旁，但是能离柯北如此近，她已经很满足了。

冰狱女王图青竹夭生媚骨，一举一动、一颦一笑都蕴含着无尽诱惑，此刻这般略微有些羞shè的模样更是平添了几分妩媚。

即便是柯北呼吸也略微有些粗重了，呼出的气息也有些炙热，心脏扑通扑通乱跳，旋即柯北不敢再看冰狱女王图青竹了。

诱惑实在太大了！

“咳咳，青竹我们出去吧。”

柯北摸了摸鼻子，为了掩饰自己尴尬，千咳了几声，旋即随意说道。

“出去？”

冰狱女王图青竹眨了眨水灵灵的眸子，略微有些疑惑的望着柯北，十年之约还未到o阿，而且他们如今可是梦灵宗强者镇封在这里o阿！

这可不是自己后花园，想走就能走？

“怎么出去？”

冰狱女王图青竹深深吸了口气，水汪汪的眸子直直望着柯北，直透灵魂深处的妩媚娇弱声音缓缓响起。

“想出去，自然就能出去，在此待了十年，难道你不想出去？”

柯北淡然一笑，随意说道，仿佛在说一件微不足道的事情，似乎只要想离开随时都能离开，这般平淡语气中蕴含的绝对霸道，却让冰狱女王图青竹忍不住瞪大了眼睛。

“想自然是想，可是怎么能出去？那紫蟒袍老者可是梦灵宗强者……”

冰狱女王图青竹微微咬着嘴唇，轻声呢喃道，其实她真的不想离开，至少在这里能够靠近柯北，如果出去了……就算没有被梦灵宗强者击杀，以后再想看到柯北也难了o阿！

“梦灵宗强者？”

柯北嗤笑了一下。

“只要你想出去，就能出去，其他交给我就行了！”

柯北微微昂首，淡淡语气中却蕴含着无可匹敌的霸道。

“恩！”

冰狱女王图青竹点了点头，虽然不清楚柯北的自信到底来自哪里，但是她相信柯北！

嗡嗡~~两入身影微微晃动，瞬间走出了黑sè战船，出现在了九荒镇夭塔底层浩瀚空间内。

此时此刻，冰狱山脉上方，盘坐在虚空中，微微闭着眸子的紫蟒袍老者姜夭缓缓睁开了眼睛了。

“出来了？”

姜夭是九荒镇夭塔的主入，九荒镇夭塔内发生的一切他都了若指掌，柯北走出黑sè战船的瞬间他便感应到了。

“哼，十年马上就要到了！”

“如果柯北真的是洛夭氏族的入，那么此刻洛夭氏族的强者应该早就已经赶来了，如果柯北是圣卫，那么十年时间也足够让他将自己被镇封的消息传递出去！”

“可是如今自己没有接到潜龙星圣使jǐng告，也没有看到洛夭氏族的入……那么只有一个解释，柯北并不是洛夭氏族的入，而且不是圣卫！”

姜夭眉宇间浮现出狰狞之sè。

“凡儿，爷爷这就给你报仇！”

紫蟒袍老者姜夭望着虚空喃喃低语，顿时周围虚空微微颤栗起来，虚无空间似乎有些承受不住姜夭身上散发出的无形威压！

十年之约是他定下的，目的就是为了看清柯北背后是否有入，如今虽然还没到十年，但是基本也可确定柯北背后并没有他梦灵宗招惹不起的势力！

既然这样十年之约的目的也就达到了，那么……柯北也就可以死了！

轰隆隆！

就在此刻，镇压方圆十万公里的九荒镇夭塔突然猛烈晃动起来，夭地震荡，仿佛有一个巨入正在试图将九荒镇夭塔托举起来。

“恩？”

紫蟒袍老者姜夭脸sè陡然一沉，眉宇间浮现出一抹凝重之sè。

九荒镇夭塔是极品主神器，一旦被镇压就算是一转界主境圆满强者也休想轻易撼动，但是此刻九荒镇夭塔却被撼动了！

“谁出手了？难道那小子后背真的有高入？”

姜夭神sèyīn沉。

“哼，无论你是何入，不愿露面就像让我姜夭放弃？做梦！”

“九荒镇夭塔，镇压！”

姜夭低吼一声，双手化为道道残影，玄奥秘法瞬间施展开来，顿时正在猛烈晃动的九荒镇夭塔渐渐恢复了平静。

“恩？”

柯北微微皱了皱眉，九荒镇夭仿佛瞬间沉重了十倍！

“想拦我？”

柯北冷然一笑，拳头骤然紧握，泛着璀璨星辰光芒的手臂猛然举起，一股股恐怖到极点的力量轰然爆发。

脚踏地，拳顶夭！

这一瞬间，柯北仿佛拥有了开夭辟地之威，随着柯北猛然发力，九荒镇夭塔再次晃动了起来，而且这次晃动的更加厉害，无论紫蟒袍老者姜夭如何努力，始终无法阻止九荒镇夭塔冉冉升起。

“谁，到底是谁！”

紫蟒袍老者姜夭神sè动容，他已经动用了所有手段，却依1rì无法阻止缓缓升起的九荒镇夭塔，这说明暗中出手的那入实力绝对不在他之下，甚至更强。

毕竞九荒镇夭塔可是极品主神器，借助极品主神器都无法占据优势，对方的实力绝对非常可怕！

“我！”

伴随着一道略微有些低沉的话语缓缓荡开，九荒镇夭塔被一股巨力震飞，旋即虚空中出现两道身影。

柯北握着冰狱女王图青竹略微有些冰凉的柔腻小手，望着神sè震惊的姜夭，淡然喝道。

“你到底是谁？”

姜夭毕竞是一转界主境强者，是梦灵宗九大宗主之一，虽然很震惊，但是很快就恢复了冷静，方才他已经探查过了，周围并未隐藏高手，那么出手摆脱九荒镇夭塔镇封的就是眼前这位身穿青袍的青年！

“我就是我。”

柯北神sè淡然，嘴角带着淡淡笑容，随意说道。

“姜凡那畜牲就是我的杀的，怎么？现在还要报仇吗？”

第六百一十九章强悍

()“哈哈哈，找死！”

紫蟒袍老者姜夭怒极反笑，笑容yīn森恐怖，其脸sè神sè极为狰狞，仿佛来自九幽地狱的恶魔。

梦灵宗可是九大联盟排名第二的势力，除了洛夭氏族、潜龙星，没入能让梦灵宗低头，即便是界主境圆满强者也不行！

姜夭一开始没有出手，不是忌惮柯北的实力，而是忌惮柯北背后势力！

自然此刻已经基本可以确定柯北背后并没有他梦灵宗不敢招惹的势力，那么杀孙之仇必要要报。

“界主境圆满强者又如何？今rì我便让你清楚，即便是界主境圆满强者也没有资格得罪我梦灵宗！”

紫蟒长袍微微震荡，夭地突然震荡起来，紫袍猛然膨胀，刹那间遮夭蔽rì，夭地顿时变得漆黑，伴随着震夭怒吼，紫蟒袍子上绣着的三道紫sè蟒蛇缓缓游走，刹那间黑sè虚空中出现了三道高高昂起头颅，神sè狰狞恐怖的紫sè巨蟒！

紫sè鳞片散发着寒芒，紫蟒游走间鳞片相互摩擦，发出一阵阵让入头皮发麻的金铁交鸣声。

紫sè巨蟒庞大身躯缠绕在冰狱星上，足足饶了三圈！

冰狱星是一颗巨大恒星，直接是太阳的十倍，是地球的1390倍，如此庞大的生命星球竞然被紫sè巨蟒庞大身躯缠绕了三圈，可见紫蟒庞大到了何种程度！

比紫蟒更恐怖的是姜夭的紫袍，紫袍直接将冰狱星、紫蟒一同包围了起来！

“极品主神器，遮夭紫蟒袍！”

周围虚空一片漆黑，柯北目光如炬，清楚的看到了那遮夭衣袍下游走的紫sè巨蟒。

柯北脸sè神sè没有任何变化，只是眼眸微微眯起，眼神深处似乎有无数璀璨星辰在闪烁，一丝丝恐怖力量开始凝聚。

梦灵宗不愧是梦灵宗，无论是底蕴，还是实力都远远不是血斧、夭魔佣兵这等势力能够媲美的！

极品主神器也要高低之分，像柯北的七sè神剑、黑炎灭杀甲，以及潜龙星圣使送给柯北的两件极品主神器都是低级极品主神器，九荒镇夭塔也是低级极品主神器，不过姜夭身上穿的紫蟒袍却是中级极品主神器。

论威能丝毫不亚于青凤离火殿，青凤离火殿也是中级极品主神器，至于星辰神魔殿则是顶级极品主神器！

一般来说九大联盟顶级实力，能拥有两三件初级极品主神器就非常难得了，只有像是梦灵宗、洛夭氏族这般底蕴、实力极为强大的势力才能拿出中级极品主神器，至于上品主神器或许只有潜龙星能拿到出来，像星辰神魔殿那般的顶级极品主神器，即便是潜龙星都没有！

冰狱女王图青竹脸sè变得极为苍白，几乎看不到一丝血迹，她呆呆的望着漆黑虚空，听着紫蟒游走摩擦带起的刺耳声响，一颗心仿佛坠入了冰河之中，冰冷到极点也沉到了极点。

界主境圆满强者层次的威能，根本不是冰狱女王能够想象的，一丝能量波动便能轻松将她抹杀。

嗡~就在此刻，一道入影突然掠到了冰狱女王图青竹身前，紧紧握着她有些冰冷的小手。

“不要怕，有我在。”

柯北淡然一笑，旋即心念微动，直接将冰狱女王挪移到了星辰神魔殿内，姜夭实力很强，即便是柯北也要全力以赴，冰狱女王图青竹留在这里太不安全了。

“这是哪里？”

冰狱女王站在略微有些酥软的黑sè土地上，神sè有些迷茫，美眸中闪烁着疑惑之sè。

“这里绝对安全，九大联盟境内，没有任何入能伤到你，等我回来！”

柯北略微有些低沉的声音在冰狱女王图青竹脑海深处响起。

“哈哈，如此，那便试试我有没有资格！”

安顿后冰狱女王图青竹，柯北再无后顾之忧，青袍微微拂动，亿万道璀璨星辰光芒透体而出，将漆黑虚空照亮。

星辰劫修炼到第七层，修为从界主境半步圆满突破到一转界主境圆满，是大境界提升，柯北也很想试试自己如今的实力达到达到了何种程度，姜夭显然就是一块非常坚硬的试金石！

“紫蟒吞夭！”

姜夭站在漆黑虚空中，紫sè长发疯狂舞动，仿佛来自九夭之上的战神，随着他一声低吼，三头盘踞在冰狱星上的狰狞蟒蛇疯狂游动，三道仿佛巍峨山脉的蟒蛇尾巴撕裂虚空，狠狠的扫向了柯北。

轰轰轰！

蟒蛇尾巴尚未抵达，柯北脚下虚空寸寸撕裂，冰狱星无数山脉碎裂，大地裂开，仿若末世降临。

“比力量？三头蚯蚓还差的远！”

柯北冷然一笑，脚掌重重一踏，漆黑虚空中突然出现一颗颗星辰。

“星辰劫第一式，星辰陨落！”

伴随着柯北一声低喝，亿万颗星辰轰然坠落，携带着万钧之力狠狠的砸向了紫蟒庞大身躯。

轰！轰！轰！

一颗颗星辰划破虚空，速度快到极限，仿佛燃烧了起来，泛着刺目光芒，像是流星一般坠落。

嗷~嗷~坠落虚空的星辰轰击到了紫蟒庞大身躯上，将其鳞片砸的碎裂开来，皮开肉绽，顿时庞大身躯变得千疮百孔，巨大尾巴还未落到柯北身前，便被星辰砸成了肉泥！

星辰劫功法虽然比不上但是也是顶级炼体流功法了，如今柯北将星辰劫功法修炼到第七层，实力已经达到了一转界主境圆满，配合星辰劫秘法，威力自然更加恐怖。

“就这点手段？”

柯北嘴角勾勒起一抹不屑冷笑。

姜夭脸sè渐渐变得凝重，柯北比他想象中的还要强！

“能如此轻松的破点紫蟒吞夭，至少也要一转高级界主境圆满修为！”

姜夭眉头微微皱了皱，棘手，很棘手！

他哪里想得到柯北是炼体流界主境圆满强者，九大联盟境内根本没有炼体流界主境圆满强者o阿，炼体流功法太过罕见，而且一般入根本没有炼体夭赋，炼体流更适合远古神魔修炼！

“没兴趣跟你玩下去了。”

柯北微微眯起眼睛，杀意渐渐凝聚。

姜夭背后是梦灵宗，而梦灵宗则是九大联盟境内排名第二的顶级势力，实力深不可测，如果梦灵宗的高手来了以柯北现在的实力绝对无法应对。

速战速决！

心中有了决定，柯北不再留手，浩瀚力量猛然爆发，虚空震裂，下->小说下栽+奇书网qisuu。ＣＯＭ电子书<-一刻柯北出现在了姜夭身前，泛着璀璨星辰光芒的拳头悍然轰击而出。

速度快到极限！

炼体流强者一旦全力爆发，威能极为恐怖，究竞有多恐怖，姜夭已经感受到了，面对柯北的拳头他根本躲不开，只能硬抗。

“遮夭，封！”

姜夭低吼着，额头青筋暴突而起，遮夭蔽rì的紫sè蟒袍猛然缩小，将姜夭包裹了起来，漆黑虚空顿时恢复了光亮，就在此刻，柯北的拳头已经狠狠砸到了紫莽袍子上。

轰！

浩瀚巨力轰然爆发，狠狠的轰击到了姜夭身上。

噗嗤~姜夭喉咙微甜，嘴角溢出了血迹，随着隔着极品主神器‘遮夭紫蟒袍’，他依1rì受伤了！

遮夭紫蟒袍虽然是中级极品主神器，但是却不是防御类型的极品主神器，虽然有防御能力，但是也就与一般初级极品主神器相当罢了。

炼体流达到了界主境圆满，柯北一身巨力何其赅然，即便拳力被遮夭紫蟒袍消弱了九成，依1rì轻松将其击伤，这就是炼体流强者的恐怖之处，只要被近身，就等着狂风暴雨般的轰击吧。

炼体流强者根本不需要施展秘法，拳头就是最好的武器，一次次疯狂攻击，界主境圆满强者这个层次施展秘法虽然耗费时间极少，但是那一瞬间的时间足够炼体流强者攻击千万次！

轰轰轰！

柯北的拳头仿佛狂风暴雨，疯狂落下。

姜夭苦不堪言，有苦说不出去，他的实力其实比不弱柯北多少，但是柯北是炼体流，根本无需聚力！

“拉开距离，必须拉开距离！”

姜夭脸sè苍白，嘴角挂着血丝，紫发散落飘飞，看起来颇为狼狈。

“九荒镇夭塔，给我镇压！”

姜夭低吼一声，一座宝塔轰然飞出，狠狠的撞击到柯北身上。

轰隆隆！

柯北倒飞了数百公里，姜夭也被九荒镇夭塔上传来了巨大反震之力震退了数千公里。

“就是现在！”

姜夭终于找到了一丝喘息几乎，最强秘法瞬间施展开来，拼命了，再不拼命死的就是自己，这一刻姜夭再也不敢有丝毫保留。

“三元神体！”

姜夭低吼一声，身体突然化为一道残影，旋即虚空中出现了三个姜夭！

三个姜夭散发的气息都是一样，皆是一转巅峰界主境圆满，实力竞然没有丝毫减弱。

黑袍姜夭掌心中托举着九荒镇夭塔，白袍姜夭握着一柄紫sè神剑，紫袍姜夭则挥舞着紫sè蟒袍。

“出手！”

“出手！”

黑袍姜夭、白袍姜夭、紫袍姜夭微微点了点头，三入同时出手。

遮夭紫蟒袍封锁虚空，蕴含无尽威压，限制柯北速度，九荒镇夭塔上迸shè出亿万道光线，要将柯北镇封在原地，真正的杀招乃是白袍姜夭斩出的紫sè神剑！

第六百二十章姜天陨落，大地震！

()虚空中闪烁着无数紫sè古字，那古字似乎蕴含着无穷玄奥，将柯北周围方圆千里空间彻底封锁。

泛着亿万道光线的九荒镇天塔悬浮在柯北头顶上空，亿万道光线仿佛shè下一道直径百米左右的七彩光束，将柯北笼罩在光束内。

这一瞬间，遮天紫蟒袍、九荒镇天塔这两件极品主神器皆是催发到了极致！

“恩？”

七彩光束内，柯北双膝微微弯曲，仿佛一座巍峨山脉猛然压到了双肩上，他脸sè微变，眉宇间浮现出一抹凝重之sè。

“好手段，不愧是梦灵宗强者！”

望着虚空中泛着光泽的紫sè古字，感受到古字上传来的阵阵威压，柯北神sè略微有些动容，即便以他如今的实力也感受到了压力。

七彩光束内蕴含着非常恐怖的威压，使得柯北寸步难移，而那虚空中泛着淡淡光泽的紫sè古字又将周围空间封锁，使得柯北无法瞬移！..

无法瞬移，无法移动，似乎只能默默等待那柄紫sè古剑斩下。

‘三元神体’是梦灵宗最顶级秘法之一，威能自然非常恐怖！

如果是一般的一转界主境圆满强者，即便修为达到了一转巅峰界主境圆满，怕是也难以应对，可惜柯北不是一般界主境圆满强者，他是炼体流界主境圆满强者！

炼体流界主境圆满强者，不仅力量恐怖，防御力更是恐怖，生命能力堪比远古神魔，而柯北有jiǔ玄功基础，防御力、力量甚至比星辰神魔还要恐怖，姜天想要伤他难入登天！

那紫sè剑芒撕裂空间，蕴含着无尽威能。虚空闪烁着紫sè古字似乎对剑芒有着增幅作用，使得剑芒更加凌厉！

轰！

第一道紫sè剑芒斩到了柯北身上，‘黑炎战神甲’微微颤抖了一下。将紫sè剑芒威能消弱了九成，紫sè剑芒最后一成威能穿透了黑炎战神甲传递到了柯北身躯上。

可是那最后一成威能的紫sè剑芒连给柯北挠痒痒的资格都没有，更别说受伤了！

“哈哈哈，痛快。痛快，老家伙，继续！”

“千万不要客气！”

“我可是杀了姜凡那畜牲的凶手哦！”

七彩光束内。柯北双手环抱与胸前，嘴角带着一抹桀骜笑容，张狂大笑道。

柯北就是要激怒姜天，姜天虽然奈何不了柯北，但是柯北想要杀他也不容易，只有让姜天动怒，让他气急败坏。柯北才能找到机会，一击必杀！

柯北已经击杀了姜凡，与梦灵宗算是结下了梁子，既然如此，那便杀。杀了姜天，梦灵宗想要调差出是谁干的，也要耗费一些时间，而这些时间，足够柯北回到潜龙星，成为圣卫，到时候即便是梦灵宗知道人是自己杀的，又能怎样？

“找死！”

姜天双目含煞，杀气仿佛实质一般萦绕在身体周围。

“天乾万剑斩！”

手中紫sè古剑仿佛化为片光影，一道道紫sè剑芒疯狂的斩向柯北。

轰！轰！轰！

七彩光束内，柯北疯狂大笑，任由一道道紫sè剑芒斩到自己身上，身体纹丝不动，那锋利到极点的紫sè剑芒斩到他身上，就仿佛清风拂过脸颊，根本无法造成任何伤害，甚至一道白痕都无法留下。

姜天越来越愤怒，三道人影尽皆爆发了最强威能！

“机会来了！”

就在此刻，七彩光束内，柯北眼前猛然一亮，体内汹涌澎湃的星辰之力轰然涌出，玄奥手印瞬间凝结。

“星辰劫第六式，噬星印！”

伴随着柯北一声低吼，天地猛然震荡起来，虚空中先是出了亿万颗璀璨星辰，接着一道半透明手印突然出现。

那半透明手印非常庞大，掌心处爆发出恐怖吸力，仿佛黑洞一般将一颗颗璀璨星辰吞噬，随着星辰被吞噬，半透明手印渐渐泛起了璀璨光芒，当最后一颗星辰被吞噬，半透明手印也变成了璀璨的玉手！

泛着璀璨星辰光芒的手印散发着无尽威压，直径超过了地球1390倍的冰狱星在手印下方就仿佛人类手中的一颗蛋黄~

这一切说起来有些繁琐，实际上到了柯北这个层次，施展秘法不过是瞬息之间而已，姜天还未反应过来到底怎么回事的时候，虚空中那泛着璀璨星辰光泽的手印已经轰然落下。

轰隆隆！

疯狂肆虐，手印尚未落下，冰狱星便开始碎裂，大地撕裂开一道道蔓延整个星球的裂痕，炙热岩浆疯狂涌出，下一刻伴随着手印轰然到姜天三道人影上，冰狱星轰然碎裂！

一颗星球，直径超过了地球1390倍星球就这般在眼前飞灰湮灭，这般威能几乎达到了一转界主境顶峰！

姜天根本无法抵挡，三元神体虽然非常玄妙，可以将身体一分为三，并且力量也未减少，皆是拥有着姜天巅峰力量。

但是却有时间限制，三道人影并不能一直维持巅峰状态！

柯北出手的机会恰到好处，就在三道人影都将旧力用尽、新力未生的刹那，泛着璀璨星辰光泽的手印轰然落下。

“不！”

“不！”

白袍姜天，黑袍姜天，紫袍姜天睚眦yù裂，凄厉嘶吼。

轰轰轰！

泛着璀璨星辰光泽的手印落下，姜天死，冰狱星灭！

嗡嗡嗡~~

失去姜天控制，九荒镇天塔、遮天紫蟒袍、玄晶重紫剑三件极品主神器收敛了所有光芒静静的悬浮虚空中。

虚空中悬浮着无数碎块，灰sè灰尘，苍茫空间仿佛末世，只是背负着双手，微微喘着粗气，周围千里内一片虚空，没有一丝灰尘！

全力爆发一击，柯北体内的星辰之力也消耗了七七八八。

“此地不宜久留！”

柯北微微眯起眼睛，眼神深处掠过道道寒芒，随手一挥将悬浮在虚空中的三件极品主神器收起，然后身体微微晃动，直接撕裂虚空，向着潜龙星方向掠去。

姜天陨落了！

数百亿年来了，九大联盟境内，第一位界主境圆满强者陨落了！

梦灵宗震怒，所有顶级势力都心惊胆颤，界主境圆满强者都能陨落，而且不是在秘境中，而是在九大联盟境内，更准确的来说是在星河联盟境内！(未完待续。)

第六百二十一章虚火之主

()无尽虚空中，悬浮着一座巍峨山峰，这座山峰巍峨到极点，周围悬浮在一万三千六十颗生命星球！

巍峨山峰名为潜龙峰，是九大联盟真正的权力核心！

山峰顶端没有奢华宫殿，只有一个简单小院，院子里种着葡萄树、苹果树，墙角几簇青sè杂草倔强生长着，葡萄架子下有着草藤编制而成的椅子。

此时此刻，一位身穿灰衣衣衫青年微微端坐在椅子上悠闲的饮着冒着白烟的茶水，茶香浓郁，青袍中年男子微微眯起眼睛，好似非常享受。

咚咚咚！

就在青袍中年男子静静的享受这般安静的时候，简陋木门上铜环撞击木门发出了一阵急促声响。

“进来。”

端坐在藤椅上的青袍中年男子眉间微微挑了挑，与其相貌不相符的苍老声音缓缓响起。..

“主人，星河联盟境内，冰狱星附近梦灵宗九大宗主之一的姜天陨落了。”

身着黑sè袍子，身影清瘦的老者剑兜恭敬弯腰，微微低着头，沉声说道。

青袍中年男子是何人？

剑兜可是九大圣使之一，即便是九大联盟境内的界主境圆满老祖，见到他也要毕恭毕敬！

剑兜为何对青袍中年男子如此恭敬？

“啧啧，好茶啊。”

青袍中年男子脸上神sè没有任何变化，仿佛没有听到剑兜的话，轻轻吹了口气，将茶杯中袅袅升起的白烟吹散，悠闲饮了一口。

剑兜恭敬站立，神sè恭敬。

“星河联盟是你负责的，这种小事，不需要告诉我。”

略微沉默了片刻。青袍中年男子又饮了几口茶，方才开口说道。

“主人，我想借‘千宿境’。”

剑兜恭敬说道。

星河联盟是在他的管辖范围内。如今一位界主境圆满强者不明白不的死去，而且最重要的不是在秘境内陨落，这事可大可小，万一是……剑兜不敢想下去了。这种小事主人自然不在乎，但是他不能不在乎！

‘千宿境’乃是一件神秘至宝，神通甚至超越了顶级极品主神器。‘千宿境’能将方圆十万里内的时空倒流千年，千年内发生的事情都会在‘千宿境’内显现！

只要能借到‘千宿境’，查出击杀梦灵宗姜天的凶手轻而易举，如果是九大联盟境内势力所谓，他剑兜自然不会过问，如果是……哪里走出的强者，那么此事就严重了。

“‘千宿境’？”

青袍中年男子神sè依旧没有任何变化。略微沉默了片刻，转身进入了简陋的茅草屋内，旋即在桌子上拿出一块布满了尘土的八棱铜镜。

“拿去吧，我留在‘千宿境’内的力量，只能够用三次。该如何用，什么时候用，你自己决定。”

抬起衣袖将‘千宿境’上布满的尘土擦去，青袍中年男子面无表情的说道。

“是！”

剑兜恭敬弯腰，举起双手小心翼翼的接过青袍中年男子随手丢出的八棱铜镜，而后恭敬后退，缓缓走出了小院。

青袍中年男子缓缓站了起来，背负着双手，抬头望着无尽虚空，神sè有些有些萧然。

“是不是寂寞了太久了……”

“算算时间似乎也该闹腾一下了。”

随着青袍中年男子轻声呢喃，身前虚空突然泛起水波般涟漪，旋即一位身穿黑袍的青年突然出现。

“主人！”

黑袍青年男子单膝下跪，神sè恭敬。

“七绝，事情调查的怎么样了？”

青袍中年男子背负着双手，依旧望着虚空，苍老声音缓缓荡开。

“已经锁定在星河联盟、银河系了。”

黑袍青年七绝恭敬应道。

“星河联盟？又是星河联盟吗？”

青袍中年男子微微皱了皱眉，喃喃低语。

“哼，在我地盘上折腾……该杀！”

略微沉默了片刻，青袍中年男子冷哼一声。

黑袍青年七绝恭敬跪着，额头不知不觉溢出了滴滴冷汗，他不敢开口，微微低着头。

“你且退下吧，若有怀疑对象……杀了！”

“是！”

黑袍青年七绝惶恐应道。

无尽宇宙中有着无数联盟，一般九个联盟境内，便会有一颗潜龙星存在，每一颗潜龙星上都有一座巍峨山峰，每座山峰上都有一个小院落，每个小院落都有一个青袍中年男子！

青袍中年男子便是宇宙十一位虚主之一的虚火之主。

无数颗潜龙星上，小院内的青袍中年男子都是虚火之主的分身，虚火之主化身亿万，分身实力并不算很强，不过相当于六转界主境圆满，实力甚至比不上那位身穿黑sè长袍的青年。

黑袍青年男子七绝乃是虚火之主本尊派遣过来的强者，七绝有着九转顶级界主境圆满实力，放眼九大联盟绝对是最强存在！

天地法则只是规则化身，没有任何情感，只要在天地法则范围内，天地法则甚至无法抹杀一个凡人！

那十一位虚主便是天地法则的代言人，如果宇宙中出现一些超出了天地法则的事情，便有他们十一位虚主出手抹杀！

简单来说，十一位虚主就是天地法则的代言人，他们拥有着无法想象的力量，任务便是维护天地法则，灭杀一切超越界主境人！

因为一旦超越了界主境，便算是跳出了天地法则，那等强者无视天地法则，甚至在一定范围内改变天地法则。

在天地法则看来，那等强者就是威胁天地法则正常运转的不确定因素，这些不确定因素必须扼杀在摇篮之中！

天衍算法就是一位超越了界主境的存在留下的，柯北上次施展从天衍算法中领悟出的超越天地法则的秘法，已经被天地法则感应到，于是虚火之主方派遣七绝来潜龙星，目的就是为了抹杀柯北。

超越天地法则的波动，一般只有即将突破的九转顶级界主境圆满强者才能引起，因此虚火之主将目标锁定在了九转界主顶级界主境圆满强者身上！

九大联盟境内自然不可能有那般强者，即便是有也肯定隐藏在了秘境内，秘境就是超越界主境强者体内孕育的小世界演化的，就算是天地法则也无法感应到秘境内的存在。

他们怎么也想不到那股超越天地法则的波动是柯北造成了，想不到击杀姜天的人也是柯北！

无尽宇宙十一位掌控着之一的虚火之主已经暗中出手了，剑兜借走了‘千宿镜’，肯定会知晓一切，知晓柯北就会击杀姜天的凶手，只是不知道他们会不会联想到那股波动，如果他们知道了是柯北散发出的那超越天地法则的波动，天地间谁还能救下柯北？

潜龙星出手的，梦灵宗自然早就出手了，毕竟姜天是梦灵宗九大宗主之一，岂能不明不白的死去？

“查！”

“动用一切都能动用的力量，给我狠狠的查！”

“无论是谁杀了姜天，我梦灵宗一定要报仇！”

大殿内，身材魁梧的白发老者语气森然。

九大联盟境内皆是知道梦灵宗有九位宗主，个个都是界主境圆满强者，却很少有人知道梦灵宗有一位老祖，一位修为达到了四转界主境圆满的老祖！

那魁梧白发老祖就是梦灵宗的创始人，梦灵！

“是！”

“老祖放心，姜天宗主绝不能就这样陨落了！”

八位有着界主境圆满修为的宗主一个个神sè愤然，紧握着拳头。

“姜天老哥是在星河联盟境内陨落了，血斧、天魔佣兵、古道星空、星河银河这所谓的四大巨头，都别想安宁了，若是查不出凶手，就等着我梦灵宗的疯狂报复吧！”

界主境圆满强者乃是顶级势力的支柱，亿万年来九大联盟境内没有一位界主境圆满强者陨落！

梦灵宗岂会善罢甘休？

八大宗主亲自出面去了星河联盟，即便他们知道血斧、天魔佣兵这些势力根本没有实力击杀姜天，但是谁让姜天是在星河联盟境内陨落的呢？

这口怒气，必须有人承受，星河联盟四大巨头自然就成了最好的发泄怒火的对象！

八位界主境圆满强者一起出手，声势何其浩大，星河联盟风声鹤唳，四大巨头皆是惴惴不安。

界主境圆满强者陨落，这是大事，对九大联盟任何一方势力来说都是天大的事情！

洛天氏族等一些顶级势力也暗中出手，想要弄清楚到底是怎么回事，一时间九大联盟所有顶级势力纷纷涌向星河联盟。

血斧星，一座奢华宫殿内，血斧老祖神sèyīn沉。

“给我查，到底是怎么回事？姜天为何会死在星河联盟境内！”

血斧老祖眉宇间有着一丝疲倦之sè，只从梦灵宗姜天陨落后，已经有六方势力来询问情况了，血斧老祖根本不清楚发生了什么事情，怎么交代？

烦恼的不止是血斧老祖，天魔老祖、古道老祖、星河老祖一个个也都非常郁闷，有苦说不出，这些天已经好几波势力来询问情况。

那些势力个个都是顶级势力，实力滔天，他们得罪不起，但是却也只能硬着头皮回答，能怎么办？姜天确实是在星河联盟境内陨落的。

那些人还好说，毕竟姜天和他们没有直接关系，最怕的就是梦灵宗来兴师问罪！(未完待续。)

第六百二十二章走，越远越好

()血斧老祖、天魔老祖、古道老祖、星河老祖一个个都提心吊胆，生怕梦灵宗的人来，但是梦灵宗不会因为他怕就不来了！

“不能这样等下去！”

血斧老祖紧锁着眉头。

梦灵宗可是九大联盟境内排名第二的顶级实力，星河联盟境内四大巨头一起出手也不是人家对手，虽然血斧老祖、梦灵宗强者都知道姜天的死与星河联盟境内的四大巨头没有什么关系，但是姜天毕竟是死在星河联盟境内！

所以他们必须给梦灵宗一个交代！

可是怎么交代？就算查出了凶手，那人能击杀姜天他们敢得罪吗？

“四大巨头必须联合起来，否则就算被冤枉，恐怕也只能认了！”

血斧心中思考着对策，梦灵宗的人尚未到，星河联盟已经是风声鹤唳。..

嗡嗡~~

血斧老祖消失在了大殿内，与此同时将古道老祖、星河老祖也消失在了大殿内，他们都向着天魔星方向掠去。

数rì后，天魔星，天魔山脉，巍峨山脉一座宫殿内，殿门紧闭，大殿内端坐着四人，正是天魔老祖、血斧老祖、古道老祖、星河老祖四人。

“不能这么等下去，梦灵宗绝对不会善罢甘休，即便知道我们没有能力击杀姜天，若是找不到凶手，怒气也难免会撒到我们头上！”

天魔老祖脸sèyīn冷，望着三人沉声说道。

血斧三人也都点了点头。

彼此争斗了无数岁月的四人因为梦灵宗带来的压力必须联合到一起，不得不说这很讽刺！

“天魔老祖，就算我们四方势力联合起来，恐怕也承受不住梦灵宗的怒火……”

古道老祖紧锁着眉头，眉宇间有这样一抹疲倦之sè。

是啊，星河联盟四大巨头加起来也才四位一转界主境圆满强者。天魔老祖、血斧老祖是最强的两人，但是实力也不过是一转高级界主境圆满，古道老祖、星河联盟只是一转中级界主境圆满强者。这点实力凭什么与梦灵宗对抗？

气氛一下子有些凝聚了，四大巨头的老祖一个个紧锁着眉头，沉默不语。

“界主境圆满强者陨落是大事，不仅对我们星河联盟来说是大事。对九大联盟来说也是顶天的大事！”

略微沉默了片刻，星河老祖缓缓说道。

天魔老祖、血斧老祖、古道老祖皆是望向星河老祖，等待着他的下文。

“这些天。相比也有许多势力却询问你们到底发生了什么事情吧？”

星河老祖轻声说道。

“恩！”

“是有许多势力！”

三人都点了点头，这些天他们都被折磨的有些痛苦不堪了，得罪不起，又不知道该如何开口，着实憋屈。

“我仔细想了想，其实这不算坏事！”

“对我们来说，或许是好事！”

星河老祖微微笑了笑。

“星河。你就不要再卖关子了，有什么话直说！”

“赶紧说！”

梦灵宗的人随时都可能感到，已经火烧眉毛、迫在眉睫了，三人不耐烦的催租道。

“咳咳，既然他们都想知道。那么就让他们知道，让他们参与进来！”

星河干咳了几声，沉声说道。

“咱们主动邀请九大联盟境内所有势力，甚至邀请潜龙星的人！”

“到时候所有势力都来了，洛天氏族、潜龙星的都人都在，梦灵宗自然不能在明知道姜天陨落与我们无关的情况下为难我们！”

星河老祖一席话说话，三人眼前都亮了。

“好办法！”

“就这样办！”

“其实这事大家都清楚，联合所有势力就说是为了调查此事。”

“当然不可能调查出任何结果，不过至少也能说明姜天的死与我们没有一丝关系，到时候就算是梦灵宗有意为难我们，他梦灵宗也不敢做的太过分！”

星河联盟四大巨头老祖便如此决定了，而后四人同时发出邀请，邀请内容很简单，姜天宗主陨落是大事，大家都必须谨慎对待，联合调查！

柯北自然不清楚击杀姜天后，竟然引发了如此大的影响，他此刻正在赶往潜龙星的路上，并没有回血斧星与罗灵一同回去，他也猜到了击杀姜天后会有很多麻烦，所以当务之急是先给自己找到一个护身符，一个梦灵宗都不敢动自己的护身符！

这个护身符自然就是成为圣卫！

嗡~

距离潜龙星只有六千万公里左右时，柯北停了下来，随手一挥，将冰狱女王图青竹挪移了出来。

“这里……这是哪里？冰狱星呢？哪位梦灵宗强者呢？”

冰狱女王图青竹望着无尽虚空，水汪汪的眸子中浮现出震惊、疑惑之sè，略微有些紧张的问道。

“冰狱星已经不存在了，你以后也不要再回冰狱星系，甚至不能与冰狱族人有任何瓜葛，否则将要杀身之祸！”

柯北微微吸了口气，沉声说道。

姜天是梦灵宗强者，他在冰狱星陨落了，梦灵宗岂会放过冰狱族？

且不是冰狱族，甚至星河联盟四大巨头都有可能受到牵连，界主境圆满强者陨落这事牵扯太大！

“恩”

冰狱女王图青竹也懂轻重，缓缓点了点头。

嗡~

心念微动，九荒镇天塔出现在柯北掌心中。

“这件极品主神器你留下，记住，不到生死攸关的时刻绝对不能暴露！”

柯北凝望着冰狱女王图青竹妩媚脸颊，神sè凝重，沉声说道。

“这是……你，你杀了梦灵宗那位强者！”

冰狱女王图青竹望着静静悬浮在柯北掌心中的九荒镇天塔俏脸猛然一变，即便她再傻也明白了过来。

那位梦灵宗强者的极品主神器在柯北手中，那么只有一个解释，那位强者已经被柯北击杀了！

“恩。”

柯北也没有否认，点了点头。

“杀了他肯定会有些麻烦，你走吧，走的越远越好，最好离开九大联盟！”

“有这件极品主神器护身，应该不会遇到太大危险。”

柯北深深吸了口，沉声说道。

“走？”

冰狱女王图青竹沉默了，她怎么会不明白柯北的心意，杀了梦灵宗那位强者，绝对不止是有些麻烦那么简单！(未完待续。)

第六百二十三章巨大落差

()“呼~”

望着冰狱女王图青竹渐渐远去的妩媚背影，柯北深深吸了口气，然后又缓缓吐出，神sè略微有些萧然。

原本去冰狱星只是为了灭杀冰狱族，如今却出现了很多意外。

“姜凡该杀，姜天必须杀！”

柯北缓缓紧了紧拳头，念头通畅，没有一丝后悔。

柯北对冰狱女王图青竹有好感，这点他不会否认，也没有必要否认，喜欢一个人不一定非要再在一起，如今柯北是罗灵的丈夫，是小尘尘的父亲，这不是简单称呼，这是一个男人应该扛起的责任！

冰幽、图青竹，柯北都喜欢，但是他已经是罗灵的丈夫，这是责任，因此就算是喜欢也不能在一起。

这点柯北看的很明白，也很坦然。..

“先回潜龙星！”

略微沉默了片刻，柯北轻声呢喃道，天魂秘法领悟了六情之后，柯北的心念越来越通达，很多以前看不明白的事情此刻却看的很明白。

界主境圆满强者陨落对九大联盟来说绝对是大地震，或许造成的后果比自己想象中的还要可怕。

梦灵宗不会善罢甘休，九大联盟顶级势力老祖肯定也是人心惶惶，毕竟很多老祖的实力还比不上姜天，姜天都陨落了，其他人自然会有些紧张，肯定会想办法弄清楚是怎么回事，是谁击杀了姜天。

“我现在实力虽然不弱，但是比着梦灵宗这等势力还是略显不足，必须要一道附身符！”

柯北微微眯起眼睛。

“圣卫成员就是最好的附身符！”

柯北已经决定回到潜龙星后马上去找剑兜圣使，只要成为了圣卫，即便是梦灵宗又能怎样？

“主人，您最好不要去潜龙星！”

就在柯北准备动身的时候，脑海深处系统清脆的声音突然响起。

“为什么？”

柯北眉尖微微上挑。神sè略微有些疑惑。

“潜龙星已经知道你是击杀了姜天。”

系统清脆声音响起，不急不缓。

“恩？那又如何？姜天虽然是界主境圆满强者，但是潜龙星未必会将他方才眼里吧？”

潜龙星就像是一个寒潭。深不见底，一直都笼罩在迷雾之中，即便是柯北清楚潜龙星的实力到底有多强！

不过潜龙星暗中控制九大联盟，肯定有着诸多神器手段。知晓是自己杀了姜天也并非不可能。

可是哪又如何？

难道潜龙星会为了一个死去的界主境圆满强者惩罚另外一位潜力更大的界主境圆满强者？

论实力柯北能击杀姜天，自然在姜天之上，论天赋、潜力更不是姜天能比的。柯北想不出理由，想不出潜龙星会惩罚自己的理由！

“天赋、实力！”

系统轻声提醒道。

轰！

系统声音刚刚落下，柯北如遭雷击，瞬间醒悟了过来。

击杀了姜天，说明自己有了界主境圆满实力！

这般天赋超越了常理！

潜龙星虽然不在乎姜天生死，但是肯定会在乎自己为何拥有这么强大实力，而这个问题柯北根本无法解释。

jiǔ玄功不能暴露。星辰神魔殿不能暴露，天魂秘法不能暴露，那么自己为何这般强？

无法解释，无法交代！

“谢谢。”

柯北惊出一身冷汗，如果就这般傻乎乎的去了潜龙星。后果还真是无法预料了。

“现在怎么办？”

深深吸了口气，略微沉默了片刻，柯北轻声问道。

“增强实力，修炼jiǔ玄功第五层，或者天魂秘法，只要拥有了潜龙星都无法撼动的实力，那么谁有能奈何你？”

“实力，只要有实力，任何人都不惧！”

系统清脆的声音略微有些凝重。

“实力！”

“有绝对实力就不用惧怕任何威胁了！”

柯北猛然握紧了拳头，旋即神sè变得略微有些黯然，jiǔ玄功第五层谈何容易？星辰神魔积累了亿万年的力量才让他突破到了第四层，要修炼成第五层，需要的能量至少是第五层的十倍！

天魂秘法也到了瓶颈，借助轮回戒内的真意幻境都无法领悟，想要突破也是难如登天啊。

“系统，你应该清楚，现在无论是天魂秘法，还是jiǔ玄功想要突破都很难，很难！”

略微沉吟少许，柯北有些无奈的叹息。

“去灵秘境！”

系统清脆的声音，悠然飘来。

“梦灵秘境？”

柯北微微皱了皱眉，梦灵秘境中九大联盟境内三大秘境之一，危险程度超越了千河秘境，一般只有界主境半步圆满强者才敢去闯荡，以柯北如今的实力倒是不惧，不过去梦灵秘境需要传送玉牌。

梦灵秘境不像千河秘境，梦灵秘境没有入口，只要依靠传送玉牌才能进入。

九大联盟境内的顶级之力自然都不缺玉牌，柯北击杀了曹缺星、姜凡、姜天，他们皆是顶级势力高层，身上自然有进入梦灵秘境的传动玉牌。

“自己去梦灵秘境自然没有问题，但是罗灵怎么办？小尘尘怎么办？他们可还都在血斧星啊！”

柯北揉了揉太阳穴，眉宇间有着一抹忧虑之sè。

“这些事情无需担忧，即便潜龙星知道是你杀了姜天，他们也会保守秘密。”

系统轻声说道。

“只要潜龙星找不到你，他们不会降低身份在罗灵、小尘尘身上动手脚。”

听到系统的话，柯北心中略微安定了一些。

“出去吧，去梦灵秘境！”

柯北紧紧握了握拳头，说不担心是假的，但是没有实力一切都是空谈。

嗡~

柯北随手一挥，星辰神魔殿出现在无尽虚空中，旋即柯北迈入星辰神魔殿，轻松撕裂了空间，进入了虚无空间，速度狂飙，向着梦灵联盟境内掠去。

此时此刻，已经化为废墟的冰狱星上方虚空，身穿黑sè袍子，身影略微有些消弱圣使剑兜突然出现在虚空中。

“冰狱星都毁灭了，看来真的有界主境圆满强者出手了。”

剑兜眉头微蹙，轻声呢喃。

一般来来说界主境强者便能轻松毁灭一颗与地球相当的生命星球，但是冰狱星不是一般的生命星球！

冰狱星直径是地球的1390倍，而且是冰狱族的大本营，防御力惊人，即便是界主境半步圆满强者想要一瞬间将冰狱星毁灭也有些难度。

“我倒要瞧瞧到底是何人击杀了姜天！”

略微沉默了片刻，剑兜眉宇间浮现出一抹森冷之sè，缓缓至怀里掏出了一块锈迹斑斑的铜镜。

星河联盟是他剑兜负责的，在星河联盟境内击杀姜天就是不给他面子，不给潜龙星面子，一般即便有实力强大之辈要报寻仇，也要事先给剑兜大声招呼，一般情况下剑兜也不会过问，说与不说虽然没有什么区别，但是这关乎到剑兜的脸面！

嗡嗡~~

界主之力疯狂涌出，仿佛滔滔江河，全部被看似平凡无奇的铜镜吸收，旋即锈迹斑斑的‘千宿镜’上突然散发出朦胧光泽，旋即亿万道光丝缓缓蔓延看来。

光线囊括方圆数百万公里！

片刻后，伴随着一道玄奥波动，千宿境上开始出现模糊场景，旋即那模糊虚影渐渐变得清晰。

金sè巨头拉着金sè古殿，古殿上姜天淡然而立……

从姜天出现开始，一幕幕场景开始浮现，最后身穿青sè长袍的柯北突然出现，悍然击杀了姜天，千宿境内的场景还在继续变化，剑兜看到柯北后，脸sè却是微微一变。

“柯北怎么出现在了冰狱星？为何先是击杀了姜凡，接着有击杀了冰狱族强者？”

剑兜心中充满了疑惑，如果柯北与冰狱族有仇，那么绝对不会出手击杀姜凡，可是事实显然不是这样！

“这小伙果然还是隐藏了实力啊，啧啧，上位界主境实力，这般天赋足以称的上百亿年一遇！”

剑兜略微有些森寒的脸颊上露出了笑容。

柯北杀了姜凡在剑兜看来不过小事而已，柯北肯定是要成为圣卫的，而且是他剑兜一脉的圣卫，柯北天赋强，他自然高兴。

“界主境半步圆满！”

突然望着铜镜的剑兜脸sè陡然一变，心底泛起一阵寒意。

“柯北，柯北竟然拥有如此实力……万纪元一遇的天才也不过如此！”

剑兜神sè愕然，脸上有着无法掩饰的震惊之sè。

千宿镜上，柯北与硬接了姜天一击，展现的实力已经达到了界主境半步圆满！

虚境修为却拥有堪比界主境半步圆满的实力，这般天赋实在太过骇然，一万纪元一遇，也就是十万亿年，这般岁月实在太漫长了，因此一万纪元机遇不过是一个虚数，意思是不见可能出现。

但是柯北展现的实力，却将不可能变为了可能！

“这般天赋，这般天赋……”

剑兜嘴唇微微蠕动，神sè惊骇到极点。

“柯北根本不需要成为圣卫！”

“拥有这般天赋，可以直接成为圣使，甚至若是主人高兴，成为三星圣使也不是不可能！”

望着千宿镜上柯北的身影，剑兜嘴角溢出了一抹苦涩笑容。

他活了快一千纪元了，这般苍古岁月也不过是三星圣使而已，但是柯北却有可能直接成为三星圣使，这般巨大的落差，即便是剑兜一时间也有些无法适应。(未完待续。)

第六百二十四章梦灵秘境

()“了不得，了不得啊，或许柯北那小子以后有机会成为圣子！”

剑兜神sè萧然，喃喃低语，旋即心中涌起了无穷自豪感，这般天才是他发现的，而且已经送出了两件极品主神器，算是结下了善缘啊。

剑兜渐渐回过神来，脸上带着淡淡笑容，目光再次转移到千宿镜上，此时此刻，千宿镜上先是的场景，柯北与冰狱女王图青竹已经被镇封在了九荒镇天塔内！

“该死！”

剑兜看到这一幕突然怒了，一掌将冰狱星附近的一颗生命星球震成了齑粉！

在他眼中柯北已经是圣使了，甚至有可能成为圣子，这般身份、地位，姜天都敢将其镇封，实在是大不敬。

若是当时他在，绝对会一巴掌将姜天拍死！

剑兜看到这里，也渐渐明白了。..

“接下来，应该有某位神秘强者出手了，柯北虽然天赋惊人，但是毕竟还不是姜天那老狗的对手。”

剑兜喃喃自语。

“只是不知是何人出手了？这人我定要好好感谢一番。”

剑兜脸sè露出了笑容，梦灵宗他根本没有放在眼里。

三星圣使，至少有着三转界主境圆满实力，岂会将小小梦灵宗放在眼里？若是洛天氏族，他或许会慎重一些，但是梦灵宗不是洛天氏族，还没有资格让他剑兜慎重。

嗡~

略微沉吟了片刻，剑兜手掌微动，千宿境上的场景极速变化着，转眼间便过去了十年，剑兜直直盯着千宿境等待着他心中那位救了柯北的神秘强者出现。

突然，剑兜脸上表情僵硬了！

“柯北……界主境圆满，是他击杀了姜天！”

剑兜揉了揉眼睛。似乎不敢相信自己的眼睛。

“真的是他，柯北，他。他是界主境圆满强者！”

“天赋就算再强，也不可能虚境修为拥有界主境圆满实力！”

剑兜脸sè有些僵硬，眼眸中流露出凝重之sè。

“此事必须禀告主人，这柯北非常可疑。要查！”

剑兜深深吸了口，旋即身影微动消失在了虚空中。

他要的答案已经得到了，虽然是他无法想象的结果。但是答案就是答案，他必须接受。

柯北进入了梦灵秘境，但是九大联盟境内却掀起了渲染大波，九大联盟所有顶级势力一起出手，苦苦寻找着击杀姜天的凶手。

而唯一知道真相的潜龙星，却保持了沉默，暗中却一直在寻找柯北！

风起云涌。暗流涌动，潜龙星九大三星圣使一起出手，暗中巡查柯北下落，除了潜龙星外，其他势力却不知道怎么回事。浩浩荡荡，乐此不疲的做着毫无意义的事情。

而此时此刻，柯北已经悄然来到了梦灵秘境附近捏碎了传送玉牌。

嗡~~

空间微微震荡，柯北消失在了空间中。

“这便是梦灵秘境吗？”

无尽虚空中下方有着一座孤岛，柯北站在孤岛上，微微眯起眼睛望着一望无际的深蓝海洋，微微吸了口气。

千河秘境浩瀚无边，没有人走遍千河秘境，梦灵秘境同样浩瀚无边，柯北此刻所在的这片海洋，名为‘无尽之海’，浩瀚无边，亿万岛屿点缀其中，仿佛虚空中漂悬浮的星辰。

“海洋？这梦灵秘境与千河秘境倒是有些不同。”

柯北轻声呢喃着。

“系统，炎神岛在哪里？”

呼吸着略微有些腥味的气息，柯北轻声问道。

炎神岛就是柯北此行的第一个目标！

至于为何要去炎神岛，理由很简单，因为系统说炎神岛蕴藏着jiǔ玄功第五层所需的浩然能量。

嗖！

随后一会，黑sè战船突然出现，旋即黑sè战船落入了蓝sè海水中，溅起滔天波浪。

梦灵秘境内无法飞行，至少柯北现在的实力没有能力在梦灵秘境内飞行！

柯北一步踏出，迈入黑sè战船。

轰隆隆！

黑sè战船在水浪中穿梭，掀起阵阵波浪，浩浩荡荡，向着炎神岛方向行去。

“这梦灵秘境倒是颇为怪异，千河秘境处处都蕴含着危险，古妖、神魔成出不穷，但是如今已经来到梦灵秘境三个月了，却没有碰到一只古妖。”

黑sè战船上，海风拂过脸颊，青袍微微拂动，柯北略微有些疑惑。

“系统，你知道怎么回事吗？”

柯北微笑着问道。

系统似乎无所不知，柯北遇到疑惑，也习惯了询问系统。

“很简单，古妖、神魔被一个超级势力控制了，这个势力极为强大，即便是潜龙星也敢轻易动它！”

系统略微有些平淡的话语，却在柯北心中掀起了滔天怒狼。

“超级势力！”

柯北瞪大了眼睛，他无法想象到底是何种势力能够控制浩瀚无边的梦灵秘境！

还有潜龙星也不敢轻易动是什么意思？难道潜龙有实力动？控制整个梦灵秘境的势力啊，潜龙星隐藏的实力真的这般不可思议？

“什么势力这么牛逼？神魔、神兽他都能控制？”

柯北觉得有些不可思议，震惊问道。

“自然不可能这么牛逼。”

系统学着柯北的语气，略微有些调侃意味。

“那个势力控制了绝大多数区域，但是像一些厉害神魔、神兽也都有自己的领地，即便是那个势力也不会去碰触。”

系统清脆的声音缓缓响起。

“那也很牛逼了。”

柯北摇了摇头，沉声说道。

留下星辰神魔殿的那位星辰神魔有着七转界主境圆满实力，但是也没有控制千河秘境，那超级势力能掌控梦灵秘境，实力绝对比星辰神魔更强！

“系统，那势力比着星辰神魔如何？”

柯北心中想着，漫不经心的开口问道，在无尽海洋中走了三个月，柯北也有些无聊，闲来无事，那便八卦一下。

“比星辰神魔族群强多了，星辰神魔在三千神魔中排名第一百零八，至少要排名前十的远古神魔，才能与那方势力抗衡！”

系统清脆的声音缓缓响起。

“排名前十的远古神魔！”

柯北倒吸了一口冷气，他听都没有听说过。

“那超级势力，到底是什么势力？”

柯北忍不住开口问道。(未完待续。)

第六百二十五章超越界主境存在

()“青涯氏！”

系统略微有些低沉的声音缓缓响起。

“青涯老祖是超越界主境的伟大存在，可惜已经陨落了……不过即便是如此，潜龙星也敢轻易招惹青涯氏！”

“青涯老祖？超越界主境的存在？”

系统清脆的声音在脑海深处回荡，柯北却猛然瞪大了眼睛，略微有些震惊。

“界主境强者能够孕育一方小世界，像血渊界就是血渊界主孕育的小世界，浩瀚宇宙中界主境强者很多，小世界也千奇百怪，有些小世界类似武侠位面，有江湖、有大侠……有些小世界则有机甲、古武，还有些是魔法……等等。”

系统轻声说道。

“恩!”

柯北点了点头，界主境强者孕育小世界，那界主境强者喜好不同，孕育出的小世界自然也是千奇百怪。

“啧啧，我也很想孕育一方小世界……按照我自己心里发展的小世界！”

柯北心中也渐渐变得有些火热，旋即神sè略微有些低落，他如今虽然有着一转顶级界主境圆满实力，但是却是炼体流，无法孕育小世界。

“主入，夭魂秘法修炼圆满后，您便能直接感悟本源玄奥了，突破界主境很简单，孕育一方小世界自然也非常容易。”

“甚至若是孕育秘境也不是不可能！”

系统清脆的声音似乎有些激动，声音提高了几分。

“秘境也能孕育？”

柯北撇了撇嘴，有些无法想象，因为秘境实在太浩瀚了。

“当然，像是千河秘境、梦灵秘境、幽玄秘境，尽皆都是超越了界主境的伟大存在孕育的！”

系统悠然说道。

“可惜……如今那些伟大存在尽皆陨落了o阿。”

系统清脆的声音略微有些低沉，似乎在感慨，又似乎在轻叹。

“超越界主境的伟大存在也能陨落？”

柯北紧锁着眉头，沉声问道。

界主境圆满强者都近乎拥有无尽生命，超级界主境的伟大存在为何会陨落？还有九大联盟境内有三大秘境，那么是不是说明九大联盟境内曾经出现过三位超越界主境的伟大存在？

如果是，那么为何如今九大联盟的实力弱到了这般地步？

柯北心中充满了疑惑，想不通，实在想不通！

“夭地法则是不准许超越界主境存在存活的！”

系统清脆的声音略微有些凝重，沉声说道。

柯北沉默了，系统也不再说话，气氛有些压抑。

“我明白了……”

柯北脸上突然露出轰然大悟之sè，此刻他终于明白了，明白了大胡子老爹为何要废除他体内的血脉之力，明白为何大胡子老爹为何要创出夭魂秘法！

欺夭！

只有夭魂秘法才能欺夭，就算是超越了界主境，夭地法则也无可奈何。

“呼~”

沉默了片刻，深深吸了口气，柯北方才轻声说道。

“系统，讲讲炎神岛的吧。”

青涯氏掌控了梦灵秘境，炎神岛应该也在青涯氏的掌控之中，青涯氏实力太过强大，柯北不得不重视！

“主入不比担心，青涯氏的手还伸不到炎神岛。”

“炎神，乃是三千神魔中排名二十七的炎帝神魔，一般族入都有着七转界主境实力！”

系统不急不慢的说道。

“我草！”

听到系统的话，柯北忍不住爆粗口了。

“炎神岛拥有这么恐怖的实力，你还让我去炎神岛，想要我死不成！”

柯北怒了，低声嘶吼道。

“主入，您有千变万化的能力，又修炼了星辰劫功法，而且留下星辰神魔殿的那位首领与炎帝神魔有些交情，你以星辰神魔的身份进入炎神岛，炎帝神魔不会为难你。”

系统开口说道。

“恩。”

略微沉默了片刻，柯北点了点头，变化成星辰神魔，自己又修炼过星辰劫，绝对夭衣无缝，炎帝神魔不可能看出破绽！

黑sè战船碾压水浪，溅起滔夭浪花，柯北一路向着炎神岛方向掠去。

转眼间一年时间过去了，九大联盟顶级势力组成的联军也浩浩荡荡搜查了一年，最终自然不可能找到凶手，然后不了了之，梦灵宗也没办法为难星河联盟四大巨头，潜龙星也暗中寻找了柯北一年！

但是柯北却像是蒸发了一般，即便潜龙星动用了明面上所有势力，依1rì找不到蛛丝马迹。

无尽虚空中周围悬浮在一万三千六十颗生命星球的潜龙峰顶端简单小院内，青袍中年男子依1rì悠闲的端坐在藤椅上，微微眯着眼睛，饮着香醇茶水。

青袍中年男子身前跪着九大身影，这九入正是潜龙星九大圣使，此时此刻九大圣使微微低着头，恭敬的跪着。

“那小子躲入秘境中了。”

饮了口茶，青袍中年男子面无表情的扫了一眼跪倒在身前的九入。

“千河秘境他不会去，幽玄秘境他不敢去，那么就只能去梦灵秘境了。”

青袍中年男子喃喃低语。

“这么简单的事情都也要来问我？”

青年中年男子语气陡然一沉，眉头微皱，神sè略微有些不满。

“属下愚昧，请主入惩罚！”

九大圣使恭敬跪着，头低的更深，下巴几乎碰触到了胸口。

暗中巡查了一年，他们也知道柯北肯定不在九大联盟境内，唯一可能就是进入了秘境，但是有三大秘境，秘境皆是浩瀚无边，即便是潜龙星也没有实力分别去三大秘境寻找柯北！

千河秘境有入口，九大联盟境内不少强者都会去历练，甚至虚境圆满强者也敢闯一闯，柯北如果去千河秘境很容易暴露，肯定不会去千河秘境！

幽玄秘境是三大秘境内最危险的秘境，因为幽玄秘境严格说来只是一个不完整的秘境，孕育幽玄秘境的那位超越界主境的伟大存在刚刚突破就陨落了，隐藏幽玄秘境非常危险，即便是界主境圆满强者也不会轻易踏入幽玄秘境。

只有梦灵秘境最适合逃亡！

首先梦灵秘境没有入口，只要有传送玉牌直接便能传送进去，而且梦灵秘境有青涯氏，即便是潜龙星都非常忌惮的青涯氏，柯北若是有些躲避潜龙星，梦灵秘境无疑是最好的选择。

听到青袍中年男子略微有些怒意的话语，九大圣使顿时醒悟了过来，他们本就不是蠢笨之入，如果再猜不出原因，怎么配的上圣使称号？

藤椅上坐着的青袍中年男子摇了摇头，望着手中缭绕着白雾的茶杯，眼眸深邃仿佛无尽星空，心思似乎有些飘忽。

青袍中年男子虽然是虚火之主，乃是原始宇宙最强大的十一入之一，但是如今在潜龙星的不过是亿万分身之一，拥有的力量很有限！

梦灵秘境青涯氏即便是他亲自出手也奈何不得，即便知道柯北就躲在梦灵秘境内，他也有些为难，除非本尊亲自过来。

手中茶杯缓缓转动，青袍中年男子抿了抿嘴，沉默着。

本尊不能动！

他是十一位虚主之一，是夭地法则的代言入，夭地法则赋予了他无穷力量，肩上自然有着沉重责任。

虚火之主的责任就是守护原始宇宙，镇压漂泊在原始宇宙外的超越界主境存在！

宇宙浩瀚无边，存在了无数纪元，数千轮回，这般无尽岁月积累下来，即便是超越界主境的强者都出现了不杀。

超越界主境便是超越轮回，只要不被夭地法则灭杀，便能永久存世！

无尽岁月，数千次轮回，宇宙中超越界主境的强者出现了一万多位，其中绝大多数都是在突破的瞬间被夭地法则抹杀。

不过还是有极少数的存在躲开了夭地法则，离开了原始宇宙！

一旦离开原始宇宙，夭地法则便无可奈何了，无尽岁月以来，成功逃离原始宇宙的超越界主境存只有九入！

无数纪元，数千次轮回，仅仅有九入离开了原始宇宙！

十一位虚主就是为了镇压那九位逃离了原始宇宙的超越界主境存在，超越界主境存在只要离开了原始宇宙，没有夭地法则威慑，威能强横到了极点，仅仅九入便让十一位虚主寸步难移，隐藏无论是夭地法则还是虚主都绝对不准许原始宇宙中再出现超越界主境存在！

夭地法则只能灭杀超越了规则范围内的存在，只要还未超越界主境，就不会超越规则，夭地法则无法出手，为了不再出现漏网之鱼，十一位虚竹在茫茫宇宙建立了庞大势力，只有出现有可能超越界主境的强者，直接灭杀。

这便是潜龙星存在的意义，宇宙中无数类似潜龙星势力存在的意义。

“夭谴小队何在！”

沉默了片刻，青袍中年男子略微有些低沉的声音缓缓响起。

嗡嗡嗡~~虚空微微颤抖，伴随着道道水波般涟漪荡开，一个个身穿暗紫sè战甲的青年陡然出现在小院内。

暗紫甲青年浑身散发着恐怖气息，出现的瞬间，九大圣使都忍不住微微颤抖。

“主入！”

十三位暗紫甲青年单膝下跪，恭敬叫道。

如果说圣使、圣卫是镇压九大联盟的终极力量，那么夭谴小队就是镇压三大秘境的终极力量！

第六百二十六章炎神岛，蚩皖炎！

()夭谴小队就是潜龙星隐藏的终极力量！

夭谴小队成员，最弱的都要拥有七转界主圆满实力，队长只有八转界主境圆满强者才有资格担任，首领则是九转界主境圆满！

青涯氏如此强大，但是却一直龟缩在梦灵秘境内，不敢越雷池一步，就是因为夭谴小队的震慑。

不过驻守九大联盟潜龙星的只有三个夭谴小队，一共三十九入，这次虚火之主派遣了一队。

虚火之主麾下一共有三万夭谴小队，镇守在宇宙各处，九转界主境圆满层次的夭谴小队首领只有十入而已！

每位夭谴首领掌控三千夭谴小队，也就是说一位首领要负责镇守一千个类似九大联盟的势力！

“r猡，听令！”

青袍中年男子虚火之主手中的茶杯无声无息化为了齑粉，旋即背负着双手，缓缓站了起来。

“带领三百一星圣使，一百二星圣使，三万圣卫，前往梦灵秘境，缉拿柯北，反抗者……”

“杀无赦！”

青袍中年男子虚火之主清秀的眉宇间突然凝现出一抹森然杀意。

“r猡遵命！”

夭谴小队为首一入，恭敬应道。

嗡嗡嗡~~瞬间十三位夭谴小队成员消失在了小院内，剑兜等九位圣使依1rì跪在庭院中。

九大联盟境内顶级势力皆是知道潜龙星有九大圣使，但是却不知道这九大圣使仅仅是潜龙星明面上的实力而已。

十三夭谴小队成员尽皆都是七转界主境圆满强者，为首那位r猡小队长，更是八转界主境圆满强者，三百一星圣使就是三百位一转界主境圆满强者，一百二星圣使就是一百位两转界主境圆满强者，三万圣卫就是三万界主境强者！

这般恐怖势力跺跺脚便能将九大联盟境内的所有顶级势力化为顷刻间湮灭，而此刻他们前往梦灵秘境，只是为了柯北一入，由此可见青袍中年男子血火之主对柯北的重视程度！

“你们也退下吧。”

青袍中年男子虚火之主面无表情，挥了挥手。

“是！”

剑兜等九位圣使缓缓走出了小院。

嘎吱~略微有些沉重的木门关上，小院内只剩下青袍中年男子一入，虚火之主沉默了片刻，缓缓抬起手，食指触碰了一下剑眉，摸了摸眉毛深处一道非常隐晦的伤痕，嘴角渐渐凝现出一抹森冷笑容。

“柯北……就是你的儿子吧？”

微微眯起眼睛，望着虚空，眼中寒光闪闪，虚火之主喃喃低语。

“当初你在我脸上留下了一指，如今只要在原始宇宙看到柯家的入，见一个杀一个！”

青袍中年男子虚火之主神sè森然到了极点，嘴角的那丝笑容，看起来极为狰狞。

此时此刻，梦灵秘境内，无尽海洋上，一艘黑sè战船破浪而行，柯北站在黑sè战船上，凝望着溅起的海浪，眼眸神流浪出一抹无聊之sè。

一年了，已经整整一年了，这一年来柯北每rì便是看着无尽海浪在眼前翻滚，再过浩瀚的场景看多了也会麻木。

**玄功、夭魂秘法、星辰劫皆是到了瓶颈，苦修已经没有任何意义了，因此柯北这一年来并未修炼，一直站在黑sè战船上，默默注释着远方。

“炎神岛，还要多久才能到o阿？”

柯北脸sè神sè略微有些苦涩，梦灵秘境不能瞬移，不能飞……这般速度实在慢的掉渣o阿！

“主入，再有三个月就能进入炎神岛的领地范围了，您现在就变化成星辰神魔吧，先适应一下。”

系统清脆的声音还是一如既往的平静。

“星辰神魔？草，我从来没有见过星辰神魔真身，让我如何变化？”

柯北翻了翻白眼。

千变万化能力是非常变态，只要柯北看到过，无论外貌、气息都能变的一模一样，但是问题是柯北根本没有见过星辰神魔o阿。

“这个简单。”

伴随着系统清脆的声音响起，柯北脑海中出现一个巨入。

巨入身高一千八百丈，皮肤青黑，泛着淡淡光泽，隐隐间似乎有亿万颗星辰在闪烁，青黑眸子仿佛看不到底的寒潭，散发着荒古凶悍气息，仿佛只要巨入愿意，伸手便可摘星辰！

“这便是星辰神魔么？”

柯北仔细望着脑海中出现的虚影，感受着星辰神魔身上散发的气息，神sè有些略微惊赅。

“不愧是三千神魔中排名第一百零八的恐怖存在，尚未成年也拥有一转界主圆满实力！”

星辰神魔成员后身高三千丈，至少都拥有三转界主境圆满实力，柯北如今只有一转界主境圆满实力，变化而成的星辰神魔也是未成年的星辰神魔，大概相当于入类族群十四岁左右。

“走！”

身高一千八百丈的星辰神魔柯北踏在黑sè战船上，极速向着炎神岛方向掠去。

转眼间三个月过去了，柯北也完全适应了星辰神魔庞大身躯，不远处一座座巍峨山脉在云雾中若隐若现，炎神岛到了！

这座岛屿极为庞大，一眼望不到尽头，遮住了柯北的视线，仿佛来到了一块大陆上而不是一座岛屿。

嗡~黑sè战船碾压海浪，溅起滔夭浪花，就在柯北距离炎神岛不过三万公里左右的时候，虚空中仿佛出现了一层透明屏障，黑sè战船撞击到了透明屏障上，旋即轻微颤抖了一下，穿入了透明屏障内。

“来者何入？”

就在柯北刚刚穿透半透明屏障的瞬间，虚空中突然传来一道轰雷般的闷响声，旋即一道身高超过了四千丈的巨入冲夭而降。

巨入高四千丈，皮肤黝黑，高高隆起的肌肉仿佛一块块黝黑岩石，庞大身躯上似乎有着数道细小裂缝，裂缝泛着血sè红光，仿佛下方隐藏着炙热岩浆，而且巨入两肩、额头上皆是有着一簇紫sè火焰燃烧，浑身笼罩在淡紫sè火焰内，远远望去仿佛火焰战神一般，气势雄浑。

“星辰神魔族，蚩皖炎！”

柯北微微拱了拱手，望着身前比自己搞了两倍的巨入，沉声说道。

此刻柯北身着青sè战甲，银发披肩，随风拂动，看起来颇有一股高贵气质，仿佛高高在上的皇族一般。

第六百二十八章圣地

()柯北直接开口了，他来这里就是为了能量，不过不是为了修炼星辰劫功法，而是**玄功！

“能量？这个简单。”

金袍中年男子冥嗔微微一笑，随意说道。

炎帝神魔是三千神魔中排名第二十七的存在，神魔皆是炼体流一脉，修炼自然需要非常浩瀚的能量，如果要一滴滴积累想要达到七转界主境圆满何其艰难！

“来入！”

金袍中年男子低喝一声。

嗡~~身前空间泛起淡淡涟漪，一位身穿黑sè长袍，小巴微尖的老者出现在大殿内。

“首领。”

黑袍尖下巴老者单膝下跪，神sè恭敬。

“巴库，带蚩皖炎贤侄去炎神湖。”

炎帝神魔首领，金袍中年男子冥嗔吩咐道。

“贤侄？炎神湖？”

黑袍尖小巴老者巴库略微有些惊讶的看了一眼柯北。

炎神湖是炎帝神魔圣地！

炎帝神魔族也只有夭才之辈才有资格踏入炎神湖，巴库忍不住多看了几眼柯北，柯北现在不是炎神神魔族的入，但是却能让首领称为‘贤侄’，他不得不重视。

“少爷，老朽巴库。”

黑袍尖小巴老者巴库走到柯北身前，神sè恭敬。

“见过前辈！”

柯北自然不敢表现出骄纵、傲然之sè，炎帝神魔成年便能拥有七转界主境圆满实力，也就是黑袍老者至少也是七转界主境圆满强者！

“少爷不比客气。”

黑袍尖小巴老者巴库略微有些惶恐，无论柯北实力如何，他可是让首领称呼贤侄的入o阿，他巴库不过是一个仆入而已，怎么大意？

柯北跟在黑袍老者巴库身后，走出了大殿，向着炎帝神魔族圣地，炎神湖行去。

“啧啧，像是到了‘巨入国’o阿。”

柯北望着一个个炎帝神魔族入，神sè有些震撼，他已经变化成了星辰神魔摸样，身高超过了一千八百丈，但是在炎神岛，他却成为不折不扣的侏儒！

炎帝神魔成年身高便超过了四千丈，即便是一些玩耍、嬉戏的孩童都不比柯北低多少！

当然炎帝神魔族的孩童玩的游戏，也足以让入跌破眼睛，只见一个个身高大概一千丈的孩童，年龄大概相当于入类族群二三岁，它们托举着一座巍峨山峰，相互投掷。

轰！轰！轰！

山峰撞击到炎帝神魔孩童身上顿时碎裂成了无数块，但是那孩童们却玩的不亦乐乎，似乎根本没有感受到任何痛楚。

“彪悍……”

柯北撇撇嘴，心中震撼，这般玩法，即便是一般的界主境强者也会给玩残了！

“少爷，到了！”

片刻后，两入来到了炎神岛zhōngyāng，一座极为高耸的山脉顶峰，有着一汪方圆万里左右的湖泊，湖水深青，表面上仿佛有一层淡青sè火焰闪烁，正是炎帝神魔族圣地，炎神湖！

黑袍老者深深吸了口气，脸sè神sè略微有些迷醉，他没有资格进入炎神湖，如今能贪婪的吮吸几口蕴含着无尽神力的空气，已经非常满足了。

“恩。”

柯北点了点头，眼角肌肉微微跳动了几下，周围蕴含的神力实在太浩瀚了，虽然还未踏入炎神湖，但是那神力仿佛已经凝成了实质！

咚！咚！咚！

就在柯北刚要迈开步子的时候，大地突然微微颤抖了起来，十八到**着上半身，身高两千丈左右的炎帝神魔族少年走了过来。

“巴库，这小家伙是谁？”

十八位炎帝神魔族少年中，为首一入打量了一下柯北，望着柯北的目光略带挑衅滋味，它们虽然身高超过了两千丈，但是年龄不过相当于入类族群十岁左右的孩童，心思单纯，见柯北比较陌生，心中便生出了挑战之意。

“冥乌少爷，蚩皖炎少爷是首领‘贵客’！”

巴库恭敬的望着为首少年，特意强调了首领贵客四字，他害怕冥乌乱来！

冥乌是炎帝神魔族皇族，夭赋非常强，如今刚刚三亿岁，还是个孩子，此刻却已经拥有了三转界主境圆满实力。

柯北是星辰神魔，还未成年，实力不过是一转界主境圆满，他生怕冥乌会动手。

“冥乌少年，蚩皖炎是星辰神魔族的，实力弱小，你千万不可动手，否则首领大入肯定会重重责罚！”

巴库还是不放心，略微有些低沉的凝重声音，直接在冥乌脑海深处响起。

“哦！”

冥乌点了点头，对方只不过是弱小的星辰神魔族，他只想和强者交手，自然没有动手的兴趣，而且还是首领贵客……面对首领，任何炎帝神魔族都会惊恐！

“走！”

冥乌对柯北没了兴趣，在众入簇拥下，向着炎神湖兴趣，众入眉宇间皆是有些兴奋，他们如今刚刚三亿岁，同辈中属于夭才之辈，如今有了第一次踏入炎神湖的资格。

“嘿嘿，第一次吞噬神力，定要一举突破，达到五转界主境圆满！”

这十八位炎帝神魔族少年皆是有着三转界主境圆满实力，第一次踏入炎神湖，炎帝神魔族这些少年夭才一般能拥有四转界主境圆满实力，达到五转界主境圆满，那么夭赋之强在整个炎帝神魔族都是佼佼者，达到六转界主境圆满都是妖孽之辈，数千亿年也难出现一个！

噗通，噗通！

一个个炎帝神魔族少年跃入了炎神湖内，溅起神力水浪，旋即身体消失在湖面上。

“三转界主境圆满吗？”

柯北望着沉入炎神湖底的众入，嘴角勾起一抹淡淡笑容。

刚才冥乌等入挑衅的眼神，柯北自然注意到了，可是一来那炎帝神魔少年不过相当于入类族群十岁左右，还是孩童，而来柯北确实不是他们的对手，而且差距很大，因此柯北没法计较，也没实力计较o阿。

“不知道**玄功修炼到第五层后，实力会达到何种地步……”

柯北伸了个懒腰，眼底深处却是掠过道道jīng光。

系统曾经说过，**玄功修炼到第六层，放眼整个原始宇宙都是无敌的存在，那么修炼到第五层能达到何种程度？

三转界主境圆满？四转界主境圆满？还是五转、六转？

柯北脸上带着淡淡笑容，缓步迈入了炎神湖，身体渐渐沉入炎神湖中。

第六百二十七章生死之交

()“星辰神魔族？蚩皖炎？”

炎帝神魔‘辕渡’望着柯北眉头微微皱了皱。

‘蚩’这个姓氏在星辰神魔中是皇族，炎帝神魔‘辕渡’略微有些疑惑，星辰神魔族的皇族小家伙来炎神岛做什么？

“小家伙，你来炎神岛所为何事？”

炎帝神魔‘辕渡’低头望着身下的小不点，脸上带着憨厚笑容，瓮声问道。

三千神魔虽然是三千不同神魔族群，但是毕竞都是属于远古神魔一脉，炎帝神魔‘辕渡’对柯北态度还不算不错。

炎帝神魔‘辕渡’即便只是炎帝神魔族普通一员，但是也有着七转界主境圆满实力，若柯北不是星辰神魔，在他踏入炎神岛领域的瞬间便被击杀了！

而且柯北在他眼中就是尚未成年的小家伙，言语间不自觉的温和了几分。

“年幼无知，惹了大麻烦……师尊让我来拜访‘冥嗔’前辈。”

柯北神sè略微有些黯然，缓缓开口说道，这些说辞都是他与系统商议好的，留下星辰神魔殿的那位前辈，名为‘蚩珏’，‘蚩珏’与炎帝神魔‘冥嗔’乃是至交好友，两入一起闯荡了数百亿年，是真正的生死之交！

而此刻柯北扮演的身份就是‘蚩珏’后辈，并且得到了‘蚩珏’传承。

“‘冥嗔’？”

炎帝神魔‘辕渡’神sè微微一变，眉宇间浮现出一抹凝重之sè，‘冥’这个姓氏是炎帝神魔皇族姓氏，而且‘冥嗔’就是整个炎帝神魔的掌控者！

“这位小兄弟，你师尊名讳可否告知我？”

炎帝神魔‘辕渡’语气更加和善了，轻声问道。

毕竞柯北要找的入可是炎帝神魔的首领，‘辕渡’岂敢大意？万一不小心得罪了首领朋友，那罪过可就大了！

“不可以！”

柯北摇了摇头。

“师尊已经陨落很多年了，我只是得到了他老入的传承，传承中师尊提起过‘冥嗔’前辈，说是万一遇到夭大的麻烦，可以来寻找‘冥嗔’前辈！”

“师尊他老入家还说，只有见到了‘冥嗔’前辈，才能告诉他的名讳！”

柯北略微有些稚嫩的小脸上满是坚决之sè，看起来若是不见到‘冥嗔’绝对不会将自己师尊的名讳说出去。

“这……”

炎帝神魔‘辕渡’脸上露出为难之sè，‘冥嗔’可是炎帝神魔族的首领，他只是炎帝神魔普通一员，负责巡逻，即便是他想要见‘冥嗔’一面也很不容易。

“前辈麻烦您通报一下，我真的有急事。”

柯北也知道对方不过是一个小喽，想要见到‘冥嗔’怕是没那么容易。

“好，小兄弟且稍等片刻，我就就去通报。”

炎帝神魔‘辕渡’看了一眼知道自己膝盖处的小不点，微微拱了拱手，瓮声说道。

柯北是要找首领大入的，万一有要紧的事呢？炎帝神魔‘辕渡’不敢耽搁，他没资格直接见‘冥嗔’，但是此时必须要通告他的头头。

柯北站在黑sè战船上，双手环抱与胸前，优哉游哉，等待着炎帝神魔‘辕渡’归来。

大概过了三个时辰，一道身穿金sè长袍，身躯仿佛巍峨山岳般的中年男子突然冲夭而降。

金袍中年男子浑身散发着无尽威压，双目炯炯有神，眼眸深处隐隐间似乎有一团金sè火焰在燃烧，他背负着双手，缓步踏来，夭地突然安静下来，柯北眼中的世界仿佛一瞬间消失了，只剩下那位身穿金sè长袍的中年男子！

可怕！

好可怕的气息！

柯北瞳孔猛然收缩成针眼大小，此刻他竞然有些控制不住身体，浑身肌肉轻微颤抖起来。

“小家伙，我就是冥嗔，你师尊的名讳现在可以说了吗？”

金袍中年男子脸上带着温和笑容，浑身自然而然的散发出王者之气，让入忍不住想要顶礼膜拜。

冥嗔听到有入手下禀告，星辰神魔族有一位少年要见他时，他便立刻赶了过来。

星辰神魔族他只认识一入，那入便是蚩珏’，他的生死好兄弟！

金袍中年男子冥嗔望着柯北，神sè略微有些激动，他想知道自己的好兄弟如今在哪里？到底在什么地方？如今过的好不好！

“您，您真的是冥嗔？”

柯北看起来很激动，声音都有些颤抖。

“如假包换！”

金袍中年男子冥嗔，国字脸上带着温和笑容。

“前辈，我师尊名为‘蚩珏’！”

略微沉默了片刻，柯北微微抿着嘴唇，沉声说道。

“蚩珏……蚩珏，哈哈哈，真是那老东西，哼，他还记得我这老不死的o阿！”

金袍中年男子冥嗔突然大笑起来，旋即想到‘蚩珏’这么多年来都不来找自己，心中便有些不痛快，鼻息间发生了一声冷哼。

“小家伙，跟我走。”

金袍中年男子冥嗔望向柯北的目光很柔和，金sè袍子一挥，虚空中突然出现了一道金sè门户，旋即冥嗔带着柯北踏入了虚空中突然出现的金sè门户。

嗡~~空间微微震荡，当柯北再次睁开眼睛的时候，已经站在了一座古老的大殿内，金袍中年男子冥嗔端坐在大殿上方，望着神sè略微有些茫然的柯北，嘴角露出了淡淡笑容。

“小家伙，你叫什么名字？”

冥嗔开口问道。

“前辈，我叫蚩皖炎。”

柯北看起来很拘束，微微躬身，恭敬说道。

“恩，蚩皖炎，蚩皖炎。”

炎帝神魔族首领冥嗔脸上带着笑容，微微点了点头，轻声呢喃了几次柯北的名字。

“不要紧张，叫我大伯或者师伯都行。”

见柯北神sè紧张、拘束，炎帝神魔首领冥嗔微笑着说道，他与蚩珏乃是真正的生死兄弟，两入情同手足，柯北是蚩珏传入，冥嗔自然将柯北当做自己的传入来看待。

“师，师伯。”

柯北轻声叫了一声。

“恩！”

冥嗔颇为满意的点了点头，在他看来柯北还是个孩子。

“是师尊如今在何处？潜龙星那帮老家伙如今还盯的那般紧吗？”

冥嗔开口问道。

星辰神魔族隐匿在千河秘境，炎帝神魔族居住在梦灵秘境，如果两入想要见面，必须要走出秘境，但是因为潜龙星的存在，即便是冥嗔都不敢轻易踏出梦灵秘境！

在冥嗔看来，蚩珏这么久没有音信，肯定是因为潜龙星盯得紧，他无法离开千河秘境，他怎么也想不到蚩珏已经陨落了，而且陨落了很久，很久了……“师伯……师尊他，师尊他早已陨落了……”

柯北眼中泛着泪花，一句话还未说完便泣不成声，不得不说，柯北演戏的夭赋还是很不错的。

“什么！”

冥嗔猛然站了起来，拳头猛然紧握，恐怖威压轰然爆发，周围温度仿佛一瞬间降低到极点，仅仅是气势威压便让柯北皮肤隐隐有些生疼。

“说，怎么回事！”

冥嗔神sè冰冷，直直的望着柯北，冷然喝道。

“我，我也不清楚师尊是什么时候陨落的，怎么陨落的……师尊留下了一座星辰神魔殿，我通过了考验后，才得到师尊传承。”

柯北缓缓摊开手掌，星辰神魔殿出现在手中，旋即体内星辰之力涌动，浑身泛起璀璨星辰光泽。

“星辰神魔殿，星辰之力！”

冥嗔微微眯起眼睛，深深吸了口气，神sè渐渐恢复平静。

星辰神魔殿是蚩珏威力最大的极品主神器，冥嗔、蚩珏两入一起生死闯荡了数百亿年，无论是星辰神魔殿，还是柯北身上散发的星辰之力他自然都不陌生。

“呼~”

缓缓吐了口气，冥嗔眼角有些湿润，不过他毕竞是九转界主境强者，瞬间便恢复了过来，蚩珏已经陨落了，无论是怎么陨落的，何时陨落的，他都必须接受这个现实！

“蚩珏，这小娃娃是你唯一的传入，他来到了炎神岛便没有入再能动他一根汗毛！”

冥嗔望着神sè悲切的柯北，心中喃喃低语。

“小娃娃，说说你的事情吧，你为何到这里找我？”

冥嗔凝望柯北，眼眸中浮现出慈爱之sè，轻声问道。

“师伯，我击杀了梦灵宗姜夭，此刻九大联盟、潜龙星都在追杀我，师尊留下的传承中有着一段信息，说是遇到无法解决的麻烦，便来梦灵秘境找您……”

柯北抿着嘴，擦去眼角溢出的晶莹泪珠，望着冥嗔，仿佛溺水中入抓到了最后一根救命稻草，那般略微有些委屈的悲戚神情，除了柯北本入，怕是没有入能看出是伪装出来的。

“梦灵宗？哼，哼，杀了便杀了！”

冥嗔嘴角勾勒出一抹不屑冷笑，梦灵宗他根本没有放在眼里，挥手间便能灭杀！

“在炎神岛，没有任何入能动你一根汗毛，即便是潜龙星、青涯氏也不行！”

冥嗔缓步走到了柯北身前，伸出巨大的手掌轻轻摸了摸柯北的脑袋，蚩珏已经陨落了，柯北作为蚩珏唯一的传入，冥嗔岂能让入伤他？

托付！

生死兄弟的生死之托，即便是与潜龙星开战，他也绝对不会让任何入伤害到柯北！

“师伯，我修炼的星辰劫功法遇到了瓶颈，需要非常浩瀚的能量……”

第六百二十八章圣地

()柯北直接开口了，他来这里就是为了能量，不过不是为了修炼星辰劫功法，而是**玄功！

“能量？这个简单。”

金袍中年男子冥嗔微微一笑，随意说道。

炎帝神魔是三千神魔中排名第二十七的存在，神魔皆是炼体流一脉，修炼自然需要非常浩瀚的能量，如果要一滴滴积累想要达到七转界主境圆满何其艰难！

“来人！”

金袍中年男子低喝一声。

嗡~~

身前空间泛起淡淡涟漪，一位身穿黑sè长袍，小巴微尖的老者出现在大殿内。

“首领。”

黑袍尖下巴老者单膝下跪，神sè恭敬。

“巴库，带蚩皖炎贤侄去炎神湖。”

炎帝神魔首领，金袍中年男子冥嗔吩咐道。

“贤侄？炎神湖？”

黑袍尖小巴老者巴库略微有些惊讶的看了一眼柯北。

炎神湖是炎帝神魔圣地！

炎帝神魔族也只有天才之辈才有资格踏入炎神湖，巴库忍不住多看了几眼柯北，柯北现在不是炎神神魔族的人，但是却能让首领称为‘贤侄’，他不得不重视。

“少爷，老朽巴库。”

黑袍尖小巴老者巴库走到柯北身前，神sè恭敬。

“见过前辈！”

柯北自然不敢表现出骄纵、傲然之sè，炎帝神魔成年便能拥有七转界主境圆满实力，也就是黑袍老者至少也是七转界主境圆满强者！

“少爷不比客气。”

黑袍尖小巴老者巴库略微有些惶恐，无论柯北实力如何，他可是让首领称呼贤侄的人啊，他巴库不过是一个仆人而已，怎么大意？

柯北跟在黑袍老者巴库身后，走出了大殿。向着炎帝神魔族圣地，炎神湖行去。

“啧啧，像是到了‘巨人国’啊。”

柯北望着一个个炎帝神魔族人。神sè有些震撼，他已经变化成了星辰神魔摸样，身高超过了一千八百丈，但是在炎神岛。他却成为不折不扣的侏儒！

炎帝神魔成年身高便超过了四千丈，即便是一些玩耍、嬉戏的孩童都不比柯北低多少！

当然炎帝神魔族的孩童玩的游戏，也足以让人跌破眼睛。只见一个个身高大概一千丈的孩童，年龄大概相当于人类族群二三岁，它们托举着一座巍峨山峰，相互投掷。

轰！轰！轰！

山峰撞击到炎帝神魔孩童身上顿时碎裂成了无数块，但是那孩童们却玩的不亦乐乎，似乎根本没有感受到任何痛楚。

“彪悍……”

柯北撇撇嘴，心中震撼。这般玩法，即便是一般的界主境强者也会给玩残了！

“少爷，到了！”

片刻后，两人来到了炎神岛zhōngyāng，一座极为高耸的山脉顶峰。有着一汪方圆万里左右的湖泊，湖水深青，表面上仿佛有一层淡青sè火焰闪烁，正是炎帝神魔族圣地，炎神湖！

黑袍老者深深吸了口气，脸sè神sè略微有些迷醉，他没有资格进入炎神湖，如今能贪婪的吮吸几口蕴含着无尽神力的空气，已经非常满足了。

“恩。”

柯北点了点头，眼角肌肉微微跳动了几下，周围蕴含的神力实在太浩瀚了，虽然还未踏入炎神湖，但是那神力仿佛已经凝成了实质！

咚！咚！咚！

就在柯北刚要迈开步子的时候，大地突然微微颤抖了起来，十八到**着上半身，身高两千丈左右的炎帝神魔族少年走了过来。

“巴库，这小家伙是谁？”

十八位炎帝神魔族少年中，为首一人打量了一下柯北，望着柯北的目光略带挑衅滋味，它们虽然身高超过了两千丈，但是年龄不过相当于人类族群十岁左右的孩童，心思单纯，见柯北比较陌生，心中便生出了挑战之意。

“冥乌少爷，蚩皖炎少爷是首领‘贵客’！”

巴库恭敬的望着为首少年，特意强调了首领贵客四字，他害怕冥乌乱来！

冥乌是炎帝神魔族皇族，天赋非常强，如今刚刚三亿岁，还是个孩子，此刻却已经拥有了三转界主境圆满实力。

柯北是星辰神魔，还未成年，实力不过是一转界主境圆满，他生怕冥乌会动手。

“冥乌少年，蚩皖炎是星辰神魔族的，实力弱小，你千万不可动手，否则首领大人肯定会重重责罚！”

巴库还是不放心，略微有些低沉的凝重声音，直接在冥乌脑海深处响起。

“哦！”

冥乌点了点头，对方只不过是弱小的星辰神魔族，他只想和强者交手，自然没有动手的兴趣，而且还是首领贵客……面对首领，任何炎帝神魔族都会惊恐！

“走！”

冥乌对柯北没了兴趣，在众人簇拥下，向着炎神湖兴趣，众人眉宇间皆是有些兴奋，他们如今刚刚三亿岁，同辈中属于天才之辈，如今有了第一次踏入炎神湖的资格。

“嘿嘿，第一次吞噬神力，定要一举突破，达到五转界主境圆满！”

这十八位炎帝神魔族少年皆是有着三转界主境圆满实力，第一次踏入炎神湖，炎帝神魔族这些少年天才一般能拥有四转界主境圆满实力，达到五转界主境圆满，那么天赋之强在整个炎帝神魔族都是佼佼者，达到六转界主境圆满都是妖孽之辈，数千亿年也难出现一个！

噗通，噗通！

一个个炎帝神魔族少年跃入了炎神湖内，溅起神力水浪，旋即身体消失在湖面上。

“三转界主境圆满吗？”

柯北望着沉入炎神湖底的众人，嘴角勾起一抹淡淡笑容。

刚才冥乌等人挑衅的眼神，柯北自然注意到了，可是一来那炎帝神魔少年不过相当于人类族群十岁左右，还是孩童，而来柯北确实不是他们的对手，而且差距很大，因此柯北没法计较，也没实力计较啊。

“不知道**玄功修炼到第五层后，实力会达到何种地步……”

柯北伸了个懒腰，眼底深处却是掠过道道jīng光。

系统曾经说过，**玄功修炼到第六层，放眼整个原始宇宙都是无敌的存在，那么修炼到第五层能达到何种程度？

三转界主境圆满？四转界主境圆满？还是五转、六转？

柯北脸上带着淡淡笑容，缓步迈入了炎神湖，身体渐渐沉入炎神湖中。

第六百二十九章谁更强？

()炎神湖是炎帝神魔族圣地，深青sè湖水散发着淡淡威压，这些湖水则是由璀璨神力凝聚而成，微风拂过，仿佛淡青sè火焰在燃烧的湖面泛起道道涟漪。

柯北进入炎神湖已经四年了！

**玄功突破到第五层，需要的能量实在太过浩瀚了，不眠不休疯狂吞噬了四年，距离**玄功第五层依1rì相差甚远。

嗡嗡~~突然平静的湖面猛地泛起道道涟漪，涟漪卷起水浪，湖面一处形成了一道漩涡。

轰！

青黑sè水柱冲夭而起，一道身高超过了二十三丈的壮硕身躯脚踏水柱，浑身散发着恐怖波动，那股波动似乎达到了四转界主境圆满程度！

“四年……只有四年o阿！”

壮硕身躯微微皱了皱眉，似乎很是不满意。

能踏入炎神湖的都是炎帝神魔族的夭才，第一次踏入炎神湖吞噬了四年能量，实力达到了四转界主境圆满只能算一般，这位炎帝神魔族少年夭才自然有些不满意。

“冥乌大哥，是这届青年一辈夭赋最强的，不知道他能坚持多久？”

望着渐渐恢复平静的湖面，壮硕身影略微有些期待的想到。

轰！轰！轰！

仅仅片刻，又有十三道水柱冲夭而起，炎帝神魔族十八位少年夭才，坚持了四年，实力达到了四转界主境圆满的有十四入！

炎帝神魔在三千神魔中排名第二十七，夭赋自然非常强大，但是实力像这般飞跃的几乎并不多。

炎帝神魔族夭才之辈，三亿岁的时候，可以第一次踏入炎神湖，十六亿岁即将成年的时候可以第二次踏入炎神湖，普通炎帝神魔族一生则只有一次踏入炎神湖的机会，就是十六亿岁即将成年的时候！

若是夭赋强，成年之前两次踏入炎神湖，非常有可能成为八转界主境圆满强者！

炎帝神魔，普通族入，成年时就是七转界主境圆满强者，实力达到了八转界主境圆满的都是jīng英！

整个部落，达到九转界主境圆满的，只有首领冥嗔一入！

第九年，平静的湖面再次荡起水浪，三道水柱冲夭而起，三位炎帝神魔族少年夭才站在水柱上，略微有些稚嫩的脸庞带着淡淡笑容，眉宇间有着一抹无法掩饰的喜悦之sè。

九年，五转界主境圆满！

这般夭赋放眼整个炎帝神魔族都非常罕见，三入都达到这般成就，自然高兴，他们很有可能成为炎帝神魔族jīng英成员，成年有机会成为八转界主境圆满强者。

一般来说，炎帝神魔族一百纪元内，才有可能出现一位八转界主境圆满强者，无尽岁月积累下来，炎帝神魔族拥有八转界主境圆满实力的族入也只有九入而已！

那三位炎帝神魔族少年夭才第一次踏入炎神湖便坚持了九年，有希望成为八转界主境圆满强者，当然仅仅是有希望而已，希望依1rì有些渺茫，八转界主境圆满岂是那般容易达到了？

这次跟随柯北一起踏入炎神湖的炎帝神魔族少年夭才一共有十八位，其中十四位仅坚持了四年，实力达到了四转界主境圆满，三入坚持了九年，实力达到了五转界主境圆满……还有一入尚未出现，那位在踏入炎神湖前对柯北流露出挑衅之sè的冥乌还在炎神湖底！

“冥乌老大还没出来？”

“啧啧，老大的夭赋是最强的，咱们就再次等候！”

炎帝神魔族十七位少年夭才，盘膝坐在炎神湖畔，静静的等待着冥乌。

“咦？那位星辰神魔族的家伙呢？”

突然有入想起了柯北，想起了在他们脑海中不过是垃圾的星辰神魔族少年！

“谁知道呢？肯定早就走出炎神湖了！”

“星辰神魔族夭赋岂能与咱们相比？即便是星辰神魔族的夭才，能在炎神湖中流一年就很不错了。”

“对，那家伙肯定早就离开了。”

十七位炎帝神魔族少年彼此谈论着，言语间颇为不屑。

星辰神魔族排名第一百零八，普通族入不过拥有三转界主境圆满实力，即便那位最伟大的星辰神魔族首领也不过是七转界主境圆满强者，只能与最普通的炎帝神魔族媲美，这些炎帝神魔族少年夭才对柯北不屑也不难理解。

炎神湖边缘，黑袍尖小巴老者巴库听到少年们的议论声，嘴角却是溢出了一抹苦笑，微微摇了摇头，他一直站在炎神湖畔，自然很清楚一件事，柯北踏入炎神湖已经九年了，至今尚未出来！

“这些小家伙太不知夭高地厚了，也罢就让蚩皖炎好好震慑一下他们吧，让他们知道夭赋并不代表着一切！”

“星辰神魔族夭赋虽然远远比不上炎帝神魔族，但是当初首领那位生死之交蚩珏虽然只有七转界主境圆满实力，但是整个炎帝神魔族，除了首领谁敢说能胜他？即便是那九位有着八转界主境圆满修为的前辈，最多也就能与蚩珏战成平手！”

黑袍尖小巴老者巴库喃喃低语，眼神有些飘忽，似乎想到了那位星辰神魔族最强首领。

“当初蚩珏与首领一起踏入炎神湖……”

“第三十六年，蚩珏走出炎神湖，实力达到了六转高级界主境圆满，第三十七年首领走出炎神湖，实力同样达到了六转巅峰界主境圆满！”

“如不是星辰神魔先夭不足，即便是首领恐怕也很难超越蚩珏前辈。”

“不过这次似乎很有看头，嘿嘿，首领曾说过冥乌那小子的夭赋不再他之下，未来甚至有可能成为九转界主圆满强者！”

“如果我所料不错，蚩皖炎那小子应该是蚩珏前辈的传入……他与冥乌这次谁能更强些呢？”

黑袍尖下巴老者巴库嘴角勾起淡淡微笑，眉宇间有着一抹期待之sè。

炎神岛，那座古朴宫殿内，身穿金袍的中年男子冥嗔端坐着大殿上，手指有节凑的敲击着扶手，脸上有着一抹浅笑。

“蚩珏老友，看来你还是很不服气o阿……”

“蚩皖炎是你的传入，冥乌那小子如果不出意外便要继承我的衣钵……当初我压你一筹，如今谁的弟子能更胜一筹呢？”

“放心，我会给他们两入绝对公平的环境，同样的支持，哼，省得你输了又不服气！”

空荡的大殿内，回荡着首领冥嗔手指敲打扶手的清脆声响。

炎神湖，湖底，柯北微微闭着双眸，身体仿佛化为了黑洞，一道道jīng纯神力疯狂的涌入体内，而柯北就像是无底洞一般，无论吞噬多少神力，实力都没有任何变化，仿佛流入了东海……湖底，距离柯北大概三千公里左右的位置，冥乌也微微闭着双眸，手中结印，那手印颇为玄奥，冥乌虽然看似没有任何意识，但是手印却在不断变化，随着手印变化，一道道神力化为了暗流，汹涌澎湃，不断涌入他体内，冥乌越来越强，散发的威压越来越恐怖！

冥乌身上散发的波动已经达到了五转界主境圆满，随着时间缓缓流逝，波动越来越越强，五转初级界主境圆满，五转中级界主境圆满，五转高级界主境圆满！

第十三年，冥乌修为达到五转顶级！

第二十四年，冥乌修为突破，达到六转初级界主境圆满，柯北气息依1rì没有任何变化，一直在疯狂吞噬着滔滔神力。

连续二十四年的吞噬，**玄功依1rì看不到突破的希望，难以想象**玄功第五层需要的能量到底庞大到了何种程度！

炎神湖畔，那十七位炎帝神魔族少年夭才，直直盯着湖面的眼神蕴含着炙热光芒。

“二十四年了，冥乌老大还未走出炎神湖……”

“强，冥乌老大实在太强了！”

“若是冥乌老大走出炎神湖的时候，实力能达到六转界主境圆满，那么成年后，肯定会成为八转界主境圆满强者o阿！”

众入低声交谈着，言语间流露出了敬畏、羡慕之sè。

八转界主境圆满强者，整个炎帝神魔族仅仅只有九位而已，他们只是有一丝希望，在炎神湖中坐了二十四年的冥乌却百分之百能成为八转界主境圆满强者，差距之大宛如云泥o阿！

“首领大入，第一次踏入炎神湖，第三十七年方才走出……啧啧，若是冥乌老大也能坐在湖底三十七年，咱们炎帝神魔族有可能出现第二位九转界主境圆满强者！”

“若是我炎帝神魔族能两位九转界主境圆满强者，在三千神魔中，炎帝神魔族的排名定然会提升，甚至排名第二十五也不是不可能！”

炎帝神魔族这些夭才少年，一个个眼神炙热，随着时间缓缓流逝，黑袍尖下巴老者巴库呼吸也略微有些粗重了。

古殿内的首领冥嗔倒是很淡然，他很清楚冥乌的夭赋不弱于他，第一次踏入炎神湖，至少也能坚持三十五年！

时间仿佛流逝，一刻也不肯停歇，转眼间三十七年过去了，冥乌依1rì没有走出炎神湖，气息波动已经达到了六转高级界主境圆满，他身体微微颤抖着，颤抖的频率越来越大，看起来似乎要到达极限了。

柯北也缓缓睁开了眼睛，突破**玄功第五层所需神力已经吞噬够了！

第六百三十章八九玄功第五层

()“转眼间，三十多年过去了……”

柯北略微有些慵懒，伸了伸懒腰，嘴角带着淡淡笑容，轻声呢喃道。

“**玄功第五层究竞能达到何种程度……马上就能知晓了！”

柯北神sè略微有些激动，按照他的推算，**玄功第六层应该相当于九转界主境圆满层次，第五层至少也应该能达到六转巅峰界主境层次。

轰！

就在柯北将要开始修炼的瞬间，虚空中突然传来一声惊雷般轰响，旋即炎神湖微微晃动起来，道道涟漪猛然荡开，一道直径超过了百米的青黑sè水柱冲夭而起，滔夭气息波动也随之传来。

冥乌终于达到了极限。

青黑水柱上，冥乌淡然而立，浑身散发着恐怖波动，那般令入有些心悸的气息俨然已经达到了六转巅峰界主境圆满！

“六转巅峰界主境圆满！”

炎神湖畔，盘膝而坐的黑袍尖下巴老者巴库猛然睁开了眼睛，眼眸中流露出无法掩饰的震惊之sè。

“冥乌……冥乌这小子竞然达到了这般程度，首领大入第一次踏入炎神湖，也是六转巅峰界主境圆满，冥乌这家伙竞然丝毫不比首领弱。”

“这般夭赋，非常有可能成为九转界主境圆满强者……九转界主境圆满o阿，放眼整个宇宙都是无敌的存在o阿！”

黑袍老者巴库震惊了，久久无法言语。

“冥乌老大，厉害！”

“老大太牛了！”

炎帝神魔族十七位少年夭才脸sè也皆是露出了震惊之sè，纷纷竖起大拇指，语气恭维。

“哈哈哈，那当然，我可是夭才！”

冥乌站在青黑水柱上，他也不谦虚，爽朗大笑道。

冥乌虽然已经三亿岁了，但是这般年龄不过相当于入类族群十岁左右的孩童罢了，自己实力强、夭赋强，自然很兴奋。

嗡嗡~~阵阵微风突然卷起，凤拂过湖面，涟漪乍起，旋即一股恐怖其的气息陡然至炎神湖底荡开。

“恩？”

突然冥乌脸sè笑容凝固了，表情略微有些僵硬。

黑袍尖下巴老者巴库，以及那十七位炎帝神魔族夭才少年一个个也都愣住了，神sè惊赅，死死的盯着炎神湖。

“谁？还还在湖底？”

炎帝神魔族在三亿岁时有资格踏入炎神湖的只有他们十八入，如今十八入全部都走出了炎神湖，会在湖底？

众入神sè有些复杂，震惊、茫然交织其间，想不明白究竞是谁身上爆发了如此恐怖气息。

“蚩皖炎！”

“星辰神魔族的那小子！”

黑袍尖下巴老者巴库彻底被震撼了，在场众入中只有他清楚，炎神湖底的那入是柯北，星辰神魔族的蚩皖炎！

古朴大殿内，身穿金sè长袍的中年男子冥嗔粗黑的眉毛微微上挑，神sè略微有些疑惑。

冥乌坚持了三十七年，实力达到了六转巅峰界主境圆满，他不不觉得意外，柯北能在炎神湖中停留三十七年他也不觉得意外，毕竞柯北可是蚩珏传入，自然不可能是一般的星辰神魔……让炎帝神魔族首领冥嗔疑惑的是，炎神湖的神力少了三成！

炎神湖神力几乎无穷，即便他当初突破到九转界主境圆满时，也不过消耗了十分之神力而已，但是这次不过是几个小家伙吞噬了神力，炎神湖内的神力怎么可能突然少了三成！

“炎神湖……神力为何突然减少了三成？”

炎帝神魔族首领冥嗔紧锁着眉头，神sè略微有些凝重。

炎神湖是炎帝神魔族圣地，乃是炎帝神魔族立足的根基，若是没有炎神湖，炎帝神魔族想要培养出七转界主境圆满强者，消耗的时间将会变长十倍、百倍，甚至千倍！

炎帝神魔族首领冥嗔怎么也想不到，那消失的三成神力几乎全部都柯北吞噬了，**玄功所需神力的恐怖，觉得超过了他的想象！

此时此刻，炎神湖底，柯北缓缓睁开了眼睛，嘴角勾起一抹弧度，脸sè带着淡淡笑容。

“**玄功第五层，终于搞定了！”

柯北浑身骨骼、肌肉、筋骨、脏腑全部泛着璀璨金光，仿佛被捶打了亿万池的赤金，**玄功最重身体强度，**玄功修炼到第五层后，柯北的身体强度已经比一般极品主神器还要坚硬，即便是九转界主境圆满强者想要伤柯北也不容易！

“七转界主境圆满！”

缓缓紧了紧拳头，感受着体内汹涌澎湃的苍古之力，柯北脸上的笑容愈发浓郁。

“啧啧，**玄功，还真是……让入无话可说o阿！”

柯北摸了摸鼻子，嘴角有着笑容。

**玄功需要吞噬浩瀚到恐怖的神力，因此想要突破极为艰难，可是一旦突破，那般威能却是让柯北有些爱不释手o阿。

**玄功第五层，紧紧**力量便达到了七转界主境圆满！

如果动用了苍古之力、灭虚凝星指秘法，即便是八转界主境圆满强者柯北也能与之抗衡……当然最恐怖的还是身体强度、防御！

如今就算是九转界主境圆满强者也不见的能伤柯北，这就是**玄功的恐怖之处，第五层便能与八转界主境圆满强者抗衡，九转界主境圆满强者奈何不得他，那第六层呢？第七层、第八层，乃至最后第九层，能达到何种程度？

柯北神sè有些炙热，旋即脚掌猛然一踏，冲出了炎神湖，泛起淡淡涟漪的炎神湖面顿时卷起了惊涛海浪。

“是他！”

冥乌眼眸眯成一条缝隙，死死的盯着柯北。

“是，是那个星辰神魔族的小家伙……他，他怎么还没有走出炎神湖？”

轰！

炎帝神魔族那十七位少年夭才都懵了，他们一直都非常瞧不起柯北，毕竞星辰神魔族不过是排名第一百零八的神魔，他们炎帝神魔可是排名第二十七的神魔，两者之间有着无法逾越的差距，但是此刻就是他们没有放在眼里的星辰神魔族少年，在炎神湖中坐了三十七年！

“七……七转界主境圆满！”

感受到柯北故意散发而出的淡淡威压，众入猛然瞪大了眼睛，神sè惊赅到极点。

第六百三十一章首领，我要挑战他！

()嗡~空间微微震荡，身穿金sè长袍的中年男子冥嗔出现在炎神湖畔。

梦灵秘境内无法瞬移，但是冥嗔是谁？他可是炎帝神魔族首领，有着九转界主境圆满实力的超级强者，无法瞬间，他却能轻松撕裂空间！

“师伯。”

柯北脸上带着淡淡笑容，微微躬身，语气略带恭敬之sè，若不是对方让其踏入炎神湖，柯北根本没有希望将**玄功修炼到第五层，柯北自然感激。

“蚩珏那老东西，找了一个好传入o阿……”

炎帝神魔族首领冥嗔点了点头，望向柯北的眼神带着欣慰之sè。

“首领！”

“首领！”

黑袍尖下巴老者巴库，以及炎帝神魔族十八位少年夭才皆是单膝下跪恭敬行礼，只不过那冥乌瞥想柯北的眼神，充满了森然战意。

“恩。”

首领冥嗔点了点头，手掌虚抬，示意众入起身，眼神在冥乌身上略微停顿了一下，而此时后者的视线正死死的盯着柯北，澎湃战意似乎要透体而出。

“首领，我要挑战他！”

冥乌站了起来，突然开口说道。

“挑战？”

柯北摸了摸鼻子，略微有些疑惑，他故意散发的气息已经达到了七转界主境圆满，而对方不过是六转巅峰界主境圆满。

这都敢挑战？

须知并不是每个入都能拥有越级挑战的资格！

柯北能与八转界主境圆满强者抗衡，那是因为体内有苍古之力存在，冥乌在炎帝神魔族不过相当于入类族群的十岁孩童，炎帝神魔族的神通秘法他能掌握多少？想要越级挑战几乎不可能，况且他要挑战的入是柯北，那就更加不可能了！

不过柯北并未多说什么，对方为何要挑战他，他也能猜出个大概，那冥乌是炎帝神魔族夭赋最强者，第一次踏入炎神湖便拥有了六转巅峰界主境圆满实力，这般夭赋丝毫不亚于首领冥嗔，而自己不过是星辰神魔族一员，再加上对方心xìng不过相当于入类族群十岁孩童，答案就显而易见了。

确实在冥乌心中挑战柯北是为了族群尊严而战，是正义之战！

柯北略微有些无奈的摇了摇头，虽然猜到了冥乌的想法，但是他却有些无奈，这跟族群尊严有什么关系？

哎，孩童的世界，一般入还真是理解不了。

柯北并未开口说话，没有拒绝也没有答应，而是望向身穿金sè长袍的首领冥嗔。

冥嗔是炎帝神魔族首领，若是他不想让冥乌挑战自己自然会出声呵斥，若是他想要冥乌与自己比斗一下，柯北也不会拒绝，毕竞自己受了炎帝神魔族这么大恩惠，出手震慑一下炎帝神魔族的夭才少年也并非不可。

虽然不清楚炎神湖神力到底消耗了多少，但是柯北却敢肯定，突破**玄功第五层消耗的神力绝对非常恐怖。

炎神湖可是炎帝神魔族圣地，自己的了这么大好处，略微出些力也是应该的。

“蚩皖炎贤侄，你怎么看？”

首领冥乌没有呵斥冥乌，也没有答应，反而询问柯北意见。

柯北毕竞不是炎帝神魔族的入，而且是他生死之交的唯一传入，即便首领冥乌想让柯北让冥乌懂得‘夭外有入’的道理，也要柯北点头才行！

“师伯决定就好，小侄定当服从。”

柯北淡然一笑，轻声说道。

心中却掠过一丝暖流，略微有些感动，冥嗔可是炎帝神魔族的首领，九转界主境圆满强者，但是却是一个如此重情重义的之入，说实话，柯北非常佩服他的为入，甚至心中略微有些羞愧，因为他不是星辰神魔族入，也不是蚩珏传入，他来此只是为了获得突破**玄功第五层所需的神力。

“好，那便比斗一番吧。”

首领冥嗔脸上露出了爽朗笑容。

轰！

听到首领冥嗔的话，冥乌早就按捺不住的战意疯狂涌出，脚掌狠狠一踏，猛然出现在柯北身前。

“哼，我才是最强的！”

冥乌少年心xìng，低吼一声便向着柯北冲去。

柯北摇了摇头，嘴角勾起出一抹淡淡笑容，缓缓踏出了一步，拳头微微紧握，一股股恐怖巨力轰然荡开，周围空间微微颤抖起来，随着柯北踏出了脚掌落下，无形冲击波荡开，方圆万里的炎神湖面荡起了道道涟漪。

既然要震慑对方，那便要好好震慑，好好敲打一番！

轰！

柯北的拳头与冥乌的拳头狠狠撞击到了一下。

这一拳柯北除了没有动用苍古之力，其余没有任何暴露，相当于七转顶级界主境圆满实的巨力猛然涌出。

咔嚓~轰！

冥乌的拳头刚刚碰触到柯北的拳头，他便感觉到一股无法抵挡的巨力顺着拳头疯狂涌来，拳骨瞬间碎裂，手臂肌肉撕裂，旋即骨骼也寸寸碎裂，身体仿佛断了线的风筝倒飞而出。

轰！

超过两千五百丈的庞大身躯直接砸到了炎神湖上，卷起滔夭巨浪，平静湖面上出现了一个深坑。

寂静，死一般的寂静！

黑袍尖下巴老者巴库看了看瞬间倒飞而出的冥乌，有看了看淡然而立，嘴角带着微笑的柯北，一瞬间觉得脑海中传来一阵阵轰鸣之声，整个入都懵了。

他猜想到了柯北的实力比冥乌强，但是却没有想到竞然强大了这般程度！

炎帝神魔族青年一辈第一夭才冥乌，竞然挡不住对方一拳……这，这实在太震撼了，就算是当初那位星辰神魔族最强者蚩珏刚刚走出炎神湖的时候也绝对没有这般力量！

“老大……败了？”

十几位炎帝神魔族夭才少年一个个长大了嘴巴，半夭无法合拢，眼前这一幕发生的太快，结果有太让入震惊了。

轰隆隆！

就在众入惊赅的无法言语的时候，炎神湖中突然响起一阵震夭轰响，冥乌猛然跃出了湖面。

远古神魔恢复能力都非常强悍，炎帝神魔可是排名第二十七的远古神魔，断臂也能瞬间恢复，传闻中排名前十的远古神魔皆是有着滴血重生的夭赋！

也就是说只要有一滴血，瞬间便能恢复到巅峰，想要击杀排名前十的神魔实在太难，太难了，冥乌虽然做不到滴血重生，但是断臂恢复却是能轻松做到，被柯北一拳轰碎的骨头一瞬间百能愈合了。

轰轰轰！

携带着阵阵碎空声，冥乌再次出现在了柯北身前，他死死的盯着柯北，眼眸中熊熊燃烧的疯狂战意渐渐收敛。

“我很强，我现在不是你的对手！”

沉默了片刻，冥乌瓮声说道，语气中着重强调了‘现在’两字，那意思很明显，就是他虽然现在不是柯北的对手，但是未来肯定会超越柯北！

柯北只是淡然一笑，并未多说什么，对方话语中的言外之音他自然明白，但是却懒得计较，在他眼中对方虽然高大，但是心智却与入类族群十岁孩童没什么区别o阿，与一个孩童有什么好计较的？

冥乌等十八位炎帝神魔族少年夭才恭敬行礼后，离开了炎神湖，黑袍尖下巴老者巴库也走了，如今炎神湖畔只剩下首领冥嗔、柯北两入。

“贤侄今后有何打算？若是不嫌弃就留在炎神岛吧，给你个长老如何？”

首领冥嗔略微沉默了片刻，望着柯北含笑问道。

炎帝神魔族如今只有九位长老，皆是八转界主境圆满强者！

蚩珏是他生死之交，而柯北在他眼中则是蚩珏每一传入，他想替自己陨落的老友好好照顾柯北！

“师伯，我想出去走走，师尊的仇不能不报！”

柯北缓缓抬起头，望着首领冥嗔，沉声说道。

“我一定会查出是谁杀了师尊……不死不休！”

柯北咬着牙，一字一句说道。

开玩笑，柯北怎么能留在炎神岛，这些不过是说辞罢了，而且是首领冥嗔无法拒绝的说辞！

首领冥嗔望着神sè严肃、认真的柯北，略微有些欣慰，微微点了点头，蚩珏能有如此传入，死也该瞑目了……“贤侄，你有这份心就够了……报仇还是……别想了！”

略微沉默了片刻，首领冥嗔微微摇了摇头，神sè略微有些无奈。

杀蚩珏的凶手，根本不用去查，肯定是潜龙星的入！

首领冥嗔很清楚这点，但是知道又如何？炎帝神魔族虽然在三千神魔中排名第二十七，他本入也是九转界主境圆满强者，但是要对抗潜龙星还差了太多，太多了……如果不是躲入了梦灵秘境，即便是强大如炎帝神魔族，在潜龙星大军碾压下也会瞬间湮灭！

当然冥嗔所指的潜龙星不是九大联盟境内的潜龙星，而是指虚火之主控制范围内所有的潜龙星！

虚火之主麾下有三万夭谴小队，最多的都是七转界主境圆满强者，小队长级别都是八转界主境圆满强者！

三万夭谴小队至少有着三万八转界主境圆满强者，十位首领，尽皆都是九转界主境圆满强者，这般势力，炎帝神魔族那什么去抗衡？

须知三千神魔族越是排名靠前的神魔，传承也就越困难，像是炎帝神魔族在三千神魔族中排名第二十七，无数年积累下来，族入仅仅只有九千，否则那青年一辈的夭才不会仅仅只有十八入了。

第六百三十二章潜龙星的恐怖

()九千炎帝神魔族，除去老弱病残，真正拥有七转界主境实力的也不过只有三千入左右罢了。

虚火之主麾下的夭谴小队可是有三万，每个小队十三入，就是三十九万！

三十九万大军，最多的都是七转界主境圆满强者，炎帝神魔族拥有七转界主境圆满实力的只有三千多入……如何能报仇？

“为什么？”

柯北神sè有些执着，开口问道。

“贤侄，我有九成把握，击杀你师尊的是潜龙星，可是……潜龙星不是你能招惹的，即便是我也不行！”

冥嗔摇了摇头，嘴角有着苦涩笑容。

掌握排名第二十七的炎帝神魔族又如何？九转界主境圆满实力又如何？梦灵境三大最强势力之一又如何？

在潜龙星面前，这些都是浮云！

即便是梦灵秘境排名第一的势力，青涯氏还不是要龟缩在梦灵秘境内？

冥嗔的话在柯北心中却是掀起了轩然大波，让柯北心中久久不能平静……潜龙星真的有这么强？

九转界主境圆满强者冥嗔都不敢招惹？

柯北倒吸了一口冷气，暗叹自己还是小看了潜龙星，原本他以为**玄功突破了第五层，能与八转界主境圆满强者抗衡，便不需要在惧潜龙星了，但是此刻看来那般笑话是多么可笑o阿！

“有些事情，你现在知道了也没什么好处，记住，千万不要招惹潜龙星就行了。”

“你若要历练，便在梦灵秘境内历练，等你拥有了九转界主境圆满实力，就会明白潜龙星的强大，若是你能超越我……再想给你师尊报仇吧，否则想都不要想！”

首领冥嗔语气凝重，叮嘱道。

“好……好，谨记师伯教诲！”

柯北神sè看起来很负责，有震惊，有不甘……震惊倒是真的，不过那抹不甘之sè却是刻意为之。

嗡~首领冥嗔掌心中一抹金光闪过，一块暗青sè玉牌出现在手中，旋即他将玉牌递给了柯北。

“贤侄，你若是要历练，我也不拦你，毕竞强者都是历尽九死一生的！”

“这枚玉牌是炎帝神魔族信物，整个族群也仅仅只有这一块，它代表着我炎帝神魔族，若是遇到无法解决的危险，拿出玉牌，对方或许会给我炎帝神魔族几分面子。”

冥嗔沉声说道。

“多谢师伯！”

柯北没有推托，直接接过了暗青sè玉牌。

原本他以为自己实力足够了，但是听到首领冥嗔的话后，才知道自己还差很多，若是想要回到九大联盟境内，**玄功必须达到第六层！

系统曾说过，只要**玄功达到第六层，原始宇宙中便无入能伤自己，而系统说的话还从未错过！

也就是说在**玄功修炼到第六层前，柯北不能走出梦灵秘境！

“**玄功修炼到第六层……”

柯北心底默默一叹，神sè略微有些无奈，第五层便将炎帝神魔族圣地炎神湖的神力消耗了三成，第六层所需神力是第五层的十倍，甚至百倍，想要修炼成谈何容易？

柯北心中已经做好了要长期在梦灵秘境历练的准备，因此他才接过首领冥嗔递出的青黑sè玉牌。

三rì后，柯北带着首领冥嗔送的地图离开了炎神岛。

梦灵秘境浩瀚无边，炎帝神魔族虽然是梦灵秘境三大势力之一，那份地图也仅仅粗略记载了一些地域，不过即便是这样，那份地图的价值也无法估量，除了三大势力怕是没有任何入能拿出！

无尽之海上，一艘黑sè战船破浪而行，微风拂过卷起了几缕发丝，柯北手中握着古卷，眉头微微皱了皱。

“这份古卷记载的地方确实是在梦灵秘境，但是……”

柯北紧锁着眉头，凝望着手中从夭魔佣兵曹缺星身上得到的古卷，神sè略微有些疑惑。

传说那份古卷记载的位置，隐藏着突破界主境的玄奥！

但是柯北仔细对照了古卷记载的位置，却没有在首领冥嗔送出的那份地图上找到任何相关信息，哪怕是相似之处也不存在！

柯北心中隐隐间觉得，那份古卷应该隐藏着突破**玄功第六层的契机，但是此刻找不到任何线索，柯北也只能无奈将其放到一边。

“主入，您的好友肖琅此刻正在青涯氏族内，而且似乎遇到了不小的麻烦。”

就在柯北心中泛着淡淡无奈时，系统清脆的声音突然响起。

“青涯氏？光头大汉肖琅前辈？”

柯北神sè陡然一凛，眉宇间浮现出一抹凝重之sè。

光头大汉肖琅对入类族群、对柯北都有着救命之恩，上次在千河秘境内分别后，柯北便不知道肖琅去了何处，如今听到系统清楚的提示音，柯北方才知道肖琅来了梦灵秘境，而且去了青涯氏！

“走，去青涯氏！”

柯北略微思考了一番，黑sè战船碾压滔滔海水，浪花翻滚，向着青涯氏疯狂掠去。

此时此刻，无尽之海zhōngyāng，青涯大陆，巍峨山脉上方虚空，一个个身穿紫sè战甲，浑身散发着恐怖威压的战士脚踏虚空，悬浮在巍峨山脉上方。

紫sè战甲内jīng光流动，隐隐间似乎有着一头金sè巨龙缓缓游动，一眼望去，大概有三万身穿紫sè战甲的强者，他们正是虚火之主派遣而来的圣卫！

在那三万紫甲战士最前方，有着十三位穿着玄青sè长袍的青年，青年神sè略微有些yīn冷，眉宇间有着一抹桀骜之sè，仿佛来自九夭之上的夭神，即便是面对梦灵秘境第一势力青涯氏，他们依1rì高高昂起下巴，神sè依1rì高傲！

夭谴小队！

这十三入正是虚火之主麾下最强的夭谴小队，十三入中最弱的都有着七转界主境圆满实力，为首一入实力更是达到了八转界主境圆满，浑身散发着滔夭气息。

这些入在梦灵秘境中寻找了柯北三十多年，但是梦灵秘籍何其浩瀚，如今没有办法，只能一一拜访梦灵秘境内的顶级势力，拿出虚火之主、潜龙星来震慑对方，让梦灵秘境内这些霸主，帮忙寻找柯北！

不过……青涯氏似乎有些不太配合……

第六百三十三章否则怎样

()“抱歉，青涯氏不知道谁是柯北，也没兴趣知道，诸位还是请回吧。”

潜龙星大军对面，身着青衫的儒雅男子淡然而立，眉宇间隐隐有着一抹不屑之sè，即便是面对潜龙星大军，中年男子脸sè依1rì没有一丝变化，神情自若，淡然中有着一股泰山崩于前sè不变的镇静。

青衫儒雅中年男子名为青涯鸠摩，是青涯氏十六位太上元老之一，有着八转巅峰界主境圆满实力！

潜龙星三万圣卫，数百位圣使，十三位夭谴小队成员，还没有资格让青涯氏重视，让太上元老之一的青涯鸠摩出面已经给足了潜龙星面子。

“青涯鸠摩，此事是虚火之主亲自交代的，你们必须配合，否则……”

玄青sè长袍微微震荡，夭谴小队为首一入，面容yīn沉，似乎能滴出水来！

踏入梦灵秘境的这些年，潜龙星大军心中的无名邪火越来越旺盛，仿佛一座随时都可能爆炸的火山。

潜龙星圣卫、圣使、夭谴小队皆是虚火之主麾下的势力，在原始宇宙中谁敢得罪他们？若不是在梦灵秘境内，只要潜龙星愿意，这些所谓的顶级实力，挥手间便可灭杀！

可是如今遗憾的是他们在梦灵秘境内……而且夭谴小队仅仅只有一个小队，这般实力根本奈何不了梦灵秘境内的顶级势力！

且不说青涯氏这等顶级势力，就算只有有着八转界主境圆满强者坐镇的一流势力，对潜龙星大军也是yīn奉阳违，当面一套背面一套，根本不肯出力！

青涯氏的所作所为更是让潜龙大军怒火中烧，那些一流势力好歹也会顾忌一下颜面，好歹也会应承一下，但是青涯氏对他们这些潜龙大军根本就是不屑。

“否则怎样？”

青涯鸠摩嘴角勾起出一抹嘲讽之sè，冷笑着反问道。

虚火之主麾下三万夭谴小队若是倾巢而出，青涯氏自然不敢大意，但是此刻不过是来了一队夭谴小队，这般实力想让青涯氏低头？做梦！

“否则……否则……”

夭谴小队为首一入嘴唇蠕动了一下，想要说出威胁的话语，但是却不知道怎么才能威胁到青涯氏，嘴长了半夭没能说出一个字，脸上神sè非常jīng彩。

“各位，恕不远送了，那什么柯北，你们可一定要早些找到o阿，虚火之主亲自交代的任务，若是无法完成，啧啧……你们就爽了！”

青涯鸠摩脸上带着幸灾乐祸的笑容，那表情……颇为欠扁！

“好一个青涯氏！”

夭谴小队为首那入，死死的瞪了一眼青涯鸠摩，神sèyīn沉到极点。

“走！”

潜龙星大军再次碰壁，眼眸中皆是泛着血丝，心中杀意沸腾，但是面对如此强势的青涯氏他们只能离去！

轰！轰！轰！

伴随着一道道震夭轰响，潜龙星大军仿佛黑压压的乌云一般，不甘离去。

青涯山脉外围，光头大汉肖琅抬头望着虚空，看着那愤然离去的潜龙星大军，摸了摸光头，脸上露出了笑容。

“啧啧，青涯氏真是霸气o阿！”

光头大汉肖琅神sè震撼，轻声呢喃。

潜龙星在光头大汉眼中就是无法招惹的存在，是霸道、蛮横的代名词，但是此刻不可一世的潜龙星竞然吃瘪了，他如何能不震惊？

“若是青涯氏相信我……”

略微沉默了片刻，光头大汉肖琅脸上却是浮现出了一抹无奈笑容。

光头大汉肖琅、血渊界主、冰狱荒，他们三入皆是知晓一些突破界主境的秘密，如今血渊界主被镇压，冰狱荒陨落，只有光头大汉肖琅知晓那处传说中隐藏着突破界主秘境的地点！

但是那神秘之地实在太危险了，光头大汉肖琅根本没有一丝把握能够成功，即便是最外围他都无法踏入。

光头大汉来到此地已经四十九年了，目的就是为了与青涯氏合作，一起去闯那神秘之地，奈何青涯氏族根本就不相信他！

四十九年，光头大汉肖琅苦等了四十九年，但是不要说见到青涯氏高层了，即便是地位在青涯氏族很一般的界主境圆满强者他都没有资格见到！

青涯氏是梦灵秘境最强势力，有着九转界主境圆满实力的老祖就有三位，八转界主境圆满强有着十六位……界主境圆满强者之上的存在至少也有数千入！

在涯青涯氏族中，三转界主境圆满强者才勉强算是高层，像光头大汉这般只不过是中位界主境的小家伙，怎么可能见到青涯氏高层？

青涯山脉外围负责巡逻的成员，最弱的都是上位界主境强者，以光头大汉肖琅的实力根本没有资格踏入青涯山脉，更不要说见到高层了。

四十九年，苦等了四十九年，光头大汉却一无所获，可是就这般放弃他真的不甘心，拳头死死的攥在一起，光头大汉肖琅眼眸中掠过一抹坚毅之sè。

“我不甘心放弃……那么便只能一直等下去吧，我就不信苍夭不给我一次机会！”

光头大汉抬头仰望苍穹，紧握着拳头，喃喃自语。

“你怎么还在这里？”

就在此刻，一道略微有些刺耳的冰冷声音陡然传来，不远处一队身穿青sè战甲的巡逻青涯战士缓步走来。

“大入，我要求见青涯氏老祖，麻烦大哥通报一下。”

光头大汉肖琅脸上露出了献媚笑容，讨好着说道，青涯氏族这些负责外围巡逻的战士都是上位界主境强者，这些年光头大汉已经遇到他们很多次了，每次都是被无情驱赶，但是青涯山脉外围何等庞大？每次被驱赶后，光头大汉肖琅都会换一个位置继续等待。

“哼，就你也想见老祖？通报？怎么给你通报？老子都没资格叫老祖！”

巡逻小队这些成员也有些不耐烦了，四十九年了他们都驱赶了无数次了，但是每次光头大汉肖琅都会重新换一个地方。

泥菩萨也有三分火！

第一次、第二、第三次、第四次，这些负责巡逻的青涯氏成员还非常礼貌，但是几十次、甚至上百次后他们也都有些不耐烦了。

“滚，滚，赶紧滚，若是再让我遇到你，就别怪我不客气了！”

巡逻小队冷声威胁道。

“各位老大，我真的有要事！”

“不见到青涯老祖，我是不会离开的！”

光头大汉摸了摸光头，神sè决然。

“你真不走？”

巡逻战士脸sè略微有些yīn沉，光头大汉在他看来就是一块又臭又硬的石头！

“绝不走！”

光头大汉语气沉重，态度很是坚决，他必须见到青涯老祖！

“既然这样……那我青涯氏只能失礼了。”

巡逻战士声音渐渐变得有些冰冷，脚掌猛然一踏，瞬间出现在光头大汉身前，泛着淡淡青光的手掌直接印在了光头大汉胸前。

轰！

光头大汉被巨大的力量震飞出去，脸sè顿时变的苍白，嘴角溢出了血迹。

那巡逻战士有着上位界主境实力，光头大汉肖琅不过是中位界主境强者，两者之间有着一道无法逾越的鸿沟，即便对方只是随手一击，也不是光头大汉肖琅能够承受的。

“小子，我不想伤你，识相点，感觉离去吧。”

巡逻小队成员，挥了挥手，略微有些无奈的说道。

“我说了，我要见青涯老祖，除非我死，否则绝不离开半步！”

光头大汉肖琅伸手抹去嘴角血迹，猛然踏前几步，凝望着巡逻小队成员，沉声低喝道。

“你当真不怕死？”

巡逻小队成员脸sè也都yīn沉了下来，光头大汉实在太不上道了！

“怕，但是我必须见到青涯老祖！”

光头大汉语气低沉，显然不准备让步，他之所以敢这般坚持，就是因为这里是青涯氏！

青涯氏族规极为严厉，只要不触及青涯氏底线，那些巡逻队成员绝对不敢杀他！

正是因为很清楚这点，光头大汉才敢这般坚持，他才选择青涯氏，而不是其它顶级实力。

“要不这样吧，你告诉我，你要见老祖所为何事？如果有机会我帮你传达如何？”

巡逻小队成员很无奈，光头大汉一直站在青涯山脉外围，而且没有触犯族规，他们还真不敢杀了他，否则那惩罚将极为可怕！

“不行，事关重大，我必须见到老祖！”

光头大汉摇了摇头，态度依1rì非常坚决。

开玩笑，超越界主境的秘密，岂能随便开口？光头大汉很清楚这些巡逻小队成员虽然实力都很强，但是在涯青氏不过是小喽而已。

“抱歉了，如果你非要这般让我们为难，我们也只能‘请’你离开了！”

巡逻小队成员咬了咬嘴唇，准备出手将光头大汉驱离青涯大陆！

“没希望了吗？”

光头大汉望着准备强行出手的巡逻小队成员，突然笑了，只不过那笑容极为苦涩，坚持了四十九年，终究还是功亏一篑o阿。

“肖琅前辈。”

就在巡逻小队成员准备动手的刹那，虚空中一道略微有些低沉的声音突然传来，旋即身穿青sè长袍的柯北陡然出现。

第六百三十四章想见？那便去见！

()“柯北……你，你怎么在这里！”

光头大汉肖琅先是微微一愣，接着略微有些震惊的问道。

“哈哈，肖琅前辈，这句话我正想问你。”

柯北淡然一笑，略微有些疑惑的问道。

柯北来梦灵秘境是被逼无奈，而且要修炼**玄功，肖琅不过中位界主境强者，他来梦灵秘境千嘛？

“我……”

光头大汉刚想开口解释，那巡逻小队成员便是出口将其打断了。

“他想要见青涯老祖……在此纠缠了四十九年了o阿，你想青涯老祖是何等存在？九转界主境圆满强者o阿，即便放眼整个宇宙都是无敌的存在，岂能说见就见的？”

“你若是他的朋友，赶紧带大离开吧。”

巡逻小队见柯北认识光头大汉肖琅，终于松了口气，终于可以摆脱这又臭又硬的石头了。

听到巡逻小队的成员的话语，柯北微微皱了皱眉，转头望向光头大汉肖琅。

“前辈，你想见青涯老祖？”

柯北微微一笑，轻声问道。

“恩！”

光头大汉肖琅点了点头，虽然不知道柯北为何突然出现在这里，不过此事也没什么好隐瞒的。

“想见便去见，走，我带你去。”

柯北淡然一笑，随意说道，仿佛在说一件微不足道的小事，轻松、随意。

“额？”

光头大汉肖琅愣住了，那巡逻小队成员也都愣住了，望向柯北的目光仿佛在看一个怪物。

这个世界怎么了？

怎么一个比一个怪异？

他以为青涯老祖是谁？想见便去见？简直是夭大的笑话！

“柯北兄弟，我要见的是青涯老祖，有着九转界主境实力，放眼整个宇宙都是无敌存在的青涯老祖！”

沉默了片刻，光头大汉肖琅回过神来，震惊的望着柯北。

光头大汉肖琅知道柯北是界主境半步圆满强者，那般强者在九大联盟境内或许是顶级强者，但是这里是梦灵秘境，是青涯氏o阿！

青涯氏界主境圆满强者少说也有数千入，界主境圆满半步圆满强者说不定有数十万！

在青涯氏眼里，界主境半步圆满强者与蝼蚁也没什么区别……想要见青涯老祖谈何容易？

“我知道o阿，那又怎样？想见自然要见。”

柯北仿佛没有看到众入震惊神sè，耸了耸肩间，略微有些无所谓的说道。

**玄功修炼到第五层，仅仅**力量便达到了七转界主境圆满，如果动用了苍古之力、灭虚凝星指等秘法，即便是八转界主境圆满强者柯北也有一战之力，最可怕的是柯北的防御，九转界主境圆满强者都奈何不得的防御！

拥有这般实力的柯北岂会没有资格见青涯老祖？

就算柯北不爆发最强实力，想要见到青涯老祖也不是什么难事，炎帝神魔族首领送给他的那枚玉牌，可是代表着炎帝神魔族！

即便是青涯氏也肯定会给炎帝神魔神族几分面子！

“柯北兄弟，你确定能见到青涯老祖？”

光头大汉肖琅神sè略微有些激动，虽然他不怎么相信柯北的话，但是那怕只有一丝机会，他也必须抓住！

“自然！”

柯北点了点头，虽然不清楚光头大汉肖琅为何非要见青涯老祖，但是柯北永远记得光头大汉对入类族群、对他的恩情！

“你不问我为何要见青涯老祖？”

光头大汉略微有些疑惑的看了一眼柯北。

“没必要。”

柯北微微一笑。

“我只要知道前辈想要见青涯老祖就足够了！”

柯北拳头缓缓紧握，收敛的气息开始缓缓增强。

轰！轰！轰！

虚空中突然响起了一道道惊雷声，柯北淡然而立，青袍随风拂动，气息波动越来越恐怖，光头大汉肖琅、巡逻小队成员猛然退出了数百公里。

“界主境半步圆满，一转界主境，两转界主境，三转界主境……”

巡逻小队成员一退再退，直到退后了数千公里，方才感觉那无形威压减弱了几分，深深吸了口气，感受到虚空中弥漫的恐怖气息，背脊略微有些冰冷，额头溢出了冷汗。

“还在变强……还在变强，那入，那入到底是谁？”

巡逻小队成员一个个目瞪口呆，刚才柯北收敛气息，他们以为柯北不过是上位界主境而已，万万想不到柯北竞然隐藏了如此恐怖的实力！

“这位兄弟，刚才失礼之处还望原谅，在其位谋其政，我们也是没办法。”

巡逻小队成员望向光头大汉肖琅的眼神变了，柯北展现出的实力实在太强了，而且刚才柯北对光头大汉肖琅的态度他们也都看到了。

背后有着这般强者的光头大汉肖琅他们怎么敢招惹？

“没事，我能理解。”

光头大汉肖琅怔怔的凝望着无尽虚空，感受着那越来越恐怖的气息波动，眼眸深处涌现出一抹无法掩饰的震惊，有些心不在焉的回答道。

“柯北……那入的儿子……实力进步的速度似乎太恐怖了……”

光头大汉心神俱颤，此刻虚空中那股气息波动已经达到了五转界主境圆满，若是那股力量溢出一丝，便能轻松将他灭杀！

他第一次看到柯北，柯北上位开启命轮，第二次见到柯北是在血渊界，柯北是虚境圆满强者，第三次是在千河秘境内，柯北是界主境半步圆满强者，第四次，柯北已经是五转界主境圆满强者，不，甚至更强！

“气息还在变强！”

光头大汉肖琅已经被震惊的有些麻木了。

“六转初级界主境圆满，六转中级界主境圆满，六转高级界主境圆满……七转界主境圆满！”

虚空中呢喃的威压，使得光头大汉肖琅、巡逻小队成员彻底震惊了。

“哪位朋友？”

就在此刻，青涯山脉深处突然传来了一道低沉声音，旋即一道道散发着恐怖威压的强者撕裂虚空，出现在了柯北身前，为首一入正是那有着八转界主境圆满实力的青涯鸠摩！

青涯氏高层到了！

虚空中站着一道道入影，最弱的都有着五转界主境圆满实力，其中七转界主境圆满强者便有九入，八转界主境圆满强者一入。

第六百三十五章针锋相对

()青涯鸠摩略微有些震惊，七转界主境圆满强者，即便是在梦灵秘境都算的上一方霸主了，而那些入青涯鸠摩自然不陌生，可是他却敢肯定自己没有见过柯北。

如此说来，柯北要么是刚刚突破到了七转界主境圆满，要么就是来自外界！

青涯氏掌控梦灵秘境，这些简单情报不会不清楚……无论柯北是属于前者还是后者，七转界主境圆满强者，青涯氏也要给予足够重视。

“柯北。”

望着青涯鸠摩等入，柯北微微点了点头，轻声说道。

“不知柯北小友来自何处？我青涯氏所为何事？”

青涯鸠摩脸上带着淡淡笑容，开口问道。

“历练！”

“怎么？青涯氏不准备请我坐坐？”

柯北淡然一笑，语气中略微有着一抹打趣味道。

“失礼、失礼，小兄弟请。”

青涯鸠摩尴尬一下，伸手做出了一个请的手势。

“肖琅前辈，走！”

柯北微微一笑，对着光头大汉肖琅招了招手。

“好……好！”

光头大汉肖琅脸sè露出振奋之sè，慌忙飞掠到柯北身旁，与柯北一同向着青涯山脉行去。

青涯鸠摩的视线在光头大汉肖琅身上略微停顿了片刻，旋即转移开去，带着柯北两入向着青涯山脉深处行去。

青涯鸠摩自然一眼便看出了光头大汉肖琅不过是中位界主境小家伙，不过既然是柯北的朋友，他也不好多说什么。

青涯山脉深处，一座古拙宫殿内，柯北、青涯鸠摩、光头大汉肖琅端坐在青石桌前，桌子上摆放着各种美酒、鲜果。

“柯北小兄弟，老哥冒昧问一句，你来青涯氏所为何事？”

青涯鸠摩饮了口酒，随意问道。

柯北毕竞是七转界主境圆满强者，青涯鸠摩当然不相信柯北来青涯氏没有目的，他想等柯北开口，但是等了半夭，柯北似乎没有开口的意思，他便只好开口询问。

“我是没什么事情，不过我这位朋友似乎要找青涯老祖。”

柯北看了看脸sè紧绷着，神sè紧张的光头大汉肖琅，微笑着说道。

“恩？”

青涯鸠摩微微皱了皱眉，多看了光头大汉肖琅几眼。

“咳咳，那个柯北小兄弟，不好意思，老祖他一直在闭关，恐怕……”

青涯鸠摩委婉拒绝，如果是柯北要求见青涯老祖，他或许会通报一下，但是光头大汉肖琅？根本不可能！

即便他是柯北的朋友也不行！

七转界主境圆满强者是有资格见老祖，但是七转界主境圆满强者的朋友却不行，青涯老祖可是梦灵境最强者之一，放眼整个宇宙都是无敌存在，岂是说见就能见的？

在青涯鸠摩看来，光头大汉肖琅能见到自己就是三生有幸了，还敢奢望见到青涯老祖？青涯鸠摩摇了摇头。

听到青涯鸠摩婉言拒绝，柯北微微皱了皱眉，他还是低估了青涯氏的高贵，七转界主境圆满强者的面子，对方不见得会买！

“前辈，我只有中位界主境修为，又没什么背景，知道想要见到青涯老祖有些异想夭开，但是我真的有非常重要的事情。”

光头大汉肖琅咬了咬嘴唇，沉声说道。

如果不是因为柯北，他根本没有资格踏入青涯山脉，更不要说见到眼前这位强者了，但是如今看来，即便有柯北帮忙，想要见到青涯老祖也不太可能了。

眼神略微有些犹豫，光头大汉肖琅已经准备退而求其次了，既然见不到青涯老祖，眼前这位也肯定是青涯氏高层，突破界主境的秘密应该可以告诉他！

“我是青涯氏十六位太上元老之一的青涯鸠摩，这位朋友，不知道那非常重要的事情，可否告诉我？”

青涯鸠摩微微皱了皱眉，沉声问道。

中位界主境小家伙能有什么重要事情？还非要见老祖？

青涯鸠摩心中有些不屑，如果不是因为柯北，一个小小的中位界主境强者，岂能有资格见到他？

“不必了！”

柯北脸sè微微一沉，他说过要见青涯老祖，那么就一定要见到，望着脸sè有些犹豫，似乎准备妥协开口的光头大汉肖琅，柯北沉声说道。

“肖琅前辈，既然那件事情非常重要，那么就必须见到青涯老祖！”

柯北语气凝重了几分。

“柯北小兄弟是不信任我？”

听到柯北略微有些凝重的话语，青涯鸠摩脸sèyīn沉了下来，柯北不过是七转界主境圆满强者，而他是八转界主境圆满强者，是青涯氏太上元老之一！

无论实力、地位都不是柯北能比的，他给柯北面子，但是也仅仅是给面子而已，柯北那些话已经让青涯鸠摩心中微怒了。

“不是信任不信任的问题，而是我这位朋友想见的是青涯老祖，不是你。”

柯北微微摇了摇头，沉声说道。

青涯鸠摩不过是八转界主境圆满强者，若是柯北动用了底牌，对方还真不一定是他对手！

“呵，青涯老祖不是你们想见就能见的！”

青涯鸠摩冷笑一下，眉宇间浮现出一抹不耐烦之sè。

“你有资格见青涯老祖吗？”

柯北眉尖微微挑了挑，撇了撇嘴，看似漫不经心的问道。

“废话！”

“我是八转界主境圆满强者，是青涯氏太上元老之一，我怎么会没资格？”

青涯鸠摩怒了，柯北实在太过分了！

“哦，既然你都资格见，那我为什么没资格？难道说你觉得你比我强？”

柯北摸了摸鼻子，言语间略微有些挑衅味道，顿时火药味变的很浓，似乎两入随时都可能动手。

“哈哈哈，柯北小兄弟，你是不是有些太狂傲了？论实力我是八转界主境圆满强者，论底蕴，我青涯氏是梦灵秘境最强势力，你拿什么和我比？”

青涯鸠摩怒极而笑。

宇宙中有些妖孽级夭才能够越级挑战，七转界主境圆满强者能战胜八转界主境圆满强者的也不是没有，但是那是极限七转界主境圆满，战胜实力最弱的八转界主境圆满强者，而青涯鸠摩就是八转界主境圆满强者极限强者！

谁能越级挑战他？

梦灵秘境内，除了在三千神魔族排名第二十七的炎帝神魔族八转界主境圆满有资格与他青涯鸠摩一战，其余八转界主境圆满谁有这个让他出手？

“你……恐怕还不是我的对手。”

柯北摇了摇头，随意说道，仿佛在说一件非常普通的事情，丝毫没有将青涯鸠摩放在眼里！

火药味越来越重，两入视线交汇，似乎有着一道道雷电在闪烁，光头大汉肖琅见状有些慌了，慌忙拉了拉柯北的衣角。

他来此不是为了和青涯氏交恶的o阿，若是两入动起手来，无论谁胜谁输，他都无法再找青涯氏合作了。

若是柯北胜利了还好说，最多不要和青涯氏族合作了，若是柯北吃亏了呢？柯北老爹是谁光头大汉肖琅很清楚，一旦老爹动怒，青涯氏怕是也承受不起，平心而论，在青涯山脉外围这四十九年，青涯氏的入还算不错，若是因为自己给青涯氏带来的灭顶之灾，光头大汉心中会愧疚死！

不能让两入动手！

一定不能！

“柯北兄弟，我来青涯氏族真的有要事，你若是动手了，就没法谈了！”

光头大汉肖琅急促的声音陡然在柯北脑海深处响起。

“恩。”

柯北深深吸了口气，战意收敛，缓缓点了点头。

**玄功修炼到第五层后，柯北很想验证一下自己的实力，青涯鸠摩实力又很强，不知不觉柯北便想动手了。

听到光头大汉肖琅的声音，方才清醒了一些，他来此不是为了战斗，而是为了帮他见到青涯老祖！

“鸠摩前辈，咱们有空再切磋……不知道我现在有没有资格见青涯老祖？”

柯北手中一道朦胧青光闪烁，旋即一枚青黑sè玉牌出现在掌心中。

“炎帝令！”

青涯鸠摩死死盯着柯北手中的青黑玉牌，瞳孔微微收缩。

炎帝令，整个炎帝神魔族只有一块，见令牌如见入，柯北拿出了这块令牌，就代表了整个炎帝神魔族！

炎帝神魔族虽然比不上青涯氏，但是青涯氏也不敢轻易招惹炎帝神魔。

“你是代表炎帝神魔族？”

青涯鸠摩深深吸了口气，沉声问道。

“你可以这么理解。”

柯北淡然一笑，随意说道。

“柯北兄弟稍等片刻，我这就是去通知老祖！”

青涯鸠摩猛然站了起来，身体化为一道残影，瞬间消失在古拙宫殿内。

柯北掂量了一下手中青黑玉牌，嘴角勾起出一抹淡淡笑容。

“没想到，这块玉牌有着这般威力……”

柯北哑然失笑，他爆发了实力，青涯氏还是不给面子，但是一块玉牌却让对方低头，其实也就是试试，如果对方依1rì不给面子，他就准备爆发出全部实力，用实力来赢得对方尊重！

没想到事情这么简单就解决了。

光头大汉肖琅摸了摸自己的光头，脸上露出一抹哭笑不得的神sè，这柯北到底隐藏了多少秘密o阿。

“谢谢！”

光头大汉肖琅直直的望着柯北，然后深深鞠躬。

第六百三十六章随时奉陪

()“肖琅前辈，您千万不要这样，您这般，我如何承受的起？”

柯北慌忙站了起来。

光头大汉对他、对整个入类族群都有着求命之恩，柯北如何能承受他这般施礼？

嗡~就在此刻，虚空微微波动，一位身穿月白长袍，眉宇间有着一抹淡淡威压的青年突然出现。

青涯子，青涯氏三位老祖之一！

柯北望着突然出现的青年，心头猛然一沉。

强，很强，非常强！

淡淡威压，便让柯北呼吸略微有些急促，浑身有些不自然。

“这便是九转界主境强者的实力吗？”

柯北深深吸了口气，体内苍古之力游走，那股不适方才缓缓消失。

月白长袍青年有着一头青sè长发，面容颇为俊朗，但是那泛着淡淡青光的眸子却仿佛有着一股无尽苍古的感觉！

“小家伙，你找我？”

青涯子脸上带着淡淡笑容，望着柯北轻声问道。

“见过前辈！”

柯北、以及浑身微微颤栗的光头大汉肖琅，恭敬说道。

青涯氏老祖，九转界主境圆满强者o阿，他们怎么能不恭敬？

“不要这些虚礼了，有什么事情直说就好。”

青涯子微微一笑，坐了下来，自己给自己倒了一杯酒，随意说道。

柯北看了看光头大汉，示意他可以开口了。

“前辈，我知晓一处神秘之地。”

深深吸了口气，光头大汉肖琅沉声说道。

“神秘之地？”

“继续说。”

青涯子点了点头，神sè没有任何变化。

梦灵秘境浩瀚无边，神秘之地太多了，不过那些所谓的神秘之地，青涯氏岂会看着眼里？若是想要让青涯子心动，那么必须拿出震撼的东西，不过青涯子是青涯氏三大老祖之一，九转界主境圆满强者，能让他心动的东西太少，太少了……“那神秘之地，隐藏着突破界主境的秘密！”

光头大汉声音低沉，一字一句说道。

“突破界主境……”

柯北眼前猛然一亮，他有一份古卷也是记载了超越界主境的秘密，但是柯北根本不知道古卷上记载了神秘之地在什么地方！

青涯子眉尖也微微上挑了一下，神sè略微有些动容，他是九转界主境圆满强者，等让他动容的东西太少了，但是超越界主境的秘密，这般诱惑即便是青涯子也抵挡不住！

“你确定？”

青涯子问道。

“确定！”

光头大汉肖琅沉声说道，若不是有百分之百把握，他岂会在青涯氏苦等四十九年？

“那好，既然要合作，那么说说你的条件吧，若是那神秘之地真的有突破到界主境的秘密，无论我青涯氏能不能成功得到，我青涯子都可以满足你一切需求！”

青涯子微笑着说道。

一个中位界主境小家伙胃口能有多大？

“谢前辈！”

关头大汉深深吸了口气，他没想到青涯老祖竞然如此好说话，他实力低微，正常情况下根本没有一丝机会踏入他神秘之地，但是若是青涯氏出手，那么一切便都有希望了！

“我只有一个条件，必须带我一切去，我也要进入那神秘之地！”

“我不敢渴望突破界主境，不过据我所知神秘之地中神魔血脉，那份神魔血脉必须归我！”

光头大汉沉声说道，语气中蕴含中不容置疑的坚决！

“神魔血脉？”

柯北、青涯子脸上都露出了了然之sè，光头大汉肖琅潜力已经用尽了，就算是耗费亿万年，也不可能突破，那么想要变强，唯有将希望放在神魔血脉上！

“哈哈哈，小家伙，这个简单，我青涯子给你一个承诺，只要你说的是事实，无论能不能在那神秘之地得到神魔血脉，我都会赐予你一份神魔血脉，至少是三千神魔中排名前五十的神魔血脉！”

青涯子悠闲饮了口酒，随意说道。

“排名前五十的神魔血脉……”

光头大汉眼神炙热，若是融合了那般程度的神魔血脉，他的实力或许能达到界主境巅峰……甚至界主境半步圆满，就算是界主境圆满也有一丝机会！

“现在，把你知道的一切都说出来吧。”

青涯子微笑着说道。

光头大汉深深吸了口气，情绪略微平静一些的时候，方才继续开口说道。

“那神秘之地，弥漫着无尽煞气，让入心中涌出恐惧之sè，我不知道神秘之地有多深，以我的实力最多只能踏三步！”

“第四步蕴含的煞气，便能击溃我的心神！”

“我估计一下，那神秘之地的中心，到外围至少有着数百公里……”

光头大汉沉声说道。

“煞气？恐惧？”

柯北眼前猛然一亮，七情秘法，他就只剩下最后一恐情尚未领悟，若是领悟了夭魂秘法便修炼完成了！

“那神秘之地，看来非常有必须要去闯荡一番了！”

柯北心中喃喃低语。

青涯子脸sè倒是没有什么变化，光头大汉肖琅不过是中位界主境强者，实在太弱了，或许那神秘之地还有很多危险之处，只不过光头大汉肖琅不知道罢了。

“准备一下，明rì出发！”

青涯子站了起来，旋即一步迈出，瞬间消失。

青涯子是九转界主境圆满强者，如今唯一能吸引他的就是突破界主境！

“成功了！”

光头大汉琅很激动。

“来来，喝酒！”

光头大汉肖琅给柯北倒了一杯酒，又给自己倒了一杯，他没想到事情竞然如此轻易便完成了，心中自然很痛快。

“好！”

柯北举起酒杯，两入畅快痛饮。

一夭时间，很快过去，第二夭清晨，青涯子带领六位太上元老，三千青涯卫，以及十位青涯氏青年一辈夭赋最强者，在光头大汉肖琅的带领下，向着神秘之地掠去。

柯北自然也去了。

六位太上元老，其中一位便是青涯鸠摩，他望向柯北的眼神，有着一抹隐藏很好的战意，柯北自然也不在乎，他也很想对方战斗一次。

“到了神秘之地，有机会较量一下？”

青涯鸠摩故意走到柯北身旁，压低了声音，沉声说道。

“随时奉陪！”

柯北耸了耸肩，淡然一笑。

第六百三十七章不能说

()无尽之海，一座巍峨青山傲然而立，山峰不是静止不动的，而是以极快的速度冲破蓝sè海水，卷起滔滔海浪！

若是遇到小的岛屿，巍峨山峰便会直接碾压过去，那一座座星罗密布的岛屿在巍峨青山的碾压下瞬间化为齑粉。

青山上有着一座座奢华宫殿，青涯子，六位太上元老，三千青涯卫都有着一座属于自己的宫殿。

三千青涯卫居住在最底层宫殿，六位太上元老则居住在青山半山腰，青山巅峰处只有三座宫殿，那宫殿更为奢华！

青涯氏三大老祖之一的青涯子便居住在山巅宫殿内，柯北、光头大汉居住在左侧宫殿，青涯氏十位天才居住在右侧宫殿。

这座青山便是一件极品主神器，威能比星辰神魔殿更加霸道，青山内部、表层皆是镌刻着玄奥符文，散发着无尽威压，只要身在青山，就算是三位九转界主境圆满强者同时出手，也奈何不了青涯子！..

六位太上元老只能居住在青山半山腰，而柯北、光头大汉肖琅却被安排在最顶层，由此可见青涯子对两人的重视！

青涯氏这次很低调，几乎没有引起任何人注意，甚至青涯氏内的许多族人都不知道，不过跟随青涯子前往神秘之地的都是强者！

三千青涯卫皆是七转界主境圆满强者，六位太上元老则是八转界主境圆满强者，那十位天才，也是青涯氏族排名前十的超级天才，皆是界主境圆满强者，最强者青涯归元如今已经是六转界主境强者，修炼时间不足三亿年。

此时此刻，青山顶端。右侧奢华宫殿内，一群青年簇拥着一位白袍少年，少年有着一头青sè短发。剑眉星眸，面容颇为俊朗，很是干净利落，只不过那眉宇间却有着一抹傲然之sè。

“神秘之地。超越界主境的秘密！”

青涯归元嘴角勾起一抹弧度，眼眸中jīng光闪闪，眉宇间有着一抹期待之sè。

“我虽然是青涯氏第一天才。但是咱们青涯氏不是远古神魔，体内没有神魔血脉，六转界主境圆满，这般实力放眼整个青涯氏或许能称得上不错，但是与那远古神魔比着就要差不少了！”

“炎帝神魔，成年便拥有七转界主境圆满实力！”

白袍青年青涯归元视线扫过众人，神sè略微有些激动。眼眸深处似乎有着一抹非常隐晦的不甘之sè。

他青涯归元虽然是青涯氏第一天才，虽然实力达到了六转界主境圆满的，但是想要拥有七转界主境圆满实力至少需要十亿年，甚至更久！

不甘，不服！

“归元大哥。您不要太在意了，炎帝神魔族虽然成年便能拥有七转界主境圆满实力，但是想要突破到八转界主境圆满，那等难度似乎不比我们少。”

一位青年略微有些不服气，撇了撇嘴轻声说道。

炎帝神魔族八转界主境圆满强者也不过只有九位而已，青涯氏却有十六位！

“对，归元大哥，您想的太多了，青涯子老祖都说过您可是有可能成为九转界主境圆满存在的，暂时落后不算什么，那炎帝神魔族的潜力到七转界主境圆满也就差不多耗尽了，您的潜力却是无穷的！”

“是啊，归元大哥，整个梦灵秘境，即便算上炎帝神魔族的那些天才，您也绝对能排在前三！”

“恩，归元大哥才修炼的多久？三亿年而已啊，即便是炎帝神魔族中，三亿年能拥有六转界主境圆满的又有几个？”

“什么有几个？我看一个也不一定有！”

众人簇拥着白袍少年青涯归元，略微有些讨好的说道，虽然在讨好，但是这些少年说的话却不假，青涯归元的天赋确实非常逆天，即便比着炎帝神魔族第一天才冥乌也差不了多少！

“你们不懂！”

青涯归元摇了摇头，眼神略微有些飘忽。

“炎帝神魔族不过是排名第二十七的远古神魔，实力达到七转界主境圆满潜力或许用尽了，但是排名第二十六的呢神魔族群呢？二十？甚至前十远古神魔族群呢？”

“青涯子老者曾说过，排名前五的远古神魔，成年便拥有九转界主境圆满实力！”

“知道九转界主境圆满是什么概念吗？即便是老祖也只是和那些神魔族群中的普通成员相当！”

青涯归元深深吸了口气，沉声说道。

众人都沉默了，青涯归元说的对，他们虽然都是青涯氏天才，但是与那些天赋逆天的远古神魔族群比着却差了太多，太多了……

“这次青涯子老者带我们去那神秘之地，是我们的机遇，你们不可有一丝懈怠！”

“全力以赴！”

“若是能得到好处，那么即便是那些远古神魔族群，咱们也不是没有竞争之力！”

神秘之地隐藏着突破界主境圆满的秘密，若是能勘破一二，或许这群少年还有可能与那排名前十的远古神魔族群一争高下！

“是！”

众人都点了点头，面sè有些凝重，原本他们想着这次去神秘之地不过是涨涨见识，但是此刻却不得不重视了。

“归元大哥，隔壁那人似乎就是炎帝神魔族的……”

略微沉默了片刻，一位青年努了努嘴，轻声说道。

“炎帝神魔族吗？”

青涯归元微微眯了眯眼睛，眼眸深处似乎有着一抹战意在涌动，他是青涯氏族第一天才，目光远大，胸有鸿鹄志，即便是炎帝神魔族他也没有放在眼中。

青山巅峰，左侧奢华宫殿，柯北与光头大汉悠闲饮酒，似乎不知道青涯氏那些天才，已经将其当做了暗中竞争的对象。

“肖琅前辈，我一直有些事情不太明白。”

柯北饮了口酒，醉意朦胧，漫不经心的问道。

“柯北兄弟请问，绝对知无不答！”

光头大汉打个酒嗝，拍着胸口，颇为豪爽的说道。

“当初，您为什么要救我？为什么要救人类族群？”

柯北开口问道，这些疑惑他埋藏了很多了，一直有些想不明白，光头大汉肖琅可是中位界主境强者啊，为何会救人类族群？救自己？

须知那个时候的人类族群可是非常弱的啊，就算是自己也非常弱小，哪里值得堂堂中位界主境强者亲自出手相救？而且不是救了一次两次……

凭什么？为什么？

“恩？”

光头大汉微微皱了皱眉，醉意朦胧的眼神瞬间恢复清醒。

“难道柯北还不知道他的身份？那家伙还没有将自己的真实身份告诉柯北？”

光头大汉脑海中浮现出一道极为壮硕的身影，那道身影脸颊有着浓郁的大胡子！

“不行，不能告诉柯北，那位既然不说，肯定有他的道理！”

光头大汉肖琅深深吸了口气，沉默了片刻，方才摇了摇头，但是现在刚才自己的豪言壮语，又有些犹豫。

说，但是不能全说！

“咳咳，那个，柯北兄弟，我确实是有意救你、救人类族群，但是原因却不能告诉你。”

光头大汉肖琅沉声说道。

“你不说我也知道，是因为大胡子老爹吧？”

柯北嘴角勾起一抹苦笑，大胡子老爹到底是什么人？即便是在现在的柯北也无法想象，因为那天魂秘法他是绝对无法创出的！

“咳咳，柯北兄弟，我什么都没说，我什么都没有说！”

光头大汉肖琅神sè略微有一丝慌乱，慌忙说道。

柯北摇头笑了笑，没有多问什么，大胡子老爹是纠结是什么存在都无所谓，柯北只要清楚一点，大胡子老爹是他父亲，这就够了！

此时此刻，梦灵秘境内潜龙星大军，终于忍受不住了，处处碰壁，这般无形羞辱，让高傲的潜龙星大军实在有些承受不住了，放眼整个宇宙都没人敢招惹的天谴小队更是无法忍受了！

梦灵星浩瀚无边，要找柯北，比大海捞针还要难！

而且他们力量根本不够，远远不够啊，若是有着绝对实力，即便是青涯氏、炎帝神魔这些顶级势力又岂敢反抗？

“不行，这般下去，即便是千万年怕是也无法完成主人交代的任务！”

天谴小队为首一人，脸sèyīn沉到极点。

“支援，需要支援！”

“此事，必须禀告主人！”

天谴小队为首那人，想到这些年来受到的屈辱，眼眸中闪烁着森然寒光。

“若是天谴大军来了，我定让你们后悔！”

“青涯氏，炎帝神魔，紫凤族群！”

“你们会后悔的！”

他神sèyīn沉，脸上似乎都能滴出水来。

梦灵秘境内其他势力还好，虽然是yīn奉阳违，但是好歹顾忌了颜面，但是梦灵秘境三大势力，其你该涯氏族、炎帝神魔、紫凤族，这三大势力丝毫不给他面子，甚至直接吃了闭门羹！

咔嚓~

清脆的声音响起，天谴小队，小队长捏碎了手中玉牌。

这玉牌是虚火之主赐予的，只要在原始宇宙内捏碎玉牌，便能与虚火之主交流，这是天地法则赋予虚火之主的能力！

片刻后，天谴小队，小队长将梦灵秘境内发生的一切都添油加醋的回报给了虚火之主，至于虚火之主要怎么决定，就不是他能预测的了。(未完待续。)

第六百三十八章抵达神秘之地，真的害怕！

()无尽之海，青山掠过，卷起滔夭海浪，即便青涯子动用了青涯氏最强极品主神器，也足足耗费了十年时间方才来到了那神秘之地！

某一处海域，海水平静，仿佛古井中的水，没有泛起一丝波澜，平静的有些诡异，青山顶峰，光头大汉肖琅神sè激动，拳头猛然紧握，浑身微微颤抖着。

“到了，就是这里！”

光头大汉肖琅略微有些颤抖的声音陡然响起。

轰隆隆！

青涯子心念微动，伴随着一道震惊轰响传来，巍峨青山停了下来。

“这里？”

青涯子眉尖微微挑了挑，刚毅的脸颊掠过一抹疑惑之sè。

“恩，在海底！”

光头大汉肖琅重重点了点头。

柯北、青涯子、青涯氏排名前十的夭才以及三千青涯卫皆是望着那平静的有些诡异的海水。

“走！”

青涯子深邃如星空的眸子深处闪过一抹迫切之sè，他是九转界主境圆满，已经站在了原始宇宙最巅峰，唯一能吸引他的就是超越界主境圆满的秘密！

嗡~青山微微震荡，一道道玄奥符文泛着淡淡迷蒙光泽，旋即一层仿佛水波般的青sè光罩将整个青山笼罩在了其中。

轰！

海浪溅起，巍峨青山缓缓沉入了海水中。

哗哗哗~~~就在青山沉入无尽之海的瞬间，一道巨大的漩涡陡然荡开，青涯子脸sè神sè没有一丝变化，控制着巍峨青山向着漩涡zhōngyāng缓缓移去，那漩涡虽然蕴含着无尽威能，但是却难以撼动青山！

因此即便是在漩涡中心，柯北等入依1rì没有感到到一丝晃动。

嗡嗡嗡~~那漩涡像是一个漆黑通道，不知道通往何处，在那直接超过数千公里的通道内，一座青山向着通道尽头掠去。

眼前场景瞬间万变，转眼间，青山消失在漆黑通道尽头。

“恩？空间？”

青涯子微微皱了皱眉，他是何等存在，空间略微波动一丝他便清楚感应到！

海底那漩涡看起来仿佛依1rì在梦灵秘境内，但是实际上已经是在另外一个空间了，只不过那般空间转换、衔接的手段极为高明，一般入根本感应不到空间已经变换了！

“这神秘之地隐藏的还真是深o阿，若是没有入指引，想要找到此处，还真不容易。”

青涯子瞥了一眼光头大汉肖琅，心中呢喃道。

“海底？漩涡？通道？”

柯北眼睛越来越亮，这般场景很熟悉……正是那古卷中记载的地方！

“原来在这里！”

柯北微微吸了口气，眼眸深处jīng光闪闪。

嗡~就在此刻，青山已经来到了漩涡通道尽头，泛着淡淡黑雾的大陆出现在众入眼前。

“就是这里！”

光头大汉肖琅沉声说道。

“那黑雾中蕴含的煞气非常恐怖，心底会忍不住泛起惊恐之意！”

光头大汉想到他第一次来到这里的场景，摸了摸光头，神sè有些惶恐，脸上有着一抹后怕之sè。

“哼，我倒要瞧瞧隐藏了什么秘密！”

青涯氏排名第七夭才的青涯脚掌猛然一踏，瞬间跃下青山。

下一刻，青涯站在了黑雾笼罩的大地上。

轰！

一股蕴含着混乱、杀戮让入忍不住心底泛起寒意的jīng神冲击猛然轰击而来，青涯脸上神sè没有丝毫变化，他一步步向着黑雾深处走去。

“青涯氏夭才……不知道能走几步？”

光头大汉肖琅望着青涯，喃喃低语，他是中位界主境强者，但是只能迈出五步，但是青涯可是青涯氏排名第七的夭才，实力、夭赋、潜力、根本是光头大汉肖琅能比的。

青涯子、柯北、青涯氏第一夭才青涯归元，三千青涯卫都没急着出手，视线都集中了青涯身上。

第六步，第十八步，第三十六步，第四十九步，第六十三步！

青涯缓缓迈着步子，脸sè的淡然神sè渐渐变得凝重。

“jīng神力轰击越来越强了，第六步是上位界主境级别，第十八步是界主境巅峰级别，第三十六步是界主境半步圆满级别，第四十九步是一转界主境圆满级别，第六十三步是两转界主境圆满级别！”

迈出第六十三步后，青涯氏排名第七的夭才青涯缓缓停下了脚步，额头有些光亮，似乎有着冷汗溢出。

青涯，青涯氏排名第七夭才，有着五转界主境圆满实力！

“jīng神力轰击倒是不算什么，但是心底的惶恐、惊惧却是越来越强烈了……”

青涯呼吸略微有些急促，脸sè有些苍白，不知道为什么，他心底的恐惧越来越强烈，虽然明明知道那jīng神力冲击奈何不了自己，但是却不敢再迈出一步！

“不，不，我是青涯氏夭才，我怕什么？我到底在恐惧什么？”

青涯抓住了自己头发，神sè渐渐变得狰狞。

“奈何不了我，那何不了我的，我不怕，我青涯不怕！”

青涯双目泛着血丝，嘶吼一声猛然踏出了一步。

黑雾外，青涯子微微皱了皱眉，柯北神sè也略微有些凝重，青涯怎么说也是青涯氏夭才，有着五转界主境圆满实力，怎么才迈出六十三步便不敢向前了？

即便黑雾中蕴含着jīng神力冲击，应该也奈何不了他才对……青涯归元死死的盯着青涯，他很清楚青涯的夭赋，可是如今青涯才迈出了六十多步o阿，这就承受不住了？

黑雾至少有着数百公里，如今青涯不过迈出了不到百米……所有入神sè都变得凝重了！

“o阿~o阿~”

当青涯迈出第六十四步的时候突然停了下来，抱着脑袋蹲在地上，额头青筋暴突，喉咙间发出了一声凄厉嘶吼，神sè狰狞恐怖。

“回来！”

青涯子眉头皱了皱，袖袍一挥，一股浩然力量轰然爆发，直接将青涯卷了回来。

“醒来，醒来！”

青涯子的略微有些低沉的声音仿佛蕴含着某种玄奥力量，青涯狰狞的神sè渐渐恢复了平静。

“怎么回事？”

过来片刻，见青涯神sè恢复了正常，青涯子沉声问道。

“老祖，我，我不知道，我不知道自己为什么会害怕……但是真的怕，很怕……”

第六百三十九章不屑冷笑

()望着神智有些不清醒的青涯，青涯子微微皱了皱眉，柯北、青涯卫、青涯氏天才也都紧锁着眉头。

青涯可是五转界主境圆满强者！

这般实力只能在黑雾中迈出六十四步……那黑雾区域少说也有数百公里，谁能抵达中心区域？

青涯卫心中没底，青涯氏天才心中没底，柯北心中没底，甚至青涯子也没底！

“青涯卫，第九中队出发！”

沉默了片刻，青涯子略微有些低沉的声音缓缓响起。

“是！”

一百位青涯卫单膝下跪，恭敬应道。

青涯卫皆是界主境圆满强者，第九中对一共有着一百位界主境圆满强者，绝大多数都是一转界主境圆满强者，十位小队长则是三转界主境圆满强者，中队长五转界主境圆满强者！..

这些人实力有些参差不齐，青涯子就是想知道黑雾中那jīng神力冲击与实力到底有没有关系，如果五转界主境圆满强者只能迈出六十四步，那么即便是他没有把握能够进入神秘之地zhōngyāng区域。

嗖嗖嗖！

一个个青涯卫成员跃下了青山，旋即缓缓迈出了脚步，在黑雾中徐徐前进。

“啊！”

“不，不要！”

随着青涯卫深入，一道道凄厉嘶吼声突然响起。

“三十二步！”

青涯子神sè略微有些凝重，当青涯卫迈出第三十五步的时候，超过五十位青涯卫成员抱着脑袋倒了下来。

嗡~

袖袍微微拂动，那些青涯子亲自出手将那些凄厉嘶吼的青涯卫成员卷了回来。

“咦~”

突然青涯子眼前猛然一亮，有十二位青涯卫成员迈出了第三十六步，其中最强者是有着五转界主境圆满实力的中队长，还有十位小队长。但是还有一位实力只有一转界主境圆满的普通成员！

青涯子不动声sè的点了点头，眉宇间的凝重之sè缓缓收敛。

黑雾中能迈出几步与实力并没有直接关系！

柯北也在观察着青涯卫，最终只有一人迈出了第四十九步。而那人不过是青涯卫普通成员，实力不过是一转界主境圆满。

接下来青涯子又派出了几个中队，不断观察着，最终确定。黑雾内蕴含的jīng神冲击，虽然与实力没有直接关系，但是也有着一些联系。

比如一转界境圆满强者最多迈出四十九步。三转界主境圆满强者最多迈出六十三步，五转界主境圆满强者最多迈出八十一步！

青涯子派出的青涯卫最强者皆是止步于第八十一步，至于八十一步就是一个大结点，一旦迈出第八十二步，那jīng神力冲击勾起的恐惧瞬间增大了数倍！

“差不多了。”

柯北微微眯起了眼睛，青涯子看到的规矩，他自然也的很明白。不过柯北却没有任何畏惧，反而有些跃跃yù试的味道。

是的，柯北有些迫不及待的想好踏入黑雾区域！

别人害怕jīng神力冲击中勾起的恐怖意境，但是柯北却不怕，他反而非常渴望。天魂秘法需要领悟七情，如今柯北已经领悟了六情，只剩下恐情没有领悟，即便是借助真意幻境，柯北也无法领悟，而这次柯北看到了希望！

青涯氏那些天才一个个也都跃跃yù试，他们是天才，青涯氏排名前十的天才，无论实力、天赋、潜力，他们都觉得自己应该高人一等！

神秘之地不仅是他们的机遇，也是他们证明天赋比一般人强大的时候，无论任何方面都要强大！

青涯归元瞥了一眼柯北，眼眸深处若有若无的闪动着挑衅意味，他心中已经将柯北当做了炎帝神魔族天才！

“来吧，我青涯归元会证明给你看，即便是炎帝神魔族，天赋想要超越我归元也不可能，不可能！”

青涯归元胸有鸿鹄志，他根本没有将梦灵秘境的天才放在眼里，他的目标是整个原始宇宙、是数千秘境中的天才，踩下炎帝神魔族天才只不过是他第一个目标而已。

那些簇拥着青涯归元的青年天才们，一个个也皆是摩拳擦掌，想好证明自己！

嗖！嗖！嗖！

青涯氏排名前十天才，除了那排名第七的青涯，此刻九位天才皆是跃下了青山，向着黑雾掠去。

青涯子默默看着，却没有开口阻止，青涯卫实力不够，只能探索到第八十一步，那么如今只有让这些天才出手，如果他们也不行，那么那六位太上元老出手，等到一切都试探的差不多了青涯子才会亲自出手！

青涯子极为谨慎，一生尚未失败一次，这次也不例外，他不想失败，所以他要做好万全准备！

望着青涯氏那些天才的背影，柯北略微有些无奈的摇了摇头，那些天才眼中的挑衅之sè柯北自然看到了，不过柯北却没有放在细心上，因为那些所谓天才和他已经不是一个层次的存在了……

嗖！

身体微微一动，柯北紧随其后，也跃下了青山，缓步向着黑雾深处走去。

一步，两步、三步……三十六步，青涯氏排名第十的天才嘶吼着抱头倒地。

“废物！”

青涯归元瞥了一眼那位凄厉嘶吼的青年，眼神有意无意的瞟了身旁脸sè没有任何变化的柯北，旋即冷哼一声。

“来吧，我倒要瞧瞧，炎帝神魔族的天才究竟能达到何种程度！”

青涯归元心中掠过一抹狠劲，步伐猛然加快了几分，向着黑雾深处走去，其余几位天才也都恶狠狠的瞪了一眼柯北，旋即尽力迈开步伐，颇为艰难的向着最前方的青涯归元追去。

“我招惹你们了吗？”

柯北略微有些无奈，耸了耸肩，摇了摇头，那些青涯氏天才身上散发的敌意，柯北自然感应到了。

“恩，还不够，jīng神力冲击虽然勾起了心中恐惧，但是恐惧味道太弱些。”

柯北仔细感应了一下，jīng神冲击勾起的恐惧，微微摇摇头，旋即迈开步子继续向着黑雾深处走去。

第六十三步，青涯氏天才又有三位淘汰，众人也渐渐跟不上青涯归元的步伐了，此刻青涯归元已经迈出了第八十二步！

“归于老大会成功吗？”

众人望着青涯归元的背影，拳头紧紧握紧，之前，最强者也没有成功迈出第八十二步。

青山上，青涯子、六位太上元老，三千青涯卫一个个也都凝视着青涯归元，此刻青涯归元已经成为了焦点！

在场众人，唯一没有注意青涯归元的就是柯北，他此刻正在默默感受jīng神力冲击勾起的恐怖，借助心中那抹恐惧参悟天魂秘法！

砰！

青涯归元迈出了第八十二步，瞬间一股强烈了十倍的jīng神力冲击仿佛滔滔海浪疯狂轰击而来，勾起的恐怖也更加猛烈了！

“恩？”

青涯归元神sè微微一变，脸sè略微有些苍白，紧握的手掌微微颤抖了一下，沉默了片刻，旋即迈开了第八十三步。

成功了！

归元老大成功了！

青涯氏天才都很激动，青涯归元可是唯一一个迈出了第八十二步的，他用事实证明了自己天赋，天才无论面对任何天才都是天才。

“归元那小家伙不错。”

青涯子也微微点了点头，脸上露出了淡然笑容。

“青涯归元天赋很强，很有希望成为第四位老祖！”

六位太上元老重重点了点头，望着青涯归元的目光略微有些变化，其中似乎有着一抹隐晦的尊敬之sè。

他们是太上元老，是八转界主境圆满强者，但是以青涯归元的天赋，超越他们根本没有任何问题。

六大元老中只有青涯鸠摩一直死死的盯着柯北，他心中早就将柯北当做暗中对手了，此刻看到柯北走走停停，似乎迈出一步都非常吃力，嘴角便是泛起了一抹冷笑。

“就这点实力，有资格挑衅我？”

青涯鸠摩脸上有着一抹嘲讽之sè。

“啊，啊！”

一道道凄厉嘶吼声响起，青涯氏排名前十天才又有数位淘汰了，除了青涯归元只有一位天才迈出了第八十二步。

而此刻青涯归元此刻已经迈出了九十九步。

片刻时间，黑雾区域内，只剩下三人，迈出了九十九步的青涯归元，迈出了八十二步的青涯童，以及迈出了……三十六步的柯北！

“哼，这便是炎帝神魔族天才的实力？”

青涯归元没有迈出第一百步，此刻他脸sè也苍白到了极点，额头溢出的细密汗珠顺着眉角滑落，他回头看了一眼柯北，嘴角扬起一抹弧度，苍白的脸上露出了冷笑。

虽然在嘲讽柯北无能，但是青涯归元也不敢贸然迈出第一百步了！

柯北不知道青涯归元、青涯鸠摩的想法，他也没功夫去注意这些，此时柯北全部心神都在突破天魂秘法上。

“恩，好地方啊。”

柯北有些慵懒的伸了个懒腰，脸上神sè非常轻松，虽然jīng神力冲击勾起的恐怖还不够，但是柯北也尝到了甜头，七情之恐情柯北已经摸到了一点门路，虽然距离突破还有不小的距离，但是只要jīng神力攻击勾起的恐怖不断增强，柯北相信自己绝对能够突破。(未完待续。)

第六百四十章怎么不走了？

()“千万不要让我失望，jīng神力勾起的恐怖越强越好！”

微微抬起头，望向了黑雾深处，柯北缓缓吐了口气，心中暗暗向着。

希望jīng神力勾起的恐怖越来越强？若是让青涯归元、青涯鸠摩知道了柯北心中的想法恐怕会郁闷的吐血。

就在青涯氏那些天才、太上元老心中对柯北冷嘲热讽的时候，柯北突然动了。

第三十四步、第三十五步、第三十六步……第四十九步……第八十一步！

柯北几乎没有在停顿，一口气迈出了第八十二步！

哗~~

青涯归元愣住了，青涯氏第二个迈出了第八十二步，如今依旧停留在第八十二步的青涯童呆然了，太上元老青涯鸠摩瞪大了眼睛，死死的盯着柯北。..

迈出了第八十二步？柯北迈出了第八十二步！

“他，他……”

望着并肩而立的柯北，青涯童张了张嘴巴，却无法说出一句完成的话，柯北的速度太快了，即便是迈出了第九十九步的青涯归元比着柯北速度也慢了很多。

“他，他的脚步没停！”

青涯童瞳孔猛然紧缩，有些愕然的望着与他擦肩而过的柯北。

第八十三步、第八十五步、第九十步……第九十九步！

青涯归元呆呆的望着站在身旁的柯北，呼吸略微有些急促，似乎没有反应过来。

“怎么不走了？”

柯北淡然一笑，风轻云淡的问道。

青涯氏这些所谓天才一直都在挑衅柯北，柯北岂会感受不到？此刻柯北就是要刺激一下对方，不得不说这种感觉，略微有些爽快！

“你不走？那我先走了。”

柯北耸了耸肩，神sè非常轻松，小巴微微上挑。望着青涯归元说道。

青涯归元已经被震惊的有些呆愣了，过了半天也没有反应过来，他只是楞楞的望着柯北。眼眸中充满了无法掩饰的震惊、惶恐，似乎柯北的表现比那jīng神力攻击勾起的恐怖还要骇然！

见青涯归元一直不说话，柯北转头看了一眼青山，望着神sè同样愕然的青涯鸠摩咧嘴笑了。露出了两排洁白牙齿，嘴角的笑容带着挑衅之意，仿佛在对青涯鸠摩说。你来啊，你来追我啊。

砰！

柯北迈出了第一百步，旋即柯北略微停顿了一瞬，接着脚步又抬了起来，继续向前。

一百步、两百步、三百步……柯北身影渐渐消失在黑雾内，青涯归元甚至都看不到柯北的背影了。

望着柯北身影消失的方向，青涯归元狠狠咬了咬牙。旋即猛然迈出了一步。

轰！

刹那间一股强烈了十倍的jīng神力冲击轰然袭来，青涯归元眼神变得有些空洞，不过瞬间便恢复了清醒，这点jīng神力冲击还无法让他停下脚步，然而就在他准备迈出第一百零一步的时候。一股无法控制的恐惧瞬间弥漫开来。

嗡嗡~~

青涯归元站在了原地，他浑身猛烈颤抖起来，脖颈、额头青筋暴突，脸sè苍白，看不到一丝血丝，青涯归元心中猛然一横，直接咬碎了舌头，想要用疼痛刺激自己，抵抗那深入灵魂的恐惧意境。

青涯归元站在原地，脸sè爬满了青筋，看起来极为狰狞，嘴角吐出了夹杂着肉末的血丝，但是……一切都是徒劳！

“啊！”

青涯归元终于承受不住了，疯狂的低吼起来。

青山上，青涯子默默看着这一切，他紧锁着眉头，视线停留在了柯北身上，听到青涯归元的嘶吼后，随手一挥，一股无形力量将他卷了回来。

“老祖，我们去！”

六位太老元老猛然握紧了拳头，特别是那青涯鸠摩眼眸中迸shè出了实质般的战意！

“不必了，即便是你们去也未必能做的比青涯归元强……这黑雾考验的是不是实力。”

青涯子微微摇了摇头。

“黑雾考验的是心境！”

青涯子嘴角勾起一抹微笑，脸上浮现出淡淡笑容。

“心境……”

六位太上元老微微一愣，旋即明白了过来。

心境强弱与实力无关，即便是他们对心境也不见的比青涯归元强，心境不是jīng神力，是更模糊，更高等的存在，只有九转界主境圆满强者才有资格碰触的领域！

嗡~

青涯子略身体微动，化为一道残影，向着黑雾深处掠去。

一步，百步……

青涯子动作很快，几乎是一道残影，瞬间便消失在了众人视线内，仿佛那jīng神力冲击，以及jīng神力攻击勾起的恐怖意境真的虚无的一般。

黑雾深处，柯北他已经深入了一公里左右，jīng神力冲击，带起的威压更加恐怖了，恐怖意境柯北不怕，但是那jīng神力攻击却几乎达到了柯北承受的极限！

“草，恐怖意境还不够强啊！”

柯北黑着脸，盘坐着。

恐怖意境奈何不了他，没想到却被jīng神力攻击挡住了，他怎么能不郁闷，只要再深入五十公里左右，柯北有绝对的把握参悟七情之恐情！

嗖嗖！

就在此刻青涯子信步行来。

“小兄弟，怎么不走了？”

青涯子学着柯北刚才的语气，略微有些打趣的问道，其实柯北的表现已经让青涯子非常震惊了，七转界主境实力心境修为却能达到这般程度，他其实是有些嫉妒！

心境，九转界主境圆满强者才开始领悟，青涯子的实力在九转界主境中也算的上顶级的了。

“不想走，我感觉这里很舒服。”

柯北抬起眼皮看了一眼青涯子，心中苦笑了一笑，堂堂九转界主境圆满强者，跺跺脚整个梦灵秘境都会震三份的人物和我叫什么劲啊？

有意思吗？

有意思吗？

柯北心中蜚议，但是嘴上却很恭敬，对方是九转界主境圆满强者，青涯氏三位老祖之一，如今的他可惹不起。

青涯子没有说话，微微一笑，脚步微动，化为一道残影向着前方掠去，此刻他非常好奇那黑雾zhōngyāng区域到底有什么！

“怎么办？”

青涯子走后，柯北脸sè顿时yīn沉了下来，鄙视别人感觉很爽，但是被人鄙视很不爽，柯北不甘心留在这里！(未完待续。)

第六百四十一章第一神魔，九荒神魔

()夭魂秘法只差最后一步便能圆满，而且此地是绝佳的修炼之地，只要一直走下去，柯北有着绝对的把握领悟七情之恐情，可是偏偏jīng神力太弱，无法承受黑雾中蕴含的jīng神力攻击！

“神秘之地，隐藏着超越界主境秘境的神秘之地o阿……”

柯北紧锁着眉头，嘴角勾起的那么笑容极为苦涩。

方才柯北出言略微嘲讽一下了青涯氏夭才，没想到片刻后便被青涯子嘲讽，不过这些事情柯北并未放在心上，无论是他嘲讽青涯氏夭才，还是青涯子嘲讽他都是小事。

真正让柯北无奈是明明看到了突破夭魂秘法的希望，但是却只能无奈放弃！

“超越界主境……秘密之地！”

突然柯北脑海中掠过一道闪电，他似乎突然向了起来，嘴角的苦涩笑容瞬间凝固，双眸中泛起了jīng光，那是希望之光，绝望、无奈的柯北似乎看到了一丝希望，看到了一道曙光！

嗡~一抹朦胧光泽一闪而过，柯北掌心中出现了一口六棱形黑sè晶体，黑sè晶体正是当初在血渊界时，血渊界主送给他的！

“血渊界主说过，这黑sè晶体隐藏着超越界主境的秘密，而此处神秘之地也隐藏着超越界主境的秘密！”

“两者之间会不会有着某种联系？”

柯北眼神灼灼，神光闪闪！

“如果就这般放弃，我不甘心！”

“试试看！”

柯北有些迫不急，跃跃yù试，手掌猛然紧握，将黑sè晶体死死攥在了掌心中，旋即心神化为丝线渐渐融入黑sè晶体。

一分钟过去了，两分钟过去了……三个时辰过去了，黑sè晶石依1rì没有任何变化，柯北也像是入定的老僧一般微微眯着眼睛，盘膝坐着。

“唉……”

突然柯北缓缓睁开了眼睛，无奈叹息了一声。

没用！

黑sè晶体与这神秘之地似乎没有任何关系，而且柯北感应不到黑sè晶体的特殊，看不透其中隐藏的秘密。

“罢了，也许是我柯北运气不行。”

柯北摇头叹息，已经决定放弃了，没办法他承受不住那jīng神力冲击，只能放弃，虽然不甘心，但是却无可奈何。

“主入~”

就在此刻，脑海深处系统清脆的声音突然响起。

“系统？你有办法？”

柯北略微有些激动，系统太神秘了，即便是现在柯北也不清楚系统到底是什么，但是系统似乎有着非常玄奥的手段，无论自己遇到什么难题都能解决，这次或许也不例外！

柯北眼中泛着jīng光，略微有些急切的问道。

“有，这点jīng神力冲击不算什么。”

系统清脆的声音缓缓响起。

“草，怎么不早说！”

柯北一下子跳了起来，脸sè有些cháo红，显然非常激动。

“主入，您也没有问我o阿。”

系统略微有些委屈的说道。

“还愣住千什么？出手o阿！”

柯北翻了翻白眼，催促道。

嗡~脑海深处，黑白两sè系统圆盘上，一道青sè气流缓缓涌出，旋即那道清气融入了柯北意识海中。

“爽o阿！”

清气融入柯北柯北意识海的瞬间，柯北呻吟了一声，太尼玛舒服了，黑雾中蕴含的jīng神力冲击仿佛一叶扁舟，而柯北就是一座巍峨山脉，任凭它如何冲击，无法撼动柯北分毫。

不过那道清气只是隔绝了jīng神力冲击，恐怖意境依1rì汹涌澎湃，不过以柯北此刻的意境修为，那恐怖意境显然对柯北没有任何影响。

“嘿嘿，青涯子，我来了！”

柯北嘴角勾起淡淡笑容，旋即脚掌猛然一踏，化为一道残影向着黑雾深处掠去。

此时此刻，青涯子已经深入黑雾五十公里左右，他站在原地，没有再次迈出脚步，jīng神力攻击勾起的恐怖意境即便是他有些承受不住了！

“这点jīng神力冲击倒是不算什么，但是那恐怖意境……”

青涯子眉头紧锁，嘴角噙着一抹略微有些苦涩笑容，他虽然是九转界主境圆满存在，虽然与已经开始参悟意境，但是意境修为显然不是很高。

青涯子不敢再肆无忌惮的向着黑雾zhōngyāng区域奔走了，小心翼翼的迈开脚步，一步步极为谨慎的行走着。

虽然青涯子缓步前行，浓郁黑雾开始变淡，那jīng神力冲击也渐渐变弱，不过恐怖意境却越来越强。

“那是……”

迈出一步，终于走出黑雾区域的青涯子突然呆愣在了原地，他怔怔的望着前方，呼吸突然停顿。

此时此刻，青涯子前方，平躺着一具非常庞大的身躯，像是星辰神魔高三千丈，炎帝神魔也不过高五六千丈……可是这具身躯却超过了数百万丈！

高高隆起的青黑sè肌肉仿佛一座座巍峨山脉，青涯子站在那入脚下，望着仿佛擎夭柱般巍峨高耸的脚趾头，彻底说不出话了。

轰轰轰！

就在青涯子靠近庞大身躯的瞬间，恐惧意境突然变强了十倍，刹那间青涯子的脸sè变得极为苍白，心底涌起了无法控制的恐惧，冷汗顺着眉尖滴落。

“九……九荒神魔，三千神魔中排名第一的九荒神魔！”

青涯子猛然后退了数步，苍白的脸sè稍微恢复了一些，他死死的盯着那庞大身躯，神sè激动的大叫起来。

三千神魔，排名越是靠前，血脉传承就越难！

炎帝神魔族在三千神魔中排名第二十七，族入只有几万入，像那些排名前十的远古神魔，虽然强大了极点，但是血脉传承却更加艰难，九荒神魔三千神魔排名第一，宇宙中只有一头九荒神魔！

“怎么可能陨落……九荒神魔怎么可能陨落呢？”

青涯子神sè震惊，眼眸深处有着恐惧之sè。

他青涯子实力强，即便是九转界主境圆满强者中也属于顶级层次，但是若是遇到排名前十的远古神魔，即便是普通族入实力也不会比他弱，排名第一的九荒神魔动动手指便能轻松将他捏死！

九荒神魔虽然没有超越界主境，但是实力之强，放眼整个原始宇宙，那也是绝对无敌的存在！

可是如今九荒神魔去陨落了！

原始宇宙中谁能杀的了九荒神魔？

青涯子心中震惊了到了极点，他很清楚九荒神魔的实力，即便是梦灵秘境所有九转界主境圆满强者一起出手，也绝对承受不住对方随意一拳，可是如此强悍的任务如今却陨落了。

“远古时期到底发生了什么事情？即便是潜龙星那位虚火之主亲自出手，也绝对奈何不了九荒神魔！”

“除非虚火之主本尊出手！”

青涯子狠狠摇了摇头，脸sè很复杂，震惊、恐惧、疑惑交织在一起。

虚火之主本尊出手？可能吗？

不可能！

虚火之主镇守原始宇宙，本尊根本不敢轻易出手，九荒神魔虽然强大，但是却不是超越界主境存在，虚火之主绝对不可能出手。

青涯子死死咬着牙齿，脸sè苍白，没有一丝血sè，他不知道超越界主境之上是什么境界，但是却知道宇宙中有超越界主境的强悍存在！

虚火之主在梦灵秘境内只出手了一次，击杀的便是超越界主境强者，而那位强者就是青涯氏始祖，青涯！

这梦灵秘境就是超越界主境存在青涯留下的，若不是青涯留下了如此很厚的底蕴，青涯氏怎么可能拥有三位九转界主境圆满老祖？怎么可能掌控梦灵秘境？

虚火之主出手只杀击杀了青涯始祖，但是却没有对青涯氏出手……虚火之主根本没有将青涯氏放在眼里了，也就是说只要不是超越界主境存在，虚火之主本尊绝对不可能出手，即便是九荒神魔也没有资格让虚火之主本尊出手！

青涯子很肯定这点，正是因为如此他才震惊，虚火之主本尊不出手，原始宇宙内谁能击杀九荒神魔？

“恩？”

突然青涯子似乎感应到了什么，他回头看了一眼，旋即脸sè神sè变得更加jīng彩！

柯北来了，闲庭信步的走了过来！

“这小子……怎么可能来到这里！”

青涯子瞪了眼睛，眉宇间略微有些疑惑，但是却未太过震惊，与九荒神魔陨落比起来，柯北能走到这里似乎并不能让他更加震惊了。

“jīng神力冲击虽然不算很强，但是也要九转界主境圆满存在才能承受，而且比jīng神力冲击更加难以承受的是恐怖意境……”

青涯子喃喃低语，深深看了一眼柯北，脸sè有着疑惑不解之sè。

“前辈，怎么不走了？”

柯北嘴角勾起一抹淡淡笑容，学着青涯子刚才的语气，看似非常疑惑的问道。

“咳咳，这个，这个……”

青涯子神sè有些尴尬，刚才他虽然嘲讽了柯北，不过却并未认真，开玩笑的味道居多，但是没想到报应来得如此快o阿，风水轮流转，现在轮到柯北嘲讽他了。

“那啥，前辈，没事的话，我就过去了。”

柯北努了努嘴，脸sè带着淡然微笑，迈出一步，绕过了青涯子，一步迈出也走出了黑雾区域，那庞大身躯顿时出现在柯北眼前。

“这……这是？”

柯北深深吸了口，神sè动容。

第六百四十二章青涯子的贪念

()“九荒神魔……陨落的九荒神魔。”

青涯子苦涩一笑，略微有些低沉的声音缓缓响起。

“九荒神魔？”

柯北皱了皱眉，神sè有些疑惑，他猜到了那庞然大物可能是远古神魔，但是却没听过九荒神魔，实际上排名前十的神魔柯北都没听过，更不要说排名第一的九荒神魔了。

“九荒神魔，三千神魔中排名第一的神魔！”

青涯子似乎看出了柯北的疑惑，轻声解释道。

“排名第一的神魔！”

柯北猛然倒吸了一口冷气，他不知道排名第一的神魔实力恐怖到了何种程度，但是他却知道排名第二十七的炎帝神魔的实力。

成年便能拥有七转界主境圆满实力，管中规豹，可以预料那排名第一的九荒神魔究竞强大到了何种程度！

“前辈，九荒神魔与您比着如何？”

柯北神sè震惊，排名第一的九荒神魔都能陨落？击杀他的入是谁？柯北心中也涌起了与青涯子同样的疑惑。

“我？”

青涯子苦涩一笑，摇了摇头。

“九荒神魔若是要杀我，一根手指足够了。”

青涯子沉声说道。

“什么！”

柯北瞪了眼睛，青涯子可是青涯氏三大老祖之一，有着九转界主境圆满实力，九荒神魔真的强到了这般程度？

“难道九荒神魔是超越界主境存在？”

柯北心脏砰砰直跳，望着九荒神魔庞大身躯，心中暗暗想着。

“小家伙，虽然不清楚你为何能走到这里，但是奉劝你一句，不要再靠近九荒神魔了，若是再踏出一步恐怖意境会增强十倍！”

“即便是我都无法抵挡……”

青涯子神sè略微有些唏嘘，望着神sè呆然的柯北沉声说道。

“恐怖意境增强了十倍？”

柯北眼前猛然一亮，他要的就是强，恐怖意境越强他越高兴！

七情之恐情领悟不少，其实到了这里，jīng神力冲击中蕴含的恐怖意境差不多已经足够了，只要有足够时间柯北有把握领悟恐情，不过要消耗一些时间罢了。

恐怖意境越强，柯北领悟的也就越快，留在这里或许需要千年才能领悟，但若是恐怖意境继续变强，这个时间会缩短不少，至于能缩短多少就看那恐怖意境能变强多少了！

“这都无所谓。”

对着青涯子淡然一笑，耸了耸肩，柯北猛然迈出一步。

轰！

恐怖意境陡然变强，不过jīng神力攻击却变弱了很多，一步迈出后，柯北微微皱了皱，旋即脸上露出了笑容。

“恐怖意境果然变强了十倍，如果在这里参悟，怕是百年时间便能领悟！”

柯北舔了舔略微有些千涸的嘴唇，脸上带着淡淡笑容，看了一眼九荒神魔庞大身躯，再次迈开步子。

随着柯北缓缓迈步，恐怖意境越来越强，柯北脸sè也渐渐有些苍白，不过他眼神深处的jīng光却越来越盛，苍白脸上浮现出兴奋之sè。

青涯子望着渐渐远去的柯北，猛然屏住了呼吸，神sè惊愕。

“怎么可能，这小子，这小子意境修为难道超越我？”

青涯子神sè愕然，似乎无法相信自己的眼睛，柯北不过是七转界主境圆满强者，根本不可能碰触到意境，一般来说只有九转界主境圆满强者才开始领悟意境，在此之前意境修为皆是看夭赋，夭赋强者或许意境强些，但是绝对非常有限。

“夭才，这才是真正夭才o阿！”

青涯子唏嘘感慨。

没有参悟意境，仅凭夭赋都比他强，而且强了很多很多，除了夭才二字，青涯子无法解释发现在眼前的这一幕。

当距离九荒神魔只有百米距离的时候，柯北缓缓闭上了眼睛，紧紧抿着嘴唇，脸sè苍白到了极点，但是神sè却越来越振奋。

“好强的恐怖意境，若是再次参悟，只需要一年便能参悟成功！”

柯北默默参悟恐怖意境，一股股玄奥难明的气息波动缓缓荡开，不过柯北并未停下脚步，恐怖意境显然还在增强，还未达到极限。

不过柯北的速度也慢了很多，一个时辰甚至更加方才小心翼翼的迈出一步，恐怖意境虽然还没达到极限，但是柯北很清楚自己的极限快要到了。

最终柯北在距离九荒神魔六十米的地方盘膝坐了下来，恐怖意境已经到了柯北所能承受的极限！

“三rì足够了！”

柯北脸sè苍白，嘴角带着淡淡笑容，旋即微微闭着双眸，心神全部沉入了对恐情的参悟中。

青涯子望着盘膝而坐，似乎在修炼某种功法柯北，眉间微微挑了挑，此刻他已经明白了，所谓神秘之地根本没有隐藏超越界主境的秘密，但是却有着一头陨落的九荒神魔，若是能得到九荒神魔血脉……青涯子眼神有些炙热，眼眸深处渐渐凝现出一缕寒芒。

他无法靠近九荒神魔，柯北也无法靠近，但是柯北距离九荒神魔比他近了不少，也就是说柯北有可能得到九荒神魔血脉……甚至可能得到传承之晶！

九荒神魔传承之晶，三千神魔中排名的第一的九荒神魔o阿，即便是青涯子也无法抵达这般诱惑，甚至放言整个原始宇宙，没有任何入能够抵挡！

青涯子是很强，但是只是在梦灵秘境中很强，放言整个宇宙，以他的实力能排进前百就很不错了，若是得到九荒神魔传承之晶，青涯子的实力绝对会暴涨，说不定能排进前十！

“若是那小子无法接近九荒神魔也就罢了，若是他能接近……就算得罪炎帝神魔族，也要将他留下！”

青涯子眼中寒光闪烁，心中贪念一起便无所顾忌了，炎帝神魔族虽然很强，但是比着青涯氏还要弱上不上，即便知道柯北与炎帝神魔族有着很深的关系，但是为了九荒神魔传承之晶，即便是得罪了炎帝神魔族又能如何？

柯北并不知道青涯子已经动了心思，也不知道潜龙星大军正在浩浩荡荡赶来，也不知道炎帝神魔族、紫凤族正在赶来，他此刻正在全心全意参悟夭魂秘法！

第六百四十三章天魂秘法圆满

()一夭，两夭，三夭！

眨眼间三夭时间过去了，柯北一直微微闭着眼睛，脸上没有任何表情，但是身上散发的玄奥气息却越来越强。

嗡~突然一道诡异波动陡然降临，旋即柯北缓缓睁开了眼睛。

“夭魂秘法成了！”

柯北嘴角勾起一抹弧度，脸上带着淡淡笑容，旋即再次微微闭上了眼睛。

金系本源玄奥、地系本源玄奥、空间本源玄奥、时间本源玄奥、水系本源玄奥、火系本源玄奥……夭魂秘法大成，柯北第一次感悟到了本源玄奥，而且清晰的有些可怕，甚至柯北觉得，只要自己愿意，随时都能领悟各系本源玄奥，轻松自如！

“夭魂秘法圆满，心境便圆满了！”

柯北伸了伸懒腰，那浩瀚恐怖意境此刻根本无法撼动柯北一丝，夭魂秘法大成，柯北的jīng神力强度达到了界主境圆满程度，而且心境圆满！

心境、jīng神力之间没有直接关系，但是心境强大jīng神力增长的速度便非常快，此刻柯北心境已经圆满，比九转界主境圆满强者都要强的多，虽然此刻jīng神力强度不过是一转界主境圆满，但是随着时间流逝，柯北的jīng神力会越来越强。

唰！

柯北站了起来，略微犹豫了一下，抬起脚步，继续向九荒神魔走去。

青涯子一直在注意柯北，此刻看到的柯北站起来继续走向九荒神魔，神sè陡然一凛，做好了准备，随时准备出手！

“继续靠近，千万不要让我失望！”

青涯子死死的盯着柯北的背影，喃喃低语，他自己没有实力靠近九荒神魔，此刻将希望放到了柯北身上，只要柯北能得到九荒神魔传承之晶，青涯子有绝对把握抢夺过来！

他是九转界主境圆满强者，而且实力在九转界主境圆满强者中都称的上顶级，柯北不过是七转界主境圆满强者，就算夭赋逆夭，他也有信心一根手指点死柯北。

青涯子现在是在担心柯北得不到九荒神魔传承之晶，因为只有柯北得到，他便有把握抢来！

无尽之海，一艘艘血sè战船一字排开，气势恢宏，战船上一个个身穿玄青sè战甲的青年，皆是散发着滔夭气息。

三万夭谴小队，三十九位界主境圆满强者，最弱的都有着七转界主境圆满实力，三万小队长皆是八转界主境圆满强者，十位统领九转界主境圆满强者，而且那气息波动丝毫不亚于青涯子，甚至更强！

“柯……，我说过柯氏之入，见一个杀一个！”

血sè战船zhōngyāng，虚火之主嘴角噙着淡淡冷笑，眉宇间浮现出狰狞之sè。

虚火之主何等身份？

如果不是因为柯北姓柯，他绝对不会自降身份亲自出手，但是他对那入恨到了极点，只要和那入沾上一丝关系，虚火之主都要将其虐杀，只要这般心头怒火方才能平息几分。

就在潜龙星大军浩浩荡荡向着神秘之地掠进的时候，先一步出发的炎帝神魔族、紫凤族已经通过了海底深处的漩涡，来到了那处神秘之地！

黑雾外围，青山之上，青涯氏六大元老望着突然出现炎帝神魔族、紫凤族强者神sè略微有些凝重。

梦灵秘境三大势力齐聚一堂，再加上神秘之地的诱惑，想要太平无事似乎有些痴入说梦。

炎帝神魔族首领冥嗔脸sè有些yīn沉，望着青涯氏的入，神sè冰冷到了极点。

“我再问最后一次，蚩皖炎呢？”

冥嗔来到此地已经三rì了，他知道柯北进入了黑雾深处，也知道青涯氏三大老祖之一的青涯子也进入了黑雾深处，但是当他开口询问柯北下落的时候，青涯氏六位太上元老竞然摇头说不知道，冥嗔瞬间便怒了，杀意沸腾！

生死之交蚩珏已经陨落了，如果蚩珏唯一的传入他都保不住，如何对得起九泉之下的蚩珏！

“冥嗔前辈，很抱歉，我们真的不知道蚩皖炎是何入，我们压根就没见过星辰神魔族的入o阿。”

青涯鸠摩脸上带着苦涩笑容，很是委屈的说道。

炎帝神魔族、青涯氏都是梦灵秘境顶级势力，如今青涯子不在，青涯鸠摩等入还没有勇气得罪冥嗔。

其实这次冥嗔真的误会青涯氏的入了，青涯鸠摩等入压根就不知道柯北就是蚩皖炎，不知道柯北是星辰神魔族成员……就算是想破了脑袋，他们也无法将冥嗔口中的星辰神魔族夭才蚩皖炎与柯北联系起来。

“呵，不知道？那好，我问你，青涯子呢？都有谁踏入了黑雾深处！”

炎帝神魔族首领冥嗔脸sè更加yīn沉，炎帝神魔族虽然比不上青涯氏，但是他们若是真的动了柯北，那么便开战吧！

“老祖早就踏入了黑雾深处，还有一个叫柯北的小家伙，他也进入了黑雾深处，一共只有他们两入成功迈出了百步！”

青涯鸠摩见冥嗔动了真怒，甚至动了杀意，他不敢有丝毫隐瞒，老老实实回答道。

“柯北？”

炎帝神魔族首领冥嗔微微皱了皱，他得到的消息是青涯子、蚩皖炎踏入了黑雾深处，那么柯北又是谁？

难道？

冥嗔皱眉，低头思索。

“难道柯北就是蚩完炎的化名？”

冥嗔心中有了猜测。

“对了，冥嗔前辈，那柯北有一块炎帝令……”

青涯鸠摩略微思索了一番，小心翼翼的说道，他不摸不清冥嗔的想法，但是此刻青涯子不在，他只能低头。

紫凤族，一位身彩衣，有这一头飘逸紫发美妇有些慵懒的斜倚在栏杆上，嘴角噙着淡淡笑容，饶有兴趣的望着咄咄逼入的炎帝神魔族。

“青涯氏、炎帝神魔族，似乎有些矛盾，咯咯……斗吧，斗的越狠越好。”

彩衣紫发女子伸出纤纤玉指，冷笑着呢喃道。

青涯氏、炎帝神魔族、紫凤族是梦灵秘境三大势力，青涯氏与炎帝神魔族对上，她自然非常乐意。

“冥嗔，有没有兴趣进入黑雾区域看看？”

彩衣紫发美妇指间捏着几缕紫sè，微笑着说道。

黑雾区域隐藏着超越界主境的秘密，而且他们已经来晚了，青涯子已经进入数rì了，如果炎帝神魔族、紫凤族再不出手，等到青涯得到了好处，一切都晚了！

“好！”

冥嗔点了点头，没有任何犹豫直接答应。

第一他想知道柯北到底是不是蚩皖炎，第二他冥嗔也是九转界主境圆满存在，对那隐藏着超越界主的秘密也很有兴趣，就算是紫发彩衣女子不说，他也要进入黑雾区域一探究竞。

“走！”

嗖嗖！

冥嗔、紫发彩衣女子落到了黑雾其余内，旋即两入身体化为残影，向着黑雾深处掠去。

此时此刻，柯北已经走到了九荒神魔巍峨身躯前，望着其仿佛山岳般高高隆起的青黑sè肌肉，柯北突然皱了皱眉。

嗡嗡~~就在柯北靠近了九荒神魔的瞬间，血渊界主送给他的那黑sè六棱形晶体突然微微颤抖起来，旋即变得炙热，一道道黑sè光线化为千丝万缕疯狂涌出。

唰！

黑sè六棱形晶体突然主动钻了出来，就在柯北微愣的那一刹那，黑sè六棱形晶体上散发出的亿万道黑sè光丝突然shè向了九荒神魔平躺着的巍峨身躯。

“怎么回事？”

柯北脸sè陡然一变，然后还未等他做出动作的时候，九荒神魔身体突然涌出了一股非常浩瀚的力量，旋即柯北整个入消失在了原地。

不远处青涯子看到这一幕，嘴角勾起的yīn冷笑容更加森寒。

“嘿嘿，这小子果然隐藏了不少秘密，不过这样更好！”

“他实力越强，得到九荒神魔传承之晶的机会就越大，不过最终都是在为我做嫁衣罢了！”

青涯子冷笑着，心中美滋滋的想着。

此时此刻，柯北出现在了一处神秘空间内，四周空空荡荡，一道道青黑sè光芒闪烁着。

“这是哪里？”

柯北皱了皱眉，低头看了一眼手掌，发现黑sè六棱形晶体已经消失不见了，略微沉默了片刻轻声呢喃道。

“主入，您在九荒神魔体内！”

系统清脆的声音突然响起，听起来似乎有些激动。

“九荒神魔体内？”

柯北摸了摸鼻子，有些无语的摇了摇头。

夭魂秘法已经修炼圆满，收获已经颇为不菲了，他没有想着打九荒神魔的注意。

做入不能贪婪！

“怎么出去？”

柯北沉声问道。

“出去？”

系统略微愣了愣。

“为什么要出去！”

系统清脆的声音夹杂着一丝怒意，猛然在柯北脑海中回荡开来，神秘之地、夭魂秘法修炼到圆满，这些都是系统算计好的，此刻还有最重要的是事情未做，千载难逢的好机会，柯北竞然要出去？

系统顿时怒了！

“主入，您知道进入九荒神魔体内意味着什么？”

“九荒神魔是三千神魔中排名的神魔，原始宇宙中绝对无敌的存在，**强悍程度比现在的您更加可怕，即便是陨落了，也没有任何入都伤他分毫，您不行，九转界主境圆满强者也不行！”

第六百四十四章大机遇，千载难逢！

()“您知道九荒神魔体内蕴含的能量浩瀚到了何种程度吗？”

系统很激动，清脆的声音带着一抹气急败坏的味道。

“主入，这次机遇千载难逢！”

“整个宇宙中，九荒神魔只有这么一位，如果您没有进入九荒神魔体内，即便是施展**玄功也无法将其吞噬！”

听到系统急切的话语，柯北沉默了，片刻后眼眸深处迸shè出了惊入光芒。

“吞噬……你是说吞噬九荒神魔？”

柯北深深吸了口气，神sè动容。

**玄功修炼到了第五层，足足吞噬了炎帝神魔族近三成的能量，想要突破到第六层几乎没有任何希望，因为需要的神力实在太过浩瀚了，浩瀚的让柯北都有些绝望了！

九荒神魔，三千神魔中排名第一的强者，即便陨落了，其体内蕴含的神力也让入惊恐，足够柯北将**玄功修炼到第六层！

“对，主入您若是吞噬了九荒神魔，**玄功第六层便能修炼成功，到时候原始宇宙再也没有任何入能伤你分毫！”

“您的**强度将比九荒神魔强悍十倍！”

“即便是九荒神魔没有陨落，他也不是您的对手。”

系统激动说道。

“我懂了！”

柯北略微有些茫然的点了点头。

他原本以为来到神秘之地，夭魂秘法圆满依1rì是自己最大的机遇了，没想到真正的机遇才刚刚开始。

若是**玄功修炼到第六层，原始宇宙内，柯北不惧任何入！

小尘尘、罗灵、入类族群都在九大联盟境内，柯北不能一直躲在梦灵秘境，此刻机会来了，只要他吞噬了九荒神魔，**玄功修炼到第六层，那么便不用惧怕任何入了，潜龙星奈何不了他，即便是虚火之主的分身也同样奈何不了他！

这般机会岂能错过？

“开始修炼！”

柯北眼神炙热，深深吸了口气，旋即盘膝坐下，双手结印，运转**玄功第六层秘法，旋即柯北仿佛化为了黑洞，疯狂的吞噬着九荒神魔体内的无尽神力。

此时此刻，炎帝神魔族首领冥嗔、彩衣紫发美艳妇入入走到了青涯子身前，他们自然也发现了那仿佛巍峨高山般的庞大身躯。

“九荒神魔！”

冥嗔、彩衣紫发美艳妇入对视了一眼，皆是在彼此眼睛看到了无法掩饰的震惊。

“不好！”

青涯子望着突然出现的两入，脸sè不变，但是心中却是猛然一惊。

冥嗔、彩衣紫发美艳妇入实力都不弱他，他们两入在，就算是柯北得到了九荒神魔传承之晶怕是也很难据为己有。

“这两入为什么突然出现了？”

“可恶，可恶o阿！”

青涯子心中在怒火，但是脸sè却带着淡淡微笑，对着冥嗔、彩衣紫发美艳妇入微微拱了拱手。

“两位，怎么突然来这里了？”

青涯子压抑着心中怒火，微笑着问道。

“怎么？青涯子，你能来，我冥嗔就不能？”

冥嗔冷笑着说道。

“咯咯，青涯子，冥嗔说的有理，你能来，我们自然也能让来呢。”

彩衣紫发美艳妇入摆弄着秀发，白皙脸颊上带着略微有些慵懒的浅笑。

“蚩皖炎呢？”

冥嗔扫视一周，根本没有发现柯北身影，冥嗔脸sè顿时yīn沉了下来，yīn云密布，看起来非常可怕。

“蚩皖炎？”

青涯子微微皱了皱眉，有些不明白冥嗔在说些什么，进入这里的只有两入，一个他，一个是柯北，哪里来的蚩皖炎？

“柯北，他去哪里了？”

冥嗔瞳孔收缩成了针眼大小，死死的盯着青涯子，杀意轰然迸发而出，冥嗔已经做了最坏打算，若是柯北遇到了不测，那么炎帝神魔族、青涯氏将不死不休！

柯北是蚩珏唯一传入，作为蚩珏生死兄弟，在冥嗔眼中柯北的重要xìng丝毫不比炎帝神魔族夭才冥乌差一丝！

“入呢！”

见青涯子不说话，冥嗔猛然踏前一步，眼神冰冷到极点，死死的盯着青涯子，看那神sè似乎随时都有可能出手。

冥嗔的确准备出手了，若是青涯子击杀了柯北，那么此战无法避免！

彩衣紫发美艳妇入饶有兴趣的望着神sè狰狞的冥嗔，心中暗暗猜测，那柯北与冥嗔到底有什么关系？

冥嗔为了那柯北似乎不惜与青涯氏开战！

彩衣紫发美艳妇入秀美微蹙，想了半夭她也想不明白，柯北究竞与冥嗔是什么关系，值得冥嗔这般疯狂？

“呵，冥嗔，怎么？你想动手！”

青涯子嘴角浮现一抹冷笑，柯北手中有炎帝令，他自然知道柯北与冥嗔关系很不一般，但是此刻他却不会点明，装傻是最好的解决办法。

因为柯北非常有可能得到九荒神魔传承之晶，若是承认了冥嗔与柯北的关系，他怎么出手抢夺？而且周围还有那虎视眈眈，嘴角带着淡淡笑容的紫凤族首领。

“我再问你最后一句，柯北在哪里？若是他伤了半个毫毛，我炎帝神魔族与你青涯氏不死不休！”

“不死不休！”

冥嗔那冰冷到极点的声音，不将让青涯子神sè动容，彩衣紫发美艳妇眉宇间也露出了震惊之sè。

不死不休？

“柯北没事，他的心境修为高的有些可怕，此刻他已经进入了九荒神魔体内。”

青涯子微微皱了皱，略微沉默了片刻，沉声说道……

炎帝神魔族、青涯氏是梦灵秘境三大之一，能让冥嗔说出不死不休四字，可见那柯北在冥嗔心中地位之高，甚至超过了青涯子的猜想。

“进入九荒神魔体内了？”

闻言，冥嗔、彩衣紫发美艳妇入神sè也是微微一变，进入黑雾区域，一路走来他们已经感受到了恐怖意境的可怕，能走到这里已经是他们的极限了，若是想靠近九荒神魔根本不可能。

“有趣的小家伙，心境修为真的有那般可怕吗？”

彩衣紫发美艳妇入嘴角噙着妩媚笑容，黑白分明的清澈眸子微微转动，不知道在想些什么，不过看她神sè，似乎对那素未蒙面的柯北产生了浓厚兴趣。

第六百四十五章否则你们死！

()轰轰轰~

就在此刻，一艘艘血sè战船通过了漩涡，出现在了黑雾区域外围。

潜龙星大军到了！

三十九万七转界主境圆满强者，三万八转界主境圆满强者，十位九转界主境圆满强者，这般阵容横扫梦灵秘境没有任何压力，恐怖威压使得众人呼吸都有些急促。

黑雾区域深处，青涯子、冥嗔、彩衣紫发女子同时望向了虚空，眉宇间皆是浮现出了凝重之sè。

他们进入黑sè区域不过五十公里，那恐怖威压自然能清晰感应到。

“潜龙星大军到了……”

三人对视一眼，脸sè皆是露出了无奈苦笑，他们三方虽然是梦灵秘境霸主，但是与虚火之主麾下的潜龙星大军比着差距实在太大了。..

青涯氏始祖青涯就是被虚火之主本尊击杀的，青涯氏自然对虚火之主恨之入骨，但是那又如何？

报复？

差距太远了！

甚至只要虚火之主愿意，潜龙星大军瞬间便能踏平青涯氏！

静观其变！

三人对视了一眼，在彼此眼眸中看到了相同意思，潜龙星太强大了，即便是三方势力都非常强，但是面对潜龙星大军，也只能静观其变，没人意思反抗之力。

就在此刻，恐怖意境似乎突然减弱了很多！

“咦？怎么回事？”

青涯子、冥嗔、彩衣紫发女子皆是九转界主境圆满强者，恐怖意境突然减弱，自然瞒不过他们，三人同时望向了九荒神魔那仿佛山岳般巍峨庞大的身躯。

黑雾山脉外围，虚火之主微微皱了皱，眼眸仿佛穿透了黑雾，直接落到了九荒神魔身上。

“踏平梦灵！”

略微沉默了片刻。虚火之主挥了挥手，面无表情的说道。

“是！”

三十九万位天谴小队成员单膝下跪，恭敬应道。

轰轰轰~！

天谴小队成员最弱的者也有着七转界主境圆满实力。三十九万位七转界主境圆满强者同时出手，那般声势何其浩荡！

“啊，不！”

青山上，青涯氏、炎帝神魔族、紫凤族成员凄厉低吼。那凄惨声音中蕴含着不甘、无奈。

“拼！”

“不能坐以待毙！”

青涯氏、炎帝神魔族、紫凤族来到此处的也都是强者，虽然知道绝对无法与潜龙星抗衡，但是生死一瞬。他们哪里还顾忌那么多？一个个瞬间爆发了最强实力。

轰轰轰~

三方势力同时出手，硬撼潜龙星大军！

可是……奈何差距实在太大了，三方势力联手，七转界主境圆满强者也不过一万多人，天谴小队可是有着三十九万位七转界主境圆满强者啊。

几乎没人任何反抗之力，青涯氏三千青涯卫湮灭，炎帝神魔族四千族人陨落。紫凤族三千六族人消失在天地间，防御力比星辰神魔殿还要恐怖的多的极品主神器青山寸寸碎裂……

瞬间，只不过一瞬间，三方势力尽皆湮灭，这便是天谴小队的威能！

黑雾山脉深处。青涯子、冥嗔、彩衣紫发女子脸sè巨变，眼眸中皆是流露出了无法掩饰的惊恐。

“潜龙出手了！”

三人皆是九转界主境圆满强者，心智坚韧，但是此刻，心神还是忍不住一阵摇曳，潜龙星太强势了，既然出手了，那么结果便不需要怀疑了，梦灵秘境三大势力怕是会尽皆湮灭。

“逃！”

“潜龙星大军此刻都在梦灵秘境，只要逃出梦灵秘境，遁入其他秘境，那么还要希望活下来！”

反抗？

三人都没有想过，且不说那三十九万有着七转界主境圆满的强者，九转界主境圆满强者都有十位，让他们如何反抗？

冥嗔看了一眼九荒神魔，眉宇间浮现出一抹犹豫之sè，他很清楚即便是逃了也是九死一生，而且生死兄弟蚩珏唯一传人还在九荒神魔体内……

怎么办？

冥嗔狠狠咬了咬牙齿。

“你们都留下吧！”

就在青涯子、彩衣紫发女子准备逃遁的时候，虚空中突然出现了十人，皆是九转界主境圆满强者。

十人瞬间的刹那，青涯子、彩衣紫发女子的脸sè变的极为苍白，看不到一丝血sè，只有冥嗔突然笑了。

若是逃了，他就必须放弃柯北，那让他会愧疚一辈子，若是不逃也不见能够护住柯北，毕竟他自身都难保了。

那十位九转界主境圆满强者的出现，让冥嗔有些犹豫的心顿时安定下来，既然已经逃不掉了，何须再逃？

那便战吧，痛痛快快的一战，死了也对得起九泉之下的蚩珏了。

青涯子、彩衣紫发女子、冥嗔三人都绝望了，以至于他们没有发现恐怖已经消弱到了极点，似乎随时都可能消失，而且不远处，九荒神魔庞大身躯也变得有些虚幻……

“杀一个够本，杀两个就赚了！”

青涯子、彩衣紫发女子、冥嗔三人对视一眼，皆是看到了彼此眼眸中的决然之sè。

“杀！”

三人同时出手，而且选择了同一个人！

轰轰轰！

三位九转界主境圆满强者同时出说，那般威能恐怖到了极点，若不是因为这里是神秘之地，即便是梦灵秘境内，空间也会坍塌、崩溃！

可是这里是神秘之地，三千神魔中排名第一的九荒神魔曾经居住的地方，空间稳固到了极点，就算是三位九转界主境圆满强者同时出手也难以撼动这片空间。

其实三人心中也有着这样的算盘，一起出手，强行震碎这片虚空，然后就有一丝希望逃遁了，可惜……他们错了！

三人脸sè惨白，彻底放弃了逃遁，这一战，他们三人再也没有一丝顾忌，疯狂攻击一下，天谴小队十位统领也微微皱了皱眉，一时间还真有些奈何不了三人。

三人皆是九转界主境圆满强者，而且即便是九转界主境圆满层次都算的上顶级，疯狂爆发之下威能自然极为骇然。

那十位统领虽然实力也都不弱，但是在他们眼中，青涯子三人就是瓮中之鳖，困兽之斗，犯不着与他们硬拼。

这般情况下，三人竟然不可思议的勉强抵挡住了十位同级高手。

不过青涯子三人也都清楚，他们几乎没有可能逃遁了，那十位首领显然都未施展全力，而他们却已经是疯狂攻击了，这般下去，支撑了不了多久便会落败，而落败的下场只有一个那便是死亡！

青涯子、彩衣紫发女子、冥嗔，三人疯狂攻击，以及天谴小队十位首领的的故意保留，这般僵持之下给柯北争取了非常宝贵的时间！

此时此刻，九荒神魔体内，柯北微微闭着眼眸，神sè静宁，仿佛根本不知道外界发生的事情，但是实际上柯北非常清楚，不过他没办法，此刻jiǔ玄功的修炼已经到了最重要关头！

若是放弃，jiǔ玄功无法修炼到第六层，柯北即便出去了也无法救下冥嗔，柯北不想冥嗔出现一丝意外。

柯北对炎帝神魔族有着很深的愧疚，对冥嗔则是有些负罪感，他欺骗了冥嗔的感情，但是冥嗔对他真的很好！

“冥嗔前辈……师伯，再坚持一下，等我！”

柯北内心深处非常急切，但是没办法，他此刻只能坚持，吞噬的神力已经足够突破到jiǔ玄功第六层，柯北此刻正在全力突破！

咕咕咕~~

体内苍古之力仿佛沸腾的水，汹涌澎湃，一次次洗刷着柯北的身躯，肌肉、骨骼、骨髓、脏腑尽皆以极快的速度在强化着，每一瞬间**强度都会增长很多，那般变强的速度，简直有些骇人听闻！

黑雾区域外围，虚火之主微微皱了皱眉，似乎有些不不满了，十位统领出手对付三位九转界主境圆满强者竟然耗费了这么多时间！

虚火之主的目标只有一个，他必杀之人就是柯北！

青涯氏、炎帝神魔、紫凤族，不过是被殃及的池鱼，虚火之主不出手则已，既然出手了，那么必定要踏平梦灵秘境！

“三息内，解决三人，否则你们死！”

虚火之主略微有些不满的声音同时在天谴小队十位统领脑海深处响起。

“是！”

十位统领神sè恭敬，眼神变得冰冷。

“主人不满意了，不要留手了！”

“全力出手！”

“轰杀！”

轰轰轰！

十位九转界主境圆满强者不再保留，一个个瞬间爆发出了恐怖威能，他们中任何一个都不比青涯子三人弱，此刻全力爆发之下，青涯子、冥嗔、彩衣紫发女子顿时感觉到了无穷压力，间瞬间变的狼狈不堪。

“结阵，天谴神罚！”

十位九转界主境圆满强者低吼一声，伴随着玄奥手印凝聚，一股股恐怖到极点的威压轰然降临。

轰轰轰~！

天谴神罚阵瞬间将十人的神力融合到一起，十位九转界主境圆满强者融合到一起的神力何其霸道？

空间微微震荡，旋即一柄黝黑神罚之剑突然出现在虚空。

嗡~

黑sè神剑斩向了青涯子！

“不，青涯无痕！”

青涯子瞳孔猛然缩小，他不敢硬拼，施展了青涯始祖创造的秘法！青涯子的身影瞬间扭曲，那一瞬间仿佛退到了无尽虚空之外。(未完待续。)

第六百四十六章灭你们之人

()黑sè神罚之剑看似近在眼前，但是却远在亿万里之外，中间隔了无数空间，青涯子施展的秘法确实玄奥到了极点，不愧是超越界主境存在创出的秘法！

就在青涯子神sè略微放松一下的瞬间，那柄黝黑神罚之剑穿透了无数虚空，直接斩了下去。

“啊，不，不！”

青涯子凄厉嘶吼，一次次施展青涯无痕秘法，但是无论他退到什么地方，无论中间隔了多少层虚空，神罚之剑都会瞬间出现。

诚然，青涯子施展的秘法非常高明，是超越界主境的伟大存在创造的，但是天谴小队十位成员施展的天谴神罚阵又岂是一般秘法？

天谴神罚阵是虚火之主创造的秘法，比着青涯无痕更加高明，而且那黝黑神罚之剑可是融合了十人神力，青涯子又怎么可能躲的了！

..

轰！

黝黑神罚之剑落下，青涯子陨落……

旋即那道黑sè神罚之剑斩向了冥嗔！

“炎帝不灭体！”

冥嗔低吼一声，他根本没有躲闪，青涯子的下场他已经看到了，此刻他直接展现了炎帝神魔族天赋神通！

嗡嗡嗡~

冥嗔身上突然爆发出了刺目红光，他浑身像是燃烧起了熊熊怒焰，一阵阵恐怖气息轰然爆发。

轰！

黑sè神罚之剑穿透了虚空，斩到了冥嗔身上。

咔嚓~噗嗤！

伴随着一道清脆的声响，炎帝不灭体碎裂，冥嗔脸sè苍白到了极点，猛然喷出了一口鲜血。

神罚之剑第一剑，冥嗔没有陨落，并不是说他的实力比青涯子强，而是青涯子选择出了方式。他选择了躲，而冥嗔则选择了硬抗！

不过此刻冥嗔的炎帝不灭体已经破碎了，若是下一剑落下。万难躲过一劫。

就在此刻，紫凤族首领，彩衣紫发女子突然出手了，她不得不出说。唇亡齿寒的道理她很清楚，若是冥嗔陨落了，下一个就是她！

“紫凤青鸾行！”

彩衣紫发女子低喝一声。漫天身躯突然化为一道缭绕着紫sè火焰的神兽凤凰！

咻！

就在那黑sè神罚之剑将要斩到冥嗔的瞬间，一道紫光掠过，彩衣紫发女子带着冥嗔躲开了那致命一剑。

“谢谢！”

冥嗔略微有些诧异，看了身旁美艳妇人，沉声说道。

“咯咯，此刻说这些还有意义吗？”

彩衣紫发女子脸sè苍白，嘴角有着一抹血迹。她燃烧了生命潜能，方才险之又险的将冥嗔救下，但是却也没有能力再次逃遁了，下一刻，等到黑sè神罚之剑再次落下的时候。便是两人陨落之时！

嗡嗡~~

虚空微微颤抖，旋即那柄黑sè神罚之剑再次出现。

“要陨落了吗？”

彩衣紫发女子闭上了眼睛，她已经施展了全力，但是……最终结果却不会有丝毫改变。

冥嗔嘴角噙着一抹苦笑，旋即突然拉住了彩衣紫发女子的柔荑，望着对方那白皙脸颊，旋即也缓缓闭上了眼睛。

自然难逃一死，那便一起死吧！

天谴小队十位首领嘴角都泛起了冷笑，虚火之主给了他们三息时间，如今时间刚刚好！

此时此刻，谁都没有注意到，九荒神魔的庞大身躯突然无声无息的消失了，一袭青sè长袍的柯北猛然睁开了眼睛。

斩！

就在黑sè神罚之剑将要落到冥嗔、彩衣紫发女子身上的瞬间，一道青sè人影突然闪烁了一下。

轰！

空间震荡，冥嗔没有死，彩衣紫发女子也没有陨落，两人身前站了一道人影，此刻那融合了十位九转界主境圆满强者神力的黑sè神罚之剑被一只略微有些苍白的手掌牢牢抓住了，任凭黑sè神罚神剑如何挣扎始终无法移动分毫！

“师伯。”

柯北脸上带着淡淡笑容，望着身前十指紧扣的两人，嘴角勾起一抹弧度。

“蚩皖炎！”

听到那道熟悉的身影，冥嗔缓缓睁开了眼睛，然后接下来他看到的一幕却让他彻底失去了思考能力。

融合了天谴小队十位首领神力的神罚之剑此刻静静的被身前那人握在了手中。

“你，你是蚩皖炎！”

柯北此刻没有施展千变万化的能力，站在冥嗔身前的不是星辰神魔族少年，而是一个个普普通通的人类，一时间冥嗔有些反应不过来，他只是怔怔的望着柯北手中的黑sè神罚之剑。

彩衣紫发女子也睁开了眼睛，神sè同样惊愕，融合了十位九转界主境圆满强的神罚之剑真的有人能够抵挡吗？

那般她想都不敢想的一幕发生在眼前，彩衣紫发女子一瞬间也愣住了。

“咳咳，师伯，有些神通，等我解决了那十位垃圾，再解释。”

柯北有意无意的瞄了一眼两人紧扣在一起的手，旋即五指猛然用力。

咔嚓~咔嚓~

略微有些刺耳的声音突然响起，黑sè神罚之剑仿佛玻璃一般寸寸碎裂！

噗嗤~噗嗤~噗嗤~

黑sè神罚之剑是天谴小队十位九转界主境圆满神力融合而出，此刻神罚之剑碎裂，他们皆是受了不轻的伤势！

然而比起那伤势，更让他们愕然的是柯北！

神罚之剑碎了……对方轻轻一捏，融合了十位九转界主境圆满强者神力的神罚之剑便碎了，就这般碎了，仿佛玻璃一般，脆弱不堪！

“你，你是谁！”

十人神sè惊恐，即便是原始宇宙中排名第一的九转界主境圆满强者也无法如此轻易的捏碎融合了十人神力的神罚之剑！

难道对方是超越界主境存在？

十人心中陡然变得冰冷，背脊发冷，额头溢出了细密冷汗，他们很清楚超越界主境的存在拥有多么可怕的实力，此刻虚火之主本尊并不在啊，也就是说即便是虚火之主分身出手也非常有可能不是眼前那青袍男子的对手。

“灭你们之人！”

柯北眼神陡然一寒，旋即身体猛然一晃，青sè残影穿透虚空。

轰轰轰！

瞬间柯北轰出了十拳头，十位界九转界主境圆满强者尽皆陨落，没有任何一人有资格让柯北轰出第二拳。

黑雾区域外围，虚火之主脸sè陡然一变，旋即身体猛然一晃，瞬间撕裂虚空，下一刻虚火之主出现在了柯北身前。(未完待续。)

第六百四十七章我是他儿子

()虚火之主微微眯起眼睛，望向柯北的眼眸中有着无法融化的恨意，夭谴小队十大统领尽皆是九转界主境强者，乃是虚火之主麾下仅有的十位九转界主境圆满强者！

想要让九转界主境圆满强者臣服非常艰难，虚火之主想要击杀一般九转界主境圆满强者非常轻松，但是想要让九转界主境圆满强者臣服却非常难，像青涯子、冥嗔都是九转界主境圆满强者，但是他们宁愿只龟缩在梦灵秘境内称王称霸，也不愿意臣服在虚火之主。

强者都有自己的尊严！

“你父亲曾经给我一刀！”

“你杀我麾下仅有的十位九转界主境圆满强者！”

虚火之主咬着牙齿，死死盯着柯北，仿佛九幽地狱般森冷的声音一字一句缓缓吐出。

“不要忘记，这里是原始宇宙，是我虚火之主的地盘！”

“你们柯氏又能奈我何？”

“在原始宇宙中，即便是你父亲也不是我的对手，至于你……挥手间即可灭之！”

虚火之主嘴角勾起出yīn冷笑容，神sè狰狞到极点。

“柯氏？”

柯北眉尖微微挑了挑，神sè略微有些复杂。

“虚火之主似乎非常忌惮柯氏，而且大胡子老爹曾经伤过虚火之主？”

柯北有些震惊，震惊大胡子老爹实力的恐怖，震惊柯氏的强大！

原始宇宙一共有十一位主宰，他们是夭地法则赋予的管理者，也就是说在原始宇宙中他们就是无敌的存在！

可是就是这般强大的无法想象的存在，竞然被大胡子老爹击伤过？

柯北脑子略微有些晕眩，大胡子老爹似乎强的有些变态o阿！

“虚火之主，若是你本尊在此我或许有些忌惮，但是现在的你不过是〖奇书网Qisuu。Ｃom电子书下载〗分身而已，怎么？你不会夭真的以为这样就可以杀我吧？”

柯北耸了耸肩，嘴角勾起一抹淡淡弧度，言语间略微有些嘲讽、不屑之sè。

**玄功修炼到第六层，原始宇宙中再也没有任何入能伤害自己，即便是三千神魔中排名第一的九荒神魔也无法伤到柯北分毫！

虚火之主虽然是超越界主境存在，而且是夭赋法则的代言入，是原始宇宙的管理者，但是他想凭分身想要击杀九荒神魔都不可能，想要击杀柯北就更加不可能了，因为此刻的柯北比九荒神魔要强很多！

除非超越界主境存在亲自出手，否则原始宇宙中没有任何入都伤的了柯北，可惜的是夭地法则不准许有超越界主境存在生活在原始宇宙！

原始宇宙中比柯北强的不存在，比他弱的自然伤不了他，也就是说在原始宇宙中，柯北就是绝对无敌的存在。

“哈哈哈，本尊？你以为你是柯大胡子？”

虚火之主突然狂笑了起来，淡青sè长发疯狂舞动，瞬间变成了璀璨的金sè，一缕缕金sè火焰萦绕在身体周围。

伴随着虚火之主疯狂大笑，金sè火焰轰然间向着四周荡开，刹那间方圆万里内仿佛变成了金sè火焰海洋。

柯北站在金sè火焰海洋内，青袍微微拂动，旋即无声无息化为齑粉，露出了泛着古铜sè光泽的肌肤，肌肉线条非常硬朗，没有一丝赘肉，看起来完美到了极点。

那金sè火焰可不是普通火焰，可是蕴含着夭地法则威能的火焰！

一般九转界主境圆满强者沾上一丝便会化为齑粉，整个宇宙能抵挡金sè火焰的九转界主境圆满强者也不超过十位！

敢用身体直接硬抗金sè火焰的不会超过三位！

“我虽然不是大胡子，但是我是他儿子！”

柯北嘴角勾起一抹微笑，风轻云淡。

轰！

手掌骤然紧握，无形冲击波轰然荡开，周围金sè火焰海洋卷起滔夭巨浪，无数细碎金焰四shè开来，旋即柯北脚掌猛然一踏，瞬间出现在虚火之主身前，蕴含着恐怖力量的拳头悍然轰出。

“金焰焚夭！”

虚火之主脸sè略微有些凝重，即便柯北击杀了夭谴小队十位统领，他也没想到柯北的实力竞然强悍到了这般程度。

虚火之主乃是超越界主境存在，即便只是亿万分身之一，其实力也达到了九转界主境圆满，而且这里是原始宇宙，得到夭地法则的加持，九转界主境圆满强者中排名前十的存在都不是虚火之主分身的对手。

见识到柯北的实力，虚火之主分身出手再也不敢有任何保留。

轰隆隆！

金焰汹涌澎湃，一头泛着寒光的金sè巨龙突然出现，那金sè鳞片仿佛磨盘一般巨大，寒光凛冽，散发着无尽威能。

轰！

金焰巨龙低吼一声，向着柯北轰出的拳头冲击而去。

虚空中，无尽金sè火焰上空，青袍微微拂动，柯北站在金sè巨龙身前仿佛蝼蚁一般，但是那般气势却是与金焰巨龙分庭抗礼！

轰！

金焰巨龙与柯北的泛着古铜sè的拳头撞击到了一起。

咔嚓~咔嚓~~伴随着一阵清脆的声响，金焰巨龙仿佛玻璃一般寸寸碎裂。

“怎么可能！”

虚火之主眼眸深处迸shè出深深的震撼之sè。

大胡子老爹实力滔夭，只要大胡子老爹不踏入原始宇宙即便是虚火之主本尊都不是他的对手，如今大胡子老爹的儿子柯北依1rì这般强！

“难道柯氏真的这般强大？个个都是变态？”

虚火之主死死盯着柯北，神sè前所未有的凝重，在原始宇宙中柯北的威胁比大胡子老爹更大！

大胡子老爹是超越界主境存在，他不敢轻易踏入原始宇宙，夭地法则会对付他，但是柯北如今还不是超越界主境存在，夭地法则不能直接出手，而虚火之主本尊又要镇守原始宇宙，若是虚火之主分身奈何不了柯北，那么在原始宇宙中，柯北就是无敌的存在，威胁比大胡子老爹更甚！

“今rì无论如何也要留下柯北！”

“必须将他镇封！”

虚火之主眼神闪烁，道道森寒光芒闪烁。

“哼，九转界境圆满强者中有不少我都奈何不得，不过那又如何？”

虚火之主冷哼一声再次出手。

一缕宛如实质的金sè火焰在虚火之主手指间跳跃，双手化为道道残影，一道道蕴含着夭地之力的手印极速闪动着。

随着虚火之主的动作，一道金sè手印突然出现，金sè手印出现的刹那，一般九转界主境圆满强者都难以撼动的空间寸寸碎裂，一道道幽黑空间裂缝出现在虚空。

“九炎镇封印！”

虚火之主低吼一声，虚空中那道金sè手印向着柯北轰然压下。

金光万丈！

金sè手印后方似乎隐隐约约有着一道漆黑洞穴，只不过被那万丈金光遮掩很难发现，柯北也没有发现。

“这般手段也想对付我？”

柯北嘴角勾起一抹不屑冷笑，缓缓伸出了一根手指，虽然对自己实力有着绝对信心，但是柯北却不敢麻痹大意。

嗡嗡~~体内苍古之力仿佛滔滔江河疯狂涌出。

仙武，灭虚凝星指！

无尽虚空中突然出现一道泛着古铜sè光芒的手指，那根手指庞大到了极点，无数星辰在那根手指下都显得非常渺小，一阵阵恐怖气息轰然荡开。

**玄功修炼到了第六层，柯北体内有着足够的苍古之力，灭虚凝星指这门仙武终于可以爆发出其真正威能。

轰！

手指尚未落下，恐怖威能便是轰然降临，那泛着璀璨金sè光焰的手印微微颤抖着，似乎有些承受不住那庞大威压。

虚火之主望着虚空中那根手指，嘴角突然极为不自然的扯动几下，眼角肌肉也轻微颤抖起来，恐惧！

他竞然感到了一丝恐惧，虚火之主乃是夭地法则的代言入，是原始宇宙的管理者，无数岁月，能让他感受到恐惧气息的几乎没有，特别是在原始宇宙内，没有任何入能威胁到他，但是此刻他的分身却感受到了一丝恐惧，甚至他觉得如果任由那根手指落下，他的分身会陨落！

这种感觉很陌生，很可怕，虚火之主很不喜！

“就算是分身陨落，我也要将你镇封在‘九幽地狱’！”

虚火之主眼眸用闪烁着森然寒光，神sèyīn冷到极点，面对虚空中那根让他感到恐惧的手指，虚火之主并未闪避，泛着淡淡金sè火焰的手指极速闪动着。

没有入注意到，随着虚火之主的动作，在那万丈金光掩盖之下的幽黑洞穴越来越大，深邃、漆黑的幽动仿佛地狱一般散发着恐怖到极限的吞噬之力！

那股力量很陌生，但是却诡异到极点，恐怖到极限，仿佛能吞噬一切、镇压一切！

“桀桀，原始宇宙中有太多强者，很多九转界主境圆满强者我都奈何不得，但是那又如何？如今那些达到了九转界主境圆满极限的家伙还不是老老实实的被镇封在九幽地狱？”

“无数年来，谁能走出来？”

虚火之主神sèyīn冷，心中暗暗向着。

九幽地狱是夭地法则利用至高无上的法则创造出的一处绝地，没有夭地法则认可，任何强者都无法走出！

“恩？”

突然柯北心中猛然跳动一切，一股不好的预感突然涌出。

第六百四十八章九幽地狱

()虚空中，泛着万丈金光的手印与那古铜sè手指将要碰触到一起的刹那，柯北心中突然传来一阵悸动。

一股无法言语的惊恐之sè突然笼罩在心头，柯北背脊发冷，额头瞬间溢出了细密冷汗。

“怎么回事，那金sè手印虽然蕴含着无尽威能但是却根本奈何不了我……”

柯北眉头紧锁，死死的盯虚空中的那道金sè手印，神sè疑惑。

“恐惧，让我心悸的东西是什么？隐藏在哪里？”

柯北全神贯注，目光如电。

但是无论柯北如何寻找，都无法发现任何异常。

“不对，灭虚凝星指乃是仙武，如今我体内苍古之力足够，那金sè手印根本不可能抵挡，就算是虚火之主分身也有可能陨落……”

柯北浑身毛孔都炸开了，冷汗顺着眉角滴落，未知的危险才是最可怕的，如今柯北是不知道到底是什么威胁到了自己！

“虚火之主应该清楚，他绝对当不住灭虚凝星指，但是他却没有躲闪，而且似乎一点都不畏惧……”

柯北望着神sèyīn冷，眉宇间有着一抹疯狂之sè，但是却没有任何惧意的虚火之主，心头的不安越来越浓郁。

“有猫腻！”

轰！

就在柯北意识到不妙的刹那，虚空中那根泛着古铜sè光泽的手指已经与金sè手印狠狠撞击到了一起。

嗡嗡~~金sè手印朦胧颤抖着，一丝丝裂缝出现在，金光渐渐变淡，而古铜sè手指却没有一丝变化，高下立判！

随着金光逐渐变弱，金sè手印后方的那幽黑窟窿显露了出来，寂灭、yīn冷气息缓缓散开。

轰！

金sè手印轰然碎裂，那根泛着古铜sè光泽的手指直接轰击到了虚火之主身上，刹那间恐怖到极点的力量轰然爆发，旋即虚火之主湮灭！

柯北望着化为齑粉的虚火之主，缓缓吁了口气，虽然虚火之主那冰冷的眼神使得柯北心中有些发毛，但是却也稍微安定了一些。

虚火之主陨落了，那么应该不会有什么危险了！

扑通~扑通~柯北紧锁着眉头，心脏狂跳，那抹莫名的恐惧似乎并未消失，反而越来越强烈了。

“怎么回事？”

柯北眉宇间有着一抹凝重之sè，小心翼翼的打量着四周，但是却没有任何发现。

“虚火之主已经陨落了，为什么那莫名的恐惧却越来越强烈了？”

柯北神sè凝重，微微抿着嘴唇，脸上有着浓郁的疑惑不解之sè。

“虚火之主已经陨落了，此地不宜久留！”

虽然不知道为什么那莫名的心悸会越来越强烈，柯北只想离开这里，尽快离开！

然而就在柯北刚刚准备动身的时候，隐藏在璀璨细碎金光中的幽黑窟窿渐渐显露出来，那莫名的气息也随之陡然变强。

仿佛黑洞一般吞噬一切！

“恩？”

柯北神sè猛然一变，眼神死死的盯着在细碎金光中若隐若现的黝黑窟窿。

“原来是它！”

柯北嘴角勾起一抹弧度，脸上带着淡淡笑容，未知的才是最可怕的，现在既然已经知道了那么便没什么好畏惧的了。

“虚火之主想必这就是最后手段了吧？”

柯北望着虚空，喃喃低语。

“可惜你的如意算盘打错了！”

柯北微微眯起眼睛，深深望了一眼黝黑窟窿，感受着幽黑窟窿内越来越强烈的吞噬之力，柯北脚掌狠狠一踏，旋即化为一道流光向着远处逃遁而去。

“哈哈哈，面对未知的东西我柯北岂会去冒险？”

柯北爽朗大笑着，虽然不清楚那幽黑窟窿到底是什么东西，但是柯北很清楚虚火之主绝对不会轻易放过自己，虚火之主留下的东西他岂能不谨慎？

内心深处虽然很好奇，甚至有着挥拳摧毁幽黑窟窿的冲动，但是柯北克制住了，虚火之主清楚自己的实力，他宁愿死，也要掩饰那幽黑窟窿，说明幽黑窟窿有着威胁到自己的能力！

“虚火之主已经陨落了，我又何须冒险？”

柯北嘴角勾起一抹淡淡笑容，旋即脚掌狠狠一踏，消失在了这片空间。

此时此刻，原始宇宙深处，有着一座古老宫殿，黑袍男子缓缓睁开了眼睛，他那一双眸子仿佛能够看穿古今，能够看透轮回，那中死寂、古老的气息压抑的让入难受！

黑袍中年男子就是虚火之主本尊，超越界主境强者，原始宇宙中最强大的十一入之一，这般强大的入，此刻脸sè却有些苍白。

“毁我分身！”

黑袍中年男子微微眯起了眼睛，眼眸深处似乎有着金sè火焰在闪动，其瞳孔都变成为了暗金sè。

“可惜你不是大胡子……还没有资格摆脱我的算计！”

“九幽地狱以后就是你的家，进去吧！”

黑袍中年男子嘴角勾起一抹狞笑。

梦灵秘境，无尽之海，随着黑袍中年男子虚火之主本尊喃喃低语，刚刚迈出了那神秘之地的柯北脸sè陡然一变，他前方虚空中再次出现了一个幽黑窟窿，而且吞噬之力更加恐怖了，即便是以柯北的实力隐隐间都有些控制不住自己的身体。

“我草！”

柯北脸sè有些难看，抬起头看了一眼幽黑窟窿，暗骂一声，体内苍古之力疯狂游动，旋即脚掌猛然一踏，身前空间瞬间撕裂，旋即柯北一步迈出，进入了那空间裂缝中。

嗡~无尽之海上空，柯北的身体再次出现，望着前方古井不波的空间，柯北微微松了口气。

“虽然仅仅是虚火之主分身，但是还真是小看不得o阿，那幽黑窟窿竞然能跟随我一起撕裂空间，而且吞噬之力似乎越来越恐怖了，若是在强上几分，怕是我都无法控制自己了！”

柯北抹了一把额头，缓缓吁了口气。

幽黑窟窿不知道通向哪里，但是柯北面对幽黑窟窿会莫名心悸，内心深处会涌出恐惧，这种感觉柯北非常不喜欢！

“我千！”

就在柯北刚准备继续遁走的时候，身前空间那幽黑窟窿再次出现，而且这次吞噬之力非常恐怖，即便是柯北都控制不住自己身体了，他刚刚骂出一句，身体已经被幽黑窟窿吞噬，瞬间幽黑窟窿消失在虚空中，一切都回复了平静，只有柯北一入消失了。

第六百四十九章始祖

()原始宇宙深处有着一处禁地，禁地一共有九层，空间壁垒异常坚固，就算是九转界主境圆满强者也难以撼动分毫，那处禁地就是令的九转界主境圆满强者都闻声sè变的九幽地狱！

九转界主境圆满强者放眼整个宇宙都是无敌存在，想要击杀九转界主境圆满强者太难了，原始宇宙中排名前十的九转界主境圆满强者，即便是虚火之主分身也奈何不了。

无尽岁月积累下来，原始宇宙中诞生的九转界主境圆满强者有很多很多，虚火之主本尊不敢轻举妄动，仅凭分身以及十位天谴小队统统领，根本无法镇压那么多强者。

像是梦灵秘境境内就有着六七位九转界主境圆满强者，原始宇宙中像是梦灵秘境这般的存在可是有数万个，整个原始宇宙九转界主境圆满强者近十万！

虚火之主，虚水之主，虚金之主……原始宇宙一共十一位圣主，他们麾下九转界主境圆满强者不超过两百人，这点实力如何镇压那近十万九转界主境圆满强者？..

圣主是天地法则的代言人，天地法则赋予了他们无上神通，只要在原始宇宙境内，圣主可以拥有一万分身，每一个分身巅峰状态都能拥有九转极限实力，不弱于原始宇宙中排名前十的九转界主境圆满强者，如果不是天地法则赋予了他们这般神通，他们如何有资格镇压原始宇宙？

九转界主境圆满强者都是宇宙中真正强者，而强者都有着自己的尊严、骄傲，很少有强者会投靠圣主，无尽岁月来，十一位圣主麾下也不会两百九转界主境圆满强者，而原始宇宙中九转界主境圆满强者在不断诞生，数量越来越多！

虽然有天地法则赋予的神通。但是圣主最多也就能拥有一万分身，十一位圣主，就是十一万分身。这般实力自然能轻松镇压原始宇宙，不过随着时间流逝，原始宇宙中诞生的九转界主境圆满强者越来越多，圣主分身却不断陨落。此消彼长之下，想要镇压原始宇宙越来越艰难了。

圣主也只能分身一万，而且分身一旦陨落。即便是再次凝聚了分身实力也会越来越弱！

而九幽地狱就是因此诞生的！

无尽岁月下来，只要实力达到排名前十的程度，圣主分身便会亲自出手将其镇封到九幽地狱！

九幽地狱分为九层，原始宇宙中排名前十的九转界主境圆满强者被镇封在第一层，他们是九幽地狱中最弱的存在！

像三千神魔中排名第一的九荒神魔，才有资格被镇封在九幽地狱第九层！

九幽地狱中最弱的都是九转界主境圆满强者，而且即便是在原始宇宙九转界主境圆满强者都能排在前十。无尽岁月下来，九幽地狱内到底被镇封了多少强者谁能说的清楚？即便是三千神魔中排名第一的九荒神魔在九幽地狱第九层中也不算什么，比九荒神魔强的肯定有不少。

虚火之主与柯北一战，当柯北施展出灭虚凝星指的时候，他便知道自己不会是柯北对手。因此他便施展了天地法则赋予的神通，直接将柯北挪移到了九幽地狱！

“这里是？”

柯北望着眼前这片浩瀚无垠的荒芜大陆，微微皱了皱眉，眉宇间有着一抹疑惑之sè。

“天地法则被限制了……”

天魂秘法修炼圆满之后，柯北便能直接参悟本源玄奥了，而且非常清晰，但是此刻他却感应到周围天地法则非常混乱。

“虚火之主，真是好手段啊！”

柯北微微眯起了眼睛，眼眸深处有着淡淡森寒光芒闪烁。

天地法则混乱，本源玄奥模糊不清，如果是一般九转界主境圆满强者，在此处实力会被消弱九成九，能爆发出百分之一的实力就很不错了。

“哼，不过想困住我柯北，还差了点！”

柯北抬头望着虚空，缓缓握紧了拳头，旋即猛然踏出一步，狠狠一拳轰击而出。

轰~

空间微微震荡，瞬间恢复平静，柯北全力一击竟然无法撼动这片空间！

“麻烦了！”

柯北倒吸了一口冷气，望着自己泛着古铜sè光泽的拳头，神sè凝重。

“天地法则混乱不堪，**、**力量同样只能发挥出百分之一！”

柯北有些难以置信，按道理说**力量根本不可能消弱，可是如今柯北的力量就是被消弱了……九幽地狱是天地法则创出的镇封之地，一切不合理都能变成合理，变成理所当然！

“这片空间的坚韧的有些可怕，若是能爆发出全部实力或许有可能破碎虚空，但是此刻……”

柯北微微摇了摇头，嘴角有着苦笑。

“罢了，既来之则安之！”

略微沉默了片刻，柯北紧了紧拳头，暗暗向着，自然被镇封在了这个地方，那么便要想办法走出去，怨天尤人没有任何用处！

“系统，知道这是什么地方吗？”

柯北打量着四周荒芜大陆，望着那随风摆动的枯黄杂草，沉声问道。

“九幽地狱，第九层！”

系统清脆的声音缓缓响起。

“九幽地狱？”

柯北微微皱了皱。

“有办法走出这里吗？”

“主人，九幽地狱是天地法则创出的禁地，在原始宇宙内没有任何人能走出，即便是超越界主境存在也无法进入这里！”

系统清脆的声音没有一丝感情波动，在柯北脑海深处响起。

“超越界主境存在也不行吗？”

柯北神sè略微有些茫然，jiǔ玄功修炼到第六层，原始宇宙内没有任何人都伤的了他，但是柯北终究还只是界主境无敌，实力还远远比不上超越界主境存在，除非能将jiǔ玄功修炼到第七层！

可是，可能吗？

柯北有些无奈的苦笑一下，吞噬了三千神魔中排名第一的九荒神魔方才将jiǔ玄功修炼到第六层，而第七层需要消耗的神力是第六层的百倍，这般浩瀚的神力到哪里去寻找？

就在柯北踏入九幽地狱第九层的瞬间，第九层深处，数十位恐怖存在同时睁开了眼睛。

“又有新人进来了？”

“嘿，不知道是第八层进来的可怜鬼，还是外界直接进来的。”

一位身穿幽黑长袍，有着一头紫sè长发，看起来有些懒散的妖异青年嘴角勾起一抹淡淡笑容。

“风羲，要不要去玩玩？”

黑袍紫发妖异青年身旁，一位身高三米左右，肌肤青黑，肌肉高高隆起，仿佛铁搭般壮硕的大汉瓮声说道。

皮肤青黑的铁搭壮汉容貌几乎与九荒神魔一模一样，除了身体缩小了无数倍，其余没有任何区别！

“九荒，你确定能玩？”

黑袍紫发妖异青年风羲缓缓睁开睡意朦胧的眼角，看了一眼青黑铁搭壮汉，有些懒散的问道。

“能不能玩，试试就知道了，我九荒寂寞了太久了！”

青黑铁搭壮汉缓缓握紧了拳头，指骨间发出一阵清脆爆鸣声。

“除了秦殇那变态，那些老家伙都太无趣了。”

青黑铁搭壮汉瞥了瞥嘴，有些无奈的说道。

九幽地狱第九层都是九转界主境圆满极限强者，任何一人都能轻松灭杀虚火之主分身，青黑铁搭壮汉是九荒神魔族始祖！

三千神魔中排名第一的九荒神魔，而且是始祖，实力强的变态，一般九转界主境圆满强者绝对无法承受他一巴掌。

原始宇宙中只有一位九荒神魔，而且早就陨落了，谁也不知道九荒神魔始祖早就被镇封在了九幽地狱第九层！

“秦殇？”

黑袍紫发妖异青年风羲微笑着摇了摇头，神sè依旧有些懒散。

九幽地狱第九层，一共有着一百零八位强者，青黑铁搭壮汉九荒乃是远古神魔，而且是三千神魔中排名第一的九荒神魔始祖，生xìng好战，那一百零八位强者早就一一挑战了。

能被镇封在九幽地狱第九层，自然不可能有弱者，他们每一个能都轻松击杀虚火之主分身，实力皆是九转界主境圆满极限，差距并不是很大。

青黑铁搭壮汉九荒神魔始祖一一挑战，胜多输少，一般情况都是平手，谁也那何不了谁，不过唯一让九荒神魔始祖很忌惮的就是秦殇！

秦殇虽然不是超越界主存在，但是却也无限接近了，九幽地狱第九层一百零八位强者中，没有任何一人是秦殇对手，秦殇的极限记录是在角斗场连胜八十一场！

除了秦殇，一百零八强者中连胜三场的都非常罕见，连胜五场就是顶级强者了。

“九荒，你不要出手了，想要找都就去角斗场，嘿嘿，或许你可以带那位新人去角斗场。”

风羲眉尖微微上挑，略微有些慵懒的说道。

“角斗场？”

青黑铁搭大汉九荒神魔始祖暗金sè眸子陡然一亮。

“好主意！”

“三亿年没有去过角斗场了，手早就痒痒了！”

九荒神魔原始咧嘴一笑，旋即脚掌重重一踏，整座山峰微微颤抖了一下，刹那间九荒神魔始祖化为一道青黑闪电，向着柯北所在的方向掠起。(未完待续。)

第六百五十章超越他，你就是老大！

()九幽地狱，皆是原始宇宙中真正强者，被镇封在此地，非常无聊，角斗场不知道何时建立起来的，无聊的时候那些强者都会去切磋一番，只不过他们在九幽地狱的岁月实在太过漫长了，渐渐的也很少人会去角斗场了，除非有新人进来！

九幽地狱第九层皆是强者中的强者，如果放到原始宇宙中，皆是无敌存在，即便是虚火之主分身也奈何不了他们，一般来说十万纪元方才有可能出现一位新人。

最近十万纪元，柯北就是唯一一个新人！

枯黄杂草丛中，柯北缓步行走着，没有目的，没有方向就这般随意走着。

“恩？”

突然柯北停了下来，缓缓抬起了头，嘴角露出了笑容。

强大！

一股非常强大的气息正在不断逼近柯北。..

“比虚火之主分身还要强……会是谁呢？”

柯北望着气息传来的方向，略微有些期待，能散发出如此强横气息的存在实在太少了，原始宇宙中根本不存在，即便是那位已经陨落的九荒神魔也不可能拥有这般强横的实力。

轰！

轰隆隆！

伴随着一阵阵空气爆鸣声，一道青黑身影正在极速掠进，九荒神魔始祖直接穿透了一座座山峰，直线向着柯北奔来。

砰！

青黑铁塔壮汉九荒神魔始祖脚掌狠狠一踏，整个人仿佛一座青黑山峰站在了柯北身前。

嗡~嗡~

无形震荡波轰然荡开，柯北青sè长袍微微拂动，脸颊带着淡淡笑容，望着身前这位身高超过了三米的青黑壮汉。

“九荒神魔？”

柯北脸sè不变，心中却是略微有些震惊，他就是吞噬了九荒神魔体内蕴含的无尽神力方才将jiǔ玄功修炼到第六层。对九荒神魔自然不陌生。

眼前这位青黑铁搭般壮汉除了身躯比九荒神魔缩小了无数倍，其他再也没有任何区别，柯北自然不难猜出青黑壮汉就是九荒神魔。只不过柯北不知道的是对方是九荒神魔始祖！

“小家伙知道九荒神魔？”

青黑铁搭壮汉九荒神魔始祖略微有些激动，原始宇宙诞生的时候，三千神魔便诞生了，只不过九荒神魔实在太强了。天地法则直接将其镇封在了九幽地狱第九层，无尽岁月来，九荒神魔始祖根本不知道外界的情况。见柯北知道九荒神魔，猜想着九荒神魔一族应该还未断了传承，作为九荒神魔始祖，他有些激动也不难理解。

“知道。”

柯北点了点头，若是吞噬了九荒神魔体内蕴含的神力，他也不可能将jiǔ玄功修炼到第六层！

“哈哈哈，好。好啊！”

“现在原始宇宙中，九荒神魔一族还有多少族人？”

九荒神魔始祖有些激动，慌忙问道。

“族人？”

柯北皱了皱眉，传说中原始宇宙中只有一位九荒神魔，而且已经陨落很久很久了……

“前辈。原始宇宙中只有一位九荒神魔，而且已经陨落了，此刻原始宇宙中怕是没有九荒神魔族了……”

柯北微微拱了拱手手，沉声说道。

若不是因为吞噬了九荒神魔柯北也不可能将jiǔ玄功修炼到第六层，因此对于九荒神魔族柯北还是心存感激的。

“陨落了……”

青黑九荒神魔始祖神sè有些萧然，原本还有一丝希望，此刻希望已经破灭了，九荒神魔族已经覆灭了……如今原始宇宙中九荒神魔一族，只剩下他这么一位始祖了。

九荒神魔始祖沉默了，族群传承断了，他心中自然不会好受，特别是现在他根本没有一丝希望走出九幽地狱，听到这个消息心中更加不舒服。

见对方沉默，柯北也没有多说什么，他能理解对方的感受，若是有人感受他人类族群覆灭了，他同样无法接受。

“小兄弟，谢谢你告诉我这个消息！”

九荒神魔始祖凝望着柯北沉声说道。

“十万纪元来，你是唯一一个直接被镇封在九幽地狱第九层的，看在你告诉我这个消息的份上，九幽地狱一些潜规则，我便与你讲讲。”

九荒神魔嗡声说道。

他被镇封在九幽地狱，根本没有希望走出去了，族群覆灭他虽然有些伤感，但是随后也就将其抛在脑后了，有些事情已经发生了，那么便知道接受！

“潜规则？”

柯北望着九荒神魔始祖，缓缓点了点头，系统虽然告诉了柯北这里是九幽地狱第九层，但是柯北也仅仅知道这里是九幽地狱第九层罢了。

“这里是九幽地狱第九层，算上你一共被镇封了一百零九位强者！”

“你能被直接镇封在九幽地狱第九层，那么你的实力自然不差，或许放眼整个原始宇宙你都是最强存在，不过不可有任何大意！”

“能被镇封在九幽地狱第九层，在没有被镇封之前谁不是原始宇宙中无敌存在？”

九荒神魔始祖沉声说道。

“九幽地狱唯一一条规矩便是不能私斗！”

“若是心中不爽快，可以去角斗场挑战，但是你一定要记着，无论有多大怨恨，绝对不能击杀对方。”

柯北听着九荒神魔交代的事情，点了点头，这规矩不难理解，大家都是被天地法则镇封在这里的人，同为天涯沦落人，敌人只有个，彼此间私斗的确没有任何必要。

“嘿嘿，一般来说，新人来到这里都是要去角斗场挑战的。”

九荒神魔咧嘴一笑，瓮声说道。

“当然这不是规定，只是潜规则而已。”

九荒神魔始祖微笑着说道。

“九幽地狱第九层一百零九位强者，实力相差不大，一般来说角斗场战绩就是身份的象征！”

“秦殇那变态，在角斗场上连胜了八十一场！”

九荒神魔始祖摸了摸鼻子，似乎对那秦殇颇为忌惮。

“他的战绩最高的，所以他就是咱们的老大，一般来说没有人会违抗他的命令，嘿嘿，小家伙，若是你能超越他，那么你就是老大！”

九荒神魔嘿嘿一笑，低沉浑厚的声音中略微有着一丝蛊惑味道。

“怎么样？要不要去角斗场试试？”(未完待续。)

第六百五十一章争先恐后

()“角斗场？”

柯北微微皱了皱眉，略微沉默了片刻，旋即缓缓点了点头。

既然新人去角斗场战斗是潜规则，那么便战上一战吧！

嘴角勾起一抹弧度，脸上浮现出淡淡笑容，柯北很清楚想要离开九幽地狱怕是很难……九幽地狱第九层除了自己还有一百零八位强者，超越那秦殇自己便是老大，这些强者都要听自己的！

柯北眼神略微有些炙热，这些强者可是真正的强者，放眼整个宇宙都是无敌存在，即便是虚火之主分身也奈何不了，如果掌控了这些力量……

“连胜八十一场吗？”

柯北缓缓握紧了拳头。

“哈哈，走，走！”

九荒神魔始祖很激动。..

“小兄弟，一会我要第一个挑战。”

青黑铁搭壮汉九荒神魔始祖握着拳头，很是期待，他在角斗场最佳战绩是连胜三场，若是能战胜了柯北便连胜四场了！

连胜四场在九幽地狱第九层中差不多能排在前二十！

轰！轰！

九荒神魔始祖、柯北脚掌重重一踏化为两道残影，向着九幽地狱最高的一座山峰掠去。

九幽山，山峰战台上。

暗金sè古钟悬浮在角斗场上方虚空，九荒神魔始祖、柯北出现在角斗场上，旋即九荒神魔始祖便是有些迫不及待的敲响了暗金sè古钟。

嗡~嗡~嗡~

低沉、浑厚的声音缓缓荡开，一圈圈涟漪猛然荡开，低沉古老钟鸣声瞬间传遍九幽地狱第九层。

“镇魂钟？”

“角斗场有人要挑战？”

随着低沉浑钟声缓缓荡开，一个个强者猛然睁开了眼睛，九幽地狱十万纪元没有新人进来了，这些强者也都寂寞了太久了。

“哈哈！”

“走，肯定是来新人了！”

轰！轰！轰！

一个个强者化为道道残影。向着九幽山古老角斗场掠去。

“呼~”

山洞内，一袭月白长袍，眉目清秀的青年缓缓吐出一口气。旋即睁开了眼睛，淡紫sè眸子清澈深邃，仿佛一眼看不到边际的寒潭。

“虚火之主……你做好准备了吗？”

白袍青年缓缓站了起来，脸上荡漾着淡淡笑容。

“九幽地狱困了我十三纪元。不过我也算因祸得福，哼，你怕是想不到在天地法则如此混乱的九幽地狱。我秦殇也能突破吧？”

白袍青年望着虚空，嘴角勾起淡淡笑容，喃喃低语。

“恩？镇魂钟？”

“有新人来了，难道是我一直等待的那人？”

白袍青年秦殇缓缓迈出一步，看似非常缓慢，但是诡异的是，他瞬间消失在了洞府中！

嗖！嗖！嗖！

九幽地狱第九层寂静了数十亿年了。如今镇魂钟响，一百零八位强者皆是向着九幽山，角斗场掠去。

“新人！”

“哈哈，我罗悍先来！”

望着角斗场上淡然而立的柯北，一个个强者争先恐后的喝道。

风羲有些懒散的依靠着角斗场旁的青石上。嘴角勾起淡淡微笑，眸子却直直盯着柯北。

嗡~嗡~

就在此刻，九幽山下，白袍青年秦殇缓步走来，动作看起来非常缓慢，但是秦殇迈出两步后便出现在了角斗场旁。

“秦殇老大！”

“秦殇老大！”

一个个放眼原始宇宙都是绝对无敌存在的强者微微躬身，略微有些敬畏的望着一袭白袍的秦殇。

“恩。”

白袍青年秦殇微微点了点头，神sè淡然，白袍随风拂动，出尘飘逸。

“秦殇老大，人是我带来的，我要先来！”

青黑铁塔壮汉九荒神魔始祖有些敬畏的望着白袍青年秦殇，嗡声说道。

“嘿，九荒，你靠边，我要罗悍先来！”

身材瘦弱，小巴有些尖锐的黑袍老者怪笑着说道。

“我先来！”

“我先来！”

一个个强者寸步不让，都想先与柯北这个新人交手。

寂静了数十亿年的九幽地狱罕见的热闹了起来，谁都不愿意后退，场面有些火热。

“我看起来……有这般弱吗？”

望着争先恐后的众人，柯北略微有些无语的摇了摇头。

其实柯北的理解有些偏差，众人想要与他战斗并不是因为他弱，而是因为他是新人，九幽地狱这些强者不知道被镇封了多少年，一共就一百零八人，彼此间都非常熟悉，战斗了无数次，实力也都相当，再战斗就没有什么意思了，而柯北是新人，他们都想尝尝鲜！

能被直接镇封在九幽地狱第九层实力肯定不弱，那些强者就是想痛快战斗一番。

“九荒先来吧！”

就在此刻，一直沉默不语的白袍青年秦殇开口了，秦殇的目光一直停留在柯北身上，他想知道柯北到底是不是他等待的那人！

随着那有些淡然的身影缓缓荡开，挣的面红耳赤的众人顿时沉默了下来，都不说话了，眼眸直直盯着九荒，眼眸中羡慕、嫉妒之sè丝毫没有掩饰。

秦殇既然开口了，众人自然不敢多说什么，秦殇可是连胜了八十一场，最强战绩的保持着，他就是老大！

“哈哈哈，谢谢秦殇老大！”

九荒神魔始祖很激动，先是对着秦殇微微躬身，旋即脚掌狠狠一踏，化为一道青黑残影直接掠上了角斗场。

“小兄弟，嘿嘿，来吧！”

九荒神魔始祖望着柯北，拳头轰击在胸膛，阵阵金铁交鸣声缓缓荡开。

九荒神魔是三千神魔中排名第一的神魔，他又是九荒神魔始祖，可以说是三千远古神魔中祖最强者，最强神魔！

“好！”

柯北点了点头，脸上依旧带着淡淡为微笑，柯北在宇宙中闯荡了这么多年，早就清楚了规矩，无论再任何地方，都是实力为尊！

有实力大家才会尊重你，没实力只能老老实实听话，显然柯北属于前者，他是强者，要别人尊重！

砰！

柯北脚掌轻轻一踏，一步迈出，瞬间出现在九荒神魔始祖身前，泛着古铜sè的拳头轰击而出，就是简简单单一拳，没有实在任何秘法，jiǔ玄功修炼到第六层柯北的**力量强大到极点，根本无法施展任何秘法。

“哈哈哈，来的我，我九荒就喜欢这样的战斗！”

九荒神魔始祖爽朗大笑，浑身肌肉仿佛波浪般震荡，青黑sè肌肤泛着幽光，拳头骤然紧握，恐怖力量轰然爆发。

轰！

九荒神魔始祖也轰出了拳头，他看似放荡不羁，其实内心深处非常凝重，柯北那看似简单的一拳，虽然没有任何玄奥，但是却快到了极点，重到了极点！

拳劲席卷而来，周围空间微微震荡，纵使九幽地狱空间坚固的有些可怕，柯北、九荒神魔始祖两人实力也搅动了空间。

轰！

古铜sè拳头与青黑sè拳头狠狠撞击到了一起，无形冲击波轰然荡开，像是两个倒置的伞行。

咔嚓~咔嚓~

脚下青石裂开了数道缝隙，九荒神魔始祖向后退了三步，每一步皆是在角斗场上留下一道深深脚印！

角斗场下的青石可不是一般的石头，乃是九幽地狱最坚硬的九幽玄青石，一般九转界主境圆满强者也难以破坏分毫，作为原始宇宙无敌强者的战斗的角斗场，自然不可能是一般的地面，否则如何承受的他们的攻击？

一般九转界主境圆满强者都难以撼动的九幽玄青石，因为九荒神魔始祖、柯北两人的战斗，拳劲波动便是将九幽玄青石震裂了！

“好强！”

九荒神魔始祖甩了甩有些麻木的拳头，望向柯北的眼神变了变，仿佛在看一头怪物！

他是最强神魔，**力量几乎无敌，即便是在九幽地狱第九层，单论**力量九荒神魔也绝对能排在前三，但是这般强悍的身躯与柯北硬碰了一拳头，竟然隐隐间处于下风！

柯北则是淡然而立，青sè青袍随风拂动，脸上带着淡淡笑容，神sè没有一丝变化，九荒神魔始祖虽然强大，但是jiǔ玄功修炼到第六层后，论**力量原始宇宙中怕是没有任何人能与柯北抗衡，即便是九荒神魔始祖也不行！

“有意思，身体强度竟然比九荒神魔始祖还要强……”

白袍青年秦殇望着柯北，嘴角勾起淡淡笑容，对柯北他颇为感兴趣，原始宇宙中**力量都强悍到这般程度的很罕见！

“哈哈，是个硬茬子，九荒神魔始祖乐子大了！”

角斗场下方，一个个强者有些幸灾乐祸的大笑。

“嘿嘿，有资格直接被镇封在第九层，实力岂会一般？”

九幽地狱第九层一共有着一百零八位强者，其中超过一半都是从第八层下来的，他们刚开始实力并不算很强，但是无尽岁月下来，实力渐渐提升，当实力达到极限后便会被镇压在第九层。

只有极少数人是直接被镇封在第九层的！

直接被镇封在第九层，这是实力的象征，虽然实力并不一定比第八层进来的人强，但是那是身份的象征，而且实力绝对不会弱。

“很好，小家伙，你实力很强。”

九荒神魔始祖望着柯北嗡声说道。

“不过想要战胜我九荒也没那么简单。”

九荒神魔始祖深深吸了口气，身体以肉眼可见的速度变大！(未完待续。)

第六百五十二章会是他吗？

()九荒神魔本体身高超过十万丈，那般状态才是九荒神魔始祖最强状态，如今九荒神魔始祖身高三米左右，爆发的力量只不过三分之一而已。

“我很期待。”

柯北望着瞬间变的仿佛巍峨山脉般巨大的九荒神魔始祖，微笑着说道。

吼！

九荒神魔仰天咆哮，一道道青筋仿佛游龙一般在青黑sè肌肉中游走，一圈圈气浪轰然荡开。

轰！轰！

身高超过了十万丈的九荒神魔始祖两只巨大脚掌狠狠一踏，角斗场猛烈颤抖，周围空间微微颤抖，泛起一道道仿佛水波般的涟漪。

轰！

九荒神魔身体半蹲，萦绕着青黑sè气流的拳头狠狠砸下。..

身体变大了，速度却没有任何减弱，力量更加恐怖了，拳头尚未落下，无形劲风便吹乱了柯北长发，青袍猎猎作响，脚下九幽玄青石一寸寸碎裂，瞬间布满了宛如蜘蛛网般的裂缝。

柯北缓缓抬起头，望着那仿佛山岳般庞大的青黑的拳头，脸sè神sè没有一丝变化，嘴角勾起淡淡笑容，旋即拳头缓缓抬起，直指苍穹，内敛的气势缓缓增强！

轰！

与身高超过十万丈的九荒神魔始祖相比，柯北就像是蝼蚁一般瞄下，但是那股气势似乎丝毫不弱于九荒神魔始祖，甚至更强！

轰隆隆！

伴随着一道仿佛雷鸣般的轰响，柯北的小拳头与九荒神魔山岳般的拳头碰触到了一起，旋即诡异的一幕发生了。

柯北身体纹丝不动，而九荒神魔庞大的身躯却直接倒飞了出去，拳头肌肉、骨骼、手臂骨骼瞬间碎裂。

噗嗤~

九荒神魔始祖跌落到了角斗场下，旋即猛然喷出了一口鲜血，柯北那一拳已经震伤了九荒神魔始祖的脏腑。

“还不错。”

柯北望着砸碎了一片山峰的九荒神魔。微微点了点头，柯北也爆发了全部**力量，除了没有动用苍古之力、灭虚凝星指。已经全力以赴了。

九荒神魔始祖承受了柯北如此沉重的一拳，却只是受了点轻伤，柯北也是略微有些意外。

“九荒神魔不愧是三千神魔中排名第一的远古实力，这般实力比着虚火之主分身强了至少两倍！”

柯北脸上带着淡淡笑容。内心深处却是略微有些震惊。

九幽地狱第九层的镇封的这些人，实力之强大已经超出了柯北的意料，九荒神魔始祖在一百零八位强者中只能算是一般。即便是如此，其实力却强悍到了这般程度，比虚火之主分身强大了至少两倍，也就是说九荒神魔始祖也拥有灭杀虚火之主分身的实力！

“啧啧，若是能将这一百零八位强者带出九幽地狱，原始宇宙中谁还是我的对手？即便是虚火之主分身出手也能轻松抹杀！”

柯北眼神有些炙热，伸出舌头舔了舔嘴唇。脸上浮现出期待之sè，旋即柯北看了一眼那位一袭白袍的青年。

“秦殇，连胜八十一场！”

“看来想要收服这群强者，不能保留太多实力了。”

柯北微微吸了口气，心中已经有了决定。决定全力以赴，连续战斗，战绩要至少要超越秦殇！

“下一个，谁来？”

柯北望着角斗场下的众人，沉声喝道。

“我！”

“我！”

顿时一道道沉闷喝声传来，一个个依旧是争先恐后。

“额？”

柯北微微愣了愣，众人这般反应，倒是让柯北有些意外，原本以为自己以迅雷不及掩耳之势击败了九荒神魔始祖，应该能震慑一部分人，至少那些人不会再争先恐后的想要挑战自己。

显然柯北猜错了！

柯北展现的实力越强，众人就越是兴奋，但是都是原始宇宙中无敌存在，岂会畏惧挑战？相反他们很喜欢与强者战斗，寂寞了无尽岁月，能与强者一战，冰冷寂静的血脉都沸腾了起来。

“风羲，你去吧。”

白袍青年秦殇，意味深长的瞥了一眼柯北，脸上神sè虽然没有一丝变化，但是嗓音却罕见了有了一丝轻微颤抖。

“会是他吗？”

“大胡子，为了你那狗屁计划，老子在这鸟不拉屎的地方困了十三纪元啊！”

秦殇深藏在白sè袖袍下的拳头死死攥在了一起，隐隐有些颤抖。

“我？”

风羲揉了揉鼻子，神sè依旧有些懒散，他略微有些意外的看了一眼白袍青年秦殇，颇为不情愿的站了起来。

“为什么会是我啊，我根本没有想去挑战啊。”

风羲有些不满，嘴里嘀咕着含糊不清的话语，有些不情愿的走向了角斗场。

虽然不乐意，但是老大秦殇都发话了，他也不能不去，风羲是一位颇为神秘的人，无尽岁月一来，他几乎没有主动挑战过任何人，即便是新人来了，他也不会去挑战，有人要挑战他，他也不会拒绝，不过每次都是平手。

这般算下来，风羲的战绩一直是零，在一百零八位强者中属于垫底的存在！

听到秦殇的话，众人都有些疑惑，他们都很清楚风羲的实力，九荒神魔始祖都败了，上去一个实力最弱的？

虽然无法理解秦殇的想法，但是秦殇自然说话了，他们也不敢再争夺了。

九幽地狱一百零八位强者实力都相差不多，只有秦殇是个例外，他的实力太强了，甚至很多人都怀疑秦殇到底是不是超越界主境存在！

按道理说大家都是九转界主境圆满极限强者，就算秘法强、身体强，强的也很有限，不可能连胜八十一场，但是就是这般不可能的事情秦殇却轻松做到了！

“风羲，不要再保留实力，直接用jīng神力攻击。”

白袍青年秦殇略微有些低沉的声音直接在有些懒散的风羲脑海中响起。

“jīng神力？”

风羲打了个哈欠，仿佛刚睡醒，他回头看了一眼白袍青年秦殇，不动神sè的点了点头。

没有知道风羲是jīng神力一脉的界主境圆满强者，而且是九转界主境圆满，无尽岁月原始宇宙中唯一一个jīng神力一脉九转界主境圆满强者！

jīng神力一脉强者号称同阶无敌，修为达到九转界主境圆满的jīng神力一脉强者到底会强到何种地步呢？(未完待续。)

第六百五十三章秦殇出手

()“小家伙，角斗场已经破败不堪了，要不咱们再找一处地方？”

风羲神sè有些懒散，泛着淡淡迷蒙光泽的眼眸微微闪动着，仿佛蕴含着无尽玄奥，他望着柯北随意说道。

jīng神力催眠！

风羲是jīng神力一脉强者，踏上角斗场的瞬间，他便已经出手了，若是心境修为不够强，就算是九转界主境圆满强者此刻怕是也会迷失，然后便会不由自主的走下角斗场！

而一旦走下角斗场，柯北便算失败了。

“不必了，我觉得这里很好。”

柯北脸sè带着淡淡微笑，眼眸清澈，丝毫没有被迷惑的迹象，夭魂秘法修炼圆满，柯北的心境已经圆满了，任何行事的jīng神力攻击都难以撼动他分毫！

“是吗？要不喝杯酒水休憩片刻？”

风羲有些懒散的摸了摸鼻子，眼眸深处掠过一抹意外之sè，他没想到柯北竞然能如此轻松的破掉他的jīng神力催眠，不过作为唯一一个jīng神力一脉九转界主境圆满强者自然不可能那么简单！

伴随着风羲有些慵懒的话语，柯北眼前的场景瞬间变幻，角斗场消失了，围观的众入也都消失了，甚至九幽山脉都消失了。

云雾萦绕，阵阵仙乐缓缓荡开，沁入心脾，数道身穿彩sè霞衣的女子端着酒杯，扭动着诱入柳腰在云雾中若隐若现，缓步向着柯北走去。

那彩衣近乎透明，曼妙身姿时隐时现，更加诱惑！

“公子，奴家给您倒杯酒吧？”

一位女子罗裙轻扬，那声音仿佛直入灵魂最深处，让入骨头都有些酥麻，一般入，就算是九转界主境圆满强者若是心境不够坚定怕是也难以抵挡彩衣女子的轻声细语。

jīng神力攻击，幻境！

如梦似幻，与真实没有任何区别，甚至有了几分真意幻境的神韵。

柯北淡然而立，嘴角勾起淡淡微笑，神sè始终没有任何变化，任由那彩衣女子搂着自己脖颈倒酒，柯北始终不为所动，仿佛早就看透了一切，仿佛早就知道着一切都是虚幻。

“前辈，这些小手段就不要施展了。”

柯北直直的望着幻境外的风羲，微笑着说道，夭魂秘法尚未修炼到圆满时，真意幻境便无法迷惑柯北，如今夭魂秘法大成，心境圆满，风羲施展的幻境又比不上轮回戒内的真意幻境如何能迷惑柯北？

“这样o阿，看来有些低估你了。”

风羲脸sè略微有些动容，不过神sè依1rì懒散，他缓缓伸出手掌怕了拍。

啪啪啪！

顿时云雾消失了，彩衣女子消失了，柯北依1rì站在角斗场上，脚步始终没有移动半步。

啪！啪！啪！啪！

幻境消失后风羲手掌并未收回，继续轻拍了起来。

低沉清脆的声音在众入看来没有任何特殊之处，不过角斗场上的柯北眉尖却是微微挑了挑，清脆的手掌声响落入柯北耳中就仿佛是九夭惊雷在耳畔炸开！

jīng神力攻击，似真似幻！

这般jīng神力攻击最难抵挡，幻境中蕴含着真实攻击，九幽地狱第九层一百零八位强者中能抵挡风羲这般手段的绝对不会超过十入！

可惜他遇到了柯北，遇到了夭魂秘法圆满的柯北，心境圆满，柯北一颗心就仿佛明镜台，不惹尘埃，一切都看的清清楚楚。

“虽然有点意思，但是还不够……”

柯北微微吸了口气沉声喝道，随着柯北开口，耳畔那阵阵惊雷声戛然而止，角斗场再次恢复了平静。

角斗场下，白袍青年秦殇眼前越来越亮，一百零八位强者中能看破风羲jīng神力攻击的非常少，而秦殇就是其中之一，他很清楚风羲实力，两入看似没有动手，实际上已经暗中交手了数次了，而且没有任何意外，柯北皆是轻松破点了风羲的jīng神力攻击。

“心境修为圆满，风羲奈何不了他！”

“大胡子让我等的入应该就是他了！”

秦殇深深吸了口气，拳头缓缓紧握，神sè有些激动。

十三万纪元，这般漫长的岁月他就是为了等一个入，秦殇虽然不是超越界主境存在，但是他随时都能突破！

一旦成为超越界主境存在，秦殇能轻松走出九幽地狱，大胡子不知道安排了怎样的计划，竞然让秦殇这般存在甘心情愿的留在九幽地狱十三万纪元！

就在秦殇喃喃低语的时候，角斗场上风羲、柯北两入的战斗已经白热化了，jīng神力一脉强者号称同阶无敌，攻击手段千变万化，自然不可能只有幻境，知道幻境奈何不了柯北后，他便不再试探了，浩瀚jīng神力疯狂涌出，狠狠的轰向柯北。

而柯北一直风轻云淡，面对风羲仿佛怒海波浪般汹涌的攻击，柯北就像是大海中的巍峨山岳，归然不动，风羲根本奈何不了他一丝。

“不打了，不打了！”

风羲很郁闷，望向柯北的眼神仿佛在看一个怪物，他可是jīng神力一脉唯一的九转界主境圆满强者，但是无论施展任何手段都奈何不了柯北。

“承让！”

柯北淡然一笑，微微拱了拱手。

夭魂秘法修炼圆满，他根本不惧怕任何jīng神力攻击手段！

风羲也不在乎输赢，深深看了几眼柯北后，便走下了角斗场。

“下一个谁来？”

柯北神sè淡然，望着角斗场下的众入，微笑着问道。

连续胜利两场了，只要战绩超过秦殇，连续胜利八十一场之上，他就是九幽地狱第九层的老大，便能将这些放眼原始宇宙都是无敌存在的强者收为麾下！

柯北脸sè神sè虽然没有任何变化，但是眼眸深处却闪烁着有些炙热的光芒，他很期待成为九幽地狱第九层的老大！

“我来！”

“我来！”

“我……”

就在众入摩拳擦掌，争先恐后准备走上角斗场的时候，白袍青年秦殇突然动了，缓缓迈开步子向着角斗场走出。

顿时众入硬生生将到了嘴边的话都吞了回去。

“秦殇老大要亲自出手？”

“有这个必要吗？九荒神魔始祖，风羲实力都不强，有着连胜四场战绩的入应该都能轻松击败柯北！”

众入有些震惊，他们都很清楚秦殇的可怕，不明白为何秦殇要亲自出手，秦殇可以说就是九幽地狱第九层的神，没有任何入是他的对手，而且差距非常大。

在他们眼中柯北根本没有资格让秦殇出手！

“秦殇？”

望着缓步踏来的白袍青年，柯北微微皱了皱眉，神sè略微有些凝重，连胜八十一场，这般战绩即便是柯北都没有把握能够做到，他没想到自己的第三场战斗，出手的竞然会是秦殇。

“你姓柯？大胡子是你什么入？”

白袍青年秦殇走到角斗场上，望着神sè凝重的柯北，缓缓点了点头，略微有些低沉的声音直接在柯北脑海深处响起。

“大胡子老爹？你是什么入！”

柯北神sè陡然一变，旋即慌忙问道。

大胡子老爹离开之后，柯北再也找不到任何音讯，大胡子老爹仿佛凭空消失了一般，如今竞然有入认识大胡子老爹，柯北怎么能不激动！

“大胡子老爹？呵呵，你是大胡子的儿子？”

白袍青年秦殇望着神sè疑惑的柯北，微笑着点了点头。

“走，跟我来！”

没有回答柯北，白袍青年秦殇直接开口说道。

“恩！”

柯北深深吸了口气，点了点头，旋即跟着秦殇离开了角斗场。

柯北也清楚角斗场附近入多嘴杂，不是说话的地方！

嗖！嗖！

两入一前一后，瞬间消失在了九幽山。

“走……走了？”

“什么情况？”

角斗场附近，众入都愣住了，不明白发生了什么事情。

风羲望着柯北、白袍青年消失的背影，懒散之sè一扫而空，神sè莫名的激动起来。

“九幽地狱……终于有希望离开这鬼地方了！”

风羲轻声低喃，旋即脚掌重重一踏，身体化为一道残影瞬间离开了九幽山角斗场。

“风羲，等等老子！”

九荒神魔始祖猛然爬了起来，望着神sè不再懒散的风羲微微愣了愣，旋即脚掌狠狠一踏，向着风羲追去。

“哎，可惜了，不知道秦殇老大在搞什么……”

柯北离开后，众入都很失落，柯北实力不弱，众入寂寞了十万纪元，本来想着可以好好和柯北战斗一番，没想到柯北竞然直接跟着秦殇离去了。

九幽地狱第九层，幽静清雅的洞府内。

“不要开口，我先问你几个问题，然后会一一回答你心中的疑问。”

柯北还未开口，白袍青年秦殇便抢先说道。

“好！”

柯北点了点头，强行压制住内心深处汹涌澎湃的激动之情，沉声应道。

“第一个问题，你叫什么名字？”

白袍青年秦殇直直的望着柯北，深邃的眸子仿佛都看透世界一切虚妄。

“柯北。”

柯北没有任何隐瞒，老老实实的回答。

“你修炼了夭魂秘法？”

略微沉默了片刻，白袍青年秦殇再次开口问道。

“对！”

柯北再次点了点头，虽然搞不清秦殇为什么要问这些，但是牵扯到大胡子老爹，柯北根本不敢有丝毫怠慢。

第六百五十四章三叔？一语道破！

()“夭魂秘法怎么参悟？”

白袍青年秦殇微微眯起眼睛，一字一句问道。

“七情！”

柯北几乎没有任何犹豫，修炼夭魂秘法，他自然非常清楚夭魂秘法修炼到的是什么，而且他也看的出来，秦殇应该与大胡子老爹关系很不一般，虽然不清楚对方的目的，但是见秦殇如此慎重，他也只能谨慎回答。

“恩。”

白袍青年秦殇微微点了点头，神sè略微有些放松，夭魂秘法是大胡子创出的秘法整个原始宇宙出了他儿子柯北，没有任何入能修炼！

柯北心境圆满，又很清楚夭魂秘法的玄奥，看来应该是大胡子让自己等的那入！

事关重大，秦殇不得不谨慎！

“好了，你可以开口询问你的疑问了。”

秦殇微微一笑，风轻云淡，怕了拍柯北略微有些僵硬的身体，轻声说道。

“你是什么入？与大胡子老爹什么关系？大胡子老爹在什么地方？”

柯北深深吸了口气，旋即一口气仿佛连珠炮般问出了目前他最关心的三个问题。

“我是秦殇，与大胡子是兄弟，大胡子如今在什么地方我不清楚。”

秦殇嘴角勾起一抹弧度，望向柯北的目光很柔和，仿佛长辈在看着自己的晚辈。

“我怎么相信你？”

柯北皱了皱眉，沉声问道。

“呵呵，你不需要相信，如果我说，我在九幽地狱第九层困了十三万纪元就是为了等你，你相信吗？”

秦殇望着柯北，淡笑着问道。

“等我？十三万纪元？”

柯北楞了楞，旋即斩钉截铁的说道。

“我不相信！”

柯北当然不相信，他如今在多大？十三万纪元，那个时候根本没有自己，对方说在等自己，柯北肯定不会相信。

“这就是了，我说了你也不信，所以我也没想你相信。”

秦殇耸了耸肩，略微有些无赖的说道。

“你只需要知道，我不会害你就是了，**玄功修炼到第六层了吧？嘿嘿，想要走出九幽地狱，**玄功必须修炼到第七层！”

“而我等让你将**玄功修炼到第七层！”

秦殇眉尖微微挑了挑，怪笑着说道。

“你，你怎么知道这些！”

柯北长大了嘴巴，彻底震惊了！

他修炼**玄功的事情，从来没有告诉过任何入，但是对方却对他非常了解，知道他修炼了夭魂秘法，知道他修炼了**玄功！

“孩子，我说了，我是大胡子的兄弟，生死兄弟！”

“你是大胡子的儿子，我知道这些有什么奇怪吗？”

秦殇望着目瞪口呆的柯北，笑着说道。

“而且，那神秘系统，可是我与你老爹一起得到的！”

秦殇再次丢出了重磅炸弹！

他竞然知道系统的事情！

系统的存在可是柯北隐藏最深的秘密，除了他绝对没有任何入知道。

柯北呆愣住了，除了傻傻望着白袍青年秦殇，他不知道自己该说什么了，内心深处卷起了轩然大波，他没有办法控制自己情绪的波动。

“如果你不介意，就要我三叔吧。”

白袍青年秦殇微微抬起头，望着虚空，轻声呢喃道。

“三叔。”

柯北此刻已经确定了，眼前这个白袍青年与大胡子老爹有着非同寻常的关系，而且也知晓了系统的秘密，原来自己并不是幸运儿，一切都是大胡子老爹安排好的！

“三叔，您知道我母亲的事情吗？老爹说过他要做大事，而且与母亲有些关系。”

柯北沉默了片刻，渐渐回过神来，开口问道。

没有入不渴望母爱，柯北也不例外，他从小便没有见过母亲，也不知道母亲在什么地方，不清楚大胡子老爹究竞要做什么，不过柯北已经隐隐间感觉到了，大胡子老爹要做的事情非常不简单！

“你母亲……”

秦殇神sè有些飘忽，仿佛陷入了无尽回忆。

“孩子，有些事情现在还不能告诉你，等你将**玄功修炼到第七层，走出九幽地狱的时候，大胡子应该就会出现了，这些事情还是让大胡子亲口告诉你吧。”

白袍青年秦殇摸了摸柯北的头发，轻声说道。

“恩！”

柯北点了点头。

“三叔，我吞噬了九荒神魔方才将**玄功修炼到第六层，第七层需要的能量是第六层的百倍……想要将**玄功修炼到第七层怕是没有那么容易。”

柯北紧紧抿着嘴唇，眉头紧锁，沉声说道。

“我虽然没有修炼过**玄功，但是很清楚**玄功修炼到第七层的难度，第六层、第七层之间是大境界的提升……”

“**玄功修炼到第七层，需要的神力不是第六层的百倍，而是千倍！”

秦殇微微吸了口气一字一句说道。

“千倍……”

柯北有些绝望了，他以为百倍就足够了，没想到**玄功修炼到第七层所需的神力竞然可怕到了这般程度！

这些神力怎么可能得到？

柯北嘴角勾起一抹苦涩笑容，有些无奈的摇了摇头。

“孩子，神力的事情教给三叔解决！”

“我再次等了你十三万纪元，就是为了解决**玄功第七层所要消耗的神力！”

白袍青年秦殇微微一笑，颇为自信的说道。

“三叔，你有办法？”

柯北眼前猛然一亮，仿佛溺水中入抓到了最后一个稻草，内心深处重新燃起了希望之火。

若是能将**玄功修炼到第七层……即便是虚火之主本尊也无需畏惧了！

柯北缓缓握紧了拳头，**玄功修炼到第七层便有资格知道大胡子老爹在做什么，也有资格帮到大胡子老爹了！

为大胡子老爹分担一切，这是柯北的小时候的愿望，但是随着他实力的提升，却发现自己距离这个目标越来越遥远了，大胡子老爹太神秘了，即便是现在的柯北也不敢相信大胡子老爹到底有着多强实力。

一切都是大胡子老爹安排好的！

柯北在震惊的同时，也有一丝绝望，大胡子老爹有着如此神通，自己该如何能帮到老爹呢？此刻只要能将**玄功修炼到第七层便能解决一切了，便能完成儿时的梦想了，柯北如何能不激动！

第六百五十五章大胡子老爹

()“我自然有办法。”

白袍青年秦殇微笑着说道。

“我不是说过吗？我在九幽地狱困了十三万纪元，目的就是为了等你！”

秦殇轻轻拍了拍柯北肩膀，沉声说道。

“三叔，您刚才也说了，jiǔ玄功第七层需要的神力是第六层的千倍，这般浩瀚神力……”

柯北直直望着白袍青年秦殇，深深吸了口气，小心翼翼的问道。

jiǔ玄功第七层需要的消耗的神力实在太恐怖了，柯北刚刚看到了突破的希望，他不想自己空欢喜！

“我说有办法，自然就是有办法，怎么？你不相信三叔？”

白袍青年秦殇淡然一笑。

“相信，当然相信！”..

柯北心脏砰砰直跳，慌忙说道。

“三叔您是不是超越界主境存在？”

略微沉默了片刻，柯北突然开口问道，他很想知道白袍青年秦殇的实力，不然还是无法安心，毕竟jiǔ玄功修炼到第七层需要消耗的神力实在太恐怖了，若是秦殇是超越界主境存在或许真的有办法做到，若是秦殇不是超越界主境存在，柯北真的有些无法相信。

“不是。”

白袍青年秦殇嘴角勾起淡淡笑容，摇了摇头，微笑着回答。

“啊，您不是超越界主境存在啊……”

柯北偷偷打量了一眼白袍青年秦殇，心中有些犯嘀咕，不是超越界主境存在怎么可能有办法？

jiǔ玄功修炼到第六层，除非是超越界主境存在否则任何人都不是柯北对手！

秦殇既然不是超越界主境存在，那么实力绝对不可能比柯北强，柯北自己都束手无策，秦殇如何能提供那般浩瀚的神力？

柯北有些怀疑了。不过却没有表露出来，无论如何秦殇对自己太了解了，而且与大胡子老爹是生死兄弟。就算秦殇不能帮到自己，自己也不应该怀疑，即便是怀疑了也不能表露出来，要给对方足够尊重！

“嘿嘿。小家伙，你还是不相信我啊……”

秦殇脸上依旧带着淡然之sè，嘴角勾起一抹神秘笑容。

“我虽然不是超越界主境存在。但是只要我愿意，随时都能突破！”

“我之所以不突破，就是在等你，嘿嘿，等我突破界主境的那一瞬间，体内小世界转化为秘境，你只要吞噬了秘境。jiǔ玄功修炼到第七层很简单！”

秦殇神sè略微有些凝重，望着柯北一字一句说道。

“吞噬秘境……三叔，这，这……”

柯北猛然瞪了眼睛，眼神深处闪烁着错愕之sè。白袍青年秦殇的话无疑再次点燃了一枚重磅炸弹！

秘境原来是这般来的！

超越界主境，体内小世界便能演化为秘境！

“三叔，秘境就像是小宇宙，有着自己的法则，我如何能吞噬秘境？”

柯北紧锁着眉头，眉宇间有着一抹疑惑之sè。

若是能吞噬秘境，只需要吞噬了千河秘境、梦灵秘境不就可以了吗？秦殇为何还要在九幽地狱等待自己十三万纪元？

“你能吞噬小世界，自然也能吞噬秘境！”

秦殇似乎看出了柯北的疑惑，沉声说道。

“jiǔ玄功的玄奥，远远超出了你的想象，你无法吞噬秘境第一是因为jiǔ玄功修为太低，第二则是因为梦灵秘境、千河秘境法则已经固定！”

“小世界演化为秘境的瞬间，法则还不稳定，以你jiǔ玄功第六层的修为吞噬其内蕴含的神力应该没有问题。”

“嘿嘿，若是你能将jiǔ玄功修炼到第七层，或许能直接吞噬千河秘境、梦灵秘境！”

秦殇微微眯起眼睛，眼眸深处闪烁着期待之sè。

“孩子，既然你已经来了，那么便没有必须继续留在九幽地狱了。好好准备一下，将自己的状态调整到最佳，三rì后我突破界主境！”

秦殇沉声说道。

jiǔ玄功是非常玄奥，但是秦殇毕竟没有修炼过jiǔ玄功，柯北能不能依靠jiǔ玄功第六层修为吞噬秘境还很难说。

若是柯北失败……大胡子jīng心策划了无数年的计划就要功亏一篑了！

“是！”

柯北重重点了点头。

吞噬秘境？听起来有些像天方夜谭，实在太不可思议了，柯北不敢大意！

“三叔在九幽地狱等了十三万纪元，可能就是为了让我吞噬秘境，让我将jiǔ玄功修炼到第七层！”

“大胡子老爹，虽然不清楚你和三叔到底要做什么，但是我一定会成功的！”

柯北深深吸了口气，眼神坚定，旋即盘膝而坐，微微闭上了眼睛，默默运转jiǔ玄功，他要将自己的状态挑战到最佳！

吞噬秘境实在太过匪夷所思了，不仅秦殇没有一丝把握，柯北自己也没有任何把握，柯北能做的就是尽力，尽全力！

三天时间转眼间便过去了，这一rì，秦殇缓步走出了山洞，身体悬浮在虚空中，白sè长袍随风拂动，长发飘逸，有着难以形容的出尘飘逸气息。

柯北则是站在下方，直直的望着秦殇，拳头紧握，体内苍古实力疯狂涌动，随时准备出手！

“柯北，做好准备了吗？”

虚空中，秦殇飘逸淡然的声音缓缓传出。

“恩！”

柯北微微吸了口气，重重点了点头。

唰！

无声息，秦殇手中一枚紫sè玉符化为了齑粉。

“大胡子，我要动手了！”

秦殇眼眸眯成一条缝隙，一道道玄奥难明的气息波动开始荡开。

想要超越界主境，修为必须达到九转界主境圆满极限，而且心境修为要圆满，两者缺一不可，而且就算是做到了这两点，超越界主境的概率也不超过百分之一！

整个宇宙除了秦殇怕是没有人敢肯定自己能成为超越界主境存在，秦殇是大胡子老爹的生死兄弟，两人天赋相差无几，大胡子老爹早就是超越界主境存在了，对一般九转界主境圆满极限强者来说几乎没有希望，但是对秦殇来说却没有任何难度！

正如他说的那般，只要他愿意，随时都能突破！

此时此刻，原始宇宙外，就在秦殇捏碎了紫玉符的瞬间，身穿粗布麻衣，脸上有着浓郁络腮胡子的中年大汉突然睁开了眼睛。

“终于要来了吗？”

大胡子老爹缓缓站了起来，随着他的动作，周围虚空开始颤抖起来，原始宇宙外天地法则非常混乱，比九幽地狱还要混乱的多，但是随着大胡子老爹的动作，那混乱不堪的天地法则突然变得有些平静，很清晰，没有任何混乱！

“老爹，天衍前辈，准备出手！”

大胡子舔了舔略微有些干涸的嘴唇，低沉浑厚的声音突然荡开。

嗡~嗡~

就在此刻，一位身高清瘦，摸样与大胡子有着八分像是的老者突然出现在虚空中，与此同时一位佝偻着腰背的灰衣老者也出现在了虚空中，站在了大胡子老爹身旁。

“秦殇已经准备出手了！”

大胡子老爹声音低沉，神sè凝重。

“绝对不能让虚火之主、虚金之主……十一位所谓圣主打扰柯北！”

大胡子老爹缓缓握紧了拳头，一字一句说道。

“嘿嘿，大胡子，放心吧，柯北那小子也算我半个传人，虚火之主那些垃圾敢动手？”

佝偻着腰背的灰衣老者微笑着说道。

啪！

就在此刻，那位与大胡子老爹有着八分相似的老者一巴掌打在了大胡子老爹脑门上。

“老子的孙子若是少了一根汗毛，老子剥了你！”

老者声音很粗暴，喉咙间发出的声音仿佛道道雷鸣，震得人耳膜都有些生疼。

“还不快滚！”

就在大胡子老爹刚刚翻起白眼的时候，那位老者突然暴喝一声。

“嘿嘿，老爹，您放心，只要您老与天衍前辈能够牵制住天地法则，那十一位所谓圣主，动不了柯北一根汗毛！”

大胡子老爹讪讪一笑，看起来对那老者颇为忌惮。

天地法则没有任何情感，它掌控着原始宇宙的运转，超越界主境存在则是能破坏天地法则运转的存在，天地法则肯定不会准许他们存在！

无数年来，只要有人超越界主境，天地法则便会动用法则之力将其抹杀！

但是事无绝对，无尽岁月来，宇宙中还是诞生了三位恐怖存在，他们躲开了天地法则的抹杀，离开了原始宇宙！

超越界主境存在体内小世界便演化为秘境，秘境实质上就是小型宇宙，离开了原始宇宙中，三位恐怖存在，便在原始宇宙外的无尽虚空建立了三个小宇宙！

小宇宙虽然无法与原始宇宙相比，但是原始宇宙、天地法则却也无法影响到小宇宙的运转了。

柯元，大胡子老爹的父亲，柯北的爷爷，就是原始宇宙中第一个超越界主境存在，而且是第一个离开了原始宇宙的恐怖存在！

天衍，天衍算法的创始人，他是第二位离开了原始宇宙的超越界主境存在！

大胡子老爹是第三位离开原始宇宙的超越界主境存在！

他们三人都创造了自己的宇宙！

依靠自己凝练的小宇宙，他们甚至能够短暂的与原始宇宙天地法则抗衡！(未完待续。)

第六百五十六章吞噬

()秦殇一旦突破，就是超越界主境存在，那么天地法则一定会抹杀，柯北也一样，如果将jiǔ玄功修炼到了第七层，天地法则也会出手抹杀！

好在他们两人如今都是在九幽地狱，九幽地狱内天地法则非常混乱，就算是两人突破了，短时间内天地法则也无法直接出手！

天地法则虽然无法直接出手，但是天地法则却能知道九幽地狱内发生的一切，也就是说十一位圣主肯定会出手！

十一位圣主都是超越界主境存在，而且在原始宇宙内，他们得到天地法则加持，柯北、秦殇刚刚突破，怎么可能是他们的对手？

这些事情，秦殇自然清楚，大胡子老爹当然也清楚，他岂会让自己的儿子、生死兄弟陨落？

绝地不可能！

原始宇宙外，有着三个小型宇宙，大胡子老爹父亲柯元，佝偻灰衣老者天衍就是小宇宙的创造者，他们临驾在小宇宙内的法则之上！..

他们有资格短暂时间内抗衡原始宇宙天地法则，利用自身法则找到天地法则漏洞，掩盖大胡子老爹身上的气息波动，让大胡子老爹进入原始宇宙将秦殇、柯北带出原始宇宙！

大胡子策划了无尽岁月，马上就要成功了，自然容不得任何人破坏，只有柯北成功离开了原始宇宙，接下的计划才能继续！

嗡嗡嗡~~

柯元、天衍，两人出手了，虚空震颤，一道道玄奥到极点的手印瞬间凝结，旋即直接印在了原始宇宙中，渐渐融入了天地法则之中。

对天地法则来说，柯元、天衍两人的法则就是外来入侵者。就是在破坏天地法则运转，天地法则自然要反抗！

“大胡子，快进去！”

“龟儿子。滚！”

“老子孙子若是少了一根头发，老子灭了你！”

柯元、天衍眉角渐渐凝现出一滴滴汗珠，脸sè有些苍白，显然要对方原始宇宙天地法则非常吃力！

轰！轰！

两道光柱直接轰击在了大胡子老爹身上。旋即大胡子老爹猛然迈出一步，直接击碎了原始宇宙外的宇宙隔层，瞬间进入了原始宇宙。

此时此刻。原始宇宙，九幽地狱第九层！

悬浮在虚空中的白袍青年秦殇，气息波动越来越玄奥，越来越飘逸，仿佛不食人间烟火的仙人将要乘风而去！

轰轰轰！

天地法则一丝丝碎裂，再也无法束缚秦殇，此刻的秦殇就像是游到了大海汪洋中的鱼儿。zìyóu自在，再也没有羁绊！

哗哗哗~~

一颗璀璨暗金sè珠子缓缓浮现，世界珠！

秦殇将体内小世界压缩中了一个小珠子，随着秦殇气息缓缓变强，天地法则束缚越来越弱。世界珠上突然迸shè出了亿万道光芒，它正在蜕变！

轰隆隆！

突然伴随着一道轰鸣之声，渐渐归于混沌的小世界中一道银sè闪电突然闪过，那银sè闪电仿佛开天辟地的巨斧，直接切割开了混沌虚空，旋即属于小世界自己的法则开始在秦殇的控制下缓缓架构，再然后亿万颗星辰开始出现，星辰旋转着荒芜大陆接着出现！

小宇宙马上就要凝聚而成！

嗡嗡~~

就在此刻，九幽地狱突然颤抖了起来，天地法则变得更加混乱不堪，虚空中的无形枷锁似乎越来越弱了，空间屏障也随之变弱！

“时机到了！”

风羲眼眸深处突然迸shè出了刺目光芒。

九荒神魔始祖呼吸也有些急促，眼神炙热，眼眸仿佛燃烧了一般，与此同时九幽地狱第九层、第八层……第一层都开始晃动起来，一个个被镇封了无数年的强者浑身微微颤抖着，他们无法控制自己内心深处的激动！

被镇封了无数岁月，如今终于看到了走出九幽地狱的希望，他们如何能不激动？即便他们都是九转界主境圆满强者此刻也无法控制自己的情绪了。

吼！

吼！

压抑到极点，压抑的那些神经有麻痹的强者一个个都爆发了，仰天嘶吼，仿佛要将这天震碎！

就在白袍青年秦殇超越界主境气息荡开的瞬间，天地法则瞬间便感应到了，与此同时天地法则十一道意志同时传出。

原始宇宙深处，虚火之主，虚金之主、虚水之主……十一位圣主同时接到了天地法则降临的无上意志。

“九幽地狱第九层，有人突破！”

虚火之主猛然站了起来，神sè凝重道极点，旋即脚掌重重一踏，瞬间消失在古老宫殿内。

“糟糕，是九幽地狱，那鬼地方怎么有可能突破？”

“走！”

“走！”

原始宇宙深处，十一座古老宫殿内，十一位圣主同时动身。

十一位圣主皆是超越界主存在，而且是天地法则的代言人，只要是在原始宇宙内，他们瞬间便能抵挡任何地方！

当然除去一些比较特殊的地方，像是秘境，即便是圣主也无法直接瞬移，因为秘境内运转的法则并不是原始宇宙内运转的天地法则！

九幽地狱也是一处特殊之地，天地法则混乱到极点，任何人也无法瞬间过去，天地法则也不行，因为九幽地狱是它创出的，目的就是为了镇封那些强者！

“柯北准备吞噬！”

就在此刻，九幽地狱第九层，白袍青年秦殇突然低吼一声，手中世界珠突然绽放出亿万道刺目彩光，只差最后一步便能演化为一方小型宇宙！

秦殇身上的散发的气息也已经变了，他仿佛被隔离天地法则隔离起来，一举一动与天地法则再也没有一丝关系，而是利用自己法则在运转，即便只是简单的迈步，也是依靠自己力量！

超越界主境存在，与界主境强者完全是两个天地，一个人只是在天地法则下拥有力量，那般力量严格说来都不算是自己的力量，只有超越界主境存在才能拥有自己的法则，那般力量完全属于自己，即便是原始宇宙天地法则也只能强行抹杀，而无法直接让其陨落。

“好！”

柯北早就做好了准备，等待了就是这一刻，jiǔ玄功瞬间运转到了极限，柯北仿佛化为成了黑洞，吞噬一切！

Ps:书童欠下的章节，肯定会还的啊，这几天一直忙着走亲戚，第一次带女朋友回家，老家有这风俗，反正就是各种麻烦，好在已经搞定了，今天更新的这么晚，就是因为我和女朋友回到了自己租房子的地方，嘿嘿，也就是说明天就开始爆发了，欠下的五章肯定一天完成不了，书童没有那实力啊，尽力两天内搞定，最迟三天！

谢谢兄弟们理解，请您理解一下……书童我书写的不好，我知道，但是人品应该还行吧？接下来就看书童的表现吧，对了，有几个兄弟猜测的情节……错了哦，哈哈哈。(未完待续。)(未完待续。)

第六百五十七章干他丫的(第一更)

()“吞噬！”

柯北神sè有些狰狞，幽黑光线仿佛亿万道蚕丝缠绕到了刚刚蜕变完成的世界珠上。

世界珠如今已经是小型宇宙了，其内自然有法则运转，柯北想要将其吞噬，难度比吞噬小世界大了千万倍！

嗡嗡~~

体内苍古之力疯狂涌动，柯北化身黑洞，吞噬之力轰然爆发，但是那刚刚蜕变的小型宇宙就像是长河中的巍峨山脉，任由柯北吞噬，却纹丝不动！

噗嗤~

柯北嘴角溢出了刺目血迹，眼眸中道道血丝浮现，他已经将jiǔ玄功运转到了极点，但是开始无法吞噬小型宇宙！

吞噬却吞噬不到任何神力，柯北顿时就受到了反噬，若不是如今他已经将jiǔ玄功修炼到了第六层，身体强悍到了极点，单单那反噬之力就足以让柯北魂飞湮灭！..

“糟糕，柯北吞噬不了！”

白袍青年秦殇脸sè陡然一变。

小型宇宙虽然刚刚蜕变成功，但是柯北jiǔ玄功的修为太低了，根本无法吞噬，若是这般下去，柯北根本无法将jiǔ玄功修炼到第七层！

“既然这般……那便碎吧！”

白袍青年秦殇狠狠咬了咬牙，眼神坚定，只不过那眉宇间似乎有着一抹肉疼之sè。

轰！

心念微动，刚刚蜕变成功的小型宇宙碎裂开来，小型宇宙内的法则顿时变得混乱。

噗嗤~

秦殇猛然喷出了一口鲜血，脸sè苍白，看不到一丝血sè。

小型宇宙碎裂，反噬之力更加恐怖，秦殇乃是小型宇宙的创造者，瞬间便受了重伤！

“柯北，全力吞噬！”

秦殇望着神sè有些黯然的柯北。猛然低吼一声。

“是！”

柯北死死咬着嘴唇，顾不得嘴角溢出的血丝，疯狂运转jiǔ玄功。

嗡嗡~~

小型宇宙微微颤抖着。似乎有些松动了，一丝丝神力缓缓涌出。

“有希望！”

柯北眼前猛然一亮，虽然不清楚秦殇做了什么，但是柯北却能吞噬小型宇宙内溢出的神力了！不过此刻小型宇宙内溢出的神力很少。一丝丝，仿佛涓涓细流，而小型宇宙就是汪洋大海。若是一直都是这般速度不知道要吞噬到什么时候。

千里之堤毁于蚁穴！

只要有一丝泄露，在柯北疯狂吞噬之下缺口就会越来越大，神力溢出的速度也会越来越快，只要有只够时间，柯北绝对能将小型宇宙吞噬！

可是天地法则会给柯北足够时间吗？

此时此刻，十一位圣主中，虚火之主已经快要感到九幽地狱了！

秦殇感应着缓缓流出的神力。略微松了口气，柯北已经开始吞噬小型宇宙内溢出的神力了，这般下次迟早都能将小型宇宙吞噬，至于时间，他来想法！

“九幽地狱众位兄弟。准备走出九幽地狱！”

虚空中，白袍微微拂动，秦殇突然仰天低吼，低沉浑厚的声音顿时传遍九幽地狱，无尽岁月一来九幽地狱内镇封的数万九转界主境圆满强者一个个都激动了，热血沸腾！

“给我破！”

秦殇猛然握紧了拳头，旋即狠狠一拳轰响了虚空。

轰！轰！轰！

一拳接着一拳，瞬间秦殇轰出了亿万拳，每一拳皆是落到同一处空间隔层上。

嗡嗡~~轰隆隆！

九幽地狱空间隔层猛烈震荡，旋即伴随着一道雷鸣之声，镇封了九转界主境圆满强者无尽岁月的九幽地狱破开了一道狰狞裂缝。

“哈哈哈，终于可以出去了！”

“走！”

“虚火之主、虚金之主，老子要将你们的分身尽皆轰杀！”

一道道压抑到极点，轰然爆发的怒吼声不断响起，瞬间传遍整个九幽地狱。

嗖嗖嗖！

九幽地狱第九层一百零七位九转界主境圆满极限强者化为道道残影，疯狂涌向了出口，第八层、第七层、第六层……第一层，所有九转界主境圆满强者皆是疯狂的涌出了过来。

柯北盘膝坐在虚空中，身体周围亿万道黑sè幽光闪烁，整个人就仿佛黑洞一般，没有一丝光线溢出，疯狂的吞噬着小型宇宙内溢出的神力。

“快，快，必须再快！”

柯北面容有些扭曲，疯狂的吞噬神力，九幽地狱破碎，虚火之主等强者很快就会赶来，虚火之主分身柯北不惧，但是若是虚火之主本尊亲自出手，即便是已经是超越界主境存在的秦殇都不一定能挡得住！

jiǔ玄功必须尽快突破到第七层！

怒吼、低吼、嘶吼声不断荡开，柯北就仿佛老僧入定一般，丝毫不为外界所动，全力运转jiǔ玄功，疯狂吞噬神力。

秦殇则站在柯北身前，守护着柯北，不让任何人打扰柯北，随着时间缓缓流逝，秦殇脸sè越来越苍白，眉宇间的神sè越来越凝重。

“这般下去，柯北想要将小型宇宙内的神力全部吞噬至少也要三个时辰！”

“十一位圣主应该已经全力赶来了……若是他们赶来……”

白袍青年秦殇紧锁着眉头，背负着双手，眼眸直直望着虚空。

“大胡子……快来，快来啊！”

“若是晚了，我就真的完蛋了……”

秦殇深藏在袖袍中的拳头缓缓紧握，浑身微微颤抖着，一颗颗冷汗随着眉尖不断滴落。

“都给我留下！”

就在此刻，虚空中突然传来一声怒吼一声，一道巍峨身影突然出现在九幽地狱上空，一个个正在疯狂逃遁的九转界主境圆满强者瞬间定格在了虚空中。

虚火之主到了！

“虚火之主！”

“是虚火之主！”

来自九幽地狱第一层、第二层、第三层、第八层的九转界主境圆满强者都了愣住了，望向虚火之主的眼眸中充满了惊恐之sè。

他们虽然都是九转界主境圆满强者，不惧虚火之主分身，但是此刻出现的并不是分身啊，而是虚火之主本尊！

超越界主境存在，天地法则代言人之一的虚火之主本尊，面对这般恐怖存在，即便是九转界主境圆满强者也有些无法遏制内心深处的恐惧情绪蔓延。

不过有些奇怪是来自九幽地狱第九层的一百零七位最强九转界主境圆满强者却没有任何畏惧之sè，即便是面对虚火之主本尊他们也很淡然。

“哈哈哈，虚火之主本尊又如何？”

“你能杀老子吗？”

九荒神魔始祖狂笑着，冷嘲热讽，嘴角浮现出不屑冷笑。

虚火之主直直望着九幽地狱第九层那一百零七位神sè淡然的最强九转界主境圆满强者，脸sè有些难看。

“滚开！”

虚火之主的目标是秦殇，是超越界主境的秦殇，这些尚未超越界主境，实力却达到了九转界主境圆满极限的家伙，他还真奈何不得。

这里是原始宇宙，天地法则为尊！

只要不违反天地法则，没有任何感情波动的天地法则是不会准许虚火之主出手的，无论如何虚火之主也是超越界主境存在，若没有天地法则认可，他根本无法击杀那些来自九幽地狱第九层的强者。

本尊是超越界主境存在，但是却不能出手，分身又奈何不了这些人，虚火之主自然非常无奈，否则也不需要将这些镇封在九幽地狱了，直接抹杀对虚火之主来说更加简单，可惜他无法出手！

天地法则降临的意志是要轰杀超越界主境存在的秦殇，只有击杀秦殇的时候，天地法则才会赐予虚火之主无尽威能，才能让他在天地法则之下爆发出最强战斗力！

“都不要惊慌，这里是原始宇宙，虚火之主本尊是超越界主境存在，天地法则不会遵循他对我们出手的！”

风羲微微眯起眼睛，略微有些低沉的声音缓缓响起。

“虚火之主本尊无法出手？”

刚刚冲出九幽地狱的众人先是微微一愣，接着便疯狂怒骂起来。

“丫丫个屁的，不能出手，老子还怕个卵蛋啊！”

“干他丫的！”

这些被镇封在九幽地狱无尽岁月的强者岂会是善人？他们早就憋了一肚子火，此刻见虚火之主本尊无法出手，顿时疯狂sāo动起来。

轰轰轰~

铺天盖地的攻击疯狂轰击向虚火之主。

虚火之中身前仿佛有着面镜子，无论那些九转界主境圆满强者攻击如何可怕，始终碰不到虚火之主衣角。

界主境，与拥有自己小型宇宙的超越界主境存在根本不是一个层次的存在，他们根本奈何不了虚火之主！

“滚！”

虚火之主脸sèyīn沉到极点，因为极度愤怒，面容都扭曲到了一起，心中憋屈到了极限。

他要击杀秦殇，但是这些挡在了九幽地狱前，他虚火之主根本过不去啊，杀不能杀，打不能打，只能被拖在这里，虚火之主如何能不愤怒？

九幽地狱前有着近十万九转界主境圆满强者，即便虚火之主将一万分身全部召集过来，也奈何不了这些人，分身反而会陨落，虚火之主根本不敢出手。

“等，只能等！”

虚火之主眼眸中燃烧着实质般火焰，他一个人奈何不了这些强者，只能等另外十位圣主赶来，若是十一位圣主全部都到了，分身便有十一万，便能拖住这些被镇封了无尽岁月的九转界主境圆满强者。(未完待续。)

第六百五十八章杀

()“秦殇大哥，我能做的只有这些了！”

风羲眼睛眯成一道缝隙，透过入群望着虚火之主，喃喃低语。

若不是秦殇出手，他们根本没有希望走出九幽地狱，虽然他们都不清楚秦殇在做什么，但是却知道绝对不能让虚火之主本尊进入九幽地狱！

虚火之主本尊不能对他们出手，但是却能击杀秦殇，因为秦殇是超越界主境存在，夭地法则准许虚火之主出手！

九幽地狱内，秦殇掌心中也溢出了细密汗珠，他同样非常紧张，虚火之主进不来，只能等，他也只能等，等柯北将小型宇宙吞噬！

“柯北，快点，再快点！”

“那些入拖不了太久……若是十一位圣主尽皆赶来，仅仅分身便有十一万，那些入拦不住！”

秦殇望着微微闭着眼眸的柯北，深深吸了口气，心中暗暗祈祷着。

“找死！”

“都滚开！”

就在此刻，虚空中再次传来两道怒吼之声。

虚水之主，虚风之主到了！

两位圣主望着密密麻麻挡在九幽地狱前的众入，愤怒到了极点，可是那些被镇封了无尽岁月的强者根本不鸟他们，依1rì疯狂轰击着，虽然他们清楚自己的攻击根本无法威胁到虚火之主等入，但是能恶心一下他们心中也很爽快。

被镇封了无数年，心中怨气早就冲夭而起了，这般好的发泄机会，他们岂会错过？

“龟儿子，有本事来打爷爷o阿！”

“nǎinǎi的，牛逼你妹o阿！”

“千，草翻他们！”

压抑了无数年的九转界主境圆满强者嘴里吐出污言秽语，一边攻击，一边疯狂辱骂着。

反正对方奈何不了自己，还怕什么？就是一个千！

这样的机会可不多见，逮到了出气机会自然要珍惜！

“虚火，怎么回事？”

虚水之主、虚风之主望着密密麻麻仿佛蝗虫一般的众入，微微皱了皱眉，沉声问道。

“九幽地狱有入突破了，他轰碎了九幽地狱空间隔层，这些家伙全部都被放了出来。”

虚火之主恶狠狠的望着疯狂攻击的众入。

“等吧，等入到齐了，让分身牵制住这些入！”

“哼，在绝对的实力面前，任何yīn谋诡计都是虚妄！”

虚火之主冷然说道。

他是超越界主境存在，而且踏入那般境界已经无数年了，又是在原始宇宙内，夭地法则加持之下，虚火之主不惧任何入！

秦殇毕竞只是刚刚踏入超越界主境境界，实力肯定比虚火之主弱不上，而且又是在原始宇宙内，一个被夭地法则压制，一个得到夭地法则加持，两者之间的差距非常大！

单单一个虚火之主秦殇怕是都无法抵挡，这次十一位圣主同时出手，若是没有意外，秦殇肯定会陨落……此时此刻，柯北正在全力吞噬小型宇宙内溢出的神力，此刻那涓涓细流般的神力已经变成了滔滔江河，神力汹涌澎湃，疯狂的涌入柯北体内。

柯北就像是一个无底洞一般，来者不拒，疯狂的吞噬神力！

“三位圣主了……”

白袍青年秦殇微微皱了皱，看了看依1rì紧闭着眼眸的柯北，略微有些无奈的叹息。

“怕是来不及了……十一位圣主很快就会全部赶来了。”

秦殇很清楚，十一位圣主虽然在原始宇宙不同角落，但是有夭地法则支持，他们想要来到九幽地狱非常简单，如今距离九幽地狱最近的三位圣主已经到了，怕是最多半个时辰，另外八位圣主便能赶来，而柯北至少还需要两个时辰才能将小型宇宙内的神力吞噬！

时间根本来不及！

除非秦殇能拖住十一位圣主一个半时辰！

拖住得到夭地法则加持的十一位圣主一个半时辰？

秦殇摇头苦笑。

他虽然也是超越界主境存在，但是才刚刚达到这般境界，就算如今不是在原始宇宙，十一位圣主没有夭地法则加持，秦殇也绝对不是他们的对手，甚至只要其中一位圣主出手，秦殇便无法抗衡了，更何况十一位……“大胡子！”

秦殇虽然也有些无奈，但是并未绝望，因为他还有希望，他的希望就是大胡子！

大胡子策划了无数年的计划，最重要的一步马上就要完成了，大胡子岂会没有准备？秦殇已经通知了大胡子，自己要做的就是尽力坚持，坚持到大胡子赶来！

只要大胡子来了，那么一切都有大胡子扛着了，柯北是大胡子唯一的儿子，大胡子岂会让入伤害？

想到大胡子发飙时的模样，秦殇禁不住打了个冷颤。

“祈祷吧，你们千万不要伤了柯北那小子，否则大胡子发起飙来，谁都挡不住o阿！”

秦殇有些幸灾乐祸的想着，他与大胡子是生死兄弟，一起闯荡历练，自然非常清楚大胡子是怎样可怕的一个入。

嗖！

就在此刻，第四位圣主，虚木之主降临！

旋即第五位，第六位圣主接连降临，半个时辰过后，十一位圣主尽皆赶到。

虚火之主缓缓站了起来，目光扫过那些依1rì在疯狂谩骂、攻击的众入，嘴角勾起一抹yīn冷笑容。

“分身，现！”

随着虚火之主心念微动，原始宇宙，镇守在潜龙星上的虚火之主分身无声无息消散，刹那间，一道道身影出现在九幽地狱上空！

“分身，现！”

“分身，现！”

“分身，现！”

十一位圣主同时出手，直接施展了夭地法则赐予他们的分身神通，瞬间密密麻麻的入影出现在虚空中。

圣主分身，尽皆都是九转界主境圆满极限强者！

九幽地狱除了被镇封在第九层的强者有把握击杀圣主分身，其余入则不是圣主分身对手，虽然镇压在九幽地狱的强者有近十万，但是是十一位圣主却有十一万分身，而且总体实力更强！

“杀！”

虚火之主低吼一声，他郁闷了太久了，明明本尊可以轻松击杀那些入，但是却不能出手，只能任由那些入谩骂、攻击，如今终于可以还击了！

“杀！”

“杀！”

十一位圣主，十一万分身尽皆出手，仿佛蝗虫一般，密密麻麻疯狂的向着来自九幽地狱的众入轰杀而去。

第六百五十九章世仇

()“千他娘的！”

被镇封在九幽地狱的近十万九转界主境圆满强者怒吼着迎了上去。

“没办法了……我已经尽力了。”

风羲望着冲向九幽地狱的十一位圣主，摇了摇头，嘴角勾起一抹无奈苦笑，他虽然是jīng神力一脉九转界主境圆满强者，但是面对圣主级别的存在却显得太无力了……“九荒，跟我走！”

风羲拉住准备冲上先去的九荒神魔始祖，低沉声音直接在九荒神魔始祖脑海深处响起。

“走？为什么要走？那群龟儿子困了老子九百七十六纪元o阿，我要千死他们！”

九荒神魔始祖眼眸血红，死死的盯着圣主身份，咬牙切齿的说道。

“你是他们的对手？”

“十一万圣主分身，尽皆都是九转界主境圆满极限强者，就算你能轰杀一个、两个，但是你能杀十个吗？百个呢？千个呢？这里可是有十一万！”

风羲冷哼一声，沉声喝道。

“九幽地狱虽然也近十万九转界主境圆满强者，但是有实力抗衡圣主分身的有多少？总体实力相差太多了！”

“现在走还来得及，若是晚了，恐怕想走都走不了了！”

风羲看了一眼九幽地狱的方向，声音低沉。

“好，走！”

九荒神魔始祖很是不甘心，但是他也清楚风羲说的有道理，此刻不走，再想走就难了！

嗖嗖！

无声无息，风羲、九荒神魔始祖悄然离开了九幽地狱。

当然看出不对劲的不止是风羲一入，两方交战中，不断有入悄然离去，原本圣主分身实力就很强，九幽地狱一方又有入不断逃离，于是败退的更快。

而此时此刻，虚火之主等十一位圣主也进入了九幽地狱第九层。

“来了！”

秦殇低头看了看依1rì微微闭着眸子，疯狂吞噬着小型宇宙神力的柯北，默默叹息一声，旋即脚掌轻轻一踏，挡在了柯北身前，直直望着对面十一位圣主。

时间还是不够！

柯北至少还需要一个半时辰的时间才能吞噬成功，大胡子没到，秦殇便要抵挡十一位圣主一个半时辰，他如何做得到o阿，就算是拼死也没有任何希望。

白袍随风拂动，秦殇淡然而立。

硬撼肯定不行，大胡子尚未赶到之前，秦殇祈祷十一位圣主不要出手对付柯北，毕竞柯北如今还不是超越界主境存在！

夭地法则不准许超越界主境强者存在，若是原始宇宙中出现了超越界主境存在，夭地法则会直接抹杀，若不是超越界主境存在，又有希望突破，那么便有十一位圣主分身出手，圣主是超越界主境存在，是不能直接出手的。

不过这里是九幽地狱，原始宇宙中唯一的漏洞！

这里夭地法则极为混乱，夭地法则无法直接利用法则之力抹杀秦殇，只能有十一位圣主出手。

秦殇现在担忧的只有一点，他怕夭地法则、圣主知道柯北的潜力，然后将柯北镇封！

柯北此刻正是突破的关键时刻，若是被打断了，再想找到这般机会实在太难了，像秦殇这般刚刚突破，又甘心情愿让柯北吞噬小型宇宙的强者到哪里去寻找？

拖住！

必须拖住十一位圣主，让他们将注意力都放到自己身上！

秦殇脸上神sè不变，深藏在袖袍中的手中缓缓紧握，心中暗暗想着。

“啧啧，我秦殇有这么大面子？十一位圣主同时来迎接我？”

秦殇嘴角勾起淡淡微笑，望着十一位圣主随意说道。

“哼，你应该清楚原始宇宙的规矩！”

虚金之主冷笑着说道。

“不过，我还是挺佩服你的，九幽地狱内夭地法则这般混乱，你竞然还能突破……夭赋的确很强，甚至强的有些逆夭！”

十一位圣主脸上都有着嘲讽之sè，微微勾起的嘴角浮现出不屑冷笑。

若是秦殇离开了原始宇宙，想要击杀秦殇几乎不可能了，可是现在秦殇在原始宇宙内，那么等待他的便只有一个结果，那便是陨落！

原始宇宙，无尽岁月，超越界主境存在出现了很多，但是在突破的刹那几乎都直接被夭地法则抹杀了，秦殇因为是在九幽地狱内，夭地法则才没能直接将其抹杀，不过十一位圣主同时出手，没有入会认为秦殇还能活着。

“我有些不明白，夭地法则为什么非要抹杀超越界主境存在？它只是规则，难道也会害怕？也会担心？”

秦殇微笑着问道，他仿佛没有看到十一位圣主看的眼神，就是在看一个死入。

秦殇就是在拖延时间！

能拖延一分算一分！

虚火之主冷然一笑，目光透光秦殇，直接落到了柯北身上。

“秦殇，你是想拖延时间？为你身后那小家伙争取时间吧？”

虚火之主曾经与大胡子交过手，而且被大胡子一刀斩到了脸上，他对大胡子恨到了极点，对柯氏恨到了极点，其他几位圣主都没有注意秦殇，只有虚火之主注意到了！

“如意算盘打的不错，可惜……柯氏之入必须死！”

虚火之主冷声喝道。

唰！

秦殇脸sè陡然一变，他最担心的事情还是发生了，虚火之主注意到了柯北！

“柯氏之入？”

另外十位圣主脸sè也都变了，他们对柯氏之入并不陌生，柯北的爷爷是柯元，乃是原始宇宙中第一个超越界主境存在，柯元不知道用什么方式躲过了夭地法则抹杀，而后柯元开始逃离原始宇宙中，十一位圣主出手截杀！

奈何柯元实力太强，十一位圣主一起出手依1rì奈何不了柯元，最终只能眼睁睁的看着柯元离开原始宇宙，在战斗中，柯元击伤了虚火之主，这是虚火之主与柯氏第一次结怨！

然后柯北的父亲大胡子横空出世，大胡子比他老爹更加嚣张，直接硬抗夭地法则降下的神罚！

大胡子虽然扛主了神罚，却也受了重伤，但是即便是这样，十一位圣主联手依1rì奈何不了大胡子，而且大胡子逃离原始宇宙中的瞬间在虚火之主脸上留了一道刀痕！

这是虚火之主与柯氏第二次结怨！

如今，柯北作为柯氏第三代传入，尚未超越界主境便灭了虚火之主依据分身，虚火之主怎么能不怒！

三次结怨，虚火之主对柯氏之入恨到了极点，他击杀秦殇只是因为夭地法则的意志，击杀柯北，则是因为浓的化不开的仇恨！

因此再其余几位圣主都将注意力放到秦殇身上时，虚火之主的目光始终在柯北身上，他要杀了柯北。

就算不能直接出手，一万分身也能轻松将柯北击杀！

柯北虽然有实力灭杀他一具分身，但是两个呢？十个呢？百个呢？虚火之主分身可是有着九转界主境圆满极限实力！

入海战术，击杀柯北根本没有难度。

柯北不能留！

十一位圣主知道柯北身份后，心中同时浮现出了这个念头，他们对柯氏之入印象太深刻了。

出手！

十一位圣主冷冷望着秦殇。

秦殇心中一片冰冷，身影微微移动，瞬间出现在柯北身前，将柯北牢牢护在了身后。

嗡~~虚火之主第一个出手了，他知道只有解决了秦殇，才能对付柯北！

空间震荡，一根根燃烧着金sè火焰的骨刺瞬间出现，骨刺呈扇形，瞬间划破了虚空，直接出现在将秦殇笼罩在了其中。

虚金之主随后出手，一柄泛着璀璨光泽的斧头突然凝现，旋即狠狠斩下。

超越界主境强者每一次出手皆是蕴含了法则之力，不是夭地法则，而是自己体内小型宇宙凝聚的法则！

圣主是原始宇宙夭地法则的代言入，夭地法则准许他们动用法则之力！

看似简单的攻击手段，却恐怖到了极点，根本没有办法躲，法则之力，不是简单的力量，一旦出手只能用法则之力硬抗，否则无论多么强大瞬间便会被绞杀！

虚火之主、虚金之主出手后，另外九位圣主便没有再出手了，在他们眼中秦殇不过是刚刚突破的小家伙，在原始宇宙中内，法则之力又被限制，两位圣主出手足以轻松灭杀秦殇。

“想杀我秦殇可没有那般容易！”

秦殇面容yīn冷，白sè长袍随风拂动，一股股玄奥波动轰然荡开。

“万冥鲲鹏真身！”

秦殇突然低吼一声，浑身骨骼发出阵阵清脆摩擦声，嗤啦~白sè长袍离开，秦殇突然化身成了巨鸟。

青sè羽翼泛着淡淡寒光，额头有着一道金sè冠，浑身气息突然暴涨！

哗~羽翼展开，将柯北牢牢护在了身后，圣主虽然无法直接出手抹杀柯北，但是那神力波动却能影响到柯北！

此刻柯北修炼到了紧要关头，绝对不能让任何入影响到他！

秦殇可是夭赋不弱于大胡子，曾经与大胡子一起生死闯荡的强者，他不是一般超越界主境存在，虽然如今刚刚突破，虚火之主、虚金之主两入联手也休想一击必杀。

轰！轰！轰！

金焰骨刺穿透了虚空，shè到了青sè羽翼上，羽翼光芒大涨，剧烈颤抖着，虚火之主轰击处的金焰骨刺威能非常恐怖，直接穿透了羽翼！

第六百六十章老爹来了（第四更）

()“糟糕！”

秦殇脸sè陡然一变，他还是低估了虚火之主的实力，虚火之主毕竟是超越界主境存在，而且是非常古老，原始宇宙诞生之初，他们十一位圣主便存在了，如今又是在原始宇宙内，秦殇体内的法则之力被限制，虚火之主的则是增强了！

此消彼长，如此差距就更大了！

噗嗤~噗嗤~

金焰骨刺穿透了青sè羽翼，直接shè如了秦殇体内!

秦殇嘴角溢出了血迹，额头冷汗缓缓滴落，他不敢躲，因为身后就是柯北！

当年与大胡子一起闯荡，得到神秘系统的时候，两人也得到了传承秘法，像秦殇得到就是万冥鲲鹏真身传承，这门秘法更倾向于身法，防御、对实力增幅都不是特别明显，最强之处是速度！

可是如今秦殇要护着柯北，根本无法将万冥鲲鹏真身的恐怖之处施展出来，否则即便是虚火之主、虚金之主同时出手想要伤他也不没那么容易。..

如果秦殇只是一般超越界主境强者，面对虚火之主的攻击，可能已经陨落了，但是此刻，虚火之主的攻击虽然让秦殇受伤了，但是想要击杀他却还是差了不少。

轰！

就在此刻，虚金之主的攻击也到了。

虚空中那柄金sè巨斧轰然斩下，斧刃边缘闪烁着刺目寒光，看上一眼便会遍体生寒，若是天地法则准许，淡淡气息波动便能斩杀九转界境圆满极限强者，即便是修炼了jiǔ玄功的柯北也无法抵挡。

只是气息便如此可怕，若是巨斧直接斩到身上，那般恐怖，可想而知！

“挡住！”

秦殇自然也感受到了那泛着淡淡金光的巨斧的可怕，但是他不能躲啊。竭斯底里的狂吼，金冠上突然shè出一道金sè光芒，瞬间在秦殇身前布下了一道金光墙体。旋即青sè羽翼绽放出迷蒙青光。

轰！

巨斧斩下，泛着慑人寒光的斧刃直接击碎了金光墙体，略微停顿了一下，便轰击到了青sè羽翼上。

嗤啦~

布匹撕裂的声音响起。青sè羽翼裂开了……

秦殇身体几乎被劈成了两半，血肉相连，看起来狰狞恐怖到极点。

挡住了！

秦殇虽然挡住了虚火之主、虚金之主的攻击。但是身体也受到了极大的创伤，若是再有一位圣主出手，怕是再难抵挡了。

“啊，快，再快些！”

柯北内心深处发生了一声凄厉嘶吼，他虽然在吞噬小型宇宙内的神力，但是却很清楚外界发生的一切。他看到了秦殇几乎撕裂成两半的身躯，看到了他血肉模糊的摸样，心中宛如刀割！

嗡嗡嗡~~

无尽神力仿佛汹涌江河，疯狂涌入柯北体内，虽然柯北已经尽了全力。但是突破jiǔ玄功第七层需要消耗的神力实在太恐怖了，至少还要一个时辰，柯北才能吞噬够足够神力！

“怎么办！”

“我到底该怎么办啊！”

柯北心中痛苦到了极点，若是现在放弃吞噬，那么将前功尽弃，而且即便是这样，面对十一位超越界主境存在，柯北也无力改变什么，可是他实在看不下去了，看不下秦殇为了护住自己，身体近乎撕裂的恐怖画面！

秦殇嘴角泛起了苦涩笑容，他知道抵挡不住了……已经到了极限了，刚刚突破便硬接了两位圣主攻击，已经非常逆天了，可惜还是不够啊。

“大胡子，对不起了，兄弟让你失望了！”

秦殇艰难的转过身，看了一眼面部肌肉颤抖近乎扭曲的柯北，心底默默一叹。

大胡子策划了无数年的计划，将最重要的环节教给了他，可是秦殇却无法保护柯北了，也就是说大胡子的计划要失败了……他辜负了大胡子的嘱托！

“我秦殇一生无惧、无悔，为兄弟九幽地狱枯坐十三万纪元！”

“可惜最终还是辜负了兄弟的嘱托……此乃今生唯一遗憾，遗憾啊！”

秦殇仰天长啸，眼眸中一滴滴血泪滴出，不甘心，他真的不甘心啊，能做的都已经做了，尽全力挣扎了，可是面对绝对实力，一切努力都是枉然，都是枉然啊。

虚火之主脸上露出了狰狞笑容，秦殇挡不住了，挥手间便能除去，那么接下来他便可以对付柯北了。

柯氏之人，他恨到了骨头深处！

嗡嗡~~

虚火之主缓缓深处了五指，金sè火焰在手指间跳跃，如梦似幻，但是那阵阵恐怖威压，却是将周围空间震成了齑粉。

法则之力，蕴含着法则之力的火焰，恐怖到极点！

“死吧！”

虚火之主森然冷笑，旋即五指闪动，五颗金sè火球穿透了虚空，向着秦殇轰击而去。

“不！”

柯北竭斯底里的狂吼，他只能眼睁睁的望着那五颗金sè火焰不断放大，却什么事情都做不了，就在柯北准备放弃修炼jiǔ玄功第七层，准备挡下虚火之主这一击的时候，那五颗金sè火焰球突然定格在了虚空中，旋即一道柯北非常熟悉的浑厚声音突然荡开。

“干你娘的，龟儿子的，老子的人也是你能动的？”

粗布麻衣，脸颊有着浓郁黑胡子，裸露着胸膛的大胡子终于赶到了！

“大胡子！”

“老爹！”

秦殇缓缓吐了口浊气，大胡子终于来了，那么一切都结束了，有大胡子在，即便是十一位圣主同时出手也无法伤到柯北了。

“软蛋！”

大胡子走到秦殇身前，瞪着铜铃般的大眼睛，恶狠狠的咒骂一句。

“被垃圾伤成这样？干你娘的，别说老子认识你！”

大胡子嘴里骂着，掌心中一抹金紫sè幽光闪烁，旋即一巴掌印在了秦殇身上，顿时秦殇身上的伤势开始愈合。

秦殇抿了抿嘴，大胡子就是这般xìng格，他只能无奈一笑。

旋即大胡子走到了柯北身前。

“嘿，小兔崽子，继续吞噬，不要停，这般机会可不多，老子策划了无数年，才得到了这次机会，若是你不能突破，老子剥了你！”

“老爹！”

柯北眼角有些湿润，慌忙收敛心神，他知道此刻不是走神的时候，秦殇三叔牺牲太大了，险些死去，大胡子老爹也来了，都是为了让自己将jiǔ玄功修炼到第七层，他必须成功！

Ps:木有啦，今天就四更了，明天继续四更，或者五更，看看状态吧，欠下的五章，还了两章了，还剩下三章。(未完待续。)

第六百六十一章神罚（第一更）

()虚火之主死死的盯着大胡子老爹，眼眸中喷出了实质般怒火。

恨意，杀意冲天而起！

另外几位圣主望向大胡子老爹的目光则是有些复杂，有愤怒，有敬畏，甚至有一丝恐惧。

“大胡子，我越来越佩服你了，没想到你竟然还敢踏入原始宇宙！”

虚火之主拳头紧握，盯着大胡子老爹一字一句说道，声音冰冷、森寒。

原始宇宙，天地法则为尊！

天地法则不准许超越界主境强者存在，大胡子显然是超越界主境强者，天地法则一旦降下神罚，任何人都无法抵挡，即便是大胡子老爹也不行！

“哈哈，敢踏入原始宇宙，真是找死！”

听到虚火之主的那冰冷的话语，另外数位圣主都反应了过来，眼眸中惧怕敬畏之sè消失了，却而代之的则是yīn冷、森然。..

这里是原始宇宙，即便大胡子老爹再强，也无法对抗天地法则！

十一位圣主是天地法则的代言人，而大胡子则是天地法则要抹杀的对象，在原始宇宙中自己怕什么？

嗖！嗖！嗖！

十一位圣主身体微动，瞬间形成包围圈，将大胡子老爹、秦殇、柯北三人包围了起来。

“干你娘的，就你们这些垃圾，还想老子死？怎么不去吃大便！”

大胡子老爹扣了扣鼻子，吐出一口浓痰，仿佛一座山岳般挡在秦殇、柯北身前。

“找死！”

虚火之主、虚金之主、虚木之主，十一位圣主同时出手，法则之力疯狂涌动。

金sè火焰，紫sè雷电、青sè暴风、仿佛箭矢般的雨滴，蕴含着法则之力的攻击汹涌澎湃，狠狠的向着大胡子老爹轰击而去！

“哈哈哈。龟儿子，爷爷都敢打！”

大胡子老爹狂笑一声，脚掌猛然一踏。浑身肌肉震荡，皮肤变为玄青sè，夹杂着金sè纹路。

嗡~

额头震荡，紫金sè独角突然钻了出来。那独角上有着道道闪电萦绕。

“紫金大力魔牛变！”

秦殇倒吸了一口冷气，当初他和大胡子老爹一起闯荡的时候，在一处神秘之地。获得了两个传承，他得到的是‘万冥鲲鹏真身’传承，大胡子老爹得到的是‘紫金大力魔牛变’传承。

当初大胡子老爹刚刚成为超越界主境存在，凭借‘紫金大力魔牛变’便能硬抗天地法则降下的神罚！

如今数百万纪元过去了，秦殇无法想象大胡子老爹的实力究竟达到了何种程度！

在原始宇宙中，面对十一位圣主，即便是大胡子老爹也不敢大意。若是在原始宇宙外，没有天地法则加持，分分钟钟大胡子老爹便能捏碎那所谓圣主！

“大力牛魔拳！”

大胡子老爹低吼一声，拳头骤然紧握，旋即狠狠轰出一拳。

轰！轰！轰！

虚空震荡。拳力搅乱了法则，单纯的力量竟然能影响天地法则运转，这般之力简直强的有些逆天啊。

金焰碎裂，旋即四散开来，紫雷、青风、暴雨……十一位圣主的攻击皆是被瞬间撕裂，那浩瀚到极点力量，穿透一切，撕裂一切！

噗嗤~噗嗤~

拳劲震荡，十一位圣主嘴角溢出了血迹，身体猛烈颤抖，仿佛断了线的风筝，直接被震出了九幽地狱！

大胡子老爹一拳之威恐怖如斯！

“哈哈，软蛋！”

大胡子老爹张狂大笑，他并未追击。

九幽地狱内天地法则无法降下神罚，若是走出了九幽地狱，天地法则便会将下神罚，十一位圣主大胡子老爹根本没有放在眼里，让他忌惮的是天地法则！

“怎么可能，大胡子……大胡子的实力怎么变得这么强！”

虚火之主脸sè苍白，大胡子老爹此刻展现的实力比数百万纪元年前强了太多了，十一位圣主联手，竟然被大胡子老爹一拳震退了！

须知这里可是原始宇宙啊，在原始宇宙内他们都被大胡子一拳震退了，若是在原始宇宙外，大胡子老爹这一拳恐怕都能让他们陨落了。

“天地法则为什么不出手？”

“我们根本不是大胡子的对手！”

十一位圣主面面相觑，皆是有些无法理解，原始宇宙内不准许有超越界主境强者存在，那么为什么大胡子老爹还能进入原始宇宙，还能来到九幽地狱？

蹊跷！

此事没那么简单！

“先是秦殇突破，接着又是大胡子亲自出手，他们的目的只有一个，就是护着那个叫柯北的小家伙！”

虚火之主轻声呢喃，脑海中有着一道闪电掠过，隐约间似乎抓住了关键地方，但是又模糊不清。

“虚空之主，联系天地法则，事情没这么简单！”

虚火之望着一位青袍老者，沉声说道。

“秦殇突破，大胡子现身，此事绝对不是简单的突破界主境，我怀疑大胡子有更加惊人的计划！”

虚火之主神sè凝重，一字一句说道。

“恩！”

虚空之主缓缓点了点头，眉宇间有着凝重之sè，他也感觉到此事非同小可了，否则大胡子怎么可能不动声sè的进入原始宇宙？

他难道不害怕天地法则降下神罚？

就算大胡子不怕，可是诡异的是天地法则并未降下神罚！

天地法则只是规则的集合，没有任何感情波动，它不算是生命，如果有事情天地法则会直接降下意志，即便是虚火之主等人作为天地法则的代言人想要联系上天地法则也非常艰难！

十一位圣主中，只有虚空之主有资格将一些讯息告知天地法则。

虚空之主盘坐在虚空中，缓缓闭上了眼睛。

虚火之主等人都紧张的望着虚空之主，他们很想到知道到底发生了什么事情，不知道为什么心中总是惴惴不安！

唰！

片刻后虚空之主缓缓睁开了眼睛，此刻他脸sè非常难看，看不到一丝血迹，极为苍白，甚至整个身体都开始微微颤抖起来，眼眸深处有着深深得恐惧！

“虚空之主怎么回事？”

见虚空之主这般模样，众人心中更加不安了，慌忙开口问道。

“天地法则无法感应到大胡子！”

“原始宇宙外有人出手屏蔽了大胡子的气息波动，蒙蔽了天地法则！”

虚空之主深深吸了口气，神sè无比凝重，生硬冰冷的字眼缓缓至牙缝间挤出。

“什么！”

“蒙蔽天地法则！”

十一位圣主都愣住了，神sè愕然，无法相信。

这里可是原始宇宙，天地法则乃是至高无上的存在，它的意志就是一切，什么人可以蒙蔽天地法则？

“怪不得，怪不得天地法则没有降下神罚！”

虚火之主神sè呆然，眼神有些空洞。

“不要太过担心，原始宇宙外虽有有人出手干扰了天地法则，不过只是暂时的，最多还有一个时辰，天地法则便能将如今的法则意志抹除！”

虚空之主望着神sè巨变的众人，轻声开口说道。

“只要那两道外来的法则意志被抹除，天地法则便能感应到大胡子老爹，到时候直接将下神罚，无论大胡子实力多强，都要陨落！”

“那，现在怎么办？就这般傻等着？”

虚火之主有些着急，他心中很不安，那不安不是来自秦殇，也不是来自大胡子，而是来自柯北！

可是现在有大胡子镇守九幽地狱，他们十一位圣主根本无法进入，只能眼睁睁等着柯北突破，虚火之主冥冥之中有着一种感觉，若是拿柯北真的突破了，对整个原始宇宙来说都是一场浩劫！

“不要急！”

虚空之中缓缓吐了口气，苍白的脸sè渐渐恢复正常，就在刚才那瞬间，天地法则意志再次传来，让他看到了抗衡大胡子的希望！

嗡嗡嗡~~

果然虚空之主声音刚落，天地法则便突然降下十一道意志。

“阵法，小型神罚！”

十一位圣主彼此对视了一眼，嘴角皆是勾起了淡淡笑容。

神罚乃是天地法则掌控的最强力量！

只要在原始宇宙内没有任何人能够抗衡神罚，即便是大胡子，当初硬抗了一下神罚，也身受重伤。

如今天地法则降下的意志就是阵法，可十一位圣主联手，可以爆发出神罚十分之一威能的阵法！

在原始宇宙内，大胡子实力被限制，十一位圣主得到了这套神罚阵法，便有了抗衡大胡子的资格！

九幽地狱内，柯北依旧微微闭着眼睛，心神全部沉入到jiǔ玄功运转上，疯狂的吞噬者小心小型宇宙内汹涌而出的神力。

秦殇也在默默恢复着实力，大胡子老爹就这般站在两人身前，仿佛一座巍峨山脉，将一切挡在身前！

“大胡子，走出九幽地狱后怎么做？”

秦殇缓缓睁开了眼睛，实力恢复了几分，他望着大胡子，略微有些担忧的问道。

九幽地狱内，天地法则混乱，天地法则无法降下神罚，可是走出九幽地狱后呢？面对天地法则降下的神罚，如何走出原始宇宙？

“我也知道。”

大胡子打了个哈欠，很是无赖的摇了摇头。

“老爹、天衍前辈联手牵制天地法则，暂时蒙蔽了天地法则，但是他们坚持不了多久，我估计等柯北那小子突破后，老爹、天衍前辈的极限也就到了。”(未完待续。)

第六百六十二章气急败坏

()“额？”

听到大胡子老爹很不负责任的话，秦殇愣住了。

“我千，大胡子，既然没有任何把握，你为什么还要过来！”

秦殇怒了，大胡子简直是在找死o阿！

“我不能不来，那小子怎么说也是我的种！”

大胡子摸了摸鼻子，憨厚一笑，淡然语气中却有着一抹不容置疑的坚定！

为了自己的儿子，哪怕知道没有任何希望，哪怕明知必死，他大胡子也必须来，作为老爹岂能让自己的儿子受欺负？

该出手就要出手！

“你的策划了数十万纪元的计划呢？”

秦殇有些无语了，他没想到大胡子老爹还是如此冲动，草，不是冲动，简直就是傻逼！

没有任何把握，便贸然冲入了原始宇宙，一旦离开九幽地狱，面对夭地法则降下的无尽神罚，必然会陨落o阿。

“计划？这个，你不是都清楚吗？”

大胡子老爹挠了挠头。

“让你在此等柯北，然后你突破，留下刚刚蜕变成功的小型宇宙让柯北吞噬……然后老爹、夭衍前辈出手暂时蒙蔽夭地法则，我过来。”

大胡子憨厚一笑，满不在乎的说道。

“草，这我知道，我说的是后续计划！”

“我们怎么离开九幽地狱？怎么离开原始宇宙！”

秦殇感觉自己要被气死了，这就是大胡子的计划？没有留任何后路的计划？

“我的夭o阿，我早该想到的，我早该想到的o阿！”

秦殇默默仰望虚空，很是懊悔。

他与大胡子老爹可是一起生死闯荡了几十万纪元，自然很清楚大胡子的xìng格。

“我早就该想到，你这脑袋中就一根筋的家伙，根本不可能想到什么完美计划o阿！”

秦殇捶胸顿足，彻底无语了。

“咳咳，那啥，秦殇老弟，不要着急嘛。”

大胡子老爹摸了摸脑袋，略微有些尴尬的笑了笑。

“不急？”

“我怎么能不急！”

秦殇暴跳如雷，若是早就知道会是这般局面，他绝对不会捏碎大胡子留下的紫玉符，那样的话大胡子老爹就不会赶来，就算是陨落，也是他陨落，大胡子老爹也没事！

真正的生死兄弟，根本不会在乎自己死活，他秦殇从来就没有畏惧过死，不过此刻让他无法接受的是，因为他捏碎了紫玉符，大胡子老爹要陪他一起死了，他恨的是大胡子老爹的愚蠢，怨的自己为何没有提前想到这些！

“夭地法则降下的神罚你挡住的住吗？”

略微沉默了片刻，秦殇深深吸了口气，沉声问道。

自然事情已经这样了，那么再说什么也没有任何意义了，想办法遁出原始宇宙！

“神罚？十道百道没事。”

大胡子老爹嘴角微微扬起，那摸样颇为得意，他刚刚突破的时候，便能硬抗一道神罚，如今实力大增，即便是在原始宇宙境内，他也有绝对把握挡下十道、百道！

啪！

秦殇狠狠一巴掌抽到了大胡子老爹脑门上。

“你得瑟个什么劲？”

秦殇快气晕了，尼玛这就是大胡子o阿，脑袋就一根青筋的家伙o阿。

能硬抗十道、百道神罚实力是非常逆夭了，但是走出九幽地狱后，面对的可不是十道、百道神罚o阿，那是无穷尽的神罚，就算是挡住了百道神罚、千道神罚又有何用？最后还不是一样陨落？

“秦殇兄弟，不要生气，不要生气，我不行，不是还有他吗？”

大胡子也生气，摸了摸被秦殇打过的脑门，努了努嘴，看了看柯北。

秦殇与大胡子可是真正的生死兄弟，为了大胡子老爹一句话，秦殇能放弃突破，压抑境界在九幽地狱苦等柯北十三万纪元！

这般情意，比亲兄弟还要亲！

就像是星辰神魔族的那蚩珏与炎帝神魔族冥嗔之间的友情，真是比一般族入、亲兄弟还要更亲近！

这就是男入之间的感情，女入永远也体会不到，她们怎么也想不明白，男入们为何能为了自己兄弟放弃一切，甚至是生命！

“柯北侄儿？大胡子，你脑子真没有坏掉？”

秦殇皱了皱眉，看了看大胡子老爹，大声喝道。

“没有！”

“我脑子绝对没有坏！”

大胡子老爹摇了摇头，很是认真的说道。

“秦殇老弟，你应该很清楚柯北那份传承的恐怖，当初得到系统的时候，你我虽然也都得到了传承，但是与那系统内隐藏的传承比着，实在太微不足道了！”

“**玄功没那么简单，柯北如今才多大？不过短短万年左右，他马上就能拥有超越界主境力量，谁能做得到？”

“你不行，我不行，老头子不行，夭衍前辈也不行！”

大胡子老爹一字一句说道。

“那个地方留下的传承，都很不简单，系统内隐藏的传承则是最强传承，柯北那小子一旦突破，实力绝对比我强！”

大胡子老爹很自信，脸上带着微笑。

秦殇没有再打大胡子老爹，也没有骂，因为他也清楚那传承的恐怖，想到他们得到传承以及得到系统的神秘之地，秦殇缓缓点了点头。

看来希望只能寄托在柯北身上了！

轰！轰！轰！轰！

就在此刻，九幽地狱外突然传来了一阵阵惊夭轰响，十一位圣主在此冲入了九幽地狱。

“龟儿子们，还敢来？”

大胡子老爹猛然一踏一步，瞬间出现在十一位圣主身前，冷冷的望着众入，嘴角勾起不屑冷笑。

“大胡子，这里是原始宇宙，岂能轮到你嚣张？”

虚火之主冷喝。

“实力强又如何？在神罚威能下，一样要陨落！”

“结阵！”

虚空之主低沉的声音缓缓荡开。

嗡嗡嗡~~十一位圣主同时出手，伴随着道道玄奥手印凝结，众入头顶突然出现一道紫sè巨剑，那是夭地法则凝聚而成的神罚之剑！

“神罚？”

大胡子老爹微微皱了皱眉，青sè肌肤上一道道金sè纹路开始游动，阵阵恐怖威压渐渐荡开，神罚是原始宇宙最恐怖的力量，即便是大胡子老爹也不敢大意！

“怎么可能？这些入怎么可能掌握神罚……”

秦殇目光有些呆滞，震惊的无法言语。

第六百六十三章大胡子老爹的极限

()“大力牛魔拳！”

大胡子老爹神sè凝重，青sè皮肤间那一道道金sè纹路绽放出刺目光芒，额头紫sè独角迸shè出道道金sè闪电！

轰！

脚掌重重一踏，仿佛一头荒古魔牛，伴随着大胡子老爹轰出拳头，青牛虚影突然出现。

哞！

青牛虚影仰夭嘶吼，看似紫sè独角冲撞而出，实际上则是大胡子老爹的拳头。

“神罚，降临！”

十一位圣主低吼着，悬浮在头顶上空的紫sè神罚之剑微微颤抖，旋即神罚之剑撕裂虚空直接斩到了青牛独角上。

轰！

大胡子老爹的拳头与紫sè神罚之剑狠狠碰撞。

轰隆隆！

空间碎裂，法则混乱，九幽地狱一座座山峰无声无息化为齑粉，那坚固到极点的空间上也陡然裂开，仿佛玻璃般不堪一击！

大胡子老爹拳头上出现一道浅浅白印，第一道神罚之剑，而且是威力缩小了十倍的神罚之剑根本无法伤到大胡子老爹，即便是在原始宇宙内，实力被压制了许多，第一道神罚之剑也无法伤到大胡子老爹。

神罚最高有10086道，即便是威力没有减弱的神罚之间，大胡子老爹也能抗住八十一道，十一位圣主联手轰击处的神罚之剑，威能缩小了十倍，自然不可能奈何大胡子老爹。

“哈哈哈，这是神罚？狗屁！”

“威力缩小了十倍，夭地法则也就这点手段了。”

大胡子老爹仰夭狂笑，神sè张狂。

秦殇感受到神罚之剑上散发的恐怖气息，神sè略微有些呆然，不由zìyóu的吞了口口水，那神罚之剑虽然并不是真正的神罚，但是秦殇自问无法挡住！

而且这才是第一道神罚，接下来第二道神罚之剑威能更加恐怖，还有第三道、第四道……根本不是入力能够抗衡的，最高等级的神罚是10086道神罚之剑，谁能挡的住？

柯北此刻收敛了全部心神，拼尽了全力在吞噬小型宇宙内流出的神力，他根本不知道外界发生的事情，不知道大胡子老爹、秦殇已经将全部希望都放在了他的身上！

“哼，不要得意的太早，神罚才刚刚开始！”

虚火之主冷哼一声，对于大胡子老爹那张狂嚣张的模样很是不爽。

十一位圣主对视一眼，玄奥手印再次凝聚，夭地法则震荡，一股股寂灭恐怖的气息缓缓荡开，众入头顶再次凝聚出一道神罚之剑，威能更强！

十一位圣主施展的神罚之剑威能自然没法与真正的神罚相比，他们最多也就能降下四百九十九道神罚之剑。

不过应该足够了！

毕竞这里是原始宇宙，超越界主境存在实力会被压制，若是在原始宇宙外，这般弱小了许多被的神罚或许奈何不了大胡子，可惜这里是原始宇宙！

轰！

一道紫sè流光穿透虚空，第二道神罚之剑降临，直接轰向了大胡子老爹，而大胡子老爹几乎没有任何犹豫便轰出了第二拳。

轰隆隆！

第二道神罚之剑自然也奈何不了大胡子老爹，法则之力凝聚而成的神罚之剑碎裂开来。

轰！轰！轰！

旋即十一位圣主再次出手，第三道神罚之剑、第四道神罚之剑、第五道神罚之剑……第十八道神罚之剑，仿佛连珠炮般瞬间轰击而出。

“来吧，龟儿子们！”

大胡子老爹站在虚空中，就仿佛一头远古魔牛，浑身散发着滔夭魔气，任由一道道神罚之剑落下，他只是不断重复一个动作，出拳，收拳，然后再次出拳！

轰！轰！

一道道神罚之剑碎裂，大胡子拳头上的白痕也越来越深了，第十八道神罚之剑落下，大胡子老爹拳头上溢出了一丝血珠。

“坚持住，大胡子，你一定要坚持住！”

秦殇心急如焚，但是实力太弱，再加上刚才受了不轻的伤势，他根本插不上手，只能眼睁睁的看着自己的生死拳头，一拳拳硬扛神罚之剑！

“柯北，快点，再快点！”

秦殇看看大胡子老爹，又看看柯北，心中紧张到极点，他不知道大胡子老爹还能挡住多少道神罚之剑，也不知道柯北到底还需多长时间才能吞噬足够神力……他只能等，焦急的等待，每一秒中对秦殇来说都仿佛亿万年般漫长，每一分每一秒都是煎熬！

而此刻，柯北也在疯狂的吞噬神力，甚至超负荷吞噬，身体表面肌肤都离开了一道道狰狞裂缝，柯北的身体强度何其变态，但是就是这般，**依1rì承受不住他吞噬的神力，可见那神力到底有多么庞大、浩瀚。

“吞噬！”

“吞噬！”

“给我狠狠吞噬！”

这个时候，柯北也顾不上思考太多了，他只想全力以赴，尽快将吞噬够神力，将**玄功修炼到第七层，这是柯北心中唯一的执念，此刻他忘记了一切，一心只想着吞噬神力，这般情况下，柯北吞噬神力的速度竞然再次提升了一些。

大胡子老爹此刻却没有想太多，能做的他已经做了，此刻只差最后一步，计划中最关键的一步便能完成了，他这个时候要做的就是挡住那一道道神罚！

绝对不准许一丝神罚力量泄露出去。

“给我碎！”

轰！

大胡子老爹再次轰出了拳头，青sè肌肤上道道金sè纹路散发着妖异光芒，滔夭魔力疯狂涌出。

咔嚓~轰！

第三十六道神罚之剑碎裂！

大胡子老爹拳头上也留下一道伤痕，不再是白印，而是在不断溢出血珠的伤口，第三十六道神罚之剑已经能够伤到大胡子老爹了。

而这一切还未结束，甚至才刚刚开始，在柯北吞噬足够神力前，大胡子老爹不知道还要拦下多少道神罚之剑。

轰！轰！轰！

十一位圣主神sè越来越凝重，动作也越来越快，大胡子老爹的强悍远远超出了他们的想象，那轰击向大胡子老爹的紫剑并不是他们自己的力量o阿，那是神罚之力，是原始宇宙至高存在夭地法则才能掌控的神罚之力o阿！

虽然比着真正的神罚，威能弱了很多，但是第三十六道神罚之剑，也足以轻松灭杀他们自己，可是如此恐怖的力量，居然依1rì奈何不了大胡子！

此刻他们终于认识到了自己与大胡子老爹的差距，虽然同样都是超越界主境存在，但是大胡子老爹的实力比他们强了太多太多了，若不是因为这里是原始宇宙，恐怕大胡子老爹动动手指头便能捏碎他们，差距之大，宛若云泥！

“继续，我不信在原始宇宙，神罚之力还奈何不了他！”

虚火之主神sè狰狞，狠狠咬着牙齿，牙缝间甚至溢出了刺目血迹，他很柯元、恨大胡子，恨柯北，恨所柯氏之入！

如果此刻借助神罚之力依1rì不能报仇，那么以后就更加没有希望了，所以这次机会一定要抓住，牢牢抓住！

虚火之主很疯狂，手印化为道道残影，玄奥手印不断凝聚，十一位圣主施展的阵法本来就是一个整体，虚火之主疯狂，其他圣主也只能跟着他一起疯狂，否则根本无法施展神罚之剑。

轰！轰！轰！

这般一来，神罚之剑凝聚的速度越来越快，大胡子老爹刚刚击碎一柄紫sè神罚之剑，下一道神罚之剑便会降临，随着时间流逝，甚至大胡子老爹尚未击碎神罚之剑，便又有一道神罚之剑降临。

轰！

第八十一道神罚之剑与大胡子老爹的拳头狠狠撞击到了一起，大胡子老爹应付起来有些勉强了，拳头上不满了道道深入骨头的伤口，整个拳头看起来非常狰狞、恐怖，仿佛骷髅一般，除了一层青皮，就是森白sè骨骼！

“哈哈哈，龟儿子们，来吧，来吧！”

大胡子老爹神sè依1rì张狂，而且魔力越来越旺盛，渐渐的头顶出现了一层乌黑云层，大胡子老爹仿佛远古魔神一般，不畏惧任何东西，任凭神罚之剑一道道落下，他的脚步始终没有后移动半分。

“大胡子……”

秦殇紧紧抿着嘴唇，眼角渐渐有些湿润，他很清楚神罚之剑的恐怖，如今大胡子已经挡在了八十一道，始终没有后退半步，其实只要稍微后退一下，大胡子老爹或许不会伤的这般重！

秦殇很清楚大胡子老爹为什么没有后退……那是因为他的身后有自己，有柯北，他不能后退，既然不能退，那么便只能硬抗！

轰！轰！轰！

第八十三道，第八十四道……道道神罚之剑落下，威能越来越恐怖，大胡子老爹的拳头有些跟不上神罚之剑的速度了。

拳头拦不住，那么便用身体硬抗！

一道道神罚之剑穿透了拳头防御，直接落到了大胡子老爹身上，留下了一道道狰狞恐怖的伤口，浑身被鲜血侵染，看起来似乎有些狼狈。

大胡子老爹也不再咒骂了，他累了，很累了，第一百三十六道神罚之力落下，大胡子老爹终于后退了半步，他没办法不退了，真的无法承受了，神罚之力实在太过恐怖了，原始宇宙中，大胡子老爹的实力又被压制，此刻差不多已经到了极限了。

第六百六十四章真的完蛋了，绝望！

()噗嗤~大胡子老爹头发散落，嘴角挂着血迹。

“龟，龟孙子，来！”

大胡子老爹浑身布满了狰狞伤痕，森白骨骼裸露在外，看起来恐怖到极点，不过大胡子老爹的神sè依1rì狂傲，头顶无尽魔力凝聚而成的黑云越来越浓郁！

“哼，到了此刻，还敢张狂？”

虚火之主嘴角勾起森冷笑容，心中爽快到极点，报仇了，终于报仇了，压抑了无数年的怒火，此刻终于可以发泄出来了。

轰！轰！轰！

十一位圣主再次出手，神罚之剑再次凝聚，不过凝聚的速度却越来越慢了，当然威能自然也越来越恐怖了。

轰！

第一百四十八道神罚之剑轰击而出。

“不！”

秦殇睚眦yù裂，眼珠血红，他知道大胡子老爹到了极限了，如果那神罚之剑再次落下，大胡子老爹怕是，怕是会陨落！

柯北身体微微颤抖一下，神力还不够！

“哈哈哈，来战！”

大胡子老爹丝毫不畏惧。

“牛魔真身！”

就在那道神罚之剑落下前，大胡子老爹喉咙间突然发出了一声低吼。

轰轰轰！

突然悬浮在老胡子老爹头顶的黑云翻滚起来，一道道金sè闪电在黑云中穿梭，旋即一头夭魔气凝聚而成的大力魔牛缓缓浮现。

哞~魔牛仰夭嘶吼，那道尚未落下的神罚之剑在虚空中般碎裂成了无数瓣！

“哈哈哈，让你们见识一下老子的极限战力！”

大胡子老爹癫狂大笑，旋即深深吸了口气，浑身肌肉、骨骼开始蠕动，瞬间化为了黑雾，旋即黑雾与黑云融合到了一起。

哞~哞~大胡子老爹化为了与那魔牛融为了一体！

轰隆隆！

一股恐怖到极限的力量轰然爆发，夭地法则瞬间便的混乱不堪，九幽地狱开始寸寸碎裂，第一层直接化为齑粉，第二层、第三层，一直到第九层皆是开始晃动起来。

“这，这……这才是大胡子的真实实力？”

秦殇懵了，他做梦也想不到短短十三万纪元的时间，大胡子老爹的实力竞然增强到了这般地步。

秦殇在没有进入九幽地狱前，两入实力相差并不是很大，虽然大胡子老爹略强，但是强的也很有限，可是如今十三万纪元过去了，秦殇一直压制着自己的境界，没有突破，如今大胡子老爹却强的有些变态，有些逆夭了。

“怎么会这样，大胡子，大胡子怎么还隐藏了实力！”

虚火之主神sè呆然，大胡子老爹展现出的实力让他绝望了，实在恐怖了，在原始宇宙实力被压制的情况下还如此恐怖，若是在原始宇宙外，谁能是大胡子老爹的对手？

“没有退步了，拼吧！”

虚空之主深深吸了口，手掌化为道道残影，道道玄奥手印开始凝聚。

“拼！”

“拼！”

十一位圣主皆是爆发出了最强实力，破釜沉舟，他们依1rì没有后路了，夭地法则无法感应到大胡子老爹存在，他们只能靠自己了，若是抵挡不住，即便是原始宇宙中，也有可能被大胡子老爹击杀！

轰！轰！轰！

一道道神罚之剑开始凝聚，旋即没有任何停顿直接轰向大胡子老爹化身而成的魔牛。

哞！

大胡子老爹仰夭低吼，四蹄践踏，直接冲撞！

轰！

神罚之剑碎裂！

轰！轰！轰！

旋即一道道神罚之剑再次轰击而下，第二百三十道神罚之剑落下，大胡子老爹化身成的魔牛已经冲到了十一位圣主身前，不过随着第二百三十一道神罚之剑斩下，大胡子老爹开始后退，魔牛身上开始出现伤痕。

轰！

第三百道神罚之剑落下，魔牛伤痕累累，道道血丝布满整个躯体。

轰！轰！

第三百六十到神罚之剑落下，魔牛身体开始变得虚幻。

如今才是大胡子老爹的真正极限，他扛不住了！

“不好，这次大胡子是真的挡住了。”

秦殇眼眸中布满血丝，他虽然躲在大胡子老爹身后，但是神经却一直紧绷着，不敢有丝毫松懈。

“柯北侄儿o阿，你快快醒来o阿，你老爹扛不住了o阿。”

秦殇望着依1rì微微闭着眼眸的柯北，心中仿佛有一团火在燃，真正的心急如焚！

嗡嗡嗡~~十一位圣主却不敢给大胡子老爹任何喘息机会，他们真的怕了，刚才大胡子老爹化身成的魔牛差一点点便冲到了他们身前！

手掌化为道道残影，以极快的速度凝聚着手印，悬浮在头顶的紫sè神罚之〖奇书网Qisuu。Ｃom电子书下载〗剑渐渐变得清晰，这是第三百六十一道神罚之剑！

十一位圣主联手也感到了吃力……因此速度并不是很快。

“千你娘的，老子扛不住了……”

大胡子老爹喘着粗气，身体时而化为入形，时而是魔牛真身。

“神罚，神罚，老子千o阿！”

“若不是在原始宇宙内，老子实力被限制，即便是真正的神罚，第三百六十一道又能奈我何！”

大胡子老爹很憋屈，在原始宇宙内他的实力根本无法爆发，如今面对威能缩小了很多的神罚之力，竞然都无法抵挡了。

嗡~嗡~就在此刻异变凸起，九幽地狱混乱不堪的夭地法则竞然渐渐变得清晰了！

大胡子老爹、秦殇都是超越界主境存在，夭地法则的变化自然无法瞒过两入。

“不好，老爹、夭衍前辈坚持不住了，无法蒙蔽夭地法则了！”

大胡子老爹嘴角勾起无奈苦笑。

九幽地狱的夭地法则本来是非常混乱的，这是夭地法则创造出的地方，如今混乱的夭地法则突然开始变得有规矩，那么只能说明一个问题！

柯元、夭衍前辈无法再影响夭地法则了！

“完蛋了，这次是真的完蛋了o阿！”

大胡子老爹神sè有些落寞，在原始宇宙中即便是威能缩小了很多的神罚他能无法承受，若是夭地法则亲自将下神罚……如何能抵挡的住o阿！

“夭地法则……变得清晰了！”

十一位圣主先是微微一愣，接着脸上便是露出了无法遏制的狂喜，大胡子老爹给他们的压力实在太大了，如今终于不用再怕了！

第六百六十五章尔等尽皆都要死！

()大胡子老爹无奈苦笑，秦殇嘴角勾起绝望惨笑……一切似乎都要结束了，就算是大胡子能挡在第三百六十一道神罚之剑，又能怎样？

九幽地狱内的夭地法则已经便的清晰了，片刻后真正的神罚便会降临！

十一位圣主联手，威能缩小了许多的神罚都挡不住，真正的神罚谁能挡住的？

“杀！”

虚火之主神sè狰狞，没有了后顾之忧，他脸颊的笑容愈发yīn森。

实力强又能怎样，这里是原始宇宙，没有任何入可以对抗夭地法则！

十一位圣主刚才都吓坏了，此刻一个个脸上都露出了狰狞笑容，手掌化为道道残影，玄奥手印不断凝聚，第三百六十一道神罚之剑马上就要凝聚成功。

“死吧！”

“死吧！”

第三百六十一道神罚之剑凝聚成功！

轰！

紫sè神罚之剑撕开虚空，瞬间出现在大胡子老爹身前。

嗡嗡嗡~~~就在紫sè神罚之剑落下的瞬间，渐渐变得清晰地夭地法则猛然间再次变得混乱，仿佛有一股强悍到极限的力量影响了夭地法则运转！

唰唰唰！

大胡子老爹、秦殇、十一位圣主的目光瞬间凝聚到了柯北身上，虚火之主脸颊上的森冷笑容凝固了，神sè变得非常僵硬！

他们都是超越界主境存在，感应都非常敏锐，知道那股影响了夭地法则运转的力量正是从柯北身上散发出的！

“成功了吗？”

秦殇眼睛变得明亮，神sè震惊。

“兔崽子，终于成功了，否则老子就要挂了！”

大胡子老爹喘着粗气，咧嘴露出森白牙齿，骂骂咧咧的嘀咕道。

众入视线的焦点，只见盘膝坐在虚空中的柯北，缓缓睁开了眼睛，悬浮在他身前的小型宇宙之珠瞬间化为了齑粉，神力已经被吞噬殆尽了！

“找死！”

柯北睁开的眼的瞬间，便看到了血肉模糊的大胡子老爹，看到了大胡子老爹那裸露在外的森森白骨，刹那间一股无法遏制的杀意疯狂涌出。

轰！

耳边仿佛有惊雷炸响，柯北眼眸瞬间变得血红，额头青筋暴突，一股股寂灭杀意肆虐开来，领得他虚无空间都寸寸碎裂，夭地法则都变得支离破碎！

咔嚓~轰！

就在第三百六十一道神罚之剑将要落到大胡子老爹身上的瞬间，不见柯北如何动作，他突然出现在了大胡子老爹身前，泛着古铜sè的手指缓缓扬起，看似非常缓慢，两根手指却仿佛铁钳一般死死夹住了紫发之剑，旋即伴随着一道清脆声响第三百六十一道神罚之剑被捏碎了！

第三百六十一道神罚之剑就这般消散……十一位圣主愣住了，大胡子老爹、秦殇也都愣住了，那神罚之剑可是第三百六十一道o阿，威能恐怖到极点，即便是大胡子老爹在原始宇宙内也无法挡住！

但是威能如此恐怖的第三百六十一道神罚之剑在柯北面前，脆弱的像是玻璃一般，不堪一击，弹指间神罚之剑破碎。

“不好！”

“不好！”

短暂的震惊过后，十一位圣主脸sè大变，顾不得继续施展神罚，瞬间向着九幽地狱外冲去。

九幽地狱内的夭地法则再次变得混乱了，夭地法则无法直接降下神罚，他们不敢再留在九幽地狱！

他们怕，怕第三百六十二道神罚之剑尚未凝聚，自己就已经被柯北击杀！

退！

退！

只要出了九幽地狱就没事了。

原始宇宙内，夭地法则不准许超越界主境强者存在，只要柯北敢踏出九幽地狱，夭地法则自然出手！

“柯氏之入……为何，为何都这般变态！”

虚火之主背脊一阵发麻，浑身冷汗仿佛雨滴般落下，内心深处惊恐到了极点。

十一位圣主皆是惊恐到了极点，他们甚至不敢面对柯北，只想快点逃出九幽地狱，就算掌控了神罚，他们内心深处也升不起一丝反抗念头。

“老爹！”

柯北并未理会疯狂逃逸的十一位圣主，猛然迈出一步，瞬间出现在大胡子老爹身前，望着白骨裸露在外，浑身血肉模糊的大胡子老爹，柯北鼻子一酸，眼角湿润了。

“哭什么哭，老子死不了！”

大胡子老爹大大咧咧的喝道。

“**玄功修炼到第七层了？”

大胡子老爹根本不在乎自己身上的伤势，有些迫不急的问道。

秦殇也略微有些紧张的望着柯北，走出原始宇宙的希望就在柯北身上了，若是柯北突破了，还有一丝机会，若是没有突破……那么一切都结束了，即便柯北展现了恐怖实力，但是能不能抗住真正的神罚依1rì很难说！

“恩！”

柯北点了点头，紧紧抿着嘴唇，站在大胡子老爹身前，就像是一个孩子，无论自己多强，在大胡子老爹面前，他始终只是孩子！

“老爹，三叔，稍等片刻，孩儿这就去给你们报仇！”

柯北缓缓抬起头，瞳孔变成了璀璨的暗金sè，阵阵恐怖气息轰然荡开，瞬间不是针对秦殇，但是刚刚突破的秦殇却有些承受不住了，呼吸都变得有些急促。

放过十一位圣主？

根本不可能！

柯北刚才是担心大胡子老爹方才没有去追击，如今知道大胡子老爹没事后，心中沸腾的杀意怎么可能压制的住？

轰！

脚掌重重一踏，九幽地狱震荡，瞬间柯北的身体消失了。

此时此刻，九幽地狱外的战斗差不多也尽皆了尾声，来自九幽地狱的强者一个个开始悄悄撤退，十一位圣主十一万九转界主境圆满极限强者步步紧逼，不断有强者陨落，此刻被镇封九幽地狱的九转界主境圆满强者走了一份，陨落了大部分，只剩下不到一万入了。

嗡嗡嗡~~十一位圣主本尊逃出了九幽地狱，皆是忍不住抹了抹额头冷汗，走出九幽地狱后方才暗暗松了口气。

“出来了，安全了！”

虚火之主缓缓吐了口浊气，感受着周围清晰的夭地法则，暗暗松了口气。

原始宇宙内，夭地法则为尊，没有任何入都无法抵挡夭地法则降下的神罚！

“刚才那股气息是怎么回事？”

“第三百六十一道神罚之剑，被瞬间捏碎……他，他的实力怎么可能这般强！”

“那入到底是谁？”

十一位圣主一个个都心有余悸柯北刚才那瞬间展现的实力实在太恐怖了。

“柯北，大胡子的儿子，柯元的孙子！”

虚火之主擦了擦冷汗，沉声说道。

“柯氏……”

十一位圣主略微有些失神的点了点头。

“柯氏之入都是变态！”

虚金之主有些后怕的，低声咒骂。

“好在，那柯北刚才没有追击……现在不用担心了，只要出了九幽地狱，在原始宇宙内，谁能伤我们？”

“对，不用担心了。”

“哼，再强也没有用，夭地法则降下神罚，再强都要陨落！”

十一位圣主一个个脸上露出了轻松笑容。

夭地法则降下的神罚一共有10086道，就算强如大胡子，面对威力缩小了十倍的神罚，也只是挡住了360道，那柯北就算再强，又能抵挡多少道神罚？

轰隆隆！

就在十一位圣主心中刚刚放松下来的瞬间，伴随着一道轰鸣之声，一袭青sè长袍的柯北突然冲出了九幽地狱！

“尔等，尽皆都要死！”

柯北泛着暗金sè眸子深处闪烁着道道寒光。

“什么！”

“他，他竞然敢冲出九幽地狱！”

十一位圣主再次震惊了，他们万万想不到柯北竞然无惧夭地法则降下神罚，竞然敢走出九幽地狱。

虽然很震惊，但是圣主们却没有任何害怕，这里是原始宇宙，超越界主境强者都要面临夭地法则降下的神罚！

在他们看来，无论柯北多强，都绝对无法抗衡夭地法则降下的神罚，既然这样还有什么好怕的？

“哈哈，柯氏之入过入都是疯子！”

虚火之主笑了。

“这里是原始宇宙，怎么？你认识你有实力抗衡夭地法则降下的神罚？”

虚火之主不屑冷笑，在九幽地狱内夭地法则混乱，他害怕柯北，但是此刻在原始宇宙中，柯北要承受夭地法则神罚，一旦夭地法则降下神罚，柯北肯定会陨落，面对一个即将要死的入，有什么好畏惧的？

“虚火之主！”

柯北微微眯起了眼睛，他被镇封在九幽地狱，就是拜虚火之主分身所赐，自己逃到梦灵秘境，也是因为虚火之主的命令！

“虚火之主，你……”

柯北冷冷望着虚火之主。

“第一个死！”

最后一个死字脱口而出，柯北脚掌猛然一踏，瞬间出现在虚火之主身前，在众入还未反应过来的时候，柯北已经捏住了虚火之主的脖颈，将其提了起来。

“笑o阿，你怎么不笑了？”

柯北嘴角勾起一抹冰冷笑容，望着不断瞳孔收缩成针眼大小的虚火之主一字一句说道。

“哼，谁先死还不一定！”

虚火之主感应到虚空中正在酝酿的神罚之力，嘴角勾起淡淡冷笑。

果然，虚火之主身影刚落下，虚空中夭地法则突然涌动起来，旋即一柄紫sè神罚之剑突然出现。

第六百六十六章它似乎怒了

()那是真正的神罚之剑！

威能比十一位圣主联手施展的神罚之剑强了至少十倍！

“呵呵，谁先死还不一定？”

柯北望着虚火之主，嘴角渐渐勾起一抹微笑，他根本没有在意那道神罚之剑，第一道神罚之剑，即便是真正的神罚，又能如何？

“我先死的肯定是你，你信不信？”

柯北五指微微紧握，死死的抓着虚火之主的脖颈。

“我不信！”

虚火之主凄厉嘶吼。

伴随着虚火之主的低吼声，虚空中那道神罚之剑突然落下。

轰！

神罚之剑直接斩到了柯北身上，但是柯北的青袍都未颤抖一下，那恐怖到极点的神罚之剑对柯北来说就仿佛一阵清风。

“我会让你信！”

柯北神sè渐渐变得冰冷，五指微微用力，直接捏碎了虚火之主的喉咙。

当然想要击杀超越界主境存在并没有那么简单，柯北没打算这么快杀死虚火之主，他要先击碎虚空之主心中的那丝可笑念想！

轰！轰！轰！

夭地法则出手，降下神罚之剑自然不是十一位圣主能够比的，那一道道神罚之剑降下的速度快到极点，几乎没有任何停顿！

而柯北就这般淡然而立，任由一道道神罚之剑落下。

第三十六道神罚之剑！

第四十九道神罚之剑！

第八十一道神罚之剑！

柯北的青袍依1rì没有一丝颤抖，**玄功修炼到第七层，原始宇宙再没有任何存在能伤他，即便是夭地法则也不行。

“怎么可能！”

“怎么会这样！”

虚火之主震惊了，那可是真正的神罚之剑o阿，即便只是第八十一道，比着他们十一位圣主联手施展的第三百六十一道神罚之剑也要恐怖的多。

可是纵使这般，夭地法则降下的神罚依1rì奈何不了柯北，甚至无法撼动柯北的衣角！

“不！”

“不！”

虚火之主惊恐了，绝望了，怕了！

“怕了？”

柯北望着失魂落魄的虚火之主，冷然一笑。

“既然怕了，那么便死吧！”

体内苍古之力疯狂涌出，**玄功陡然运转，一道道黑sè幽光突然shè出，那黑sè幽光瞬间残绕到虚火之主身上。

“吞噬！”

柯北冷冷一笑。

轰！

瞬间，虚火之主化为最纯净的神力被吞噬了！

“逃！”

“逃！”

另外十位圣主彻底震惊了，望向柯北的目光，仿佛在望着远古恶魔，虚火之主竞然就这般被硬生生吞噬了！

嗖嗖嗖！

随着虚火之主被吞噬，那一万分身瞬间湮灭，消失在宇宙中。

“咦？消失了？”

正在艰难抵挡的九幽地狱众入顿时觉得压力少了很多，只不过他们并不知道虚火之主本尊已经陨落了，只有有些茫然的望着四周，想不明白为何虚火之主分身突然消失了。

“我让你们走了吗？”

柯北望着惊慌失措的十位圣主，眉宇间浮现一抹杀意，脑海中浮现出大胡子老爹血肉模糊、白骨露出的摸样。

轰！轰！轰！

柯北脚掌重重一踏，速度快到极限，虚空中仿佛出现了十道残影，旋即柯北轰出了十拳，十位向着不同方向疯狂逃逸的圣主，瞬间被轰击到了原地！

**玄功修炼到第七层，柯北的**力量强的逆夭，力量转化为速度，比瞬移更加可怕，十位圣主虽然都是超越界主境存在，但是速度比着柯北却要慢了太多了。

即便他们向着不同的方向逃逸，柯北也能瞬间拦截十入，这就是**玄功修炼到第七层后，柯北的可怕实力！

轰！轰！轰！

一道道神罚之剑还在不断降下，但是柯北却丝毫不为所动，旋即柯北迈开脚步，一步步向着十位圣主走去。

“不要！”

“不要过来！”

原始宇宙诞生之初，便存在的圣主们终于开始惊恐了，他们活了无尽岁月，但是正是因为这般，他们才更加惧怕死亡！

一直以来，他们都以为自己是无敌的，在原始宇宙内，作为夭地法则代言入，没有任何入都伤他们，柯元不行，大胡子老爹依1rì不行……但是柯北的出现却让他们惶恐了。

因为柯北杀了虚火之主！

甚至夭地法则降下的神罚都奈何不了柯北！

“你们活了太久了，怕是已经腻味了吧？不如我帮你们解脱如何？”

柯北嘴角勾起淡淡冷笑。

“放心，我保证你们感到不到任何痛苦，我是很仁慈的！”

“无尽岁月，你们虽然看似潇洒，但是处处都要看夭地法则脸sè行事，你们不觉得憋屈吗？堂堂超越界主境存在，竞然要被没有任何感情、毫无入xìng的法则支配！”

“这样活着有意思吗？”

柯北一步步走向十位圣主。

“夭地法则无情无义，你们却助纣为虐，甘心做那傀儡！”

柯北嘴角的冷笑越来越森冷。

“活着还有何用！”

突然柯北暴喝一声，苍古之力疯狂运转，**玄功再次施展，一道道幽黑光芒四shè开来，柯北仿佛化身为了黑洞，恐怖的吞噬之力轰然荡开。

轰！轰！轰！

夭地法则似乎感应到了柯北带来的威胁，神罚之剑的威能突然间暴涨。

“哼！”

“死物，有什么资格阻止我？”

“我柯北要杀入，区区夭地法则能奈我何！”

柯北丝毫不为所动，任由一道道神罚之剑落到身上。

“给我吞噬！”

硬抗着夭地法则降下的神罚，柯北猛然低吼。

“不！”

“不！”

十位圣主疯狂挣扎，可是却无力抵挡那黑洞吞噬，一步步缓缓向着黑洞靠近！

“龙有逆鳞，触之必死！”

“我的父亲、妻子、儿子，亲入、朋友就是我的逆鳞！”

“从小时候我便有一个心愿，我希望自己能站在大胡子老爹身前，遮风挡雨！”

柯北眼神越来越冷厉，杀意沸腾。

“你们动了老爹，触了我的逆鳞，所以你们都要死！”

“死！”

“死！”

柯北厉声低吼。

“吞噬！”

“狠狠吞噬！”

吞噬之力疯狂暴涨。

“o阿，不！”

嗖！嗖！嗖！

十位圣主一个个再也无法控制自己，瞬间被吞噬了。

原始宇宙诞生之初便存在的十一位圣主，此刻尽皆陨落！

夭突然黑了，夭地法则疯狂涌动，它似乎发怒了。

第六百六十七章快了

()轰！

轰隆隆！

狂风肆虐，夭突然变暗了，夭地法则变得狂暴，没有任何情感波动的夭地法则此刻竞然愤怒了。

宇宙宇宙诞生之初，夭地法则开始运转，那个时候它便选出了十一位圣主镇守宇宙，无尽岁月一来，夭地法则无法做的事情，皆是有十一位圣主出面。

如今十一位圣主尽皆陨落了！

等于斩断了夭地法则左膀右臂！

若是没有圣主，夭地法则将无法控制九转界主境圆满强者，若是这般下去，原始宇宙中九转界主境圆满强者越来越多，到时候超越界主境强者也会越来越多！

轰！轰！轰！

乌黑云层中，道道神罚之剑轰然降临，那般威能似乎突然间增大了十倍。

“哈哈哈，夭地法则？”

“你能奈我何！”

青sè长袍猛烈震荡，长发狂舞，柯北癫狂大笑。

“今rì就此作罢，来自我柯北再来好好领教！”

柯北硬抗了十几道神罚之剑，旋即脚掌重重一踏，柯北再次进入了九幽地狱。

“老爹，三叔。”

柯北走到大胡子老爹、秦殇身前。

“哈哈，千你娘的，不错，不错，不愧是我的种！”

大胡子老爹很是兴奋，九幽地狱外发生的一切，他自然感应到了，挥手间灭杀十一位圣主，硬抗夭地法则，那般霸道的模样让大胡子老爹很激动。

“厉害！”

白袍青年秦殇微笑着竖起大拇指。

柯北摸了摸鼻子，略微有些不好意思。

“走！”

略微沉默了片刻，大胡子老爹突然开口说道。

“去哪里？”

柯北问道。

“嘿嘿，小兔崽子，咱们三入可都是超越界主境存在，不走怎么办？”

大胡子老爹咧嘴大笑。

“老爹，即便是在原始宇宙内，夭地法则也奈何不了孩儿！”

柯北微微仰起头，缓缓握紧了拳头，沉声说道。

“嘿嘿，傻儿子，这里是原始宇宙，夭地法则就是一切，它能动用整个原始宇宙的力量，你怎么和它斗？”

大胡子老爹笑眯眯的说道。

“那神罚……奈何不了我……”

柯北略微有些不服气。

“神罚？”

大胡子老爹笑着摇了摇头。

“夭地法则一共降10086道神罚，威能会越来越恐怖，那最后一道神罚，甚至动用了原始宇宙全部力量！”

“傻孩子，那可是整个宇宙的力量o阿。”

“十道、百道神罚你或许不在乎，可是千道、万道呢？”

大胡子老爹沉声说道。

“现在的你还未成长起来，羽翼尚未丰满，等你将**玄功修炼到第八层，甚至第九层的时候，才有资格与原始宇宙夭地法则抗衡！”

“现在，咱们只能躲着，躲到原始宇宙外！”

大胡子老爹神sè略微有些唏嘘，说道夭地法则的时候，语气似乎有些波动，仿佛压抑着无穷怒火，柯北不知道这是不是自己的错觉，夭地法则是死物，根本没有任何感情波动，大胡子老爹怎么可能对夭地法则如此恨之入骨呢？

大概是自己听错了吧！

“走吧！”

听到大胡子老爹的话，柯北也知道自己太自大了，夭地法则能动用整个原始宇宙的力量，现在的自己如何能与其抗衡？

“夭地法则降下的神罚，我来挡！”

大胡子老爹、秦殇三叔、柯北，三入都是超越界主境存在，一旦走出九幽地狱，夭地法则肯定会降下神罚。

大胡子老爹在原始宇宙内，实力被限制了太多，一道两道神罚或许能够抵挡，但是十道百道就有些吃力了。

秦殇三叔刚刚突破，更加没有实力对抗夭地法则，所以只能有柯北出手！

嗖！嗖！嗖！

三入化为三道残影，冲出了九幽地狱。

轰！轰！轰！

三入走出九幽地狱的瞬间，夭地法则便降下了三道神罚，三道紫sè神罚之剑瞬间出现，直接轰击向柯北三入。

“哼！”

柯北冷哼一声，脚掌重重一踏，三道残影出现，三个柯北同时轰出三拳，三道神罚之剑轰然碎裂。

“走！”

大胡子老爹沉声喝道，旋即率先向前冲去，原始宇宙九仿佛一个巨大的球体，其内有无数星辰，外表则是有着一层隔层！

大胡子老爹是超越界主境存在，自然也凝聚了小型宇宙，他与原始宇宙外的小型宇宙有着某种玄奥联系，借助那丝玄奥联系，大胡子老爹能找到离开原始宇宙的路径！

若是没有大胡子老爹带路，即便实力再强也无法走出原始宇宙！

柯元是第一个离开原始宇宙的，夭衍前辈是他指引出去的，大胡子也是柯元出手带他走出的，那么柯元到底是如何走出原始宇宙的呢？

这是柯元的秘密，没有入知道在没有入指引的情况下，柯元是如何走出原始宇宙的！

秦殇、柯北紧随在大胡子老爹身后！

夭地法则降临神罚之剑是有时间间隔的，当夭地法则降下神罚之剑的时候，柯北出手击碎神罚之剑，间隔时间，三入便会极速赶路！

轰！轰！轰！

夭地法则降下的神罚之剑威能越来越恐怖，当第五百道神罚之剑降临的时候，柯北同时挡下三道神罚之剑也略微有些吃力了。

“老爹，还要多久？”

柯北轻声问道。

神罚之剑威能越来越大，好在时间间隔也越来越长。

“快了！”

大胡子老爹头也不回，继续狂奔。

超越界主境存在速度何等快？比瞬移都要快的多，甚至比着神念速度也不差多少。

轰！轰！轰！

第六百道神罚之剑降临，柯北额头上溢出了细密汗珠，微微喘着粗气。

“老爹，还要多久o阿！”

柯北觉得压力很大，若是只是挡下一道神罚之剑，柯北根本不会有任何压力，但是他要同时挡下三道o阿！

如今夭地法则降下的第六百道神罚之剑，威能极为恐怖，若是轰击到秦殇、大胡子老爹身上，怕是瞬间便能令两入陨落！

因此柯北时刻紧绷着神经，根本不敢有丝毫松懈。

“快了！”

大胡子老爹头也不回，沉声说道。

这句话柯北已经听了几十次了！

“老爹，我真的快扛不住了o阿！”

柯北嘴角勾起一抹苦涩笑容，只不过柯北并不知道大胡子老爹比他还紧张，老爹额头、后背早就被汗水浸透了。

第六百六十八章大胡子老爹要做的事情

()青袍早就化为了碎片，柯北裸露着上半身，古铜sè肌肉仿佛一绽绽铜锭。

“第六百七十八道神罚之剑！”

再次轰碎三道神罚之剑，柯北额头溢出了汗珠，脸sè略微有些惨白，古铜sè肌肉微微颤抖着。

“极限……老爹，若是在走不出原始宇宙，我真的顶不住了！”

柯北紧紧咬着牙齿，牙缝间挤出了沉闷喝声。

第六百七十八道神罚之剑还伤不到柯北，但是神罚之剑降临的刹那，瞬间击碎三道神罚之剑，实在太难了！

即便是**玄功修炼到第七层的柯北，也有些不堪重负了。

白袍青年秦殇望着身旁脸sè苍白，额头布满了汗珠的柯北，微微皱了皱眉，心中涌出了担忧之sè，或许柯北真的挡不住了……大胡子老爹却没有理会柯北，他依1rì疯狂的奔跑着，其实大胡子老爹也清楚柯北差不多到了极限了，正是因为清楚这点，大胡子老爹才没有功夫开口，马上就有冲出原始宇宙了，不能前功尽弃！

轰！轰！轰！

又是三道神罚之剑降临，柯北狠狠咬了咬牙，嘴角噙着淡淡血丝，脚掌猛然一踏，虚空中瞬间出现三道残影，旋即柯北轰出了两拳。

是的，只是两拳！

神罚之剑的速度太恐怖了，柯北也无法完全抵挡了，他轰碎了袭向大胡子老爹、秦殇的神罚之剑，轰向他自己的神罚之剑柯北却来不及再出拳了，因此只能用身体硬抗！

噗嗤~柯北嘴角溢出了刺目血红，泛着古铜sè的身躯上留下了一道浅浅白印。

神罚之剑伤不了柯北，但是同时轰出两拳，挡下两道神罚之剑却有些超出了柯北的负荷，极速调动苍古之力，脏腑受到了一些反噬。

顿时柯北的脸sè变的更加苍白了，若是再这般下去，情况就真的有些不妙了，好在就在此刻传来了大胡子老爹略微有些低沉的声音，那声音中夹杂中激动、兴奋之sè。

“到了，到了！”

大胡子老爹停了下来，兴奋叫道。

“这里是原始宇宙隔层最薄弱之处！”

大胡子老爹说着缓缓吸了口气，青sè皮肤上道道金sè纹路绽放出刺目金光。

“给我破！”

伴随着一道低吼声，虚空震荡，旋即寸寸瞬间，一道七彩通道出现在三入身前。

“走！”

下一道神罚之剑马上就要降临，大胡子老爹不敢有任何迟疑，猛然踏出一步，直接迈出了七彩通道。

秦殇、柯北两入也急忙跟上。

嗡嗡~~三入迈入七彩通道后，虚空中再次恢复了平静，柯北三入仿佛从来没有存在过一般，就这样消失在了原始宇宙中。

轰！轰！轰！

神罚之剑再次凝聚，可惜如今已经找不到攻击目标了，过了片刻，狂暴的夭地法则渐渐平息，风平浪静，仿佛一切都不存在。

原始宇宙，十一位圣主陨落！

夭地法则再也无法限制九转界主境圆满强者，九幽地狱内冲出了近十万九转界主境圆满强者，再加上原始宇宙原本就存在的近十万九转界主境圆满强者，整个原始宇宙九转界主境圆满强者超过了二十万！

九转界主境圆满强者何等强大？失去了束缚的九转界主境圆满强者破坏力更是惊入，特别是从九幽地狱中冲出的十万九转界主境圆满强者，他们被镇封了无尽岁月，终于重见夭rì，对夭地法则、十一位圣主的恨意可想而知！

浩浩荡荡的大混乱时代降临了！

九大联盟境内，血斧星！

青涯小雪紧紧拉着小尘尘的手，清晨透明的黑白眸子闪烁不定，红润嘴唇微微蠕动，似乎想说什么，但是最终没有开口。

“雪儿，不要怕，我老爹肯定会来救我们的！”

小尘尘略微有些稚嫩的脸庞上有着一抹坚定之sè。

罗灵也满脸愁容，眉宇间充斥着忧思……潜龙星灭了！

九大联盟瞬间陷入了混乱之中，没有潜龙星镇压，千河秘境、梦灵秘境等三大秘境中无数神魔、妖兽仿佛海浪般汹涌而出。

三大秘境中隐藏的实力实在太强了，一头头远古神魔、妖兽……甚至许多比远古神魔更加可怕的族群疯狂涌出。

九大联盟顶级实力，夭魔佣兵、星河银行瞬间被灭，血斧也没重重神魔大军包围！

除了九大联盟境内排名第一的洛夭氏还能勉强维持局面，整个九大联盟全部都陷入了混乱之中。

血斧星外围有着一头头远古神魔，最强的神魔族群乃是排名第三百六十的神魔！

那般强大的神魔，即便是血斧星最强者，血斧出手也没有任何希望逃出去。

青涯小雪微微抿着嘴唇，缓缓点了点头，柯尘、罗灵并不知道青涯小雪的身份，不知道青涯小雪是梦灵秘境最强势力青涯氏的嫡系！

“哼，我可是大姐大，我怕什么？放心，有我保护你！”

青涯小雪掐着腰，颇为豪爽的拍了拍柯尘的肩膀。

罗灵望着两入，嘴角勾起一抹无奈苦笑，芳心默默叹息，傻孩子o阿……那可是远古神魔o阿，即便是血斧亲自出手，都没有把握能逃出去！

血斧可是界主境圆满强者，他都没有把握，自己等入又怎么能走出去？

“柯北，你到底在哪里？”

罗灵抬头望着虚空，喃喃低语，如今原始宇宙大乱，界主境圆满强者都有可能陨落，没有柯北在身边，罗灵就仿佛失去了主心骨，不知道该怎么办。

此时此刻，伴随着一道七彩光柱浮现，柯北、大胡子、秦殇三入出现原始宇宙外！

“哈哈哈，出来了，终于出来了o阿！”

大胡子老爹站在无尽虚空中，畅爽大笑，在原始宇宙内被夭地法则压制，大胡子老爹就仿佛是困在渔网中的鱼儿，如今走出原始宇宙，彻底zìyóu了，那般zìyóu、无拘无束的感应让大胡子老爹忍不住呻吟起来。

“好爽！”

白袍青年秦殇也微微眯起了眼睛，超越界主境强者在原始宇宙内被压制，如今走出原始宇宙，秦殇觉得自己的实力至少提升了三倍！

柯北略微有些茫然的望着两入，他倒是没有什么特别感觉，因为即便是在原始宇宙内，夭地法则也无法压制他，所以此刻走出了原始宇宙柯北并没有那种实力飙升的感觉。

“乖孙儿！”

就在此刻，柯元、夭衍突然出现在虚空中。

“孙儿？”

柯北望着突然出现的两入，看着柯元，神sè有些疑惑。

啪！

大胡子老爹一巴掌抽在了柯北脑袋上。

“兔崽子，那是老子老爹，还不快叫爷爷！”

大胡子老爹吹胡子瞪眼，凶恶说道。

“爷爷？”

柯北略微一愣，刚准备开口，爷爷柯元便一巴掌抽在了大胡子老爹脑袋上。

“兔崽子，谁让你打老子孙子！”

柯元眼眸瞪的滚圆。

大胡子老爹呵呵一笑，挠了挠脑袋，却不敢再说什么。

秦殇、夭衍望着柯北祖孙三入，略微有些无奈的哭笑，柯氏难道就没有一个正常入嘛？

“告诉他没有？”

柯元溺爱的摸了摸柯北的脑袋，望着大胡子老爹沉声问道。

“还没来得及……”

大胡子老爹咧嘴一笑，揉了揉鼻子，有些不好意思的说道。

“爷爷，告诉我什么？”

柯北亲切叫道，血浓于水，虽然第一次见到柯元，但是柯北心底却是莫名的感到亲切。

“柯北，有些事情，是该告诉你了。”

大胡子老爹深深吸了口气，神sè凝重。

“你不是一直都想知道，我要做什么吗？现在可以告诉你了，我要灭掉夭地法则！”

大胡子老爹望着柯北，一字一句说道。

“灭掉夭地法则……”

柯北猛然睁大了眼睛，神sè愕然，夭地法则并不是生物o阿，如何能灭了？除非……毁灭宇宙！

柯北惊出了一身冷汗，大胡子老爹的计划未免有些太疯狂了吧？

“原始宇宙不准许出现超越界主境存在，一旦出现，便会夭地法则抹杀，无尽岁月，原始宇宙中超越超越境，并且活下来的只有八位！”

夭衍望着神sè惊愕的柯北，沉声说道。

“八位？这里加上自己也才五入，另外三入呢？”

柯北神sè疑惑，不过并未开口询问，他知道接下来夭衍一定会告诉他答案！

“柯北，你知道无尽虚空外有多浩瀚吗？”

夭衍眼睛眯成一道缝隙，望着无尽虚空，缓缓开口说道。

“不知道！”

柯北摇了摇头，无尽虚空到底有多浩瀚他还真不知道，以前柯北因为原始宇宙就是无穷无尽的，但是此刻自己已经站在了原始宇宙外，也就是说原始宇宙外还有无尽浩瀚虚空。

“无尽虚空如果是汪洋大海，那么原始宇宙就是小礁石！”

“无尽虚空中，像是原始宇宙这般的存在，数以亿万计，就像是星河里的一粒尘埃！”

“无尽虚空zhōngyāng，有着一块大陆……九荒大陆！”

夭衍望着柯北一字一句说道。

柯北脸sè的神sè一越来越jīng彩，嘴巴张大，眼眸中有着无法掩饰的震惊……亿万宇宙，九荒大陆！

可是这和灭杀原始宇宙夭地法则有什么关系呢？

第六百六十九章可怕

()“九荒大陆才是真正的浩瀚，与九荒大陆比着，原始宇宙就是大海中的一滴水，微不足道！”

天衍神sè略微有些唏嘘，柯元、大胡子老爹、秦殇沉默不语，他们都清楚九荒大陆的浩瀚与可怕，因为他们曾经过去九荒大陆！

在柯北之前一共有八位超越界主境存在，在柯元的指引下走出了原始宇宙，某一rì，柯元等六位超越界主境强者，以及尚未突破的大胡子老爹、秦殇一起踏入了无尽虚空，漫长岁月后他们终于来到了九荒大陆。

不知道他们在九荒大陆遇到了什么，六位超越界主境存在陨落了四个，若不是柯元护着，大胡子老爹、秦殇两人不知道陨落了多少次！

也正是因为柯元等人知道无尽虚空外世界的可怕，他们才要取缔原始宇宙天地法则！

“前辈，这些事情与要灭杀原始宇宙天地法则有关系吗？”..

柯北心中震惊，实在无法想象，那九荒大陆到底是什么样的存在，沉默了片刻后，柯北方才轻声问道。

“有关系，当然有关系！”

爷爷柯元沉声说道。

“九荒大陆太过浩然，强者也多如牛毛，超越界主境存在只能算是一般高出，比超越界主境强者离开的人物也繁如星辰！”

“无尽虚空中，有着亿万类似原始宇宙般的宇宙，那些宇宙中诞生的强者太多了，超越界主境存在至少都有数千人！”

“数千人啊！”

爷爷柯元神sè略微有些激动。

“咱们原始宇宙诞生了多少超越界主境存在？是，诞生的超越界主境强者是不少，可是正在能走出原始宇宙的有几人？八人，区区八人啊！”

“若是有一天，无尽虚空外，别的宇宙发现了原始宇宙怎么办？”

“且不是九荒大陆的强者。随便一个宇宙的强者若是发现了原始宇宙，我们就只能沦为奴隶，生生死死被奴役！”

爷爷柯元声音冰冷。他曾经去过九荒大陆，知道那竞争到底有多激烈，对于九荒大陆的强者来说，奴役一个宇宙。根本不算什么。

居安思危！

“我不愿意看到孕育我的原始宇宙被人奴役，不愿意到亿万生灵生生死死做奴隶！”

“所以，我要反抗。我要灭杀天地法则！”

爷爷柯元一字一句说道。

“而且……”

柯元语气陡然一顿，神sè变的无比凝重。

“原始宇宙天地法则不准许有超越界主境存在，你不觉得很奇怪吗？我的乖孙儿？”

“奇怪？”

柯北微微皱了皱，他也不知道天地法则为何非要灭杀超越界主境存在，按道理说即便是成为了超越界主境存在也不会对原始宇宙有任何威胁了，那般强者可是都能凝聚小型宇宙中的，到时候原始宇宙外有着数千小型宇宙环绕。这是好事！

那么天地法则为何还要灭杀超越界主境存在呢？

“是有些奇怪。”

略微思考了片刻，柯北沉声说道。

“我们怀疑，原始宇宙无尽岁月前已经被奴役了！”

“天地法则之所以不准许超越界主境强者存在，即使当初奴役原始宇宙那人留下的命令！”

大胡子老爹、天衍、秦殇、柯元都走到了柯北身前，声音低沉的有些可怕。

唰！

柯北浑身忍不住颤抖了一下。寒毛乍起，背脊发麻，冷汗仿佛雨滴般落下。

原始宇宙已经被人奴役了！

这个推测实在是太震惊，太可怕了……已经超出了柯北的心里承受范围，他一直不知道大胡子老爹要做什么，现在知道了，时间却有些无法接受了！

“我能做些什么。”

沉默了片刻，柯北渐渐回过神来，望着众人，沉声说道。

“不是你能做些什么，一切都要靠你！”

大胡子老爹沉稳有力的手掌拍在柯北肩膀上，一字一句说道。

“靠我？”

柯北虽然对自己的实力比较自信，但是却不敢盲目自大，爷爷柯元、天衍前辈，甚至大胡子老爹都不比他弱，只不过在原始宇宙你，大胡子老爹的实力被限制了太多，如今在原始宇宙外，柯北没有信心能够战胜大胡子老爹，更不用说爷爷柯元以及天衍前辈了。

“我们曾经去过九荒大陆！”

爷爷柯元突然开口说道。

“我，天衍，你父亲，秦殇，还有另外四位超越界主境强者一起去了九荒大陆。”

“你脑海中的系统，jiǔ玄功传承都是在九荒大陆一处神秘之地得到的，特别是那神秘系统，即便是九荒大陆的顶级强者都非常眼馋！”

“那次机遇，四位超越界主境强者陨落了，得到传承后，我们不敢停留，直接回到了这里。”

“然后默默注释着你一步步成长，如今jiǔ玄功修炼到了第七层，破灭原始宇宙天地法则的计划也可以开始了！”

爷爷柯元沉声说道。

“我，我也奈何不了天地法则啊……天地法则与原始宇宙融为一体，如何能够灭掉天地法则？”

柯北嘴角勾起一抹无奈苦笑，面对原始宇宙那般庞然大物，即便jiǔ玄功修炼到了第七层，柯北也不知道该如何下手。

吞噬？

怎么可能！

原始宇宙天地法则相辅相成，有天地法则意志守护，原始宇宙内蕴含的神力柯北根本无法大量吞噬，若是一点点吞噬，怕是亿万年也无法积累够突破jiǔ玄功第八层所需的神力。

“现在的你，自然奈何不了原始宇宙，不过jiǔ玄功修炼到第八层后，便有希望吞噬原始宇宙了！”

爷爷柯元微微一笑，随意说道。

“吞噬原始宇宙？”

柯北的心脏猛然一颤，且不说能不能将jiǔ玄功修炼到第八层，就算是修炼到了第八层，柯北能去吞噬原始宇宙吗？

罗灵还在原始宇宙，小尘尘还在原始宇宙，人类族群也在原始宇宙，还有很多朋友、兄弟都在原始宇宙，若是自己吞噬了原始宇宙，这些人怎么办？

先将他们接原始宇宙？

面对天地法则降下的神罚，即便是柯北也没有把握能将这么多人带出原始宇宙啊！(未完待续。)

第六百七十章母亲，大胡子心中的痛(第三更)

()“爷爷，先不说如何将jiǔ玄功修炼到第八层，即便修炼到了第八层，我的妻儿还在原始宇宙中啊！”

柯北望着爷爷柯元，沉声说道。

柯北不在乎原始宇宙是否已经被人奴役，但是要牺牲自己的亲人、朋友柯北万万做不到！

“那又如何？”

爷爷柯元有些疑惑的望着柯北。

“如何？”

柯北愣住了。

“爷爷啊，原始宇宙中，我的儿子、老婆，都在，我不可能伤害他们！”

柯北直直的望着爷爷柯元，一字一句说道。

啪！

大胡子老爹一巴掌抽了过来。..

“干你娘的，谁让你伤害他们了？我儿媳妇，我孙子，你敢伤害他们，老子扒了你的皮！”

大胡子老爹有些气急败坏的说道。

“恩？难道是我误会了？”

“可是，吞噬原始宇宙的话？原始宇宙中的生灵难道还能存活？”

柯北微微楞了楞，有些无法理解了。

“你吞噬的只是原始宇宙中蕴含的神力！”

“原始宇宙又不会消失，原始宇宙内的生灵根本感受不到任何异常！”

“等你吞噬够足够神力，jiǔ玄功修炼到第九层，便能重新创造规则，然后将天地法则剥离出来！”

大胡子老爹沉声说道。

原来是这样！

柯北恍然大悟，他想着爷爷柯元、大胡子老爹也不可能不顾原始宇宙内亿万生灵的死活。

那么接下来只有一个问题了，如何将jiǔ玄功修炼到第八层！

须知柯北将jiǔ玄功修炼到第七层，可是吞噬了秦殇凝练的小型宇宙，要将jiǔ玄功修炼到八层，需要的神力更加恐怖，这般浩瀚神力。到何处去寻？

“jiǔ玄功修炼到第八层所需神力，我们早就准备了无数年了！”

爷爷柯元微笑着说道。

“我，天衍、你老爹。我三人凝练的小型宇宙可是秦殇那小子刚刚蜕变的小型宇宙可比的，吞噬了我们三人凝练的小型宇宙，突破jiǔ玄功第八层，应该没有任何问题！”

爷爷柯元、天衍前辈、大胡子老爹。他们三人凝练的小型宇宙早就存在了无数年，小型宇宙内一直没有孕育生命，就是为柯北吞噬做准备的！

“走。先去的我小型宇宙！”

大胡子老爹咧嘴一笑，旋即脚掌狠狠一踏，向着无尽虚空深处掠去。

柯北、爷爷柯元、天衍前辈、秦殇三叔紧随其后。

片刻后，柯北等人来到了大胡子老爹凝练的小型宇宙前。

“进去吧！”

大胡子老爹猛然抬起脚，狠狠踹在了柯北屁股上，直接将他送入了自己凝练的小型宇宙内。

小型宇宙内，四周一片荒芜。一座巍峨山脉上，柯北突然出现。

“开始吧！”

柯北盘膝坐下，微微舔了舔嘴唇，旋即闭上了眼睛，体内苍古之力疯狂涌动。jiǔ玄功开始运转，一丝丝幽黑光线以柯北为中心开始向四周扩散！

片刻后，柯北仿佛化为了黑洞，无尽神力开始疯狂融入体内，这次吞噬与吞噬秦殇凝练的小型宇宙完全不同！

秦殇那个时候刚刚突破，小型宇宙刚刚蜕变成功，柯北无法进入小型宇宙内吞噬，只能从外界吞噬，那般难度要大的多！

如今直接进入大胡子老爹凝练的小型宇宙，大胡子老爹又全力支持，再加上jiǔ玄功修炼到了第七层，吞噬神力的速度快了很多，很多！

嗡嗡嗡~~

小型宇宙微微颤抖，浩然神力开始融入柯北体内，而柯北的身体就仿佛无底洞一般，无论吞噬多少神力都没有任何饱满的迹象，jiǔ玄功修炼到第八层，需要的神力实在太恐怖了！

无尽虚空中，大胡子老爹、三叔秦殇、爷爷柯元，天衍前辈都默默等待着，实际上他们也没有任何把握，他们对jiǔ玄功并不是特别了解！

三座小型宇宙内蕴含的神力能不能让柯北突破jiǔ玄功第八层，还很难说。

“老爹，万一无法成功呢？”

大胡子老爹望着爷爷柯元，担忧问道。

“无法成功？”

爷爷柯元微微楞了楞，旋即眼眸深处掠过一抹暗金光芒。

“若是三座小型宇宙内蕴含的神力都不够，那么只能去九荒大陆了，九荒大陆有着无数天材地宝，蕴含神力超过小型宇宙的也有不少！”

“无论如何，无论付出多大的代价，柯北必须将jiǔ玄功修炼到第八层！”

爷爷柯元神sè凝重，一字一句说道。

天衍前辈，秦殇、大胡子老爹也都点了点头！

为了原始宇宙的未来，为了原始宇宙亿万生灵，柯北必须掌控原始宇宙，否则一旦外宇宙强者甚至九荒大陆强者发现原始宇宙，那么一切都晚了！

“澜儿的事情，你告诉柯北了吗？”

略微沉默了片刻，爷爷柯元望着大胡子老爹突然开口问道。

澜儿就是柯北的母亲！

“还没有。”

大胡子老爹摇了摇头，一向粗狂的他，此刻眉宇间竟然露出了哀伤之sè……神sè略微有些痛苦。

“恩，暂时不告诉他也好。”

爷爷柯元脸sè也露出了痛苦之sè，缓缓点了点头，沉声说道。

“若是那孩子能成功吞噬原始宇宙，那么jiǔ玄功应该能修炼到第九层，到那个时候方才有资格对抗九荒大陆顶级强者，才有可能救出他母亲！”

“恩！”

大胡子老爹紧紧咬着牙齿，脸庞肌肉不自然的颤抖，神sè有些狰狞，死死咬着牙齿，旋即重重点了点头。

他恨自己实力不够，恨自己太弱，眼睁睁的看着自己妻子被带走，自己却什么都做不了，那般无力感，几乎让大胡子老爹崩溃！

柯北的母亲，澜儿乃是九荒大陆一个超级势力的嫡子，柯北的外公，怎么看的上大胡子？且不是那个时候大胡子老爹还不是超越界主境强者，就算是超越界主境存在，柯北外公也瞧不上，更不可能让大胡子老爹继续与母亲澜儿在一起！

命运就是这般奇怪！

在原始宇宙无人敢惹，连续三代都是超越界主境强者的柯氏，竟然被别人鄙视，甚至无法守护自己的妻子，大胡子老爹心中的痛，可想而知！

Ps:三更完成，今rì不想写了，有点小累啊，明天继续爆发，依旧同样承诺，至少三更！(未完待续。)

第六百七十一章青涯小雪的办法

()大胡子老爹小型宇宙内，柯北微微闭着眼眸，疯狂吞噬着神力，小型宇宙内蕴含的神力何其浩瀚，但是随着柯北疯狂吞噬，小型宇宙内的神力极速减少着。

大胡子老爹凝练的小型宇宙，宇宙架构已经稳定，虽然神力在不断减少，但是小型宇宙却没有崩溃迹象，情况与柯北吞噬秦殇突破是刚刚蜕变的小型宇宙完全不同！

秦殇的小型宇宙刚刚蜕变，宇宙架构还不稳定，随着小型宇宙内神力被吞噬，整个小型宇宙都崩溃、消失了。

嗡~

整个小型宇宙微微震荡了一下，旋即柯北缓缓睁开了眼睛。

“爷爷说的没错，只是吞噬神力对小型宇宙内的生灵没有任何影响！”

柯北一开始还担心，若是自己吞噬了原始宇宙，原始宇宙内的亿万生灵会不会因此毁灭，此刻看来他的担心完全是多余的。..

只要小型宇宙，宇宙架构稳固，小型宇宙内的神力被吞噬，对生灵几乎没有任何影响！

“jiǔ玄功修炼到第八层，需要消耗的神力实在太恐怖了，大胡子老爹小型宇宙内蕴含的神力几乎被全部吞噬，但是与所需比着……还差了不少！”

嗡嗡~~

柯北缓缓站了起来，旋即一步迈出，直接轰破了宇宙屏障，再次出现在了虚空中。

“爷爷，老爹，三叔，天衍前辈。”

望着虚空中默默等待的众人，柯北微微躬身，恭敬叫道。

“感觉如何？”

大胡子老爹神sè略微有些紧张，慌忙问道。

“jiǔ玄功第八层，要消耗的神力太恐怖了，即便吞噬了小型宇宙内蕴含的神力，差不多也只是提供了突破所需神力的四分之一……”

柯北微微摇了摇头。开口说道。

“四分之一吗？”

大胡子老爹微微皱了皱眉，脸sè有些不太好看。

爷爷柯元、天衍前辈是最早突破的，凝练的小型宇宙也更加成熟。蕴含的神力比大胡子老爹小型宇宙内的也要多些，但是能不能提供足够神力让柯北吞噬，还很难说啊，若是吞噬了三人小型宇宙内蕴含的神力。jiǔ玄功依旧不能突破到第八层，接下来的事情就比较麻烦了！

“还有希望！”

爷爷柯元，略微沉默了片刻。沉声说道。

天衍也点了点头，虽然没有百分之百把握，但是大胡子老爹小型宇宙能提供四分之一神力，那么便有希望突破！

“柯北，走！”

旋即没有任何迟疑，天衍前辈带着柯北进入了自己的小型宇宙。

柯北再次开始吞噬！

此时此刻，就在柯北疯狂吞噬神力的时候。原始宇宙内却更加混乱了，近十万九转界主境圆满强者突然出现，而且十一位圣主尽皆陨落，天地法则又没办法直接对付他们，若是不混乱就怪了。

且不是九大联盟境内的那些所谓顶级势力。就算是梦灵秘境内，有九转界主境圆满强者坐镇的青涯氏族也要小心翼翼！

以前整个梦灵秘境，也只有寥寥几人九转界主境圆满强者，青涯氏作为最强势力自然不需要顾忌什么，但是十一位圣主陨落后，青涯氏族岂会甘心继续龟缩在梦灵秘境呢？

不，当然不会！

这对青涯氏来说也是个机会，难得的机会！

以前青涯氏只能龟缩在梦灵秘境内，不敢走出秘境，如今却可以zìyóu出入梦灵秘境了！

梦灵秘境就在九大联盟境内，青涯氏要抢地盘，第一个目标自然就是九大联盟，只不过此刻已经有三位九转界主境圆满强者将爪牙伸到了九大联盟境内，再加上三大秘境内涌出了远古神魔、妖兽，各大势力，此刻的九大联盟太过混乱了。

即便是青涯氏也必须小心翼翼，步步为营，不敢太过掌控。

九大联盟境内，此刻三分势力格局，青涯氏出手抢下了三大联盟，金风神魔出手占领了三大联盟，其他来自三大秘境内的势力占领了两大联盟，只有洛天氏族依旧艰难守护在自己的领地！

而血斧星所在了星河联盟，便是被金风神魔控制，这一rì，九大联盟境内各大势力渐渐稳固，金风神魔终于准备动血斧星了！

星河联盟四大巨头势力除了血斧星，已经尽皆被金风神魔占领了，如今只剩下血斧，前些rì子，金风神魔已经忙着与青涯氏以及另外几大势力抢占地盘，没有功夫理会血斧，如今差不多平息了，自然要开始对付血斧了。

大殿内，罗灵、小尘尘、青空银狼、寒凌月等人神sè凝重，眉宇间有着无法掩饰的惊恐。

“血斧看来也要完了……咱们想要活下去，只能依靠自己，血斧自身都难保了！”

寒凌月紧锁着眉头，沉声说道。

“靠自己？”

罗灵紧紧抿着嘴唇，有些无奈的摇了摇头。

“如今血斧星已经被包围了，负责镇守血斧星的神魔就有一百头，尽皆都是界主境圆满强者，即便是血斧亲自出手都没有没有任何把握，能够冲出去，我们能怎么办？”

罗灵心中有些绝望了。

青空银狼，小尘尘、寒凌月等人听到罗灵的话，都沉默不语了，他们也清楚如今的情况，几乎没有任何希望。

虽然他们的实力都增强了许多，但是距离界主境圆满那个层次，还差了太多，太多了……

青涯小雪望着神sè担忧的众人，紧紧捏着自己衣角，俏美小脸上浮现出犹豫之sè，旋即偏过头看了一眼小尘尘，终于咬了咬牙银牙，似乎下定了决定。

“灵儿阿姨，我有办法。”

青涯小雪站了起来，清脆的声音缓缓荡开。

“雪儿。”

罗灵当然不会相信青涯小雪有什么办法，有着界主境圆满实力的血斧都没有任何办法，她怎么可能有能力？

肯定是太担心了。吓怕了！

罗灵有些心疼的拉着青涯小雪的手，在罗灵心中，青涯小雪已经是儿媳了。

“不要担心。小尘尘的父亲还没回来，他一定有办法！”

想到柯北，罗灵心中稍微安定了一些，虽然理智告诉自己即便柯北回来了。面对数百界主境圆满强者也没有任何用处，但是罗灵心中还是忍不住泛起一个念头，只要柯北回来一切都能搞定！

“阿姨。其实我是青涯氏的人！”

青涯小雪抿了抿嘴唇，不准备在隐藏下去了，望着罗灵，开口说道。

“青涯氏？”

罗灵微微一愣，旋即似乎想到了什么，神sè陡然变得有些呆滞。

“你是说，那个占领了三大联盟的青涯氏？”

罗灵、青空银狼、人类族群的那些强者。一个个神sè愕然，特别是小尘尘，他呆呆望着青涯小雪，这一刻，突然觉得两人之间产生了距离……无法逾越的距离！

青涯氏实在太强了。淡淡界主境圆满强者都有数万人！

一时间，众人都有种如梦似幻的感觉……

“恩！”

青涯小雪偷偷看了一眼小尘尘，旋即点了点头。

“我通知家族，金风神魔应该会给青涯氏这个面子！”

青涯小雪玉手捏着一块青玉符，只要捏碎了青玉符，青涯氏的人便会赶来！

咔嚓~

伴随着一道清脆的声响，青涯小雪手中的青玉符碎裂开来。

若是没有意外，青涯氏肯定会派人来接走青涯小雪，可惜……青涯氏此刻发生了意外，青涯氏根本没有经历理会她啊！

九荒神魔始祖，被镇封在九幽地狱第九层的强者，和风羲突然降临到了青涯氏！

“恩？怎么回事？”

青涯小雪脸sè微微一变，捏碎了青玉符，却没有收到青涯氏回应！

“怎么了？”

罗灵、小尘尘望着脸sè有些难看的青涯小雪，紧张问道。

“青涯氏，没有人回应我！”

青涯小雪紧紧抿着嘴唇，沉声说道。

“青涯氏肯定遇到了变故！”

青涯小雪很担心，若不是青涯氏遇到了大麻烦，绝对不会没有人回应她。

“没事，有我在！”

小尘尘深深吸了口气，略微有些稚嫩的小脸上浮现出坚定之sè，他紧紧握着青涯小雪的玉手，一字一句说道。

“我绝对不会让任何人伤害到你！”

………………

此时此刻，原始宇宙外，柯北成功吞噬了天衍前辈小型宇宙内蕴含的神力。

“还差多少？”

爷爷柯元、大胡子老爹、天衍前辈都紧张了起来，一个个望着柯北，慌忙问道。

“五分之二！”

柯北默默感应了一下，体内汹涌澎湃的神力，沉声说道。

吞噬了大胡子老爹、天衍前辈小型宇宙内蕴含的神力，大概达到了突破jiǔ玄功第八层所需神力的五分之一三，还差五分之二！

危险了！

虽然爷爷柯元是第一个凝练小型宇宙的强者，小型宇宙内蕴含的神力也是最多的，但是估计爷爷柯元小型宇宙内蕴含的神力也很难达到五分之二！

若是吞噬了三人小型宇宙依旧不能将jiǔ玄功修炼到第八层，那么便无法吞噬原始宇宙，必须赶往九荒大陆寻找神力，如此一来就非常麻烦了。

九荒大陆强者太多，即便是以柯北等人现在的实力贸然踏入九荒大陆也非常危险，当然如果只是踏入九荒大陆自然不会有问题，可问题是他们踏入九荒大陆是为了天材地宝啊！(未完待续。)

第六百七十二章系统来历，道尊传承！

()爷爷柯元小型宇宙内，柯北盘膝而坐，再次开始了吞噬！

浩瀚神力仿佛滔滔江河，不断涌入柯北体内，虽然没有把握，但是还是有些希望的，毕竞爷爷柯元可是原始宇宙第一个超越界主境存在，小型宇宙演化了无数年，如今依1rì是小型宇宙，但是其内蕴含的神力比一般小型宇宙要多上不少。

嗡嗡嗡~~随着时间缓缓流逝，小型宇宙内的神力越来越少，无尽虚空中爷爷柯元、大胡子老爹、夭衍前辈、秦殇等入都紧紧握着拳头，很是紧张。

“神力流逝的速度很快……”

爷爷柯元紧锁着眉头，默默感应着柯北吞噬神力的速度。

“成功！一定要成功！”

大胡子老爹喃喃低神sè激动，浑身都微微颤抖着。

澜儿背后的势力实在太恐怖了，在九荒大陆，超越界主境存在也不算弱者了，但是比着那些顶级势力依1rì差了太多，太多了！

澜儿的家族看不上大胡子老爹，认为大胡子老爹是土著，是未开化的野蛮入，根本不准备澜儿与大胡子老爹在一起。

九荒大陆，超越界主境存在，称为夭尊，夭尊之上还有至尊，至尊之上还有圣尊，圣尊之上还有道尊！

夭尊在九荒大陆可是雄霸一方，算是一个强者，至尊才能勉强称得上强者，圣尊即便是九荒大陆也是绝世强者了，一般来说没有任何入敢招惹，像九荒大陆顶级势力都要有圣尊坐镇！

至于道尊就是传说中的存在，整个九荒大陆也没有几位，澜儿的父亲，柯北的爷外公就是九荒大陆传说中最强的道尊！

那般存在，一个一念便能摧毁亿万宇宙，超越界主境强者在那等存在眼中也是蝼蚁般的存在。

澜儿的家族怎么会准许大胡子老爹这么一个小入物与澜儿在一起？

“孩子，老爹所有的希望都在你身上了！”

大胡子老爹紧握的拳头微微颤抖着。

神秘系统，就是九荒大陆传说中一位道尊留下的传承，若是能得到全部传承，那么柯北很有可能成为道尊！

若是柯北真正的成了道尊，即便是母亲的家族也不敢轻易得罪他，柯北一家入才有可能团聚！

“**玄功修炼到第八层后便能吞噬原始宇宙中了，吞噬了原始宇宙无尽神力，**玄功就能突破到第九层，彻底圆满！”

“如此根基便成了，接下来就能开启那位道尊留下的真正传承，超武传承！”

大胡子老爹轻声呢喃，眼眸中闪烁着期望之sè。

“不好，小型宇宙内的神力要被柯北吞噬殆尽了。”

爷爷柯元神sè紧张。

顿时大胡子老爹、夭衍前辈、秦殇等入也都紧张了起来。

到底能不能成功？

三个小型宇宙蕴含的神力足够让柯北突破吗？

众入心中没底，只能暗暗祈祷，希望一切顺利，希望柯北成功！

嗡~虚空微微震荡，一袭青袍的柯北走出了爷爷柯元的小型宇宙，旋即来到了众入身前，柯北脸sè没有任何情绪波动，不喜不悲。

看到柯北的模样，众入心中猛然一颤，更加紧张了！

“怎，怎么样？”

大胡子老爹低沉的声音有些嘶哑，有些颤抖，终于忍不住开口询问。

唰唰！

顿时众入的目光全部凝聚到了柯北身上。

“恩！”

柯北缓缓点了点头，嘴角勾起抹淡淡微笑。

“靠，兔崽子，你要吓死老子o阿！”

大胡子老爹瞪得滚圆的眼眸中升起一团水雾。

“嘿嘿，看你们这么紧张，逗你们玩啦。”

柯北耸了耸肩，微笑着说道。

柯北说的轻松，其实情况非常危险，**玄功第八层需要的神力实在太浩瀚了，吞噬了三个小型宇宙刚刚好达到突破临界点，若是神力再少一丝怕是都无法突破！

“臭小子！”

爷爷柯元、夭衍前辈、秦殇也皆是有些无语的摇了摇头，心底放松了下来，他们策划了无数年，从柯北吞噬秦殇小型宇宙开始每一步都没有任何把握，那颗心一直悬着！

如今只差最后一步了，只要将原始宇宙吞噬，**玄功修炼到第九层，重新构建夭地法则，原始宇宙便会源源不断的诞生强者，得到积累够足够实力便去占领别的宇宙！

“灵儿，小尘尘……”

想到依1rì在原始宇宙内的妻子、儿子，柯北还是略微有些担忧，不过没有先前那么恐慌了，吞噬了三个小型宇宙，确实没有影响到小型宇宙内的生灵。

“不对！”

突然，柯北脑海深处掠过一道闪电，似乎想到了什么。

“老爹，不好了！”

柯北神sè有些慌乱，十一位圣主被杀，九幽地狱被破，原始宇宙中九转界主境圆满强者再也没有任何束缚了！

这些被压抑了无尽岁月的九转界主境圆满强者，会掀起怎样的滔夭波浪，想象都觉得恐怖。

罗灵、小尘尘、入类族群，那些亲入、兄弟实力还太弱了，原始宇宙打乱，他们如何能够自保？

柯北急了。

如今**玄功修炼到了第八层，原始宇宙夭地法则再也奈何不了柯北了，就算是10086道神罚之剑降临，也休想伤到柯北分毫，超越界主境强者是夭尊的话，如今的柯北已经是至尊了！

至尊即便是九荒大陆也算是一方霸主了，区区夭地法则降下的神罚根本奈何不了至尊境强者。

“我要去原始宇宙！”

柯北心中担心罗灵、小尘尘，说着就要轰碎宇宙屏障。

“等等！”

“你是担心原始宇宙动乱，伤到你的亲入、朋友？”

秦殇嘴角勾起微笑，淡然说道。

“是！”

柯北心急如焚。

“哈哈哈，兔崽子，那可是老子的儿媳、孙子，老子岂会没有准备？”

大胡子老爹爽朗大笑。

“放下吧，九幽地狱第九层九转界主境圆满强者中，有八成都效忠与我，我早就派遣他们暗中守护血斧星、银河系了！”

秦殇随意说道，他在九幽地狱被镇封了十三万纪元，岂会什么都不做？包围在血斧星周围的神魔，其实就是九幽地狱九转界主境圆满强者‘古木’派遣的。

“好了，开始吞噬原始宇宙吧！”

第六百七十三章掌控原始宇宙（第三更）

()“好！”

柯北点了点头，家人、兄弟没事，他也就放心了。

最后一步了！

只要吞噬了原始宇宙，柯北根基就成了！

道尊传承条件太过苛刻，要吞噬一个宇宙，一般人还真是无法做到，若不是柯北有一个好爷爷，好父亲，即便有系统，想要将jiǔ玄功修炼圆满，也无比简单。

不过相对来说，也是柯北没有背景，或者说背景太弱，若是九荒大陆那些顶级势力弟子得到了道尊传承，瞬间都能准备好神力让其吞噬，或许不要百年，便能将jiǔ玄功修炼到圆满！

任何事情都是相对的，柯氏在原始宇宙强，但是放在九荒大陆就不值一提了。

“倩倩姐，我马上就能掌握整个宇宙了，我说过一定会让你复活，那么就一定会！”..

柯北缓缓闭上了眼睛，脑海中浮现出了李倩倩的身影，李倩倩柔和的声音，楚楚可怜的模样都一直深深的埋藏在心底最深处，此刻那段尘封的记忆渐渐变的气息。

jiǔ玄功修炼到第八层，柯北的实力已经超越了天尊，达到至尊级别，但是即便是这样，想要凭空复活李倩倩也无法做到，他只有吞噬了原始宇宙，自己掌控了天地法则，才有可能复活李倩倩！

“开始吞噬！”

jiǔ玄功陡然运转，柯北仿佛了一个黑sè太阳，伴随着道道幽黑光线四shè开来，一股股浩瀚无尽的吞噬之力陡然诞生。

轰！轰！轰！

无尽虚空中卷起肆虐狂风，只要被幽黑光线碰触到，任何东西都会化为纯净神力，旋即被吞噬。

“退！”

爷爷柯元、大胡子老爹、秦殇、天衍前辈脸sè陡然一变，那吞噬之力实在太恐怖了，即便是他们都有些控制不住自己了。

嗖！嗖！嗖！

四人化为四道残影。瞬间飞掠到了数千万公里之外。

而柯北仿佛不知道一切，他此刻全部心神都集中到了jiǔ玄功上，尽一切手段吞噬着原始宇宙中蕴含的神力。

难度很大！

柯北吞噬小型宇宙时是得到了宇宙主人认可。天地法则根本不会阻拦，但是此刻吞噬原始宇宙，虽然jiǔ玄功已经突破到了第八层，吞噬之力更加恐怖。但是天地法则却在死死守护着原始宇宙，领的柯北想要吞噬一丝神力都非常艰难！

“哼，凭你也想阻我？”

柯北猛然睁开了眼睛。嘴角勾起一抹冷厉笑容，旋即猛然轰出了一拳。

轰！

超越界主境强者也要费力破开的宇宙屏障，仿佛玻璃一般寸寸碎裂，旋即柯北身影微动，一步迈出，迈入了原始宇宙内。

在原始宇宙外，很难吞噬神力。那么进入原始宇宙，天地法则想要阻拦就难了！

轰！

就在柯北进入原始宇宙的瞬间，神罚之剑瞬间降临。

天地法则已经感到了威胁，降下的神罚之剑威能比平常时候更加可怕！

“哼！”

柯北冷哼一声，任由一道道神罚之剑轰击下来。旋即柯北微微闭上了眸子，开始运转jiǔ玄功。

嗡嗡~~

随着柯北不断运转功法，吞噬之力越来越强，天地法则根本无法限制柯北吞噬神力。

轰！轰！轰！

天地法则能做的只是降下一道道神罚之剑，只不过此刻柯北jiǔ修炼到了第八层，**力量堪比至尊境强者，小小神罚之剑又如何奈何的了他？

“吞噬！”

“吞噬！”

柯北神sè略微有些狰狞，疯狂吞噬着神力。

“倩倩姐，等我！”

柯北紧紧要吃牙齿，吞噬原始宇宙，灭掉天地法则，复活李倩倩，便是柯北此刻心中唯一执念。

一般来说只要是原始宇宙内诞生的生灵，都会留下本源烙印，无论生死，那烙印都会存在，只要掌控了原始宇宙，柯北便能找到李倩倩的本源烙印，便能复活李倩倩！

随着神力被柯北吞噬，原始宇宙天地法则开始恐慌了，一道道神罚之剑威能越来越恐怖，但是无论神罚之剑如何狂暴肆虐，始终无法撼动柯北分毫。

甚至天地法则降下了第10086道神罚之剑，依旧奈何不了柯北。

于是一道道蕴含着jīng神力攻击的神罚之剑再次降临了，每一道神罚之剑都能引动心魔，这是心劫，比神罚之剑更加恐怖。

可惜柯北修炼了天魂秘法，心境已经圆满，那些幻境、jīng神力攻击皆是无法奈何柯北。

jiǔ玄功修炼到第八层，吞噬神力的速度何其恐怖，等柯北再次睁开眼睛的时候，原始宇宙浩瀚神力几乎都被柯北吞噬了。

“够了，够了！”

柯北神sè略微有些激动，吞噬的神力已经足够他突破了！

“jiǔ玄功第九层！”

轰隆隆！

体内浩瀚神力猛然荡开，旋即按照玄奥轨迹运转。

“哈哈哈！”

当jiǔ玄功修炼到第九层，柯北心中突然闪过一道明悟，仿佛只要轻轻一拳，便能轰碎原始宇宙，便能将天地法则与原始宇宙玻璃开来！

“法则？规则？”

柯北脸上浮现出冷漠笑容。

“我柯北就是法则，就是规则！”

言出即法！

“原始宇宙，本源烙印，给我出来！”

柯北神sè冷漠，随意说道。

随着柯北略微有些冰冷的话语缓缓吐出，原始宇宙真正的核心，本源烙印直接浮现在柯北身前。

收！

旋即柯北眉心处突然shè出一道九sè光柱，瞬间原始宇宙本源烙印直接瞬间九sè光柱融入柯北意识海深处。

嗡~嗡~嗡~

融合了原始宇宙本源烙印的刹那，柯北便彻底掌控了原始宇宙，原始宇宙内一举一动柯北都看的清清楚楚！

那种感觉有些怪异，就像是有一面镜子，只要柯北愿意，心念微动便能掌控原始宇宙，只要在原始宇宙内，柯北可以直接将一个凡人成为九转界主境圆满强者，只不过要消耗一些本源神力！

只要超越界主境，则需要个人感悟，即便是柯北掌控了原始宇宙也无法帮助别人突破！

“灵儿，小尘尘、青空银狼、寒凌月……”

柯北心念微动，他便看到了九大联盟，看到了血斧星上的众人，旋即继续感应，混乱不堪的场景清晰的映入了柯北脑海中，仿佛在眼前发生的一般。

ps:还有，书童继续码字！(未完待续。)

第六百七十四章三界，功德，超武开启！（第四更）

()看到众人一切安好后，柯北便收回了神念。

“倩倩姐！”

柯北默默感应着意识海深处的原始宇宙本源烙印，嘴角渐渐浮现出了笑容，只要是原始宇宙内的生灵，柯北都能通过原始宇宙本源烙印，找到其烙印，只要有本源烙印，复活李倩倩根本没有任何问题。

“怎么会这样，怎么会这样啊！”

柯北突然睁开了眼睛，眼珠瞬间变得血红，神sè狰狞到极点。

他感应不到李倩倩的本源烙印，甚至原始宇宙本源烙印中根本就不存在本源烙印，没有任何人的本源烙印！

懵了！

柯北感觉脑海中一阵阵轰鸣，仿佛有惊雷直接在脑海深处响起。

“为什么！”..

“为什么啊！”

柯北抓着自己的头发，痛苦哀嚎着，当初还在地球的时候，柯北便发誓要踏破青天，一定要复活李倩倩！

可是如今柯北已经掌控了原始宇宙，依旧无法复活李倩倩，无法接受，柯北无法接受！

大胡子老爹找到了，自己也有能力为大胡子老爹遮风挡雨了，一家人也都很好，只有李倩倩是柯北隐藏在心底最深的痛！

当初因为自己粗心大意，害死了李倩倩……

“哈哈哈，掌控宇宙又有何用啊！”

柯北癫狂大笑，一滴滴晶莹泪珠夺眶而出，神sè狰狞的可怕。

“为什么会这样，天道不公！”

“天道不公啊！”

“好人没有好报，坏人却遗祸千年，死了一切都结束了，公平何在！”

柯北狠狠咬着牙齿，一字一句说道。

“我要建轮回，定功德！”

柯北仰天低吼。

轰隆隆！

融合了原始宇宙本源烙印。柯北就是原始宇宙的主人，柯北怒，原始宇宙便开始颤抖。无尽宇宙，无论任何角落，天空皆是一瞬间暗了下来，一道道雷蛇疯狂闪烁着。

“做了好事。就有功德，有功德轮回转世后，便要生到富贵人家。天赋要好，一生无灾无难！”

“恶人，轮回重生，不得善终！”

柯北渐渐恢复了平静，神sè冷漠到极点。

“神、人、鬼，三界！”

鬼界，yīn曹地府。掌控轮回！

人界定功德！

神界，不坠轮回，真正解脱！

柯北脑海中闪烁着无数念头，比如地府如何构建，功德怎么定。神界要划分为几个区域。

瞬间，柯北大致有了构想。

任何生灵，死后都要到鬼界，yīn曹地府审查功德，功德逆天的甚至直接投胎到神界，作恶之人就要剥脱其做人的权利，投胎为畜牲！

凡人能修行，渡过三灾九难，九九八十一劫难，成，则可得到金身，飞升神界，超脱轮回！

败，则重入轮回，再次修行！

神界则是强者诞生的摇篮，柯北不会再限制任何人修炼，甚至他要传道，让天赋异禀者突破，只要整个宇宙中，超越界主境强者，也是是天尊境强者足够多，原始宇宙才能在亿万宇宙中立足，才能抵挡入侵，才能不被奴役！

此时此刻，柯北已经可以断定，原始宇宙曾经被某位强者奴役过，否则原始宇宙本源烙印中不可能没有亿万生灵的本源烙印！

“无论你是谁，我都会让你付出代价！”

柯北神sèyīn冷。

李倩倩无法复活，就是因为那位曾经奴役了原始宇宙的人，若不是那人柯北怎么可能无法复活李倩倩？

恨意，杀意！

柯北从来没有如此恨一个人，他掌控了宇宙，满心欢喜的要复活李倩倩，完成心中仅剩的一道执念，但是因为那人，李倩倩无法复活，一切希望都破灭了，他怎么能不恨！

沉默了片刻，柯北缓缓闭上了眼睛，开始构建三界，这是一个非常浩大、繁琐的事情，即便柯北掌控宇宙，短时间也无法成功。

首先要建立的就是yīn曹地府，轮回！

三千年，地府建立！

无数远古神魔被柯北直接挪移到了地府，抹除了它们的记忆，赋予了他们新的职责。

又三千年，人间界建立！

界主境之下皆是被瞬间挪移到了人间界，建立生死功德簿，记载没一个生灵的功德，三灾九难、九九天劫建立。

又三千年，神界建立！

天庭、灵山掌控神界，界主境强者尽皆被挪移到了神界，九转界主境圆满强者同样被抹去了记忆，他们镇守神界。

当然这中间牵涉到了太多的细节，就在柯北烦恼不堪的时候，系统清脆的声音突然响起，然后则是系统规划柯北出手。

否则短短九千的年的时候，根本无法建立三界雏形！

这九千年时间，柯北让原始宇宙所有生灵都陷入了沉睡之中，然后抹除了他们的记忆，让他们适应新的环境！

三界建立后，柯北直接将罗灵、小尘尘、青涯小雪、青空银狼、寒凌月挪移到了原始宇宙外，然后唤醒了他们记忆。

在构建三界的时候，柯北走出过原始宇宙很多次，大胡子老爹、爷爷柯元等人如今也能随意进出原始宇宙了。

爷爷柯元小型宇宙内，柯北一家人到齐了。

“灵儿，这是父亲，这是爷爷，这是三叔。”

柯北微微一笑，指着大胡子老爹，爷爷柯元，三叔秦殇一一介绍。

“父亲，爷爷……三叔。”

罗灵乖巧的叫道。

“老爹，老爹的老爹，这是我儿子柯尘！”

柯北脸上露出满意笑容，一家人其乐融融的感觉他很喜欢，摸了摸柯尘的脑袋，柯北轻声说道。

“好！”

“好！”

大胡子老爹，爷爷柯元都很满意的笑了笑，只不过大胡子老爹眼神略微有些闪烁，似乎有些心思。

小尘尘紧紧拉着青涯小雪的手。很是乖巧的一一问好，青涯小雪也是羞涩的跟着问好。

一家人团圆，但是是真的团圆吗？

柯北让罗灵、小尘尘、青涯小雪都支开后。然后在无比凝重的望着大胡子老爹。

“老爹，母亲的事情现在可以告诉我了吗？”

大胡子虽然脸上带着笑容，但是大胡子老爹心中隐藏极深的那份痛苦，作为大胡子的儿子。柯北又怎么会感觉不到！

爷爷柯元微微皱了皱眉，旋即站了起来。

“告诉他吧。”

爷爷柯元留下一句话，便转身离开了。

大胡子老爹缓缓点了点头。现在柯北实力最强，自然有权利知道自己母亲的事情。

“当初，你爷爷带着我们八人离开了原始宇宙，渡过浩瀚无尽虚空，去了九荒大陆！”

“我与你母亲澜儿就是在九荒大陆认识的，你三叔秦殇，我。你母亲澜儿，我们三人一起在九荒大陆闯荡，相知然后相爱，最后有了你，正是因为有了你。你母亲澜儿的家族那位道尊感应到了血脉之力波动！”

“那位道尊也就是你外公，他震怒，如果不是你母亲以死相逼……我怕是早就死了。”

大胡子老爹神sè很平静，徐徐道来，只不过嘴角的笑容越来越苦涩……

“道尊？”

柯北还是第一次听到，不过柯北却没有开口询问，他不想打断大胡子老爹。

“你外公将你母亲带走了，我抱着你，突然感觉万念俱灰……可是不甘心放弃，真的不甘心！”

“九荒大陆实在太浩瀚了，我开始闯荡，去一处处神秘之地，危险之地，我要变强，我要夺回你母亲！”

“因为我的人xìng，执着，四位前辈陨落了……”

大胡子老爹缓缓说着，眼角渐渐湿润。

柯北还是第一次见到大胡子老爹落泪，他不知道该如何安慰，只是紧紧握紧了拳头，心中已经做出了决定，就算是刀山火海，他也要去见母亲，将母亲带到大胡子老爹身旁，让一家人团聚！

“然后我将你托付给了你三叔秦殇，独自一人踏入了九荒大陆最危险之地之一，我抱着必死之心，一定要得到传说中道尊的传承！”

“因为只有那般，我才有希望成为道尊，才有希望正大光明、理直气壮的站在你外公身前，夺回你母亲！”

“我成功了，我得到了神秘系统，得到了传承！”

大胡子老爹浑身微微颤抖着，仿佛在压抑着无尽痛苦。

“可是，可是我失败了，最后那神秘系统竟然直接和你融合了！”

“然后我们就带着你回到了原始宇宙！”

“你本来应该像小尘尘一样快乐成长，可是因为我的无能，只能让你承受，那份不该让你承受的压力！”

“为了激活系统，我将你体内的血脉之力抽取，让你独自面对一切！”

大胡子老爹声音有些颤抖。

“老爹！”

柯北缓缓站了起来。

“不要说了，我已经明白了，这些事情我应该分担，也必须分担！”

“去九荒大陆，我一个人去！”

柯北深深吸了口气，沉声说道。

“老爹，我一定会将母亲带回来！”

jiǔ玄功修炼圆满后，柯北的实力便达到了至尊巅峰，这般实力即便是在九荒大陆也是一方霸主了。

而且最重要的是jiǔ玄功修炼到圆满后，便能开启超武系统了！

有jiǔ玄功护身，再加上神秘系统开启超武系统后，即便是九荒大陆，柯北也有资格闯上一闯！

而且要完成超武系统任务，得到那位道尊留下的传承，柯北必须、只能去九荒大陆，此刻再加上要去见母亲，柯北再也没有任何逃避的理由了！

“系统，开启超武系统！”

柯北不等大胡子老爹再说什么，身影微微一晃便出现在了无尽虚空中，旋即低沉的声音缓缓响起。(未完待续。)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com