《末世之丧尸升级系统》全集

作者：隐空人

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

末世来临

二零一二年十二月二十一日，丧尸病毒全世界性爆发。其实这时候不少人都不知不觉的感染上了丧尸病毒，在病毒全面爆发之前，就出现了不少征兆，很多国家都陆续出现疑似丧尸袭击人类事件。只是在各国政府的紧锁消息下，普通民众接受政府的说法，认同了这只是一种毒品吸食过度的癫狂行为。

直到丧尸病毒全面爆发的时候，普通民众才发觉，原来政府早就知道内幕了，那些之前被政府带走的人，并不是什么‘浴盐’吸毒者，而是感染了丧尸病毒的人。与其说是‘浴盐’，倒不如说是‘预言’。

只是这时候病毒已经全面爆发，人们抱怨已经没有了用，只能结队成伙的朝着相对偏僻的城市躲避，因为越是大城市，越是人口密集的城市，感染就越严重，丧尸就越多。

丧尸病毒没有被普通民众太早发现，是因为它的前兆实在是不够特殊。感染后的发作仅仅是持续高烧，倒是和某一年爆发的非典有着异曲同工之处。

等到持续的高烧不退后，人就陷入一种濒死的状态，再次醒来时候出现了两种状态。

第一种就是变成丧尸。先是高烧退去，体温降低。人们还没有来得及高兴体温的下降，感染者的体温就已经下降到人类正常值之下，如果用温度器去测量，得到的数值几乎可以断定那是个死人。这种比例在感染者中达到百分之九十五。

第二种就是进化为异能者。异能者持续高烧的时间比丧尸者还要更久。而觉醒的异能也是千奇百怪，各不相同。异能者觉醒占感染者的百分之四点九九九九……九。

政府发现个别丧尸袭人案例后，就开始暗中实行了监控政策。那些已经爆发的或被带走或被击毙，而那些高烧疑似病例则被监控起来，觉醒后一经发现为丧尸，马上采取各种方式毁灭掉。只是政府能监管到的只是一小部分，最终还是没能阻止丧尸病毒的大规模传播。

郭小北就是那剩下的百分之零点零零零零零……一几率的人。同样感染了丧尸病毒，发了高烧，变成了丧尸，却属于隐藏型的，而且身体里多了一个奇怪的系统。

郭小北很幸运，他因为是独自一人居住，平素也比较宅，并没有什么现实里的朋友，所以发烧时没人发现将他送完医院，当然也就没有被政府监控起来。并且在丧尸病毒全面爆发前就觉醒了。

郭小北是被一阵类似电流的东西击醒的。浑身过电一般的郭小北抽搐着醒来，却发现浑身麻木根本动不了。脑海中突然一阵短促的音乐声，仿佛是电脑开机一般，而他眼前则出现一个类似液晶屏的操作界面。

这神马玩意啊？郭小北觉得自己科幻了。抬起沉重的手臂去触碰却发现面前完全

是空气。

果然是发烧发糊涂了么？郭小北撇撇嘴角，发烧烧了好几天，浑身都酸软无力，而且还伴随着一阵难闻的气味。郭小北皱着鼻子嗅嗅，嫌恶的朝着浴室走去。

叮。随机任务：[清理身体]。任务奖励：经验10，金钱10，生存点1，请选择接受，或者拒绝，20秒以后系统自动为你拒绝。

神马神马？郭小北僵住身体。刚才那个半透明的蓝色液晶屏又一次出现在眼前。

10……9……8……7……

液晶屏最下方的数字在跳动着，郭小北回过神来。不管他是什么了，反正洗澡也不会出事，先接受好了。

郭小北的手指第二次朝着液晶屏点去，毫无意外的，手指再次穿过液晶屏，在空气中划着。

4……3……

我日！到底怎么接受啊！郭小北心里怒吼。

叮。您已接受随机任务[清理身体]，请在30分钟之内完成任务。任务失败扣除经验20，金钱100，生存点10。

扣得还真不少，不过这到底是怎么接受的任务？难道是因为心里怒喊接受么？郭小北一头雾水，不过看起来还是很好玩，洗个澡就完成任务，还是先去洗澡，回来再研究吧！

为了避免洗澡超时，郭小北拎着他的机器猫小闹钟一起进了浴室。虽然身上很脏很臭，郭小北作为一个男人还是在30分钟内飞快的洗完了澡，只是这身上的皮肉似乎是比之前稍微白细了一些。

还是宅在家里好啊，这几天连出去买菜都没有过，皮肤果然比以前白了。可惜，这是苍白的白，还是赶紧去吃点东西才行。

几乎是在郭小北擦干净身体拉开浴室门的一瞬间。脑海里的声音又响了起来。

叮。【清理身体】任务已完成，宿主得到任务奖励：经验10，金钱10，生存点1，额外礼包一个。距离升级还需要90经验。

完成了？真的有任务完成了？

洗澡前还觉得自己迷迷糊糊像做梦的郭小北，这下终于相信了。不过鉴于之前两次都没有触碰到液晶屏的经验，这次他并没有贸然伸手，而是仔细的观察着面前的液晶屏。

这个屏幕是半透明的冰蓝色，有些透明，有些晦暗。最上面写着他的姓名，性别，年龄等一系列的个人资料。而中间则是一块水蓝色的空地，上面有几个小方框，里面分别写着：系统商城、电子地图、系统设置等。而下面还有一行小图标，分别是：物品包、人物属性、装备、技能、任务、宠物等。

郭小北觉得有些无语，这是在玩网游么？

郭小北看看种类繁多的方框，心里琢磨着到底怎么才能碰到这些按钮。谁知道脑海里叮的一声出现语音提示：宿主只要心里默念就能打开相应的对话框。被系统提示音指引

着依次打开技能，任务，宠物等，玩的不亦乐乎。直到肚子咕噜噜的一阵乱响，他才恍然自己已经饿了好几天了，现在最需要的是一碗饭。

脑子中的念头还没落下，提示音又再次响了起来：

叮。随机任务：[煮一碗面]。任务奖励：经验10，金钱10，生存点1，请选择接受，或者拒绝，20秒以后系统自动为你拒绝。

郭小北怒了，玩游戏可以，但是每件事都当任务，这太烦人了。不过反正也要吃饭，就接了任务吧，至于煮面……家里可能也只有这个了。

翻开柜橱找到一袋方便面，郭小北烧开了水准备煮面。不多时面就煮好了，郭小北无视脑海里任务完成的提示，端着面碗回到了他即是卧室也是客厅的小房间里。

作者有话要说：新文啊，大家踊跃包养，王子大人看到乃们的留言心情会很好的，有很好的心情，我也许会做出很多疯狂的事啊……

天价披萨

天价披萨

吃过了饭，郭小北觉得舒服了不少，不过或许因为大病初愈，总觉得还是有些疲累。反正他是自由职业者，也不用考虑上班的问题，索性到床上继续躺着休息。

一时间也睡不着，郭小北再次唤出那个系统来，准备仔细的研究一番。

刚刚只是粗略的看了一遍，大部分他还没有看过。不过看到下面的背包图标正在闪烁着，郭小北默念进了背包。

背包里有约四五十个格子，目前只有两个格子里有东西，分别是个蓝色和粉色的小包袱。系统提示是刚刚任务的随机奖励。

郭小北用默念打开了其中一只，包袱消失，变成了一瓶清水，而另外一个包袱里则开出了一只粗糙的面包。

仔细看去，水和面包上都有小字注解，分别写着500ML清水和低级粗糙面包。

怎么这种东西难道还有什么高级的一说？郭小北困惑的看着背包里的水：这东西是干什么用的？

念头闪过，手中已经握着一只冰凉凉的东西。郭小北抬手看到，是一瓶和背包里同样的矿泉水，再回头去看看背包，果然第一格已经空了。

这东西……能喝么？郭小北坐起身，拧开瓶子盖喝了一口。嗯，味道不错，农夫山泉有点甜！

原来背包的东西还能拿出来，真是不错，不知道还能不能放回去。手中空落落的感觉让郭小北欣喜了一下，果然那瓶喝过的水已经重新摆在了背包里。

哇塞，太神奇了，这是传说中的储物包么！

郭小北觉出了趣味性。如果真的能成为像游戏人物一样的存在，那岂不是像开了外挂一样？那这辈子肯定爽了。郭小北傻笑着狠狠掐了自己胳膊一把，只见皮肤上顿时红了一大块。一边擦着眼泪一边继续傻笑：我郭小北发达的时候到了。

不过说到游戏，要想出人头地，还得看装备如何。郭小北点中了人物装备，顿时一个他的缩小号立体身影出现在眼前，不过身上穿的，和他现在身上穿的衣服一样。

上衣防御：0，裤子防御：0……郭小北叹了口气，果然穿的是最低级的装备。不过，就是因为这样，才有升级的乐趣不是么？

只是……这是谁的脸？郭小北疑惑的看着系统里那个立体成像的小人。像他又不像他，模样五官还好，只是这个长相……怎么好像未成年人？

郭小北冲到卫生间，镜子里映出的人竟然也和系统里的一样。熟悉的眉眼，却变得让人舒服，这些都是好变化，但是怎么解释他一个已经23岁的青年，现在一副十七八岁的样子……这还是多说着……

头疼，这以后出去怎么解释！

想不出任何办法的郭小北只好做起了鸵鸟，回到床上继续研究系统。

进入商城，郭小北大致扫了一眼，第一

页基本上是各种的饮用水和食物。有背包里的那种500ML清水和初级粗糙面包，也有各种罐装饮料和各种高级的食物。

天啊，居然还有披萨！郭小北口水要下来了。他最爱吃各种垃圾快餐，虽然知道没什么营养，但还是忍不住。病了好几天，嘴里正没有味道，冒然看到披萨，自然忍不住。

看看披萨下面的价格，还能忍受，50金钱，只是……现实中的钱，应该没用吧？郭小北翻了翻自己的钱包，两只手指捏出最后一张笔挺的百元大钞，默念了一句存入。

叮。系统存入金钱10。

噗……咳咳咳……

郭小北一口气梗到嗓口，引起剧烈的咳嗽。老子一百块大钞啊，居然变成了金钱10。那这个狗屁披萨，岂不是价值五百大钞！

太过夸张的价格让郭小北瞬间失去了食欲。不过他也隐约有些高兴，刚刚洗澡和煮面赚了20金钱，那岂不是说赚了二百块？只要把钱取出来，那日子就好过了。一天二百块，比在网站码字赚钱快多了。郭小北忍不住傻笑出声。

没错，郭小北是个写手，平时在一家网站写写小说赚点生活费钱，不过他写的是言情小说，写言情的男写手在作者群里也算是非常少见的，每天都过着被一群女人调戏的生活。

不过他的文不太红，虽然每天努力写文，却还是赚不到什么钱，只能勉强做到温饱。若不是父母前些年因为意外去世，他得到的一笔数额不小的保险金，恐怕现在也要顶着大太阳出去跑业务了。

郭小北生性懒惰，而且人很宅很内向，大学毕业后，和同学朋友的联系都变得很少。自从发现写小说能够赚到点生活费，顺便还有妹子搭讪，他就开始了网络写手的生涯。

二零一二年，传说中的世界末日。郭小北前些天还在新完结的文里跟大家开玩笑，说在十二月二十一日那天，他要变成丧尸。谁知道末世还没来，他先病倒了。不过因为他更新向来没规律，编辑也没理他，其实就算是理会了，也看不到他回复的，因为他已经烧的毫无神智了。

经过了这一场，郭小北觉得有些孤单了，至少在生病的时候能够有个人来照顾他，免得他死了臭了都不会有人知道。

不过……郭小北叹了口气。他也不是没交过女朋友，只是没有能够撑过一个月的。

越想心事越多，郭小北索性打开自己的小电脑。文章下面催文的留言没有几个，编辑也没有发来简讯。

还好，没有人骂。还好……就是很寂寞。

郭小北点开了一旁的新闻弹窗。

‘传染病毒侵入自来水系统，居民暂时不要饮用。’老大的标题出现在新闻栏目的首页，下面则是有关部门呼吁民众在家不要出门，等候各个街道通知，医

院会加派医护人员到各个小区统一为市民注射疫苗。而已经感染的居民需要给政府打电话，会有单独的车辆将人接去医院治疗。而感染的症状如：类感冒、发烧、神智恍惚……

郭小北看了下区域，他所在的城市也囊括其中。沉默了半晌，心里突然冒出个很奇怪的念头，该不是……真的是丧尸爆发了吧？

这些日子各地天灾也频发不断，而且天气很不正常，也正是因为如此，他才在下去买东西的时候着凉发烧，情况和新闻上说的差不多。而且就算他之前没有感染，可是他刚才煮面的水也是自来水……

为了解答心中的疑惑，郭小北开始在网上敲上自来水等字眼查阅起来。这一查，郭小北简直要吓死了，原来现在各地都出现了类似丧尸的病症，袭击人类的事情已经发生了很多起，而且隐隐约约的有人指出了被这种类似丧尸的人攻击到后，抓伤咬伤都会被传染。

难道他得到这个神秘的系统，是要拯救国家，拯救人类？可是就这点水和粮食也改变不了什么啊。

他上网的这短短时候，救护车的声音已经在楼下来回响了无数遍，他隔着窗户朝下看，下面乱哄哄一片，哭喊声不绝于耳，看来情况是越来越严重了，也不知道新型的疫苗究竟什么时候送来，到底管不管用。

作者有话要说：选择一个这么攻的时间发文，本王无疑是在告诉你们，本王是绝世神攻……

系统升级

系统升级

傍晚的时候，有类似居委会的成员挨家挨户的送了一些矿泉水和面包什么的。问到什么时候能接打疫苗，得到的答复是很快。

网上连载的小说因为各地接连出现的疫情，点击从几百下滑到了个位，最新的章节甚至发了几个小时点击都是零。郭小北失去了更新的兴趣，反正这个时期估计也没人会催他更文了。

又过了两天伴随着楼下越来越稀少的救护车鸣笛声，还有楼道里偶尔响起的哭叫声，都让郭小北觉得事情不太对劲了。如果说疫情得到了控制，那么饮用水就应该恢复供应了。而事实上，自来水早在他看到新闻的没多久，就彻底断绝了。而电视上现在也仅仅有国家台能看，说一些目前的形式，网络更是根本上不去了。又过了一天，甚至连电也没有了。

郭小北一个缩在家里，漆黑的夜里，只能看到对面偶尔的几点烛光。蜡烛是穿着防护服上来送食物和水的人一起送来的，不过只有几根。破旧的楼道里时不时传来声嘶力竭的嚎叫声，好像人死亡前那种绝望的嘶鸣。

郭小北觉得很害怕，拿出蜡烛点上，这已经是最后一根了，从前天到今天，都没有人来送给补给。心情极度压抑[www.qisuu.com奇书网]不安的情况下，郭小北浑身无力的爬回床上，继续研究他的系统。毕竟目前看来，这是他唯一能依靠的了。

系统在黑暗中泛着微微的蓝光，倒是和液晶屏样子很像。郭小北百无聊赖地看着空空如也的任务列表，还有有万千物品，却一样也买不起的商城无声的叹息了一声。

从前天起，已经没人来送水送面包了，郭小北现在喝的已经是系统赠送的那一瓶。再这样下去，没水没吃的，他真不知道该怎么办了。而且外面阵阵传来的嚎叫声让他也觉得不能在等了，虽然有防盗门，但是谁也不能想到下一步会怎样。没有任何消息来源的他，前几天想要出去，却被守在楼道口的工作人员劝了回来，现在几天没人送补给，应该已经没人把守了吧？不知道外面究竟到了什么严重程度。

郭小北再次唤出系统，准备研究一下究竟什么能用到。物品包已经空了，最后半瓶水就在手里攥着，家里能吃的全吃完了，就连系统送的面包都早在昨天就吃的连渣滓都不剩了。装备栏里还是他那套衣服，郭小北试着换了几身衣服，但是只是立体人像身上的衣服有变化，数据却没有任何变化，始终都是显示上衣防御：0，裤子防御：0。果然这些都是普通的东西。

关闭了装备栏，郭小北进入技能栏，除了最上面的一个鲜红的0字，下面一道道铁灰色的方框，每个方框中间都有

一把锁的图案，看样子是需要什么特别的方式才能解开。任务和宠物栏也全都是灰色，唯一能看到的人物属性一栏，各种属性依然不变，只不过那些数字他也不懂什么意思，没有参照数据，不知道算高还是算低。

这样看来，现在大概只有商城有用，只是那高额的费用……

郭小北叹息一声，准备关闭系统，借着最后的烛光打包一些东西。他不能再等了，再等无异于等死。

叮。丧尸系统升级。

什么？郭小北茫然了一下，顺着最下面的飞快更新的进度条看去。

淡淡绿色的进度条旁边一行铁灰色的字体，不仔细看根本不能发现上面居然写着丧尸系统四个大字。

丧尸系统……是消灭丧尸的系统吧？

叮。系统升级完毕，系统新增地图，宿主丧尸可以查询一百米内人类和其他丧尸。异能者为红色警报，人类为绿色警报，丧尸为蓝色警报……

等等……宿主丧尸是什么玩意？为什么不但丧尸有警报，人类和异能者也有警报？郭小北颤抖着心里念了打开系统介绍。

最下面铁灰色的丧尸系统四个字弹出提示框：本系统自动选择丧尸为宿主，帮助宿主升级……其他功能请宿主自行摸索。

关闭了系统介绍，郭小北人险些没死过去。原来他现在已经不算个人了？原来他真的是个丧尸了！郭小北一声嚎叫冲进了浴室。隔壁的几家住户都不由得抖了一下：可怕的声音又来了。

郭小北调出地图系统，因为这是唯一可以一直放在眼前的系统，为了安全着想，他将缩小地图放在了左上方，需要的时候，只要默念打开就会变大，不需要的时候，地图只有巴掌大小，可以清晰看到上面的各种颜色的警报点。

自从系统调出后，郭小北就开始注意观察四周动静。此时他才发现，每当他听到一声惨叫时，总是一群蓝色亮点，围绕着少数绿色亮。地图上原本的绿色亮点急剧减少着，而相对的蓝色亮点缓慢的增加着。

绿色的代表着人类，而蓝色的代表着丧尸。减少掉的人类，却没有全部变成丧尸，这代表着什么，郭小北不由得浑身一抖。

这里出现这么多丧尸，但是政府却没有派人来镇压，说明各地情况都已经非常严重，这里已经不算什么，或者是根本顾不上了。总之这里已经不能再待下去了，他必须尽快离开，否则就算他是个丧尸，其他丧尸恐怕也不会分辨得出。他不想死，他还想活着，他没有别的路可走。

郭小北拉开窗帘朝外看了看，因为停电，四周一片漆黑，像他这样还点着个蜡烛

头的家庭已经不多了，或者说，这个小区里活着的人已经不多了。从防盗门外传来一阵阵用指甲抓门的声音。郭小北费力地吞了吞口水，开始收拾东西。

家里能给他收拾的东西不多，除了几件常穿的衣服，还有一些七零八碎的小东西，找了一只箱子，把这些统统装到一只箱子里面。他试过，如果一件一件的放，系统那点地方很快就会装满，但是如果将东西装到箱子里再放到系统包裹里，则默认为是一件。这算是个系统bug吧。

床头柜上，放着一个相框，相框里面放着的是十年前照的一张全家福。郭小北轻轻拂过相框，相框里的父母容颜不变，却永远不在了。这样也好，现在这个世道，还不知道外面是什么样的光景，他自己又变成了个丧尸，好好的家也待不了……

郭小北吸吸鼻子，克制了下情绪，将相框放到了箱子最底部，全都放到了系统包裹里。

作者有话要说：亲们。举起你们的小爪子，在键盘上敲出爱我来……哇哈哈哈

战斗任务

战斗任务

趁着天色蒙蒙亮，郭小北穿上件暗色的厚外套冲出了家门。幸好楼道里很黑，用手电照了照，却没有丧尸，估计是晃悠到其他地方了。夜晚时间他可不敢出现，就算他现在是个丧尸，但是他身无长物，这个系统出了能存点东西，看看地图外，就剩下只能看到不能买到的倒霉商城了。手头这些东西注定他只能逃跑而不能攻击。

说到商城，这附近虽然因为地处偏僻，没有大型商场，却还有几家小型超市的。郭小北打着手电开始朝着最近的一家小超市跑去。

因为没有电，路上没有一个路灯亮着，幸好趁着天色还能看到路。

远远地，就看到路上有几个人影在前面慢慢晃荡着。当然，郭小北看到了地图上蓝色亮点的提示，就算没提示，他也不会以为这个时间会有几个正常的人会在马路上漫无目的的晃荡。

郭小北本想贴着墙边走过去，只是丧尸并没有他想的那么迟钝。显然对方是闻到了人的气味，缓缓转身朝着他的方向走了过来。

看过不少丧尸电影，也玩过丧尸类的游戏，只是当真实的丧尸出现在面前的时候，冲击感还是大的让郭小北几乎承受不住。

面前的丧尸全身破破烂烂的，四肢虽然还齐全，但是明显已经腐坏变黑的肉，还有那突出眼眶的眼珠子以及破肚而出的肠……郭小北下意识地退了一步。

叮。随机任务：[消灭低级丧尸]。任务奖励：经验20，金钱50，生存点1，请选择接受，或者拒绝，20秒以后系统自动为你拒绝。

接受！

郭小北直接接受了任务，看这样子，就算他选择放弃任务，眼前这家伙也不会放过他的。

只是，怎么才能干掉这家伙？

郭小北看着渐渐逼近的丧尸，默默地后退了一步。脚下软绵绵的，让郭小北趔趄了下摔倒。低头看去，一具半残的肢体正在脚下。

刺鼻的血腥味瞬间充斥鼻端，郭小北觉得胃里一阵翻涌。

吼――丧尸朝着郭小北扑了过来。

“啊――”说的再英雄，郭小北不过是个和平年代长大的青年。这辈子别说杀人杀丧尸，就是一只鸡，他也没杀过。说到杀生，无非是厨房的蚂蚁蟑螂之类的。

随着丧尸越来越近，郭小北几乎闻到了对方身上那种腐臭的味道，恐怖感让郭小北的大脑已经一片空白了。

等到他恢复神智的时候，刚刚的丧尸横躺在一边，脑袋已经被拍瘪。而郭小北手中则紧紧攥着一个木棒，木棒顶端沾满了污浊的血液和淡黄的脑浆。

郭小北刚刚闭眼死命的一挥，让他胳膊暂时有些失力。这棒子估计是身下这具残尸留下的。只是对方终究落得个残肢碎体的下场，就不知道他能扛多久了。

叮。【消灭低级丧尸

】任务已完成，宿主得到任务奖励：经验20，金钱50，生存点1，额外礼包一个。消灭低级丧尸，得到：经验5。初级破碎脑核一个。距离升级还需要55经验。

郭小北喘着粗气慢慢站起身，身边的残尸和没头的丧尸他看不敢再看了。

有些发软的脚在地上跺了几下，郭小北握着那根粗木棒继续朝着超市方向走去。

来晚了。

郭小北有些沮丧。难怪附近越来越安静。而且这一路上虽然看不到成群的丧尸，却也三三两两的见到不少，地上的残肢断臂就更是屡屡可见。原来不少人都已经出逃了，只有自己这种宅男才会在家等死。

叹息归叹息，郭小北认命的开始扫货。超市已经被翻的乱七八糟了，能吃的几乎全都被拿的一干二净，甚至连块饼干都没留下。不过除了食物之外的其他东西就散落在地上了。

郭小北找了几个大箱子，将地上散落的东西按照调味品，米面油，日用品分类装满。幸运的是，除了这些不能食用和不能立即食用的东西外，他还发现了不少成箱的饮用水。除了矿泉水外，还有各种碳酸类饮料。

这些东西留在这里也没有任何用，郭小北留下几箱矿泉水给后来人，剩下的都装到了系统包裹里。

好在同一物品都默认在一个格子，不同品种的郭小北就装在大箱子里。林林总总的，占据了一半的空间。

出了超市，郭小北拎着瓶1.25L可乐大口灌着，没东西吃，拿这东西撑撑胃吧。

回想刚刚系统提示，貌似是得到了什么东西，郭小北调出了系统包裹，取出躺在包裹里那个所谓的脑核。

半透明的白色晶体，不过两节手指大小，看起来倒是晶莹剔透外表光滑，上面有一道裂缝，从最上面延伸到一半多。

看起来还不错，只是想到这是从刚刚那个丧尸脑袋里弄出来的，郭小北就一阵恶心。大口灌了口可乐，将还有小半液体的塑料瓶扔回包裹里，随手打开了刚刚随即得到的礼包。

礼包里是一瓶500ML的清水，这让饥肠辘辘的郭小北多少有些失望。他不是不想去系统商城里买点吃食，只是那里的价格太高，他还没到那种不吃会死地步，暂时只能再忍忍。低头看了看手上的粗木棒，随手扔到了包裹里，天知道什么时候能用的上。

叮。宿主得到武器粗木棒。装备后增加武力值5，请装备。

装备？

郭小北咬着嘴唇琢磨了一番。难道跟游戏似的，放到装备栏？

果然如此。

郭小北满意地点点头。木棒装备到装备栏，就不用需要的时候再取出来，时间节省了不少。而且装备完以后，只要一个意念棒子就会出现，而且还一种棒子和身体连在一起的感觉。

郭小北用力地挥

了挥手里的棒子，满意地笑了。

用脚走路，时间长了真是累。尤其是郭小北这样的宅男。天色已经大亮了，整条路都能看得清楚，清晨的风有些寒冷，郭小北忍不住打了个喷嚏。

远远地前面又晃悠过来几个丧尸。郭小北下意识的站住了脚。这么久的时间了，一个正常人都没看到，小地图上零零散散的全面淡蓝色的小点。

丧尸渐渐逼近了，已经能隐约看到那残破的身体。郭小北抽抽嘴角：老子也是丧尸，怕个毛！

叮。系统提示，任务栏开启。

郭小北忙不迭的点开了任务栏，只见上面密密麻麻的，已经有了十多个任务。

不过任务的颜色全部是白色，也就是系统认定的初级难度。郭小北点开任务粗粗看了几眼，将所有带着丧尸字样的，全部选择接受。

丧尸们，老子来了！

作者有话要说：同志们，爱卿们，上来和王子大人打招呼啊，为毛我没见到几个人啊……

逆天系统

逆天系统

突然岳飞上身了的郭小北挥舞着手中的棒子朝着离他最近的三名丧尸跑去。这一瞬间静寂的街上只听得到木棒拍打着肉身的声音，伴随着阵阵的非常吼叫声。幸好这些丧尸都是低能的，吼叫声并没有什么意义，至少从地图上看，附近的蓝色小点并没有因为这些吼叫声而加快到来的速度。

一通乱棒下，三个丧尸终于倒下。如果不是丧尸行动缓慢，光凭他们现在的力气就不是郭小北能对付的。好在，暂时解决掉这些丧尸了。

郭小北靠在一辆车上大口喘着粗气，将最后那半瓶可乐喝尽，又取出又将空瓶子收起来。他现在好歹也是个丧尸，怎么也不会因为丧尸病毒，再一次变成丧尸。只要能找到水源，他就能再次利用上这瓶子。

喘息了一阵，郭小北的视线落到了自己靠着的这辆车上。如果能有一辆车代步……不光脚程能快不少，就是安全也能得到很大的提高。

只是，他也没有车钥匙……

围着车转了三圈，郭小北也没想出一个好办法，不过看车身完整，估计车主并不是半路被袭击的，多半是车停在路边后，就再没有机会回来开。不过这门窗都是完好的，怎么才能打开？

没容郭小北继续想，第二波的丧尸已经到了不远处。而郭小北已经饿的前心贴后心的，估计再吃不到东西，他就能冲上去肯丧尸几口。

零零散散都干掉了几个丧尸，郭小北觉得有些不妙了。他又不是英雄，也不是新手练级，为什么要在这里杀丧尸。在这么耗下去，别说杀丧尸，恐怕能不能继续活着都是问题。

郭小北远远看到又有几个丧尸靠近。这仿佛无穷无尽的丧尸漫无目地的满马路上都是，这么下去绝对不是好办法。郭小北的脑子又动到了身边的汽车身上。

实在不行……砸了吧！

郭小北颇为不舍的摸摸那近乎九成新的城市型SUV，似乎这么砸了，真是很可惜，如果能占为己有，又不用破坏掉门窗……

郭小北惊讶地发现面前的车不见了。他万分诧异地原地转了个圈，四周完全的空白，除了不远处的那几个躺倒地上被他爆了头的丧尸。

车……呢？

郭小北下意识的点开系统。膛目结舌的发现原本的深蓝色SUV，正好好的在他的包裹里，占据着一个格子的地方。

这……太逆天了，这不科学！

郭小北颤抖着手将车重新放出来，车子完整的出现在他面前，同原来一样的大小，并没有什么不同。如果说有什么改变，就是在郭小北去拉门把手的时候，车门啪的一声打开了。

郭小北按着太阳穴，缓冲这巨大的冲击，吞着口水做了进去。

车子跟原来不一样了。郭小北惊讶地发现，他的人生观被颠覆了。这

声打开了。

郭小北按着太阳穴，缓冲这巨大的冲击，吞着口水做了进去。

车子跟原来不一样了。郭小北惊讶地发现，他的人生观被颠覆了。这车子根本就没有了钥匙孔，也没有什么自动挡车所拥有的启动按钮，他轻轻地踩了踩脚下的油门，汽车已经缓缓地开了出去。

我靠，这也行。这逆天的世界。

郭小北心里狂吼着，其实是他穿越到游戏里了吧？

有个这个逆天的系统功能，以后什么车都应该没问题了吧？郭小北忍着喜悦加快了速度。

前面迎面出现了几个丧尸。郭小北加大了油门冲了上去，车轮碾压着那些半腐烂的断肢的感觉，让人恶心的毛骨悚然。郭小北忍着胃部的抽搐，继续朝前行进。只是在原本仪表盘的地方，隐隐出现了一条红色的边框，原本完整的红色在他连续撞倒了十几个丧尸后，开始出现缺失，好像耐久条一样。

耐久条？

郭小北无意识地踩下了刹车。太过突然的刹车，让郭小北整个人跟着惯性朝前扑了一下。不过他现在没心情考虑这些，如果这真的是耐久条，那么他这车恐怕也开不了多久了。

郭小北粗略的计算了一下，十几个丧尸，按照现在这个下降速度，起码是已经失去了百分之五的耐久了。这么计算，顶多再撞一二百个丧尸，就完全报废了。不过还不知道是不是真如此，郭小北看看前面越来越多的丧尸，踩下了油门。

一路冲过去，终于上了高速。这里果然比城里好多了，丧尸零零散散的晃悠着。郭小北擦擦脸上的汗水，如果他不是没钱而住在边远郊区的话，恐怕这一路上要艰难的多。这一刻他万分庆幸自己是个穷人。

刚刚为了能找到写吃的，他冲去了附近的几家小超市，无一例外的，所有食物根毛不剩，除了增加了一些饮用水和日用品的囤积，丝毫没有解决温饱问题。车子的耐久条也因为超市附近密集的丧尸，而下降了大约百分之二十了，郭小北计算的不错，这果然是耐久条，接连撞死几个丧尸的时候，就看到红色条框以肉眼能看到的速度下降着。

好不容易到了高速上，趁着附近没丧尸，郭小北决定休息一下。长时间的全神贯注，他觉得肩膀酸的不行。

果然还是太宅了！

点开系统，发现刚才接的任务已经全部完成了。而他的包裹里已经装满了二十多个格子。除了他自己的两瓶水、纸箱子，其他的个子都是各种颜色的小礼包，还有几个格子是那些脑核。

没心情看别的，郭小北点开了那些系统任务赠送的小礼包，按照

很松软的面包，而且个头不小。

没心情多想，郭小北抓出一个面包快速的咬了几口，又打开一瓶水仰头灌了一大口，快速的咽下。

嘴里嚼着东西，心里顿时舒服多了。他虽然是个丧尸，但是并不能想普通丧尸那样去吃人。

他并不像那些丧尸一样毫无知觉，心里只有一个吃的信念。

他是个完全正常的人，有自己的意识，只是身体里多了这个奇怪的系统，无论是外表，还是内在，都和人类一样。就算是饿的在厉害，他也还做不到去吃人。

作者有话要说：为毛我看到首章50点击，收藏只有27啊……剩下的都弃文了么？好可怕，一半的弃文率么？一定是你们不爱我了……

我顿觉绿云压顶……小受们出轨了……

天生废柴

天生废柴

大半个面包进了肚子，郭小北有了心情，仔细看了看跟手中面包一样的另外一个面包，果然介绍不一样，上面写着甜面包。

不错，看了另外几个粗糙面包一眼，他不明白为什么会出现几个不同的，但是系统提示他也没仔细听，管他们为什么出现，能吃就行了。随手打开另外几个小礼包，除了蓝色礼包出来的都是清水外，还有一种淡黄色的礼包。这种颜色的礼包最少，只有三个而已。打开之后，里面出现的竟然是几张卡片。

郭小北停止咀嚼，将卡片拿出来仔细观察，卡片上印着不同的图案。其中一张卡片上印着一把手枪，另外两张卡片上则各自画着六发子弹。

郭小北上下晃晃卡片，纳闷这是干什么用的，谁知道卡片上的枪竟然掉了下来，落到手中，沉甸甸的压手。

这是……手枪。上帝，这太逆天了，你收了我吧！

一重一重的巨浪压得郭小北喘不过气。这个世道，有这个作弊器，他是要逆天，他是要成神吧？可是他是个丧尸……天知道他肚子里的肠子肚是不是和路上撞过的那些丧尸一样，已经大半腐烂了？

想到这里郭小北突然没了食欲，将手上的面包扔回包裹，开始研究手上的枪。

仔细研究了下，按照系统提示一步步的装好子弹，拉开保险栓。虽然只有十二发子弹，但是为了稳妥，郭小北决定先试射一下。

举起手枪，放下窗子，微微瞄准不远处的警示牌。一搂之下，居然没有任何反应，同时脑子里传来系统提示音。

叮。宿主等级不足使用手枪。需等级满五级后，才能使用。宿主当前等级为三。

郭小北听完整个系统提示，才重重吐了口气。给了枪，不能用，耍人呢！

不过已经三级？

郭小北打开人物属性，果然原本的一级已经变成了三级。难怪他好似听到了什么提示一般，只不过当时忙着开车撞丧尸，并没有敢太分神听。原来是升级了。

郭小北将所有有的模块都挨个打开看了一遍，除了任务栏又增加了不少的新的任务外，连技能模块也开启了。最左上面绿色的一条写着棍术，旁边橘色的一条写着驾驶。而右边蓝色条已经能模模糊糊看到射击一条，但是还不是很清晰，大概是表示他还没完全开启吧。

心里默念询问系统，才知道最左边的代表着古武，中间的代表基础，而最右边则是机械技能。分别对应的是各种的武功和攻击技巧，各种社会技能，还有军事方面的技能。

郭小北上下打量了下，除了这三个，没有一个条框是亮的，所以……他原来就是个废柴，什么技能都不会是吧？

郭小北沮丧的叹口气。好在现在有机会学了，而且是速成。

包裹里的脑核已经

攒了不少，除了有裂痕的，完整无缺的已经装了两个格子，一个格子默认是99个，另外一个格子是零散的几个。

也不知道这东西有什么用，占着地方。他现在的包裹就像玄幻小说中的储物戒指一般，能放下各种东西，实在是作弊的利器。但是不好的地方也有，就是格子太少，末世里想要收起来的东西太多。眼看现在已经三分之一的地方都挤得满满的，郭小北叹口气。

再次取出颗脑核，手指宽白色半透明物体，每个都是差不多的大小，形状也完全相同，拿着敲敲玻璃，清脆的声音传来。

东西倒是不少，可是这东西干什么用？

叮，系统提示……

系统提示响了半晌，郭小北看着手中的脑核发呆。原来这玩意能充当生存点。只要选择提交，就能被系统摄取，置换成为生存点。而生存点则是郭小北生命是否能延续下去的关键。

他现在是个丧尸。生存的方式已经和人类不同。但是因为身负升级系统，和一般的丧尸也不尽相同。

现在晃悠的这些丧尸都是些没有太多神智的活死人，只是遵循着本能在寻找吃的。估计那些吼声都是在喊着：饿，饿……

但是郭小北不同。他还是需要食用人类的食物。没有食物他会饿，但是没有生存点他则会死。

系统所谓的经验，让他可以升级，但是生存点却可以让系统升级。

除了初始时候系统自带的一些生存点，后面的全是郭小北通过做任务和杀丧尸得到的。

生存点到达了系统需要的数值，才出现了升级，仅仅第一次升级完就出现了地图系统，解开了技能栏。如果系统继续升级下去，对他在末世生存下去的帮助可想而知。

但是系统也提示了，如果任务不能完成，生存点将倒扣。而且他升级到十级的时候，除了经验要达到，还需要做升级任务，只不过现在任务是什么，他还不知道。

郭小北没有迟疑，翻到后面任务栏，将所有不限时的任务都接了下来。反正这一路上要杀过去，任务都接下，免得漏了。

随手打开车上的广播，没想到居然有台。郭小北试着换了几个台，播报的东西都是一样的，让所有能收到广播的人都朝着播报的城市前进，那里有国家建立的避难所。郭小北辨认了下方向，朝着离这里最近的L市避难所开去。

车子朝前开了没有二十公里，到达了一处加油站，远远地看到前面有一排车队。

终于看见人了。

郭小北长吁一口气。虽然他严格来说，已经不能算是人了，但是他看到人，还是感觉非常亲切。跑了几乎大半天的时间，他还是第一次看到人。

他将车子停在路边，跑了过去。

前面的车队有五辆车，一辆吉普，两辆越野，居然

还有两辆货车。都是费油的车，十来个人正在将车逐个加满油，顺便灌满他们带来的塑料大桶里。

看到郭小北跑过来，众人眼神中都带着戒备，不等郭小北靠近，就喝止了他。

“大哥，几位大哥……我是从城西边过来的，你们也是准备去L市的避难所吧，带我一起吧，我有自己的车。”

为首的一个身材魁梧的男人走了过来，上下打量了郭小北一番，摇摇头，“你这样的太弱了，带上你会拖累我们的。你这种小细胳膊小细腿的，没什么用。”

作者有话要说：同志们~~~~~~要踊跃啊~~~~~~~要是到留言就是我的命根子啊~~~~~你们怎么能这样做

加入车队

加入车队

“大哥你别看我瘦，我身上全是腱子肉。”郭小北打着哈哈，“而且我车上还带着吃的，带上我，我能自保，保证不拖后腿的。出了这种事，人越多越安全，真要是我拖后腿了，你们再甩开我好了。”

男子的注意力放到了他带着吃的这句上，其他的倒也没仔细听。“你带着什么吃的？”男子给了其他人一个眼神。

郭小北眼角一跳，强自镇定地笑道，“我出来的晚了，能吃的都被抢光了，我就弄了点生米生面，不过我能做熟了，带上我，这些东西都能用上的。”郭小北露了一半的底，希望引起对方的兴趣，但是食物这种必需品，有一部分则好，太多了，恐怕会让对方起了杀心，尤其在他外露气场这么差的情况下。如果这些人真的一点人性都没有，他就杀出一条路好了，丧尸他都杀了不知道多少了，杀个人应该也不成问题。

“黑子，二虎，你们过去看看。”男子朝身后喊了一嗓子。

“慢慢……大哥，大家都是出来逃命的，我带的东西虽然不多，但是……”郭小北适时地作出惊疑防备的表情。他收集的粮食虽然不多，但是也不少，主要是那些米面什么的，轻易没人去拿，除非有大的运输工具，或者是多人组成的团队，单独的逃亡者是不会带着太多米面的。

郭小北非常严肃的看着面前的男人，“大哥，如果能带我一起，我就把东西贡献一半出来。”

男子死死地看着他，半晌后才缓缓开口，“都是出来为了活下去，都不容易，我答应你，但是你最好像你自己说的那样，不会拖累了我们。”

“你放心。”郭小北长吁一口气。一起走最好，他一个人就算有系统，也没把握能活下去。

郭小北快步走到车上，接着椅背的掩饰，取出了一袋面，半袋米。然后拖着那一袋子面从车上拉下来。

刚刚被男子点名的两个年轻人也跟了过来，朝着他车里望了一眼，接过了他手中的面。

这一袋子面大概有五十斤，两个年轻人轻而易举的抬了回去。郭小北跟在后面，看着男子跟那两个年轻人说了什么，然后看着那一袋子面，

“兄弟。东西不妨都放在一起吧，我这里也有几个人，放到你车上，去加满油，我们一会儿出发。”男子拍拍郭小北的肩膀，“以后跟着他们叫我徐哥就行。你怎么称呼？”

“叫我小郭就行，徐哥，这个……”

“放心吧小郭，不会害你，这个年头，有粮食有本事的，都能活下去。”换句话说，没了食物，又没有保护自己的能力，还是会被抛弃的。

郭小北咬咬牙，看着徐哥喊了人去他车上拿下了剩下的版袋米。幸好那只是他收藏的一小部分而已。

郭小北声称自己一天没吃饭了，从徐哥那边弄到了冷馒头还有半袋榨菜吃掉，顺便给车加满了汽油。

等到郭小北重新坐上了驾驶室，看到刚才过来搬东西的一个年轻人带着几个人过来。

“小郭，这几个人你带着吧，那边车上都是东西，坐不开了。”年轻人把他带来的三个人带到就离开了。郭小北快速的打量了三人一眼。

一个女孩，大概十五六岁，不过模样很普通，算不上好看。后面跟着个有二十三四的女子，模样也普通，不过气质还不错。这两人都看着比较瘦弱，郭小北也大致明白了徐哥的意思，大家都是比较瘦弱的，放在一起，如果有大批丧尸冲过来，正好解决掉，而且粮食也都拿走了，完全没有一点顾忌了。

郭小北一琢磨就明白了徐哥的意思，不由得气的牙根痒痒。这也做的太明显了，真是一点脸面都不讲。

不过郭小北转头去看第三个人的时候，刚才想的瞬间推翻。这第三个人不但不是老弱病残，反而看起来强壮的很。个头很高，看着怎么也得有个一米八左右，而且看着身子厚实，膀大腰圆的。

郭小北主动打开车门，招呼三个人，“快点上车吧。”

两个女孩有点怯怯地上了后面。男人看了看坐到了郭小北身边。

“兄弟你从哪逃出来的啊？”虽然还没有出这个城市，但是这个城市太大了，区县有十几个。

“我不是这里人，山市过来找工作的。”男子朝着郭小北点点头，“兄弟你呢？”

“我就着本地人，前些日子一直有人送吃的和水，后来突然断了，我出来一看，好家伙……唉！”郭小北摇摇头叹息道。脚下踩着油门跟上了前面的车队，开始前进。他说的其实都是实话，只不过隐藏起一部分，男子看他不像是个太滑头的人，也开始说起自己的事。

车子行进了半天，郭小北也终于知道了这几个人被轰到自己车上的原因。那两个女孩不必多说，既瘦弱，有没有姿色，根本不能入了那伙人的眼。而眼前这个叫邢彷的人，则是因为前些日子和徐哥的小舅子打了一架，被人家视为眼中钉了。

不过虽然是如此，几次的打拼中也能看出，这是个有力气，能用的上的好手，徐哥也不可能轻易放弃。只是拉着他说这边人手少，过来压压车。邢彷虽然过来了，但是何尝不知道对方内心的真实想法。只不过他们既然还能没撕破脸，他也就佯装不知，闹翻了吃亏的还是他自

己。

上了郭小北的车，聊了几句就发现，眼前这个小伙子虽然年纪不大，样子也瘦弱，但是人还是不错，没有跟他耍什么花活儿，再加上刚才看到姓徐的从他车上搬下了米面，自然也有了一分同情之意，这才将这群人的底细和郭小北说了个透彻。

原来这一群人，原本就不是什么好人。是县城里的一群成天混日子的地痞。徐哥大名徐春山，自己开了个网吧，平日里带着几个所谓的手下兄弟，没干什么好事。

不过这群人都是在外面混的，多少机灵些，看到外面情况不好，再加上几个小弟七嘴八舌的说什么末世啊，丧尸什么的，多少信了。趁着人荒马乱的将附近几个超市洗劫一番，又偷了两辆越野一辆小卡车，拉上东西和兄弟们一起开始了北上。路上听说各地军队已经建立了什么保护基地，所以选择了离他们最近的L市避难所。那里条件好坏他们并没在意，他们在意的是，那里有正规军队，怎么情况都比呆在这个小城市里等死强的多。

作者有话要说：看完，都留个话啊，好几十点击，怎么好几个留言，十呢？？？

边缘小队

边缘小队

徐春山除了带着手下几个能打能拼的兄弟，还带上了他的姘妇，外带他所谓的这个小舅子。

不过这小子平素就好吃懒做，现在到了末世，非但没有因为到处的丧尸而丢了小命，反而在姐姐姐夫的呵护下，过得比之前还滋润。

这当然是因为跟着车队逃生的人里有一些女孩，这些女孩没有太大的杀伤力，虽然现在杀一个丧尸不比杀条狗难，但是一旦被围住还是必死无疑。所以这些女孩都是靠着男人们的保护才活下来的。

时间久了，她们贡献的食物早就没了，就算是当时贡献的多，也由不得他们做主了。这些女孩换取食物的方式，除了平时要负责打扫做饭，还要被众男人调戏占便宜。

开始还有女孩反抗，不过随着一个女孩被丢下，转瞬被追上来的丧尸围住撕扯成碎片后，众人都沉默了，也默认了这种行为。

所以发展到后面，这些女孩何止是被摸摸抱抱而已，简直成了众人的日用品。不过为了活下去，这口气也只好忍了。都末世了，贞操还有个屁用。

跟着郭小北车上的两个女孩，比较小的一个，是邢彷的表妹。这两个女孩没有什么姿色，也就逃过了一劫。不过也有饥不择食的，比如徐春山的小舅子。

这小子趁着众人忙着下车整顿的工夫儿，堵着邢彷的表妹在墙角上想要霸王硬上弓，不过正好被旁边负责做饭的女子撞见，进而发生了争执，惊动了负责再旁边守卫的邢彷。

邢彷也算是一把好手，杀丧尸的时候基本就是他杀的最多，是个很强的助力。他表妹又长相一般，所以基本上没人去动他的妹妹。别说没那个心，有那个心也要卖徐哥和邢彷的面子。至少表面上，徐哥很器重邢彷。

之后的事情自然戏剧化，徐春山的小舅子被狠狠揍了一顿，从此视邢彷为眼中钉，而徐春山也在姘头的枕头风下对邢彷越来越看不顺眼。

自然邢彷也不是好脾气的，只是目前还在忍耐。一来二去，关系越来越僵，眼见郭小北来了，邢彷及其表妹，还有那个撞见这件事的女孩，全被打发到了这个车上。

邢彷的表妹叫田恬，不过长得并不甜。另外那个叫做金菲晨，也是从郭小北那个城市里逃出来的，算是老乡。

经过一下午的交流，等到晚上再次下车集合的时候，四个人基本都熟识了。不说是朋友，起码比和徐哥那边的人关系要好的多。

女孩子们都跑过去做饭收拾，男人们轮班警戒着，剩下的在一旁歇着聊着。

郭小北和他们不熟，便跟着女孩子们收拾东西，顺

便整理整理自己的车。吃饭的时候，没人发了个白面的馒头，一块咸菜。不过这种已经算是不错的待遇，毕竟这种逃命的时候还有东西吃，还能吃到热的馒头，算是奢侈的了。

徐春山是有点脑子的人，选的这个地方地势比较高，丧尸很少，几辆车将众人围了起来。入夜之后，男人分了三班巡夜。女人们则在车上找个地方睡觉。

郭小北因为是第一天来，没有排他的班，让他也跟着女孩子们一起找个地方睡了。

郭小北摸到了车上，打车车门钻了进去。没有太多的地方，大家多半是在车座位上蜷缩着。出去一部分巡逻的，再分出一部分人在装满货物的车斗里，基本也能睡开。

郭小北他们算是个编外的，虽然没直说，但是显然被区别开来。何况那些女孩多半都看着田恬两人嫉妒，两人也不去自找没趣，也就在后座上坐着睡了。

邢彷分到的是下半夜的巡逻，坐在了郭小北身边的副驾驶上，跟他有一搭没一搭的聊着也各自睡下。

郭小北看似闭着眼睛，但是其实却是在操作着系统。系统这东西因为已经合在他的体内，并不需要睁着眼才能看到，闭着眼也同样可以看的清晰，其实也可以说是作用在脑海里一般。

郭小北闭着眼睛观察着小地图，这块地方确实选的不错，在他们附近几乎除了密集的绿色小点外，就没有其他，朝外扩大几圈，才出现零星的蓝色小点，应该是在队伍巡夜的范围外。这样算来，应该能放下心睡个好觉。本来这一天不是在走路杀丧尸，就是在开车杀丧尸，绝对是他平时活动的十倍，只是这种危险的情况下，不知道能不能睡着。当然，郭小北下一秒钟就已经睡着了。

再次醒来，天已经大亮了，整个车里就剩下了他一个人。郭小北睡眼惺忪地揉揉眼，看到不远处女孩们都起来开始做饭了，而男人们则陆陆续续的也起来了。

除了在周围警戒的那一组，其他都已经差不多起来了。郭小北有点不好意思，下来拿着分到的一点点淡水简单的漱口一下，加入了做饭的行列。郭小北身为宅男，其他不行，做饭还是有一套的，不过末世时期没有什么发挥的地方，只能凑合在拌咸菜丝上下点功夫。

这一天的早饭不断有人去厚着脸皮多要一份咸菜丝，等到早饭结束时候，吃了比平时多一倍的咸菜丝，负责物资的小伙子眉毛都拧成疙瘩了，暗暗发誓不让郭小北再插手做饭的事。

逃亡的路继续，由于他们这辆车还算结实，徐哥吩咐他们在最前面。一来他们人比较少，根本就不能作为押后的车辆，倒是可以作为

先锋。虽然危险一些，但是徐哥开出了一系列优惠条件，放了一包吃食外加一箱饮料。四个人眼神交流了一番，也就欣然答应了。只是开路而已，谁也没答应去送死，看到危险赶紧闪了就是了。

路上的丧尸渐渐多了起来，三三两两朝着他们的车冲过来，好在速度不快。赶上丧尸越来越多的时候，就停下车，联合后面的人冲上来杀一番，在继续赶路。有时为了速度，郭小北也会直接撞过去，虽然会损失点耐久，但是这也不失是个刷经验的好方法。

就这样一路砍杀，休息时候就重新将任务栏里能接的任务都接下来，顺便将得到的小礼包都打开，让同样的东西合并，节省地方。

作者有话要说：宝贝儿们~朕爱你们~

主线任务

主线任务

这样行进了大概十天，刚刚撞飞了一个丧尸，郭小北就被系统提示升级到五级，同时开启系统新功能。

郭小北只觉得眼前一片空白，意识一阵恍惚。短暂的失神让车子失去了控制，坐在副驾驶的邢彷楞了一下，扑过去控制住了方向盘。

“你怎么了？郭小北？醒醒！”邢彷一边控制着方向一边呼喊着郭小北，田恬坐在后座上吓得脸都白了，而金菲晨脸上闪过了疑惑的神色。

好在郭小北只是片刻的闪神就恢复了过来，虽然一再保证自己没问题了，却依然被邢彷勒令停车。

邢彷开门下车踢飞几个靠近的丧尸，闪身到了郭小北那一边，而郭小北则从驾驶位爬到了副驾驶。

邢彷一片好心，郭小北索性就顺了对方的意，正好他也确实有些疲累了。这次升级似乎和前面不太一样，不是丝毫没有感觉，反而像是浑身被抽了力一般。

闭上眼睛养了会儿神，郭小北唤出了系统。这几天杀的丧尸多了点，而且貌似晚上巡夜时候，和他一起的邢彷杀的丧尸也有他的经验，所以才会在短时间内升到了五级。

系统再次升级更新，郭小北看着进度条缓慢的前进着，不知道是因为太累还是怎样，他迷迷糊糊的睡着了，直到一阵系统提示音响起来。

原本冰蓝色的界面不知道为什么看起来亮了一些，当然，也或许是他才睡醒的错觉。

叮。系统升级完毕，主线任务开启。主线任务强制接受，任务失败宿主死亡，扣除全部生存点，扣除全部金钱，系统退回原级。

叮。主线任务：【掩藏身份混入人群中】，已强制接受，此任务未完成可以重新来过，宿主死亡任务失败。任务奖励：经验200，金钱200，生存点20。随机特殊武器一件。清水十瓶，面包十个。

叮。主线任务【掩藏身份混入人群中】已完成。任务奖励：经验200，金钱200，生存点20。随即特殊武器一件。清水十瓶，面包十个。额外礼包一个。距离升级还需要1400经验。

叮。主线任务【升级到十级】，任务已强制接受，此任务无时限，宿主死亡任务失败，扣除全部生存点，扣除全部金钱，系统退回原级。任务奖励：经验200，金钱1000，生存点50。随机开启技能一个。汽水十瓶，蛋糕十个。

叮。分线任务【跟随人类小队逃亡】开启。【消灭初级进化丧尸】一名，任务已强制接受。任务奖励：经验50，金钱100，生存点5。额外礼包一个。

叮。手枪技能开启。

叮。……

一连串的声音响起，郭小北已经没耐心往下听了。他现在急着看他刚刚的奖励，他对神秘的武器十分好奇。

打开包裹，里面积满了各

种的杂物，脑核、清水、面包还有各种颜色的小礼包。最显眼的一个礼包比其他几个都要大，而且颜色也不是黄蓝粉那种粉嫩的颜色，而是一种类似青花瓷的花纹。

郭小北满怀激动的打开了礼包。

叮。宿主得到古武器：长枪。是否装备？

长枪？郭小北咂舌，这东西谁会用？和棍子不一样，棍子直接抡过去就好了，可是枪要怎么用……

得到一件不太如意的武器，郭小北有些意兴阑珊，看到其他各种的小礼包，不在意的选择全部打开，各种的清水面包自动合并，也有几张类似上次开出的小卡片，上面都是子弹之类的，郭小北看了看直接放了回去，他现在手中有枪的事情轻易不能泄露。

再看看数量不少的清水和面包，郭小北勉强算是心里有点安慰，末世时代，食物就代表着生命。只是这些东西，轻易他也不敢拿出来，只好在里面存着，权当是储备粮食了。

武器虽然不怎么如意，不是他所期盼的是一把冲锋枪什么的，郭小北还是将长枪装备上了。不管怎么样，总比那根已经快要折了的粗木棒强的多。

装备上了长枪，武力数值瞬间又提高了5点。郭小北暗暗点头，不如以后拿着长枪当棍子用吧……

装备好了武器，没等他打开技能栏，看看他的射击技能怎样，就感觉被外力轻轻推了两把，感觉到推他的手大而炽热，估摸是邢彷，假装哼唧了两声睁开眼。

“刑大哥。”

“先吃点东西吧，一会儿咱们就要去巡夜了。”邢彷递过来一个温热的饼，中间被掰开，上面夹着点咸菜丝。

郭小北接了过来，发现里面竟然还有半块酱豆腐，顿时眉开眼笑。

邢彷看着他笑也笑了，“马上要到下一个城市了，徐哥的意思，吃好点，补充体力。谁知道会遇到什么。”

“嗯嗯。”郭小北将酱豆腐在面饼里挤扁，抹了几下。虽然在以前这算不得什么好东西，没人会去在意，但是现在这不亚于美味。肉和蔬菜水果是不用考虑了，就算有也轮不到他们，平时不是白嘴吃饼子馒头，就是加上点咸菜丝。半块酱豆腐已经是难得的美味了。

饼有些温凉了，看看天色，已经很暗下来，这饼想必已经出锅很久了，能保持这种温度算是不错了。虽然说是饼，其实也是蒸的。并且每天每人的粮食都有定数。

郭小北他们这些男人给的稍微多些，一天两顿饭，每餐都有个馒头或饼，几根咸菜。女孩子们分到的相对更少，一人只有半个，勉强饿不死而已。所以这车队男的稍微还好点，女的除了徐哥的姘头外，各个饿的面黄肌瘦的。

郭小北飞快的吃完了饼，又拿起瓶子轻轻喝了一小口。水是有限的，每人每天就那么小半瓶。虽然

徐哥为了让他们打头阵，放到他们车上一些水和食物算是补偿，但是几个人非常有默契的都不去动。这些东西，不到万不得已的时候，不能用，关键时候，这就是保命的东西。

休息了一下，郭小北和邢彷下了车，叮嘱两个女孩锁好车门。这年头除了要防丧尸，也要防色狼。

作者有话要说：爱卿们，不要着急。小攻快出来了~~~~~~~~~

古武长枪

古武长枪

除了邢彷和郭小北，还有两外两人，负责和他们反方向的巡逻。每天的巡夜其实都差不多，徐哥选定的地方必定是易守难攻的地势，周围丧尸相对较少，虽然每天都会有战斗，但是却没有太多的危险。

开始郭小北还以为是凑巧，但是相处了这么多天下来，他觉得这不可能是巧合了。

他们围着车队慢慢的走着，周围很安静，所有人都非常识时务的不发出大的声音。丧尸虽然看起来烂了一部分，其实嗅觉和听觉十分灵敏，没人会冒着生命危险，在这种半夜时分引来丧尸，那将是覆灭般的下场。

附近没发现什么丧尸的踪迹，郭小北小声和邢彷交谈着。他有地图系统，自然可以轻易地看到周围半公里内的情况，这也是升级后，地图扩大后的数据，之前他只能看到自身周围百米的范围。

地图边缘零零散散的几个蓝点，都离他们所处的位置较远，而且数量较少，郭小北放下心来，看来今天不用战斗了。他的粗木棒已经撤掉了，还没想好手中长枪要怎么解释。之前每次出来，他都把那根特意放到后备箱的粗木棒拿出来。已经装备的武器，不管他拿出来放到哪里，实际上都是装备在身上，随时能唤出。这也算是系统的一个逆天之处，今天事情比较多，他还没来得及找机会把长枪放出去，如果战斗，长枪出现势必会很突兀。现在丧尸离的远，正好如了他的心愿。

很快就到了郭小北他们换班的时候，邢彷和郭小北换了班重新上了车。两人相视一笑互道一声晚安。这一天又算活下来了，大家都没事，很好。

郭小北心情还不错的入睡了。谁知道谁到最香甜的时候，忽然外面一声尖利的嚎叫声惊醒了众人。

郭小北激灵一下坐起身，旁边邢彷一脸凝重，穿上外衣冲下了车。郭小北叮嘱后座被惊醒的女孩一番，也毫不犹豫的下了车。从地图上看，一小片蓝色的亮点已经出现在地图的中央，周围围绕着几个绿色亮点，看起来是有丧尸冲到他们中间了。

这可是疏忽了，巡夜的居然没有发现。郭小北转到车后，假装从后备箱取东西拿出了长枪，朝着众人方向冲了过去。

长枪入手，郭小北才觉出这枪的不同。并非像古代的那种长枪一般那么长，只是比他之前用的棍子长了一些，长短粗细都十分趁手。

估计这也是系统自动调整，调整到最舒服，最合适的重量。因为已经装备上的原因，长枪仿佛天生长在手上一般，郭小北挥舞了几下，就找到了感觉。

找到众人的时候，邢彷正作为主力和丧尸战斗着。郭小北看了两眼就发现邢彷挡住的这个丧尸和他们平时看到的那种不太一样。

从逃出来到刚刚，他们遇到的丧尸

都是行动迟缓的，而且没有自己的意识，不管怎么攻击也不会躲闪，只是一味的攻击，直到被打破了头。其实只要小心一些，不会这些丧尸抓伤，基本上杀掉并不是很难。

丧尸这种东西，就算你打断他的四肢，他也不会死，躺在地上依然在嚎叫着，想要他死，只有爆掉他的头。但是丧尸行动缓慢，几个人合作好了，没有太大危险。

但是眼前这个丧尸已经超脱郭小北的理解范畴。周围的众人在攻击着其他丧尸，而邢彷挡住的丧尸行动上快了不少不说，而且还是有闪躲意识的。

和邢彷搭档了这么多天，郭小北自然知道他力气大的很。但是奇怪的是，眼前的丧尸似乎力气也不小，几次都将邢彷挥过来的棍子格开，看邢彷的表情，仿佛被震的胳膊发麻。

来不及多想，郭小北挥着长枪也冲了上去。

开始几下，郭小北还觉得有些滞涩，但是渐渐的，手上的动作越来越熟练，越来越连贯，一招一式，仿佛早就刻印在脑海里一般。

邢彷本来注意力都在面前的丧尸身上，但是渐渐地被郭小北吸引了过去。周围的丧尸渐渐消灭干净，而和邢彷郭小北对打的丧尸也也终于因为两条腿都被郭小北手中长枪扫断，而失去了行动能力。不过他虽然双腿失去了行动能力，上半身却无恙，反而因为失去行动能力，而奋力向前扑去。丧尸半干枯半腐烂的手臂，外带手上半寸长的乌黑指甲，朝着郭小北的上半身抓去。

郭小北扫断丧尸双腿的一招太多用力，身子也不由得朝前扑去，眼看那量爪抓下，郭小北认命的闭上了眼。

邢彷在丧尸朝着郭小北扑过去的的一瞬间挡到了郭小北身前，手中棍子飞快格开丧尸两只手臂，朝着对方头部抡去。

碰的一声，脑浆飞溅，失去躲闪能力的丧尸彻底扑倒在地抽搐着死去。郭小北满头冷汗的撞到身前的邢彷背上，心里哆嗦的直发慌。这一下若不是邢彷，估计他已经不知道是死是活了。

同一时间，郭小北脑海中响起了系统提示音，提示他分线任务已完成。

郭小北恍然地看着地上的丧尸残尸，难怪如此难对付，原来这就是进化丧尸。不过丧尸进化的也太快了，这才几天……

他却不知道，之前政府封锁消息的时候，丧尸就已经出现了，到了现在丧尸病毒全面爆发，已经不知道过去了几个月，丧尸进化一点也不稀奇。

丧尸终于被干掉，郭小北一口气松懈下来，若不是邢彷伸手拦了一把，他险些坐到地上去。这还是他们第一次遇到进化丧尸，经验不足之下，花费的气力比一气干掉十只丧尸还要多。

丧尸干掉了，明眼人都看出来这只丧尸有些不同，而众人也看出郭小北的不凡。徐春山嘴唇

动动欲言又止，看到郭小北疲累的样子吩咐邢彷带他回去休息。其他人该巡视巡视，该打扫现场打扫现场。

在众人或崇拜或嫉妒的眼神中，邢彷扶着郭小北回到了车上。

郭小北其实也是一时脱力，回到车上坐了一会儿就恢复过来了，转头看到夜色中邢彷正盯着他，着实吓了他一跳。

作者有话要说：攻，攻，谁看到攻了！！！

计划离开

计划离开

“邢大哥，你看我干什么？”

“小北……那个……”邢彷搓搓手，有些不好意思，“我想问你……”

郭小北笑了。根据这么多天的接触，他知道，邢彷是个实在人，既然如此不好意思开口，那不如他主动提起，“邢大哥有话直说吧，我刚才还没谢过邢大哥救命之恩。”

“说什么救命之恩。”邢彷不在意的摆摆手，他可不认为他刚才不出手，郭小北就会被抓伤。“我想问你是不是古武门派的弟子。”

邢彷也练过把式，虽然不算是古武正式入门弟子，也不太差劲，否则也不会如此好奇。而且在末世环境下，能有个强力的队友，那就是在身上加了一层保护。而这个需要强大战斗力，又没有枪支弹药在手的时候，古武门派无疑是最强力的战友。

邢彷能看出来，其他人也一定可以。他甚至可以想象的出，明天徐哥对郭小北必定会单独谈心一番，而谈心的内容自然不必多说。“恭喜你，小北兄弟。”

“我不是古武弟子，也就练过几天家伙。不过邢大哥这恭喜是来自哪里？”郭小北一挑眉。

邢彷将自己的想法说了。

“邢大哥。”郭小北淡淡的一笑，“说句不好听的，得到他徐哥的赏识，也不是什么值得自豪的事。末世这么乱，还是顾好自己的小命为上。而且我看邢大哥也不是打算在这一棵树上吊死的。”

邢彷点点头。“确实如此。徐哥因为他小舅子的事，对我意见颇深，这点我不说你恐怕也看出来了。我在这里也呆不长久，等到了下一个城市，我想带着田恬离开这个车队。”

“邢大哥，脱了团队太危险。”郭小北沉吟了半晌开口。

徐春山为人如何他还看不出来，但是可以说是个城府颇深且有手腕的人，否则也不会在这种末世时期，还拉着一群人跟他混。但是这个人有个最大的毛病，就是他非常宠溺他的老婆，也就是他带来的姘头。据徐哥小弟私下说，丧尸病毒还没完全爆发，徐哥就拉着他们抢了东西出来了，他自己明媒正娶的老婆甚至还在家里，什么都不知情呢，现在估计不是死在丧尸嘴下，就是干脆变成了丧尸了。现在甚至因为这个姘妇，而偏护着所谓的小舅子。

那个女的他见过一次，基本不怎么出车厢，每次都是徐哥把东西送进去给他吃，而且吃得还很不错。大家虽然不满，但是倒也没有谁傻了似的去说什么，反正她一个女人也吃不了多少。

不过徐哥小舅子就没那么省心了，虽然不说欺男霸女无恶不作，却也绝对不是什么惹人喜欢的家伙。

吃的多干的少，有事第一个躲起来，没事出来他最嚣张，外带对每个女孩都有色心，好像千年老色鬼一般。女孩们都对他又恨又怕，偏偏又不敢得罪，只能偷偷在其他男人那里示好，盼着能有个靠山。只是男人在这种时期轻易也不会为了个女人而得罪背后的徐哥。

接触时间虽然不长，但是郭小北已经看出了端倪，这种情势继续下去，徐哥这个小团体势必土崩瓦解。

郭小北心里琢磨了一番，朝着邢彷一笑，表情却无比正经，“邢大哥，如果你要走到话，就带着兄弟一起吧。”

“这……”邢彷一愣。他虽然也有这个意思，但是他自己都不好意思说，只是想着如果郭小北能和他一起，生存的希望定然会增大不少。不过这也是他自己心里想的而已，之所以没有说出口，是因为不管徐哥这个团队如何，都比离开要强的多。而且今天郭小北一番表现，徐哥自然会开出优厚的条件留住他，可以说之后他的日子会好过很多。

现在突然听到郭小北主动提出来要和他一起走，确实出乎邢彷的意料之外，所以一时间竟然不知道说什么才好。

“邢大哥怕我拖累么？”郭小北问道。

“当然不。”邢彷下意识反驳。“只是……”

“邢大哥，你放心，我不是一时冲动，我早就有这个想法。今天听你一说，正好我们可以一路，只要你不嫌弃我拖累。”郭小北拍拍邢彷的肩膀。

“当然不，只是我还要带着田恬，我怕反过来连累你。”邢彷还是有些犹豫。如果只是他们两个人，不论加入到什么队伍，都会非常受欢迎，但是带着个明显是拖累的妹妹，就不知道还有没有什么组织欢迎他们了。但是徐哥这个队伍，明显是在排挤他，现在郭小北武力一朝露出，他能想到接下来的日子他们将更不好过。

邢彷心里琢磨了一圈，忽然明白了郭小北的意思，不由得双眼发红，用力反拍郭小北的肩，“兄弟，谢谢你。”

“邢大哥，别说这种客气话，我当你是可以信任的伙伴，别的我都不必多说。”郭小北拿出自己的半瓶水，又低头扯出邢彷脚下那半瓶递了过去。“既然是兄弟，也是以后一起作战的同伴，来，干一杯吧！”

“好，干！”邢彷一仰头咕咚咕咚喝了下去。半晌后一抹嘴看着空瓶子傻了眼。这半瓶水他要抗到明天发水的时候，谁知道一激动，也确实是太渴了，竟然一下子都喝干净了。

郭小北也喝了一口，但是他喝完看着邢彷还在豪放的喝着，就预料到会出现这种情况。现在看到邢彷那呆傻当场的表情顿时难以忍受，嘴

里的水竟然呛到了嗓子里，一时间狂咳不停。

邢彷看着郭小北有些无语，这小子竟然幸灾乐祸到了如此地步。

不过郭小北的狂咳声也惊醒了后座的田恬，田恬揉着眼睛困惑的看着两人。

“没事，没事，睡觉吧。”邢彷对这个表妹非常的好，柔声安抚了几句，看着依然笑着的郭小北，顿时羞恼了，一把抢过对方的水瓶，朝着自己瓶子里倒了一半才停下。

恨恨地将剩余的水扔给郭小北，极为郁闷地问了一句，“笑够了没有？”

“笑……哈哈……笑够了……哈哈……”

“两位……”怯懦的声音从后座传来。

郭小北止住笑，和邢彷一起看了过去。

后座上金菲晨一脸的犹豫和害怕，“你们……能不能带上我？”

作者有话要说：哇哈哈哈，攻马上要正式出场了，但是他说你们的留言太少………………你们觉得呢

古武弟子

古武弟子

郭小北和邢彷全都愣住了。他们说话的声音不算大，而且经常这样聊天，但是他们都没想过后面的人居然没睡着，而且还安静的听完了整个对话。

郭小北当时脸色不大好看，“你偷听？”

“不是不是。”金菲晨连忙摆手，“我是从刚才惊醒了，一直没能睡着……我真不是有意的……”

“算了算了。”邢彷安抚了郭小北两句，转头看着金菲晨，“你留在这里，比和我们一起走要好的多。我们自己都前途渺茫，顾不上你的。”

“是啊。我们也许自顾不暇，还要照顾田恬，你没有留在这里安全的。”郭小北淡淡的开口。他不认为自己是救世者，他和邢彷或许能勉强闯一下，但是加上田恬，势必要投靠另外的队伍。如果再加上金菲晨，他们被接纳的几率将会大大的降低。

田恬是邢彷的表妹，而且看邢彷意思，非常重视这个妹妹。郭小北倒是不在意，不过对金菲晨却是没有太多的感觉。这个女子平时也不多说话，存在感极低，默默地干着自己该干的事。最重要的一点，她来到这个车上，是因为他对于田恬或者说邢彷有恩，当初若不是她撞破那件事，田恬恐怕已经被那个禽兽玩弄了，但是这却不关郭小北的事，所以郭小北对她并没有什么特别的感情。

现在她突然提出要和他们一起走，郭小北自然皱起了眉头。

“我……我也是古武弟子……”金菲晨踌躇半晌终于开了口，咬着嘴唇道：“所以，不会连累你们。如果我遇到致命危险，你们不必救我……”

“这怎么行，你有危险我们当然会救。”邢彷条件反射地开口。

“邢大哥……”郭小北连忙开口阻拦。

不过金菲晨已经惊喜的低叫一声，“你同意了？谢谢谢谢，我会努力保护自己，不成为你们麻烦的。”

“呃……”邢彷反应过来已经晚了，下意识瞥了郭小北一眼，看到对方那冒火的眼神，不由得缩缩脖子。不过看金菲晨充满希冀的眼神，心里一热，点点头，“既然如此，那就……一起吧……”

此时此刻，邢彷已经不敢看郭小北了。明明两人商量好了，他却自作主张带了一个还不知道有没有能力的女人。[www.qisuu.com奇书网]不过他一向热肠，虽然明知道如此，却拒绝不了。

“哼。”郭小北哼了一声转过头去闭眼睡觉。既然话都说到如此地步了。他在多说也是徒做坏人，还不如倒头睡觉。

邢彷想说什么，最终还是没敢开口，歉意地看了郭小北两眼也闭眼睡觉了。金菲晨看看两人都睡觉了，自然也就战战兢兢的

睡觉了，唯一没有心事的，就是田恬，一觉睡到大天亮。

没有出邢彷所料，第二天徐哥果然将郭小北叫到了一边。邢彷没有说话，默默地接了郭小北的手，开着车继续向前，而郭小北则和徐哥上了最中间的一辆车。

半晌之后，后面的车开始按喇叭，邢彷听到默默地停了车。这是他们车队的暗号，如果后面车队三长一短的按喇叭，就是停车。

估计是徐哥和郭小北谈完了，看看周围丧尸不多，打开车门跳下车，踢飞一个想要靠近的丧尸，转到副驾驶位子去坐好。

郭小北下车就看到邢彷已经在副驾驶坐好了，打开车门坐进去笑骂，“邢大哥你真不够意思，一会儿都不让我休息啊！”说罢踩下油门。

“他怎么说？”邢彷好奇地问。

“和你想的差不多。”郭小北带着笑，从上衣兜里掏出了几块巧克力丢给对方。“吃吧，额外的奖励。”

邢彷接过来一看，顿时笑了。“这是哄孩子呢？”手中几块称重的那种小包装的德芙巧克力。

“啊，哥……”田恬惊喜的叫了一声，脸贴到了前排座位中间，满脸垂涎的看着邢彷手中的巧克力。

“想吃啊？”邢彷捏起一小块在田恬面前晃晃。“这可是你小北哥哥拼命换来的。”

“小北哥哥……”田恬朝着郭小北娇娇喊了一句。这孩子虽然不大，但是分得清谁好谁坏。郭小北虽然也没和她说过几句话，但是她就是知道对方对他没恶意，而且还算喜欢他，所以才敢撒娇。

“小姐，东西可在你哥手上，我手上就一个方向盘。”郭小北笑了。这种小东西虽然在末世珍贵，但是他显然还没嘴馋到这个地步。

“哥……”

“好了好了，四块啊，一人一块，不许抢。”邢彷对自己妹妹没辙，巧克力四块，刚好一人一块。

田恬和金菲晨自然是惊喜的接过来，珍惜的用牙齿一小口一小口的往下咬。谁知道吃了这一块，下一块要什么年月才能再吃到。

邢彷其实对这种小甜食没什么兴趣，但是郭小北一句这东西能补充体力，就让邢彷改变了想法。

兄弟俩一人一块，但是全是选择了收起来，并没有吃掉。郭小北结果巧克力假装放到外衣兜里，实际则是直接进了系统包裹里。

因为头一天的事情，晚上戒备巡夜的人又多了一组，因为郭小北的坚持，他仍然是和邢彷一组，不过改成了坚守最容易出事的中间一段时间。前半夜多数人还没睡的很熟，而后半段基本天已经亮了，所以中间一段是最危险的。这个时间段天色最黑

，危险最大，而且不容易得到援助。

郭小北提着自己的枪跟着邢彷后面慢慢走着。他枪自从亮了相，就时不时的拿出来自己查看。邢彷还以为他是爱惜自己的武器，实际上邢彷却不知道这杆枪，郭小北比他也早看不了多一天……

他晚上吃完饭休息的时候，无意中发现这杆长枪还能伸缩，中间有一环是可以转动的，转个几圈，上下两截可以朝中间推进，从而缩短近三分之一的长短，这个长度就非常合适了，拿在手里和从前那根粗木棒一般长短，而且需要时只需要大力向前甩出去，长枪就能自动恢复原本的长度，实在是好用的很。

郭小北发现这个功能的时候也是喜不胜收，只是心里万分诧异，这还算古武器么！

作者有话要说：爱卿们，起晚了……你们加油啊，表现好的话，晚上你们就能看到攻了

冷漠少年

冷漠少年

事实上徐哥的安排非常好，这天的半夜时分，果然又有了丧尸来袭。

郭小北一边抽出长枪攻击着丧尸，一边让另外的人去通知大家赶紧起来，免得被丧尸攻上车。

邢彷一边打一边和郭小北讨论，为什么最近总是有丧尸半夜来袭。

郭小北还没说话，旁边一个叫黑子的大声回了一句：丧尸越来越多了呗。

郭小北心里却默默否认了。如果没猜错的话，徐哥这两天选位置的方法和之前没有什么不同，但是这两天却频繁有丧尸来攻击，甚至时间都是如此的凑巧，这就不得不让人怀疑了。只是系统也没有这方面的提示，他还真是感觉无从下手，到底是什么地方出了问题。

如果来的是普通丧尸也就算了，眼前他们正在攻击的这个，明显和昨天那个一样，是个进化丧尸，他今天碰巧接到个连续杀三个进化丧尸的任务，就拿他充数了。

眼前的丧尸太厉害，比头一天晚上那个有过之而无不及。前一天那个貌似是灵活和力量比较平均，而眼前这个则是偏重力量型的。

虽然行动上不会太快，也挨了众人不少攻击，但是却始终避开要害，反过来众人想要抗住他冲击过来的力量，都觉得双臂被震的发麻，而且还要小心丧尸那乌黑尖长的指甲，还有身上留下的绿色液体。

昨天夜里就有个小个子被抓了一把，为了不让众人寒心，徐哥将他一个丢在了后车厢里，给了一瓶水和几个馒头，声明如果出现变异，就没办法了。

徐哥这办法虽然冒险，但是毕竟这是跟着他出来的小弟，如果就此被抛弃，恐怕别人心里都要不舒服了，这样隔离起来，如果没事是最好，有事，也能第一时间处理掉。

这一点郭小北倒是佩服徐哥，这人还有点胸襟，没有他想的那么狭隘。

等到终于解决的眼前的进化丧尸，众人全都累的不想说话了，如果每天来这么一个，那可实在是太坑爹了，这日子没法过了。

今天这个丧尸力气出奇的大，郭小北踢了残尸一脚，琢磨着这些进化丧尸莫非还分进化方向？要不然怎么今天昨天两个丧尸截然不同。

众人收拾干净，重新安排了巡夜队伍，各自去轮番休息了。郭小北看看系统地图，周围已经很干净了，没有什么蓝色的亮点。只是……这两天都没有来得及发现这蓝点是什么地方来的，之前在他的地图上根本没有显示。

想想也是，如果他不是一直看着地图的话，那么地图的视线范围只有半公里，也就是周围500米内的丧尸才能被检测到，而500米的

距离，就算丧尸走的缓慢，也用不了多久时间的，何况昨天和今天出现的进化丧尸比那些普通的丧尸行动快了不少。

看来系统地图要时时监看了。

出了主力的邢彷和郭小北上车去休息了。其他人继续巡夜，这也算是徐哥给他的一个特权，而且一般一轮过后丧尸都会很少，剩下几个人完全能对付。

之后的几天，每天晚上都会有一只进化丧尸协同十来个普通丧尸来袭。众人简直要麻木了，除了实在是辛苦。

最后大家商量了一下，将相对比较弱的男子和女人们组织起来，负责前夜的报警作用，而一旦丧失来袭，就叫起时候准备着的主力小队。这样就能将力量集中，节省众人的体力。到了最后几天，众人真是恨不得晚上不睡觉，连夜开过去。真是徐哥钻进车厢思考了一下，出来否定了众人的意见。

这些天唯一好过的就是郭小北，进化丧尸的任务完成了一个又一个，眼瞅着经验蹭蹭的往上涨。

眼看距离下一个城市，他们的车队又被人拦住了。其实也不是对方主动拦车的，而是前面出现了一小股丧尸，而和这些丧尸战斗的却只有一个人，一个少年。

徐哥远远地看了一会儿，下令让众人也下去帮忙杀丧尸。一个是因为这股丧尸挡住路他们也过不去，再也是看到这个男人超强的杀伤力，实在是让人心动。

末世时期，如果说什么最重要，那就是两个字：活着。而构成活着的因素不多，强大的能力，能保护自己不被丧尸杀死，再有就是食物，两者缺一不可。

食物，徐哥不缺。他虽然带着二十几口子人，但是他带的食物更多，后面的货车里满满的都是食物和水，而且一路上他们都在省吃俭用，郭小北估算着，这满满的辆车，起码够他们这些人吃一两年的，而一年又会发生很多事，一路上也会不断有新发现的食物添加进去。

所有徐哥现在最缺的就是人，有能力的人。他手下虽然有二十几口子，却都是普通人，一路上还死伤了几个。邢彷算是其中厉害的，却和他小舅子不和，而且这人还有些死硬的脾气，徐哥不敢把赌注放到他身上。郭小北看着单薄，实际战斗力还真是不错，但是光靠一个人却是不行。现在看到眼前这个少年强悍的战斗力一点都不亚于郭小北和邢彷，徐哥顿时动了心。

很快众人就清理干净了丧尸，徐哥则热情的邀请少年上车。到了晚上吃饭的时候，徐哥拉着少年跟众人见面，宣布他将是车队中的一员。

少年个子不矮，比徐哥还高了些，足有一米九几的样子。冷傲的脸上带着一副黑框

眼镜，透着一股子不好相处的味道。看起来这个年纪应该是个学生，但是显然学生会有如此媲美特种兵的战斗力。起码学生做不到单身逃亡的路上还带着黑框眼镜，而且还衣衫整齐。

“我叫韩阳。”少年说了名字，朝着众人点点头，不再说话。

徐哥却不以为忤，对他来说，不爱说话的更好，省得事多。

众人吃完了饭，韩阳被分到倒数第二辆车上，围成圆圈正好和郭小北他们的车面对面。

“那个韩阳不简单。”邢彷上了车就开始点评。

郭小北点头承认。这个韩阳不简单，当然不简单，肯定不简单，因为这是个异能者，一个年轻的异能者。

作者有话要说：怎么都没人留言呢？太不听话了

进化丧尸

进化丧尸

郭小北的系统地图上，从韩阳出现时起，那个红色的点在他们所在的地方亮着。想不到这么快就看到异能者了，也不知道是个什么类型异能。

郭小北身为个网络写手，各种网络小说阅读量还是非常可观的，主要是他写的不火，总要看看人家大神是怎么写的。其中接近末世时期，各种的末世文，丧尸文层出不穷，他也看了不少。进化者或者说异能者是末世必然出现的产物，尤其郭小北在系统提示下知道，系统地图显示三种颜色，就分别代表着异能者、人类和丧尸。

绿色是人类，他一直看到，蓝色是丧尸，他也见得多了，也杀得多了。但是代表着异能者的红色他却一直没有看到。根据系统提示，有少量特殊异能者能够察觉到系统保护下的丧尸宿主，所以尽量减少与异能者的接触。

但是从韩阳一出现，郭小北的眼神总是不自觉的朝着对方瞥过去，有时候甚至和对方的眼神撞上，只好假装不小心看到，慌忙转开视线。不过这小子气场怎么这么强？

当天晚上，进化丧尸不出意外的来了，而且一来就是三只。三大主力邢彷、郭小北和韩阳一人拦住一只。

三只丧尸，三人对敌，其他人冲过去清理袭击过来的普通丧尸。虽然是三人御敌，但是情况却不太一样。

邢彷力气比较大，和他对打的也是个力量型的进化丧尸。邢彷虽然手中有武器，但是又要防着被对方抓伤，反而打了个棋逢对手。

郭小北遇到的丧尸动作要快的多，本来他以为这是个速度型的丧尸，谁知道这家伙力量也不小。郭小北的枪尖挑过去，几次三番的被轻易拨开，甚至有一次他明明已经打中对方的头，却被丧尸直接敲在枪杆上，直震得郭小北双臂发麻，手中长枪差点飞出去，而对方的头却完好无恙。

这样来来回回，郭小北已经完全没了反击的能力，充其量是勉强招架，不让对方抓伤他，拖着时间，等着其他人来帮忙。

普通丧尸还算好对付，众人一起冲上去，很快清理了干净。只是众人第一个帮的并不是郭小北，而是离着最近的邢彷。

邢彷面对的是一个力量型的丧尸，虽然被邢彷打断了一条胳膊，但是对于毫无痛觉的丧尸来说，根本是毫无阻碍。而邢彷手中的棍子已经因为大力的互攻而断掉，更不可能攻击到丧尸的头部。而不能打断丧尸唯一有指挥作用的大脑，就根本不能杀死对方。就算打断对方的双腿，也不过是让对他失去行动能力而已。

郭小北开始还能偷眼看一下另外两人，但是渐渐的他应接不暇了，两鬓的

汗水不停的滑落，整个人跟水里捞出来的似的。眼看对方丧尸双手朝他左肩抓去，郭小北抓住机会，全身力气用右手，一枪朝着丧尸的颈部挥去。

颈部虽然不是最佳的攻击地点，却是最容易得手的地方。毕竟脖子比头细多了。

此时此刻，郭小北痛恨自己手中拿的是一把长枪，如果是一把大砍刀，肯定比现在方便。

如果这一击能击中，那么丧尸那根小脖子就算是用铆钉钉上的，也得飞出去。但是可惜的是，丧尸的反应显然比郭小北想的要快得多。眼看丧尸抬手朝着挥到他颈子边的长枪用力一拍，长枪应声从郭小北手中飞了出去，远远地斜插到了地上。

“混蛋！”郭小北只来得及骂这一句，就看到丧尸似乎是在狞笑地将另外一只手朝着他抓来。

完蛋了……他不是不想逃，只是第一这个丧尸是不是给他机会逃，还有就是他心里终究有一丝人心的软弱。他在这些人里算是强的，他多抗一会儿，等大家都腾出手来，丧尸必死无疑。但是他逃走了，死伤将大大超出他的想象。所以他没敢逃。只是……

郭小北心里泪流满面――我后悔了行不行？

对了，还有枪。老子还有枪。郭小北心念一动，手枪要掏出的一瞬间忽然听到头上砰砰两声。正眼看去，韩阳正在他挡在他前面，一脚将丧尸踢出五米远。

大侠，我崇拜你……郭小北就差闪个星星眼了。

韩阳一皱眉，“发什么呆，还不去捡回枪！”说罢转身和丧尸战斗到了一起。

郭小北忙不迭的取回了长枪，眼睛一瞟看到了刚才韩阳那个方向，地上已经躺着个丧尸，看样子已经死透了。杀了个丧尸，还能保持这么整齐的着装……郭小北肃然起敬，高人！

韩阳用的不是棍子，也不是枪，而是郭小北现在最想要的刀。不过这把刀有些短，看起来不过半臂长短。刀身银色，在这黑暗中也频频反光，用在韩阳手里更是闪闪发亮。

看不出韩阳是什么招式，只觉得对方每挥出一刀，角度姿势都极为诡异，简单几刀竟然逼退了丧尸。

郭小北举着枪张大嘴，他还是第一次看到丧尸后退。韩阳真乃神人也。

“发什么呆，还不帮忙！”韩阳头也不回地喊了一嗓子。

“来了来了……”这人脾气不太好。郭小北暗暗吐了下舌头，立马跑了过来。刚才这一会儿，他也恢复了一点体力，马上挥舞长枪开始攻击丧尸。

很快，郭小北就发现了，这个异能者不但脾气不好，人品还不好。从他过来，对方就拿他当诱饵了，每次攻击都

是拿郭小北挡在身前，或者吩咐郭小北攻击对方什么地方，很快仇恨值都被郭小北拉了过去。

想要吐槽都无力的郭小北努力的扛着，看着韩阳的刀围着丧尸的脖子打转，一次比一次接近目标。

邢彷那边彻底解决的时候，他们这边也解决掉了。郭小北累得瘫倒在地，眼睁睁看着韩阳用他那把刀快速地割开了丧尸的脑袋，在众人走近之前从丧尸脑袋里取出一颗橙色的脑核。

郭小北愣了。他一开始收到的脑核都是白色的，这些天出现了进化丧尸，自动收起来的脑核他只是瞥了一眼，还没仔细看过，但是他记得颜色是黄色，而不是像韩阳手里那颗一样，是鲜艳的橙色。

难道说，这不是普通的进化丧尸？更让他诧异的是，这个叫韩阳的少年，竟然也知道脑核的存在。

作者有话要说：如果你们乖的话，晚上还有一章

进入L城

郭小北不解的事情还不止如此，眼看韩阳取出脑核，转手将手中的刀摆弄了几下，半臂长的刀子随之只有匕首长短，加上刀身本来就是狭窄的，竟然看不出这刀原本是把长刀。

由于不是郭小北最后一击，脑核没有自动进入郭小北的系统包裹里。眼睁睁看着韩阳将那颗橙色的脑核放到衣兜里，郭小北竟然强烈地想要过来看看。

不过想想还是算了，这人不苟言笑的，看起来就不是个好说话的。又是背着大家取出脑核，还是别过去自找麻烦了。

韩阳收拾好的了东西，转身就走。郭小北连忙开口道谢。不管对方如何，刚才救了他一命是没错的，他最近太苦逼了，老被人救命……

韩阳顿了一下，没有回头，也没有说话，直接回到了自己住的车上。

邢彷过来上下打量了郭小北一番，“没事吧。”

“没事……”郭小北虚弱的一笑，“就是有点脱力。”

邢彷和徐哥等人并不会收取脑核，也就没猜到脑核这种东西。郭小北假装观察丧尸，实际上收了唯一一颗漏网的脑核。他倒是不用像韩阳那么麻烦，还要给丧尸来个开颅手术，只要手从上面挥过，就算是收取了，这也是郭小北十分赞许的地方。如果真要他想韩阳那种取法，他估计会直接放弃。

假装看了丧尸几眼，郭小北和邢彷互相扶着上了车。徐哥重新分配好岗位，其他参加战斗的人各自上了车休息。许是实在太累了，谁都没说什么，眼睛一闭就呼呼大睡起来。

不远处的车里，韩阳透过车窗朝着邢彷他们的车里看着，好像在琢磨着什么。

第二天清晨，所有参加战斗的都起晚了。徐哥自己也很晚了才起来，挥挥手让众人赶紧吃饭，踏上行程。

这一路上众人除了遇到有收集食物或者看到加油站，基本不停车，只要再一天，他们就能到政府指引方向的地方了，而路上的丧尸已经越来越难杀了。

原本的丧尸基本是个强壮点的女人就能杀，而且不过是几下的事，只要打破丧尸的头部，基本丧尸就完蛋了。但是最近遇到的丧尸，有近三分之一都不好对付。除了力量和速度有了不同外，脑壳好像也硬了不少。

原本一个人就能对付一个的丧尸，现在要两个或者更多的人才能对付。如果是郭小北他们遇到的那种进化丧尸，就更不用提了，基本要数人围攻才能干掉。

即使如此，徐哥的队伍人数也在锐减着。本来就只有二十多个人，再加上路上吸收来的一些，不过三十左右。但是最近死伤的，加上之前被丧尸抓

伤进而感染变成丧尸的，使人数下降到了二十人之下。

徐哥为此头疼不已。虽然人太多了，他不会高兴，因为每天要消耗掉大量的粮食。但是人少了，他同样不会高兴，甚至是非常不安。这种乱世，他又带着这么多食物，如果遇到更强大的队伍，被抢了就完蛋了。就算对方不杀他们，他们又如何在没有食物的情况下活下去。

一路上徐哥一直都在催促众人加速，甚至连饭都是提前做好的，在路上轮着去吃，只为了缩减路上花费的时间。

夜色茫茫中，车队终于到了L市。进入城市的大门，看到不少用枪的士兵在两边把守着。

枪，众人眼馋地看着。他们一路上也遇到过不少车队，有大有小。大家基本上都不打招呼，只是彼此谨慎的审视着。

徐哥知道自己的斤两，没敢对人数相对较少的单独车辆下手，虽然那可能能得到一定的物资。

不敢动手的原因是因为他之前曾经动过心。那辆车只有四个人，三男一女，被一小撮丧尸拦住了道路。

徐哥的队伍从后面赶上来，几个小弟看到对方只有四个人，有些蠢蠢欲动。他们本来就是地痞流氓，更何况在这种末世，没人去讲究什么道德，抢到了东西，就能活命，已经没人去想应该不应该了。

不过遏制他们行为的并不是忽发的良心，而是对方手里的枪。一人一把，三男一女，每人手里都有一把枪。

这是他们见过的，处理丧尸最快最有效的队伍。枪枪爆头，无一落空，迅速清理了这一撮丧尸。四个人看都没看下车的徐哥等人，直接上车扬长而去，徒留徐哥几个在原地默默的冒冷汗：刚才若是动手，恐怕就要和丧尸合葬了……

从此枪在众人心里留下了深刻的印记，现在看到两边的士兵拿着枪，他们真是又渴望又恐惧。

城门口的士兵只是管理着大门，监视城外的丧尸，在丧尸大规模进入的时候有个预警作用。而进了城里，徐哥他们才知道，这里并不是基地，或者说基地并不是整座城市。

在L市里，同样有着丧尸，有着极大的危险。只是后建立的高大城墙相对阻隔了外界大量丧尸的进入。而L市设的保护基地就在郊区，占地极广，外围是钢铁铸成的围墙。

这个基地钢铁外墙外，另外有一层砖墙，此时已经有地方破碎，露出里面钢铁的围墙。之前这里属于军事禁地，周围两条街都禁止出入，连L市的百姓对这里都十分陌生。

丧失病毒爆发后，这里开始按照国家的生存基地，并且开始接纳周围幸存者。本市的市民是离着最近的，直

到进入之后，才倏然发现，这里是超乎寻常的大，虽然看外围只以为是个军营，进入后才发现，这里不亚于一座小型的城市。

每个进入的幸存者，除了要接受一系列的检查外，还需要有一定的贡献。所谓贡献就是幸存者带来的食物或者各种有用的物品。

除了这两样以外，幸存者还要接受基地的管理，遵守基地的所有条例，而这些条例和之前的法律有着不小的出入。进入的人没有办法，只能接受基地开出的所有条件。

作者有话要说：好吧，爱卿们都很乖，要继续乖下去！

生存基地

基地内的条件很好，至少比外面安全，而且各项设施全面。但是进入极度不等于从此拥有了安稳的生活，缴纳了大部分东西的幸存者，基本身无长物了，想要生活下去，就要接受基地的各种任务，用一种类似工分的东西换取食物和日用品，以及租住的房子费用。可以说，除非能带着够一辈子吃喝的东西，否则每个人都要工作，但是除了像郭小北这样，有逆天的作弊器，谁能带足一生用的东西。

徐哥带着众人进了城。除了门口简单的巡查了一下，看看众人没有疑似丧尸的人，就放行了。

L城就人口来说，并不算什么大城市，但是拜秘密基地所赐，生生占用一下半的地盘，占用到L城成了人口密集的城市。丧尸病毒爆发后，L城人口几乎三分之二成了丧尸，基地出动部队，将剩余的不到三分之一的幸存者接到了基地，开始了围剿活动。

现在的L城虽然还有丧尸，但是却是比外面少的多了，毕竟部队也是人员有限，不可能将所有丧尸都消灭掉。而加入到L城的各个队伍，都可以在城里选择任意的地方住下，而且不收取任何费用。但是相对的，基地也不提供任何的援助，可以说在L城，要不进入基地，捐出一笔物资，然后靠着劳动获得保护。还有一种就是只要在城里，政府就给予一定的保护，至于怎么活着，全凭自己。

如果要出城，也不是不可以，但是每天只有固定的时间城门才会开。其他时间，恐怕死在城下，城门也不会开。生存基地就更是如此，而且生存基地每次进出还要测试身体，出现丧尸病变将会被隔离至少三天。

徐哥带着众人到达城外的时候，正好是每天开城门的时候，所以顺顺当当的进入了，并且很快就找了个能让众人暂时住下的房子。L城的人不是死了，就是进了生存基地，留在外面的很少，所以这城里空出了不少的房子。丧尸吃人又不吃房子，所以房子都保存的很完好。找了一处类似小厂房的地方，将所有的车都开了进去。点出几个人出去巡逻，看看附近有没有残余的丧尸。其他人该收拾东西的收拾东西，该做饭的做饭。

吃完了饭，众人找了个大屋子坐了下来，讨论今后的行动。原本还算融洽的气氛一下就冷了下来，主要是到底是在城里找个地方住下，还是进入生存基地保护区，众人有了不同的想法。

女孩子们当然是想进基地，她们好不容易来了，当然要进入完全没有丧尸的地方，哪怕要付出劳动她们也愿意。

但是徐哥却不同意。他有人有物资的，当然不愿意白白捐给生存基地，这可以

说是他一路上用众人命换来的。

其他人想法不一。当一个女孩战战兢兢地提出要去生存基地的时候，徐哥至少冷笑了一声，并没有说话。旁边徐哥的老婆，也就是他带来的那个姘妇轻声哼笑一声，“走？可以，不过我可没有东西给你，你自己去找物资当加入的门票吧。”

自从郭小北加入这个基地，还从来没正面看过这个女子，更没听过这个女人说话。此刻这个女子仍然是包着头巾，遮住大部分容貌。但是她的声音却格外的媚，不急不缓的说出，带着说不出的轻蔑劲儿。

郭小北抬头看了一眼，又迅速的低下头，他总觉得这女的有说不出的危险。

邢彷和郭小北挨着坐着，低头小心讨论着两个地方到底哪个好。邢彷的意思，当然是生存基地更安全一点，田恬年纪比较小，又没有什么防身的能力，当然基地里没有丧尸比较安全。

这一点郭小北当然也同意，但是他却不想进基地。一来基地中靠劳动获取食物的日子他一点兴趣都没有，而要每天出来杀丧尸，晚上回去还要被检测实在是麻烦，但是最重要的一点是，他现在根本就是个丧尸，万一那个监测系统真的管用，他当时就被击毙了。总而言之一句话，进去的危险比他在外面危险大了不止一倍。

小声跟邢彷商讨着，郭小北忽然觉得头顶寒毛直竖，抬起眼来，却没看到什么可疑的人，茫茫然一番又低下头。靠在屋子一角的韩阳慢慢抬起头，掩藏在黑框眼镜下的眼睛看着郭小北的方向微微眯起。

不管其他人怎么想，徐哥拍板决定就住在城里，然后每天分出一队人去寻找食物。想要走的，不拦着，但是休想拿走一个馒头一个咸菜。

女孩们有的开始默默哭泣了，好不容易来到了基地，却没有资格进去，想到还要在这群地痞流氓手下讨生活，都觉得悲从中来。

邢彷虽然有心送妹妹去生存基地，但是奈何手上也没有物资，郭小北劝他先忍忍，先定居下来，慢慢寻找物资，早晚能进去。

邢彷没有办法，也只能如此，叹息着摸摸田恬的头。

由于L城情况还不错，邢彷等人暂时打消了离队的打算，而且最近遇到的丧尸都比之前遇到的厉害不少，徐哥也看出了各种蹊跷，对邢彷等人大力的拉拢。邢彷看现在情况也有转好的趋势，也就决定先留下来。

徐哥带的吃个不少，但是坐吃山空没人愿意看到。邢彷郭小北和韩阳三大主力每天出两个人，带着几个兄弟，到城里寻找食物，另外一个则在他们的小基地里留守。

L城虽然不大，但是到底是个城

市，很多东西还没有被搜刮干净。郭小北他们一开始的进程非常顺利，运回了不少东西。当然，郭小北背着众人没少往自己的系统里装。

跟邢彷在一起的时候，自然方便的很。邢彷跟他兄弟一般，他轻易一句话，就能将对方支开，方便他自己行动，但是总有轮到邢彷留守的时候，这时候就必须要和韩阳一起行动了。

韩阳话很少，眼神却很毒，郭小北只要一转过身就觉得对方的眼神盯着自己，只是转过身去，却见对方若无其事的看着别处。

几次三番，郭小北心里暗暗心惊，莫非韩阳发现他的丧尸身份了？

作者有话要说：孩子们，要乖啊…………荡漾的说出对我的爱吧……哇哈哈哈~

看看这一章代表着我属性的时间啊…………我倍感欣慰

车队内讧

不过对方只是看着他，并没有什么行动，安静的好像全是他的错觉一样。为了安全起见，和韩阳一起行动时，郭小北连一根稻草都不敢收取。

不过好日子不长，他们附近的地方就都搜刮干净了。他们这个地方厂房、库房相对比较多，所以不准备进生存基地的队伍，都驻扎在这附近，所有很快周围就再也找不到什么能吃的东西。为了生存，他们不得不朝更远的地方走去。最重要的是，他们的水已经快要没了，而水必须要从生存基地那里才能买到。

相比较他们，生存基地的生活就好的多，除了有自己的供水供电系统，还有自己的菜地粮田，俨然是个自给自足的小城市。越来越艰难的日子让人心又开始浮动起来，他们现在虽然还饿不到，但是没人每天能喝到的谁越来越少，每个人的嘴唇都干裂着。

终于一个路过的团队留下的信息让整个团队骚动了起来。

原来，丧尸脑袋里的脑核，竟然还有利用价值。

这是连徐哥都始料不及的。可以说，这个团队里，除了郭小北和韩阳外，根本没人注意过丧尸脑袋里还有东西。

一来这种东西如此恶心，正常人看了都要吐了，谁还会在那些黄绿相间的□脑浆中寻找什么。再来众人杀完丧尸都马上逃命了，谁还有心情看看丧尸还能带来什么。

这个消息一传出来，众人都沉默了。一笔财富或者说一些救命的东西被他们白白丢弃了。

在生存基地里，除了可以以物换物带进来的物资外，还有两种货币。一种是异能基地开具的一种带面值的钞票。说是钞票，其实是一种薄薄的金属，上面特殊的漆料喷涂着面值，是基地内的通用币。而另外一种就是丧尸脑核。

在基地里，一个人劳动一天得到的不过十张面值一元的通用币。一元通用币能买到一个馒头，或者同等价值的食物。而一颗最普通的白色脑核则能换取十元面值的通用币。

也就是说，杀一个丧尸，就能换取十个馒头。基地的馒头比末世来之前个头最小的刀切馒头还要小一圈，一个大男人省着吃也只够吃一天的。

当然剩下的钱也没那么容易攒下，基地里虽然有水有电有房子，但是无一不是收费的，而且价值不菲。

有钱，什么都好说。没钱，就只能接受安排，住到基地人员安排，住到那种基本上免费的地方。一个月一百块钱，但是大通铺，没有独立的卫生间，每天供电仅有几小时。

很多人没有办法，只能选择出去杀丧尸，但是丧尸越来越难以对付，情况开始让很多人铤而

走险。

白色脑核郭小北的包裹里有很多，一抓一大把，都以百为基础单位计算，甚至连更高级的都攒了不少颗。他知道邢彷想要送妹妹去基地，只要抓出一把，就能让田恬在里面过很好的生活，但是他偏偏又不能，只能看着邢彷拼命的杀丧尸，积攒脑核。

徐哥控制的了食物，却控制不了人心。越来越难熬的日子让原本忠心于他的小弟们都起了异心。反正不管怎样，每天都要出去找食物，而且去的地方越来越远，碰到的丧尸越来越多，脑核这种东西每天都能收集到。

出动人的虽然多，打到的丧尸也不少，算起来，每个兄弟每天都能分到一两个。

这些东西徐哥要不去。脑核不过手指头大小，随便藏在什么地方都不好找。徐哥开始还为此事大为光火，渐渐地沉默了。他知道，他手下的这些人已经不是刚出来时候的那些人了。每天要求留守的人越来越少，要求出门寻找食物的人越来越多。徐哥对此心中恼怒，却没有办法。

众人偷偷的积攒着财富，每天过着打丧尸，数脑核的日子，每天苦中作乐着。

直到有一天，众人回到他们的小基地，却豁然发现厂房里除了那些个被捆绑起来的女孩，已经空无一人了，何止空无一人，连那些车和物资也统统不见了。

邢彷几步上前解开田恬身上的绳子，问出了什么事。田恬哭着说徐哥带着几个死忠和自己的老婆、小舅子已经去了生存基地。

房间里一阵恐怖的安静，仿佛黎明前的黑暗，紧接着就是一阵□，众人开始破口大骂。

但是不管是骂还是哭，都没有任何意义了。房间里除了丢弃的垃圾和他们刚带回来的一些少量物资，基本就剩下他们这些人了。从今天开始，没有吃，没有喝……

愁怨的气息在房间里漫延，他们手里只有自己收藏的一些初级的白色脑核，其他什么都没有。

郭小北觉得屋子里的气氛有些不对了，这些人蠢蠢欲动的，好像各自有着自己的小算盘，看人的眼神都开始躲躲闪闪。

郭小北用胳膊肘捅捅身边坐着的邢彷，小声地嘀咕了几句。邢彷点点头，朝着田恬挥挥手。

这个时候，除了去生存基地，已经没有更好的办法了。但是为了能节省出一点钱，或者说让妹妹田恬在里面过的更好，他还是要在外面继续的杀丧尸。

郭小北和邢彷商量好了，两人不进基地，把田恬送进去，然后她靠着劳动一天也能赚足够的饭钱，而他负责在外面杀丧尸，负责她在里面的其他费用。

这正合郭小北的心。他本来就不想进

基地，那里对别人来说是安全的，但是对他未必。他可不想因为一时的念头，送了小命。

邢彷和郭小北都是实力比较强悍的。邢彷的棍子、郭小北的长枪，都是这末世中难得的武器，比那些随便拎着木棒、棒球棍的队员要强上不少。所以相对的，两人积攒的脑核也相对较多。尤其是郭小北，他包裹里有大量脑核，拿出来的，不过是为了不吓到别人，而特意挑出来的残次品。别说他自己进基地，就是把这里人全送到基地去，也够用，而且还能过上很舒适的日子。

但是他不能。他不是救世者，也不是脑残。升米恩斗米仇的道理他明白的很。东西好送，难道以后他还能养他们一辈子？

作者有话要说：……我居然忘了发了…………我错了…………

韩大人的怀疑

邢彷和郭小北商量好，拉着田恬出了屋子。金菲晨咬咬嘴唇也跟了出去。再后面，韩阳镜片下的眼睛深沉无波，稍微思考了下，也跟着走了出去。

郭小北和邢彷的意思，趁着今天天色还早，先把田恬送到基地去，因为进基地要经过一系列非常麻烦的手续，从清点物品，到全身扫描，还有办理基地居民证件……都需要时间，一般来说下午五点之后，基地就不接待了。既然已经决定了，自然是早去的好，而且他们还要购买一些水和食物，还要再找个住处住下。

郭小北邢彷离开了，韩阳也离开了，剩下的人面面相觑，却没人敢阻拦。而屋里失去能绝对镇压的人后，静默了一刻，进而发生了大规模的斗殴事件。这些日子，大家都在偷偷存脑核，为之后打个基础，但是一朝遭变，每个人都想活下去，而仅靠手里的那一点脑核根本没用，不由得动了其他人手里脑核的念头。

郭小北等人离开不到两个小时，剩余的十几个人因为斗殴几乎死了大半，这也是几人没有意料到的，否则他们可能会带领这些可能是拖累的人继续走下去。

邢放带着妹妹来到基地门口的时候，已经是下午三点了。而队伍还排的长龙一般。邢彷紧皱着眉头，拉着妹妹站到了队伍后面。

天气很冷，干冽的北风顺着众人的脖子袖口朝里狂灌，不少人都缩着脖子不断地在原地跺脚。

邢彷和田恬逃出来的时候，只来得及打了个小包袱，不过早就在和丧尸战斗时候丢了，现在身上也只是一件破损脏污的厚大衣。田恬也没好到哪去，小姑娘为了美，买的都是那种比较薄的外套，反正有车，有空调的，那时候也不觉得。现在到了末世，才发觉当初买的这种衣服都是坑爹用的。

兄妹俩冻的哆嗦着，邢彷是个男人，多少还好点，田恬简直要冻死了。

郭小北眼神闪烁，吩咐一直跟在他身边的金菲晨原地等他，他一会儿就回来。

郭小北找了个胡同开始狂奔，一直到地图里看不到周围有人，才谨慎的进了一间民房。

房子都是空的，上下翻找了下，也不见什么能用的东西。不过，郭小北本来也没打算能找到什么能用的。打开系统包裹，取出一只大箱子，在里面翻找了一番，满意的拿出一件军绿色的棉大衣。

他当初扫荡超市，吃的虽然不多，但是因为有系统包裹这个天然的作弊器，生活用品取了不少。路上又经过一家商场，虽然同样规模不大，但是胜在生活用品更多，还顺便搜刮一些残余的食物。

要说吃，他可能拿不

出太多，但是其他日用杂物，他还真是不少，一件大衣还不算太邪乎。郭小北看看手上的大衣，伸手揪下挂牌，又扔到地上踢了几脚，看看脏了吧唧的，满意地点了点头。

抱着大衣出门，迎面撞到人身上。

“呜……”郭小北鼻子酸的直冲脑门，闭着眼睛蹲了下来。“混蛋，哪个王八蛋堵……咳咳……”

“骂完了？”韩阳冷着脸俯视蹲在地上的郭小北。

“韩……咳咳……韩大人……”郭小北眼泪汪汪地站起身，一脸幽怨的看着对方。“你怎么会在这里……”这人太恐怖，太神出鬼没了，刚刚看地图明明没有人，怎么才十分钟不到他就到了门外，这人狗鼻子么？

说到韩阳这个人，就不得不说说韩大人这个称呼。这本来是郭小北心里暗暗给他起的外号，谁知道有次当着对方的面脱口而出。

当时韩阳仅仅是盯着他看了一会儿，什么都没说就走了。

但是之后郭小北直呼对方名字后，就看到对方脸色变得诡异，直到他福至心灵的再次喊对方韩大人，才消除了恐怖眼神的盯视。

不过别人也模仿过郭小北，甚至邢彷也打趣地喊过对方韩大人，都被韩阳冷厉的眼神直接顶回了嗓子里。从此韩大人三个字，成了郭小北对韩阳的专属称呼。真是……一言难尽。

“你在这里干什么？”韩阳朝门里微微张望了一下，低头看郭小北手中的大衣。“你找到的？”

“……是啊……”郭小北干笑着。他鼻子还酸痛着，但是却不大敢和韩阳争执。这人是异能者，属于他的天敌，而且看他的段数，比他高了不是一星半点。

“还有么？我也去找一件。”韩阳慢慢开口。虽然说这要进去找，却根本不动地方，死死挡在门口，郭小北想走都走不了。

郭小北无形打了个冷战，干笑道，“应该还有吧……那个……韩大人……”郭小北做出个想要过去的动作。

“……”韩阳微微侧身，任由郭小北在那狭小的空挡，和他人贴人地挤过去。

郭小北拍拍衣裤，还没等迈开步子，就被韩阳捉住衣领拉住了身子。

“韩……韩大人……还有什么事么？”郭小北磕磕巴巴地道。不知道为什么，他总觉得韩阳有些可怕，那黑框眼镜后面的仿佛不是眼睛，而是X光，透出能看穿他的冷光。这难道就是天敌的威慑力？

韩阳并没有和郭小北说什么，冷着脸扯过他怀里抱着的大衣扔到了一边，修长的手指开始解郭小北外衣的衣扣。

偶买尬！郭小北惊讶的张大嘴看着涉嫌非礼他的韩阳，

他甚至都没有察觉过来他现在该义正言辞的挥开对方的手，顺便一记天马流星拳将对方打到对面街上去，哪怕打不过……

很快韩阳就解开了郭小北的外衣衣扣，但是动作并没有停止，而是朝着对方里面的衣服继续下手。

郭小北咽咽唾沫干笑着捉住了对方的手，“韩大人……”上帝原谅他这么狗腿吧，都被如此欺负了，还能脸上带笑，只是，形势比人强，他还不想死。

韩阳看着郭小北握着他的手，眼里闪过冷冽的光芒，郭小北一抖，万分奇妙的松了手。

韩阳脸上闪过一丝代表满意的神色，继续在对方身上开垦，很快那双看起来像是弹钢琴的手就探到他的胸口，不隔一层衣物的摸了下去。

郭小北浑身一抖……来，来了？

作者有话要说：爱卿们。小攻可是开始出山了，拿出你们的诚意吧，否则……小攻一怒之下神隐的

避不开的韩大人

“热的……”韩阳那张漂亮到冷漠的脸靠近郭小北，非常诧异的皱起眉，“你不是丧尸？”

郭小北心脏差点停跳，只觉得浑身开始冒冷汗。不过还是强笑着道，“难道我长的和丧尸一样……丧尸会跟你一起逃亡，一起战斗么？”

“……”韩阳闻言点点头，算是承认。又摸了几把撤出手，“那……你是异能者？”

“不是。”郭小北直接摇头。笑话，他怎么会是异能者？他是异能者想要消灭的！

韩阳不在说话了，好像郭小北不是异能者，也不是丧尸，就对他毫无用处了，直接无视对方的转身走人。

郭小北目送对方离开，连忙将衣服穿好，即便如此还是连打了三个喷嚏。

等他抱着大衣出来的时候，韩阳早就无影无踪了。郭小北默默叹息，这就是白摸了吧？

郭小北将大衣丢给邢彷，让他给田恬。其实他也可以直接给田恬，但是总觉得人家哥哥还在跟前，他太过现殷勤不太好，万一被误会就不好了。

出去了大概一刻钟，队伍前进了一段，看起来效率还不错。郭小北离开队伍慢慢退到对面的墙边。他今天就等着邢彷了，反正依着他的实力，休息一天也不会饿到。

墙边上，也有其他人在等着，看来本着邢彷这种心思的不少。郭小北找了墙角背风的地方坐了下来，虽然他穿着几层厚衣服，但是干坐着也冷，不多时脚就冻木了，只好不时的站起来跺跺脚。

金菲晨看到郭小北回来，眼睛一亮小步跑了过来。

“你回来了。”

“嗯。”郭小北面对金菲晨时候话不多，一来他这人性子比较宅，隔着网络，还能和女孩子神侃一气，一旦真人面对面，却什么都讲不出来了。

尤其在金菲晨不属于他喜欢类型的情况下，这种情况就愈发明显起来。他喜欢的是那种非常娇小，非常可爱的类型，简单来说就是比较萌的，其次就是那种非常御姐的类型，美艳，身材好。不过可惜的是，这两种类型的女人都不会对郭小北这种个头不高，身材不好，瘦巴巴连点肌肉都没有的男人感兴趣，尤其这男人赚的钱也不多的情况下……

一直以来，郭小北都在幻想中过日子，时间长了，觉得这种日子其实也不错……

金菲晨和郭小北说了几句，见对方没有多和她说话的意思，也就不再说话。

倒是郭小北忽然看了金菲晨一眼，“你怎么不去排队？”

金菲晨身上有脑核，他们本来就算是个小团队，所以邢彷和郭小北出去杀丧尸得到的脑核

，回来也会分给两个女孩一些。虽然不多，但是他们来这L市也有些日子了，金菲晨身上的脑核怎么也得有二三十个。

虽然都是一级的脑核，但是邢彷早就有心送妹妹进基地，所以价格打听的很仔细。如果是物资，那需要基地的工作人员来做出评估，比较麻烦，但是如果是脑核就非常好算了。

一个成年人的入门费用是一百颗脑核，而这个费用还包括一个月的免费住房和食物饮水，虽然食物和饮水都是有定量的，但是趁着这个时间开始工作，还是能赚出下个月的房租的。这也是邢彷放心的原因，他手中的脑核可以送妹妹进去，而且还能放在她手里一些备用。而不附带饮食和饮水的住房一个月只要交二十颗脑核，这样算起来，田恬只要在基地里干一些力所能及的事，靠着手里现存的脑核，完全能生活好久，何况还有他这个哥哥支撑着。

郭小北想了想，手伸进衣兜里掏出了一只小袋子，里面装的都是一些品质一般的初级白色脑核，这也是他放在外面故意让人看的，否则他杀了这么多丧尸，身上没有一点也太奇怪了。

郭小北抓出来一点，剩下的目测大概有个百十颗，都丢给了金菲晨。

“这……这……”金菲晨握着袋子傻傻的看着郭小北。

“你也进基地去吧？这些算是我们一起走这么久，送给你的。”郭小北觉得一个女孩留在外面实在是不容易，而且送进去和田恬在一起也算有个伴儿。

“可是，可是这是你积攒很久的，我怎么能要。”金菲晨紧紧攥着袋子，手指都因为太过用力而发白。“我也想留下来和你们一起战斗，我也会功夫的……”

“别傻了。”郭小北失笑的摆摆手。“就算你会功夫，这终究是个崩坏的世界，到处都是丧尸和死尸，天天都面临着死亡，你一个女孩子还是别逞强的好。你在里面好好呆着，帮着邢彷照顾着点田恬，也算我这些脑核没有浪费。”

“……”金菲晨咬咬嘴唇低下了头。

“行了，我送你过去吧。”郭小北站起身，拉着有些不情愿的金菲晨来到了邢彷身边，简单的说了一下他的意思。结果邢彷一拍脑门，连声说忘了忘了，倒是让金菲晨极为不好意思，本来想要说的话，怎么都说不出来。

“喂喂，别加塞啊！”后面排队的人不干了，这种末世时期，谁不想早点进到基地里去。

“别嚷别嚷，我不进去，还是两个人！”邢彷回头嚷了一嗓子。许是话说明白了，许是他的外形很强悍，总之之前嚷嚷的人都不在出声了。

送了金菲晨到了邢彷身边，郭小

北默默地回到他刚才的墙角坐下。其实他并非是一时好心，只是金菲晨给他的感觉实在是有些怪异，只是仔细想想又不知道这种违和出自哪里。

“看不出，你还挺怜香惜玉的啊。”古怪的腔调在郭小北耳边响起，伴随着话语还有一股热气同时吹了过来。

“韩……韩大人……”本来是热热的气息，却让郭小北整个人一抖，又想起刚才在巷子里被韩阳堵在墙角，手指探到衣内，在胸口任意抚摸的感觉，脸颊瞬间爆红地低下头，同时心里狂抽自己大嘴巴：你害的哪门子羞啊！

你暗恋我

韩阳高傲的抬起下巴，看着郭小北红着脸低着头，忽然觉得很有趣，凑过去坐到他身边，“你……是不是偷偷喜欢我啊？”

“咳咳……”郭小北震惊地抬起头，“我……”你怎么会有这种神奇的想法……

“不要想着不承认……我都看出来了。你一直在偷偷看我！”韩阳点头拍板，确立了郭小北的罪行。

“绝对没有，您误会了。”郭小北抬头苦笑一声，连忙声明。如果你不是异能者，不是我的天敌，我才不会多看你一眼……

“真的？”韩阳突然凑了过去，和郭小北几乎鼻子尖要贴在一起。“那你为什么脸红？”

“不不……你误会了，我这是热……热的……”

腊月严寒，他居然热的冒汗了……

韩阳点点头，“你身上是挺热的！”

郭小北眼睛都不知道要去看什么地方了。换个旁人说这种话，他肯定上前狂扁一顿，然后将对方踩在脚下，然后帅气的警告对方：下次说话小心点。

但是，这些目前都是幻想，因为在他面前的是他的天敌，比他强悍不是一星半点的韩大人……刚才的设想完全不成立！

他一向对韩阳保持着远观，不得罪的态度，但是架不住现在韩阳一直朝他贴近，一直一直……直到他整个人被挤的贴到了墙壁上……被一个比他还年幼的人逼到如此……

“我还有事，韩大人继续坐……”郭小北毫不犹豫的站起身，拍拍在墙上沾的灰土，朝着邢彷的方向走去。

再不过去……感觉贞操不保了……难道韩大人还有什么特殊的爱好不成？

韩阳没有追过去，也没有恼怒，只是坐在原地不满地等着郭小北的背影，嘴里嘀嘀咕咕的说着什么。

郭小北人虽然没回头，但是耳朵一直支愣着，听到韩阳并没有跟过来，心里微微踏实下来。以后打死都不要靠近这个人！

邢彷等人已经排到第三位了，看看时间不过下午四点多钟，肯定来得及了，郭小北有些高兴。终于能躲开娘子军们，大杀四方了！

邢彷心情和郭小北不同，他从小看到大的妹妹，眼看要分离了，虽然说也就一墙之隔，但是今后要见面，也不是那么简单。

田恬就更不安了，她本来坚信哥哥会一直在他身边，而邢彷也在她身后排队，让她更坚信了这一点。但是之后她小北哥哥送金姐姐来时她哥哥说的话，让她恍然发现，原来她哥哥根本没有和她一起住进基地的打算，难怪刚才一直嘱咐她，难怪小北哥哥没有过来排队……

想到今后要和

哥哥分开了，田恬不由得低下头，等神经大条的邢彷发现时，田恬的眼睛都快哭肿了。

会疼妹妹会宠妹妹，但是从来不擅长哄一个哭了的妹妹的邢彷开始手足无措。

金菲晨从邢彷身后走了过去，轻声的安抚着田恬。郭小北到的时候，田恬基本上已经止住哭泣了。

郭小北看看红着眼的田恬，又看看一脸无奈不舍的邢彷，多少有些无语。

看着田恬和金菲晨马上要进去了，邢彷忽然将金菲晨拉到了一旁，小心的叮嘱了几句，又拿出身上的脑核，自己留一部分，然后分成两半，多半是田恬的，少半是金菲晨的。

郭小北很理解邢彷的这种行为。先不说他们一路上和金菲晨的关系还是不错，照顾下对方也是应该的。光是金菲晨自称也是会古武，就值得他们拉拢了。

她们两个女孩子，没有男人照顾，独自生活在不知道具体什么环境的基地里，没人能放心。但是如果其中一个具有很强的自卫能力，情况就会截然不同。

而根据金菲晨的意思，她就有如此的能力。让她照顾田恬，不管是邢彷还是郭小北，都十分放心。

不过邢彷身上的脑核除了给田恬交入门费，也剩不了多少了，能拿给金菲晨和田恬的，也不过四十颗左右。邢彷自己留下了大概十颗，这些他是要购买一些水和食物的，脑核虽然值钱，却不能当饭吃。

郭小北看着金菲晨和田恬进了测试间，就拉着伤感不已的邢彷到了一边的物资外售点。这个看起来粗枝大叶的男人，想不到感情还挺细腻，郭小北只好自己先看物资外售点外的大牌子。

大牌子上是各种物资的价值，后面基本是用初级脑核为计价单位。最上面的就是最基本的食物和水，不过不同于基地内供应的基础食物，而是有各种各样的食物，虽然比不上末世前，却也极为强悍了。

其实基地内也同样供应这些食物，但是进去的人，多半都失去了大笔物资，今后还需要维持生活，都不舍得吃这些的。

其实在外面打拼的人，同样不舍得，他们辛辛苦苦杀丧尸，攒脑核，其实不过是为了能进基地，能生活的更好。

但是郭小北却没有这个顾虑。他从没想过进基地，而且他留着脑核也没什么大用，虽然能兑换生存点，但是生存点到底有什么用，系统提示等待升级开发中。

初级脑核他有的是，甚至二级的他都有好几颗。看看牌子上好久都没吃过的东西，郭小北开始狂咽口水。

和他不同，邢彷在一旁仔细研究了下下面提供的各种武器。

外售点一共

三个窗口，不过排队的人并不多，主要是这个时间段，大家基本都在城外打丧尸，一般晚上才会回到城里补充消耗，或者买些食物填饱肚子。

最终，邢彷买了二十个包子，这些包子一个脑核只能换五个，虽然只是最普通的白菜馅，里面放了一点点的肉末，但是那香气还是让邢彷馋的差点流出口水。包子个头不小，比那一元通用币两个的馒头有诱惑力的多。

武器虽然也有，邢彷看了一眼又一眼，终究还是没舍得买。不知道明天能打到多少脑核，仅剩的六颗脑核被收到了最贴身的衣兜里。

而郭小北就奢侈多了，顺着牌子将自己想吃的点了一遍，一遍点还一边可疑的擦着口水，惹的里面的工作人员频繁的看他。

好在外售点好检测处离着比较远，这边也没有什么人在，否则让人看到郭小北如此大手大脚，恐怕第一反应是羡慕，第二反应就是打劫了！

同居

郭小北抱着服务人员赠送的纸袋，满脸幸福走到目瞪口呆的邢彷身边。

“小，小北……”邢彷有些吓到了。“你买这么多吃的干什么……”

“看你说的，买吃的当然是吃啊……”郭小北翻了个白眼。

“这么多脑核你攒着多好，将来你住进基地……”邢彷痛心疾首的教育着。他看郭小北平时还是个靠谱的，怎么一看到吃就难以控制了？他买的这些……“这花了还不得有十几个脑核！”

“二十五个。”郭小北得意的自豪的拍拍纸袋子。

“二十五个……”邢彷的音调陡然拔高，那眼神凶恶的几乎想吃了郭小北。手指颤抖不止地指着郭小北，“……败家子……”

“没这么严重吧……”郭小北弱弱的开口，看看袋子里的肉包子，酱牛肉，还有若干吃食，不解的望向邢彷，“不算多……”

“我看看……”身后一只手将郭小北手中的袋子夺了过去，而郭小北本来要转身暴揍对方的冲动，在听到那熟悉的声音时，脖子一缩乖乖地放了手。“啧啧啧，伙食不错。”翻看了一番将纸袋子还给了郭小北。

“是……是啊……”郭小北接过袋子，只恨不得自己凭空消失掉。因为对方的手已经搭到了他的肩膀上，而且还在邢彷看不到的地方，用手指轻轻地摩挲着他的脖子。

“嗯？”手指微微用力，带着几丝不满。

“……韩大人……”

“嗯。”韩阳板着漂亮的脸庞，满意的哼了一声。

“韩阳。”邢彷看到韩阳站在他们郭小北身后，打了个招呼。

他对韩阳的印象不错。话不多，人虽然年轻，但是却很强，虽然来历他并不清楚，但是这末世里，只要是强力的，能信任的伙伴就好了，谁管你原来是干什么的！他一直很希望韩阳能加入到他们一起，这些杀丧尸的实力也能更进一步。可惜韩阳对他的态度一直不冷不热的，不说答应，也没有直接拒绝。

不过邢彷还是松了一口气。只要不是直接拒绝，都还算有机会。其实他觉得韩阳对郭小北的印象，比对他还要好，因为他曾经几次看到韩阳注视着郭小北。他曾经提过让郭小北去拉对方加入，可惜郭小北对此事避之唯恐不及，他也只好作罢。

现在看到韩阳出现在他们身边，同时也抱着一个纸袋子，顿时松了一口气。看来对方也同样选择不进入基地，这样一来能合作的机会就大了。再看到韩阳对郭小北若有似无的亲近举动，更觉得这俩人其实关系还不错，看来对方跑不了了。

“嗯。”不同于面对郭小北，韩阳

对邢彷冷淡的嗯了一声，表示自己听到了。

邢彷粗枝大叶的，自然不计较，热情地邀请韩阳一起吃晚饭。

韩阳看看邢彷手中的包子，又看看郭小北。

郭小北眼角一抖，微微的退了一步。韩阳心里更乐了，点点头，应了邢彷的邀请。

而郭小北心里已经恨不能掐死邢彷了。带着这个煞星，白买这么多好东西了。

不过话都说了，郭小北再反驳，简直是在拉仇恨值，只能低头默认。

韩阳冷着那张没有表情的脸跑到外售点买了一些东西。看着韩阳抱着个纸袋子回到他们身边，郭小北有些好奇里面装了什么。

韩阳微微侧身，在他耳边吹了一口气，“一会儿你就看到了……”

吓得郭小北横蹿出一米远，一脸的惊恐。而韩阳则哈哈大笑起来，声音低沉中带着一丝得意。

前面带路的邢彷并没有看到这一幕，听到韩阳大笑，吃惊地回过头，不过他本来就是个粗线条，也没在意，“韩兄弟在笑什么？”

韩阳看了看郭小北，对方第一时间转过了头去，一副不干我事的样子。韩阳收敛了笑容，淡淡地朝着邢彷到，“没事，忽然想到了个笑话。”

“哦？不如说出来听听。”邢彷对能让韩阳这种人突然笑出来的笑话，有着莫大的兴趣。

“忘了。”韩阳冷冷两个字，直噎的邢彷说不出话来。

郭小北看不下去了，“邢大哥，东西都要冷掉了，我们还是先找个地方吃饭吧。笑话我倒是记得不少个，而且保证比有的人说的好笑。”

“呃……是是，吃的都要冷了。”邢彷一拍脑袋，赶紧加快步伐。他的包子可是一只小袋子装着的，上面还敞着口，如果吃食冷掉了，那一定先是他手上的冷掉……

韩阳颇有意味地看了郭小北一眼：这小子，居然这么护着这个傻大个！

郭小北第一次不客气地瞪了回去：老子就是看不惯你欺负人怎么样！

韩阳被郭小北逗笑了，也不管郭小北气愤又莫名的样子，跟上了邢彷的脚步，不再去看对方。

巷子里空房多的是，为了安全起见，邢彷多走了几步，找了个比较深的房子。这样如果丧尸出现，他们还有机会准备一下。只是……

韩阳在刑房看不到的地方朝着郭小北笑了。笑的高深莫测，带着三分嘲讽。

而郭小北此时脸都红的要爆开了。这……这……不就是下午韩阳非礼他的那间房子……邢大哥你究竟是多不靠谱，才能找的到这里！

房子很空，不过很多家具还是完好的，也没

有丧尸和死尸的味道。三个人对这里都非常满意，只是满意的程度不太一样。

邢彷搬了一张桌子，趁着此时还有阳光，将桌子擦干净。而郭小北则将客厅简单收拾了一下。毕竟今后要住在这里，而且这也算是他们这个队伍的第一顿饭，还是想有点气氛的。

韩阳大爷一般将房子转了个遍。房子有四室一厅，当然这是楼房的说法，而这里是一处平房。韩阳趁着郭小北和邢彷在客厅里忙碌，选定了自己的房间。这家的原来主人肯定是个勤快人，房间都很干净，就是因为逃亡或是变成丧尸，将一些家具撞歪，扶正后依然感觉很舒服。

韩阳选定的房间有一张大床，还有深蓝色的窗帘，看的出来，这里是主卧室，床头还放着一张合照，照片上一男一女笑的甜蜜。

现在人应该不在了吧？韩阳将照片扣到了床头柜的抽屉里。

加入

邢彷收拾好了桌子和沙发，吩咐郭小北去喊韩阳。郭小北撇撇嘴，还是去了。

找了两个房间就看到了韩阳，韩阳正拿着自己拿把刀子在门上刻着什么。

“……你……在干嘛？”郭小北看不出对方还有这个闲情逸致。

“刻名字。以后这里是我的房间了！”韩阳头也不回，刻完了名字，将刀子收好。

郭小北抽抽嘴角，“吃饭了……”

“嗯。”

邢彷将东西摆好了，自己那二十个大包子分成了三分，每人面前六七个。

“包子有点冷了，凑合吃，来，我们这个队伍成了后的第一顿饭。”邢彷居然有些兴奋的搓搓手。

“咦？我的吃的呢？怎么没拿出来？”郭小北看着自己面前的大包子，不解的问着。

“咳咳。你那个，留着以后吃。今天吃包子应该就够了。”邢彷顿了一下，还是决定遵循自己严谨的态度，郭小北太败家了。

“不是吧……”郭小北苦笑。“我那买来就是吃的，明天都冷了，怎么吃！东西呢？”

“呃……柜子……”

郭小北顺着邢彷指的方向将吃的拿了出来，有些无语的看着对方，“邢大哥，你居然把肉包子放大衣柜了……就算那里已经没衣服了……”衣服都被他翻东西时候扔地上了……

“呃……我没看……”邢彷不好意思，看着郭小北开始将食物往外拿又开始教育，“这些东西，明天还能吃……”

“……明天的我留出来了，今天是庆祝，都要吃！”

邢彷想不出词来反驳，只好点头。

“行了。我们吃饭吧。”郭小北将袋子里的食物给三人分了分。

韩阳看看每人面前六七个菜包，五个肉包，还有一大块牛肉，甚至还有两块甜糕多少有些震惊。他其实也很能吃，但是他没想到郭小北这么能吃。

邢彷也和韩阳同样的想法，十分同情的眼神看着郭小北，“小北，好久没吃饱了吧……”

正往嘴里塞甜糕的郭小北好悬没噎死。不过看看面前这一堆吃食，也确实是有点夸张，不好意思的低下头。

韩阳扯过了自己的袋子，他的袋子就在墙角，邢彷没好意思动。

韩阳取出了三瓶听装饮料，放到了每人面前，甚至还拿出了三个苹果。

郭小北看着水果和饮料，突然朝着邢彷开口，“邢大哥，他比我还败家子……”

末世时代，听装饮料是稀罕物了，水果更是极为限量的食物。就算基地从之前就开始准备，现在也有不少土地开垦出来由基地成员种植，但是那绝大多数都是蔬菜和粮食，水果这种东西绝对是稀少的。

而听装饮料也是如此。末世了，谁还有心情加工生产这个？外售点虽然也卖水，也卖饮料，但是基本都是拿着瓶子自己去装，或者有特制的瓶子灌装好了出售，听装饮料价位让人却步。

邢彷心里虽然是这么想的，但是没敢像教育郭小北一样教育韩阳，郭小北心思还算单纯，脾气也好，跟个邻家弟弟似的，但是韩阳显然脾气并不好。

而韩阳听到郭小北的话则是一挑眉。眼里带着警告的看了对方一眼，直到对方自动低下头表示认罪，才满意地收回视线。

邢彷是个粗犷的男人，一口咬进半个包子，又抱着牛肉啃了一大口。

郭小北却犯了难，这一块牛肉块可是不小，就这么直接拿着啃也太豪放了……

韩阳在一旁看了他一眼，拿起自己的刀子将牛肉快速分割成了几小块，推到了郭小北面前，又拿起他面前的，也同样分割开。

郭小北为韩阳难得的善解人意感动，但是同时也犯难的欲言又止……

韩阳看到他那纠结的眼神看着面前的牛肉，脸色沉了下来，冷冷的问了一句，“怎么了？”

“……”郭小北看看韩阳不善的眼神，暗地里吞了吞口水，“你……你切牛肉的刀……是不是你切丧尸的……那把刀……”

“是啊。”韩阳大方的承认了。

邢彷一直关注着两人，闻言嘴里的包子差点喷出来。老天，这也太重口了，韩阳可是经常用那把刀切开丧尸脑袋取出脑核，刚才他一直没在意，难得郭小北还能记得……

韩阳开始瞪眼，眼睛里写满了不满，一直瞪到郭小北满脸惭愧，主动拿起牛肉放到嘴里，才收回了视线，优雅地捏着牛肉送到嘴里。

好在牛肉味道不错，而且郭小北也确实好久没吃过了，牛肉入口，浓香厚重的味道瞬间充斥味蕾，让他完全忘却了那把切牛肉之前的工作类别。

邢彷个头高块头大，吃饭的速度也快，其他两人刚吃下一个包子，他已经三个下了肚。看看满桌子好东西，邢彷有些激动，端起了饮料，朝着其他两人一举，“我们干一杯吧，虽然没有酒，就算为了我们队伍的成立。为了生活的更好，明天就要开始努力了。”

邢彷本以为那两个人会和他一样激动的举起杯，谁知道他说完之后，另外两个人完全没有动……

韩阳刀子在手中打转着，语调平淡却优雅，“我什么时候，说要加入你们的队伍了？”

非常难得的，郭小北也差不多是这个意思。一起吃一顿饭，还住在一起也就算了，如果每天还一起出去杀丧尸，这日子怎么过？

“呃，韩阳，难道你对我们两个的能力有什么不放心的么？”邢彷仔细想了想，“我虽然不是像小北那样得到古武派的真传，但是我也是一直都在努力提高自己，你放心，我不会拖后腿的。”邢彷仔细想了半天，还是没想到有什么不对，看韩阳之前的态度，也不像是不想和他们组队的样子，否则他何必和他们一起。

如果对方不满意，一定是因为他，他和韩阳相比较起来，实力确实是差了不少，如果不是被进化丧尸包围，基本不会太拖后腿。

韩阳将视线从郭小北身上移开一秒，转到邢彷身上，不屑地笑了一声，又转回到了郭小北身上。“三个人，谁说了算。”

      

作者有话要说：爱卿们，要乖乖啊，你们知道我要啥，快，你们乖我后面还一章

再出发

“呃……你说了算……”邢彷思考了一下，他确实也没什么野心，也没什么领导天赋，况且一共就三个人，完全没必要为了这种事闹矛盾，索性承认了韩阳的地位。

“你呢？”韩阳话题扯到郭小北身上。“你欢迎我加入么？”

“……”郭小北真想自己能说出不欢迎，但是那需要勇气，而这东西他刚好缺货。

“嗯？”韩阳不满地哼了一声，这一声哼中带着不容拒绝，带着一丝疑问，还有高傲被冒犯的不满。

郭小北第一次知道自己原来能从一个字里听出这么多种情绪，可能丧尸系统入驻之后，他的文学鉴赏能力也增强了。

邢彷在桌子下面轻轻踢了郭小北一脚，他不知道郭小北怎么了，为什么出现这种态度，只是觉得郭小北应该和韩阳关系还不错？要不然韩阳也不会总是注意着郭小北的一举一动，更不会让他一个人称呼的很特别……

郭小北抬头看了邢彷一眼，知道邢彷的眼神的含义。万分纠结下，艰难的开口；“我……我也欢迎……”

“真的？”韩阳狐疑地问道。

“真的！”郭小北用力的点头。

“那你为什么不笑啊？”

“……”妈的，老子又不是卖笑的！话虽然如此说，郭小北还是勉强笑了笑，只是笑得别提多痛苦了。

邢彷看了一眼，马上低头开始吃。心里嘀咕着，这俩人莫非没有他想的那么好，要不然小北怎么笑得和哭差不多？

韩阳倒是没在意，看着郭小北的笑容，满意的拿起饮料，一边喝一边看……

郭小北心中恼怒：当老子下酒菜啊！

美美吃完一顿饭，三人简单收拾了一下，开始选房间。韩阳早就选定了房间，就靠着墙边看着两人忙活。

卧室一共两间，一间是韩阳挑中的主卧，另外还有一间，看装修风格比较年轻，应该是个年轻人，可能就是这家主人的儿子。除了两间卧室外，还有一间空房可以住，不过这是个书房，里面并没有床铺。

这倒是有些难办了，郭小北搓着下巴朝着书房发呆。其实他还是挺喜欢这间房子的，通风，透光，最终要的是，还有合金的铁护栏。这样就是是开着窗户，也不怕丧尸进来。但是没有床……

“小北，你睡那间卧室。我睡这里。”邢彷沉稳的声音打断郭小北的沉思。

“啊？”郭小北回头，只见邢彷抱着几床原主人的被褥，已经做好了入住的打算。“邢大哥你……”

“我身体好的很，打地铺就可以，你看，这里很多被褥，他们根本带不走，我多铺几床就行。”邢彷举举手。

“可是……”

“咳咳……”韩阳在两人身后重重地咳嗽几声，试图引起两人的注意。邢彷和郭小北转过身去看的时候，韩阳一脸不自在的表情，“我，我的床可以分你一半睡，反正是双人的。不过你不能要求更多啊！”

郭小北看着韩阳一副施舍的表情，心里疯狂的呐喊：哪个需要你可怜！

郭小北忍耐再三，才开口，“不用了，隔壁肯定还有床……邢大哥，帮帮忙，和我一起抬过来！”

“啊？哦。行。”

看着郭小北和邢彷出去，韩阳的脸色沉了下来，随手甩上大门，一个人气鼓鼓的躺到了床上。

他不明白，他已经说的很清楚了，郭小北为什么还要出去搬床，难道他的床还比不上他搬来的？这家伙，一定要给他一点颜色看看，他才知道听话！

不知不觉中韩阳沉沉地睡了过去。这一天他其实也很辛苦，上午一直在打丧尸，回来后又发生了那种事，陪着郭小北在基地外坐了几个小时，真的是累了，连外面般家具的声音都没有听到。

等郭小北和邢彷放好搬来的床，又各自铺好被褥，才发现韩阳消失半天了。

到处找不到人，郭小北来到刻着韩阳大名的门前，抬手轻轻敲了敲，不见对方回应，只好自己打开门。

门没有锁，郭小北探进脑袋，之间韩阳躺在床上睡的正香。鞋子一只在脚上一只在地上，被子扯成一团，整人个仿佛猫咪一样蜷了起来。

郭小北苦笑一声，进来帮韩阳脱了剩下的那只鞋子，又把被子给对方盖好，蹑手蹑脚的走了出去。同样忙了一天，他也累的很，很邢彷关好门口的大铁门，就彼此倒了晚安。

等到四周安静下来，韩阳睁开了眼，看着自己身上的被子，心里偷笑：还说不喜欢我！

第二天一大早，三个人就全起来了，拜这些日子生活所赐，他们全养成了早起的好习惯，包括夜猫子郭小北。

找到昨天剩下的食物，在煤气炉上热了热，草草吃掉。这附近的可用物资基本都已经被搜刮干净了，房子里除了几床半新不旧的被褥，还有一些不合时节的衣裳外，就属这个煤气罐最有用。煤气罐已经不满了，不过晃晃估计还有少半罐的煤气，因为基地统一供应食物，所以自己做饭的基本没几个。估计用完了这个，还能搜集到几个，这也算是不幸中的万幸了。

吃过饭，三人将门顶好就出发了，这附近不成文的规矩，一旦门前有东西挡着，就代表有人入住。一般过路的是不会进的，反正空房子多的是，没人愿意找不痛快。光是丧尸都杀不完，何必和自己人打！

三人各自背着自己那份水和食物朝着城外走去，城门一天就开两次。一次早上，一次下午。早上一般是各个队伍出发，下午是各个队伍返回的时间，如果不幸没有回来，那就必须在外面抗一夜。这一夜也许安全无恙，也许尸骨无存。所以一般众人都是选择在开门前集合起来，如果真的来不及，也都是尽量找人多的地方，一起过夜。

邢彷三人没打算如此，他们都是有点实力的人，基地里又有亲人，没必要拼命成这样，只要每天尽量打丧尸，肯定能攒下脑核。

因为昨天韩阳拿到了队长的头衔，所以除了城门邢彷和郭小北都看着他，等他发话。

      

作者有话要说：爱卿们，留言切记要25字哦，否则跟没留言一样……

如果字数不够25……就在前面加上对本王的敬仰之情吧……

默契

韩阳环视了一下四周，就朝着一个方向前进，邢彷两人紧紧跟在了后面。

行进了大概一公里，周围的丧尸渐渐多了起来。韩阳吐了口气，“开始吧。”

另外两人应了一声，开始杀丧尸。

这里的丧尸基本都是普通丧尸，不过偶尔也会突然冲出个进化丧尸，或者力量强大，或者速度极快。普通丧尸个人杀个人的，一旦出现进化丧尸，三人就互相支援，临近的抱团战斗。

邢彷力量强悍，防御能力高，郭小北手持长枪，擅长远攻，而韩阳速度快，力量强，简直是深不可测。

邢彷和郭小北再次合作解决掉一个力量型的进化丧尸后，郭小北朝着邢彷伸伸大拇指，“邢大哥，咱俩太有默契了。”

邢彷无声笑笑。遇到力量型的，他负责招架，小北负责偷袭。遇到速度型的，小北负责缠住，他负责猛攻。两人确实有默契，死在他们手下的进化丧尸已经有五六个了，虽然胳膊有些酸累，但是心情还是很不错的。一个进化的黄色脑核，价值堪比十个白色脑核。而且多半时候，基地更愿意接受黄色的脑核。

不远处的韩阳支楞着耳朵听着这两人的对话，脸色渐渐难看，一脚踢飞一个靠近的丧尸，直接把丧尸踢的撞倒另外两个丧尸，韩阳跟上去砰砰几脚将三个丧尸脑袋踢碎，用手中的刀尖取出脑核。

“韩兄弟真是强悍！”邢彷赞叹道。为了速度和安全，一旦遇到进化丧尸，他都是和小北联手，脑核平均分配。而韩阳则一次也没有喊过他们帮助，韩阳当然不可能一个进化丧尸都没遇到，所以功力可见一斑！

郭小北则看着韩阳的行为暗暗发誓，再用他那刀子给他切东西，他打死也不要吃……

这一带的丧尸很快就清理干净了，但是远处丧尸依然密密麻麻的。郭小北看看自己的地图，上面布满了蓝色的小点，偶尔有几个蓝点比较大比较亮，根据经验，这代表是进化丧尸。

这种高强度的杀戮行为让郭小北很快就觉得疲倦了，现在只有他们三个人，根本不可能像之前一样轮番休息，而且相比身体的疲累，他觉得心里更压抑。

这些丧尸不是小动物，也不是树木，而是原本一个个活生生的人。就算是小动物和花草树木，其实他也不见得能下的去手。

想想这些人，不是原本L市的居民，就是来L市的打工者，还有从其他城市过[www.qisuu.com奇书网]来的丧尸和被感染者，最终都成了这L市外众多丧尸之一。

这些原本是活生生的人啊……

郭小北有些难过。

“小心！”一声警示声惊醒了郭小北，他想着心事竟然没注意到一旁不知道什么时候过来个进化丧尸，长长的指甲朝着他狠狠抓下。

韩阳一脚逼退进化丧尸，转头朝着郭小北怒吼，“傻了吧唧的你，发什么呆，想老公呢！”

“……”呸呸呸，老子要想也想媳妇！谁跟你似的脑子有问题。

“小北，怎么样？”邢彷杀的正酣，也没注意到小北这边的情况，等他发现时，丧尸已经离郭小北太近了，幸好还有韩阳在。邢彷擦擦被吓出的冷汗，安慰自己道。

“没，没事……”郭小北显然吓的够呛。

“不用过来，我来和他一起杀。”韩阳看到邢彷有杀过来的意思，连忙冷声拒绝了。

邢彷愣了一下，转眼释怀，韩阳在，小北一定没事。

“还行么？不行就去一边歇着。”韩阳头也没回，和进化丧尸战斗在一起。

“行。”郭小北甩甩头，再次振奋起来，也朝着丧尸杀了过去。

有韩阳在，丧尸死的更快了，郭小北成了拉仇恨的靶子，韩阳伺机攻击丧尸。不过没当郭小北要被攻击到的时候，韩阳都会快丧尸一步挡下攻击。大哥不带这样玩的，我不是ＭＴ啊……

丧尸死了。郭小北看着没头的丧尸，深深为了对方叹口气。这不是被打死的，这根本是被韩阳玩死的。

“怎么样？和我一起，是不是更有默契？”韩阳一副我最厉害的样子。

郭小北抽搐着嘴角点头。原来是在嫉妒他刚才说的话，这家伙果然是不服输，连配合默契这种东西都要比一比。

再说，您老人家那叫默契么？

他和邢彷，那是一攻一守，配合的非常好，而他和韩阳，根本是他被丧尸追着打，韩阳追着打丧尸……这也叫默契……郭小北心里默默流泪……

眼看天色已经不早了，韩阳喊了不远处的邢彷准备返回。这是他们第一次出城打丧尸，没有必要太晚回去，而且今天收益不错，一人至少能分得百十颗白色脑核，就算是黄色的也有几颗呢。

可以说，除了中间交替着吃了次午饭，外带歇歇脚，他们一直都在撕杀战斗着。

郭小北看了看系统时间，已经是下午三点了，他们走出来这么远，要回去怎么也得四点左右，而四点半就是晚上开门的时间。

之所以会这么早，也是因为基地的外售点最晚到晚上五点，太晚回去，也就没有办法买到饭吃了。而这些忙碌了一天的战士，除了要想要养活自己的亲人，就是想要换取个活着的希望，而吃是最基础的活着的需求。

和郭小北估算的时间差不多，他们到达城门的时候，已经快到四点十分了，这也是因为他们第一天走，路不熟悉。其他一些队伍早就在城门外等候着，也有一些队伍陆陆续续的赶过来。

还有二十分钟，郭小北三人不准备在寒风里站着，躲到了城门下面的墙角处。虽然是背阴，但是至少风小一点。郭小北默默的观察着众人，有的一脸落寞，有点喜气洋洋。估计是跟今天的收获有关系吧？

天冷，又不做事的时候，时间总是过的特别慢。韩阳已经一次次看他手上的手表了，脸上渐渐带上了不耐烦的神色。

远处其实也有不少人在瞄着他们。末世时代了，人的道德底线已经不知道在什么地方了。就在这城门外，就已经发生了不止一起的抢夺事件。比较弱的团队，被迫交出他们至少一半的收获，看着实力强悍的队伍白白分去了他们用血汗换来的脑核。

      

作者有话要说：朕昨日甚是欣慰，望爱卿们再接再厉……

反抢劫

今天也有人盯上了韩阳这支队伍，主要是他们人太少，而且只有邢彷一个人看起来比较有战斗力。

郭小北看起来太弱，胆子也不大的样子，而韩阳看着就是一副精英贵公子样。这种人之前或许是他们不敢招惹的，但是到了末世，往往是最弱的一群，绣花枕头，中看不中用！

人看着弱，又比较少，短时间内已经臭名昭著的饿狼队看出了机会，派了几个人过来。

旁边的人要不是和他们实力相当，要不就是实在榨不出油水，看到饿狼队的举动，如何不知道他们要做什么勾当，只是这些人只是躲到了稍微远点的地方，并没有一个打算伸出援手的。

“怎么样啊，几位兄弟，今天收获怎么样？”三人中为首的一个男人一副流里流气的做派站到了邢彷面前。

邢彷本来在检查自己手里的棍子还能坚持几天，不想突然耳边窜出个令人生厌的声音。抬头看看人，比声音还讨厌，索性低下头继续忙自己的。

为首男人不声不响地吃了颗软钉子，也不生气，又转向郭小北问了同样的问题。从外形和气质上看，郭小北绝对是最好欺负的那一款，也不外乎男人找到他头上。

郭小北还没开口，韩阳冷厉着眼睛扫过几人，冷冰冰的声音道：“关你们什么事！”

语气冷，表情更冷，三人抬头看了韩阳一眼，险些没感冒。这大冬天的，怎么还冒出个天然冷气机？

“小子，老子没和你说话，你搭什么茬？是不是活的不耐烦了？”男人一个眼神，身后一个小子跳了出来，朝着韩阳一直吼叫。

郭小北吃惊的看着这个男子，心道：好气魄，他早就想这么和对方吼一吼了，就是不敢……

韩阳冷笑了一声，带着几丝血腥味。郭小北莫名的兴奋，韩大人要打人了！

没想到韩阳的极为出乎他意料的喊了一句，“小北，揍他们！”

“……”郭小北身子一僵……你自己怎么不去？

不过相对眼前这几个人来说，显然韩阳更可怕。郭小北硬着头皮站起身，朝着三个男人低叱，“赶紧滚，别让我再看到你们。”

韩阳眉毛一挑正想开口，为首的男人突然不干了。

他们本来就是连打丧尸带打劫，横行惯了也没出过这种事，没想到今天被几个莫名其妙的小子呵斥着，实在是颜面扫地。看着郭小北站起身，男子给身后两个小子使了个眼色：今天不收拾服了一个，他们也不知道马王爷有三只眼。

三人面露凶相，开始说话的小子朝着迈进一步的郭小北脸上一拳狠狠挥下。

韩阳脸色顿时沉了下来，变得异常难看。

邢彷在一旁戒备着，不过他倒是不担心，凭着郭小北的本事，不可能会被这几个人打趴下。这几个人虽然看起来凶相毕露，好似有些力气本事，实则上臂虚力外露，下盘不稳，如果是行家出手，用不了几招就能将他们打倒在地。看郭小北一杆枪用的不错，想必拳脚功夫应该也不错的。

不过邢彷显然太高看郭小北了。虽然郭小北个人等级现在已经达到七级了，且每次升级都能强化一次肉体，整体素质是比之前强悍不少，何况这些日子拼着极限的杀丧尸，也是很锻炼人的。但是俗话说的好，一拳难敌四手，郭小北也不例外，何况他还没到那种高手境界。

虽然一开始气力足的时候他还能保持不败，但是很快他就落了下乘。

这一天都在打丧尸，队员人数减少，但是强度并没有降低，没和对方对打几下，郭小北就觉得胳膊发颤，已经酸的快要抬不起来了。不过……

看看一旁的邢彷和韩阳，如此认输，太丢人了……会被那家伙笑话死的！何况，他累，对方也一定会很累，只要坚持一下……

只是，他估计的完全错误。饿狼这个队伍，虽然也打丧尸，但那只是一部分业务，他们的主要工作方向还是抢劫为主，在野外战斗的队伍中，他们这种二三十人的队伍是很大的了，虽然今天在这里的，只是饿狼的一个分队而已。

其实在城外猎杀丧尸的队伍里，大多数都是十几个人，或者更少。当然，郭小北他们这种三人的队伍也是实在太小了一点。

所以过来寻衅的三人，其实根本就不向郭小北这么累，他们本来就是在这门口等着打劫，等着收保护费的，又怎么会去费力杀丧尸……

眼看郭小北招架都费力，邢彷有些坐不住了，他虽然认为郭小北比对方强，但是也想到双拳难敌四手的问题。眼看对方一拳直砸郭小北肩膀，邢彷忍不住了。不过韩阳比他动作更快。

为首男子的拳头只差几分就要砸中郭小北肩膀，忍不住奸笑一声。之所以是他们三个人过来挑衅，就是因为他们三个有一套配合的攻击方式，被他们围攻的人，就算是很强悍的，也难免吃亏，而且他敲肩膀这一招已经用了不是一次两次了，每次都能凑效。

他手上戴着一副黑色的手套，看似普通，其实内有玄机。手套是饿狼上面的高层给他的，手套外面有一层同色的断针，不仔细看根本看不清。这一下不管砸的轻重，起码能让对方受伤，而且断针上有什么，他不知道，只知道被针砸过的人，基本都会出现不同反应的虚弱，恶心。他保守估计，那针上可能是有毒。

这东西他轻易也不用，一本都是威吓，动粗，外带饿狼的臭名昭著，一般的队伍都会选择妥协。

但是今天眼前这小子上来就打，让他心头蹿起一股邪火，不由得决定下黑手。

只是他心思转的快，有人的伸手更快。

郭小北只觉得对方奸笑一声，一拳就砸了下来，而左右两个小子也同时发动攻击，他根本顾不过来。

眼看对方拳头砸下，他后腰忽然一疼，整个人飞出五米去。

      

作者有话要说：爱卿们。这两天表现很好啊，继续努力，你们勤劳一点，我给你们双更啊……

威慑

郭小北扶着腰站起身，刚要骂对方偷袭，却发现踢了自己一脚的是韩阳。

此刻韩阳脸已经黑的成碳了，而那三个人不知道什么时候起，已经被踢出十多米远。郭小北被踢开，除了腰上疼了一阵，站起什么事都没有，相反另外三个人，不但脸上全都搓破皮，而且貌似是站不起来了。周围的队伍全都站了起来，他们本来一直关注是事态发展，但是三人怎么飞出去的，竟然没有任何人看清。

韩阳煞气凛凛地站在三人面前，眼里带着凶光。“你们三个，竟然敢打我的人！”

“……喂……”众人各种含义的眼神齐刷刷聚到郭小北身上，郭小北正在拍身上的土，闻言直想再次躺倒地上装死：大哥，不要说这种会让人误会的话啊！

“没……我们……”为首的男人一脸的血，结结巴巴的解释。他都不知道自己怎么飞出去的，再看到面前这男人一副俯视蝼蚁的姿态气势，他都快要吓破胆了。

怎么这附近突然来了这么厉害的人，而且竟然没有人认识……“大哥，你放了我们吧，以后我们绝对不来打搅您……”

“放了你？”韩阳状似考虑着。

为首男人是个明白人，连忙掏出身上的脑核，另外两个小子见状也掏出身上的脑核，只是没有为首男人身上的脑核多。

“大哥，这些都给您，您饶了我们吧。”男人很清楚事态，面前的人，他们差的太远，没有可能打的过，而自己那边的人就更不用指望了。跟他们一般身手的还有几个，再强的却是没有。而且这些也不是主力部队，只是一个分队而已。不过即使是主力来了，看情况抵不过这个人。

男人没有考虑的将面前的脑核全部朝前推了推，一脸祈求的看着韩阳。

韩阳此时却将注意力转到了被邢彷扶着的郭小北身上了。“你怎么样？”

“没事。”有事也不敢说……

“哼。”韩阳手抚上郭小北的后颈哼了一声，“没有实力，就不要往前冲！”

“……”郭小北脸扭曲了几下，终于还是没敢说出口：是你逼我去的！

“哼。”韩阳看着郭小北乖乖听他骂，心情好了一点，伸脚踢踢脚下的三个人，“滚吧，不过以后要长眼睛，再惹到我的人头上，我就……杀了你们！”

韩阳并没有放开郭小北的后颈，反而在那慢慢地摩挲着，嘴里还慢慢的哼哼着。

最后一句话，配合着凶残的表情，成功让三人吓到了。看看韩阳，又看看被韩阳捏着脖子的郭小北，点点头转身就要回自己的队伍。

“等等……”韩阳突然开口。

三人一抖，慢慢转过身。“您还有事……”为首男子声音有点颤抖。末世时期，遇到这种高手，被打死都没有来问一下的。除了基地内还有法律，外面早就是个强者的世界了。

“你手上那个东西……给我留下。”

为首男子脸上纠结了半天，为了小命着想，还是摘下手套，放到了脑核上面。只是转过身后脸上露出了怨毒的表情。

“东西收拾收拾！”韩阳朝着邢彷一抬下巴，手上用力，抑制了郭小北想要借拣东西而脱离他掌控的举动。

经过一个小插曲，时间到了开城门的时候。守门的战士奇异地发现，今天似乎是和往常不一样了。

往日一开门，众人就冲了出来，基本上是一些大的队伍，然后是一些零散队伍。而今天，他们反而谁都不动了，倒是一旁三个男人慢慢地走进城后，众人才蠢蠢欲动。

邢彷受不了他们之间诡异地气氛，主动请缨去买了食物。韩阳也不客气，直接让邢彷将偷袭三人组供奉的脑核全都买成补给，又吩咐他多买点肉和水果。

邢彷应了一声就冲了出去，剩下郭小北被韩阳押送着回了他们的住地。

进屋半天了，韩阳依然没有拿出手的意思，反而是越来越过分，郭小北鸡皮疙瘩都起了一身。

“你……你放开我行不行！”郭小北忍了又忍，终于还是没忍住，开始躲闪韩阳放在他脖子后面的手。

好像自从韩阳那天摸了他胸口以后，就特别喜欢将手放在他身上，难道……难道他的手是在测试他是不是丧尸？

“别动。”韩阳训斥了一句，又恋恋不舍地摸了几把，撤出了手。

“还有……”郭小北看韩阳妥协，摸摸自己的腰继续提出新的要求，“下次不要踢我腰，男人最重要的就是腰了！”郭小北完全没反应过来，他完全可以要求韩阳不许踢他……

韩阳嗤笑一声，又嘀咕了一句：你要腰干嘛用……

邢彷实在听不下去了，推门进来。他最早进城，又因为韩阳的威慑力，没人敢跟他抢地方，所以他第一个就买完了东西。他已经回来一分多钟了，只是听到两人一直在里面磨磨唧唧的，他又不好意思打断，总觉得他每次出现在韩阳和郭小北单处的时候，韩阳都会用要杀人的眼光看他。

邢彷进屋看到两人的神色，干咳了两声，“吃饭吧……”

其他两人没有异议，看着邢彷打开纸袋，里面除了明天要带着的食物，还有不少的东西。将食物分成了三份，每份都有肉有水果有饮料，营养搭配，十分丰盛，最重要的是，完全不用花他们半个脑核。

韩阳看到桌子上摆的食物，心情很好地将自己面前那个目测是最大的苹果推到了郭小北面前。

郭小北不自然地看了邢彷一眼，只见邢彷正似笑非笑的按着他，不由得脸一红，羞恼的地将苹果推了回去。

餐桌气氛顿时冷凝。

韩阳眼神不善地看着郭小北，目光中除了有尊严被挑衅的怒气，甚至还带有一丝丝几乎淡的看不出来的委屈。

郭小北感觉韩阳那边一直散发着冷气，郭小北偷着抬眼看了一下，只觉得那冰冷的眼神直透他心底，不由得哆嗦一下又赶紧低下头。

天啊，这难道就是天敌的威慑力么！

别扭

别扭

邢彷左看看右看看，伸手将苹果拿起，送到郭小北面前。“小北，你韩阳哥哥也是心疼你，这里就你最小，还不谢谢他？”

郭小北犹豫再三，朝着韩阳轻轻道了声谢，默默吃了起来。心里却在吐槽，这里明明是韩阳最小。他虽然看起来长的嫩，但是第一他是个娃娃脸，再加上得到系统后，全身被改造了一下……

不过这些东西解释也没用，反而会引起更多的嫌疑，还是默认的好。

而韩阳，表面看起来虽然不再计较，实际上心里却更加别扭了。为什么我给你，你就直接推回来，那家伙给你，你就欣然接受，当我不存在！

一顿饭吃的沉默不已，但是韩阳还是用刀子帮郭小北把肉切成片。

郭小北含泪看着那大块肉变成均匀的肉片儿，心里委屈又不敢说。只是默默地看一眼韩阳，又看一眼刀子，在韩阳不知何意的眼神里，将肉送进嘴里，脑海里却一直反复放映那把刀切丧尸脑袋时候的特写。

吃过饭，韩阳推开桌子回了自己屋子。鉴于韩阳的脾气秉性，房间的收拾工作由邢彷和郭小北平分。今天轮到邢彷，郭小北跟邢彷聊了两句也回了房间。

书房改成的小卧室还是不错的，虽然不想主卧那样宽敞，也没有次卧那样有个阳台，但总的来说，这间也算屋子干净整齐，还有一张写字台，最重要的是，这间屋子除了桌子和后拉进来的床外，全是空地。

郭小北仔细的插好门，将自己的系统包裹里的东西依次拿出来，有用的放一起，暂时没用的放一起，食物和水都放在一起。

从下午六点多一直忙到天色完全黑下来，中间邢彷还是韩阳的过来敲了敲门，不过他满屋子东西都来不及收拾，只好装作睡着没听到。

晚上十点半，杂物才算整理好。不过非常庆幸，虽然辛苦了一个晚上，但是系统包裹竟然腾出了近十个格子。

郭小北拿出他整理出来的毛巾擦了擦汗，欣慰的笑笑。虽然脑核一百个就占一个空地，但是他找了个红色塑料桶存放，估计装几万个脑核都不成问题，以后只要每天晚上把当天打到的脑核放进去就可以了，其他东西同样如此处理。

收拾好了一切，郭小北爬上床，闭上眼睛开始将那些系统赠送的小礼包都打开，依次归类。这些系统带来的东西，就不用他取出来手动分类了，相比轻松不少。

不过他注意到，他人物属性似乎比之前数据好了不少。疲惫的笑笑，将能接的任务都接了就沉沉睡去。

第二天一早，邢彷很早就来叫门。郭小北迷迷糊糊的起来开门。

邢彷神清气爽的在门外看着他，“小北快起来吧，我们都收拾好了，马上出发！”

“哦。好……”郭小北拿着分到的一点点水快速的洗漱了下。幸好挨着生存基地，食用水虽然很贵，但是生活用水价格却不是很夸张。大家都传说基地里有水循环系统，里面住着好几万人，每个人都有自己的职位，丝毫不亚于一个小型城市。郭小北也曾琢磨过，为什么国家能提前建立这样一个基地，既然能提前建立，为什么不去救下更多的人。但是一来他生性比较懒，二来他自己都成了个丧尸，不管基地是好是坏，他都不准备进去了，也就没有多想。

人虽然起来了，但是因为昨天晚上睡的太晚，今天起得又太早，所以他并没有很好的恢复过来，看起来没什么精神。

“小北你怎么了？”邢彷回头看了他几次，终于忍不住问道。

韩阳也转头看过来，郭小北慌忙摆手，说没事，就是没睡好。

“昨天那么早就睡了，还没睡好啊。”邢彷取笑着，同时将自己手上的食物递了过去，“行了，趁热赶紧吃了，吃了就有精神了。”

“谢谢邢大哥！”入手热烫的食物还冒着香气，郭小北果然精神好了不少。

邢彷张嘴要说什么，看到韩阳的眼神，又闭上了。

今天他们特意早了一点出发。昨天那个时间虽然也不晚，但是也是比别的队伍出发晚了，如果他们想走的更远一点，就要更早出发。

虽然昨天已经很累了，但是郭小北并没有反对。昨天消灭的大部分都是普通丧尸，进化的就那么十几个。如果想生活的更好，还是要杀更高级的才行。

今天韩阳选择了一天和昨天完全不同的路，走了比昨天更远就停下来。

周围的丧尸密集度已经到了看到浑身难受的地步，郭小北虽然也是丧尸，但是看到那些身上到处破损的丧尸还是忍不住打了个冷战。一张张也许前些天还完好的脸，如今已经变得破破烂烂，发黑的肉仿佛随时能掉下来，而那些伤口处则淌下黄黄绿绿的浓汁，看的郭小北胃部一阵抽搐。

“你冷？”韩阳偷空看了郭小北一眼。

“……有点……”郭小北看看韩阳一声看不出有多厚的衣服，思索着对方是不是穿了什么羽绒的衣物，才能在寒风中好不畏缩。说害怕太丢人，还是承认冷比较不丢人，何况他却是有点冷。

“多打丧尸就不冷了。”

“……”郭小北顿了一下：果然不该期待天敌能有什么体贴的举动。

一直到中午吃饭，三个人都忙的手脚不停。换着班吃了一点东西，马上就赶快去接替负责防御的人。

“今天不打了。”韩阳忽然开口，因为今天丧尸实在太多，三人都没有离的太远，所以他的话另外两人都能听到。

邢彷和郭小北对视一眼，虽然觉得有些遗憾，但也未尝不是松了一口气。这里的丧尸太多了，而且实力比昨天的都提高了不少，他们应付着远比昨天吃力，杀的丧尸也不多。

不过有一失就有一得，今天得到的脑核都是白中透着黄韵的，估计是马上要转成进化丧尸的脑核，而完全的进化丧尸脑核也有不少个，甚至还有几个橘红色的。

为了杀这种进化二阶的丧尸，三人还练就了一种战斗方式。

遇到进化二阶丧尸，韩阳主攻，邢彷或者郭小北当做盾牌。而余下的一人游走在他们周围，负责消灭丧尸，免得二阶丧尸没被打死，他们反倒被包围了。

      

作者有话要说：爱卿们……你们猜我要说啥……

韩大人说：不留言，拿小刀戳你们菊花……

小北：枪比较深

邢大哥：还得说棍子捅的深……

金菲晨：哦吼吼吼

田恬：晚上吃菊花?

霸王枪秘籍

霸王枪秘籍

就算是普通丧尸，一旦被包围，也是死路一条。好在丧尸虽然多，但是也不是有意识的包围他们，只要注意四周丧尸动态，随时消灭隐患，还能勉强应付。

因为这种高强度的作战，郭小北他们几个都累得不行，其中几次都险象环生，幸好韩阳还是靠得住的，每次都能化险为夷。

刚刚下午两点，三人已经踏上了返程。不过并不是像昨天那样走回去，而是找了一条丧尸相对比较少的路，一路杀回去的。

如此一来，他们到达城门的时候，竟然没比昨天早了什么。郭小北看着城门前那块大石头，累的直接躺了上去。他现在浑身是汗，也顾不得躺倒石头上是不是又冷又硬了。

邢彷拿着一副前些日子找到的劳动手套，开始清理脑核。脑核这种东西他们并没有分的太清，而是统一放到一个人那里，晚上再分配。而且这些脑核上带着丧尸的脑液，韩阳除了黄色和橘红色的肯拿，剩余的丧尸打趴下基本就不去管了，还要郭小北或者邢彷去取脑核。

不过这种事一般都是邢彷干。郭小北自己也恶心的很，而且他杀的丧尸一般都不需要取，而是自动存入系统包裹，就算去脑子里找，也不过是掩人耳目而已。有时候邢彷看郭小北一脸嫌恶的表情，也会主动要求帮他取。

幸好不是所有的丧尸都有脑核，虽然绝大多数都有，但是还是有例外，这也让郭小北有了理由。只是邢彷看他的眼神带着一丝同情和笑意：这小子也点太背了！

韩阳坐到了一边的石头上，闭眼开始休息。他今天也是累坏了，除了要杀丧尸，还要顾着另外两人别出问题，尤其是郭小北，总是不经意的吸引他的视线，他几次都差点伤在丧尸爪子下。不过虽然如此，今天收获还是很大的。当然这种收获不是指脑核方面，而是指的修为方面。越是极限的锻炼，越是提高的快，虽然风险大。

其实三人中收获最大的，就是已经累成一摊的郭小北。虽然辛苦又辛苦，但是他今天完成了一个分线任务，而且还升了一级。最重要的是，杀了其中一个二阶进化丧尸的时候，系统提示分线任务完成，并且额外得到特殊礼包一只。

自从得到礼包，郭小北一只都在雀跃着，太过兴奋的状态让韩阳频频回头，他只好努力压制着。

此刻终于没有人打搅了，靠近大门的地方，丧尸相对比较少。主要是这里有士兵把守，为了能让猎杀丧尸的队伍回城，一旦丧尸超过一定数量，就会有专门的队伍清理。

但是一旦错过城门关闭的时间，就完全是噩梦了。因为夜晚丧尸活动是十分频繁的，而且不知是属性原因还是什么，晚上的丧尸相对更厉害一些。这也是在徐哥车队的时候，夜晚全体男人都轮流守夜的原因。夜晚前进绝对不是好主意，但是停在固定的地方，也危险，只能找相对丧尸少的地方，轮番守夜，等到了白天，再全力前进。

到现在为止，郭小北也没想明白，为什么徐哥选的地方，晚上丧尸会那么少，除了最后的那些日子……

郭小北闭眼躺在石头上，看着系统里今天累积的脑核，还有哪个让他一直惦记着的特殊礼包

红色的礼包显眼的让郭小北一眼都看到了，比之前面的几种礼包，红色礼包显然又大了一圈，郭小北喜滋滋的看了一会儿就迫不及待地打开了。

这一刻的心情，仿佛是饥饿了很久的人，隔纱对着一桌子大餐，而这层纱马上就要去掉了一样激动。

叮。宿主得到古武器秘籍：霸王枪法秘籍。是否使用？

郭小北的心瞬间凉了。

他本以为就算不是什么热武器，也总能得到个新的武器，换把大刀也行啊。没想到武器没有，反而是本秘籍，还是他最不想练的长枪的秘籍。

郭小北失望的简直不想动了。

一件衣服盖到了郭小北身上。

郭小北睁开眼的时候，韩阳的手还没收回去，看到郭小北一脸的惊讶，顿时尴尬地别开眼，冷着声音道，“你别想太多，我是怕你万一病了，耽误我们打丧尸！”

说罢下巴抬得高高的，走到了一边。

郭小北拿着那件衣服，穿也不是，不穿也不是。韩阳身上穿的也不厚，郭小北本想还回去，只是一想到昨天的苹果事件，顿时停住了动作，老老实实的把衣服披了起来。

周围回来的队伍不少了，经过了昨天，他们已经成了焦点。根据昨天韩阳的那一席言论，刚才给他盖衣服的举动估计已经让不少人心里嘀咕了，如果他现在把衣服还回去，恐怕更是笑话。何况还不知道还了衣服，韩阳要怎么跟他甩脸子。

郭小北现在有些明白韩阳这个人了，这个人根本是以自我为中心，容不得别人一点违逆的。

好在城门很快就开了，按照惯例邢彷去买吃食和各种需要补充的物资，郭小北看看韩阳的脸色，朝着邢彷露出个抱歉的笑容跟在了韩阳身后。

邢彷自然不在意，他力气本来就大，这些日子更有直线上升的趋势，光是一些吃食和水，根本就难不倒他，倒是郭小北和韩阳之间的互动，让他越来越觉得有趣。

进了屋子，郭小北连忙将身上的衣服还给了韩阳。看着对方不肯离开的视线，顿了一下开始道谢，并声明屋子里暖和，已经不用了。

韩阳优雅地接过衣服，也没有穿起来，而是随意地搭在了椅子背上，随即在椅子上坐下。

郭小北觉得自己好像上小学的学生面对要请家长的班主任一样，天天惊恐不安，生怕什么时候对方就发现他丧尸的本来面目，顺手把他脑袋敲碎，取出一个活着橘红或者什么样色的脑核。

而韩阳看他的眼神，也确实带着一种侵略性，好像看着自己的猎物，让他不由得不去朝着这方面想。

      

作者有话要说：爱卿们。如果看不到新章，就把原章章节号修改成最新章节。每天11:11:11准时更文，看不到的可以默认是抽了%

暧昧的误会

暧昧的误会

等了几分钟，还不见邢彷回来，郭小北实在是扛不住了，想要离开一下。只是他才刚动动腿，韩阳就开口了。

“郭小北……”

“在……”郭小北实在不想应的这么没底气。没遇到韩阳之前，他还觉得自己是来拯救世界，是上天给他一次机会让他出人头地的。没想到半路上遇到了韩阳，他才恍然，他再厉害，也只是个丧尸，前面还有各种天敌呢！

“你……是不是越来越喜欢我了？”

“啊？”这话从何说起？

“可是你今天杀丧尸的时候，总是试图引起我的注意，而且你成功了！”说到这里，韩阳突然有些恼怒。

他为自己因为这么个小东西而精神不集中，甚至差点被丧尸抓伤而恼怒。更让他愤怒的是，对方明明这么喜欢他，居然还不主动说，还要他来问，简直是……简直是不可饶恕！

“大人……冤枉……”郭小北简直无语了，这人能力是强，而且还是个异能者，虽然到现在为止他也不知道对方是什么异能。但是这人是不是太不靠谱，太自恋，太过喜欢脑补了？

他什么时候去吸引他注意了，他杀丧尸杀的命都快顾不过来了，还能有时间去勾引人……还是男人啊！

郭小北眼圈都红了，只求对方能给他个清白！

“哼。解释没用，我都知道了！”韩阳下巴翘的高高的，带着一股子让人想扁他的气质。

“……韩大人，求您听我解释！”郭小北就快扑到对方身上了。这要让他出去一宣传，自己暗恋个男人，还一再的勾引对方……那还不如死了算了。

既然对方不是怀疑他是丧尸，而是怀疑他暗恋他，不如一次就说清楚，也免得越来越麻烦！

“解释什么？”

“解释我对您并没有什么非分之想，这一切都是误会。”郭小北踌躇了半天，仔细的研究了一套不会损伤对方面子的词汇。“您的伸手太厉害，您的外貌又是如此英俊挺拔……”

郭小北停了片刻，等着胸口那种翻滚的感觉满满减缓。

“而我是如此的渺小，胆子小，长相一般，和您一点也不……”

“算了。”韩阳大咧咧地挥挥手，“你敬仰我爱慕我也是正常，这世上哪来那么多完美的人。”

“谢谢，谢谢。”谢谢您放开我！

“既然如此，我就勉为其难的接受你了。”韩阳站起身，拍拍衣服上的皱褶，双手朝着郭小北张开。

“……”这是什么意思？难道是让自己投怀入抱。老天，外面丧尸都杀不完，您还有这个闲心。老天，收了他吧！

郭小北嘴唇有些发干，忍不住后退了一步。

大门一响，邢彷扛着东西进来。

郭小北后退着的姿势转过头去，脚下忍不住一绊，朝前扑到。

“抱歉啊……”邢彷关好门转过身，忍不住脸一红，连忙道歉着进了厨房。

郭小北慢慢的转过头，看到自己一副投怀送抱的样子，正趴在韩阳胸口上。这一转头，头正好在对方胸口擦过，倒像是宠物撒娇一般，顿时感觉天雷劈顶，神智恍惚。

“哼。虽然长的不怎样，勾引人倒是一把好手！”韩阳嘴里嘀咕着，嘴角却忍不住往上翘。

郭小北醒过神来，慌忙的跳开，看着韩阳欲言又止，最终还是跑回了自己的房间。

郭小北进了屋子就插好门。脸上只觉得火辣辣的烧的慌。这叫什么事啊，怎么会这么不小心，不知道的还以为那个天敌真的说对了，他真是暗恋人家一个大男人。

啊――

郭小北无声的尖叫一声，捂着脸顺着门板蹲下。

这事――太伤自尊了！呜……

邢彷放好了刚买回的一桶生活用水，又将食物分号份，磨蹭了半天才出来，就怕碰到什么限制级镜头。结果出来一看，只有韩阳一个人坐在桌子边。

“小北呢？”邢彷看看四周，都不见郭小北有出来的迹象，马上要吃饭了，他能到哪去？

“害羞，跑回屋子里去了。”韩阳轻描淡写地说到，但是却带着浓浓的自豪。

一直以来，他都看邢彷有些不顺眼，这种不顺眼说不出来。平心而论，邢彷人不错，又好说话，也不事多，但是韩阳就是看他不顺眼。尤其是他和郭小北说话的时候……

但是今天却不然，因为邢彷的突然进门。这个暗恋他的小东西好像是吓到还是怎样，突然扑到他怀里。

如此看来，小东西果然是喜欢他的。

今天真是好日子，有人表白，还解决了潜意识的情敌……

不过韩阳显然对情敌两个字嗤之以鼻，脑海里才一闪现这两个字，就很快甩头晃了出去。

“那小北……”邢彷迟疑着，不知道该叫对方出来吃饭，还是把饭送进去。

“不用管他了，一会儿我给他送去。”韩阳撇了邢彷一眼，坐下开始吃着自己那一份饭。

今天的饭是饺子。还有几盘相对精致的小菜。韩阳诧异地看向邢彷，不明白对方怎么会买这种算是精细的东西。这家伙不是一向馒头大饼大肉包子的买么？

似乎是感觉到了韩阳的疑问，邢彷笑笑，“今天是除夕。”

韩阳愕然。

原来都已经是二零一三年了么？从十二月开始各地开始出现丧尸，到十二月二十一日丧尸病毒大爆发，到现在，都已经二零一三年……从来日子没觉得过得这么快过。

和郭小北一起逃亡，又一起杀丧尸，竟然转眼已经过了几个月了，难怪小东西暗恋上他。

想到这里，韩阳心里竟然有了一种异样的感觉，放下了手中的筷子，直接端着两人的盘子来到郭小北的门口。

由于两只手都占着，韩阳只好用脚踢了踢门底部。

等了半晌没有回应，韩阳再次踢了踢门，同时低沉的声音喊着里面的人，“郭小北，开门！”

竟然敢不开门，不吭声。小东西果然是宠不得的！

房间内轻微的响了一下，但是房门还是没开。韩阳怒了，这家伙，竟然这么恃宠而骄，今天非要好好给他个教训，让他知道自己的本分！

除夕

除夕

或许是郭小北不太害羞了，也或许韩阳语气中的威胁太过明显了。郭小北踌躇了一下，起身开了门。

虽然听着韩阳的声音已经是带着怒意了，但是开门口，韩阳并没有说什么，示意郭小北关好门，就将手上的盘子放到了桌子上。

韩阳并不是端了两份饺子，而是一份饺子，一份凉菜。幸好邢彷买的都是纯肉的凉菜，且都是韩阳爱吃的。韩阳也没犹豫，随便挑了一盘端了进来。

郭小北看着韩阳端着吃食进屋，又转头朝他做出一个类似微笑的动作，顿时有些吓到。而韩阳看的自己难得施舍的笑竟然让对方脸上带着惊吓，顿时满心的不爽。

“还在磨蹭什么，还不过来吃饭。不要仗着我宠爱你，就恃宠而骄！”韩阳颇有几分痛心疾首的样子。

“……”郭小北膛目结舌地看着韩阳，终于还是放弃和对方理论的想法，坐到了椅子上。

“坐那边去！”韩阳皱眉低喝一声。太没规矩了，没等他坐下，居然就强占了椅子。

郭小北茫然地看着对方，再低头看到桌子上两双筷子，才发现原来这些东西不是给他一个人吃的。

在韩阳无敌的眼神中，郭小北默默地起身，将自己唯一的椅子让给了对方。

韩阳一副大爷派头坐下了，转头盯着郭小北，直到郭小北汗颜，主动将筷子送到对方手里。

不过如此一来郭小北也看到了盘中的饺子，继而一愣，不解的目光投向韩阳。

“今天是除夕。”韩阳难得耐心解释着，看着郭小北惊愕的眼神慢慢浮现一层水光，忽然觉得心里酸酸的。

“一起……出去吃吧。”郭小北用力握握拳头，将那一丝眼泪挺了回去。

韩阳虽然觉得有一点不舒服，但是也觉得这个办法其实不错。

房门重新打开，郭小北端着盘子走了出来，看到邢彷一个人落寞的吃着，笑道，“邢大哥，这么多好吃的，一个人吃独食可不对啊！”

邢彷看到两人走出来，又听到郭小北的话，也笑了出来。“胡说，我都没敢吃，给你留着呢！”

“一起一起，饺子有点冷了，我再去热热。”郭小北看桌子上另外两盘饺子都没怎么动，就知道邢彷也有心事。

煮熟的饺子再热也不会好吃，不过这种寒冬天气，屋子里有没有暖气等物，食物冷的很快，几乎已经不能入口了，只能如此。

在滚水里热了一番，饺子重新冒了热气。

郭小北端着饺子进客厅，却发现邢彷和韩阳一人一瓶酒已经喝上了。

“喂喂……忒不仗义了……”郭小北装作恼怒地将盘子重重放到桌子上。“喝酒不等我！”

“小小年纪，喝什么酒！”邢彷脸红红的，不过神态却是正常。

韩阳则在看了他一眼后，拉过一只小杯子，从自己酒瓶里倒出了一指高的酒，推到了郭小北面前。

“这么少？”还是你喝过的！郭小北不善地看向韩阳。

“就两瓶。”韩阳不去看他，又对着酒瓶喝了一大口。

“……”白酒就算了，一个啤酒，给我一杯底算什么！郭小北沮丧地看着面前不到一口的酒，哀叹着轻轻沾了沾唇。

不过他的视线很快就被桌子上的好菜好饭吸引了过去。几样熟食，都切好了放在盘子里。

郭小北大口的吃着。今天不用韩阳那把倒霉刀子切，让他胃口大开。虽然是末世，但是他们三个人凑在一起，日子过的还真不错。

不但没死，还能每天吃到肉，还有个好兄弟，除了那个喜欢脑补的自恋家伙……

不过这家伙虽然人不大靠得住，武力方面还是挺靠得住的。

郭小北心里点点头，有他们俩在，他的升级也会更快吧。希望自己能赶快成长起来，找到一个能让他活下去的方式。

一顿饭在热烈的气氛中吃了很久，到最后桌子上基本都是冷冷的食物，但是三个人还在说着、笑着、哭着，好像要将这些日子心里的惊慌委屈都倒个干净。

虽然三个人相识好几个月了，但是从这一顿饭后，才好像真的将对方当成了伙伴和……亲人。

酒虽然不多，但是出乎郭小北意料的，邢彷竟然喝多了。韩阳倒是没什么问题，不过看到邢彷睡的死死的样子，竟然好心情的宣布休息一天，就当大年初一过年了。

这一天放着邢彷在家，郭小北和韩阳都出了门。一个负责采买食物，另一个则在各家里串着，找寻着能用的物资。天气越来越冷了，外面丧尸不怕冻，他们却受不了。

郭小北买了不少东西回来，多的几乎要拿不了。将东西放到地上，又将被他从外面堵得死死的大门打开。这主要不是防贼，而是防止有零散的丧尸趁着他们不在家过来，毕竟家里还有个醉汉。

郭小北将东西放好，韩阳没回来，而邢彷也没醒。他坐在客厅里，一边等着韩阳回来，一边整理系统包裹。

那本红色的枪法秘籍还在包裹里，郭小北看了半天，还是决定学了。毕竟多了枪法，就是多了一层报障，至于其他的，他也没力气去想。

按照系统提示，选择了学习秘籍，眼前一阵红光闪烁后，系统提示秘籍学习完毕。郭小北拿起他立在墙角的长枪，果然感觉枪在手里的感觉多了一丝微妙，仿佛长枪里蕴含着很大的力量，让他忍不住又放下。

这种力量他说不好，但是他不想在房间里轻易试，这地方还要继续住呢！

学习了秘籍，郭小北又将视线转到了其他东西上。完成分线任务，还有一个任务奖励礼包。淡淡橘色，彰显这个礼包价值也必定不凡。

果然，橘色礼包打开后，里面是一块菱形的石头，系统提示得到初级进化石。郭小北将石头拿出，淡绿色的石头薄薄的一片，只有半个手掌大小，看起来晶莹剔透的，让人爱不释手。

郭小北上下摆弄着这块系统提示强化石绿色石片，莹莹绿色，配合着入手的温润，让他不舍得不放下。

“你拿的什么东西？”

感染丧尸病毒

感染丧尸病毒

郭小北一惊，直觉将手中东西藏到身后，可惜韩阳比他的动作快了一倍不止，转瞬间手中的进化石已经落入韩阳手中。

进化石入手，韩阳就感觉非常舒服，好像有一种非常精粹的能量蕴含在其中，凝而不泄。

韩阳仔细端详着石头，态度认真到了外界不能干扰的状态。郭小北脸色有点难看。一来明知道是好东西的东西落入了韩阳手中，估计再要回来很难。二来他不知道要怎么跟韩阳解释这块石头的来历。之前对方就在怀疑他是丧尸了，如果坦诚说出，估计下一秒脑袋就会破个大洞，贡献一个高级脑核给对方。而且对方淡淡的威慑力始终给他一种压迫感，只是不知道是不是因为彼此是天敌。

郭小北看韩阳神情专注，全部心思都在石头上，悄悄咽了咽口水，不着痕迹的开始往后退。不管怎么样，还是先避避风头，抱住小命比较重要。

“站住。”郭小北费尽心神才转过身，韩阳就在身后淡淡的开口，语气中有着不容忽视的威慑。

“嗯……”郭小北乖乖地站着了，紧张的咽咽口水。

“东西，哪来的？”韩阳从石头上移开视线，转到了郭小北脸上。

“嗯……捡的……”

“哼。”韩阳冷笑一声，伸手去拉郭小北衣袖。

“干，干什么……”郭小北脸一白，难道对方识破他的骗局，想要将他就地正法？莫非石头上带着丧尸的味道？

“什么地方捡的，到我去找找。”韩阳脸色不太好，带着几分怒意。

“我，我，我……”

“事到如今，你还想骗人！这东西蕴含的能量这么强，你能捡到！说，你是不是潜入基地了？”韩阳转身关好大门，拎着郭小北的后衣领拉到了自己的房间。“说吧！”

韩阳插好自己房门，大马金刀地坐到了床上，一双冷厉的眼眸扫向站在门边微微发抖的郭小北。

“……”郭小北只觉得头有些晕，整个人踩在棉花上一般。如果他此时照镜子，就会发现他的脸色和唇色都十分苍白。

“说吧，你到底是谁？”

“……”郭小北张张嘴，却发现什么声音都没有发出来。韩阳此时身上的气息太过恐怖，他觉得他身上的气息完全被压制住，竟然连挣扎都费力。

“我从见到的你的时候，就觉得十分好奇。”韩阳站起身，朝着郭小北走过来。“你给我的感觉，死气沉沉的，彷佛是一个丧尸。但是看你的脸色和举止，显然你并不是！你到底是什么人！”

韩阳身上的气息对郭小北越来压制越大，渐渐到了他不能承受的地步，脚下一软，竟然跌坐在地上。而韩阳依然不变的恐怖神色和说出的话语，让郭小北嘴里发苦，他果然是断定了他是个丧尸，他果然早就知道……

韩阳看着郭小北坐到地上，浑身汗如雨下，纠结了一下，伸手将对方抱起，放到了自己的床上。

郭小北浑身已经抖成一团，紧紧闭着眼睛，等着那把锋利的刀子，割上他的头。

不是他不想躲不想跑，实在是有心无力。他此时才发觉为什么系统提示异能者是血一样的鲜红色警报，而且系统建议远离异能者。原来如此，异能者对丧尸的压制作用太过凶残，他暗恨自己没有早点离开，而是贪恋着对方能给他带来的升级速度……此时说什么都已经太晚了……

“起来，把水喝了……”韩阳的声音再次在耳边响起。郭小北试着睁开眼，却发觉周身那种压力早就不见了，面前只有一个面上带着些微焦急的脸。

“我……”郭小北想坦白自己是个丧尸，但是请对方放他一马，但是才开口说了一个字，就被韩阳止住了。

“先把水喝了。”勉强算是温柔地将水送到了郭小北嘴边。

郭小北犹豫了一下，刚刚出了太多冷汗，确实有些口渴，也就喝了。不过水太冷。今天他们起来还没有烧过水，这还是昨天的，入口好像一道冰线，直达肺腑。

郭小北喝了一口，就移开了嘴。越喝越冷，他现在已经感觉有些发抖了。刚刚出了一身冷汗，屋子里又没有取暖的工具，再喝一口凉水，简直冷到骨头缝里去了。

“再喝一口。”韩阳皱眉道，看到郭小北虚弱的摇摇头，还是将水杯拿开，放到了床头柜上。

“我……”

“别说话，睡一觉就好了。”韩阳笨拙地将郭小北整个人推到床里面，有用被子将对方严严实实的裹好。

郭小北本来想挣扎着回自己房间，但是转念一想，还不知道是生是死呢，还躲什么，索性就闭上了眼。

或许刚才太过疲累，郭小北很快就陷入了沉睡。

韩阳看着郭小北的呼吸变得沉重，转身出了房间，来到邢彷那间屋子。

屋子里邢彷睡的很沉，韩阳开门的声音不轻，但是对方毫无察觉。

韩阳轻轻喊了邢彷几声，依然丝毫不见对方苏醒，忍不住皱了眉头，开始在邢彷身上摸索检查着。

查看到邢彷的小腿地方，发现有一道伤口，伤口边缘已经腐烂。

韩阳眼神猛的一闪，带着几分狠厉看向依然昏睡着的邢彷。

被丧尸抓伤了么？

韩阳抿着嘴唇思考着，是留下对方，还是先消灭了隐患。

最终，韩阳什么都没做的出了邢彷的房间。给他一个机会，也给自己一个……机会。

被丧尸抓伤，就会感染，随着丧尸进化的越来越高级，基本被抓伤的人，半天内就会出现丧尸的症状，比如脸色如死人，身体僵化，伤口溃烂……不出两天，基本就会彻底失去神智成为新的丧尸。

但是被丧尸抓伤感染却陷入昏迷的人，则有可能变成丧尸，也有可能成为异能者。二者只有一个可能。当然，变成丧尸的可能性要比成为异能者的可能性高出不少倍，但是一旦形成抗体而成为异能者，则锐不可挡，就像他……

      

作者有话要说：爱卿们，求包养……跟着我一起穿越吧……空地

全身检查

全身检查

韩阳苦笑了一声，怎么又想起来了，那些破事不是早就丢到脑后了！等他再成长一下，等他完全释放出来，就是他回去的时候了……

出了屋门，韩阳拉过一只小柜子挡在了门口。如果对方变成丧尸，也能给自己争取个把时间。

虽然是上午，又是大年初一，但是屋子里冷清清的。没有杀丧尸，反而要照顾两个病人。

韩阳叹息了一声，深深觉得自己作为一家之主不容易。回到房间里，郭小北在大床上睡的正香，只是身子团成一团，好像很冷的样子。

韩阳伸手摸过去，发现郭小北身上很烫，顿时一愣。

他刚刚看到那块充满能量的石头，因为有些怀疑郭小北而将他拉到了自己屋子里，但是谁知道一时失控忘记了他自己身上的能量有多强大。

天知道他当时感受到那块薄薄的石头了强横的能量时，直接就想到了那个地方，而郭小北这个从一开始就给他异样感觉的人，自然而然就被他划到了那个阵营了。

不过他看到被他力量压制而跌倒在地的郭小北，还是疑惑的扶起了对方，再何如差劲，那个地方的人也不会如此，如果是做戏的话，那一头的冷汗则是根本没法解释。

郭小北这个人虽然有些神神秘秘躲躲闪闪的，但是性子还算直白，人也有些胆小怕事。韩阳开始怀疑自己是不是一开始都判断错误了。

和正常人不一样。如果是普通的发烧，生病的人多少都会睡得不安。但是郭小北虽然看起来很冷的样子，却依然睡的非常沉，甚至连韩阳在他身上摸了几把都毫无知觉。

头上热，身上比头上更热。

韩阳抿抿嘴唇，开始怀疑郭小北其实也被丧尸抓伤了。

想到这个可能性，韩阳心里忽然有了一股莫名其妙的怒气，这种笨蛋！

韩阳冲到客厅，将他寻找到的小炉子搬进了卧室。这是一个小型的煤气炉，不过是因为实在找不到更合适的东西，韩阳才搬回来的。

奔到厨房，端了一盆生活用水，放在小炉子上慢慢的烧热。渐渐的水开始热了，水蒸气充满了房间，屋子里也相对暖和了不少。

韩阳搓搓手，用另外一只稍小的盆子里倒了一点热水，将手浸泡在里面，直到整个手掌泛红。手捂在脸上，说不出的舒服。

这下屋子里暖和了，这小子应该不会冷了吧？

他却完全没有意识到，他刚才将邢彷的衣服扒来拔去，也没想到人家会不会冷。

韩阳跳上床，将郭小北从被子里挖出，开始动手解对方的衣裤。虽然是在末世里奔命了几个月，但是郭小北身上却看不出来，反而衣服下是很细嫩很白的软肉。韩阳一边检查着郭小北身上是否有可疑的伤口，一边揩油。

这皮肤细细腻腻的，说不出的好摸。看长相一般般，身上还挺不错的！

韩阳很快就检查完了郭小北的全身，出乎他意料却让他心里一松的是，郭小北全身并没有半个伤口。细细白白的软肉被韩阳扭捏着，很快就红了一大片。韩阳非但没停手，反而来了兴致，加大了手上的力道，感受那细腻的皮肤在自己手中捻动的满足感。

直到郭小北昏睡中感觉到寒冷，开始发抖，才让韩阳那不知道飞到什么地方的神智重新回到了眼前。

郭小北毫无知觉的呈大字躺在韩阳面前，除了穿着个小小的内裤，基本全被看光了，不过内裤里面韩阳自然也没放过检查，虽然他知道那种地方若是被丧尸抓到，恐怕郭小北自己先受不了。

有些惭愧地看着郭小北浑身的青青紫紫，韩阳抓着衣服想要给郭小北穿回去，不过一摸到对方那依然很热的身体，脸上浮出一丝诡异的笑。只要确定不是被丧尸感染就好！

将火关上，连着已经没剩下多少水的小盆，一起端了出去。韩阳快速地将自己身上的衣服也脱了个干净，钻到了被子里，搂着天然的大火炉沉沉睡去。

或许是最近太过疲劳了，虽然今天没有出去捕猎，但是这房子里的三个人都沉沉地睡着。

郭小北一觉醒来，已经是下午了。他只觉得周身很暖和，这种感觉已经好久没享受到了。每天晚上睡觉的时候，虽然盖着厚被子，但是因为怕早上起来太冷生病，衣服都是不全脱的，只是将外衣外裤褪下，就钻到被子里。

这一年的冬天特别的冷，每天都在干冷干冷的被子里入睡，这还是从逃命出来后，他第一次感觉到这种湿润而温暖。

其实郭小北并不是昏睡，也不是发烧，而是因为受到韩阳太大的压力，被压制的太狠，引发了系统强制升级。

郭小北被韩阳抱上床，本想解释，就被系统平板的语音提示系统进入强制升级，接下来他眼前一黑，彻底进入了昏迷。

由于太舒服了，郭小北反而不想睁开眼，感受着被子里暖热和难得的冬日阳光照在脸上的感觉。

既然不想起床，郭小北索性开始查看系统。系统之前提示强制升级，他还不知道到底升级的哪一个方面。

一进系统，郭小北立即发觉有了什么东西不一样了，似乎是界面，又似乎是颜色，总是感觉比之前舒服了不少。

照例先是去看了他的属性栏。大致上扫了一眼，发觉并没有什么变化，心里略微有些失望，还以为系统是为了保护他，才突然强制升级系统的，可以既没有变成高智商，也没有变成大力士。

有些失望的郭小北关上属性栏，转而打开其他的模块。

任务栏没有变化，依然是分主线任务，分线任务，限时任务，普通任务等几个分栏，顺手将所有任务快速阅读了一遍，将能接的都接了下来。

宠物栏没有变化，依然是一片灰色。郭小北不止一次看着这个宠物栏发呆了，这种末世，他要到什么地方找宠物，难不成要他将来收几个丧尸当宠物不成？

      

锻造炉

锻造炉

包裹栏没有变化，格子没有变多，也没有变少，所有的东西都在系统包裹里安安分分的待着，没有谁跑掉。

除了前面这几个，紧要的就只剩下系统商城，技能，装备几个模块了。

郭小北皱着眉头苦思半天，惊觉自己的纠结，一个个看过去不就好了，就算全都没有变化，也……也无所谓！

装备栏如他所料的，并没有生变化，立体成像的他站在一侧，手中握着一杆长枪，看起来倒是很威风。

技能栏一打开，就看到他新学习的霸王枪秘籍已经点亮了一个小方框，不过颜色非常之淡，代表着他熟练度还非常的生疏，不过这些都好办，以后总会越来越熟练的。不过他看到除了之前的三列技能框，最右边又多了一行，名称是自主技能。自主技能这一列呈现出非常讨人喜欢的粉红色，而且第一个小方框已经激活，上面写着两个字：装死。

“……”这是什么意思？装死？

不过系统并没有解释什么叫做装死，只是解释了一下自主技能栏全部技能需由宿主丧尸自行领悟技能。也就是说，这一列的技能，只能靠着郭小北自己去领悟，跟系统升级或者任务奖励，一点关系都没有。

万分郁闷的郭小北关上了技能栏。他刚刚想到，莫非这个技能来自于他被韩阳的气势吓得跌倒在地？记得那时候韩阳忽然变了脸色，还伸手扶着他上了床，并且给他盖了被子……

天啊……他不想要这种弱爆了的技能……

这算是系统升级么？如果升级只升了这个，那他真是无语了。在他强制升级的时候，如果被韩阳一刀割掉了脑袋，敲破了取出脑核，那才真是悲剧呢！

现在就剩下商城了，商城这东西难道还有什么需要升级么？再说升级了他也用不上。现在的东西已经让他买不起了，升级加了东西，岂不是更买不起了！

百无聊赖，也不妨打开试试。不过这一打开，立马给了郭小北一个惊喜。

商城一打开，系统马上语音提示：商城更新完毕。新增脑核兑换金钱功能。宿主丧尸可自行摸索。

郭小北心动了。原本脑核只能补充生存点，一个初级白色脑核，兑换一个生存点。但是生存点这东西，他还一次都没用到过，在属性栏下面可以看到因为不停的做任务，他的生存点已经攒下了上千点，但是这东西具体有什么用，系统还没有提示。

因为生存点很多，所以郭小北从来没将脑核兑换过生存点，所以脑核除了跟生存基地那里换取一些食物，大部分都还存在他系统包裹里的那个塑料红桶里呢。现在有了这个兑换功能，虽然还不知道兑换比率是多少，但是总的来说应该能买不少东西，至少能买个他一直想吃都舍不得的披萨。

郭小北试着兑换了一颗脑核。

叮。系统提示，脑核兑换10金钱。

哇靠，居然这么高。郭小北动心了。

跟基地的兑换率相比，系统给的价格太高了。在基地，一个脑核相当于十块钱，当然是现在基地的十块钱。但是一颗脑核放到系统里，那就是过去一百块钱。

过去的一百元，和基地的十块钱虽然各自价值不同，但是总体来说，兑换给系统要比兑换给基地更合适。如果想要购买基地提供的武器，那后面的脑核都要求最低是进化丧尸脑核起。郭小北身上这种脑核也不多，远远不够基地最低的兑换数。

虽然基地里提供的武器却是不错，但是和系统比，却远远不如。系统里各种强大的武器比比皆是，如果忽略价钱不算，那真是让人热血沸腾，但是一看价钱，顿时让人有种萎了的感觉。现在多了兑换业务，想必以后商城就能彻底利用上了。

郭小北心满意足的关上了商城，觉得这次升级还真是不错。正想退出系统起床，忽然看到中间多了个锻造的栏目。这可是以前没有的，郭小北好奇点了进去。

一个巨大的锻造炉出现在他眼前，这个锻造炉类似古代人炼丹的那种，就像西游记里太上老君那只被齐天大圣一脚踢翻的炼丹炉一样。

锻造炉在慢慢的旋转着，上面是四个圆形的口，从里面透出火光和温度，下面则分为八面，篆刻着八幅不同的图，精美异常。

系统下面有开炉，闭炉，锻造等几个选项。

郭小北选了开炉，其中一幅图面慢慢打开，随之扑面迎来了高温炽烤，火舌扑到郭小北脸上，让他险些呼吸困难。好在只有几秒，炉子里的火就重新收敛，恢复了原本安静的状态。

橘色的火苗隐隐带着白光，郭小北看了几眼就重新关上了炉门。根据系统提示，锻造分为两种，一种是利用锻造炉人工锻造，需要耗时耗力耗金钱；另外一种需要进化石和武器等同时投入，然后由锻造炉自行锻造。

但是现在武器有，锻造炉有，但是进化石却没了，凭着他的胆识……是万万不敢跟韩阳要回来的！

郭小北默默地吁了一口气，准备睁眼。忽然一个暖暖地东西扑到了他身上，并且在他的颈窝反复的摩擦着。

这……这……这……

太过特别的触感，让他立即明白他身上没穿衣服，而那摩擦他的……

郭小北倏地睁开眼，视线里第一眼看到的是黑亮的发丝。

发丝随着主人的磨蹭动作，微微的摆动着，划在郭小北的脸上，颈上，十分的痒。郭小北忍不住动了动，伸手推开那个抱着自己的男人坐了起来。

韩阳没有醒，皱着眉头极为不耐烦地嘟囔了几句，转过了身去。

郭小北看到韩阳赤着的臂膀震惊了，怎么韩阳也没穿衣服？他没穿，还能解释是因为之前浑身都冒冷汗湿透了，韩阳替他脱了衣裳，但是韩阳为什么也没穿，他就不能理解了。尤其是联想到韩阳之前的举动……

郭小北僵着脖子往下看，虽然身上感觉不出什么不对劲，但是一低头就能看到自己身上那一块块的红红绿绿青青紫紫。

      

作者有话要说：那个那个…………大家千万不要激动，千万不要激动，我不是要坑了这文，也不是要断更，只是这周更新会放缓…………

别激动，别激动…………我错了，寡人表达有误…………

朕错了……………………我只是………………呜&&&你们要继续爱朕，不要暴&&寡人很脆弱…………

云消雾散

云消雾散

啊――――

郭小北心里一声尖叫……

混，混蛋！

郭小北的眼神透着一股杀气，眼神不善地瞄向韩阳的脖子。

杀了这个异能者，应该能得到不少的经验吧？

或许是郭小北的杀气太过明显，韩阳直觉脖子后面一冷眯着眼睛翻身坐起来。

“醒了？”韩阳看着郭小北，并没有多余的情绪，但是却仿佛洞悉了郭小北刚才的动作。

郭小北脖子一缩，支支吾吾的轻轻点了点头。

“那就起来吧。”韩阳翻身下床，开始穿衣服。“我还没吃饭呢！”

郭小北听到吃饭两个字，肚子不由得咕咕叫唤起来。韩阳的眼神瞄过，郭小北不由得脸上发烧。

不过他看到韩阳虽然上身没穿，但是下面却穿戴整齐，心里稍稍放松。身上的痕迹……或许是对什么过敏吧？

昏迷前的事情，两个人都非常有默契的不提了。郭小北虽然心里忐忑不安，但是看到韩阳一副冷脸，也问不出口，但是又莫名其妙的觉得心里安生。

郭小北快速的穿上衣服，一边热饭一边舔舔嘴唇。现在天气又干又冷，而且饮用的水又不是十分充足，虽然他们的生活水平比其他人好了很多，这也是因为他们三个人的能力比较强，收益也比较高，才过的舒服了一些。但是比起末世前的日子，却完全不能比拟。

不过今天很例外，郭小北一觉醒来竟然觉得浑身都很滋润，尤其是嘴唇，一点也不干，之前嘴上的干翘的皮肤，都找不到了。

将自己买回来的东西热了热，盛了两份端到了客厅里。路过邢彷的房间，忍不住望了望。只见一只矮柜子挡住了房门，顿时十分错愕。

“韩……韩大人……”将盘子放到桌子上，郭小北本想喊着韩阳的名字问问对方到底是为什么将邢彷的房门档上，但是一接触到韩阳犀利的眼神顿时改了口。

听到郭小北喊自己，韩阳丝毫不意外的抬头看向了对方。郭小北和邢彷关系很好，看到他的房门挡着矮柜必然会询问。听他之前那语气，似乎是有些愤怒……韩阳有些恼怒的暗哼一声。但是当他看向对方的时候，郭小北有些怯懦的喊了那个称呼，顿时平息了他的全部怒火。

韩阳心情很好的拉过自己那盘食物，示意郭小北继续说。

郭小北咽咽唾沫，尽量放缓语气询问为什么邢彷的房间门被堵上。

韩阳慢慢的吃着，直到盘子里的食物吃了近三分之一，才抬头看了郭小北一眼，不悦道：“怎么还不坐下吃饭？”

郭小北欲言又止，还是坐下开始吃饭。

韩阳从头到尾没有说话，慢慢吃完饭将一点不剩的盘子推向郭小北，“他感染了。”

一句话，郭小北就全明白了。也瞬间有点感动。

邢彷感染了。一般被丧尸抓伤的人，都会变为丧尸。虽然一开始逃亡的时候，他们还会让受伤的人跟着他们，只是隔离一下。就像那会跟着徐哥的车队一样。但是后来人们渐渐发现，凡是被丧尸抓伤的人，哪怕只是碰破一点皮，全都毫不例外的变成了丧尸，渐渐地，已经没有人敢收留受伤的人了。

留着受伤的人，就等于在身边留着一个丧尸，就等于把自己的脖子放在刀子边上。没人愿意死，所有被丧尸抓伤的人，也都知道这一点。不管是哭闹，还是默默离开。总之没人会给予同情，这个时代泛滥的同情心已经不太适用了。

普通人已是如此，就更不用说性子本来就十分冷淡的韩阳了，尤其韩阳还是个异能者。

异能者和丧尸而言，根本是势不两立的，犹如天敌一般。

现在韩阳能做出这种举动，忍让已经感染的邢彷继续待在这个房间里，而没有第一时间的消灭对方，让郭小北实在有些出乎意料。或许这个人，并没有自己想的那么冷酷无情？

郭小北不知不觉的翘起了嘴角。虽然担心邢彷，但是还是有些轻松的收拾了碗筷，到厨房洗净。

在围裙上擦着手，郭小北从厨房出来。韩阳迎面将他的大衣扔了过来，盖在了郭小北的头上。

“唔……干什么！”郭小北有些气恼的抓下头上的衣服，才后知后觉地发现他这么半天，竟然连大衣都没穿。难道说今天天气不冷？

“愣着干什么，快穿上！呆头呆脑的！”韩阳毒舌地嫌弃道。

郭小北好脾气的穿好衣服，最初的寒冷之后，再次暖和起来。

“跟我走。”韩阳转身朝着门口走去。

“去哪儿？”腿没有韩阳长的郭小北，小碎步追着。

“问这么多干什么。嗦！”韩阳头也没回。郭小北识趣的不再开口，看着韩阳关好大门。

“不用拿东西档上么？”郭小北建议着。不知道他们去哪儿，也不知道要去多久，家里还有个昏迷的人，还是挡上点比较安全吧，要不然东西都被人搬走了……

“嗦。家里有个准丧尸，岂不是最安全的？”韩阳鄙视地看了郭小北一眼。

“哦……”郭小北点点头，也是。

两人一前一后的朝着市中心跑去。韩阳体力很好，跑了几千米也不见多喘，反而是郭小北都快喘不过气来了。他的身体虽然因为升级而被强化了好几次，奈何他起点太低，输在了起跑线上。

“韩……韩……我不……行了……”郭小北实在是跑不动了，站在原地弯着腰大口喘气。主要是还不知道目的地在什么地方，实在是一点马上就到的希望都没有。

“体质真差。”韩阳转身跑了回来，从上俯视喘不过气来的郭小北，鄙夷地撇撇嘴。“以后每天都跟着我跑几圈。”

“啊……”大哥，哪有这个体力和时间！每天打丧尸都累死了。郭小北无语地看着韩阳。

韩阳也发觉他说的太随便了，他们现在所有的时间都是在杀丧尸，以期换取更多的脑核改变生活，确实没这个时间。

韩阳脸有些微微的红。不过这种让郭小北追在他身后跑的感觉，却是很好，非常的好。

      

作者有话要说：爱卿们，保持良好的出水运动，不要潜水啊………………再潜水朕要投毒了啊

车祸

车祸

“韩大人，我们到底来这里干什么？”郭小北平缓了一下呼吸问道。心里考虑着如果对方告诉锻炼身体，是不是上去掐死他……

“嗯，找东西。”L城因为有生存基地，所以靠近基地的地方，丧尸早就被清理干净了。捕猎者，也就是他们这群杀丧尸取脑核换取食物和必需品的人，都是出城去杀丧尸。

第一是因为城外丧尸比较集中，如果是团队形式，丧尸集中的地方更容易或许大量脑核。

而相对的，离着基地比较远的地方，也就是靠近市中心的地方，则是丧尸比较集中的地方。

但是这种集中也不是城外能比的。因为地形比较复杂，猎者需要仔细寻找才能找到，也就意味着会有很大的风险。

但是城市中心还有很多物资没有被人取走。相比过了这么久了，那些东西应该还保持原样，比较丧尸除了对人感兴趣，其他肯定一点都用不到。

韩阳今天的目的就在于此。虽然城市中心有潜藏的丧尸，但是凭着他的能力，只要不进的太深，小心不被丧尸包围住，基本没有问题。何况郭小北虽然比他大大不如，比起其他也算是个好手了。

L城不大，尤其是隐藏着一个如此大的基地的情况下，更显得城市小巧。不过虽是如此，也是一个城市，韩阳他们只在靠近市中心的地方开始找寻丧尸。

郭小北系统地图里显示着丧尸的位置，虽然不太多，但是因为位置隐蔽，还是需要小心防范。但是韩阳显然没有他这种作弊器，居然也能非常顺畅的找到隐藏的丧尸，这就让郭小北十分诧异了。

难道说这是异能者的直觉？这可太可怕了……难怪他几次三番的怀疑他。

说到这个，郭小北忽然想起了他跟着徐哥的车队的时候，每天晚上休息的时候，找到的地点，都鲜少遇到丧尸。要知道，丧尸晚上的活动性，要比白天强了不少。夜晚和丧尸的战斗不但多，而且也更加的凶险。这也是后来结识了其他车队的人，才了解到的。

但是他们虽然晚上都分组巡逻，遇到的丧尸却真是不算多。晚上巡逻，白天全力赶路，才让他们这一队人到达L市。虽然路上也死了不少队友，但是比起其他的车队，他们算是存活率想当高的了。

难道说，徐哥车队里，也有异能者？

郭小北在脑海里细细分析每一个人，却百思不得其解。

“精神集中点。”韩阳一边打丧尸，一边呵斥郭小北。

这小子未免也太粗线条了，和丧尸拼杀的时候，也能走神！他却没想到他自己，也是放了一丝精神在郭小北身上，也不是十分的集中……

郭小北收起自己胡思乱想，全神贯注在眼前的战斗上。

韩阳今天的目的并不是要去市中心，只是探探路，也顺便……他才不是想和郭小北单独在一起！

下午四点多，两人拿着收获的脑核开始返程。除了脑核，两人也搜集到了一些物资，最重要的是，他们还发现了两辆自行车。

郭小北万分激动，骑着自行车进城杀丧尸……听起来不错啊！

可以韩阳思索了半天，在郭小北的目瞪口呆下一脚踢飞其中一辆，留下的另外一辆带后车架的旧款男车。

“闭上嘴，傻死了！”韩阳看了一眼郭小北，鄙夷的开口。“还不走！”

郭小北看看韩阳，又看看自行车，有点不知所措。一辆自行车，两个大男人……

“愣着干嘛。”韩阳自发的坐到了车后座上，一脸理所当然地看着郭小北。

郭小北认命的跨上自行车，开始大力的蹬。

“韩大人……我们是不是……”郭小北不知道该怎么形容他们的生活。明明是在末世，为什么他们每天该吃吃，该喝喝，现在还骑着自行车回家……

这哪里是末世啊？这简直是郊游……除了环境太过恶劣了点。

“活着不就好了，你还管的了谁？”仿佛明白郭小北的心思一样，韩阳冷嘲热讽的开解他。

郭小北想想也是，他生来也不是当救世主的，就算他有了个系统，也还没见到有什么能让他转瞬成神的，充其量是保证他在末世里，生存的几率大一些。所谓能力越大，责任越大，他眼下还没到那个级别。过一天算一天吧，起码现在身边还有两个……朋友？总算不像原来那么寂寞了！

韩阳虽然看起来很精瘦，其实身上还是很有料的，尤其是个子又比郭小北高了一头不止，体重还真是不轻。没等蹬到家，郭小北就已经蹬不动了，虽然动作很大，但是那速度完全是慢镜头。韩阳看着对方好像是旧社会的人力劳工一样满头大汗，忽然觉得心情很好。

“我来蹬吧。”韩阳难得好心的开口。

郭小北立时就下了车。谁见过一米七几的小个子，骑自行车带着一米九几的大男人，简直是没天理！

韩阳果然和郭小北不一样。骑车带人，就好像后面空无一物一样，完全的一副轻松写意的摸样。

郭小北一手提着一小口袋大概几十个脑核，另一手扶着后车架的铁杆上。韩阳越骑越快，却始终没等到郭小北扶住他的腰，顿时有了不满。

脚上加快了速度，已经把破自行车的骑出了高赛的感觉。寒风冷冽，郭小北想要抱怨都张不开嘴，只能拼命抓着手中的铁杆，感觉比上刑还难受。

好在没过多久，就到了他们的住地，韩阳想要刹车才发现这辆破车原来除了没铃外，刹车也是坏的。

“跳车！”韩阳朝着后面吼了一句。

郭小北不明所以的啊了一声，紧接着两人朝着拐角的墙壁撞了上去……

车子报废了……人……

郭小北还好，虽然巨大的惯力让他拍在韩阳身上，但是基本除了鼻子疼，没别的伤。而韩阳就惨了。一脸鲜血的朝着郭小北头上狠狠敲下，“为什么不跳车！”如果不是怕身后的郭小北撞墙上，他又怎么会撞成满脸花！

看起来狠狠的一下，再看到郭小北含泪的眼时，莫名地卸去了力道。好，好吧……这小子也是受害者！

韩阳擦擦脸上的血，敲下的手变成了抚摸，抹去了郭小北眼角的泪水。“下次机灵点！”

      

作者有话要说：哈喽，各位爱卿，一天不见，有木有很想你们的陛下，哇哈哈哈哈

一起睡吧

一起睡吧

韩阳进屋洗脸去了，郭小北看看四下无人，将自行车收进了系统包裹里。

韩阳脸是洗干净了，但是那一片片的擦伤却是不敢恭维。郭小北看着那一张[www.qisuu.com奇书网]原本俊俏的天怒人怨的脸转瞬成了花瓜，想笑又不敢笑出来。

趁着韩阳进邢彷房间检查，他快速热了一些吃食，盛到盘子里端上桌。

或许是擦伤太严重了，虽然用冰冷的水洗过，却还是不停地冒着血珠。这种大冬天，伤口本来就不爱好，若是落下伤疤就可惜了。吃过饭，韩阳回到了自己房间休息。郭小北也回到了自己的房间里，锁好门，在自己那堆收藏里翻找起来。

将所有箱子都翻了个遍，也没找到合用的药，虽然找到一些感冒药退烧药，但是这些显然都不适用。

皱着眉头想了半天，郭小北灵机一动忽然想起了系统商城。既然有了这个机会，就干脆上商城里看看吧。

商城每次都是上来瞧瞧，而且每次不是看美食一栏，就是看武器一栏，其他方面到从来没仔细的看过。

商城因为品种众多，所有分类也非常的细。除了武器、生活用品、美食、医疗等几大块以外，下面还细分成无数小类。

兑换了几百个脑核进去，郭小北开始在药品类细细的找了起来。

要说系统的药品还真是齐全，齐全的让郭小北头大，相似的药品实在是太多了。最终郭小北顶着两只蚊香眼，选了一款价钱相对比较高的、上面介绍不会留下疤痕的药膏。

郭小北捏着手上那只价值70金钱，却只有半根手指大小的药膏，满心都是纠结：就脸上那点擦伤破皮的，至于买这么贵的药膏么？

拿着药膏想了又想，买都买了，花了这么多钱了，还是送过去吧。

郭小北捏着药膏，敲敲韩阳的房门。门里低低的声音应了一声。郭小北一进屋，就想起了几乎全光的在那张大床上睡了一觉，顿时有些扭扭捏捏。

“什么事？”韩阳推推眼镜。现在天色还早，外面还有些亮光，韩阳拿着一本书，倚着床头正翻看着。

“我，我……”郭小北不知道怎么说才好，只好把药膏递了过去。

“这是什么？”韩阳合上书随手放在了一边，却并没有接过来。

“是……药膏……擦……”郭小北朝着韩阳努努嘴。

韩阳板着脸摘下眼镜，仿佛郭小北欠了他不少钱一般，其实心里早就乐不可支了：小东西，你果然是暗恋我，连药膏这种现在这么稀罕的东西都拿出来了。“还不给我上药，傻呆呆站着干什么？”

“哎。”郭小北应了一声，跪在床边开始认真给韩阳上药。其实已经过了个把小时了，脸上擦破的地方虽然擦痕还在，但是已经无大碍了。但是郭小北还是认认真真将药膏在各个伤口涂了一遍。本来就不大的药膏顿时少了一大半。

郭小北一边擦一边感叹韩阳皮厚，这么生生撞上去，居然只是擦伤，若是换成他……恐怕鼻梁子都折了……

最后一点药膏擦完，郭小北下意识在韩阳头上拍了一下，“好了！”

“……”韩阳僵硬了一下，慢慢抬起头，看着郭小北，“你干什么！”

“……”下意识，下意识啊！郭小北被那双眼睛一瞪，忍不住一抖：这家伙摘了眼镜怎么比戴着眼镜还凶残？“韩，韩大人……我不是……”郭小北心里哀叹，自己花了大价钱买了药，不但要劳人费马地给他亲自抹上，抹完了还要看对方的凶脸！

韩阳自然也看到郭小北被自己看的时候那一抖。他还真不是故意的，怎么小东西这么胆小，这么不禁吓！不过看郭小北经常被自己吓的一抖一抖的，心里除了莫名的恼火，也有些淡淡地酸涩。往常离得远，也就罢了，但是现在这人就在自己眼前，韩阳下意识将对方抱在怀里。

“放，放开！”郭小北挣扎着要下床，韩阳僵持了一下，放了手。

虽然冬天穿得厚，郭小北也被那大力一搂吓到。

“我，我走了……”郭小北低着头怯懦地说。他刚才反应也确实是大了一点……

“小北……留下……一起睡吧……”韩阳的声音有些喑哑。

“怎么……怎么突然这么说……”郭小北的脸不自觉地涨红了。虽然韩阳或许只是单纯的一起睡来取暖的意思，他还是想歪了……

“怎么？你不愿意？”韩阳利索地跳下床，冲到郭小北面前有意无意地挡住了门，难得柔和地开口：“一起睡吧，晚上暖和。”

“好！”郭小北脱口而出，说完就懊恼地低下头。韩阳这还是第一次对他说话这么温柔，他居然毫不犹豫的答应了，真是，真是……真是太丢人了！

草草脱下的羽绒服和毛衣，只剩下贴身的衣裤。看韩阳丝毫动的意思，只好爬上床睡到了里面。虽然冬天很冷，但是因为韩阳已经半躺在被子里一会儿，所以被子里也有点热乎气。只不过越往里越冷，郭小北不自觉的想朝着韩阳那边靠拢。

韩阳一直都看着郭小北的一举一动，看到对方穿着衣裤上了床慢慢敛下眼眸，压制下心中的不满。那身白嫩的软肉，今天看不到了……不过……也未必！

郭小北一躺下，就背对着韩阳。他不敢转身，自从成年以后，他还没和同性同床共枕过，尤其是这个有些特殊……其实也说不出到底哪里特殊的人在一起睡。

韩阳脱□上的衣服，全身钻进了被子里，看着前面蜷成一团的郭小北，忍了又忍，才按捺下立刻将对方揽入怀里的冲动。不要急，还有一夜呢，万一太快，把小东西吓跑了，就得不偿失了！等小东西睡着以后！

郭小北闭上眼，默默调出系统，看了眼地图，离他最近的红点和……绿点，就证明邢彷没出事。郭小北放下了紧绷的神经，昏昏睡去。

黑暗中，韩阳眼睛亮晶晶的，听到的悠远绵长的呼吸，眨眨眼，将那让他等待半天的身子抱入了怀里，满意地弯了嘴角也沉沉睡去。

他们这边睡下了，徒留另外一组人郁闷了一天。

昨天被他们狠狠敲诈的三人组回去之后就将此事添油加醋的跟饿狼老大说了一番，饿狼本人自然不是吃素的，派了自己几个得力手下跟着男人一起出了城。谁知道早上没见，找了一天不见，晚上回城还是没见……

      

作者有话要说：爱卿，留言不给力啊，莫非昨天朕太用力，你们没力气留言了？

围攻

围攻

郭小北在温暖的怀抱里醒来。太过舒服温暖的感觉，让他迟迟不肯睁眼，直到一双大手在他的背上来回磨蹭，他才倏然睁眼。

“咳咳……”郭小北看清了形势，迅速地爬起了身，就着身上的热气穿好衣服开门出去了。

韩阳等到关门声响起，才慢慢睁开眼，拿起床头柜上的眼镜戴上，慢慢下了床。指尖仿佛还残存着那温热的触感，韩阳忍不住用指尖碰了碰自己的脸，不自觉的笑了出来。

韩阳出来的洗漱的时候，郭小北已经做好饭菜了。两人默默吃完饭，韩阳开始收拾东西，郭小北则转身进了自己的房间。

锁好了房门，郭小北将系统包裹里的自行车拿了出来。自行车前面几乎快报废了，郭小北心里赞叹一声：异能者果然不一般。

打开系统，进入锻造炉。

叮。系统发现破损自行车一辆，是否修复？

咳咳……真有自觉！

郭小北看了看下面的选项。基本修复，强化修复，变异修复。

每一项下面都有相应的点数，从基本修复到便已修复，点数依次翻倍。不过此处的点数是并非是生存点数，而是由脑核兑换的点数，在下面有个兑换值，不过此时下面还是零。

由于不知道修复后会出现什么情况，郭小北兑换了1000点进来，却只选择了基本修复。

锻造炉的炉门打开了，将面前的自行车吸了进去，关上炉门后开始慢慢运转。

看起来慢，其实速度还是很快的。韩阳敲他房门的时候，锻造炉已经打开了。

郭小北一边应喝着，一边欣喜地看着那辆已经完全修好的执行车。虽然说是修复，但是因为选择的是基础修复，系统只是想将损坏的地方，损坏的零件修复，破旧的外表却一点也没动，依然是半旧的油漆，生锈的车把，和之前差不多。

嗯，这种状态正好。

郭小北满意地点点头，打开了房门。

“磨磨蹭蹭的干什么，出发了！”韩阳的视线始终在郭小北身上，至于房间里的那辆自行车，他根本看都没看一眼。

“……那个……”郭小北轻咳一声，指指身边的自行车。这么大的物件，看不见，您老就是瞎子了！

“自行车哪来的？”韩阳终于施恩般的扫了一眼，不在意地问。

“……”郭小北气结。推着自行车出了大门。

“等等。”韩阳拉住自行车的后支架，“我们买点吃的带上！”

收拾好了一切，两人踏上了去城里的路。不过是韩阳骑车带着郭小北。

因为昨天的车祸，韩阳并没有骑的太快，但是他觉得车子貌似比昨天好骑了不少，不由得转头看了身后的人一眼：想不到还会修自行车，难道之前，是凭着这个吃饭？可怜的小东西。

天气太冷了，郭小北手冻的厉害，时不时地从衣兜里出来互相交搓着取暖。韩阳听到声音就回头去看，几次三番终于忍不住停下了车。

“怎么了？”郭小北不明所以地看着韩阳的怒意，不知道又怎么惹到对方了。

韩阳看了郭小北冻得小胡萝卜似的手指，闷闷地放在自己手中搓揉着。“笨蛋，一会儿把手放到我衣服里！”

“啊？”

“啊什么啊，这表情蠢透了，听不懂啊！”

“……”

韩阳转身跨上了车座，等着郭小北。

“……”郭小北看了半天，也不知道他的手该放到什么地方。试探着放到韩阳衣兜里，不过这么架着胳膊，不光不暖和，也累啊！

韩阳实在忍不住了，双手往后抓，直接撩开衣服下摆，放到自己的腰间。“抓好了！”

腰间里温暖让他的双手顿时有些刺痒，不过没多久就舒服的再也不想撤出手来。

郭小北咬着嘴唇紧紧环着韩阳的腰，心里说不出是什么滋味。这种甜的好像在恋爱的感觉，为毛出现在一个男人身上？

这一天韩阳和郭小北比头一天走的远了不少，虽然还没到市中心，也深入了不少。在邢彷昏迷的这些日子里，他们一直在城里活动着。一开始韩阳是准备在城里寻找点物资，顺便清清丧尸，随着他们的深入，他们渐渐对这里产生了浓厚的兴趣。

一开始他们真没想到这座小小的城市里竟然还存在着这么多的丧尸。丧尸，那肯定是有，但是因为在生存基地之外，而基地外砖内钢板的围墙根本不是丧尸能击破的，所以基地也没有派出人手全名清理，而是由居住在城市里的一些队伍清理着。

郭小北他们随着徐哥来到L市的时候，做的正是这种事，但是随着大家经验的累积，还有需求的增大，都逐渐将重心转移到了城外。一来城外丧尸比较多，不像在城里一样要仔细寻找，而来城外掩体比较少，意外事件相对比较低。

但是现在韩阳和郭小北有了一个惊人的发现。

越是朝着市中心走，遇到的丧尸越是强大，而且这些丧尸还仿佛有组织一般，并非四处游荡着。

之前遇到的丧尸，都是没有自我意识的。就算是进化丧尸，也只是有闪躲意识，或力量或速度方面进化，但是他们现在遇到的丧尸却截然不同。

虽然力量和速度比城外丧尸稍微厉害点，但是却都是七八个同时出现，且进退之间，仿佛有什么规律，往往七八个丧尸就能将两人困住。而在之前，这种丧尸，韩阳基本是一刀一个，郭小北也用不了两下。

尤其是今天，韩阳和郭小北被丧尸有意识的阻拦着。从到市中心搜集了一点物资出来，就一直在战斗着，别说休息，连午饭都没时间吃。

韩阳越来越心惊，突破了一茬一茬地包围天色已经全无黑下来。他不敢在带着郭小北往回走，他自己独自还算有把握，但是这种夜□临看不清道路的情况下，他完全不敢带着郭小北冒险。幸好每天他们都带着足够的吃食，也就在附近找间房子，将四处都堵好，凑合住一夜。

      

作者有话要说：哇哈哈哈~~~~~~~爱卿们and爱妃们~~~~~~~~~~~朕的心情你们知道么?

哦，对了，你们上次猜朕的年纪都错了，你们再来猜猜看…………猜对了有奖品~

突围

突围

“小北，靠到我这边来。”韩阳为了避免坐在地上太冷，用废木板搭了个座位，又将今天找到的棉衣等物铺在上面。看着郭小北缩在一边吃东西，连忙招招手。

“嗯？”郭小北手里攥着半个冷馒头一边慢慢啃着，一边将系统包裹里系统赠送的礼包一一打开，整理出一些空地。随着他能力的增加，任务的增多，得到的东西越来越多，包裹里的格子也显得越来越少。

他正整理就，听就到韩阳招呼他，看看韩阳身边的位置，又看看自己屁股下面的纸盒子，毫不犹豫地坐了过去。

“我觉得这里的丧尸很诡异，我们凑合吃点冷的吧。”韩阳像是安抚地说了两句。郭小北看着手里的冷馒头，心里吐槽：废话！

吃了饭，两人小声聊了一会儿今天遇到的丧尸，就依偎着睡了过去。

半夜时分，郭小北被冻醒了。身上还好，有韩阳环抱着他，就是脚……等等！

郭小北看看自己腰和肩膀上的手，轻轻推开站了起来。扶着韩阳朝后靠去，又将衣服给他拢紧。郭小北尽量的轻手轻脚，好在韩阳确实是累坏了，一点要醒的意思也没有。

郭小北在脚实在太冷了，在原地小跑着。此刻时间还早，外面连一丝光亮都没有，郭小北活动了一会儿坐回了原地开始进入系统。

这么冷的天气，一旦醒了很难再次入睡，好在系统里也有不少需要他处理的东西，还能打发时间。

接了任务，开了礼包，将系统包裹整理了一下，估摸着时间不短了，郭小北关上包裹，眼神移到系统上面看时间。

已经凌晨五点了，郭小北呼了一口气，下意识地扫了眼地图。这一眼看过去，他的寒毛顿时竖了起来。整个地图上，除了他所代表的白点和他身边的这个红点，周围密密麻麻的围绕着不少蓝色的小点。

妈啊，被丧尸包围了。此时此刻郭小北哪里还在乎什么暴露不暴露，抓着韩阳的衣领使劲摇晃。

“韩阳，韩大人，你快醒醒！”郭小北快哭了，他似乎已经听到了丧尸行动时那特有的脚步摩擦声，可是他又不敢大声的喊韩阳。

好在韩阳虽然很累，但是还是有一份警觉心的，听到郭小北急促的声音顿时清醒了过来。

郭小北看到韩阳醒过来，心里才算有了一两分底，手指指指门外，“你听，丧尸，很多！”

韩阳脸色很难看，一来是有点没睡饱，多少带着起床气，二来他也听到了那越来越清晰的脚步声。

混蛋！韩阳心里咒骂。但是又怕郭小北担心，只好抓着他的手臂退到了最里面。

“听着，我一会儿把这里打破，你赶快朝前跑，不许回头！”韩阳眼睛盯着郭小北，一字一句的说着，语气不容拒绝。

郭小北看了一眼地图，这一面虽然也有丧尸，却确实是四面里丧尸最少的一面。凭着他的能力，跑掉没问题。但是……

别管韩阳多厉害，被这么多丧尸包围，也绝望生路！

想到这里，郭小北坚定的摇摇头，咬牙道，“我要和你一起战斗。”

“笨蛋，你只会碍手碍脚！”韩阳说不动容是假的，他又何尝想分开。只是留下来活着的几率太小了，只有一个人拖住了丧尸，另外一个人才有跑掉的希望。韩阳脸上的表情渐渐变得冷漠，虽然没有亮光，但是郭小北看的出奇的清楚。“我说了，你只是累赘。别烦我！”

“……”郭小北捉住韩阳要动手的手臂，“如果你当我是男人，当我和你是同等地位的，就别再说这种话，否则杀丧尸之前，我会先杀了你！”

郭小北没想到自己还能说出这么有魄力的话，内心一边为自己叫好，一边又有些忐忑不安。

韩阳再次转身看向郭小北，“你不后悔？”

“不后悔！”

“嘁，你是个笨蛋！”

……你才是个别扭的混蛋！郭小北恼怒地瞪了过去。

“既然你现在不离开，那你就再也别想离开了。……我可是给过你机会的！”韩阳语气中有认真，也带着一丝轻松。

郭小北有些摸不着头脑。再也不离开？难道还想一起死这儿啊，有机会当然要逃啊。这个别扭的混蛋！

门外声音越来越清晰，甚至有的速度比较快的丧尸已经在拍打着门和窗户。

“韩大人，我觉得不太对劲，这些丧尸怎么知道我们在这里，还能找到窗户和门！”郭小北一边戒备的看着四周，一边和正在努力装后门的韩阳说话。只要这个后门撞开，他们就能冲出去，这是丧尸最少的一条路，但是这个门却是被原主人封上了，看情况可能是从外面用木板钉上的。

“少废话。”韩阳一心都在怎么撞开门板，让两人顺利逃跑上，哪里还有心情听郭小北的分析。不过他也觉得奇怪，从前几天开始，就隐隐有这种感觉，到了昨天，这种情况就更加的明显。他们昨天被迫留宿在这里就是因此，只是昨天还是包围，而现在这些丧尸的目的很明确，就是冲着他们来的。这一点就让人不得不觉得诡异了。

按理说，丧尸的神智不可能达到这种程度，这从之前的战斗中就可以看出。不可否认丧尸一直都在进化，目前发现最高的已经是二阶进化丧尸，但是这么有组织有秩序的围攻他们，莫非出现了更高阶的丧尸不成？

后门在韩阳非人的撞击下逐渐松动，最终撞松了外面的木条，才打开了上面半扇门。韩阳一拉郭小北的手腕，低声道：“跟紧。”

门外也有不少丧尸，也只是比其他三面稍稍少一些。门打开的瞬间，一头丧尸就恶狠狠扑过来，韩阳手疾眼快将手中门板平拍过去，将丧尸挡住，随手几刀过去，削掉堵住门口的几个丧尸的脑袋。

郭小北钻出来就看到地上噼里啪啦已经连续倒了好几个丧尸，心里稍微放松：这里的丧尸还算好对付。

正想提枪扫过去，却被韩阳拦住。“快跑。丧尸过来了。”

这些普通丧尸或许速度不够快，身体不够瞧，但是嗅觉和听觉却比人类要敏感不少。这边声音一出，丧尸立马围了上来。

北风呼啸中，两人朝着前方疯狂奔跑着。这不同于以往，这是在逃命，身后数不清的丧尸追赶着他们。郭小北从没想到，这城里居然还有如此多的丧尸。别说眼前这些，就是再少一半，他们也只有死路一条。

“喝点水吧。”郭小北举着半瓶水送到韩阳面前。这是他们身边最后一点水了，还是因为郭小北作弊放到了系统包裹里，而他身后的背包因为一路狂奔而变得空荡荡了。

韩阳没有说什么，大口灌下。他们足足跑了十公里，才甩掉后面的丧尸，韩阳还好，郭小北已经快跑残了。第一次遇到如此紧追不舍的丧尸，这么快的速度，这么多的数量。

“我们得赶紧回去。”韩阳将还有小半的水塞回郭小北手里，“这些丧尸朝着郊区来了，我们得先撤退。”

没想到城里的丧尸一点都不比城外少，而且实力更加强悍。如此可见，城里已经不安全了，现在唯一可去的地方，就是生存基地。

39 邢彷苏醒

郭小北打心里不想去基地，但是又丝毫想不出别的办法。只能将瓶子里的水一口饮尽，垂头丧气地跟在汉阳身后。

他们的破自行车早就不知道丢到什么地方去了。

幸好只是简单修了一下。郭小北暗自庆幸着。不过在他们都很疲累的状态下，走回去也很难，也就是离家不算远了，要不郭小北死也要拖着韩阳再休息一下。

郭小北他们的驻地离着市中心有几十公里，距离他们被包围袭击地地方也有近十公里，再跑一个十公里，郭小北觉得自己不如直接被丧尸抓死算了，也省得受这份活罪。

“别撒娇！”韩阳看着郭小北一副有气无力的样子，颇有些那你没办法的样子。伸手拉着郭小北的手朝前跑去。

其实这样跑更累，不过奇迹般的郭小北跟上韩阳的步伐。

再次看到那个熟悉的小镇，韩阳和郭小北都不由得松了一口气。不过紧接着韩阳就皱起了眉头，接着就朝他们的家奔去。

“喂！”韩阳的冲动让郭小北吓了一跳。想要抓住对方的衣服问个清楚，却因为韩阳的速度，只来得及抓住半片衣角，随即从手中滑出。

“站在那里等我。不许追过来，否则我揍你！”韩阳头也没回，不过他的话被风一字不落地带到了郭小北的耳边。

郭小北傻傻站在原地，他连气都没喘匀呢。不过他刚刚也有一种很奇怪的感觉，难道说……

郭小北放大地图，一看之下，不由得啐骂一口，追着韩阳的方向跑去。

整个地图上，以他为中心，地图上迅速运动着的红点是韩阳，而他的运动方向正是他们的住地。而围着他们的住地有一小片绿色的亮点，这代表着人类。这些人类不知道出于什么原因正在攻击他们的住地，而住地里面的邢彷……

郭小北不淡定了。而更让他不淡定的是，在地图的边缘开始密密麻麻地出现蓝色亮点，而前进的方向同样是他们这个小镇。

他们这个小镇靠近生存基地最近，离着这个城门也最近，所以几乎所有的捕猎队伍都是驻扎在这里。

本来一墙之隔的城外是丧尸最多的，但是因为城墙有士兵把守，还拉有电网，他们手中更是握手枪支弹药，能够勉强守住城门。再者几十支捕猎队每天都在消灭丧尸，按理说根本不可能出现这么多的丧尸……

难道是城内有感染者，还没被人发现，才传染……

郭小北甩甩头，这些都不重要，重要的是他要去救出韩阳和邢彷。

郭小北比韩阳的速度慢了几步，他到达住地的时候，韩阳已经和一群人动起了手，而他身后保护着的，则是浑身是伤的邢彷。

“邢大哥！”郭小北手中长枪暴击，挑破了挡住他路的两人的脖子。他过来时候就知道是怎么回事了，那为首男人身边的猥琐男正是曾经被韩阳一脚踢出去的那个寻衅三人组里的领头的，被他们踢倒后主动送上了身上所有的脑核。

没想到这群人竟然趁着他们不在家，来攻击邢彷。幸好邢彷苏醒了，否则后果不堪设想！

看到邢彷那一声伤痕，郭小北眼睛都气红了，长枪不肯留情，只把对方当做丧尸一样，枪枪不离喉咙。

连挑几个人后，郭小北面前空出一片地。原本看他觉得好欺负的人，都寒毛倒数的后退两步。原来这小子和那个用刀的小子一样，都是杀人不眨眼！

饿狼的老大站在高处皱了皱眉头，他带来的四十多个兄弟已经之前对付那个大个子时候就死了七八个人，其中还有两个是被那个大个子用棍子活活钉死在墙上的。眼看已经将对方逼到绝路上了，那两个死活找不到的小子却又突然出现了。用刀的小子上手就连杀三个，杀到人群中就好像进了羊群的猛虎。现在这个看起来最瘦弱，最不顶用的竟然也有了如此大的杀伤力，不得不让他心寒了。

看了眼身边的猥琐男，突然伸手抓过对方的衣领，反复抽上去几记耳光。

“你个短命鬼，你敢坑老子！”饿狼眼睛都充血了，他现在能有这么大的势力，就是因为他手下有近百的兄弟。结果被这小子一通话忽悠到这里，本想是涨涨自家威风，谁知道损兵折将，眼瞅着二十多个兄弟都送了命，怎么能让他不着急搓火。

“大哥，我错了，我错了，是我不长眼睛，饶命啊……”男人眼泪鼻涕横流地求饶。饿狼本想再踢对方几脚，忽然被另一个男子拉住。

“大哥，情况不妙，赶紧撤退。”

饿狼愣了一下，居然非常配合的吹了一声口哨。短短几分钟，饿狼的人竟然全线撤退了。

与此同时。郭小北也杀到韩阳身边，“韩大人，邢大哥，我们赶紧离开这里！”

邢彷没有说什么，在韩阳的搀扶下进了屋子。郭小北则进屋将能吃的东西简单的收拾了一下，放到自己身后的书包里。

“邢大哥，你还好么？”郭小北出来看到邢彷一个人靠着椅子闭着眼。一副虚弱至极的样子，不由得担心的说。

“我没事。”邢彷勉强睁开眼，有些虚弱的朝着郭小北笑笑，“幸好你们回来了。”

“邢大哥……”郭小北有些惭愧，若不是他们去城里找物资就不会有昨天的包围，也不会被丧尸追杀，更不会错过邢彷醒过来时间。最重要的是，如果他们在家，邢彷就不会受伤了。

“别难过，我虽然一直在昏迷，但是我知道你们几乎每天都进来看我。我昨天上午就醒过来了，可惜那时候你们已经出发了。我昨天买了不少吃的回来，结果你们没回来，我就猜到你们可能遇到什么麻烦了。”邢彷叹了口气，“我没想到我就出去一趟，就被饿狼的人盯上了。”

“邢大哥！”虽然邢彷这么说，郭小北还是有些过意不去。

“你别胡思乱想。我知道我感染了，当时那个丧尸从我小腿上划过去的时候，我就知道坏了，我甚至没敢和你们说，就怕……”邢彷脸上有些惭色，“我没想到你们……真的，我醒来的时候很感动，我以为我在第一时间就会被杀掉，或者丢出去……”

“那，邢大哥，你现在没有变成丧尸，那就是说，你现在是……异能者？”郭小北有些期望，又有些害怕的问。不过那份害怕被他小心翼翼地藏了起来。

“哪有那么简单！”韩阳从自己屋子里出来，背着一只大书包。听到郭小北的话哼了一声，转头看邢彷这副样子一皱眉。“我们得赶快离开这里。”

另外两人完全没意见。韩阳手中握刀，在前面，郭小北则背着东西扶着邢彷。

三人才走到门口，就听到远远传来惨烈的尖叫声，那种叫声他们最近常听，就是人被丧尸抓住时候发出的声音。

三人脸上齐齐变色，面面相觑。

郭小北抬眼看向地图，发现刚才还在地图边缘的丧尸，已经包围了整个镇子。地图上密密麻麻的全是蓝色的点。

这镇子上不光住着他们一家，还有很多捕猎队，包括饿狼的人也都住在这里。只是现在这个时间，大部分人应该还在城外……

那外面惨叫的是……

韩阳伸出的脚退了回来，既然饿狼队都没走掉，那么他们现在跑出去，绝对是死路一条！

40 尸潮来临前

郭小北的脸色是最难看的，甚至比手上的邢彷还要难看。因为只有他看到了外面究竟有多少丧尸。这丝毫不比今天追在他们后面的少，难道是从城里一路追过来的？但是这显然是不可能的，因为那些丧尸早就被他们甩的无影无踪。

郭小北咬着嘴唇想了半天，就算他们这栋房子建的再结实，也不过是砖墙，这么多丧尸围攻之下，绝对没有幸免的可能。不知道邢彷是不是觉醒了什么异能。按照他这一路听来的信息，凡是被丧尸抓伤后，感染状况呈昏迷发烧的，就有可能进化成为异能者。但是当然没有人去刻意被丧尸抓伤，因为一般被丧尸抓伤的人，都很快就出现变异症状，当初徐哥手下有好几个小兄弟都被丧尸抓伤，本来他们还心软将人集中放在最后一辆车上，但是没等他们到达L市就陆续沦为丧尸，但是他们都和邢彷不一样，没有出现昏迷现象。

邢彷昏迷了足足小半个月，记得他开始昏迷是在大年初一，现在都已经是正月十五了。

虽然出现这种长时间昏迷状态也同样会变异成丧尸，且几率要不进化成丧尸高好几本。但根据种种情况，都表明邢彷是朝着异能者方面进化了。

说到异能……

郭小北朝着韩阳扫了一眼。从一开始就知道这家伙是异能者，但是至今都不知道这家伙到底是什么样的异能，难道他的异能就是刀？

本以为有两个异能者在，再加上自己一个身怀作弊器的人，这场仗应该能扛住，毕竟这么大量的丧尸出现在城边，基地肯定也会派人来的。只要扛到基地的救援到来……

但是郭小北显然想的太多美好了。

韩阳将四处的门窗都快速的挡好，时间来不及，能做多少做多少。韩阳一边忙活着，一边吩咐郭小北将邢彷扶到安全的地方。

邢彷和郭小北都是一脸诧异。郭小北纳闷为什么放着一个异能者却不用，但是看到邢彷身上的伤，还有那副虚弱的样子，瞬间明白的韩阳的意思。

但是邢彷显然不是这么想的。他虽然刚刚醒来，觉得浑身不太舒服，也受了一些皮外伤，但是他并不认为自己就该是被保护的那一个。相仿的，郭小北知道的那些，他也知道的很清楚，他现在知道没有成为一个丧尸，也就更想看看传言是不是真的，他是不是真的已经成为一个异能者了！

邢彷才张嘴要说什么，就被韩阳打断了。

“别把异能者想的太过美好。”韩阳一边封着窗户，一边冷冰冰的开口。

“可是我现在觉得很好，我没问题的。”外面的声音越来越清晰，杂乱的擦地声让他知道丧尸越来越近了，而是数量恐怕会超出他的想象。

“不行。你好好待在那里！”韩阳第一次朝邢彷怒吼。他的脾气虽然一直都不好，但是还从没和邢彷如此过。

邢彷呆了一下，“我觉得我状态很好……”

“那是现在，过一会儿你就不会这么说了，我也是这么过来的，我怎么会不知道！”韩阳真的怒了。

郭小北看到气氛十分僵硬，连忙扶住勉强站起的邢彷。“邢大哥，你听韩大人的吧。他这么说一定有他的道理。”最重要的是，韩阳已经是个进化者了，他一定是经历过什么，才这么说的。

“邢彷，你听着。”韩阳所幸手里的活也不干了，反正也只能防一时，这里的东西不是铁板钢板，挡半天也抗不了多久。“一会儿我们可能顾不了你。你自己要保证自己的安全。”

“我……”

“照我的话做！”韩阳懒得再去解释，将邢彷推进了自己的房间。

这座小镇是一户靠着一户建立的。每一户前面都是街道，每一户左右都有邻居，当然，两边的除外。韩阳的那间大卧室，是最靠里的，朝阳的一面是窗户，窗外是铁护栏，并且韩阳已经用柜子挡住。另外三面，一面背靠着隔壁，另一面是客厅，房门对着邢彷的房间。四面都不是临近窗户，可以说是目前是最安全的地方。

韩阳扯过客厅的柜子，堵到房门外，“邢彷，如果我们俩能活下来，我们会进来。如果你扛过去了，你也可以出来帮我们。但是不是现在！”

韩阳冷淡的语气中，透着一股子的沉重。郭小北不禁动容。难道真的抗不过去这一关？

韩阳坐在客厅不说话了，静静地看着门外，仿佛是在等待着丧尸。

郭小北不安地坐在一旁，将系统里能用的东西都整理出来，天知道他什么时候能用上什么……如果那块进化石还在的话……

“韩大人……”郭小北轻轻喊了一句。韩阳闭着眼，仿佛已经睡着了一般，但郭小北知道他肯定没睡，这种时候没人能睡，不疯就是好样的了。

韩阳没说话，也没睁眼，甚至动都没动一下。郭小北只好继续自说自话，“……那块石头还在么？”

韩阳倏地睁开眼，“你要干什么？”

“我……”郭小北纠结着要怎么解释，但是韩阳却没等他说出什么，直接从里面的衣兜里掏出那块淡绿色的进化石，丢给了郭小北。

石头带着温热，依然是碧绿讨喜。郭小北在手上翻看了几番，终于下定了决心，“韩大人，你的刀给我用用。”

“你要切开它么？”

“不是，我帮你……打磨一下……”

韩阳深深地看了郭小北一眼，却没有犹豫地将刀递了过去。他的刀从不离身，连他自己都不知道为什么如此简单就递了出去。为了转移注意力，韩阳拿起刚才郭小北收拾出来的食物，趁着丧尸还没攻进来，赶紧勉强自己吃一些。

郭小北握紧刀进了自己的房间。他不确定他锻造的时候会有什么特殊的地方，但是他不能冒险。

对于这一点，韩阳并没有拦住他，只是一边吃着手里的食物，一边陷入了沉思。

进入系统，打开锻造炉，兑换足够的点数。郭小北将锻造炉门打开，送入进化石和短刀。

他必须要快，必须要赶在丧尸冲破大门之前，将这把刀打造好。

41 轮番上阵

原本很快的进度条,在郭小北焦急的心态下，显得是如此漫长。耐着性子等到进度条完全变绿，锻造炉终于又重新打开了。绿色的进化石已经不见了，只剩下韩阳那把刀孤零零地立在那里。

郭小北试探着用手去碰刀柄，没想到完全是冰冷的,并没有被火煅烧过的温度。好吧……这些火苗都是系统用来骗小孩的……

郭小北握住刀在手里,刀的外形没有什么变化,再多的郭小北也感觉不出来,只是不知道是自己错觉,刀似乎是重了一些。

来不及多想,郭小北退出系统，拿着刀出了房门。

韩阳还在啃手里的馒头。只是眼眨都不眨地看着郭小北房间的方向，见到郭小北出来微微愣了一些,似乎是纳闷对方怎么会出来的这么快。

“刀。”郭小北将刀递了过去。

韩阳看了一眼，拿起刀。原本不经意的眼睛在碰到刀的时候倏然睁大，“你……”

韩阳刚要说什么，大门已经被围攻的丧尸砸出一个大洞，带着一股子腐烂味道的手臂从大门的破洞里伸了进来。从破洞处可以看到后面密密麻麻的丧尸。

韩阳瞳孔剧烈的收缩了下，下意识将郭小北挡在身后，“现在还不用你，先去后面。”

“……”郭小北看了看情况也确实没有他站的地方，听话的站到了后面，拿起食物也快速的吃着。

韩阳手腕微动，刀子在手中转了一圈，快速的砍向第一个钻进来的丧尸头。顿时那张狰狞的头掉落在地上，咕噜噜滚到了郭小北脚边。

依然狰狞的双眼死死看着前方，郭小北吓了一跳，嘴里的馒头被呛的喷了满地。嫌恶地伸脚将丧尸头踢到一边。虽然这里面有脑核，但现在显然没有这个空闲。

邢彷听到打斗声扒着门口的柜子往外看，却什么也看不到，又不敢出声分散两人的注意力，只好慢慢地挪着柜子。

三个人里，他自诩是最大的，也皮糙肉厚。这一次被丧尸抓伤感染没有变成丧尸，也没有死，就算他白捡了一条命，怎么肯一个人躲在里面。趁着郭小北和韩阳注意力都在大门口，邢彷悄悄开始挪动柜子往外走，想到尽自己所能。

被打破的门很快就被丧尸撕碎了，不过韩阳并没有为惧，反而越战越勇。

郭小北只看到韩阳手中刀上下翻飞，却不知道韩阳此刻的心情。

韩阳完全沉浸在了自己的世界里。这把刀从小就跟着他，自从他觉醒异能之后，就发觉用这把刀的时候有一种非常顺手的感觉，所以才从不离身。郭小北早就对这把能伸能缩的到感到好奇，韩阳却以一句：‘你的枪不也能长能短。’给挤兑了回去。

韩阳的刀是自小得到的，但是是从他觉醒异能后才开始变成这样的。至于为什么，他自己也说不清楚。但是这把刀子从郭小北手中交还给他的时候，让他有了一种更加奇妙的感觉。

这把之前只是让他觉得非常顺手的刀，似乎有了什么灵气，竟然每一刀划出去，都让他觉得十分满意，甚至在刀割破丧尸的喉咙时，还有一丝喜悦从刀身一直传到他的大脑中，仿佛这把刀已经和他合为一体了。

来不及想的太多，韩阳沉迷在短刀挥舞的快感中。

郭小北爬到一边的一个一米多高的矮柜上继续啃馒头，看韩阳这个精神头，恐怕一时半会都不会让他替换。或许这也证明……那把刀锻造成功了？

短刀在韩阳手中上下翻飞，带着嗤嗤的破风声，旋转着在众丧尸的脖子处打转。连着割掉几只冲来的丧尸的头颅，韩阳伸腿将其余几只丧尸从大门踢了出去，人紧跟着丧尸窜出去，快速几刀将身前几只丧尸劈倒。

离着近的直接割断脖子，离着稍远的就伸腿踢飞。短短时间内，竟然在周身形成了一小片真空地带。

郭小北看着精彩之处，差点鼓掌。这比看武打大片还好看，若不是气氛不对，他都想放声尖叫了。

邢彷好不容易挪开柜子，就看到郭小北坐在一个矮柜上，啃着馒头看到津津有味的。

邢彷过去拽了拽郭小北衣角，想要问问现在情况如何。郭小北正看的过瘾，忽然觉得有什么东西摸自己的腿，吓得差点从柜子摔下去，毕竟了就有个丧尸脑袋不长眼地滚到他脚边，现在……

郭小北僵着脖子将头转了过去，看到是邢彷才长出了一口气，不由埋怨道，“邢大哥……人吓人会死人的！”

“小孩子。”邢彷嘿嘿一笑，正色道，“现在情况怎么样？”

“一比二十了。红方胜！”郭小北兴致勃勃的介绍着。

“……啊？”邢彷当真是有听没有懂，完全没搞懂郭小北在说什么。

“我是说，韩阳已经杀了二十个丧尸，啊，二十二个了！”郭小北和邢彷说着话，眼睛却却一直没离开韩阳。韩阳不管是什么招式，始终将门守的死死的，丝毫不给丧尸进门的余地。

“韩阳真是厉害！”邢彷跟着郭小北一起看了一会儿，也不由得为韩阳叫好。跟郭小北这个冒充古武弟子的家伙不一样，邢彷是确确实实的古武门派弟子，只是现在的古武已经不想以前那样实行，更不像武侠小说电影里那样飞天遁地。他们充其量是用来强体健身，想邢彷这种比较喜欢的，才会跟着长辈多学一些拳脚功夫。

所以之前邢彷看郭小北用着一杆长枪，就猜测他同样是古武弟子，否则这种末世，谁还会刻意带着一杆枪，恐怕带着一把刀会更好用。郭小北的枪法他并没多奇怪，因为之前郭小北根本什么枪法也不会，只是按照系统设定的基本枪法使用，属于古武长枪最简单的一种枪法，而郭小北最新学的枪法邢彷还不曾见过。

但是现在邢彷看到韩阳的刀法真是惊叹了。之前从来没有过这种站在其身后仔细观看的机会，此时他才发现，韩阳的刀法真是上乘之极。刀刀之前的招式没有丝毫多余之处，每一招每一式都有独特的用意。光凭他一个人之力，竟然守住了门口这么久。

郭小北原本看着韩阳的注意力被邢彷分散了，上下看了看邢彷，郭小北不禁有些担心，“邢大哥，你身体怎么样？”

“没事，我挺好的。你别担心。”邢彷安抚了郭小北几句，他是真的觉得韩阳小题大做了。这身体情况怎么样，难道不是他这个当事人最清楚么？

郭小北皱着眉头，“邢大哥，你还是去休息吧，这里有我和韩大人呢。”

“你信他还是信我？我真的一点事都没有！”邢彷瞪大眼。

“信他。”

“……你这小子！”邢彷泄气地靠在郭小北坐着的矮柜上，“我就这么不值得信任？”

“也不是……”郭小北艰难地将自己的视线从韩阳身上转到邢彷身上，轻声道“毕竟韩阳是异能者，他所说的一切，都会对你有很大的帮助。”

“异，异能者？”邢彷差点咬到舌头，不敢置信的问。他倒不是怀疑，只是韩阳刀子用的漂亮，只凭一把刀子已经傲视众人，从没见过他使用过异能。“你怎么……咳咳……”

邢彷本想问郭小北是怎么知道的，转念一想郭小北和韩阳暧昧的关系，立马住了口。

“对了。”郭小北跳下柜子，冲到了自己房间。他倒不是在自己房间放了什么，而是包裹中的东西没法直接拿出来。

再次出来时，郭小北手中举着一根铁棍。

“邢大哥，这个给你！”这跟铁棍是他前些天和韩阳在城里寻找物资时候找到的。当时只是一根普通的弯曲了的铁棍，但是郭小北带回来后放到锻造炉里强化了一下，不过一直放在包裹里忘了拿出来。

邢彷看到棍子后，两眼放光。这跟铁棍非常漂亮，棍身的铁质乌黑油亮，仿佛被人天天使用一般。邢彷上前一步将棍子拿入手中，上下颠了两下，表情更见欣喜。这个棍子的长短正合他用，虽然有点重了，但也让他舍不得放手。

“谢谢你了，小北。”邢彷爱不释手地摸着手中的棍子，看的出，他实在很非常喜欢。

“客气啥。”郭小北看看韩阳的状态，提起墙角的长枪，“邢大哥你看着点，我去换韩阳回来休息一下。”

韩阳身边已经倒了无数的丧尸，就算是木头桩子站着不动让他砍，估计也累的够呛了，何况是这种怪物。郭小北灌下两口凉水，提提精神冲了出去。

邢彷刚要阻拦，就看郭小北已经兴致勃勃的蹿了出去，不由得沮丧的靠到墙上。他出来不是看热闹的，偏偏这两个小的一个比一个倔，都不肯让他出去。不过没关系，下一个怎么也该轮到他了！

“你怎么出来了！”韩阳正砍的尽兴，横劈一刀就朝着刚窜出来的郭小北砍过来，若不是韩阳手疾眼快，郭小北眼下比丧尸也多不了一口气了。

“我来换你，怕你累坏了！”郭小北手中长枪一甩，长出一截，朝着扑过来的丧尸挑了过去。

韩阳看看郭小北，吩咐对方注意安全就进了屋。郭小北早晚也会出来一起打丧尸的，只是对方这样主动关心他，让他心情大好，嘴角止不住的往上翘。

只不过他的好心情在看到靠着墙边的邢彷就走了样，脸色不善地瞪着对方，“你怎么出来了？”

+++++++++++++++++++++++++

小剧场5

无声地哀鸣

1.

“这孩子谁你的么？”男人坐在沙发上温柔的问道，同时手里抱着已经熟睡的孩子轻轻拍着。

“凌哥……”董阳跪在男人面前，双手扶着对方的膝盖苦苦哀求，墙角是他的妻子，一条绳子五花大绑，甚至连嘴都被堵上。“凌哥你放过我吧……我求求你……”

“放过你啊……”男人轻轻地笑了，温柔地拍着怀里孩子的背，“我关睿凌还真没放过过任何一个背叛我的人呢。”

“凌哥，凌哥，我没有背叛你，你放过我吧……求求你……”董阳早已经泪流满面。他知道妻子就在他身后看着他，但是他已经什么都顾不得了。

“想不到几年没见，你的孩子都这么大了啊……”关睿凌看着怀里的孩子，脸上依然带着笑，“你可是比我强啊……”

“凌哥……我……”

“既然你想我放过你，那就放过你吧，毕竟我们也是缘分一场。”

“……谢谢凌哥，谢谢凌哥……我……”董阳的双手怯怯地伸向关睿凌，“凌哥……我的孩子……”

“孩子？谁说这是你的孩子？”关睿凌冷冷一笑，抱着孩子站起身。剪裁合身的紧窄黑色长裤，衬着修长的双腿笔直匀称。

董阳傻呆呆地对着关睿凌的起身而抬头往上看，关睿凌的脸色冷淡的，倒是让他找到了以前的感觉。

“凌哥……”

“既然说了放你自由，那我就放了你。我关睿凌是什么人，言出必行。”关睿凌冷笑一声，头也不回地出了大门。身后几个黑衣人利索地将董阳妻子的嘴堵上拖拽了出去。

“不不……不要带走他们……”董阳从惊愕中清醒，来不及拦住关睿凌，连忙扑过去拦住关睿凌几个手下。“你们放开我老婆……放开放开……”

不过他如何比得上孔武有力的高大男人们，一把被拽开，整个人被踢到了一遍，直到撞到沙发脚才停下。等他摁着胃重新站起身，踉跄着脚步追出去的时候，停在楼下的汽车已经发动了。

董阳追跑中摔倒在地，绝望地捶着地，望着两辆黑色的汽车绝尘而去。

在屋子里呆呆地坐了三天，董阳终于下定了决心，就算是要回到从前的道路，他也要换回妻儿，哪怕再次赔上身体……

42 丧尸病原体

邢彷笑着递过来刚烧开的热水,“先喝点水暖暖，歇一歇，我已经热上饭了，马上就能吃上。”

邢彷不愧是他们这个三人队伍里的最佳兄长，从屋里出来没多久就烧了水热了饭,不像韩阳和郭小北两个懒货,喝点冷水,吃个馒头就满足。战斗才刚刚开始,消耗体力的事情还在后面,吃饱喝足很重要。

邢彷不置可否地坐到椅子上,攥着手里的水杯挑眉看着邢彷。

邢彷忙里忙外进进出出的，终于被韩阳看毛了，“我说兄弟,有事咱们说成么？这么看着我害怕！”

“没事。”韩阳向来不是个有话直说的，此刻当然也不例外。再说他看着邢彷，也只是好奇对方为什么到现在还没出现症状。

自从末世来临的消息在众人口中作为谈资的时候，当第一个疑似丧尸案例出现的时候，研究所就已经行动起来了。最初的感染源是什么，已经无法得知了，但是通过无数次的实验可以推测出，这并非是地球上出现过的任何一种病毒的变种。

最初的病原体已经无从查起，第一代的感染者几乎无一例外的全部变成丧尸，紧接着出现了第二批、第三批……

研究所从最开始发现的丧尸身上发现一个非常让人震惊的实验结果，那就是丧尸病毒传染的逐渐减弱性和这种病毒对人体的改造能力。

第一批感染者在被带回研究所的三天内便爆体而亡了。研究人员只来得及从他们身上抽取一点点血液。而这些血液中提炼出的病毒，和接下来发现的第二批感染者身上的提炼出的病毒已经有了很大的区别。

第一病毒有着非常强悍的传染能力，他们其中一个研究员不小心被病毒沾染到衣服上，在皮肤没有任何破损的情况下被感染。感染者迅速进入昏迷状态，没有等他们研制出来抗体，感染者已经苏醒，并转换为丧尸爆体。

虽然令人惋惜和难过，但是这个感染者给他们留下了宝贵的实验数据。那就是丧尸病毒对人体有着很强烈的改造能力。

研究人员用小白鼠进行试验，无论病毒剂量多么小，都是同样的结果，这也就代表着，病毒中所蕴含的能量，并不能被动物所承载，研究不得不陷入停滞状态。

第二批感染者的出现，让研究进入了新的方向。根据实验表明，第二批提炼出的病毒比第一批改造能力要小的多，但是传染性也同样小了不少。不同于第一病毒，第二病毒必须在被丧尸抓伤之后才能感染上。但是就是这第二病毒，让和人最接近的猩猩出现了异变。

原本作为的试验品的猩猩在注射少量病毒后一直没有特别变化，却在一天后突然陷入昏迷。不过不同于第一病毒的被感染体，这个实验体昏迷了几天以后苏醒过来，研究员惊讶地发现，这个作为实验体的猩猩竟然有了某种特别的能力。虽然短暂的时间后，实验体再次爆体。但是却给了研究人员一个非常大胆的假设：这种改造身体的方向，是根据不同的载体而有差异的。越是接近人类构造的，越是有让人惊讶的发现。

于是第一批秘密实验开始了。不管是在哪个国家，人体试验都是不被允许的，但是同样的，无论哪个国家，都存在着疯狂的科学家。

研究所的人非常狂热的进行着研究，用死刑犯、流浪汉、甚至是城市中那些已经感染了病毒的无辜百姓。随着实验越来越多，他们甚至开始了用自己人做实验……

人体实验研究到了一定程度的时候，整个数据都达到一个非常成熟的阶段。研究人员的方向也进入了另一个阶段。

从研究结果上可以得知：

原病毒，第一病毒，第二病毒，第三病毒四种丧尸病毒中，原病毒不可收集；第一病毒具有非常强烈的传染性，且最易爆体；第二病毒须在皮肤破损情况下才可会被感染；而第三病毒基本已经并具有太强的传染性，传染的可能大大降低。

但是同样的，第一病毒对人体改变太大，蕴含的能量人体根本承受不了，而第三病毒改造人体的能量又太小，改造的几率极低。所以只有第二病毒才是最合适人体进化的。

实验虽然有了一定进展，但是到了关键的地方再一次陷入僵局。

不管数据多么的成熟，不管实验过程多么的仔细，也根本不能降低实验的风险。

没有强横的体力，没有过人的精神力，根本不能成功完成进化。

在异能研究所有研究员时刻观察感染体，或者现在可以称之为准进化体的情况下，并且大量使用辅助设施和药物的情况下，才有百分之五的几率进化成异能者。而这个数据也是非常的不稳定，被改造的成为异能者的进化体也呈现出各自不同的进化现象。进化体初期的变化，根本是对精神力和体力的双重考验。大多数的时候，实验体还是会变成丧尸。

而野生异能者的存在几率就更低了。首先无法肯定被哪一种丧尸病毒感染，其次在如今恶略的环境下，也没有这个设施和条件让人进化。在这种万分之一的进化率中，只有非常少数的人凭借着过人的体力和毅力进化成功。

韩阳想着自己那段非人的经历，看邢彷的眼神中不由得带上了一丝同情。那种痛苦的过程没人想要去尝试，当时那种情况下，他真是恨当初怎么没直接变成丧尸。不过看邢彷现在活蹦乱跳的样子，或许粗神经的人比较没感觉吧。

韩阳和邢彷各自忙着自己的事，郭小北一个人在外面已经奋战着。霸王枪秘籍已经学了有一段时间了，这些日子在城里杀丧尸，让这枪法秘籍不但熟练掌握，反而还有一些新的感悟。

郭小北越来越佩服自己的智商，貌似变成丧尸以后，他比以前聪明多了，看这长枪用的……

横枪一扫，三个丧尸开膛破肚。跳起直劈，枪下丧尸分为两段，霸王枪法威力惊人，郭小北仿佛虎入羊群一般，周围的丧尸顿时缺胳膊少腿，脑袋横飞……

郭小北渐渐进入忘我阶段，一条银亮的长枪挥舞的虎虎生风。他这套枪法威力惊人，又是长兵器，杀入这种丧尸包围圈里，竟然比韩阳的短刀杀伤力还大，短短时间脚下就已经躺下了十五六只丧尸。

“小北进步不小啊！”邢彷抓着热馒头掰开，往里面夹了点肉片和咸菜，大口的吃着。“真是越来越厉害了！”

“……你若是能熬过这一关成为异能者，肯定比他现在还厉害。”韩阳淡淡地开口。

“真的？”邢彷闻言顿时双眼放光，嘴里的馒头都顾不上嚼地问道。“我真的能有异能？我怎么一点都觉察不出来？”

不是邢彷要怀疑韩阳的话，虽然大家都这么传说，说被丧尸抓伤感染后，进入昏迷期又苏醒的，就会变成异能者，但是谁也没见过，异能者如果这么简单，那不知道异能者有多少个了。尤其是他现在亲身体验了一把，却没有任何的感觉。其实他刚刚醒来的时候，就做过一些傻事，比如指着地上纸箱子喊：火！水！电！

……结果当然证明他就是在做一些傻事……

“你现在最重要的是养好伤，最重要的时候，你一身伤痕，对你的异能觉醒非常不利。你最好回到那间屋子里去！”韩阳难得一次说了这么多话。他是真的很担心邢彷，也是真的将对方纳入朋友的范围。也正是如此，他受不了对方这些基本是在找死的行为。

“……韩阳，你也是异能者吧？”邢彷犹豫了一下，问了出来。他虽然相信郭小北的话，但是异能者这种事他还是觉得很飘渺，甚至现在他自己都有可能是异能者的情况下，他都觉得不可思议。尤其是，他只看到了韩阳出色的刀法，却丝毫没看到过韩阳用任何异能。

“……谁告诉你的？”韩阳眼神一冷，脸色变得难看起来。

邢彷语塞，干笑一声，“我……猜的。”

韩阳看了邢彷一会儿，眼神扫了外面杀丧尸的郭小北一眼，抿抿嘴唇没在多说。

邢彷看到韩阳的眼神，也知道自己确实失言了，赶紧拿起个热腾腾的馒头，夹上几块厚厚地肉片递到韩阳手里，并附赠一杯热水。

郭小北之后，就是一直跃跃欲试的邢彷。被替换了回来的郭小北吃着再次热过的馒头，喝着依然温热的开水，坐在椅子上休息。

过了最初的疲倦后，郭小北吃不下去了。换句话说，没人能在韩阳那种眼神下吃下饭去，除非是瞎子……

“韩，韩大人……”郭小北艰难地咽下嘴里的馒头，硬着头皮开口。凭着他对韩阳相处这些日子的了解，这种情况下，如果他不主动问，韩阳是不会开口的，但是如果他不问，后面倒霉的还是他。

“哼。”

“……我错了。”郭小北乖乖地低下头，做出认罪的模样。心里却在跳脚骂着：老子杀完丧尸回来，还要看你张□脸！不过这话确实不能说，说了估计会死的更难看，为了死的体面点，还是不要撩虎须的好。

韩阳慢慢站起身，伸手捏住郭小北的下巴，慢慢贴近郭小北那有些紧张开始往后躲的小脸，“是你告诉邢彷，我是个异能者？”

++++++++++++++++++++++++++++

小剧场5：无声的哀鸣-2

“小姐……我想见关董事长。”董阳走进富丽堂皇的环城大厦，对着前天小姐说道。

“抱歉，您有预约么？”

“……抱歉，没有……”

打扮的花枝招展地前台看了董阳一眼，心里打了个分。

长相，八分；气质，五分；在上下大量一下对方衣着：0分！

这男人长虽然还不错，但是穿的一看就是不值钱的处理货，顿时打消了勾搭对方的念头。

她虽然是个前台，但是环城集团来来往往的人多了去了，随便勾搭个，没准都是个精英。

话虽如此，前台小姐也没甩脸子。她吃的是这行饭，轻易不得罪人，对方既然能找到这里，谁知道认识谁，谁家还没几个穷亲戚啊。

“抱歉啊，先生，没有预约是不能见董事长的。”

“小姐，你帮帮忙，帮我问问董事长，就说有个姓董的找他……”董阳脸上露出了哀求。他好不容易下定了决心，今天一定要见到关睿凌。“求你帮帮忙，你帮帮我……”

“抱歉先生，这真的不行，你不要在我这里闹了，会影响我工作的。”前台皱眉，这男人眉眼还不错，可是也太没风度了，苦苦哀求一点男人气势都没有。

“小金，怎么回事？”一个穿着合体西装的男人走了过来。

“啊，程特助，这位先生要见董事长，但是没有预约……”小金双眼冒红心地看着眼前的程特助，这才是她心目中的好男人，有本事，长的又好，最重要的是，能在环城集团当总裁特助，前途不可限量啊。

“好吧，我来处理，你继续工作。”程光转头看向董阳，“先生怎么称呼？”

“我姓董，董阳，拜托你让我见见你们董事长……”

“董阳？”程光觉得这名字很耳熟，脑中一闪，咦，是他？

43 症状出现

“我……”郭小北脸刷的白了。他没想到邢彷竟然知道了。转念一想,能说漏嘴的只有邢彷，郭小北顿时抽了嘴角。

这个笨蛋大哥，想坑死他么？难道他不知道韩阳眼神的杀伤力已经达到了ＳＳＳ？竟然给他说漏……好吧，他是忘了叮嘱对方,只是邢彷也未免太嘴快了！

郭小北低着头，心里不停幻想着怎么钉邢彷的小人。

韩阳不悦地沉下脸。犯了错竟然还敢假装烈士宁死不屈？看来今后还是要多加调教才行，得让他知道面前站着的是什么人！

天地良心，如果郭小北知道韩阳心里是这么想的，一定会在第一时间跪地痛哭，祈求对方的谅解的。

韩阳的手指加大了力度，将郭小北低下的头强行抬起来,“回答我！”

“呜……韩大人……”韩阳的力度不是一般人能承受的起的，就算郭小北的身体被系统强化过,已让承受不了。那钳制在下颌的手指仿佛铁夹子一样，疼到骨头缝里，让郭小北的眼里不由得充斥了泪水。

说实话，郭小北绝对不是想示弱，想要哭，这纯粹是一种生理反应，但是偏偏韩阳非常吃这一套，看到郭小北泪眼朦胧的样子，心里顿时软成一团，手指放开，看到那两道红痕，甚至产生了深深的自责。

韩阳缓缓伸出手，露出一副让郭小北战栗的，貌似是怜爱的表情，拍拍郭小北的后脑。“行了，你知道错了就行了，以后注意！”转身刚要走，又回过身，捧着郭小北的脸轻轻在唇角亲了一口。“谢谢。”

“？”郭小北惊吓加诧异的看着对方。

韩阳嗤得一笑，“刀。”

原来如此，虽然被吃了一口嫩豆腐，但是总算是一片乌云散了。

好在韩阳转身继续去吃馒头了。郭小北叹口气，也起身去锅里抓了热馒头默默地啃了起来。

叮。宿主丧尸领悟自主技能：示弱。

“……”搞什么搞啊！

吃过了饭，三人继续交替战斗着，看似时间很长，其实也不过是大半天而已。太过强度的战斗让郭小北有些吃不消了，但是目前他只能撑住，不能退缩。

这时候，每一步的退缩，都代表着失败，都是让丧尸前进一步。为了自己的小命着想，他也不能退。不过……

生存基地的人怎么还不来啊！难道外面这么多丧尸包围镇子他们看不到么？还是说只要他们不攻击基地全都无所谓？

从清晨开始，他们已经战斗了近八个小时，可是现在还只是下午三点钟，离着再次开城门还有两个小时，等到所有的捕猎小队回来了，他们的情况或许会稍有缓解。只是这也只是稍有缓解，就光看眼前这些一眼望不到边的丧尸群，不知道杀出去还要几个钟头。

所有的丧尸并不是都集中在这一处，而是从四面八方包围过来，开始其他几面还好，至少还隔着一层砖墙，但是在丧尸的围攻之下，这些砖墙一点点被削薄，那几扇被韩阳特意加固过的窗户更是早就被打破。

此刻郭小北就守在窗前，负责将冲进来的丧尸消灭掉，相仿负责着另一扇在客厅的窗户，而韩阳则守住了最艰难的大门部分。

窗户相比大门情况要好的多，窗户窄小，丧尸又不懂进退之道，只会一窝蜂往里扎。虽然短时间对郭小北的防守工作有利，但是后期却不容乐观，郭小北看着链接着窗框的墙壁已经出现了裂缝，恐怕支持不了多一会儿了。

邢彷的情况也同样不乐观，甚至因为他这边紧连着客厅，可以说是韩阳的后背，所以更是丝毫不能放松。

几个小时前他们互相替换着吃了一顿饭，但是随着事态发展越来越严重，他们已经没有时间去吃饭休息了。越来越多的丧尸让他们应接不暇。

三人中最轻松的反而是负担最重的韩阳，他原本就体力惊人，凭着一把刀生生扛了几个小时，连半个越过他的丧尸都没有。而且看神态轻松的很，仿佛面前的不是黑压压一片的丧尸，而是一片等着他收割的玉米地。

这也是因为这里的丧尸多虽然是多，但是整体素质比较低，基本九成都是普通丧尸，这才能让他一刀一个。如果换成靠近城市中心的那种变异丧尸，别说现在的数量，就是只剩下一半，恐怕他也只有拉着郭小北邢彷一起逃命的念头了。

韩阳目前的状态还能扛十几个钟头不成问题，郭小北情况也不错，但是邢彷却发觉自己情况不对了。

原本充沛的体力从体内一丝一丝减弱，随着时间的流逝，这种情况不但没有好转，反而有愈演愈烈的趋势。

邢彷摇晃了一下有些发晕的脑袋，觉得眼前的丧尸变得不清晰起来。

这绝对不是累的！

这些日子在城外捕猎丧尸的时间也不比现在短，但是从来没出现过现在这种状况。但是眼前已经是如此的情势了，他怎么能将所有的丧尸都让两外两个兄弟抗住！

韩阳一边杀一边皱起眉头。他觉得这些丧尸比起刚才更加的躁动了，好像被什么东西吸引。

韩阳苦思不得其解，看到一个冲过来的丧尸朝着他扑过来的样子却突然唤起了尘封在脑海深处的记忆。

该不会是……该死！

韩阳砰砰几脚将面前的丧尸踢飞，引起连锁反映地压倒一片丧尸。韩阳转身进屋，将门口的柜子推顶到门口处，朝着邢彷的方向跑去。

此时邢彷已经手脚发软，眼前一片模糊了。韩阳来到他身后的时候，他下意识的一棒子挥了过去。

韩阳伸手将铁棒握住，“是我！”

“韩阳……”邢彷意识都几乎涣散，完全是靠着本能在击杀丧尸，此刻韩阳冲过来，对他无异于雪中送炭。

“跟我来！”韩阳伸手拉住邢彷，伸脚将扑上来的几只丧尸踢开，扶着邢彷送到了他一开始给邢彷准备的那件房间。“小北，过来！”

“韩阳……”邢彷身体陷入极度的虚弱，几乎连路也走不了。韩阳将他放到床上躺好，小声叮嘱几句。

郭小北听到韩阳的招呼声，回头看到两人搀扶着过来，大惊之下还以为他们受伤。不过看他们身后追逐过来的丧尸，也来不及多想，连忙提枪拦住。不多时，看到韩阳出来，郭小北连忙询问到底出了什么事。

“没事。”韩阳轻描淡写地应了一句，和郭小北并肩战斗。好在韩阳这间房子是特意挑出来的，所有房间里就属这个最坚固，而且只有一面窗户是朝外的。那上面的铁栏杆有小手指粗细，虽然丧尸一直在撞来撞去，但看情况还能扛一段时间。

屋子里的邢彷的声音渐渐清晰起来，带着三分的痛苦。

“你先扛着，我进去看看。”韩阳闪身进了屋，留下郭小北一人在外面。

邢彷整个人躺在床上，额头上布满了汗水，正痛苦的扭动着。

“邢彷？”韩阳在床边轻轻地喊着。但是邢彷大概是太痛苦了，并没有什么反应。

看来是已经开始了。

韩阳默默的看着对方。心里却像打翻了五味杂陈。当初他也是这么一点点的熬过来的，熬过这一关就好了。想当初他一个人躲在地窖里一个人干熬，地窖上面来来回回的丧尸行走的刺啦声不绝于耳。那时候他真的是快要吓死了，身体又忽冷忽热的难受异常。不知道他在地窖里究竟待了多久，但是他感觉好像有一辈子那么长。

想到这里，韩阳似乎明白了什么，难道说这些丧尸都是因为邢彷而来的？

他觉醒的时候，丧尸还不想现在这么多，但是那时候他刚爬出地窖的时候，也看到了黑压压一片。那么多的丧尸，都不知道是什么地方跑出来的。恐惧加上饥饿，还有刚觉醒异能的不稳定，让他的异能在毫无意识下发挥了出来。

那是他第一次用异能，也是最后一次。太过强烈的味道和太过惊秫的现场，让他心里留下了阴影。从此再没用过异能。

好在他觉醒后，不光有了异能，就连身体素质也强悍了不少。他从前虽然也喜欢运动，但是身子其实挺单薄的，经常生病。但是觉醒后从内到外透着一股子舒爽，好像全身都充满了力量。而且他的刀用的也十分厉害，虽然没学过什么，但是不管怎么有难度的招式，身体都能跟上。

他一路砍杀一路搜集着食物，直到遇到了徐哥的车队，遇到了郭小北和邢彷……

韩阳嘴角不由得微微弯起。生活其实也不全是痛苦。

上下检查了邢彷一番，发现并没有什么不妥，韩阳也就放下心。这异能觉醒前这一段，谁也帮不了，完全靠自己的意志。过去了，前途一片光明，过不去……就只有死路一条了。

坐在床边休息了一下，韩阳出去替换郭小北。这样能轮换着休息一下，免得大家都透支。

战斗是艰难而痛苦的，尤其是长时间的战斗。来来回回地看丧尸那些腐烂破碎的脸，郭小北简直陷入审美疲劳，眼前一个个丧尸变成了一根根劈柴，而他是一个砍柴工，一枪一枪挥的手脚麻木，整个人呈现一种机械式的攻击状态。现在只是守住房间的门口，比刚才范围小了不少，里面休息的则负责守卫窗户。虽然同样是战斗，但是相对比较轻松。

韩阳淡定地表示，在屋里杀丧尸，就算是安排休息了！

++++++++++++++++++++++

小剧场5：无声的哀鸣-3

程光接通了总裁的电话，在对面轻轻嗯了一声后，精简地将这边发生的事情讲了一边，随即应了几声挂断了电话。

“抱歉董先生，总裁说他并不认识你，所以……”程光的话说的很清楚了。

“不认识……”董阳如遭雷击一般，“我的妻子儿子都在他手上，他怎么会不认识我？我，我要和他说话……”

“董先生你不要激动。”程光冷静地推开想要抢他手机的董阳，“不管董事长认识还是不认识你，总之他现在不想见你。你不要白费力气了。”

“……他到底要怎样，他到底要我怎样？”董阳精神极度激动之下，只觉得眼前一黑，这个人软了下去。

“喂？董先生？”程光伸手扶住已经失去意识的董阳，无声地叹息了一声。幸好他把人带到会客室了……“喂，总裁，他昏过去了……好的，我知道了。”

程光叫了个保安帮着他从后门将人扶到了他车上，关好车门飞驰而去。

董阳因为胃部的抽搐疼痛醒了过来，他知道这是老毛病又犯了，这几天都没怎么吃东西，也难怪会犯了胃病。董阳一手按着胃，慢慢坐起了身，打量了下房间。

“醒了？”熟悉而冷漠的声音响起。

董阳身体一抖，“凌哥……”乍一见到那张脸，董阳仿佛回到了从前，只是对方脸上冷漠的表情让他瞬间回到了现实，“凌哥，我求求你……”

“你说让我放过你，我放过了。现在你又想要什么？”关睿凌抱着手看着坐在床边的董阳，“妻儿或者自由，你选一个吧！”

“……你放了他们吧……”董阳低下头，艰难却坚定地说出自己的决定。

“你还是这么反复无常，等我放了他们，你大概又要跟我要求只有了吧？”关睿凌冷笑，“既然你来求我，就要让我看到诚意。把衣服脱了！”

44 悲催的小北

反反复复的轮换,两人又扛住了近三个小时。虽然一直没见到救援，但是却隐约听到城门方向有了骚动。郭小北估计是城外的捕猎小队已经都陆续回来了，而且伴随着阵阵枪声，难道说生存基地终于也开始行动了？

只是骚动只持续了短短的时间,又再次恢复了死寂，周围只有丧尸的磨蹭声和偶尔的嚎叫。

不管外围怎样，郭小北是撑不住了。太长时间的战斗让他已经疲累至极，韩阳看他的样子，已经让他在屋子里战斗好一阵子了，只是越再屋里待下去，身体却越难受。

邢彷同样难受,甚至比郭小北有过之而无不及，一个大男人神智恍惚满地打滚。郭小北抬眼看看系统地图,代表邢彷的亮点在红色和绿色之间转换着，不知道代表着什么意思。

“唔……”门外韩阳一声闷哼。郭小北心头一跳，不敢置信地转过头去，只见韩阳被撞到门上，木制的房门发出惨死前的闷响轰然倒地。

“韩阳！韩阳，你怎么样！”郭小北频频回头去看，奈何却因为体力已经大失，根本没办法将丧尸逼退的更远。

“没事。”韩阳的声音有些闷。捂着胸口强行爬起，抬腿踢飞身前的几只丧尸。

郭小北心急如焚，韩阳在外面，压力比他要大的多。他都累成这样，可以想象韩阳会累成什么样。

韩阳擦擦嘴角的血再次出去战斗。丧尸群里已经出现了进化丧尸，刚刚他就是在措不及防之下，被一只力量型的进化丧尸撞飞出去。幸好力量型丧尸速度不是很快，只是力量惊人，他才躲开了丧尸的爪子。

看着面前来势汹汹的丧尸群，韩阳叹息了一口，刀交到左手，右手缓缓地抬起，朝着丧尸挥去。

一股热浪扑面而来，面前的丧尸在高温的煅烧中转眼成了黑灰，接连几下的攻击，韩阳清空了整间屋子，甚至连门外乃至街上的丧尸都烧成灰烬，整条街顿时变得空荡荡的。韩阳缓缓睁开眼，有些头晕的扶住了门框。他对这种场景有阴影，而且也太久没有用过异能了，一时之间有些吃不消。稍微休息了一下，韩阳看看已经清空的房间，伸手拉过一些破损的家具重新堵住转身进了屋子。虽然这些东西可能抗不了多一会儿，但是此刻他确实没有力气再战斗了。

“……小北？”韩阳一进屋，就看到郭小北蹲在地上，头扎在双腿间。若不是四[www.qisuu.com奇书网]周丧尸都被清空，恐怕他早就被丧尸抓成肉馅了。

韩阳强忍着昏眩走到郭小北身边，拉了拉对方的胳膊。“你怎么了？”

“韩，唔……”郭小北闻言朝着韩阳方向抬起头，“我……唔……”

眩晕的感觉让郭小北再次反胃，差点吐出来。

本来他就十分疲累了，不知道到底出了什么事，忽然一阵难言的炽热从后背袭来。随之而来的是剧烈的痛楚和作呕的感觉，仿佛被人用拳头重重打了太阳穴又没死成一般，只剩下喘气的力气。

“怎么了？”韩阳扶着郭小北躺到了邢彷的身边，看郭小北这个样子真是痛苦非常，难道说刚才他被丧尸攻击了？可是什么攻击会是这种效果？

郭小北迷迷糊糊中被韩阳放到床上，身边的邢彷正在痛苦的打滚，一个转身胳膊就搭到了他的身上……

“――啊――”郭小北针扎了一般从床上跳了起来，邢彷的手彷佛带着电流一般，从他的胸口直接通电全身，险些死在当场。不过也拜邢彷这一下所赐，他顿时不难受了，或者说跟这一下比，什么都不算难受了。

他决定了，不管怎么着，他都要离邢彷远远的。

“韩，韩大人……”郭小北喘着粗气站到了一边，抬眼看向扶着他一脸惊讶的韩阳，才发现对方脸色竟然是苍白无力的。“你？”

“我……”韩阳晃了一下，郭小北赶紧反手扶住。

这是怎么了，一个两个都晕倒。不过……

郭小北朝外面看去，为什么丧尸都不见了？

来不及想太多，郭小北将韩阳也扶到了床上，不过非常小心的让对方躺在了最外面，免得也被邢彷电到。韩阳脑袋一沾床就沉沉地睡去，神奇的事邢彷竟然也开始变得安静下来。

安置好了韩阳，郭小北赶紧跑出了房间。

客厅没有，大门没有，窗外没有……郭小北惊讶地张大嘴，难道刚才那些丧尸都是他的幻觉？还是噩梦？怎么会突然全都不见了？

一脸纠结地回到了屋里，拿出他们的储备量赶紧热上，幸亏因为他们几个都是大饭量，平时赚的脑核又多，所以家里的食物从来是不缺少的，否则只能等着当丧尸的食物了！

整整一天没吃饭了，上一顿饭还是早上吃的，他早就饿透了。因为太饿了，郭小北都没等到馒头完全热透，刚等到馒头不硬梆梆冷冰冰的就赶紧拿去了一个。什么咸菜肉片的，都顾不上了，塞到嘴里咬了一大口。

不过没等他这一口馒头下肚，外面又响起了那熟悉又让人憎恨的擦擦声。那是什么东西，根本连想都不用想。

靠。想把老子熬死么！

郭小北怒极！连状咽将手里的馒头吃下肚子，端着锅放到了房间里，想了想，又端了他刚才洗手的那盆水进来。

房间里韩阳和邢彷还在昏睡着，他匆匆忙忙的进出声也没惊醒了两人。郭小北心里苦的要命。就剩他一个活蹦乱跳的了，这回是全死定了么？

韩阳是被打斗的声音惊醒的。虽然他体力一向惊人，可是在这么大强度的战斗下，他累的只想睡觉。累是很累，但是因为丧尸还没退去，他睡的很不安，一听到丧尸那熟悉的声音，顿时惊醒了。

韩阳爬起身，就看到郭小北正举着长枪和丧尸战斗着，墙边上原本用来顶门的柜子上，放着锅。

韩阳摸摸锅，还带着热气，揭开锅盖，里面是几个温热的馒头，再看看旁边的水盆，顿时明白了郭小北的意思。

看看外面丧尸还不算很多，韩阳带着一丝满意洗净了手，拿起馒头慢慢吃着，唯一不满地是郭小北怎么不顺便拿点咸菜什么的进来……

郭小北一边打，一边琢磨着丧尸突然退去的原因。现在这些丧尸又想一开始的时候，慢慢越聚越多。不过他抬脚踢丧尸的时候，才发现地上那一滩滩的黑灰中，似乎还有白色的晶体。

这不是脑核么？怎么会满地都是脑核？还埋在黑灰中……难道……

郭小北忽然觉得有点想吐，这满地都是的，一堆一堆的，难道是丧尸的骨灰？郭小北忽然觉悟了，为什么丧尸不见了。他原本以为是丧尸全都退去了，现在想想原来是丧尸都被灭了，难怪刚才韩阳的脸色白的像鬼，这就是异能，太可怕了……动辄成百上千的丧尸化成黑灰……

郭小北心里赞叹着，却忽然觉得后心一冷。他刚才突然那么难受，难道也是因为韩阳的异能？

……老天，你直接收了我吧！

这不是活受罪么？如果每次韩阳用异能，他都被殃及池鱼，不是他被韩阳的异能杀死，就是他被韩阳识破丧尸的身份被杀死。总之左右都是死，还不如现在死了算了……再说还有个邢彷，刚才他那一下，电的他浑身过点一般，如果以后都这样，可怎么活？这还不早晚露馅？

郭小北陷入对今后生活无限的怨念之中，随即将这些怨念转嫁到了丧尸身上。都赖你们这些恶心的丧尸，没事包围我们干嘛！

如果丧尸能思考会说话，一定痛恨郭小北突然开始的神攻击……

韩阳慢慢吃饱饭，又喝了一些锅里的热水，虽然味道让他皱眉，但是总还是暖和的。期间用脚踢飞了一干要从窗户进屋的丧尸，顺带小规模的用异能清理了一下窗外。

韩阳发现，他刚才虽然头很疼，但是躺着休息这一会儿恢复的效果还真不错，起码头不晕，也不疼了。试着小规模地用用异能，只要不超过一个点，基本不会再有什么头晕头疼等生理反应。只不过这丧尸被焚化的气味不能被屏蔽，闻多了依然让他觉得恶心。

韩阳从屋里出来，就看到郭小北近乎疯狂地在杀着丧尸，不由得皱眉，紧接着心里莫名出现一丝心疼。都是他太磨蹭了，竟然害的这小东西一个人在外面拼命，他身为主人，实在是太过不负责任了！

如果郭小北知道韩阳已经把他纳入宠物的范围，还自称主人，恐怕会立时停止攻击，等着丧尸抓死他……

韩阳抬手将四周的丧尸化成黑灰，拍拍郭小北的肩膀，“进去休息一会儿吧！”

郭小北犹如得到大赦一般跑开了。亲眼看到韩阳的异能，让他觉得好像刀在脖子边一直转一样，而且也让他确认了，他刚刚的不适的确是因为这个人。因为他现在同样觉得恶心难受，仿佛被火烤着一般。

郭小北身心俱疲地进了屋。留下原地的韩阳十分不爽的表情。

太不象话了，竟然连看都没看他一眼，还这么迫不及待的跑开……难道这两天太过狼狈的经历让他的魅力打折了？

都怪这些恶心玩意！韩阳百忙之中摸了摸自己的脸，发觉不如前些日子光滑细嫩，随即羞恼地将靠近他的一只丧尸踢飞，直拍进对面的墙上，半天都掉下不来。

众丧尸：……

++++++++++++++++++++++++++

小剧场5：无声的哀鸣-4

时隔三年，董阳的身体早就变得紧涩，关睿凌压着董阳的背，没有丝毫同情地将下面巨大抵了过去，巨大的头部撬开了柔软的洞口，强行分开那淡色的穴&口，将自己挺入。

“嗯啊……”董阳发出一声压制在喉咙中的闷哼，身子猛地一僵，只觉得身后有什么东西慢慢流了下来。

“疼了？”关睿凌侧过头看看身下董阳的脸，疼的刷白的脸庞让他心一抽，随即又硬下心肠。“这才到哪里？我根本连三分之一都还没进去！”

“啊啊……啊啊啊，凌哥……求你轻一点……”董阳痛苦嘶哑的求饶，干涩的甬道根本承受不了粗暴的进出。

“你哪里有我疼，你知道这三年我是怎么过来的？”关睿凌听到董阳求饶，却仿佛被踩到了痛脚一般，“你当初的绝情，难道就没想到有一天我会再回来么？你以为我不会痛？你以为我是死人？告诉你，我不会放过你的，我不会绕过你的！”

“……我没有……我从来没想过……没想过要伤害你……”董阳身体和精神承受着双重的痛苦，“凌哥……你缓缓，缓缓……我受不了了……”

董阳嘴唇发抖地开口，脸色苍白的让人害怕，可见是疼到了极点。随着关睿凌的动作，房间里充斥着淡淡的铁锈味。

“你屁股后面的小洞还是这么紧致。以前我在乎你，你怕疼就不强迫你，可是你给了我什么？”关睿凌伸手指到董阳后穴抚弄着，“这么多年，难道没有别的男人进去过么，竟然还会流血，看来是需要好好调教一下了！”

45

郭小北看看窗外的丧尸已经被韩阳消灭掉,也就乐得休息一下。不过他小心的避开了邢彷，缩到一角上。闭眼之前默默的安慰自己,幸好床够大。

韩阳开始慢慢锻炼着异能。他之前心里一阵都一种说不出的别扭,怎么都不肯用。被这么多丧尸一包围,生死相关之时竟然什么都想通了。管他异能到底怎么来的，管他带着什么让他痛苦的回忆，现在拿起来保命，保护同伴才是关键的。

说到同伴,韩阳脑海里闪过那个娃娃脸的小个子，顿时一股子甜蜜的味道填满了心房。这么好玩的……嗯，宠物……一定要好好保护！

小范围的使用异能其实还是挺轻松的,韩阳在屋里屋外转悠着杀丧尸,好在门窗墙壁都被丧尸撞破了,他进出也方便。走过窗外的时候，看到郭小北在床上睡的香甜，他不由得放松了很多。

不知道过了多久，也不知道是不是错觉，韩阳觉得丧尸又开始猛烈攻击了，他怀疑是邢彷身体有了什么变化，但是丧尸渐渐包围上来，他也是分身乏术。

躁动的邢彷又开始翻滚，郭小北被一阵电击中浑身抽搐着醒来。看看身边不停扭动的邢彷欲哭无泪。

大哥你进化异能，干嘛跟我过不去！

不过郭小北也看出来邢彷的情况有些不对。邢彷脸红红的，这种寒冷的天气，靠近他一点都觉得很热。郭小北拎起枕巾丢到洗手的水盆里快速沾湿，拧的稍干丢到了邢彷脸上。

似乎听到了刺啦一声，郭小北黑着脸看着邢彷脸上那已经半干的枕巾……这是脸还是饼铛啊……

捏着一角将枕巾从邢彷脸上拽下来，再次放到水里沾湿，不过这次郭小北并没有拧干，任凭水珠滴滴答答地丢到邢彷脸上。

这次情况好了不少，大冬天的，室内居然看到了水蒸气缓缓升腾……

……这就是异能么？这个异能看起来挺实用的，以后野外不怕干粮冷了！

枕巾干了湿湿了干，邢彷脸上的温度终于下去了一点。郭小北吁了一口气。

从系统地图上看，代表邢彷的亮点已经完全转红了，而且半天都没再变回绿色，看样子是已经进化成功了。

郭小北稍稍放松。不过转瞬发现邢彷的体温又上去了。

大惊之下，郭小北赶紧进了系统寻求帮助。非常难得的是鲜少答疑的系统竟然回答他了，不过根据系统解释，这是一种进化中很少遇到质的冲突问题。

也就是说邢彷觉醒的异能，和他本身的体质非常冲突。经过系统扫描，邢彷觉醒的应该是类似于火的异能，但是非常可惜的是，邢彷意志力坚定，体质也很坚定，坚定到他可以抗住病毒的侵袭，但是他的精神力却不是十分的高。其实体质和精神差别大的人也非常多，但是邢彷幸运觉醒了异能，却又不幸地是一个精神体质会产生冲突的稀少人群。

这……太坑爹了！

郭小北无语地看着昏迷中的邢彷，询问该如何处理。系统给列举了一些药品，均是中和这种体制的药剂，但是这些药剂郭小北听都没听说过，就和给韩阳擦脸的那支药膏一样，没生产厂家，没生产日期，无生产厂家地址，完全的三无产品，甚至连名字都没有，只是一个类似编号的代码印在上面。

郭小北依次看了几种药品，分析了一下，选中了一种，低头一看价格，顿时倒吸一口冷气。

这不是坑爹呢，这是坑我呢！

那对郭小北来说不异于天文数字的价格，让他纠结了半晌，询问系统如果邢彷不吃药会怎么样。

系统的回答非常简单，不吃就会死。

好吧。为了不让邢彷自己把自己烧死，他还是决定奉献他的一切了……

趁着韩阳在外面杀丧尸，郭小北取出了自己的红色塑料桶，含泪看了一眼，将所有的初级脑核都兑换进了系统。看着脑核飞快的减少着，郭小北简直想痛哭一场。饶是如此，竟然还差了几个。郭小北忍着恶心，偷偷爬到门口，刨了几堆黑灰取出脑核，凑齐了全部的费用。

依然是小手指大的瓶子，里面淡蓝色的液体只装了多半。

奸商！

郭小北啐骂一声将药水瓶抵到邢彷嘴边，毕竟救命之事刻不容缓。

可是邢彷因为难受四处翻滚着，根本就喂不进去。郭小北赶紧将拿着药的手抽了回来，这药水死贵死贵的，要是不小心打翻了，他要哭死了，而且就算哭死也没地方去凑够脑核买一瓶。

忍着电击的剧痛，郭小北伸手死死按住邢彷，另一只手死命将药水往邢彷嘴里塞。

不过胳膊按住了，邢彷的头还在不停的动来动去，没办法的郭小北只好全身都扑到了邢彷身上，骑着对方的腰，一手捏开邢彷的嘴，一手将药水全部倒了进去。

看着药水一滴不落地倒进邢彷的嘴里，郭小北才放松了下来。全身早就被电的麻木了，想起来，却一身瘫软。药水吃下后，邢彷身上的电击不见了，身体也在快速的回复原来的温度。

真是灵丹妙药啊，极品！郭小北想了想价格，不得不承认价格也是极品！

邢彷体温回复正常，神智也渐渐恢复，周围的丧尸也快速的退去了……

韩阳讶异地看着退去的丧尸，万分不解的进了屋。

邢彷吃下药后，浑身都恢复了正常，而且还带着一种说不出来的舒服。迷迷糊糊中只记得全身火烧碳烤一般难受，当然现在已经好多了，而且感觉全身都充满了力量。

不过他总觉得身上有些沉重，好像鬼压床一样，睁眼一看，郭小北那张娃娃脸正爬在他胸口，而且还是一种跨骑的姿势……

“小北……？”邢彷张大嘴。这是什么状况？难道郭小北被丧尸咬了？怎么做出了这种姿势。

“丧尸……你在干什么！”韩阳汗津津地进了房间，疲惫而欣慰地开口，准备告诉郭小北丧尸已经退去的好消息。谁知道一进门就看到让他怒不可遏的状况。

这小子，居然敢给我爬墙！

郭小北被电的浑身酥软，又和一向力气惊人的邢彷战斗了半天，好不容易等那电流消失，他已经累的不想动了。

听到邢彷的声音，迷迷糊糊地睁开眼，但是神智尚未恢复，只看得到邢彷的嘴张张合合的，不知道说的什么，忍不住朝上爬了爬，想要听个清楚。

韩阳进来的时候，他的头已经快和邢彷重叠了。从韩阳的方向看去，无异于是郭小北骑在邢彷身上，正在亲吻对方。好一幅献媚的样子。

韩阳觉得肝都开始疼了，上前一把把骑在邢彷身上的郭小北抓了下来。“你，你，你竟然给我爬墙！”

“啊……”迷迷糊糊地郭小北傻傻地张大嘴，看着韩阳一脸地怒色。

“你！给我听着！”

韩阳的大嗓门让郭小北一激灵，乖乖地立正站好。旁边本来被郭小北行为吓到的邢彷还没来得及高兴郭小北被抓开，就被韩阳凶恶的嘴脸和大嗓门吓到，一骨碌从床上爬起，站到了墙角的阴暗处。

“……”似乎明白发生了什么事的郭小北唾弃地瞥了没义气的邢彷一眼，考虑着要不要拖对方下水。

“还敢给我眉来眼去的！”

邢彷：“……”

韩阳简直要抓狂了。抓着郭小北的脖领子拉到自己眼前，可惜有点悬殊的身高让两人的姿势让韩阳做起来有点困难，毕竟一只手抓起来桌子柜子简单，但是抓起一个活人却不容易，因为他会挣扎。

郭小北看到韩阳的样子吓得够呛。韩阳虽然一直都对他不太客气，但是也是时常照顾他的，不过对他大声吼却是从来都没有。

“韩，韩大人……”郭小北拽着领口，谨防对方太过激动之下把他活活勒死。

“嗯？”韩阳死死看着郭小北，仿佛今天要是对方不给他一个过的去的解释，他就要当场掐死对方。

“那个……我可以……解，解释……”郭小北战战兢兢地开口。

“……”

“其实……我是……杀丧尸，不小心杀到了邢大哥身上……”郭小北尽量让自己看起来无辜。尽管他本来就十分无辜，花了那么多脑核，还被人误会……

“……胡说八道！你还敢骗我！”韩阳怒火上升。他明明看到郭小北都骑到邢彷身上了。这，这，这简直……

除了怒火外，还有一股子发酵的味道在韩阳心里蔓延。看着眼前那个娃娃脸小子，睁大眼睛朝他一眨一眨，他非但没有消火，反而悲从中来。

他原本还说以后要好好爱护他，他竟然跟别的男人……

韩阳双眼发红，脸上表情渐渐诡异，带着一丝沉痛，仿佛要割断什么似的决绝之态。

“！”郭小北直觉不好，难道是韩阳要变异……“韩，韩大人……”

“小北……我还是掐死你吧。”

“……不要啊！”郭小北心里赞叹自己，果然猜对了。不过这也不是什么值得高兴的事，“我哪里错了，我改还不行？”

“韩阳……”邢彷也知道韩阳大概是误会什么了，虽然他不知道郭小北怎么会趴到他身上的，但是他知道他昏迷期间肯定是郭小北在照顾他。

“没有你的事！”韩阳头也没回的低喝。

邢彷摸摸鼻子。好吧，夫妻间的事，还是自己解决吧。

吼完邢彷，韩阳的的注意力又全放到了郭小北身上。抓着对方衣领的手改成了抓住郭小北不太粗的脖子，渐渐握紧。

邢彷吓了一跳，难道他们玩真的？想要上前阻止，又怕激化了事态，只好在一旁紧张地看着，准备在韩阳真掐死郭小北之前救下对方。

“……你不是真要掐死我吧……”郭小北眼圈红了。他身份没暴露，难道也难逃死在异能者手里的命运。到底韩阳误会了什么，非要掐死他不可……“呜……我错了还不行么……我以后听话，以后什么都听你的还不行……呜……饶命……”

“……”韩阳被打动了。想到郭小北按照自己的指挥，在自己面前摆出这样又那样的姿势，莫名的觉得鼻子里有些痒，好像什么东西要窜出来似的。“那就……咳，那就这样吧……”

韩阳的手松开了，脸上还带着一丝可疑的红晕。

“哪样？”郭小北还没从险些被掐死的余韵中缓过来，呆呆地问着已经收手的韩阳。

“……就是那样！”韩阳脸愈发地红了，被郭小北一问顿时有些恼羞成怒。看到一旁偷笑的邢彷，更加的羞澹拽过一旁依然猜测中的郭小北，按到墙上狠狠地吻了上去。

叮。宿主丧尸领悟自主技能：撒娇。

我去你大爷……唔……的烂技能……

++++++++++

小剧场5：无声的哀鸣-5

昏暗地卧室里，隐隐传来轻微地机器震动声。床上的男人双手被捆扎在床头，双腿大大分开，同样捆在床头。因为姿势的原因，后穴高高地抬起，里面一个黝黑的按摩棒正在不知疲倦地震动着。

董阳一夜都在昏昏沉沉中度过，嘴上因为口环的原因而不能吞咽，一道透明的涎液顺着缝隙蜿蜒而下至脖颈处。过大的口环将董阳的嘴整个撑开，酸胀的感觉让他觉得疲惫不堪，而后面一波一波袭来的快感和前面被绳子捆扎住的器官，则让他知道什么叫做生不如死的滋味。

从昨天晚上起，他被就被捆成这幅样子了。被关睿凌在他身上狠狠地发泄了兽欲后，就将事先准备好的粗大按摩棒强行插入他后面，连同里面的浊液都进到了身体最深处。

带着恐怖凸起的粗大按摩棒在前列腺处按摩棒不知疲倦地持续震动着，高潮的快感一波波袭来，让人精疲力竭却始终得不到解脱。而相对这种不上不下的感觉，胃部灼烧般恶心感还有腹部的绞痛，都和尾椎处传来的快感相悖而行，让人无所适从。

不知道从什么时候开始流淌的眼泪干了又湿，心仿佛死了一半。这就是他曾经爱过的男人……

46

浴室不能‘干’别的

丧尸退了。邢彷好了。皆大欢喜了。郭小北默默摸摸自己红肿的嘴唇。

家里已经一片狼藉四面透风了。除了韩阳的房间还能住以外,其他都破烂不堪，郭小北的房间甚至堪比旋转门,四面破洞。

韩阳好心情的出去巡视了一番,留下郭小北和邢彷收拾房间。

其实房间有什么好收拾的,郭小北仗着邢彷不知道黑灰是什么，支使对方去将那几百堆黑灰下的脑核收集起来，他自己则抱着全家最后一点粮食，到唯一丝毫无损的厨房做晚饭。

郭小北的饭热好的时候,韩阳也回来了，不过脸色不太好。

邢彷收拾了全部的脑核，幸好之前那些丧尸的尸体也都被韩阳焚烧成黑灰,否则还真不好弄。满地的灰他也不准备弄了,反正这里肯定是不能继续住下去了。

邢彷洗净了手,进屋就看到韩阳沉着的脸，询问地看向郭小北。

郭小北默默摇摇头，他也猜不到怎么了，但是这么大的丧尸潮过去，基本上外面绝对不会好看。但是他没胆子去触韩阳的霉头，免得不知道怎么死的。

邢彷坐了下来，轻声询问了几句，韩阳叹口气将外面的情况给两人说了一番。基本上，整个小镇的情况都不比他们家好多少，也有一些捕猎队活下来，但是基本是十之六七都丧生在丧尸之口，虽然大家都抱着一死的念头，但是亲眼看到自己的同伴被丧尸抓死，又拖到一边大口吃掉的感觉没人能承受。

外面没死的几个捕猎队的成员好几个都呈现一种恍惚的表情，劫后余生也不能给他们一点欢喜的感觉。

这些情况看的韩阳心里万分憋闷，可是却没有丝毫办法。其实他生气也是没有早想通这其中关键，早知道就带着邢彷找一个人少的地方。早早布置好了，也不会像现在这样狼狈。

只是现在说什么都晚了。而更让他纠结的事……

“我们一会儿吃过饭就去生存基地吧。”韩阳拍板。

“现在？”邢彷惊讶地开口，“可是现在这个时间基地怎么会开门。”

“临时决定，很多捕猎队都已经过去排队了。哼。”基地的心思韩阳知道很清楚，无非是想把他们都收到他们的基地里，为他们卖命。不过这也好，你有所需，我有所取，互相利用罢了。反正他现在的样子和之前也不大一样，再说应该也没人会找到这里吧。

“去基地……能不去么？”郭小北纠结着，他倒不是不想过的舒服一旦，进基地的钱他也掏的起，虽然眼下他一个白色脑核都没有……但是他最在意的还是那些检查设施，万一他被查出是个丧尸……恐怕立时脑袋上就多出个洞被人取了脑核，没准还就是身边这人干的事。

郭小北幽怨地看了韩阳一眼，却见对方眼睛忽然放光，赶紧转过身去。

“不用担心。”韩阳伸手摸摸郭小北的头，“进了基地我们也不会分开……”小东西幽怨的眼神带着落寞，莫非是怕自己进去看上别人？

谁和你说这个！郭小北气结，卜楞着脑袋把韩阳的手甩下。

“那行。一会儿我将行李打包一下。”邢彷倒是完全没意见，左右他都快一个月没见到妹妹了，若不是遇到这种事，他也要给找人捎话给妹妹，把积攒的脑核给她。

三人各怀心事草草吃了饭，拿着收拾好的行李朝着基地走去。

“韩大人，丧尸围困小镇的时候，基地真的派人来救援了么？”那时候隐约听到枪声，也不知道是不是基地派的人。

韩阳摇摇头，“没有，基地虽然有自己的部队，但是似乎都在分在城墙附近，阻止有丧尸大规模进攻。那枪声是有带枪的捕猎队，不过据说很快就死了。”

难怪枪声只响了没几声。

“那基地让我们进去，是不是想利用……”

韩阳微微点头，“恐怕就是这个意思，不过不知道什么地方来的这么多丧尸，这里显然也不能住了，走一步算一步吧。”

邢彷也点头，外面这么危险，他真是庆幸早就将妹妹送进了基地。

基地外面，已经排起了队伍，虽然在这场无妄之灾中死了不少人，但是还是排起了很长的队伍。

邢彷几人提着各自的东西站到了队尾。

虽然人很多，但是队伍行进的速度还是很快的，在邢彷他们身后又陆陆续续来了一些人，但是并不多。看来前面已经进去不少人了。

队伍快速的前进着，但是到了郭小北几人的时候，天也完全黑下来了。

郭小北三人因为是一起的，被一同带了进去。依次进了一个和电话亭差不多大小的机器里。

郭小北有意识的站到了最后，想要仔细看看这个机器有没有什么特别的地方，如果有危险，他还有跑的时间。

机器最上面有一组灯，外面有个工作人员负责操作，而里面的人就按照工作人员的指示做出相应的动作。

没有任何特别之处，邢彷和韩阳都面无表情的走了出来。工作人员示意郭小北站脱掉衣服，上下检查了一番没有伤口，就让他站了进去。

郭小北在原地踌躇半天，直到韩阳抛来不满的视线，才硬着头皮走了进去。现在只能期盼系统比这破机器高明很多，根本差不出来吧。

事实证明，系统确实是很神秘的，郭小北僵硬着身体在机器里检查一番，很快就被喊了出来。后面的人也跟了上来，陆续进去检查。

郭小北安抚自己狂跳的心脏一下：终于结束了。

“你怎么好像松了一口气的样子？”韩阳疑惑地问到，邢彷也点点头。

“我，我……”有这么明显么？“我这不是怕有……咳咳……辐射么！”

“……”韩阳邢彷两人面面相觑，都摇了摇头。

“快走吧，还有好多检查呢！”郭小北窘迫地推着两人前进，再问下去，他都不知道要说什么好了。

除了门口填上的一个个人简历一般的表格，其他几项检查都是在基地内部做的。

测试后几人进了一间房间，工作人员朝着他们简单的叮嘱几句就出去了，郭小北张大嘴看着雾气昭昭的房间……要洗澡么？

要说以前上大学时候也都是洗公共浴池，但是毕业这两年，他没再去过公共浴池，冷不丁让他和别的男人一起洗澡……实在有些不好意思。如果都是陌生人也就算了，还是两个熟人，其中还有一个刚刚亲了他……

与郭小北的心情相反，韩阳和邢彷心情都很不错。

邢彷自从带着妹妹逃出来，已经好几个月没洗过澡了，虽然说冬天，但是也是够难受的，乍一见到能洗澡，邢彷浑身上下一脱，第一个就钻了进去。

韩阳心情自然也很好，他本来就有些轻微的洁癖，但是条件不允许，他总不能把别人喝的水都拿来洗澡用，他现在每天用的水已经是其他俩人的总和了。想着热水从头上淋下的感觉，韩阳觉得全身的毛孔都打开了。可惜，有浴缸就更好了。不过，韩阳撇了一眼身边有些紧张的郭小北：能看到某些小东西的身体，也不错。

韩阳优雅而快速的也脱了个精光，大摇大摆地从郭小北面前走了过去。郭小北涨红着脸慢慢解着衣扣。

韩阳进了里间，又慢慢退回一步，“你快点，后面人该进来了。”

“……知道了。”郭小北苦着脸脱了衣裳也进了里间，进去才痛苦的发现，里面就两个喷头……

“快点过来，磨蹭什么，没见过你这么不爱干净的了!”韩阳鄙夷着朝郭小北招手。

“我……”郭小北张口结舌，不知道他怎么就变成了个不爱干净的人。

邢彷个高块也大，相比起来韩阳虽然个子也很高，但是却瘦不少，和他一起洗是最合适的。虽然是浴室，但是光站着也很冷。郭小北磨磨蹭蹭地站到了韩阳身边，沾着他溅起的水花。

“靠过来点。”韩阳哼了一声，抓着郭小北白斩鸡般的身子拽到自己身边。“给我擦背。”

“……”就知道你没按好心。

郭小北撇撇嘴，拿着工作人员发的浴巾，在韩阳后背上擦着。韩阳个子比他高了快一头，他踮着脚才能给对方擦到位。也不知道配合点，天生的大爷！

不过这一擦郭小北才发现，韩阳虽然看起来瘦，但是身上的肉却非常硬。平时穿着衣服看不出来，就是他刚才站在他旁边，也同样看不出来，这时候一绷紧，全身一块块紧致的腹肌都显露了出来……不过，前面为什么还要他擦！

郭小北幽怨地抬头看去，韩阳正洗着头发，双眼紧闭的样子带着一丝难言的魅力。

郭小北心中一动，坏笑着向下看去。

韩阳这副傲气的样子，没准下面很小呢，听说肌肉越大的男人，下面就越小，韩阳说不定就是这种情况。以后韩阳再欺负他，就别怪他――揭短！

郭小北一边擦着一边眼睛朝下偷瞄去。毕竟光明正大的看男人那里，也不是什么值得骄傲的事。

这一眼看去，郭小北顿时就窘在当场。这……这简直是男人的天敌！混蛋，真想阉了他！

“怎么不擦了？”韩阳用毛巾擦擦眼睛，低头看去。之间郭小北一手拿着浴巾停在他腹部，而眼睛直勾勾地看着他□物。

“啊……我我我，我眯眼了！”郭小北被韩阳一句话问的顿时面红耳赤，感觉假装擦擦眼睛，又大力地搓了起来。

韩阳嘴角上翘。小东西，果然觊觎我的身体很久了！

“行了，别搓了。”搓了这么半天也差不多了，一会儿后面的人要进来了，他可不想谁都看光他的身体。

“哦。”郭小北闻言抽回了手，开始搓洗自己身上。

韩阳拿起自己的浴巾，将郭小北按到墙上，“扶好了！”

“啊？什么……”郭小北还没明白过来怎么回事，韩阳已经开始搓了，巨大的力道让郭小北第一时间平趴在了浴室冰凉的瓷砖上。“啊啊……你小点劲儿啊……啊啊啊……疼，疼啊啊啊……你放开我……呜……你放开我啊……”

“忍着点，又不是第一次，喊什么喊！”韩阳不耐烦道，不过手上并没有放松，在郭小北白皙的背上死命地擦擦擦。

“啊啊不要啊……要破了啊，疼……放开我啊……我不要了……”郭小北已经不知道脸上湿淋淋的是水还是眼泪了，长这么大还没因为洗澡哭过。老天见怜啊，后背一定都见血了！

邢彷默默地红着脸转过身，这声音哪里是在洗澡啊，这简直是在……

或许是郭小北的惨叫声太大了，工作人员进来在外面的更衣室喊了一嗓子，“这里不许干别的事啊！”

“……”干你妹啊！

+++++++++++

小剧场5：无声的哀鸣-6

关睿凌进入房间的瞬间，不由得皱紧眉头，房间里的气味实在是让人不舒服，而且他看到躺在床上脸色苍白的男人是很则吓了一大跳。

他不过才出去处理一下工作，怎么他就……

关睿凌下意识抬起手腕看看表，仅仅过了十二个小时而已，看来这个人实在是缺乏调教!

关睿凌给自己的特助打了个电话。不多时程光就已经来到了门外。

听到敲门声，关睿凌沉闷地说了声进来。

程光推门进入，身后跟着几个人。

“总裁，他们来了。”

关睿凌看也不看身后已经醒过来的人一眼，只是淡淡地吩咐一句，“人交给你们了，我不管你们用什么手段，我要的是最完美的……性奴！”

关睿凌摔门走了。

程光看看床上闭着眼睛留下眼泪的男人，默默地叹了口气。

地下室的门发出不大却让人颤抖的声音，一丝不挂的男人踮起脚尖被吊在地下室中间的位置，双手上吊，双腿大大分开出任人宰割的姿势。

男人下面排泄地地方被一个黑色的东西牢牢堵住，并发出嘶嘶的机器嘶鸣声。

47 大吃一顿

搓了后背搓前面,硬拉开郭小北挡住的手，韩阳痛痛快快给对方洗了个遍,甚至连下面都没放过。终于到韩阳觉得满意了,郭小北已经欲哭无泪了,总觉得自己好像古代失了贞的女子，神马都被看遍了……

邢彷本来还想叫两人帮忙搓背，但是看看郭小北，又看看韩阳,觉得还是自己搓比较靠谱。

三人穿好衣服出了浴室，邢彷走在最前面，人高马大,虽然穿着的还是原来的脏衣服,但是精神头好的很。排在后面的是韩阳,因为心思得逞，此刻也得意的很，脸上带着一丝淡的看不出来的笑。他本来人就高挑帅气，此刻发丝凌乱着，更显出别样的魅力。

跟在最后面的，就是饱经韩阳蹂躏的郭小北。头发湿漉漉的，眼睛因为哭过同样也是湿漉漉的，还带着点红。

身体最瘦，个头最小，年纪看着又是最小的一个，从工作人员面前走过去，所有人都带着一丝同情目送他。这年头，跟在两个男人讨生活，不容易的，孩子！

虽然进了基地，但是按照基地的规定，他们还要隔离三天，这三天由基地提供食物，如果三天后没有出现感染反应，他们将得到一张基地签发的居民证，如果有反应，那只能被送出去。

三个人分到了一间房间，这间房间有四张床，只是不知道还有没有人住进来了。

两张上下铺韩阳和邢彷毫不犹豫的占了下铺，郭小北只能爬到了上铺去住。

这一天太过辛苦，基地送来的馒头和菜汤他们匆匆吃过就各自睡了。一夜郭小北都趴着睡，只要一翻身，就觉得后背一阵刺痛。

接下来的三天，是郭小北这几个月里过的最舒服最奢侈的生活。不用出去杀丧尸，每天就待在这间小房间里，等着基地的人送饭菜来。

基本上过上了吃了睡睡了吃的生活。当然，如果没有韩阳在的话。

邢彷每天数着身上的脑核，那一战从黑灰里刨出来的脑核何止几百个，而且不出韩阳所料，这里面果然有几颗黄色脑核，也就是进化丧尸的脑核。

郭小北趴在上铺往下看着，带着无限的怨念。

韩阳突然起身，将郭小北从上铺上直接拉了下来。

“干什么干什么啊！”郭小北惊恐地拽着床栏，直到双脚落地才撒手，“你想摔死我啊？”

“……胆子越来越大了……”韩阳眼一眯，脸色沉了下来。

“我我我……我就说说而已……”郭小北在对方强势的气压下，颤抖着解释。明明年纪比我还小，为什么这么强的气势，没天理啊！

“哼。”韩阳没好气的哼了一声，决定大人不计小人过。“下来做俯卧撑。你身体太弱了！先做一百个。”

“我，其实我也没那么弱啊……”至少他也抗住了战斗啊，这种实力还用看身材么？他再练也长不到一米八，更别说像韩阳邢彷这类人的一米九几！再说一百个俯卧撑……杀了他算了。

“怎么？你不行啊？”

“……别对男人说不行成么？”郭小北无限郁闷，转头看向邢彷，想寻求一个外援，结果看到邢彷也一脸的赞同。大哥！谁花掉全身的积蓄救你啊，你见死不救！

韩阳按着郭小北在自己床上，然后自己坐了上去，“开始吧！”

开始你大爷啊！郭小北怨念地看着坐他腰上的韩阳，“我起不来……”

“……哼，继续，没让邢彷坐上来就不错了。”韩阳不屑地哼了一声。

“……”郭小北看了看邢彷的块头，默默地努力起身。

三天过去，三人自然没有感染状况发生，顺利被放了出去。

郭小北甩着胳膊感叹又见到太阳了。

工作人员带着三人到了一间登记室，在里面三人领取了居民证。

有了居民证就是基地正式的成员了，不过要想好好生活下去，还需要在基地工作。当然不工作也可以，除非有够用一辈子的脑核。

三人办完了手续刚要离开，一名工作人员笑着走了过来，“邢彷先生是么？麻烦您跟我来一下！”

郭小北三人面面相觑。邢彷一皱眉，“我感染了？”

“不不，不是这样的，是因为我们检测出您是异能者，本来当时我们就应该请您到特别去，但是因为我们有规定才让您在观察室住了三天。”男子微笑着道。

“异能者？”郭小北三人更加惊异了。韩阳还好，脸上虽然有点点惊讶，心里却还是高兴的，毕竟他并不想自己的异能曝光，现在他的异能没有被检测出来，可以说是正中下怀。

但是邢彷和郭小北就不是这么想的了。邢彷知道韩阳有异能，而且看到屋里屋外那一堆堆黑灰，多少也猜到邢彷的异能是哪方面的。此刻听到他的异能被检测出来，但是韩阳的并没有检测出来，顿时讶异起来。

郭小北可以说是三人里最高兴的。韩阳的异能都没检测出来，他这个丧尸就更检测不出来了，这下终于可以在基地好好活下去了。

“是啊，邢先生还是和我们去办理一下手续，我们对异能者是有很多优惠政策的，最起码您在基地的住房是有保证的。”

“检测出来多少个异能者？”邢彷回头看了韩阳一眼，韩阳不动声色地微微摇头。

“不多，昨天进来几百人，包括您在内才3名异能者，那两位先生都已经办完手续，住进特别区了。”

“这样，我的朋友也和我一起去么？”

“呃……这种情况我们还没遇到过。”男子有些诧异，诧异一个异能者怎么还能想着别人，不过转念也就明白对方可能是想开始拉拢自己的势力。“你还是先和我办手续，领取您的补助，再回来找您的朋友吧。”

“邢彷，你去吧。我们去前面等你。”韩阳指了指前面的亭子。

基地里很注重环境，或许是因为种种原因，这里建设的好似世外桃源一般，远处可以看到农田、果林、菜地等，另一面则是一片房舍，最高也不过三层。除了这里监控的角楼，就属这片住宅最高了。

在韩阳刚才指过去的方向，是一座类似凉亭的建筑，两边是长廊。虽然是凉亭，却是四面装上了玻璃的，想必里面不会太冷。

这里的房舍要他们自己去选，然后按照他们的经济能力自己挑选。虽然基地的人不算太多，但是也有几万人，想要过的好，得到好的职业也不容易，比较这里面高科技的职业都掌握在基地管理者手里，剩余的都是一些农田作业工种。这些工作就算是再苦再累，眼下也没人挑剔了，反而变得很抢手。毕竟这再怎么累，能换到饭吃就能活下去，总比出去用命去换脑核的强。

而这些工作里唯一能让人吃好喝好住好的，就是出去杀丧尸，参加基地的捕猎队，但是这种队伍每次出去都要好几天，且每次回来都要上交一定数量的脑核，远不如之前在外面利益丰厚。

韩阳拉着郭小北走进了凉亭。凉亭里果然和韩阳想的一样，很保暖，一点风都没有。最终要的是里面还有桌椅，而是很舒适的沙发椅。

“咦？”郭小北好奇地摸摸，“跟大饭店一样啊。”

“两位里面请。”门口穿着侍者服装的男子给两人引着路。“两位是喝咖啡，还是用餐？”

郭小北看着面貌清秀的侍者，“这难道是餐厅？”

“是。”侍者点头，递过了两张菜单。

“……”郭小北翻了翻，暗自咂舌。这里的饭菜看着是很有食欲，但是竟然是用脑核结账，而且这价钱还相当的不低。“韩大人，我们还是去外面等吧。”

韩阳看都没看郭小北一眼，径自点了几样菜。侍者微微欠身退了下去。

“韩大人，这里很贵啊。”郭小北苦着脸。在这里吃一顿，都够在基地吃好几天肉了。

“又不用你掏钱。”韩阳没好气地哼了一声。

“……刚才点的菜是不是不太够啊？”

“……”

餐厅里只有几桌人在安静的就餐，所以菜上的比较快。根据韩阳的口味，四个菜全部都是重口味的肉。

韩阳大口吃着，郭小北虽然也爱吃辣，但是却也怕辣，一边吃一边狂灌凉水。韩阳面不改色的大口吃着，只是趁着郭小北不注意，也会大口灌下一杯。侍者来来回回已经送上来五扎凉水，若不是这俩人点的菜价钱还算可以，他几乎怀疑这两人是专门来这里喝水来的。

不过即使如此两人也不曾放下筷子，好久没吃这种热食了。就算是他们手头比较宽裕，奈何能买到的都是速食品，没听说谁在基地买小炒吃的。

邢彷拿着一堆东西进来的时候，就看到韩阳和郭小北在埋头大吃，他都走到桌子前，两人都没抬头看他一眼，旁边一叠空碗。

“你们……”邢彷丢人地捂住脸。太能吃了，这是多长时间没吃饭了。而且更丢人的是郭小北和韩阳一人一双肿胀的红唇。在朝桌子上一看，一片红色，基本都像埋在辣椒汁里一般。

“那个谁……”郭小北朝着刚才的侍者招手，把自己爱吃的又点了几个，反正有冤大头付账。

韩阳面无表情地看着郭小北，直到郭小北不好意思地低下头，低低地道，“要不就……就，就先上这七个菜吧……再来十碗米饭……”

众人：“……”

+++++++++++++

小剧场5：无声的哀鸣-7

“身体不错，敏感度好，柔韧性也很好，不过可惜年纪大了些！”进来的其中一个男子开口。

“确实是，不过既然客户要求了，我们就要尽量达到客户的要求。”另外一个男人开口，“年纪虽然大了些，却也不是没有办法恢复。”

“对，这方面你是行家。”第一个开口的男人点头，“雅心你去把照相机拿来，他的敏感度虽然好，但是和调教过的相比，还差的远呢！”

“唔……呜唔唔……”董阳颤抖着摇头。

“你摇头也没用，我也知道你一些事，只能说……你运气不好！”叫雅心的男子耸耸肩，“那我去拿相机，哥你先调教他一下。”

“小宝贝儿，从今天起你就要在这里住下了，直到你成为一流的性奴才能再次见到你的主人。”男人将董阳的口环取下，“想说什么？”

“求求你，我想见凌哥一面。”董阳强忍着眼泪轻声开口，他怕声音大了，他自己会哭出来。

他知道当初他离开，凌哥必定会很生气，但是他却没有想到会受到如此的待遇。果然物是人非了么。不管怎样，他就要救出他的孩子和妻子，他们是无辜的。只喜欢凌哥说到做到这一点，还一如既往……

48 异能者身份

三人饱餐一顿,韩阳从兜里拿出一小袋脑核，倒在桌子上,侍者取走了应付的饭费,又主动将脑核帮韩阳装了回去。

郭小北忽然很想笑：这和古代吃饭,拿出散碎银两的感觉很像。

三人顶着三张红肿的嘴唇出了亭子。虽然是辣的快找不到嘴里，但是三人都是心满意足的。

“情况怎么样？”韩阳边走边问道。他可不像郭小北，吃了饭就把刚才的事都忘了……

“哈。跟你猜的差不多，让我加入基地。”邢彷轻轻笑了一声。

郭小北跟在两人后面,他现在已经习惯两位异能者大人商量事，而他旁听了。

“加入基地？”韩阳皱眉，“我们现在不算加入基地么？”

邢彷沉吟了一下,“我们先找到住的地方,我和你们慢慢说。”

韩阳点点头。

这里的房子有很多种,大概是为了满足不同经济层次的人，也有刺激大家努力的意思。

郭小北三人不差这点钱，直接租下了一栋单独小楼，一个月的一千元通用币。虽然看起来非常昂贵，但是三人自信这点钱还是能赚回来的。再说邢彷还拿出个代表身份的小牌子，收费处非常痛快的给算了八折，相当于一个月缴纳八十个白色脑核。

三人进去看了一下，上下两层的房子，上面两间下面两间，外带两间浴室，一间厨房，下面还有个小小的客厅。虽然有点小，但是看起来还真是不错了。

楼上两间小卧室，外带一间浴室，下面则是一大一小两间卧室，同样带着一间浴室，还有一间厨房。浴室虽然多，水费却是不包含在房租里的，而且这种高档的住房也不包含每天的饭费，不像那种单人间双人间的，房租还包含一日三餐，不过是最简陋的三餐。

邢彷选择了楼上的房间，准备过些日子找到妹妹田恬，接过来一起住。楼下一大一小的房间自然是韩阳住大的，郭小北住小的。

房子分配好，三人都没有什么意见。由于各个房间都备有全新的生活用品，所以也不用他们三个大男人再花心思。只是跑了趟基地登记处，将找人的信息填好，挂在登记处。

登记处类似过去的中介，不光接这种找人的工作，也接其他一些任务，只要付给登记处一定的费用，就可以将自己委托的任务登记上，到时候自然会有知道信息的人来联系他们。任务完成，就按照约定的费用在登记处的监督下交给接受任务的人，也算是基地一种能赚到外快的好办法。一来二去，这里每天都有不少人来转悠。

按照韩阳的意思，直接在任务后面挂了十颗脑核的价格。在找人这种琐事里，算是价钱比较高的了。这也会促进更多的人去寻找，也能节省一点时间。

一切都处理好了，邢彷将韩阳和郭小北拉到了客厅里细细讲了今天的事。

“你是说，他们要拉你们几个异能者当队长，然后出去杀丧尸？”郭小北疑惑地道。

这并不奇怪，想要过的好，都要去杀丧尸，只是为什么要开出这么优厚的政策，难道只是因为对方是异能者？

按照邢彷所说，只要和他们签订合约，房子也有，武器也有，装备也有，食物也有，连女人都能洗扒干净送到床上去。如果有家属，那也没问题，基地负责安排简单工作，就算是不工作也能保证每日三餐。

除此之外，他还可以提出自己的要求，只要不太过分，基本都能答应。真是打着灯笼都找不到的好事。

“你同意了？”

“没。”邢彷正色道，“我总觉得心里不踏实，我问他们需要完成什么任务，他们只说签完合约才能告诉我。”

“肯定不是很好完成的任务，如果是我们现在这种捕猎行动，基地完全没必要开出这么多的条件来。你看我们之前被丧尸围剿，基地又派人来救援了么？”郭小北撇撇嘴，对基地没有好印象。

“我也是这么想的。”邢彷点点头，“所以我什么都没说，只是说好好考虑一下。他们就给了我这个卡，说除了武器装备外，什么都打八折。”

“啧啧，传说中的钻石卡啊！”郭小北拿起桌子上的透明卡片。看起来像是塑料，拿到手里却非常的凉，估计是有机玻璃什么的材质。

“我觉得……你倒不如答应他们。”韩阳缓缓地开口，“看看他们到底要干什么。”

“喂，你这不是把邢大哥豁出去了！”郭小北急道。

韩阳目光微冷的瞥了郭小北一眼，直到对方眼神闪烁着低下头，才慢慢开口。“不管你去哪里，我们也一起。”

这样就算有危险，也大家一起扛。

邢彷大为感动，韩阳抬手止住他要说的话，“大家都是共患难的兄弟，不用说什么。”

“……”郭小北无比惆怅：共患难的难道没有我？

韩阳看了一眼哀怨表情的郭小北，把自己身上的小呆子丢过去，吩咐郭小北去弄点夜宵。自己径自和邢彷细细商量以后的事情。

郭小北郁闷地被踢开了，不过他也没什么所谓，左右他提的意见都会被韩阳驳回，顺便附送两只高傲的白眼，还不如自己出来自在。

因为是新搬来的，所以厨房里什么都没有，而且今天忙了一天，虽然吃过了晚饭，但那是在是凑合，只算吃个半饱而已。所以一向无肉不欢的韩阳心情不太好。

郭小北跟他一起这么久了，多少也知道对方的意思。

说起来这个地方虽然住了三天了，但是其实都是住在观察室，并没有出来逛逛，所以他也不知道到什么地方才能买到做夜宵的材料。

“喂，兄弟！”看着前面不远处有个男子正快速的走着，郭小北连忙追了上去，“打听一下，这附近有没有什么卖东西的，我想自己做点饭……”

“……我带你去。”男子看了郭小北一眼，开口道。

“哎，你真是好人啊。”郭小北高兴的很，难得在末世还有这种热心人，这几个月他已经习惯了人性的冷漠，还是第一次有人这么主动。

“没事，我也要去的，而且我们也见过，不算陌生人了！”男人笑笑。

“耶？我们见过？”郭小北仔细看了半天，也没印象。

“你们那天吃饭，我是旁边的侍者。”男子笑着说，他估计对方也不记得他，比较那时候这个家伙两眼放光全在桌上的菜上，偶尔眼会撇一眼对方的男人还有凉水，哪有时间看他。

“抱歉……没印象……”郭小北仔细想了半天，只是记得有个侍者，至于对方长什么模样，他只能说记得是个男的……

男人也不在意，“我猜你也不记得，我对你印象还挺深的。”

“哈哈……”郭小北干笑一声，觉得万分尴尬。自己那种吃相，看到的人都会印象深刻的。“我叫郭小北，大哥怎么称呼？”

“叶砜。”男人笑笑。“前面就是基地的超市，里面东西还是很多的。”也是很贵的，但是男人并没有说出这一句，看到郭小北几人那天的样子，就知道他们不缺钱。

进了超市，叶砜跟郭小北打了个招呼就离开了。郭小北一个人推着一辆购物车朝里面走去。厨房里炉灶锅子甚至碗盘筷子都是有的，只要买回去食物就好。甚至那里还有个小小的冰箱，但是鉴于现在的电费十分昂贵，所以郭小北并不打算用，比较每天光是电灯的费用一个月都赶上一个通铺床位的费用了。幸好洗澡是特殊的太阳能，幸好幸好，要不然他宁可继续不洗澡了……

好久没看到这么多的蔬菜水果了。虽然这里的品种也不是很丰富，都是基地里的产品自产自销，但是在外面过了几个月，在看到这些红红绿绿各色蔬果已经让郭小北感动的想哭了。

拿起一颗颗的蔬菜……居然是按颗来出售了！每颗蔬菜上面都带着标价，果然和他想的一样，非常贵，贵到离谱。如果不是末世，这价格估计得是什么太空种植的蔬菜了。

郭小北捡了几样蔬菜放到车里，车里已经有了一小袋子大米和一些必须的调料，只要再买点肉，就算是很完美的一顿了。

到了卖肉的专柜，郭小北才觉得这价格真的坑爹，基本上这里已经不是用通用币来计算了，上面的价格都是以脑核为单位。如果不是他们这种家底丰厚的，根本吃不起。

看来以后为了吃的好点，还要更努力打丧尸。

刹那间在郭小北的脑海里，丧尸和一块块肉划上了等号。

郭小北摸摸韩阳丢给他的袋子，里面是那天吃饭剩下的脑核，不过都是白色的初级脑核，大概高级的韩阳单独收起来了。这个袋子里的脑核还有不少，类似今天这么多的菜肉应该还能买个几次。

挑了几盒肉放到了自己的推车里，看看没有什么需要买了，郭小北到门口的收银台结了帐，不过那位叶砜没有再遇到，估计是早就结账走了。

结过账，郭小北提着超市提供的一只柳条编织的篮子，里面是他刚买的东西。

买了这么多东西，还不用自己花钱，真是说不出的爽。郭小北满脸带笑地回了租住的小楼。

“干什么见不得人的事了，笑的这么荡漾！”韩阳沉着脸站在门口，看着郭小北仿佛偷了腥的猫一样笑着回来，心里老大的不痛快。这小东西，竟然去了那么久，诚心让他着等的着急！

“……”郭小北本想争辩几句，但看到韩阳那黑着的脸还是决定装作没听到，提着篮子朝里走。

“买什么了？做什么？”韩阳跟着郭小北的后头焦躁又渴望地问着。

“呃，先说好，你别指望我的厨艺。”郭小北有自知之名，除了几道菜他拿手外，其他都不太好吃。看韩阳的样子就知道他是非常挑嘴的人，还是先打好预防针的好。

“……你还能干什么！”韩阳愤怒地低吼，随即又跟着郭小北进厨房，“……到底吃什么……”

郭小北看着韩阳一副又想做出高傲表情，又急着想吃东西的样子，忍不住大笑起来。这样子太像大型狗了！

邢彷正在收拾他们的行李，诧异地从客厅跑了过来，不过只看到笑的喘不过气而蹲在地上的郭小北，和沉着脸还带着窘色的韩阳。

“怎么了？”

韩阳愤怒之极的指着郭小北，半晌无声地进了自己屋，狠狠摔上了门。

“邢大哥，我惹到魔头了，怎么办？”

“……以身饲魔吧！”

“……不要啊……”

+++++++++++++

小剧场5：无声的哀鸣-8

最终董阳的愿望还是没有实现，关睿凌并没有见他，不过至心，也就是雅心的哥哥，倒是好心地帮他拨了个电话。在至心看来，虽然董阳是他调教的奴隶，但是非调教期间，他们还是可以很好地沟通的，没必要弄得像仇敌一般。

电话那边的声音很冷淡，“什么事？”

至心也不嗦，说出了自己的意思，得到首肯后，将手机放到了董阳耳边。

“凌哥……”

电话那边传来虚弱之极的声音，让关睿凌瞬间捂住了胸口，“你又要什么？”

“……”董阳一瞬间沉默了，直到关睿凌几乎忍不住要再次开口，才怯懦地说道：“我希望凌哥能放了我的妻儿。”

“……你想都别想！”关睿凌只觉得心如刀搅。他只希望连番的逼迫，能让董阳跟他哀求，跟他说他后悔了，后悔当初离开他，哀求再次回到他身边，答应从此不再想着念着其他人。他夜夜思念的人，他又何尝想要如此折磨，想着那瘦弱的身子在别的男人手上被调教，他觉得心都要滴出血了。

但是他深深知道对方的性子，虽然怯懦，但是却是非常倔的，除非逼的他改口，他现在就想逼他改口。

关睿凌深深地吸了一口气，冰冷的空气直到肺部，“想要我放过她们，也没问题。我等着看你被调教好了跪在我面前的时候！”

49 小老婆

郭小北乖乖地到厨房里将所有的菜和肉都做了,而且是按照韩阳的胃口，做的非常辣,又油又辣……

“什么胃！”郭小北边做边嘀咕着,前几天从那家餐厅吃完饭,当时是很爽，但是事后他还抱着冷水一个劲儿的灌，幸好这里的水还是很充足的……

快速地炒了四个菜，全是韩阳最爱吃的川系经典菜式,锅里的米饭已经闷熟，郭小北看看左右没人，韩阳还在房间里生闷气,邢彷在客厅里整理行李。

郭小北从系统包裹里拿出了一盒午餐肉。这不是他在扫荡超市找到的,而是前几天开系统赠送礼包开出来的。没想到现在系统越来越大方,也可能是因为杀的丧尸级别高了，所以包裹开出来的基本都是各种天然泉水，高级饮料，甚至还有一瓶酒，吃的方面各种肉食罐头，也有些高级蛋糕什么的。这些东西在郭小北的包裹里占了不少地方，类别太多，也不能放到一个格子里。地方越来越少实在是让他头疼不已。

郭小北刚才在超市留意了一下，这种罐头食品超市还是有卖的，有的是之前基地囤积的，也有后来来投奔基地的人缴纳的物资，总之各种各样的牌子。他这种的三无产品虽然没有，但是在超市里也不算太稀奇。超市中那些东西太过昂贵，正好他将这些东西拿出来吃掉，顺便将买菜的钱私吞掉。一举两得！

简单收拾了一下厨房，郭小北将饭菜端到了外面的桌上，邢彷已经收拾的差不多了，其实东西也没多少，但是进了基地，他们每人都给发了一身衣裳，他们三个又特意去服装店每人从里到外买了几件。此刻邢彷拿着三人的脏衣服正洗着。

“邢大哥，贤妻良母啊！”郭小北打趣着。幸好有洗衣机，不然三个人的衣服恐怕得洗上一天。

“彼此彼此。”邢彷指指郭小北身上的围裙。“你也很贤惠啊！”

“……那姐姐去叫相公出来吃饭吧。”郭小北一本正经的开口。

“……你啊……”邢彷苦笑，但是认命地去敲韩阳的门。“相公……咳咳，韩阳，吃饭了！”

本来以为得多喊上几遍，但是没想到才敲了一下门就开了，韩阳皱着眉头，疑惑地问道：“你叫我什么？”

“没事……”邢彷尴尬地收回悬在半空的手，看了一眼偷笑的郭小北，“小北说我们一个洗衣一个做饭，好像你的大小老婆……”

“哦……凑合了……”韩阳瞥了郭小北一眼，下意识说道。

“去，你们俩当夫妻去吧，别扯上我！”邢彷没好气的笑骂，转身坐到了椅子上。

“韩大人……”郭小北恬着笑脸将第一碗放送到了韩阳面前。

“哼。”韩阳没好气的接过饭，看到桌上全是他爱吃的才脸色转缓。

“……小北，难道你买菜的地方只卖这些东西么？”邢彷无力的用筷子虚点桌上的菜色。“麻婆豆腐、辣子鸡丁，这是什么？辣椒炒肉？怎么这么红？还有这个……这是辣椒酱么！”

“咳咳，最近……最近胃口不好，想开开胃，开开胃。”郭小北敷衍道。

“是么？前两天也不是谁和我说，再也不想吃辣椒了！”邢彷哼了一声，筷子在上空转了半天，无奈地夹起一块午餐肉放到碗里。不是他不爱吃辣，而是这每道菜都红的血淋淋的，看着都觉得胃疼。

韩阳执起筷子，淡淡露出一丝笑，开始埋头大吃。

郭小北看着满桌子菜，认命地夹了一块青椒放嘴里，这大概是最不辣的了……呼……靠！

郭小北冲到了厨房，从饮用水龙头接了满满一杯灌了下去，同时泪流满面，这饭怎么吃啊！

郭小北端着两碗凉水回到客厅，一碗自己喝，一碗给邢彷。他现在能体会刚才邢彷的心情了……

“嘿。”邢彷奸笑一声，开始一边吃一边喝。

“盛饭！”韩阳将空碗推到了郭小北面前。

“……饭锅不就在桌子上……”懒也不能懒成这样啊……真当他是使唤丫头啊！

“你不是我小老婆么！”韩阳非常淡定地开口，仿佛这已成事实。

“……不管！”管他盛饭，岂不是认了是他老婆这句话，还他妹的是小老婆！

随着郭小北的拒绝，桌子上的气氛又冷了下来。郭小北硬着脖子看向韩阳。这没事又闹什么！

“盛饭。”韩阳固执着。

“……来了。”郭小北叹了口气，拿起对方的碗，满满盛了一碗递了过去。

韩阳满意地接过碗，心里倍感痛快，桌子上的菜样样吃的一点不剩，跟灾民过境一般。

“……这不是夜宵么……”郭小北默默地念了一句。

吃过饭收拾好，郭小北抱着衣服上了楼。楼上是个套间，两间共用一个浴室。也是因为如此，这楼上只能邢彷来住，否则谁和田恬住一起也不会方便的。

郭小北抱着衣服敲了敲邢彷的门。

邢彷开门愣了一下，转瞬笑了起来，“怎么，害怕韩阳给你搓澡啊？”

“……邢大哥，你……堕落了！”郭小北痛心疾首的开口。原本一个温和厚道的人，怎么现在变得很毒舌了啊？“借地方洗澡。”

楼上的房间虽然小，每间也有十来平米，浴室在房间里面，比楼下要方便一些。

“去吧去吧。”邢彷把门开大，“水应该很热，这个太阳能不错。”

邢彷转回身坐到床上翻看手上的书。书架上放着不少的书，现在没人有心情看书了，都当做物资抵了进基地的费用。基地就将这些书放到出租的房间里，所以类别很杂，混搭在书架上，

邢彷书还没翻两页，就从没关的门外听到一阵上楼的脚步声。

“韩阳……”邢彷站起来，将书放到了一边。

“他呢？”韩阳的头发湿漉漉的，身上的浴衣还沾着水。

“里面。”邢彷指指浴室，韩阳嘴里的他不会是别人。

“郭小北，你给我出来。”韩阳朝着门轻轻踢了一下。

“干什么啊。”郭小北一头白沫打开门，腰里围着条浴巾。“洗澡都不让人踏实！啊DD放开我……”

“你洗吧，以后别让他上来洗。”韩阳板着脸，扛着挣扎中的郭小北下了楼。邢彷默默关上房门：醋劲真大！

“放开我！”郭小北真怒了，连踢带打的扭动着。这还把他当不当人看啊，一点尊严都没有了！

“……”韩阳在楼下的浴室门口放下郭小北，“不许你上楼去洗！”

“管你什么……啊……”郭小北腰间的浴巾早就松了，下来的一瞬间直接落到了脚面上，窘的郭小北连忙用手遮住下面。

“挡什么挡啊，又不是没看过，大家都是男人！”韩阳状似不在意地开口，只是眼睛直勾勾地没挪地方。

“我，我才没挡……”郭小北的手不自然的拿开，尽量让自己看起来比较淡定，只是在韩阳的眼神下，谁还能淡定。很快郭小北就破功，飞快抓起地上的浴巾，冲进了浴室。

“哈，害羞啊？用不用擦背？”韩阳邪恶地笑笑，听到郭小北在里面羞恼的喊了一嗓子才满意地回到自己房间。

等了两天都不见田恬找上门，也没有人提供消息。

韩阳几人的口味也高，饭量也大，眼见着脑核快速缩水，三人都决定先出去赚一笔。

而且郭小北还有更重要的事，他现在的级别已经是九级多，马上要满十级了，马上就要完成主线任务，接下来肯定还会有新的主线任务，主线任务的奖励最是丰富，不容他不垂涎，尤其是那随机开启的技能。

三人打包了一些食物什么的，跟着报名的捕猎小队出发了。这种队伍和他们之前不一样。每天每人打多少丧尸不管，能杀的多自然赚的也多，但是这些脑核都要上缴一部分来交给基地，而这个队伍的队长自然也是基地的人员。

其次这种队伍并不是每天都回基地，而是开着车来到一个相对较远的地方，然后自由组合，晚上回到约定的地方。

露宿野外是非常危险的事，但是好在每一队都有几十人，只要不遇到丧尸潮，基本没有问题。

韩阳他们几个开始并不知道这种捕猎队会提供每人每天的食物，还自己准备了一些。

邢彷并没有声明自己是异能者，而且他至今也不知道他的异能到底是什么。他自己在房间里偷偷试了几次，最终发现异能神马的离他还很遥远……

郭小北他们一共三辆军用卡车来到了城外。这里很陌生，毕竟用走的是走不了这么远的。

“这次我们的任务是找到附近的一座村庄，那里有一座粮库，我们要把粮食全运过来。”队长站在车子前将任务和方向简单的讲了一下。“这个村子之前还挺繁荣的，所以丧尸也比较多，根据以前的印象，粮库就在村子中间的空场那边。大家要注意安全，出发！”

队长言行举止很有些军人风范，做事干净利索，郭小北很欣赏地看着。他之前就想参军，除了从小崇拜军人外，也是因为大学参军给的待遇很不错。但是因为自身的海拔问题，他连体检都没能过。

韩阳从后面掐着郭小北脖子转向了自己，“一会儿你注意安全，别伤着。”这里不比城门附近，说知道会出来什么样的丧尸！

“哈，没能力自保就别出来了，靠着男人真是没用。”人群里有人小声嘀咕着，虽说是小声，但是附近的人都听的很清楚。

有人嗤笑有人面无表情。虽然说车队管饭，但是想赚到脑核还是要靠着自己的努力，否则白白搭进交给基地的那一份脑核。大多数人都没什么反应，反正也不会让他们帮掏那份脑核。

“你说什么！”没等郭小北说什么，邢彷先不干了。他拿郭小北当弟弟一般看待，自然容不得别人说三道四，何况郭小北的武力值，一般人也比不上！

“哼。”说闲话的男人本来想说什么，被身边的同伴拉了一把，忿忿地转过头去。

郭小北也拉了邢彷一把，摇摇头。还没开始打丧尸，他也不想吵架。至于那个说闲话的小子，收拾他的时候多的是，犯不着在人前展示。

不过他们息事宁人，不代表别人也这么想。没人愿意带着累赘，这是生死攸关的事。因为那个男子的话，到了分队的时候，竟然没人愿意和他们三个一队，气的邢彷手直抖。

“气什么。”韩阳拍拍邢彷的肩，选了一条路朝村子前进，“没有那些废物拖累不是更好么！”

+++++++++++

小剧场5：无声的哀鸣-9

“死心了？”至心挂掉电话，看看眼中毫无神采的董阳，“既然目标只有一个了，那就乖乖听话，我不会难为你的。”

“怎么了哥？”雅心提着摄像器材进了屋子，有些诧异地看着自己哥哥和这次的调教品说着什么。

他们一般不会和被调教的人多说什么，一来没必要，二来对方也未必会听。

但是眼前的人打破了这个惯例，那双原本的看不上眼的怯懦神色下，竟然不知道从什么地方升起一丝坚毅，朝着自己哥哥点点头。

董阳知道，只有他过了这一关，才能再次见到关睿凌，也只有见到关睿凌，才能满足对方的施虐心里，才能让对方出了气，才能让关睿凌痛快地放了自己的妻儿。他这辈子是没有别的指望了，只希望妻子能好好带大孩子，能再找个爱他的人……

而他已经不配了……

“既然你已经想明白了，那么我就放你下来，你也该知道你别无选择，逃跑什么的，都是不现实的。”至心得到董阳的点头承认后，将束缚在他身上的绳子解开，将人放了下来。

“能不能……不要拍照……”

“放心，我们是有职业操守的，你的照片绝对不会外泄，指只会给雇主。”至心安抚了下对方，毕竟他们只是负责调教，并不是逼良为娼的犯罪场所，“这也是为了让你能迅速适应，丢去不必要的羞耻心。”

即便如此，当雅心打开镜头盖，对准董阳的时候，董阳的裸体还是因为强烈的羞耻感而开始颤抖。

“从镜头里看，你的模样还真不错。”雅心在三角架上摆弄着相机，一边给予肯定，“就是年岁太大了，换成十七八岁，我必定能让你……”

十七八岁……董阳回想起了自己年少时候和关睿凌相处的时光，脸色不自觉地带出了一丝笑。

“……”雅心一愣，从镜头里看到的样子，实在是太诱人了，虽然他不是摄影师，但是还是凭着直觉抓拍了几张。

至心的手开始抚摸董阳的乳尖，等到两点挺立起来，下滑到小腹，抓起对方那微微有些抬头的东西。“记住这种感觉，下次自己来做。”

董阳无声地点点头，强迫灵和肉分开，木然地接受一切。

“现在轮到这里了。跪到台子上把腿张开。”至心抚摸董阳的下体，指了指前面的平台。

50 被逼上树

邢彷想了想也是,他们三个人的实力比一般人要强横许多，如果带着其他人，还真算被拖累了，而且他们也不太想暴露自己的实力。这么一想，邢彷心里舒服多了,哈哈笑了几声,主动背上了郭小北身后的背包。

这个背包之前一直是郭小北背着的,里面都是些吃食,也不算重,但是现在里面有了三人一天的粮食,分量又加了不少，邢彷也就接手了，反正他现在感觉全身力气没地方用。

“不用了,邢大哥……”郭小北想要拒绝，他自己力气也不是很小，升了这几级，他的体质已经上升了不少了。

“让他背吧。”韩阳一把搂过郭小北，“你照顾好我就行了。”

“……你离我远点。”郭小北坚定地推开韩阳，淡淡地开口。

“……你！”韩阳漂亮的丹凤眼瞪过去，郭小北依然无动于衷。韩阳有些不明白郭小北怎么突然变得这么大胆，往常都是一吓唬就乖乖听话的！

“看什么，你乱做些暧昧的动作，难怪别人要误会我了。”郭小北不是不怕韩阳，所以索性转头[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］不去看他。他也不是完全没脾气的人，刚才那些人是很可恨，但是归根到底原因还是在他们身上。若不是韩阳在车上非要挨着他做，且举止暧昧，别人也不会误会。

末世了，男人和男人在一起并不会被人鄙视，这是个强者的世界，但他身为一个男人还要攀附另一个男人就要被人鄙视了。

天地良心，从他出来到现在，他吃的用的，都是他自己豁出命赚来的，一分也没靠着别的男人养。若不是因为之前他把所有脑核都给邢彷换了药水，他现在也是极为富有的。

那些人的窃窃私语，他不是听不到，也不是不生气。只是在别人看到你真正的实力之前，再多的辩解都是苍白乏力的。

现在第一件事，就是要和韩阳保持距离。对方对他任意欺负，无非是看他脾气好，好欺负。虽然韩阳对他有一种本能的压制，但是他不想再任由对方这样，何况他本来就是丧尸，和韩阳这个异能者靠近了，早晚有一天他会被揭穿身份的。只要他还想好好活下去，他就必须要改变现在这种状况。

“哼。你若是在意，我就去让他们闭嘴。”韩阳眼里闪过一丝厉色。他不在乎，所以不生气。但是既然郭小北在乎别人的眼光，他完全可以……

“别人就算嘴上不说，难道心里不会想么？你看他们看我的是什么眼神，我堂堂正正的一个战士，倒成了被人包养的小白脸！”郭小北老大不愿意。

“小北别生气，这次任务我们就让他们看看我们的实力，是不是强过他们太多。”邢彷连忙安抚。本来他刚才以为郭小北真的是想的开，没想到只是强装淡定。也是，这种事男人怎么忍的下。

“谁看不起你，我就去杀了谁。”韩阳突然开口。

郭小北身子一抖，不敢置信地转身看向身后的韩阳，“你疯了？那些不是丧尸！”韩阳竟然说出要杀人的话，就算现在是末世，这也……郭小北忍不住后退一步，他知道韩阳说的是实话，所以才觉得十分的可怕。

“你是我小老婆，我自然要保护你。谁欺负你，我就去杀了他！”韩阳心情很不好。

“谁，谁是你小老婆！”话题怎么突然绕到这里？

“我们都亲亲过了，你居然敢不承认！”韩阳的暗火一下子转成了明火，朝着郭小北迈进一步。

“什，什么……韩阳，你别冲动……韩大人……唔……”郭小北眼看形势不对，想要转身跑走，不过他的速度哪里有韩阳快，直接被按到旁边的树干上，狠狠地亲了上去。

邢彷扶着额头背过身去，这俩人真是……

从技巧上来说，郭小北不太会接吻，但是跟韩阳一比，他觉得他算的上是情圣级别。韩阳那哪里是亲吻，就是啃，郭小北被他亲上，总觉得自己好像个美味的肘子，正在被人享用着。

“放开……唔……放……”郭小北觉得都快窒息了，才被韩阳恋恋不舍的放开。摸摸自己被啃咬的红肿的嘴唇，郭小北只觉得悲从中来……自己是个被异能者缠上的倒霉丧尸……

韩阳眼神炽热地看着郭小北，郭小北却低下头不敢看对方。他不知道对方是什么意思，难道对方喜欢他？但是这怎么可能，难道喜欢别人就是欺负别人？

气氛一时很凝重。

邢彷干咳了几声，提醒两人尽快上路。这个地方虽然前期派人来侦察过，但是很多地方还是不了解。究竟有多少丧尸，到了什么级别，完全没办法估料，邢彷的意思尽快找到一条道路，和别的队伍汇合。

他们来的目的，虽然是身上有任务，需要找到粮库，并驻守在那里，等待其他队伍，然后将粮食运走。但是对于个人来说，尽量多的杀死丧尸，或许脑核，才是他们最主要的目的。

总的来说，韩阳选的这条道路还算好。虽然没有什么进化丧尸，三人有点失望，但是起码也没遇到大批丧尸。

午后寻了个山坡，三人大吃了一。基地提供的饭并不好吃，但是出来杀丧尸的人哪来会在乎这个，凑合吃一点填饱肚子就是了。

稍作整修，三人清点了一下收入，开始朝着村子的方向前进。

“哎，你们说，基地收集这么多脑核，有什么用？”郭小北抛动着手里的白色脑核，随意地问道。

这东西对他来说，就是钱。可以换成系统金钱，也可能换成生存点，虽然生存点目前他还没用到过，但总归是对他有用。而死活他都想不出基地要这些东西能干什么，难道这些脑核里有他们不知道的秘密？

基地的做法，他们看的很明白。收拾出一个地方，再吸收大量的幸存者，用这些幸存者来生产物资，然后付出少量饮食住宿来换取这些成产出来的物资。换句话说，就是拿着这些幸存者当廉价的劳动力，基地方面充其量提供了一块供众人活下去的场所。

然后用剩余的物资招揽异能者还有这些普通的捕猎者，换取脑核。说的难听点，基地在空手套白狼。只是不可否认的是，基地确实保住了这些普通人的性命，为他们提供了活下去的地方。

至于他们的目的，短浅的看来，就是在收集这些脑核。但是这些脑核到底有什么用呢？

不能吃，不能喝，也不能当电池用……

郭小北上下左右的看看，甚至在冬日的阳光下迎光照了照。如果不是这东西出自丧尸的脑袋里，他还是很有兴趣咬一口的……

“不清楚。”邢彷摇摇头，他其实曾经怀疑过这东西是不是和异能有关，可他现在被韩阳和郭小北说已经觉醒了异能，却并没有用到一颗脑核。这种想法已经被他直接推翻了。

韩阳的眼神暗了暗，没有说话。

“韩大人……你怎么想？”郭小北很好奇韩阳的答案。因为他才刚认识韩阳的时候，韩阳就曾经背着众人收集脑核。那时候还没有人知道丧尸的脑袋里有这种东西，更不知道这东西能拿到基地那里换取食物。否则当初杀了那么多的丧尸，如果收集脑核，肯定比徐哥那一车的物资值钱。

韩阳没理会郭小北的话，快步往前走，前面又出现了一小波丧尸。三人默契地开始捕杀丧尸，暂时忘记了这个话题。

这一杀一直杀到了傍晚，冬天总是黑的特别的早，韩阳开始皱眉，这么久了，他们竟然还没到达这个村庄，难道这条路不对？

“韩阳，我们是不是先找个地方躲一夜？”邢彷建议道。夜晚杀丧尸是非常不明智的，尤其在这里情况非常不明的情况下。

韩阳点点头。只是还没到村庄，他们又能到哪里去躲一夜。

“我们……上树吧？”郭小北直直身旁的大树。这个地方的树是很高大的，尤其他身边的这种，树干很粗足足有一抱粗细，幸好这种树的树冠还算低，离地大概只有三四米左右。

一般人是不擅长爬树，但是郭小北三人身手都不错，上树这种是还不算难题。

韩阳第一个爬了上去，动作快的郭小北险些看不清。

紧接着邢彷也快速的上去了。这两个人个子很高，但是动作却很灵敏。尤其是邢彷，绝对是个力量型的男人，结果上树的速度一点也不比韩阳慢。

转眼间三人中的两人都已经上了树，郭小北顿觉压力山大。大家都是男人，平时个头力量比不过他们也就算了，怎么上个树也会输……

“要不要帮忙？”韩阳和邢彷都探下头来问。

郭小北一拍胸脯。“没问题！”

事实证明郭小北现在体质果然是大大增强了，放在以前，他一个宅男别说上树，爬几层楼都累。

眼看快要到树杈了，底下忽然传来了丧尸的嘶吼声。郭小北低头看去，下面一只丧尸正朝着他低吼，朝着郭小北悬在半空中的腿抓去。郭小北紧急躲闪之下，手瞬间从树干滑落，却被一只更有力的手握住手腕。

郭小北抬头，握住他手的韩阳眼里闪过一丝紧张，用力将他拽了上去。

郭小北还没来得及感谢，就被韩阳紧紧抱住。

“韩，韩大人……”郭小北吓了一跳，伸手去推韩阳的胸口。

“抱歉。我没看到丧尸……”韩阳放开郭小北，小心地道歉。刚才光注意看郭小北了，没想到竟然来了一只丧尸。韩阳为刚才惊险的一幕留下了冷汗。如果刚才郭小北被丧尸抓伤……

韩阳晃晃脑袋，不敢再想下去。看着树下依然徘徊低吼的丧尸，心中一阵恼怒，一道白光从韩阳手中闪出，丧尸转瞬变成一堆黑灰，一颗淡淡黄色的脑核在黑灰中若隐若现。

郭小北和邢彷惊讶地看着那一堆灰，不约而同地惊讶问道：“这就是你的异能？”

韩阳用异能的时候，邢彷正昏迷着，自然没见到，而郭小北当时也忙着救援邢彷，也没看到现场，只是看到那一堆堆的黑灰摆了满地……

太爽了。邢彷兴奋地想着，如果将来他的异能也是这样……邢彷陷入自己的幻想中。

太可怕了。郭小北脸看得脸都绿了。这要是将来被这家伙发现是丧尸，估计对方连刀都懒得给他一刀，直接一挥手，他就变成灰了。

“刚才吓坏了吧，看你脸都绿了……”韩阳难得的温柔又深情款款地问道。

只是，郭小北脸上的表情更惊秫了：大哥，离我远点……

+++++++++++++

小剧场5：无声的哀鸣-10

关睿凌接到电话的时候，正在开一月一次的股东会。只是当他听完内容后，马上起身而去。身旁的程光连忙替他想各位各位股东致歉，随后也跟上了关睿凌。

迫不及待见到董阳的关睿凌一路飙车回到了家，只是到了门口，忽然停住了脚步。

这几个月来，他无数次想要打电话让对方将人送过来，但是电话都拿起来了，又放下。

他爱董阳，但是他更恨他。他恨他的无情无义，他恨他的绝情而去。

他从一个街头小混混闯出现在这些家当，没有恨意在心里根本做不到。他有时候甚至一个人冷笑：董阳，没有你，就没有今天的关睿凌！

关睿凌抿抿嘴唇开了门，门口一个人跪在玄关处，洁白的肉体明晃晃地让人昏眩。

跪在门口的正是董阳，他此刻全身赤露，跪伏在地上，看样子已经跪了很久。

家里没有其他的人，这里是关睿凌的私宅，也可以说是专门给董阳准备的，所以两位调教师才把他送到这里。

从上往下看，董阳的背完全赤裸着，纤细的弧线尽显。虽然被调教了这么久，身上并没有什么伤痕，反而皮肤愈发细腻，估计那两位是有什么秘方。翘挺的臀瓣因为跪伏的姿势而抬高，顺着脊柱下去，就是中央臀沟，在这种姿势下若隐若现，更加的诱发人的欲望。

“董阳，你可回来了！”关睿凌围着董阳转了个圈，看到对方周身并没有伤寒才放下心。

“谢谢主人关怀，小奴一直盼望着服侍主人……”董阳跪在地上说着，头却没有抬起。

“抬头。”

董阳听话的抬起头，全身果然是一丝不挂，只是在脖子上挂着条细链子，看起来材质不错，好像项链一般。而链子下面则

一直连到下面，和胸前的乳环串在一起。

两颗红蕊暴露在外，颤颤巍巍的挺立着。一颗红蕊上还挂着一个红宝石的乳钉，钉子上的环各自连着一条细长银链穿在脖子的细链上。

“你在他们那里都穿成这样？”关睿凌突然心生一股怒气。

“……”董阳不知道该怎么回答。

“该死的，你这个贱货，到处勾引男人。”关睿凌暴躁起来，“去桌子边趴好，我要看看你学了什么本事回来！”

51 特殊针剂

韩阳以为对方是被刚才的事吓到了,也没生气，安抚地拍拍郭小北的头顶，从邢彷那里拿过背包，拿出一瓶水递了过去。

“喝点水,压压惊。”

郭小北毫不犹豫地接过让韩阳心情好了一点。这棵树的树冠很大，延展到很远的地方。韩阳毫不犹豫地找了一根看着顺眼的躺靠了过去。倒不用担心掉下去，因为树杈很密集，就算是冬天，依然交错出网状枝条，足以承载一个成年的重量。

天色越来越暗，很快就完全黑了下来。

三人填饱了肚子,各自找个树杈躺下。邢彷还打趣地叮嘱两人千万不要翻身，小心掉下树去。

韩阳听完若有所思,直接将郭小北拉到了身边，困在了自己的臂膀里。

“喂，我睡觉很老实。”仗着夜色中邢彷可能看不清楚，郭小北挣扎着想要脱离韩阳的怀抱。这人太过危险，谁知道自己不小心露出什么马脚就被人咔嚓了。

不过韩阳岂是他能说服反抗的，试了半天还是掰不开对方的胳膊，郭小北只好就着这个姿势闭上了眼睛。

这一天下来也实在是很累，他还要在睡前整理一下系统包裹，提交一下任务……看了眼离十级只差不到一半的经验，郭小北满意的沉沉睡去。

韩阳一直等到郭小北睡着了，才把人搂到胸口处，带着一丝微笑睡去。

第二天天刚蒙蒙亮，三人就行了过来。这个时间段非常冷，甚至比头一天的晚上还要冷。三人虽然穿的不少但依然全身冻的僵硬。只好跳下树开始做些简单的活动。

身体是冷的，吃的自然也是冷的。三人看着恨不得挂层冰霜的馒头，都是一头冷汗。

这是他们第一次出野外任务，以前都是自己做主，哪有吃冷饭的时候。

“嘶……”郭小北咬了一口，又冷又硬，根本没法吃。“这种任务真不是好干的！”丧尸厉害点都不怕，伙食太差才让他们不能忍受。

其他两人攥着手里的馒头，心里也是这样想的。这日子……不能这么过！

家毁人亡，四处奔波杀丧尸也就算了，好不容易安定下来，结果还吃不上热饭了……

勉强咬了几口冷馒头，三人垂头丧气的继续前进着，路上遇到的丧尸都成了他们的出气筒，死得格外惨烈。

当然，这种出手主要是来自韩阳，郭小北跟在韩阳身后看的头皮发麻。他自己杀丧尸基本一招致命，就算是丧尸，之前也是普通人。韩阳之前也是这么做的，但是现在看来，果然今天早上的冷馒头让他满怀邪火……

“怎么了？”邢彷和郭小北在韩阳身后，负责左右和后方的防御，见到打头阵的韩阳突然停□，忍不住询问。

“嘘！”韩阳竖起食指。指指一边的干草从，三人全都躲了进去。

韩阳和邢彷眼睛眨都不眨地看着前面，郭小北则把注意力放到了系统地图上。前方到底有什么看地图就能推断出来。

系统地图除了有代表丧尸异能者和人类的光点，还有简单的地形影像。地图中一小丛绿点朝他们靠近。

前面一队人由远而近的从他们藏身的草丛前奏了过去。有几个十分眼熟，正是他们这个车队上一起来的同伴，为首的是他们这次出发的总队长。而其中说的正欢的一个，就是之前嘲讽过郭小北的男子。

韩阳脸色阴沉，好像在想着什么。郭小北悄悄拉了韩阳一把，朝他摇摇头。

他不希望韩阳因为他冲动，这对谁都没有好处。正想邢彷说的，等任务完成，就知道谁是真正的强者，谁是拖累了。

韩阳看着郭小北的眼睛，确认对方是要他放过这些人，最终狠狠地盯着对方看了看，没有出手。

“为什么不让我出手？”韩阳怒意还没消，残余的怒火朝着郭小北发去。

“……我们现在是一个小队，还要完成任务，你把人都杀了，算怎么回事……”郭小北苦笑着。他又不是圣母，当然不会满心包容，但是现在真的不是时候，何况恶语伤人的也不过是一个人，犯不着和所有人都过不去。

刚刚过去的人足足有十来个，难道为了出气将这些人都杀了？而且还有总队长在，总不能连总队长都杀了吧？那以后不会有好日子过了。

韩阳面前同意了郭小北的意见。但是却改变他们之前的路线，朝着那个小队前进的方向跟了过去。

“跟着他们做什么？”邢彷不了解。

“他们那么多人，跟在他们后面不会走错路的，况且你听他们刚才说的话，是不是……”韩阳脸上第一次露出了类似奸诈的表情。他记得很清楚，出发前，这是两队人，现在居然走在了一起……

邢彷眼前一亮，“对，没错，跟着他们！”

郭小北刚才光顾看地图了，完全没听到这群人说的什么，而且这群人说话声音也不大，这俩人什么耳朵……最终郭小北将这一点归于这俩人有异能上……

跟在别人身后走有几个好处。

首先，不会迷路。有韩阳这种明明分不清方向，还偏要带路的人在，能跟着别的队伍走，让另外两人大大松了一口气。

其次，跟在别人身后，丧尸无形中少了不少。大部分都被前面的人解决了，剩余的都是残兵败将，完全费不了他们什么力气。虽然说得到的脑核可能少了点，但是这三人也不在乎这点普通的白色脑核。他们三人一向好逸恶劳，就算曾经邢彷是勤奋的，也早就被带得堕落了。

最后，也是最重要的一点。前面这一队人，真的是有自己的秘密。这一点他们警觉的样子已经引起了别人的怀疑。就算是末世时期，每个人都保持着警觉之心，防止被丧尸偷袭，但是这一队人要提防的，显然不止是丧尸。若不是韩阳等人盯的紧迫，这些人险些被他们跟丢了，七拐八拐之下，跟着这队人进入了一座小村庄。

“切，还以为有什么神秘的事，没想到是找到了村子。”韩阳有些失望，小声抱怨着。

邢彷同样觉得如此，但是找到粮食也是好事，倒不怎么太失望。

“小心，前面有大量丧尸！”郭小北从地图上看到了密密麻麻的蓝色亮点，少说也得有百十只丧尸。话才说完，这些丧尸已就已经出现在他们视线可达到的范围，速度比寻常丧尸更快地朝着前面的队伍冲去。

韩阳和邢彷对视一眼，躬着身子朝着离这里最近的一处民居跑去，郭小北一愣，只得跟在后面跑。

邢彷一马当先开门踢门进去，左右看看没有丧尸连忙招呼身后的两人，“快进来，没丧尸。”

郭小北进门后，韩阳在他身后将门重新关好，并拉了家具挡住大门和窗户，只留下一条可以看到外面的缝隙。

“……”郭小北看看邢彷，又看看韩阳，诧异地问道，“你们……不准备一起打丧尸啊？”

“亲，别傻了，会暴露身份的！”邢彷非常亲热地说道。

“就是，别傻了，我是来看热闹的，你以为我是耶稣！”韩阳也板着脸回答道。

“……你们三观不正！”

战斗在他们进入民房的一刻就开始了，战况可以说成是惨烈。虽然这一队有十多个人，而且时刻在警觉着，但是这忽然冒出来的上百丧尸，还是打得他们措手不及。

韩阳三人趴在唯一的窗缝里偷看着战局。或许是离的远，或许是面前的人太有吸引力，那些丧尸并没有一只朝他们这边来的，而是紧紧围绕着这一队人。

郭小北几次想冲出去，都被韩阳拦下。不是韩阳心硬，而是他看出那几个人的本事远不止如此，只是现在不知道为什么有所保留。

十多人的队伍，接连两人受伤，其他人有些慌乱了，为首的一个男人看不清表情，但是好像做了什么动作，另外几个人也有的从身上掏出了枪支。

“靠，有枪不知道早拿出来用。”邢彷骂了一句。

“怕打草惊蛇吧，肯定里面还有什么东西。”韩阳淡淡开口，他总觉得里面不会只是粮食什么的。

更惊人的事情出现在了三人的眼前，拿出枪的人枪口并不是朝向丧尸，而是朝着自己的身体。

“……”郭小北朝着其他两人看了过去，疑惑地开口，“这是打不过，准备自杀么？”

“应该不是吧……”邢彷有些含糊。

“……”韩阳突然心里一动，气息沉了下来。那不是枪，而是一种注射器。

搂动扳机后，并没有传来他们想象中的枪身，不过这几个人的表情都十分痛苦。

只是停下几秒钟外围几个人已经有些力不从心。忍着剧痛，几人轮番注射完毕，最开始注射的人已经有了很大的变化。

“邢大哥，你看……”郭小北朝着窗子外面指指，“那个穿黑色外套的男人，刚刚还

一副很疲累的样子，怎么突然跟打了鸡血的似的？”

“确实如此，你看哪边那个也是，还有那个用铁棍的！”邢彷同样关注着事态的发展，自然也看到了，面色凝重地点点头。如果说只是朝着自己身上打一枪，就会出现这种情况，那只有一个可能，就是那子弹有特别的效果。只是效果究竟有多大，还要继续观察。刚才没出去果然对了，这些人很神奇。

韩阳面无表情地看着窗外，心里却此起彼伏。果然是那个东西，他们竟然真的弄出来了，而且竟然这么快……你，究竟还要祸害多少人……

52 博士

在注射了某种药物以后,战斗变成了一边倒的情况。本来残余□十只的丧尸短时间内被消灭的一干二净。

“这战斗力太强悍了。”郭小北惊叹着，若不是亲眼看到这些人先前的表现,他会以为这是一群特种兵。

“嘘。”韩阳捂住了郭小北的嘴。这些注射过的人,身体会发生怎样的变化他可说不好,会不会出现一两个千里眼顺风耳的也未尝可知。

刚刚对方在和丧尸战斗，出点声音还好，现在四周只剩下他们，就说不好了。这些人神神秘秘的来到这里,明显是有什么目的，如果声音大了惊动了对方就危险了。

这群人杀完丧尸后，并没有和普通的捕猎队一样开始取丧尸脑核,毕竟这才是他们经济的来源。这一下就连邢彷和郭小北都觉察出不对了。

郭小北原本还因为韩阳捂住他的嘴而挣扎着,看到这一幕顿时安静下来,也明白了韩阳的意思。

韩阳看郭小北不再挣扎，放松了手上的钳制，却并不松开，而是渐渐从嘴上滑下，来到了郭小北的脖子处。

郭小北发现，韩阳似乎特别喜欢捏着他的脖子，难道是为了以后掐死他方便而事先做的练习？

这群人走了没有多远，迎面就来了另一批丧尸，不过这些丧尸用目测就可以看出来非常厉害。

郭小北心都提到嗓子眼了，也不知道是为丧尸紧张还是为这些队友紧张。似乎是觉察到郭小北的紧张，韩阳微凉的手指在他喉结上开始摩挲。

微微凸起的喉结被抚弄的搔痒难耐，郭小北忍了又忍只得用手抓住了韩阳的手指，同时警告般地瞪了对方一眼。

原本毫无他意的韩阳在郭小北抓住他手指的时候已经低下头去看，不过看到郭小北瞪过来的眼神时候，竟然觉得心里一跳，忍不住在对方耳边低低地说了一句，“不要老想着勾引我！”

“……”郭小北不敢置信地看过，不能理解怎么有人理解能力如此奇葩。不过韩阳不负众望地亲了过来，在郭小北捂住嘴的情况下，轻轻亲吻了下对方的眼皮……

“别在勾引我了，小心被发现！”

两人谈话间，这一群丧尸已经被消灭干净。不过小队方面同样损失了几个人，现在完好无损的只有七个人了。

“你说他们还能坚持多久？”邢彷在两人耳边用几不可闻的声音说道。

韩阳摇摇头。他逃出来之前技术还没成熟到这种地步，所以不知道这种药究竟能撑多久，但是看这些人之前不愿注射的样子，可以想象必然是有什么让他们忌惮的副作用。

两拨丧尸消灭后，这里再次陷入了寂静。全部能站立的七个人在原地没动，只是静静看着前方。

“还有丧尸么？”郭小北脱口而出。话才说出来，他就觉察出不对了，虽然他声音压的极低，但是那队伍里的人却瞬间朝着他看了过来。

坏了……三人同时心里一沉。

“哎。你们看，这里是村口啊！”又一个声音从他们右方传了过来。接着一阵凌乱的脚步声，郭小北三人从缝隙里看到，竟然是另外一个小队的人。

“怎么都找到这里来了。”韩阳嘴里嘀咕了一句，不过这些人来了，他们的危机就解除了。至少他们的藏身之地不会暴露。

后来的一群人明显在状况之外，看到前面站着的人似乎战斗过，连忙警戒起来，再看到地上的丧尸尸体随即又放松了下来，朝着七个人打招呼。

“嘿，队长，你们还好吧。”为首的人似乎是个很爱说的，瞬间嘴里已经蹦出了好几句话，但是看到对方似乎毫无反应后，脸上有点挂不住了。

七人中的队长似乎是冷笑了一声，随即也和他们对话起来，“你们来的太及时了，我们这边正好有些应付不来。”

“没问题，没问题，和丧尸战斗就是我们捕猎队的义务嘛。”另一队的队长眼睛一转，笑着答应，这满地的丧尸，足足有一百多，看样子脑核还没有取过，一会儿这些少不得也要分一分。而且看这个位置，似乎就是前面这个总队长所提到的粮库，发现了这个，回去奖励也少不了。对方七个人，他们有十来个，难道还怕他们不承认，独吞了这份奖励？

两方人马貌似汇合了，但是站在那里却是泾渭分明，十分扎眼。不过两边人都不说，大家都乐于做哑巴。

不过后面来的队伍并不知道他们在等什么，在原地站了两分钟后开始蠢蠢欲动，有的甚至直接蹲□，开始取地上丧尸的脑核。

七人队中有一个年级稍小的青年看不过去，本想说什么，但是被他的队长拦下了。青年看着队长对他摇摇头，只好狠狠地瞪了这群人两眼，哼了一声。

这么一来，其他人也看出了端倪，顿时好几个都蹲下身去取脑核，紧接着开始有人惊叫，“这个是黄色的，这个是黄色的！”紧接着别处也有几个人惊呼着。

黄色脑核属于进化丧尸，郭小北他们一开始遇到的或敏捷加强或力量加强的丧尸就是进化丧尸。这种丧尸虽然不少，但是平日遇到也要几个人围攻，现在什么都不用做就能得到怎么能不令他们惊喜。

看的出来，这种进化丧尸应该就是后来出来的那些丧尸里的。虽然有几个人找到了这种淡黄色的脑核，却并不多，大部分人取到的都是白色的初级脑核。不过纵然是白色的，也同样让人高兴，毕竟这都是白来的。

正当这些人取脑核取的兴奋，七人队的队长眼睛一眯，低声道：“大家准备！”

没有出乎队长的预料，第三波丧尸出现了。

邢彷看看郭小北，又看看韩阳，低声道，“我怎么觉得这种攻击方式很眼熟？”

韩阳瞥了邢彷一眼，淡定地吐出两个字，“塔防！”

“啊！”邢彷恍然大悟。难怪觉得这种进攻方式很眼熟。

郭小北则一头黑线：两位，严肃点！

这一次的战况比前两次都要惨烈。首先是来的丧失级别更高了，要速度有速度，要力量有力量，简直是锐不可当。其次，这回参加战斗的人虽然多了，但是整体素质上却是下降了，除了原来的那七个人，后面来的十来个基本身手都差了一截。

战斗进行到一半的时候，后来的队伍已经死伤过半，这还是因为大半丧尸被那七个人牵制住的原因。

“我们真的不去帮忙么？”郭小北看着血淋淋的场面有些肝颤。他自己虽然是丧尸，但是不论什么都和正常人一样，看到同类被杀死，自然有些忍不住。

他是丧尸没错，但是他对那种半腐烂的，已经不能称之为人的生物还是不同的。他有时也会担心，纠结韩阳手段狠辣，但是那是基于他幻想到自己被韩阳抓住的场面。从本质上说，他还是偏向于人类的。

韩阳知道郭小北是心软看不下去了，但是他也没办法。现在出去，不知道还会遇到什么事，而且那个人既然把人派来了，自然也会留有后手，不用他多想。后面跟来的小队虽然死的有点冤，但是如果没有那么强的贪念，能仔细观察一下，自然能知道这里不是能白白捡到脑核的地方，现在韩阳也只能说：各有天命吧！

战斗这次结束的很快，因为有人投降了。

后来的小队只剩下那个队长一人，七人队也没好到哪去，只剩下了四个，而对面的丧尸依然有三个，这三个合他们五人之力也是毫无胜算。七人队的队长看着胜利已经无希望，痛苦的闭了闭眼睛，大声吼道，“住手！”

丧尸在众人震惊的目光中居然真的停手了。队长在三只丧尸狰狞的目光中向前迈了一步，“我们今天来，是和您做个交易的。”

里面有人？里面还有人？

所有人，包括郭小北三人全都呆住了。竟然有人能够命令丧尸，这，这……这简直不可思议！

“哼。”在最里面的库房里，那座传说装满了粮食的库房里，传出了一声若有死后的哼声，却让人忍不住打了个冷战。

队长颤抖了一下，“我们博士想和您……”

“做梦。”

清冷的声音响起，不大，却回荡在众人耳边。这和丧尸那种嘶吼声完全不同，郭小北诧异的发现，这个声音很年轻。

接下来就是队长苦口婆心的谈条件，但是里面的人始终语气淡淡的，而且听着毫无感情。

郭小北和邢彷面面相觑简直不知道说什么好了，是什么样的博士竟然想跟丧尸合作？

只有韩阳眼里闪着危险的光芒，最角还带着一丝冷笑：真是不知死活！

郭小北本来在紧张关注事态的发展，没想到忽然觉察到身后抱着他的韩阳身体变得十分僵硬，诧异地回头看去，那比他高了一头的少年脸上带着一丝可以说是冷酷的笑容，顿时打了个冷战。

韩阳又怎么会没察觉到郭小北转头，只是对方回头的动作太快，他根本来不及收回自己全身的煞气。看到那个只到自己胸口的娃娃脸上露出了一丝害怕般的表情，韩阳连忙收敛了身上的煞气，扯出一丝他认为温柔的笑，并且爱怜地拍拍对方的头，只是那小脸上的表情变得更慌张，好像受了惊的小兔子，顿时让韩阳气不打一出来。难道我就这么可怕！――

53 殿下

七人队长喋喋不休的说着,神色间越来越焦急，好像完不成这个任务，他会受到更可怕的惩罚。但是郭小北想不出，想不出什么还比让他和一个未知的强大丧尸讨价还价更可怕。

少年般清冷的声音很少出现，多半是队长哀求半天,对方才吐出一个不字。

终于队长一口血喷出,半跪倒在地上。

“队长……”其他几人见到队长突然倒下,连忙上前去拉,不过连锁反应般,这些人也都摔倒在地。

“怎么回事？”郭小北惊的张大嘴,“那个大丧尸发动攻击了？”

人都没见到，就能打趴下这么多，这丧尸太厉害了。郭小北觉得后背有些发冷,若是他们被发现了，岂不是连跑的机会都没有？

“不是他。”韩阳轻轻说了三个字，郭小北却瞬间明白了过来。不是他，不是丧尸，那就是……之前药物的反噬？

从那些人突然变得很强悍，郭小北就猜到了他们朝自己开枪的原因，如果不是注射了某种秘药是不会出现这种情况的。

本以为这些人已经被反噬了，就该撤退了，没想到那个他们以为的丧尸头领竟然从仓库走了出来。

“你们没事吧？”有着清脆声音的果然是一个少年，不过从外形上看，实在是很难想象这是个丧尸。

少年走到几人面前，轻轻问着，不过转瞬被队长劫持住。

“这招果然有用！”队长一边将不知道什么时候出现在手里的匕首架在少年脖颈上，一边阴谋得逞似的笑道。

少年面无表情地看着对方，好似那杆刀完全不是架在他的脖子上。

“跟我回去，我就放开你。”队长眼睛盯着少年，一手攥着匕首搁在少年的脖子上，另一手探到怀里，取出一只银色的手环。“戴上这个！”

少年面无表情地接过手环，淡淡看了一眼毫不犹豫地戴上了。“可以了么？”

“嘿嘿！”队长移开了匕首，得意地笑道，“你这会……啊！”

所有人都震惊了，完全没看到少年有什么动作，就看到原本站在原地不动的三个丧尸突然出手，朝着几人扑了过来。队长再想阻挡已经来不及，眼睁睁地看着自己被丧尸的手破胸而入，吐出一口血死不瞑目地朝后倒去。

丧尸抓死队长后，立即朝着少年扑去。其他几个人立马啥样，但是他们的任务他们很清楚，这个少年虽然样子超出他们的想象，但是带这个少年回去，是他们的目的，眼看已经成功了大半了，怎么能突然横生枝节？

不过这三人和队长不一样，队长的虚弱是装的，但是他们却是真的。两人负责挡住丧尸，剩余的一个拉起少年的手朝着村口跑去。

只是两人还没跑出几步，身后就传来两声惨叫声。少年脸色变了变，想要摘下之前戴在手上的手环，谁知道竟然找不到可以打开的地方。少年看向最后的队员，示意他打开。

“那东西是博士发明的，我们根本不开！”男子摇摇头，“我们还是快跑！”

他们身后，三只丧尸紧紧地追了上来。少年忽然神色一闪，朝着郭小北他们所在的地方跑了过来。

“！”三人全都吓了一跳，难道说对方已经察觉他们的存在？不过对方若真是个高级丧尸，倒也有情可原。

男子不知道少年什么意思，这种时刻也只能跟着他跑。

少年撞了两下门，却没有撞开，里面早就被韩阳用柜子挡住了。可是身后的丧尸也追了上来，朝着两人狠狠地攻击起来。

“救救我……”少年一边抵抗，一边朝着门里求救。

“韩阳！”郭小北实在看不下去了。如果说刚才那一队人是有什么目的似的等待攻击，他还可以忍耐。但是现在，他们是在向他求生，他顿时受不了了……

“……你是人还是丧尸？”韩阳沉吟了一下问道。

“我……我是人！”少年一边躲闪着丧尸的攻击，一边急促地答道，只是这种丧尸不管速度还是力量都远超普通丧尸，连媲美特种兵的那个小队都被消灭了，何况手无寸铁的他。如果不是最后一个人拼死护着他，他根本扛不住几秒。

韩阳没思考几秒，就决定救下对方，毕竟现在的情况也由不得他多想。一脚踹开挡着大门的柜子，将少年喝退一边，手中短刀朝着丧尸攻去。

邢彷和郭小北自然挡住了另外两只，那最后的队员抽搐了几下死去。只剩下手无寸铁的少年独自站在后面。

韩阳倒不是真的发了什么善心，只是……那个人想要得到的，他就偏不让他得到！

几招逼退丧尸，韩阳手中火焰闪烁，朝着面前丧尸挥去。出乎意料的是，这只丧尸并没有按照韩阳的意愿变成一堆黑灰，只是手臂脸部烧成黑炭状。

韩阳一挑眉，脸上浮现一种被挑战的兴奋表情。不过转目看到郭小北被丧尸追的狂奔，微微叹口气，接连两道火焰，将丧尸焚烧成灰，转身去接应郭小北。

郭小北已经跑的快没气了。这种级别的丧尸他还从没遇到过，力气大的惊人，速度比他也慢不了什么，要不是他的枪出自系统，估计现在已经变成废铁了。

看到韩阳帮他挡下攻击，郭小北顿时安下心来。站在一旁喘匀了气息就要上前帮忙。

非常难得的，韩阳并没有同意，而是让他去帮邢彷。放在从前，韩阳是根本不肯放过郭小北的。

不过也好，起码跟邢彷一起攻击，大家配合有度，不会像和韩阳合作，自己是单纯的靶子。

这次的丧尸虽然比那次都强悍，但是邢彷战斗起来却没觉得如何吃力。虽然到现在还没发现他有什么异能，但是这种全身都充满力量的情况也很好。

韩阳那边战斗结束的时候，邢彷和郭小北准备也战斗完毕了。

三个人没有去取脑核，反而一齐看向那个少年。

少年不由得后退一步，不过脸上的表情淡淡的，“你们要做什么！”

“说说吧，你到底是人还是丧尸？”韩阳不知道从谁身上撕下一块布，开始擦拭自己的刀，语调中带着三分寒意。

“我不是说了，我是人！”少年一愣，随即答道。

“是人怎么能和丧尸生活在一起！”邢彷哼了一声，他本来就十分高大，此时做出一副凶相，还是十分唬人的。

少年脸上露出一丝害怕，“你们怎么知道的？你们一直在这里？”

“哈！”韩阳冷笑一声，走到少年身边，伸脚踢了踢少年脚下的队员，确定对方真的死透了，才抬头看向少年，“你叫什么名字？”

“叶零。”少年愣愣地回答，不知道话题怎么转的这么快。

“博士为什么抓你？”

“我怎么知道？”叶零脱口而出。

“不知道，你就乖乖地带上这玩意？”韩阳抓着对方手摇了摇，愣了一下，随手朝着对方胸口探去。几秒钟后脸上表情变得很奇怪，“热的，你真是人？”

叶零哭笑不得，“我当然是人，我还就是这L城的人。”

郭小北看着韩阳的动作，心里不知道是什么滋味。他曾经也被对方堵在墙角这么摸过……现在看着对方摸别人……郭小北摇摇头，试图将脑子里乱七八糟的想法甩出去。

“你是这城里的人？那你怎么会在这里，又怎么能和丧尸一起生活？”邢彷惊讶地问。

“与其问这个，我们还是尽快离开吧。”韩阳沉思了一下，“我怀疑这次任务根本就是个骗局，只是为了掩人耳目，目的就是带走这个……叶零。恐怕这些人都死在这里，接下来还会有什么行动。我们要尽快离开这里，装作没来过。”

“我们怎么做？”邢彷和郭小北，甚至叶零全部看着韩阳，韩阳作为领导者，一向都是那大主意的。

韩阳想了一下，“我把这些尸体都焚烧掉，反正也没人知道我的异能，然后我们离开现场。”

郭小北和邢彷点头，叶零用手指指着自己，“那我呢？”

“你？”三人一起回头。在他们心里，这个人远没有脑核重要。

“你？带你走对我们有什么好处？”韩阳做出沉思状，不过没停留两秒就开始了他的焚尸计划。

邢彷当仁不让地开始拣脑核。他是三人中的财政大臣，专门负责拾取脑核……因为郭小北是打死也不想碰那些黑灰……

郭小北留在原地看着叶零，“你真是人啊，可是……”郭小北本想人和丧尸怎么能生活在一起，但是转念一想，他身为丧尸都能和两个异能者生活在一起了，人和丧尸怎么不能生活在一起。

不过也是这个一闪而过念头让他有了别的猜测，趁着韩阳和邢彷的注意力都没在他们这边，神神秘秘地靠近叶零，“你真的不是丧尸？”

谁知道叶零脸上露出了十分诡异的表情，“殿下，你感觉到我了是么？”

“……”郭小北后退两步，看着叶零脸上似笑非笑的表情，琢磨着对方是在逗他，还是在说真的！

叶零看着郭小北后退，脸上的表情更加的诡异了，慢慢朝着郭小北靠近，甚至近的只有一步的距离。

“你你你要干什么……”郭小北不自觉的上下牙打颤，倒不是害怕对方是丧尸，而是对方脸上的表情那叫一个诡异，实在是不敢恭维。

“殿下不想知道我是谁么？”叶零探头，在郭小北耳边问道。

“……”郭小北还没来得及说什么就被人从背后抱住拉开。

韩阳声音寒冷的几乎掉渣，朝着叶零喝道，“你给我离他远点！”

54 威胁

“放开！放开！多难看啊！”郭小北挣脱韩阳的怀抱,虽然韩阳的到来让他觉得安心，但是那昭示着占有权的语调还是让他尴尬。

只是邢彷也就算了,对方怎么也看的多,看的腻了,但是对面还站着个只知道名字的陌生人，让郭小北顿时红了脸。

不过这个叫叶零的人说的话，实在让他有些疑惑。什么殿下不殿下，他倒是不相信,只是那句‘你感觉到我了是么？’实在让他心惊肉跳，难道说对方果然知道什么么？

他自己对突然出现的丧尸系统十分怀疑，系统也对他的疑问不做任何回答,现在好不容易看到一点点苗头,他是又好奇又害怕。

“邢彷,我们走！”韩阳抓起郭小北的手，招呼了邢彷一声。

“等等，这边这些人刚才也捡了不少脑核，我也全带上。”邢彷捡完黑灰里的脑核，又开始翻找这些人身上的脑核。刚刚他们几个在屋子里听的很清楚，这些人身上也收集了不少脑核，白色可以放弃，但是既然听到有黄色的进化丧尸的脑核，怎么也不能放过。虽然他们刚刚杀的几个丧尸都是橘色的脑核，黄色的他也不会嫌多。

“这么费力的翻什么！”韩阳急着离开，等不及邢彷挨个的翻兜，上前几道火焰，焚毁了尸体。“原来对人也能用！”

“……你原来不知道？”邢彷擦擦冷汗，没想到这家伙原来还是个实验狂。“都是人类的尸体，烧掉不好吧？”

“暴尸在这里也不好吧？”韩阳抚着下巴思索了一秒，继续他的焚尸行动。

邢彷叹口气，韩阳说的也对，而且这些尸体虽然是丧尸抓死的，但是丧尸都变成灰了也很可以，不如干脆都烧了。

郭小北被韩阳喝令和叶零保持一定距离，此刻两人只能相隔两米，互相丢下一个无奈的眼神。

被焚烧的尸体都变成了灰，只不过是灰白色的，不像丧尸那样黑。幸好脑核是烧不坏的，邢彷将那些脑核顺利都收了起来。

“啊……不要烧我，我是活人！”一声惊叫出现在韩阳前方。几人个都跑了过去，出声的男人半躺半坐地在地上，正是后来的那个小队的队长。

“你没死？”韩阳的眼睛危险的眯起。

“没有没有。”男人战战兢兢地站起来，“我是装死的。那些丧尸只顾得追他们，没注意我……我和你们一起回去吧！”

“好啊！”韩阳笑了一下，满口答应。“你前面走吧，我们不记得路了！”

郭小北和叶零互看一眼，刚要说什么，比邢彷一个眼神止住了。

众人收拾好了东西，在这个男人的带领下出了村口，来到了他们之前走过的岔路，男子在前面走的战战兢兢，但是却不敢回头，所有人都静静地走着。

“行了，这里我认识了。”韩阳突然开口，没等对方回头，手上火焰一闪，对方已经成了一团灰。

“韩……”郭小北刚要说话，却别韩阳转头看他的严肃眼神吓到。

“或许你觉得我太冷血，但是这种人真的不能留。他明明一开始就能起来战斗，计算是当时害怕，但是我们三个拦住丧尸的时候他也该站出来。但是这个人却一直装死。”韩阳顿了顿，“他听到了全部，看到了全部，却没想过让我们知道，可见他心里打了小算盘，至于是什么，我想你也知道。所以……我不能留他，就算是你觉得我……”

“没有。”郭小北摇摇头，“你做的很对，作为队长，你的决断是对的，我们不能留下任何隐患，一点也不可以。”

听到郭小北的话，韩阳的脸色一下子好看了不少，爱怜地拍拍郭小北的头转身继续前进。邢彷看的多了，自然也不会有什么表示，叶零则半张着嘴吃惊地看着郭小北。

郭小北终于被看的恼怒，“有什么好看的！”

韩阳这次真的是在乱七八糟的带路，虽然说他认真带路的时候也找不到路……

这一路走了几个小时，眼看天色又暗了下来，到一起集合是不太可能了，剩余的小队应该就只有一队了。当初三十多个人包括他们在内分成了五队。

其中两队是他们遇到的十来人的队伍，也就是全灭的队伍，这两个队伍显然是彼此相熟的，为了掩人耳目分为两队，却在之后一同出现。另外一对是后来出现在村子里的，现在也死的一干二净了。

除了郭小北他们的三人队伍，剩下的应该只有一个比他们多不了几个人的队伍，如果他们和这件事没关系的话，应该也是被这次的队长指路到不知道什么方向了，汇合的可能性不高。

这一路上没遇的丧尸都是普通的，几人不当回事的清理掉，眼看天色不早，找了个地方准备吃饭，一会吃过饭要赶紧找个地方栖身，否则这一夜不知道怎么度过。

“你在这里待了多久？每天吃什么？”邢彷把背包里的吃的拿出来，给众人分了一些，分到叶零的时候，邢彷诧异的问。

“吃饭啊……”叶零同样诧异地看着对方，“那村里有很多粮食，我每天都煮一点来吃，不过没菜！”

说到这里叶零露出痛苦的表情，天天喝粥的感觉太难受了。一开始还找到一点咸菜下饭，后来咸菜都找不到了。也是，现在日子好过了，什么都买的到，谁还自己腌咸菜。

“真可怜！”邢彷叹息一声，他们还算不错，不管是在车队还是后来到了城里，都还算可以。等他们三个在一起的时候，吃的就更好了，完全不能想象天天喝粥吃白饭却没有任何菜下饭的感觉。就算是车队时候条件差点，也每顿都有点咸菜丝或者酱豆腐什么的下饭。

“你怎么之前不会被丧尸攻击的？”韩阳和郭小北坐在另一边吃着手里的馒头和肉干，这是他们自己带来的肉干，出自郭小北之手。虽然馒头还是很硬，倒是因为被邢彷背了几个小时，不那么冷的带霜了。

“我也不知道……”叶零眼神闪烁了一下低下头。

“你老实点！”韩阳喝道，他一眼就看出对方没说实话。

“我没有，我真的不知道怎么就有了这种能和丧尸对话的能力。”叶零看了郭小北一眼，眼里带着祈求。

“对话？”韩阳不顾郭小北阻拦继续审问着，“全都告诉我们，否则回去继续喝粥！”

“……不要啊！”叶零惨叫。“我全都招！”

郭小北、邢彷嘴角一阵抽搐……

迫于韩阳的威胁，叶零将他这几个月的经历讲了一遍。从丧尸病毒一爆发开始，他被迫滞留在这里，到后来身边的人一个个变成丧尸，他却发现他原来依然可以和变成丧尸的人交流……

“原来你果然是L城里的人。”邢彷点点头，“你难道一直都没打算回家么？”

“……我都不知道我家还有没有人了。”叶零忽然心里一阵难过，他也不是不想回家，只是这种吸引丧尸的体质，恐怕他还没到家就会被当成丧尸击毙了。“那些虽然是丧尸，但是也伴随了我很久……”

“是因为你手上这个破玩意？”韩阳不屑地看了叶零腕子上的手环。不过韩阳表情虽然不屑一顾，但是心里却没有请示。那个人虽然不是好人，但是但凡研究方面绝对的高水准。“手伸过来我看看！”

叶零乖乖把手送过去，韩阳捏着那小细胳膊仔细看了又看，忽然拿起了自己的短刀。

“……你要干什么？”叶零吓了一跳，虽然他确实不想要这个手环，但是他没准备连手也一起不要了……

“哼。”韩阳抬头看了叶零一眼，用刀尖在手环接缝处翘、撬着。

叶零和邢彷担心地看着，生怕那刀尖折在里面。郭小北倒是一副胸有成竹的样子，被系统锻造过的刀子，怎么会折呢。

韩阳边撬边看，竟然弄了有大半个钟头，而那只手环却只撬开大约一厘米的缝隙。

韩阳放了手，长长出了一口气，“邢彷你来试试。”

郭小北没顾得去看叶零的手，扑过去想看看韩阳的刀怎么样了，却看到韩阳手掌上几道勒痕。“这……”难道是因为太用力握刀，才勒成这样？

韩阳将刀交到左手，右手伸到郭小北脸颊边，“给我吹吹……”

“……”郭小北脸顿时通红。这什么跟什么！

“吹吹吧！”邢彷在一边徒手扳动手环，一边坏笑着。

“邢大哥，我发现你堕落了！”郭小北无视韩阳略带失望的表情，起身来到叶零身边。“怎么样？能掰开么？”

“还行，我最近正觉得有力气没地方使，拿这个练练。”邢彷嘴里说的轻松，手上却丝毫没有放松。手环上的缝隙随着邢彷的动作而渐渐大了起来，

原本貌似坚硬无比的手环，在邢彷手中被掰成废品。叶零抽出手，费力地摇晃了一下，“好了，这下安全了。”

“这东西怎么办？”邢彷挥挥手里的废品。

“丢的远远的！”叶零对这个东西厌弃的很，皱着眉头道。

“不行！”韩阳将东西从邢彷手中拿了过来，“这玩意我要好好研究一下！”

韩阳拿过东西，转手给了郭小北。“收好。”

“……哦。”郭小北将手环塞到大衣里面的兜里，实际上送到了系统包裹中。

“行了，现在你和丧尸应该能对话了，弄一批过来杀杀。”韩阳看着郭小北将东西收好，转头看向叶零。

叶零嘴角一阵抽搐，踌躇了半天才开口道：“大哥，低级的丧尸，没法交流……”就跟你一样没法交流！不过心里的话，叶零并没有说出口――

55 升级任务：男人的精？液？

四个人吃过饭休息了一下,按照韩阳的意思，朝着他们来是的方向走去。这一次的任务只给了三天的时间,如果超过了这个时间,车队会不会等他们还未可知。

回程很迅速,因为不是韩阳带的队。四个人都想很快会去，韩阳是想回去好好洗个澡，然后让郭小北再给他准备一桌好菜，邢彷则是急着回去看看妹妹有没有下落了。叶零虽然不确定家里还有没有人,但是怎么也得回去，否则他心里也不安生。这几个月迫于无奈地在这里挨着，但是现在有了可以回去的机会,自然心里就跟长了草一般,恨不得立刻就进家门。

这三个人再怎么急,也不如郭小北急，他十级经验马上就满了，但是现在却因为叶零的关系，没有一个丧尸靠近。担不是叶零能和丧尸们沟通，而是因为叶零身后跟着个进化丧尸。这只丧尸是他们在半路上遇到的，为了测试叶零的能力，

韩阳走几步就看看身边的丧尸，眼里冒着绿光。他倒不是有多恨丧尸，而是非常想知道不远处这个丧尸脑袋里的脑核是什么颜色的。

他这一次出来收获不小，白色的全让邢彷去取，他自己收藏的都是黄色，还有几颗橘红色，最特别的是，他还有一颗红色的。

这个丧尸就是他接下的攻击郭小北的那只丧尸，力量比人类强悍好几倍不说，速度也比正常人要快速，若不是他可以远距离攻击，恐怕还真没这么容易搞定。难怪他和邢彷每人都能抗住一只，而郭小北却只能玩命的逃跑，他若是没异能，他也想逃跑了。

似乎能从韩阳身上感觉到极大的杀气，丧尸迟疑了一下，走到离韩阳更远一些的地方。

韩阳看到这种情况一挑眉，拉着身边郭小北的手，“你看，丧尸也有智商啊，你说会不会还有一些丧尸，聪明的跟人一样？”

“啊……”郭小北一愣，他本来正在考虑他自己的事，听到韩阳的问题顿时一愣，他现在最怕有人跟他聊丧尸，天知道哪句就说漏了嘴了……“应该不会吧……”郭小北干笑着。

“我倒觉得有可能。”韩阳摸摸自己下颌，“没准就有和人类外表一样的丧尸，就混迹在人群里，没准……我们中间就有！”

郭小北身子一抖。这是……说给他听的？

“别怕。”韩阳还以为是自己说的话吓到了对方，松开对方的手，改为拍拍对方的头，“有我在，我不会让丧尸吃了你的。”

郭小北心中一阵诡异的感动。

“……这年头找到你这么听话又会做饭的小奴隶，实在是太难了。”韩阳为自己的英明宽容满意地点点头。

“韩大人……”郭小北面无表情地转头看向韩阳。

“什么？”小东西一定是感动了，回去后不光要让他炒几个好菜，还要让他给他擦背……当让，他给小东西擦也可以……

“韩大人还是不说话的时候比较帅……”郭小北说完，走到前面和叶零邢彷并排走了，独剩韩阳一个人在众人身后苦思这句话的意思。

特意耽误了一天，三人做出一副急匆匆的样子在最后一天中午回到了车队。而叶零则在他们回到车队之前，就拿着三人留给他的装着全部剩余食物的那个大背包，还有一辆从村子里找到的自行车朝着L城骑去，有一只进阶丧尸跟着他身后，恐怕也不会有什么危险。从L城到他们这次任务的地点虽然不是很近，但是也不是特别远，骑着自行车几个小时也能到达。

韩阳三人一副灰头土脸的样子回了车队处，留守的副队长和那只已经回来的小队正在焦急的等着。

当然并不是在等他们，而是在等另外那二十多口子。

看到韩阳他们三个，副队长赶紧冲过去，“看见其他人没有？”

郭小北做出一副无辜又胆小的样子，而邢彷两人则面色很疲倦，“没有，谁都没遇上，村子没找到，倒是遇到不少丧尸，太倒霉了！”

副队长失望之极地望了望远方。“再等等，到三点他们还没回来，我们……我们就返程。”

副队长说的很沉重，他知道，一定他们返程，这些人基本就可以判断死刑了。

韩阳他们三个心里虽然知道这些人都死了，甚至有一个就死在他们手里，但是脸上却不能表现出来，但是沉痛他们又不是演员也做不来，只好装作很累的样子，甚至还跟副队长要了点吃的。

从中午一直熬到下午三点，郭小北三人和对面的六七个人都默默无语，副队长一直在后面翘首企盼，却没有盼来任何人。

下午四点，三辆车的司机围了过来，如果他们再不回去的话，今天恐怕就进不去城了。城门五点准时打开，他们先走朝回赶，拼一下还能赶上，如果超过关门时间，恐怕今天要在城外过夜了，而他们这几个人，恐怕危险太大。

副队长咬咬牙，吩咐返程。

由于人太少了，剩余的人都坐在了一起。和郭小北他们三个一样，对面的那一组人也同样没有收获，而且遇到的情况和郭小北他们说的也差不多，副队长才没有怀疑。

大方向本来就是队长指的，他们只不过各自寻找道路过去。而副队长恐怕很清楚他们这次出来的目的，队长指的路是错误的，虽然不至于大相径庭，但是凭着对方的故意误导，恐怕是见不到任何村子的。而郭小北他们三个若不是机缘巧合之下碰到那些人，恐怕也根本找不到那里去。

一路上沉闷，汽车开足了马力，终于在城门关闭前到达了城门。

进城的时候，郭小北他们十多个人，包括司机和副队长，都按照规定做常规检测。不过这是跟加入基地的人不同的，不需要排队，也不需要隔离三天。

经过基地门口的时候，郭小北眼前一亮，叶零正在队伍中间排着，看到他悄悄的眨了下眼，随即当做不认识的样子，淡漠地转过了身。

郭小北心里有些高兴，他虽然对叶零也存在一些怀疑，但是从他的地图上看，叶零无疑是个人。而且看叶零的样子，恐怕对他或者说他身上的系统，还有一些特别的感应，否则也不会说出那些话。

当然，韩阳将这一切都看到了眼里，心里虽然很不爽，但是考虑到郭小北说他不说话的时候比较帅，他决定这次就放过对方，不追究其责任。

检查完毕，郭小北三人回到了他们的小楼里，因为在车上颠簸了一下午，三人都非常累。韩阳看郭小北那副蔫了吧唧的样子，非常大方地放过了他，三人从售卖点买了几个馒头和熟食凑合吃了点就洗洗睡了。

郭小北其实已经很累了，这一天上午一直在走路，下午一直在车上颠，放到过去他早就吐一桌子了。现在虽然身体强悍了，但是精神上还是觉得疲劳，躺在床上，按照每天睡前惯例，将系统包裹和任务栏整理一番。

这一整理，倒是整理出个让郭小北高兴的事。

他原本算经验着怎么都差一点的，升级只能等下次，却没想到他居然看漏了一条任务，这一页显示未完成的任务里居然还有一条已完成的任务孤零零地站在那里，不过之前可能位置太靠下，竟然被他忽略过去了。

郭小北大喜，加上这一条任务，他就能到十级了，而且还有富余！

飞快地提交了任务，郭小北全身一阵微微的点击，带着说出不的舒服。同时而耳边响起系统提示音：

叮。主线任务【升级到十级】，任务已完成。任务奖励：经验200，金钱1000，生存点50。随机开启技能：暗器。汽水十瓶，蛋糕十个。

太好了，终于到十级了，还开启个暗器技能。郭小北高兴的想……

叮。主线任务【男人的精o液】，任务要求十天内得到一个男人的精o液，方式不限。任务完成前经验不累积不升级。任务奖励：赠送一级经验，金钱10000，生存点200，赠送进化石一块（一级到五级随机发送）。主线任务已强制接受，任务失败后倒退到九级，达到十级后重新接取任务。

……高兴的太早了！

郭小北被系统信息震撼的一点睡意都没有了，还没从上一条信息赠送的暗器技能的兴奋劲过去，就被下一条中苛刻的条件吓的一身冷汗。

升级不了倒退也就算了，怎么目标居然是精o液？精o液！精o液！他一个男人要怎么搞到精o液……啊啊啊啊啊……

郭小北抱着头无声的尖叫，给他个痛快的死法吧……

抽了一阵疯，郭小北冷静了下来。不管怎么说，既然事情已经到了这里，也容不得他怎么想。否则他就只能在这里循环上了。

以他现在的实力如果不能继续升级，只能变成拖累，最终将被抛弃，也没准被发现他丧尸的身份，最终被韩大人狞笑着敲开脑袋，取出那颗不知道是什么颜色的脑核……

郭小北忽然很想哭，韩大人……韩大人……他不想被他敲头……

想到他最终要死在韩阳手里，而韩阳取了他的脑核后，将他的尸体丢弃在一边，像以往的任何一个丧尸一样被丢弃，郭小北就觉得心里发闷，有种说不出的抽痛……

如果真的有那么一天，他的丧尸身份要被揭穿，那么就让他死在一个没人的地方吧，他不想看到已经被他当做朋友的韩大人和邢大哥，用对待丧尸一样的方法对他……――

56 随便挑个男人上

辗转了一夜,郭小北顶着两个黑眼圈出了房门。

刚刚从外面出任务回来，而且他们这一队损失惨重，短时间应该不会有任务了。邢彷一大早就去了信息登记处，看看有没有妹妹的消息。韩阳带上一些脑核,去缴清他们三人这一次的上缴费用。郭小北的任务很简单，只需要做饭就好了。

拖着沉重的步伐，拿上他们专门用来买菜的那只钱袋，郭小北提着上次被超市赠送的篮子准备去采购一番。

一路上郭小北心事重重，时间只有七天，他要去哪里找一个男人，还要取得□,这……这……如果换成个美女，甚至是随便哪个女人,在这种末世时期，都应该很容易做到，但是他一个男人，唉……

心不在焉地往手推车里放了几颗白菜，旁边有人笑了，“小北，买这么多白菜啊？”

“嗯……啊……叶大哥，是你啊。”郭小北回过神来，看到是熟人叶砜，也挤出笑容打了个招呼。

“是啊，今天休息买点东西回去吃。”叶砜在餐厅工作，收入还算不错，因为外貌比较出众，当初才获得这个职位。在餐厅工作的收入，平均每天二十通用币。每天上半天班，而且还管一顿工作餐，每周休息一天。这种工作在基地里是属于轻松高薪的，叶砜也很知足，但是休息的时候没有工作餐，就只能自己出来买点东西吃了。

叶砜收入虽然还不错，但也不像郭小北三人经济很宽绰，只能简单的做点面条，放点蔬菜什么的，所以也没逛多久。和郭小北简单聊了几句，叶砜就拿着自己要买的东西结账走人了。

郭小北看着叶砜的背影若有所思。如果说这生存基地里，他也就认识这几个人了，除了邢彷和韩阳外，也就这个叶砜还算熟一点。

这种事，找完全陌生的人，恐怕不是真出事，就是被揍，总之不会有好下场。

若是换成叶砜……

郭小北忽然觉得此事可行，只是要怎么和对方说，总不能说自己是个丧尸，需要他的□……

郭小北想了想，觉得真要是这样说还不如去死一死。

不过……先去了再说！

郭小北决心一下，推着车追了上去。

“叶大哥，我……我有事想和你说。”

“啊？什么事？”叶砜一愣，即笑着问。

“这……”郭小北看看周围虽然不算多，但是也不算少的人，有些迟疑。若是普通的事，自然很容易说，但是这种话……打死也没脸当中开口。“我们找个地方……”

“啊？这样，到我家去吧，离这里不远，而且和我一起住的兄弟今天上班。”叶砜想了一下开口。郭小北看起来又瘦又小的，而且基地里也有固定的巡逻队，应该不会有什么危险。

提着买好的菜，郭小北跟着叶砜回了他的住地。

韩阳用最快的速度缴清了这次出任务的费用，出来时候顺便绕到了超市附近，想着若是郭小北还没买完菜，正好能挑几样自己爱吃的。

隐隐约约觉得前面走着的好像是郭小北的样子，不过离得比较远，看不太清。韩阳皱着眉头推推自己的黑框眼镜，跟在了后面。

郭小北和叶砜回了家，郭小北端着叶砜递给他的热水，琢磨着到底怎么开口。

“小北，到底什么事？”叶砜看着郭小北拧着眉毛的样子，神色也不由得凝重起来。看样子是一件很严重的事，但是自己和对方也不熟，怎么会找到自己这里来。不过转念一想，叶砜也就释怀，左右他都不是个有大能耐的人，没人能图他什么。

“啊啊，我我，我想跟叶大哥要点……要点那个……□……”郭小北被叶砜一催，万分纠结地开口，饶是如此，最后两个字依然轻点几不可闻。

“什么？”叶砜还是听到了什么尾音，只是不敢相信自己听到的。

“我是说……我是说……”郭小北脸涨的通红，连看对方一眼都不敢。“我是说……我想要你的……精精□……”

“为为为为什么……”叶砜比郭小北还紧张。难道他知道他喜欢男人？难道他对他有意思？叶砜的脸也红了……

“我我我……”郭小北猛的抬头，“叶大哥，我我需要……”

叶砜忽然伸出食指竖在了郭小北的唇边，一副了然的样子，“别说了，我都明白……”

 “我……”郭小北看着叶砜的表情，本想要解释几句，但是想想他的实话实在没法说，只能憋红着一张脸默认了叶砜的意思。“那叶大哥……你现在方便么？”

郭小北急，系统一共就给了七天的时间，还不知道还会发生什么，还是越早解决越好。

“今天……”叶砜有些窘迫，“今天不太方便，吃过饭我就要去上班了，你……”

“那……”郭小北充满希望地看着叶砜。

“……你明天来吧，我明天休息，我们……”叶砜笑的有些羞涩。末世前，他就知道他喜欢男的，他的长相也很有人缘，但是他还是很羞涩的，又怕父母和弟弟知道，所以从来不敢带人回家，都是在外面打野食。自从丧尸病毒爆发，他已经好久没有发泄过了，现在有了郭小北的主动，叶砜一颗心蠢蠢欲动，有些迫不及待明天的场景了。

“也好。”差一天不算什么，如果明天能顺利完成任务，也能松一口气。

同样对第二天期待又觉得紧张的郭小北匆匆和对方告了别，

因为耽搁了点时间，郭小北提着菜篮子快步回了他们的小楼，准备在邢彷和韩阳回来前，做出一顿大餐。

郭小北进门后，韩阳才慢慢从路口转过来，脸色有些阴郁。竟然真的是这小子，买了菜不赶紧回来给他做饭，居然还跑到一个陌生男人的房子里，虽然很快就出来了，可是那张依然通红的脸韩阳看的很清楚，他到底干什么去了！

在韩阳看来，这明明是属于自己的领地被别人闯入了。

努力平息了自己的怒火，韩阳推开门进了屋。

厨房里叮叮当当的，郭小北已经开始做饭了。本来想进去问一问，但是韩阳想了想，还是决定什么都不问，比较他也没看到什么，还是不要让人觉得他很小气的好。

韩阳跑到自己房间里，找了本书躺到了床上，虽然看不下去，但是心情还是慢慢平静了下来。

57 随便挑个男人下 

几乎在他要睡着的时候,郭小北来敲他房门了。

郭小北知道韩阳回来了，只是当时忙着做饭，也顾不得打招呼。而且看到韩阳在他后面回来，心里也悄悄松了一口气,毕竟这种人被人知道了，脸实在丢不起，而且也怕韩阳邢彷他们会看不起自己。

郭小北不是没想过求助于韩阳或者邢彷，他们俩的关系，不管怎样，总是比外面的人要好的多。

但是首先他实在是开不了口，而且韩阳和邢彷都是异能者,而系统任务要求是人，如果弄到了还不能用,他真不知道要找谁去哭好了。

快速炒了几个菜，看到邢彷也进了屋，他麻利地将最后一个菜装盘，又从系统包裹里拿出个罐头肉切了几刀放到盘子里。系统里最近赠送的食物越来越高级，他有限的包裹再不找机会清理一下，已经快没地方放正经东西了。

招呼了邢彷一声，又敲了敲韩阳的房门，郭小北将饭菜端到了餐桌上。

“邢大哥，怎么样？”三人落座，郭小北看着脸色不太好的邢彷问。“还是没有田恬她们的消息么？”

“听说她们来过一次，但是我们不在家，她们竟然也没留下任何联系方式，真是……唉！”邢彷叹了口气。

“行了，别担心了，既然她们找到了，那我们就坐等她们来就是了。”郭小北安慰着。

“也只好如此。”邢彷苦笑了一声，不过妹妹既然有下落了，倒也让他放心不少。

“韩大人，菜还可口吧？”郭小北看看自从回来就没说过一句话的韩阳，有些担心的问。

“很好。”韩阳心里叹了口气，语气还算温和的说道。

“那就好。”郭小北有些心虚地应着。

今天的菜他做的不全是辣的，韩阳的口味他和邢彷实在是陪不起，不过看韩阳的样子，清淡的菜也一口一口的吃着，并没有什么不适应的表情。

接下来的一天，郭小北将房子上上下下打扫了一遍，邢彷则将他们三人的衣服通通丢到洗衣机里清洗，而韩阳则自告奋勇地提着篮子出去买菜。

韩阳当然不是那么好心，他忍了又忍，还是没忍住，按照刚才的路线冲到了那套房子过去，想要问个清楚，可惜他去的时候已经人去楼空，一把大锁挂在外面。

意图没达成，韩阳只好灰溜溜地去超市买菜了。只是郁闷之下，再加上他也没买过菜，看到哪个好就放到推车里，结果给郭小北买回两大篮子菜和肉。韩阳走到收银台，才发觉自己买的实在是太多了，在收银员和众人诡异地目光西，韩阳佯装淡定的付钱，离开。

郭小北看着韩阳帅气俊美的脸庞带着尴尬地神色提着两只装的满满地大篮子，张大嘴呆呆地看着，“买这么多干嘛？”

韩阳难得地涨红了脸，羞恼地低吼，“问这么多干嘛！”

“……”好吧！郭小北耸耸肩，帮着韩阳将篮子送到厨房里，这么多菜……够吃到他们再次出任务吧？

熬过了这一夜，郭小北第二天早早地起床，做好了早饭，又收拾好自己，匆匆吃了几口就跟邢彷打了个招呼出门了。

邢彷正收拾着碗碟，就看到韩阳穿戴整齐的从房间里走了出来。

“起这么早啊？”邢彷诧异地看着韩阳，这家伙要是没事一般都不会吃早饭的。“赶紧洗漱吃饭吧，小北都做好了。”

韩阳四下看了一眼，“他人呢？”

“出去了。”邢彷指指大门。

“出去了？”韩阳原本迷迷糊糊的双眼立时瞪得老大，“去哪儿了？”

“没说啊。”邢彷一愣，“你找他有事啊？”

“……”韩阳心里一紧，抓上外套冲了出去。

韩阳心里很清楚，郭小北出去一定是去找那个男人了，他心里不知道是气还是担心，脑子就只有一个念头，抓住那小东西好好问个明白。

此刻郭小北早就到了叶砜家，叶砜同住的人早就去上班了，他今天休息，正睡的香。他虽然知道郭小北今天会来，但是绝对没想到郭小北会来这么早。

叶砜匆忙套上衣服打开大门，看到不知是因为兴奋还是害羞而红着脸的郭小北。

“你来了。”，笑着让对方进来，屋里的暖和气息让冻红了脸的郭小北瞬间暖和了过。

端着叶砜倒的热水，郭小北磕磕巴巴地开口，“我们什么时候开始……”不是他太大胆，实在是两人之间的气氛太诡异，再待下去，他都不知道要怎么才好了。

“呵……你很直接啊。”叶砜正准备将床铺收拾下，听到对方的话手停了下来，转身看着低着头的郭小北，“既然你想的话，那我们现在就开始吧。”

“啊，好。”郭小北低着头，等着对方弄了给他。

“小北……”叶砜轻轻地唤着对方的名字，带着一丝诱惑。

郭小北一抖，抬头看向站在他面前的叶砜，“叶叶大哥……”

“嗯？”叶砜拉起了郭小北的手，放到了自己裤子外面。“帮帮我……”

腾的一下，郭小北的脸整个红透，手指忙不迭地抽了回来，“我我我我不会……”

“没事，我教你。光我一个人，我也没办法硬起来……”叶砜再一次拉起郭小北的手，“帮我把裤子拉下来，这样……对，真乖……”

郭小北忍着战栗帮叶砜褪下衣服裤子，对方那里渐渐□了出来，郭小北的眼睛却一直不敢看对方。想想他和别的男人的东西离得这么近，心里就觉得十分不舒服，不过为了任务能顺利完成，只也好忍耐着。

韩阳一路上都没有看到郭小北，但是又想不出郭小北还能去什么地方，咬咬嘴唇上前敲了敲叶砜家的门。

突然的敲门上让郭小北一阵紧张，原本被叶砜引导诱惑着要摸上那凶器地手倏地收了回去。

叶砜也吓了一跳，拉好内裤安抚郭小北，“没事，肯定是我同住的兄弟忘了什么东西，我马上回来。”

叶砜没怀疑地打开了门，却被眼前的人吓了一跳，“咦，你是……”

房间不大，韩阳瞬间看到了坐在床上的郭小北，“郭小北！”

“啊！”郭小北吓得瞬间起立。不过他刚才因为叶砜的要求，衣服也凌乱的很。两人衣服凌乱的着，配着同样凌乱的床铺，加上一室的暧昧气氛，好像昭示着刚刚发生了什么。韩阳的怒火飙到了最高，大步跨过来，抓着郭小北的衣领，“你竟然敢！”

58 捉奸在床

“我我……你误会了！”郭小北吓得闭上眼睛,韩阳此刻的表情太过狰狞，甚至朝他扬起了手，难道还想打他不成。

“喂。你是小北什么人啊！”叶砜看到这一幕连忙过来拉架。

“你是谁！”和郭小北一样，韩阳去餐厅吃饭也只记得饭菜,对面前这个人一点印象都没有。

“我是他男人！”韩阳看到郭小北在外面勾搭人就够愤怒了，现在看到这个奸夫还敢挡在他面前，心里的话顿时脱口而出。

“啊？哼，一个连自己情人都满足不了，还让情人外出寻求安慰的男人，算什么男人！”叶砜不屑地开口。

身为男人，怎么也不能在这种时刻退缩,男人和男人之间本来就是只有口头的承诺，并没有法律来约束,而且现在是末世，就算他们两人原来是情侣关系，既然他现在不能满足郭小北，也没有保持关系的必要。

“你！”韩阳没想到郭小北竟然和别的男人说这些，咬牙切齿的朝着拼命摇头想要解释的郭小北冷笑一声，“好，我今天一定满足了你！”

说罢抓着郭小北的胳膊，朝着大门走去。

“喂。你住手。”叶砜怎么能让他把小北带走，这回去指不定出什么事，只是他的武力值和韩阳差得太远，只一脚就被对方踹到了墙角。

“别，别动手！”郭小北顾不得害怕，挣脱韩阳的手，挡在了已经躺在地上的叶砜面前，“不是他的错！”

“那是我的错？”韩阳双眼赤红地瞪着两人，“我先打死他，再好好收拾你！”

“别。”郭小北死死拉住韩阳的手臂，“都是我的错，你冲着我来就行了。跟他没有关系！”

叶砜捂着肚子站起身，一脸痛苦，“小北，这种男人，你不要跟着了，今天我和他做个了断。”

“叶大哥，你别添乱了好么！”郭小北真要哭了。他既不想韩阳误会他，也不想叶砜挨揍。这什么事啊，真是乱成一团糟！“我改天来和你道歉，实在对不起！”

郭小北哭丧着脸强行拉着韩阳离开了，连外衣都没顾得上穿。

叶砜本想阻拦，但是看到郭小北的样子，也实在没有他插嘴地地方，而且他肚子也实在太疼了。刚刚若不是被郭小北拉了一把，估计这小子能一脚踹死他。啧啧啧，真够狠的。

叶砜叹口气，将身子摔到床上继续埋头大睡。

韩阳被郭小北拉着出了大门，就换成他拖着郭小北走了。路上看到郭小北因为单薄的衣服而冻得簌簌发抖，忍不住抿紧了嘴唇，一把将对方抗到了肩上，飞快地朝他们住的小楼跑去。

饶是如此，郭小北也冻得够呛，除了被韩阳抱在怀里的腰腿……

韩阳一脚踢开了大门，吓了正在客厅看书的邢彷一跳，在看到韩阳怒气冲冲的样子，本想问问出了什么事。只是他才张开嘴，韩阳已经扛着郭小北进了房间了。

“你敢背着我偷人！”邢彷刚要敲门，就听到韩阳在里面怒吼一声。邢彷眼角一抖，桃色事件？看韩阳的样子实在是不太妙，邢彷怕出事，赶紧急促地拍门。

“韩阳，你冷静一下，到底出什么事了？”回答他的是什么东西扔到门上的巨响。

邢彷抽搐了一下，继续拍门。

“我们的事，你别管。”韩阳怒气冲冲地打开了门，丝毫不见平时冷酷淡漠的模样，“你放心，我不会打他的！”

“好……你注意着点，别吓到他……”邢彷叹了口气，也知道这事早晚得他们俩解决，只好提醒着韩阳一点，别被冲昏了头脑。

回答他的依然是巨大撞门声，邢彷摇摇头上了楼，否则在下面听着他们这么吵闹，他也没法活了。

“你和他来往多久了！”韩阳看着站在墙角的郭小北，尽量克制自己的语气，让自己不显得太凶。

“没多久。”郭小北苦笑，“你误会了……”

到底怎么跟对方解释，他其实不是喜欢男人的，这只是个误会。

“误会，你看看你这副样子，衣服都快脱光了，你就这么饥渴？”韩阳咬牙切[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］齿又鄙夷地唾弃，“你竟然做出这种事！”

“我没有。”郭小北摇摇头，“如果你觉得我……觉得我恶心的话，就让我走吧。”

这句话他说得十分痛心，他既不想离开邢彷，更不想离开韩阳。他们已经相处了这么久，彼此经过患难，在这末世就像亲人一般。但是他现在这个任务又不得不去做，不是叶砜，也会是其他人。如果韩阳他们觉得他很恶心的话，还不如自己主动离开，免得惹人嫌。

郭小北主动退让的话让韩阳努力压制地怒火再一次蹿了起来，“呸！你你你还想去找那个野男人？”

“我……我这是没办法啊！”这倒是实话。“但凡我有办法，我也不会去找他……”

“没办法！”韩阳点点头，开始解自己的衣服，“既然如此，我就来满足你，免得你出去找野男人，再染上什么病！”

“……你要干嘛？”郭小北吓了一跳。

“干嘛？干你，你不是空虚寂寞么？”韩阳满脸冷厉。

“不不不，我我我只是想要一点□……不不不，我不是那个意思……你听我解释――唔――”郭小北越描越黑的解释被韩阳吞噬到嘴里。

两人唇舌交缠，郭小北的支吾声完全被吞噬，比对方瘦小地身体完全被遮挡住，毫无反抗之力。

救命啊……郭小北一边被迫张开嘴接受韩阳唇舌的进攻，一边努力挣扎着，太过激烈的动作让他忘了呼吸，很快就翻了翻白眼，整个人软了下来。

“喂喂……”韩阳只觉得怀里的人从开始的极力反抗，变得不再反抗，本来还自诩是对方被自己的吻技征服了，谁知道再吻下去只觉得郭小北已经变得软绵绵的，低头一看小东西软在他怀里直翻白眼，顿时吓坏了。

此时韩阳抱着郭小北心里万分起伏：他的小东西绝对没有背叛他，接个吻都能昏过去，太纯洁了！太纯洁了！

韩阳将郭小北平放到床上，轻轻拍了拍对方的脸。“小北，小北？”

郭小北只是一时憋着气，被抱到床上就醒了，只是刚刚两人太过亲密的动作，实在让他没脸睁眼。以前韩阳也吻过他，但是那都没有这次残暴，他也没这么丢脸的直接昏阙过去。

韩阳看到郭小北的眼睫毛微微抖动了两下，就知道对方已经醒了。韩阳也不怠慢，开始解郭小北的衣扣。

“韩大人……”郭小北立马精神百倍地睁开了眼，捉住韩阳的手腕，“我醒了，我醒了！”

“醒了啊？那好，我们继续。”韩阳淡淡看了对方一眼，抽出被郭小北握住的手，继续解他的衣扣。

“继，继续什么啊！”郭小北简直想尖叫。韩阳单腿压在他身上，让他想起来都做不到，“我可以解释，我，我也可以不去找他了！你放开我……”

韩阳听着郭小北的碎碎念般的解释，手上却没有停，其实此刻他们已经不生气了，凭这小东西，还能做出什么出轨的事？只是气是没了，但是欲却来了。小东西今天能让找那个男人，明天就能换个男人。放着他这么优秀的男人在身边，竟然还敢出去拈花惹草，这一次一定要在他身上打上自己的标志，免得小东西一点自觉都没有，随随便便就被别人勾跑。

扯掉了开衫毛衣，郭小北趁机爬走。“韩大人，我看我们之间有误会，你先听我解释清楚好么？”

“好。你说吧。”韩阳非常好说话的点点头。没等郭小北松一口气，开始脱自己的衣服。

59 精液采集中

  “你你你……你脱衣服干嘛！”郭小北看着韩阳非常利索的脱了个精光，顿时坐不住了。他又不是傻子，自然知道韩阳这是铁了心想要把他这样又那样了。

郭小北跳下床，朝着房门跑去。不过韩阳胳膊长腿长，离着门又比较近，伸手一捞就将对方抱在了怀里。

 “放开，放开！”郭小北吓得急了，伸腿就朝后面的韩阳踢了过去。不过韩阳的身手又怎么会被他踢到，直接一用力，两人叠压着倒在了床上。

“……”两人默默对视着，郭小北先绷不住了，“韩大人……拿开你的东西。”

“呵呵……”韩阳非但没起来，反而在对方身上蹭了蹭，“不要。”

“……你别这样……”郭小北无力了，打又打不过，推又推不开，说还说不通……

“别耽误时间了。”韩阳微微起身，没等郭小北爬起来，快速地将郭小北的衣服裤子都扒了下来。

“韩阳！”郭小北瞬间变得光溜溜，一手捂着要害，一手推挡着韩阳的手，“我不要！”

“你要的！”韩阳在郭小北耳边吻了一下，“我给你你最想要的――精液。”

“不不不，我已经不想要了！”两个完全赤裸的人交缠着，一个身材修长有力，一个身材瘦小，一个浑身小麦色，一个细腻白皙的堪比幼童。韩阳上下其手，对怀里人的皮肤十分满意。细腻，柔滑，这是怎么保养的？不过这样的皮肤难怪上次给他擦背时候要疼的哭叫了……不过看他哭……也很爽……

 “这是个误会啊，是误会啊……我不是真的要……要那个……”郭小北现在才发觉这真是一件说不清的事。“真不是你想的那样……”

要是这么莫名其妙的给韩阳做了，他真是想死了……虽然他对他有好感，但怎么一下从兄弟就成了炮友？这以后怎么相处……

“小北，你觉得我们现在这个样子，还需要解释么？”韩阳难得温柔的语调敲醒了郭小北，同时双手将郭小北两腿修长的大腿掰开，露出那有着浅嫩颜色的地方。

郭小北只觉得对方的视线一下就集中在了下面那个他自己都没瞧过的地方，整个人犹如被雷轰了一般，全身都透着粉红，“别别，你放开我……”太过紧张之下，他都没发觉他声音带着哭腔了。

“可是……”韩阳用手指碰碰对方那个地方，看到郭小北全身一缩，顿时兴趣更胜。“我想要！”

“我我我不会……而且你看我们都是男的，这没法做的是不是……”郭小北就着被撑开腿的尴尬姿势极力想要说服对方。

“……这么小……”韩阳戳了一下那个小口，有些遗憾。他大概也知道男男是怎么回事，但是看看郭小北那里，再看看他下面。觉得这还真是个很严峻的问题……太不配套了！“那我现在怎么办？”韩阳朝着郭小北压下来，不满地动动腰。

 “那那那那我用手帮你成不成？”郭小北小腹被戳着，也知道今天这事没法善了，只要推而求其次……就当给自己撸了！

韩阳歪着头想了一下，“行。”

“太好了。”郭小北一下子就放松下来。看到韩阳投过来的诡异目光，顿时发觉自己的口误，脸有热烫了起来。“我不是，不是你想的那个意思……你，你明白我的意思么？”

“明白，来吧。”韩阳点头，大咧咧地站起身，毫无廉耻地朝着郭小北挺挺腰。

“……你注意一点啊……”郭小北要抓狂了，抓起身边的衣服扔到了对方身上。这人还有廉耻可言么？就算是一个人光着身子照镜子，也多少该会有羞涩感啊。不过非常意外的，他只是觉得脸上发烧，却没有面对叶砜时候那种排斥感。

“那怎么弄？”韩阳其实也没做过，只知道脱了两人的衣服，只知道是用自己下面的武器，具体怎么做，他却完全不懂。

“你你你把衣服围腰上……”郭小北侧着脸指导韩阳将他的毛衣围在腰上，在身后打了个结，完全遮住那怒目他的凶器，

 “好了。”

郭小北转过什么，韩阳保持着原来的姿势站着，只是下面已经被完全档上。郭小北松了口气，总算不用直接面对了。

“你快点……”韩阳下面早就挺立了，能等郭小北这么半天，也是因为他想看郭小北给他做。

“催什么催！”郭小北嘟囔着，就着坐在床边的姿势朝上瞪了韩阳一眼，微微发抖的手探进了毛衣里。

或许是角度的原因，韩阳只觉得郭小北那一样带着无限情意，有点像书上说的那种……媚眼如丝？总之这一眼看的他更硬了，再被那微微有些凉的手指一握，顿时忍不住挺了下身。

急什么急！郭小北感觉才握住那几乎攥不过来的东西，就被韩阳一挺身直接握到里最底下，毛茸茸的感觉让他羞耻的都要吐血了。

上上下下地搓揉着，想象着是为自己做的时候，怎么舒服怎么来。只是在怎么轻柔，这么干搓也不会太舒服，渐渐地韩阳觉得不满了。那和下腹成直角的凶器竟然有了软化的迹象。

“别搓了，不舒服，我们直接做吧。”实在不是太舒服，韩阳有些郁闷地拨开郭小北的手，将对方重新推倒。

“别别，还有更舒服的方式……”情急之下郭小北脱口而出。

 “哦？什么方式？”韩阳停下手，但是手并没拿开，等着听郭小北所说的方式是什么，若是不合心意，他还是继续享用……

“我我我用嘴……用嘴……”郭小北为了后面着想，还是决定牺牲嘴。看韩阳的架势，今天要是不让他来一发，他是非要跟他的屁股过不去了，这要是被这么巨大的凶器插进去，他明天肯定坐不下，也走不了了。

用嘴就用嘴，反正别人也不知道，要是屁股牺牲了，还不知道要被邢彷笑话成什么样。

下定决心，以后如果再有这样的任务，他绝对要躲得韩阳远远的，再也不要被对方捉到。他此刻还没醒悟，他们之间本来就没有任何承诺，对方根本管不到他的私生活……

狠狠闭上眼睛，郭小北凭着记忆中的印象朝着韩阳下面探过了头。

撩起了毛衣盖在自己头顶，韩阳看不到，他多少也能自在一点。

温暖湿润的口舌刚刚含住韩阳的前端，韩阳就忍不住舒服的叹息了一声，同时腰也忍不住朝前挺立。不过这次郭小北就有防备了，双手早就死死攥着对方的根部，防止对方一下捅入他的嗓子。

感觉到韩阳挺腰的动作被他拦截下，郭小北一阵暗喜，果然是有经验了。却没想到他为什么要欣喜他要有这种经验。

韩阳果然很喜欢这种方式，也或许是真的很舒服，小规模地在郭小北口中抽动了几下，郭小北就发觉嘴里的东西又慢慢变硬了。

或许是第一次的原因，韩阳很快就失去了控制，一把扯掉盖在郭小北头上的毛衣，双手钳制住对方的脸颊，开始一下一下的野性进攻。

“唔……混……混……蛋……呜……”娇嫩的嗓口被没轻没重的撞击着，疼中带痒，逼得郭小北眼泪在眼眶里转了几圈就掉下来，双手努力地想要扒开对方的手，只是犹如蚍蜉撼树一般。

叮。主线任务，精液采集中……

我靠你大爷！

郭小北被系统惹火的提示声气的双眼通红：当老子是采集器么！

淡淡颜色的进度条在郭小北眼前，不过神智被那一下下撞击撞的溃散的郭小北根本没心思去看。发觉口中的炽热越来越有涨大的迹象，郭小北疯狂的开始推搡对方。

60

他是我的了！

韩阳本来因为郭小北越来越弱的抵抗稍微放松了对对方的钳制,没想到他正当他觉得浑身都舒服的时候，对方竟然又开始挣扎，措不及防之下，差点被对方逃脱。

“别跑！”韩阳喘息着捏开郭小北的嘴,“快了……”

“唔……”就是知道你快了！郭小北欲哭无泪，他到底是什么地方做错了？

叮。精液采集完成。

郭小北含着满口的浊液呆呆地看着对方，看到韩阳一副畅快的样子顿时悲从中来。

“呃……”韩阳神智恢复，也觉得自己做的太过分了，连忙拿过旁边的垃圾桶，一手举着桶，一手轻拍郭小北的背,“快……快吐了……”

此时的韩阳，脸竟然比郭小北还红,一副手足无措害羞的模样，仿佛刚刚那个强迫别人的，根本就不是他……

郭小北心里一凛，原来异能者的精液也可以？早知道……

郭小北心里给自己个嘴巴，难道早知道就会来找韩阳么？

韩阳看着郭小北嘴角带着浊液，人还痴痴呆呆的，以为自己刚才太过火真的把人吓坏了，顿时更加紧张。手上的力度加大，不停的拍着郭小北的背，用难得的温柔语调，慢慢诱导，“乖，快吐了……快，快点……张嘴！”

韩阳终于耐不住性子，直接伸手掐住对方的下颌，迫使对方张嘴。

看到郭小北吐出去后，赶紧裸着出去倒了杯水，回来让郭小北漱口。好在邢彷已经上楼了，没人看到他的裸奔……

早在韩阳捏着他下颌时候就回过神来的郭小北，被迫将口中的东西吐了，心里却更加悲哀……老子好不容易忍辱负重弄来的精液啊……就这么没了……

韩阳看着瞪着垃圾桶，一副仇视的目光，连忙将垃圾桶扔到一边，抓起床上的被子将刚刚受到他迫害的郭小北紧紧包裹起来。

虽然说屋子里暖和，但是完全不穿也很冷的。

刚刚受到严重打击郭小北沉着脸不说话，倒是韩阳手足无措地一会儿问要不要喝水一会儿摸摸对方的头，看看是不是郭小北有什么不舒服的地方。

直到郭小北不耐烦地挥开他的手，韩阳才悻悻地服侍对方躺下，殷勤地掖好被子，落寞地穿好衣物离开房间。

听着对方出门去，郭小北悄悄松了一口气。他并不恨韩阳，只是有点郁闷。

兄弟将帮忙打个手枪就算了，怎么还……好吧，用嘴是他主动提出来，但是这厮竟然敢在他嘴里……

郭小北心里不知道是个什么复杂滋味，只好将自己的注意力往系统上放。刚刚系统提示采集完成，不过又被他全吐了出去，也不知道任务现在变成什么样了。

打开任务栏，主线任务那一条在闪烁着。郭小北点开主线任务，只见主线任务后面多了个提交。

这可是和之前都不一样了。之前只有自己主动接的任务，才需要自己提交，而其他例如主线任务、分线任务、强制任务，都是完成后自动提交，要是刚才就提示他任务完成，他也不会把那玩意含那么半天，没准韩阳还会误会他喜欢这东西，舍不得吐……

想到后面一连锁反应，郭小北痛苦地捂住脸。

这日子没法过了，老天你收了我吧！

又仔细看了一眼，郭小北看出了端倪。之所以出现一个提交的字样，是因为在最后面有一条红色小字提示。

【任务完成度：95%】

原来如此，是因为任务没有百分百完成，才需要自主选择是否完成，估计这和后面的奖励有关系吧？

但是一想到这种破任务还弄个百分制就想摔桌子，难道把那破玩意咽下去才算百分百？我去你大爷的！

虽然愤愤不平，郭小北还是点了提交。

叮。主线任务【男人的□】，任务完成。完成度达到95%。任务奖励：赠送一级经验，金钱9500，生存点200，赠送三级进化石一块（一级到五级随机发送）。

叮。宿主达到十一级，强制接受主线任务：达到二十级。任务奖励：金钱1000000，生存点5000，赠送逆天技能（随机。）……

逆天技能……是神马邪物？

郭小北已经不大相信系统了，这厮做事不太靠谱……

靠，嘴巴好酸……还有嘴里的味道，郭小北一阵干呕，双眼通红满脸眼泪，想要去隔壁浴室漱口，一想到韩阳在外面，又打消了这个念头。

迷迷糊糊中郭小北睡了过去。韩阳蹑手蹑脚地进来过一次，看到郭小北已经睡下，才放下悬着的心。掖被子时候不小心碰到郭小北脸颊，看到那泪痕尤未干透的娃娃脸，顿时一颗心拧巴成了麻花。

带着破碎扭曲的心脏，韩阳轻轻关上了房门，直奔厨房。

邢彷下来的时候，听到厨房一阵叮叮当当的声音，还以为郭小北已经开始做午饭了，谁知道刚走到厨房门口，里面一阵锅碗瓢盆落地地声音，不由得眼角一跳。再探进头去，才发现里面是黑面小魔王正在做饭，顿时吓到了邢彷。

“韩，韩阳……你把小北怎么了？”如果不是把人打伤了或者打跑了，他怎么会自己来做饭？

如果不是自己跑到楼上去，就不会出现这种事了……邢彷陷入了深深地自责之中。

“他……”韩阳一阵羞赧，这种事他还真不好意思说。不过他的表情看在邢彷眼里，就是深深的后悔。

“你你……你不会真的打伤了他了吧？”邢彷急了，“他人呢？送没送去医院？”

邢彷急着朝韩阳的房间跑，他离开时候，郭小北就是被拉到了这间卧室，难不成现在已经是……

邢彷眼前脑补出一副横尸当场血流成河的案发现场。不过他要推门的手却被拦下来。

韩阳左手勺子，右手短刀，黑着脸挡在卧室门前。

“干什么。”邢彷看着韩阳不知道为什么冒出的怒气，不由得皱眉反问，“难道你就这么恨他？我看你们关系，还以为你们是很亲密，没想到你居然做出这种事来。”

“他是我的了！”韩阳也皱眉，他做这种事虽然是有些急迫吓到小东西，但是郭小北抱怨可以，邢彷不可以！

61 讨好

“什么你的我的,我们三个在一起兄弟一场，难道你打伤他还不让我带他去治疗？”邢彷简直不敢相信，他们三个是经历过生死的，认识虽然不到一年,感情却非常深，现在听到韩阳的话，顿时极为不满，“你居然……往后我们不再是兄弟！”

“你误会了。”韩阳虽然脾气不太好，人又比较孤傲，但是其实还是很喜欢这个共患难的兄弟的，否则当初也不会顶着极大的心里压力,再次尝试用异能。“小北他睡着……”

“睡着？你把他打晕了？”邢彷狐疑地问道。

“我干嘛非要打他!”韩阳气结。难道他在邢彷眼里就是个暴徒么？“他累了……”

“累了？他怎么会突然累了？你……”邢彷突然想到一个可能性，不太白的脸成了黑色……“你强奸他了？”

“噗咳咳……”韩阳一个气呛到嗓子里,不过随即用手捂住了嘴，生怕声音太大吵醒了正在睡着的郭小北。“我去做饭了！”

韩阳转身朝着厨房走去，剩下邢彷一个，敲门也不是，不敲也不是，纠结了半晌，还是追到了厨房。

“韩阳，想不到你手脚很快啊！”邢彷靠着门框上，有些想笑。

他早就觉得这俩家伙不对劲。韩阳从一开始就对郭小北的非常感兴趣，时常欺负对方，而小北的态度说不上来，好似被欺负的很惨，仔细琢磨一下，韩阳又没做什么。

韩阳的视线里基本只有郭小北一个，他这个大个头时常被无视，但是好在这俩人之外最亲近的人就是他了，以前不觉得，今天看到韩阳扛着郭小北进门，他才恍然，原来这来人没说清楚啊？

但是看韩阳现在居然在厨房默默做饭的样子，他就知道这俩人关系算是确定了，否则这个冷面小魔头不会这么乖……

刚才怎么没想到？邢彷望天……

“要不要我帮忙？”邢彷主动要求，不是他好心，而是实在看不下去了。按照韩阳这种切菜切肉的方法，他们的菜里肯定会有不少别的东西。

韩阳对邢彷的主动帮忙不置可否，“对了，你的异能琢磨出来一点没？”

“你上次给我说完，我就刻意地感受了一下，但是很奇怪，我只是觉得自己力气似乎大了不少，其他的没有什么感觉。”邢彷摇摇头，伸手拿过韩阳手中的蔬菜。再让他剥下去，白菜都要变娃娃菜了。

“那真是奇怪，难道你是力量型的异能？”韩阳呆了一下。

“……还真没准，我现在只觉得浑身用不完的劲儿，而且身体协调能力更好了。”邢彷点点头。

等两人讨论完毕，看着一地的菜叶，都不由得脸一红，对视一眼，不约而同的建议：去外面吃吧！

最终还是邢彷拿上一小袋脑核去了上次的那家餐厅买了好几道菜，而韩阳则在家看护着郭小北。

郭小北一觉醒来，已经是下午了，早上起的太早，路上又吹了寒风，睡了这一觉才觉得舒服了不少。

拣了拣地上能穿的衣服，郭小北皱着眉头穿好。末世里衣服是贵价货，人们已经没钱讲究吃穿了，郭小北被扯坏的衣服放在基地里，那就是几十个脑核的价钱，难怪他心疼。

郭小北皱着眉沉着脸拉开了房门，一股子香味扑面而来。提鼻子闻了闻，美味的菜味顿时让他心情大好。

“小北你醒了？”邢彷正在将菜摆在桌子上。说来惭愧，要不是他们在厨房里耽误了太久，也不会现在才开饭，不过这一来时间倒也合适了。这菜才摆上，还没等他去叫，人都醒了。“你嘴……咳咳，来，快坐下，我可是出去买了几个好菜呢。”

郭小北狐疑地看了邢彷一眼，摸摸自己的嘴角，只觉得有些光滑的异常，倒没别的什么感觉。“这么奢侈……”

桌子上摆了七八个菜，而且看样子都是他爱吃的。其实他爱吃的很多，只要是肉就行，正好另外两只的爱好和他差不多。只不过这俩人，一个嗜吃辣，一个好吃咸，口味都重的不行。

郭小北环视一圈，“……他呢？”

“呃，他……那个出去买东西了。”邢彷拿个了厚厚的棉垫子放在郭小北椅子上。

“怕我冷啊？还挺软的。”郭小北坐在垫子上扭动了两下。

“……你真坚强。”

两人正说着，韩阳抱着买的东西已经开门进来了。看到坐在椅子上回头看的郭小北，脸色顿时一懔，变得面无表情起来。倒不是他闹什么意见，而是他现在根本不知道该怎么面对郭小北，不知道郭小北是不是会因此讨厌他。

本来郭小北已经放开这件事。都是男人，也能理解一时冲动，但是看到韩阳朝他摆脸子，顿时想到之前他粗暴的举动，哼了一声也转过了头。

邢彷看到两人的样子，就知道都在耍小孩子脾气，连忙打圆场，“韩阳，还不把你买的东西拿过来！”

韩阳也不想事情闹僵，连忙把手里的小包塞到郭小北怀里。

郭小北僵了一下，还是打开了。里面是一身全新的衣服，柔软而厚实的料子，看起来就很贵。这一身衣服，还不得上百脑核？

“这……”郭小北疑惑地看向慷慨地赠与人。难道这是为了道歉？

“呃……我……之前撕破你衣服，这是赔偿！”傲然地语调配着尴尬心虚地神情，韩阳眼睛都不敢看郭小北，只好往天花板上看去。

邢彷看不了韩阳这幅样子，直接把郭小北怀里的东西拽出来丢到一边，“小北快吃饭，一会儿该凉了。”

郭小北自然给邢彷面子，两人说说笑笑地开始吃。韩阳脸一阵青一阵红，最终还是厚着脸皮坐在郭小北旁边的椅子上，从怀里掏出另外一样东西，放到桌子上，用手背推到郭小北面前。

“什么？”郭小北和邢彷虽然故意说说笑笑的，但是注意力其实都在韩阳身上。此时看到对方拿出个小瓶给他，自然很好奇是什么。

浑然一色的绿色包装，昭示这是基地自有产物，瓶子不大，跟听装椰子汁差不多大。上面瓶盖拧开，一股清香诱人的味道从里散发出来。

“这是什么？”郭小北不知道这是干什么用的，不过这味道清淡中透着甜味，倒是闻着很舒服。

“给你喝。”韩阳本想板起脸，但是一想到他板脸另外两人的目光，顿时破功。韩阳棱角分明的脸部挤出一次貌似讨好的笑容，示意郭小北喝一口。

郭小北不负众望的轻轻抿了一口。味道还真是不错，好像是天然的果汁，混合着苹果的清香，还有牛奶般的润滑，却偏偏没有任何奶味。

“怎么样？”韩阳急切地问道。

“嗯。”郭小北轻轻点头，表示味道还不错，甚至又喝了一口。

“这是……之前那什么你……的……嗯……”韩阳这辈子可能做过很多事，但是从没道歉过，一句话说的磕磕巴巴，旁边邢彷顿时喷笑出来。

郭小北一张脸涨的通红，什么叫做那什么你……大哥你会不会说话啊！

一顿饭在诡异地气氛中吃完了。吃过饭郭小北收拾碗筷去厨房，被邢彷拦下。

邢彷搓着手干笑，“小北你去休息吧，这些小事我来做。”

“没事，我天天都在做。”郭小北连忙证明自己能干，他甚至邢彷是被韩阳的话误导了，想要身体力行地证明自己其实不想韩阳表达出来的那么惨……

“不是，我是说……”邢彷拦了半天看没效果，直接转身上了楼。

才踏进屋门就听到楼下一声怒吼：这他妈谁干的好事！

郭小北欲哭无泪地看着已经进不去人的厨房，难道说这里曾经经历了第三次世界大战么？难怪邢彷不敢让他进来。

叹息一声，认命地收拾厨房，等他腰酸腿痛地看着光可鉴人的时候，发现又到了吃晚饭的时候，只好痛苦的哀叫一声继续做饭。

韩阳自始至终地坐在客厅里擦他的刀，听到那一声声抱怨心里莫名地觉得甜甜地。男人工作，老婆在厨房里忙碌，如果再来几个小萝卜头在身边跑来跑去……韩阳开始傻笑。

邢彷一下楼就看到韩阳坐在客厅傻笑，浑身一冷，恨不得将对方踹出去，只是那毕竟是韩阳小魔头，只好摸摸鼻子假装没看到。

“小北，吃什么？”听着厨房里的声音邢彷知道郭小北已经开始准备晚饭了，凑过去谄媚地笑着，毕竟厨房杂乱的现场也有他一份功劳……

“邢大哥，出去等着吃吧。”郭小北已经累的有气无力了，连骂这两人的力气都没有。

邢彷刚要说什么，就听到敲门的声音。

“我去看看啊。”这种是韩阳是不会管的，只能邢彷去开门。不过门一打开，他就看到了大惊喜。“田恬？”

“哥！我想死你了！”田恬扑到邢彷怀里，前一声还是欢喜，后半句已经痛哭出声。“你怎么才进来找我，呜……”

“乖，别哭了。”邢彷摸摸田恬的头发，“你看哥哥姐姐都笑话你了。都快十七了，怎么还跟哥哥撒娇。”

“田恬，快过来吃饭！”郭小北听到声音也惊喜的跑出来，邢彷找了这么久，她们终于出现了。她们来的正好，被邢彷和韩阳这两个家伙糟蹋的菜太多了，他为了怕浪费，全都炒了出来，足够五个人吃。

62 兄妹团聚

“小北哥哥！”田恬一声惊呼蹿了过去。和抱邢彷不同,田恬抱着郭小北并不会哭，只是那种遇到了同龄人的欢喜。

韩阳板着脸将田恬拉开。田恬看了看韩阳的表情，敢怒不敢言地回到了哥哥身边。

“金小姐。”邢彷和金菲晨打了个招呼。

“邢大哥，小北。”金菲晨和几个人打了招呼,又朝着韩阳点点头。不过韩阳只是看了她一眼，完全没任何表示，帮着郭小北进厨房端菜了。

邢彷将两人让到桌子边，“你们回来的很及时，今天正好做饭比较晚。”

“做饭晚因为什么？”郭小北黑着脸从厨房出来。

“哈哈……咳，我去端饭。”邢彷抵挡不了郭小北幽怨地气势，主动去了厨房。

吃过了饭,自然就是安排住宿问题。田恬还好说，邢彷三人早就准备出了她的房间,但是金菲晨就是个问题了，三人跑到楼上，开了个临时碰头会。

“让不让她住进来？”邢彷为难地问着另外两人。他这人一向是个老好人，让他去拒绝还不如杀了他，尤其看妹妹田恬和金菲晨关系非常好的样子，想必这些日子自己妹妹是没吃什么苦。最重要的是，看金菲晨的样子，应该也是没有什么落脚的地方，才回来投奔他们。

“韩大人，你看呢？”郭小北一向对方金菲晨避而远之，不得罪也不亲近，他总觉得这个女子给他的感觉很奇特，但是又说不上是敌是友。

而韩阳对金菲晨基本上是无视的，所以这种拒绝他决定交给韩阳来说。

“轰走。”韩阳哼了一声，“我们又不是慈善中心，外面那么多女人都能活下来，她自然也能。”

“说的也是。”邢彷有些尴尬，“那……我去和她说……”

“等等。”韩阳看了一眼郭小北，忽然拦住了邢彷，“我仔细想了想，其实一个女孩子也添不了什么麻烦……就让她和你妹妹作伴吧，要不然我们三个男人一个女孩……也不大方便。”

“哦哦好，我这就和她们去说。”邢彷喜形于色，倒不是他多希望金菲晨住下，主要是人家都拿着行李找上门来了，把人推出门的话真不好开口。

“小东西……”

“别理我……”郭小北因为韩阳的临时倒戈非常不爽，连看都懒得看韩阳一眼。

“小北……”韩大人眼一瞪，真是越来越放肆了，竟然敢无视他。

“干，干嘛……”郭小北一抖。韩大人不是做了亏心事，一副讨好的样子么，怎么突然之间气场又全开了？

“看着我的眼睛。”韩阳站到郭小北面前，双手捧着对方的脸，一字一句地说道，“不许你再见那个男的，不许你和男人拉拉扯扯，也不许和女人……”

“你管……唔……”不等郭小北反抗完，韩阳惩罚地热吻已经贴了上来。

“那个……打搅一下，住房怎么安排？”韩阳尴尬地站在门口。

“我们俩一间，你一间，她们俩住楼上。”韩阳无比淡定地抬起头，一手固定着郭小北的头，一手捂住对方的嘴，快速地安排好了住宿问题。

“呃，好……”邢彷在韩阳要杀人的目光下迅速逃跑。

“唔……放……我为什么要和你住一起！”郭小北费力地扳开的手，愤恨地说道。

“你不愿意么？那你想和谁一起睡？邢彷？”韩阳的眼睛威胁的眯起，考虑着要不要先去干掉假象情敌，想了想又面带一丝委屈，“再说，你已经是我的人了，难道我们还要背着她们？或者说，你对她们中间的谁有兴趣？”

“没……”郭小北连忙否认。韩阳的语气越说越哀怨，听得他浑身冒凉气，而且那眼神仿佛已经透过他的衣服摸到了他的身上。

“那就说好了，晚上我们一起……睡！”韩阳心情大好，下楼去收拾房间。徒留郭小北原地抱着枕头，一副被人逼着卖了身的痛苦表情。

“小北哥……”田恬从楼下跑上来。“这房子真好，真大。”

“是啊，我和你哥他们可是每天都拼命杀丧尸啊，要不然能让你住上这大房子么？”韩阳笑道。

他对田恬是真的不错，第一来说他没有兄弟姐妹，看到比自己小的自然很疼宠，再来田恬也确实讨喜。幸好邢彷把她保护的不错，才没像其他经历了末世的孩子一样，性格大变。不管有没有末世，还是能保持个好的心情才好。否则没被丧尸抓死，自己都要把自己郁闷死了。

“小北哥，我给你说啊，我和金姐姐刚来基地的时候，住的房子，只有这么大一点……”田恬叽叽喳喳地说着，金菲晨则在一边面带着一丝淡淡的笑静静听着。

邢彷搬着两个女孩行李上楼来就看到三人笑着，不由得大为吃醋，“田恬你都不爱哥哥了……”

“哥……你真讨厌……”田恬扑过来撒娇，逗得邢彷哈哈大笑。

叮嘱了两人几句。邢彷抱着自己的被褥和郭小北下了楼。

“小北，不好意思……”邢彷有些歉意，不管怎么说，郭小北现在没了住的地方，都是因为他。“回头我亲自做饭给你吃！”

郭小北嘴角一抽，“饶命……”再像今天似的干一下午，他不如直接撞死在灶台上算了。

当天晚上，郭小北全身包的跟进细菌试验基地一般，就露出眼睛鼻子和手脚地上了韩阳的大床。

韩阳的房间是大双人床，配套设施很不错，床也很软。郭小北摸摸大床，上午才睡过，想不到现在要常住了。

看看旁边不错眼珠看着他的韩阳，其实郭小北只是有点紧张，他倒是不担心韩阳会真的强迫他。韩阳脾气虽然不好，忍耐力还是不错的，而且两人的关系……怎么说呢，还是和别人有些微的不同。

换句话说，如果今天强迫他的是邢彷，估计已经是鱼死网破的局面了，他只拿邢彷当大哥，但是对方韩阳……心里是说不出的滋味。他和别人亲近，韩阳会愤怒，会吃醋，换了韩阳和别人亲近，他也会胃里发酸，难受。

韩阳深深地看着郭小北，看着对方稍微有一些瑟缩，知道今天他确实吓到对方了。起身在身边的柜子里翻找着，半晌后拿出一副手套递给郭小北，“这个你戴上，如果我……我那什么忍不住，你就……”

“啊？”郭小北不知道一副手套怎么能拦住堪比猛虎的韩阳，不过手套拿到手里他才觉得十分眼熟，这不是城外打劫三人组留下的么？这手套有什么玄机？

仔细翻看之下，才发现手套侧边带着一排短针，短针黝黑，彷佛是淬了什么东西。韩阳居然让他带着这个东西来表决心……

63 同床而眠

郭小北有点小感动,对方似乎是在向他表明了什么。

想到这里，郭小北将手套递了回去，“用不着的。”真扑上来，大不了照着要害踹……

但是韩阳却误会了他的意思,欣喜之情溢于言表，接过手套丢到一边朝着郭小北猛扑了过去……

“唔……混蛋，我……呜……我不是这个意思！”事实证明，羊羔穿的再多，在饿狼面前也是一样的下场。不过韩阳对郭小北最多就是亲亲抱抱，倒也没有再进一步要求什么，有时候甚至自己偷偷躲到卫生间自己解决,也不敢和郭小北说，生怕再引起他的不满。

郭小北有一次不小心撞到,才发现韩阳竟然躲到卫生间里自己解决，而且最后还喊了他的名字。郭小北在门外羞的面红耳赤之际，倒也有些感动，多少知道韩阳对的意思，也知道对方是怕吓到了他。

只是安分了没几天，韩阳就背着郭小北等人偷偷跑出去了。他特意打听了叶砜休息的时间，才找到这样一个可乘之机。

叶砜打开门的时候吓了一跳，以为对方是来杀人灭口的。不过韩阳表情冷酷了地宣布郭小北已经是他的人，不许对方再去打郭小北的主意。

叶砜无奈地叹口气，好白菜都让猪拱了！

宣布完了，韩阳站在原地不动。叶砜万分无奈地询问还有什么事。韩阳憋的脸发青，才轻轻地问了一句：那么小的地方，怎么进去？

叶砜差点坐地下。这小子说的这么骄傲，原来什么都没吃到。这年头见过能装的，还没见过这么能装的。不过看对方的表情，叶砜也知道了这其实是个外表冷酷，其实什么也不懂的大男孩，只好将对方让进屋子里，苦口婆心地细细讲了一下午……

捂着鼻子回来的韩阳，在郭小北疑惑的眼神中淡定地开始吃饭，想要在晚上的时候，试试叶砜说的……

谁知道一顿饭没吃完，基地就响起了警报，让人心都紧成一团的声音尖锐的谁都咽不下去饭了。很快安装在房屋门口的一个不起眼的小型扩音器响起了广播，要求所有基地卫队的队员都到大礼堂集合。

郭小北几人不敢怠慢，急急忙忙地穿好衣服出去了。

天色完全黑下来，三人才精神疲惫的回到住处。

金菲晨和田恬担心地询问，三人将事情简单的说了一遍。

这些日子外面的丧尸一直在攻击城墙，城墙受损严重，如果在这样下去，丧尸势必要进城，而进城只好，基地就只剩下基地外的最后一层保护墙了，简直是不堪想象。

郭小北三人在礼堂看了一下目前的形式，基地官方放了一段城外的录像，情况严重的简直快赶上上次的邢彷觉醒异能时的情况了。

幸好这些丧尸都是些普通丧尸，这些日子，基地的护卫队员和驻城守军每天都猎杀大量丧尸，但是不容乐观的是，后面的丧尸还在一茬接一茬的袭来。他们已经不能在这样等下去，必须先行出击。

所以韩阳他们是接到通知要尽快出发。其实本来就是这样的，外面的丧尸越来越多，不加快步伐消灭掉，死得就将是他们。

明天就是他们出发的日子了，行李什么的邢彷已经上去打理好了，但是意外的金菲晨竟然的执意跟随，他们也只好把田恬单独留在家里，叮嘱对方千万不能随便乱跑。他们这一次任务多则一周，少则三天，家里买了粮食菜肉，田恬自己也能做熟，再加上基地的治安还不错，所以不出门他们倒也不担心。如果他们不能回来，城也势必不能保住。

其实三个男人都不希望金菲晨跟随。

邢彷希望她能陪着妹妹作伴就好了，反正多她一张嘴也花不了什么钱，他们现在的能力养活一家子都没问题。

韩阳倒是无所谓，只要别来打搅他和郭小北就好了。郭小北其实倒也无所谓，多个人多个帮手，只是没见过这女孩真正的本事，始终不敢轻信，万一她没有她自己说的那么厉害，那岂不是白白送掉一条性命。

但是金菲晨自己不这么想，她执意要去，而且还拉了田恬当帮手，证明女人在末世也是有能力的活下去的，她这次来找他们一是他们确实是信得过的人，二来就是打着和他们一起出任务的目的。

田恬在一旁大力地点头，证明着她的金姐姐是真的厉害。

事情都说到这里，三个男人也只好同意，带上需要带的东西，叮嘱田恬关好门。四个人到了队伍集合地地方。

邢彷作为官方发言人，去和以前的副队长，现在已经荣升队长的张浩讲了一下自己这边多了个人。

张浩倒是不介意，只要有能力，管他男的女的，现在队员能力参差不齐，一个女孩能站出来，勇气可嘉，估计也是有真才实学。

其他队伍也多了不少的新人，大家都不熟悉，也没人说话。车队行进的路上枯燥无味，郭小北闭目养神，进入系统慢慢地整理着。

这些天他和韩阳一起住，私人时间少了不少，只能趁着洗澡的时间搬出箱子来整理一下，为了避免麻烦，他将一些小而琐碎的东西都装到了大箱子里，腾出了不少地方。

系统给他一个暗器的技能，还在系统包裹里附赠了一小包暗器。郭小北简单的看了一下，系统标注是飞蝗石。这种飞蝗石倒是没什么特别，只是十来块墨玉色的半个鸡蛋的大小的扁扁石块，但是上面标注的杀伤力却是超乎他的想象力，连他偷空用三级进化石锻造的长枪都差点超过去了。他想了想也确实该是如此，用枪他还要去攻击，用石头一下就把丧尸脑袋开瓢了，杀伤力还能不大，估计以后他还能收到系统赠送的板砖……

这可是大杀器，可惜只有十几块。虽然系统提示飞蝗石用完暗器技能还在，但是普通的石头哪有什么附加杀伤力，就算暗器技能还在，估计也没这飞蝗石用着痛快。

级别升到了十一级，郭小北觉得身体素质又强了不少，原本和韩阳在一起他毫无胜算，但是前晚韩阳执意要抱着他睡时候，他强力的一拳韩阳竟然没挡住，第二天顶着老大的黑眼圈被邢彷笑得差点翻脸。

一路上颠簸着，终于到了目的地。

队长张浩吩咐人从车厢里搬出十几个木头箱子。

“这些是液体炸弹，每人都带上几个。”队长指指箱子，讲了一下接下来的行动安排，最后顿了顿，“这次的任务，是炸掉附近的丧尸窝点，这里的丧尸越来越多，而且已经攻击了基地几次，如果不尽快清理，很快就会冲垮我们的城墙，希望各位能竭尽所能，在保证自己生命的前提下，完成这次的任务。”

张浩似乎是个军人，说完后朝着众人行了个军礼。

难怪这次来的人这么多，原来是有这么大的任务。他们这些人属于前面开路的，后面的人则开着轻便的机械车，运送一箱箱的炸药。这些是要埋在外围，等着中间的液体炸弹爆炸后引燃。

这一次一共出动了二十多辆装甲车，每辆车都装满了人，这次出动，估计是整个基地一多半的力量，而另外一小半，应该就是负责守住基地了。除了他们加入守卫队的捕猎者，后面车上下来的人动作整齐有力，应该就是驻守在这个基地的军放力量。

这次是多人一起行动，各个车上都有负责的人，分发给每人几个液体炸弹，另外按照小组，每个小组都扛着一包定时炸弹，遥感装置统一安排在队长的指挥车上。

“这玩意安全不？”邢彷小心翼翼地看着手中不大的炸弹。

“难说。”旁边一个胖子接过了话茬，“不过都这个时候了，谁还在乎生死，我一家妻儿老小都死在丧尸口中，我活着就是为了多杀几个丧尸。”

众人沉默不语，他们之中有不少人都是这种情况，出来杀丧尸，不过是凭着一股仇恨的力量。报仇，也顺便在这末世艰难的活下去。

很快大家就开始行动了。或许是队长太过沉重的语气，也或许是因为手中的液体炸弹，所有人都很沉默。韩阳他们这一队有十多个人，除了他们四个以外，还有刚才说话的胖子，另外还有几个人，都在这一个队伍中。

这一次的任务确实是真正存在的，沿着公路下去没有多远，他们就碰到了大批的丧尸。但是此时远没有到达队长要求的地方，他们的炸弹暂时放到了一旁，谨防在打斗中震动了。其实他们这种液体炸弹属于固态的，一般的震动是不能引发爆炸，只有在温度达到一定程度后，才能引发爆炸。但是为了安全，所有人将炸弹放到了一旁的枯树下。

能称为基地的战士，这些人都不是第一次跟丧尸搏杀了。

这一行人中，韩阳四人无疑是亮点，在其他人都拿着铁棒木棒的情况下，他们的短刀，长枪，铁棍十分抢眼，最抢眼的是金菲晨，竟然从腰里解下一把长鞭，长鞭一甩直扫丧尸脖子。赶上普通的丧尸，基本一鞭子一个。

“想不到小丫头还真厉害啊！”邢彷用胳膊肘捅捅郭小北。

郭小北淡淡笑了一下，但愿是他感觉出错了。

64 是人还是丧尸

韩阳四人渐渐成了战斗的中心,而其他人负责将脑核取下。虽然不知道这一趟任务是死是活，他们还是先将能换温饱的东西取下。

杀过一轮后，众人重新拾起了炸弹。胖子将刚才收集的脑核送了过来，大概有二百多颗,其中几颗淡黄色的很显眼。

“那个……”胖子支支吾吾地开口，废话一堆，但是郭小北却明白了他的意思，手一挥，取走了一多半的脑核，其中包括那几枚黄色的脑核。

剩下的少半脑核虽然不少，但是郭小北没有继续拿的意思了。一来另外几个人也出力了,他们四个人赚脑核有的是机会，没必要在这种时候闹得大家都不痛快。

胖子看看剩下的脑核,十分欣喜，这比他原本计划的要多的多。

这样一路杀一路前进，终于来到了队长指定的地方，几个人留下负责抵挡丧尸的，剩下都找工具将炸弹简单的固定住。郭小北朝远处望了望，荒野上丧尸不断地集合起来，朝着他们或者其他队伍冲去。惨叫声和丧尸的嘶吼声不绝于耳。成山成海的丧尸仿佛有组织有指挥的一般，朝着人群冲去。

有组织？

郭小北瞳孔剧烈收缩。难道丧尸出现更大的变异了吗？

郭小北想起前次他们遇到那个叶零的时候，让那个小队全军覆没的不就是高阶丧尸，而那些丧尸不就是被人引导着攻击么？

郭小北只觉得浑身发冷。这末世中究竟谁是人谁是丧尸……

“怎么了？”经过太多战斗，韩阳满脸的脏污，就连黑框眼镜上都沾满了尘土。

“没事。”郭小北摇摇头，刚想说出自己的猜测，不远处射出一枚信号弹，每个人都下意识握紧了身上的炸弹。

郭小北调出系统地图，在丧尸包围圈里，有一个极为闪耀的亮点，却看不出是什么颜色。这倒是和之前遇到的情况类似，之前看到叶零，也只是一个亮点，想要看清是什么颜色，却不能够。

这是……会是导致这些丧尸有规模攻城的丧尸头领么？

郭小北拉拉韩阳的衣角，“我们朝着那个方向潜过去，那个丧尸，很奇怪！”

韩阳微微眯起眼睛，凝重地点点头，他仔细感觉一下，确实也觉得那边有古怪。

炸弹的威力虽然大，但是也没有达到将丧尸完全消灭的效果，而且看丧尸群越来越有效率的攻击，郭小北觉得不如深入虎穴一下。

只有找到丧尸攻城的源头，才能将这些原本零散并没有什么神智的丧尸重新分散，再逐步击退。

炸不能解决问题，稍微看的远点的都明白。如果丧尸这么好消灭掉，国家早就将幸存者聚在一起，然后其他地方大量投掷炸弹导弹了。

和众人商量了一下，其他几个有点犹豫，毕竟在外围和在包围圈里的安全程度不一样，成千上万的丧尸，包围起来必死无疑啊。而且郭小北的主意听起来太过匪夷所思，太过让人不敢置信。胖子几人就是这么觉得，但是武力值最高的几个人虽然犹豫，却非常认真的点头。

“没时间了，我们走！”郭小北皱眉，丧尸一直在移动，而作为核心的那个亮点也同样在移动着，他们必须用最快的速度找到他消灭他。

消灭了控制丧尸的人，就等于击碎了丧尸群的心脏，也就是直接减缓了基地的压力。至少丧尸不会被指挥着攻城了！

“金菲晨，一会儿我们打到车队那边，你去通知一下队长，让他暂缓一下爆炸的时间，就给我们争取一点时间，等我们消灭了丧尸首领逃出危险区域，我会引爆一颗炸弹来作为信号。”

韩阳没有犹豫的跟上。邢彷看了看金菲晨，金菲晨非常坚定地点头，四个人没有迟疑地提着东西朝着丧尸中心潜去。而金菲晨则提着自己的鞭子朝着队长所在的方向跑了过去。

郭小北几人都迅速的离开了，剩下的几个人面面相觑，不知所措。胖子一跺脚，“老子活着也没亲人了，不如闯一闯！”说罢也跟了上去。其他几个犹豫再三，还是没有跟上。

第二枚信号弹燃起了。

距离所有炸弹放置好的时间已经不多了。

郭小北咬着牙挥枪将四周的丧尸拍开。他现在没有时间，没有精力去杀丧尸，他需要一条路，尽快到达丧尸包围圈后方。

郭小北四人再加上后跟上来的胖子一路砍杀，衣服脸庞都被血污和肉渣溅上。力量见长邢彷打头阵，郭小北和韩阳一左一右清理周围，金菲晨长鞭负责漏网之鱼，而胖子则在最后，用手中的球棒爆掉侥幸未死而重新扑上来的丧尸。

前进了一段，离指挥车算是比较近，郭小北叮嘱了金菲晨注意安全，又让胖子和她一起冲过去。

从这里平行移动到指挥车那边还算是安全，凭着金菲晨的能力，应该没什么危险，何况还有个帮手。让金菲晨去，是郭小北的一点私心，他总觉得对方让他心不安，所以能将对方支开就一定要支开。更何况上次叶零的事，只有他们三个人知道，韩阳和邢彷信任他是必然的，但是对金菲晨而言却不是必然了的，何况还有个根本什么都不知道胖子，将他们支开是很必要的。

只剩下了三个人的队伍，行进变得更加艰难。虽然越是靠近那个奇怪的丧尸，周围的丧尸越少，但是进化度也越高，让三人疲于应付。很快三人就被丧尸包围起来，而那个让人觉得奇怪的丧尸居然就在不远处。

“大概还有五分钟就要引爆了，我们必须要快了！”郭小北喘着粗气。现在的他们无异于与时间赛跑，与死神搏斗。

“你先走，这里我们来抗住！”韩阳横刀点刺周围的丧尸，将郭小北推出包围圈，他和邢彷则背靠背地战斗着。

郭小北站稳脚步，身后的缺口已经被扑上来的丧尸补上，包围圈内刀棒击打在肉体上的声音让人从心里发怵。郭小北要紧牙关，长枪拍开冲过来的丧尸，朝着奇怪丧尸冲了过去。

走近了看，才发觉这个丧尸原来是个小女孩，大概七八岁的样子，身上穿着粉色的羽绒服。

“你，是人还是丧尸？”郭小北止步不前，奇怪地是周围的丧尸也停止了对他的攻击。

女孩脸色红润，双眼灵动的很，怎么看也跟丧尸八竿子打不到关系。

“你是谁？怎么能发现我？”女孩转转眼珠，声音清脆的很。

“小妹妹，你爸爸妈妈呢？你在这么多丧尸里待着不害怕么？”郭小北放缓了语调。

“为什么要害怕？他们都听我的话！”女孩骄傲的说着，听到郭小北问她的父母，朝着丧尸群里指去，“爸爸妈妈也在里面……”

郭小北心里咯噔一下，又是一个叶零？这世上究竟有多少个像这样能命令丧尸的人？

65 躲避

“那你能不能告诉哥哥,为什么要派他们去攻打城市？”郭小北试着笑的温和一些。

“为什么？”女孩拖着腮，“因为……殿下在那里……”

“殿下？”郭小北第二次听到这个词了。第一次……是叶零，也跟他叫殿下。“你的殿下什么样？”

“殿下……我也不知道，我只知道打破那座城，殿下就出来了！”女孩倔强地道。

“你的殿下出来呢？你要做什么？”郭小北有些着急了,那边韩阳几个人还在努力的抗住丧尸,他实在没有时间耽误。“让这些丧尸退回去好不好？”

“不好!”

“那……”郭小北想到此行的目的,“那你和哥哥走好不好？哥哥那边还有漂亮姐姐呢！”不管怎么说,他们现在这些炸弹,根本不可能消灭掉全部的丧尸,而抓到了这个小姑娘，一切都会迎刃而解。

身体和行动是一致的，甚至不必通过大脑的指挥。郭小北一把抱住女孩的双腿,将对方扛到自己肩上。这种时候，也顾不得对方舒服还是不舒服了。

“放开我，放开我你这个坏人！”女孩双拳捶打着郭小北的后背。虽然年纪还幼小，力道却比同龄孩子大的多，捶的郭小北险些吐血。不过此时什么都顾不得了，时间不多了，如果他不能将人带回去，恐怕连他们都炸死在包围圈里。

即使女孩捶的再用力，郭小北也咬着牙不肯松手。这么小的女孩，他根本下不了手去杀害，何况她看起来也不像个丧尸。郭小北左手紧紧抱住女孩，右手长枪挥舞，驱散拦在眼前的丧尸。不知道是不是因为首领落在了郭小北手里，这些丧尸攻击的时候多少有些顾忌，只敢阻拦，却没有下死手，而女孩则在他背上又哭又闹。在腹背受敌的情况下，郭小北终于回到了韩阳等人身边。

“情况怎么样？”韩阳挥退追来的丧尸，扶住了已经疲惫不堪的郭小北，至于郭小北身上扛着的孩子，他压根看到跟没看到一样。

“小北怎么样？难道他就是那个首领？”不是邢彷不信，而是事实太过让人震撼。虽然他认识叶零，也知道这种可能，但是他却不敢相信指挥着丧尸攻城的人是这样一个小女孩。

郭小北已经累的不想说话了，只是点点头。相比他，韩阳两人还算是轻松。趁着没人注意，韩阳悄悄用了用异能，而邢彷的铁棒也因为力量渐渐被掌握而越发的灵活起来。

邢彷正要再说什么，远处嘭的一声，最后一枚信号弹已经打出来了。

“怎么回事？”郭小北讶异地开口，他已经非常快的赶时间了，甚至让金菲晨和胖子去争取时间，可是总攻的时间甚至比之前队长公布的时间还要早。

难道说他们俩出了什么事？还是说……

可是此时想要跑出炸弹包围圈已经太晚了，三个大男人抱着孩子朝着中间跑去。

四周的爆炸声不绝于耳，韩阳拖着郭小北，邢彷则抱着小女孩，四个人在被炸弹炸的飞起的土块中躲避着丧尸，还要小心不要被抓伤，可以说上次被丧尸潮围剿都没这么惨过。

此时郭小北也顾不得暴露了，从怀里掏出手枪，对着前面挡着路的丧尸连续开枪。

好在郭小北虽然没打过枪，但是系统既然开启了枪械技能，他的枪法还是有准头的，一连六枪爆掉面前挡路的六只丧尸，四人再次朝前跑去。

此处已经脱离了丧尸包围圈的中心了，因为炸弹的原因，已经不少丧尸中招，没有基地攻击的另一面倒是空旷了起来，除了身后一直追着他们的一群高阶丧尸……

三人腿都要跑残了才发现前方离他们不远的地方有一处厂房，高大的厂房和高大的铁门此刻看起来十分亲切。

郭小北抽空换了一匣子弹，朝着门上的大锁开了两枪，爆开了门锁三个大男人外带一个小女孩飞快地跑了进去。韩阳手疾眼快地将地上一根钢筋穿在两个门把手上，邢彷将女孩放到一边，将一边早就废弃地机床推了过来挡住了大门。

女孩在邢彷肩上摇摇晃晃了这么长的距离，早就两眼转圈完全晕了。眼看高阶丧尸将他们几个再次包围起来，郭小北一头冷汗还没下去，就觉得身边突然冒出一股子寒气。回头一看，韩阳正怒视着他……手里的枪……

“韩大人……”郭小北一抖，不过虽然心里发怵，但是眼下的情况也不容他多解释。拉起对方的衣服擦擦脸，淡定地朝韩阳摆摆手，“回头我再跟你解释！”

韩阳看看自己本来就不干净的衣摆，脸色铁青地点点头，“我会让你解释清楚的！”

“咳咳……”邢彷不得不打断两人诡异地对话，“这小丫头怎么办？”

郭小北上前晃了晃已经昏过去的女孩，“丫头醒醒。”

女孩慢慢睁开眼，看到郭小北，一下子就坐了起来，“坏人！”

“哥哥怎么会是坏人！”郭小北苦笑。

“那个哥哥不是坏人啊。”邢彷接手了看护女孩的任务，“他顶多是不太像好人……”

“……”

或许邢彷这么多年照顾妹妹还真是有了一种好哥哥的气场，女孩真的不闹了，只是小脸上带着委屈。

韩阳在一旁沉默了，如果他和叶零真是一种情况的话，那么早晚他也会被那个人找到的。不过在这之前……

韩阳上前巴拉开郭小北的手，无言地看着对方。

“……她是小女孩！”郭小北歪头想了一下，才知道韩阳这是又开始乱吃飞醋了。两人不过有过那么一次……纯洁的撸经验，这厮就给他立了无数规矩，其中一条就是不许招惹女人……

“是女的就不行！”韩阳极为霸道又极为受伤似的开口。明明自己都说的这么清楚了，为什么这家伙这么不自觉！一点身为……身为……身为恋人的自觉都没有……

“好吧……”郭小北点点头，“看来我以后只能跟邢大哥亲近了。”

邢彷一边哄着女孩，一边鄙视地看着郭小北，“往日无怨近日无仇，别害我行么？”

三个人暂时松了一口气。不过他们除了握在手上的武器，其他杂物都在战斗和逃跑中丢失的差不多了，想要吃点东西喝口水都没办法。门外追上来的丧尸拼命的撞击着大门，若不是这里的们和墙都十分坚固，恐怕早就被攻破了。饶是如此，厚实的铁门外，也被丧尸的利爪将门表面抓的道道抓痕。

人是捉到了，但是偏偏这是个小女孩，他们总不能掐死她，更不能拍死她，因为她不管怎么看，都不是个丧尸。郭小北和邢彷都抱过她，是人是丧尸毋庸置疑。而且经过了前面叶零的例子，他们知道这些能够控制丧尸的人并非是坏人，也并非是要和人类作对，只是……

66 基地反戈

邢彷和郭小北轮番上阵,郭小北甚至从身上掏出了一块巧克力。这是之前从徐哥手里得到的,但是被他放在了系统包裹里,此刻拿出来,还真是把邢彷吓了一跳。

“怎么这玩意你难道天天带着？”邢彷不理解，他那块虽然也没吃，但是早就不知道跑到什么地方去了。

“咳咳,当然。”郭小北没法解释,只好默认。“来告诉哥哥，你叫什么名字，我把巧克力给你吃好不好？”

“……”女孩略带鄙视的眼神看着郭小北，但是终于没摆脱那种诱惑,小手朝着郭小北手上的巧克力伸去。

“名字！”郭小北抬高了手腕。

“……张雨婷。”

“乖！那哥哥叫你小雨啊。”郭小北把巧克力给了雨婷,“小雨在这里多久了？”

“没多久……”有了巧克力入口，雨婷似乎变得好说话了，“之前跟着爸爸妈妈来到这里，后来……后来爸爸妈妈都变成那种不会说话的人……”

“被丧尸抓了，还是……？”郭小北问道。

“不知道，不过爸爸妈妈一开始都还认识我，渐渐的就不在我身边了……”雨婷似乎是说到委屈之处了，她本来年纪就幼小，遇到这么多事，已经有些麻木了，但是一旦重新回到人类的社会，顿时眼泪就绷不住了。

“乖，别哭了……”邢彷似乎成了专职好哥哥，就连雨婷这种才和他相处一会儿的都忍不住主动投入他的怀抱。“可怜的孩子。”

“要不，带他回基地？”郭小北思索了一下，觉得这是唯一可行的办法，否则这么小的孩子在外面，就算能控制丧尸，早晚也是死路一条，毕竟大多丧尸已经没有了自己的思维，会做出什么事谁也不能预知，而且这外面饥寒交迫的，到什么地方能找到吃的东西填饱肚子，丧尸可以不吃饭，但是人却一定要吃的。

“小雨要不要和哥哥回家？哥哥家里有热乎乎的饭，还有好多蔬菜和肉肉，而且还有巧克力！”郭小北诱惑着。其他东西都没问题，就是巧克力真的是在胡掰……先把人骗了去再说。

郭小北尽量和蔼，谁知道他说完，雨婷反而看向邢彷。

“喂喂……我有这么不值得信任么！”郭小北气结。

“你和小孩子计较什么，大孩子……”邢彷笑道。

“你们……都嫌弃我是不是？”郭小北做出郁闷的表情。

“我不嫌弃你！”韩阳朝郭小北认真的开口。

“……”我嫌弃你！郭小北心里唾弃，脸色却不敢带出来，他还有案底没算，只希望韩大人看他表现良好，能放他一马……

伴随着门外丧尸抓门的声音，三大一小苦中作乐的有一句没一句地聊着。没吃的没喝的又跑不掉，他们一时也想不出什么好办法，只希望能有人救援。

“小雨，能不能让那些丧尸不要再撞门了。”邢彷担心地开口。虽然大门是铁的，又很厚，但是也架不住丧尸们一直的撞啊。

“我……”雨婷刚要开口，被一声巨大的爆炸声吓得一抖，缩到了邢彷怀里。

远远地地方传来一阵阵剧烈地爆炸声，比他们身上带着的那种液体炸弹的爆炸声音要大的多，随之起来的是震耳欲聋的枪声。

“怎么？基地还出动了部队么？城里的部队不是在守城？难道城破了？”邢彷皱着眉头。但是他也知道他说的事不可能。从雨婷落到他们手里之后，他们就发觉到了，这些丧尸已经没有了之前那种整齐有效的前进方式，而是变得凌乱无章。这也更说明郭小北的判断没有错。

而城门那边的情况，很可能就是丧尸已经不攻城了，但是为什么基地的依然大力攻击？

如果是以消灭丧尸为目的，那么总该等他们撤退出来才发动总攻才对。但是算算时间，现在才是约定的时间，也就是说，基地单方面提前发动了行动。

邢彷怒了。他们三个虽然是比较深入的，但是目视之下，周围也还是有不少人也潜进来了。根据队长之前的意思，最好就是能尽量保证每个炸弹都能发挥出最大功效，而且前一天礼堂里基地负责人动情动性的一番动员，让所有人都将个人生命置之度外。

但是现在没等他们撤退就开始发动总攻，到底是什么意思？

如果说在他们之后，还能出动枪械齐全的部队，那岂不是说，他们是马前卒？是炮灰？是弃子？

三个男人的心都冷了下来，他们出来战斗，虽然也是为了生活，但是也是出于对生命的一种热爱，这么多的人，为了埋伏丧尸都丧命于此，如果只是基地为了囤杀丧尸而布的局，那基地做的事真是太残忍，太没有人性了。

远处的炮火似乎渐渐弱了，但是他们三人这边却出现了新的危机。厂房的门虽然是铁的，墙也够坚固，但是他们忽略了一个最为重要的问题，这里是个厂房，房顶并不代表着也结实。或许这个工厂已经废弃的太久，厂房的房顶上竟然腐蚀出了几个大洞。当他们听到头顶传来可疑的声音而朝上看的时候，上面已经爬满了丧尸，甚至还有几个丧尸从上面掉了下来。

“让他们别攻击我们！”郭小北朝着雨婷喊着，但是雨婷抿抿嘴，并没有开口。

“混蛋。我们成了瓮中之鳖！”郭小北啐骂一声，抄起一边的长枪朝着丧尸扫去，而韩阳邢彷自然也举起兵器攻了上去。

“不行，丧尸越来越多了。我们必须出去！”三人背靠背的战斗着，雨婷倒是不用担心，这些丧尸之前并没有攻击她的意思。

“丫头，难道你想看我们死在这里么？你想看哥哥们死在这里么？”邢彷朝着女孩喊着。

“我……”雨婷一脸困惑的表情，想说什么又说不出来。一个漏网的丧尸直朝着雨婷扑去，眼看乌黑的指甲就要抓到雨婷脸上……

“不对……小雨……快跑！”邢彷等人全看出了不对劲，这些丧尸显然已经不受她的控制了。

可惜小女孩已经完全吓傻了。站在她面前朝着她脸抓去的，不是别人，正是之前最疼爱她的爸爸。这个一直都给她最安全最可靠感觉，就算是变成了丧尸之后，还是保有一丝微弱的神智，再加上雨婷觉醒了和丧尸沟通的能力，所以他们之间虽然交流比以前少了很多，也困难了很多，但是他们一家三口却并没有分开。

67 及时出现

雨婷看着自己的父母渐渐变成了狰狞的外表,虽然一开始也害怕恐惧,但是血缘天性却让她渐渐无视了对方的外表。

直到那乌黑邪恶的爪子朝他伸过来,她才再一次感觉到害怕,这是濒临死亡前的直觉，只是她实在太震惊了，以至于整个人傻在那里,根本想不起逃跑……

“小雨――”郭小北三人觉得心被狠狠抽了一下,只恨自己□乏术，不能救出对方，正当他们焦急绝望之际，一条长鞭从上方卷住了雨婷的腰,将人拖到了一边。

三个大男人顾不得周围,冲过去将那个丧尸踢飞。韩阳更是顾不得暴露，异能连续出击，将周围的丧尸能灭的灭掉，不能灭掉的逼退。

“呼……幸好你来了。金姐，嘿，胖子。”郭小北喘着粗气和新来的俩人打招呼。不过嘴上说着，手上更不敢停，这些追着他们过来的丧尸本来就是进化级别高的，现在将他们困在这厂房里，真是叫天天不应，叫地地不灵。“你们从什么地方跑过来的？”

“没遇到队长，指挥车不能靠近，我们只好将计划告诉了那个拦住我们的人，随后我们就朝着你们那边赶了过去，谁知道丧尸太多了。直到刚才我们才追到这里。”金菲晨一口气全说了出来，手上长鞭挥舞，将靠近他们的丧尸都卷飞出去。这里的丧尸进化度很高，之前对付那些普通丧尸的力量，对他们基本没什么太大的伤害。

“这一路要累死我了。”胖子叹口气。他战斗力最差，在其他几人围成的包围圈里负责照顾吓坏了的小雨。“路上遇到的丧尸都朝着部队那边去了，但是我们发现有一部分丧尸朝着这里追，金小姐就猜测这些丧尸是不是在追你们，我们就跟过来了。嘿，没想到还真是，你们太有魅力了，我看这些丧尸是看上你们饿了！”

“哼。”韩阳哼了一声，手上刀顺势一停，放任一个丧尸从他身边过去。“没准你也有这魅力！”

“啊啊……大哥我错了，我有魅力我有魅力还不行？”被韩阳放进来的丧尸朝着胖子两人扑了过去，吓得胖子抱起雨婷扭头就跑，一边跑一边一脸鼻涕眼泪……救命，以后他再也不调侃这些腹黑的家伙了……

韩阳不屑地哼了一声，抬手灭掉追杀胖子的丧尸。

“吓死我了……”胖子擦擦脸上的汗。他虽然带着赴死的觉悟来的，但是不想被人阴啊。看看韩阳那线条冷峻却俊俏的脸庞，痛苦地摇摇头，“真是人不可貌相，我说小弟弟，你这个同伴脾气真够差的！”

“嘿嘿……”郭小北笑了两声没说话，面前的丧尸容不得他聊天。

倒是邢彷忍不住打趣，“胖子，和他太靠近了，你会死的更惨的！”

“……”胖子闻言拉着雨婷倒退两步，一脸的不可置信。

郭小北不由得苦笑，“邢大哥你说的我跟洪水猛兽似的。”

邢彷瞥了面无表情的韩阳一眼，笑道，“也差不多。”

胖子不做声了，找了墙角做下来。他实力太差，上去也是添乱，金菲晨能带着他冲到这里来，也是因为这一路上的丧尸都无视他们俩，只朝着这个地方冲，否则他不知道死多少回了。

三男一女战斗着，因为没了后顾之忧反而轻松不少。将跳进来的丧尸都诛杀后，几人将几台几床推出来排列好，做出个简单的隔断。

丧尸再厉害，也没有到轻易能破开这种大铁块的地步，能扛一时是一时，他们需要休息。

幸好金菲晨身上的背包没有丢，邢彷结果背包将里面的食物和水简单地分给了众人。万幸里面还有几个个液体炸弹，在剧烈的奔跑中竟然保存的很完好。韩阳将一个炸弹放到厂房那个破洞不远处，又用眼神逼着郭小北主动贡献了手枪还有几匣子弹。

这已经是郭小北几乎全部的存货了，刚刚那一场战斗下来，已经用去了二三匣。郭小北万般幽怨地看着韩阳入手漂亮而熟练地将手枪在手里打了个转：这人怎么什么都会，太逆天了，这不科学，老天快收了他吧！

众人默默地吃着，争取在最短的时间内回复最多的体力。

雨婷或许是被吓到了，安静地不做声，直到胖子觉得自己的胸口冷飕飕的，才发现怀里的孩子竟然把他的衣服哭湿了一大片。

“小，小妹妹，你怎么了？”胖子自己也有个女儿，比雨婷还要大一些，不过末世来临后，一切幸福都化成了泡影。灾难来的太快，他甚至连一张照片都没有留在身边。

此时看到比自己女儿大不了多少的女孩在自己怀里哭泣，顿时也勾起了他的伤心处。

邢彷默默看着一切，心里难受的不能自已，他知道雨婷在哭什么。从那一刻起她是真的失去她的父母了，她是真的感觉到末世的降临了……

这种事，谁都安慰不来，只能等她自己想通。

邢彷轻轻地拍了拍雨婷的背，将金菲晨背包里唯一的肉递给了她。

“不许摇头，就算是你爸爸妈妈死了，但是他们也一定希望你好好活下去的。”邢彷看着雨婷抽泣着接过吃的，心里却想到了田恬。这个末世前无忧无虑的妹妹，他会一直守护，希望她能一直在他的保护下，没有悲伤的活着。

没等几人休息多一会儿，丧尸再次来袭。韩阳第一个站起身，掏出了那把手枪。

“你们再休息一会儿，我先扛着。”韩阳头也没回的安排着。剩下的几人都十分信任他，回到原位做好，闭眼靠在墙上。郭小北担心地看了韩阳几眼，准备起身，韩阳仿佛长着后眼一般，头也没回地开口，“不必担心我。”

听着韩阳的声音，会让人忍不住产生依靠，事实上韩阳的实力也非常靠谱。郭小北不自觉的露出一丝笑，头靠着墙角闭上了眼。

韩阳一动不动地看着这些丧尸，这一次跳下来的比之前的丧尸还要多一些，但是实力上明显要逊色不少。

韩阳有些不满意，但是此时也容不得他再等更多的丧尸了，手中枪眼朝着地上的炸弹打去。

扑哧一声闷响。接着是炸弹爆炸的巨大声响，在空旷的厂房里显得更加的震撼。

68 叶零出现

那些丧尸在炸弹巨大的威力下,被炸的肢体横飞,虽然并不致命,但是有韩阳之后补上几束火焰,轻易地将残余的丧尸清理掉。看看已经没有蠕动的丧尸，韩阳迈步到了那片空地，找了个平整的地方,又放置了一枚炸弹。

不过这回的位置要比之前靠前了不少。韩阳皱眉,按照丧尸这种毫无止境的攻击状态，他们的情况不容乐观。

安置好了一切，韩阳退回他们用机械车床等隔出的小空间。

“你休息一下，换我来。”邢彷拍拍韩阳的肩膀。

“还是我来吧,我用过枪。”郭小北平静地开口。他有枪法技能,每一枪都有误差率，基本没大差别的。

“注意安全。”韩阳看了郭小北一眼，将枪给了郭小北。他使用异能后，精神会很疲惫，必须先去休息一下。

“小北，我和你一起。”邢彷连忙开口，看到郭小北点头，邢彷放下了心。这两人都是他的兄弟、同伴，和田恬一样是亲人的存在，他不放心任何一个。

他们被困在这里已经有两天了，除了雨婷，两人一组轮换着出去抵挡丧尸，几人都已经到了极限，何况食物和水也跟不上了。一瓶水，他们要几个人喝，每个人都不敢喝大口，只是轻轻含到嘴里，润润干涸的喉咙。

食物相反倒不是特别重要了。太过疲惫之下，已经感觉不到了饿，何况他们都是末世里生存了一段时间的人了，饿个一天两天不算大问题。郭小北系统包裹里倒是有水，可是这种根本说不出出处的水，根本拿不出来。

“会有人来救我们么？”胖子有气无力的开口。

“不知道，但愿吧。”邢彷也同样有气无力地回了一句。

金菲晨和女孩抱在一起互相取暖，都不肯开口。

外面是韩阳和郭小北在低档着，丧尸的嘶吼声已经离他们越来越近了。邢彷挣扎着起身，他的两条腿已经因为太过用力而有些脱力，站起身的动作都变得迟缓。“我出去看看！”

“我也去。”金菲晨站起身，拖着身边原本轻松，现在却无比沉重的长鞭。

外面的局势果然不容乐观，但是从一开始他们就知道，这里已经是最安全的选择了，如果出了厂房，到了无遮无掩的地方，恐怕危险会成倍剧增。

“丧尸好像越来越多了，怎么办？”郭小北心里没底，他有地图，所以能看到那结队而来的丧尸。这些丧尸到底是为什么追着他们不放？而且为什么原本不会伤害雨婷的丧尸忽然性情大变？

这些都是疑点，这些疑点找到原因，也就是他们活命的原因。

房顶上又是一阵破碎的声音，众人心里一沉。眼前的丧尸已经让他们难以应付，再来……难道说今天他们逃不过被丧尸啃食的下场么？

“看来我来的正是时候啊！”房顶上一个爽朗是声音传了下来。

“有点耳熟！”邢彷点评。

“恩。”韩阳点点头，脚下狠命踢飞几只丧尸。

叶零从上面跳下来，朝着他们面前的丧尸挥挥手。众丧尸好像被什么东西黏住了脚一般，行动减缓了不少。行动减缓的丧尸轻易被众人爆头消灭。

“你是什么人！”金菲晨长鞭一甩拦住了对方的路。

“我是……”来人双手高高抬起。

“叶零！”郭小北惊喜的叫了一声。

“嘿殿下，我来救你了！”叶零笑着打招呼。

韩阳一把将郭小北拉到身后，转头看向邢彷，“这人长的也很眼熟！”

“……”邢彷翻了个白眼。

“干什么。”郭小北挣脱韩阳的手臂，“我正有事要问叶零。”

“问也行，保持一定距离。”韩阳疲惫的脸死死板着。“你答应过我不和任何男人和女人拉拉扯扯！”

“我……”郭小北险些一口血喷出。哪个答应你了！就算答应也是被迫的！

郭小北决定无视韩阳，否则他没被丧尸抓死就先被韩阳气死了。

“叶零，你过来。”郭小北朝着叶零招招手，带着对方到了他们做的小隔断里，叫过了雨婷在跟前，低声对着叶零道：“叶零，这是小雨，你能感觉到你和她有什么相同之处么？”

“咦？她也是……”叶零朝着郭小北惊讶地道，“那你们为什么……”为什么被丧尸包围的这么惨？他虽然也有这个能力，奈何这里的丧尸并不太听他的指挥，对他发出的讯号完全没有反应。

如果女孩是被他们强行困住的，那么丧尸疯狂反击还能理解，但是看现在的情况，这孩子应该是自愿在这里的，那丧尸怎么会……难道说……

叶零的疑惑郭小北心知肚明，“没有，我们遇到她之前，肯定没有人接触过他。不过你怎么会在这里的？”

“我进入基地后，没有经济来源，就加入基地的护卫队了。”叶零把自己背着的食物和水拿出来分给众人，虽然不多，但是也能解众人的燃眉之急。“这次行动我是在另外一个队，我倒是看见你们了，不过太远不方便打招呼。”

“为什么会突然改变战斗方式？基地的军队又怎么会来？”邢彷最关心的是这件事，自从提前改变时间他们被困住后，他总有一种被背叛的愤怒。

“唉。”叶零突然叹息了一声，平淡地开口，“博士来了。”

所有人都倒吸一口冷气，脸色变得异常难看。除了茫然的胖子和雨婷。

一瞬间郭小北明白叶零为什么会跑来找他们了。上次这个不知道是位博士还是代号博士的人，就想将叶零带走，而且用了掩人耳目的方式，肯定不会是有什么好事。

郭小北直觉断定，这个博士的出现，和雨婷有着某种关联，说不定对方就是冲着她来的！

“我们……”

“不能回去！”叶零替郭小北说出了犹豫在嘴边的话，“起码不能带着她回去！”

其实叶零还有未说出口的话。

这次的事情很突然，丧尸突然被人集合起来攻打基地，他就发觉不对劲了。基地外围的丧尸，一直都是普通丧尸，偶尔有几个进化丧尸，也不过是在相互争斗中进化的，却鲜少有主动攻击过城墙。

丧尸没有了思维，但是本能却强悍了不少，城墙上举着枪的守卫会第一时间击毙冲击城墙的丧尸。这种危险的本能让丧尸游走在城墙周围，却从来没有过有组织的冲击城墙。

这种情况持续了很久。丧尸有危机本能，基地也没有足够的子弹，两方都在僵持着。越来越多的捕猎者在平衡着这两者，消耗着丧尸，不让越来越多的丧尸超过城墙能承受的攻击强度。

这个基地从第一次接到上面的任务开始，就变得不受控制了，包括这次任务在内，都是基地在很仓促的情况下出动的。

虽然丧尸攻城也是基地出动的一个主要原因，但是全部原因并不止如此。

不过再深的，叶零却探听不到了。他进入基地的时间太短，接触的人太少，根本不能接触到级别更高的人，否则他一定能知道更多的信息。可惜了……

叶零利用异能取得了队长身边一个亲信的信任，一直跟在指挥车附近，但是他并不知道这次出来竟然还有什么阴谋在。等他看到了哪位所谓上面派来的军官之后，利用自己的身份从他身边的人心里探听到了惊人的信息后，就连忙背上一些必需品跑了出来。

可惜他知道的实在是太晚了，一切都已经在执行中。

69 山洞躲避

循着本能寻找着郭小北,但是他并没有什么特别的攻击能力,也幸好所有的丧尸都将注意力放[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］在郭小北一行人身上,才让叶零一路安全到达,还顺便帮了众人一把。

他之所以冒险前来，就是因为动用异能知道了对方的一部分计划，所以才担心郭小北的安慰急忙赶了过来。

“那我们能去哪？”邢彷紧皱眉头。他不像其他人,他还有妹妹在基地呢。

“我们现在找个地方躲避一下,我就不信所有出来的人都挂掉了。我们避避风头，等到这些人撤退了。”叶零肯定地道，因为他知道这些人还另有任务，不可能总在这一个地方。看了一眼胖子又深深看了一眼金菲晨,“这些是……”

“大家都是一起的。这个是和我们住在一起的小金,这个胖子是我们路上遇到的，帮了我们不少忙。”邢彷点点头，“小叶你有事直说。”

“我不叫胖子……”胖子在一旁支吾了一声，不过没人理会他。

“我们还是先离开这里再说吧！”叶零有些焦急。外面的丧尸越来越多，而他们已是疲惫之师了。

“好。”几人点头，邢彷虽然心里担心，但是想想短时间内妹妹应该没什么，也只好将焦虑压到心底，抱起雨婷跟上大部队。

这一行人行动力最差的是胖子，不过胖子一直负责照顾孩子，所以体力还算能支撑，其他人虽然体力强横，但是车轮战术下，都十分疲惫了，和胖子倒是差不多的状态。

一群人在叶零的帮助下以能达到的最快速度撤退。不过他们却不知道方向，转来转去也不知道什么地方安全，只能朝着山上跑。

冬天里，山上都是秃石荒草，能遮掩的地方很少，不过幸好丧尸是凭着强大的直觉和嗅觉来追捕人类的，有没有遮掩倒也无所谓。

几人一路连滚带爬地终于找到个暂时的容身之处。

这是位于山侧的一个山洞。叶零也是这L城的人，对周边还算熟悉，但是这山上却也不是常来。众人找到这个山洞都觉得十分幸运，至少此地易守难攻。

山洞很深，里面黑漆漆的。趁着丧尸身体僵硬能爬上来的很少，几个分工找了些干柴，收拾查看山洞什么的。

韩阳弄了个粗树枝削去上面凌乱的枝叶，从衣服上撕下几条布缠在顶端，面无表情地看着众人，“谁有打火机？”

众人面面相觑。胖子从身上掏出个方盒子，“打火机没有，万能火柴凑合用吧。”

胖子是个爱抽烟的，但是以前被老婆管的严，身上从来不敢带打火机。只好暗地里买了个刀子，刀子上带着一个万能火柴。

表面上是喜欢刀子，实际上胖子就是为了上面的万能火柴，幸好他老婆不认得，才让他蒙混了过去。转瞬间老婆孩子和家全都没了，这也成了他身上唯一纪念品。

韩阳笨手笨脚地重要弄出了火苗，待的树枝燃烧起来，举着当火把进了山洞里面。

此时天色还没有完全黑下来，但是山洞里里却漆黑一片，可以说是伸手不见五指。

韩阳举着火把朝山洞深处走去。剩余的人将剩下的火种在洞里点起了一小堆火。此处在山侧面，又是在山洞里，倒是不用担心。安置好雨婷，金菲晨将背包里的食物拿了出来，在火边慢慢烤着加热。

韩阳慢慢地朝里走着。未知的地方总是带着神秘感，让人紧张。韩阳只觉得身后有什么东西跟了过来，刚想反击，就闻到那熟悉的味道，手上劲道一松，转身将来人抱到了怀里。

“喂……”追上来的正是郭小北。他本来是不放心韩阳一个人，但是因为山洞越往里走越矮，韩阳火把举不起来，只能直着拿在手中，照亮眼前的路。

因为韩阳的身高，火把的亮光完全被挡住了。郭小北只觉得韩阳还没走的太远，但是亮光恍惚，也看不太清。只能小步朝前追去，谁知道只觉得迎面来了阵阵地微风，还没等他反应过来就已经被人抱在怀里了。

不过萦绕在鼻端的味道让他轻易知道对方是韩阳，也放下了心。不过对方霸道的抱法让他多少有些别扭，在那强力的臂弯里扭动了几下，直到对方不满地哼了一声，才乖乖地停下。

“乖乖地。”韩阳轻喝一声，察觉郭小北安静下来，在昏暗的火光中微微弯起嘴角。

山洞越走越窄，两人也越靠越近，再加上韩阳强力的臂膀始终拦着郭小北的肩，两人仿佛出来压马路的小情侣。

觉察到对方的手紧紧抓着他腰侧的衣服，韩阳大大满足了自己被爱人依靠的心理，忍不住低头在对方脸颊上亲了一口，听到对方有些惊吓到的抽气声，开心地大笑出声。小东西，还嘴硬不肯承认爱我！明明是一会儿都离不开我！

两人依偎着朝前走去，这里山洞很深，就算有树枝也依然看不清。而且树枝烧的很快，渐渐的只剩下一个一点枝干，眼看就要熄灭了，不过因为道路崎岖又黑暗，他们走出来的路却并不远。

“要不回去吧？”走了这么远都没有什么问题，这里应该是安全的。

“嗯。”韩阳看看快要熄灭的树枝，也决定回去，否则他们也走不了几步了。

才要转身，突然迎面吹来一阵微风，这风将韩阳手中的手把顿时吹灭。

郭小北一抖，抓着韩阳衣服的手攥的更紧了。

“别怕。”韩阳将手上的树枝丢开，拦着郭小北的手在对方背上轻轻拍了两下。

嘭的一声，韩阳手上冒出个火团，周围顿时照得纤毫毕现。

“韩大人，你看那儿！”来不及询问对方为什么忽然用上了异能，郭小北眼尖地发现了对面有些不对。

“谁？站出来！”韩阳眼神一扫，将郭小北迅速地推到了身后，“不然我要攻击了！”

能躲在这里的，必然不会是丧尸。至于对方是普通人还是异能者，或者是其他什么人的，必须要问个明白，否则他宁可将对方杀掉，也不要留下什么隐患。

“别别杀我……”一个女子慌张的声音传来。郭小北一皱眉，总觉得这声音有些熟悉。

随着声音，一个女子出现在两人视线中。

“咦，你是……”郭小北脑海中闪过一个念头。这不是就是徐哥的那个姘妇？刚到L城的时候，她说过话，郭小北还记得当初她那冷漠的语调。

++++++++++++++++++++++

小剧场7：

牛郎为娼 1

相传天上有个七巧星，还有一个牵牛星。

七巧星君是玉帝的外孙，深的王母喜爱，而牵牛星君则是玉帝麾下大将军。

七巧星君容貌俊美，而大将军则相貌英挺。两人相互吸引爱慕，很快就坠入爱河。

不过天条律令是不允许男欢女爱，更别说男仙有私情。

这七巧星君本是王母爱女的儿子，自然得王母的偏疼。而全部仇恨都被转移到大将军身上。王母一道懿旨将大将军贬到了下界。

七巧星君本留在天庭日日讨好王母，想着化解开王母心中怒火，早日将大将军接回天庭，却没想到王母根本没打算让大将军再会来。而且暗暗抽去大将军仙骨，又批了他三世苦命。

大将军没了仙骨，也没了记忆，出生在一个农民家中，取名叫牛郎。

虽然没了仙骨，但是到底是仙人转世，气质姿容都比之山村之人强上太多。

他母亲去世的早，家中没个女人，自他十二岁起，就被父亲拉到炕上一番亵`玩，之后更是变本加厉，最终将那孽`根插`入了小儿子的后门。

开始牛郎还哭闹不依，不过后来他发现，他越是叫的凄惨，越是挣扎的厉害，他爹操他就操的越狠。渐渐的，牛郎也就不哭闹了，随着父亲拉着他行那乱`伦之事，之事偶尔想到伤心事了，掉几行清泪。

到了十三岁头上，牛郎后`穴早就合不拢了，雪白的臀部中间，被`操出一个手指大的小洞。

牛郎的兄长牛若大牛郎三岁，已经是十六岁了。家里穷，娶不上媳妇。偶然看到父亲拉着弟弟做那种事，自己的胯下也跟着站了起来。用手解决了几次，终究是如隔靴搔痒。

这一日趁着和父亲下地干活，牛若找了个由子偷着跑回家里。

此刻牛郎早上才被父亲狠狠的干了几次，腰腿酸软的想爬都爬不起来，那污・浊的白・液顺着后・穴闭不拢的小口缓缓淌下，正好入了牛若的眼。

牛若一见就直了眼，直勾勾的扑了上去。牛郎才刚刚费力抬起的腰肢一下子被兄长扑到了身下。

“弟弟你身上好滑……”牛若痴痴的摸着，同时嘴在他身上乱啃着。

牛郎心里一片厌恶，却有丝毫没有力气反抗，只能哀叫着被亲哥哥插・入那已经被父亲干到肿・胀的后・穴。

再一次的乱・伦让牛郎心中一片冰冷。而牛若心里却是一片火热。

弟弟的屁股太舒服了，又热又紧，让他忍不住大力地摩擦了起来。

70 徐哥逝去

“你们,是你们……”女人看到他们俩人，先是一惊,后来又一脸祈求,“我知道之前我们做了对不住你们的事,但是那都是为了活下去才做出来的，我只是一个女人……你们不要和我计较，救救我们吧。”

“你怎么了？”郭小北止住韩阳要开口的话，“你们之前带着那么多的物资应该过的很不错啊,怎么会出现在这里？你叫什么名字？”

“我，我叫常薇……我和徐哥进了基地没多久物资就用完了。本来那些东西被基地扣了不少，再加上我弟弟不争气,整天出去吃喝。徐哥和我也不会做什么,几个月就把这些东西都用光了。迫不得已,我们只好加入了防卫队……”常薇一边哭一边说着。

韩阳听着心烦，“那你怎么会在这里，干嘛跟我们求救？”

如果不是这女人挡在面前，他一定会冲过去看看这风是从哪里来的，哪有时间和她磨叽。何况他手上的火球就这么留在手上也是很耗费精神的，否则他一开始就不会找个树枝做成火把了。

“我……我和徐哥本来是出来战斗的，但是我们忽然发现有人追杀我们……”常薇脸上闪过一丝惊慌，“我和徐哥被迫逃到了这里，躲到这个山洞里。不过……不过徐哥他被开枪击中了大腿，流了很多血……”

韩阳和郭小北对视一眼，“带我们过去!”

如果这个常薇没有骗他们的话，那么追杀他们的人，应该和叶零雨婷他们一样有什么特殊能力。

韩阳将手上的火球收小了一些，将将能照亮他们面前的路，喝令常薇走在前面。韩阳郭小北在常薇身后交换了个眼神，“他们为什么追杀你们？你看到我手上的火球难道一点都不觉得惊讶么？你就没怀疑我们也是来追杀你们的？”

“不会的。因为……我也是异能者……”常薇咬着嘴唇，犹豫再三，“追杀我们的人……好像就是专门抓异能者的……徐哥是为了保护我，才被他们开枪打伤的！因为你们是异能者，所以你们不会是来追捕我们的。我们早几个月就认识了，你们若是那些人，早就动手了、”

常薇说到这里，眼泪又开始往下掉。她一个女人，在末世里活着本来就艰难，现在他们身无长物，就更是活的苦不堪言。

“你是异能者？那徐哥呢？”韩阳一挑眉，却没有说话。郭小北看看韩阳的脸色，知道他是懒得和对方说话，只好主动替韩阳问出。

“他只是个普通人，普通的男人……”常薇轻轻地说着，好像在叹息着什么。

三人走了没多远，就隐约看到地上躺着个人。借着火光能看出地上躺着的果然是曾经那个有些派头的徐哥徐春山。此刻这位曾经的混混头目满脸痛苦地躺在地上，脸色难看的出奇。周围浓重的血味，可见对方流出的血不少。

郭小北上前检查了一下，朝着韩阳点点头，“是枪伤。”子弹居然没有射穿大腿，还卡在那里，估计是穿透了什么遮挡物才打中他的。

韩阳注意力却没在地上的人身上。走到这里，微微的风更加明显，如果没有猜错的话，前面应该另外有个出口。

“你们身上有没有吃的？”韩阳看了看四周，发现离他们不远处有个背包。

“……”常薇脸色闪过一丝紧张。徐春山费力地拉了拉常薇的衣服，嘴唇抖动着，“东西……给他……们吧，你……也……和他们一起……”

“那你呢？”常薇忍着眼泪。

“我活……不了……”徐春山嘴唇都已经发白了，虽然伤口上用布条勒了起来，但是血依然不断的朝外渗透着，否则这里也不会有这么浓重的血腥味。伤口虽然不大，但是位置却很要命，一路上两人只顾得逃命没有及时包扎，才落得如此地步。

“不不，我不会放弃你的。”常薇扑到了徐春山身边，“你这么爱我，你怎么舍得离开我……”

“我这辈子……其实……谁也……不爱，但是我……有个最对不……起的人……”徐春山艰难地开口，“自从……末世……后我就一直……在后悔……”

“我知道，我知道，是我对不起她们母子两个……”常薇失声痛哭。最爱的人临死前一直惦念的，原来还是他的老婆孩子。不过这也是她一生的痛。

“若是……她们娘俩没……没死……你……你就……”徐春山一口气没上来，头重重地垂了下去。

“阿山DD”山洞里回荡着一声悲戚的呼声。

韩阳默默走到了一边，顺着风吹来的方向走去。

郭小北在则在一旁默默的闭上了眼。

有一个人在自己面前死去了。徐春山人品虽然不怎么样，但是在最初到底是他帮了他，带上了他上路。否则就凭他一个人，恐怕这条路不会太好走，还不知道现在是死是活呢。

韩阳检测了一番，又捧着个小火球踱了回来，郭小北默默扶起伏在徐春山尸身上抽泣的常薇，提过一边的背包背好，“离开这里吧。”

“韩阳……我求你一件事。”常薇对这个看起来俊俏，实则巨人千里之外的冷淡少年印象还算深刻，所以还记得他的名字。

“说。”韩阳面无表情地看着对方。眼前发生的这一幕虽然让人觉得悲伤，但是末世中比这惨烈的事多了去了，这俩人能落到现在的下场，也算是咎由自取。如果他们现在还是和当初他那一群兄弟在一起，恐怕也不至于形只影单地让人有可乘之机。

“请你……把阿山的尸体焚烧掉吧。”常薇推开了郭小北的搀扶，轻轻将凌乱的头发拢到耳后。

“啊？”郭小北吓了一跳。以这女人刚才的表现，他本来以为对方的要求是帮着安葬了徐春山，却没想到……

“好。”韩阳愣了一下点点头。这对他来说轻而易举。

也不耽误时间，韩阳将手上火球聚大，朝着地上的尸体扔去。

转瞬间，原本的尸体化成了一片白灰。常薇死死捂住自己的嘴，只是眼泪却不能控制，扑簌簌地掉落。

郭小北轻轻地拍了拍对方的背，“节哀。”

常薇从身上抽出一块丝质的手绢，这还是当初徐春山送她的第一件礼物，转眼已经变成了包裹骨灰的。

常薇拾取了一些骨灰，仔细的包扎起来，放到了最贴身的地方。

郭小北和韩阳默默看着她做这一切，他们多少能了解对方的心情，这种末世，葬在什么地方，都可能一辈子都再也不能去第二次，只有贴身放着，才能永远在一起――

++++++++++

71 共同的危机

收拾好了一切,三人朝着原路返回。常薇眼睛红肿默不作声，郭小北和韩阳也不知道怎么去劝,而且这也不是他们的业务范畴,索性走在前面带路。何况以常薇这种状态,说什么也是白搭。

“喂。”韩阳和郭小北并肩在前面走着，韩阳突然用胳膊肘捅了郭小北一下。

“干嘛？”郭小北没好气地哼了一声。他还沉浸在刚刚悲伤的气氛中，哪像韩阳这种没心没肺冷血冷肉的人，一点表情变化都没有。

“将来我死了……你会不会把我也烧成骨灰,放到最贴心口的地方？”韩阳故作淡定地问出，又竖起耳朵仔细听着郭小北的答复。

“……应该不会吧……”郭小北仔细想了想回答道。你这么强悍的要是都死了。恐怕老子尸体早都变成骨头了！

“为什么！”韩阳没听到自己想听的，瞬间暴走了。也顾不得身后还有个不算熟悉的女人跟着,一把抓住了郭小北的衣领,将对方抵在山洞墙壁上。

“为什么不带着我的骨灰？你是不是看上了别人？”韩阳暴怒的喊着,随即又万分委屈，“明明我们都那样了，为什么你还去招惹别人？”

“……喂……”别说这种会让人误会的话啊！老子不就是帮你纾解了一下嘛……

“你说，到底是为什么！”韩阳不甘心地脑补了自己可怜巴巴死掉还被弃尸荒野的可怜下场。

“……咳咳……没人……没人帮我把你烧成灰嘛……”

“……”韩阳默默放开郭小北，拍拍对方的肩，“放心，我死之前一定把自己烧成灰的。”

郭小北也默默地看着韩阳，又想不出什么词汇，只好点点头。

常薇默然。跟着这样的人，真的能报仇么？

三人顺着原路走回，比去的时候要快了不少，而且越往外走，道路越宽阔。韩阳将手上的火球收了起来，这里已经隐隐能看到路了，而且支撑了这么久，也很耗费精神。虽然还没到疲累的地步，但是这种时刻，还是时刻保持最好状态的好。

三人出来的时候，外面已经被几个人收拾利索了。外面几个人邢彷是做惯了杂事的打总管，金菲晨又是年轻姑娘，再加上还有个胖子也是能干的，几人找了些柴禾，又找了点大块的石块将洞口稍微遮掩下，最后将剩余的食物弄热了。

唯一闲着的是叶零和雨婷，一大一小两个人在一边神神秘秘的说着什么，其他几个人也懒得管他们，看叶零那样子，跟郭小北现在表现出来的年龄也差不多，估计连二十都没有。

郭小北一看到吃的，顿时一扫刚才的疲惫，也不得脏，朝着地上的干草叶子上一坐，拿起一个插在树枝上放在火边烤热的馒头开始啃。

这些干草是金菲晨弄来的，这个季节外面虽然找不到什么野果野味，但是野草还是多的很的。这些草围着火堆铺了一地，权当是坐垫了。

众人虽然非常诧异为什么进去两个人，出来变成了三个，但是鉴于韩阳和郭小北是他们这里最强悍的，肯定不会自己找麻烦，也就没有多问，反正他们总要说的。

众人围着火堆吃饭。

金菲晨抱着雨婷在吃一个烤馒头，其他人则是一人一个。虽然简陋，但是却是仅有的食物了。

“小金，我们还有多少食物？”邢彷一边吃一边问着。

“不多了。”金菲晨将有些烫手的烤馒头掰成小块送到雨婷手里，“就算是一人一个馒头，我们也就能再吃两顿。”

“抱歉啊，实在背不了更多了……”叶零笑笑。这二十来个馒头，已经将他的背包占的满满的了。

“小叶，这次多亏你了，否则我们不是累死就是饿死了。”邢彷作为三人小队官方发言人，朝着叶零致谢。虽然韩阳自诩是队长，但是让他说出这种话还不如杀了他。

叶零瞟了一眼郭小北，嘴上答道：“应该的，应该的。”

“哼。”韩阳时刻关注着郭小北，而且和郭小北紧挨着坐着，如何看不到叶零的眼神。奈何郭小北非常认真仔细的吃着馒头，根本连头都没抬，他也不好发作。

“我看大家都吃的差不多了，不如我们来说说正事吧。”叶零拍拍身上的馒头渣。

“食物么？”郭小北抬头，指指身边的背包，“这里还有，我没看，不过应该还能撑几顿。”

常薇他们这个背包比叶零的包大了不少，而且装的鼓鼓囊囊的，应该有不少食物。

“不是。”叶零摇摇头，转头朝着常薇伸出手，“这位……姐姐，贵姓啊？”

“常薇。”常薇看到叶零伸出手，也礼貌的握了一下，淡淡地开口。

“不知道常姐是什么异能？”叶零也淡淡地开口。

这一句说的轻描淡写，却几乎吓到了所有的人。

首当其冲地就是常薇，常薇身子立时绷紧，声音冷厉起来，“你怎么知道？”

这句话说完，大家更是震惊。

“叶零，你怎么会知道？”郭小北都好奇死了，他是确定叶零不会对他不利，虽然没有什么证据，但是有时候直觉是最灵敏最正确的。

“这就是我要说的事。”叶零淡淡笑笑，“如果我没猜错，在坐的各位应该都是异能者。啊，胖子哥，你除外！”

胖子一脸震惊转成一脸尴尬和郁闷。

“所以呢？你要说什么？”末世中人和人之间防备是极重的，现在最大的秘密突然被人揭出，每个人脸都不好看。

“说这个之前，我先跟大家说一下我的异能。”叶零一笑，“我的异能是……读取。每个和我身体接触的人，都会在我主观意识下被我读取脑子里正在想的事。”

这句话一出来，众人脸色更难看了。这世上有几个内心光明磊落的毫无私心的？在阳光的人心里也难免有阴暗的地方，而这些地方是最不愿意让人知道。

知道身边有个能读取别人心事的人，众人都不由得产生一丝为惧，尤其是挨着叶零的，都忍不住朝旁边躲了躲。

唯一纹丝未动的，就是韩阳韩大人了。

郭小北看了一眼面无表情的韩阳，心里默默唾弃。一定是这人心里跟脸一样黑，才会毫无恐惧的心里，也不怕被人看。

“所以我要和大家说的是，各位都是异能者，我们有着共同的危机，生命的危机！”叶零扫视了一下众人，收到满意的反应后慢慢开口，“军方有一位博士，我们姑且称他为博士，不知道什么缘由正在捕捉异能者。这是我从上面派来基地的军官身上读到的，这次的行动就是他们布的一个局。”

“你是说……”众人面面相觑――

72 ‘空间’异能

“这次的行动,就是由军方引起的,他们先用了诡异地方法引得丧尸暴动,又把这些丧尸的攻击方向引到了L市的城墙。”叶零半真半假地说道,有些真相他必须要掩饰。

“可是，他们为什么要突然改变布局？这和说好的不一样，我想不透这两者之间有什么关系。”邢彷皱眉,他还是不愿意想信基地会出卖他们。虽然基地有自己的军队,但是他们这些原本的捕猎者，现在的护卫队还是起到了相当大的作用。动了他们就等于动了这个基地的根本，除非他们是想上去一个有力的臂膀，只靠着军队那一点人来保卫基地。

“这很简单。”叶零微笑,“他们这次的目的,本来就没打算让大家回去。他们早就锁定了一些异能者，相信在座的各位有被基地的人接触说服过吧？如果当时答应，那你们现在已经在去实验室的路上。当然，在座的各位肯定都是不肯轻易相信他们的。所以……基地和军方另外有了一个计划。”

“什么计划？”众人的胃口被吊得高高的，事关生命大事，都非常认真的听着。

“计划就是，事先在这片地方埋伏下人，然后提前开战让这些人和丧尸交战。这样做既能消灭大量丧尸，也能消耗掉不少异能者的力量，然后在有潜伏在暗中的人将这些人掠走，达到他们的目的。”

“掠走我们，到底对他们有什么好处！”胖子怒了，朝着火堆狠狠塞了一把干树枝。

“胖子哥，你是安全的。”叶零非常无辜地看着这一队人里唯一的普通人。

“呃……”

“难道这些埋伏的人，不怕丧尸么？丧尸的嗅觉可是非常灵敏的。”韩阳朝着叶零看去，冷冷地问。他倒不是不信叶零，也不是不信那个人做不出这种事，只是看着郭小北专注地听对方讲话，就不由得一肚子火。

叶零微微一笑，“他们有一种药水，能短时间遮掩身上的气味。”

“你怎么知道？”金菲晨反问。她总觉得这人来的太是时候，太过恰当。

“嗯，不但知道，我身上还有一瓶。”叶零从身上拿出个手指粗的玻璃瓶，“不过东西不多了，大家闻闻看吧。”

胖子接过东西闻了闻，没有什么味道。胖子闻完本想传给右边的金菲晨，不过对方并没有接，其他几个人也都表示没什么兴趣。

“这一路上的伏击，恐怕不少异能者都中招了。常姐你也不例外吧？”叶零挑了个心理防线目前最低的。

常薇默不作声，不过众人看出了她的默认，心里不觉得一凉。

“所以说我们现在最大的危机，不是来自于丧尸，而是来自于我们人类自己。我们想好好的活下去，就要和丧尸战斗到底，将他们消灭，但是我们前提是先要好好活着。我们人都死了，说什么都是白说！”

“既然事情到了这个地步，大家又都是异能者，我就不瞒着大家了。”常薇那略微显着冷淡的声音慢慢散开，“我就是因为之前拒绝了基地的拉拢，才……我在路上遇到伏击，如果不是徐春山替我挡了这一枪，我估计现在死的就是我了。”

“徐春山……你你……”邢彷讶异地看着常薇，他终于知道为什么这个女人看起来有些眼熟了。他本来对女人就不大在意，常薇在车队里又是深居简出，所以才一时没有认出来。

此时听到徐春山的名字，才恍然发觉，原来这就是徐春山那个情妇，只在进了L城后才看过几眼的那个神秘女人。

邢彷看了郭小北和韩阳一眼，眼里带着一丝埋怨。这俩人肯定是认出了对方，才带着对方来这里的。

郭小北朝着邢彷笑了一下，却没有说什么。叶零没开口之前，他也没想到事情会这么严重，只是想着多一事不如少一事，而且没得到常薇同意前，也不好直接说出她的事。

“既然你是异能者，为什么还会……”

“我的异能，并没有攻击力。”常薇知道邢彷的意思，默默地摇摇头，“我的异能是预测……可惜我没有预测到我的命运……”

“预测？”周围几个人都吃了一惊，就连叶零都不例外，“你能预测未来？”

“不……我……”常薇紧紧咬着嘴唇，神色复杂地看了郭小北一眼，“自从进了基地，我被检测出来有异能后，就很少动用异能了，所以……所以级别不是很高，现在也就是能预测一些非常简单的事。”

“异能还能升级？”众人一愣。

“据我所知，异能确实能升级。”叶零摸摸鼻子，“所以这也是军部盯上异能者的一个原因。当下，我们还是赶紧想个对策！”

“没错。我同意小叶的意思。”邢彷开口。他在众人中除了胖子以外年岁最大，他的个头高大又武力强悍，面貌做事也都是比较实在，所以在众人中比较有威信的。之前基地做的事本来就让他心里堵的难受，现在听叶零一分析，原来是后面还有人在捣鬼，顿时气涌心头。“既然他们不给我们活路，那我们只能自己拼一把了！”

“没错。”叶零点点头，“不如我们先自我介绍一下，以后我们就是一个队伍一个整体了。我先来，我叫叶零，之前和小北韩阳邢大哥他们见过一次。我的异能是读心术。”

挨着叶零的，就是胖子，不过胖子不是异能者，瞪大眼看着众人，“我姓曹，人家都叫我曹胖子，我之前是开饭馆的，自己掌勺，我的异能……咳咳，我的特长是厨艺……咳咳算我没说……”

胖子看到众人直勾勾看着他，顿时尴尬万分，赶紧低下头，假装自己什么都没说。

胖子下一个，就轮到他身边的金菲晨了。

这个论外貌完全比不上常薇艳丽的女子，一举一动都带着三分淡然，本身又是个练武的，淡然中还带着几丝飒爽。

“我叫金菲晨，我的异能是……追踪。”

“追踪？”胖子不敢置信地看着身边的女子。“什么意思？”

“我们怎么来的？”金菲晨一笑，意思不言而喻。

胖子一拍头，笑了，“我说你怎么知道他们在这来的。原来如此！”

金菲晨怀里搂着雨婷，不过雨婷对大人所说的东西都不太理解，也说不出她所谓的异能是什么。

她们的身边，是邢彷。邢彷憨厚一笑，“我的异能，应该是力量方面的，觉醒后力量和体力都有很大的增强，应该算是力量吧！”

“嗯……我是郭小北……”郭小北看到视线都集中到他身上，不知道该怎么蒙混过去，只好平举出右手，手上凭空出现了一个瓶子。“我的异能是……空间……能暂时储存物品的空间。”

73 故地重来

“空间？”韩阳转头看了郭小北手里的瓶子一眼,随即死死盯着郭小北。

“咳……那个……”郭小北僵硬地和韩阳对视，“我不是故意不拿出水……吃的我……当时还有个孩子……”

“没问你那个！”韩阳低喝,“你居然……你居然敢瞒着我！手枪怎么来的？”

“……我说捡的你信么？”

“……”韩阳深深地看着郭小北,趁着火堆的昏暗火光,突然伏在郭小北耳边低声道，“你还有没有欺骗我的事？”

郭小北一抖，“没，没了……”

“真的？”韩阳语调转硬。

“呃……应该没……没了吧……”郭小北不确定地说着,实在是他隐瞒的东西太多了，谁知道哪天什么东西说漏了嘴。

“还有什么……”

“我我我我……我现在也想不起来……我想到立刻告诉你！”郭小北貌似挺直实则僵硬地挺着腰。

“好。等过了这几天，我们好好聊聊！”韩阳嘴唇在郭小北耳唇上轻轻擦过,又引得郭小北身子微微抖动。

不过这却不是因为害怕,而是因为一种异样的感觉。自从两人……同床之后,韩阳的霸道之态愈加的明显，不过对他现在是各种可以看出来的照顾，轻易不会像原来那般吓唬他。郭小北也不知道自己是个什么心情，只是好像现在和韩阳的关系，真的好像对方说的那般，成了情侣。怎么……自己原来是喜欢男人的么？郭小北也拧巴着心情慢慢接受了。在这末世里，貌似还真没有人和他更合适了。只是……这人是否能长长久久地过下去，并不是他想就能够的，光是两人的身份……

心里叹息一声，郭小北决定将这些抛到脑后，不知道将来会怎样，横竖现在好好相处吧。

“我我我说完了。”郭小北从韩阳给他的感觉里出来，才发现另外几个人都在盯着他们俩，虽然因为山洞里昏暗，看不清彼此的表情，郭小北还是脸瞬间涨红。

“韩阳。异能是……”韩阳朝着郭小北眨眨眼，与其如出一辙地伸出右手平举。轻微地嘭声，一团火苗出现在韩阳掌心，“火！”

全部七个人，除了没异能的胖子，还有异能不明的雨婷，剩下的就只有韩阳的才是真正有杀伤力的。

这一夜，在众人慢慢在闲聊中熟稔，也是生活所迫，又或者是前途命运差不多，多少有了些相依为命的感觉。

第二天清晨，在山洞中暂时过了一夜的七个人，跟在韩阳的身后慢慢朝着山洞另一边走去。

根据韩阳昨日的探查，这里绝对是可以出去的。而之前上山的山路，他们势必不能再走。不说那些丧尸肯定还围在山脚下，就是那些追捕伏击异能者的人，恐怕也追上来了。

六大一小七个人，在韩阳的带领下顺利找到了头一天发现的那一处通风口。让众人失望的是，这里仅仅是一个缝隙，如果要通过的话，也是小雨能够过去。

郭小北有点失望。他虽然瘦，但是也一样过不去。

“能不能打穿了？”邢彷皱眉。

“能。”这话不是最有杀伤力的韩阳说的，而是常薇说的。

“你……”韩阳抬起的手无力的放下，本来他是准备轰一下的，听到对方的话不由得挑眉看了过去。

“……这不用预测……”常薇面无表情地回答。

众人一阵无语。韩阳抬起手，聚起一团火焰，朝着缝隙轰了过去，其他人都小心地朝后退了几步。

不过随之而来的冲击让他们更是多退了几步，而原本缝隙的地方则破出个很大的洞。不过这依然是洞，也不够人钻出去的量。

邢彷小心地观察了一下破洞四周，笑道：“还行，周围都震酥了。韩阳，你这火焰的威力可是越来越大了。”说罢邢彷一脚踹到了破洞周围的石壁上。

随着这一脚，周围已经被震酥的石块纷纷落下，这下倒是形成了一个很大的洞。

“行了。这次可以过了！”邢彷用脚踢踢脚下的碎石，第一个钻了出去。

“小心！”旁边的常薇一把拉住了他的衣服。与此同时韩阳也手疾眼快的捉住了邢彷的胳膊。

“我靠，吓死我了。”邢彷有力的手臂扒着洞壁站了起来，人还没站稳，就心有余悸地回头看了一眼。“幸亏你们俩拉我一把，没想到外面这么窄。”

刚被轰开地洞外，只有宽不到二尺的宽度，邢彷人高马大，又没留神，才一脚踩了空。

不过……

邢彷和韩阳都转头去看常薇，心里都不由得冒出一个念头：难道这个人，真的能预知不成？

众人身后，叶零淡淡地笑了一下。

知道了外面的地方窄，众人也格外的小心。韩阳和郭小北人比较瘦，身手也利索，索性先出来。仗着自己空间异能的借口，郭小北从系统包裹里翻出一条绳子，一头留在洞里，一头系在两人身上。

慢慢地七个人都顺利走了过去，邢彷走在最后，将石洞边的石块稍微摆弄了下，多少将洞口堵上了大半。

好在这条路是越走越宽敞，除了一开始那一段很窄，后面都算好通过。

过了山壁，路一下子就好走了不少。山下隐隐地能看到山脚下另一边的村子。

“咦，这个村子？”几个人齐齐讶异了一下，不过又忍不住笑了起来。不知道是有缘还是有份，竟然穿过这个山洞就到了小山村的旁边。

金菲晨几人纳闷地看着邢彷、叶零，韩阳和郭小北，不知道这四个人突然笑什么。

在几人的带领下，七人都顺利下了山，来到了那个他们待了几天的小山村。

村子里很安静。这里的丧尸上一次被消灭了不少，还有些丧尸被吸引走，所以现在丧尸并不多，有也只是零星几个。在几人绝对的强势下，全灭掉。

这个村子叶零最熟，他在这里住了很久。他带着众人去了他住了很久的屋子。

叶零过去住的这个小院里正屋有两间，一大一小。屋子里土炕，众人抱了院子里的玉米秸什么的烧了几锅热水，顺便热了些馒头和郭小北拿出来的罐头，吃过了饭，两间屋子的土炕也都烧热了，热的烫手。

叶零环视了一下四周，屋子里陈设如旧。前些天下了雪，所以也没见屋子里有多少灰尘。将门窗都关好后，有用桌子柜子抵住了门。男人们紧紧张张仔细检查还有什么遗漏的地方，不过常薇倒是很淡定地告诉他们，这里暂时不会有丧尸袭击。众人也没验证过她的异能，多少心里没底，不过郭小北倒是想起之前他们都在车队的时候――

74 粮库

那时候郭小北就发现,他们夜晚停靠的地方,总是十分安全。只是越靠近L城,才因为进化丧尸的原因,夜晚变得不太平起来。

但是后来进了L城，他们和其他队伍接触过后才发觉，原来即便如此,他们遇到的丧尸依然是非常少的了。

原本是最为危险的黑夜,反而让他们这一群人休养了升息。这样一想，郭小北心里反而觉得当初自己命真是不错，遇到了这样一个队伍。虽然是各取所需，终究还是一切顺利。

一大一小两间屋子,一间归了男人,一间归了女人们。就着暖和和的热炕一群人安安稳稳睡了一夜。

这些人好久没这么舒服过了，这一夜睡的无比香甜。

这个村庄里，别的东西不多，粮食还是很多的。而且当初那个队长找的借口也没错，这里确实是一个产粮村庄，村子中间的粮库也确实有不少粮食。

叶零当初是跟着他的同学一起来的，只是后来发生了一些变故，他周围的人慢慢地都变成了丧尸，而他也变成了一个有着奇异能力的人。

这处房子是他仔细挑选过的，挨着粮库最近。

村子里丧尸虽然多，但是丧尸只对人感兴趣，对粮食却一点兴趣都没有。所以这些粮食都保存地非常完好。

众人等着天色变得很暖和了，才起床，烧开了热水吃了饭，跟着叶零一起到仓库去看了看。

叶零曾经在这里控制着丧尸，自然也将这座粮库当做自己的囊中之物，兴致勃勃地带着众人过去看。

村中的仓库并不是很大，但是里面的粮食分堆码放的很整齐，少说有上千个麻袋。这应该是整个村子的存货了。

“我之前跟我同学来过这里，他们这边因为每家每户的院落都不是很大，所以才在村子中间盖了这一间粮库。这里通风，干燥，大家都把粮食存在这里，等到家里的粮食吃的差不多了，再把这里的粮食弄回去。”叶零在诺大的粮库里边走边说，“所以这里的粮食虽然很充足，但是却都是每有加工过的。”

“没加工过的？”郭小北不明白是什么意思，上前解开脚边的一个只装了一半的麻袋。“这是……”

胖子探过头来看了一眼笑了，“这是麦粒。要吃的时候，要用机器蜕皮，再打成面粉。不过现在都是机械的，这边吸进去，那边就自动出来细面粗面和麦麸了。我们饭馆里用的米都是自己打的，我去村里收粮食的时候见过人家打面粉。”

“原来是麦子……”郭小北惊叹了一声，“我还以为是稻子……”他就记得稻米有壳……

“现在的孩子，怎么五谷不分啊！”胖子摇摇头，旁边邢彷也跟着笑出来。

自从来到了这里后，众人的神经都放缓了一些。看不到丧尸，也听不到枪声，心里虽然还有各自的担心，但是总算是有了个落脚之地。

“这些东西，放在这里实在是糟蹋了。”胖子摸着那堆的很高的麻袋上叹息。可惜了，他们如果能把这些粮食运回基地，大家生活又会好一点，不过他们现在还真不能回去。

“谁说带不走。喏。”叶零朝着郭小北的方向呶呶嘴。

胖子一拍脑门，“这么好的工具差点忘了！”

“……我不是工具，我是活的……”郭小北无语地看着在他面前当他不存在地谈论他的两人，“而且我也没有这么大的地方装这么多东西啊……”

不是郭小北推脱。他现在包裹里的垃圾越来越多，光是各种系统赠送的杂物什么的，就占了不少地方，还有他从超市里搜集的那些杂物，也不能轻易丢弃，谁知道什么时候就用到了呢。

脑核倒是不占地，他早就全放一个桶里了。那只红桶里的脑核前些日子刚给邢彷买了药，短时间内只累积了手指高的一层，就算在杀上成百上千的，暂时也装不满。

系统包裹剩下的，也就还有十来个格子，这已经是极限，想要再多，势必就得丢掉一些东西或者将其他东西放到一起合并起来。

丢掉是不太可能了。他从超市带出来的东西，都是些必用品，而且一个格子里面只有一个大纸箱，箱子里装满了杂七杂八的必用品。除非这些东西都丢掉，否则还是腾不出空地。只可惜这些东西若是能扔早扔了，根本不会等到现在……

合并当然也不可能，这些箱子几乎都冒尖了，再塞都要喷出来了。

而且他还不能将这些格子都占满，否则系统万一有什么高级奖励什么的，因为包裹没地方放而丢失，那他可要哭死了。

眼下这些粮食保守估计有上千麻袋，光凭他的系统包裹，根本不可能装的下。

“能装多少，先装多少吧。”韩阳环视了一圈，“这些东西不能放弃。”

“没错。”邢彷也觉得这么多粮食不能轻易的放弃。

“行，我装装看！”郭小北点点头，这些东西他确实不想放弃，在这末世里，这可是救命的东西。

“我带你们去那边转转，小北，你自己慢慢装着。”叶零抱起雨婷，“走，小雨，跟叔叔玩去。”

一行人跟着叶零走了，郭小北松了一口气，人走了，他也方便点。郭小北转到一垛粮堆后面，将包裹里的东西一一拿出来，放到一边，看看有什么东西能装在一起。

翻腾了一番，还真发现个好办法。空纸箱子虽然不多，但是还有几个大口袋，郭小北实验了一下，跟箱子的作用差不多，都可以装不少东西而只占一个格子。

包裹里占地最多的，就是那些零零碎碎的任务奖励，除了面包蛋糕外，大部分都是水和罐头。任务赠品的卡片已经攒了二三十张，每张卡片上都画着六发子弹。将其他东西收拾好放到包裹里，郭小北蹲在地上，将卡片一张一张的收集在一起。

“这是什么东西？”韩阳从身后将卡片拿到了手里。“还画着子弹？这是电话卡么？”

“……”这年头拿着电话卡干嘛用，刮胡子么！郭小北甩了两个白眼过去，站起身准备将卡片拿回来。子弹什么的，他倒是不担心，这种卡片根据系统所言，只有宿主丧尸才能将卡片上的子弹具现，其他人拿到也只是卡片，没有任何作用。

韩阳倒是没拦着，轻易让郭小北将卡片取走，转身从旁边唯一还留在外面的袋子里拿出个小巧的蛋糕咬了一口。“你这空间里东西不少啊，说说吧，还有什么瞒着我呢？”

75 逼出来的告白

“……暂时还没想到……”郭小北从大塑料袋里翻出一瓶水递了过去,“等我想到，我一定告诉你！”

“嗯……那先给点利息吧？”韩阳吃着久违的甜点,香浓的奶味在口中扩散,舔舔嘴唇拉起了蹲着的郭小北,“我们好久没那个了……”

郭小北蹬蹬蹬倒退几步，“韩大人……我可和你说清楚啊，我们上次纯属唔……唔……”就算心里默认和对方的关系，他也没打算和对方这样又那样……至少没打算是在现在……

粮食垛边,郭小北被韩阳死死压制着，两人口舌纠缠着。

接吻这种事，第一次或许还不会,但是练习多了,自然就熟练了。或许是拧不过,也或许是根本就不想推开，总之两人是越搂越紧，不知什么时候已经抱成一团了。

“哈，小东西……”韩阳喘息着，修长有力的手指从郭小北衣服的下摆探了进去。

“韩……唔……”郭小北才要开口，又被韩阳迅速吻住。

郭小北的手渐渐从推拒变成的抱紧，从胸膛滑到了对方背部。韩阳很瘦，但是却不是瘦弱，而是那种肉非常紧实的、让人抱上去就觉得十分可靠的男人。

韩阳一副阴谋得逞的表情看着在他怀里因为缺氧而依偎着他的郭小北，“你刚才说什么？”

“……”郭小北万分郁闷的抬头看着韩阳那得意的样子，懊恼自己怎么会被个比自己还小的男人吻成这副样子。看着韩阳那得意的样子，郭小北不由得想在对方脸上踩两脚，“我想说……我和你不过是……”

听到话茬有些不对，韩阳立时变了对策，再次亲了上去，同时两手不光停留在郭小北的上面，转而进攻下面。

“唔……我我……”郭小北被韩阳的手模了一下，瞬间挺立了起来。本来就因为刚才的热吻而有些把持不住，他又不是什么坐怀不乱的柳下惠，自然也控制不住自己。而且韩阳的手微微的凉，带着电一般，完全将他那里抓到了手里。

“啧啧，还嘴硬，明明下面都露馅了！”韩阳表面嘲笑实则暗喜。他们一起睡在一起了，却还只是单纯的睡在一起……“小北，告诉我，你是不是偷偷喜欢我？”

“我才……”郭小北眼一瞪，就算对对方有好感，他才不要告诉对方！只是……“韩大人……松松手……”

韩阳脸上带着笑，手上却是越来越用力，虽然不疼，但是那种挤压感，让郭小北有着一种说不出的滋味。这种滋味当然不是痛苦，只是也说不上太好受。说不出的滋味在小腹内燃起一团火，渐渐在韩阳刻意的摸索下失控。

“舒服么？”韩阳低下头，亲亲郭小北小脸上轻轻亲了亲，对方失控的样子让他觉得十分受用。用手指捻捻头端，“你看，你下面都流口水了……”

“你别……”郭小北想要拉住韩阳的手被反制住。韩阳握刀而长了茧子的拇指在顶端最敏感地方拂过，郭小北整个人都彷佛弹跳了一下。“别……”听声音已经带上了哭声。只是不知道是羞的，还是舒服的……

“告诉我，你喜欢不喜欢我？”韩阳整个人贴在郭小北身上，一手控制着对方的双手，另一手掌控对方的命脉……“告诉我，我就放手！”

越来越快的动作让郭小北鲜少被人摸的地方竖起老高，很快就要缴械投降，却生生被抑制住。

“呜……放手，我……我喜欢……还不行……”郭小北抑制不住地张大嘴喘息着，想要自己去摸却被隔开手，而韩阳此时动作却仿佛隔靴搔痒，反而更让人难耐。

韩阳并没有心软。叶枫跟他说过，释放之前的过程越长，得到的快感就越多，只是要注意，别真的伤到，否则这地方就废了。眼下离那个界限显然还远的很。

“放手……我喜欢，我喜欢你，我早就喜欢你了……”郭小北眼睛一闭，大声说了出来，此刻什么都比不得那个重要。

“那你亲亲我！”韩阳并没有心软，他早就看出郭小北犹犹豫豫，并没有他这么坚定，这一次如果没有打碎他的壳，下次又不知道被他缩到什么地方去了。

“我……”郭小北羞的眼睛都红了，明明他才是被人啃食的一方，偏偏他要先开口，明明对方也没有正正经经说过什么……现在竟然还被人胁迫着主动做出亲昵的事，眼睛竟然不仅仅是因为害羞，还有一些感觉被欺负的意思。

神奇的是，韩阳竟然完全理解了。那带着委屈瞥他的一眼，让他顿时态度全软。

这面前是自己明明想好好疼爱的人，为什么偏偏要和他较劲。韩阳松开小北的手，拉到嘴边轻轻吻了吻，小心翼翼地看着郭小北，“别哭，我没想欺负你的……我喜欢你的。”

郭小北瞬间哭了。这么长时间都被对方压迫着，他其实也喜欢对方，只是两人没有上次的事之前，他怎么都没敢想的，再说两人身份相悖。韩阳或许不知道，他却知道的很清楚，他一直以来都十分不安。就算韩阳对他表现出一些什么，他也不敢全信，这个世界，真的什么都说不好。

后来经历了一些事情，他和韩阳，还有邢彷三人结下了深厚的友谊。有时候，彼此成为兄弟并不需要经过多少岁月的沉积，很多时候，生死一关就是最好的验证，他们彼此都成为彼此的信任。

也正是因为如此，郭小北更是提心吊胆了。他喜欢现在的一切，他孤独的生活从末世开始后遇到这些兄弟后才结束，一旦尝到了这种滋味，他更加害怕寂寞的来临。但是他的身份偏偏……

提心吊胆的日子不好过，他很多时候甚至是睡不安稳的。不过自从和韩阳一起睡后，他虽然怀着揣测不安地心情入睡，睡眠质量却是大好，而且每每起床都是窝在对方的怀里，被对方的体温温暖着。

初时他倒不觉得怎么样，只是觉得自己貌似是被对方看成弱小了，但是心里对韩阳有一些特殊这根弦被提了起来，他越发了解自己的感情。可是此时这种念头一旦扎根，想要再挥散出去，却难了，反而有愈演愈烈的感觉。

今天被韩阳一逼，索性心一横闭着眼喊出了自己的心声。他委屈也心虚，眼泪在眼眶里转了三圈。他知道一旦说出来，这条路没准更难走，也更加的说不清楚――

76

不在一起,都是兄弟,将来身份揭穿,是死是活还不知道。一旦成了伴侣,他的心事想藏住难，真藏住了，心里却不会安稳。怎么都是一条苦路。

虽然知道苦,一瞬间他还是决定顺了自己的心。横竖一辈子,他不能到死都是孤单单的。

但是幸好韩阳误会了，以为欺负的他哭，连忙轻声安抚，此时眼泪却是根本控制不住了。

韩阳除了上次因为一时激动而半逼着小北给他咬出来,就再没有如此慌乱过。此时看到小北在自己面前掉眼泪,心里是大为心疼。

他平时也就逗逗对方，外表冷酷他也是没办法，但是他是不许别人欺负小北的。此刻小北因为他哭，他真是恨不能打自己几下，怎么就把对方弄成这样了！

手上软嫩的肉块因为情绪波动而变软了下来，韩阳看了看那粉嫩的颜色，忽然有了办法。

趁着郭小北眼泪汪汪之际，韩阳俯下了身子，手上却没松，反而将衣裤往下拉了拉。

郭小北看韩阳安抚自己，刚觉得有点温暖，韩阳转眼又去拉他裤子，顿时恼火，本来想一脚将对方踢出去，谁知道下面一阵湿热的温暖。

郭小北吓了一跳，连忙低下头，却看到韩阳真将他的东西喊入口中，仔细的慰抚。

“韩大人你……”

韩阳没有说话，当然也是因为嘴堵着说不出话。只是一个眼神，郭小北就止住了想要推开对方的动作。好吧，韩大人难得的兴趣……

郭小北刻意忽略他是因为太舒服才放弃推开对方的。

这种滋味太美妙，如果不是怕引来人围观，他简直想快乐的哼哼几声，即便如此，他还是兴奋的微微颤抖。难怪韩大人得了一次还想要再来！

只是韩阳并没有什么经验，开始郭小北软不拉及的，自然觉得舒服，只是逐渐硬起来后，含住取悦就没这么简单了。牙齿不停地和柱身碰撞，让郭小北只觉得水深火热，苦不堪言。

“韩大人……”郭小北本来都要的极限了，竟然被那一下下的钝痛磨的重新软下来。

“呃……”韩阳将嘴里东西吐了出来，有些尴尬地看了过去。“你是不是不行啊？”

“……你才不行！”郭小北咬牙切齿道。

“那我再试试，我今天非把你弄出来不可！”韩阳堵了气，他不明白像他这么优秀的人，怎么会连取悦情人都做不到，还谈什么给他幸福！这种连小东西都会做的，他怎么会做不来！

郭小北有心放弃，但是韩阳却一脸决然，显然拿他当了练习工具。郭小北再一次忍着韩阳拙劣的技巧，不由得欲哭无泪：韩大人，你这是软刀子杀人啊！

韩大人在让郭小北无限怨念的努力中，终于让对方颤颤巍巍地摄了出来。虽然不多但是两人明显都松了一口气。

韩阳双手柔柔酸痛的腮帮子，可怜兮兮地看着郭小北。“小北……也帮帮我吧……”

郭小北顺着韩阳的眼神往下看，才看到韩阳那高高竖起的地方。

郭小北笑了，难得握住话柄，迫不及待地打击对方：“韩大人含着别的男人，也会兴奋么？”

话音没落就被韩阳惩罚性地吻住了。

郭小北本来也没在意，他知道韩阳的性子，虽然脾气不大好，但是对他，甚至邢彷都是没的说，而且两人刚刚算是确定了关系，如果对方连这点小玩笑都开不起，那真不是男人了！

但是这种话说出来，他也料到韩阳会羞恼，会小小地惩罚他一下。只是没想到对方会吻住他……

没两下郭小北已经沉迷其中。吻本就是彼此相属的人才会感到乐趣。韩阳舌尖轻舔郭小北紧闭的唇，待到对方痒的不行时候一举攻破，在口中围追堵截着郭小北的舌尖，直到将对方堵在一处，唇齿皆上很快小北就败下阵来。

等到韩阳满意地放开对方，小北早就趴在了他怀里喘息。这口气还没喘匀，就发现韩阳在拨弄他的裤子。

“喂……”郭小北有些紧张。

“别急。”韩阳抬头看了郭小北一眼，眼中带着安抚，手上却不停，迅速地帮郭小北提好了裤子整理了衣衫，“别急，我们有的是时间，别在这里冻坏了！”

“……”郭小北张大嘴，怎么听韩阳的意思，他才是那个迫不及待的急色的？“那这些东西？”郭小北连忙将地上的口袋收了起来。他本来不是打算收拾系统包裹装粮食的么？

“一天你也弄不了，不是么？”韩阳拉着他的手往外走，“这里太冷，我们先回去，等中午太阳出来暖和了我们再来弄。”

“好。”郭小北想想也是，他现在也没整理出几个地方，还需要再收拾一下。好在大部分东西都让他集合在一起了，只要再将一些杂七杂八的东西整理下，就能省出一些格子了。

心里有了方法，也就踏实下来，这么多粮食谁都不舍得放弃的。

郭小北任由韩阳拉着他的手出去，走到院子里的时候，忽然觉察出不对来。

“韩阳！”郭小北单手捂着嘴，“你你你……”居然用含过那里的嘴亲了他半天……郭小北觉得自己太阳穴直往外凸。

韩阳看他的表情就知道是怎么回事了。他虽然好干净，但是事关郭小北居然没有一点别扭的地方，看着郭小北气鼓鼓的两腮，顿时乐了，“大不了，一会儿让原样的报复回来！”

韩阳的另有所指一开始郭小北还没琢磨过来，等到他反应过来时候，韩阳早就跑的没影了。

“这混蛋！”郭小北骂了一句，又忍不住乐了，这事说到底还是他占了便宜。不过现在回去看到对方也尴尬，郭小北转身又回了仓库，将剩余的杂物也都集中装到大箱子或大袋子里。

数了数格子，空出了大概二十个左右。这二十个不能全占用，还要给以后留出地方来。不知道这一个格子能装多少，如果是和前面的一样，能累计装一百袋，十个格子倒也够用。只怕没这么容易。

郭小北试着收取，结果竟然大出他的意料，每个格子竟然装下了二百个。郭小北惊喜之下将库房里的粮食都收取进了包裹，林林总总的上千袋粮食，竟然只占用了七个格子。不过他刻意地摔出一些半袋或零散的，免得大家以为他这地方大的很，也免除其他的麻烦。

等到郭小北回屋的时候已经时近中午，两个女人正好做好了饭，正要去找他回来。

众人坐在桌子边上好好吃了一顿，桌子上有从各家找到的一些腌菜，熏肉什么的，还有一些冬储白菜土豆什么的。因为近了冬天，这些东西都被很好的储存了下来，倒是正好被他们吃。

之前叶零住在这里的时候，虽然也看到这些东西，但是苦于厨艺太差，每天只好喝粥……现在看到这些东西变成了美味，心里埋怨自己不会做饭，竟然吃了那么久的苦。

77 装虚弱

吃饭期间,郭小北简单地说了一下粮食的事，众人听到大部分粮食都装下了都十分高兴。

郭小北装作十分虚弱的样子,吃了饭就上床休息去了。大家以为收取东西十分耗费异能,也都纷纷安抚他赶紧休息。

韩阳和另外几个人开了个碰头会,就跑到屋子里陪着郭小北了。

胖子眼睛疑惑地看着韩阳喜滋滋地跑过去，不解地望向邢彷。邢彷干咳了一声，“他们俩是小两口。”

“啊？”胖子大张着嘴，不可思议地看向对面屋子。两个男孩在一起当小两口,实在是挑战他的底线。不过转头去看一脸憨笑的邢彷，还有微微笑着的叶零，甚至两个女子都一副没什么大不了的样子,顿时觉得自己大惊小怪像个土鳖,竟是十分尴尬。

韩阳进屋的时候,郭小北已经装模作样的躺到床上了。他并不是真的累了，只是若是他不装的这异能对身体消耗很大，轻易不能太过使用的样子，难免让人疑忌。多一事不如少一事，虽然周围的人大多还值得信任，但是哪怕只有一个不能信任，他就不能放松警惕。

末世里，宁可当个奸诈的人活下去，也不会当个老好人死的不明不白。

韩阳虽然不知道郭小北这异能到底有多消耗体力，但是他却知道郭小北的性子。对方这种样子表情，他一眼就能看出是在装蒜。

蹬掉了鞋子也跟着上了炕，韩阳在郭小北一旁坐下。这炕因为刚刚做饭时烧火，此刻正是暖和的时候。

“小北，你好点么？”韩阳一副体贴好男人的样子轻轻问着。

“啊哦唔……”郭小北哼哼唧唧地半睁眼。

“哼。”韩阳淡淡地哼了一声，俯身到郭小北耳边，“戏过了。”

“……咳咳……我还好……”郭小北尴尬地睁开眼，“怎么了？”

“刚刚开会的精神，跟你传达一下。”韩阳一本正经的开口。“我们再次也不是长久之计，既然粮食我们也收起来了，博士那群人又不知道什么时候到，我们准备修整两天就动身。”

“去哪里？”

“另外的基地。听说W市的基地并不是官方的，哪里是由当地一个帮派建起来的。这些人以前是混黑的，据说因为建立基地的原因，和政府方面关系不太好，唯今之计这里算是上选了！”

“邢大哥同意？”郭小北不大看好。现在末世这么乱，正规基地尚且如此，那些小基地还指不定什么样呢。何况他们大老远去投奔，总要有拿得出手的，难道要再次暴露异能？“田恬还在基地呢！”

“没办法，我们现在根本回不去。邢彷也是纠结了很久才下的决心。”韩阳摇摇头。他们是田恬活下来的关键。如果他们就此完蛋，田恬一个人照样活不下去。

“那我们什么时候动身？”对于他们的决定，郭小北虽然不苟同但是也没办法。这个时期连自己的命都保不住，别说家人了。

关键的问题，就算现在带上了田恬，他们要走的这条路还不知道是生是死，根本是前途未卜。

“今明两天修整一下，后出发。”韩阳摸摸郭小北的头顶。他知道郭小北是真的担心田恬那个小丫头。他虽然对旁人冷漠，倒也不是真的铁石心肠，跟田恬也算是相处的颇多，此时看到郭小北有些沉默，自然也知道他心里不太舒服。只是这也没办法，连邢彷都没说什么，他们自然也无话可说。“你要是累了，就休息一下吧。”

“你呢？”郭小北顺着韩阳的话音随口一问，却惹来韩阳重重在脸上亲了一口。

“你这是不舍得我出去了？”韩阳笑了。他实在是很少笑，一般都是冷着一张脸，一副巨人千里之外的样子。此刻一笑，完全发自内心，倒是让那颇为冷硬的眉眼看起来生动不少。郭小北呆呆地眨眨眼，他知道韩阳好看，也看过韩阳的笑，但是那经常是冷笑嗤笑，现在这种眉眼舒展的笑，实在是亮的闪动人视线。

“怎么了？是不是看我太帅了？”韩阳眼睛亮晶晶地看着看他发呆地郭小北。

“……皮不要太厚！”郭小北状似无聊地打了个哈欠，装作困倦地翻过身去。

韩阳笑着看郭小北转过身，看着那露在外面的耳朵微微泛红，不由得心情更好，在对方脸上重重亲了一下，跳下床去。

郭小北闭着眼红着脸躺着，心里有点乱，倒也有点甜。今天说开了，两人才真正有了恋人的感觉。韩阳也是太高兴了，整天都挂着笑，也不板脸一副高傲的样子了。

郭小北失笑了下。对方就是个长不大的孩子样，不顺他的心拼命引起对方注意，现在两人达成共识，立马就笑开花了。

韩阳也确实如此，他长这么大，也没喜欢过谁，以前那些女孩子都说他帅或是酷，其实也不过拿他当做在自己小圈子里炫耀的资本，真爱的倒没有。

再加上他自幼失去母亲，性子很孤僻，根本不善于和女孩打交道，长这么大还不知道怎么表达自己的喜欢。

还好郭小北虽然胆子不大，又时时刻刻警惕，但是却不是轻易能吓跑的，才让他能一点点将人追到手。说是追……韩阳自己也知道，实在是有些强硬的态度，好在郭小北和他确实是过了生死的兄弟，不会觉得他欺负人，若是换了其他人，或者女孩子，早就被他吓跑了也说不准。

不管怎样，两人这也是守得云开见月明，他一天带着笑，其他人也稍微放松了下心情。

整整一下午，到晚上，除了小雨年纪太小外，所有的人在胖子的带领下将附近能找到的面粉什么都集中过来。男人力气大负责和面，尤其是韩阳和邢彷，力气大的不行，和面最合适不过。

胖子发好面后，带着金菲尘和常薇将发好的面分好剂子，揉成馒头。叶零看着机灵，谁知道却是最笨的，和面干不了，揉馒头也弄不出个圆形。胖子实在是看不下去了，三角形和四方形的馒头到底是怎么揉出来的，气得一脚踢开对方。

长的聪明实则做饭上是极品废柴的叶零只好一边负责哄孩子，一边将院子里的柴禾抱进来烧火。

最舒服的就是郭小北了，一上午忙着整理包裹什么的也确实累了，红着脸闭上眼竟然不大会儿的功夫真的睡着了――

78 噩梦

这一觉睡的十分踏实,梦中的韩阳变得不再板着脸装酷，反而十分贴心，每天抱着他亲来啃去，渐渐地郭小北觉得浑身火热,不由得将全身衣服都脱掉。

韩阳似乎也是如此，全是脱光抱着他继续啃着，眼看就要进入重要环节了。韩阳却突然掐住他的脖子：“说，你是不是有什么事瞒着我？”

“没有……没……”郭小北心虚地低下头。

“那你身上为什么都腐烂了？”

“啊？”郭小北听到韩阳的话吓了一跳，低头去看时，身上果然变得和丧尸一样，肉都变的青紫乌黑,一块块的往下掉。刚刚还被韩阳握在手中的小小北，此刻已经完全掉了下来,原本白嫩的颜色变得乌七八糟的黑色。

“呜……我……”郭小北一边哀叹自己成了太监一边朝后退着，“我不是……我不是……我不是丧尸……”

“还敢骗我？看我不烧干净你这个丧尸！”韩阳的表情变得狰狞起来，手中突现一蓬火苗，朝着郭小北扔了过来。

“不要杀我……不要……”郭小北哭喊着，很快就泪流满面。

“小北，小北，醒醒！”韩阳从郭小北第一声哭出来就冲到了屋里。本以为有丧尸袭击，没想到却看到郭小北逼着眼哭喊着。韩阳在郭小北身边坐下，伸手推醒对方，“小北你做噩梦了么？”

郭小北泪眼朦胧地睁眼看去，韩阳正一脸担心地看着他，“韩大人……我……不要杀我……”

“笨蛋，我怎么会杀你！”韩阳将对方搂进怀里，他今天才得到对方的首肯，别说杀，就连一句平时的冷嘲热讽都说不出口。不仅仅是现在，他有预感，就算是以后，他也说不出，做不出伤害对方的事。“你是做噩梦了，梦都是反的，我永远都不会伤害你的！”

郭小北被韩阳抱在怀里轻轻拍着背，才觉得稍微好了点，但是梦中发生的依然让他心有余悸。尤其是身上都变成了丧尸一样……

想到这里郭小北忽然开始拉扯自己的衣服，看看身上还是白白嫩嫩的，又将手探到了裤子里，摸到自己命根子还在，才长长出了一口气。

“……小北……”郭小北不知不觉，韩阳却看傻了。怎么睡了一觉，小北变得这么奔放了？韩阳吞吞口水，看着凌乱衣缝露出来细白的肉，又想起上次他亲吻上去时候那细腻的口感，还有那只还放在某处没拿出来的手，都在诱惑着他，让他顿时欲火大生。

郭小北转过眼来就看到韩阳如狼一般的眼神，转瞬就明白过来，连忙拉紧了衣服。“那个……没事了……”

郭小北朝后退了退，退得太过才发现坐到了褥子后面。触手一片火热，这炕竟然烫的不能久摸。

“怎么这么热？”难怪会做这种梦，原来是炕太过热了。

“我们蒸了一下午馒头，难怪床这么热。”韩阳看郭小北躲开，知道他害羞，也没紧迫。而且外面这么多人在呢，做什么都不方面。拉着郭小北的手将对方拉起来，“睡了一下午了，起床吧，要吃饭了。”

头天一下午，第二天一上午，几个人都在将生面做成馒头。灶锅不大，加上馒头也个大，一锅也有十来个。左右两个灶台，一次就是二十个，两个半天下来，屋子里已经到处都是馒头，没有二三百个也差不多。

下午半天，几人将附近能找到咸菜咸肉什么的都集中起来，弄熟了都分好了份，一人一份都放好，其他的由郭小北放到他所谓的空间里。

这样每人身上都有一份干粮，就算路上出了什么意外几人走散，身上的粮食也够自己吃几天的。

因为暴露了一部分实力，郭小北索性将身上能被几人用到的东西都拿了出来，一些系统赠送的小型武器，微型炸弹什么的都分给了几人，而手枪的子弹，他则分了一部分给了韩阳，韩阳和他不一样，他是靠着系统的技能，但是韩阳却像是天生的用枪高手，用起来十分得心应手。

虽然将这些微型武器松了人，但他也加了小心，这些人虽然现在是被栓在一条绳子上，但是并不像他和韩阳、邢彷他们是过了生死的关系，甚至不如叶零给他的信任度高。叶零虽然有些神秘，但是给他的感觉确实十分可靠。

还有一点非常奇怪，他们几个人中，只有韩阳、邢彷是红色的光点，这是代表异能者的意思，按照叶零的解释，其他人也是异能者，但是在系统地图上，却丝毫显示不出来。

常薇的光点还好说，是非常淡的红色的，淡的几乎看不出，而且这人轻易不露面，所以虽然在一个车队，但是因为位置常常和人重叠上，反而没发现。

剩下几个人就非常值得琢磨了。金菲尘，叶零和小雨，三个人真的是一点都看不出来，三人的光点只是跟别的普通人比起来比较亮一些，却丝毫不显红色。这些人中只有胖子本来就不是异能者，完全可以排除在外。

这些事闹不明白，郭小北始终觉得心里有淡淡地不安。 但是此刻想也白想，走一步算一步吧。

第三天一大早，三人背着打包好的行李，离开了这个暂时安静的小山村。

就在他们刚刚离开之后，一队人也悄悄来到了。为首的人摸了摸已经没有什么温度的锅灶，从齿间挤出一个追字。

从山村的一条山路上走了三四天，一直走到大道上，路上见到的人和丧尸都渐渐地多了起来。七人男男女女的，还有个孩子，倒像是一家子出来避难，一路上打打杀杀地，和别人也差不多，倒也不太引起别人的注意。

不少车队在他们面前开过，他们也弄了一辆破车跟了上去，不过现在弄汽油比之前又难了不少，没开多久，这车就彻底废了，就算是郭小北有系统，也买不起系统的汽油。如果不是身边总有这么多人，他真想去打劫银行，扩充一下他的系统金钱。

路上行走的人越来越多，他们也加入了进去。这一队人有二三十个，相互之间大多也不是很熟悉，只是搭伴前进而已。

七人加进去，开始也不过是为了隐藏行迹，根据常薇的感知，暗中的敌人似乎没有这么容易就放弃。不过让几人意外的是，到了这个队伍里，人多口杂的，倒是让他们知道了不少消息。

79 任务：消灭异能者

最爆炸的一条就是这些人都是从城的基地里跑出来的。究其原因就是因为L城现在处于大乱的状况。原本这里属于军方控制,但是这次围剿丧尸行动后，丧尸是死了不少,但是更让人心寒的是,参与这次围剿丧尸的,包快基地防卫队，还有基地本身的军队，竟然没人生还。

整个基地的人还没从震惊中醒过来，一支自称研究所的队伍已经占领了这个基地。基地内的普通人还以为政府没有抛弃他们,正觉得心里稍安的时候，却发现身边的人逐渐减少。

基地到底不是铁桶，终究还是有消息走漏了出来,也或者是有心人有意传了出来。原来这些消失的人都被所谓的异能所带走了,去参加什么实验。但是这些人成功没成功就没人知道了,总之他们再也没在基地里出现过。而研究所所在的最后一栋小楼，则日日传来让人心悸的嘶吼声，就算那里禁止人靠近，但是负责守卫的士兵却听得非常清楚。

一时间人心惶惶，虽然距离围剿丧尸才过了不过七八天，但是整个基地已经人心浮动，最终连基地仅剩的守卫都因为控制不住心里的恐惧，集体逃走，剩余的民众更是一窝蜂似的逃了出来。

研究所为了阻止普通民众逃跑，竟然派出了一队人来追捕他们。追捕队中有一个人正好有个亲弟弟在逃难的队伍里，一眼就认出了对方是自己失踪了的哥哥，但是这个人对着自己一向却恍然不识，下手毫不留情。

这些人被研究所人抓走，究竟做了什么大家不知道，大家能看到的就是，这些人不但体质增强不少，变得可以以一敌十，而且整个人变得谁也不认识，暴躁异常。

因为这追捕队，不少人死在了逃亡的路上，但是更多的人跑了出来。整个L城基地变成了一座死城。

从知道这个消息后，邢彷的脸色一直很难看。郭小北和金菲尘知道他的心事，开始在人群中帮着打探消息，看看有没有什么人知道田恬的下落。

问了很多人，都没有印象，这年头都顾着逃命，谁还会在意一个普普通通的小女孩。一次又一次的失望让邢彷心情极为低落。

郭小北拍拍他的肩表情安抚，别的却也说不出来什么，倒是叶零心思细腻，长相气质又让人比较不设防，才将邢彷慢慢地安抚了下来。

韩阳心情同样也很低落，嘴角始终噙着一丝冷笑，也就是看到郭小北才有一丝暖意。

晚上大家窝在一起休息，邢彷才慢慢说了他和田恬的事。他拿田恬一直当做亲生妹妹看待，宠着爱着，除了田恬算是他从小看到大，有深厚的感情外，也因为田恬的父母，也就是邢彷的姑父姑母，是从小将他这个没了爹妈的孤儿养大的。姑父姑母对他就像亲生的儿子一样，就算是后来有了自己的亲生女儿，他们也对他还是一样。他也从小就发誓这一辈子都要好好照顾妹妹，却没想到碰到了这种世道，又发生了这种事。

好好的一个大男人，竟然被这些事逼的恨不得痛哭一场。要是田恬有什么三长两短，他恐怕一生都不会安心。

“邢大哥，不用担心，我看田恬是不会出事的，不如叫常薇姐预测一下。”叶零安抚着邢彷，温和低沉的语调倒是让邢彷渐渐放下心来。“既然没听到消息，也许就是好消息，没准这小姑娘也跟着跑了出来。我们以后注意着点，没准能找到她呢！”

“嗯。”邢彷点点头，对叶零的话深信不疑。常薇在一旁也尽量贡献自己的力量。虽然凭她现在的能力还不能知道的太多，但是她还是尽力预测了一番。常薇脸色苍白着，但是却带着淡淡的笑，告诉邢彷田恬没出事。

邢彷果然惊喜一番，又感谢了常薇一番。对他来说，只要妹妹没事，他将来一定能找到她。

跟着大部队走了一些日子，听到的传闻也越来越多，什么异能研究所四处捉异能者，或者是异能研究所又培育出多少异能……林林总总真真假假的倒有十几种传闻，韩阳的脸色也越来越难看。

郭小北不知道韩阳为什么要沉着脸，但是他却猜到韩阳沉着脸的原因大概和这个异能研究所有关系。而他自己也遇到了棘手的事情。

一路上杀丧尸接任务已经成为了一种本能，遇到的丧尸越来越厉害，但是系统默认和郭小北一起杀丧尸的都是队友，他们的经验也归郭小北所有。所以升级也随之加快，很快就升级到了十五级。可是就在系统提示他升到十五级的时候，系统突然响起了任务提示音：

叮。随机任务：[消灭异能者]。任务提示：宿主丧尸身边有带有恶意的异能者，找到这个异能者，在三天之内消灭他，保证系统秘密不被泄露。任务奖励：经验10000，金钱10000，生存点1000，此任务为强制任务，20秒后系统自动接受。任务失败，惩罚随机。

这个任务让郭小北一瞬间傻在了当场，大脑犹如当机一般停止了运转。

韩阳虽然心烦意乱，但还是第一时间发现了郭小北的反常，踢飞想要袭击他的丧尸将人拉到了身边。

“你……咳咳，你发什么呆！”毒舌的话想要出口，却一瞬间想到面前这个已经是自己的伴儿了，赶紧悬崖勒马住了嘴，改成了别的，免得吓跑了对方，自己不知道要去什么地方寻回来了。即便如此，韩阳依然很生气，气郭小北不分场地地发呆。现在是什么社会，这么乱，居然还能发呆，要是被丧尸抓了……

韩阳不敢想了，捉着郭小北手不自觉地用了力：小北，你出了事，我该怎么办……我已经失去一次亲人了，我不想因为丧尸，再失去自己的爱人……

郭小北在韩阳拉住他的时候，就清醒了过来。看看周围的环境也不由得一阵后怕。现在的丧尸普通的已经很少了，大部分都是进化过一次的。虽然他现在已经十四级了，对付进化一次的丧尸也完全是小菜一碟，但是也架不住丧尸数量太多。而且这其中还有不少二次进化，甚至三次进化的丧尸，更是不能轻易放松警惕。

说到这一点，郭小北一直心里很不平。明明大家都是在打丧尸，而且他还比较占便宜，有个作弊器，升级速度算是快的了。每次升级，系统都会强化一下他的身体，不是非常夸张，但是确实一点点在强大，再加上平时他也算是主力，战斗经验也十分丰富，可是不管怎样，他就是始终差了韩阳一点，始终超不过他的战斗指数……难道韩阳这家伙也是开了挂的？――

80 任务失败

自从接了这个强制任务后,郭小北一直有些神情恍惚。根据系统提示，他的身边有对他带着恶意的异能者,但是从他的系统地图上显示,是纯红色光点,代表着是异能者的人只有邢彷和韩阳，接下来是常薇，淡淡的一点红色，然后是金菲尘、叶零、小雨,这三个人并不显示红色，只是非常的亮，颜色却偏向于人类的颜色,最后胖子完全是个人,这一点毋庸置疑。

到底是谁呢？

如果按照这个分析,那么这个人只能是韩阳和邢彷之中的一个，但是这不可能！

郭小北第一时间摇头，这两人和他又过命的交情，别说对他又恶意，就算是杀了他，他都不会有反抗的机会。邢彷为人厚道根本不会害他，而韩阳之前几次都有大把机会来杀他，却都没有下手，此时两人成了伴儿，就更是没有理由对他有恶意。

这是不是系统出了问题？

不管怎么说，这件事还是给郭小北带来了影响。强制任务，还是三天期限，他不可能找到这个人。或者换句话说，郭小北不愿意去找出这个人。

一天两天……郭小北彷佛在水深火热中煎熬，他不知道系统所谓的惩罚是什么，对于未知的恐惧，往往要比一般的恐惧更让人觉得坐立不安。

“小北，你怎么了？”晚上休息的时候，韩阳拉着郭小北到了一边。这一路上死伤的人也不少，但是也不断地加进来新人，但是经过了末世这种灾难的洗礼，都对别人的事视若无睹了。韩阳和郭小北昭然若揭的表现，别人也只是看一眼，甚至看都不看。关心别人的私生活，那是吃饱了没事干时候做的，现在显然不是那种时候。

而且最最重要的是，在末世里，男男搭配，成了一种最新最流行的搭配。两个男人不管是从体力，还是从攻击力上来说，都是相当的，选择具有同样能力的人在一起，比带着个相对虚弱的女子的选项，更让人心动。别说之前的一些同志，就是很多直男，也都开始选择这种合宜的方式。

比起女子，两个男人在一起战斗，一起生活的时候也比较多，在战场上也比较容易互相帮助。虽然还是有很多人喜欢女人，但是也有一部分开始转变思路了。穷则变，变则通就是这个道理。

所以韩阳他们两人还真不算是太扎眼，反正他们这样的，队伍里还有几对，何况他们人也比较多，没人敢说什么。

这一段日子他们晚上都是依偎在一起渡过的，所以这几天郭小北的不安韩阳看的很清楚。虽然旁敲侧击了一下，但是郭小北并没有说什么，只是说有点累。但是日日抱着他的韩阳从来眼里都不揉沙子，虽然在感情方面表现的比较幼稚，但是其他方面那都是独挡一面的，如何看不出来。

好在韩阳没有打算逼问。若是换了之前，早就将人堵到墙角一边扒衣服，一边逼问了，这种情况郭小北一般是知无不言，言无不尽……好用的很。但是现在两人这种关系，他反倒不好意思这么下手了。

深夜里郭小北多次醒来，不知道为什么，他之前在山村做的那个噩梦，竟然又一次次梦到，梦到韩阳冷着脸朝他丢火焰，只有惊醒过来看到韩阳那张睡的正香的脸，他才能再次入睡。

韩阳待到怀里人呼吸稳定了之后，才慢慢张开眼睛。适应了黑暗之后，深情地看着对方，轻轻在小北额头上烙下一吻。

不出郭小北意外的，三天之后，系统提示任务失败了。郭小北紧闭着眼等待着惩罚的到来。

是一道天雷劈下？还是他咕咚倒地变成一具尸体？不不……系统不会让他死的……又或者是，他被系统格式化，忘掉现在的一切，重新变成一个孤独的人？

只是想了一下，郭小北就忍不住打了个冷战，如果再次过末世前那种孤独的生活，一个人孤独的活着，生病或者死在一个角落都没有人知道，没有人发现……

不不……他不要这样，如果惩罚是这样，他宁可告诉韩阳他是个丧尸的事，他宁愿就此死在韩阳手里算了，没准还能给对方贡献一颗高阶脑核……说不定是红色的……

郭小北一个人在那里玩变脸，韩阳攥着个热馒头找了过来，将手中的馒头塞到他手里，轻轻拉了拉他的手，“一个人发什么呆呢？脸色这么难看？”

“韩大人……”自从两人在一起后，韩阳的话明显多了，也温和多了。在外人看来，他就是被韩阳仔细呵护的那一个人，对方什么都要挡在他的面前。

“嗯？”

“……韩大人……我……爱你！”如果这次的惩罚真的让他有什么不测，那……

“小北……”韩阳瞪大眼睛，吃惊地看着郭小北，“小北你是不是想要了？”

“……滚！”

两人笑闹一阵，郭小北心底的阴云倒是驱散了。车到山前必有路，船到桥头自然直，管他呢，真有了惩罚再说吧！

驱走了心底阴云，郭小北又过上了没心没肺的日子。一路上虽然辛苦，倒也不是太难熬，尤其是他们这一堆人吃的还不错，当然这都是背着其他逃难人群的。

大家虽然都在一起走，但是吃饭休息还是各管各的，只是晚上巡夜还有白天开道，各个小队都出一些力，其他完全靠自己。

很多小队都是准备充足出发的。经过了末世，每个人都下意识的存着口粮，以备不时之需。这次他们的先见之明救了他们，基地出事，很多人将趁乱将能拿到手的粮食都带来出来，所以郭小北他们一路上看到的逃难者倒斗有的吃。

只是他们吃的在多，却也不敢多吃，谁知道这路还要走多久。相比郭小北他们就没有这个顾虑了。小北包裹里的馒头有几百个之多，而且都是他们自己做的，相当的各大瓷实，饭量大的如邢彷韩阳，也不过吃一个多就饱了。其他几个人，根本久吃不了一个，再加上两个女性亲手拌的咸菜什么的，还有一些腊肉干肉佐餐，跟其他人比起来，不像逃难，倒像是出来野餐的。

不过这几个人都可以说是老奸巨猾，六人围成一个圈，小雨坐在金菲尘或者邢彷腿上，将众人的目光挡在身后。明明馒头里夹着腌制的小菜和肉食，偶尔遇到其他队伍的人扫过打量的眼光，偏偏还能做出一副吃糠咽菜难以入口的样子来――

81 熟人

这样跌跌撞撞的,W市虽然远，倒也让他们走着走出来了。而且路上还遇到一个大大的惊喜,就是碰到了田恬。

田恬小丫头过的还不错,虽然是饥一顿饱一顿,倒是没什么事，依然活蹦乱跳的。

金菲尘是第一个发现田恬的，她本来和田恬生活了一段时候，对对方就比较熟悉,再加上女孩子总比大男人们要细心的多，看到前面人群中的人影眼熟，赶紧追了上去,结果让她猜对了,对方还真是大家一直都惦记的田恬。

叶砜其实真是无意,只是看田恬一个女孩子无依无靠的，虽然带着吃食，但是这无异于怀璧其罪，被人强硬地强去了不少，幸好没有伤人的意思，她才破财消灾。他自己因为在餐厅工作，顺出来的东西也不少，才一路上多少接济着田恬一些。一来二去，两人倒是亲近不少，田恬也非常喜欢这个很帅气的哥哥，彼此相互支持着朝着W城跑来。只不过他们和邢彷等人并不是走的一条路，所以到了W城才遇到。

邢彷听了田恬的介绍，才知道妹妹身边这个男人就是一路照顾她的人，当下十分感激。只是他没想到这个人他也曾见过一面，不过当时他光顾得吃了，和郭小北、韩阳一样，除了吃的，什么都没记住。

惊喜的人不光是邢彷这个妹控，还有个人同样惊喜。

“哥！”叶零不敢置信地看着叶砜，足足半分钟确定了对面站着的确实是自己的哥哥，顿时扑到了对方怀里，“哥，你还活着，太好了……”

叶零就是L城的人，入城的当天就到自己家转了一圈，不出他所料的，家里一片狼籍，一个人都没有。他只能想着哥哥是不是到了基地，可是之后他到了基地里，却因为一点契机而加入了基地的军队里，凭借着特殊的能力，成为一名高级军官的亲信。没来得及找，就又再次离开了基地，阴差阳错知道了一个天大的秘密，而走上了逃亡的道路。却怎么也想不到，居然在这W城外又遇到了自己的哥哥，这一切巧的让人难以置信，却巧得十分美好，让兄弟重新聚首。

郭小北也十分高兴，他之前就因为韩阳的事对叶砜觉得十分抱歉，现在再次见面，对方一个人，又是叶零的哥哥，自然没有别的选择，当然要加入他们的队伍来。

有人惊喜，就有人郁闷。

最郁闷的就是韩阳。他本来就和叶砜有点小过节，虽然后来他和对方化解了，还从对方那里强行学来不少好手段，但是这两人相见自然尴尬万分。想要当做不熟也不好意思，不过韩阳转念一想，心情又好了起来。他和小北已经确定了身份，还有什么事能比这个更能打击情敌！

想到这里，韩阳几步上前，一手揽着郭小北的肩，一手伸出来和叶砜握手，“又见面了，我就随着小北跟你叫叶大哥吧！”

叶砜看到韩阳对着他极为挑衅的一挑眉，不动声色地笑笑握住对方的手，“韩兄弟若有力不从心的事，尽管跟我开口，我一定会帮忙的！”

韩阳脸一黑，摔开叶砜的手，“用不着！”说罢强行拖着郭小北回到城外他们占据的地方做好。今天是进不了城了，只能在这城外忍一夜，好在人多的很，也不怕有丧尸来袭。

叶零叶砜也在一边坐下，邢彷更是拉着妹妹坐在了他们一边。邢彷人本来就厚道，知道叶砜一路对妹妹的照顾，再加上他和叶零这些日子关系处的非常好，这四个人倒是聊的十分投机，一阵一阵的笑着。

旁边金菲尘一边和田恬说着话，一边开始准备晚饭。叶砜和田恬其实昨天饮食就断了，此时看到饭顿时觉得饥肠辘辘。

胖子抱着小雨，看到身边的常薇脸色不太好，伸手取过馒头递了过去，“小薇，你怎么了？身体不舒服？”

“……别这么叫我！”常薇冷硬地开口，好在胖子不在意，笑笑继续哄着小雨吃东西。小丫头现在吃的好一点，脸色好了不少，也稍微长了点肉。

常薇看着韩阳那边甜甜蜜蜜，邢彷那么热热闹闹，心里不知道是什么滋味，而且田恬的出现也让她觉得万分为难。之前她看到邢彷还没什么感觉，因为她几乎不怎么下车。但是看到田恬时候，她才恍然发觉，这个小女孩就是自己那个不争气的弟弟差点强了的那个女孩，这……

她说不出是什么滋味。该去骂弟弟？那个混蛋早就不知道死什么地方去了。可是她有不敢冒然上前，看来这个金菲尘就是当初呼喊邢彷的那个女孩了，难怪对方对她态度始终是淡淡的。原来心结再此。

想要上前去道歉，她高傲的性子又做不到，而且也担心对方恼羞成怒。她能预测别人的事，[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］却测不到和她自己有关的任何事，这种异能要来做什么，还不如不要异能，换取……换取他活着……常薇呆呆地坐着，不知道她的人生怎么变成了这样……

简单地收拾了一下，众人各自依偎着睡了，胖子自告奋勇地和常薇一起守夜，这一夜，常薇倒是对胖子这个人有了不一样的看法。

第二天一大早，众人收拾了一下准备进城。这W市的基地和L市有很大的不同，先不说人更多，就是占地都属于易守难攻的地形。

不过这里虽然人多，但是显然设施没办法和L市比，毕竟这里据说是由黑帮建立起来的，没有国家的支持，没有军队的驻扎，更没有大量的金钱可以使用，自然看起来困顿的多。

好在这基地后面有大片的荒地，基地将这些荒地开垦了出来，安排了投靠过来的成员栽种。虽然当时吃不上，但是种了就会有收成，总比坐吃山空的好，也让人都有了事情做。

郭小北大概打量了一下基地的情况，不得不佩服，虽然比不上L城，但是这里显然更让人觉得舒服。

没有L城的秩序井然，但是也并非完全没有规矩，虽然说这年头拳头大的说了算，但是太过强势的，基地还是会出面干涉一下。其次就是在基地范围内自己寻找住的地方，这些都是完全免费的，需要做的就是每五天上缴一次脑核。

郭小北几人对这种规则都表示能接受。他们别的东西弄不来，脑核却从来不缺。

一切都安定了下来，郭小北他们几人也寻到了一处不算小的院子，院子里足足有四间房子，虽然大小不一，但是完全能住下。

正当郭小北想要暂时松一口气的时候，系统所谓的惩罚却来了。

82 系统惩罚

郭小北想过死,想过受伤，甚至想过他被剥夺系统……但是他从来没想到过系统给他的惩罚竟然是这样的。

看着身上一块块的青紫腐烂,郭小北紧紧咬住了嘴唇。根据系统提示,这是系统惩罚他暂时呈现出丧尸形态……

丧尸形态……在人群中……这摆明了是送死啊！

接下来的几天,郭小北一直过的战战兢兢，见不得个风吹草动。不过还好系统惩罚是有时间的，而且丧尸形态也只是停留在身上，并没在他脸上掉下两块肉,否则就算韩阳不要他命，出去见到其他也得被人揍死。

第一天还好，只是身上青紫,到了第二天第三天,他身上开始出现腐烂特征,而且手脚也开始变得僵硬。

那两天郭小北借口身体不舒服，躲在屋子里不肯出来。幸好这院子里有四间房子。两大一小，还有一间最小的顶多住一个。

金菲尘、田恬在加上常薇和小雨，三个大人带一个孩子，住在了最大，也是最暖和的一间房子里。剩下的两间，大的一间叶家兄弟还有邢彷和胖子住，另外一间众人让给了小两口韩阳和郭小北住。不过郭小北怎么敢和韩阳睡一起，推脱自己身体不舒服，住到了最小的房间。

众人都觉得十分诧异，以为两人闹了矛盾，左右说和，两边却都说没有矛盾。劝不回郭小北，众人也只好作罢，只是多拿了几床被子给他。好在郭小北只是说暂时住几天，众人才放下心。

那间房子本来就没打算真的住人，再说韩阳也不舍得郭小北去睡。这些天在外面风餐露宿的，只有晚上抱着郭小北靠着树或者墙头谁的韩阳才知道郭小北是多怕冷。现在好不容易两人能有个单独的房间，他还有好多事情想要做，又怎么会放郭小北躲避。

韩阳死活都不同意郭小北去小单间，郭小北没法解释，又不愿意和韩阳闹僵，让他误会，急的差点哭出来。

此时他才发觉他是多贪心。身为一个丧尸，他想要和一个人，甚至是个异能者相伴在一起。以前没有这些特征他还能瞒着，现在收到系统惩罚他才恍然，他和韩阳是不同的，他们的身份是对立的。韩阳发现真相会不会杀他郭小北不知道，但他肯定韩阳不会再和他在一起了。

郭小北怕。所以不顾韩阳皱眉受伤的表情，躲到了小屋子里。

忍一忍，等熬过了这几天，他就能回去了，等熬过了这几天，他就能再见到韩阳了。

郭小北将门关的紧紧的。不光是衣服下面出现的尸斑和腐烂，就连身上的味道都让清晰的闻到。这不是活人身上出现的气味。

一连两天，韩阳都将饭送到郭小北门前，郭小北不敢开门，只是打开半扇窗户将饭拿进来。

包裹里的馒头早就几乎全拿出去了，剩下的一点也是冷的，韩阳舍不得他吃干冷的馒头，每天都准时送饭过来，再站在离窗子不远地地方，看着郭小北一点一点将饭菜吃完，才转身离开。

一天三顿饭，两天就是六顿饭，郭小北默默地吃着，转过身就咬着嘴唇不肯让在眼眶里打转的眼泪掉下来。

这一次是有时间限制的，但是谁知道将来如何……这种情况可想而知会经常发生。郭小北看着韩阳默默站在窗外看他吃饭的样子，就眼眶发酸。想要快速吃完，心里却又想韩阳多在他身边一会儿，饭吃的异常纠结。

待到三天头过去，郭小北觉得仿佛过了一年那么长，好在身上的情况渐渐好转了，不过这仅仅是第四天，离系统的七天惩罚还有好几天。

郭小北觉得身上的味道不是很重了，就朝着窗子凑近了些，不错眼珠地看着在他窗子前不远处站着的韩阳。

“韩大人……”一连四天，从他闹着非要搬出来的那天起，韩阳就再也没开口说过话，仅仅是看着他。

郭小北轻声喊了一句，换来了韩阳紧抿着嘴唇不说话。郭小北脸一跨：看来韩大人真的很生气……后果……很严重……

第四天算是平安过去了，第五天郭小北却发现身上有了新的状况：身上痒的不行。

按理说，他们到了这里还少了些水洗了澡，条件不允许，他们也就不太讲究，但是这身上怎么会这么痒？这一夜郭小北觉都没睡安稳，早上起来，脸上挂着一对大大的熊猫眼。

“小北……你……”韩阳早上送饭时看到郭小北的黑眼圈吓了一跳，本来郭小北就白，还一副娃娃脸，现在两个黑眼圈挂着，别提多显眼了。

“韩大人……”

“你你怎么了？是不是晚上冷？”韩阳脸上露出内疚的表情。他本来以为郭小北是怕他对他怎么用，才特意躲着他。这几天他也是心情很不好，觉得郭小北不信任他。难道两人都这种关系了，他还会用强不成！所以虽然每天按时送饭，却不肯开口说一句话，脸上也带着怨气。现在看到郭小北挂着两个熊猫眼，他才恍然这几天郭小北在这屋子里必定不舒服，虽然有棉被，却不像其他几间房间似的，垒着土炕。这些天小北一定是冻的睡都睡不着……

韩阳一副痛苦的表情倒让郭小北吓一跳，不过此刻他也痒的实在难受，只好一边强自忍耐，一边跟韩阳打着商量，“韩大人……帮……嘶……帮我弄点热水，我想洗澡……”

“洗澡？”韩阳一愣，转念想到对方一定是太冷了，想泡个热水澡。

也不知道韩阳从什么地方找到个大浴桶，看样子倒是挺新挺干净的，也不知道有人用过没有。

饮用水虽然不多，但是生活用水倒也不是很难弄到。W城基地半山半城，靠着山上完全没有被污染的泉水倒也算是天然资源。只是随着人越来越多，这些泉水都当做了饮用水，且开始限制数量了。

“洗吧。”韩阳擦擦头上的汗，将木桶弄到了自己的房间，又把郭小北强行拉出了小单间。“就在这里！”

“……”郭小北踌躇了，他身上还带着痕迹，怎么能让韩阳看到，不过看韩阳的样子，一点都不像要走开的。

“怎么了？一会儿水会冷了，赶紧洗吧，我帮你搓背。”

“不用！”郭小北第一时间驳回了，让韩大人给他搓……一刀杀了他算了。

“不行，快脱！”韩阳脸一绷，这次不能再由着他任性了！在郭小北的极力挣扎下，衣服依然被几下扒了下来。韩阳手指忽然一停，轻轻碰了下他身上的痕迹，郭小北顿时僵硬：完了……

“小北……”韩阳的声音十分平静，却让郭小北头皮发麻。

“韩……韩……”

“到底是哪个野男人在你身上留下的痕迹？”韩阳和郭小北平视，“你这两天躲着我就是怕我看到这个么？说，是谁欺负了你，我去杀了他！”

83  痒

“没有,没有！”郭小北连忙抱住韩阳的腰，“没有你说的那个人的！”

“小北。”韩阳脸上带着痛苦，“你放心，我不会因为这个而生气的,告诉我，你是不是因为这个躲着我？”

“……是……”郭小北低下头。

“我们先洗澡。”韩阳将郭小北环在他腰间的手拉开，打横抱起对方放到了浴桶里。“我帮你擦背。”

郭小北沉默地将两手爬在桶边上，心里琢磨着该怎么想个合情合理的解释。

韩阳拿着浴巾轻轻地搓着，倒是让僵着后背准备接受韩阳十大酷刑般搓澡的小北诧异地回了头。

“看什么看！”韩阳恼羞成怒，他如何不知道郭小北诧异的原因。不就是原来控制不了力度了，这有什么难的！想着想着韩阳又洋洋得意起来。“你趴好了,我肯定让你舒服的！”

“……”韩大人，你还是这么不会说话！郭小北眯着眼睛,不过身上的瘙痒被热水一浸，再加上韩阳力度适中的搓揉，倒是舒服的很。

等到韩阳将郭小北的背搓好，一夜没怎么睡的郭小北已经趴在浴桶边上睡着了。

摸摸水已经不太热了，快速地给对方冲洗了一下，将人从水里捞了出来，用浴巾包好送到了被子里。

好在刚才他烧水的时候，就告诉胖子帮他把这间屋子的炕烧热，此时睡上去暖暖地刚刚好。

倒了洗澡水，韩阳坐在门口开始发呆。从l市基地出来后，他和小北就几乎形影不了，那些痕迹究竟是什么时候出现的呢？

韩阳从来都不是笨人，很快就想到郭小北一定还瞒着他很多事，但是小北是他的爱人，他就该去信他……

韩阳抱着头趴在膝盖上，到底要怎么做！

因为一夜没睡，郭小北一觉睡到了下午。这一天韩阳因为照顾郭小北，也没有出门，和胖子一起准备饭，顺便看孩子。

小雨自从到了基地，已经活泼多了。韩阳拉着她的手让她在炕边上看着郭小北，醒了的话就去喊他，自己则转身去帮胖子做饭。

因为洗澡事件，郭小北重新搬到了韩阳的房间，任凭他怎么说韩阳也不肯放手。郭小北想想左右身上的味道已经没了，明天还一天，惩罚就过去了，也就默认了。只是心里忐忑不安，生怕韩阳再次提起身上痕迹的事。

不过韩阳并没有问，吹灭了蜡烛，将他揽入怀里，轻轻拍了拍他的背，“睡吧。”

一瞬间郭小北眼泪下来了。

“韩阳……”

“嗯，我在呢。”韩阳听到郭小北喊他的名字，眼神变得更加温和，只是在黑暗中，彼此都看不清。

“我……我想告诉你……”郭小北下定了决心，他要把自己的事告诉韩阳。

“不。”韩阳出乎郭小北意料的拒绝了。不是他不想知道，反而他十分想知道到底是怎么回事，只是之前郭小北在那么痛苦的情况下，依然闭口不说，他就知道这里面一定有让郭小北不能说的秘密。

他不希望逼迫对方说出，只希望默默守着他，哪怕他一直不说。

“韩阳？”郭小北掉了几个金豆子，就被韩阳摸着黑用手擦掉了。

“我想知道，但是不是现在。给你个时间，也给我个机会，在你最想告诉我时候告诉我好么？”

“……好……”如果可以，他一辈子也不想说啊……

郭小北心终于放到了肚子里，人也不由得放松下来。只是随着全身放松，那种痒似乎又冒了出来，虽然没有昨天明显，但是依然让他忍不住扭动了起来。

“老实睡觉，干嘛呢？”韩阳被怀里来回扭动的身体勾搭的浑身冒火。忍不住在郭小北屁股上打了一巴掌。

“韩阳……”

“怎么了？”

“……睡不着……痒……”郭小北脸红红的，半天才小小声地说自己身上痒。

“……我能解痒……”韩阳的眼睛在黑夜中倏然放光，跟叶砜学到的东西终于能用到了。而丝毫不觉的自己说话有语病的郭小北完全没想到他的话已经把身边的魔头勾搭的欲火焚身。

“你能解痒？”郭小北小声反问一句，带着一丝不解。他身上这痒是从心里痒的，并非有什么真的痒。

韩阳没有回答，翻身将郭小北压到身下。郭小北吓了一跳，身子僵硬了一下，转瞬又放松。对他来说，韩阳就是他要过一辈子的爱人，这种事是早晚的，他也并非完全没有一点感觉。男人嘛，总是有些需要的。

不过他也有些不确定，韩阳……真的会做么？

或许是韩阳在黑暗中也看到了他的表情，也或者是韩阳早就猜到他会这么想。俯下身在郭小北耳边舔吻了一下，“乖乖听话，我会让你舒服的！”

没等郭小北回答，韩阳伸手将郭小北身上的内衣裤扒了下来，丢到了一边，引得郭小北小声的惊呼。

韩阳人高马大的，四肢都比郭小北长出不少，压制住对方就万分轻易，郭小北原本想要说点什么，也被韩阳一顿深吻给吻的迷迷糊糊忘了问。

韩阳一边痴迷于小北细致的肌肤，一遍回忆着叶砜交代的注意事项，为了不让小北觉得不舒服，韩阳在其身上四处点火。郭小北开始心里还绝对怪异，而且韩阳也不太能把握轻重，但是韩阳是个好学的人，在郭小北身上仔细的实验着，终于逼得小北逸出难以控制的声音。

郭小北从来不知道，男人胸前装饰的两点也会有这么强烈的感觉，他还以为这是女人的专利。开始韩阳的手指在胸前打转，他只是觉得痒，想笑，但是当韩阳含住那一点，轻轻吸允的时候，他才觉察出这地方又酥又痒，有些不妙。

不妙的反应就是下面有了感觉。当他下面的小祸根直挺挺地立起来，羞涩地戳了韩阳一下时，他似乎听到韩阳轻笑了一声。笑声非常单纯，纯粹是发自内心的笑。郭小北觉得脸烧的厉害，不用摸都知道烫的很。

韩阳在两人床头点上了一只小小的蜡烛头，虽然昏暗，但是待久了，他却也能清楚地看到韩阳的五官，虽然没有白天看起来清楚，但是此时却格外的动人。

那双看似薄情，其实却代表着坚毅的嘴唇轻轻开合，带着一种难以言喻的神情，“小北，我爱你。”

郭小北没有回答，而是伸手揽住了韩阳的脖子。韩阳的语调平凡，仿佛在叙述一件再平常不过的事情，但是其中的真挚却不由得他不信。

他想回应一句：我也爱你。但是……话到嘴边，却吐不出去。韩阳现在给他的爱，是建立在他是个人的基础上的，如果他是个丧尸……如果他满身腐烂……如果他失去人性……

郭小北的心沉入了谷底，却更加用力的抱紧了韩阳。他现在能得到的，和能给予的，就全部拿出来吧，如果真的有一天，他不能再保持现状，会彻底沦为没有知觉没有思维的丧尸，那么他会自己一个人走开……

84 水乳交融

因为郭小北的主动,韩阳更加炽热的吻了回去,很快两人就陷入激情中。郭小北不知道仅仅是舌尖的接触,为什么竟然能带给人这么大的快感。

直到韩阳伸手握住了他的命根子,郭小北才从沉迷中清醒了过来。这种时候，他无比庆幸他的外表不像丧尸，否则被人一捏,那东西掉下来……

郭小北被自己的想法逗笑了。

“笑什么啊？”韩阳很诧异,还以为自己有什么地方做的不对劲儿。

韩阳的手法确实生嫩，但是郭小北也是第一次被人如此服务，怎么都比自己撸的舒服，也就没有什么好挑剔对方的。

韩阳也不吝啬,叶砜教给他的招式,他都一一在郭小北身上验证了一番。虽然有的地方和叶砜说的不大一样，但是有的时候郭小北的反应则让他惊喜，尤其是身上的几个敏感部位。

尤其是小北的腰腿柔韧性很好，轻易就能做到韩阳的要求。被迫摆了几个让他羞耻的姿势后，郭小北开始郁闷了。当个丧尸嘛，要这么好的柔韧性干嘛？

不过韩阳的眼睛亮晶晶的，他根本不忍心，或者他也不舍得那些滋味而不去拒绝。

“小北，腿放到我肩膀上！”韩阳终于点火点够了。不是他不想继续撩拨下去，只是这一来二去的，郭小北虽然瘫软成一团，他却是越来越硬了。

修长的手指探到那个小口处，郭小北剧烈地抖了下。

“别紧张，放松……”韩阳在小北的耳边轻笑了声。

郭小北在黑暗中翻了个白眼：放松个屁！这种情况下，谁能放松的了，你来试试。

虽然这么想，但是他并没有反攻的打算。

韩大人武力惊人，他就算现在是十几级的修为，依然不是韩阳的对手，与其被暴揍一顿后依然被压倒，还不如现在就做小伏低，还能保留美好的记忆……

不得不是，作为一个宅男，郭小北的心里承受能力好到了不行，很会给自己寻求心理安慰，至少这样的人，不会得抑郁症……

韩阳的手指进去没几下，郭小北就软了下来。后面除了有些别扭，其实没什么太大感觉，毕竟那只是根手指，只是感觉实在诡异，他又不是天生的同志，不得不软……

好在韩阳还算细心，“小北，会不会很疼？”

“还好……”郭小北摇摇头，“比上厕所时候还……咳咳……”

韩阳的脸黑了，默然地抽出手指。

“呃……韩阳……”郭小北干咳了几声。

“没事，不会都这么细的！”韩阳忽然笑了，只是透着几分诡异，郭小北只觉得头皮发凉。

“韩……韩大人……”

韩阳在郭小北嘴边亲了一口，“看你吓得。”

韩阳上面吻住爱人，下面手指也不闲着，努力地开拓着小北的甬道。

“韩……”郭小北脸憋的通红。这一根手指跟三根手指……太不一样了……

虽然知道身体里的是爱人的手指，依然是难受万分，那种被侵入的感觉，还有在后面抽弄的声音，都让他脸烧的不行。

“嘘……”韩阳抬起头安抚了郭小北一下，顺着对方的脖颈朝下舔吻，路过胸前的两点时候，更是给了诸多安抚。等到韩阳含住郭小北□的时候，郭小北身子微微一抖，发出一声舒服的叹息。

沾着郭小北射出的精液，韩阳的手指再次探了进去，郭小北下意识的缩紧了一下，却根本阻止不了润滑过的手指，被直直插入到手指能探到的最深处。

“嗯……”郭小北哼了一声。不过声音倒不是很难受，韩阳乐了，中指在刚刚碰触过的地方反复攻击着。

“啊啊啊……”才射过一次的郭小北再次哆哆嗦嗦地射了出来，只不过量比刚才少了不少。

“很舒服吧？”韩阳眯着眼睛问着。

郭小北不好意思的点点头承认。这种从身体内部被碰触的快感，根本不是他能抗住的，难怪这么多人愿意和同性在一起，果然有一定道理。

“等我进去……会更舒服的！”韩阳轻声诱惑着，心里却在偷笑，小东西太容易被骗了。现在虽然舒服，接下来就不见得了。不用叶砜特意嘱咐他他也知道，手指和那里的粗细程度差这么多，强行撑开本来就没有这种生理功能的窄小地方，不疼才怪，只是他要尽力的放缓，不能吓到对方。下半生和下半身的幸福，以后都要指望小东西了！

不放心地再次用手指开拓着，听到郭小北发出难耐的声音时候，韩阳终于忍不住了。分开小北双腿，推到了自己肩膀，两手扶着对方的大腿根，一来是这种姿势比较舒服，二来也是怕小北万一乱挣扎反而伤到他自己。

巨大的头部破开最初的紧涩的时候，郭小北已经咬住了嘴唇。说不疼是骗人的，但是他却不想就这么停下来。

没有给郭小北留下反悔的机会，韩阳势如破竹的攻了进去。长痛不如短痛，总归要走这一遭，慢慢磨反而更难受。

小北的双手紧紧掐住韩阳的双臂，太过疼痛的感觉让他说不出话来。

“小北，放松，放松……”韩阳也不好受，甚至他也是很痛的。小北紧涩的甬道将他夹的动弹不得，他甚至觉得自己快要爆了。

小北苍白着脸勉强放松自己，这样下去两个人都不会好受的，韩阳为了怕他受伤一直苦苦忍耐着，豆大的汗珠都落到了他的脸上。

“好……好点了……”郭小北哆嗦着嘴唇示意韩阳刻意动了。

“再等等……”韩阳同样难看的脸色露出一丝笑，温柔之极的笑。

终于等到郭小北疼劲儿过去，慢慢放松了身子，韩阳才开始慢慢地小幅度抽插。随着幅度的增强，小北也开始了配合着挺腰。

韩阳只觉得那炽热湿润地地方将他最敏感的地方轻轻包裹住，那里被包裹，他竟然有了一种全身都在对方身体里的感觉。紧涩的甬道随着抽插渐渐出了水泽的声音，在每一次进出中润滑着两人交合的部位。

“啊啊……”郭小北不经意听到自己的声音，脸一红连忙咬住了嘴唇。只是韩阳正痴迷着这声音，怎么会让他停口，嘴角勾起，腰肢加大力度，顿时让小北忘了咬住嘴唇，循着本能喊了出来。

小小的烛头在床头燃尽，两人的被子早就被踹到了一边，这一夜两人都没有丝毫保留的拥抱着对方，直到天色发白……

“我知道你还有秘密……但是我会等你亲口告诉我的那一天的。”激情过后，韩阳抱着软成一团郭小北在怀里，轻轻在对方耳边许诺着。

郭小北没有回答，揽住韩阳的脖子，深深地吻了上去……

85 三年之后

“队长,前方有敌人踪迹！”一个壮实的男人在半山腰上喊着。

“知道了！”被喊队长的男人全身黑色的衣服，布料厚实贴身,衬着身材颀长。

“队长。副队带了一小队人上去了！”另外一边一个负责侦查的男人喊了一嗓子。

“这混蛋。”男子脸一绷,“我去把他抓回来,看我晚上怎么收拾他！”

“哈，头儿，你省省吧，小心副队不让你上床！”旁边的人哈哈笑起来。

“滚滚滚,都给我看好了阵地。”男子恼羞成怒，踢了对方一脚，手撑身边的矮墙一纵身跳了出去,几个起落已经进入了树丛里。

几个穿着迷彩服的男人潜伏在树丛中,盯着鬼鬼祟祟接近基地的一行人。

“副队,你说他们都吃了这么多次亏了，怎么还来啊？”其中一个男人低低地声音问道。

“哼。他们的野心，就是将所有人类都抓去试验，然后让所有能变成异能者的人都变异了，然后供他们驱使，岂会放过我们这个基地！”娃娃脸的男子冷哼一声，“噤声，他们接近了。”

入侵者一行人小心翼翼地走近，忽然其中一个男人朝着他们的地方开始攻击，尖锐的冰锥铺天盖地地刺了过来。

“混蛋，暴露了！”娃娃脸拽着身边男人的脖领子，朝后重重丢了出去，同时身体借着反作用力朝着另外一面就是滚了过去。

砰砰一阵乱响，这些冰锥被挡住在了外面。

“小雨，你怎么出来了？”娃娃脸看到自己面前出现的类似光幕的东西，脸顿时沉了下来，再看看已经兴奋地跑到他身边的女孩立刻板着脸教训起来。

“靠，副队，别扯了，快！”旁边几个男人冲了上来，借着光幕的保护开始反击。

“你给你找个安全地方呆着去！再出来闹小心晚上我揍你啊！”娃娃脸警告了身边的小女孩几句，转身打起十二分的精神开始反击。

“哼。我听阳爸爸的话负责看着你，你才要小心晚上被揍屁股。”女孩嘴一撅。

娃娃脸头也没转，“去，给我后面躲起来。要是不听我的话受伤了，看我不扒了你的裤子打！”

“是啊，要是不听我的话受伤了，看我不扒了你的裤子打！这话貌似我也说过，看来晚上是有人要挨揍了！”后面阴森森地声音响起。

“韩……韩阳你怎么过来了？”娃娃脸，也就是郭小北一脸的心虚。转头看到韩阳身后躲着偷笑的小雨，顿时脸一红，“小丫头你告密，看我不收拾你的！”

“我才没告密呢！”小雨做了个鬼脸。身前的韩阳早就加入了战斗之中。

来偷袭的一行人各个都是异能者，加上今天这一批已经是这个月第十三批了。韩阳皱眉，看来那个人的实验果然是成功了，短短三年的时间，异能者竟然已经可以批量生产了。

看着这些异能者虽然厉害，但是根据他们这三年来的资料和信息可以分析出来，这些异能者的状态其实是不太稳定的。正因为有了那种残忍的改造行为，才让这么多人成了异能者，但是更多的人死于这种改造之中。

这三年来，基地出了不少事，最初的一次攻击正是三年前。在那次战斗中，原来基地的负责人惨死，而他们这些人也在浴血奋战中受了伤。

那次战斗之后，基地就有了五路护卫队，而五路护卫队的队长就是基地的新主人，除了要领导基地的人生存下去，也要负责保护这个基地。

韩阳他们当初的几个人在战斗中大放异彩，五路护卫队，他们竟然占了三路。分别是韩阳为队长，郭小北为副队的北路护卫队，邢彷和叶零的南路护卫队，以及金菲尘和常薇的后方护卫队。另外两个护卫队的队长和副队也是男的，并且都是异能者。其中东路护卫队的队长是原基地负责人的儿子，原本开朗的一个大男孩，因为家人的惨死而变得日益寡言少语，几乎成了个哑巴。

韩阳和郭小北一起已经三年了，这三年来，韩阳对小北无尽的宠溺，只是越是宠溺越发现自己这个爱人十分的不安分，不但总是私自跑出来战斗，还常常让自己的受伤。

这一点让韩阳很不满意，越是爱一个人，越是看不了他受伤。韩阳宁可自己被伤到也不愿意看到小北被伤到。以韩阳对那个人的了解，那人绝对算是无所不用其极的人，现在的战斗远没有到最艰难的时候。小北再这样下去，早晚会吃大亏。

这些年小雨在他们几个人轮流照顾下，已经不在说起她变成丧尸并死掉的父母，而是把他们几个当成亲人。

韩阳、小北住在一起，邢彷、叶零、叶砜一组，剩下的金菲尘、常薇还有胖子、田恬等人一组。人虽然分开了，但是彼此感情还不错，小雨也在这三个队伍中轮流居住。

在这三组中，小雨最喜欢和韩阳夫夫一组，一来郭小北是这些人里唯一能被他欺负的，当然这种事要背着阳爸爸，反正她的小北爸爸也不可能去告密。而且还有一点，就是她阳爸爸交给了她很艰巨的任务，看着他小北爸爸，不许他做危险的事，例如自己下山去战斗。

小北因为小丫头的告密，已经被韩阳收拾过好几次了，当然韩阳不可能打骂他，但是有时候床上的折磨更要命。他们这一路的队员有时候看到郭小北偷偷出去，都忍不住想笑：今晚又有戏看了。甚至还有人猜测，这是不是队长和副队长夫夫玩的情趣啊？

其实这倒是冤枉郭小北了。他虽然不介意韩阳对他这样又那样，但是他却没有主动送上去的意思。他出去战斗的目的很简单，那就是为了升级。

每次升级，所需要的经验都成倍的往上翻，让郭小北叫苦不迭。但是没办法，升级给他带来的好处也是数不尽的，不再升级，那等待的只能是越来越强的敌人，早晚是死路一条。

就算是能获取团队经验，但是那也是他人必须在场的情况下，如果他人在基地内，那别人杀再多的丧尸和异能者，他也是得不到一丝经验的。

眼看他的经验已经到了十九级，再多努努力，就能升级到二十级了。二十级那个逆天技能可是他垂涎了好久的，只是十一级到二十级需要的经验太过庞大，三年过去了，他才不过到了十九级，如果是他一个人打……

郭小北不敢想象了，他岂不是要打到地老天荒，毛都全白了？

86 地震

虽然说韩阳管的严,但是郭小北也不是吃素的,十次攻击倒有九次都被他私自跑出来参加。事后韩阳虽然气的牙痒痒,但是却也下不去手惩罚,只好在床上薄惩一番。

郭小北三年来一直平安度过，除了有韩阳每次的及时出现，还有一群忠心的队友配合默契外,他自己的战斗指数大大提高也是一个重要组成部分。

一杆长枪横扫异能者和丧尸,也让当初众多没把他看在眼里的人大跌下巴。当初韩阳他们几个人之所以能占去几个重大的位置，除了他们战斗力超人外，也因为他们及时拿出了储备的粮食，才解了基地被人偷袭,粮食断顿的危机。

对于郭小北这种特殊的‘异能’,众人可以说是感谢，但是看到他小胳膊小腿再加上一张娃娃脸，看着十七八岁的样子，很多人都不服气他坐上这个副队长的位置。但是基地规定非常严，队长副队长就是基地的管理层，根本不容许他们挑衅，众人也只好憋着。

直到有一次异能者再次偷袭上山，郭小北手中长枪挥舞，杀敌入切豆腐一般，才将这般五大三粗的汉子镇住。

众人眼珠子差点瞪出来，想不到看着弱质少年的样子，竟然杀伤力这么强悍。而最让人佩服的就是郭小北的暗器技能。

这项技能郭小北之前倒也没用过，一来飞蝗石太少，又是一次性消耗品。而系统商城里卖的备用品价格又太贵，轻易他根本不舍得使用。但是当时情况太过紧急，他只好将这几块石头都用上了，救下了好几个人的性命，也保住了他们这一道山门的安全，顺利等到了其他队伍的支援。

时候郭小北从山上找了几块石头，试着当做暗器，替代飞蝗石。让他惊喜的是，虽然普通石头没有飞蝗石附带的那么强大的杀伤力，但是如果运用暗器技能丢出去，同样会给敌人带来不可避免的巨大伤害，尤其是这暗器专门朝着脑袋去……

那一次的战斗也让郭小北连生了两级。倒不是因为战斗的人多，分到的组队经验多，而是因为杀的对象！

以往杀的都是丧尸，普通的、进化的、再次进化的……经验虽然一个比一个高，但是倒也正常。

但是当他灭掉一个异能者的时候，他发现经验条竟然一下前进了一大块。这一个异能者所带给他的能量，竟然比的上三个再次进化的丧尸。

同时郭小北也意识到了一个他从没想过的，同时也让他觉得害怕的问题：为什么这些异能者竟然也有经验，他们跟丧尸到底是什么关系？

如果说丧尸和异能者有什么关系的话，之前郭小北得到的信息就是受过丧尸感染的人，有几率转化成异能者。丧尸能感染异能者，那他能不能变成异能者？如果丧尸确实能变成异能者，那么异能者究竟是丧尸的进阶成功，还是丧尸的进阶失败？

这些东西困扰了郭小北很久，但是又找不到一个可以诉说的人。直到他想起了叶零第一次见到他时候喊他的那句殿下。

郭小北觉得他可能是找到了什么突破口，找到了叶零，婉转地表达了自己的意思。他觉得叶零一定明白他的意思，但是对方却给他来了个一问三不知，只是神秘的告诉他，一切都还不是时候。

这让郭小北气结。不过他随后就被韩阳押回了自己的驻地，叶零也被邢彷抓走，这个话题只好作罢……

这三年里，郭小北只要看到叶零，都会试探着询问，但是一回都没得到过准确答复。但是他又不能去问小雨，虽然小雨也曾经提到过殿下这个词，但是奈何对方太小，而且他还不想暴露了自己的身份，所以这个风险不能冒……

最初的那几次袭击过了之后，异能研究所开始减少了对他们基地的攻击。虽然暂时缓解了他们的压力，但是他们心里都恨清楚，异能研究所并非真的放过了他们，只是先去铲除了别人，最后集中火力来消灭他们而已。

但是对于这一点，韩阳他们几个也没有办法，凭他们现在的能力，跟异能研究所所拥有的强大武力根本不能抗衡。他们有的只是这几个异能者，只有这一个基地，敌人却拥有国家力量，有强大的军事力量，还有根本不知道数量的被改造者。

由于每个基地和每个基地相距都比较远，联合的可能性根本不存在。但是对于这些未知事，他们没有办法，只能在有限的时间里拼命的提高自己。

事实证明，韩阳他们的做法是最正确不过的。三年的时间虽然不算太长，缺也不短了。这期间一个又一个的基地被攻破，不断的难民涌入他们的基地，幸好这些年他们发展的还不错，勉强能收留下这些人。

韩阳几人开个了碰头会，这样下去绝对不是什么好兆头，而且看这些难民的穿着，应该就是离他们不太远的基地了。看来，该来的终究要来了。

仔细的筛选了难民，凡是有嫌疑的统统拒绝在了外面。不是他们心狠，只是相较大多数人的性命，他们不能，也没有权利冒着个险。

这些留下的难民和之前的队伍合并了起来，开始了强化训练，主要归邢彷负责，毕竟这些年他也成了这方面的专家了。

韩阳和郭小北站在塔楼上看着基地内的训练，脸上表情凝重。

“你觉得这样能抗住多久？”韩阳指了指下面正一招一式努力练着的众人。

“如果是对付普通人，那没问题。虽然是几个月的训练，但是这些选出来的人本来素质就不差。但是如果对上异能者……”郭小北摇摇头。对上异能者，根本一点胜算都没有。

“我也这么看。”韩阳皱眉点点头，“这几个月来刺探的异能者，似乎是越来越难对付了。”

原本的水火力量等异能者统统出现变异，现在更多了一些能飞的，能发出冰箭的异能者，攻击强度比之前增强不少。他们虽然时时刻刻都在锻炼自己，但还是不能跟进研究所的步伐。

“我看不如……”郭小北的话还没说完，忽然觉得脚下一阵剧烈的晃动，整个塔楼都在晃动，郭小北和韩阳紧紧扒住塔楼围栏的扶手。晃动持续了十几秒就停下了，郭小北松了口气刚要开口，震动再一次袭来。

“地震，大家快躲避好！”韩阳在塔楼上暴吼一声。下面邢彷也在喊着什么，只是地震中众人连跑都跑不了。

87章  突袭

    幸亏塔楼轻巧，又是竹子搭建的。虽然摇晃的厉害，却没有因此而坍塌。但是附近的房屋就没有这么安稳了，坍塌的废墟上，到处都能听见痛苦的□和哭声。

    辛辛苦苦才完善到现在这个样子的基地，竟然一朝就变成这样。郭小北心里堵的难受。

    叮。随机任务：[寻找地震幸存者]。任务奖励：经验1000，金钱10000，生存点100，请选择接受，或者拒绝，20秒以后系统自动为你拒绝。

    人，总是要救的，所以这种算是白送经验的任务，也自然要接。没有多想，郭小北就选择了接受。地震停下来以后，郭小北和其他几个队长副队长紧急开了个碰头会，迅速分配好人员，开始救援。

    这个基地本来就是以原来的一处村庄为中心环绕着建成的。这些村中虽然不是很旧，但是也都有了几十年的房龄，再加上地处半山腰，震感格外的明显，不少房屋都出现了倒塌或者开裂。

    众人一部分负责救援，另分出了一部分检查房屋受损情况，看到不能再继续居住的房子，赶紧将里面的东西转移，以免造成更大的损失。

    福无双至，祸不单行。

    众人正灰头土脸地收拾残局，那边异能研究所已经悄悄将基地包围了起来，随时准备大举进攻。

    负责守卫基地外围的人仓促间发出了求救信号，更有几个腿脚快的已经上了山跟几个队长报告了这件事。

    “混蛋！”韩阳伸腿踢飞身边的一块转头，“你们几个，跟我走！”

    “我也去！”郭小北擦擦头上的灰，“第二小队的，留下受伤地继续整理，身上没伤没破的，都跟我来！”

    韩阳张嘴要反对，郭小北已经提着他那杆亮银长枪率先冲了出去。其他几个队长也纷纷派置人手，将可用的人都聚集起来。

    韩阳跺了跺脚，牙咬喊了一句出发。

    旁边他的副手连忙跟上，看着韩阳铁青着脸，不由得安抚他几句，“队长，你别太紧张副队，副队身上我见识过，等闲人根本近不了身，而且他还会打暗器，就算是异能者也从他手里讨不得好的。”

    副手的话其实韩阳也知道。郭小北这三年可谓是成长不少，虽然比起他来还是差了一点，但是在这几个队长副队里，武力排名绝对算的上是前几位。

    他手里那杆枪早就用的熟练异常，一挥之下上千斤的力量也不止，虽然他怕他受伤总是阻止他出去，但是这小子找到机会就出去，倒是在兄弟们里威信不低。

    想着小北身边也有几个靠谱的，也只能放下心。现在情况不容乐观，他也只能先去杀敌，等事情过了再和对方算账。

    郭小北带着一队人来到半山腰，十几个人伏在草丛中，果然不多时，就有一群人杀到。

    郭小北比了个动作，旁边几个人纷纷起身朝着两边悄悄前进。

    埋伏好的人看着郭小北一个手势，拉下了陷阱机关，冷眼看着不远处那群人掉落到陷阱中。

    他们比不得异能研究所的势力，人家有先进的武器装备，有强悍的改造药剂，更重要的是还有军队可以使用。

    但是有一点，他们不肯认输，不肯受人摆布。如果落入研究所的人手里，估计就是他们生不如死的日子到了。现在研究所乱抓平民做实验，将人改造成异能者的事情已经闹的沸沸扬扬的。如果他们只是为了增强民众的体制，那毋庸置疑，所有人都会感激他，但是事实却不然。

    从被他们改造出来的异能者大多神智不稳，而且经常出现各种爆体现象上看，就知道他们的研究并不完整。但是他们却没有继续深入研究，而是依靠着这种不成熟的技术将大量并不愿接受改造的民众强行改造，甚至这些人完全忘记之前

    更何况这些人还直接听命于研究所，之前的事情全部忘记，俨然成了研究所的武器杀手。

    这些人作恶多端，杀人如麻，抓无辜民众做试验品，研究所再将这些民众改造。虽然百分之九十六以上都会改造失败变成丧尸，另外百分之三强也因为承受不了这种巨大的能量而爆体而亡，但只要还有最后那一点点成功率，都够研究所培养出新的异能者。

    这种恶性循环一直持续着，渐渐成了现在这种人人听到研究所三个字都会色变的状况。甚至整个国家的军队都被因为首脑被控制而沦为研究所手中的武器。

    就像之前泯灭掉的几个基地一样，如果他们不能消灭掉对方，那就只有两条路，要么被消灭，要么变成对方手中的武器，浑浑噩噩的从此成为行尸走肉，为博士称霸世界的野心添砖加瓦。

    郭小北这边心事重重，眼前陷阱已经坑了不少人，旁边的副手用胳膊肘捅了他一下，“副队，发什么呆，该上了！”

    “哦哦。”郭小北甩甩头，将心理的忧郁甩开，打起精神来。这一仗如果输了，还谈什么破坏博士的阴谋。“大家按照平日的方位站好。”

    郭小北这一队十几个人都纷纷找到位置站好。郭小北则找到自己的位置，从包裹里拿出了一样东西丢在了脚下。顿时研究所所属的异能者只觉得山中景色变幻，成了一片沙漠，眼睁睁看着刚才还在自己前方不远处的那十几个人消失的无影无踪。

    “怎么回事？”有人惊慌喊叫。

    “这里是哪里？这雪山……”一个异能者超前迈了一步，这一步让他在队伍中消失，转眼周围冰天雪地，只剩下了他一个人。

    而之前他身边的人也都吓了一跳。身边的人怎么说没就没，这里到底是什么地方？

    只不过这些人虽然看不到他们，但是郭小北他们却看的见他们。几个开始站在各自的方位，用远程攻击射杀这为虎作伥的邪恶异能者。

    这个阵法是郭小北第一次杀死异能者时得到的特殊奖励。但是系统只提示郭小北学到奇门遁甲，但是摆阵法所需要的一切材料用具却全不负责。没奈何郭小北只好将自己在逃亡一路上搜集到的金钱、财物，统统兑换给了系统，即便如此，还是搭上了不少的脑核。不过现在郭小北已经不把白色脑核放在眼里了。他手里不光有大量橘红色的脑核，甚至红色脑核也不少。

    不管怎么说，摆一次阵法的费用确实不低。郭小北也只是买了一套摆在山间，平时和队友们练练站方位，却不舍得真正开启。这些队友对于副队这种爱好不置可否，但是因为对方确实武力惊人，而且为人也和气，大家倒也都愿意配合着练习，只是都没拿这个真的当做什么杀手锏。

    今天阵法一开启，众人全部傻眼。这是什么样的大杀器啊！

88   背叛

    被吓到的不光他们自己，还有敌人。此刻郭小北和他手下这些队友都目不转睛地看着面前这些人，准备伺机开始诛杀。

    “副队，你太神了。这玩意回头教教我呗，看这群人好像根本看不到我们的样子，太神了！”旁边一个因为长年在外围负责侦查而晒的黑黑的小子朝着郭小北竖起了大拇指。

    郭小北洋洋得意地晃晃头，“那是，我是谁啊，关键时候不露一手，你们也不知道我这副队的厉害。”

    “副队，也教教我们！”旁边几个小子也纷纷喊着。不过声音很轻，而且也没敢移动位置。休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门这八门除了生门和死门外，每个阵门处都站了几个人，而郭小北则一人守住死门，空出了生门。

    “没关系，他们应该听不到。”郭小北观察了一下，发现这些人似乎能听到什么声音，但是看的却不是他们的方向，估计他们是听不到他们说话的，因为他们在外面也同样不知道里面的人相互在说些什么。“小的们，拿起武器，准备诛杀这些想要抢占我们地盘的异能者！”

    “是！”所有人齐声答应。

    每个人手中的武器都开始发挥作用。虽然不可能给基地里所有的人都配备上良好的武器，但是负责战斗的这个小队还是人手都有把枪的，只是质量型号都参差不齐，甚至长枪手枪都有，但是好歹能用。

    这些枪是从每次的战斗中缴获的战利品，也有是一些基地成员贡献出来的，但是最主要的是来自之前的基地所有者。这个基地的建立者是一个黑帮头目，末世来临后，率领着自己的人马占下了这里，将这里改造成一个基地，亲自带着手下的兄弟和丧尸战斗。

    或许这个黑帮老大之前不算什么好人，甚至手上还有人命。但是在这末世中，他用他的力量保护了更多的人，也算是积德行善了。所以在一次被偷袭中他被人杀害之后，所有基地的人，都是真的为他掉了眼泪。

    即使基地前身的帮派留下了一部分武器，再加上其他途径得来的武器，整个基地几万人，能拿到枪的，也就只有四个战斗队伍的战士。也因为如此他们轻易也不愿意开枪，因为子弹数量有限。

    不过这一次不一样，第一这种距离光是靠平时的武器，还是稍显太短，但是如果他们移动了位置，阵法就会溃散。所以所有人没有犹豫的举起了枪，更何况这是击杀异能者，杀到了，也是他们赚到了！

    按照郭小北的设想，这就是一场单方面的屠杀，他甚至已经想到了通过这一次的大规模击杀邪恶异能者，然后汲取大量的经验，顺利升级到二十级，然后得到那个系统所谓的逆天技能。要知道，就算他当初得到奇门遁甲这个技能的时候，也不过被称为惊天技能。惊天已经如此，那么逆天要怎么样呢！

    郭小北搂动扳机的瞬间，嘴角不由得上翘了。眼前这一幕虽然听起来血腥，但是这几年郭小北早就习惯了这种生活。想要保护更多的人，想要和自己爱的人在一起，首先就是自己好好的活下去，自己都死了，也就只能待在阴间等着爱人到来了。这年头，你不杀人，就要被丧尸杀，被人杀了。郭小北虽然不觉得自己是好人，但是却不觉得自己是坏人，甚至很多时候，他都觉得还自己怪不错的。

    嘴里轻轻说了一句拜拜，郭小北手指轻动，朝着为首的一个人头部打去。

    他手里这杆枪，是他任务获得的，子弹也是包裹里开出来的，比着周围这群小子，他的武器算是精良的。所以他从来没想到这一枪会失误。这一枪……落空了……

    事实上，并不是郭小北的枪法失误，而是他瞄准的人，突然脱离了他的击杀范围。

    郭小北一枪落空，心里一沉：坏了。

    果然，刚才还好好的阵法，现在已经消散一空。郭小北怒极地一跺脚，大喊了一声就地扑倒。趁着对方还没有反应过来，他开枪击杀了几个异能者，但是越往后越难，这些人一旦脱离了阵法的束缚，马上如狼似虎，朝着他们冲了过来，而且各种的异能也开始在他们身边施展，子弹、冰锥、火爆……本来以为稳操胜券的几个人竟然被反打了个措手不及，身上挂了彩。

    为了躲避一溜火弹，郭小北朝着旁边滚了过去，却无意识中摸到个东西。

    重新进入掩体，郭小北才抽空看了一眼手中的东西，却让他意外的睁大了眼。这不是他之前丢下的阵眼么？

    这东西怎么会在这里！

    郭小北开始磨后槽牙。混蛋，是有人背叛了他么？

    这套奇门遁甲的阵法，是他花了大价钱从系统商城买来的。虽然他有了技能，但是却没有能力炼制阵法需要的东西，只能买。也是因为价格太昂贵，他从来没有真正的用过，因为阵法一旦用了，也就算是暴露了。这是他的杀手锏，没有特殊情况，他就没打算开启。

    今天异能研究所趁着地震刚过，开始大举朝他们进攻，正是该开启阵法的时候，没想到出了这种事。

    阵法消失的时候，他只觉得是阵法被人破了，心里一阵抽紧。现在摸到这个东西，他的心反而更沉了。

    这阵眼是一次性的，跟其他摆阵材料还不相同。除了初级的阵法外，其他的阵法都是环环相扣的。他买的材料就是中ｗωｗ奇Qìsuucom网级阵法的材料，一套材料可以全开的程度用一次，分别开启里面的小阵能用三次。

    但是这阵法材料却不包含阵眼。阵眼属于一次性消耗品，不管是开始全阵，还是开启小阵，都是会消耗掉的，就算是阵法被破掉，这东西也一样会被消耗掉。除非阵法是从内部撤散了……

    郭小北紧紧地攥着手中的阵眼。出内鬼了！

    晃神之间一颗冰锥从手臂上划过，郭小北疼的一哆嗦，朝着旁边滚过去，手枪迅速瞄准几个靠近的异能者，朝着头部开去。

    这种子弹是系统赠送的，和一般的子弹不大一样。不管是异能者，还是丧尸，都有一个普遍的特点：他们的脑壳比正常人类要硬上不少。杀一个丧尸或者异能者，除非是他这种特殊的枪和子弹，通常有很大几率不能让敌人一枪毙命。

    曾经就有个队员明明开枪击中了对方，却因为对方毫发无损而丧了命。

    接二连三几个异能者在郭小北手下丧了命，敌人的注意力和火力开始集中到了郭小北身上。

89、博士

 

密集的火力封锁住了郭小北的退路,无奈之下,郭小北只好咬牙冒着炮火强行进攻。

他没有任何的异能,什么火球,什么冰锥，什么隐身术的,他统统的不会。他有的只是通过系统强化过的体质和一项项古武技能。除了手枪算是远程攻击技能，他就只有暗器了。

没奈何,郭小北打光了手枪里的子弹，就只能摸着身边的石头攻击了。虽然还有子弹，却没有时间换,而且右手也被对方打伤，在肩膀上开了个大口子。不过幸好这是在山上，石头多的是，暗器技能并不分左右手。

身边不断传来惨叫声，也有无声倒下的，除了基地这边的人，倒下的更多的是异能研究所异能者。

郭小北算是幸运的了，虽然对方主要炮火都是朝着他，但是他个头不算太高，再加上山间野草高密，倒也逃脱了几次，身上只是挂了彩。

郭小北现在是痛并快乐着。身上虽然疼着，但是因为干掉的异能者也不少，经验值正在刷刷地上涨着。

死扛了一刻钟，身边的兄弟已经越来越少了，郭小北心都提到了嗓子眼，眼看着对面还残余的二十来个人渐渐朝着他包围了过来，郭小北浑身开始发冷。

抖抖已经酸胀到不行的左手，再一次打出五块石头，三颗被挡了下来，两颗正中目标，敌人又躺下了两个。但是其他人却逼得更近了……

郭小北左手摸上身边的石块，准备再一次抬起，却被对方一记冰锥钉住。

“啊……”郭小北一声闷哼，咬着惨白的嘴唇把手上的冰锥拔掉。不过对方也冲到了他身边，瞬间制住了他。再看看身边，他手下的人基本上已经全部牺牲了。

“你就是……郭小北？”一个听起来和现场气氛格格不入的声音响起。

郭小北抬头看去，对面的异能者左右分开，从后面走出个中年男人。虽然是处于末世之中，但是这个男人穿着打扮都十分得体，有着说不出的感觉。

打扮得体，本来是穿衣打扮最低标准，但是末世中，能有衣服穿就不错了，还谈什么料子款式的。

但是眼前这个中年男人，衣着合体，料子他虽然不太懂，但是也知道这种料子他已经几年没看到人穿了。

“你……”郭小北不认为自己已经声名远播了。现在是什么社会？什么手机，什么电话，什么网络，统统都没有了。何况就算是这些东西都在，他也不过是个小人物，根本不会被眼前这明显不算小人物的人知道。

“你和……韩阳，到底是什么关系？”眼前中年男人显然并不在乎郭小北承认不承认，显然是知道他的长相的。看到他灰头土脸的样子，脸色一沉，冒出让小北万分惊诧的问题。

郭小北眼睛倏然睁大，不可置信地看着对方。这个人不但知道他的名字，还知道韩阳的名字，甚至……还问起他和韩阳的关系。而且这个人看着不知道为什么这么眼熟……

“管你屁事！”郭小北收敛了惊讶，冷冷啐了一句。他和韩阳是这种比较让人惊讶的配对，虽然韩阳从来不在乎，但是他心里其实还是有一点不安的。

若不是赶上了末世，他们这种恋情，恐怕根本见不得天日。不过虽然心里有些不安，但是这三年来，韩阳对他也算是疼爱有加，让他放下了不少心，除了那个不敢告之的惊人秘密，他还真的心里踏实不少。何况韩阳人长的好，武力也强大，对他又疼爱，简直是这末世里最完美的伴侣。

“我问你，韩阳呢？”中年男人鄙夷地看了坐在地上的郭小北一眼。

“博士……”后面跟上来一个男人，在中年男人耳边悄悄说了一句什么。郭小北耳尖地听到了博士两个字，当时脸色大变。

“你就是博士？那个用人体做实验的博士？”郭小北挣扎着要站起身，不过身边的人立马按住了他。

郭小北怒视对方，就是这个丧心病狂的人，将好好的人打上乱七八糟的东西，让人产生变异。虽然说有一部分人成了异能者，但那只是极微乎其微的，为了这个实验变成丧尸被杀掉，或者因为承受不了巨大的能量而爆体的人占了绝大多数。而这些表面看起来是成功的异能者，一个个也是呆头呆脑，而且行为暴戾，没有丝毫的人性。

就是这个人，为了自己的野心，完全丧失了人的标准。如果说在这末世里丧尸可怕，那么这个博士，就是比丧尸更加可怕的存在。可怕而且令人作呕！

“我就是博士。”博士一脸的傲然，“这个世界将因为我而改变。”

“呸！”郭小北怒极地朝着对方啐了一口，“改变你大爷，你丫就是个混蛋，丧心病狂的混蛋。你没有人性，没有……”

博士脸色一沉，身边按着郭小北的人立马开始拳打脚踢，极重的拳脚让郭小北险些叫出声。但是一股倔劲让他不肯喊疼，在这种人面前示弱，他自己都会看不起自己。郭小北咬着牙抬起受伤的手臂护住重要部位。不过他两只手都受了伤，被重重踢打后疼的让他嘴唇直哆嗦。伴随着阵阵骨头碎裂的声音，很快郭小北就疼的动都动不了了。

“行了，我们走。”博士面无表情地朝前走去，身前的几个异能者立马护到了前面。

“博士，这家伙怎么办？”殴打郭小北的一个男人询问着。

“处理掉吧。一个连异能者都不是的家伙，留着有什么用！”博士头也没回地朝前走去。

先前询问的男人面无表情地看着郭小北，紧接着一记重拳朝着他的面门砸下。

郭小北瞳孔剧烈收缩，不是他不想躲开，实在是两边有人将他紧紧制住。

噗嗤一拳，砸在郭小北已经极力撇开的头，一股让人昏眩的震荡后，紧接着就是火辣辣的难以形容的痛。郭小北咳了一声，吐出一口血，伴随着半颗牙齿。

亏了他是经过系统强化过身体的，否则这一拳就能要了他的命了。

“他不会放过你的，我也不会！”郭小北人虽然惨烈无比，但是声音里并没有一丝胆怯。

“哼……那又怎么样！”博士顿了一下，语气中带着轻蔑。

比刚才更加惨烈的拳打脚踢攻了上来，拳头击打在肉体上的声音，听着让人不寒而栗。

博士脸上浮现一丝冷笑，不过没等他的笑容下去，后面的拳脚声就停下了。本以为是对方已经死透的博士在听到几声闷哼时才发觉不对劲，转过头去看时，一双黑亮的眸子正在看着他。

 

小剧场7：

22

男人修长的身子压着牛郎纤细的身体，两人的衣服早就不知道丢到了哪里去。牛郎在男人的一个大力冲刺下，整个人被顶的往前扑去，太过深入的体位让他感觉自己被深深的刺穿，整个人都好像被劈开成了两段。

太过猛烈的动作让牛郎整个人都趴到了枕头上，一只手捂住嘴，承受著男人的侵犯，而另一只手则紧紧抓着身下的单子。

男人看着牛郎已经软倒的样子不由得失笑，不过却不满意对方捂住自己嘴巴的做法。

想到这里刻意扭转了身子，寻了个刁钻的角度狠狠地刺了进去，同时牵制着对方腰际的手附到了对方手上，将牛郎捂着自己嘴巴的手抓了下来。

牛郎从未受过这样的刺激，忍不住叫出了声。

男人大声笑了出来，带着快意的爽朗大笑，但是并没有鄙夷。

男人一手抄到牛郎的腹部，将其抱起，让对方整个人都坐到了自己怀里。

这种姿势更加深入，牛郎惊呼一声，不由得朝前扑去，又被男人紧紧抱回来。男人伏低身体，紧紧贴住他的後背，从後面大幅度抽送，硬挺的在已经被抽查的，在情欲的海浪中仿佛一叶小舟，任凭风雨的抽打而无力挣扎。

90

90、及时赶到 

 

“好久不见。”博士脸上一瞬间出现了非常复杂的表情,有惊喜有慌乱,还有一些不自在。

不过这些只是小北看到的,韩阳根本连多看他一眼都不愿意,看到他转头，嫌恶的撇开头,半跪□扶起郭小北。

“你怎么样了？”韩阳眼里是浓的化不开的心疼和愧疚。

“没……”郭小北强忍着痛扯出一丝笑，嘶哑着嗓子安抚韩阳他没事。不过那被打的浮肿到扭曲的脸,还有被打的封上的眼，不管做什么表情都是难看之极，再加上脸上的泥土灰尘被汗液和鲜血划过,在脸上混成一道道的污渍，更是在难看上加了个平方。

不过这些韩阳都没有在乎，他只在乎郭小北的伤势，只是越看越痛心，越看越恼恨。当看到那软软垂下的两只手臂，还有破碎的衣服下，印在腹部那青紫的脚印，终于忍不住爆发了。

他自己的爱人，平时连个手指头都舍不得动一下，竟然被人打成这样，就算是敌人也不能原谅，就算那是他亲爹，也不能原谅！

“……你等我。”韩阳扶着郭小北靠坐在石块边，话不多，就三个字。郭小北听到斩钉截铁的三个字，不由得点点头，虽然强敌环伺，却让郭小北丝毫不怀疑，反而心安了不少。死又怎样？能和自己爱的人一起死，也未尝不是一种浪漫。

韩阳将自己身上的外衣脱下，盖到郭小北身上，小北身上已经破损，起不到什么御寒的作用了。收拾好一切，转而起身冷冷地看着博士。

“怎么，你莫非要为了他背叛我？”博士看着韩阳的脸色和眼神，不由得心慌，转而怒意涌上，大声呵斥这对方。

韩阳看着对方，轻轻摇了摇头。博士脸上的喜色还没完全展露，就被韩阳一句话噎在喉咙里。

“我从来也没站在你那头过，何来背叛之说？”韩阳脸上带着一丝轻蔑。“废话少说，让我看看你手下这些改造过的废物！”

手掌上火球飞快攻击向对面的异能者们，初时不过拳头大的火球，在飞跃的过程中，竟然越变越大，等到了众人面前，已经成了头大的火球。

看起来很慢，但是实际上这只是一瞬间。各种防卫异能在火球到来前纷纷用了出来，挡在了博士面前，顺利挡下了这一记攻击。

“你你你……你居然要杀我？”博士脸上带着不可置信的错愕，视线触及韩阳脸上满不在乎的表情，瞬间变成的暴怒，“你这身异能还是我给你开发出来的，你居然用来对付我？”

“这一点确实不假，不过……”韩阳脸上的讥讽之色更重，“我让你给我改造了么？我有求你么？你没得到我的同意，就擅自给我改造。说好听，是为了开发我，说句你心里的实话，还不是拿我在做实验？”

“我没有！”博士怒气冲冲的反驳，但是这反驳怎么听都带着一丝心虚。“我是你爸爸，怎么可能害你？”

“我就问你一句话。当初你给我注射病毒，心里可曾后悔过？”

“我……”

韩阳看他那副表情，还有什么不明白的。这人大概是天生的实验狂，不惜拿自己的儿子做实验，要知道，如果实验失败，那他就会变成丧尸，马上被处理掉，就像之前的那无数的实验者一样。那痛苦的让人恨不得立即死去的实验的滋味，他一辈子都不会忘记.而现在，这个人竟然想几句话就让他重新认回他这个父亲，回到他身边为他利用。他已经完全被他看似有些成功的实验迷惑了双眼，竟然妄想用这个生产控制异能者，进而达成他控制世界的野心！

“哈。没死，就是你成全我。死了，我也不会再来问你这句话。你打的好算盘。”韩阳仰天大笑，“不管怎么说，从我跑出研究所那时候起……不，从你递给我那杯安眠药起，你就不再是我爸了。我爸早就死了，你不过是个丧心病狂，已经没有人性的妄想症患者。”

“我才没有妄想，虽然这一切听起来是这么不可思议，但是我成功了，现在整个国家都由我控制着。我是唯一的王者，将来还要统治世界！”

“疯子。”韩阳啐骂一句。“你以为你改造几个人，就能称王称霸？你就不怕这些异能者杀了你，自己来当这个所谓的王者？”

“哼！他们都是我亲手改造出来的，何况没有我哪里有他们今天！”博士傲然开口。“不过你放心，我既然能命令他们，自然是因为他们的命脉都掌握在我手里。你是我唯一的儿子，只要你杀了你身边的那个小子，回到我身边，以前的事我既往不咎！”

“啧啧，真是不明白，为什么你非要把好好的人都改造成异能者。难道普通人不是更好驾驭？”韩阳眼中冷光一闪，却快速收敛，当做没听到似的继续问道。

“哼，只有改造过的人，才更适合这个末世。没有异能，要怎么在末世活下去？我就是这末世的救世主！”

“你顶多是个疯子。”韩阳截住了博士的话，“你是改造出一堆异能者，一堆不稳定的异能者，但是为了这一实验有多少无辜的人死了？你说啊!”

“死了那是他们没有命！这末世是异能者的天下，没有异能，就是低等人类，我实在帮他们。”博士口若悬河，“而那些变成丧尸的，就是一堆试验品。自然界优胜劣汰，这不是很正常的事？我只不过是帮他们做出了选择而已！”

“哈哈……”韩阳气的大笑。“我居然是你这种人生出来的，真是可笑。废话别说了，既然在眼里，所以人类都是劣质人种，那就让劣质人种的我来杀死吧！”

“你？你怎么会是劣质人种，你是我的儿子，最高贵不过……”

“你给我闭嘴！”韩阳实在听不下去了。面前这个人早就不是记忆中的那个慈父了，他早就变成了一个贪婪的，用可笑的理由掩饰自己无止的野心的人。这种人，和他说的再多也是徒劳。韩阳本来也不是会和人讲大道理的人，索性就不再说话，直接一个火球砸了过去。

这一次的火球同样被博士身边的异能者挡住，只是结果却不一样。

刚才被轻易拦住的火球这次同样被当下，但是火球却没有熄灭，反而像火舌一般袭上挡在最前面的那几个异能者。蓝色发白的火焰在人身上跳跃着，看着很美，叫的很惨。

郭小北不由得想笑，不过却扯动了受伤的嘴角。

被火焰袭身的几个人惨叫着，旁边的人赶紧各使绝招，冰、水，都朝着几人身上泼，甚至还有个异能者居然还用上了风，看得郭小北又是一阵大笑，结果引来了咳嗽，牵动了肺腑的伤，吐了一大口血。韩阳面色不善地回头瞪了他一眼，让他安分一点。

“怎……怎么会……”博士惊恐地看着手下几个人在眼前化成了灰烬。“我特意带了克制你异能……呃……”

韩阳讥笑地看着对方，心里怒火却已经上升到了极点，虽然对方说现在心里还惦记他，他已经不会信了，但是听到对方亲口承认带着克制他异能的异能者，心里还是像被狠狠抽了一鞭子似的疼。这就是生他养他这么大的亲爹！

“你大概不知道吧？”韩阳弄出个火球在手中上下抛着，“异能也是能升级的，我的异能早就不是当初你调查的那样了。当然，被你强行改造的这些人，大概是没这个功能了！”

 

小剧场7：

23

第一次牛郎起的比男人还晚。

明天太阳都晒到了身上，他才十分困倦的睁开眼。其实他并不愿意醒，只是他的肚子实在是太饿了，这些日子他过的不错，每顿饭都定时定点的吃上，而且吃得很饱。

才困倦的睁开眼，就看到男人一张脸放大到让人惊恐的地步。

“啊――”牛郎本想尖叫，不过他昨夜似乎是喊的太多了，声音沙哑的很。

“喊什么喊！”男人不悦地开口，“还以为你累的没力气了，没想到还这么大的精神头！”

“……”牛郎瞬间想起了昨夜，脸腾的变红，“我……”

“醒了就吃饭吧。我怕你起来饿，饭菜我一直让他们准备着，现在应该就能送上来！”男人看也不看牛郎一眼，站起身开门出去。

牛郎只顾得低头却没看到男人也有些变红的脸。

熬得香浓的肉丝粥温热正好，牛郎靠在床头低着头红着脸吃着。

“急什么。一会儿你再休息一下，我让他们熬了汤，你多喝点，你昨晚喊的……”

“咳咳……”牛郎被狠狠地呛了一下，有些幽怨地抬头看着男人。

男人干笑一声，大手在牛郎头上狠狠地揉搓了几把，“还不快吃，身子不疼了啊！”

“……”

91

91、升级！逆天技能 ... 

 

 

“什么？”博士又惊又怒。

“好了,叙旧到此结束,接下来是复仇！”说着韩阳的脸色的变得冷厉。三团火焰从掌心快速抛出,同时整个人快速的欺身过来,手中冷厉刀刃暗光闪烁，眨眼间就将挡在面前的异能者生生劈成了两半。

其他人汗毛倒竖的齐齐退了两步。人,他们都杀过，但是这种杀人不眨眼,毫无感情，干净利索的杀人方式，他们还是第一次看到。

“你……”

韩阳吹落刀刃上最后一滴血泽,嘴角带着一丝冷意的笑，“若不是这样，我恐怕也活不到现在。”

如果软弱，早就在异能觉醒，引得众多丧尸围攻时候就死了。根本就没有后来的这些事，更不会遇到这辈子唯一让自己心动的人。韩阳不由得朝后看了一眼。

为了爱人，他还要继续冷血下去，对敌人心软，就是和自己的命过不去。这条命他谁也不想给，他要和小北一起活到老。

博士阴冷着眼角看到了这一幕，悄悄朝两边的下属使了个眼色，两边人会意。趁着大部分上上去缠住韩阳的时候，悄悄从两边撤出，朝着郭小北袭击而去。

想偷袭？做梦！韩阳眼里一直都在留神着他们的一举一动。韩天生是什么样的人，他身为儿子知道的再清楚不过了。如果想在这老狐狸手下讨得便宜去，那势必要比他还要奸猾，还是狠辣！

脚下一弯，身子矮了下去，手中利刃朝着面前几人下面划去。本来都将注意力放在上面的几人措不及防之下被攻击到了要害，难以忍受的痛楚让他们发出非人的嚎叫声，齐齐捂着□躺倒。

“你好狠毒啊！”一个异能者脸都绿了，先不说这几人是生是死，光是朝着男人下面下刀子，就不是一般人能用的出来的，尤其是对方也是男人，难道他心里就一点障碍都没有？

其实说到这一点，还真是毫无障碍，而且刚才的动作他用的是熟练无比，让人躲都来不及躲。

这主要是靠他平时和小北攻防战之战练出来的。遇到韩阳不想让小北出去的时候，就想办法将对方留在床上，狠狠的疼爱一番，自然就顺利将对方留在了安全的地方。但是郭小北想要快点升级的想法他自然不知，所以对于郭小北时常要和他做上一番拳脚较量才能被他压住的举动也不甚了解，只是以为对方害羞，或者是在撒娇而已。而那个部位，就是小北的弱点，只要被人抓住了，在力度适中的搓揉上几下，那真是说什么小北都肯听话了，而去是百试不爽。

对于自己的弱点，小北自然也知道。近身打斗，尤其是先护住那里。

这样一来二去的，倒成了两人不用武器过招的一种方式。这种近身拳脚动作比一般人快的多，令人防不胜防。

今天韩阳用上的就是他们俩平时用的一招。不过然后却不是想去摸，也不是去握住，而是用自己可称的上吹毛断发的刀划了下去……

虽然没看到地上掉下什么多余的东西，但是看那几个人痛苦的样子，还有那紧紧捂住，依然从指缝里朝外渗血的势头来看，今天就算活下来，人也是废的了。

不过……

韩阳转头朝着偷袭郭小北的两人抛出了火球，逼退了对方，朝前迈了一步，手中长刀刀刀不离要害的强攻了上去。

郭小北一开始还忍着疼痛，津津有味的看着韩阳虐杀敌人，但是渐渐的，他觉得一股火热从心口涌上来。这种感觉……要升级了？

视线模模糊糊地看到韩阳站在他身前不远处，只身挡在十几个异能者面前。虽然敌人看起来是人多势众，但是郭小北此刻却出奇的心安，他知道，不管有什么情况，韩阳都会挡在他面前，保护他平安。

心里平静下来，郭小北唤出了系统界面。果然，下面的经验条已经变红，离着二十级升级经验的临界点，只有一丝丝的空白。

韩阳下一刀划过去的时候，整个经验条倏然爆起绚烂的火花，变成一片空白……

叮。宿主达到二十级，任务奖励：金钱1000000，生存点5000，赠送逆天技能（生命修复术）。赠送五级进化石一块，肌体修复液1瓶，生命恢复液1瓶……

郭小北心里一松，终于到了二十级了。不过生命修复术是什么……

想要点开技能栏，但是不知道是刚才升级耗费精力太高，他眼前一片黑暗，人也昏昏沉沉的失去了知觉。

石头后面，一道人影闪过，悄悄地接近了失去了知觉的郭小北。韩天生看的十分清楚，嘴唇动了一下，变成一丝阴沉的笑。

而此时韩阳还在全力对付着面前的异能者们，虽然他的武力强悍，异能也比这些人高出不少，但是架不住对付人数实在是太多了，而且各种异能不尽相同，一起攻击起来，也是在让他招架吃力。

再来是他确实没想到这个时候，会有人出现。凭着郭小北的能力，就算是有人，出声预警还是能做到的，只是此时谁能猜到郭小北根本就没有办法喊出声。

郭小北昏过去的时间并不是很长，但是这个过程却是十分痛苦的。全身撕裂了一般的痛楚，尤其是断了的四肢，又痛又痒，让他在昏沉中都十分痛苦难耐。

叮。宿主丧尸肌体受损，启用生命修复术，五秒内确认，超时自动修复……

系统语音似乎是提示着他什么，但是大脑中昏昏沉沉的，完全没有意识对方说的是什么，只是随声附和着。在小北感觉冗长的提示音后，一股清凉笼罩了他的全身。

郭小北觉得全是都舒服了不少，只是还不能动。大概是感觉到整个人都在上下晃动着，郭小北勉强自己睁开酸涩的眼皮。

这一眼让他险些昏眩过去，晃来晃去的地面正毫无节奏的在他眼前，而胃部则有一只手臂正紧紧地勒着。

用力的闭上再次睁开，眼前还是一片山石土路，这种路他很熟悉，三年来他无数次的走过，可以判定，这里还是在他们基地不远的地方。

只是腰间这只手……

如果是韩阳抱着他，绝对不会让他如此难受的。这是手臂不但勒的很紧，而且是刻意地按在他的胃部，让他抑制不住的想吐。由此可见，这个抱着他的人，对他并没有什么善意。

想要挣脱，身体却因为系统升级没有完成，而根本不受自己控制。郭小北看着眼前倒计时的沙漏，只觉得五内俱焚。但是没办法，这种时候急也是没用的。

 

小剧场7：

24

平时看起来不算什么好人的男人，此刻让牛郎觉得他还不错。至少他比牛老汉和他那个哥哥要强很多，比村长也强不少。他并没有像他们一样，把他当成个泄欲的工具，虽然做起来也让他疲累不堪，但是并没有什么刻意侮辱的意思，反而看似毒舌实则耐心地引导着他，让他也尝到了其中的快乐。

男人对他，更像是对一个伴儿。

接下来的日子，两人相处自然的多了，大概是扯破了那层窗纸，男人很自然地开始宠溺着牛郎，而牛郎也很贪恋这种从来没感受过的，被呵护的感觉。

从小到大，他接触的无非是暴力和不公平，同样身为儿子，并且是比较小的那个，却没有被平等的对待，反而承受着父亲没有人性的侵犯。

幼年还不能理解父亲这种做法，直到有一次村长吃醉了酒压着他一通折磨后，笑哈哈地跟他说他并不是牛老汉的亲生骨肉，他才恍然这一切。

所以他在没有一丝牵绊的趁乱跑了出来，本想找个什么伙计活下去，没想到这男人横插一杠子掳走他。

好在对方对他真的不错，能这样下去，或许也是不错的一生。

“想什么呢？”男人一手拉着缰绳，一手揽着牛郎的腰，开始不安分的摩挲着。

“啊……”牛郎双手去掰男人的手，男人在背后露出一丝坏笑，双腿夹紧，马儿开始加速朝前跑去。

颠簸中牛郎顾不得再去理会男人，双手紧紧抓住马儿的鬃毛，双眼闭的紧紧的。

从小就没骑过马，尤其男人的马又是高头大马，从马上看下去他都觉得眩晕，更别提马儿还跑起来了。

男人得意地占尽了便宜，低下头扳着牛郎的小脸吻了上去，可怜牛郎脸都吓白了，两人都不看路，这是要去送死么？

“小牛儿，我们……还没在马上做过呢！”男人蛊惑的声音在牛郎耳边响起，带起他皮肤一阵战栗。

这些日子他被男人拉着欢爱，各种羞耻的动作都半诱惑半胁迫地被他摆弄了个遍，现在竟然还说出这么让人惊恐的话……

牛郎有心拒绝，男人却已经开始麻利的解衣服了。

92

92、终极任务 ... 

 

 

终极任务

感觉抱着自己的人脚步慢了下来,郭小北连忙闭上了眼睛。

郭小北被丢在了地上,若不是不能出声,他恐怕会疼的喊出来。这哪里是在丢人,这是在丢麻袋……

“哼。总算让我等到今天了。”女人的声音在郭小北耳边响起。

感觉有人在他对面蹲下，郭小北极力地放松,让自己的呼吸平稳，眼睛不要发抖,只是那语调让他觉得耳熟无比，却又带着一丝诡异。

此时韩阳却已经发现郭小北失去踪影了。突如其来的心悸让他不由得想回头去看。这一回头让他头皮都炸起来了。

本以为安安稳稳在后面的郭小北，此刻已经不见了踪影。小北身上一身伤,自己肯定是走不了的。他本想快速解决掉眼前的敌人，然后带着小北去治疗。但是奈何对方人数太多，而且都不是普通人，想要快速解决根本做不到。而不解决这些人，他就没办法带着小北离开，所以只能尽量的加快动作。

凶神恶煞般的杀人敌群，让这些异能者惊惧地同时，也激发了他们的嗜血念头：这个人不杀，早晚他们会死在他手上。

两方胶着着，一方武力强悍，另一方人多势众。此时韩阳却因为郭小北的失踪而心智扰乱，让敌人有了可乘之机。连续几次失去先机的韩阳从刚才的略占上风，变成了此时的处处受制。迫不得已之下，韩阳只能铤而走险，冒着被断臂的危险，决然从三人合击之下俯身滑出。

幸运的是，韩阳成功了，没有断臂也没有死。冰冷的眼神扫了眼前众人一眼，抬手用尽全力射出五道火焰，趁着众人躲闪之际就地翻滚到了草丛里。

这里是郭小北负责的地盘，一些掩人耳目的障碍都是韩阳帮着涉及的，所以很快就找到了掩体，从众人眼皮子地下跑了出去。

韩阳在基地里快速地跑着，因为异能研究所的大举进攻，除了负责正门和后山的两支防卫队，其他人都参与到了救援中，之后则是负责带着基地里的普通成员迅速撤离。刚刚地震过的基地一片狼藉，不过此时也安静的吓人，只剩下韩阳踉跄的脚步声和不安的呼喊声。

郭小北闭着眼用内视的方法观察着系统沙漏的进度，红色水晶般的沙砾一点点的漏下。这是系统在他昏迷时采用了自我修复功能，当然这种修复不是免费的，而是要耗费生存点的。也不知道刚才他这种四肢折断的状态究竟要用掉多少生存点。

但是相反的，郭小北也感激系统在这个时候达到二十级，否则自己四肢残废，岂不是任人鱼肉……

“原来人被你抓到这个地方了!”中年男人的声音响起，郭小北沉浸在系统里却忽然听到让他心脏倏然抽紧的声音。为什么博士会来到这里，而且听他的意思，这个抓他的人竟然不是博士的手下，那么韩阳呢？博士在这里难道韩阳已经……

郭小北不敢想下去了，混乱的心跳让他想跳起来问个明白，但是沙漏没停，他根本连小指都动不了。

“哼，你还敢说，刚才你是不是想要杀了他？你差点坏了我的大事！”女子不满的开口。虽然博士现在权势滔天，身边又有很多异能者保护，但是听这女子的口气，倒是完全不把他放在眼里。“莫非你忘了我的能力了么？”

博士脸色一白。他确实是想要杀了郭小北，只因为他一手制造出来的儿子，竟然喜欢上了男人，而且现在竟然全身心都在这个小子身上，甚至连他放低姿态让他回来都不肯，还为了这个小子反抗他和他动手。

但是他却根本没去想，到底为什么韩阳会在这里，如果真的想要帮他，大概早就回到他身边去了。

或许当初他也曾后悔过，但是那一丝薄弱的舔犊之情瞬间就被巨大的野心和贪念冲洗的一干二净。在试验品难以寻找的时候，年纪体质都是上选的韩阳，完全让他忘记了父子之情。

“好了，这些都别说了。”韩天生大手一挥，“你已经拿到你想要的了，那就把我需要的东西拿出来吧！”

“别急啊。我还需要你给我最后帮一个小忙，事成之后，我把东西给你，你就会成为史上最强的统治者。如果你失败了，我完成不了最后的进化，你也别想得到那东西。”女子软硬兼施，既让韩天生怒不得，又勾起了心底的贪欲。

韩天生思索再三，终于还是决定妥协，“好吧，你说说你要我帮什么忙。我可是提前说了，如果你故意耍什么花招，或者是想要坑我一头，那就别怪我不客气了！”

“你也不用吓唬我，你这群手下也是乌合之众。不过放心，你要的是权利，我要的能力，我们之间不冲突的。何况，我能力完全修复了，就要回我自己的世界去了。你大可放心。”

“好，你说吧。”韩天生点点头。这件事早在他们做交易之前，他就知道了，否则也不会放任对方成长。他能成就今天的事业，其实还要多谢对方呢。

“其实也没什么。就是一会儿我修复自我的时候，你负责守住这个洞口，谁都不能放进来，尤其是你那个宝贝儿子。”

“好。”不管怎么说，现在对韩天生而言，除了野心，其他没什么大不了的。

郭小北靠在山洞的墙壁上一直悄悄眯着眼睛看着两人，好在两人都不是正面对着他，这种小动作还不易被发觉。

眼看沙漏里的红色沙砾就要流完，郭小北心里稍微踏实了一些。只要再给他一点点时间，他就完成强制修复了，四肢就重新恢复自由。虽然未必打的过博士这些手下，但是看他们灰头土脸的样子，肯定在韩阳手里没少吃苦。韩阳……

郭小北听了博士的话，心里多少放松了些。看来韩天生还是不舍得杀韩阳的，只是这两个人竟然是父子……这实在是……坑爹！

难道让他现在管博士喊声岳父，对方就会放过他？

随着沙砾的消失，郭小北乐观心态占了上风。最后一粒砂划过沙漏的空洞，系统提示音在小北脑海中响起：

叮。宿主丧尸肌体修复完成。

叮。宿主丧尸已经成功激活终极任务，【真挚的爱】，本任务强制接受，任务无期限。成功完成任务，解除丧尸状态，恢复人类本体……

郭小北的头好像被重重地打了一下，一片轰鸣声。恢复人类本体……恢复人类本体……那就是说……

他可以和韩阳永远在一起，而不用担心对方发现他是个丧尸了……

泪水从郭小北紧闭的双眼中渗出……

 

小剧场7：

25

好在男人没有解开更多的衣服，只是将裤子解开，不过却掏出了最重要的部位。

“宝贝儿，来，屁股抬起来！”男人带着笑意带着热气地舔舐了牛郎耳唇一下。

“不要不要啊……”牛郎都要吓死了，马跑的这么快，他光是抱着马脖子就耗尽全身力气了，哪里还有精力陪对方做这么神奇的事情，何况这里是官道啊……他不要脸，他自己却还想多活几年！

“没事的！”男人劝了几番都不见对方答应，只是疯狂的摇着头，那小模样让人忍不住就想蹂躏一番。手指如刀地撕开了那条他亲自给宝贝儿买的绸缎裤子，露出了里面白白嫩嫩却带着他前一晚热情留下的青青紫紫的痕迹。

“混蛋啊！”牛郎死死抱着马脖子，听到自己裤子被撕破，忍不住大哭。那可是他穿过的最好的裤子啊，就这么被撕破了。“我才穿了三天啊！”

“哈哈哈……”男人忍不住大笑。这小东西马上就后庭失守了，竟然还在哀悼他那条裤子。“放心放心，等下了马，爷给你买上十条八条的，就算是一天撕坏一条也不怕！”

男人说罢拍了拍牛郎的屁股，满意地享受了下那弹手的触感，将对方的小屁股抬了起来。

“不要，不要啊……大不了我回去让你做到满意……”牛郎哭的一把鼻涕一把眼泪的。“我害怕……”

“别怕，我让马儿慢点！”男人收紧缰绳，让马儿慢慢停下脚步，并且从官道转到了旁边的林间小道上，“乖，慢慢坐下去……”

93

93、危机重重 ... 

  

走向他的脚步声越来越近,郭小北手不由自主都紧紧握起。从声音上就可以听出,这个女人绝对是他认识的,否则声音不会这么耳熟。但是同时这声音也是有了变化的,他一时也不能想到是谁。

从今天阵法突然被破，他就知道,基地里是有了内奸了。只是每次基地接纳新成员，都会有很长的观察时间,确定对基地无害，才会给予一定的权限。

至少目前为止，他们并没有看出有什么端倪。看来这个人一定隐藏的很深。

没来由的,郭小北想到了三年前的那次系统惩罚。虽然事情早就过去了，但是后来他想了又想，系统应该不会无的放矢的抛出这样一个任务。毕竟之前每个任务，都是和他息息相关的。

早知道如此，当初就该好好琢磨一下，都怪他脑子太笨，才忽视了系统给他的提示，不但没找出有问题的人，还险些暴露了身份。

说到身份，郭小北心里有些不安。这三年韩阳对他真是体贴无比，原本看着冷酷又傲娇的男人，竟然真的慢慢成熟起来，变成一个好爱人。虽然有的时候，有些大男子主义，把同样是男人的他挡在背后，但是也同样是因为这一点，很多女人甚至男人都十分羡慕嫉妒。郭小北平日里装成嫌弃韩阳的样子，其实心里早就乐开了花。

韩阳也知道他一向的心口不一，由着他闹小脾气，实际上对他的维护一点都没有减少。

就是因为韩阳对他的态度太包容，他现在才心里有些不安。

虽然他小心再小心，但是随着级别越来越高，他所面临的任务也越来越难，有几次为了做任务，他甚至不惜身体。

韩阳为此发过几次火，更是对他欲言又止。

当时不觉的什么，此时忽然一股战栗从心头涌出。难道……韩阳是发现了什么？

不，不会的……

郭小北心乱了……

啊――

山洞传来一声惨叫。

所有人的注意力都集中到了那一边，就连已经走到郭小北面前的女人也不例外。

眉毛拧起，脸上出现一丝狠毒的神情，手中突然出现一把匕首朝着面前的郭小北划去。

而此时郭小北也被门口的声音吓的一抖，忘记了他在装昏迷，眼睛不由自主的睁开。

睁开的瞬间，就看到一把匕首，带着一道凉风朝着他眉心划来。

这几年训练出来的反应力让他迅速撇来头，同时右手握拳，朝着敌人的手腕猛磕。

措不及防下，对方的匕首被打落，郭小北就势朝着匕首掉落的地方一滚，站起身的时候，匕首已经握在了手中。

“哼，想不到你已经醒了！”女子看着郭小北哼了一声。

“你……”这个人不但声音很熟，就是身材也很眼熟，只是她脸上戴着个面具，反而让他看不出到底是谁了。但光凭这身材的印象，这个人绝对是他非常熟的。郭小北不由得心里埋怨韩阳，都怪他平时一副醋桶的样子，他看一眼异性，都要被他找借口收拾一番，才让他对女性都没有什么太深的印象，否则他怎么会看不出对方到底是谁？

不过他是大男人，手里又攥着匕首，此时已经是占了上风。郭小北不由得笑了起来，同时从系统包裹里悄悄取出了十来块脑核扣在手里。

虽然没有石头，但是有脑核也是一样的。脑核的硬度堪比水晶，比普通是山石块要坚硬多了，再加上他的暗器技能附加攻击，足以将敌人的脑袋打成对穿。

洞口处，韩阳已经和研究所的异能者们打了起来，由于还没有看到郭小北，韩阳此时已经呈现暴走状态，左手火焰和右手长刀交互挥舞，让一干人叫苦不迭。

不过韩阳到底是双拳难敌四手，渐渐就因为体力不支而节节后退。而洞里郭小北和神秘女人则在对峙着，谁也不肯先出手。

他的手段，他的攻击方式，或许对方完全掌握，但是对方的攻击方式是什么，他则一无所知。此时先动不如后动……

洞口和洞中，一动一静，韩阳和小北都不好受。

韩阳在打斗中灵机一动，开始借着打斗动作悄悄和对方换了位置，节节败退之后，反而是朝着洞中退来。

等到韩天生发现这一问题后，韩阳已经深入了不少，再想把他驱赶出去，除非杀掉他。不到最后，韩天生其实不想杀了韩阳的。一来韩阳也是他唯一的儿子，二来韩阳的异能也是很强悍的，能收为己用，总比杀死强，而最关键的就是第三点。

韩阳在韩天生面前展示了他异能的强大，从橘红色的火苗到蓝色的火苗再到金白色的火苗，正如韩阳所言，这是一种异能的进化。而这种进化，以往虽然出现过，但是那些都是自己进化的异能者身上才能出现的，而韩阳和博士手下的这些异能者都一样，都是人工用病毒感染进化来。

人工进化的异能者比自然进化异能者数量多了很多倍，但是却没有这种异能进化的本能。博士早就对这种问题很困扰了，现在他自己的儿子，他曾经亲手感染的人工进化异能者居然出现了异能进化的现象，怎么能不让他激动兴奋。

就像韩阳说的，韩天生早就失去了身为人的人性，反而实验狂，妄想狂这种头衔比较适合他。

所以韩阳对博士韩天生而言，儿子的身份，比不过实验品的身份，也正是这点，让他根本舍不得让韩阳死。

韩阳越退越深，渐渐到了山洞的中心，这个地方就是小北和神秘女人对峙的地方。

韩阳一面退，一面分神四面查看着。看到小北那一瞬间，整个人都像得到了重生一般，一股喜悦从心里涌出。

“小北！”韩阳大声喊着。他就知道小东西不会死的，他就知道！

“韩阳！”小北看到韩阳一身脏污的出现在山洞，整个人一震，他早就听到门口有人杀进来了，但是他并不确定那就是韩阳，直到亲眼见到，他的心才安稳了。

这一眼，他们彼此才把高高悬起的心放下。

“别过来，再动我就杀了他！”女子趁着郭小北分神，不知从什么地方拿出一只手枪，欺身上前，顶在了郭小北的额头上。

“住手！”韩阳眼眶差点瞪裂了，明明爱人就在眼前了，怎么又陷入了危机。他却没想到他此时也是危机重重。

异能者们纷纷停下攻击，将韩阳围在当中。虽然没有攻击的举动，但是看的出来，只要韩阳稍有动作，必然会有雷霆盖顶的攻击对付他。

 

小剧场7：

26

马儿慢慢地在草地上走着，走了阵儿忽然觉得被忽视开始打着响鼻原地刨蹄。只是身上的主人和那个让他看不顺眼的小厮正在苟且着，丝毫没有察觉到他的不满。

等了半晌都不见主人对他安抚，马儿终于怒了，开始撒开蹄子朝前跑去。

马身上男人刚刚强行按着泪眼婆娑的牛郎吞进自己的头部，就觉得身下一抖，整个进入了一个极度湿软紧涩的地方。

男人被这一下刺激的头都发晕，咬着要才没释放出来。喝止了马儿再去看怀里的牛郎，早就软倒在马背上了。

“宝……宝贝儿……”男人察觉到怀里的人颤抖着，心里顿时软成一滩水。虽然刚才那一些极爽，但是他也知道对于怀里的人，那必然是很疼的。

轻轻掰过对方的小脸，之间那张最近才稍稍长了点肉的小脸上，已经苍白一片，嘴角上甚至还带着一丝血迹，忍不住大为心疼。

“乖，不哭啊……”男人第一次不知道怎么哄人，那饱含眼泪的大眼睛带着无限委屈地看着自己，明明心里很心疼，下身却罔顾自己的心情，变得更加的坚硬。

94

94、姐弟？ ... 

 

 

姐弟？

“住手？韩队长似乎是忘了,这里可没有你的手下,你发号施令也没用！”女人冷笑一声,手中的枪口重重顶了郭小北额头一下。或许是太用力了,郭小北的额头顿时破了个大口子，污黑的血液顺着头往下淌。

“小北！”韩阳着急的喊了一声就要冲过来,不过围住他的几个异能者伸手拦住了他。

“别动哦，不然……”女人冷笑一声,旁边韩天生也走了过来。

“韩阳，你要好好想明白，只要你承认你错了,我会既往不咎的。”

韩阳压根就没有想理会韩天生的意思，他的眼里只有郭小北一人。

“看来，他对你还真是一片真心啊？”女人朝着郭小北微微一笑，嘴唇微动，声音送到郭小北耳边，“那么，他知道你的真实身份么？”

“真实身份？什么真实身份？”韩阳眉头挑起，虽然狼狈，却不改帅气的本质。

女人一顿，随即嘲讽似的看了身边的郭小北一眼，低声笑道，“怎么样？你想不想我告诉他？”

“你要说什么？”郭小北脸色异常难看，但是还能镇定。他最大的秘密就是他是个丧尸，但是这一点没人看的出来。

“你一定觉得别人都不知道吧？”女人轻蔑地看了他一眼，“这种事，除非是他不想去知道，否则他不会发现不了的。就比如你现在……”

“现在怎么了？”郭小北微微转动脑袋。

“别动。”女人枪顶的更用力，看到郭小北老实下来，语调又转回了讥讽，“看看你现在留下的血的颜色，你说……正常‘人’能流出这种颜色的血么？”

“颜色？”郭小北想起了之前自己身上的血污，虽然是污黑的，但是他并没有太在意。毕竟在被人在踢打在地上翻滚了半天，身上早就脏的不成样子了，谁还在意血是什么颜色。不过要是现在头上流下的血还是这种颜色，那就非常令人侧目了。“你想怎么样？”

“你一定不希望我告诉他吧？那就需要你来做一点牺牲了！”女人似乎看穿了郭小北的担心。

“什么牺牲？”

“跟我走，我悄悄告诉你！”女人朝着郭小北勾勾手指。

虽然两人一直在小声交谈，但是郭小北难看的脸色韩阳看的很清楚。看的出来，这个女人一直在威胁郭小北，而郭小北不知道出于什么原因，似乎是对对方妥协了。

“小北！”

“……”郭小北抬头看向韩阳的方向。

“跟我走！”女人动了动枪。

“走？去哪儿？”韩阳眼睛瞪的很大，脸上带着怒火，“不许和她走，不许你走！”

郭小北苦笑一声。韩阳以为这女人带着他去出轨么？

他估计自己活着的希望很渺茫，别忘了他刚睁开眼的时候，对方可是拿着匕首朝着他脑袋挥下来的。

“韩阳……注意安全……”满脑子想说的话，最后还是一个字没说出来，只是淡淡的叮嘱对方注意安全。这其中或许是充满了希冀，却用了非常平淡的语气说出来。在郭小北看来，今天就算是他真的死了，他也不要韩阳因为一时激动而伤到了他自己。他要对方永远是那个冷静的韩大人，永远脸上都是尽在掌握嚣张表情的韩大人……

没有再回头，郭小北按照女子的要求朝着山洞更里面走去。这里的山洞都不是一个洞口，这女人很可能要带着他从其他洞口出去。

虽然知道走出去凶多吉少，但是郭小北心里却难得的安生下来，甚至还有一丝奇妙的喜悦。

如果……自己就这么死了，韩阳是不是永远都不会发现……他是个丧尸？

被女人用枪顶着头部一直走，似乎女子对这里很熟悉，就算是视线前一片黑暗，她仍然能在他碰到障碍前提醒一句。

郭小北虽然同样处于黑暗中，其实他倒也不是真的看不清。调出系统地图，黑暗的地图上，属于他的光点在一点点前进着，但是让他觉得十分惊恐的是，在他周围，他竟然看不到任何光点，不管是红色、绿色或者蓝色。

这世上人无非是普通人，异能者和丧尸。身后这女人既不是异能者也不是普通人，更不是丧尸，那她是什么？

郭小北只觉得汗毛倒竖。

蜿蜿蜒蜒的窄径终于还是走到了尽头。突然露出的光亮让郭小北有些不适应。不过随即郭小北就发觉这天空亮的似乎有些诡异。

不是晴天，也不是阴天，似乎昏暗的天空却有着难以形容的光亮。

“行了，这地方不错，他们一时半会儿的也追不上来。”女子从身后推了小北一把。

正看着天空愣神的郭小北措不及防之下被推了个趔趄，随即站稳身形，转头看着对方。

他头上的伤口早就愈合了，此刻只剩下伤口外面还凝固着的污血，让他看起来倒是有些吓人。

“你到底是谁？”郭小北轻轻地问出口。这个人越是接触久了，就越是熟悉。

女子没有说话，只是从身后拿出一把长鞭，挽了个鞭花甩的啪啪响。

郭小北瞳孔剧烈的收缩。虽然面前人的容貌依然不是他所熟悉的，但是光是这条鞭子，就已经让他知道了对方是谁。

“金菲尘！你……为什么？郭小北本想问对方为什么要做这种事，大家在一起不都是好朋友么？但是转念一想，对方在他地图里，根本就是不显示的存在，那她的真实身份究竟是什么？

“是不是很好奇，为什么是我？”金菲尘笑了，她对现在这幅比她之前展现在众人面前的不起眼容貌要满意的多。“其实，我们能遇到一起，根本就是个偶然，但是之后就不是偶然了。我很幸运，这么快就能找到你。我原本以为，我还要多费些时间呢。母星保佑。”

“你……就算不遇到我，也要找到我？”郭小北好像明白又好像不明白。

“对，不管遇到还是没遇到，我都要去找你的。不过没想到我们这么有缘分，到底还是遇到了，不愧是姐弟呢。”金菲尘抚弄了下长发。

“姐弟？大姐你认错人了，我绝绝对对的独生子女，父母早亡，真的没有姐姐流落在外的。”郭小北瞪大了眼睛。这种事虽然震惊，但是却是一定要早早说清楚的，对方的枪口还朝着他，杀完了才发现认错人，他死了都不会瞑目的。

 

小剧场7：

27

呜……

牛郎委屈的简直不是一星半点。他之前死都不肯同意在马上做，奈何男人连哄带骗，甚至半强迫的抱着他放到了自己身上，让自己坐在他那跟夜夜折磨他的大棒上。本来若是慢慢进入，顶多难受一阵，根本不会太疼，这些天他也不是没用过这姿势，事以至此也只能同意。

谁知道刚刚才进去个头部，这该死的马不知道吃错了什么药，突然开始跑起来。

那粗大坚硬又火热的东西犹如一根烧红的烙铁，直直地插入了他的后穴。那疼就不用说了，简直是将人从后穴生生劈成了两段一般。

听着男人略带心虚和心疼的声音唤着自己，牛郎觉得心里一热，刚刚因为疼而涌上的泪水还没干又再次涌了上来。

果不其然，男人的脸上带着心疼，大手在自己脸上轻轻碰了几下，都不敢用力，彷佛再大一点劲他就会疼的喊出来。

牛郎再接再厉的看着男人，想着对方若是真心疼他，就赶紧出来，别在马上再折磨自己了。谁知道后穴忽然被撑开的更大，从腰椎涌上一股子酸疼。

牛郎不敢置信地看着对方。看着这么凄惨的他，这禽兽竟然更有感觉了？

95

95、顶级脑核――髓精 ... 

 顶级脑核――髓精

“你还和我装啊？难道来到这个破地方摔傻了脑子不行？”金菲尘撇撇嘴,一脸的不相信。“不过你装也没用了。你是不是觉得你假装什么都不知道,然后和我离开韩阳的视线。韩阳看不到你,就能无所顾及甚至英勇无匹的消灭剩余的异能者,然后来救你？你错了，你以为博士能屹立这么多年不倒,手中就只有这几个人么？”

郭小北听到前面，还觉得自己做的不错。他就势和金菲尘离开,确实有让韩阳忘乎所以不再被人掣肘的意思。但是他却并没有再和韩阳回去的心思。

他头上的伤流下污浊血液，让他不寒而栗。之前他处处被韩阳保护，鲜少有受伤的时候,但是这次被金菲尘打伤，就在韩阳面前，ｗωｗ奇Qìsuucom网而且他们出来也不是看风景的，必然是九死一生。等到韩阳能脱出身救他的时候，满身伤痕的血迹根本会让他百口莫辩。

与其让对方看破事实，还不如他拼了最后的性命将敌人拖下水。

郭小北在末世前一直过的寂寞，末世对世人伤害虽然是毁灭的，倒是给了他新生。朋友，爱人，大家一起战斗，一起生活，每天虽然危险又疲累，但是却充实。他一生中最快乐的日子，就是这三年。

韩阳对他呵护备至，虽然也有时对他凶悍，但是却透着无限的爱和关怀。这都是他未曾尝到过的。

梗在他心里的刺，就是他是丧尸。虽然这个丧尸系统给了他力量、能力，但是同时也成了阻碍他和韩阳的最大一根刺。

他不怨上天给他这个系统。如果没这个系统，他就早就死的不知几个轮回了，还谈什么和韩阳邢彷他们比肩战斗。

这世上的人不知道死了多少了，他比起他们，已经幸福的多。何况他已经有了这三年，他已经没有遗憾了。

想到这里，郭小北朝着金菲尘微微笑了笑，“我虽然不知道你在说什么，但是我想我这辈子并没有什么遗憾。至于接下来你要做什么，我――都会接招！”

“你！”金菲尘胸口剧烈起伏，不过郭小北倒是不知道她为什么会气成这样。稍微缓和了一下，金菲尘面露冷笑，“你也不用装，我不如明白告诉你，博士的大批人马马上就到了，你在这里墨迹也没有用。你的小情人……马上就要完蛋了！”

“……”郭小北心里也是一紧，虽然极为担心韩阳，但是脸上却没有露出一点，只是也冷笑，“既然你说的这么好，你又何必带着我来这里，你在刚才那里等着分享胜利果实不就好了。”

“哼。”金菲尘语塞，不过随即头一昂，“你也不用得意，既然你想知道，我就告诉你。你我虽然至亲，但是我们家族从来也没把血缘当回事。今天我的目的就是为了取得你脑袋里的那块髓精，也就是你们所说的脑核。得到这个，我就是这星球上不能被替代的，唯一的女王了。”

“脑核……我脑袋里真有脑核？”郭小北脸色难看的很。

“当然，你以为你是什么？还不是这个地方所言的丧尸！”金菲尘一脸不耐。

“我是怎么来的？为什么我会变成丧尸？”郭小北急切地问。

“别说这么多废话，我可没时间和你耗！”金菲尘语词一冷，手中的枪对准了郭小北的头。

“开枪吧，弄不好还能正好打碎那块脑核呢。也不知道我脑袋里的脑核是什么颜色。”

“你不用吓唬我，你那颗脑核如果这么容易被打碎，那也就枉称和我有血缘关系了！”金菲尘扣动扳机，子弹朝着郭小北的头射去，“拜拜了，弟弟……”

“等等！”郭小北飞快的划开一步，躲开了飞驰的子弹。“那个动了我阵法的内奸是你的人？”

“废话！”金菲尘看到对方轻易躲开了自己的子弹，眉心皱在一起，“你不会还以为今天你还能躲开吧？”

“当然不是，对于命运，我从来都是自己把握。你和我认识三年了，难道我是很鲁莽的人么？”郭小北笑了，只是笑的很欠扁。

“你什么意思？”金菲尘突然觉得心里一慌，对方这种态度太出乎他的意料了。这种时候，她可不想节外生枝！想到这里，手中的枪再次抬起，朝着郭小北要害射去。

郭小北不知道用了什么身法，一一都躲了过去。“行了，我也不想和你玩下去了。”

郭小北飞快地后退一步，手中做了几个手势，金菲尘只觉得眼前景色竟然奇异地变换了，刚刚还在山洞外，悬崖边，此刻竟然发现离着郭小北他们小队和异能研究所之前战斗的地方不远。脚边上还有之前留下的痕迹和几具尸骸。

金菲尘面色惊惧地后退一步，“为什么会变成这样？”

“刚才你看到的一切，都是阵法根据你的想法虚拟出来的。”郭小北耸耸肩。

“那你受的伤难道也是假的？”

“咳咳……那是真的……”郭小北表情抽搐，他也没想到他会被打的这么惨。防御攻击阵法被内奸破除后，他灵机一动打开了当初在系统商城赠送的迷幻阵。这个阵法并没有实际的伤害作用，但是却能对阵里的所有人起到一定的幻觉。

虽然情急之下启动了幻阵，但是这个幻阵只是他购买攻击阵法的赠品，起到的作用实在有限，虽然能让阵法中的场景随着其中意志强大的人而变换，但是对阵法主人本身并没有任何保护作用。

小北被打的最惨的时候几次想停下幻阵。但是一来停下幻阵也不能阻止他身体上的伤害，再来这样也许能阻止其他想要上山来的敌人。而最重要的是，在他为主人的幻阵里，他还是能制造一些小幻觉的，比如被打时候，他的表象看起来更凄惨一点，而实际上却没有那么严重。

韩阳的及时赶到，而他也随后因为韩阳的大开杀戒而凑够了经验，顺利升级到了二十级。原本场景里的一切都还在他可以控制的范围，可是从他开始升级起，整个人都被迫和幻阵切断了联系，幻阵也就被现场意识力最强大的人牵着鼻子走了。

郭小北再次醒来时候，场景已经变成了山洞内，而事情的发展已经超出了他的掌握。他最担心的就是韩阳，而此刻韩阳却没在他眼前。

好在一切都还有转机。金菲尘竟然主动带他离开，只要韩阳不被要挟，他们就都不会有事。

“我忍了你这么久，你总该告诉我，我们到底是什么关系？你到底是谁？你现在做的一切又是为了什么？”不是郭小北太过优柔寡断，实在是这一切困在他心里太久，他心里的疑惑已经到了一个爆发点。

 

小剧场7：

28

“咳咳……宝贝儿……”男人有些不好意思，不过谁让他真的忍不住了呢。好在牛郎也不是处子，这种姿势虽然一开始难受一点，等操开了就会很爽了，所以男人尽量温柔的挑逗着对方。

等到男人觉察到牛郎喘息声音变了，那紧紧包裹着自己的后穴也变得柔软湿润了之后，就明白怀里的人已经动情了。伸手在牛郎的前端和胸前两点上更加专注的挑逗着。

很快牛郎就丢盔卸甲，在男人怀里软成了一团。男人满意地笑着，大手握住对方的细腰开始上下摆动。

牛郎双手死死攥着马缰绳，整个人的意识却全集中到了下半身。如波涛袭来一般的快感将他的理智拍打稀烂，一点都不残留的冲的干干净净。

“宝贝儿……”男人喘息着，趁着牛郎沉迷其中，就着还深埋在对方身体里的姿势，将人整个转了一个圈，变成了面对面的姿势。

“啊……”又深又剧烈的动作让牛郎忍不住大叫出声，两条腿被大大的分开，盘到了男人腰上，双手更是紧紧搂着男人的脖子，生怕自己掉下去。

男人满意地奸笑一声，手中缰绳一抖，马儿翻个白眼，按照主人的意思开始小步跑了起来。

只是越往山间走，地面越不平整。坑坑洼洼，偶尔还有个石子。牛郎随着地势上上下下地在男人身上起伏着，因为害怕，夹的比平时紧上万分，而且根本不需要男人出一丝力，就能整根在他后穴进进出出的，直到男人满意地射了出来。

满满一腔浊液被男人堵在里牛郎的后穴里，只有一丝丝从两旁流出。牛郎简直羞死了，这种体位他再也不要用了！

男人倒是很满意，抱着浑身都似水里捞出来的牛郎从马上下来，在树丛下休息一下。自己则去打了些野物，在这里起了个火堆。

看今天的样子怎么都赶不到下一个镇子了，不如就在这里休息一夜，反正现在天气也不冷，何况他们还没试过野合。

96

96、前因 ... 

 

 

前因

“让我来说吧！”叶零的声音从旁边传了出来。

“小零你回来了？他们怎样了？”郭小北看了叶零一眼,笑了起来。虽然是笑了,但是他的注意力并没有从金菲尘身上转移开。这个女人能在他们身边潜伏这么多年,可见是个不简单的,对她不能有丝毫的放松。

“放心，韩哥收拾完他们了。而且那些随后而来的大部队,也都被我们带人控制住了。韩哥去处理一下，随后就来,他让我告诉你一切顺利别担心。”

郭小北一颗心放到肚子里，紧绷的心弦终于缓了些。

“我猜，你早就知道我的异能不是读心术了,对不对？”叶零朝着金菲尘笑笑。三年的时间让叶零容貌变的更加漂亮出尘，早就没了初见时间的狼狈。

金菲尘抿着嘴唇没有说话。

好在叶零也没打算让对方回答。

“我的异能不是读心术，而是追溯术，只要曾经发生过的，只要被我接触到，都会被我读取到。这几年我屡次找机会想要碰到你，都被你躲过去了，想必你是对我有很大戒心吧？”叶零笑笑，“这些年，基地里也大大小小出过一些泄密的事，小北哥虽然不知道到底是谁，但是至少知道这基地里有了内奸。你这几年躲的太巧妙，反而引起我的注意了。”

“就算躲过去了，难道我就是内奸不成？”金菲尘冷笑一声。

“当然不能。不过呢……”叶零朝身后比比，“你忘了基地里，并不是我们几个人么？”

“没错。最开始怀疑你的，就是我。”常薇冷淡的声音不高不低，却让现场每个人都听到了。

“常姐？”郭小北讶异了。

“不止她，我们都忍很久了！”邢彷牵着小雨的手也走了过来。

“没错，事情还要从两年说起！”常薇表情依然冷淡。

这三年里，叶零一直在督促大家使用锻炼异能，并告诉他们这样能让他们的异能提高甚至升级。随着异能使用次数的增加，这预知的异能还真像叶零和他们说的一样，会慢慢的增加。而韩阳就是他们之中异能增长最快速的，只不过这家伙一向善于隐藏实力，估计就是郭小北都不知道他的真正实力。

常薇虽然是辅助性的异能，但是也确实有了很大的进步，渐渐的，她发觉她好像能看到一些连续画面，而这些画面都是预知的未来。这和她之前那种是有是无，偶尔看到一些预知画面的境界已经前进了不少。

就是这些时断时续的画面，渐渐让她起来疑心。而更让她吃惊的是，她奇怪之下将这些画面的片段讲给了一直和自己朝夕相处情同姐妹的金菲尘和田恬两人。但是之后她就遇到了丧尸袭击，那个丧尸的衣着打扮她印象有点深刻，就是基地护卫队其中的一个副队长，只是不知道他为什么会突然变成了丧尸，还开始攻击她，按理说基地内不应该有传染源。幸亏胖子当时就在附近，拼死才救下了他。

常薇和胖子哥在三年里建立了很深的感情，虽然常薇还是放不下徐哥，但是胖子哥一直不在意她心里还有别的男人，无微不至的照顾着她，也让她十分感动。

常薇虽然看起来面冷心硬，其实倒是个很柔情的女子，这一点接触时间长了，大家都发现了。

胖子本来就对常薇很有好感，知道了她和徐哥的事情后，不但没有觉得绝望，反而更觉得这是个能和自己厮守一辈子的人。

经过这件事，常薇彻底被感动了。在如何心冷，她到底是个女人，虽然一开始抱着死守一生的念头，但是在胖子哥的热情攻势下到底还是溃不成军，终于答应了和胖子哥在一起。

胖子末世前是个厨子，根本不会什么格斗技能，也没有什么战斗经验，全凭的一股子蛮劲。常薇虽然有异能，但是这异能却只能预测，丝毫没有攻击能力。两个人分在了后勤小队，倒也能在关键时刻相辅相成。

常薇将她遇袭这件事告诉了在异能上一直指引他们前进的叶零，叶零虽然年纪小，但是因为懂得很多，被常薇他们很是信任。所以常薇找到了叶零，将自己看到的一些画面都给叶零描述了一番，并告诉他她遇袭的经过还有那个突然变成了丧尸的副队长。

叶零听完以后脸色变的很难看，呆了半晌似乎是下定了什么决心，却是什么都没说，只是叮嘱她这些事不要再和别人说，小心保护自己。

常薇对这个小弟很信任，这些事情她完全埋在了心里，就连在胖子面前都没提起过。

随着时间的推移，她渐渐从一些事件上明白了当初叶零为什么担心，于是再次找到了叶零。

常薇心事沉重的回到了自己的房间后，整整一夜没睡。从这一天起，她开始了暗暗的监视。

除了叶零常薇以外，渐渐地其他人，譬如邢彷、胖子、甚至小雨婷等也加入了这个小组，几个人轮流监视，互相照应，而被他们监视的人，就是金菲尘。

渐渐地，基地出现了一些内奸，这些人不做大事，只是从很小的地方慢慢渗透着。检查小分队开始安排心腹人手一对一的监视着，而小雨婷年纪小，自然是负责通风报信的工作，这也是她为什么频繁的往来后勤组和郭小北身边的原因。但是为了避免暴露，这件事却始终没有告知郭小北和韩阳。

“所以……你们都知道她……”郭小北咂舌。

“哼，你这个笨蛋！”韩阳一脸的不爽从远处大踏步走过来，整张脸都能看到浓浓的黑色，一身黑色的衣服到处都是残破的地方，看着狼狈又让人战栗，最起码郭小北看着那瞄着自己非常不善的眼神，不由得狠狠地抖了一下，不由自主地摸了摸屁股。

这一切郭小北傻傻地不知道，但是韩阳自从出过被亲生父亲用来实验的事后，就变得谁也不肯相信，后来则是逐渐的相信了郭小北和邢彷，再后来这些朋友渐渐能够接近到心灵的外围。

但是以他的精明，自然察觉到了这一切，背着郭小北威逼利诱了叶零一番。叶零被他修理的满头包，但是始终不肯吐口，只是告诉他他不会害小北。

韩阳观察了一阵，发现他们确实对郭小北没有什么恶意，至于对他其他人怎样，那和他没关系。韩阳虽然看似收起了凶相，但只是表面放下了，心里却依然警惕着。

地震之前，常薇非常清晰地预测到了将要发生的事，但是她并没有预测到具体是那一天。那些日子所有人都配合着郭小北的训练，将大多数人都集中起来，才在地震发生的那一刻，避免了更大的灾难。

原本他们部署的还算全面，只等着异能研究所攻上山来，顺便将内奸铲除。而基地里的普通人，早就在地震开始的那一刻，就朝着他们早就准备好的地方开始撤退转移。

一切都准备的很完美，但是他们却没有估算到小北的能力。

事先得到通知的韩阳本想按照最初的设定，正面将博士等人击退，然后带着小北转移。没想到他却被人刻意的绊住了，更没有想到的是，博士竟然改变了道路，没有从常薇预测的那一侧攻上来。急火攻心的韩阳匆匆消灭了主要敌人，留下自己的队员在原地战斗就冲回到小北那一侧，等他看到眼前的一切的时候，一颗心差点从嗓子眼里跳出来。

小北四肢都呈扭曲状可怜兮兮地躺在地上被人殴打，而他那个已经没了人性的爹竟然就是一切命令的下达者。

他不信这个人称博士的男人不知道他和小北的关系，以他现在的势力，虽然不见得能渗透整个基地，但是得到一些大家都知道的消息还是易如反掌的。既然知道还下这种狠手，想必是根本没打算留小北的活口。瞬间暴怒的韩阳将所有正在攻击小北的人都焚成了黑灰，仇视地看着曾经的父亲，现在的博士。

带着小北离开留给敌人一个后背，那就是找死，唯一能活下去的，就是将眼前的敌人都消灭掉。这一刻韩阳眼里已经没有了父子亲情，早就被对方割断的亲情在这一刻终于彻底的断掉，再也没有了修复的可能。

战斗正酣时，韩阳惊讶的发现，他身后的郭小北不见了！而他更不知道的是，他还有博士甚至金菲尘等人，早就踏进了一个迷幻阵，而阵的主人就是郭小北。

而好不容易发现了郭小北踪迹，有在一个有些眼熟的女人的胁迫下眼睁睁看着郭小北离开。

这一刻韩阳几欲疯狂，眼前一片血色，只知道杀人。等到他冲出了异能者的围攻，朝着郭小北离去的道路追去的时候，豁然发现，原来郭小北竟然在自己不远处。而他自己竟然站在他最初和博士他们对峙的那个地方，尤其是看到了不远处正朝着他们走来的常薇叶零等人……韩阳暴走了……

等着韩阳快速的吼完这一切，郭小北已经认罪地低下了头。

我有罪，我错了，都是我不好……老子怎么知道这个迷阵连你们都困住了啊！郭小北欲哭无泪，尤其是当着熟人和敌人的面，更让他觉得被骂的太丢人。

不过除了觉得丢人，他更多的是觉得感动，原来只是自己迟钝，原来还有这么多人爱护他，原来他并不是孤单的……

“算了算了，我原谅你了！”韩阳伸手在郭小北头顶狠狠地搓揉了几下，口中一副施恩的口气。

郭小北微红着眼圈翻了个白眼。看着依然高他快一个头的韩阳，心里恨得不行，怎么三年了，老子一点儿个头都不涨？

 

小剧场7：

29

“老爷……饶了我……”牛郎抱着大树，一面喘息一面哀求着。奈何身后的人兴头正浓，只把他说的话当成了耳边风，一下一下的直捣黄龙。

牛郎身前的红点早就被粗糙的树皮磨的通红，还有那和年龄相符的青芽，也在树干上磨擦的通红。本该很疼的行为，却看那小小孽根直挺挺地立起来。

男人一边大力的进出着，一边在后面偷笑。小东西叫的凄惨，其实也未必真那么难受，起码看他下面，就不是难受该有的反应。

“叫爷……”男人将牛郎两条腿托在手中，大大分开好像把孩子一般深深刺穿着对方，而牛郎怀里那棵树，就是他欲海颠簸中的那颗浮木。

“爷……”带着颤抖的尾音，牛郎喊了出来，那猫儿一般的声音让男人浑身一个激灵，在牛郎最深处泄了出来。

“你竟然敢……”男人脸有点挂不住，他本以为自己能撑的更久一些，大巴掌朝着牛郎白嫩的屁股上用力拍打了几下。

“呜……”牛郎委屈的哭了出来，本来这姿势就很难受，而且胸前还有下面蹭的很疼啊……最重要的是……老爷只顾他自己享乐，他前面还没释放啊……呜！

97

97、丧尸烟雾 ... 

 

 

丧尸烟雾

“喂！”金菲尘在一边已经气得脸色发白了,这群人未免太无视她了？

虽然她也是因为想知道这一切到底是怎么被人发现的,但是她明明是反面大主角啊,怎么现在看着跟个路人甲似的？

“哦,你不说话，我都忘了你了！”韩阳不阴不阳地来了一句。

“哈哈哈……”胖子几人哈哈大笑,这场胜利就算是艰难，到底他们还是胜利了。

内奸彻底的暴露出来,三四年的末世生活，让他们早就认清了自己都不是圣母。既然案情陈述清楚了，那么接下来就是审判的时间了。

“放心,马上就到你了！”邢彷沉着脸答道。说实在话，他对金菲尘实在是太失望了。

“你们想怎么样？杀了我？”金菲尘狂笑，“别说我小瞧你们，你们没有那个本事。”

众人面面相觑，都觉得对方的反应有点不可思议，难道他现在不该因为事情败落而脸色土灰么？怎么会如此气焰嚣张？

“你？”常薇刚开口说了一个字，旁边邢彷就制止了她的话，脸色阴沉的难看，“如果你是在等着救兵的话，那你就不要再妄想了，他们早就被我们挡在外面了。”

“那些废物？不过是一群实验的失败品！”金菲尘下巴一抬，脸色带着一丝蔑视和冷笑。

“你说什么？那都是我辛辛苦苦制造出来的，你居然说他们是失败品……”被捆绑在一旁的韩天生本来因为身陷囹圄而垂头丧气，听到金菲尘这句话顿时抬起了头，脸色愤怒神色令人心惊。相信如果不是被捆的太结实，他甚至能破开绳索冲上去要死金菲尘。

“哼。”金菲尘却懒得去和韩天生说话，丝毫不在意周围几个人都用武器指着她的状况，自顾自的拢了拢头发，“你们大概想着现在我完全在你们的控制之下，想必只能……哪句话怎么说的？束手就擒？哈哈哈……”

“你笑什么！”叶零被他笑得浑身发冷，眼睛不由得朝着常薇哪里看去。

常薇苦笑着摇摇头，这之后的事情，她竟然是一点都预测不到。

“行了，没时间和你们废话了。郭小北，哼哼，再给你一次机会，主动交出精髓，要不然这里所有的人，都会成为你的陪葬品！”金菲尘开口。

“你敢！”韩阳比郭小北反应还有迅速，脸色瞬间变得更难看。他自己的老婆竟然在自己面前被人如此威胁，而对方竟然当他不存在！这真是是可忍孰不可忍！

“韩队长，不要摆你的威风了。虽然你确实很厉害，但是你的攻击对我一点作用都没有。”金菲尘冷笑，“你到现在还想不到我的身份么？”

“什么身份？”韩阳一愣。他才跑过来，之前他们之间的对话，他一点都没有听到。而且这两年叶零他们的计划都不让他知道，顶多是让他参与一些保护郭小北的部分。

“我是小北的姐姐，难道你不想叫我一声姐姐么？”金菲尘笑了一下，那样子美艳的很，哪里还有平时那副不起眼的样子。

韩阳蒙了一下，转瞬一脸不屑地啐了一口。“开什么玩笑！”这女人阴险狡诈，哪里有他的小北可爱又单纯！姐弟？去你老母的！

金菲尘脸色顿时变得狰狞。从末世起，大家就都在一起，为什么大家只对那小子好？为什么自己也做了不少事，就没人能看到？

她甚至不惜设局救下田恬，好在邢彷心中有一席之地，得到对方的保护，而不必暴露自己的真实实力。没想到遇到这小子之后，她却屡次被排斥。若不是她死死抓住田恬，恐怕早就被踢出这个小团体了！

从以前就是这样，女王陛下只看得到她的小儿子，却根本看不到她这个最完美的继承人的好。她才是最佳的继承人啊！

母星毁灭，她费劲千辛万苦才选择了这里，没想到出发前才发现她人见人爱的弟弟，早就被女王陛下，她的母亲亲手送到了这里。那个小贱人，她一定不会要他好过！还有他那颗让女王陛下引以为傲的精髓，她也一定要弄到手，到时候她就是这世间独一无二的女王。谁，也别想破坏。

“好了，我没时间和你们闲扯！”金菲尘高高昂起下巴看向众人，整个人充斥着一种难以言表的冷艳高贵……金菲尘伸出手朝着天空挥舞着，仿佛在跳着一支绝艳的舞蹈，只是一种淡淡的烟雾从似乎在她身上升起，“想要杀我的，都上来吧！我会用事实告诉你们，我才是唯一的女王！郭小北，你永远也比不上我！”

众人楞了一下，难道这种状况下，她还想以一敌十不成？还有刚才那种淡淡粉色的烟雾到底是什么东西？

正在呆愣时，忽然听到山脚下开始躁动起来，没等他们下去查看，远处黑压压的人冲了上来。

“什么情况？”韩阳一皱眉。他现在最想做的事就是先消灭了眼前这个女人，看她样子就对小北有很大威胁，不杀她就是留隐患，其他比起来都不算大事。“你们下去看看，我先收拾掉她！”

“哈哈，韩队长说笑话呢吧！”金菲尘冷笑一声，周身的粉色烟雾更加鲜艳。手中的长鞭开始闪烁金属般的光芒，几道鞭影交织成一张光网，将韩阳的火焰抵挡了下来。

韩阳更加愤怒了，他这火焰异能自从升级一来，还从来没人能正面挡下过。面前这个女人勾起了他全部的斗志，手中火焰再次变化颜色，变成了接近银白的颜色。铺天盖地的火焰压下，韩阳挥着刀欺身而上。

“啊……”常薇一声惨叫，惊飞了在场除了金菲尘外所有人的魂儿。

“胖子哥？”胆子最小的田恬吓的哭了出来。这些人里就数她和金菲尘关系最好，但是现在这个她最喜欢的金姐姐居然做出了这种事，怎么不让她难过失望。她不肯走到前面只是在人群的最后偷偷难过着，不知道这事情怎么就走到了这一步，大家都像以前一样，互助互爱的在一起不好么？

因为低着头难过，她并没有看到金菲尘身上笼起烟雾的样子。她只觉得身边一阵熟悉的臭味，还有那熟悉但令人毛骨悚然的擦擦声让她抬起头来。

而此时穿着胖子衣服的丧尸已经将常薇头骨扭断压倒在地。田恬一口凉气吸入肺腑，半晌才惊叫出来，此时常薇早已经断气，甚至临死之前连句遗言都没有留下，一双大眼睛看着远方已经失去了焦距。

 

小剧场7：

30

最终男人逼着牛郎喊尽了让他羞耻的话，才放过了他。颤颤巍巍的释放，那淡薄的精液让人觉得格外淫靡。

内里的衣服早就被男人撕扯的稀烂，一件男人的外衣将他整个包围起来，让牛郎整个人看起来十分的单薄。

男人将牛郎放到一棵大树下，自己则去寻找水源。两人身上汗水精液，这样根本没法入睡。

男人的本意本是看看周围有没有什么河流小溪之类的，幸运的是，他在半山腰处竟然发现一条细小的溪流，源着溪流而上，竟然寻到了一池泉水，而且是温泉。

男人大喜，飞快的跑下山，来到栓马的树下时候，只见牛郎已经裹着他那件外衣歪着头睡的香甜了。

男人静静地看了半晌，不可否认的，这一刻，他的心变得十分柔软。这个半路上被他抓来的孩子，什么时候竟然让他起了别样的心思？

当初看着他光着两腿，穿着明显不属于他的衣服，怯怯地站在官道旁边，他就猜这个孩子不是谁家跑出来的男宠，就是小倌馆里的逃奴。

这一路上刚好无人服侍，他就顺势掠走了他。反正不管他是男宠还是逃奴，这点小麻烦，对于他的权势来说，根本不值一提。

只是这孩子虽然并不是第一次，但是也绝非是以色事人之辈，也许……这是个被拐卖的孩子，只是心性始终还是纯净的。想到这一点，男人心里不由得带了一丝怜惜。只是怜惜归怜惜，在床上却一点都没有少下手。

男人看了半晌，上前轻轻抱起牛郎，脚下轻点，稳稳地朝着上山的温泉而去。

98

98、要爱人，还是要传承 ... 

 

“常薇姐！”田恬尖叫着扑过去,被疑似胖子哥的丧尸压倒在身下的常薇尸体都已经不全了,丧尸抬起手,咧开獠牙朝着田恬笑了一下，嘴角淌着常薇还温热的血液让田恬忍不住吐了出来。丧尸狰狞着朝着低头呕吐的田恬扑了过来。

“田恬躲开！”邢彷在丧尸扑过来的瞬间拉开了妹妹,手中铁棍朝着丧尸四肢敲去。

“哥――那是胖子哥！”田恬大声哭喊着。

众人还没从噩耗中清醒过来，山脚下骚动就已经涌到了他们身边。那根本就不是之前进攻他们的异能者,而是黑压压一片的丧尸。

“丧尸！干爹！”小雨虽然和丧尸生活在一起过，但是那些丧尸和她之间是能够交流的，眼前这黑压压一片的丧尸充满着腐臭味道,朝着他们冲过来。沉重的脚步震撼的脚下的地都彷佛震动了起来。

邢彷控制住了胖子变成的丧尸，转头跑到众人身边。除了韩阳正在和金菲尘战斗没有时间顾上看这里，其他人脸ｗωｗ奇Qìsuucom网上都出现惊恐的神色。

那些冲在最前面的丧尸，不就是他们朝夕相处的伙伴，同样是基地的守卫么？

叶零拳头握得紧紧的，那在最前面的眼睛都突出来的丧尸，正是他哥哥叶砜。

“保护殿下。”叶零嘴唇发抖，拳头发抖，甚至全身都在发抖，不过他的声音却格外的平静。“在大部队冲击过来前，带着殿下离开！”

他身边邢彷、小雨和郭小北了，这句殿下说的邢彷莫名其妙，但是郭小北和小雨却是浑身一震。

“是，阁下。”小雨彷佛长大了很多，脸上的表情很平静，朝着郭小北伸出手，“殿下，我们走吧！”

“等……等等！”郭小北脑袋好像被大锤子砸中了一样，之前金菲尘近乎疯狂的笑着说她自己将会是女王，又说和他是姐弟，难道他真的是殿下？但是他怎么不知道？这二十多年了，他怎么不知道？

“殿下，快跟我走吧。这里……已经被污染了！”小雨见郭小北不肯跟着她离开，开始变得焦急，“殿下！”

“不不……我不能离开！”郭小北摇着头拒绝。面前铺天盖地的丧尸朝着他们席卷而来，比他们遇到的几次丧尸潮看起来还要凶残的多，这种时刻，留下来的人必死无疑！“小雨，你和你叶零哥哥田恬姐姐一起，快走！”

小雨是个小孩子，如果能跑，当然是他先跑。叶零这个人的异能根本没有什么攻击性，田恬就更别说了。韩阳被金菲尘绊住，剩下邢彷一个人，不是送死么！

“小北，你是谁不重要，在我心里，你就是我的兄弟，带着他们走，别让我留下遗憾！”邢彷拉着田恬和叶零走过来，“小北，为了小雨田恬，你也要离开。叶零，你也一起！你没有攻击异能，留在这里也帮不上忙。趁着丧尸还没到，你们赶紧走！走！”

“邢大哥！”郭小北从来不是嘴巴灵巧的人，他心里有千万个理由，但是却说不出口。“不行，我不能走。”

“快点!”邢彷伸手一推叶零，“小零……快走！”

“……”叶零从始至终没有说话，只是眼睛从来没来看邢彷，似乎是要将对方深深地记到心里。

“走吧。”邢彷张张嘴，却只说出两个字。邢彷眼里带着不舍和决绝，手中铁棍挥舞，迎着丧尸走去。

“殿下，我们走吧！”叶零转身看着郭小北，异常平静地开口。他们已经没有太多的时间耽误了，丧尸群看着还远，但其实杀到他们身边，并不需要太多时间。

郭小北张口就要拒绝，不过叶零眼睛和他对视了一下，只觉得对方的眼就像是一个黑色的漩涡，他扎眼就失去了意识。

“不――”郭小北猛然惊醒了过来，眼前一片荒凉，转头看去，田恬和叶零正惊讶地看着他。“这里是哪里？”

“殿下，您来不及去救他们了，请保重好自己。”叶零的目光从没有过的冰冷。“为了星球文明能传承下去，不容许您有一点私心。”

“你说的星球，你说的文明，你说的殿下，你说的一切一切我都不知道，我只知道，我最爱的人现在陷在丧尸群里，他需要我！”郭小北看到周围的一切瞬间暴走了。这几年本来就是偷来的命，现在死了他也不后悔，但是一想到他发誓要一辈子在一起的爱人现在是生是死，是不是已经被丧尸吞噬掉了骨肉……他的心就一阵抽痛。难以言喻的痛苦就彷佛心脏攥在手中被人任意揉捏，让他忍不住朝着对方大吼出来。

“我知道……”叶零眼里带上了泪水，但是并没有一丝退却，“你知道不知道，我的爱人……他同样陷在丧尸群里？”

“既然你知道，那么我问你，是传承重要，还是爱人重要？”郭小北抓着叶零的肩膀用力晃了晃。

“当然是传承……”

“错。是爱人。”郭小北说出的话比对方坚定不知道多少倍，“没有爱，要冷冰冰的传承干什么用？从我们相爱的那天起，我们就注定不会有后代，这种传承要去传给谁？你们说的那个什么星球，自己都灭亡了，难道还指望在地球上传承么！”

郭小北气势轩昂的一番话将叶零说的大脑一片混乱，一时间竟然不知道到底该不该阻拦郭小北。

望着郭小北已经远远跑开的身影，小雨并没有一丝犹豫，稚嫩的脸庞带着坚持，也跟着跑了回去。

“叶零哥……我们也回去吧，我想和哥哥他们死在一起……”田恬脸上全是泪水，轻轻扯了扯叶零的衣袖。

“嗯。我们回去，大家要死也死在一起！”叶零点点头。

郭小北此时已经心急如焚了。他不知道他究竟失去意识多久，如果他醒来的太晚……

郭小北心一紧，更加加快了脚下的速度。远远地看到山下一片黑色，丧尸特有的气味充斥鼻端。密密麻麻的丧尸群慢慢蠕动着，而他们面前根本看不到韩阳，也看不到邢彷。

冷冽的风刮过，郭小北才恍然自己已经是泪流满面了。原来真的晚了么？

“殿下……”小雨叶零三人也赶了上来，看到眼前一幕心都冷了下来。“对不起……都是我……如果不是我……”

现在叶零才发现，就算是死在一起，他都不会这样后悔，这样遗憾……

“先等等……好像……好像……”郭小北指着丧尸群靠近中间的地方，“那是不是他们？”

“殿下……他们没死，他们没死！”叶零脸上带了笑，只是眼泪流的更凶了。

99

99、祭祀长 ... 

 

 

“走！”郭小北带头第一个冲下山头。后面叶零等人不必他吩咐,都紧紧的跟随。

此时的韩阳和邢彷已经累的不成样子了。他们两人背靠着背,一个挥舞着铁棒,一个上面刀劈下面脚踢,外带各种火球攻击。

两人累的满头大汗，如果不是抱着多拖延一刻,自己的爱人就会安全一分的想法，恐怕他们俩早就一屁股坐到地上,任凭丧尸吃了他们了。

这一次的劳动强度比邢彷异能觉醒时候被丧尸围攻那次还要强的多。最可怕的是，旁边还有个指挥的金菲尘，跟让他们大感吃不消。

说到武力,金菲尘并没有韩阳高，甚至和邢彷比，都要查一截，但是她身上这种能把周围所有人都转化成丧尸，并且按照她的意图任意攻击的技能，实在是太过逆天了。

韩阳本来在丧尸冲过来的时候，就想一刀劈死对方。只不过离他们最近的韩天生变成丧尸后，力气大增，给他造成了一些麻烦。虽然麻烦不大，但是金菲尘本身却也不是吃素的。

等到大批丧尸杀近，他依然没办法抽身了。好在郭小北他们已经撤退了，这是韩阳唯一感觉到欣慰的地方。

之后全力的厮杀，大批的丧尸在他们脚下倒下，他们四肢挥舞，没有一刻的停顿，而大脑更是飞快的做出判断，转到最后，大脑几乎呈现一片空白，攻击完全成为了条件反射。

郭小北几人没靠近丧尸群，金菲尘已经发现了他们。嘴角轻蔑地一瞥，手挥动一下，一群丧尸已经脱离了大部队，朝着几人攻击了过去。

郭小北几人的去路被丧尸堵住，郭小北掏出手枪交给两人，又将全部的子弹都分给了两人。为了方便使用，郭小北早就将卡片上的子弹全都具现了出来，收拢在系统包裹里，就怕真用的时候，没有机会把他们从卡片上弄下来。

目前的情况已经到了不是你死就是我活的境地，这些子弹留着也没用，倒不如拿出来搏一搏！

田恬和叶零一人一把手枪，外带一百多发子弹。子弹虽然多，但是丧尸却更多。这些子弹用尽时，或许就是他们生命完结的时候。不过几人都没有后悔，遥望丧尸群中间的爱人，这样的死，未尝不是一种浪漫！

很快几人就和丧尸战斗到了一起，然后他们悲催的发现，这些快速转换成的丧尸，竟然比的上二级进化丧尸，甚至更高。这一场战斗，注定会很残酷。

金菲尘站在一处土坡处把控全局，本以为用这种车轮战术应该很快就将这些人拿下，没想到时间过了这么久，这些人竟然还坚持着。

最初她被韩阳缠着，本想着再过一会儿丧尸群过来的时候，就能将这些人干掉，她则顺理成章地拿到郭小北脑袋里的那颗精髓。但是没等丧尸群过来，这些人竟然就跑掉了，让她差点恨地咬断牙齿。

等到她终于摆脱了韩阳后，想着分出部分丧尸在整个山上搜寻一遍，却看到郭小北几个人又再次出现在眼前，不由得大喜。

这回可是他们自己撞到枪口上的，看来杀了他们就是天意。金菲尘得意地分出一队丧尸开始对付他们。

只是时间扯了这么久，这些人竟然还能抗住，这让本来就耐心不足的她开始不安起来。她的毒雾并没有众人看起来这么无敌，这些丧尸也并非永远都能任她差遣。若真是这么简单，她也不必费尽心思想要得到郭小北脑袋里的精髓了。直接释放毒雾，就能成就她女王的美梦。

事情计划了这么久，可千万不要出什么纰漏，夜长梦多，不如干脆……金菲尘看着郭小北几人虽然汗流浃背却依然不见一丝退怯，终于下定了决心。

郭小北等人已经陷入和韩阳邢彷两人一样的状况，根本就没有思考的时间，整个人呈现一种条件反射状态。

金菲尘来到他们面前的时候，他们根本就没有发觉。他们的眼睛里看了太多的丧尸，已经完全分辨不出哪个是活人，哪个是丧尸了。金菲尘冷笑了一下，开始集中起全身的能量，全力一击。

刚刚没有对韩阳用出，是因为恐怕没有余力对付郭小北等人，但是如果先干掉了郭小北，那结果就不一样了，有了精髓，她就能真正的控制住全部的丧尸了。

田恬和叶零，小北三人摆成三角形的方位，小雨则因为没有什么攻击能力，且太过年幼而在三人中间。

巨大的能量袭击来的时候，郭小北三人完全没有办法抵挡，一种濒临死亡的感觉非常清晰的在每个人心头涌现。竟然能有如此黑暗如此精粹的能量攻击，让人有种无法抵抗且无处可逃的窒息感。

就在黑色能量逼迫到他们面前时，一个冰蓝色的护照出现在他们面前，将几人完全包裹住。

三人同时回头去看他们中间的小雨，此时小雨已经不是十多岁小萝莉的模样，一个十七八岁少女的虚影笼罩在小雨身上。

“祭祀长……”叶零失声叫出。祭祀长当年在女王出事的时候，一直陪在她身边，更在最后失去大部分能量将他们送来这遥远的星球。

“抱歉……我的能量……实在是不多了……”小雨，也就是祭祀长虚弱的笑笑，“所以才只能……沉睡在小孩子……的身体里……”

“祭祀长……你的头发……”叶零脸色全是吃惊的神色。祭祀长的虚影在这短短的时间内，已经从十七八岁的少女，变成了中年女人的模样，虽然打扮什么的完全一样，但是头发还有脸上出现的皱纹，都证明这个人确实在急速衰老着。

“祭祀长……”郭小北看着眼前似乎眼熟，但是又不知道从哪里见过的人，不知道说些什么。不过这个祭祀长在用生命来保护他，他却是知道的非常清楚。

“殿下……”已经变成白发苍苍婆婆样子的祭祀长慈爱地看着郭小北，“我不能在陪在你身边了，你要努力的活下去，你是女王的希望，也是我们大家的希望……好好活下去……”

一个原本十几岁孩子，现在用这种慈爱的语调和他说话，放在平时，郭小北一定会笑出来，可是此刻，他却觉得心里酸楚的难以言表。似乎越来越多的东西压到了他的肩头。

曾经觉得自己毫无用处，孤独活着的郭小北，此刻被沉重的使命压得几乎喘不过气来。

“祭祀长……”

“别难为自己。”祭祀长看起来似乎比之前轻松了不少，“你活着，就是对我们最好的报答了。”

祭祀长表情轻松了，而且那层保护他们的防护罩也亮了不少，虽然看起来情况好了不少，但是郭小北叶零都不由得心里一沉。这并不是什么好现象……

 

100

100、大结局 ... 

 

 

天色依然诡异非常,不过地上这些人之间的气氛更加诡异。

黑色的气流和蓝色的护罩相互碰撞,金菲尘只觉得周身压力一下变的很大,不得已只好下令所有的丧尸都集中过来。

集中过来的丧尸,在贴近金菲尘左手时化成一团黑烟，瞬间融入金菲尘的手心。

转瞬间已经有几十只丧尸被炼化,刚刚有一丝明亮的防护罩又逐渐暗淡下来。

“我们也上！”叶零沉默了片刻，看着祭祀头上越来越白的头发开口。

虽然不知道到底怎么回事,但是田恬还是听从了叶零的话，仿照着他的样子，将手放到了祭祀的肩上,一股吸力顿时将她的手粘住。不过她却没有觉得怎么样，相反叶零头上快速凝出冷汗，表情痛苦万分。郭小北同样照做，但是却惊讶地发现没有产生任何异常，好像这种方法对他丝毫起不到作用。

与此同时，因为至少一半的丧尸转移战场到了金菲尘身边，已经疲累至极的韩阳和邢彷忽然觉得轻松不少，刚才太过激烈的战斗让他们根本无暇顾及周围来了什么人，此时看过去，只觉得魂都要吓飞了。这几个已经离开的家伙，为什么又回来了!

没有别的想法，金菲尘正在全力攻击这几个家伙，他们俩自然要冲过去搭救。

爱人身陷丧尸群让两人再次突破极限，爆发一般将周围的丧尸抽飞，冲到了近前。

“为什么我没有作用？”随着田恬和叶零两人脸色的不同程度地苍白起来，郭小北有些不能冷静了。

“你们都快离开……”祭祀的脸色再次晦暗起来。

金菲尘一直在炼化丧尸，那股黑色的气息再次将他们压制住。也许连祭祀都没有想到，如今的金菲尘竟然变得如此厉害，连她这种燃烧生命作为代价的终极防御都不能抵挡对方了。

看看身边同样憔悴下来的叶零和田恬，祭祀叹了一口气。已经好似风烛残年的她默默流下一滴泪：小殿下，不能再看到你了。将田恬和叶零都镇开，再次一个人撑起保护罩。

被强行震开的叶零来不及多想，拉着小北就快速后退，而来不及走远的田恬则在一阵光芒闪烁后，和那个为他们争取了不少时间的女子一起消散在了空气中。

巨大的黑色能量击溃了防护罩后并没有消失，而是一鼓作气地朝着叶零和郭小北的方向袭去……

“祭祀大人……邢彷……”用全部生命挡住黑色能量这一攻击的叶零眼睛睁得大大的，胸口处却已然成了一个巨大的空洞，胸腹早就被击穿，带着最后一丝深情望着邢彷的方向倒下。

“啊――”小北仰天嘶叫一声跪倒在地，眼睛里几乎滴出了血泪。为什么，为什么身边的人都因为保护他而死……为什么要这么对他……

全力朝着他们靠近的邢彷和韩阳则眼睁睁看到这一幕，邢彷顿时觉得心都被人抓出来捏碎了。

妹妹是他从小带大的，感情比一般兄妹亲近不少，而叶零是他的爱人，那是承载他一半人生的爱人……俩人就这么死了……

“混蛋！”韩阳自然同样痛心，大家一起这么多年了，就算他是个不轻易表达感情的人，心里自然也把他们几个当成亲人。眼看几人惨死自己面前，眼眶几乎瞪裂，没有犹豫再次攻了上去，只是这攻击比之刚才更见凌厉。

若刚才是全力攻击，那么此刻邢彷和韩阳就是不要命的攻击。根本不管自己会不会受伤，只求最大限度消灭敌人。

眼前的战况他们早已看明白，他们想要活，可能性机会是零，倒不如多杀几个赚回本。

郭小北同样开始了不要命的攻击方式，他本身攻击也不必邢彷差，在他们几个人里本来就是主力攻击，此刻被逼的杀红了眼，想法倒和邢彷两人一般无二。

金菲尘一看黑色能量没有打中郭小北，反而被叶零挺身挡住，眉头顿时凝成一团。一次没打中，她就没有什么能力攻击第二次了。刚刚和祭祀的对峙中，已经消磨了不少能量，而且眼看被她侵染成的这群丧尸，就要失去控制了，这让她心里不由的慌了。

“金菲尘！”此时离他最近的郭小北已经杀到她近前，手中长枪惯头而下。

“混蛋！”金菲尘如何能让他轻易打到，手中长鞭卷向枪尖，同时身子朝旁边错开。看郭小北浑身血淋淋的样子，根本是不顾自身小命，也要杀到她近前要她的命，她又怎么会手下留情，手中鞭子用尽全力寸寸崩断，生生将小北的长枪卷离了手。

郭小北不光身上没有几出完整的地方，双手也是虎口震裂，滴滴答答地淌着鲜血。他刚才确实是不顾个人安危杀到金菲尘身前的，此刻身上到处都是丧尸的抓痕，很多地方大块的皮肉都被抓下。但是他却根本感觉不到疼，眼中全是仇恨，这人逼得他不能活下去，他又凭什么白白让她逞了野心？

一个纵身，郭小北扑到了金菲尘，一双满是鲜血的死死掐住了对方的脖子。“我杀了你……杀了你这个野心家！”

若不是这女人一颗可笑的野心，哪里会有这么多丧尸，他这些伙伴又怎么会一个接一个惨死。

“我怎么会被你杀了，你就是个废物，这世界只有我能征服，母星的光辉只有我……”

金菲尘虽然有些脱力，却不像小北一样全身是伤，很快就将对方反压制住，看的韩阳一阵肝胆俱裂。他没别的奢求，俩人能死在一起就好。

“小北……”韩阳暴吼一声，手中长刀划过面前三只丧尸，却被身后丧尸偷袭成功，握刀长臂远远横飞出去，邢彷大惊之下挥棍抽飞那只丧尸，将韩阳扑倒在地，以免他次遭到致命打击。

而小北此刻已经被掐的喘不过气来，金菲尘狞笑着一口咬在他的喉咙上，忍了这么久，真是恨不得能生生吃掉了他。

血液进入她口中的一瞬间，一道白光闪过。金菲尘只觉得一圈一圈的光晕将她死死困住，不管用多大的力气，都丝毫不能挣脱。

“这是什么……”金菲尘在光亮中失去了意识。

叮。宿主丧尸收服第一只宠物，宠物系统正式开启。

叮。丧尸系统全部功能激活，系统自动恢复开启。

叮。丧失系统指定角色恢复功能开启。

叮。…………

一连串的系统提示音在郭小北脑海里响起。但是他根本顾不得去听，艰难地爬起身，朝着韩阳踉跄的走去。

因为指挥者已经失踪，这些被强行改造控制的丧尸进入无主状况，停止了攻击，在周围漫无目的地游荡着。

“韩阳……”韩阳失去一条胳膊的身体被身上的邢彷死死压在身下，而邢彷则已经失去了呼吸，整个后背成了血肉模糊的一片。

“邢大哥……韩阳，你醒醒，你醒醒啊……”郭小北眼泪模糊了视线，腿一软跪倒在地上。四周除了丧尸行动的擦擦声外，已经没有一点活人的气息了。郭小北孤零零地跪在尸横遍野的土地上，痛哭失声。

与此同时，天色从诡异的青绿色渐渐变得黑暗，不多时又快速的明亮起来。

“小北……”韩阳沙哑虚弱的声音响起。郭小北心倏然抽紧，连忙擦擦眼泪，韩阳果然已经睁开眼看着他。

“韩阳，韩阳……你别说话……”小北抖着手从包裹里拿出一瓶水喂给他喝。

“小北，我……”韩阳话音未落，周围一阵震动。

“地……地震么？”郭小北觉得头晕，一阵更严重的地震再次席卷而来，周围丧尸发出刺耳的吼叫扑到在地。

不远处的山坡上，不少在之前就松动的石头开始滚落，若不是周围有丧尸挡住，他们恐怕被这些石头砸死了。

“又地震了。”韩阳有气无力的说着，脸上忽然绽出一丝红晕，“小北……我们会永远在一起吧？”

“会的……我们会永远在一起……”小北忍着眼泪，万分温柔的开口。“你休息一下，我们都会没事的。”

“那就好……”韩阳眼睛缓缓闭上。

“韩阳……”身前的丧尸都倒下了，但是山头滚下来的石头却越来越多。郭小北将韩阳紧紧护在了身下，承受着一下一下的重击。系统提示周围有其他角色身受重伤，可以启用指定角色恢复功能。郭小北眼睛一亮，马上提示开启修复。

系统同时修复着韩阳的身体，也修复着郭小北的身体，只是这两种修复都是要消耗生存点的。

郭小北咬着牙发出指令，将所有脑核都兑换成生存点，只要熬过这一段时间，他们就能在这场地震中熬过去了。

山石越来越多，郭小北的身体就算是在系统的修复下，也就勉强保持平衡，但是生存点却是在快速的消耗着，很快就消耗了大半。而韩阳的伤势比郭小北一点都不轻，想要修复好，这些生存点已经快要不够了。

咬了咬牙，郭小北吻上了韩阳的唇，“韩阳……我想告诉你一件事……”

韩阳人还在系统强制修复肌体中，虽然能听到对方的话，却是不能回应。

“我……我一直都在欺骗你。我根本就不是人……而是……丧尸……对不起……我爱你！”说完这一切，郭小北停止了自身的修复，所有生存点都被他要求作用到韩阳身上。

“对不起……我爱你……一直都是你在保护我……现在就让我也保护你一次吧！”

小北……我也爱你……

韩阳一切都能听到，却不能回答，紧闭的眼角留下眼泪。他有预感，他再次睁开眼睛的时候，他爱的人也许已经不再了……

叮。宿主丧尸已经成功完成终极任务，【真挚的爱】，即时恢复人类本体……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com