******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************

第1章 抢婚走错门
　　金都酒店一号大厅，璀璨华丽的巨型水晶灯徐徐旋转着，粉色的玫瑰花瓣从高高的拱形穹顶上纷纷扬扬的飘落。现场乐队奏响《婚礼进行曲》，一对新人正沿着长长的红地毯走来。
　　“还我男人！”
　　很突兀、很响亮的一嗓子。
　　瞬间，《婚礼进行曲》戛然而止，无数道惊愕的目光刷地一下随着声音看过去——
　　一个女人！
　　一个浓妆艳抹的女人！
　　一个挺着大肚子的浓妆艳抹的女人！
　　Olivia Stewart站在门口，一手叉腰，一手托着大肚皮，对这样的效果表示相当满意，不禁又把大肚子挺了挺，虽然那张调色盘一样的脸上还保持着相当愤怒又委屈的表情，但是她的心底早已经乐翻了。
　　Daniel Johnson、Emily Young，我等着看你们俩那比吃了一百坨大便还粪臭的脸！
　　“你谁呀？”
　　听听，Emily Young气得声音都变了调儿了呢！
　　Olivia Stewart唇角微弯，慢慢地抬起头来，将自己的下巴昂成45度角，带了几分傲慢与挑衅的斜眼睨向新娘子——
　　丫的，这还是Emily Young嘛？这家伙去H国全身整形整容了？
　　不不不，这脸蛋、这身材，那是Emily Young回炉再造也造不出来的呀，难道Daniel Johnson又攀了高枝儿，把Emily Young也踢出局了？
　　Olivia Stewart瞪大了一双杏眼，薄唇微张着，半是惊疑半是幸灾乐祸。猛然，她意识到什么，倏地转眸看向新郎——
　　这、这、这……
　　这男人太好看了！
　　身材高大挺拔，比例匀称完美，西装笔挺，身线修长，五官立体俊美，轮廓深邃，短碎发，黑眸幽深，高挺的鼻梁、削薄的唇……
　　矜贵、冷漠、性感，令人迷醉、疯狂、想尖叫！
　　这哪是人模狗样儿的Daniel Johnson？
　　这分明就是小说红文里走出来的霸道总裁啊！
　　Daniel Johnson连他的一根头发丝儿都比不上！
　　Olivia Stewart是个颜控，见到极品帅哥，大脑反应总是慢半拍，直勾勾的盯了人家好几秒钟之后才反应过来。
　　我勒个去！
　　走错门了！
　　再一张望，大厅的尽头，有全息影像的烟花绽放，大朵大朵的玫瑰花堆出一个个花朵一样的红色大字：“Isabella Peterson先生与白淼淼小姐订婚典礼”。
　　果然！
　　怎么会这样？
　　Olivia Stewart顿时懵了。
　　谁能告诉我，明明是Daniel Johnson和Emily Young在这里结婚的，怎么就变成了Isabella Peterson和白淼淼的订婚典礼了？哎呀，事儿搞大了啊，怎么办怎么办？
　　Olivia Stewart反应过来的第一个念头是：快逃！
　　可是她还没有挪步呢，大厅四周就突然涌入了大批清一色的黑衣保镖。
　　丫的，早先怎么没有看清楚了再喊呢？现在逃跑肯定是死路一条！
　　完了！
　　完了完了！
　　Olivia Stewart瞬间手脚冰凉，脑海里一片空白，只剩下一双瞪得溜圆的眼睛，一动不动的盯着对面那张帅得人神共愤的脸。
　　那张剑眉深目的脸上，一脸的意味深长。
　　“你，怀了我的娃？”
　　他睥睨着她，高高在上的开口，声音低沉、磁性，声线华美，冷冽淡漠，听不出喜怒，辨不出真假。但是那双犀冷Andrew Young的黑眸里，分明的划过一丝嫌恶。
　　“呃……”
　　Olivia Stewart一哆嗦，不自觉的后退了一小步，一排细白的牙齿咬着下唇，托着大肚子的手下意识的捏住裙边，一下一下的绞着。她很想开口解释道歉来着，可是这家伙的气场太强大了，她害怕自己一开口就被撕了。
　　Isabella Peterson看着她的小动作，眸色深了深，眼里有些笑意，打消了马上将她丢出去的念头。
　　“哪里来的神经病？你凭什么破坏我的定婚礼！”
　　旁边的新娘白淼淼早已经气得不行，连嗓子都破了，一副随时扑过来拼命的架势，那眼神，恨不得将Olivia Stewart一刀子一刀子的绞死。
　　怎么办怎么办？
　　Olivia Stewart大着胆子偷瞄了一眼Isabella Peterson，眼睛忽然亮了一下。
　　要不，将错就错，走一步看一步？
　　都说总裁等于仲马，这Isabella Peterson的女人，指不定能甩好几条大街呢，他能够记得那么清楚？反正，多一个不多！
　　对，就这么干！
　　权当是对他们的一次考验吧，看看霸道总裁有没有真爱！
　　二位新人，对不起了啊！
　　打定主意，Olivia Stewart按捺住心底的慌乱，甩甩自己的大波浪卷发，用十足嚣张傲慢的语气朝着白淼淼吼回去：“你才神经病呢！抢人家的男人你还有理了？拽什么拽？”
　　这小东西，有趣！
　　Isabella Peterson摸着自己的下巴，眼底闪过一丝丝的玩味，默默地看着。
　　白淼淼早已经气得脸红脖子粗，立刻提了婚纱裙摆冲过来，“不要脸的女人！我撕了你！”
　　Olivia Stewart赶紧伸手护住自己的大肚子，拼命往后退，还一边退一边慌乱的喊：“不要伤害我的孩子！”
　　只要出了这门儿，赶紧撒丫子逃命，有多远跑多远！
　　一切都计划的好好的，Olivia Stewart甚至都转过去半个身子了，偏偏——
　　“慢着！”一个高亢、严肃的女声说道。
　　毕竟是做贼心虚，被这么一吓，Olivia Stewart一哆嗦，脚下趔趄了一下，差点没给摔了。
　　她赶紧捧住自己的大肚子，勉强稳住身形，转头一看。
　　那张牙舞爪的白淼淼已经杀到近前，高高举起了手臂，可是也被那突如其来的一声喊给吓得一愣，一下子刹不住车，恨天高踩着自己的裙摆，往前一踉跄，“噗通——”
　　“白淼淼！”
　　白淼淼父母看着自己女儿摔倒，急忙从震惊中回过了神，扑过去扶起白淼淼。
　　Olivia Stewart赶紧侧身让到一边，在心里默默的道歉：不好意思啊，我不是要刻意跟你为难，实在是小命要得紧哪，罪过罪过！
　　正在惭愧的时候，一个雍容华贵的中年妇女却已经快步走到了她的面前。
　　Olivia Stewart在心底哀嚎一声：完了！
　　“丫头，别怕！我是Isabella Peterson的妈咪，有我在，谁也不会伤害你的孩子的。谁要是敢伤了我Group Peterson的孙子，我第一个不答应！”
　　楚妈声音不大，却让在场的人都听了个清楚。
　　阿勒？怎么回事？
　　白家父母刚把女儿扶起来，一听这话脸色立刻就变得有些难看。
　　楚妈妈说完这话，不忘对白家父母说道：“先带白淼淼去休息吧，这件事情，等我们Group Peterson老头子从M国回来，自会给你们一个交代！”
　　可白淼淼不愿离开，坚守着，看着Isabella Peterson的反应。
　　Olivia Stewart站在一边，庆幸之余，又是一阵头疼。
　　今天，为了给Daniel Johnson的婚礼添堵，她刻意浓妆艳抹，又戴了大波浪的假发，整个一风尘女人的形象，这楚妈妈居然问都不问，直接就认孙子了，还不惜跟未来的儿媳妇儿家翻脸，显然是个不折不扣的超级孙控啊，如今被她逮着，可怎么脱身？
　　更要命的是，万一她发现这“孙子”跟她Group Peterson没有半毛钱关系，还不得把自己给撕了？
　　Olivia Stewart佯装的镇定快要维持不下去了，抱着大肚子的手都在微微颤抖。她又默默的往后退了退，眼睛瞟向白淼淼，“白淼淼她……”
　　“没事儿，这白淼淼跟Isabella Peterson联姻而已，Isabella Peterson不愿意的。订婚定的仓促，这不，老头子还在飞机上没赶回来呢。我家Isabella Peterson一定是喜欢你的，你千万别闹情绪，别伤着我的孙子！好好的给我把他生下来！哎哟，我马上就要当奶奶了！呵呵呵……来，给妈咪看看，这都几个月了？”
　　说话间，楚妈妈已经上前了一步，伸出一只手来，满脸欣喜的往Olivia Stewart的大肚子上摸去……
　　这还了得！
　　Olivia Stewart连忙闪身躲开了。
　　楚妈妈立刻一脸的落寞，但是目光却没有离开Olivia Stewart的大肚皮，“你放心，只要生了孙子，　Group Peterson不会亏待你的！马上跟我回去，我会派最好的护理团队来照顾你。”
　　说完，楚妈妈又瞥向一旁的管家，一脸威严的安排起来：“阿福，马上安排人把最好的朝阳小楼收拾出来，挑五十个干净健康，手脚麻利的佣人，配营养师三十人，护理师三十人，产科医生五十人，记得要最权威的，还有儿童房，至少准备五间不同风格的，所有装饰涂料必须零添加，无污染……”
　　那边还没安排完呢，楚妈妈一转头看向Olivia Stewart，又换上了一脸的慈爱与期待：“丫头，你第一次怀宝宝没经验，妈咪已经做过很多这方面的功课了，我告诉你啊，以后不能化妆不能染发，不能涂指甲油不能穿高跟鞋，不能吃辛辣食物，不能吃冰淇淋冷饮，不能走路太快不能大声说话，不能……”
　　真是醉了！
　　Olivia Stewart看着楚妈变脸像翻书一样转换自如，早就听得快要崩溃了。
　　别说自己是来砸场子的，就是自己真怀了Isabella Peterson的孩子，这样“熊猫宝宝”的生活也没法过呀！
　　丫的，今天出门没有看黄历，搞了乌龙也就罢了，还把乌龙搞得这么大！
　　可是，为毛Isabella Peterson不出来澄清一下？他就这么乐意当个便宜爹？
　　Olivia Stewart偷眼瞄了Isabella Peterson一下，只见那家伙也正似笑非笑的盯着自己，那双深邃而犀利的黑眸，带着洞息一切的睿智和一阵阵的冷意，那微微翘起的唇角噙着一抹淡淡的玩味，似乎在说：你演呀！继续演呀，爷正看着呢！
　　大爷的！
　　怪不得他一直都没有戳穿自己！
　　你自己不想被逼婚，顺水推舟把我当枪使就算了，还在一旁优哉游哉的干看着，也不说要配合一下，碰上你那个孙控的妈，你让我这出戏怎么演下去？待会儿还怎么脱身？
　　Olivia Stewart心里恼怒，脑子一热，不由得瞪了Isabella Peterson一眼。
　　Isabella Peterson居然不以为然的冲她挑了挑眉梢。
　　楚妈妈把二人的这一番互动看在眼里，早已经乐坏了，伸手拉住Olivia Stewart，不由分说的：“走，跟妈咪回Group Peterson庄园养胎去！”
　　养……胎？

第2章 大叔，借个吻！
　　Olivia Stewart的脸色白了一下，挣开楚妈妈的手，牢牢的护住自己的肚子，退到几步开外：“呃，我看还是算了吧！”
　　“算了？不行不行，你怀着我的孙子呢！不马上把你带回家，放到我眼皮子底下亲自看着，我怎么能够放心？”
　　Olivia Stewart泪奔，求救的看向Isabella Peterson，想不到那家伙居然抱肘一副高冷的模样，给了她一个自求多福的表情。
　　你妹！
　　眼睁睁的看我跳火坑里煎熬是吧？那就别怪我拆你的台！
　　你敢拆了试试！
　　终于，Olivia Stewart还是在两人的眼神较量中败下阵来。
　　因为，不管捅出多大的娄子来，Group Peterson人是不会拿Isabella Peterson开刀的，而她，则会死得相当惨烈！
　　得不到Isabella Peterson的帮助，Olivia Stewart只好自己想办法。她灵动的大眼珠一转，又生一计。
　　“伯母，不好意思啊，我先去趟洗手间。”
　　“洗手间的地砖太滑，我陪着你！”
　　楚妈妈想也没想便脱口而出。
　　Olivia Stewart差点儿给楚妈跪了。
　　她一个豪门贵妇，居然要陪人去上洗手间！
　　说不定连陪着自己坐马桶的事儿都干得出来！
　　丫的，连尿遁都不行！
　　Olivia Stewart想要咆哮暴走，她默默的深呼吸，再深呼吸，然后抬头，堆起笑容，面带三分娇羞，看向Isabella Peterson，眼神里暗含了一丝丝的哀求之意，“要不，你陪着我去？”
　　Isabella Peterson没有回答，只是眸色深深的看着Olivia Stewart，唇角几不可见的扯了扯。爷凭什么陪你？
　　Olivia Stewart的心里狂奔过一万匹草泥马。
　　Isabella Peterson你个混蛋！让你顺水推舟带我出去怎么就这么难？
　　她暗暗的挫了挫后槽牙，声音嗲嗲的，“Isabella Peterson……”
　　恶心吧啦的！
　　不过，据说男人对女人的撒娇都没有免疫力。
　　可惜，凡事都有个例外，Isabella Peterson就是那根油盐不进的四季豆！
　　Olivia Stewart那九曲十八弯的音调还没有拉完，Isabella Peterson已经貌似无奈的耸了耸肩，削薄的唇角微微弯出一抹好看的弧度，声音清冽淡漠，带着一丝高高在上的意味：“我一个大男人陪你去洗手间多不合适。”
　　你大大大大爷的！
　　Olivia Stewart差点儿爆了粗口，见过拆台的，没见过拆台拆成这样的！
　　耍我哪！
　　拆台而已，谁不会？
　　Olivia Stewart狠狠的剜了Isabella Peterson一眼，豁出去了！
　　她转脸看向楚妈，一脸忏悔的表情，“楚夫人，对不起，其实我只是一个三流小演员而已。”
　　楚妈妈瞄了一眼她浓妆艳抹的脸，毫无意外：“其实我早就猜到了，出生是差了点儿，但是只要能生出孙子就行。”
　　Olivia Stewart顿时满头黑线。
　　她抿抿唇，鼓足勇气，提高了音量，“我是说，我今天就是来演戏的！”
　　“演、演戏！谁在演戏？你？”
　　楚妈妈吓得一屁股坐到了椅子里，错愕的瞪大了眼睛，“这么说，我的孙子是假的？”
　　“是的，我其实根本没有怀上Isabella Peterson的孩子，是Isabella Peterson不想订婚，拿钱请我来故意砸场子的，我本来可以拿了重金走人，可是看您这么善良，我实在是不忍心再演下去了，对不起啊楚夫人！”
　　Olivia Stewart像打机关枪似的，哒嗒嗒的一口气说完。
　　“胡闹！”
　　楚妈妈一声厉喝，一巴掌拍在椅子扶手上，气得浑身都在不停的颤抖。
　　好不容易盼来个大孙子，闹了半天，人家居然是在演戏！
　　“把这大胆的女人给我抓起来！”
　　罪魁祸首不应该是Isabella Peterson吗？
　　唉，早知道逃不了，还折腾那么大半天干什么？
　　望着围拢过来的保镖，Olivia Stewart挺着个大肚皮，认命的站在那里，等着谎言被彻底揭穿的那一刻。
　　Isabella Peterson信手一扬，打了个响指，保镖们围在Olivia Stewart一米开外，不动了。
　　Isabella Peterson这才迈开大长腿，不疾不徐的踱步过来，一直走到Olivia Stewart的身边，慵懒而闲适的问：“既然都有那个勇气来了，又何必去刻意的掩饰呢？瞧瞧你找的这借口，多蹩脚！”
　　这话一出，新娘脸色突然变得煞白，看着Isabella Peterson。
　　Isabella Peterson俯身，目光扫过她的大肚皮，略微凑近，嫌弃的皱皱眉头，低语：“还没有见过你这么不要命的准妈妈！看看，搬起石头砸了自己的脚吧？”
　　Olivia Stewart戒备的挪开一点点，“还不是被你给逼的！”
　　“呵呵……”Isabella Peterson低笑，“我就想看看，你这小脑瓜里，还装着多少古林精怪的东西？”
　　Olivia Stewart皱眉，防备的推了他一把，“不想救我就一边儿呆着去！”
　　“我这不是在救你么？”
　　Isabella Peterson高高在上的昂着头，一副你真不识好歹的语气。
　　旁边早有保镖拿了干净的白毛巾，将Isabella Peterson西装上Olivia Stewart碰过的地方擦了又擦，仿佛她是那什么禽流感病菌似的。
　　我勒个去，嫌弃成这样！
　　“谁要你救！”
　　救倒是救了，但同时也把她拽沟里了。
　　说得这么暧昧不明，好像他们俩之间真有那么回事似的，她上哪儿去给Group Peterson找个大孙子去？
　　Olivia Stewart又恼又恨又急，一侧眼，偏偏看到Isabella Peterson一副乐在其中的表情。
　　大爷的，给你当了炮灰，你还要落井下石！
　　什么人哪！
　　Olivia Stewart咬牙切齿，各种怨念，狠狠地剜了Isabella Peterson一眼，又一眼！
　　妈妈在一边看着两人窃窃私语，眉目传情的模样，慢慢的回过味儿来，“这丫头是故意闹腾的？这么说，我的孙子还在？”
　　她伸手拍着自己的心口，长长的出了一口气，“哎哟妈呀，心脏病都差点被吓出来了。幸好我的大孙子没事儿，阿弥陀佛阿弥陀佛！”
　　感叹完，她又朝着Olivia Stewart周围的保镖们两眼一瞪：“你们这是干什么呢？别吓着我孙子！赶紧的，有多远滚多远！”
　　保镖们一阵瀑布汗，一个个的低着头，迅速散开，走得远远的。
　　而白淼淼看到Isabella Peterson都已经承认，加上楚妈之前又说，原来Isabella Peterson是被逼成婚，顿时嚎啕大哭起来。
　　白淼淼的哭声吸引了一众吃瓜群众加两主角。
　　而Olivia Stewart一看，此时不逃，更待何时？于是不管三七二十一，转身撒腿就跑。
　　楚妈妈立刻就懵了，反应过来，“孙子！我的孙子！”
　　她急得直跺脚，“诶、诶！别跑！丫头，你慢点儿，别伤着我的孙子！Isabella Peterson，快追！快把我的孙子追回来！”
　　Isabella Peterson气定神闲地抱肘，“别急，只要老头子不再逼着我结婚，您要的孙子，铁定跑不了！”
　　“行！行！你赶紧去跟那丫头好好说说，这边捅的篓子，我负责替你搞定！”
　　“就这么愉快的决定了！”
　　Isabella Peterson打了个响指，将身上被Olivia Stewart碰过的西装拽下来，嫌弃的一甩，转身朝着大厅门外快步走了出去。
　　楚妈妈还不放心，一挥手，把大厅里的所有保镖都派了出去，“快！你们都去帮着少爷找找！记住，不能追得太紧，把我孙子给摔着了，也不能毛手毛脚的，把我孙子给伤着！”
　　Olivia Stewart出了一号大厅之后，便拿出逃命的架势在走廊上大步飞跑着，那副健步如飞的模样，很难让人将她跟一个大腹便便的孕妇联系在一起。一拐弯儿，见前后左右没人，她一撩孕妇裙，直接就把自己的“大肚子”给扒拉了出来——一只圆滚滚、胀鼓鼓的抱枕。
　　“幸好还没人追上来，带着这玩意儿逃命可真费事儿！”
　　Olivia Stewart嘀咕着，刚想把抱枕甩出去，想想不妥，于是干脆抱着它，气喘吁吁的又继续跑起来。不过，她并没有冲往电梯口，而是一头奔向了洗手间。
　　几分钟之后，Olivia Stewart重新从洗手间里走出来，已经从一个妩媚风情的少妇，秒变回甜美清纯的青春美少女。白净脸蛋，杏眼樱唇，披肩秀发，玲珑身段……
　　总之，任谁都不会把她跟先前那个体态臃肿的孕妇联系在一起。
　　Olivia Stewart扒拉扒拉自己的刘海，站在卫生间门口，猫腰伸头，左右张望了一眼，见没有什么异常，便昂首挺胸，迈着不疾不徐的步子，装作若无其事的往外走。刚到走廊，只听得背后一阵急促的脚步声，伴随着一声喊：“快，就在前边！”
　　Olivia Stewart扭头一看，Group Peterson的那些黑衣保镖正朝着自己这边跑来，而刚刚发号施令的那家伙，好像就是看着自己说的。
　　丫的！这样乔装改扮都能被他们发现？
　　Olivia Stewart一下子就慌了，想也没想，像只无头苍蝇似的撒丫子就跑，一边跑还一边不自觉的往后偷瞄，于是就这么没头没脑的，砰一声就撞上了迎面而来的一堵肉墙。
　　“唔……”哪个不长眼睛的家伙？
　　Olivia Stewart捂着自己的小鼻头，泪花儿在眼眶里直打转。
　　这么一耽搁，身后的脚步声更近了。
　　Olivia Stewart急中生智，一把抓住面前的白衬衫往下狠命一拉，同时踮起脚尖，扬起脑袋，闭上眼睛，将自己的果冻唇递了上去，鼓足勇气低喊：“大叔，借个吻！”
　　自己又变装，又和男人亲亲，后面那群保镖应该直接略过自己吧？
　　不要脸的女人，这么嚣张！Isabella Peterson嫌弃的皱眉。
　　正要伸手推开Olivia Stewart，可是看到她干净、清秀，温软的眉眼时，登时就懵了。
　　白亦可！
　　这个消失了五年，让他又爱又恨的小东西！
　　他就这么一动不动的望着那近在咫尺的清秀眉眼，柔软小脸，黑眸里有震惊，有欣喜，还有……委屈。
　　一时之间，百味杂陈。
　　等待的时间难熬得要命，Olivia Stewart听到自己的心扑通扑通的狂跳着，感觉两边脸颊一阵火烧火燎的发烫。
　　她甚至都已经呼吸到了对方灼热的气息，感觉到他温热的唇近在咫尺，然而，预想中的吻却并没有落下来。
　　大叔会不会是把我当成了站街女？会不会鄙夷的一把将我推开？
　　耳边密集的脚步声已经到了近前，Olivia Stewart再也顾不上许多，一张嘴，主动咬了上去……

第3章 只借吻不借过
　　生涩，毫无章法，心不在焉。
　　然而，淡淡的少女气息与清甜却让Isabella Peterson瞬间迷醉、沉沦，胸腔里有什么东西砰然炸裂，如烟花般绚烂的绽放开来。
　　他不是一个容易动情的男人，然而这个小东西，却是那么轻而易举的挑战了他的底线。
　　“笃笃……”
　　身后急促的脚步声离去，甚至没有做半点的停留。
　　Olivia Stewart眯眼瞟到那群保镖的背影，心里呼了一口气，总算是逃脱了，赶紧撤离！
　　然而，此前还一动不动的任由自己乱啃一气的大叔忽然反守为攻，一把将她推到了墙壁上，一只手禁锢身侧，一只手扣住她的后脑勺，霸道而强势的撬开她的唇舌，攻城略地，瞬间夺走了她所有的呼吸……
　　Olivia Stewart的大脑顿时停止了思考，只有灼热的男人气息充斥着整个鼻腔，好几分钟之后，她才终于意识到，自己这是被人吃了豆腐了。
　　而且，这豆腐还是自己主动送到人家嘴里的。
　　演戏而已，要不要这么投入？难不成你还吃上瘾了？
　　“唔、唔……”
　　Olivia Stewart不干了，开始挣扎，可是她越挣扎人家就越霸道。
　　丫的，遇上色大叔了！
　　Olivia Stewart又气又急，身子不停的挣来挣去，双手朝着对方劈头盖脸的一通乱抓。换来的结果就是——
　　一只铁钳般的大手，直接把她挥舞的小爪子禁锢到了身后，然后直接将她柔软的小身子欺到了墙壁上。
　　Olivia Stewart没能够挣脱，反而被迫得透不过气，怒极，张嘴就咬。
　　可惜对方像是一条灵活的游鱼一样，一通追逐下来，自己非但没有占到半点上风，反而被翻搅得天翻地覆，风起云涌。
　　嘴唇麻木不说，连带着腮帮子都痛了。
　　我勒个去，又上当了！
　　Olivia Stewart这才后知后觉的发现，人家纯粹就是故意逗着她玩，自己跟“大叔”之间，完全不知道差了几个档次。
　　那高超的技巧，啧啧！
　　Olivia Stewart累得气喘吁吁，软软的瘫靠在墙壁上，最终弃械投降，只剩下予取予求。
　　Isabella Peterson倒是懂得怜香惜玉，见Olivia Stewart乖了，也由最初的霸道Andrew Young攻势转为温柔缠绵，辗转反侧，将传说中的壁咚演绎得淋漓尽致，就像是慢镜头的上演一部缠绵悱恻的高清大剧。
　　也不知道过了多久，就在Olivia Stewart浑浑噩噩的漂浮在云端，快要窒息的时候，Isabella Peterson终于不舍的放开了她。
　　“呼——呼——”
　　Olivia Stewart大口大口的喘着气，一看到空荡荡的走廊，理智又迅速的回笼，她左右张望了一眼，见黑衣保镖早已离开，连忙转身要跑。
　　不想腰间一紧，又被带得撞入先前的胸膛里，头顶有低沉暗哑的声音传来：“我帮你避开了他们，怎么也不知道说声谢谢？”
　　“谢谢！”
　　Olivia Stewart像是被那声音蛊惑了一般，不经大脑思考的冲口而出。
　　“呵呵呵……”
　　低沉而愉悦的笑声从男人的胸腔里发出，震颤着Olivia Stewart的耳膜，她的脸红得像是要滴出血来，低垂的头几乎要埋进自己的胸膛里。
　　我勒个去！明明是我被占了便宜，干嘛还要跟他说谢谢？
　　算了，就当是被狗咬了一口！
　　赶紧离开这个是非之地！
　　Olivia Stewart羞窘得不敢抬头，猫腰就跑。然而腰间一紧，她又被拉回来，砰一声重新撞回那个火热的胸膛里。
　　Olivia Stewart顿时火大，“我都已经说过谢谢了，你还想干嘛？”
　　“想。”
　　Isabella Peterson望着Olivia Stewart染上绯红色泽的柔软嘴唇，意犹未尽的卷舌，薄唇里吐出一个字。
　　这只迷糊的小甜心，真是太有意思了，那话怎么说来着？大叔，借个吻！哈哈哈……
　　“你……”
　　Olivia Stewart一抬头，顿时大惊失色，连带着舌头都打了结：“楚楚楚……Isabella Peterson！”
　　见鬼的大叔！
　　惊觉自己失言，Olivia Stewart连忙伸手，狠狠的捂住了自己的嘴巴。
　　Isabella Peterson的眸光落在Olivia Stewart皓白细嫩的手腕上，唇边勾起一抹邪肆的笑意。
　　这丫头实在是太古灵精怪，换装如此迅速，反差如此之大，要不是她手腕上一直戴着这串紫檀珠的手串，恐怕连自己也会被她骗过了。
　　等等，躲了五年，她今天来抢婚是什么意思？
　　着急了？吃醋了？忏悔来了？跪求我重修旧好？
　　一时之间，Isabella Peterson的脑海里转过无数个念头，真是越想越开心。
　　小东西，爷不会轻易原谅你的！
　　不过，爷给你道歉、补偿的机会，那就是——给爷暖床、暖床、再暖床！
　　Isabella Peterson傲娇的绷着脸，就那么目光灼灼的盯着Olivia Stewart绯红的小嘴巴，一直盯着。
　　Olivia Stewart从他的胸膛里挣脱出来，一直往后退，直到后背紧紧的贴在墙壁上。
　　妈呀，这家伙好高啊，目测有1米85以上吧？搞得我脖子都仰酸了！
　　Olivia Stewart错开目光，装作若无其事的，“呃，大……帅哥，借……借过一下？”
　　“本少爷只借吻，不借过！”
　　“……”
　　“还有，借了要还！”
　　“……”
　　“连本带息！”
　　！！
　　大爷的，如果时光可以倒流，我宁愿自己那一下是撞墙上了。
　　Olivia Stewart红着脸小声的嘟囔：“你刚才，不是已经连本带息都拿回去了么？”
　　“刚才？呵呵呵……”
　　Isabella Peterson邪肆的勾唇，一双黑眸里闪烁着猎豹一般危险的眸光，“那只是你借我的！”
　　不要脸！
　　真他丫的不要脸！
　　Olivia Stewart在心底把Isabella Peterson的祖宗问候了一遍又一遍，可是又有什么办法呢？
　　这家伙在自己面前，无论身高和体能都是占绝对优势的，如今被他给逮着，他要是执意干点什么……
　　Olivia Stewart暗暗绞着手指头，眼睛从Isabella Peterson的身侧望出去，左瞄一下，右瞄一下。
　　什么意思？
　　这是想要搬救兵的节奏？
　　Isabella Peterson的黑眸里忽然染上了浓浓的怒意，他干净修长的食指往上一挑，轻而易举的掐了Olivia Stewart白嫩的下巴，逼她直视着他。
　　“你在等哪个男人？”
　　连我等的是个男人都知道，这家伙会读心术？
　　Olivia Stewart错愕的表情把自己的小心思出卖了个彻底，同时也将Isabella Peterson彻底的激怒了。
　　他掐着她下巴的手指立刻加重了力道，愤懑的声音，几乎是从胸腔里一个字一个字的喊出来：“你敢在我面前想别的男人？白亦可！”
　　Olivia Stewart懵了一下，立刻摇头，“Isabella Peterson，你认错人了！我不叫白亦可，在今天以前，其实我并不认识你。”
　　“呵呵，装！你给我继续装！五年了，你他丫的说消失就消失，说出现就出现，你把我Isabella Peterson当什么了？你装大肚婆，蓄意破坏我的订婚礼，现在居然说不认识我！白亦可，我允许你走进我的生活里，也允许你从我的生活里走出去，但是，我绝不允许，你在我的生活里跑来跑去！”
　　“我……”
　　看着像换了一个人似的Isabella Peterson，Olivia Stewart只觉得百口莫辩。
　　她怯怯的缩了缩脖子，抿了抿干涩的唇，有些艰难的解释道：“Isabella Peterson，我想你是真的弄错了。我不叫白亦可，生活里也没有这样的一个朋友，我叫Olivia Stewart，大米的米，水果的果，可以吃的那种！”
　　Isabella Peterson的眸色深了深，“可以吃？我倒是很想尝尝味道！”
　　Olivia Stewart一巴掌拍上自己的额头，恨不得挖个坑把自己给埋了！
　　“呃，我是说……”
　　忽然一阵天旋地转，等到Olivia Stewart反应过来的时候，她已经被Isabella Peterson扛上了肩头，大半个身子都倒挂在他的后背上。
　　“啊！啊——放我下来！赶快放我下来！”
　　Isabella Peterson任凭Olivia Stewart尖叫挣扎，扛着她大步的往前走。
　　这家伙不是有严重洁癖么？之前自己就推他一下，都嫌弃得让保镖拿白毛巾把西装擦了又擦，如今这般，又强吻又抢人的，究竟是几个意思？
　　Olivia Stewart咬唇，双手在Isabella Peterson后背上恶意的胡乱抓蹭，将他的白衬衣揪得像一把老酸菜似的，甚至连衣角都从腰间扯出一块来。
　　然而，Isabella Peterson根本没有将她扔地上的意思，甚至连手都没换一下，只顾大步走路。
　　迎面走来一队黑衣保镖，Olivia Stewart赶紧大叫救命，哪知道那些保镖一见是自家少爷，纷纷低头转向，一个个的溜得比老鼠还快。
　　Olivia Stewart倒挂在Isabella Peterson的后背上，又难受又尴尬，还没办法。
　　这里到处都是Group Peterson的人，求救无门，Olivia Stewart索性开启了国骂模式：“Isabella Peterson你个大混蛋、大色狼，你个杀千刀、被万剐的……”
　　“啪！”
　　很响亮的一巴掌，打在Olivia Stewart的小屁屁上。
　　又疼、又羞！
　　Olivia Stewart身子一颤，更大声的，“Isabella Peterson，我诅咒你，出门就被强……”
　　“啪！”
　　又是一巴掌，更响亮，更疼！
　　Olivia Stewart终于不作声了，不过，她朝着Isabella Peterson打她的地方，一口咬了下去——
　　“嗯。”
　　Isabella Peterson一声闷哼，停下来，身子僵得跟石头一样。
　　嘿嘿，你也知道疼了吧？
　　Olivia Stewart呲着小白牙，又狠狠的磨了两下，咬够了，这才得意洋洋的松开嘴巴。
　　哼，跟姐玩儿，看咱们谁玩得过谁！
　　Isabella Peterson漆黑的眼眸里涌现出一股浓郁的异样色彩，像极了丛林里捕食猎物的一头饿狼。
　　这小丫头，五年不见，倒是学了不少东西！
　　Isabella Peterson阴沉着一张俊脸，扛了Olivia Stewart，快走几步，进入酒店，上电梯，忽然砰一声踢开一个房间的门，大步走进去，将她朝着里边的超大豪华大床上丟去——

第4章 你就这么不愿意
　　“啊！”
　　Olivia Stewart一声尖叫，身子立刻陷入了柔软舒适的棉被里。
　　她刚想向外翻滚，Isabella Peterson已经欺身而上，将她柔弱的小身子禁锢得结结实实，同时将她的双臂按压到头顶上，让她那双小爪子无从作恶。
　　Olivia Stewart连半点都挣扎不了了，顿时大惊失色，尖叫：“Isabella Peterson，你来真的？”
　　Isabella Peterson像是着了魔似的，那双漆黑的眼眸，此刻被某种喷薄而出的情愫染成了暗红，嗓音低哑暗沉，撩拨人心：“白亦可，五年前我就发过誓，再见面的第一件事，就是向你证明我可以！”
　　俊脸近在咫尺，Olivia Stewart望着Isabella Peterson的眼睛，发现自己在不受控制的沉沦，像是要掉进那深邃汹涌的漩涡里，心甘情愿的溺毙。她情不自禁的闭上了眼睛。
　　“白亦可、白亦可……”
　　Olivia Stewart猛然惊醒，一下子睁大眼睛。
　　我勒个去，这男人魔障了自己也跟着魔障了不成？
　　哎呀不行不行，姐可不是随便的女人，再帅的男人都只能看不能扑，更何况这男人口口声声叫着的，还是别的女人的名字！
　　得先哄着他放开自己再说。
　　Olivia Stewart舔了一下干涩的唇，小心翼翼的推Isabella Peterson，“呃，你可不可以挪开一点点，什么都不用证明，我知道，你可以的……”
　　这叫什么话呀！
　　不像是安慰，倒像是鼓励。
　　话音一落，Olivia Stewart的脸瞬间红了个彻底，赶紧偷偷的瞄了Isabella Peterson一眼。
　　就是这一眼，瞬间就把火点着了，Isabella Peterson一低头，准确无误的撅住了Olivia Stewart的红唇……
　　淡淡的清甜，芬芳、甘洌。
　　记忆中的，就是这个味道。
　　“唔、唔……”
　　Olivia Stewart拼命的挣扎、抗议。
　　Isabella Peterson暗红的眸子里早已经风起云涌。
　　这小东西，怎么都学不乖，在一头发狂的饿狼面前，挣扎、抗议都无效，只是徒增兴奋而已，她连这么简单的道理都不懂吗？
　　Olivia Stewart又败下阵来，因为呼吸不畅，小脸憋得通红。
　　Isabella Peterson怜惜的放开她，薄唇轻轻吻上她的眉眼，一路向下，宠溺而深情的低唤：“白亦可、白亦可……”
　　蓦地，一股冰凉咸涩的味道浸入唇角。
　　Isabella Peterson身形一震，停下来，抬眼望着Olivia Stewart素净柔软的小脸，眉峰聚拢，眼底有火花跳动，“你就这么不愿意？”
　　Olivia Stewart半睁着已经模糊的双眼，声音里带着一丝认命的意味：“我挣不过你，所以，你想怎样就怎样吧，不过，我必须认真的重申一遍，我叫Olivia Stewart，不是你口口声声叫的那个白亦可！”
　　犹如一桶冰水兜头泼下，Isabella Peterson顿时觉得索然无味。
　　退开来，站在床边，居高临下的望着她，嘲讽的掀起唇角，“这才几年哪，你居然把我忘了？”
　　Olivia Stewart坐起来，擦去腮边的泪花，“不是我忘了，是我从来就没有记得过！像你这种帅得没有天理的极品帅哥，我要是以前见过，怎么可能忘了？”
　　这话说得！
　　Isabella Peterson看着她一脸认真的样子，想发火又发不出来，只觉得心尖被谁揪着狠狠地拽了一下，又酸又疼。
　　她的样子，不像是在撒谎，一点儿也不像。
　　“你真的不是白亦可？”
　　“不是，绝对不是！”
　　Isabella Peterson一双犀利的黑眸审视的看向Olivia Stewart的巴掌小脸，将她细细的打量了个遍，仿佛要从她的脸上，硬生生瞪出“白亦可”三个字来。
　　一样柔顺温软的小脸，一样清秀干净的眉眼，只是眼神不一样了。
　　记忆中的白亦可，像是一杯山涧的清泉一样，澄澈、透明、纯净，她的眼神，温柔如水，不掺杂一丝丝的杂质。
　　而眼前的这个女孩儿，看似温软，眼神中却透着不撞南墙不回头的倔强，还有一丝丝潜藏的算计和狡黠。
　　尤其是，她看向他的眼神，除了陌生还是陌生！
　　或许，她真的不是白亦可吧。
　　慢慢地，Isabella Peterson那双深邃的黑眸开始变冷，像是浮了一层薄冰。
　　一种叫做失望的东西在Isabella Peterson的心底里蔓延开来，像是一株长了倒刺的藤蔓，侵蚀到四肢百骸，扎得他鲜血淋漓，疼得连呼吸都带着血腥味，却又痛苦得喊不出来。
　　自己心心念念，煎熬了五年才找到的女人，这个让他恨不能侵吞入腹的小东西，居然……不是！
　　Isabella Peterson忽然按住自己的心口，猛地退后了一步，一挥手，“你走吧！”
　　就这样……可以走啦？
　　Olivia Stewart几乎有些不敢相信自己的耳朵，霍地一下站起来，抬腿就想跑。
　　可是一看Isabella Peterson那副摇摇晃晃的样子，不禁又有些担忧，偏头仰脸凑到那张俊脸面前，“喂，你没事儿吧？”
　　怎么可能没事儿呢？
　　这张脸，分分钟都让他心醉神迷，可是她看着他时那种完全陌生的眼神，又将他秒秒钟都凌迟千遍万遍！
　　他的心，疼！很疼很疼！
　　Isabella Peterson有些烦乱的别开脸，低吼：“趁我没有改变主意之前，赶紧滚蛋！”
　　Olivia Stewart顿时有些小雀跃，见Isabella Peterson的脸色难看得要命，又赶紧收敛神色，小心翼翼的往外挪了一小步，试探的，“我走了？”
　　“……”
　　“我真走了！”
　　“滚！”
　　Olivia Stewart转身就逃，生怕慢了半秒都会被Isabella Peterson再扛起来摔回去。
　　然而，就在她刚要跑到门口的时候，身后却传来一声低吼：“等一下！”
　　Olivia Stewart差点儿撞到门上，一个急刹车停下来，转脸看向Isabella Peterson，下意识的咬了咬下唇，手指头绞着自己的裙角，“你，你答应放我走的，吐出来的口水，不可以吞回去！”
　　Isabella Peterson叫住Olivia Stewart，本想撕张支票给她些经济上的补偿，可是一看她这小动作，漆黑的眼眸里立刻亮出了璀璨的光泽。
　　连紧张时下意识的小动作都一模一样，怎么可能不是白亦可？
　　这里边，一定是哪里出了问题！
　　Isabella Peterson忽然很后悔就这么轻易的放Olivia Stewart离开，伸手就要去拉她。
　　Olivia Stewart赶紧跳开来，一甩手挣脱了，然后拉开门跑出去，将门往后狠狠地一踢——
　　“磅！”
　　Isabella Peterson刚抓到Olivia Stewart的手腕，就被她给来了这么一招儿，一时之间躲闪不及，被门板拍了个晕头转向。
　　那俊美立体的五官，差点被拍成平板，两眼冒着星星，鼻子上也传来一阵阵的酸涩感。
　　这小东西……
　　过了好几秒钟，Isabella Peterson才勉强能够睁开眼睛，等他缓过来时，Olivia Stewart早跑远了。
　　Isabella Peterson正要拉门追出去，脚下却踩中了一个东西，他弯腰捡起来，正是之前Olivia Stewart手腕上戴的那串紫檀珠的手串，应该是刚刚拉住她手腕时给捋下来的。
　　Isabella Peterson盯着掌心的手串儿，然后慢慢地握紧成拳，唇边勾勒出一抹完美而冷冽的弧度。
　　白亦可，你以为你还逃得了么？
　　如果你真的胆敢把我忘了，那么，我也要让你尝尝被人捧上天堂后再摔下地狱的滋味！
　　Isabella Peterson收起串珠，阔步走了出去。
　　Olivia Stewart逃出门后，慌不择路的，整整跑完了三条走廊才停下来，靠在墙角气喘吁吁。
　　我勒个去，太险了，走错门差点被帅酷总裁给扑了，搞得就跟电影情节一样！
　　幸好Isabella Peterson没有追来！
　　她有些心虚的转头看了一眼，只见空荡荡的走廊里，连个鬼都没有，要不是自己的嘴唇还红肿着，刚才的那一幕，简直就是春梦了无痕啊！
　　Isabella Peterson怎么可能追来呢？他要什么样的女人没有！
　　Olivia Stewart暗骂自己想多了，不禁拿手敲敲自己的脑袋。
　　不过，还是先离开为好，Group Peterson那些保镖可不是吃素的！
　　三十六计，走为上计！
　　Olivia Stewart一转身，却被一只穿花衬衣的手臂给拉住了。
　　“混蛋！色狼！”
　　Olivia Stewart已经被拉出条件反射来了，当即一边骂一边抡起小拳头劈头盖脸的就打。
　　“哎呦要死啦！Olivia Stewart你干嘛打人家？”
　　一听这标志性的娘娘腔的声音，Olivia Stewart这才住了手，“疯子？你刚刚死哪儿去了？”
　　Ethan King放开捂脸的手，一翘兰花指，委委屈屈的，“人家跟你说过多少次了，打人不能打脸，我还要靠这张脸吃饭呢！”
　　Olivia Stewart跳脚低吼：“我问你怎么现在才来？”
　　“我来老半天了啊，正到处找你呢！咦，你怎么还没换装备呀？Daniel Johnson的婚礼都要结束……”Ethan King忽然发现了Olivia Stewart红肿的唇，顿时脸色一变，阳刚十足的一声大吼：“你被人啃了？你丫的还跟Daniel Johnson纠缠不清？”
　　“不是他！”
　　“还有别的男人？”Ethan King尖声叫起来，“Olivia Stewart，你要不要这么堕落？你要是想放纵，跟哥说一声啊！用得着舍近求远？瞧瞧你这副模样，披头散发，衣衫不整，好像被人强了似的！”
　　“我就是被人强了！”
　　Ethan King身子一抖，连舌头都捋不直了，声音直打颤，“果……Olivia Stewart！”
　　Olivia Stewart一翻白眼儿，“骗你的，差点！”
　　Ethan King立刻拍着自己的心口，声音又恢复了娘娘腔，“哎哟Olivia Stewart，你个坏坏的小东西！”
　　顿了一秒，Ethan King忽然反应过来，声音猛地提高了八度，“差点也不行！是哪个家伙干的？哥帮你灭了他！”
　　Olivia Stewart赶紧伸手捂住Ethan King的嘴巴，埋怨道：“小声点儿，老是一惊一乍的，我早晚得给你吓出病来！走！”
　　Olivia Stewart扭头，拉着Ethan King欲走，忽然发现几个保镖从走廊另一边蹬蹬蹬的跑过来。
　　糟糕！

第5章 双贱合璧
　　Olivia Stewart立刻扯了Ethan King往旁边的拐角处躲，压低声音，“赶紧藏起来！”
　　等到保镖远去，Ethan King问：“怎么回事？”
　　Olivia Stewart吐吐舌头，“我闯祸了，那些人都是抓我的。”
　　“那咱们赶紧撒丫子跑哇！这边我最熟，跟我走！”
　　Ethan King拉了Olivia Stewart就跑。作为男闺蜜，他就这点好，不问为什么，不管对不对，从来都只会站到你的那一边，随时都跟你保持同一阵线。
　　路上，Olivia Stewart把自己走错大厅，坏了Isabella Peterson婚礼的乌龙事情简要的说了一遍。当然，她自作主张的把自己差点被Isabella Peterson扑倒的那一段给省略了。
　　Ethan King一听完就冒了星星眼儿，“Isabella Peterson真的帅得爆棚？”
　　Olivia Stewart顿时满头黑线。
　　这不是重点好不好？
　　Ethan King还在那儿一脸向往的，“早知道就我去扮那个大肚婆了！”
　　“你还好意思说！”Olivia Stewart狠狠的剜了Ethan King一眼，“都是你出的馊主意！”
　　今天是Olivia Stewart的劈腿前男友Daniel Johnson跟她的前闺蜜Lily Young结婚的大喜日子，Ethan King觉得Olivia Stewart太憋屈，想给那两人添点儿堵，硬是连哄带拽的怂恿着Olivia Stewart乔装改扮成一个大肚婆，前去“活跃”一下他们的婚礼气氛，哪知道……
　　“说吧，怎么回事？”
　　停下来喘气的空档，Olivia Stewart忍不住伸手拧住了Ethan King的耳朵，“你明明告诉我他们在一号厅的！结果呢？”
　　Ethan King偏着头，龇牙咧嘴，“哎哟，轻点儿，轻点儿我的姑奶奶！本来我都已经打听好了，他们的确是定在一号厅的，可是今天一号厅临时有贵人包场，于是又改成了二号厅，我知道了以后立马给你发信息，然后跑到二号厅门口去接应，哪知道仪式都要完了你还没来，所以这才急火火的出来找你。”
　　Olivia Stewart丢了手，拿出自己的手机一看，果然如此。她顿时有些不好意思，“我把铃音设置成了震动，给忘了。”
　　Ethan King嬉皮笑脸的揉着耳朵，“没事儿没事儿，咱俩谁跟谁呀？”
　　两人一路小声嬉闹着继续往前走。
　　“二位是来参加婚礼的吗？里边请！”
　　礼仪小姐甜美的声音响起，Olivia Stewart抬头一看，两人竟然不知不觉地拐到2号厅这边来了。大厅门口立着的那巨幅海报上，笑得一脸嘚瑟的，不是Daniel Johnson和Emily Young那对狗男女又是谁？
　　一瞬间，Olivia Stewart有种把那海报撕得稀巴烂的冲动。
　　Ethan King懊恼的一翘兰花指，“哎呀Olivia Stewart，都是我不好，一心想着抄近路出酒店，竟然走到这么晦气的地方来了，咱们走！”
　　Olivia Stewart也不想看到那两张让人讨厌的嘴脸，正要转身离开，偏偏Matthew Johnson和Lily Young听到了这边的动静，已经手挽手的走过来了。
　　Olivia Stewart当即一昂下巴，“我干嘛要走？”
　　没给这俩贱人添堵，倒是差点儿把自己给赔进去了，凭什么？
　　“就是就是！就在这大门口，跟他们好好的撕一场，撕比什么的我最在行了，哥们儿帮你！”
　　Ethan King说着说着又习惯性的翘兰花指，刚到半道儿被Olivia Stewart一巴掌给拍了下去。
　　“疯子，收起你那绣花模样儿！待会儿见到那对狗男女，把你的舌头给我捋直了，每个字都中气十足的喊出来，别给我丢脸！”
　　“遵命！”
　　Ethan King收起兰花指，开始捋袖子。
　　Olivia Stewart一皱眉头，“干嘛？”
　　“干架！”
　　“范不着，斯文点儿，对付这两个家伙，你就得把架子端着，怎么高冷怎么来，分分钟把他俩给秒杀！”
　　说话间，Matthew Johnson和Lily Young已经走了过来。
　　“Olivia Stewart！”
　　Matthew Johnson看向Olivia Stewart的眼神，带着三分重逢的欣喜，三分潜藏的热切，三分故作的客气，还有一分小心翼翼的尴尬和愧疚。
　　Lily Young又肥了一大圈，把个中式的绸缎新娘装给撑得滚圆，像是随时都会绷破一道口子，从里边儿滚出一坨肥肉似的。尤其是那肚子，凸得就像是抱了一个篮球。
　　“哎呀，Olivia Stewart你来了？今天你能够来参加我们俩的婚礼，能够亲自来送上一句祝福，我真是太高兴了！”
　　Lily Young堆起虚假的笑意，装作一脸感动的样子，扶着水桶腰的手腾出一只来，去拉Olivia Stewart的。
　　恶心吧啦的！
　　Olivia Stewart干脆利落的甩开Lily Young那只脏手，伸手挽上Ethan King的胳膊。
　　“对了，忘了给你们介绍，这是我的新男朋友！”
　　Olivia Stewart一边说一边伸手暗暗的掐了Ethan King一把。Ethan King虽然对这突如其来的福利有点儿受宠若惊，但是入戏却是相当的快，当即搂了Olivia Stewart的细腰，一副矜贵高冷的模样，客气而疏离的冲Matthew Johnson和Lily Young打了句招呼：“二位，幸会！”
　　Matthew Johnson看着面前这个比自己高比自己帅比自己有气质的男人，眼底闪过一丝嫉妒。
　　Lily Young总觉得Olivia Stewart的这个新男朋友像极了杂志封面上经常看到的某位著名男模，正绞尽脑汁的想着，一眼瞟到Matthew Johnson看Olivia Stewart的眼神，顿时醋意大发，狠狠的剜了Matthew Johnson一眼，回头酸溜溜的问：“Olivia Stewart，你什么时候有新男朋友的？”
　　Olivia Stewart微微一笑，“在你爬上我前男友的床的时候。”
　　Lily Young顿时脸色一变，说不出话来了。
　　Matthew Johnson赶紧圆场：“既然来了，那就里边坐，喝杯喜酒吧！”
　　Olivia Stewart嘲讽的一掀唇角，“可惜我今天走的急，忘了包红包哇！疯子，你身上带了多少？”
　　Ethan King摸了摸裤兜儿，伸出两根手指头，比了个剪刀手，“二百。”
　　Olivia Stewart从兜里拽出张“绿皮”来，拍到Ethan King手上，“正好，我这里还有五十，凑合着送吧！”
　　Ethan King立刻把自己那两张老人头拿出来，和Olivia Stewart的绿皮一起，凑了个二百五，一股脑的塞到Matthew Johnson的手里，一脸喜气的喊：“兄弟，恭喜恭喜！新婚大吉啊！”
　　这下子，就连Matthew Johnson也说不出话来了。
　　Olivia Stewart再不看那二人一脸的菜色，拉了Ethan King就走。走了几步，Ethan King回头，冲着Matthew Johnson比了比中指，“Daniel Johnson，你他丫的比你的名字还贱！往后，领着你那只加菲猫，有多远滚多远，别脏了我家Olivia Stewart的眼！”
　　“你！你你……”
　　Lily Young气得嘴巴都歪了，伸手点着Ethan King，胸膛剧烈的起伏着，像是随时都要从那改良旗袍里边儿蹦出来。Matthew Johnson的脸色也好看不到哪儿去，但他毕竟比Lily Young要理智得多，伸手揽过那水桶一般滚圆的腰身，好声好气的劝道：“回去吧，该给宾客们敬酒了，不要为了无关人等生气，犯不着！”
　　Lily Young一甩手，“哼！什么无关人等？我看你分明就是对她旧情难忘！”
　　Matthew Johnson有些心虚的低头，看着手中的“二百五”，第一反应竟然是：这张五十的是Olivia Stewart从她贴身的口袋里拿出来的。这丫头，半年不见，又长漂亮了。瞧瞧那纤细的腰肢，啧啧！
　　Olivia Stewart挽着Ethan King的手臂，昂着头，走的像个高傲的公主。直到二号厅被彻底的甩到身后，完全看不到了，她才丢开Ethan King，吸吸鼻子。
　　Ethan King忍不住又翘兰花指，有些酸溜溜的安慰她：“哎哟，不就是个做狗仔的劈腿男吗？你至于不？就他那贱样儿，为了个金都的本地户口，就去巴结那只超大号的加菲猫，往后的日子，让他哭去吧！”
　　Olivia Stewart又狠狠的吸了一下鼻子，“我不是难过，就是有些不甘心。你看到Lily Young的大肚子了吧？那可是货真价实的，里边揣的可不是抱枕！当初那事儿一出，这才不过半年，人家都奉子成婚了。你说我好端端的一个大活人，怎么就比不过一个几块钱的户口本儿？而且，他劈腿谁不好？偏偏劈腿Lily Young？那可是跟我同租两年的人，我们曾经是无话不谈的闺蜜！”
　　“啊呸！”Ethan King毫不客气的唾了一口，“她也配做你闺蜜？我看那只加菲猫比Daniel Johnson还贱，他俩一起正好，绝配！叫什么来着？双贱合璧！”
　　“噗——”
　　Olivia Stewart望着Ethan King娘娘腔的骂人，尤其是那捏着兰花指，眼风翻飞的模样，终于扑哧一声笑了出来。
　　Ethan King赶紧转移她的注意力：“那啥，跟我说说咱男神呗！”
　　“男神？”
　　“就是那个……帅到爆棚的，说说，你对他，什么感觉？”
　　一谈到Isabella Peterson，Olivia Stewart的脑海里立刻浮现出一组不良镜头，小脸顿时就涨红了。她赶紧转过脸去，顾左右而言其他：“都是我不好，出了那么大的乌龙。人家都说：宁拆十座桥，不毁一桩婚，幸好Isabella Peterson是被逼婚的，不然，我可就成了千古罪人了。不过，眼下我倒是逃了，就是不知道他该怎么面对他那孙控的妈。”
　　“哟呵，啧啧，这就担心起人家来了？我说，你这嘴唇是不是他啃肿的？”
　　“胡说！明明是……”
　　Olivia Stewart的声音，慢慢的小了下去，脸蛋涨得更红，像个秋后的柿子一样。
　　“是谁？你别告诉我，是一不小心被蚊子亲的！Olivia Stewart啊Olivia Stewart，虽然我常常告诉你，要想走出失恋的阴影，最好的办法就是开始一段新的恋情，可是你好歹得照顾一下身边人的感受啊！我天天不分白天黑夜的陪着你，帮你度过失恋的那段最难熬的时光，可你倒好，直接把我给扔后脑勺了，跟Isabella Peterson第一次见面就弄了个香肠嘴，你还真打算抢人家男人哪？”

第6章 Olivia Stewart哭了
　　“谁、谁抢人家男人啦？”
　　被Ethan King一顿狂喷，Olivia Stewart各种纠结郁闷，梗着脖子一边辩白一边举起手就想去揪Ethan King的耳朵，不巧正好看到自己光秃秃的手腕。
　　“哎呀！我的手串儿！”
　　Ethan King一见，也着急起来，“仔细想想，今天带出门了没有，是不是放在家里了？”
　　Olivia Stewart摇头，“我从来不会把它摘下来的。”
　　“那咱们顺路找回去！”
　　Ethan King说着已经猫腰往地板上挨地儿搜寻了。他知道，那串紫檀木的串珠是Olivia Stewart的妈妈留给她的唯一的东西，Olivia Stewart一直把它戴在手上，看的比自己的命还重。
　　此时，Olivia Stewart再也顾不得被Group Peterson保镖抓回去的危险，沿着刚才走过的路返回去，甚至是连换装的卫生间都里里外外的仔细寻找了一圈，哪有什么手串的影子？
　　Olivia Stewart一脸的落寞，又疲累又焦急的瘫靠在墙壁上。
　　Ethan King跑回来，气喘吁吁的，“我已经去一号大厅看过了，Group Peterson的人早走了，我在地上仔仔细细的找了一圈，可惜什么都没有。Olivia Stewart，别着急！要不……我再给你买一串？”
　　Olivia Stewart摇摇头，“算了，走吧！”
　　紫檀木的手串或许还能够买到，但是却再也不会是妈妈给的那一串了。
　　Olivia Stewart垂头丧气的往外走，一抬头，忽然发现，这里居然竟是她找大叔借吻的那道走廊！
　　望着面前空荡荡的墙壁，Olivia Stewart的脑海里不自觉的闪过一些画面，惹得她的脸颊又是一阵阵的发烫。
　　该死，都什么时候了？你还有心情想这些！
　　Olivia Stewart暗骂自己不争气，烦乱的甩甩头发，努力的想要忽略掉那些令人脸红心跳的场面，脑海里却忽然咯噔一下，莫非……是他？
　　现在，所有的地方都找了个遍，手串丢了，想想也只剩下这一种可能！
　　Olivia Stewart把当时的情景仔细回想了一遍，想要辨别出当时Isabella Peterson是否捋过自己的手腕，可惜想来想去，全无印象。可是，就当时那家伙趁火打劫的行径来看，趁着自己迷糊的时候劫色又劫财，这种事情，他也不是干不出来！
　　大爷的，怎么能够这样？．
　　你堂堂的一个大少爷，还稀罕人家的一个手串？
　　Olivia Stewart一跺脚，“疯子，快找找周围有没有摄像头！”
　　真要是Isabella Peterson干的，她非提了一把菜刀过去，立刻把他的手给剁了！
　　两人立刻分散开来，一左一右，将走廊上下前后左右仔细细的看了个遍，可惜，根本没有任何的监控设备。在金都大酒店这样的地方，客人的隐私很重要，怎么会安摄像头？
　　最后的一丝希望也断了，Olivia Stewart捂住自己的脸，慢慢的顺着墙根蹲了下去，有泪水无声的从指缝里冒出来。从记事起，她就很少流泪了，可是这手串，是妈妈留给她的唯一的念想啊，怎么能够不伤心？现在，哪怕就是被Isabella Peterson顺走了手串，她也没有任何的证据指证人家，何况自己还正被Group Peterson“通缉”，见了他们都要绕道走的，那手串还怎么要的回来？
　　“都是我不好，我不该让你来的，Olivia Stewart，别哭了，你打我吧！拧耳朵，打脸都行，Olivia Stewart，我求求你，别哭了！”
　　Ethan King急得围着Olivia Stewart团团转，不知道怎么安慰她才好。
　　Olivia Stewart干脆把头埋进了膝盖里，泪水就像是拧开的水龙头一样，哗啦哗啦，越哭越伤心，越哭越大声。她觉得，自己今天特么的倒霉，所有悲催的事儿都赶一块儿了。前男友劈腿闺蜜今天奉子成婚了，扮大肚婆走错门搅黄了人家的婚礼，接个吻逃命差点被反扑，妈妈留下的唯一的遗物丢了……如果当初知道要以手串为代价，她宁愿被Group Peterson抓到，哪怕是被揭穿假肚子，剥皮抽筋都好！
　　Olivia Stewart从来都不是一个怨天尤人、抑郁寡欢的人，可是有些情绪压抑的久了，便如开闸的洪水，怎么都收势不住。
　　“Olivia Stewart，咱不哭了行不？”
　　“呜呜……”
　　“Olivia Stewart，这人来人往的，你哭着人家还以为我把你怎么着了呢，咱不丢人了行不？”
　　“哇呜呜……”
　　“要不，咱回家丢去？”
　　Ethan King生拉硬拽的把Olivia Stewart拖出酒店，带回公寓，然后使出了浑身解数，各种开解逗乐仍旧无济于事，最后只得用了最损的一招：带Olivia Stewart去两人最爱去的那家串串香，一醉解千愁！
　　彼时，楚妈正指挥着Group Peterson的保镖，满大街的寻找那个怀了她宝贝孙子的大肚婆，而Isabella Peterson，则是站在金都花园洋楼最好的景观台上，一手捏着高脚杯的细柄，轻摇着年份红酒，一手拿着那串紫檀木的手串儿，一个珠子一个珠子细细的摩挲着。
　　这珠串儿光滑细腻的感觉，就像当年那个美好得像梦境一样的夜晚一样。
　　落地窗映出Isabella Peterson俊朗颀长的侧影，旁边的月牙形白玉摆台上，手机一直都在嗡嗡的震动，屏幕上显示，有三百九十五通未接来电，都是楚妈打来的，从出了金都酒店一直打到现在。
　　手机随着震动摇晃着，在白玉摆台上转了一大圈，眼看就要转到摆台边缘，掉到地板上了，Isabella Peterson这才迈着慵懒的步子走过去，将红酒杯搁到摆台上，修长干净的手指捏起手机，轻轻划过，“喂？”
　　“哎呀儿子，你终于接电话了！怎么样？找到没有？”
　　Isabella Peterson盯着手里的串珠，漫不经心的把玩着，薄唇里淡淡的吐出两个字：“没有。”
　　“哎呀，怎么会没有呢？你小子，是不是没有用心的去找？一个怀了你孩子的女人，你居然不知道她住哪儿，说出来谁信？那丫头虽然脑子差了点儿，模样也一般般，可是只要能够给你生儿子就好！别看妈咪今天对她这么热情，那都是为了哄她开心的，等她生完孩子，赶出去就是了，到时候，你要什么样的女人没有？”
　　Isabella Peterson嘲讽的牵了牵唇角，就知道他那“面善心恶”的老娘打的就是这个主意！
　　“妈，你就没有怀疑过那女人是个骗子？既然我要什么女人都有，你还怕抱不了孙子？”
　　“你懂个屁！你不找，我找！”
　　向来注重修养的楚妈居然爆了粗口，匆匆忙忙的挂断了电话。
　　Isabella Peterson无奈的摇头。
　　不知道最近几天金都会被老妈倒腾成什么样子，不过这样也好，让她有点事情做，省得一天到晚闲得发慌就在自己耳边念叨，不是催婚就是催生，烦都烦死了！
　　Isabella Peterson刚要丢开手机，又有电话进来，是老爷子身边的管家阿禄。沉吟了一下，Isabella Peterson按下接听键，阿禄恭敬年迈的声音从电话里传来：“二少爷，老爷请你立刻回家。”
　　“告诉他，我最近正忙，请他帮我转告白家，今天的订婚有效，让白淼淼好好改改脾气，去贵妇学校学会了怎么当豪门阔太再嫁过来。”
　　“是，二少爷！”
　　将手机丢回摆台，Isabella Peterson的黑眸里闪过一抹思索。
　　Group Peterson跟白家联姻，是白老爷子蓄谋已久的事情，白家虽然也算富甲一方，但是跟Group Peterson比起来，差距自然不是一星半点儿。Group Peterson是房地产界的龙头老大，而白家是建材商，说白了是要依附Group Peterson而活的，白老爷子一心想要通过联姻的方式攀上Group Peterson这棵大树，而向来追求利益最大化的自家老爷子居然同意了，并且态度鲜明，立场坚定，这里头，一定有问题！
　　莫非，老爷子有什么把柄握在白家手上？
　　Isabella Peterson端起红酒杯继续轻摇。
　　要不是这次老妈也参与了逼婚，他才不会答应。不过，老妈现在的关注点都在那个怀了她孙子的大肚子女人身上，正好落得清闲。
　　“嘟嘟……”
　　轻响过后，传真机吐出资料，Isabella Peterson干净修长的食指将纸拈起来，眼风一扫——
　　“Olivia Stewart……”
　　Olivia StewartOlivia Stewart，为什么偏偏不是叫白亦可？
　　Isabella Peterson有些恼怒，本能的抗拒这个名字。他的眼中掠过一抹失望，眉心微微拧了起来，继续看下去：
　　“Olivia Stewart，二十三岁，金漂儿，两年前来金都，黄金身段健身会所上班，常在金都的各大天桥底下和地铁站里唱歌，周末有时候去福利院做义工，或是去特色街捏泥人卖。”
　　又是唱歌又是卖泥人的，她很缺钱？
　　如果真是白亦可，当初从Group Peterson拿走的那两笔巨款足以保她一辈子衣食无忧，又怎么会过得如此窘迫？如果不是白亦可，世界上怎么会有如此相似的两个人？那一张清秀的脸，那生涩甜美的味道，那紧张时的小动作……又怎么会错？
　　Isabella Peterson捏了捏眉心，眸间闪过一丝烦乱和忧心，他耐着性子再往下一瞟：
　　“男闺蜜Ethan King，模特，说话娘娘腔，爱翘兰花指，性别取向，目前不明。”
　　这小东西，还有男闺蜜！
　　所有的男闺蜜都是为了近水楼台先得月！
　　还取向不明，我告诉你，哪怕他是弯的，那也是个男人！
　　Isabella Peterson漆黑的眸底划过一丝冷冽，将高脚杯举到唇边，将里边猩红的酒液一饮而尽，喉结随着吞咽的动作上下滚动了一下，性感魅惑至极。他将喝完的空杯子重重的搁到摆台上，拿起手机，修长的食指再次划开手机屏幕，按下快捷键，“Michael Wright，我需要知道她全部的资料，尤其是五年前，这个女人叫什么，在做什么！”

第7章 她跟别的男人喝酒了
　　“少爷，她的过往像是被人故意抹去了，时间太短，目前能够查到的，只有这么多。”
　　一群没用的东西！
　　Isabella Peterson目光一凛，“继续查！”
　　“是，少爷！”
　　挂断电话，Isabella Peterson走进书房，打开电脑，十指翻飞，黑眸紧盯着屏幕，样子专注而迷人。他在电脑上输入一长串的代码，侵入各个人事信息网站，然后输入Olivia Stewart的名字。如Michael Wright所说，Olivia Stewart的经历简单正常，像是被人……等等！
　　Isabella Peterson倏地瞪大眼睛，一双黑眸里闪烁着犀冷睿智的光。
　　某医科大学的信息显示，Olivia Stewart在这所大学就读护理专业，一年后辍学。而时间，正是五年前。
　　白亦可当初就是读的护理专业，是老妈特意给自己招来的护士！
　　Isabella Peterson不淡定了，拿起电话，“Michael Wright，把Olivia Stewart现在的住址发给我！”
　　一秒钟之后，一则信息跳出来：“西区恬园小区A栋5—1。”
　　Isabella Peterson正要侵入恬园小区的监控看看情况，Michael Wright的声音又传来，带着一丝丝的小心翼翼：“少爷，Olivia Stewart现在不在家，正跟她的男闺蜜喝酒。”
　　shit！
　　“马上把她的定位发给我！”
　　Isabella Peterson吼完，摔了鼠标，抓起椅子后背上的西装，抬腿就走。
　　金都著名的美食一条街，华灯初上，正是夜市刚刚开始繁忙的时候，街上各家都是一副热火朝天的景象。
　　吴记串串香一个靠窗的角落里，Ethan King烫了一大锅Olivia Stewart爱吃的菜，然后一样样细心的挑出来放到她的碗碟里。Olivia Stewart则一口一口的往嘴里倒着啤酒，然后拿花生米一颗一颗的往空罐子里投着玩儿。
　　“疯子，你今晚不是有台很重要的走秀吗？”
　　“推了，再重要的走秀都没有陪我家Olivia Stewart重要！”
　　“今天我没有出去唱歌，你又不去走秀，唯一的二百五还给Daniel Johnson随了份子钱，你说待会儿咱俩会不会被老板打出去？”
　　“放心的吃吧，跟着姐们儿还能饿着你？”
　　“那就好。”
　　Olivia Stewart开始放心的吃喝，慢慢的眼神变得有些迷离……
　　半醉的Olivia Stewart开始喃喃自语：“疯子，你说我长得是不是特招人恨呢？妈咪不要我了，男朋友也不要我了……”
　　“我要你！”
　　Olivia Stewart被Ethan King这阳刚十足的一嗓子吼得愣了一下，忽然就张嘴笑开了，“哈哈哈……你要我？添什么乱呢？疯子，你是真的疯了吗？你有毛病，我可没毛病呢！”
　　“你才有病！看在你今天心情不好的份上，我不跟你计较，往后要再这么说，别怪我揍你！”
　　“好好好，你没病，我有病，成了吧？你说，我喜欢男人，你也喜欢男人，咱俩爱好都相同，你还怎么要我？想让我做手术为你变成男人，门都没有！”
　　Ethan King的眼眸里闪过一丝复杂的情绪，动了动嘴唇，终究没有反驳。
　　Olivia Stewart又往嘴里灌了一大口啤酒，“疯子，你说，我的前闺蜜都抢了我的男人，将来，你会不会也抢我的男人？”
　　“你拿我跟那只加菲猫比？”Ethan King忽然火了，“Olivia Stewart，你要是为了那手串难过，我陪你喝到天亮都行，可你要是为了Daniel Johnson那个王八蛋，我会瞧不起你！”
　　“谁说我为他难过了，我就是不服气，你说他一个跑明星八卦的狗仔，居然也敢跟我玩劈腿！Emily Young不就是比我多了个本地户口和一家服装店嘛，要是我告诉他我是个豪门千金，你说Daniel Johnson会不会马上一脚踢了Emily Young，屁颠儿屁颠儿的跑回来跪着求我？”
　　“做梦吧你！Olivia Stewart我告诉你，全天下的男人都不可靠，除了我！”
　　“呵呵……你是男人吗？”
　　“要不要试试？”
　　“呃……”Olivia Stewart缩缩脖子，讪讪的摆着手，“开玩笑的，开玩笑！”
　　“行了，看样子你也没有那么难过，差不多就得啦！你的小日子要到了，少喝点酒，我去给你拿点补血的菜来！”
　　“疯子，我发现你做男闺蜜可惜了，做个男朋友倒是不错！”
　　Ethan King听了这话，走到半路的背影忽然就僵住了，他转过身来，刚想要说点什么，只见Olivia Stewart又嘻嘻嘻的笑开来，一边丢着花生米，一边感叹道：“还是做男闺蜜好，比男朋友安全、牢靠。”
　　Ethan King无奈的摇摇头，返身去菜品区选菜了。
　　Olivia Stewart半睁着迷蒙的醉眼，一边嘀嘀咕咕的碎碎念，一边继续百无聊赖的往空罐子里丟花生米，丢着丢着忽然就发现对面的座位上凭空的多出来一个人。
　　“这么快就回来了？咦，疯子，你是不是长高了？好像比以前更帅了耶！”
　　说着，一只小爪子已经伸过去，在那张好看得过分的脸上捏了又捏。
　　Isabella Peterson顿时满头黑线。
　　连人都认错了，这小丫头，得是有多醉？
　　还有，这动手动脚的毛病是哪儿来的？难道这就是平时她跟那娘娘腔的相处模式？那家伙一看就是外弯内直，打着男闺蜜的旗号跟在她的身边，看着一副“姐妹情深”的样子，心里头指不定在打什么主意呢，偏偏这丫头对他，根本就不设防。
　　要不是不放心，才不来这么脏的地方！
　　尽管坐下来之前保镖已经用消毒毛巾擦了无数遍桌椅，Isabella Peterson还是嫌弃的皱眉，仿佛看到满桌子的细菌在蠕动，恶心得不行。
　　Olivia Stewart见对面的人没动，又伸手在他眼前晃了晃，“我勒个去，疯子，你傻了？不是说小日子要多吃补血的菜吗？菜呢？”
　　连小日子都知道！
　　Isabella Peterson不淡定了，一把抓住Olivia Stewart作恶的小手，沉声问：“你跟Ethan King到底亲密到什么程度？”
　　“什么程度？住在一起算……哎呦呦，你弄疼我啦！你谁呀？”
　　Isabella Peterson再也顾不上细菌什么的，半截身子都探过了桌面，逼近Olivia Stewart的脸，掐住她的下巴，一字一句，咬牙切齿的问：“你们住在一、起、了？”
　　Olivia Stewart吓得往后一仰，酒立刻醒了一小半，赶紧摆手澄清：“误会误会！我们虽然住在同一个房子里，可是被子还是各盖各的。合……合租，你懂吧？金都这地方，房价好贵好贵的。别说是买、买不起，就是连租都，租不起啊！”
　　原来是这样。
　　Isabella Peterson松开手，脸色缓和下来，坐回自己的位置上，又恢复了矜贵的公子哥儿模样。
　　Olivia Stewart小心翼翼的，同时又非常八卦的，一双大眼睛不时偷偷的在Isabella Peterson的脸上扫来扫去，瞄来瞄去。
　　Isabella Peterson被她看得发毛，有些不自在的别开脸，“偷偷摸摸的干什么？你想说什么就说！”
　　“嘿嘿……”
　　Olivia Stewart讪笑两声，戳着自己的手指头，有些不好意思，“你看上去好像很眼熟啊？我是不是在哪儿见过你？怎么看你越来越好看了呢？”
　　Isabella Peterson听着淡淡的冷哼了一声，唇角却是不可抑制的上扬起来。
　　这小东西，虽然醉得不清，好歹看人的眼光还在啊！
　　然而，Olivia Stewart带给他的惊喜远不止这些，只见那丫头贼兮兮的左右张望了一下，忽然凑过来，大眼睛忽闪忽闪的：“哥，我真心的觉得，你长得真的好帅好帅，像个全民男神似的，就、就像那个帅渣渣楚、Isabella Peterson一样，疯子的眼光还真是不错。我……就是有那么……一丢丢的好奇，呃！你们俩……谁攻……谁受？”
　　轰——
　　Isabella Peterson只觉得一道惊雷在头顶炸响，瞬间把自己轰了个里焦外嫩。
　　原来，那丫头以为自己跟Ethan King……她刚才急于澄清两人是合租关系，居然是因为这个！
　　Isabella Peterson只觉得心中有一团无明业火霍霍的燃烧起来，烤得他的胸腔又酸又痛，他伸手掐住Olivia Stewart的下巴，很想扳开她的小脑瓜看看，里边的脑洞究竟有多大！然而最终，他还是把手伸向旁边，沉声命令：“醒酒茶！”
　　保镖很快将一罐拉开的冰镇醒酒茶递过来，还相当贴心的放上了吸管。
　　Isabella Peterson把吸管凑近Olivia Stewart唇边，“喝！”
　　“嗝……”
　　Olivia Stewart响亮的打了一个酒嗝，熏得Isabella Peterson嫌弃得直皱眉，但他还是强忍着，“快喝！”
　　Olivia Stewart早就喝了不少，酒劲儿涌上来，眼神再次变得迷离，一挥手将吸管儿打开，“喝，喝什么喝啊？你不是说我的小日子要到了，叫我少喝点吗？”
　　不提小日子还好，这一提，Isabella Peterson心中那团醋火更加蹭蹭的往外冒。他很想撬开Olivia Stewart的嘴巴，将一罐醒酒茶一股脑儿的给她灌进去。可他看到Olivia Stewart难受的皱着小脸，最终将易拉罐送到Olivia Stewart唇边的时候，还是停下来，放柔了声音诱哄：“乖，喝下去，这是另外一种味道的啤酒。”
　　“我勒个去，我才不上你的当呢！哈哈哈……疯子，你真笨，每次骗我喝醒酒茶都用这招！”
　　第一次哄女人，居然选了别人用烂的招数！
　　Isabella Peterson忽然一仰脖，将醒酒茶往自己嘴巴里灌去：“咕嘟、咕嘟嘟……”
　　Olivia Stewart愕然的瞪大了眼珠子，“吹瓶儿！看不出来，你还会放大招啊，真是……”
　　不等她感叹完，Isabella Peterson忽然丢开易拉罐，再次捏住她的下巴，薄唇飞快的覆了上去。
　　“唔、唔唔……”
　　Olivia Stewart挣扎不过，哀求的看向Isabella Peterson，小眼神湿漉漉的。
　　Isabella Peterson将口中的醒酒茶一点点的渡到Olivia Stewart口中，顺便享受她的温软清甜。等她差不多透不过气来的时候，才放开她，然后又灌一口醒酒茶，再来……

第8章 醉酒的小东西
　　Olivia Stewart醉得再厉害，残存的意识还是知道这样做是不对的，她伸手，拼命的推开Isabella Peterson，然而双臂绵软无力，推了几下没有推动，倒是成了欲拒还迎，后来被Isabella Peterson侵略得狠了，一个重心不稳，反而伸臂将Isabella Peterson抱住了。
　　Isabella Peterson漆黑如海般深邃的眼眸里，立刻染上了一层暗红，翻涌起一片惊涛骇浪，寸寸蚕食殆尽……
　　Olivia Stewart只觉得呼吸越来越薄，越来越薄，似曾相识的男人气息冲刺着她的整个鼻腔，让她的呼吸里都全是他的味道！
　　白天在房间里差点被Isabella Peterson扑倒的那一幕忽然涌进脑海里。
　　不行，这样不行！
　　Olivia Stewart那颗昏昏沉沉的小脑袋极力的运转着，忽然，她趁着Isabella Peterson放她呼吸的一点点间隙赶紧使劲儿的扭开脸，“呕——我要吐了！”
　　Isabella Peterson急忙退开，看着Olivia Stewart揪成一团的小脸，心底莫名的抽疼了一下。
　　“再拿一罐醒酒茶来！”
　　保镖马上打开一罐，递到Isabella Peterson的手上。Isabella Peterson正要去喂Olivia Stewart，却发现那丫头并没有吐，反而顶着一张诱人的酡红小脸，笑嘻嘻的往易拉罐里投花生米，然后两根粉嫩嫩的手指头竖在头顶上，扮成兔子耳朵的形状，一脸自我陶醉的唱：“感觉自己萌萌哒，心里开出了花，快乐你就啪啪啪……”
　　周围的保镖都默默地憋笑转头。
　　这个小骗子！
　　还想啪啪啪！
　　跟谁？
　　一时之间，Isabella Peterson的脸色变得相当难看，削薄的唇几乎抿成了一条直线。他拿着醒酒茶，慢慢地靠近Olivia Stewart的脸，准备给她最快的清醒方式。
　　就在Isabella Peterson将醒酒茶举过Olivia Stewart的额头，准备慢慢往下倒的时候，Olivia Stewart忽然头一偏，扬起小脸，Isabella Peterson的指关节便刚刚碰到她的脸颊上。细腻、柔软异常的触感让Isabella Peterson身形一震，那只手便僵在那儿了。
　　Olivia Stewart望着他，眼底像是淬进了钻石，闪亮耀眼，全是笑意，“疯子……”
　　原来是在叫那娘娘腔！
　　Isabella Peterson眸色一冷，捏着醒酒茶的手又开始慢慢地倾斜。
　　“疯子，你不知道，我今天看到了一个超级大帅哥，好帅好帅哦！”
　　Isabella Peterson手一顿。
　　“就是……有点渣！”
　　敢骂本少爷渣，这小东西，吃了熊心豹子胆了？
　　Isabella Peterson刚刚弯起的唇角垂下来，俊脸绷得紧紧地，像是铁板一块。
　　“不过，他还是帅的让我想要尖叫！他跟那个影帝天羿哥哥一样，都是少女心收割机。我告诉你哦……”
　　Olivia Stewart撇开Isabella Peterson的手，摇摇晃晃的站起来，神神秘秘的靠近他，“今天，我差点儿把他扑到了耶！哦不不不，是他差点儿把我扑倒了。你说，好不容易才碰到那么极品的型男帅哥，我当时在傲娇什么呢？我怎么不顺水推舟呢？我、我现在都悔死了！”
　　Isabella Peterson望着Olivia Stewart那张懊丧得皱成一团的小脸，唇角再次不可抑止的上扬起来，弯出一抹醉人的弧度。他拿出手机，打开录影录音功能，“宝贝，来，把你刚才说的话再说一遍！”
　　半个小时后。
　　Olivia Stewart迷离的眼神慢慢的变得清澈明晰。
　　“楚、Isabella Peterson？”
　　这小东西，终于认得人了。
　　“我勒个去！”
　　“不许说脏话！”
　　“不许在外面喝酒！”
　　“不许对其他男人动手动脚！”
　　一连三个不许，让刚刚酒醒几分的Olivia Stewart瞬间又蒙圈了，像是有只苍蝇在围着脑门儿嗡嗡嗡的打转。她盯着Isabella Peterson那张好看得过分的脸，乜斜着半醉的美眸，“其他男人不许，你呢？”
　　“可以！”
　　Isabella Peterson大言不惭，脸上一副你赶紧跪地谢恩的表情。
　　“噗哈哈哈……”
　　Olivia Stewart很不客气的喷了，这男人的自我感觉真好。
　　“你管我！凭什么？”
　　“因为我是你的男人，我调教你，天经地义！”
　　Isabella Peterson一副理所当然的语气。
　　这个狂妄、自大的家伙！
　　Olivia Stewart暗暗的翻了翻白眼儿，“白天那事儿就是一场误会好不好？你被逼婚，我帮你解了围，咱们就算是两清。”
　　“你害我没了媳妇儿，怎么两清？”
　　“我可以替你解释的，马上就去！”
　　“我已经跟白淼淼解除婚约了。”
　　“对不起对不起，我真的不是故意的！我当时，只是走错门了。”
　　“不管你是因为什么原因，结果已经造成，现在咱们还是来谈谈赔偿的问题吧。”
　　“呃……你想要多少钱？不过，我很穷的，连房子都是跟人合租的呢！”
　　谈到合租，Isabella Peterson立刻脑补了许多那娘娘腔整天跟Olivia Stewart打情骂俏，同进同出的场景，顿时气恼得直想揍人，连带着声音也冷冽了许多：“爷不差钱！”
　　“不差钱啊？那就好那就好！”Olivia Stewart拍着心口吁了口气，脸上浮出笑容来，两眼弯弯像豆角。可是，豆角儿刚刚弯到一半，立刻又转为惊悚的感叹号，伴随着高八度的音调：“不要钱！难不成你想送我去坐牢？——疯子，救命！疯子！这家伙，死哪儿去了？”
　　Olivia Stewart心虚又无助的左右张望，只见她和Isabella Peterson坐的小桌外，密密层层的围了两圈保镖，将他们和外面的喧闹隔成了两个世界。怪不得Isabella Peterson敢明目张胆的在这样的公众场合强吻她，Ethan King到这会儿都没有回来，想来肯定是被他们给控制起来了。
　　Olivia Stewart连忙站起来，不住的给Isabella Peterson鞠躬，“哥，我错了！哥，不，大叔，大爷！求你高抬贵手，千万不要为难Ethan King，他什么都不知道，祸都是我一个人闯的，虽然我也不是故意的。我给你道歉，我去把新娘子给你追回来行不行啊？”
　　“不行！”
　　Isabella Peterson拒绝得干脆利落，眸色越来越冷。到这时候了还不忘帮那娘娘腔说话，那家伙在这丫头心中，究竟占据了多么重要的位置？
　　柔情路线走不通，Olivia Stewart索性也不示弱了，坐回椅子上，双手抱肘，冷冷的发问：“你想怎么样？”
　　“很简单，不是说怀了我的孩子吗？你把他给我生下来就行了，我妈正想抱孙子呢。”
　　一说起楚妈妈Olivia Stewart就打哆嗦，“你也知道，我那大肚子是假的，怎么给你生孩子？除非……”
　　在Isabella Peterson无比期待的目光中，Olivia Stewart终于把后半句说出来：“你想戴绿帽子！”
　　Isabella Peterson的脸色，瞬间变得难看无比。按照常理，她不是该提出一些跟他一起造小人的计划什么的吗？这丫头，怎么从来都不走寻常路？
　　Olivia Stewart见Isabella Peterson沉着一张俊脸不说话，居然又不知好歹的补上一刀：“为了讨你孙控的妈咪欢心，你连这样的方案都能接受？”
　　Isabella Peterson盯着她，怒极反笑，忽然邪肆的一勾唇，“孩子的事儿咱先不着急，你害我丢了媳妇儿，不得赔我一个？今晚是我的新婚之夜，不如先赔我个洞房花烛？”
　　这家伙，看着一副矜贵高冷的模样，居然也有这么不要脸的时候！
　　难道真的是应了那句话，越帅的男人越渣？
　　Olivia Stewart的嘴巴合不拢了，张了好一会儿才问：“你很缺女人？”
　　“不缺，但是我有洁癖，很挑。”
　　“我更挑！Isabella Peterson，你别以为长得帅就有多了不起！我夸你一句半句，那是因为你看上去有几分像影帝天羿哥哥而已，我是他的一个铁杆儿粉丝，对他，那是喜欢、崇拜得都上了天！至于你，纯粹就是爱屋及乌而已。哪知道，你居然这么渣，所以，从现在起，我决定鄙视你！”
　　“是么？”
　　Isabella Peterson眯眸盯着Olivia Stewart翻飞的绯色薄唇，意味深长的问了一句。
　　不等Olivia Stewart回答，他又慢悠悠的加上一句：“我还以为你会急着想要睡我呢。”
　　“噗——”
　　Olivia Stewart对着Isabella Peterson一口喷了出去，惹得Isabella Peterson躲开来，一脸的嫌弃。保镖连忙拿毛巾上来，被他挥开了。
　　“我想睡你？”Olivia Stewart指着自己的鼻尖儿，不敢置信的瞪向Isabella Peterson，“有没有搞错？我怎么可能想睡你？我宁愿去想要睡一头猪也不会想要睡你！”
　　居然把他比成一头猪！
　　不，是猪都不如！
　　Isabella Peterson的一张俊脸登时就绿了，难看得比吃了十坨大便还臭。他的薄唇抿出一抹白，低沉的嗓音把字儿一个一个的咬出来：“也不知道是哪头猪说的，今天没有顺水推舟被我扑倒，她都悔死了！”
　　我有说过这话吗？
　　Olivia Stewart又是羞愧又是惊疑的拍拍自己发烫的脸颊，好像喝断片了，根本就记不起来啊！
　　见她一副打死不认的模样，Isabella Peterson默默地划开手机，于是一个摇摇晃晃的醉鬼便在视频里懊恼的哀嚎：“我差点儿就把Isabella Peterson扑到了耶，就差那么一点点……”
　　Olivia Stewart双手捂住自己的脸，恨不得立刻躲到桌子底下去。
　　哎呀羞死了羞死了！
　　偏偏，Isabella Peterson并不放过她，而是走过去将手机放到她面前，将她捂脸的双手一个手指一个手指的掰开，“看看，好好看看，这个想要把我扑倒的女人是谁？”
　　“我不认识她！”Olivia Stewart决定胡搅蛮缠到底，“人家明明喝断片了，醉鬼的话你也信？”
　　“俗话说，酒醉心明白，喝醉了酒说出来的，往往是你想做又不敢做的事儿。”
　　Olivia Stewart又捂脸，“呃……这个，那个……我就说说而已，嘿嘿嘿！”
　　“我给你美梦成真的机会！”

第9章 only one！
　　见Isabella Peterson目光灼灼的盯着自己，Olivia Stewart弱弱的别开脸，声音小小的，“还、还是不要了吧。”
　　“怎么？不想做我的女人？要知道，多少女人为了这份福利可以去自杀。”
　　“我才没那么傻！像你们那种豪门贵族，圈子多乱啊，谁知道你的女人能甩几条大街？再喜欢也得为自己的健康安全着想啊，万一染病了可怎么办？万一你口味独特、嗜好奇葩……”
　　“打住！”
　　Isabella Peterson赶紧叫停，生怕那丫头的嘴巴里再吐出什么惊悚的话来。
　　这都什么跟什么啊？怪不得这丫头见到自己的时候虽然花痴，眼神中却没有迷恋，原来，她竟然是这样认为的！
　　Isabella Peterson的心底升起一股深深的无力感。或许，今天晚上自己该以另外一种形象出现。不过——
　　“我看中的女人，从来都逃不过我的手掌心！”
　　“请问男神大人，到目前为止，您看中过多少个？”
　　“Only　one！”
　　Olivia Stewart的心，忽然就乱了，像是一池被吹皱的春水。
　　不过，只迷失了一瞬间，她的理智又回来了，信手捻起一颗花生米投进易拉罐，感叹道：“不愧是少女心收割机啊，你这一招，骗过了多少的清纯小女生？”
　　“你中招了吗？”
　　“还好。”
　　“那么，目前为零。”
　　Olivia Stewart只是呵呵了一下。宁愿相信母猪会上树，也别相信男人说话的真实度。她已经上过一次当了，就算是脑袋有包，也不会这么快就掉进同一个坑里。
　　Isabella Peterson被Olivia Stewart那淡淡的嘲讽的神情看得窝火，只觉得心中有一团郁闷无法排解。
　　或许，这丫头真的不是白亦可，只是长了一张跟白亦可一模一样的脸而已。因为白亦可从来不会用这样的眼光看他，从来不会阴阳怪气的跟他说话，白亦可一直都是清清甜甜，温柔如水的。如果说Olivia Stewart是朵带刺儿的玫瑰，那么白亦可便是一株清纯的百合花。
　　但是，他不想放过这一张脸，这张长得跟白亦可一模一样的脸！
　　“你在健身会所上班，一个月工资多少？”
　　“你怎么知道我在会所……你、你调查我？”
　　Olivia Stewart忽然觉得后脊背有些发凉，被一个陌生人了如指掌的感觉，好可怕。就像是冷不丁的被人扒光了衣服一样！
　　Isabella Peterson喝着保镖递过来的咖啡，高高在上的，“说吧，多少？”
　　Olivia Stewart有些不好意思的低下头去，默默地伸出一只手，然后又默默地弯下一根手指头。
　　“四万？这么少？”
　　Olivia Stewart默，“老大，是四千。”
　　Isabella Peterson冲口而出：“打发乞丐哪？”
　　Olivia Stewart再默，她发现，跟有钱人谈钱真的伤自尊！
　　等了两秒钟，Olivia Stewart抬头，发现Isabella Peterson正用看白痴的眼神看着她。
　　“爷分分钟进账上百万，你一个月才挣这么丁点儿，得是有多笨？”
　　捂脸、泪奔、咆哮、暴走……
　　“你懂什么，在金都这样的一线大都市，连个扫大街的都要大学文凭，会几门儿外语，我一个大学没毕业的……”
　　Olivia Stewart忽然住了口，不愿意再讲下去了。
　　“看来，你很差钱？”
　　“废话！”Olivia Stewart撇撇嘴，信手往易拉罐里丢着花生米，“钱那东西，谁会嫌多？”
　　Isabella Peterson傲娇的开口：“跟着我，收入是你现在的一百倍！”
　　“……”
　　“嫌少？要不，每个月一张空白支票，数字随你填。”
　　Olivia Stewart一双杏眼睁得老大，瞪了Isabella Peterson好一会儿才弄清楚他话里边的意思，一张泛着红晕的小脸迅速的白了下去，换上了前所未有的严肃认真，那迷离的眼神里泛上了一层冷光，语气淡淡的，虽然大着舌头，但是却一字一句，说得特别清晰：“楚、Isabella Peterson，我虽然喜欢钱，但是，我有……底线！”
　　这一点，倒是比白亦可强。
　　听到这样的回答，Isabella Peterson说不清楚自己是开心还是失落，但是那冷峻的神色明显的缓和了几分，他低头瞥了一下腕表，破天荒的对女人发扬了一次绅士风度，“时候不早了，我送你回去！”
　　Olivia Stewart摇摇晃晃的站起来，感觉有些头重脚轻，但是神智还很清醒。
　　“Isabella Peterson，咱俩还没亲近到这种程度，你把Ethan King放回来，我自己能走！”
　　一定要跟他把关系撇得这么清楚么？
　　还敢惦记着别的男人！
　　Isabella Peterson凉飕飕的白了她一眼，没好气的：“让我抱，还是让我的保镖扛，你自己选择。”
　　Olivia Stewart打了一个趔趄，赶紧伸手扶住桌边，“楚、Isabella Peterson，你过分了啊！信不信我现在就大叫一声，把那些个花痴女拜金女绿茶妹的都招来，让她们把你啃得骨头都不剩！”
　　“行，要不要我给你准备扩音器？Michael Wright，把话筒拿给Olivia Stewart，哦对了，我老妈是不是还在找那个怀了她宝贝孙子的女人？”
　　“是的，少爷。除了咱们这里的，其余人手全都派出去了。夫人说，哪怕是把整个金都翻过来也要找到！”
　　Olivia Stewart顿时就蔫了，向Isabella Peterson伸手手来，“算你狠！”
　　Isabella Peterson戴上墨镜，一伸手，轻而易举的将Olivia Stewart打横抱了起来，抬腿就走。
　　Olivia Stewart吓得赶紧伸手勾住Isabella Peterson的脖子，众目睽睽之下，她的小脸羞得绯红，死死的埋进他的胸膛里，乖顺得像一只小猫咪。
　　Isabella Peterson满意的勾唇，将那娇小而柔软的身子往怀里紧了紧，俯身下去，薄唇凑到Olivia Stewart耳边，“忘了告诉你，我老妈看上去温柔，实际上是我们家最狠的一个人，尤其讨厌被人欺骗，建议你在被她找到之前，早点怀上我的娃，比如说今晚……”
　　Olivia Stewart颤抖了一下，“做梦！”
　　“别怪我没有帮你哦！”
　　Olivia Stewart气急，一张嘴，冲着Isabella Peterson的胸膛就咬了下去！
　　“嗯……”
　　Isabella Peterson闷哼一声，不禁加快了往外走的脚步。这小东西，到底知不知道她在做什么？
　　出了吴记串串香，走在好吃街的道路上，望着Isabella Peterson一行人，路人纷纷侧目。
　　Olivia Stewart从Isabella Peterson的怀里探出头来，使劲儿的左右张望，却没有看到Ethan King的影子，她想从Isabella Peterson的怀里挣脱下来，没能够成功，于是气沉丹田，忽然大叫起来：“抢人啦，强抱啦……”
　　本来带着一堆保镖的Isabella Peterson就比较引人注目，再加上他帅酷的面容，周身散发出的强大气场，如今再被Olivia Stewart这么一嚎，整个好吃街的人都看了过来。
　　Olivia Stewart偷偷侧脸过去，躲进Isabella Peterson的胸膛里，笑得那叫一个嘚瑟。
　　Isabella Peterson，还不放我下来，我看你丢不丢得起这个脸！
　　然而，Isabella Peterson并没有放手，反而是把自己揽在Olivia Stewart腰间的手紧了紧，将她勒得几乎贴合在自己的身上。
　　周围响起一阵掌声、嘘声，口哨声，伴随着尖叫：“哦……”
　　一个女孩儿居然用胳膊肘拐柺自己的男票，一脸艳羡的，“你看看那女孩儿，好幸福啊！”
　　Olivia Stewart听得差点儿泪奔，大姐，你哪只眼睛看到我幸福啦？
　　不知道哪个二货忽然冒出来一句：“亲她！”
　　然后，立刻有许多的人跟着吼：“亲她！亲她……”
　　Olivia Stewart赶紧把脸死死的藏进Isabella Peterson的胸膛里，再也不敢抬起来半点。
　　街角，Ethan King被两个保镖押着，一见Olivia Stewart被Isabella Peterson抱出来，瞬间就不淡定了，大声叫起来：“Olivia Stewart！Olivia Stewart！”
　　Olivia Stewart急急忙抬头寻找，刚冒出半颗脑袋，便被Isabella Peterson一下子摁回自己的怀里，“不想让我立刻办了你，就给我乖乖的！”
　　Olivia Stewart无奈，只好重新窝进Isabella Peterson怀里，当了一回缩头乌龟。可她到底是心里不舒服，于是蠕动着自己的身体，毛茸茸的小脑袋在Isabella Peterson怀里拱了又拱。
　　“别动！”
　　这个磨人的小妖精！
　　Isabella Peterson走得更快了，再这么折磨下去，他怕自己绷不住。
　　Ethan King被黑衣保镖夹在中间，跟在保镖队伍的最后，望着前边两人的背影，眸底一片落寞。
　　一行人浩浩荡荡的走到车队旁，司机恭敬的替Isabella Peterson拉开车门，“少爷请！”
　　Isabella Peterson抱着Olivia Stewart小心翼翼的坐了进去。
　　听到关车门的声音，Olivia Stewart的心早就吊到了嗓子眼儿，生怕Isabella Peterson会兽性大发，就在他这辆豪车里把自己给就地正法了，于是一直紧闭着眼睛装睡，可惜，她那皱成一团的眉头，还有那紧握的小拳头，都把她的紧张情绪给出卖了个彻底，何况对方还是Isabella Peterson，又岂会看不穿她的那点儿小伎俩？
　　Isabella Peterson看得又无奈又好笑，唇边闪过一抹连他自己都没有察觉到的宠溺，倒也没舍得戳穿那小东西的装模作样，只是调整了一下坐姿，让Olivia Stewart靠得更舒适一些。
　　司机扭头，恭敬的问：“少爷，去酒店还是……”
　　“去我家！”
　　Olivia Stewart忽然直起身子，突兀的嚎了一嗓子。
　　Isabella Peterson不禁失笑，“这么快就醒了？而且还……这么主动？”
　　主动？
　　Olivia Stewart呆了几秒钟才反应过来，急得抓抓自己的头发，“呃……我的意思是，送我回家。”
　　“然后呢？”
　　“然后……呃，我困了，睡了。”
　　Olivia Stewart往身后的皮椅上一靠，两眼一眯，不说话了。
　　Isabella Peterson大刺刺的坐在位置上，伸腿轻轻踢了踢Olivia Stewart，语气傲娇，“真睡了？我告诉你，装睡是没有用的，我要是想办了你，分分钟的事儿。”

第10章 Olivia Stewart怎么了？
　　Olivia Stewart紧张得身上的汗毛都一根根的竖了起来，但她就是不动，打算装死到底。
　　过了几分钟，Isabella Peterson并没有什么动作，Olivia Stewart的精神慢慢松懈下来，然后开始小鸡啄米。
　　再过几分钟，她歪到了椅子背上。
　　Isabella Peterson看不过，长臂一伸，将她捞进自己的怀里，有一下没一下的轻拍着她的后背。
　　Olivia Stewart就是在这样温柔而宠溺的诱哄中，慢慢的睡熟了。
　　司机又一次小声问：“少爷，去酒店还是回水云间？”
　　Isabella Peterson望着怀中熟睡的柔软小人，沉吟了一下，吩咐道：“让Michael Wright车上的那娘娘腔带路，送Olivia Stewart回家！”
　　水云间是为白亦可准备的，在没有确定这小东西的真实身份前，没有任何一个女人有资格住进去，更何况就是确定了，他们之间，也有一笔旧账要算！
　　去她家也好，正好看看她跟一个大男人合租，究竟是怎么个合租法儿！
　　后面的保镖车上，Ethan King没能够跟Olivia Stewart一辆车，急得像是热锅上的蚂蚁，生怕她会被Isabella Peterson怎么了，可是自己又被两个五大三粗的黑衣保镖卡在车后座上，连给Olivia Stewart打个电话都成问题。Ethan King毫不客气的开启了国骂模式，最后顺利的换得一块儿封嘴的黑胶布，气得干瞪眼。
　　车开了几分钟之后，Michael Wright扭头：“我们少爷要送Olivia Stewart回家，怎么走？你给指指路！”
　　Ethan King白了Michael Wright一眼，信口开河：“上外环！”
　　“住得够远的。”
　　Michael Wright嘀咕了一句，二话没说就给车队发出了上外环的指令。
　　半个小时后，Ethan King正得意洋洋的欣赏窗外的夜景，Michael Wright从车后视镜里睨了他一眼，慢条斯理的开口说道：“我说娘娘腔，咱们这都第三次绕上外环了，你要是再带着我们绕上几圈，估计Olivia Stewart那边，少爷再彪悍也该结束了。”
　　糟糕！
　　Ethan King脸色一变，立刻指挥着Michael Wright从就近的岔路口绕下立交桥，往西街的一个小区开去。
　　十几分钟后，Isabella Peterson的车队在一片居民区停下来。
　　不等车停稳，Ethan King便急火火的跳下去，奔到前头的那辆劳斯莱斯旁边，呼一下拉开车门，“Olivia Stewart……”
　　“嘘——”
　　Isabella Peterson在唇边竖起食指，冷冽而暗含警告的睨了Ethan King一眼，这才小心翼翼的把Olivia Stewart从车里抱下来。
　　Ethan King看Olivia Stewart身上裹着一件男士西装，半截光溜溜的小腿儿露在外面，顿时就不淡定了，瞪着一双铜铃般大的眼睛，“你把她……”
　　Isabella Peterson蹙眉，“别吵，她睡得正香。”然后，相当自然的把西装往下拉了拉，盖住Olivia Stewart的半截小腿。
　　“混蛋！我跟你拼……”
　　身后的保镖立刻把Ethan King拉开，但还是被他扯住了西装的一角，将Olivia Stewart身上裹着的衣服一下子拉开了。
　　“唔……冷。”
　　Olivia Stewart迷迷糊糊的嘀咕着，突如其来的凉意反而让她往Isabella Peterson的怀里钻了钻。
　　Ethan King清楚的看到了Olivia Stewart身上好端端的连衣裙，放心之余，心底又泛起阵阵的酸楚。只因她那副黏人又不设防的小模样，再也不是他的唯一，而是给了另外的一个男人，一个优秀而对她暧昧不明的男人。
　　Olivia Stewart，赶紧醒醒吧，Isabella Peterson不是你的菜，这样的男人沾不得！
　　Ethan King舍不得拿Olivia Stewart怎么样，只好不无怨念的瞟了Isabella Peterson一眼，垂在身侧的手不自觉的紧握成拳。
　　这个混蛋！
　　自己跟Olivia Stewart住一起这么久了都没舍得抱抱，他倒好，一来就把便宜都占尽了！
　　Isabella Peterson重新拿西装把Olivia Stewart裹紧之后，这才冷冷的一记眼风扫过去，将Ethan King凌迟了个彻底。
　　“前面带路！”
　　大爷的，跟那谁进村似的！
　　Ethan King虽然怨念，却又敢怒不敢言，只好低头认命的领着Isabella Peterson往公寓里面走。他发现，那家伙一冷下脸来的时候，气场实在是太强大了，不服都不行。
　　哼，看在你没有伤害Olivia Stewart的份上，爷不跟你计较！
　　Ethan King是个心大的人，自己搬了个台阶儿舒舒服服的下来了。
　　Isabella Peterson抱着Olivia Stewart，跟在Ethan King身后走着，忽然发现前面不远处有亮光极快的闪了一下，Isabella Peterson犀利的眼风冷冷的扫过去，身后的保镖会意，立刻有两人走了过去。
　　Isabella Peterson没有理会那讨厌的偷拍者，抱着Olivia Stewart大步走进了电梯，Olivia Stewart睡得正香，只剩下两个大男人四目相对，分外尴尬。
　　Ethan King伸手，“累了吧？要不你把Olivia Stewart给我？”
　　回答他的，是一记冷冷的眼刀。
　　这家伙，这么冷，别把Olivia Stewart给冻坏了！
　　Ethan King腹诽完，决定发挥自己的特长，他兰花指一立，眼风一飘，“哎哟我的男神大人，今天可见着你的活人儿了，你都不知道我有多喜欢你……”
　　Isabella Peterson顿时一阵恶寒，冷冷的打断他：“你这套娘娘腔的小把戏，骗骗Olivia Stewart还可以，在我这里，行不通！”
　　Ethan King的脸上顿时红一阵白一阵的，嫌我娘娘腔是吧？骗不了你我还恶心不了你？
　　于是，Ethan King索性开启了娘娘腔模式，专检刺激人的话说：“男神大人你是不知道，我们家Olivia Stewart啊胆子最小了，又怕毛毛虫又怕黑，有一次我俩在散步的时候，树上忽然掉下来一条毛毛虫，她吓得一下子就蹦到我身上来了，还有晚上，她总是要开着夜灯睡觉，有一天晚上停电了……”
　　“你最好祈祷刚刚说的这些都不是真的！”
　　冷冽的嗓音像是在冰水里沥过，吓得Ethan King一下子就噤声了，而且，他发现自己的双腿竟然不听话的开始哆嗦。
　　瞧瞧这点儿出息！
　　Ethan King闭上了嘴巴，眼睛瞥向一边，假装看电梯壁上贴着的小广告，但是眼角的余光却是时刻关注着Isabella Peterson的一举一动，生怕他对Olivia Stewart有什么不轨的企图。
　　Isabella Peterson完全当Ethan King是空气，抱着Olivia Stewart，一双黑眸锁定在她素净而透着红晕的小脸上。
　　Olivia Stewart睡得很沉，脑袋因为在Isabella Peterson的怀里蹭来蹭去，额前的齐刘海有些凌乱。
　　Isabella Peterson看着看着，忍不住的伸手去帮她拨弄了一下凌乱的刘海。忽然，他像是想到什么似的，大掌一挥，一下子把Olivia Stewart的刘海全部捋开，露出整个光洁的额头。
　　“嘿，你干什么？”
　　Ethan King当即跳出来制止，却发现Isabella Peterson保持着捋刘海的动作，一双黑眸直勾勾的盯着Olivia Stewart的额头，像是被定住了一样。
　　几秒钟之后，Isabella Peterson伸出拇指，轻轻地，轻轻地抚上Olivia Stewart额头上接近眉头的地方，就像是在抚摸一件世间珍稀的玉器。
　　那儿，有个花朵形状的淡粉色胎记。
　　白亦可也有。
　　茫茫人世间，长得再像的两个人，不可能连胎记都一样，除非，她们本来就是一个！
　　Isabella Peterson一遍遍的细细摩挲着Olivia Stewart的胎记，拇指都在微微的颤抖。
　　白亦可、白亦可，你怎么可以把我忘了？
　　怎么可以？
　　Ethan King呆楞的站在一边看着Isabella Peterson失神的模样，想打断他又不敢。
　　“叮——”
　　五楼到了。
　　电梯门打开，Ethan King想要扰乱Isabella Peterson跟Olivia Stewart之间流淌着的那道无形的暧昧气息，率先跳了出去，“马上到家了，赶紧把她抱出来吧！”
　　Isabella Peterson抬头看他一眼，一伸手，合上电梯门，摁向下行按钮。
　　“喂！”
　　Ethan King返身就冲了回来，就在电梯门合上的瞬间，伸了一只手进来。
　　电梯门得到感应，徐徐打开。
　　Ethan King冲进来，一张妖孽的脸上满是怒气，“Isabella Peterson，你什么意思？”
　　当然是带白亦可回水云间，那是他为她量身打造的童话城堡！
　　但是面前的这个娘娘腔，太讨厌！
　　Isabella Peterson淡淡的瞥了Ethan King一眼，“你跟她住在一起？”
　　“恩。”
　　“带我去看看！”
　　说着，Isabella Peterson已经抱着Olivia Stewart出了电梯间。
　　Ethan King连忙跟了出来。
　　虽然这家伙说话总是那么自以为是，高高在上的，不过，只要他把Olivia Stewart安全的还回来就好。
　　很快，Isabella Peterson抱着Olivia Stewart，走进了她跟Ethan King合租的公寓。
　　一套三室两厅的房子，不算豪华，但也还算宽敞，干净、整洁、亮堂，在普通人看来，也算是不错的了。
　　可是楚大少爷从进门的那一刻起，脸上就只写着两个字：嫌弃！
　　又小又乱又没品，简直都不知道自己的两只脚往哪儿放了！
　　Isabella Peterson剑眉紧蹙，像是半秒钟都不愿意多呆。但是，他还是抱着Olivia Stewart走了进去。
　　公寓大厅本来不小的，可是Isabella Peterson往那儿一站，凭空的让人生出了压抑感。
　　“她的房间在哪儿？”
　　低沉的声音里带着浓浓的不悦，但是也刻意压低了音量。
　　“这边。”
　　Ethan King伸手往右一指，Isabella Peterson却并没有把Olivia Stewart抱进去的意思。
　　“你的房间呢？”
　　“那边。”
　　Ethan King再往左一指，Isabella Peterson的脸顿时就黑了。
　　敢情这两人的房间一左一右紧挨着，中间就只有一墙之隔！
　　Ethan King看Isabella Peterson的神色不对，马上补了一句：“那边还住着一个，估计今晚加班，还没有回来呢！”
　　“男的女的？”
　　“女的。”
　　“长得怎么样？”
　　“还行。”
　　这还差不多！
　　Isabella Peterson微微颔首，“我走了。”
　　Ethan King顿时喜上眉梢，一翘兰花指，娘娘腔里带着毫不掩饰的急切和轻快，“楚大少爷，好走不送！”
　　这纯粹就是红果果的赶人哪！
　　Isabella Peterson也不计较，转头就走。

第11章 分分钟玩死你
　　Ethan King望着Isabella Peterson的脚后跟，简直想给他放串鞭炮。
　　终于送走了这尊瘟神！
　　哎等等，不对呀！Olivia Stewart还在他手上抱着哪！
　　眼看Isabella Peterson快要走到门口了，Ethan King一溜烟跑过去，“把Olivia Stewart给我放下！”
　　Isabella Peterson转头，一双黑眸睥睨着他，就像是在看一个跳梁小丑。
　　Ethan King的气焰登时就弱了下来，“呃……我的意思是，把Olivia Stewart送回房间休息吧！”
　　说完，他立马暗暗的掐了自己一把。
　　真是的，没出息，一到关键时刻就英雄气短，这Isabella Peterson简直就是自己的克星！
　　Isabella Peterson唇角微勾，弯出一抹轻薄的弧度，然后，带着他特有的高高在上和冷漠，“从今以后，她是我的了！”
　　“虾米？你！你你……你给我还回来！”
　　Ethan King说着伸手就要去抢，虽然他完全不是Isabella Peterson的对手，甚至可能连他的衣角都碰不到。
　　事实证明，确实如此。
　　Isabella Peterson灵活的转身，也没看清楚他是怎么动作的，一脚把Ethan King踢开，人已经迅速的退到了几步开外，手里还稳稳的抱着Olivia Stewart。
　　Ethan King被踢得“砰”一声撞到墙壁上，捂着肚子直不起腰来。幸亏自己躲得快，不然这一脚踢实在了，自己可就废了！
　　他扶着墙强撑着爬起来，吃力的喊：“米、Olivia Stewart……”
　　“你要是把她吵醒了，我就把你的舌头割了！”
　　Isabella Peterson低沉淡漠的声音里没什么情绪，可是让人听出一种毛骨悚然的味道来。
　　就算是割舌头，我也不能够眼睁睁的看着你把她糟蹋了！
　　Ethan King惨然一笑，看向Isabella Peterson怀中的Olivia Stewart。这丫头睡觉向来死沉，喝醉了更是跟猪没什么区别，除非地震，一般情况下是不会醒的。可是，再不醒，就要被人吃干抹净了！
　　Ethan King默默地积蓄力量，慢慢地直起身子，缓过疼来，忽然中气十足的嚎了一嗓子：“Olivia Stewart——”
　　Isabella Peterson担忧的看向怀中。
　　“哎呀吵死了，还让不让人睡觉了？”
　　Olivia Stewart不耐烦的嘟囔了一句，小脸皱着，秀气的眉头拧成了个小疙瘩。
　　Isabella Peterson立即背过身去，一边轻拍着她的后背，一边温柔的诱哄：“没事儿了，睡吧，乖！”
　　Olivia Stewart闭着眼睛，伸手虚晃了几下，忽然扯到Isabella Peterson胸膛上的衣裳，抓着，安心了，小脑袋在他怀中蹭来蹭去，寻找到一个舒适的位置，小嘴吧唧两下，又睡过去了。
　　Isabella Peterson的唇角，不自觉的弯起一抹宠溺的弧度，伸手又在Olivia Stewart身上轻拍了几下，“乖乖睡吧，再也不会有人吵你了。”
　　Ethan King在一旁看得早已经石化。
　　Olivia Stewart今天招惹的是什么人哪？跟个神经分裂症似的！难不成，他们以前就……可是从来没有听Olivia Stewart说过呀！难道Isabella Peterson对她一见钟情了？
　　正思忖间，Ethan King只觉得后脖颈冷飕飕的。一抬头，只见Isabella Peterson冷冽如冰的眼风飚过来，就像是一把锋利雪亮的小飞刀，咻——
　　想到此前Isabella Peterson说的话，Ethan King一伸手捂住了自己的嘴巴，额头上冷汗直冒。
　　“你要是真敢割了我的舌头，Olivia Stewart会恨你的，恨死你！”
　　Isabella Peterson回眸看向怀中，眉眼间瞬间冰消雪融，沾染上一层春风般醉人的柔和。他俯身，轻轻的在Olivia Stewart的额头上印下一吻，然后抱着她，大步离去。
　　Ethan King不甘心，捂着肚子，强忍着疼痛追了出去，结果，刚刚错过电梯。等他乘下一个电梯到达底楼的时候，Isabella Peterson的车队刚刚离去。Ethan King赶紧跳上自己的车，紧紧尾随而去。
　　楼下不远处花园的灌木丛里，趴着一个满身狼狈的男人，顶着一头的草屑，脸上到处淤青，身上的衣服也撕烂了一块，身边是一地的相机碎片。一看就是个偷拍挨了胖揍的狗仔。
　　这狗仔不是别人，正是今儿个新婚大喜的Daniel Johnson！
　　“嗡嗡……”
　　有震动声从草丛里传来，Daniel Johnson摸索着爬起来，在草丛里找了半天，终于摸到了自己的手机。还好，这玩意儿掉到草丛里了，没砸坏，也算是不幸中的万幸了。
　　Daniel Johnson瘫在草丛里，把电话接起来，有气无力的，“喂——”
　　“Daniel Johnson！你丫的死哪儿去了？”
　　听到Emily Young的河东狮吼，Daniel Johnson赶紧把手机挪开。
　　“我不告诉你了嘛，出来抓新闻了。”
　　“抓新闻抓新闻，Daniel Johnson，你天天跟在那些三流演员的后头偷窥，结果拍到些什么？不是这个勾肩搭背，就是那个挖鼻孔，有意思么？新婚之夜你不在家陪老婆，跑去蹲点挖什么过气女星当小三，你还真是个敬业的狗仔！我告诉你，半小时内再不回来，你今天晚上就别回来了！”
　　“老婆大人息怒，今晚我挖到大新闻了！嘶——”
　　Daniel Johnson一笑，扯到嘴角的伤口，顿时疼得倒吸了口冷气。
　　“跟你的大新闻过一辈子去吧！Daniel Johnson我告诉你，不把老娘伺候好了，永远别指望老娘给你办个金都的户口本！”
　　Emily Young气咻咻的挂断了电话。
　　“死肥婆！”
　　Daniel Johnson冲着断线的电话骂了一声，丢开手机，在草地上艰难的翻了个身，从腰间慢慢地摸出一张小小的内存卡，看着，慢慢地笑了，嘶——
　　看着吧，明天的头条一定是我的！
　　Daniel Johnson盯着内存卡，仿佛已经看到大把大把的钞票，朝着自己铺天盖地的飞来。
　　今天，他本来是来恬园小区跟踪一个当小三的过气明星的，不想蹲了半天没等到，却意外的发现大批保镖车开了进来，紧接着大人物出现了。尽管距离远，光线暗，但是Daniel Johnson拥有狗仔毒眼，一眼就看出那位大人物的侧影跟影帝天羿极其相似，就算不是，也能以假乱真。更重要的是，他的怀中，抱着一个女人！
　　影帝天羿自出道以来，从来没有传过任何的绯闻，要是这张照片一出，想不火都难哪！
　　Daniel Johnson当时都乐得找不着北了，举起相机就照，不料匆忙中忘了关闪光，马上就被发觉了。不等他逃跑，已经有两个凶神恶煞的保镖追过来，一把抢过相机砸了，拉着他就是一顿劈头盖脸的胖揍，然后扬长走人。
　　Daniel Johnson入行多年，早有经验，一边护头一边装可怜求饶，但是他早已经在被发现的第一时间取出内存卡藏身上了。
　　哼，金都户口算什么？等我多抓几张这样的火爆头条，大把大把数钞票的时候，说不定Olivia Stewart那个小美人也会乖乖的回到身边来求我呢！
　　Daniel Johnson做着坐拥美女金钱的发财梦，拿了内存卡，一瘸一拐的潜入夜色中。
　　金都外环的高速路上，却是上演着一幕幕惊险的激情与速度。Ethan King跟着Isabella Peterson的车队追出去后，一直紧咬着最后一辆保镖车，虽然他车技很好，但是毕竟普通代步车跟豪车的速度那是没得比的，能够不跟丢已经是极限，想要超过去追上Isabella Peterson，那纯粹是痴人说梦！
　　只要没跟丢就好！
　　Olivia Stewart，我一定不让别人把你给欺负了！
　　Ethan King咬牙盯着前面的黑色保镖车，一路把油门踏到底。也不知道前面的保镖车技术到顶了还是怎么的，一直都没能够把Ethan King给甩掉，就这么被他不远不近的跟着。想追，追不上，想超，超不过。
　　就这样，两辆车在高速路上巨大的车流中你追我赶，你来我往，绕着外环一圈又一圈。
　　半小时过去了，一小时过去了……
　　那辆保镖车纯粹就像是逗着他玩似的。
　　大爷的！
　　想到某种可能性，Ethan King一巴掌拍在方向盘上，那张妖孽的脸上显出前所未有的凝重来。他一踩油门，正想往前狠冲一把的时候，油表上却出现了燃油告急的红色警告标志。
　　这种时候，怎么可以没油了！
　　Ethan King一狠心，耗尽所有燃油，朝着前面的保镖车冲去——
　　保镖车看到他这种不要命的追法，吓了一跳，正要加速，Ethan King的车已经冲到近前，往左一撞，开车的保镖怵了，赶紧往旁边的应急车道里让，这么一来，便被Ethan King给“别”停了。
　　望着被自己逼停的车和油表上叫嚣不停的警报，Ethan King的花衬衣早已经被汗水湿透了。他开门下车，走到保镖车前敲窗：“笃笃……”
　　车窗缓缓地摇下，一个年轻小伙子探出头来，冲Ethan King竖起了大拇指，“哥，你牛！”
　　Ethan King喘着气，这会儿才发现手脚都在发软。他斜靠在车边，指着小伙子，“你，下来！”
　　“OK！”
　　小伙子一开门，砰一下就把Ethan King撞得摔了个屁股墩。然后下一秒，车门又砰一声关上了，一只手探出来，举着一只黑色的小手枪，对着Ethan King的车轮胎，“咻——咻——”
　　枪里射出的不是子弹，而是细小尖利的铁钉。但是效果都是一样的，Ethan King的四个车轮胎全都“噗——噗——”，接二连三的瘪了。
　　Ethan King爬起来，愕然的瞪大眼睛，不带这样欺负人的！
　　小伙子打完轮胎，打着方向盘，围着Ethan King嚣张的转了一圈，探出脸来，笑得张扬而嘚瑟，“拜拜！”
　　天杀的！
　　Ethan King手里头找不到武器，提了自己的皮鞋奋力砸过去。
　　保镖车没被砸到，一个漂亮的回旋又到了Ethan King面前，小伙子探头望着他，笑得特欠揍，“哥，忘了告诉你，想跟我家少爷抢女人，少爷能想出几千几万种办法来分分钟玩死你！”
　　“……”
　　“还有，另外一只鞋别丢了，你还有好长的路要走！”

第12章 说脏话的惩罚
　　Olivia Stewart一觉醒过来，以为自己是在做梦。
　　头顶有高而远的弧形穹顶，淡紫色的镂空纱帐从穹顶上垂下来，一路上撒下层层叠叠，花纹精细繁复的帷幔。然后，在头顶上方一米高的地方又一片片的铺开，延伸到四周光滑玉白的床柱，被一根根淡金色的穗子松松散散的系着，一直垂落到地毯上。
　　Olivia Stewart使劲儿的闭了一下眼睛，睁开。再闭上，再睁开。
　　眼前的一切还是那么美。
　　我这是在哪儿？
　　她向四周一打量，只见自己正置身于一张超大号的欧氏公主床上。床上有质地柔软的淡粉色薄被，摸上去丝滑温润，手感好极了。
　　对于一个喜欢睡得像猪一样的人来说，她肯定特别喜欢一个超舒服的睡觉地方。
　　Olivia Stewart情不自禁的在这舒适的大床上翻滚了两圈，然后爬起来，掀开帷幔的一角，只见宽大豪华的房间里，到处都是淡粉、淡紫的东西，摆件小巧精美，挂饰充满了特色情调，角柜与飘窗上摆满了各式各样可爱的布偶与公仔，窗沿上还挂着一串紫水晶的风铃，随着微风拂过窗帘，发出清脆而细微的声音：“叮、叮叮……”
　　好漂亮好唯美的公主房！
　　Olivia Stewart小心翼翼的踩到浅紫的地毯上，一边轻轻迈步一边四处打量，就像是走在童话王国里一般。
　　能够住在这种地方的女孩子，一定特别特别幸福吧？
　　房间很宽大，她走了一小会儿才走到落地窗边，轻轻掀开薄纱的窗帘，有柔和的晨光进来，轻抚她的脸庞。放眼望去，湖水、绿洲、城堡……蓝白相间的地中海风格城堡，橘色外墙，围着欧氏围栏，头顶白色风车的荷兰城堡，金碧辉煌，气势宏伟的尖顶城堡，甚至还有蘑菇形状的童话城堡……各式各样，简直就是一个城堡的世界。
　　Olivia Stewart把自己伸得老长的脖子缩回来。美丽的城堡里一般都住着漂亮的王子和公主，可是她没有忘记，自己只是一个灰姑娘！
　　这里到底是什么地方？
　　难不成自己穿越了？可是古穿今，今穿古，貌似没有穿越到童话世界的先例啊！
　　Olivia Stewart快步走向门口，伸手握住水晶的把手，拉开门，一个穿着紫色荷叶边佣人裙的女人站在外边，朝着她一俯身，恭恭敬敬的，“白淼淼，你醒啦？请问现在需要用餐吗？”
　　“你是谁？我怎么在这儿？”
　　Olivia Stewart揉揉有些昏沉的头，昨晚喝得太醉，断片了。
　　佣人又向她行了一礼，“我叫阿丽莎，您是昨天晚上，二少爷亲自抱回来的。”
　　阿丽莎说到这里轻轻笑了一下，笑容里多少带着些暧昧和艳羡的意味。
　　“你家二少爷……”
　　Olivia Stewart捏着额头，有什么画面在脑海中晃过。
　　Isabella Peterson！
　　Olivia Stewart下意识的看向自己身上——一条柔若无物的浅粉色真丝睡裙！
　　那丝滑柔顺的感觉，一看就贵得要死，就是把她卖了都买不起的那种！
　　Olivia Stewart失声：“我的衣服呢？”
　　“您的衣服已经送去干洗熨烫了。不过，二少爷为你准备了很多很多的新衣服，请随我来，您的衣帽间在这边。”
　　“等等！”Olivia Stewart拉住阿丽莎的袖子，脸上有些羞窘，“我、我是说……我的衣服是、是谁换的？”
　　“白淼淼，我是您的贴身女佣，所以……”
　　“我还不至于趁人之危，欺负一个醉鬼！”
　　清冷淡漠的声音传来，Olivia Stewart和阿丽莎都不约而同的转头看过去，只见一身浅灰色家居服的Isabella Peterson走过来，沐浴在晨光中，身形高大修长，微微凌乱的短碎发未加打理，平添了几分随意和性感。一张俊脸帅得炫目，如果忽略掉他脸上的表情的话。
　　“二少爷！”
　　阿丽莎躬身行礼，然后飞快的退了下去。
　　Olivia Stewart看着他一脸不愉的表情，暗暗的舒了口气。想想也是，像他这种傲娇、自大、狂妄的男人，自然不屑于勉强一个女人。
　　Isabella Peterson迈着慵懒的步子走过来，停在Olivia Stewart面前，低眸凝视着她。Olivia Stewart瞬间感到周围的气场都变了，无形中空气变得稀薄，令她感觉缺氧、口干舌燥，心慌意乱，想逃。
　　Olivia Stewart的后背一下子就贴到了门上，一排贝齿咬着下唇，手指在侧边绞着裙角，眼神左右飘忽着，不敢抬头去看Isabella Peterson那双深邃的黑眸。
　　“呃，那个……昨晚是你带我回来的？”
　　Isabella Peterson微微挑了挑眉梢，不然呢？
　　“你、我，我不是让你送我回家的吗？”
　　Olivia Stewart问完有些郁闷，现在不是该自己质问他的吗？怎么反而搞得像是理亏的那一个，连说话都结巴了？
　　“这里就是你的家。”
　　“我勒个去！有没有搞错？”Olivia Stewart很没形象的爆了一句粗口。她要是有这么牛比的家，睡着都笑醒了。
　　Isabella Peterson忽然捏住了她的下巴，一俯身，迅速而准确的攫住她的唇舌，在她惊愕的目光中，霸道的攻城略地，肆意的扫荡翻搅。
　　！
　　搞突然袭击！
　　Olivia Stewart像是被电击了一样，睁着一双大眼睛瞪着Isabella Peterson，脑袋完全当机了。
　　Isabella Peterson伸手轻轻蒙住她的眼睛，低沉而温柔的命令：“闭上，傻瓜！”
　　这一个早安吻，绵长而热烈，看得送早餐、送衣服、送文件的佣人全都默默地退去。
　　半个小时后。
　　“呼——呼——”
　　Olivia Stewart得到解脱的第一件事情便是大口大口的呼吸新鲜空气，过了两分钟才顾得上给自己讨回公道：“Isabella Peterson，你干嘛？”
　　Isabella Peterson一手拄在Olivia Stewart侧脸旁边的门上，一手还捏着她的下巴，闻言轻笑一声，朝着她绯红的脸蛋轻轻吹了口气，“你说我在干嘛？”
　　“色、狼！”
　　Olivia Stewart不无鄙夷的小声嘀咕了一句，狠狠地别开脸，挣开Isabella Peterson掐她下巴的手，伸手就去推他的胸膛，“走开！你凭什么吻我？”
　　问完，不等Isabella Peterson回答，她自己倒是先脸红了。
　　Isabella Peterson伸出修长的食指，在Olivia Stewart嫣红的脸蛋上轻轻刮蹭着，薄唇微微掀起，唇角翘出一抹醉人的弧度，他慢慢的凑近她，嗓音低沉磁性，近乎耳语：“宝贝，谁让你说脏话呢？”
　　我勒个去！这也要管！
　　这是什么强盗逻辑？
　　“你说一次，我就吻一次，这是惩罚。”
　　“我不同意！”
　　“在我这里，你没有说不的权利！”
　　“Isabella Peterson你个……”
　　在某人期待无比的眼神中，Olivia Stewart一个急刹车，伸手捂住了自己的嘴巴。
　　Isabella Peterson因为找到了一个很好的借口一亲芳泽，一早上的阴郁一扫而空，那张俊脸上，五官极致的舒展开来，眉眼间全是笑意。他伸手揽向Olivia Stewart的细腰，“走，宝贝，带你吃早餐去！”
　　Olivia Stewart闪身躲开，像条狡猾的泥鳅一样从他的腋下钻出来，逃得远远的。
　　“Isabella Peterson，你干嘛要弄我到这地方来？你究竟想要干什么？你欠我一个解释！”
　　怀里落了空，Isabella Peterson的一张俊脸阴沉下来，“白亦可，我是把你宠坏了么？我都还没有跟你计较，你倒是先要找我讨要解释了？”
　　Olivia Stewart顿时头疼的扶额，怪不得那个阿丽莎口口声声的叫她白淼淼，敢情这楚大少爷还在魔障中哪？
　　“Isabella Peterson，你这一晚上还没有清醒过来么？跟你说过多少次了，我不是白亦可，我叫Olivia Stewart！大米的米，水果的果！”
　　“我知道啊！”Isabella Peterson轻描淡写的，又轻飘飘的加了一句，“可以吃的那种。”
　　Olivia Stewart顿时有种想把他踹下楼的冲动。
　　“既然你知道我不是白亦可，那就赶紧把我放了！”
　　“等你什么时候想起自己是白亦可来了，我就放了你。”到那时候，你就不会逃了。
　　“我勒个……”
　　Olivia Stewart猛地捂住嘴巴，把最后那个“去”子吞了回去。
　　Isabella Peterson目光灼灼的盯着她的粉唇。
　　Olivia Stewart的小心脏猛地一缩，“我没有说完，这个不算！”
　　Isabella Peterson抿了抿薄唇，目光狠狠地，“从现在开始，没说完的也算！”
　　“凭什么规则都是你定？全是霸王条款！”
　　“你也可以这样惩罚我。比如说，我想睡你睡你睡你，三个了，怎么样？”
　　Isabella Peterson满脸期待的盯着Olivia Stewart，来吻我呀，来呀！来呀来呀！
　　Olivia Stewart泪奔。
　　“我可不可以对你换个惩罚方式？”比如说，胖揍一顿？
　　“可以。你要是觉得惩罚力度不够的话，可以来猛烈点的，比如说直接扑到，我保证不反抗。”
　　“不要脸！”
　　见Isabella Peterson又盯上自己的唇，Olivia Stewart大声抗议：“这句不算脏话！”
　　“呵呵呵……”
　　Isabella Peterson轻笑起来，笑声低沉而愉悦。五年了，这是最开心的一个早晨。
　　Olivia Stewart欲哭无泪，被Isabella Peterson饶了满脑袋的线团。明明说回家的怎么就给亲了，明明解释说不是白亦可的，怎么搞得讨论处罚了，还扑倒，啧啧！
　　“Isabella Peterson，我告诉你，我真的……”
　　“咕咕……”
　　很不合时宜的动静从Olivia Stewart的肚子里传出来，而且很响亮。
　　Olivia Stewart的脸顿时红了。
　　“饿了？走，白亦可，我记得你喜欢吃玉米肉馅的蒸饺，特意让厨房给你准备着。”
　　“Isabella Peterson！”Olivia Stewart再次挣脱Isabella Peterson的手，“我不是白亦可！”
　　Isabella Peterson盯着她，一双深邃的黑眸里像是要喷出火来，“我说你是你就是！”
　　“Isabella Peterson，你这样自欺欺人，有意思吗？”

第13章 曲折的早餐
　　Isabella Peterson盯着Olivia Stewart的脸，很久都没有说话。他的脸上闪过一丝复杂的情绪，黑眸像是一泓无尽的深潭一样，卷着一个个暗涌的漩涡。
　　Olivia Stewart知道自己可能把Isabella Peterson惹毛了，默默地低下头，不敢看他，像是做错事的孩子一般。
　　很久很久。
　　直到再一声尴尬的咕咕声打破两人之间的沉默，Isabella Peterson这才开口：“走，吃饭。”
　　看着Isabella Peterson牵住自己的手，Olivia Stewart没有再挣扎，而是走在他的身边，顺从而乖巧。
　　Isabella Peterson的步子，一下子轻快起来。
　　“二少爷好！”
　　“白淼淼好！”
　　一路上不断有佣人行礼问好，Olivia Stewart聪明的没有去纠正他们的称呼。
　　到了底楼餐厅，Olivia Stewart再次被刷新认知。只见巨大的旋转餐厅里，四面都是透明的玻璃墙，每面墙壁都打磨成一定的角度，使得阳光斜斜的射进来，折射出七彩的光线，如梦如幻。玻璃墙的四周，专门隔出几十平米的暖房，各式各样的珍稀花儿开在其中，争奇斗艳，围着餐厅形成一圈巨大的花带，美不胜收。Olivia Stewart四处张望着，发现自己的一双眼睛完全不够用。
　　Isabella Peterson把Olivia Stewart的小脑袋拧过来，对着自己。
　　“干嘛？”
　　“看我！”
　　“你脸上又没有花。”
　　“我长得比花好看！”
　　自大狂！
　　Olivia Stewart甩开Isabella Peterson的手，刚刚往前小跑两步，立刻有佣人候在一旁，替她拉开了拱形玻璃门，Olivia Stewart一脚踏进去，一条五彩斑斓的小鱼儿游了过来，正好落在她的脚底下。Olivia Stewart吓得连忙缩回脚，生怕踩到它。
　　“傻瓜！”
　　Isabella Peterson在她头顶上傲娇的轻嗤，低沉而磁性的声音里却分明带着几分愉悦和宠溺。
　　Olivia Stewart低头细看，这才发现，脚下还有一层透明而结实的玻璃地板。地板下泛着纯净而透蓝的水波，各种各样稀奇古怪又精致可爱的小鱼儿，在里边惬意的游来游去。
　　“呀！太神奇了！Isabella Peterson，你这么有创意！”
　　得到心爱女人的表扬，Isabella Peterson的表情，像是一个馋嘴的孩子要到了糖。
　　“你不是一直都喜欢浪漫新奇的东西吗？”
　　Isabella Peterson伸手，自然而然的放到了Olivia Stewart的细腰上，轻轻拥住她往里走。
　　Olivia Stewart已经被脚下的美景所惊呆，根本就没有注意到这样的小细节。她小心翼翼的踏上玻璃地板，有美丽的小鱼儿在她的脚下摇尾巴。她再往前走，一脚下去，一圈波纹从她脚边荡漾开来，就像是轻飘飘的踩在水面上，凌波微步一样，好玩极了。Olivia Stewart笑得眉眼弯弯，撇开Isabella Peterson，左一步，右一步，最后干脆像兔子一样跳起来，玩得不亦乐乎。
　　Isabella Peterson在一旁默默的看着，眼底的宠溺浓得化不开。
　　“二少爷、白淼淼，请用餐！”
　　一个上了年纪的声音响起，带着十足的恭敬。
　　Olivia Stewart停下脚步，这才发现自己已经蹦蹦跳跳的到了流线型的巨型水晶餐桌旁，一个穿着深蓝色管家制服的老人帮她拉开了椅子，九十度的弯着腰。
　　让一个老人家帮忙拉椅子，Olivia Stewart顿时有些不好意思，有些局促的站在那里。
　　Isabella Peterson上前，伸手将Olivia Stewart按坐在椅子上，然后不悦的蹙眉，冷冷的眼风往管家身上扫过去，“你扰了我女人的兴致，真是越老越没规矩了！”
　　管家的腰再往下弯了一点，“对不起，二少爷！”
　　“嘿！Isabella Peterson，不带你这样儿的！”
　　Olivia Stewart霍地一下站起来，双手叉腰，鼓着腮帮子，粉唇嘟起，“不许欺负老人家！还有，我不是你女人！”
　　Isabella Peterson的黑眸危险的眯起。
　　这小东西，胆子越来越肥了，欠收拾！
　　“你再说一遍！”
　　“不许欺负老人家！”
　　还好，没有说“我不是你女人”。
　　Isabella Peterson阴沉的脸色稍稍缓和了一下，转头看向管家，一本正经的问：“Lucas Wright，我欺负你了吗？”
　　“没有没有，二少爷对下人可好了。”
　　Lucas Wright抬头，一脸的皱纹笑成了一朵花。
　　Olivia Stewart看着顿时噗嗤一声笑了，露出一口小白牙，“管家大伯，您叫Lucas Wright呀？真是人如其名，笑起来像个弥勒佛一样，看着就喜庆。”
　　Lucas Wright又是一鞠躬，“多谢白淼淼夸奖。”
　　Olivia Stewart赶紧伸手去扶，“喜管家，你一把年纪了，别老是动不动就弯腰鞠躬，小心腰椎间盘突出。”
　　Isabella Peterson一巴掌把Olivia Stewart的手打开，一脸的风雨欲来，“怎么？看上这老头子了？白亦可，你的眼光怎么这么差？”
　　“Isabella Peterson，尊老爱幼你懂不懂？连老人家的醋都吃，你脑子有包？”
　　Isabella Peterson阴沉的俊脸上闪过一抹不自在，“吃什么醋？吃饭！”
　　得到Isabella Peterson的指示，等候在餐桌旁的佣人便伸手揭开了餐桌上的透明恒温餐盖，一时之间，各种美味流淌在空气中，充满鼻息，诱人垂涎。
　　“哇——好多好多好吃的东西！”
　　作为一个资深吃货，Olivia Stewart的眼睛里，现在只看得见食物，她伸手就要去拿水晶箸台上的筷子，不想身后的佣人忽然上前一步，递上一张温热的湿毛巾。
　　嗯？
　　“白淼淼，请您先擦手！”
　　哦，对，饭前先洗手，细菌都赶走。
　　Olivia Stewart有些尴尬的把手缩回来，马上拿毛巾擦了两下，还给佣人。
　　马上，第二张毛巾又递了过来。
　　还擦？难道是嫌我刚刚擦的不干净？
　　Olivia Stewart有些疑惑的转头看向Isabella Peterson，只见那家伙正坐在对面的椅子上，伸手任由身后的佣人细细地擦拭着，一副矜贵慵懒的神态。
　　哦，忘了，这家伙有洁癖，重要的事情做三遍。
　　果然，第二次擦手之后，第三张白毛巾又递过来了，不过是柔软的干毛巾。
　　Isabella Peterson微微抬头，眼皮撩了一下，像是给Olivia Stewart解释一般，“第一遍是消毒毛巾，第二遍是清水毛巾，第三遍……”
　　“麻烦！”
　　Olivia Stewart撇撇小嘴儿，有钱人就是矫情！
　　Isabella Peterson深浓的剑眉微微蹙了一下。
　　Olivia Stewart已经迫不及待的把手伸向筷子，偏偏额角的地方忽然痒了一下，她缩回来，伸手挠了挠，再次伸向筷子的时候，白毛巾又递过来了。
　　“白淼淼，您的手刚刚摸过额头，请再清洁一次！”
　　Olivia Stewart无奈，只好又浪费了三张白毛巾。
　　唉，瞎讲究，还能不能好好的吃顿饭了？
　　终于把筷子捉在手里了，Olivia Stewart正襟危坐，再不敢乱动，生怕又有白毛巾递过来。
　　早餐很丰盛，中式的，西式的，各种形状，各种颜色的美味餐点，摆放在各个精巧的水晶餐盘里，在流线型的自助餐桌上徐徐转动着，就像T台走秀一般，从Olivia Stewart的眼前一一旋过。
　　Olivia Stewart看中了一盘包得相当精致的水饺，正想夹一个，筷子伸到半空中，身后的佣人却快她一步，将她看中的水饺夹过来，轻轻放到她面前的餐盘里。
　　Olivia Stewart的筷子空落落的举在那儿，有些讪讪的。
　　又一盘橙黄橙黄的小丸子转过来，看上去很好吃的样子。Olivia Stewart想要尝尝味道，眼睛刚刚瞟过去，身后的佣人又赶紧帮她夹了回来。
　　这察言观色的能耐，这敏捷利落的反应速度，Olivia Stewart发现，自己举着的那只手仿佛成了多余的。她抬头往对面看去，Isabella Peterson身边也有佣人伺候，一左一右，一个负责给他布菜，一个负责给他擦拭嘴角，整得跟伺候中风病人似的。
　　Olivia Stewart索然无味，默默的放下筷子。
　　Isabella Peterson抬眸，“嗯？”
　　“这么多人围着，太别扭了，我吃不下！”
　　Isabella Peterson一挥手，围在餐桌周围伺候的佣人立刻默默地退了下去，只剩下Lucas Wright候在一旁。
　　Olivia Stewart顿时觉得轻松自在了许多。一扭头，发现Lucas Wright还双手交叠身前，恭敬的候在那儿，于是展颜一笑，“喜管家，要不，你也坐下来一起吃吧！”
　　Lucas Wright受宠若惊，连连摆手，“白淼淼，万万使不得，这不合规矩。”
　　说完，他小心翼翼的瞟了Isabella Peterson一眼，果然，自家少爷的脸，早就已经黑得像锅底了。
　　Lucas Wright赶紧一弯腰，“二少爷，我去看看厨房准备的甜汤。”
　　说完，溜的比兔子还快。
　　Olivia Stewart看他那副“狼来了”的表情，不禁莞尔。这个老管家，太可爱了！
　　“啪！”
　　Isabella Peterson重重的把筷子拍在桌子上，一双黑眸怒气冲冲的瞪向Olivia Stewart。
　　“人都走了，看什么看？”
　　这个不识好歹的女人，为了一个白发苍苍的老头子，一早上居然惹自己生气了两次，回头就把那老头儿给开了！
　　Olivia Stewart收回目光，莫名其妙地看向Isabella Peterson，“你又抽什么风？”
　　Isabella Peterson有些别扭的拧开脸，没好气的，“吃你的饭！”
　　想想又有些咽不下这口气，问：“一早上你就盯着那老头看，人都走了你还看，我不比他好看？”
　　“噗——咳咳咳……”
　　彼时，Olivia Stewart刚刚把一个小丸子塞进嘴里，一听这话当场笑喷，被自己的口水给呛着了，咳得不行，脸都涨红了。
　　Isabella Peterson看着被Olivia Stewart喷了口水的餐桌，黑着一张俊脸，嫌弃的不行。但他还是快速地起身绕过餐桌，走到Olivia Stewart面前，伸手拍拍她的后背，然后放她仰靠到高背椅子上，给她捋心口顺气，只是捋着捋着，手心越来越热，像是有一团烈火在霍霍的燃烧……

第14章 除了情，爷什么都不想跟你谈
　　Isabella Peterson不受控制的垂眸看去，眸色越来越深，只觉得口干舌燥，喉结滚动了一下，“咕咚——”
　　Olivia Stewart好不容易缓过气来，被这突如其来的声音吓了一跳，抬头一看Isabella Peterson的表情，立刻意识到不对劲，再顺着他的目光往下一看，大爷的！
　　她一把推开Isabella Peterson，“流氓！”
　　Isabella Peterson手上一落空，立刻就不爽了，眉眼一立，“白亦可，你不识好歹！”
　　Olivia Stewart一翻白眼，“难不成我还要跟你说谢谢？”
　　“那倒不用！”Isabella Peterson大言不惭，“照顾一下自己的女人，应该的！”
　　“……”
　　“再说，我是你男人，对你做什么都是天经地义！”
　　Olivia Stewart忍无可忍，“我不是你女人！”
　　又来了又来了！
　　这死女人真是对他没有半点的印象，气人的本事倒是见长！
　　Isabella Peterson站起来，焦躁的走来走去，时不时的瞪Olivia Stewart一眼，那模样，就像是一只烈豹打量着自己的猎物，一边儿还思考着：接下来是应该蒸？炸？还是煮？
　　一不小心又摸着老虎屁股了。
　　可是有些话要是不及时地说清楚，往后可就更不好收拾了。
　　Olivia Stewart站起来，退后几步，有些小心翼翼的，试探的问道：“Isabella Peterson，我们可以好好的谈谈么？”
　　“谈什么？除了情，爷什么都不想跟你谈！”
　　Olivia Stewart在心里默默的翻了个白眼。
　　“楚……Isabella Peterson！”
　　Isabella Peterson，这还跟他客气上了！
　　Isabella Peterson瞪着Olivia Stewart，黑眸里像是有两团霍霍燃烧的小火苗，恨不能将Olivia Stewart的胸膛烧出个洞来，然后挖出她的心，看看到底是黑是白！
　　Olivia Stewart被Isabella Peterson的样子吓坏了，不知道自己哪个地方又惹到了他，只能够朝着他连连鞠躬，“Isabella Peterson，对不起！对不起！”
　　她竟然还朝他鞠躬，如此谦卑的姿态！
　　Isabella Peterson冷冷的盯着Olivia Stewart，像是打量着一只怪物一样，心底，又疼，又失望。
　　“Isabella Peterson，请您高抬贵手放过我吧！昨天我破坏了你的定婚礼，真的不是故意的！”
　　她要解释的，只是这个？
　　“Isabella Peterson，我想认认真真的跟您重申一次：我叫Olivia Stewart，真的不是白亦可，求您放了我吧！”
　　Isabella Peterson高大的身躯摇晃了一下，退后两步，垂在身侧的手紧握成拳，薄唇紧紧的抿成一条泛白的直线，黑眸里满是失望和震怒。
　　他被煎熬了五年，她却一再的强调她不是白亦可！
　　她竟然求他放了她！
　　笑话！
　　Olivia Stewart紧张的盯着盛怒的Isabella Peterson，说不害怕那是假的。可是，她不愿意抛弃自我，就这么莫名其妙的成为一个替身宠儿，然后等着某一天真的白亦可出现的时候，或者是Isabella Peterson清醒过来的时候，被灰溜溜的扫地出门。
　　慢慢的，Olivia Stewart一双清澈明亮的大眼睛里浮现出了点点水光，使得她的眼睛看上去更加的晶亮动人，却又楚楚可怜。
　　Isabella Peterson的心，像是被针尖扎到似的疼了一下。
　　算了，忘了就忘了，他等。
　　“白亦可，我给你时间，允许你把我记起来！”
　　Isabella Peterson的语气依旧高高在上，里边潜藏着一丝不易察觉的希冀和谦卑。
　　偏偏，Olivia Stewart并不能够理解，她只是想要急于摆脱这莫名其妙砸到自己头上来的甜蜜馅儿饼。
　　“Isabella Peterson，我真的不是……”
　　“我不管你是不是！你不认也没有关系，作为白亦可，你欠我一个交代，作为Olivia Stewart，你破坏了我的婚礼，欠我个老婆加孩子，先补偿哪一样，你看着办！”
　　说完，Isabella Peterson丢下一脸懵比的Olivia Stewart，大步离开餐厅。
　　他怕再待下去，他会气得把这小东西的脑袋拧下来！
　　Olivia Stewart孤零零的站在那儿，一脸的懊丧，然后小嘴儿一撇，两颗大滴的泪珠从腮边滚落下来。她赶紧伸手抹去，扯着自己的嘴角往上一提，硬是挤出一个笑容来。
　　“咕咕……”
　　早餐还没吃呢！
　　Olivia Stewart摸摸饿得扁扁的小肚子，看向餐桌，各色美味的餐点还在那里无声的旋转着，散发着诱人的香味儿。可惜，她却再也没了胃口。
　　Olivia Stewart拉开椅子坐下，望着一桌子的精美食物发呆。
　　曾经，她也奢望过这种精致的幸福生活，可是当这种生活从天而降的时候，她没有得到半点的快乐，感受到的，只有恐慌和无助。就像是一场荒诞不经的梦，她挣扎不出梦境，又不敢轻易的去触碰梦里的场景，因为她不知道，这场梦会在什么时候醒。
　　“白淼淼！”
　　听到声音，Olivia Stewart恍神，见是管家Lucas Wright，连忙站起来，弯唇一笑，“喜管家！”
　　Lucas Wright很喜欢这个单纯可爱又有礼貌的小姑娘，一张满是褶子的脸笑得跟一朵花似的，“白淼淼，叫我Lucas Wright就好。”
　　Olivia Stewart也很喜欢这个笑得跟弥勒佛一样，亲切又慈祥的老人家，眉眼一弯，“那怎么行？按年纪，我该叫您一声喜伯伯的。”
　　“万万使不得！”
　　Lucas Wright连忙摆手，担忧的左右看了一眼，“我只是个管家，少爷知道，又该不高兴了。”
　　“管家也是人！”Olivia Stewart撇嘴，“Isabella Peterson那个狂妄自大、目无尊长的混蛋！”
　　“哎哟白淼淼，您就饶了我吧，千万别再骂少爷了！虽说有时候少爷看上去挺凶，但是人其实很好的，从不轻易责罚下人，给的打赏也很丰厚。”
　　“喜管家，你就不要再帮他贴金了。对了，不要再叫我白淼淼，叫我Olivia Stewart就好。”
　　Lucas Wright一弯腰，“这是少爷吩咐的。”
　　Olivia Stewart顿时有些无奈，“我跟Isabella Peterson解释过了，我真的不是什么白亦可，可是他根本就听不进去，而且还一听就发火。”
　　Lucas Wright又是一鞠躬，“白淼淼，您就体谅一下少爷吧，他这几年为了你，过得并不容易。”
　　Olivia Stewart连忙扶住他，“喜管家，你别老是对我鞠躬，您一个老人家这样子，会让我很不安的。咱们好好的聊聊天，你告诉我，Isabella Peterson跟那个白亦可之间，究竟是怎么回事儿？”
　　Lucas Wright有些疑惑的看向Olivia Stewart，“您自己都不知道？”
　　Olivia Stewart无奈的两手一摊，“我要是搞得懂，早跟Isabella Peterson解释清楚了！”
　　“那您还是等着少爷亲自告诉你吧！”
　　“可他非要一口咬定我就是白亦可呀！”
　　Olivia Stewart的小脸揪成一团，忽然神秘兮兮的凑近Lucas Wright，伸手指指自己的脑袋，压低声音问：“喜管家，你说Isabella Peterson他……会不会是这里有问题？”
　　Lucas Wright吓了一大跳，“白淼淼你说什么呢？”
　　“呃……我是说，Isabella Peterson他会不会是对那个白亦可思念成疾，然后逮着一个长得像点儿的就……”
　　“不会不会。”Lucas Wright摇头，“少爷看人的眼光一向不会错。白淼淼您知道吗？这个城堡王国叫水云间，是少爷专门为您修建的，以前从来没有任何一个女人进来过，就连老爷和夫人到了金都，少爷也是让他们住酒店的。”
　　专门打造一个城堡王国，Isabella Peterson对那女人，该是有多宠爱？
　　自己怎么能够承受这份宠爱？
　　“喜管家，那我就更不可能住在这里了，你看能不能帮我跟Isabella Peterson说说，让他放我回家？”
　　“对不起，白淼淼，恕我无能为力。不过，我想劝白淼淼一句，少爷对您用心至此，绝不可能轻易放手的，您何不顺应少爷的心意呢？白淼淼不必一再纠结自己是不是，或许，您只是因为什么原因把少爷给忘了？”
　　原来，喜管家只是来当说客的。
　　Olivia Stewart还想解释：“可我真的不是……”
　　“白亦可！你又跟那老头子凑在一起！你有恋老癖？”
　　这个毒舌的男人！
　　Olivia Stewart仰头，只见Isabella Peterson高高在上的站在餐厅顶层的透明旋梯上，也不知道自己刚刚跟喜管家的对话他听到了多少。
　　“白淼淼记得多顺着少爷。”Lucas Wright小声交待完，冲着Isabella Peterson一弯腰，溜的飞快，那肥胖胖的身子跑起来，充满了喜感。
　　Isabella Peterson一步一步慵懒的走下旋梯，冷眸瞪着Lucas Wright离去的方向，阴测测的问了一句：“你很喜欢他？”
　　Olivia Stewart猛翻白眼，“喜欢又怎么样？”
　　“我马上把他丟湖里喂鱼！”
　　“Isabella Peterson你没人性！”
　　“你想看我比较人性的一面？”
　　Olivia Stewart不知道Isabella Peterson葫芦里卖的什么药，杵在那儿不敢乱说话。
　　Isabella Peterson走过去，二话不说，伸手掐住了Olivia Stewart的下巴，俯身低头。
　　“Isabella Peterson你干什唔……”
　　这个死男人，怎么随时随地都逮着亲她？
　　Olivia Stewart不顾一切的挣扎，推他、踢他、咬他、踩脚尖……
　　可惜不管哪种方式，Isabella Peterson总能够一边攻城略地，一边把她制得服服帖帖的。
　　Olivia Stewart的双腿渐渐的不听使唤了。
　　她的膝盖弯儿一软，连带着Isabella Peterson也重心不稳，两人一下子倒在了地板上。
　　透明的玻璃地板下，一圈一圈的波纹荡漾开来，各种漂亮的鱼儿在他们身边游来游去，画面浪漫、唯美、温馨。
　　忽然，Olivia Stewart身上一凉，缺氧的大脑瞬间变得清醒。她一睁眼，意识到自己的处境，猛地推开Isabella Peterson，伸手捂住自己的胸口，“不行！”
　　Isabella Peterson支肘托着自己的脑袋，侧眸盯着她，眸色深邃极了。

第15章 我也饿了
　　“Isabella Peterson你怎么可以这样？你趁人之危，你恃强凌弱，你……”
　　Olivia Stewart都找不到用什么词儿来骂他了。
　　骂脏话比较爽快，一针见血又过瘾，可是要被罚！
　　不带脏字的……算了，懒得想！
　　Olivia Stewart直接郁闷的别开脸。
　　反正，一定要守住自己的底线！
　　Isabella Peterson忽然笑了，唇角弯出一抹令人迷醉的弧度。他伸手掰过Olivia Stewart的小脑袋，逼她直视着他，深邃的黑眸里有亮光闪烁，如钻石般耀眼，一直望进她的眼睛里。他开口，嗓音低哑至极，一字一顿，极为清晰：“食、色，性也。”
　　原来，他就是这样给她解释人性！
　　过了好一会儿，Olivia Stewart才想起来吐槽一句：我勒个去！
　　“咕咕……”
　　又是这种很不合时宜的声响。
　　Olivia Stewart顿时尴尬的脸红了。
　　闹了一早上，饿得前胸贴后背的，还没能吃上早饭呢！
　　Isabella Peterson瞟了一眼她的肚子，一双黑眸在她玲珑的曲线上扫来扫去，嗓音暗哑魅惑，“我也饿了。”
　　Olivia Stewart迅速向外一滚，生怕慢了半秒钟Isabella Peterson就会扑下来。
　　然后，她从地板的另一边爬起来，迫不及待的拉开一把椅子坐下，扭头看向Isabella Peterson，笑得一脸谄媚，“那就一起吃吧！”
　　Isabella Peterson又好气又好笑，慢悠悠的从地板上爬起来，身上没有半点狼狈的迹象，依旧是高冷的贵公子一个。
　　他走到Olivia Stewart的身边，拉开椅子坐下，一双修长的腿交叠起来，长臂一伸，直接搭到Olivia Stewart的椅背上，看上去就像是把她圈在自己怀里一样。
　　Olivia Stewart一下子又觉得身边的空气都变得稀薄了。
　　她不敢去看Isabella Peterson，也顾不上什么擦手程序了，抓了筷子就开始夹菜，也不管是什么东西，拿起来就往嘴巴里塞，一张小嘴儿塞得满满的，腮帮子都鼓了起来。
　　她把那些饺子、丸子什么的都当做是某个混蛋，使劲的嚼啊嚼，嚼啊嚼……
　　Isabella Peterson没有动筷子，只是眸色深邃的盯着Olivia Stewart不断蠕动的小嘴儿，那柔软的粉唇已经在先前染上了一层绯红的色泽，微微肿了起来，如今被油渍一沾染，加上星星点点的亮泽，看上去更加秀色可餐。
　　大约是被欺负得多了，Olivia Stewart也变得聪明起来。
　　见Isabella Peterson盯着自己不动，气息倒是越来越粗重，她赶紧替他夹了一个透明的水晶饺，热情的招呼：“你也吃啊！”
　　Isabella Peterson看向面前餐盘里的水晶饺，又看看Olivia Stewart，慢慢的拿起了筷子，然后夹起饺子放进嘴里，慢条斯理的吃着，别有深意的夸赞：“嗯，味道还不错！”
　　躲在餐厅外等着收拾餐桌的佣人们早就惊得下巴都掉了。
　　要知道，二少爷有严重的洁癖，凡是他在用餐的时候，要是有佣人在餐厅以外的地方打个喷嚏，他也会吩咐马上撤了重上。
　　如今白淼淼竟敢用自己吃过的筷子给他夹饺子，他没有摔盘子走人，居然……吃了！
　　Lucas Wright人老成精，见此情景又笑成了个弥勒佛，暗暗挥手，把那些看热闹的佣人全都赶了出去。
　　但是，他自己却躲在门后边，睁大眼睛，偷窥得津津有味。
　　Olivia Stewart本来就饿了，又被折腾了这么大半天，美食一进肚，嘴巴里根本就停不下来，筷子不停的往外伸，恨不能把那些旋转的盘子都端到自己面前来。
　　正吃得起劲儿呢，忽然胳膊肘被人拐了拐，于是手一抖，筷子上的一个香芋丸子咕噜噜滚到餐桌上去了。
　　Olivia Stewart有些肉疼的看了一眼，回头一脸不愉的瞪向Isabella Peterson，“干嘛？”
　　Isabella Peterson朝着餐桌上的牛肉丸子努努嘴。
　　Olivia Stewart眼白一翻，“你自己不会夹？”
　　Isabella Peterson幽幽的，“我等你夹。”
　　“你手残哪？”Olivia Stewart不情不愿的伸手去夹牛肉丸子，一边又小声嘀咕着，“这话说得，怎么听着怪怪的？”
　　Isabella Peterson漆黑的深眸里，飞快的闪过一丝得逞的笑意。
　　Olivia Stewart夹了牛肉丸子回来，正要给Isabella Peterson放餐盘里，不想半道儿上，Isabella Peterson居然一俯身，直接咬住了筷头，然后就着Olivia Stewart的筷子把整个丸子都吃了下去。
　　这么一来，布菜就直接变成喂食了。
　　Olivia Stewart脸一热，“你……”
　　“继续。”
　　Isabella Peterson说得一本正经、理所当然，仿佛根本就感受不到这种事情有多暧昧似的。
　　“呃……你要是喜欢吃的话，还是自己动手夹吧？”
　　“嗯？”
　　“或者，叫佣人来帮你？”
　　“白亦可！”
　　什么叫帮？搞得自己像是残疾人似的。那叫伺候，懂不懂？
　　Olivia Stewart被Isabella Peterson危险的眸光吓到，赶紧乖乖的给他夹菜。当然，每次Isabella Peterson都能刚刚好的在半道儿上截住她的筷子，于是直接成了她喂Isabella Peterson了。
　　偌大的餐厅里只有两个人，四周有花香，脚下有游鱼，这样的气氛实在是太过诡异。
　　Olivia Stewart一边喂一边没话找话：“Isabella Peterson，他们为什么叫你二少爷？你还有哥哥吗？”
　　Isabella Peterson咀嚼的动作一顿，眸色暗了暗，脸色不怎么好看，显然不想谈及这个话题。
　　可是Olivia Stewart的眼睛一直都落在餐盘里，根本没有注意到他的神色。得不到回答，立刻脑洞大开，“不是这样吗？哦，我知道了，是不是因为你特别二，所以他们都叫你……”
　　“噗——”
　　一向洁癖的Isabella Peterson居然自己喷了一餐桌！
　　白亦可！
　　他恨恨的扭头，只见Olivia Stewart正一副邀功请赏的表情，见他瞪过来，眨巴眨巴大眼睛，迷茫的问：“我猜得不对啊？”
　　对什么对？
　　你妹！
　　Isabella Peterson拿起餐巾擦了嘴巴，嫌弃的离开餐桌老远，然后一声怒吼：“Lucas Wright——”
　　“二少爷！”
　　Lucas Wright一路小跑过来，几根白发随风飞扬。
　　“吩咐下去，以后谁也不准叫我二、少、爷！”
　　“是是是，二……少爷！”
　　Lucas Wright打了自己一嘴巴，趁着Isabella Peterson再次咆哮之前，转身溜的飞快。
　　“噗哈哈哈……”
　　Olivia Stewart望着Isabella Peterson吃了炮仗一样喷火的表情，笑得前仰后合，然后捧着肚子弯腰直喊疼。
　　“白亦可，你故意的！”
　　“呵呵，对不起，二少爷！”
　　Olivia Stewart喊完，一转身，溜的比兔子还快。
　　Isabella Peterson走出餐厅，望着Olivia Stewart逃跑的背影，并没有追上去。他的唇边勾起一抹邪肆的弧度，黑眸里闪过一丝算计。
　　小东西，有你求我的时候！

第16章 怎么感谢我
　　Olivia Stewart跑出餐厅后，慌不择路，一下子就跑进了花海里，左弯右拐，然后很快就在城堡里迷路了。
　　她气喘吁吁的靠在一个秋千架上，仰头望去，只见自己住的，是个粉色圆顶的公主城堡，城堡里好多透明的玻璃房子，到处都是叫不上名字的各种珍稀品种的鲜花，五彩斑斓的游鱼……有地上的，有纯粹就是靠营养液养着装在透明玻璃房里的，远远望去，就像是悬浮在半空中。灿烂的阳光折射下七彩的霞光，美轮美奂。
　　Olivia Stewart叹息一声：“白亦可，你可真幸福啊！赶快现身吧，要是再这么住下去，我真的忍不住要抢你的男人哪！”
　　说是说，真要是做起来……Olivia Stewart还是不愿意的。
　　一个男人，他可以不够有钱，可以不够优秀，但是一定要够爱她，把她当做唯一，把她的那些抠脚挖鼻孔的毛病都当做是优点来喜欢，而不是把她当做某个人的影子、替身。
　　Olivia Stewart休息够了，继续走，把整个花房都转了差不多了，总算是逮住了一个佣人。
　　“请问，离开城堡的路怎么走？”
　　佣人打量了她一眼，立刻俯身行礼，“白淼淼好！如果您是想要参观一下其它城堡的话，我马上请管家给您派一辆马车过来，不然光靠步行，您就是走到天黑也走不完。”
　　Olivia Stewart顿时有些气馁，顺势坐到旁边的一个藤条绕生的椅子上，“那你陪我聊聊天。”
　　“是。”
　　佣人俯身低头，候在一旁，表情有些局促。
　　Olivia Stewart打量着她，“我们应该没有见过，你怎么会叫我白淼淼？”
　　“在这里做工的佣人都知道，白淼淼是这座城堡的女主人，五年来，您是第一位走进这座城堡的女人，肯定就是白淼淼了。昨天晚上少爷带您回来的时候，整个水云间的佣人都知道了。管家昨天晚上就吩咐下来，白淼淼回来了，全堡上下，对您一定要像对少爷一样的恭敬。”
　　Olivia Stewart顿时头疼的扶额，看来想要买通佣人逃出去是不可能的了。
　　而且，这片城堡群比她想像的要大，靠她自个儿的双脚走出去，那更不可能。
　　Olivia Stewart抬眼望着远远近近各色风格的城堡，蓝天白云之间，这些城堡美的像是一幅画。城堡四周，绿地以外，有盈盈湖水，碧波荡漾，城堡的倒影摇荡在水波里，美的令人炫目。
　　“城堡外面是湖？”
　　“是的，整个城堡群就是在湖心小岛上建立起来的，有大大小小的城堡一百多个，据说囊括了世界各地所有的城堡风格。”
　　我怎么不知道在京都还有这样的地方！
　　在寸土寸金的金都，独占一个湖心岛建城堡王国，好大的手笔，真是烧钱！
　　Olivia Stewart终于悲催的认识到，想要逃出去，根本无望，唯一的办法就是求Isabella Peterson放手。但是显然不可能，至少目前不可能。
　　“谢谢你了，可以先送我回去吗？”
　　佣人连忙俯身回礼，“白淼淼您太客气了，这边请！”
　　回到城堡，Olivia Stewart看见Lucas Wright，直接跑上去问：“喜管家，Isabella Peterson呢？”
　　Lucas Wright两眼一眯，“少爷在书房里忙呢，我正要给他送咖啡，不如白淼淼给少爷送去？”
　　Olivia Stewart一想，要想让Isabella Peterson放自己离开，肯定不能先把他给惹毛了，于是点点头：“好！”
　　Olivia Stewart端着咖啡，跟随喜管家走到Isabella Peterson的书房，轻轻推门进去，只见——
　　好几百平米的书房里，一整面一整面的书架，上面摆满了各式藏书，另外一边则是信息化的全套办公设备，一排电脑屏幕亮着，闪烁着各种各样的数据代码。
　　Isabella Peterson坐在办公桌前，同时操控着三台电脑，修长干净的十指在键盘上翻飞，黑眸不时抬起来瞥一眼屏幕，侧脸轮廓深邃，模样专注认真，让人见了……
　　不心动都不行。
　　Olivia Stewart深呼吸了一下，轻手轻脚的走进去。
　　“回来了？”
　　Isabella Peterson没有抬头，低沉的声音里也没有任何的意外，就像是一对老夫妻下班回家，相当随性的打招呼。
　　Olivia Stewart的脸微微一热，把咖啡小心的放到Isabella Peterson手边的桌上，轻轻应了一声，“嗯。”
　　Isabella Peterson没有再说话，只是目不转睛的盯着屏幕，继续飞快的输入，偶尔蹙眉，偶尔伸手端起咖啡轻抿一口。
　　Olivia Stewart被晾在一边，觉得有些尴尬，一转脸，看到大片大片的花田里，一个穿着粉色长裙的女孩儿奔跑着，微风轻拂，一头微卷的长发在风里翻飞，裙裾飞扬，美得像是一幅流动的画卷。
　　这是……
　　Olivia Stewart惊愕的瞪大眼睛，慢慢的伸手捂住了自己的嘴巴。
　　这不就是之前自己在花园里跑的时候吗？
　　被监控了！
　　还拍得这么唯美动人！
　　不，这不是重点！
　　重点是，自己想要跑路，Isabella Peterson都知道了！
　　“被自己美艳到了？”
　　Isabella Peterson停下手头的工作，转头看向Olivia Stewart，一脸的傲娇，“嘚瑟什么？不是你长得太迷人，是我家的花儿太会衬人！”
　　Olivia Stewart顿时翻白眼，“二少爷，你哪只眼睛看到我嘚瑟了？”
　　二少爷！
　　Isabella Peterson端着咖啡的手一僵，脸色顿时有些不好看。
　　被人叫了四五年的二少爷都没觉着什么问题，被Olivia Stewart那么一说，怎么听怎么别扭。
　　Isabella Peterson把咖啡杯放回桌上，“往后再跟我这么客气，惩罚加倍！”
　　Olivia Stewart立刻退后一步，条件反射的捂住自己的嘴巴。
　　Isabella Peterson淡淡的睨她一眼，“我是有个哥哥，不过是大伯的私生子，五年前才带回家的。”
　　这意思是在解释？
　　看Isabella Peterson一副不愿多谈的样子，Olivia Stewart也不好意思揪着不放。毕竟，没有谁乐意自曝家丑。何况，干她什么事儿呢？
　　Olivia Stewart搓着自己的裙角，斟酌着用词，“不好意思啊，Isabella Peterson，那个，要是，你不能马上放我回家的话，可不可以，先把我的手机还给我？”
　　原来，这就是她主动送咖啡的目的！
　　Isabella Peterson黑眸里掠过一抹黯然，沉吟了半分钟，伸手从抽屉里拿出Olivia Stewart的手机，握在手心里漫不经心的把玩着，“想要？”
　　Olivia Stewart猛点头。
　　“怎么感谢我？”

第17章 坏蛋
　　“呃……”自己的东西想要拿回来，还要谈感谢？
　　“没想好？想好了再来找我！”
　　Isabella Peterson说完就要把手机丢回抽屉，Olivia Stewart连忙叫住他：“等等！呃……我给你冲咖啡？”
　　“……”
　　“做饭？”
　　“……”
　　“做清洁？”
　　“白亦可，我不缺佣人！”Isabella Peterson的俊脸黑了。
　　“那……你想要什么？”Olivia Stewart疑惑。
　　“你！”
　　Olivia Stewart顿时脸上一热。
　　“Isabella Peterson，我是认真的！”Olivia Stewart正经地说。
　　“我也是认真的。”Isabella Peterson直接回答。
　　趁人之危！
　　Olivia Stewart无奈，“要不，我亲你一下，你让我打个电话，报个平安？”
　　Isabella Peterson危险的眯眸，“这么大方？你想跟谁报平安？”
　　Olivia Stewart有些心虚的错开目光，“呃……我就是那么随口一说。”
　　Isabella Peterson黑眸一沉，“可以考虑。”
　　Olivia Stewart走过去，狠狠心，俯身在Isabella Peterson的侧脸上飞快的亲了一下，蜻蜓点水一般，几乎是没有碰到就离开了。
　　“这么敷衍？”
　　丫的！
　　Olivia Stewart再次俯身，重重的吧唧了一下。
　　Isabella Peterson指指自己的唇。
　　你大爷的！
　　Olivia Stewart死死的捏着自己的裙角，一排贝齿咬着下唇，一双大眼睛瞪着Isabella Peterson，又气，又急，又无奈。
　　算了，反正也不知道被他亲过多少次了，不差这一回！
　　他亲我，我亲他，本质上都是一样的！
　　话虽这么说，但是，被迫承受和主动出击还是有很大区别的。
　　Olivia Stewart看看手机，又看看Isabella Peterson姓感的薄唇，左犹豫、右犹豫，就是下不去口，也不知道自己当初找他借吻的时候哪儿来那么大的勇气！
　　“要不，你亲我一下，然后把手机还我？”
　　Isabella Peterson邪气的瞄了一眼Olivia Stewart，作势要把手机丢回抽屉里去。
　　“别！”
　　豁出去了！
　　Olivia Stewart深吸一口气，终于一狠心，看准Isabella Peterson的薄唇，闭上眼睛就亲了下去。
　　蜻蜓点水，碰一下就逃！
　　不，Isabella Peterson早防着她这一招呢，Olivia Stewart一触及到他削薄的唇，Isabella Peterson立刻扣住她的后脑勺，反守为攻。
　　哎呀妈呀，喘不过气来了！
　　这个坏蛋！
　　怎么可以这样欺负人！
　　好气哦！
　　Lucas Wright候在门外，悄悄的为他们关上了书房的门。
　　半个小时后。
　　Olivia Stewart嘟着绯红的唇，一张小脸涨红着，急促的呼吸着新鲜空气，“楚、Isabella Peterson，你，可以，把手机，还、还给我了么？”
　　这小东西，还真是小心眼儿，一点儿便宜都不肯让人占了去。
　　Isabella Peterson伸手，屈指轻轻刮蹭着Olivia Stewart嫣红粉嫩的小脸，嗓音低哑，丝丝魅惑人心，“其实，你也是愉悦的，对不对？”
　　轰——
　　Olivia Stewart的脸一下子爆红到了脖子根儿。
　　这不要脸的！
　　她能说只是沉迷于他的技巧，是个人都有正常的反应么？
　　Olivia Stewart使出全身的力气推开Isabella Peterson，朝着他手一摊，“我要我的手机！”
　　Isabella Peterson弯唇，大手一挥，像变魔术似的，Olivia Stewart的果冻壳手机瞬间出现在他的掌心。
　　Olivia Stewart见了，脸上一喜，伸手去拿，不想刚刚快要触及到手机的时候，Isabella Peterson却五指一拢，让她扑了个空。
　　“Isabella Peterson！你什么意思？吐出来的口水还想舔回去？”
　　“有么？”
　　“你明明说……”可以考虑？
　　“我考虑了一下，觉得还是我替你保管比较好！”Isabella Peterson邪魅一笑。
　　我勒个去，又上当了！
　　混蛋！
　　Olivia Stewart一跺脚，伸手就去抢，“给我！”
　　Isabella Peterson长臂一伸，海拔瞬间秒杀Olivia Stewart，任她怎么够都够不着。
　　“Isabella Peterson你个不要脸的混蛋流氓王八蛋！”
　　Olivia Stewart被激起了斗志，明明知道身高力气都不敌，偏偏还要自不量力的去抢夺。
　　她伸直手臂，踮起脚尖，抓着Isabella Peterson的手臂，一个劲儿的往上够。
　　难得这小东西有主动贴上来的时候！
　　Isabella Peterson望着在自己面前的小身子，黑眸里晦明晦暗，他的身体往后一仰，将自己的手臂往下弯了一些，让Olivia Stewart勉勉强强够得到手腕。
　　一点点！
　　就差一点点了！
　　Olivia Stewart看到了希望，更加卖力的踮脚尖，整个身体都几乎扑到了Isabella Peterson的身上，还毫无意识的往上、再往上，希望抓住手机。
　　“Isabella Peterson，你给我！”
　　“快给我！再不给我咬你！”
　　老人精Lucas Wright将书房的门偷偷歙开了一条缝，一直竖起耳朵听着里边的动静，听到Olivia Stewart愤怒又急切的喊声，伸手抹了一把额头，想不到白淼淼看上去柔柔弱弱的，居然这么彪悍！少爷啊，您可得努把力呀！
　　门内，Olivia Stewart跟Isabella Peterson正争抢得起劲儿，忽然，手机响了：“感觉自己萌萌哒……”
　　两人一愣，停下动作，同时看向手机，只见屏幕上闪烁着两个字：“疯子。”
　　就是那个娘娘腔？他居然还敢打电话来！
　　Isabella Peterson的俊脸顿时蒙上了一层阴霾，一双黑眸冷意闪现，像是淬进了薄冰。
　　Olivia Stewart见是Ethan King的电话，更加急切的扑过去抢夺，完全一副不要命的架势。
　　Isabella Peterson一时之间没有防备，被Olivia Stewart一下子扑到了地毯上，Olivia Stewart完完全全的趴到了他的身上，还在往上够着，大喊：“给我！马上给我！否则，我跟你没完！”
　　“刚刚你就是想要跟他报平安？”
　　Olivia Stewart特别实诚，“Ethan King肯定一直都在找我，我不跟他说一声他会急死的！”
　　Isabella Peterson薄唇轻掀，“我来帮你跟他说。”
　　Olivia Stewart大惊，“Isabella Peterson你干什么？别胡来！”
　　然而，Isabella Peterson轻而易举的一扭身便反转了形势，把Olivia Stewart反扑到了地毯上，压制得她动弹不得。
　　Isabella Peterson支起上半身，一伸手捂住了她的嘴巴，另一只手，划开了屏幕上的电话——
　　Olivia Stewart见了，急得不行，不顾一切的往上一扑——
　　“啪！”
　　“歘——”
　　Olivia Stewart眼睁睁的看着自己的手机摔了出去。
　　Olivia Stewart好心碎。
　　Isabella Peterson则目光灼灼的盯着眼前的美景，只觉得口干舌燥，嗓子里像是着了火一样。
　　“咕咚——”
　　他清晰的听到了自己咽口水的声音。
　　突如其来的动静吓了Olivia Stewart一跳，她一低头，立刻一声尖叫，一个熊趴姿势，伸手死死的捂住了Isabella Peterson的眼睛。
　　“啊啊啊！要死啦！你不许看！”
　　大爷的，刚刚猛扑的那一下，居然让自己的领口刮到了他衬衫胸前的金属标志上，豁开了一道大口子。
　　这还了得！
　　简直是便宜了这个大坏蛋！可恨！
　　Isabella Peterson被捂住了双眼，鼻尖却传来一股淡淡的馨香，那干净纯粹的少女气息让他全身心愉悦。
　　一种爱意，像一根迅猛生长的藤蔓，在他的身体里蔓延，直到他的五脏六腑、四肢百骸！
　　周围的空气在不断的升温，像是随时都会爆破出火花来。
　　“啊——”
　　Olivia Stewart忽然意识到不对劲，就像是被一股强电流触到一般，双手猛地一缩，用尽自己所有的理智和全身的力气，一把推开Isabella Peterson。
　　“你走……走开……”
　　Olivia Stewart刚刚挣扎开一点点，Isabella Peterson伸手一带，轻轻松松的又一个反转便把她擒回来，一把将她的手撑过头顶按住，俊脸上挂着一抹邪气的笑容，一点点的朝着她逼近。
　　“小东西，点了一把火就想逃，嗯？”
　　望着近在咫尺，不断放大的俊脸，Olivia Stewart彻底的慌了。
　　“Isabella Peterson，求你了，别……”
　　“听说，女人都爱说反话？”
　　“不不不，不是……”
　　Olivia Stewart偏开脸，身子一直都在轻轻颤抖着，她不敢去看Isabella Peterson那双深邃而带着邪气的眼。
　　虽然好想好想沦陷，可是不行啊，她必须守住自己的底线！
　　“呵呵，口是心非的小东西！”
　　Isabella Peterson头一低，薄唇落下。
　　“啊Isabella Peterson你混蛋！你个臭流氓！你快住手！不，住嘴……”
　　Isabella Peterson邪气的挑眉，将她放开了一点点，非常享受这种饿狼欺负小绵羊的过程。
　　Olivia Stewart趁机使劲儿的挣扎着，躲闪着，伸出爪子，毫不客气的就往Isabella Peterson的脸上挠去。
　　“嘶——小野猫，不乖可是要受罚的！”
　　Isabella Peterson躲闪极快，一把擒住Olivia Stewart的爪子，微微蹙眉，声音低哑暗沉，听上去魅惑人心，令人迷醉。
　　Olivia Stewart怔住，就那么遂不及防的撞进Isabella Peterson黝黑深邃的眼眸。
　　那漆黑的瞳眸，像是一个巨大的漩涡，吸引着她。
　　Olivia Stewart就这么怔怔的望着Isabella Peterson的俊脸一点点的靠近，那立体俊朗的五官，轮廓深邃的眉眼，英挺的鼻梁，微掀的薄唇，真的好帅、好帅。
　　Olivia Stewart忘记了挣扎，忘记了抵抗。
　　只剩下，心跳如鼓。
　　Isabella Peterson忽然拿英挺的鼻尖轻轻蹭了蹭Olivia Stewart，一个温柔的吻落到她的唇上，如蜻蜓点水，Olivia Stewart颤栗的抿唇，Isabella Peterson立刻细细的描绘她的唇线，再撬开她的唇瓣，吸取她的津甜。
　　这家伙，像是罂粟。
　　有毒，却又令人止不住的迷醉！
　　“不、Isabella Peterson……”
　　Olivia Stewart的脸颊晕染两抹绯红，尽管脑海里还残存着一丝清明，但是只愿享受这一刻的美好。
　　“小东西！你休想逃出爷的手掌心！”

第18章 一杯咖啡泼下来
　　“歘——”
　　随着清脆的声响，Isabella Peterson大手一挥，丝质的睡袍已经壮烈牺牲。
　　“啊！”
　　Olivia Stewart身上一凉，惊叫一声，急忙用双手抱住了自己，羞窘得闭上了眼睛。
　　“呵呵，小东西！”
　　Isabella Peterson薄唇轻掀，唇角微微向上翘着，勾出一抹令人心醉神迷的弧度。
　　然而，此时的Olivia Stewart却已经清醒了一大半。
　　“不可以！在他眼中，我不过是另外一个女人，怎么能够这样轻易的交给他！”
　　Olivia Stewart在心里暗骂自己一时的意乱情迷。
　　做人要有底线，再帅的哥，都只能看，不能扑！
　　“Isabella Peterson，你放开！”
　　“不，白亦可，我已经想你很久了，白亦可，给我。”Isabella Peterson黯哑着声音低喃。
　　Olivia Stewart激烈的挣扎着，艰难的闪躲。
　　那一声白亦可，就像是一瓢冰水，硬生生的将她泼醒了，把她残存的理智尽数拉了回来。
　　“Isabella Peterson……不可以……”
　　Olivia Stewart挣扎不过，不禁出声哀求，声音有点哽咽，带着浓浓的鼻音。
　　因为挣扎，她的心口剧烈的起伏着。
　　Isabella Peterson抬头，眼神迷离地看着泪眼朦胧的Olivia Stewart，手劲不自觉的变小。
　　他，舍不得看她难过。
　　Olivia Stewart扭头，忽然看到旁边的置物架，灵机一动，趁此机会，卯足了劲儿一脚踢过去。
　　置物架晃了两下，没有倒下来，但是上面的一只花瓶却掉到Isabella Peterson的办公桌上，砸中了那只咖啡杯。
　　“砰！”
　　“哗啦——”
　　随着花瓶碎裂的声音，一杯咖啡尽数泼到了Isabella Peterson的后背上。
　　“白亦可！”
　　Isabella Peterson支起半个身子，一张俊脸黑透了，漆黑的眼眸瞪得老大，就像是要将Olivia Stewart生吞活剥了一样。
　　他有洁癖。
　　一杯咖啡泼下来，什么兴致都给泼没了！
　　Olivia Stewart从Isabella Peterson的身子底下解脱出来，往后缩了缩，然后抓着撕坏的睡裙，随意裹了身体，飞快的跑了。
　　连手机都没敢捡。
　　回到房间，Olivia Stewart将自己破掉的衣服换下来，心里还在一阵阵的后怕。
　　丫的，差点儿赔了夫人又折兵！
　　回想起刚才……自己竟然真的沦陷了！Olivia Stewart脸颊上又一阵绯红。
　　可是得想正事正事！手机手机！拿不到手机，又怎么搬得到救兵？
　　Olivia Stewart拍了拍自己的小脸蛋。
　　对了，可以试着看看用别墅的电话偷打出去！
　　Olivia Stewart蹑手蹑脚跑到有电话的房间，用别墅的电话打给Ethan King，发现所有的电话，根本就只能够拨内线……
　　只有从自己手机上打主意了！
　　煎熬徘徊踌躇了一个晚上之后，她决定——
　　偷！
　　第二天早上，Olivia Stewart特地起了个大早，蹑手蹑脚的靠近Isabella Peterson的书房。
　　门虚掩着，Olivia Stewart迅速的左右张望了一眼，闪身进去，直奔书桌抽屉，一拉开，咦，手机呢？
　　“是不是在找这个？”
　　Olivia Stewart一抬头，只见Isabella Peterson靠在书房窗台边，两个指头捏着自己的手机，晃悠着。
　　看到Isabella Peterson，不禁又回忆起昨天的那一幕，脸又红了。可是看到自己的手机……
　　这个腹黑的家伙！居然来这一手！
　　“给我！”
　　Olivia Stewart想过去抢，又怕吃亏。
　　Isabella Peterson勾唇，“你那位好闺蜜，一晚上给你打了一千零一个电话，讲故事哪？”
　　正说着，电话又响了，Isabella Peterson慢条斯理的划开，Ethan King焦急的声音传来：“Olivia Stewart，你终于接电话了！你在哪儿？你还好吗？”
　　“有我在，她会不好么？”
　　见Isabella Peterson居然接了自己的电话，Olivia Stewart不管不顾的奔过去，却被Isabella Peterson一伸手压在窗台上，捂住了嘴巴。
　　Olivia Stewart拼命挣扎，“唔、唔唔……”
　　Isabella Peterson把手机挪开一点点，“她现在正在洗澡，不方便接听你的电话，要是有什么急事儿的话，不如我给她送进去？”
　　电话那头顿时一片静默。
　　“对了，让我给她拿浴袍呢，就这样，先挂了。”
　　Isabella Peterson挂断电话，将手机丢到桌上，相当满意的放开Olivia Stewart，唇角挂着一抹得逞的笑意。
　　“Isabella Peterson你凭什么接我电话？恶棍！混蛋！”
　　“你的嘴巴很会骂人，不过，我喜欢。”
　　“死一边去！”
　　Olivia Stewart猛地一把推开Isabella Peterson，一张小脸因为愤怒而涨得通红。
　　Isabella Peterson直勾勾的盯着她的果冻唇，目光带着红果果的侵略性。
　　“又想惩罚我了是不是？我偏要骂，反正又不是没被你亲过！Isabella Peterson，欺负一个女人，你卑鄙、无耻、下流！你三观不正品貌不端心智不全节操无下限……”
　　Olivia Stewart开启了超强骂人模式，小嘴像机关枪一样哒哒哒的说个不停，都不带标点符号的，等她一口气把自己能够想到的骂人的词儿都说完了，这才停下来喘口气，心里舒坦多了。
　　“一共一百九十八个。宝贝，你对你家男人可真好，想着法儿的给福利，爷都要幸福得冒泡了，不过，你确信你这张嘴受得了这样的凌虐？”
　　Olivia Stewart愣住了，眼前仿佛已经出现了一个超大号的香肠嘴！
　　我勒个去！
　　真不该逞一时的口舌之快！
　　可是，这口气怎么能够咽得下？
　　“Isabella Peterson，你的小学老师没有教过你吗？凭什么接我电话？还信口开河，我的清白都被你毁了！”
　　“早在五年前，你的清白就被我毁了。”
　　五年前，她才十八岁呢！
　　“无耻！”
　　“一百九十九。”
　　Olivia Stewart愣了一下才反应过来，当即一脚往Isabella Peterson身上踹去。骂不得，我还打你不得？看我不踹死你！
　　Isabella Peterson轻轻伸手，准确的捏住了Olivia Stewart的脚踝，手上力道刚刚好，让她既踹不过来，又挣脱不得，就这么保持着单脚侧踢的高难度姿势。
　　“白皙、匀称、修长，宝贝，你的腿很漂亮。”
　　Isabella Peterson的指腹在Olivia Stewart的脚踝处轻轻摩挲着，眼睛顺着她的小腿儿一路看过去。
　　她还穿着睡裙哪！
　　“是不是还想重温昨天的戏码？”Isabella Peterson一脸坏笑。
　　Olivia Stewart猛地双手把长裙按了下去，因为力道用的狠了，脚下一个趔趄，差点摔倒。
　　Isabella Peterson连忙放开，一伸手扶住了她的细腰。
　　“感觉自己萌萌哒……”
　　桌上的手机铃声再次响起，Olivia Stewart还未站稳，第一时间便朝着手机扑去。
　　但是，Isabella Peterson比她手长。
　　“喂，Olivia Stewart你怎么回事儿？这都几点了还没来上班？这个月的全勤奖金你还想不想要了？”
　　“吼什么吼？你个又凶又丑的更年期女人！别再打电话来了，她辞职了！”
　　“不，不是的！主管你听我说……”
　　电话早挂了。
　　不带这样儿害人的！
　　“楚、千、亦！”

第19章 你砸了我的饭碗！
　　Olivia Stewart瞪着一双红通通的大眼睛，像是一只愤怒的小鸟，“你砸了我的饭碗！”
　　“我养你。”
　　“Isabella Peterson，可不可以不要这么自大？虽然女人都喜欢听男人对她说这句话，但前提条件是，男人会先对她说我爱你，而不是我要你！”
　　“可不可以两句话一起说？”
　　Olivia Stewart只觉得一群乌鸦从头顶上飞过。
　　算了，“手机还我！”
　　“感觉自己萌萌哒……”
　　怎么回事儿？这手机一到Isabella Peterson的手里电话就接二连三的？
　　Olivia Stewart已经懒得去抢了，反正也抢不到。
　　Isabella Peterson也没有急着去帮她接电话。
　　两个人就这么相互沉默着，电话却一直响一直响，锲而不舍。
　　最后，Olivia Stewart忍不住了，伸手过去，Isabella Peterson却先她一步按下了接听键，一个很甜美的娃娃音传来：“姐，说好的五千块呢？”
　　“我现在没钱！”
　　“她说过两天给你送来！”
　　不知道是Isabella Peterson的声音比较大，还是对方选择性的屏蔽了Olivia Stewart的话，总之，一声谢谢之后，娃娃音愉快的挂断了电话。
　　Olivia Stewart的脸色相当难看，一双杏眼瞪着Isabella Peterson，双手叉腰，一副找人干架的架势。
　　“Isabella Peterson，你想整死我？”
　　“想。”
　　Isabella Peterson薄唇里吐出一个字，回答的意味深长。
　　昨天就差点儿得逞了，就差那么一点点！
　　Olivia Stewart已经懒得去计较他话里的深意，像只涨满的气球，一肚子的气不知道怎么出。
　　“楚大少爷！不，二少爷！你可不可以不要乱接我的电话？那破手机我不要了，行不？”
　　“咻——”
　　Olivia Stewart话音未落，只见Isabella Peterson信手往后一丢，她的手机便从窗口飞了出去。
　　“喂，你有病哪？”
　　Olivia Stewart奔向窗口，只见手机已经摔到地上，四分五裂。
　　“你干嘛扔我手机？”
　　“不是你说不要的吗？”
　　“我说不要你就扔哪？我说要走你怎么不让我走？赔我！”
　　“好。”
　　Isabella Peterson走过去，伸手揽向Olivia Stewart的细腰。
　　Olivia Stewart闪身躲开，“干嘛？”
　　“不是让我陪你么？”
　　“谁要你陪？赔我手机！赔偿的赔！你中文是体育老师教的吗？赔我个最好的，至少爱疯七！”
　　Isabella Peterson轻嗤：“你就这点追求？”
　　说完，他又像变魔术一样，从办公桌里拿出一个新手机，放到Olivia Stewart的手上。
　　原来早有准备，送个礼物还拐这么大的一个弯儿，这个别扭的男人！
　　Olivia Stewart垂眸看向手机，淡粉色的金属外壳，一看就是女孩子用的。轻薄，大小适中，线条流畅华美，握在手里质感很好。
　　“这什么牌子？”
　　“Isabella Peterson牌的，全球限量版！”
　　Isabella Peterson语气张狂邪肆，一副“看我对你多好，还不快过来亲我一口”的表情。
　　Olivia Stewart把手机翻过来，只见背面用碎钻镶嵌着两个花体文字“白亦可”。
　　原来是私人高端定制。
　　一下子，Olivia Stewart觉得掌心里的手机特别沉，连带着自己的心也跟着沉了下去。
　　“怎么样？是不是比你那只垃圾手机高端大气上档次得多？”
　　Olivia Stewart呵呵了一下。
　　Isabella Peterson一脸的自豪，“里头所有的应用程序和软件都是我亲自设计的，你赶紧试试，不满意的我马上给你做！”
　　“呃，不用了，你先忙吧，我自个儿到一边去研究研究。”
　　Olivia Stewart拿了手机，表现的特别乖巧可爱。
　　虽然这是属于“白亦可”的宠爱，但她必须借助这手机跟Ethan King取得联系，让他想办法解救自己！
　　Isabella Peterson像对宠物一样摸摸她的脑袋，“那你先自己玩儿一会儿，我把这个软件做完就来陪你！”
　　Olivia Stewart抿唇一笑，抱着手机，溜的飞快，生怕下一刻Isabella Peterson就会改变主意，一伸手又把她逮回来。
　　直到出了书房门，Olivia Stewart都有些不敢相信是真的。
　　居然如此顺利？
　　很快，Olivia Stewart就发现自己想得太天真了。
　　她跑到转角便迫不及待的打开手机，界面唯美清新，里边所有常用应用一应俱全，还有全智能的语音声控小管家，“美丽漂亮的女主人，您是想要娱乐放松一下还是打电话？”
　　“打电话！”
　　“好的，请稍等！”
　　一秒钟之后，电话簿弹出来，里头赫然只有一个联系人：“老公”，突兀又嚣张的站在那儿。点开来，除了电话号码之外，还有Isabella Peterson帅酷冷峻的侧脸头像。
　　Olivia Stewart脸上一烫，这个无聊的混蛋！
　　她干脆直接用键盘拨号。平时都存名字的，努力想了好一会儿才拼凑出Ethan King的号码，试着拨出去。
　　“宝贝儿，这么快就想我了？”
　　这声音，怎么那么低沉动听？好像，还很熟悉？
　　“呃……先生，不好意思啊，我打错电话了！”
　　Olivia Stewart赶紧挂断，又拨健身会所主管的，“老大，今天我……”
　　“宝贝儿，要叫老公！”
　　“Isabella Peterson！”
　　Olivia Stewart像被烫到了一样，一下子丟了电话。
　　这手机什么毛病？怎么打谁的电话都是Isabella Peterson的声音？
　　过了一会儿，Olivia Stewart不甘心，又打。她专门拨公共号码，打10000号，打10086，甚至打110、119、120，结果还是一样！
　　最后，她拨了那个叫“老公”的号码。
　　“Isabella Peterson，你什么意思？拿个破手机糊弄我，结果根本就打不出去！”
　　“我给电话设置了个程序，凡是老公能够解决的问题，都不用连接到其它地方去。”
　　混蛋！
　　霸道自私狂妄腹黑的混蛋！
　　只能拨一个号码，跟紧急救助电话似的，有个毛线用？
　　Olivia Stewart切断电话，再不想跟Isabella Peterson多讲半个字，她现在一听到Isabella Peterson的声音，就感觉心肝肺都气得直打颤。
　　Olivia Stewart在旋梯上暴走，一路上碰到的佣人都向她低头问好：“白淼淼！”“白淼淼！”
　　Olivia Stewart谁也不理，她现在特讨厌听到“白淼淼”三个字，因为那显得她就是一个笑话！
　　“白淼淼这是要回房间换衣服吗？”
　　Olivia Stewart抬头，是阿丽莎，她这才发现自己还穿着昨天新换的真丝的睡裙，一早上的到处乱跑，简直把脸都丢光了。
　　昨天的真丝裙被撕烂，本想找件正经衣服，却发现衣柜里全是睡衣！
　　Isabella Peterson一定是故意的！
　　“换！”
　　“好的白淼淼，请随我来。”
　　Olivia Stewart跟着阿丽莎去了衣帽间，看着她年轻曼妙的背影，眼珠忽然一转，“阿丽莎，我手机没电了，可不可以借你的手机打个电话？”

第20章 居然是个测谎椅
　　“这……”
　　阿丽莎有些意外，也有些迟疑。
　　能够帮到未来的女主人是件很荣幸的事情，但是毕竟少爷没有交待过，她不敢自作主张。
　　Olivia Stewart察言观色，斟酌着用词，“Isabella Peterson让你来照顾我的起居，说明他很看重你的，往后晚上他加班的时候，还要麻烦你给他送杯咖啡什么的。”
　　阿丽莎的眼睛忽然亮了一下，脸上飞快的掠过一丝不自然的红晕。
　　Olivia Stewart知道，她赌对了。
　　阿丽莎把自己的手机拿给Olivia Stewart，安静的在一旁候着。
　　Olivia Stewart不好意思直接让她回避，于是先给健身会所打电话，一边接听一边状似无意的往旁边走，慢慢的拉开跟阿丽莎的距离。
　　毫无意外的，Olivia Stewart被主管猛喷了一顿，最后好说歹说之下请了几天假，工作算是勉强保住了，奖金自然全部泡汤。
　　挂断电话，Olivia Stewart肉疼的龇牙，把Isabella Peterson的各位祖宗强烈的问候了一顿。
　　她伏在栏杆上，侧脸偷瞄了一下阿丽莎，见她没有跟过来，于是马上拨了Ethan King的号码，压低声音，“疯子！我没事儿！具体位置我也不清楚，只知道这地方是个湖心岛，岛上全是城堡……”
　　说着说着，手机忽然不翼而飞。
　　Olivia Stewart愕然回头，只见Isabella Peterson居高临下的瞪着她，一张俊脸怒气冲冲，早已经黑得像锅底。
　　“白亦可，你跟我装傻充愣玩失忆，就是为了这个娘娘腔？你这没心没肺喂不熟的白眼狼！”
　　Olivia Stewart不自觉的后退了一步。
　　这个样子的Isabella Peterson，像是要把她拆卸入腹，说不害怕那是假的。
　　Isabella Peterson朝着她欺近，将她压到了栏杆上，一把伸手撅住了她的下巴，“白亦可，我就不该太宠你了！”
　　Olivia Stewart的头向后一仰，眼前便出现了无数夸张而扭曲的倒影。
　　是的，再美的景致，用错误的角度去看，只会变得扭曲。
　　她始终相信一句话，委屈，并不一定能够求全！
　　Olivia Stewart忽然不怕了，勇敢的迎上Isabella Peterson的视线，平静的开口：“我不是白亦可，自欺欺人、装傻充愣的人是你！Isabella Peterson，你有病就去吃药，可是我没有必要搭上自己的人生来陪你玩儿！”
　　“人生？白亦可，你配跟我谈人生？你在我的人生里踏上一脚，转身就逃，现在你想不玩了？我告诉你，我就是要把你的人生搅得一团糟，我要玩儿你一辈子！”
　　Olivia Stewart打了个冷战，“Isabella Peterson你这个疯子！告诉你多少次了，我不是白亦可！我不是我不是我不是！要怎么说你才能够相信？要怎么做我才可以证明？”
　　“你想要证明自己？好！”
　　Isabella Peterson忽然丢开了Olivia Stewart，冷冷的转身就走。
　　Olivia Stewart瘫在栏杆上，只觉得身体一阵阵的发软，再也提不起半分勇气来。
　　过了一会儿，Lucas Wright走过来，脸上破天荒的没了笑容，“白淼淼，请跟我来！”
　　Olivia Stewart蔫蔫的跟在Lucas Wright身后，在九曲十八弯的回廊里左弯右拐，最后停在一个房间门口。
　　Lucas Wright看了Olivia Stewart一眼，幽幽的叹了口气，“白淼淼，您这又是何苦呢？”
　　Olivia Stewart苦笑一声，“每个人都有每个人的坚持，换做是要你做个别人的替身，你愿意吗？”
　　Lucas Wright摇摇头，推开门，“白淼淼请进去吧！”
　　Olivia Stewart走进去，只见房间里空荡荡的，除了中间一把黑色的大椅子之外，什么也没有。
　　Olivia Stewart蹙眉，“Isabella Peterson准备怎么对付我？”
　　她知道，自己一次次的挑战Isabella Peterson的底线，已经彻底把他给惹毛了。像他那种傲娇的豪门阔少，得不到的宁愿毁了，绝不可能轻易放过自己的！
　　Lucas Wright指着中间的大椅子，“请白淼淼坐上去。”
　　Olivia Stewart顺从的坐了上去，看着Lucas Wright将椅子上的一些乱七八糟的线绕到自己身上，旁边还连接着仪器，一时之间有些发怵，脑海里不自觉的闪过无数电视里那些刑讯逼供的画面，电椅老虎凳什么的。
　　“Isabella Peterson他非法拘禁，滥用私刑，他这是在犯法！喜管家，你这是在为虎作伥，也是犯法的！”
　　Lucas Wright心里一阵好笑，一边细心的绕着线，一边耐心的劝导Olivia Stewart：“白淼淼还是省省心吧，少爷他就是法，您是不能够拿他怎么样的。”
　　Olivia Stewart的声音里带了一丝哭腔，“那就让他给我一个痛快！”
　　Lucas Wright一脸的褶子再次皱成了一朵花，笑容可掬，语调温和，“白淼淼不必担心害怕，没有痛苦的，一会儿就好。”
　　这话听着，怎么像是要送犯人上路时候的台词儿？
　　Olivia Stewart绝望的闭上了眼睛，她承认，这一刻，她都后悔死了。
　　好死不死的惹恼Isabella Peterson干什么？
　　做个替身宠也比当个冤死鬼强啊！
　　她的人生才刚刚开始，还没有活够呢，呜呜呜……
　　然而，想像中的痛苦并没有到来，反而是Lucas Wright坐在一旁，跟她心平气和的聊天。
　　“你叫什么名字？”
　　“Olivia Stewart。”
　　“年龄？”
　　“二十三。”
　　“工作？”
　　“黄金身段健身会所茶水员。”
　　……
　　“你以前是不是叫白亦可？”
　　“不是。”
　　“五年前，有没有什么特别的事情发生？”
　　Olivia Stewart忽然变得激动，Lucas Wright一脸期待的看着她。
　　“五年前，我在医科大学读护理专业，后来，我……我母亲病重离世，我父亲整天醉酒赌博，然后，我辍学了，一边打工一边照顾妹妹……”
　　Olivia Stewart闭着眼睛挣扎，满头的冷汗。
　　“快停下！”
　　一声冷冽的低吼，Lucas Wright连忙按下仪器上的停止键，给Olivia Stewart解开身上缠绕的线圈。
　　Isabella Peterson站在房间门口，脸色很不好看。
　　过了好一会儿，Olivia Stewart慢悠悠的睁开眼睛，眼神带着些懵懂和迷茫，像是林间迷路的小鹿一样。
　　Lucas Wright把一叠资料递到Isabella Peterson的手上，“少爷，白淼淼说的，都是实话。”
　　换句话说，她是Olivia Stewart，不是白亦可。
　　Isabella Peterson看着手中的材料，神色冷峻，整个身躯僵硬得跟块冰冷的石头一样。
　　Olivia Stewart觉得自己像是做了一场梦，意识慢慢的回笼。
　　原来这个黑色的大椅子，只是一个高科技的测谎椅，虚惊一场！
　　Olivia Stewart晃晃自己还有些眩晕的脑袋，站起来，“我可以走了吗？”
　　Isabella Peterson居高临下，一双黑眸死死的瞪着她，一字一顿：“我让你走了吗？”
　　“Isabella Peterson，你简直不可理喻！”
　　测谎仪都通过了，她不是白亦可，凭什么不让她走？
　　Isabella Peterson忽然转身大步离开，背影看上去有一丝仓皇的意味。
　　Olivia Stewart看向Lucas Wright，“喜管家，我是不是可以离开了？”
　　Lucas Wright一俯身，“对不起，白淼淼，没有少爷的命令，您暂时还不能离开城堡。”
　　“那我什么时候可以走？”
　　Lucas Wright一脸的为难，“这得看少爷……”什么时候能够想通。
　　Olivia Stewart顿时无比的沮丧。
　　明明已经证实是个误会了，Isabella Peterson究竟还要怎样？
　　他不会是真的想要跟自己算撞破婚礼的那笔帐，要自己赔他老婆和孩子吧？
　　咦额，真是想想都恶寒！
　　“白淼淼，不如我先送您回房间休息一下？”
　　“不必了。喜管家，既然都已经查清楚了，以后就不要叫我白淼淼了。”
　　“对不起，白淼淼，在没有得到少爷新的指令之前，您的称呼不会变。”
　　“算了，你爱叫什么叫什么吧，我出去逛逛，别让人跟着我。”
　　Lucas Wright俯身目送Olivia Stewart离开。
　　他确实没有派人跟着，城堡里这么大，单凭Olivia Stewart自己，根本就逃不出去。迷路倒是很有可能，但城堡里到处都有监控和佣人，她也不会遇到什么意外的。
　　走累了，自然会有人送她回来。
　　直到Olivia Stewart的身影完全消失，Lucas Wright才转身往旋梯的另外一边走去，那张常年喜气洋洋的脸上，还挂着惯常的笑容，但是他的眼睛里，分明掠过一抹担忧。
　　少爷从不对女人动情，除了白淼淼。
　　可惜当年白淼淼一走了之，少爷这几年拼命的打拼事业，打磨自己，有时候让他一个老头子看着都心疼。
　　少爷是个傲娇的人，虽然嘴上不说，却是连城堡的一砖一瓦都亲自挑选过问。
　　好不容易把白淼淼找回来了，到头来却是误会一场，少爷能不能够承受这样的失望？
　　Lucas Wright顺利的在城堡一角的露台上找到了Isabella Peterson。他正身形修长的站在那里，凝眸眺望着远远近近的各色城堡，背影落寞、寂寥。
　　Lucas Wright大着胆子走过去，规规矩矩的俯身行礼，“少爷！”
　　“如果你是来劝我放了那女人的，那就不必说了。”
　　“少爷做的决定，自然有少爷的道理。Lucas Wright只是担心，万一真的白淼淼回来了……”
　　“她就是白亦可，没有什么真的假的！”
　　“少爷看人的眼光向来不会错的，可是……白淼淼看上去很单纯，不像是能有心机刻意瞒过测谎椅的，再说，也没有必要。”
　　“她没问题，但是这件事情有问题！我一定会用其它办法证明，让她心服口服！”
　　Lucas Wright眼底的担忧更深了。
　　就算证明了又怎么样？
　　白淼淼明显的已经不记得少爷了，一门心思只想逃离，而少爷心底的执念，却是越来越深，这往后的日子……

第21章 租赁女友协议
　　Olivia Stewart没能离开水云间，Isabella Peterson也没有再出现在她的面前。
　　一天、两天……
　　Olivia Stewart只好每次见到Lucas Wright就问：“喜管家，我什么时候能够离开？”
　　“白淼淼，您有没有想过，您以前真的就是白亦可，只是因为某种原因忘了？”
　　“喜管家，您是在跟我讲笑话吗？”
　　“白淼淼，有些事情，何必一定要那么执着呢？这水云间，白淼淼不喜欢吗？”
　　“喜欢，而且相当喜欢。但是，有些事情是一定要执着到底的。整天顶着个白亦可的名号，我感觉自己活得像个小三儿！”
　　这丫头，怎么跟少爷一样的倔呢？
　　Lucas Wright摇摇头，往后的两天，见了Olivia Stewart就躲。
　　Olivia Stewart无奈，好不容易逮着Lucas Wright的时候，她也不问能不能走了，只问：“Isabella Peterson在哪儿？我要见他！”
　　Isabella Peterson其实一直都在城堡里，只是不想面对Olivia Stewart的质问，一直默默的在后面看着她而已。
　　见她一天三遍的问什么时候能走，见她由希冀到失望再到沮丧，Isabella Peterson的心，像是被无数只蚂蚁啃咬着，密密麻麻的疼，一直疼到麻木。
　　第三天，Isabella Peterson出现在Olivia Stewart面前，面色冷峻，高高在上，“你找我？”
　　Olivia Stewart开门见山，“Isabella Peterson，你什么时候放我走？”
　　“等你真正想起来自己是谁的时候！”
　　“Isabella Peterson你脑子有包啊？连测谎椅都过了，我是Olivia Stewart！Olivia Stewart！”
　　Isabella Peterson忽然欺近Olivia Stewart，一把将她按在墙上，眸光阴翳，“看来，我们有必要重温某些记忆！”
　　Olivia Stewart顿时就怂了，连连摆手，“不、不用了，你、你给点提示就行。”
　　Isabella Peterson邪肆的勾唇，忽然将手伸向Olivia Stewart胸前的拉链，扯着，一点点的往下拉……
　　Olivia Stewart赶紧伸手抓住Isabella Peterson，“喂，你不能这样，你怎么可以……这么多人看着呢！”
　　Isabella Peterson看向周围站立的佣人，两眼一立，“都给我滚！”
　　这不是重点好吗？
　　Olivia Stewart死死的抓着自己的衣服，“Isabella Peterson，你最好给我一个足够的留下来的理由！否则，我只会认为你在耍流氓！告诉我，五年前，我们之间，究竟发生过什么？”
　　“要理由是吧？想知道是吧？Lucas Wright！”
　　喜管家恭敬的递过来几张纸，Isabella Peterson拿过来，一把拍到Olivia Stewart的胸前，“这就是五年前我们之间的关系！”
　　Olivia Stewart拿起来，低头一看，纸上大大的标题赫然写着：《租赁女友协议》。
　　租赁女友！
　　不，不可能！
　　她不禁失声：“我怎么可能会做这样的事情？这么大的事情，我怎么可能不记得？”
　　Olivia Stewart一页页的翻动着协议，有新鲜油墨的气味钻进鼻孔里。
　　“Isabella Peterson，这是你新打印的？”
　　“是。”
　　“Isabella Peterson你个大骗子！”
　　Olivia Stewart一把将纸给Isabella Peterson拍回去。说什么五年前的关系，原来是两份新打印的空白协议。
　　“你真的忘记了当年和我签这份协议？”Isabella Peterson上前捏住Olivia Stewart的下巴，“忘了也没关系，现在我们可以再续当年的情缘！”
　　等等！
　　“Isabella Peterson，你什么意思？”什么再续情缘，还人鬼情未了呢。
　　“不是要留下来的理由吗？签了它，留下来，继续做我的租赁女友。”
　　“我拒绝！”
　　哪有女友是租赁来的？不带这么侮辱人的！
　　Olivia Stewart的巴掌小脸由粉变白，再由白变红，一双黑白分明的大眼睛瞪着Isabella Peterson，胸膛剧烈的起伏着。
　　“不先看看协议的内容？”
　　“不用了！你无非就是想拿钱砸我而已。连女友都可以租赁，果然是有钱就任性！不过，Isabella Peterson，你未免太自信了？凭什么以为我会签？真以为有钱就能买到一切？真以为你甩两个臭钱，全天下的女人都会扑上来？”
　　Isabella Peterson眸色深邃的盯着Olivia Stewart，唇角微微翘起，挂着一抹冷嗤。
　　Olivia Stewart被他那种嘲讽的表情刺了一下，说不下去了。
　　“我给你时间考虑。”
　　“不用考虑！”Olivia Stewart拒绝得飞快，“你就算是给我一座金山银山，我也不会答应！”
　　Isabella Peterson在佣人搬来的椅子上坐下，优雅的跷起二郎腿，抬眸睨向Olivia Stewart，忽然邪肆的一笑，“宝贝儿，你的智商还真是令人着急，爷来教你算笔账，你做茶水妹一个月四千，除去房租水电生活费……Lucas Wright，还剩多少来着？”
　　Lucas Wright捧着个计算器，躬身站在一旁，“报告少爷，按金都的平均生活水平计算，负二万五千。”
　　“啧啧，比长征还要辛苦！如果你做我的女人，Lucas Wright，给她念念好处。”
　　“是，少爷。白淼淼，协议上说明，自协议生效起，少爷会每个月支付给您生活费一千万，零花钱一千万，首饰费一千万，服装费一千万，化妆品费两千万……”
　　“打住！”
　　Olivia Stewart听不下去了，感觉从天而降的一堆金元宝砸的自己头疼。
　　Isabella Peterson玩味的盯着她，“你怕自己再听下去会忍不住心动？”
　　“钱这东西，谁都不会嫌多，没有谁会不心动。”Olivia Stewart一脸坦然的看向Isabella Peterson，“但是，心动不代表就一定会行动。”
　　“嗯？”
　　“我不傻！做个茶水妹和做你的女人，这之间的差别，连个傻子都看得出来。但是，做茶水妹再辛苦，出卖的是劳力，不是身体。我宁愿做个连房租都付不起的茶水妹，也不要出卖自己的身体！”
　　“啪、啪、啪……”
　　Isabella Peterson鼓起掌来，长身而立，走到Olivia Stewart面前，忽然俯身，贴近她，用近乎耳语的低沉声调问道：“那你当初跟我签这份协议的时候，出卖的是什么？”
　　Olivia Stewart的脸，刷的惨白一片。
　　Isabella Peterson伸出修长干净的食指，戳着她的心口，“我不仅要你的身体，我还要你的灵魂！”
　　一字一句，噬心蚀骨。
　　Olivia Stewart轻轻颤抖着，根本说不出话来。
　　Isabella Peterson退开来，邪肆的勾唇，像个嗜血的撒旦。
　　“好好考虑一下吧，宝贝儿，我想你会签的。”
　　然后，他转身，扬长而去。
　　Olivia Stewart一动不动的站在那儿，像是一只受伤的小动物被抛弃在黄昏的荒野上，茫然、无助。
　　有风吹起地上的纸张，翻飞着，飘的到处都是。
　　Lucas Wright无奈的摇摇头，将那些纸张都捡起来，叠好了，交到Olivia Stewart的手里，“白淼淼，仔细看看吧，少爷给的条件真的很优厚，惹怒了少爷，真的没什么好处。”
　　Olivia Stewart木然的接过协议，眼睛盯着上面，却没有什么焦距。
　　Isabella Peterson在她耳边的问话就像是一个魔咒，撕得她鲜血淋漓。
　　她什么时候跟Isabella Peterson签定过这种丧权辱国的协议？

第22章 爷对你不感兴趣了
　　过了好一会儿，Olivia Stewart才恍然回过神来。
　　当初跟Isabella Peterson签协议的是白亦可，又不是她Olivia Stewart，不管当初出卖的是身体还是感情，都是那个白亦可的事情，与她Olivia Stewart有半毛钱关系？
　　她一副受辱的表情干什么？有病！
　　Olivia Stewart忽然笑了。
　　Lucas Wright在旁边看得眉心一跳，有些惊悚的问道：“白淼淼，你还好吧？”
　　Olivia Stewart一歪脑袋，“我很好啊！”
　　这转变未免也太快了吧？
　　Lucas Wright指指Olivia Stewart手中的协议，“那……”
　　Olivia Stewart屈指弹弹协议，冲着Lucas Wright调皮的一笑，一双星星眼闪着八卦的光芒，“我说喜管家，像Isabella Peterson这种帅气多金又高贵的男人，居然找个女朋友都要靠租赁，他是不是身体有什么问题啊？”
　　“嘘——”
　　“还真被我猜中了？喜管家，赶快跟我说说呗！”
　　Lucas Wright看着Olivia Stewart凑过来的小脑袋，恨不得一个脑瓜崩弹上去。
　　他压低声音：“白淼淼，这话可千万不能让少爷听见。你知道吗？他见到你最想做的一件事情，就是证明自己。他不动你，不是无能为力，是疼惜，是不想勉强你，你可不能自个儿去把他的火给点着了！”
　　Lucas Wright顿了顿，将Olivia Stewart上上下下的打量了一眼，“白淼淼，别怪我没有提醒你，少爷每天都有健身，能够单手做几个小时的俯卧撑，就你这小身板，可不够折腾的！”
　　这老头儿，一把年纪了，说什么呢！
　　Olivia Stewart涨红了脸，有些不自在的撇开眼。唉，好奇心害死猫，末了还引火烧身了。
　　Lucas Wright把一支金笔塞进Olivia Stewart手里，“白淼淼，既然你都已经想明白了，那就赶紧把协议签了吧！”
　　Olivia Stewart手一缩，“我不签！”
　　Lucas Wright一拍自己的腮帮子，“瞧我这张臭嘴！你该不会是吓着了吧？白淼淼你别怕，少爷虽然强悍，但是一定会懂得怜惜你的。”
　　Olivia Stewart的脸更红了，“我不是担心这个。”
　　“白淼淼要是有什么条件尽管提，我立马禀告少爷。说实话，以少爷的个性，从来不会为女人花心思的，但是为了你却一再的打破底线，就像这协议，可谓是用心良苦。”
　　Olivia Stewart把笔和协议一起递还给Lucas Wright，一脸郑重地说道：“喜管家，说实话，这些钱确实很让我心动，可是我还是更喜欢简单快乐、自由自在的生活。我不想出卖自己，更何况，还是顶着其他女人的名号！把这个还给他，让他找别的女人吧！”
　　“好，我会禀告少爷的。”Lucas Wright叹了口气，“哦对了，忘了提醒白淼淼一句，出去玩儿要小心，我听说最近两天老是有人上岛骚扰，今天还抓到一个。”
　　“抓到一个？”Olivia Stewart心里升腾起一种不好的预感，“是个什么样子的人？”
　　“听说小伙子长得蛮好看的，皮肤比女人还白，就是说话有点娘娘腔。”
　　“疯子！”
　　“我也跟他们这么说来着，要不是疯子，谁敢来少爷的地盘上撒野？”
　　Olivia Stewart一跺脚，“喜管家，你就不要故意跟我绕弯子了，是Isabella Peterson抓了Ethan King对不对？他把Ethan King怎么样了？这个混蛋！我去找他！”
　　“您就这样气咻咻的冲上去质问少爷，恐怕只会害了你的朋友。”
　　“我……”
　　Lucas Wright笑得像个弥勒佛，“白淼淼，您是个聪明人。”
　　Olivia Stewart的手使劲儿攥着衣角，咬了咬下唇，“好，我签！让他立刻放了Ethan King，这协议，我签！”
　　“白淼淼还是亲自去跟少爷说吧，估计这会儿他正在书房里呢。”
　　Olivia Stewart蹬蹬蹬的跑向Isabella Peterson的书房，到了门口却又犯难了。
　　自己之前还义正言辞的指责了他一顿，如今要主动去求和，该这么说？
　　她踌躇了一小会儿，深呼吸，然后敲门。
　　“进！”
　　低沉磁感的声音传来，Olivia Stewart轻轻推门进去，只见Isabella Peterson又坐在电脑桌前，十指如飞的打着一串串的代码，侧脸轮廓深邃，样子专注迷人。
　　“Isabella Peterson……”
　　“哒哒哒……”
　　回答Olivia Stewart的，是一阵敲击键盘的声音。
　　不理我是吧？
　　Olivia Stewart装作好奇的凑过去，“Isabella Peterson，你这弄的都是什么呀？”
　　“哒哒哒……”
　　Olivia Stewart凑近Isabella Peterson的耳朵，忽然来了一声高八度：“Isabella Peterson，你聋呐？”
　　Isabella Peterson蹙眉，将脸微微侧开了一下，薄唇里吐出两个字：“出去！”
　　Olivia Stewart顿时一阵尴尬。
　　可是为了救Ethan King，她连自己都豁出去了，脸皮又值几个钱？
　　Olivia Stewart伸手戳戳自己的唇角，往上一提，摆出一个空姐般标准的笑容来，讨好的，“Isabella Peterson，你累不？我帮你捶捶肩膀！”
　　轻柔的小拳头落在肩上，Isabella Peterson手上的动作一顿，只觉得那一下一下，就像是一把小锤子，不轻不重的敲着他的心尖儿，搞得全身都酥酥麻麻。
　　Isabella Peterson的眸色深了深，一想到Olivia Stewart讨好自己的目的，瞬间又暗淡了下去。
　　他为她做了再多她看不见，现在却为了另外一个男人，主动贴上来，千方百计的讨好自己！
　　Isabella Peterson很想把Olivia Stewart挠人的小爪子拿开，很想傲娇的叫她滚出去，可是终究，还是舍不得。
　　他继续不声不响的敲击着键盘，速度却明显的慢了下来，节奏也很凌乱。
　　Olivia Stewart一边轻一下重一下的给Isabella Peterson捶着肩，一边思索着该怎么样开口给Ethan King求情才不会惹恼Isabella Peterson。
　　她不知道，自己来求情这个事情本身，就已经把Isabella Peterson给惹恼了。
　　Olivia Stewart一边献殷勤一边努力的找话题：“Isabella Peterson，你是电脑黑客？”
　　“不是。”
　　“那你是……”
　　“黑客的祖宗！”
　　Olivia Stewart默。
　　“你在做病毒？”
　　“软件。”
　　“这么牛？”
　　“我还有很多地方都很牛。”
　　Olivia Stewart又默。
　　“这些乱七八糟的符号是什么东东？有什么用啊？”
　　“七岁的时候，我就是用这些乱七八糟的东东，挣了人生的第一桶金，五千万。”
　　Olivia Stewart瞬间泪流满面。好吧，跟Isabella Peterson谈钱，伤自尊，跟他谈怎么挣钱，更伤自尊！
　　“你不必羡慕。”Isabella Peterson一边敲键盘一边头也不抬的说，“你只要把我伺候好了，那就什么都有了。”
　　这天儿，聊不下去了。
　　Olivia Stewart住了手，咬了咬下唇，“Isabella Peterson，我想跟你说件事情。”
　　“哒哒哒……”
　　“Isabella Peterson！我……我同意签协议，但是……”
　　“白亦可，你还想跟我讲条件？”Isabella Peterson打断Olivia Stewart，一脸的傲慢和冷嗤，“爷现在对你没兴趣了！”
　　啥？没兴趣？
　　他这么处心积虑的抓了Ethan King，不就是为了逼自己签协议吗？现在居然说没兴趣了，这男人，有病！
　　“Isabella Peterson，我……”
　　“出去！”
　　Olivia Stewart的小白兔装不下去了，双手叉腰，朝着Isabella Peterson两眼一瞪：“Isabella Peterson你虚伪！没兴趣你干嘛抓我朋友？”
　　“你想多了，他私闯民宅。”
　　“你！你分明就是拿Ethan King威胁我就范！现在我答应你了你还要怎样？你这人怎么这么别扭？”
　　这小东西，还蹬鼻子上脸了！
　　Isabella Peterson霍地起身，高出Olivia Stewart两个头，瞬间就把她的气势给压了下去。
　　“白亦可，你少往自己脸上贴金！”他修长干净的食指狠狠地戳在Olivia Stewart粉嫩嫩的脸颊上，刮了又刮，“你羞不羞？还真当自己是根葱了？爷让你签那份协议，不过是为了让你重温一下当年的记忆，还以为我真的非你不可？”
　　“那你放我走！”
　　Isabella Peterson伸手，直指书房大门口，“滚！”
　　Olivia Stewart身躯一震，有水光在黑白分明的大眼睛里盈盈的闪烁。
　　她伸腿，迈了半步，回头看向Isabella Peterson，声音里带着一丝卑微的祈求，“可不可以把Ethan King也放了？他是为了来找我才冒犯你的，他只是被我连累了。”
　　“你哭了？”
　　“……”
　　“你他丫的为了那娘娘腔哭了？”
　　Olivia Stewart死命的瞪大眼睛，不敢让泪花儿滚落下来。
　　她能说自己是被这家伙吼哭的么？明明不爱哭的一个人，不知道怎么的，被他这么一吼，她就委屈得不行。
　　“出去！马上给我出去！”
　　Isabella Peterson毫不怜惜的把Olivia Stewart推向门外，砰一声关上书房门。他怕再这么呆下去，他会忍不住把这女人给撕了！
　　白亦可，凭什么我要备受煎熬，你却可以忘得一干二净，肆意快乐的享受生活？
　　五年前你一走了之，这次，换我踢你出局！
　　Olivia Stewart被推出去后，一个趔趄，差点撞到了栏杆上。一回头，Isabella Peterson早已经摔上了门。
　　又把他惹毛了！
　　Olivia Stewart慢慢地蹲下来，伸手捂住自己的脸。
　　过了一会儿。
　　“白淼淼。”
　　一张纸巾递过来，Olivia Stewart扭头，是管家Lucas Wright，正陪着她蹲在旁边，一脸慈祥的看着她。
　　Olivia Stewart伸手揩了一下腮边的泪水，站起来，语调冷冷的，“不用了，谢谢喜管家。”
　　这老头子，看着一脸的和蔼可亲，结果就是只笑面虎，老是帮着Isabella Peterson说话。
　　Lucas Wright也不生气，脸上的褶子一皱，又笑得像朵花儿似的。
　　“白淼淼，少爷就那脾气，看着凶，心还是很善良的，你多哄哄他就好了。”

第23章 我签字了
　　哄什么哄？又不是三岁小孩儿！
　　Olivia Stewart撇撇嘴，低眸看见Lucas Wright手里的协议，伸手默默地拿了过来，“喜管家，你先去忙你的事情吧！”
　　“诶！”Lucas Wright笑得像个弥勒佛，“我去吩咐厨房给你们准备烛光晚餐！”
　　Olivia Stewart拿着协议，只觉得那薄薄的几张纸如千钧沉重。
　　她没有去看协议的内容，只把目光落在签名处，一双大眼睛空洞无神。
　　看着看着，她的眼前闪过无数的画面，Ethan King掐着腰帮她骂Daniel Johnson的样子，Ethan King冒着大雨来接自己下班，将外套捂到自己头上的样子，自己感冒发高烧的时候，Ethan King整夜整夜的守在床前，手忙脚乱的样子……
　　想着想着，Olivia Stewart似乎看到了Ethan King被Isabella Peterson的那些五大三粗的保镖抓起来狂揍的场面，在电视剧里，那样暴力血腥的场面太多了，想想都不寒而栗。
　　Olivia Stewart一个冷颤，忽然惊醒过来。
　　在金都这个举目无亲的地方，Ethan King是她唯一的朋友。连自己的亲妹妹都指望不上，Ethan King却是一直风雨无阻的陪着。
　　现在，他为了救自己被连累了，自己还在犹豫什么？
　　能成为Isabella Peterson那种帅气多金男人的女友，哪怕是租赁的，她也赚到了，不是么？
　　Olivia Stewart拿着笔，将它死死的握在掌心里，一排贝齿将自己的下唇咬出一片青白的痕迹。
　　然后，她趴到廊柱上，一笔一画，在签名处，认认真真的写下了“白亦可”三个字。
　　一滴泪水落下，在纸上浸润开来。
　　接着，又是一滴。
　　Olivia Stewart晃过神来，赶紧伸手去擦，目光触及到自己的签名，这才发现自己竟然写成了“白亦可”。
　　都怪Isabella Peterson，整天白亦可白亦可的叫，搞得她自己都忘了自己姓甚名谁了！
　　写错了，怎么办？
　　Olivia Stewart望着“白亦可”三个字，脑海里忽然有道灵光闪过，一下子就不那么沮丧了。
　　她拿着签好名的协议，走到Isabella Peterson的书房前，伸手敲门：“笃笃……”
　　没人应声，她推门，房门从里边反锁着。
　　Olivia Stewart深吸了一口气，开口喊：“Isabella Peterson，我把协议签好了！你出来拿一下好吗？”
　　“……”
　　“要不，我给你塞门缝儿里？”
　　说完，Olivia Stewart蹲下去，尝试着从房门底下塞了一张进去，然后坐在地毯上等了半天，还是没有任何反应。
　　Olivia Stewart爬起来，气沉丹田，一声大吼：“Isabella Peterson，你爱要不要！我马上就把这协议撕了！大不了，跟Ethan King一块儿死！”
　　房门一下子打开，Isabella Peterson黑着一张俊脸站在门口，从薄唇里挤出几个字来：“你想得美！”
　　Olivia Stewart把协议双手奉上，笑得特谄媚，“给！”
　　Isabella Peterson冷冷的接过去，目光落在“白亦可”三个字上，僵凝了一下，然后默不作声的收了回去，作势关门，Olivia Stewart连忙伸手扒住门边，小身子迅捷的挤过去，弱弱的出声：“那个……你会放了Ethan King的对不对？”
　　Isabella Peterson将Olivia Stewart上下打量了一眼，目光直接而露骨，“看你表现！”
　　Olivia Stewart腿一软，退后一步，“那个……喜管家说今晚为我们准备了烛光晚餐，我去看看！”
　　然后，一转身，飞快的跑了。
　　Isabella Peterson望着Olivia Stewart落荒而逃的背影，黝黑深邃的眼眸里闪过一丝复杂的情绪。
　　他拿起手机，拨通保镖内线，“Michael Wright，马上给我送两份资料去找专家进行笔迹鉴定！”
　　Olivia Stewart一路奔下楼之后，找到Lucas Wright，冲他扬起一个大大的笑脸，“喜管家，Isabella Peterson他答应放了Ethan King啦，你赶紧去放人吧！”
　　Lucas Wright半信半疑，“真的？”
　　“真的真的，我把签好的协议交给他，再说两句好话，然后撒娇，他一心软，就答应啦！”
　　Olivia Stewart推着Lucas Wright，“走啦走啦，赶紧去放人吧，我陪您一起去！”
　　趁着被Isabella Peterson发现之前，快点快点！
　　“白淼淼，其实……少爷根本就没有抓你的那位朋友。”
　　“什么？”Olivia Stewart登时就炸了毛，“喜管家，您都一把年纪了，眉毛头发都白了，怎么还兴骗人的？”
　　Lucas Wright脸上闪过一丝不自然，朝着Olivia Stewart一鞠躬，“白淼淼，对不起，其实，你的那位朋友连湖心岛都靠近不了，更别说是进水云间了。”
　　“喜管家，我决定一小时之内不跟你讲话！不，十小时！”
　　Olivia Stewart气咻咻的冲出去，她也去不了别的地儿，就在花房里找了个秋千坐下，一直坐到日落黄昏。
　　Isabella Peterson不知道在忙什么，一直都没有出门。
　　晚上，有佣人来请Olivia Stewart去地中海风情餐厅，今夜的烛光晚餐被Lucas Wright安排在那儿。
　　跨过弧形拱门，宽阔的餐厅里，蓝白相间的餐桌、椅子，蓝色的窗幔，以及头顶上投射下来的淡蓝的灯光，无不洋溢着烂漫的蓝色情怀。偌大的流线型餐桌上，有纯金的烛台托着纯白的蜡烛，闪烁着温馨柔和的光。
　　Olivia Stewart无心欣赏这些，闷着头走过去，在佣人拉开的椅子上坐下。
　　Isabella Peterson还没有到，餐桌上的食物都用银白的恒温盖子盖着。旁边造型别致的酒架上，斜放着一瓶年份红酒。
　　Olivia Stewart直接把手伸向了那瓶红酒。
　　身后站立的佣人立刻上前，“白淼淼，少爷还没有到呢，您是要现在就打开这瓶红酒吗？”
　　“开，倒满！”
　　“好的，白淼淼。”
　　佣人手脚麻利的拔开瓶塞，将Olivia Stewart面前的高脚杯斟得满满的。
　　Olivia Stewart一抬手，端起酒杯，凑到唇边，一仰脖，将那猩红的酒液猛地往嘴里灌去。
　　佣人一看急了，“白淼淼……”
　　这是红酒，不是凉白开啊，怎么这么个喝法儿！
　　Olivia Stewart自顾自的一口气咕噜咕噜喝完，把酒杯往桌上重重的一顿，“再来，倒满！”
　　“白淼淼，这酒很容易醉人的，要不，休息一下再喝？”
　　“不想倒是吧？”Olivia Stewart一把夺过酒瓶，“我自己来！”
　　佣人没办过，退下去，赶紧给Lucas Wright打电话，“喜管家，少爷在哪儿啊？要是再不来，白淼淼可就完全醉了！”
　　十分钟后，Isabella Peterson走进餐厅的时候，一瓶红酒已经少了三分之二。
　　Olivia Stewart双颊酡红，正伸着个兔耳朵手立在头顶上，笑嘻嘻的唱：“感觉自己萌萌哒……”

第24章 Olivia Stewart又醉了
　　Isabella Peterson的脸顿时黑得像锅底，一双犀冷的眸子扫了一眼周围憋笑的佣人，“谁让她喝这么多的？都出去！”
　　“疯子，你又长帅啦？”Olivia Stewart笑嘻嘻的扑到Isabella Peterson的身上，伸手摸着他的脸，“你没事儿吧？Isabella Peterson那个混蛋，有没有，呃，为难你？”
　　都醉成这样了还在担心那娘娘腔！
　　Isabella Peterson冷冷的拉开Olivia Stewart的手，Olivia Stewart身子发软，又像水蛇一般的缠上来。
　　“疯子，你快救我出去吧！你不知道那个Isabella Peterson有多渣，有多坏！对了，”Olivia Stewart恍恍惚惚的掰着手指头，“我还欠他一百九十九个吻呢！嘻嘻，加上借的那个，整整两百！”
　　Isabella Peterson的眸色深了深。
　　这小东西，账记得蛮清楚，还不算醉得太糊涂！
　　Olivia Stewart瘫在Isabella Peterson怀中，一张红彤彤的小脸在Isabella Peterson胸前的衬衫上蹭啊蹭，一个人嘀嘀咕咕的，“你不知道，他老是凶我，他今天都把我凶哭了……”
　　Isabella Peterson的心口震了震，原来，她今天哭是因为这个！
　　刹那间，一下午闷在胸口的郁结之气仿佛都烟消云散，Isabella Peterson伸手环住Olivia Stewart的细腰，让她更舒服的靠着自己，拿下巴轻轻蹭着她的发顶，语气中带着不自觉的怜惜，“小东西，又没量又没品的，喝这么多酒干什么？”
　　“我都签字了，我把自己都卖了，不喝这么多，我怎么面对你呀？Isabella Peterson……”
　　Isabella Peterson只觉得心尖儿被人揪着猛地拽了一下，疼得喘不上气来。白亦可，呆在我的身边，真的就让你这么难受么？
　　没等他太过感伤，Olivia Stewart又从他的怀里挣脱出来，歪歪斜斜的转着圈儿，前言不搭后语的唱：“只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘记你的容颜……”
　　不一会儿，她又抱住身边的柱子骂：“Isabella Peterson，我鄙视你！”
　　“Isabella Peterson，我代表宇宙消灭你！”
　　“Isabella Peterson、Isabella Peterson……”
　　到后来，Olivia Stewart不闹了，迷迷糊糊地靠在Isabella Peterson的怀中，只剩下一声声的低喃，像是一声声深情的呼唤。
　　Isabella Peterson俯身，轻轻的在Olivia Stewart的额头上落下一吻，“宝贝儿，何必用酒来麻醉自己？我又怎么舍得勉强你呢？只要你能够把自己想起来，过去的，爷都不计较了，一笔勾销。”
　　第二天早上。
　　“啊——”
　　Olivia Stewart的一声尖叫打破清晨的宁静。
　　“要死啦！Isabella Peterson，你怎么会在我的床上？”
　　“白亦可，你看清楚，这到底是谁的床？”
　　Olivia Stewart四处一打量，简单大气、低调奢华的黑白装修风格，完全跟她的粉色系公主屋大相径庭，不禁愕然的瞪大了眼睛，“Isabella Peterson，我怎么会在你的床上？”
　　然后，她猛地低头看向自己的睡衣。
　　“看什么看？就是爷帮你换的，爷还帮你洗澡了！”
　　“去死！”
　　Olivia Stewart一个抱枕丢过去，被Isabella Peterson毫不费力的伸手接住，“有本事，你把自己也给爷砸过来，爷保证不弄死你！”
　　Olivia Stewart抓起手边的东西继续砸，一边砸一边骂：“Isabella Peterson你个大混蛋大色狼，你趁人之危，你卑鄙无耻，我诅咒你，一遇到美女就抬不起头……”
　　“那你怎么办？”Isabella Peterson忽然幽幽的接了一句：“要是咒准了，你会后悔的。”
　　“你！你不是说不会勉强女人吗？”
　　“我没勉强你，是你自己爬到我床上来的。”
　　“我……胡说！Isabella Peterson，不带你这样儿的，欺负了人还要泼脏水，你没品！”
　　“白亦可，你真喝断片了是不？昨天晚上是谁闹腾到半夜的？是谁趴着我不丢手的？是谁硬要我给她讲大灰狼和小白兔的故事的？”
　　“我我，你……你还会讲故事？”
　　“爷只会演！”
　　Olivia Stewart蔫了，耷拉着脑袋。过了好一会儿，她才抬起头来，眼圈红红的。
　　“Isabella Peterson，我都已经履行合约了，是不是可以离开？”
　　Isabella Peterson心里一滞，忽然拉开床头柜，抓起里边的合约，朝着Olivia Stewart扔过来，“白亦可，你太天真了，好好看看清楚，协议上边写的，是一年，不是一个晚上！”
　　“跟你说过多少次了，我叫Olivia StewartOlivia Stewart，不是白亦可！”Olivia Stewart冲着Isabella Peterson喊完，指着协议上边“白亦可”的签名，“这玩意儿跟我有毛线关系？”
　　“所以呢？”Isabella Peterson的薄唇牵出一抹嘲讽的弧度，“你昨天故意签成白亦可，就是为了故意耍我是吧？”
　　“兵不厌诈，你不也骗了我吗？彼此彼此！”
　　“白亦可，你手里的合约，你的签名，睁大眼睛好好看看！”
　　Olivia Stewart的小身板一抖，“Isabella Peterson，你又吼我！凶什么凶？”
　　合着她吼那么大声就不叫凶了是吧？Isabella Peterson的黑眸一瞪，想到昨天晚上小东西委委屈屈的哭诉，又把嚣张的气焰收敛了下去。
　　Olivia Stewart盯着合约上的签名看了好一会儿，“我觉得没什么问题呀，除了这份协议本身就不该存在之外。”
　　“上面的签名是你的吧？”
　　Olivia Stewart有些迟疑的，“是啊。”
　　Isabella Peterson冷冷的，又从抽屉里拿出来一份，丢到Olivia Stewart面前。
　　这下子，Olivia Stewart发现问题了，两份合约上面的签名，“白亦可”三个字，居然写得一模一样，而其中一份的日期，却是五年前。就是Isabella Peterson先前丢给她的那一份，她居然没有认出来！
　　Olivia Stewart愕然的张大嘴巴，说不出话来。
　　Isabella Peterson抱肘，得意的看向Olivia Stewart，一副“你不服都不行”的表情。
　　“我已经找笔迹专家鉴定过了，笔迹完全属于同一个人的。也就是说，你，Olivia Stewart，就是白亦可，爷的女人！爷想什么时候睡就什么时候睡，想咋睡就咋睡！”
　　“不，不可能！我一点印象都没有，怎么可能……”
　　“爷给你五分钟的时间去消化。”Isabella Peterson大咧咧的挥手，“过去你干的那些蠢事儿，要是实在想不起来，爷也不跟你计较了，记得从今往后听爷的话，对爷好就行了。记住，不准再偷偷的跑路，否则，爷打断你的腿！”
　　Olivia Stewart忽然抬头，“Isabella Peterson，你造假的手段还真是高明，居然都让人看不出来！”
　　Isabella Peterson的脸，登时就绿了。
　　他都把证据摆到她面前了，居然还不信！还污蔑他造假！
　　“白亦可，你小说看多了？脑洞成蜂窝了？”
　　“我脑子没洞，但是，你脑子有包！Isabella Peterson，看样子你也是豪门阔少一个，想要什么样的女人没有？干嘛非要用尽手段把我往死里整？我不就是破坏了你的订婚礼吗？可我已经道过歉了，我不是故意的！那天，我是想破坏我前男友的婚礼来着！”
　　“除了娘娘腔，你还有前男友？说说！”
　　Olivia Stewart眸色一暗，“没什么好说的，他就是一渣渣，为了个金都户口，劈腿，跟我曾经的闺蜜结婚了。”
　　“白亦可啊白亦可！”Isabella Peterson戳着Olivia Stewart的脑袋，“你说你的眼光怎么这么差？是不是觉得还是跟着爷比较靠谱？算你识相，悔改得不算太晚，爷给你改过自新的机会！”
　　这个自大狂！
　　“Isabella Peterson，”Olivia Stewart抿了抿唇，“我就想说，你能不能放过我？”
　　“恩？”
　　Olivia Stewart鼓足勇气，“就算……就算我真的是那什么白亦可，当初到底发生了什么事情，我也不记得了，我又不爱你，你又何必执着？”
　　Isabella Peterson额角的青筋蹦了出来，“你再说一遍！”
　　Olivia Stewart深呼吸，提高音量，一字一句的：“就算我是白亦可，我也不爱你了，你这样硬把我绑在身边，有什么意义？”
　　“砰！”
　　Isabella Peterson一把将Olivia Stewart扑到了床上，Olivia Stewart的后脑勺磕到床角，发出一声闷响。
　　Isabella Peterson眸色一痛，却还是强忍着不去查看，反而把手伸向了Olivia Stewart的衣裳，“歘——”
　　“得不到就来强的？”Olivia Stewart望着Isabella Peterson，大眼睛里蓄满了泪水，却倔强的不肯滚落下来，“Isabella Peterson，你也不过如此！怪不得当初白亦可不要你！”
　　Isabella Peterson的一双眼睛瞪得像铜铃，黑眸里涌动着暗红色的怒潮，一只巴掌高高的举了起来。
　　Olivia Stewart认命的闭上眼睛，撇开脸，等着。
　　“磅！”
　　忽然，Isabella Peterson一拳捶在旁边的床柱上，然后迅速的从Olivia Stewart身上退开来，像是怕粘到什么细菌一样，一脸嫌恶的起身，“你不是白亦可，像你这种没心没肺，不干不净的女人，爷才不会碰，滚！”
　　Olivia Stewart爬起来，一手捂住自己的衣襟，跑出去，飞快的打开门。
　　门口站着Lucas Wright，见到Olivia Stewart，他第一次没了笑容，而是一脸严肃的说道：“白淼淼，您的话太重了，怎么可以如此伤害少爷？”
　　“那我就该被伤害吗？我只是想要自保而已！”
　　Olivia Stewart说完，捂着自己的胸口就跑，没走两步，跟迎面而来的女佣撞了个满怀，把女佣手里抱的衣服撞洒了一地。
　　“对不起对不起！”女佣一边低头道歉一边俯身去捡衣服，“白淼淼，这衣服掉地上脏了，我马上去给您重新拿一件。”
　　“不用了。”
　　Olivia Stewart抓过衣服，她只想马上换了就走，一刻也不愿意多呆。
　　“这衣服不是我的？”虽然是同款，但是质地好上太多了。
　　“是的，白淼淼，您的衣服已经没法穿了，少爷吩咐我们去赶制了一件同款的。”
　　Olivia Stewart顿时大囧，什么叫没法穿了？估计是被Isabella Peterson撕成抹布条了吧？
　　昨晚的场面，还真是……

第25章 昨晚到底怎么了
　　Olivia Stewart不愿再多想，拿了衣服就走，女佣跟在她后面，却是相当殷勤的说道：“少爷对您可真好！少爷是有严重洁癖的，可是昨天晚上，您都吐成那样儿，他还……”
　　“我昨天晚上吐了？”想想，印象好像模糊得很。
　　“是啊，您喝醉了，在餐厅唱了半夜的歌，还……”
　　女佣正说得起劲儿，一抬眼瞥见Olivia Stewart越来越难看的脸，忽然意识到自己八卦过度了，于是连忙闭上嘴巴，低下头去。
　　“然后还怎么了？你把我昨天晚上做过的事儿全都说一遍！”
　　“然后还把少爷大骂了一通，还、还把他当成了最近演霸道总裁很火的那个影帝男神，又亲又啃，还说你喜欢人家，说少爷太渣，好东西都长脸上了……”
　　Olivia Stewart满头黑线，“Isabella Peterson什么反应？”
　　“少爷脸色很难看，他要喂你醒酒茶，你挣扎，然后，就吐了自己一身，连带着少爷也遭殃了。”
　　“所以……我的衣服是脏了丢了，不是被Isabella Peterson撕了？”
　　“啊？”女佣诧异的抬眼，忽然晃过神来，笑得有些暧昧，“确切的说，是少爷撕的。当时，你们俩的衣服都弄脏了，少爷就让我们都转过身去，然后歘一声，”女佣朝着Olivia Stewart的身上比划了一下，情景重现似的，“然后，他把自己的脏衣服也丢了，就抱着你上楼了。”
　　这上楼之后……
　　Olivia Stewart不敢问了。
　　女佣讲得正起劲儿，完全刹不住车，继续滔滔不绝的说道：“少爷那么洁癖的一个人，真不知道当时用了多大的毅力没有把你丢出去，居然还抱着你，亲自为你清洗、照顾你……”
　　Olivia Stewart看到女佣一副艳羡的表情，眼中闪着点点星光。这种光泽，在阿丽莎的眼睛里，她也见过。是不是这城堡里的女佣们都在暗恋Isabella Peterson啊？暗恋他干什么？除了长得好看一点儿，身材高大一点儿，他丫的就是个渣！
　　“那……”
　　Olivia Stewart张了张口，她最想问的那个问题，还是问不出来。
　　女佣却是幽幽的看了她一眼，“我守在门口，看着少爷为你忙来忙去，最后等你睡着了，才一脸疲累的叹息了一句：这小东西，睡得跟猪一样！”
　　那语气，颇有些遗憾的味道。
　　所以，昨天晚上，她跟Isabella Peterson，只是纯粹的盖被子睡觉，连天儿都没有聊？
　　Olivia Stewart心底庆幸之余，又泛起一丝说不清、道不明的东西。
　　Olivia Stewart就近找了个房间换好衣服，出门，下楼，直到出了地中海城堡，也没人拦她。不过，一路上碰到的佣人，看她的眼神都冷清了许多，只淡淡的低头行礼，也不叫她白淼淼了。大概，他们是在为自家少爷鸣不平吧。
　　“Olivia Stewart，请上车！”
　　Lucas Wright等候在一辆观光车旁边，朝着Olivia Stewart恭敬的伸手。他第一次叫她Olivia Stewart，一张常年微笑如花的脸上，没有半点儿的笑容。
　　或许，在所有人的眼中，是她对不起Isabella Peterson，她是最没心没肺的那一个。
　　不过这样也好，Lucas Wright叫她Olivia Stewart，说明Isabella Peterson已经清楚的把她跟那个莫名其妙的白亦可区分开来，她又可以回归从前的生活。本就是两个世界的人，本就应该没有任何交集的两条平行线，如今回到各自的轨道，对于她和Isabella Peterson来说，都好。
　　Isabella Peterson，希望你能够遇到你的那位真正的“白亦可”。
　　Olivia Stewart深吸了一口气，坐上车，Lucas Wright也跟着坐上去，吩咐司机开车。
　　终于要离开了！
　　Olivia Stewart发现，她似乎没有想象的那么高兴。其实细数下来，Isabella Peterson虽然不顾一切的将她扛回了城堡，但是这几天相处下来，也没有对她造成什么实质性的伤害。
　　算了，都过去了。
　　Olivia Stewart把目光投向车窗外，放眼望去，水云间很大，占据了整个湖心岛，除去各式各样的城堡，岛上到处都是绿地、园林，各种休闲娱乐、配套设施也建设得相当好，就像是一个小小的宜居王国。绿树成荫的宽阔道路上，偶尔有穿着深蓝制服的司机，开着蓝白相间的观光车，见到他们，远远地点头行礼。这种观光车，大概是岛上的交通工具。
　　Olivia Stewart呼吸着岛上的清新空气，有些压抑的情绪也渐渐舒展开来。
　　这地方，真的很美！
　　下了观光车，又乘游艇。
　　Olivia Stewart来的时候，喝醉了睡得死沉死沉的，一直被Isabella Peterson抱着，根本就不知道是怎么进到城堡里的，离开的时候倒是把沿途风光都欣赏了个遍，就跟风景区旅游似的。
　　有风吹起Olivia Stewart的秀发，她闭上眼睛，感受着风里淡淡的花香气息，努力享受着这一刻不可多得的仙境般的景致，只是，再怎么努力，心底总有一种莫名的惆怅，将她丝丝缕缕的缠绕，让她捉摸不透，又挥之不去，就像是此时湖面上荡漾开来的波纹，一圈，又一圈。
　　大约十多分钟之后，游艇把Olivia Stewart送到了湖心岛对岸的树林，靠岸之后，Lucas Wright并没有下来，就站在游艇上冲着Olivia Stewart一鞠躬，“Olivia Stewart，我就送您到这里了，请走好！”
　　Olivia Stewart看着Lucas Wright一副疏离而客气的态度，心底涌起一阵难过。她还记得第一次见到这位老人家时，他笑得像弥勒佛一般的喜气模样。
　　Olivia Stewart也朝着Lucas Wright弯下腰去，“喜管家，谢谢你这几天对我的照顾。Isabella Peterson那里，我今天说话太重了，替我跟他说声对不起！”
　　人都走了，再说对不起还有什么用呢？
　　Lucas Wright看着Olivia Stewart，嘴唇蠕动了几下，终究是什么也没有说，叹息一声，摇摇头，招呼游艇离去。
　　Olivia Stewart望着喜管家越来越远的背影，再举目眺望更远处美轮美奂的水云间，心底的那种惆怅之情，越来越浓烈。
　　如果Isabella Peterson不把她当做是白亦可，她会不会愿意留下来？
　　Olivia Stewart被自己脑海里忽然冒出来的想法吓了一大跳，仅仅才过了几天她就这般模样，要是住的更久……不，她不敢再想象下去。
　　离开是对的，趁着自己还未动心之前！
　　Olivia Stewart转身，触目所及，一大片茂密的树林，不知道栽着什么样的树种，棵棵都高大秀颀，树叶间散发着一种很清新的味道。树下，一条蜿蜒的鹅卵石小路，干干净净，让人一眼见了就想光脚踩上去跳跳。
　　Olivia Stewart一边踏上小路，一边感叹有钱人就是懂得享受生活。走在这样的林子里，就像是在风景区散步一样。小路蜿蜒，一直向前，大概往外走了四五十米之后，林子里的画风变了。鹅卵石小路蜿蜒到一条小溪边，跨过小溪，对面的小路便杂草丛生，完全没有人打理过。林中的树木也是自然生长状态，各式各样，杂乱无章，跟普通的森林模样无异。
　　Olivia Stewart不知道要走多久才能穿过林子，心里边有些没底儿。万一，Isabella Peterson那混蛋就是想把自己扔进这原始森林里，让自己自生自灭呢？走的时候还让喜管家帮忙给他道歉呢，早知道，道什么歉，他那种男人，就该一辈子……
　　“Olivia Stewart！”
　　一个变了腔调的声音在耳边响起。
　　Olivia Stewart吓了一跳，一抬头，瞬间又转为狂喜，朝着前边的人影扑去，“疯子！”
　　Olivia Stewart小小的身子像颗炮弹一样直直的撞进Ethan King的怀里，撞得他倒退了好几步，胸膛里传来的疼痛，又真实又甜蜜。
　　“疯子，你没事儿吧？想死我了！”
　　Olivia Stewart软糯的声音里，带着一丝浓浓的哭腔。
　　Ethan King顿时凌乱得一塌糊涂，伸臂抱住Olivia Stewart，轻拍她的后背，一下下的安慰着：“没事儿没事儿，回来就好！”
　　两人像是两只同病相怜的小动物一样，抱抱了一小会儿，分开。Olivia Stewart一眼就看到了Ethan King满身的狼狈，衣服裤子都划破了，脏兮兮的，手臂上脖颈上，还有那张曾经妖孽无比的脸上，全是一道道被划伤的血迹。Olivia Stewart心疼的抚上Ethan King的脸，“怎么搞的？”
　　Ethan King有些不自在的撇开，“没什么，不小心在林子里被灌木丛划伤了。”
　　Olivia Stewart两眼一立，“疯子，你最爱惜的就是你这张脸，怎么弄的？给我老实说！”
　　“Olivia Stewart你别生气！”Ethan King的声音低落下来，娘娘腔的嗓音里带着浓浓的愧疚和懊丧，“是我没用！我想去救你，却连那片林子都过不了，我去别的地方找路，所以……”
　　“疯子！”Olivia Stewart不可置信的指着小溪对面，“那不是路吗？我刚刚就是从那儿过来的。”
　　小溪很窄，一步就能跨过，然后是鹅卵石小路，一直通往湖边。
　　“那是你，要是换个人试试？Olivia Stewart你太天真了，那边看起来安安静静的，其实到处都藏着监控和保镖，普通人根本就没办法跨过小溪。我在这边尝试过很多次都不行，然后去林子里其他地方寻找，发现没有第二条路。”
　　是了，小溪那边肯定被Isabella Peterson划为他的专属领地了，所以没人靠近得了。
　　Olivia Stewart看向Ethan King满是划伤的脸，又是心疼又是愧疚，“疯子，是我把你连累了。”
　　“打住！Olivia Stewart，你说这话就见外了哈！很伤感情的知道不？当初还是我怂恿你去破坏婚礼的呢，这件事情，说到底，我才是罪魁祸首，你是受害者。再说，你不老是骂我长太好看了吗？这不正好，让你心理平衡一点儿？”

第26章 追女人不丢人
　　“可是，你还要靠这张脸吃饭呢！”
　　“木事儿，不能靠脸，就靠身体。”
　　Olivia Stewart在心里暗暗的翻了个白眼，这话说得，像是要去做牛郎似的。
　　“你要真心疼，就亲我一下！”
　　“滚！”
　　看着Ethan King嬉皮笑脸的样子，Olivia Stewart心底的愧疚，瞬间消失得干干净净。
　　两人一路往外走，Ethan King不时的打量Olivia Stewart一眼，带着一丝丝的小心翼翼，欲言又止。
　　Olivia Stewart被他看得受不了，不禁停下来，“别婆婆妈妈，吞吞吐吐的，你想问啥就问！”
　　Ethan King一拈兰花指，想想不妥，又放下。
　　“那个，你有没有……有没有被……伤害到？”
　　Olivia Stewart眼一翻，“你觉得呢？”
　　“Olivia Stewart你千万想开一点儿，那个古人说得好，当你被强的时候，逃不了，你就躺下来享受，当今这个社会，那啥，真的没有那么重要，顶多、顶多就是……”
　　Olivia Stewart满头黑线，“你想多了，我没被伤害到。”
　　“没被伤害，那就是自愿的了。”Ethan King的声音里带了一丝丝的苦涩，“也是，那个Isabella Peterson长得那么帅，身材又好，功夫自然是没得说的，是个女人见了都会心动，巴不得立刻就扑上去……”
　　“疯子！”
　　Olivia Stewart忍不住踮起脚尖，揪住Ethan King的耳朵，冲着他大吼：“姐是那样随便的人吗？姐像个见了帅哥就扑上去的主儿吗？”
　　“不，不是！”Ethan King侧着脑袋，一副讨饶的表情，又弱弱的补了一句：“可你就是个见到帅哥就转不开脸的超级颜控妹子，当初你答应跟我合租，就是看我长得帅。”
　　被揭了短，Olivia Stewart脸上闪过一丝尴尬，手上狠狠地拧了一下才放开Ethan King的耳朵，“爱美之心人皆有之，我虽然颜控，也就是多看两眼而已，你跟我一起住了这么久，我有对你怎么样吗？”
　　“我倒是希望你对我怎么样呢！”
　　Olivia Stewart有些奇怪的盯着Ethan King，“我发现你最近好像变得正常了？”
　　“我一直都很正常！那个，说到底，你们到底有没有……”
　　“没有！我们之间，什么也没有发生！”
　　“是嘛？那太好了！”
　　Ethan King顿时喜上眉梢，忍不住又翘兰花指。
　　末了又好奇的嘀咕了一句：“他居然没碰你，属唐僧的？”
　　“他有很严重的洁癖，不管是生理的还是心理的，他嫌我脏！”
　　Olivia Stewart说完，苦涩的转开脸，飞快的向外走去。
　　Ethan King狠狠地赏了自己一个大嘴巴，赶紧追上去：“Olivia Stewart、Olivia Stewart……”
　　两人一前一后的往外走着，Ethan King不时的给Olivia Stewart除去脚边的荆棘刺。
　　林子看上去茂密原始，但是并没有想象的那么大，往外走了大约一两百米之后，便出了林子，到达金都郊外的一条大道上。
　　Olivia Stewart返身回看，才发现这里竟然是金都从不对外开放的一处自然保护区，难怪水云间那么人间仙境一样的地方，她此前都没有听说过。
　　看看两人一身的狼藉，Olivia Stewart估计，从水云间通往外界，肯定还有别的捷径可走，Isabella Peterson扔她到林子里，还是想给她些教训吧？
　　这个傲娇又别扭的男人，唉！
　　Olivia Stewart和Ethan King搭车回城，随着那片林子在身后越来越远，Olivia Stewart心底的那丝惆怅也慢慢地淡去。
　　就像是做了一场荒诞而美妙的梦，梦醒了，稍稍遗憾一下，然后该干啥干啥。
　　水云间，随着Olivia Stewart的离开，城堡里却是一片愁雾笼罩。
　　凡是近身伺候Isabella Peterson的佣人都被骂了，甚至是出现在他眼皮子底下的，甚至是花园里的花匠，马厩里的马夫。
　　总之，楚大少爷看哪儿哪儿不对，看哪儿哪儿不顺眼儿，一句话，就是想发火！
　　Lucas Wright回到城堡的时候，所有的佣人都像见到救星一样，用各种各样的借口跟他告了假，然后逃得远远的。
　　Lucas Wright叹息一声，不得不硬着头皮去跟Isabella Peterson复命。
　　他走进Isabella Peterson的书房，没人，卧室，没人，景观台，还是没人。
　　最后，找了一大圈，Lucas Wright在酒窖里找到了自家少爷。
　　一地的酒瓶子，一屋子的酒味道，Isabella Peterson在酒窖中间，席地而坐，一手抱着一瓶烈酒，左一口，右一口。
　　旁边的地上，放着一个平板电脑，上面正播放着Olivia Stewart跟Ethan King一起离开树林时的监控画面。
　　Lucas Wright脸上的褶子又深了些，走过去，捡开几个酒瓶，俯身劝道：“少爷，少喝一点儿吧，身体要紧！”
　　“身体？要身体有什么用？”Isabella Peterson猛地灌了一大口酒，“倒不如身体不好的时候，至少她还能够照顾我！”
　　Lucas Wright蹲下去，不顾尊卑的夺了Isabella Peterson的酒瓶，“少爷，您就听我一句劝吧！医生说过，您手术后不宜饮酒。我在Group Peterson伺候了一辈子，说句大不敬的话，我是看着您长大的，那是当自己的孩子一样，实在不忍心看到您再遭罪啊！”
　　“怎么？你也嫌弃我这副破身板？”Isabella Peterson乜斜着双眼，看着Lucas Wright，伸手捶着自己的胸膛，“她嫌弃我，你也嫌弃我？告诉你，我好了，早好了！整整五年，我把自己的身体打造得像是铁板一块，就是想着有一天能够向她证明，结果呢？结果呢！她走了，跟别的男人一起欢天喜地的走了！”
　　Isabella Peterson平时是个冷峻淡漠，寡言少语的人，如今喝得半醉，话匣子一打开，倒是停不下来了。
　　他一巴掌拍到Lucas Wright肩上，一副哥俩好的模样，大着舌头，“老头子，我告诉你，其实我一见到她，满脑子里就只有一个念头，扑倒扑倒扑倒！可是……我舍不得！她不乐意，我不想勉强她。还有，一想到她还有过男朋友，我这心里，就膈应得慌！”
　　Lucas Wright知道Isabella Peterson有心理洁癖，开解他：“少爷是个追求完美的人，既然白淼淼已经这样，那不如就让它过去吧！”
　　“过不去的，五年了，在这里，从来都没有过去！”Isabella Peterson指着自己的胸膛，“我不能容忍被一个女人给甩了！我不允许她把我忘了！”
　　“你不知道，她对于我的意义！”
　　Isabella Peterson一双黑眸毫无焦距的看着面前，目光渐渐变得迷离。
　　“你没有经历过等死的感觉，在你生命里最美好的年华的时候，医生告诉你，你还有一年的时光，世界一下子变得黑暗，生活绝望得像是一潭死水。然后，她出现了，就像是暗夜里的一道光！Lucas Wright你知道不，白亦可，她就是我生命里的一道光！可是到了最后，她抛弃了我……”
　　Isabella Peterson的声音渐渐地低下去，像是一个孩子一般的茫然无助。
　　“你说，是我不够努力么？她想要很多很多的钱，我赚的她几十辈子都花不完，她想要住带花园的城堡，觉得唯美又浪漫，我便给她建了一个城堡群，各式各样的城堡都有，这水云间，不美么？她说她喜欢看霸道总裁，小说里一大堆，屏幕上却没有，我就亲自给她打造一个！这些年，我把她想要的，都变成了现实，就等着她回头，等着她来找我，可她居然把我忘了，呵呵呵……”
　　“我知道，她嫌弃我的身体，那时候，我就像是块脆弱的玻璃一样，一直都是她在照顾我，可是等我努力的变好了，可以给她最极致的享受的时候，她不乐意了！你说，她连表现的机会都不给我，凭什么嫌弃我？”
　　Isabella Peterson像个孩子一样委屈的大喊，完全没有一丝平常高冷的形象。
　　Lucas Wright看着心疼极了。
　　少爷就是在白淼淼刚刚离开的那段时间，都没有这样的颓废过。
　　那时候，他只一门心思的把白淼淼在乎的都做到极致，然后高傲的等着她回来忏悔求复合。
　　可是没想到，整整五年，白淼淼并没有来找他，再见面，她居然已经忘了。
　　这让少爷怎么受得了？
　　“既然白淼淼已经把过去忘了，要不，咱们也把过去抛开了？”
　　Lucas Wright偷瞄了一眼Isabella Peterson，试探着，小心翼翼的问。
　　“什么叫咱们也把过去抛开了？哦，她忘了我，我也把她忘掉？我他丫的忘得掉还用得着你说？”
　　“不不不，少爷，我的意思是说，白淼淼不记得过去，她现在叫Olivia Stewart，那您就把她当作一个普通的女孩儿Olivia Stewart，她不喜欢你了，你就去追她，让她重新爱上你，等到相处得久了，说不定她就会把以前的事情都记起来了。”
　　“你让我去追女人？老头子，你知不知道你在说什么？”
　　Isabella Peterson看向Lucas Wright的眼神，就像是看到火星撞地球一样。
　　Lucas Wright默默的后退了一步，小声的辩白道：“追女人又不丢人！”
　　“你说什么？再说一遍！”
　　“呃，我的意思是，男人追求女人是一件很正常的事情。古往今来，天经地义。就连老祖宗都说：窈窕淑女，君子好逑。男人追女人，就跟吃饭、喝水一样正常，这跟脸面、自尊，都没有什么关系。”
　　“好，我追！等我追到手了，再狠狠的虐死那小东西！”
　　看着Isabella Peterson阴狠的眼神，Lucas Wright默默的为Olivia Stewart捏了一把汗。
　　“喜老头，你知道怎样追女人不？”
　　少爷这是在向自己讨教经验吗？
　　可是自己孤老头子一个，这追女人的经验，积累的也相当的少啊。
　　喜管家会给Isabella Peterson传授些什么样的经验呢？

第27章 楚大少给女人送礼
　　“呃……大概就是送些她喜欢的东西吧？让她明白你对她的心意。还有，要经常见面，有句话怎么说来着？时间是一切感情的杀手，还有……近水楼台先得月？少爷，原谅我书读的少。”
　　“近水楼台，先得月。”Isabella Peterson下意识的低喃着，忽然大吼一声：“娘娘腔！”
　　Lucas Wright被他吓得一个趔趄，差点踩到酒瓶上摔了，“少、少爷！”
　　“白亦可跟一个娘娘腔合租，两人住的房间只有一墙之隔，那个男人才是近水楼台先得月！不行，坚决不行！”
　　Isabella Peterson摇摇晃晃的起身，踢开脚下的酒瓶，一边往外走一边吩咐：“马上给Amy Green打电话！”
　　“好、好，少爷，咱先出去了行不？您先换身衣裳醒醒酒再打行不？”
　　“不行，马上就打！迟了，影响我追女人！”
　　“好好好，这就打！”
　　Lucas Wright扶着Isabella Peterson，一张满是皱纹的脸，又笑得像朵花。
　　少爷终于开窍了！
　　出了酒窖，佣人立刻送上醒酒汤，Isabella Peterson一边喝汤一边打电话，那双黑眸虽然醉意朦胧，却也透着睿智和清醒。
　　Amy Green是Isabella Peterson在外边的工作助理，接到电话的时候正在某个地方逍遥自在。
　　这是他的一大嗜好，每当休假，几乎都是在女人的身边度过的。
　　电话铃响了，一遍、两遍……
　　女人伸直手臂，正要去关掉手机，下意识的往屏幕上瞥了一眼，“Amy Green，好像是你的老板！”
　　于是，正在奔向幸福巅峰的Amy Green，噗通一下栽了下来。他扑向床头柜，捧起电话，喘着粗气，“老、老大！”
　　“把我最近一个月的所有通告，全都取消！”
　　听着话筒那头醉意朦胧的话，Amy Green的脑袋当机了两秒，“……啥？不是老大，你没有忽悠我吧？这个月光千亿集团的广告就有五个，虽说丢的也是您自个儿兜里的钱，但也不是这么折腾的吧？”
　　“你是老大还是我是老大？”
　　Amy Green顿时蔫了，“您是老大，行，都听您的！”话音一落，他又像打了鸡血一般兴奋的跳起来，“老大，是不是说我又多了一个月的休假？”
　　“等我追到那女人了，给你一年的休假！”
　　Amy Green呆呆的望着手机，老大这是来真的还是在说醉话？
　　等等，他说，要追女人？
　　老大要追女人！
　　Amy Green一双星星眼闪着八卦的光芒，他恋恋不舍的掐了旁边的女人一下，“宝贝儿乖乖的，我马上要去金都一趟。”
　　老大要追女人，这样的好戏，绝不能错过！
　　翌日，恬园小区公寓。
　　Olivia Stewart醒来，伸着懒腰，大大的打了个哈欠，还是自己的小窝里睡着踏实，这种一觉睡到自然醒的感觉，真好！
　　忽然，一张放大的俊脸出现在眼前，Olivia Stewart一声尖叫，猛的起身，“砰——”她的额头碰上了某人的下巴　。
　　Olivia Stewart捂着自己的额头，疼得两眼泪花直冒，“Isabella Peterson，我不是在做梦吧？你怎么进来的？”
　　“当然是从大门口，正大光明的进来的。”
　　“你这样很吓人的好不好？”
　　神——经——病！
　　“有事？”
　　Isabella Peterson的俊脸上闪过一抹不自在，低着嗓子，别别扭扭的说道：“我是来给你送礼的。”
　　“送礼？大清早的，你送什么礼？”Olivia Stewart气咻咻的指着额头上的大包，“就这个？”
　　Isabella Peterson低眸一看，Olivia Stewart白皙的额头上已经鼓起了红通通的一团。
　　黑眸里顿时闪过一抹疼惜，他不自觉的伸手，轻轻的替她揉了揉，温柔的问：“疼不？”
　　Olivia Stewart望进Isabella Peterson那深邃的黑眸，就像是被磁石吸住了一样，一时之间愣在那儿，竟然乖乖的让他揉着，忘了推开。
　　一种淡淡的似暧昧似温馨的气息在两人之间流淌开来。
　　过了好一会儿，Olivia Stewart才恍恍惚惚的回神，有些不自在的推开Isabella Peterson，“行了。Isabella Peterson，你一个大男人，吐出来的口水不能咽回去！昨天是你自个儿叫我滚的，我现在滚回来了，你大清早的跑到我房间里来骚扰我，究竟是几个意思？”
　　Isabella Peterson这才想起来，一时之间意乱情迷，差点儿把正事儿给忘了。
　　他拉起Olivia Stewart的手就往外走，“我有东西送给你！”
　　Olivia Stewart被动的跟着Isabella Peterson走出去，只见大厅里站满了人，一串清一色的黑衣保镖，大门口立着两个，像是门神一样。
　　剩下的，每个人手里都提着个大箱子，Lucas Wright也在，穿着深蓝镶金边的管家制服，精神抖擞的站在那儿，笑得像个弥勒佛，一见到Olivia Stewart出来便弯腰鞠了一躬，“Olivia Stewart好！”
　　不叫白淼淼了，有进步。
　　Olivia Stewart迅速的将客厅扫视了一圈儿，见Ethan King被两个保镖挟持着站在一边儿，立刻沉下脸来，扭头看向Isabella Peterson，“你抓他干什么？”
　　“我没抓，就是让人看着，不让他捣乱而已。”
　　Isabella Peterson不由分说的拉着Olivia Stewart到沙发上坐下。那张不大的旧沙发，早已经被人铺上了一层洁白的消毒毛巾。
　　“来，看看我送你的东西。”
　　Isabella Peterson一招手，旁边的保镖们便把手里的箱子提过来，一个个的摆在Olivia Stewart面前的茶几上，啪嗒一声打开来，又规规矩矩的退下去。
　　Olivia Stewart看向箱子，惊愕的差点儿把眼珠子都掉下来了。
　　我勒个去，一整箱一整箱的，全是钱！
　　而且，全是美金！
　　Olivia Stewart舔舔干涩的唇，伸手指向箱子，“楚、Isabella Peterson，这、这是你送我的？”
　　“嗯。”Isabella Peterson顺势把手搭在了Olivia Stewart的细腰上，傲娇的昂着下巴，“惊喜不？感动不？”
　　Michael Wright调查得不错，这小东西果然爱钱，瞧瞧她现在这模样，高兴得连话都说不出来了，指不定下一秒就会扑到爷的怀中来，以身相许。
　　Isabella Peterson自动脑补着那样的画面。
　　Olivia Stewart牵强的扯扯嘴角，惊喜，是惊悚好吧？还感动，无事献殷勤，非尖即盗！
　　至于Isabella Peterson，百分之百的属于前者。
　　“Isabella Peterson，你干嘛要送我这么多钱？”
　　“爷高兴！”
　　“我不要！”
　　“Olivia Stewart，你脑子进水啦？平时三毛两毛的渣渣钱你都抠的要死，现在我送你这么多，你不要？”
　　Olivia Stewart诧异的看向Isabella Peterson，印象中，这是他第一次叫自己的名字，他不把她当成白亦可了？
　　Olivia Stewart心底，掠过一丝不可名状的欣喜，连她自己都不知道自己在开心什么。
　　“说话啊，傻了？”
　　“Isabella Peterson，你说，这是你送我的礼物？”
　　“对！”
　　还从来没有见过送人礼物这么大手笔的。
　　Olivia Stewart哭笑不得，“Isabella Peterson，你是第一次送女孩子礼物吧？”
　　Isabella Peterson的俊脸上闪过一丝尴尬，怨怒的瞟向Lucas Wright，这死老头，出的什么馊主意？
　　Lucas Wright低着头站在一边，大气都不敢出。
　　Olivia Stewart偏头看向Isabella Peterson，“你想追我？”
　　“这么直接？Olivia Stewart，你还是不是女人？懂不懂含蓄？”
　　骂完，Isabella Peterson又不自在的扭开脸，声音跟蚊子叫似的，低低的应了一声，“恩。”
　　“因为我长得像白亦可？”
　　Isabella Peterson的脸顿时就黑了，“什么叫像？你本来就是！”
　　Lucas Wright让他别老惦记着过去，可是他不提了，这女人却又揪着不放！
　　Olivia Stewart霍地站起来，转身就往自己的房间走，“拿回去吧，这些钱，我不要！”
　　说来说去，还不是送给白亦可的！
　　Isabella Peterson追上去，“Olivia Stewart，爷第一次送人东西，你要是敢不要，爷立马把你给办了！”
　　“Isabella Peterson，你不要脸！”
　　Olivia Stewart猛地转身，因为身高差，刚好撞进Isabella Peterson的胸膛里，“唔……”
　　Isabella Peterson正往前走着，被Olivia Stewart这么停下来猛地一挡，脚下刹不住车，一下子往Olivia Stewart身上扑去。
　　Olivia Stewart承受不住两个人的重量，砰一声撞开房门，两人一起向后倒去。
　　合租的公寓，没有高端柔软的地毯，而是冷冰冰、硬邦邦的水泥地板！
　　关键时刻，Isabella Peterson抱住Olivia Stewart，一手护着她的后脑勺，在地上猛地滚了一圈儿，自己在下面垫了底儿。
　　Olivia Stewart趴在Isabella Peterson身上，被这一百八十度的旋转摔得浑浑噩噩的，一俯身，刚好碰到Isabella Peterson温软的唇，脸上立刻火烧火燎起来。
　　Olivia Stewart赶紧抬起头，却又被Isabella Peterson扣住后脑勺轻而易举的按了下去。
　　“唔、疼……”
　　Lucas Wright那个老人精跟在后头，忙不迭的替他们掩上了门。
　　许久之后，Olivia Stewart挣脱开，忙不迭的爬起来，跳到一边，蹙眉捂着自己的腮帮子。
　　这死男人，胸膛是铁板做的吗？一早上给她额头上撞俩包，刚刚亲亲还磕到了她的牙，他究竟要怎的？
　　“又弄疼了？我看看！”
　　Isabella Peterson的声音里带了一丝不由自主的关切，目光落到Olivia Stewart红肿的唇上，勾唇轻笑了一下。
　　当他看到Olivia Stewart白皙的额头上，还顶着一个红红的包时，黑眸里立刻涌现出一抹愧疚和怜惜。他抬手，替她细细的按揉。
　　Olivia Stewart仰着头，粉唇嘟着，一双水晶葡萄一般黑亮的大眼睛望着Isabella Peterson轮廓深邃的侧脸，慢慢地看得痴了。
　　这家伙的侧面好像比正面更帅，下巴相当有型，鼻子又直又挺，眼睫毛好长啊！有三厘米吧？真想拿尺子来量一量！
　　Olivia Stewart承认，Ethan King说得对，她就是个超级颜控的花痴女！
　　Olivia Stewart不知道，她在花痴Isabella Peterson的时候，Isabella Peterson也在看她，比她看到的东西，更美好，更令人心动！
　　Isabella Peterson比Olivia Stewart整整高出两个脑袋，他的目光投注在她娇俏粉嫩的小脸上，无意识的一垂眸，只见她白皙细长的脖颈下，角度刚刚好。
　　看着看着，Isabella Peterson的喉结急速的滑动了一下，给Olivia Stewart按揉额头的手不自觉的滑向她。

第28章 爷示范一下
　　嘶——
　　突如其来的凉意，让Olivia Stewart立刻回过神来，她羞恼的打开Isabella Peterson，飞快的把衣服拉了回来。
　　“你干嘛？”
　　Isabella Peterson有些遗憾的咂咂嘴，“你的肩带掉了，我想帮你弄一下。”
　　这个睁眼说瞎话的死男人，刚才明明就是他拿手指头拉下去的！
　　Olivia Stewart一张俏脸羞窘得绯红，嗔怪的瞪了Isabella Peterson一眼，“你的三观被狗吃了？出去！这是我的房间，你还杵在这儿，到底想干嘛？”
　　“你！”
　　Isabella Peterson大言不惭，还用上了形容词儿，“想，很想，非常想！”
　　Olivia Stewart的脸更红了，像是一只烤熟的虾，她伸腿，毫不客气的朝着Isabella Peterson就是一脚，“去死！”
　　Isabella Peterson轻而易举的捏住了她的脚踝，一本正经的，“知不知道，你这个样子很危险，比如说……”
　　说话间，Isabella Peterson捏着Olivia Stewart的脚踝轻轻往前一送，Olivia Stewart便被摔得仰躺到身后的床上，Isabella Peterson顺势欺身而上。
　　这小东西，想了很久了。
　　“Isabella Peterson，你混蛋！你给我起开！起开！”
　　Olivia Stewart忽然曲腿，奋力往Isabella Peterson的腰腹以下踢去。
　　Isabella Peterson遂不及防，差点儿着了道儿，极快的退开来，意犹未尽的，“小东西，这么狠心？”
　　“滚！”
　　“如果是跟你一起的话，我不介意，虽然这床单实在是太差了点儿。”
　　“Isabella Peterson，你能不能不要像只动物一样，随时随地的就那啥？你说过不会碰我的！”
　　“我碰你了吗？”Isabella Peterson看着Olivia Stewart脖子上的蝴蝶印儿，满意的勾唇，“刚刚爷只是跟你示范一下，教导你而已。”
　　去你大爷的教导！
　　Olivia Stewart推开Isabella Peterson，飞快的往外跑，她发现跟这个随时随地都会化身为狼的男人单独在一起，实在是太危险了！自己往房间里面跑，简直就是脑袋有包！
　　Isabella Peterson也不着急，慢条斯理的理理自己的衣襟，这才跟着Olivia Stewart走了出去。
　　客厅里所有的保镖都眼观鼻、鼻观心，像是什么都没听到似的，只有Lucas Wright抖着满脸的褶子，笑得一脸喜庆。
　　Ethan King被两个保镖挟持在角落里，嘴巴蒙着黑胶布，一张还布满伤痕的脸上，脸色难看至极。
　　Olivia Stewart气咻咻的冲出来之后，一屁股坐到沙发上，指着茶几上那些打开的钱箱子，“Isabella Peterson，带上你的东西和你的人，马上给我滚！”
　　Isabella Peterson看着Olivia Stewart生气嘟唇的可爱模样，不气也不恼，走过去，紧挨着她坐下，慵懒闲适的翘起二郎腿，“这是爷送你的，你要是敢嫌弃，爷立刻就办了你！”
　　嫌弃？谁会跟钱过不去？你以为姑奶奶不想要吗？可是这后续的问题……
　　“Isabella Peterson，你这些钱不是拿来送我，你是在拿钱砸我！”
　　“我拿钱砸你了吗？真要砸，”Isabella Peterson忽然凑近Olivia Stewart，低沉的声音里别有深意，“我也会用别的工具。”
　　“滚！总之我不会要！”
　　“总之，你必须要，否则……”
　　否则怎样？又是那句办了你？
　　Olivia Stewart头疼的扶额，“那你说你忽然送我这么多钱，究竟是想要干什么？”
　　“想让你高兴，讨你欢心。”Isabella Peterson一本正经的，“Olivia Stewart，你看不出来吗？爷想追你！”
　　有这么追女人的么？
　　这家伙，从小到大没有追过女人吧？
　　“然后呢？”
　　“然后睡你，睡你睡你睡你！”
　　“Isabella Peterson！你无耻、下流、卑鄙！”
　　Olivia Stewart又羞又怒，抓起身后的抱枕就往Isabella Peterson脑袋上砸去。
　　Isabella Peterson伸手打开抱枕，有些不悦的往Lucas Wright看去，不是说要让她明白自己的心意吗？结果呢？
　　Lucas Wright啪的一巴掌拍到自己的脑门上，少爷这情商可真是令人着急，说几句柔情蜜意的话不好吗？
　　怎么能够一下子就把男人心底最原始的那点小心思都暴露出来呢？
　　Olivia Stewart不能够拿Isabella Peterson怎么样，坐在那儿，气得不行，就连伸出来的手指头都在颤抖。
　　“Isabella Peterson，知不知道，你这样子纯粹就是在羞辱我！把你的这些钱全都拿走，赶紧的！”
　　楚大少爷的脸，登时就绿了。
　　这个不识好歹的小东西！
　　Lucas Wright偷偷的扯扯Isabella Peterson的袖子，“少爷，你送完钱以后再说那话，味道就变了。今儿这事儿搞砸了，咱们另想他法吧！”
　　Isabella Peterson默了一下，一挥手，保镖们又一个个的上前，将那些装满钞票的箱子合起来。
　　Olivia Stewart有些肉疼的瞟了一眼，好可惜，但是，不能要！
　　厅里的保镖们提着钱箱子离开，最后就剩下两个把门的。
　　Olivia Stewart一下子觉得客厅里宽敞了不少，连带着空气都清新了许多，她深吸了一口气，看向Isabella Peterson，“你们也走，Isabella Peterson，我要明确的告诉你，不管你是为了什么样的原因追我，我都拒绝！”
　　爷都主动拉下脸来了，还敢拒绝！
　　Isabella Peterson呆坐在那儿，脸色很不好看。
　　第一次送礼物，遭嫌弃了。
　　第一次追女人，被拒绝了。
　　这小东西，还真是带给了他不少的第一次！
　　忽然，Isabella Peterson想到了某些事情，邪肆的勾了勾唇角。
　　有的第一次，回忆还是很美好的，不是么？
　　Lucas Wright在旁边看的一脸的惊悚，被拒绝了还笑，少爷就是受打击过度，脑袋出问题了吗？
　　他又大着胆子拉了拉Isabella Peterson的衣角，小声的提醒道：“少爷，要不咱先走？”
　　“走什么走，爷的事儿还没办完呢！”
　　还没完，我勒个去，这个无赖！
　　Olivia Stewart恨得牙根痒痒，就这么翻着白眼，呲着小白牙，一脸不愉的看着他。
　　“Isabella Peterson，你还想干嘛？”
　　“讨债！”
　　“讨债？”
　　“既然送你东西你不要，那我就只好把你欠我的东西讨回来，别忘了，你还欠我吻呢，整整两百个！”
　　我勒个去！
　　“你说是一次性支付呢还是分期付款？”
　　“……”
　　“是你上门支付呢还是爷亲自来讨要？”
　　“……”
　　“我看这样吧，反正今天爷来都来了，也不能够白来一趟，就先拿点利息吧！”
　　Isabella Peterson说着把手伸向米果的脑袋，Olivia Stewart脖子一扭，刚好被他抓着头发。
　　“哇——早上好啊，Olivia Stewart你起的真……”
　　Emma Thomas打着哈欠从房间里走出来，刚好看到这样一幅场景，吓得立刻捂住了自己的嘴巴，过了好一会儿才慢慢的放开，胆战心惊的问：“Olivia Stewart，你欠高利贷了？”
　　Olivia Stewart撇嘴，是啊，比高利贷还狠。
　　Isabella Peterson抬眸，淡淡的睨了一眼Emma Thomas，“这怪物是哪儿来的？”
　　怪物！
　　Emma Thomas瞬间被打击到了，她虽然长得不那么漂亮，可是也不至于丑陋到这种地步。
　　不过就是起得晚点儿，没有洗漱，头发乱点儿而已，说她是怪物，至于不？
　　Olivia Stewart也是很无奈，其实，Emma Thomas长得并不难看，圆脸、小眼睛，戴副黑框眼镜，乍一看挺萌的。
　　可她就是不太会打扮，整天只知道跟那些财经数据打交道。
　　“呃……”Olivia Stewart有些歉意的看了Emma Thomas一眼，“她叫Emma Thomas，我们一起合租的，就住那个房间，是个很敬业的会计师。”
　　这就是那娘娘腔说的长得还行？长成这样叫还行？
　　跟自家小丫头比，简直是一个天上一个地下呀，难怪得那娘娘腔整天都要围着小东西转。
　　不行，他们这合租格局，太诡异了！
　　Isabella Peterson摸着下巴思忖着，心里边又有了一个主意。
　　Emma Thomas已经从震惊和害怕中回过神来，一扭头发现了角落里被控制的Ethan King，当即像发疯了一样冲过去，朝着保镖不要命的厮打，“放了他！你们马上给我放了他！”
　　Isabella Peterson眉峰一皱，“Olivia Stewart，你都是跟些什么人住在一起？一个变态，一个神经病！”
　　这个毒舌的男人！
　　Olivia Stewart剜了Isabella Peterson一眼，没好气的说道：“你才神经病呢？她喜欢疯子，这叫爱情的力量，懂不懂？”
　　她喜欢那娘娘腔？留着她倒也还不错。
　　Isabella Peterson漆黑犀冷的眼眸里闪过一丝算计，忽然大发慈悲的一扬手，让控制Ethan King的保镖把他给放了。
　　Olivia Stewart诧异的侧脸：“这么好心？”
　　“丑女救美男，我成全她！”
　　“人家哪里丑了，不就是脸盘大点，眼睛小点，看上去又萌又可爱。还有啊，你知道Ethan King不喜欢女人的？当着人家的面儿，别说这事儿！”
　　“不喜欢女人？”Isabella Peterson轻嗤，“我看他对你就很有意思！”
　　这醋吃的！
　　幸好刚才自己没有开口替Ethan King求情，不然，疯子就惨了！
　　说话间，Emma Thomas已经和Ethan King一起走过来。
　　经过刚才的事情，Emma Thomas身上的斗志已经被完全的激发出来了，她一脸正义地看向Isabella Peterson，“Olivia Stewart到底欠了你多少钱？我来替她还！”
　　Isabella Peterson冷冷的竖起两根手指头。
　　“两万？”
　　“二十万？”
　　“两百万？”
　　Emma Thomas的音调越来越高，到后边都能听出颤音来了。
　　Olivia Stewart好端端的怎么会欠下这么多钱？她做会计师是挣了一些钱，但是也没有富裕到这种地步啊！
　　刚刚真不该说大话的，如今可怎么办？
　　Isabella Peterson似笑非笑的看向Olivia Stewart，目光落在她绯红的唇上，意味深长的说道：“两百……个吻。”
　　居然是这样！
　　敢情人家只是在调情哪！
　　Emma Thomas顿时大窘，面红耳赤，她飞快的瞟了Isabella Peterson一眼，又迅速的低下头去，一颗头发散乱的脑袋都要埋进胸膛里。
　　她是真没想到Olivia Stewart欠下的竟然是这么个东东！
　　刚刚人家还嫌她丑呢，就算她有心替Olivia Stewart还，人家也不会答应的吧？
　　“我来替她还！”
　　Ethan King很突兀的开口，带着娘娘腔特质的尾音。

第29章 求合租
　　客厅里顿时安静了两秒钟，然后，噗——全喷了。
　　Isabella Peterson直接一张嘴就吐了出来：“呕——”
　　Olivia Stewart连忙带着他冲进卫生间，Isabella Peterson趴在洗手台上，修长的身子弯成了一只大虾，一声声的干呕：“呕——呕——”
　　Olivia Stewart在外面听得直皱眉，隔着门板敲了敲，“Isabella Peterson，你到底行不行啊？”
　　哗啦啦一阵水响之后，Isabella Peterson一脸苍白虚弱的打开门，一双黑眸瞪向她，“记住，永远不要问男人这个问题！但是，我分分钟都想向你证明！”
　　都什么时候了，还想着这些！
　　活该吐成这样！
　　Olivia Stewart没好气的白了一眼Isabella Peterson，“走啦！”
　　走了两步，她又回头，“我警告你，不许嫌弃！虽说你有洁癖，但是你这样儿，真的很伤疯子自尊的，知道不？”
　　“我也没歧视弯同志，可是一想到那画面，呕——”
　　“行了行了，不说了！”
　　“你很在乎他？”
　　“他是我闺蜜，干嘛不在乎？”
　　“我还是你男人呢，怎么不考虑一下我的感受？”
　　“你……”
　　“忘了？是你自己在金都酒店说的，你还欠我新婚夜呢！”
　　“……”
　　“还有个娃！”
　　“Isabella Peterson，你一天三遍的提，有意思么？”
　　他不把她当白亦可了，偏偏跟她翻抢婚的旧账，想起那天的事儿，Olivia Stewart就很想扇自己一耳光。
　　“你什么时候把欠的还了，我就不提了。”
　　“Isabella Peterson，我真想拿尺子量量你脸皮的厚度！”
　　“可我只想跟你比比双腿的长度。”
　　Olivia Stewart瞬间暴走。
　　回到客厅，Isabella Peterson看向Ethan King，一本正经的，“我没嫌弃你，我就是想吐而已。”
　　我勒个去，这毒舌直男！
　　Olivia Stewart吼：“Isabella Peterson，你能不能够给我闭嘴？”
　　“哦。”
　　Isabella Peterson走到沙发上坐下。上面的毛巾已经又换过新的了，脚下的地板，虽然刚刚他只是干呕了一下，喜管家也派人擦了又擦。
　　Isabella Peterson坐在沙发上，两腿分立，双臂展开，大模大样。
　　剩下的三个人面面相觑。看他那样子，不打算走了？
　　Olivia Stewart走过去，“Isabella Peterson……”
　　“累了？坐吧！”
　　Isabella Peterson反客为主，一脸随意的招呼着。
　　“你一个人就把沙发占满了，坐什么坐？”
　　Isabella Peterson的下巴朝着自己的大腿点了点，“喏！”
　　Olivia Stewart的脸哄一下燃烧起来，伸手就去拉他，“Isabella Peterson，你真不要脸！你搞搞清楚，这是我家，这一亩三分地儿是我的，赶紧给我起开，走人！”
　　Isabella Peterson坐着没动。
　　“混蛋！难不成你还打算在这里住？”
　　“bingo！”Isabella Peterson一打响指，“宝贝儿，跟了爷几天，你果然变聪明了！”
　　Olivia Stewart一愣，“Isabella Peterson，你什么意思？”
　　“意思就是，”Isabella Peterson顿了顿，看着她因为愤怒而涨红，变得格外娇俏的小脸，忽然勾唇邪肆一笑，一字一顿的念道：“我要跟你——合租！”
　　“我不同意！”
　　“我不同意！”
　　Olivia Stewart和Ethan King异口同声。
　　Emma Thomas缩了缩脖子，没有发言。其实她倒是觉得，这位大帅哥住进来挺好的，Olivia Stewart跟他在一起，那Ethan King，不就慢慢变成自己的了？
　　Olivia Stewart抱肘，瞪着Isabella Peterson，双眼喷火。
　　堂堂的楚大少爷，豪门阔少，来这几十平米的小公寓跟她合租？
　　开什么国际玩笑？
　　有病！
　　Isabella Peterson却已经不拿自己当外人了，修长的手指在沙发扶手上有一下没一下的轻敲着，一双黑眸在客厅里扫来扫去，满脸嫌弃地吩咐管家：“Lucas Wright，这沙发太小，换了，那桌子太脏，换了，那椅子太丑，换了，那窗帘，跟抹布似的，赶紧给我扯下来……”
　　楚大少爷的目光扫到哪儿，东西就换到哪儿，一圈下来，屋子里的所有东西都被他嫌弃了个遍。
　　“既然样样儿都看不顺眼，还住什么住？”
　　Ethan King立在旁边，不阴不阳的来了一句。跟Isabella Peterson单独PK，他不是Isabella Peterson的菜，但是，时不时的恶心他一下，还是可以的。
　　“哦，对了，还有你！”
　　Isabella Peterson清冷的眸光一扫到Ethan King那张妖孽的脸，又是一阵阵的反胃，“这屋子里，最该丢出去的东西，是你！”
　　“我不是个东西！”
　　Ethan King张嘴便反驳，话一出口才发现自己上了当。
　　Isabella Peterson看向Olivia Stewart，一本正经的，“听到没有，他自己都承认了，不是个东西，你跟这种渣渣合租怎么行？”
　　Olivia Stewart头疼的扶额，“Isabella Peterson你能不能不闹了？”
　　“我没闹，我很认真！”
　　“我们这套公寓住满了，没房间了。”
　　“我不介意跟你挤。”
　　“我介意！”
　　“要不，你跟我挤？”Ethan King看向Isabella Peterson，忽然又幽幽的来了一句，而且，娘娘腔调儿十足。
　　噗——
　　Isabella Peterson又飞快的冲向洗手间，“呕——”
　　好一会儿，他才白着脸回来，伸手指向Ethan King，“把这死变态给我丢出去！”
　　“慢着！”
　　Olivia Stewart拦住保镖，看向Isabella Peterson，“这公寓最开始是Ethan King租的，说到底，我跟诗琪都是沾他的光，要丢，就把我跟他一起丢出去！”
　　这小东西，还学会威胁人了！
　　“我会把你跟他一起丢，只不过，把他丢地上，你丢床上！”
　　说着，Isabella Peterson往上捋了捋袖子，露出一截结实匀称的手臂来。
　　“我的手串！”
　　Olivia Stewart眼尖，一下子瞟到Isabella Peterson手腕上戴着的紫檀木珠的手串，当即尖叫起来。
　　Isabella Peterson微微蹙眉，低眸瞥了一眼手腕，那是他昨晚喝醉时，拿着Olivia Stewart的手串把玩儿，后来不知道怎么的戴到了手腕上，忘了摘下来。
　　这手串是系带式的，Olivia Stewart手腕细，戴着会垂坠下几颗串珠，晃来晃去的很美，他戴着，则是刚刚好。
　　Isabella Peterson瞟到Olivia Stewart紧张急切的表情，唇角微微向上一翘，弯出一抹醉人的弧度。
　　他优雅的理理袖口，然后把自己戴着手串的那只手收回去，揣进了裤兜里。
　　“你还给我！”
　　Olivia Stewart一下子就冲到了Isabella Peterson面前，声音都沙了。
　　“你的？怎么能够证明？你叫得答应它么？”
　　这个无赖！
　　“Isabella Peterson，明明就是那天在房间里，你从我手上捋去的！抢人东西，你不要脸！”
　　Isabella Peterson似笑非笑，轻飘飘的，“我抢了么？”
　　Olivia Stewart放低态度，“Isabella Peterson，求你了，还给我吧！这是我妈留给我的唯一的遗物！”
　　原来这手串辣么重要，真好！
　　Isabella Peterson看都没有看Olivia Stewart一眼，只是瞥了下腕表，一脸傲娇的，“Lucas Wright，既然这地儿没咱住的地方了，咱走！”
　　“有、有！”Olivia Stewart忙不迭的点头，“我同意你进来合租！”
　　Isabella Peterson高高在上的，“不是没房间了么？你同意跟我挤了？”
　　“我……”Olivia Stewart咬唇，“睡客厅沙发。”
　　“Olivia Stewart，你住我那房间，我睡沙发！”
　　又是这该死的娘娘腔！
　　哪知道，Ethan King话音一落，Emma Thomas立刻羞赧的看向他，“要不，你睡我那儿，我睡沙发？”
　　Ethan King一听，捡到救命稻草似的，“好啊好啊！”
　　“好什么好？”Olivia Stewart一巴掌给他拍过去，“你一个大男人的，好意思让女生让房间给你？”
　　Ethan King顿时蔫了下去，“那，还是我睡沙发吧！”
　　这客厅小，沙发就是个普通双人座沙发，又小又窄，他睡上去，脚手都没地儿搁。
　　Olivia Stewart有些歉意的看向他，“疯子，委屈你了。”
　　Ethan King顿时被Olivia Stewart那一眼看得心底暖洋洋的，郁闷的心情一扫而光，笑得一脸妖孽而灿烂，兰花指一立，“有Olivia Stewart心疼，再委屈都不委屈了。”
　　Isabella Peterson黑着脸，重重的清了清嗓子，不悦的打断他们：“都商量好了？”
　　“恩。”
　　Olivia Stewart跑过来，笑得一脸灿烂，相当殷勤的，“楚先生，欢迎入住，您的房间在那边！”
　　Isabella Peterson一抬手，“Lucas Wright，把那房间的东西全部给我丢出去，连墙纸都给我换了！”
　　“是，少爷！”
　　Lucas Wright领命而去。
　　Olivia Stewart暗暗翻白眼，换什么换？多浪费啊！有那闲钱，不如请大家一起吃顿大餐！
　　“那……”Olivia Stewart小心翼翼的看向Isabella Peterson，满眼期待的，“你可以把手串还给我了吗？”
　　Isabella Peterson双手一摊，“这跟合租有什么关系？”
　　大大大大爷的！
　　“楚、千、亦！”
　　Olivia Stewart发飙了，“你到底要怎样才肯把手串还给我？”
　　Isabella Peterson轻轻抚摸着手腕上的串珠，语调慵懒轻柔的，“东西在谁手里就是谁的，这东西在爷身上，跟爷就是一体，你要真喜欢这珠子，只需要完全拥有了爷，爷身上这些物件，还不都是你的？”
　　丫的，说得跟绕口令似的，一句话，不就是不愿意给吗？好歹得借机占点儿便宜，一副商人的嘴脸！
　　Olivia Stewart咬了咬唇，下定决心似的，“Isabella Peterson，那天是我跟你借吻的时候丢了串珠的，今天，我把借的吻还给你，你也把串珠还给我，成不？”
　　这小东西，这么大胆，真豁出去了？
　　Isabella Peterson似笑非笑，眸色深邃的盯着Olivia Stewart粉嫩嫩的果冻唇，也不说话。
　　Olivia Stewart看向Emma Thomas和Ethan King，“你们，都把脸给我转过去！”
　　“Olivia Stewart……”
　　“转过去！”
　　Ethan King默默地别开脸，满腔苦涩。
　　Olivia Stewart回头，深吸了一口气，走到Isabella Peterson面前，忽然一把将他推倒在沙发上，整个人都扑进了他的怀里，Isabella Peterson很自然的伸手搂住她的细腰……

第30章 把吻还你
　　两张脸，相距不过一厘米，四目相对。
　　Isabella Peterson一双深邃的黑眸，深深的凝望着她。
　　Olivia Stewart发现，她竟然尴尬得进行不下去了。
　　“你把眼睛闭上！”
　　Isabella Peterson很听话，小受似的。
　　他闭上眼睛，卷翘的长睫毛，在轮廓深邃的脸上刷下一排浓密的阴影，睫毛尖儿微微颤着，像是无声的邀请。
　　又像是一片软软的羽毛，在Olivia Stewart的心尖儿上，轻轻的，轻轻地，刷过来，刷过去。
　　Olivia Stewart看着看着，心跳忽然漏了一拍。
　　我勒个去！明明只是一场交易而已，心动什么？
　　可是，她真的好想拿尺子量量他的睫毛有多长，她真的好想蹭蹭他挺直的鼻梁，真的好想！
　　Olivia Stewart的目光落在Isabella Peterson粉色的性感薄唇上，忽然一闭眼贴了上去。
　　触感温热，有她熟悉的很纯粹很阳刚的男人气息。
　　她不太会主动，可是也在Isabella Peterson的多次调教下慢慢地摸出了一些门道儿。
　　她很想模仿着Isabella Peterson那样，狠狠地虐他一回，可惜实在是没有那份勇气，辗转了半天，也只有怯怯的在他的薄唇上蹭了一下，又迅速的缩回去。
　　Isabella Peterson早已经被勾得不行不行的，又岂会让她退缩？
　　于是一反攻，瞬间占据主导，形势陡然反转。
　　空气中的温度越来越高，像是要达到燃点一样。
　　Olivia Stewart一边回应着，抓着Isabella Peterson身前的衣襟，一只手却已经慢慢地探到他的手腕，触手之处，温润圆滑，正是她的紫檀珠手串。
　　Olivia Stewart在上面细细的摸索着，忽然慢慢地勾住手串，冷不丁的往上一捋——
　　“唔……”
　　唇上一疼，让她不自觉的出声。
　　“小东西，这么不乖？专心一点儿！”
　　Isabella Peterson低哑的声音，含糊不清的从唇间逸出，那只戴着紫檀珠的手，早已经反握住Olivia Stewart偷袭的手，禁锢到身前，令她半分都动弹不得。
　　唉，赔了夫人又折兵！
　　Olivia Stewart心底哀嚎一声，想挣，挣不脱，想抢，抢不过，索性弃械投降，自我安慰着：好歹这家伙还不赖，就当是免费享受一次！
　　两个人都有几分意乱情迷，Olivia Stewart两颊绯红，双眼迷离，头发散乱着，更加的狼狈不堪。
　　还好，关键时刻，她总是能够保持一丝最后的理智，坚决叫停。
　　Isabella Peterson一双黑眸早已变得暗红，风起云涌。
　　他帮Olivia Stewart把垂落腮边的一缕头发轻轻捋到耳后，嗓音暗哑得不行，“你这磨人的小妖精，再这么下去，早晚得给你害死！”
　　Olivia Stewart暗暗错着后槽牙，脸上却是一片羞赧柔顺的表情，声音更像是调了蜜一般，软糯甜腻的不像话：“那个……你可以把手串给我了么？”
　　Isabella Peterson也不揭穿她热吻过程中搞的小动作，只是挑起她白净尖细的下巴，好心的提醒道：“宝贝儿，还差一百九十九个。”
　　是了，她欠他两百个吻，还了一个，还差一百九十九个！
　　“Isabella Peterson——去死！”
　　Olivia Stewart登时变脸，声音大得能把房顶给掀翻了。
　　还不解气！
　　“去死去死去死！”
　　Olivia Stewart一边怒吼一边捏了拳头，使劲儿的往Isabella Peterson身上招呼。
　　也不知道打到哪儿了，Isabella Peterson忽然一声闷声，身子顿时在沙发上弓了起来。
　　Olivia Stewart的拳头顿了一下，立刻又落下去，“装！我让你装！Isabella Peterson，你就知道骗我！”
　　Isabella Peterson不说话，只是侧着身子任由Olivia Stewart捶打。
　　Olivia Stewart打了两下停下来，低头一看，只见Isabella Peterson薄唇抿得紧紧的，脸色都白了，冷汗一层层的从额头上冒出来。
　　Olivia Stewart立刻就怵了，“Isabella Peterson，你没事儿吧？”真要是把他给打出个好歹来，自己还不得被Group Peterson人给灭了？
　　Isabella Peterson好不容易才缓过来，见Olivia Stewart一脸的焦急，一双黑白分明的大眼睛里带着隐隐的关切，于是勾了勾唇，假装虚弱的说道：“傻瓜！你后半生的幸福生活，差点儿被你一拳头给砸没了。”
　　Olivia Stewart本来想说扶Isabella Peterson休息一下的，闻言忽然明白过来，一下子把手缩回来，羞红着脸丢下两个字：“活该！”
　　Isabella Peterson就这么在小公寓里住了下来。
　　喜管家的办事效率很高，半天时间不到，便把Isabella Peterson的房间给里里外外的换了一遍，还贴了环保无公害的墙纸，就连灯饰都换成了Isabella Peterson喜欢的风格。
　　可惜，房间太小，那些高端大气上档次的家具，一个都摆不进来，除了床，放个相当普通的衣柜都很勉强，于是，又被Isabella Peterson各种嫌弃了一通。
　　Olivia Stewart实在是看不下去了，倚在墙边问Isabella Peterson：“你这么嫌弃这儿，干嘛不回你的城堡去住？”
　　“因为你在这儿！”Isabella Peterson回答得理所当然，“不如，你跟我一起回城堡去住？”
　　好不容易才逃出来的，傻瓜才会回去呢！
　　Olivia Stewart转身，Isabella Peterson却拉住了她，“要不，我把你房间的东西也换一遍，跟我的房间，弄成情侣风格？”
　　“不换？”
　　“理由？”
　　“一、我跟你不是情侣。二、烧钱！”
　　“不用你出钱，爷有的是！还有，爷在追你，我们成为情侣，那是迟早的事儿！”
　　说得好像自己非栽到他手里不可似的！
　　Olivia Stewart翻了翻白眼，不想再继续跟他讨论这个没营养的话题。
　　“对了，我过来是通知你一件事情，既然你非要跟我们合租，住进来，你就是这里的一员，房子里的公共卫生、家务、做饭，我们都是轮流做的，你也要承担一份。”
　　“没问题！”
　　Isabella Peterson回答得很爽快。反正水云间的佣人多的是，让Lucas Wright派几个人过来就是了。
　　Olivia Stewart盯着他，一字一句的：“要求你自己做！”
　　Isabella Peterson眉心一蹙，然后炸毛了，“什么破规定？”
　　让他一个锦衣玉食的大少爷做家务？还得伺候其他人，尤其是那娘娘腔？
　　“因为，我们大家都是自己做的。”
　　Olivia Stewart的语气凉凉的，一副你看着办的表情。
　　什么自己做，这小东西，分明就是在故意刁难！
　　Isabella Peterson看看Olivia Stewart，又扫了一眼站在一旁看戏的Ethan King和Emma Thomas，“要不，我让佣人来做，但是，你们所有人的家务和三餐，我全都包了？”
　　“好！”
　　Isabella Peterson的话音一落，Emma Thomas便响亮的回答了一声，一只手臂已经高高的举了起来。
　　见Olivia Stewart和Ethan King都没什么反应，她又像个做错了事的孩子一般，讪讪的把手缩了回去。
　　Isabella Peterson勾唇，“我们俩赞成，你们俩弃权，二比零，就这么定了！Lucas Wright，你去安排！”
　　Lucas Wright笑眯眯的领命而去，Isabella Peterson坐到新送来的单人沙发上，翘起二郎腿，嘚瑟的抖啊抖。
　　Olivia Stewart和Ethan King面面相觑。
　　本来是想安排点家务让Isabella Peterson知难而退的，谁知道会弄成这样，估计要再送走这尊大佛，那就更难了。
　　Emma Thomas低着头，默默地回自己的房间去。
　　她好像又把事情给搞砸了，可是平时，Olivia Stewart跟Ethan King都不怎么会做饭，这家务也大部分都是她干的，现在忽然有佣人上门服务，多好啊？
　　楚大少爷住进来的第一天，晚餐是金都大酒店定制好送来的，各色各样的精美食物，让他们的小桌根本就摆放不下，最后连茶几都用上了。
　　Olivia Stewart不禁感叹，跟个大少爷合租还是有好处的，至少生活档次一下子就提高了不少，于是她乐呵呵的招呼大家入座。反正用的是Isabella Peterson的钱，不吃白不吃！
　　Isabella Peterson非常不习惯跟普通人坐在一桌吃饭，冷着脸坐在那儿没有动，其他三个人却是相当自觉的拿起筷子就开战，大快朵颐，吃得不亦乐乎，一边吃一边还东一句西一句的扯闲话，八卦漫天。
　　他们，貌似把他给忘了。
　　过了一会儿，Olivia Stewart看向Isabella Peterson，见他杵在那儿，于是招呼道：“赶紧吃啊！自己动手，这儿可没佣人给你布菜，你要再等下去，就只有洗盘子的份儿了。”
　　Isabella Peterson拿起筷子，一看，顿时又没了胃口。
　　那仨儿连公筷都没有用，大家都在一个盘子里，你一筷子我一筷子的，这么脏，还怎么吃啊？
　　他丢下筷子，起身，默默地回房间。
　　Olivia Stewart看他的背影有些不忍，小小声儿的：“咱们这么整是不是有些过分？毕竟，这晚餐是他出钱买的啊？”
　　Ethan King一拈兰花指，眼风一翻，“Olivia Stewart你千万别心软，指不定他受不住一会儿就回去了，难道你还想他留在这儿一直骚扰你不成？”
　　Olivia Stewart不做声了，回头继续吃饭。可是刚刚还很美味的食物，怎么忽然间就不那么喜欢吃了呢？
　　Emma Thomas建议：“要不，我们给他留点儿？”
　　“不用了，他有洁癖，不会吃的！”
　　就这样，三人吃了顿大餐，楚大少爷却饿了肚皮。
　　晚上，各自就寝。
　　Isabella Peterson躺在床上，翻来覆去，怎么也睡不着。
　　壁灯太亮，床太小，床垫太硬……总之，各种不对劲儿。
　　最后，他托住自己的后脑勺，一双黑眸凝望着天花板发呆，脑海里不自觉的浮现出Olivia Stewart熟睡的样子来。
　　一想到那小东西就躺在隔壁，他的心里就毛毛的，像是长了野草一样。
　　Isabella Peterson起身，打开门，轻手轻脚的往隔壁走去……

第31章 借个抱枕
　　Ethan King大半个身子窝在沙发里，双腿吊在外面，又难受又别扭，还得时不时的注意那两屋的动静，根本就没有睡意。
　　忽然，他听到Isabella Peterson开门的声响，立刻警醒的坐起，不料旁边忽然“噗”一声迎面喷来一股雾气，他还没有明白过来怎么回事呢，便又一头载回了沙发里。
　　Lucas Wright从沙发旁边钻出来，手里捏着一瓶速效防狼喷雾剂，笑得一脸嘚瑟，“想坏我家少爷好事儿，门儿都没有！”
　　Isabella Peterson并没有关注到这边的细小动静，一双黑眸只盯着Olivia Stewart紧闭的房门。
　　他修长的身子倚在墙边踌躇了一小会儿，抬手敲门：“笃笃……”
　　Olivia Stewart披散着一头长发，揉着迷蒙的双眼，一边开门一边打着哈欠问：“疯子，半夜三更的，有什么事啊——”
　　一见到是Isabella Peterson，Olivia Stewart打了一半的哈欠顿时收了回去，抬手就要关门，Isabella Peterson长腿一伸，挡住了。
　　Olivia Stewart的瞌睡虫立刻被吓跑了一大半，马上换了一副戒备的神态，“干嘛？”
　　“睡不着。”
　　大爷的，你睡不着跟我有毛线关系？
　　Olivia Stewart朝静悄悄的客厅看了一眼，不想把大家吵醒了弄得尴尬，于是隐忍着怒气，压低声音：“睡不着数星星。”
　　“一起？”
　　Olivia Stewart又张大嘴巴，毫无形象的打了一个大大的哈欠，“Isabella Peterson，虽然我没有你聪明，但是，请不要侮辱我的智商！”
　　半夜三更的，孤男寡女的，她是脑子进水了还是长包了，会跟一头狼一起数星星？
　　“要不，”Isabella Peterson伸手，修长的食指勾起Olivia Stewart腮边的一缕秀发，将她微卷的发梢在指尖一圈一圈状似无意的绕着，“让我数你的头发也行。”
　　Olivia Stewart忍不住翻了个大白眼儿，“你咋不说想数我身上的汗毛呢？”
　　“恩，这主意更妙，我女人就是聪明！”
　　啥时候又成他女人了？他虽然说要追她，可她还没有答应哪！
　　Olivia Stewart不想跟Isabella Peterson瞎扯下去，伸手又要关门，“你要实在是无聊，数自己的脚趾头玩儿！”
　　Isabella Peterson一支肘，Olivia Stewart的门就关不动了。
　　“我比较喜欢数你的。”
　　他看着她，笑得一脸邪气。
　　Olivia Stewart顿时暴走，毫不客气的赶人：“Isabella Peterson，你还有完没完？把你的爪子跟蹄子拿开，我要睡觉了，你爱干嘛干嘛去！”
　　“要不？借我个抱枕？”
　　“行！”Olivia Stewart脱口而出，她现在只想赶紧把这尊大佛送走了！
　　Isabella Peterson邪肆的打量着Olivia Stewart，一双黑眸探照灯似的，又明亮又毒辣，仿佛将她上上下下的扫描了个透彻，“我看，你这体型就比较合适。”
　　“……滚！”
　　“我保证只抱抱，不碰你！”
　　Olivia Stewart猛翻白眼，“这话你信？”
　　“呵呵，小东西，你真是越来越可爱了，可爱得我都想……”Isabella Peterson忽然一下子欺近，“吻你！”
　　Olivia Stewart被逼得退后一步，身子紧紧的贴到了门上，Isabella Peterson那张帅得没天理的俊脸近在咫尺，邪肆而魅惑，她只要轻轻一动，就会碰到他的唇。
　　Olivia Stewart的眼神闪躲着，不敢去看他深邃的眼，否则，她怕自己一不小心，又管不住自己了。
　　啊啊啊，明明知道她是个超级颜控，明明知道她一见到帅哥就容易犯花痴，为什么Isabella Peterson偏偏长这么帅？为什么他偏偏老是用这一招？
　　其实，她每一次都没有招架之力的，好不好？
　　Isabella Peterson就那么饶有兴味的盯着Olivia Stewart，昏暗的夜光里，仿佛能够看到她的小脸越来越红。
　　周围一片寂静，除了越来越急促的呼吸声。
　　这气氛实在是……
　　Olivia Stewart熬不住了，忽然抿了一下干涩的唇。
　　Isabella Peterson一低头，朝着她的唇狠狠地吻了下去。
　　“唔……”
　　Olivia Stewart的意识慢慢涣散，身子越来越软，要不是Isabella Peterson揽着她的腰，估计她早已经顺着门板滑下去了。
　　再分开，两个人都有些气喘吁吁。
　　Isabella Peterson伸指刮着Olivia Stewart绯红滚烫的脸，轻笑：“明明喜欢得很，偏偏嘴硬。”
　　Olivia Stewart用尽所有的理智，强撑着一丝清明，“那你呢？明明有洁癖，干嘛还要……”
　　Isabella Peterson的手一僵。
　　是的，他有洁癖，很严重，不管是生理的还是心理的。
　　他知道Olivia Stewart有前男友，知道Olivia Stewart不喜欢他，可他还是……情不自禁。
　　或许，每个人的生命中，总会遇到那么一个人，让你一次次的打破底线，直至，没有底线。
　　Olivia Stewart看Isabella Peterson停下动作，暗暗的舒了口气，眼底却划过一抹涩然。
　　夜风轻拂，掀起窗帘的一角，送进来一方浅浅的月光，将二人四目相对的侧影，剪辑成一副生动唯美的画。
　　Isabella Peterson的手指忽然又动了，沿着Olivia Stewart娇俏粉嫩的小脸，白皙修长的脖颈，一路向下，Olivia Stewart连忙伸手按住他，“别！”
　　连声音都走了样儿。
　　Isabella Peterson顿了顿，忽然另一只手伸向Olivia Stewart的睡衣纽扣。
　　“你要干嘛？”
　　Olivia Stewart轻轻颤栗着，慌不迭的又打开他。
　　“你扣子散了，我帮你弄一下。”
　　睁眼说瞎话，明明就是刚才他拿手指戳开的！
　　Olivia Stewart赶紧伸手去扣，却被Isabella Peterson一把按住了。
　　皎洁莹白的月光下，Olivia Stewart敞开着衣襟，像是一块儿质地纯粹，温润细腻的暖玉。
　　Isabella Peterson毫不犹豫的俯身下去。
　　昨晚穿吊带睡裙差点儿中招，今晚穿这么保守的长袖衣裤，结果还是没能逃脱厄运！
　　Olivia Stewart侧开脸，闭上眼睛，“你说过不会碰我的！”
　　声音里带着浓浓的哭腔。
　　“我没碰你，就亲一下。”
　　“你你你……亲哪儿呢？”
　　“你还欠我一百九十九个吻，可是没有规定，亲什么地方。”
　　“……”
　　夜凉如水，月亮慢慢地躲进了云层里，只剩下微风撩动着窗帘的一角，偶尔发出清脆细微的声响。
　　第二天。
　　Lucas Wright是个万能管家，一早便让酒店送来了精致丰盛的早餐，既有特色又有营养。
　　Ethan King睡了个好觉，一晚上连梦都没有做一个，可是醒来，脸却黑得像锅底，尤其是在看到Lucas Wright的时候，那双桃花眼恶狠狠的，像是要吃人一样。
　　Lucas Wright笑得像个弥勒佛，“谷先生，不要这样嘛，大家都住一个屋檐下，抬头不见低头见的，多尴尬。”
　　Ethan King又狠狠地剜他一眼，“别以为我不知道你昨天晚上做了什么！”
　　Lucas Wright仍然是笑眯眯的，语气里带了几分自豪，“我做了什么不重要，我家少爷做了什么才重要！”
　　“你……我告诉你，Olivia Stewart要是有什么三长两短，我找Isabella Peterson拼命！”
　　Lucas Wright朝着那边安安静静的房间看了一眼，“你看Olivia Stewart像是有三长两短的人吗？谷先生，你应该看得出来，Olivia Stewart虽然嘴上拒绝，但其实，她并不那么抗拒我家少爷。作为她的好朋友，你不是应该为她感到开心，给她祝福的吗？”
　　Ethan King愣在那里，脸色难看，说不出话来。
　　“当然，或许Olivia Stewart在谷先生心里还有特别的意义，所以你看着会难过。既然这样，不如早点离开，眼不见为净？”
　　“你在给我洗脑？我才不会上你的当呢！Olivia Stewart那么聪明，她不会让Isabella Peterson轻易得逞的！”
　　“执拗的年轻人！”Lucas Wright摇摇头，“奉劝你一句，你是争不过我家少爷的！再说，Olivia Stewart要是喜欢你，早喜欢了。”
　　Ethan King脸色一白。说了这么多，这句话终于戳中了他的心脏。
　　或许，一开始出现在Olivia Stewart生活里的时候，他就不该做她的什么闺蜜！
　　可那时候，他也只当她是闺蜜啊！
　　然后，慢慢地，有些东西变了，有些话，却越来越说不出口。
　　Olivia Stewart和Isabella Peterson都起来得很晚，虽然都是从各自的房间里走出来，开门却是神同步，像是心有灵犀一般。
　　Lucas Wright连忙把早餐端上桌，为了照顾Isabella Peterson，全是弄的单人份儿。
　　几个人围坐小桌前，Isabella Peterson仍然相当的不习惯，好在Olivia Stewart就坐在他旁边，微微蹙眉之后，他便打开银质餐盒，优雅用餐。
　　Olivia Stewart一直低着头，不敢看任何人的脸。
　　Ethan King脸色阴郁，眸色黯然。
　　几个人各怀心事，只有没心没肺的Emma Thomas，喝着营养米粥，吃得那叫一个欢快。
　　“你能不能别呼得那么响，跟猪似的！”
　　Ethan King一句嫌弃的低吼，Emma Thomas的脑袋马上低了下去。
　　Olivia Stewart伸筷子戳戳Ethan King的胳膊，低声提醒：“疯子！”
　　Ethan King不情不愿的道歉：“那个，对不起啊，我刚才说话重了点儿！”
　　Olivia Stewart摇摇头，暗暗的叹气。
　　唉，喜欢谁不好？看上Ethan King，注定无解。
　　一顿早餐吃得格外沉闷。
　　饭后，Isabella Peterson坐在他的专用单人沙发上看财经早报，一双黑眸不时的透过报纸边缘，往Olivia Stewart的房间扫一眼。
　　忽然，房门开了，Olivia Stewart从里边走出来，扎着高高的马尾，一字领的露肩T恤，花边牛仔短裤，单肩斜跨包，整个人显得特别的青春靓丽，尤其是那双腿，又白又直，修长匀称。
　　Isabella Peterson的眼睛亮了一下，拿下报纸，高高在上的，“想约我吗？爷今天貌似很忙！”
　　自大狂！
　　Olivia Stewart给了他一个灿烂无比的笑容，一摇手，“上班去了，拜拜！”
　　上班？
　　穿成这样，上哪门子的班？
　　Isabella Peterson一个箭步窜上去，按住门把手，一双黑眸瞪向Olivia Stewart。
　　“回去，脱了！”

第32章 换保守点儿的
　　脱……脱了？
　　大白青天的！
　　“Isabella Peterson，你不要过分！”
　　“要不要我帮你？”
　　Olivia Stewart无奈，哄小孩子似的，“Isabella Peterson，别闹了好不好？每个人都有要忙的事情对不对？你可以坐地敛财，但我不行，我得勤勤恳恳的上班才能养活自己。最近几天都请假，我要再不去，就会被开除了！”
　　“开除了正好，我养你！”
　　“……”
　　“还有，不是坐地敛财，是坐地生财，爷靠的，是这儿！”
　　Isabella Peterson嚣张的指指自己的脑袋，神情间不无得意。
　　Olivia Stewart撇嘴，“好，你牛！我不跟你秀智商。不过，我就是喜欢上班，我就是喜欢自己挣钱，哪怕不多，但是用着踏实。Isabella Peterson，你如果真要想追我，那就得先学会尊重我，而不是绑着我！”
　　Isabella Peterson的黑眸里掠过思索。
　　“好，我尊重你，回去，把衣服脱了！”
　　Olivia Stewart顿时扶额，敢情刚才自己苦口婆心讲的那一大堆，都对牛弹琴了。
　　“换套保守点儿的。”
　　“啊？”
　　这意思是，同意她去上班了？
　　“可是，这是我的工作服啊！”
　　Isabella Peterson的目光像刀子一样划过Olivia Stewart的身上，“一个茶水妹而已，穿成这样，你是去上班还是去勾人？”
　　“Isabella Peterson你过分了啊！”Olivia Stewart顿时跳脚，“不懂你就不要乱说话！我在健身会所上班嘛，形象自然要青春靓丽才好，又不是敬老院里做清洁的大妈！再说，我这衣服哪儿不对了？T恤而已，又不露又不透的，满大街都是比我尺度大的，有问题吗？”
　　Isabella Peterson目光灼灼的盯着她白皙修长的美腿，“你这裤子太短了。”
　　“大热天的，难道你要我……”
　　“换了，不然别出门！”
　　Olivia Stewart只好妥协。一大早主管就给她下了最后通牒，再不去，就永远别去了。
　　一会儿，Olivia Stewart换了条牛仔长裤出来。
　　Isabella Peterson倚在门边，抱肘审视的看她，“太紧！”
　　Olivia Stewart又换。
　　“这衣服腰线太细。”
　　大爷的，你看看清楚，姐的腰本来就那么细，不是衣服，是硬件问题！
　　换来换去，没有一件让Isabella Peterson满意。
　　Olivia Stewart气喘吁吁的趴在门边，“Isabella Peterson，你到底想要怎样，给个痛快话儿！”
　　再这么折腾下去，她就迟到了。
　　Isabella Peterson侧头，瞟到出门倒水的Emma Thomas，喊：“喂，黑眼镜，把你的长衣长裤拿套过来，要春秋装的那种！”
　　“Isabella Peterson你有没有搞错！”Olivia Stewart失声叫起来。
　　竟然要她穿Emma Thomas的衣服！
　　Emma Thomas比她大两个号呢！
　　还春秋装，我勒个去！
　　Olivia Stewart刚想要爆粗口，见Isabella Peterson目光灼灼的盯着自己的唇，赶紧又咽了回去。
　　换好衣服，Olivia Stewart欲哭无泪。
　　“Isabella Peterson，你是让我去上班，还是让我去丢人？”
　　“你要不想去也行，正好我刚刚找了部不错的小电影。”
　　“滚！”
　　Olivia Stewart拎了自己的包去门口换鞋，一边走一边喊：“疯子，送我！”
　　“哎——”
　　Ethan King冲过来，回答得特别愉快，一边帮着Olivia Stewart拎包，一边还相当嘚瑟的看了Isabella Peterson一眼，偷偷比了个胜利的手势。
　　Isabella Peterson的那张俊脸，顿时就沉了下来。
　　Lucas Wright在身后大着胆子戳戳他，“少爷，还不快追？”
　　“追？”
　　“对，追女人，不丢人！”
　　闻言，Isabella Peterson犹豫了一下。
　　Lucas Wright再给他加了把火儿，“快点儿啊，再不去，那两人就走了！”
　　Isabella Peterson捏了捏拳头，阔步追了出去。
　　楼下，Isabella Peterson一看到Ethan King那所谓的“车”，脸顿时就黑了。
　　他那么多豪车停在楼底下，她眼瞎，偏偏要去坐那个娘娘腔的！
　　那娘娘腔明明有辆轿车，虽说渣得要死，可好歹是四个轮儿的，可结果呢，他居然推出来一辆电动助力车，Olivia Stewart一坐上去两人便会紧紧的贴在一起，这不是故意吃豆腐是什么？
　　可她呢，不仅眼瞎，还脑残，坐得飞快不说，还笑嘻嘻的！
　　幸亏换了身衣服，要穿成早上那样儿，她再一搂他的后腰，那画面，简直不忍直视！
　　楚大少爷各种郁闷、各种不爽！
　　“老大！”
　　Amy Green不知道从哪个角落里跳出来，打扮得花里胡哨的，笑得一脸谄媚，“听说你要追女人，我来帮你加油打气出主意！”
　　这家伙，可能比喜老头靠谱。
　　Isabella Peterson淡淡的睨他一眼，朝着Ethan King的方向努努嘴，“你马上把那娘娘腔拽下来，拖到草丛里去，轮了。”
　　Amy Green顿时哭丧着一张脸，“老大，我这打扮叫时尚，不是娘，我取向很正常的！”
　　“没用的东西！”
　　眼见着Olivia Stewart跟着Ethan King的助力车开了，Isabella Peterson丢下Amy Green，自顾自的上车。
　　他没有开那辆高端大气上档次的劳斯莱斯，而是选了一辆红色的嚣张帅气、夺人眼球的法拉利跑车。一踩油门，追了出去。
　　Ethan King开着车，Olivia Stewart坐在后座，刚出车库，走了不过五十米，转角，一辆炫酷的跑车过来，一个华丽丽的漂移，停在他们面前。
　　Olivia Stewart抬头，只见敞篷的跑车里，Isabella Peterson相当帅酷的坐在那儿，冷着脸，侧脸轮廓深邃，弧度完美，如果她不认识他的话，真想尖叫一声！
　　这男人，怎么随时随地都能撩到她那根脆弱的神经？
　　“堵大马路上，Isabella Peterson，你会不会开车？”
　　“你试试？”
　　Olivia Stewart默。
　　“上车！”
　　Isabella Peterson低沉的声音冷冷的，带着一丝不容置疑的命令，傲娇的脸上没有太多的表情。
　　这是要亲自送她上班的意思？
　　Olivia Stewart白净的脸上掠过一丝诧异的表情，睁了睁眼睛，没动。
　　Isabella Peterson的黑眸，渐渐地眯起，迸射出危险的眸光。
　　他都丢下工作，主动追出来送她了，难道她还想拒绝？
　　“Isabella Peterson……”
　　Olivia Stewart斟酌着用词，“现在正是早高峰，堵车得很，坐电动车，比较方便快捷。”
　　她的意思是，拒绝坐他的车，还是嫌弃他没有电动车？
　　Isabella Peterson给喜管家打电话：“Lucas Wright，马上给我弄辆电动车过来！”
　　Olivia Stewart欲哭无泪，“Isabella Peterson，不用那么麻烦的，Ethan King这里不是有现成的嘛，你挪开一下就好，等你把电动车买来，我就要迟到了！”
　　所以，她还是选择坐那娘娘腔的车？
　　Isabella Peterson坐在驾驶座上，没动，脸色难看得像便秘。
　　Olivia Stewart看了下时间，有些着急，于是问Ethan King：“要不，你下去，让他来送？”
　　Ethan King也没有动。
　　这俩男人，还杠上了！
　　Olivia Stewart跳下车，“你们俩就杵这儿吧，我去坐公交车！”
　　见Olivia Stewart来真的，Ethan King连车也顾不上了，丢在路边，追上去，“Olivia Stewart，我陪你！”
　　Isabella Peterson瞪着两人的背影，方向盘上的双手拽得紧紧的。
　　喜老头老说追女人不丢人，难道要他也像娘娘腔一样没脸没皮的追上去？
　　Amy Green从车窗边探出头来，气喘吁吁的，“老大，不急不急，捎上我，我来帮你！”
　　Isabella Peterson犀眸一冷，伸手招来附近的保镖，一指电动车，“把这玩意儿给我砸了！”
　　保镖领命，举起电动车，朝着路边的基石，大力往下一砸，发出一声巨响：“磅——”
　　Ethan King回头，尖叫：“哎呀，我的车！”
　　Olivia Stewart上了一辆公交车。
　　国人爱说挤公交，这个“挤”字还真是用得特别的贴切。
　　大热天的，男女老少，前胸贴后背，各种香水味儿，汗水味儿……那叫一个难受！
　　更别说有趁机揩油的公交色狼，那叫一个防不胜防。
　　Olivia Stewart上车后随着人群被挤到了中间，抬手抓住一个拉环，看看前后左右密集的人群，瞥见旁边有两个吊儿郎当的家伙，一副不良少年的样子，不禁暗暗庆幸自己没有穿早上那一身。
　　不过，在这又闷又热的车厢里，她穿着从头裹到脚的秋装，那滋味儿，也实在是无法形容。
　　都是Isabella Peterson那个混蛋！
　　公交车一路摇晃着前进，两个不良少年慢慢地往Olivia Stewart身边蹭，暗暗的相互交换了一下眼神。
　　这丫头虽然穿得老土，但是模样清纯，身材一定没得话说。
　　Olivia Stewart并没有注意到，身上不停的冒汗，到处黏糊糊的，她都快要难受死了！
　　两个不良少年挤到Olivia Stewart身边，其中一个悄悄地伸手往她身上摸去。
　　忽然，公交车剧烈的颠簸了一下，斜刺里忽然撞过来两个人，将不良少年和Olivia Stewart迅速的隔开来，那只狼爪子被大力的往后一折，“咔嚓”一声脆响，不良少年啊一声尖叫，脸都白了，冷汗直流。
　　“怎么回事儿？”
　　“哦，没事儿，我兄弟刚刚不小心把手腕给扭了一下，我给他揉揉就好！”
　　彪形大汉伸手，重重的拍在不良少年的肩上，吓得他话都说不出来。而另外一个，早已经被制得服服帖帖。
　　Olivia Stewart并没有过多的留意这个小插曲，但是她周围的空间却明显的宽敞了许多，因为她的前后左右，都有彪形大汉挡着，再拥挤的人群也挤不过来。
　　Olivia Stewart以为是这几个大汉太霸道，占地面积宽，顺带着自己也跟着沾了光，却不知道，这些彪形大汉，其实是Isabella Peterson派来的便衣保镖。
　　他拉不下脸追她，却还是担心她的安全。
　　空间宽敞了，呼吸顺畅了，Olivia Stewart顿时心情大好，一边看着窗外倒退的绿化带，一边听着车里人的八卦，忽然就听一人问：“你们说，Group Peterson那个怀了大孙子的女人，找到了么？”
　　Group Peterson？
　　Olivia Stewart这才想起Isabella Peterson那个孙控的妈，天天被Isabella Peterson给纠缠着，她都把这事儿给忘了，难道楚妈还在找她？
　　Olivia Stewart竖起耳朵，一听之下，才知道，她被Isabella Peterson扛回城堡的这几天，金都早已经起了翻天覆地的变化……

第33章 遭遇双贱
　　“找到什么呀，金都那么大，怎么找？”
　　“不过倒是给金都造福了，听说楚夫人给金都各大医院下达了指令，所有孕妇全面免费体检、产检，所有费用都由Group Peterson来出。”
　　“那是他们想拿到DNA样本，把那个怀了Group Peterson孙子的女人筛查出来，你不知道，Group Peterson找孙子的告示出来以后，前去认领的大肚子女人有好多呢，据说，那个女人会变装，楚夫人怕弄错，想让儿子亲自去认，于是先把她们都养着，金都酒店都快住满了。不过，小道消息，有一大半都是假的。”
　　“假的？”
　　“是啊，那些年轻女人打扮得花枝招展的，抱着个假肚子，目的不是想验出孙子，是为了被Group Peterson的小儿子看上，现造一个！”
　　“切——”
　　“你懂什么？Group Peterson啊，房地产大佬，世界各地都有房产的，就是这金都，百分之八十的房地产业都是Group Peterson的，这样的豪门，谁不想进？别说是生个私生子，就是跟Isabella Peterson发生点儿露水情缘什么的，也是相当荣幸啊！”
　　Olivia Stewart听得心头一震，她只知道，Isabella Peterson看上去特有钱，却不知道，他竟然有钱到这种地步，房地产大佬的儿子，啧啧！
　　他们之间的差距，还真不是一星半点儿！她就是搭着天梯上去，也够不着他！
　　等等，他站得多高与她有毛线关系？
　　Olivia Stewart暗暗鄙视了自己一把，继续听八卦。
　　“那楚夫人脑子有包啊？假肚子都不知道？”
　　“刚开始不知道，这不，正一个一个的查呢，昨天就丢出来好几个。不过，想上位的女人都有几分姿色，楚夫人为自己儿子物色几个留着也是有可能的嘛。”
　　这事儿整得……
　　Olivia Stewart头疼的扶额，她就冒充了一回大肚婆，一不小心还给Isabella Peterson海选出一个后宫来了！
　　想不到楚妈居然如此大费周章，再这么胡闹下去，等到真相大白的一天，她都不知道自己到底死得有多惨！
　　看来，还得回去求Isabella Peterson，她被他拽在手里的东西，越来越多了，唉——
　　Isabella Peterson的跑车，速度秒杀公交，比Olivia Stewart早到健身会所半小时，就停在会所旁边的停车场里，静静的等着。
　　等了大半天，Olivia Stewart还是没有到，Amy Green坐在一边，实在是有些无聊，于是一脸谄媚的凑近Isabella Peterson，八卦兮兮的，“老大，要不要我给你变变装，待会儿去撩一撩？”
　　Isabella Peterson脸色有些不自然，想想还是从鼻子里哼出一声：“恩。”
　　“好咧老大！”
　　Amy Green拿出自己的万能工具箱，他是位出色的变装师，Isabella Peterson在外面有着万人瞩目的，令人咋舌和尖叫的公众人物身份，可是他却能像普通人一样把生活过的闲适和自在，就是得益于这位优秀的助理。
　　“呃……我今天没有带太多的东西，稍微给您修饰一下。”
　　Isabella Peterson闭上眼，任由Amy Green在脸上倒腾，“天热，别给我弄太多那些乱七八糟的东西！”
　　“遵命，老大！”
　　这边，Amy Green在给Isabella Peterson精心修饰，那边，Olivia Stewart却在跟时间赛跑。
　　Olivia Stewart下了公交车后，一看时间，还有十分钟就迟到了，她赶紧往健身会所飞奔，奈何那又长又大的衣服裹在身上，又闷又热，各种不舒服，不一会儿就大汗淋漓。
　　穿过广场，眼看就要到健身会所大门口了，不料迎面走来一位重量级吨位的人物，“砰——”Olivia Stewart瞬间被撞得后退几步。
　　“对不起对不起！”
　　Olivia Stewart忍痛捂着额头，一边道歉一边绕道儿，还有五分钟了，她连跟人计较的时间都没有，这个时候上去，如果电梯不用等的话，她还能踩着点儿到，顶多也就是被主管训斥几句。
　　“Olivia Stewart？”
　　尖利夸张的声音，带着惊讶和不可置信。
　　Olivia Stewart停下脚步，一抬头，对上Emily Young那张胖乎乎的大圆脸，登时一愣，再一看，Daniel Johnson也在。
　　真是的，出门儿前没有翻黄历，又遇到这两渣渣！
　　Olivia Stewart冷下脸来，抬脚就走。
　　“Olivia Stewart！”
　　Daniel Johnson刚一出声便被Emily Young拉住耳朵，“叫得这么亲热，怎么没见你这么叫过我？”
　　Daniel Johnson偏着头，龇牙咧嘴，“老婆，轻点儿，咱、咱不是有事求她嘛！”
　　Emily Young指指Olivia Stewart的背影，“瞧她穿的那样儿，真傍上了大明星？”
　　“可不是呢，万一呢？再说，你那服装店，不还想要找她男朋友代言吗？”
　　“哦，也对，快追上去，拦住她！”
　　Daniel Johnson丢下Emily Young，一边追一边喊：“Olivia Stewart、Olivia Stewart，等等我，我有事儿找你！”
　　Emily Young挺着个大肚皮，在后边跑一步，歇三步，呼哧呼哧的直喘气。
　　他们想要找上Olivia Stewart，还得从几天前Daniel Johnson偷拍的那件事情说起。
　　Daniel Johnson在恬园小区偷拍，挨了一顿胖揍却保下了那张照片，虽说照片里的男人只是个侧面，还被树影挡住了小半个脑袋，但是那侧脸和身形都和影帝天羿极像，狗仔干的，可不就是捕风捉影的事儿吗？回去后交给报社，确实小赚了一笔。
　　Daniel Johnson尝到了甜头，天天来恬园小区蹲点儿，却再也没有拍到那位大人物。他不甘心，拿着那张放大加精处理过的照片看了又看，却无意间发现，大人物手里抱着的，竟然是Olivia Stewart。虽说只露出了很小的一部分脸，但是他绝对不会认错！
　　Daniel Johnson乐坏了，又发现了一条生财之道！
　　而且，还可以和Olivia Stewart套近乎，甚至以此要挟她，做更多的事情。
　　Daniel Johnson打着自己的如意算盘，只跟Emily Young说Olivia Stewart傍上了大明星，跟她搞好关系就能拿到更多的隐秘照片，发大财。
　　Emily Young起初不愿意，认为Daniel Johnson是旧情难忘，借机想要跟Olivia Stewart重修旧好，天天拧着Daniel Johnson的耳朵，一天三遍的揍。
　　后来，她在看一本时尚杂志的时候，发现了新大陆：Olivia Stewart的新男朋友居然是个著名的男模！
　　尽管名字不一样，但那模样，分明就是同一个人！
　　如果这人能给自己的服装做个品牌代言，那自己的小服装厂，不出一年就能开出几十家连锁，真是想想都美得冒泡儿！
　　Emily Young跟Daniel Johnson终于达成了统一战线，两人一块儿出来寻找Olivia Stewart，恬园小区找不到，他们打听到Olivia Stewart上班的健身会所，今天一大早就匆匆忙忙的追过来，居然恰好就碰上了！
　　Olivia Stewart刚刚跑进健身会所底楼大厅，便被随后追上来的Daniel Johnson拦住了。
　　Daniel Johnson跑得上气不接下气，“米、Olivia Stewart，你，听、听我说！”
　　Olivia Stewart不想理这个烂人，Daniel Johnson却执意拦住她。
　　大厅里人来人往的，不时有人诧异的往这边看一眼。
　　Olivia Stewart一看时间，现在就算是以百米冲刺的速度跑上去也来不及了，反正都是挨训，也不着急耽搁这一时半会儿。
　　于是冷冷的看向Daniel Johnson，嘲讽的问：“说吧，什么事儿？是你又被Emily Young给揍了，还是Emily Young又给你戴绿帽了？”
　　Daniel Johnson脸上一阵难堪，但是很快又恢复正常，恬着一张脸，堆起谄媚的笑容，“Olivia Stewart，是这样，我有点儿小事儿求你，看在咱们好歹好过一场的份儿上……”
　　“打住！Daniel Johnson，别说这话，我恶心！你有屁快放，要是闲得慌，就赶紧走人，否则，我立刻叫保安过来，乱棍把你打出去！”
　　“别！Olivia Stewart，千万别！”
　　Daniel Johnson陪着笑脸，见Olivia Stewart真发火了，不敢再撩，赶紧言归正传，“Olivia Stewart啊，你最近傍上了大明星，怎么也不说一声？好歹我就是做这一行的，也好帮着你们宣传宣传啊！”
　　Olivia Stewart听得满头雾水，“Daniel Johnson，你这几天被Emily Young揍糊涂了？”
　　“Olivia Stewart你就别装了，那天晚上，那位大人物抱你回家，我都看见了，还……一不小心，拍了照片。”
　　Olivia Stewart这才猛然回忆起来，应该是那天自己喝醉了，被Isabella Peterson抱回家，想不到居然被Daniel Johnson这个渣渣拍到了照片！
　　Daniel Johnson很会察言观色，见Olivia Stewart的脸色变了变，觉得有戏。
　　那张笑得让人分外恶心的脸上，露出一抹得意，他的声调也变得阴阳怪气起来，暗含着一抹威胁之意。
　　“Olivia Stewart，想不到你还有这样的本事，连那样的大人物都能够钓得到。是不是半年前我帮你结的缘？不过，你说，这要是被你现在的男朋友看见了，多不好？如果，你能够多给我提供些你和那位大人物的生活照，我保证不把这事儿说出去，而且，把你的脸，都做模糊处理，保证让人认不出来，你继续捞金，我也跟着你顺带捡些小钱……”
　　“啪！”
　　Olivia Stewart一巴掌甩在Daniel Johnson的脸上，干脆利落，清脆响亮。
　　Daniel Johnson捂住自己红肿的脸，不可置信的瞪向Olivia Stewart。
　　这丫头，半年不见，长志气了？连带着劲儿都这么大？
　　“Olivia Stewart你住手！”
　　Emily Young急匆匆的奔过来，远远望去，就像是一坨肉球滚过来。
　　她凶巴巴的瞪着Olivia Stewart，一双眼睛铜铃似的，“你敢打我老公，我跟你拼了！”
　　Daniel Johnson赶紧拉住Emily Young，“正事儿！正事儿要紧！”
　　“正事儿个屁！她把你的脸都打肿了，难道你还想哄她？”
　　Emily Young扭脸看向Olivia Stewart，“Olivia Stewart我告诉你，你要是不给那些照片，我们就告诉你男朋友去！”
　　“你们想告诉我什么呀？”
　　听到声音，Emily Young和Daniel Johnson脸色一变，立刻往大厅门口看去——

第34章 甩了Daniel Johnson巴掌
　　一个身形修长的男人，穿着时尚潮流的绣花衬衫，长相妖孽无比，颈间还系着块儿小丝巾。他就那么一路走来，T台走秀一般。
　　他，就是那天跟Olivia Stewart一起出现在婚礼现场的那个男人，Olivia Stewart的新男朋友——Ethan King。
　　Emily Young看得眼都直了。
　　Daniel Johnson拉拉她的衣袖，“这家伙真是著名模特？走路的样子倒是有些像，可是模样儿这么娘，他秀女装的？”
　　Emily Young伸手就狠掐了Daniel Johnson一把，“这叫特色，你懂不懂？好好说话！”
　　Daniel Johnson不敢做声了，低着头，目光一个劲儿的往Olivia Stewart身上瞟。这丫头，真是越长越水灵，当初怎么就没能到手呢，唉！
　　Ethan King迎面走来，Emily Young立刻扭着水蛇腰，满面笑容的走过去，捏着嗓门儿，连带着声音都变了调儿：“谷先生！”
　　Ethan King相当高冷的睨了Emily Young一眼，“你谁呀？唱戏的？”
　　“我……”
　　Emily Young正想说是Olivia Stewart的男朋友，Ethan King一副恍然大悟的样子，“哦，我想起来了！”
　　“呀，谷先生，你还记得我呀！”
　　Emily Young开心的发着嗲，一副少女心爆棚的样子，那副做作的模样，简直让人不忍直视。她自己倒是不觉得，旁人却是都恶心得扭开了脸。
　　Ethan King忍着呕吐感，也笑得相当开心的模样，“当然记得，你是那只加菲猫！”
　　Emily Young脸上的笑容还未褪去，顿时就可笑的扭曲了。
　　“谷先生还真是会开玩笑。”
　　“谁开玩笑了？我很认真的。难道这形容不够贴切？”
　　Emily Young脸上的肥肉抽搐着，维持着比哭还难看的笑容，“贴切、贴切。”
　　Ethan King越过Emily Young，走到Olivia Stewart面前，拉起她，“走，Olivia Stewart，我送你上去！”
　　要不是他怕Isabella Peterson过来纠缠，赶紧回去开车赶来看看，今天Olivia Stewart可能又要被这两个贱男女给欺负了！
　　“哎，谷先生，等等！”
　　Emily Young情急之下，一把拉住了Ethan King的袖子。
　　Ethan King嫌恶的一把甩开，“怎么？”
　　“我……”
　　面对这个比Daniel Johnson好看一百倍的男人，Emily Young居然脸红了。
　　“我是做服装设计的，有家服装店，叫菲菲制衣，想请谷先生给代言。”
　　Ethan King冷笑了一声。
　　多少大牌邀他走秀他都没有答应，躲到这金都来过段清净日子，这女人，什么破服装，居然口出狂言，敢请他代言！
　　Ethan King相当轻蔑的，“你请得起？”
　　见Ethan King一双桃花眼似笑非笑的盯着自己，Emily Young显然会错了意，一张大圆脸又红了几分，像个大南瓜似的。
　　Emily Young低下头去，神情带了几分忸怩，“谷先生想要什么，我……尽量。”
　　Ethan King的目光落在Emily Young凸起的大肚子上，嘲讽的笑起来，感叹道：“瞧你那模样，应该不会是想要潜我吧？都这样了还出来做，可真是不容易啊！可惜，我对加菲猫不感兴趣，尤其是大肚皮的加菲猫！”
　　Ethan King转过头，看向Daniel Johnson，“Daniel Johnson先生，我很同情你。将来孩子生下来的时候，别忘了先去做亲子鉴定！”
　　我勒个去，这个毒舌的家伙！
　　Olivia Stewart从来没有发现，毒舌男也有这么可爱的一面，笑得眉眼弯弯。
　　“Olivia Stewart！”
　　Daniel Johnson和Lily Young不约而同的看向Olivia Stewart，意思不言而喻，你要是不答应我们的条件，帮着跟你男朋友说说，我们就要泄你的底儿。
　　Olivia Stewart笑得一脸无害，“疯子，不带你这样儿的！Emily Young好歹跟我做过闺蜜，不许这么对人家！”
　　Daniel Johnson和Emily Young猛点头，满眼期待，静静的等着下文。
　　“还有啊，人家见我身边有渣男，立刻就献身，牺牲自我也要把渣男抢过去，你说我是不是应该特别感激，好好的报答她？”
　　Daniel Johnson和Emily Young的头点不下去了，一脸僵硬。
　　“这大肚婆都想潜你，你说你的行情咋那么好呢？这么好的事儿，可不能浪费了。你要是实在恶心，可以送人哪，咱楼下邻居，有条超大号的狼狗……”
　　Ethan King竖起了大拇指。
　　Olivia Stewart，论毒舌，你是祖宗！
　　“Olivia Stewart，我撕了你！”
　　Emily Young早已经气得脸都成了绛紫色，气急败坏的扑过来。
　　Ethan King一闪身护在Olivia Stewart前面，凉凉的开口：“加菲猫，该不会你这肚子里的孩子真的有问题，所以想趁机弄掉，赖在我们身上吧？”
　　Emily Young顿在那儿，想撕，像是不打自招，想停，这口气又咽不下去！
　　Daniel Johnson也看不下去了。
　　怎么损Emily Young他都不在意，可是谈到孩子的爹，是个男人都忍受不了戴绿帽的话题。
　　“Olivia Stewart，今天你一定要把脸撕破是不是？”
　　“Daniel Johnson，你还有脸吗？全世界都有脸跟我谈论这个话题，就你不配！”
　　“那好！”
　　Daniel Johnson立刻从衣服口袋里把那张偷拍的照片拿出来，递到Ethan King面前，“谷先生你看看，Olivia Stewart并不是看上去的那般清纯，你可别被她骗了！”
　　Ethan King一把将照片夺过来，扫了一眼，“这不就是我吗？”
　　Daniel Johnson顿时怔愕的瞪大了眼睛。这男人虽然也长得高大，但是个人都能看出来，他跟照片里的那男人，完全就是两个人哪，他怎么会那么眼瞎？
　　“谷先生你再仔细看看……”
　　Ethan King“歘歘”的撕碎了照片，一脸愤怒，“看什么看？我抱自己的女朋友回家，干你什么事情？你居然敢偷拍！侵犯他人隐私，我保留上诉的权利！”
　　Daniel Johnson彻底懵了。
　　还没有见过戴了绿帽儿这种表现的，睁眼说瞎话，想不到这男人居然护着Olivia Stewart到这种程度！
　　底牌都被人撕了，他还牛什么牛？
　　Daniel Johnson不甘心，转脸看向Olivia Stewart，一见到那张清秀干净的脸，心里就更加郁闷得不行了。当初只看到Emily Young的金都户口，却没有想到，整天面对一堆肥肉会恶心到何种程度！
　　“Olivia Stewart……”
　　Olivia Stewart看Daniel Johnson的眼神，就像是看着一坨屎。
　　甚至，她都不屑多看他半秒钟，眼风一扫，立刻就略开。
　　然后，转身就走。
　　Daniel Johnson被彻底的激怒了，冲着Olivia Stewart的背影大喊：“Olivia Stewart，你以为你有多干净吗？早在半年前你就陪别的男人睡了，装什么清高？”
　　“啪！”
　　Olivia Stewart回身，甩直了手臂，照着Daniel Johnson的脸就是一巴掌。
　　“啪！”
　　反手过来，又是一巴掌。
　　Daniel Johnson被左右开弓，打得晕头转向。
　　Olivia Stewart的手也好不到哪儿去，又红又肿，微微颤抖着。
　　但是，她像是感觉不到疼痛，只恨恨的盯着Daniel Johnson，像是要把他剥皮抽筋，烧成灰烬！
　　Olivia Stewart最不能忍受的，就是这件事情！
　　尤其是，从Daniel Johnson的嘴巴里说出来！
　　Daniel Johnson被打成了猪头，顿时恼羞成怒，张牙舞爪的扑过来。他早就想掐破Olivia Stewart那张清纯白嫩的小脸，早就想把Olivia Stewart扑倒！
　　Ethan King迎上去，截住Daniel Johnson，跟他厮打成一团。
　　Emily Young气急败坏，朝着Olivia Stewart冲过来。
　　Olivia Stewart甩了甩红肿的手掌，“看在你是孕妇的份儿上，有多远滚多远！”
　　Emily Young怵了。
　　Olivia Stewart转身，飞快的跑进电梯间。
　　电梯门合上的瞬间，一滴泪，从Olivia Stewart的腮边滚落下来。
　　“你早就跟别的男人睡了……”
　　Daniel Johnson的话还炸响在耳边，像是浓硫酸一样侵蚀着她的四肢百骸。
　　栽在Daniel Johnson的手里，这是她人生最大的污点！
　　“叮！”
　　“六楼到了！”
　　电梯门打开的时候，Olivia Stewart已经收拾好了自己的情绪，一脸平静。
　　楼下，Ethan King和Daniel Johnson已经被保安拉开，赶了出去。
　　Ethan King进不来会所，一脸焦急的在楼下打电话：“Olivia Stewart你没事儿吧？要不要我上去陪你？”
　　“不用，我已经没事儿了。你先回去，我上班了。”
　　挂断电话，Olivia Stewart戳戳自己的嘴角，往上提了提。
　　为了那种贱男人伤神，不值得！
　　Olivia Stewart走进健身会所，刚到茶水间，主管便闻风而来。
　　“Olivia Stewart，你又迟到了！”
　　“请了这么多天假，一上班就迟到，这份工作你还想不想要了？不想做就给我趁早滚蛋！”
　　“你瞧瞧你穿的这身衣服！跟你说过多少次了，咱这里是健身会所，哪怕是个茶水员，也要青春迷人，健康靓丽！要不是你形象好，你以为你还保得住这份工作？可你倒好，穿成这样儿，你是来上班的还是来练相扑的？”
　　Olivia Stewart低着头，一个字儿都不敢吭。
　　都是Isabella Peterson那混蛋！
　　主管貌似更年期到了，一骂起人来就滔滔不绝，根本停不下来。而且，专捡难听的说。正训斥得起劲儿，马大姐跑过来喊：“主管，前边来了重要客人，E姐让赶紧接待呢！”
　　主管一句话卡在喉咙里，噎了一下，大出一口气，瞪了Olivia Stewart一眼，“就这样，赶紧把衣服换了，上工！”
　　等主管一走，马大姐连忙过来，拿胳膊肘拐拐Olivia Stewart，“没事儿吧？”
　　Olivia Stewart一弯嘴角，“没事儿，谢谢你帮我救场。”
　　“一半一半吧。真有大人物到了，E姐点名要你亲自去送茶水呢！就主管那样儿的……”
　　马大姐比了个水桶腰的动作，两人心照不宣的笑了。
　　Olivia Stewart低头打量了自己一下，“可我这身衣服……”
　　“唉　，你也真是的，穿成这样儿！先把茶水送过去了再说吧，估计有客人在，E姐不会当面训斥你的！”
　　Olivia Stewart没办法，只好先准备了茶水，端着托盘往健身大厅走去，一进大厅，只见……

第35章 墨镜男
　　厅里，一个身材高大秀颀的男人站在那儿，戴着副大墨镜，只剩下弧度硬朗的下巴和削薄的唇。但是，侧脸轮廓，深邃迷人，很像Isabella Peterson的样子。
　　连背影都很像！
　　不过，Isabella Peterson大部分时候穿着宽松的居家服，这男人，一身紧致的黑T恤，贴身弹力长裤，看上去可比Isabella Peterson有料多了，一看就有经常健身。
　　哎呀，怎么满脑子都是Isabella Peterson，看到谁都觉得长得像Isabella Peterson，自己该不是被他虐出毛病来了吧？
　　Olivia Stewart暗骂了自己一声，轻轻错开目光。
　　墨镜男旁边站着个穿得花里胡哨的男人，提着公文包，助理模样。
　　再旁边，站着E姐。
　　E姐是会所经理，是全会所身材最引人注目的，只要她一出手，多大的客户，都得拜倒在她的石榴裙下，所向披靡。
　　估计今天，她又要拿她惯常的方式去蹭墨镜男了。
　　Olivia Stewart有些八卦的想着，端着茶水走过去。
　　“Olivia Stewart，你怎么还穿着这身……”
　　主管的训斥声被E姐的一个眼神给瞪了回去，默默地退开来，有些不甘心的瞥了Olivia Stewart一眼。
　　她虽然身为主管，但是每当店里有大客户来，要开VIP或者批量团购服务的时候，E姐却总是把她撇到一边儿，点名要Olivia Stewart送茶水。
　　唉，谁让她年龄不如人，脸蛋不如人，身材不如人呢，硬伤，没办法！
　　墨镜男转身看向Olivia Stewart。
　　Olivia Stewart顿时有一种如芒在背的感觉，哪怕是隔着厚厚的墨镜片，她都能感受到镜片背后那两道犀利而带有侵略性的目光。
　　怎么会这样？
　　Olivia Stewart把头低了低。
　　E姐见着Olivia Stewart那身“相扑服”，脸色难看了一秒钟，立刻又转为巧笑嫣然。她赶紧转移墨镜男的注意力，朝着他一伸手：“先生，请坐！”
　　声音悦耳，柔软得恰到好处。
　　通常，听到这样的声音，大部分男人身子都会酥了一半儿。
　　但是，墨镜男无动于衷，连哼都没有哼一下。
　　花哨男笑得妖孽又灿烂，赶紧给他拉开了椅子，“老大，坐！”
　　墨镜男这才大大咧咧的坐上去。
　　Olivia Stewart瞄了一眼花哨男，暗暗腹诽：“这家伙，跟疯子倒是能配上一对儿！”
　　这一晃神，Olivia Stewart便忘了倒茶水的事儿，客人都落座了，还愣在那儿。
　　“Olivia Stewart！”
　　E姐暗暗瞪了她一眼，低声提醒道。
　　墨镜男也抬头睨了她一眼，像是有些不满意。
　　“哦。”
　　Olivia Stewart连忙端着托盘过去，微微俯身，脸上挂着职业的微笑，“先生，请问，您需要喝点儿什么？”
　　墨镜男像是没有听见似的，Olivia Stewart便只能够一直维持着这种俯身的姿势。
　　幸好自己今天穿得不暴露，不然，一直这样，还不得给看光了？
　　可是一直这样弯着腰也难受啊！
　　何况手里还端着个托盘。
　　这家伙，真是难缠！
　　Olivia Stewart耐着性子，稍微提高了一点儿音量，又问了一次：“先生，请问您想喝什么？”
　　墨镜男抬头，目光落在Olivia Stewart身上的某一处，唇角微微动了一下，压低声音，吐出一个字：“奶。”
　　“啊？”
　　Olivia Stewart一时之间没有反应过来，一般情况下，根据客人的大众需求，茶水间通常会准备不同种类的茶和咖啡，如果有女顾客，会再备上一杯果汁儿。可是这位……
　　想喝奶，整个茶水间都没有啊！
　　Olivia Stewart小声的：“不好意思，我们这里只有茶和咖啡。”
　　铁观音和蓝山，这是会所里招待大人物最顶级的东西了。
　　墨镜男不做声，旁边的花哨男笑了笑，“那就先给我们老大来一杯咖啡。”
　　Olivia Stewart将小巧的咖啡杯搁到圆形的玻璃小茶几上，“先生请慢用！”
　　墨镜男又看了她一眼。
　　虽然看不到他墨镜背后的表情，但是Olivia Stewart就是觉得，他那眼神充满了促狭的笑意，就像是——故意的！
　　Olivia Stewart今天的心情本来就不太好，遇上这么一个莫名其妙的难缠顾客，更是一秒钟都不想多呆，放好东西后，她便默不作声的退下。
　　“喂，小美女！”
　　花哨男叫住她，笑嘻嘻的提醒道：“别忘了我们老大要的东西！”
　　Olivia Stewart又愣了一下。
　　这意思，要她去外边给他买一杯？
　　可是，奶有好多种，酸奶、调味奶，纯牛奶……他究竟想喝哪一种？
　　大热天的，她可不想多跑路，不如先问问清楚。
　　Olivia Stewart正要开口，E姐却向她挥挥手：“你先下去吧！”
　　这丫头，人家暗示得这么明显都不懂，可真是没得救了！
　　不过，话又说回来，她这么夺人眼目的在旁边，那位大帅哥看不见吗？
　　E姐回身，冲着墨镜男温柔妩媚的一笑，伸手从茶几底下的搁板上拿出一个小册子来，轻轻推到墨镜男面前，声音柔软动听：“先生想来我们会所做一对一健身指导，还是给集团做健身团购？不如先听我给先生介绍介绍？”
　　墨镜男不置可否，E姐便温声软语的给他介绍，会所里有哪些健身器械，分别能够锻炼到身体的哪一部分。
　　E姐一边介绍一边不时的在小册子上指图片给墨镜男看，她的身体前倾着，弧度和角度都刚刚好。
　　只要墨镜男一抬头，健身服下的美丽风景，便会一览无遗。
　　可惜，墨镜男一直没有抬头，就连眼皮都没有撩一下，目光就落在小册子上，仿佛真的对那些健身器械很感兴趣似的。
　　倒是他身边的花哨男，一通大饱眼福，口水都要流出来了。
　　E姐有些泄气。
　　让她讲了这么久，弄得口干舌燥都还无动于衷的男人，这是第一个！
　　E姐有些想放弃，可是抬头看看墨镜男那令人心动的小半边脸，还有那结实匀称的身材，想想又实在是不甘心。
　　于是，她继续若有其事的介绍，身体却在随着介绍向墨镜男一点点的前倾，一点点的靠近。
　　眼看着她的整个上半身都要堆上墨镜男的胳膊，墨镜男忽然抬手端起咖啡杯，状似无意的往前一泼，咖啡尽数洒在了E姐的身上。
　　E姐的脸色顿时有些难看。
　　花哨男急忙打圆场：“不好意思啊，我们老大一时手滑，没拿稳！”
　　E姐是个聪明的女人，知道墨镜男这是在提醒她适可而止。
　　可是，这男人实在是太优秀了，她不想放过！
　　E姐的难堪只维持了一秒钟，脸上便重新堆起妩媚的笑容，“既然这样，不如请先生给擦一下？”
　　墨镜男把咖啡杯放回桌上，声音有点儿响。
　　花哨男还是嬉皮笑脸的，一只狼爪子已经伸了过去，“美女，不如我来帮你？”
　　E姐连忙退后一步，“对不起，我失陪一下！”
　　等E姐一转身，墨镜男便霍地站了起来。
　　这个不知廉耻的女人，真是受够了！
　　花哨男连忙赔笑：“老大，淡定、淡定！”
　　墨镜男往茶水间的方向看了一眼，重新坐下来，有些不耐烦的扶了一下墨镜。
　　花哨男朝着E姐背影消失的发现，羡慕的咂咂嘴，“老大，你要不感兴趣，留给我，怎么样？”
　　“你不怕得病？”
　　“……”
　　一会儿，E姐去了趟洗手间回来，将身前的咖啡渍清理得干干净净，肌肤又恢复了雪亮白净。并且，换了一件更加贴身薄透的衣裳。
　　E姐走过来，像是没事儿人一般，脸上依旧挂着妩媚风情的笑容，语调轻柔：“先生，介绍了这么多，不如您试试我们的健身器材？看看需要选择哪一类的健身，以便我们给您推荐合适的一对一教练？”
　　墨镜男起身，朝着那些健身器材走去。
　　他宁愿对着一堆的器械打发时间，也不要再面对这个恶心的女人。
　　墨镜男活动了一下四肢，做了几分钟准备动作，然后开始练习深蹲，一曲膝，E姐顿时被惊艳到了。
　　那精瘦的腰身，从胸、腹，到腿，肌肉线条匀称、结实，比例完美，既精壮结实又不会像肌肉男那般累赘吓人，完全练得刚刚好。
　　如果说一开始E姐是为了会所生意想要拉客户，那么现在，她是真真正正的想要攀附上这个男人，哪怕是倒贴，都行！
　　墨镜男自顾自的锻炼着，看得出来，他有经常健身，对各种健身器材都很熟悉，用起来也相当的顺手，E姐想要上去套下近乎都帮不上忙。
　　花哨男跟在旁边，时不时的尖叫一声：“老大厉害！老大彪悍！老大威武！”
　　“帅哥！”
　　E姐走过去，伸手拍拍花哨男的肩膀，“你要是不健身的话，不如去那边喝杯咖啡？”
　　花哨男顺着E姐的目光看过去，就是之前他们呆过的地方，大厅一角的那个小小的茶几处。
　　除了老大留下的那个咖啡杯外哪有什么可以喝的？
　　很明显，E姐嫌他碍眼，正赶人呢。
　　“那啥，我先去趟洗手间。”
　　花哨男笑着凑近E姐，“给你个忠告，我家老大就是坨冰山，你想撩他，不如撩我来得实在！”
　　E姐巧笑嫣然，“你一个小跟班，撩你，浪费姐的资源。”
　　花哨男顿时泪奔。
　　墨镜男正一个人在默默地做着卧推，E姐走过去，俯身，“先生，我来给你做保护！”
　　Olivia Stewart回到大厅的时候，看到的正是这样一副景象：
　　墨镜男平卧在卧推架上，双手举着杠铃，E姐在他头顶上方弯着腰，整个上身都俯了下去，几乎要碰到他的脸上。
　　看来，自己来得太不是时候了。
　　Olivia Stewart赶紧转身，只听得身后一声惨叫：“啊——”

第36章 怎么是你
　　出于好奇的本能，Olivia Stewart回转身来，只见E姐跌坐在地上，捂着心口，脸色惨白一片。
　　“E姐，怎么了？”
　　Olivia Stewart连忙奔过去，将托盘放到一边地上，去扶E姐。
　　E姐满眼飙泪，指着墨镜男，“他、他竟然用杠铃……”
　　在她的整个上半身就要贴上他的脸的时候，在是个男人都会心动不已的时候，这男人居然一下子把杠铃推起来，将她撞飞了！
　　而且，刚刚撞在她最引以为傲的地方！
　　Olivia Stewart明白过来，侧脸看向墨镜男。
　　墨镜男若无其事的从卧推架上起来，冷冷的，声音特别低沉：“手滑！”
　　这声音……好像有点儿熟悉？
　　Olivia Stewart蹙眉，正要细想，却被E姐的哀嚎声打断了。
　　“E姐，没事儿，那位先生也是不小心的，你先起来，我扶你去医务室看看！”
　　不知道为什么，得知墨镜男竟然一杠铃把E姐撞飞之后，Olivia Stewart心里竟然觉得莫名的爽快。原来也不是所有的男人见了E姐那样儿的都会扑上去的。
　　花哨男不知道从什么地方冒出来，主动将E姐接过来揽进自己的臂弯里，“那啥，你伺候着我们老大就好，我扶她去看。”
　　Olivia Stewart手上落空，转头，见墨镜男正盯着她。她看不到他的表情，但是不知道为什么，他的眼神让她很不舒服，就像是，被人看穿了一样。
　　这男人真怪，一直戴着个墨镜，连健身的时候都不摘下来，该不会是个瞎子吧？
　　可是，哪有瞎子这么盯着人看的？
　　想想刚才墨镜男对E姐的那狠劲儿，Olivia Stewart的心里有些发憷，她很想抬腿走人，又怕得罪了VIP大客户，回头就被炒鱿鱼，于是，她朝着墨镜男歉意的一笑，找借口开溜：“先生，不好意思啊，要不，你先练着，我去给你请别的健身教练？”
　　通常，E姐接待大客户的时候，都不让其他教练在场的。
　　墨镜男不说话，伸手朝她勾了勾。
　　“呃……我不会做运动保护的。”
　　墨镜男没有理会她，直接走到一组器械面前，平躺下去，伸手指了指皮带。
　　Olivia Stewart犯难了，不会做保护还说得过去，现在，自己总不能够说连皮带都不会系吧？
　　想了想，她还是咬咬牙走了过去。
　　毕竟，在金都这种地方，找份像样儿点儿的工作太不容易，她不想轻易的丢了。
　　Olivia Stewart走到墨镜男的面前，弯下腰，低着头，拿起安全带，从他的窄腰之上，从左边绕到右边，仔细的扣好扣，然后还细心的拉了拉，试试松紧程度。
　　对待客人，她向来是很仔细用心的。不过不是E姐的那种别有用心。
　　“先生，可以了！”
　　Olivia Stewart正想直起身子，也不知道怎么的，忽然就踢到了墨镜男的脚，一下子往他身上扑去——
　　“唔……”
　　毫无悬念的，她整个人都摔到了他的身上，然后还好巧不巧的，亲到了他的唇！
　　Olivia Stewart飞快的爬起来，小脸爆红，“对、对不起！”
　　E姐蹭他一下就被撞成那样儿，自己居然扑上去亲了他一口，这不得被他从窗户里丢出去！
　　墨镜男的唇角勾了勾，自个儿解开安全带坐起来。
　　Olivia Stewart战战兢兢的候在一边，双眼盯着脚尖儿。
　　见墨镜男好像没有发怒的意思，于是她又试探的问：“呃，先生，您要是累了，不如先去那边坐坐？哦对了，您要喝的奶我给您买回来了。”
　　墨镜男扫了一眼地上的托盘，抬腿就走，Olivia Stewart赶紧端起托盘，跟在他的身后。
　　大厅一角，设有小小的茶室，供客人来参观或临时休息一下时用。
　　Olivia Stewart把托盘放到茶几上，“先生，这是您要喝的奶。”
　　墨镜男抬头看了她一眼，眸光似乎潜藏着笑意。
　　他不说话，Olivia Stewart便自顾自的把他当成了哑巴，将托盘里的东西一样样儿的往外拿，一样样儿的介绍：“这是酸奶、纯牛奶、大枣奶、早餐奶、高钙奶、蒙牛的、伊利的……我不知道您喜欢哪种牌子，哪种口味的，所以就每种都买了一盒，您看……”
　　Olivia Stewart讲了半天，一抬头才发现墨镜男根本就没有理会她在讲什么，而是一直都盯着她喋喋不休的小嘴巴。
　　难道说，是自己热情过头了？
　　想到E姐的遭遇，Olivia Stewart连忙住嘴，正要直起身子，墨镜男突然伸手，拿纸巾擦了擦她鼻尖儿的汗水。
　　呃……
　　Olivia Stewart懵了。
　　墨镜男又把纸巾伸向她的额头。
　　Olivia Stewart回过神来，满脸羞窘的抢过纸巾，退后一步，有些慌乱的：“谢谢，我、我自己来！那个，今天天气比较热，我，穿得有点儿多。”
　　墨镜男的唇角又轻轻的勾了勾。
　　一会儿，花哨男扶着E姐回来。
　　E姐的身前一大片淤青暗红，走路都有几分虚弱，几乎是把大半个身子都靠在了花哨男的身上。
　　墨镜男破天荒的变大方了，伸手点了点对面的椅子，示意E姐坐。
　　E姐受宠若惊，赶紧坐下来，明明疼得一张脸都扭曲了，还硬是挤出一个自以为完美的笑容来。
　　墨镜男轻飘飘的扫了花哨男一眼，花哨男会意，立刻开口：“根据我们老大刚才的考察，你们这健身会所，也就那样儿吧。但是，鉴于老大不小心把这位美女给伤着了，为了表示歉意，我们决定就在你们这里办理VIP健身卡，选一位私教。”
　　E姐顿时喜出望外。
　　“至于这个私教嘛，”花哨男顿了顿，看了墨镜男一眼，继续说道，“因为我们老大比较忙，平时健身的时间也不固定，所以，我们要求私教只接受我们老大一个人的课程，并且要跟着我家老大走，随时随地满足他的健身要求。当然，这个课时费嘛，是你们这里金牌私教的十倍，并且，按照一天二十四小时来算。”
　　“可以可以！”
　　E姐点头如捣蒜，一张脸都笑烂了，完全忘记了之前的创伤。
　　“那……”花哨男讨好的看向墨镜男，“老大，您的私教，您自己选？”
　　墨镜男微微颔首，E姐立刻殷勤的看向他，迫不及待的开口：“先生，您看要不要考虑一下我？我们这里最好的私教就是我了，业务量一直都是最好的，不然也做不到经理的位置的对不对？”
　　Olivia Stewart在一边听得想偷笑，估计全会所的人都知道E姐的业务量是怎么来的吧？
　　见墨镜男不做声，E姐有些气馁，只好退而求其次，“要不，我去把会所里的其他私教都叫过来，您亲自选选？”
　　就算选不中自己，好歹作为经理，她也能够拿到一笔不菲的提成。
　　墨镜男忽然将手指向Olivia Stewart。
　　“啊，不行的，我只是个……”
　　“Olivia Stewart！”
　　E姐打断她，站起来，“二位，失陪一下，Olivia Stewart你过来，我有话跟你说！”
　　E姐把Olivia Stewart拉到一边，伸手戳了一下她的额头，“想说自己是茶水妹？你傻呀？”
　　Olivia Stewart扁扁嘴，“我本来就是个茶水妹！”
　　“马上去我办公室拿块工作牌，从现在起，你马上升为教练！”
　　“可我根本就不会那些健身常识啊，做什么运动锻炼什么肌肉的，一点儿都不懂。”
　　“蠢！没吃过猪肉还没见过猪跑？你就少讲理论多实践，让他每天挨个儿把那些健身器材都练一遍就行了！”
　　“可是……”
　　“没有可是！这可是条大鱼，放跑了，我饶不了你！”
　　见Olivia Stewart不情不愿的，E姐放软了语气：“没事儿的，有姐在呢！你先答应下来，应付他一天半天的，他要是嫌你不专业，咱们正好可以换人嘛！Olivia Stewart，好妹子，只要你把这笔业务揽下来，做成了，这一单的提成全算你的！”
　　Olivia Stewart想了想，点头。
　　E姐暗暗肉疼了一下。不过，只要能够留住这条大鱼，她自然有办法让他上钩！
　　两人回到桌子前，花哨男笑着把一份协议推过来，“二位要是商量好了，就把字儿签了吧！”
　　E姐生怕变卦，拿过来看也没看，赶紧签上自己的大名，然后推推Olivia Stewart，把笔递给她。
　　Olivia Stewart不解，“怎么我也要签？”
　　“刚才不是听二位商量说这一单的业务提成全算你的吗？不签字怎么行？”
　　E姐的脸色顿时变得难看，僵硬的点头。
　　Olivia Stewart只好拿笔签上自己的名字。
　　花哨男把协议收回公文包，笑得一脸灿烂，“恭喜Olivia Stewart成为我们老大的私教。对了，刚刚忘了告诉你，你的课时费，是你们金牌教练的一百倍！”
　　“啊！”
　　Olivia Stewart和E姐的脸上，都齐刷刷的打了个惊叹号。
　　这么一掷千金的顾客，这还是头一次见到啊！
　　E姐差点就要给墨镜男跪了，推着Olivia Stewart，连声音都激动得颤抖：“Olivia Stewart，快、快去拿你的工作牌，然后好好的陪这位先生健身。好好表现，记住：顾客就是上帝！”
　　Olivia Stewart总觉得这事儿太玄乎，隐隐有一种把自己卖了的感觉，可是E姐在一边不停的催促，激动得跟什么似的，她也只好去拿工作牌，只期望着这位大人物能够早点儿换教练。
　　一帮人见着Olivia Stewart，各种羡慕嫉妒恨，嘴里还不断的说着恭维话。
　　Olivia Stewart拿了东西下楼，花哨男笑得一脸灿烂：“小美女，我们老大在车里等你呢！”
　　Olivia Stewart走过去，见是一辆红色跑车，有些惊疑，等她上车，车上的男人缓缓地摘下墨镜，Olivia Stewart顿时尖叫起来：“怎么是你？”

第37章 我现在是你的上帝
　　“怎么，连你家男人都不认识了？”
　　Isabella Peterson摘下墨镜，邪肆的勾唇，一脸的傲娇。
　　Olivia Stewart顿时有些想揍人的冲动。
　　怪不得第一眼看到他就觉得好眼熟！
　　原本以为这家伙不会来捣乱了，想不到，她居然被他戏弄了一上午！
　　Olivia Stewart细细的打量了一下Isabella Peterson的脸，之前虽然有墨镜遮着，但是露出的那小半张脸，皮肤分明要黑一些，呈深浓的小麦色，再加上他一直不说话，整个人看上去就要Andrew Young冷漠得多，怪不得她没有认出来！
　　Olivia Stewart撇撇嘴，“人家都千方百计的想美白，你倒好，没事儿给自己抹黑！”
　　这话说得，怎么听着那么别扭？
　　Isabella Peterson眉峰微微拢了一下，黑眸里带着几分不悦。
　　就为这黑白程度，Amy Green把他折腾了好大半天，结果还被嫌弃了！
　　幸好，一骗小东西签了字，他就去洗手间把那些黑乎乎的玩意儿洗干净了。
　　Olivia Stewart忽然伸手，白嫩的小指往Isabella Peterson臂膀上的肌肉戳了戳。
　　结实、Q弹。
　　嘿嘿，好玩儿！
　　她眉眼一弯，忍不住的又戳了戳。
　　Isabella Peterson眸色一深，暗潮涌动，“Olivia Stewart，我可以理解为，你是在调戏我么？”
　　Olivia Stewart立刻手一缩，小嘴儿一撇，“我就是想看看你的肌肉是不是真的。”
　　“想看？”
　　Isabella Peterson作势要撩上衣，Olivia Stewart按住他的手，“行了，我还回去上班呢！”
　　“你现在不是在上班？”
　　“Isabella Peterson！”
　　Olivia Stewart叉腰嘟嘴，柳眉拧成了一个小疙瘩，又生气又无奈，“我的大爷，您老人家不闹了行不行？”
　　“我闹了么？”
　　“你都严重干扰我的工作了，这还不叫闹？”
　　Isabella Peterson很无辜，“我没干扰，相反，我还相当的支持，给你拉了那么大的一笔业务，我现在是你的上帝。”
　　不提这茬还好，一说到业务，Olivia Stewart只觉得胸腔里有一团小火苗在蹭蹭蹭的往外冒。
　　“Isabella Peterson！你故意的是不是？”
　　“是。”
　　楚大少爷供认不讳，神情相当坦然。
　　Olivia Stewart郁结。
　　这个混蛋！明明知道她只是个茶水员，偏偏还要选什么私教，结果呢？从头到尾结结实实的耍了她一大圈！
　　Olivia Stewart伸手就去拉车门，“这笔业务我不做了，想选私教，你爱找谁找谁吧！”
　　“嚓！”
　　车门被锁住了。
　　Isabella Peterson的一条胳膊横过来，将Olivia Stewart圈在皮椅和自己的胸膛之间，看着她，一脸的邪气，将之前签订的合同拿到她眼前晃了晃，“小东西，在签字前，你没有仔细看看合约条款么？”
　　当时E姐跟催命似的，她哪儿顾得上去看呢？再说她就一给会所打工的，这有什么事儿，不应该都是会所担着吗？
　　“合约第三十二条，如果甲方单方面撕毁协议，则赔偿乙方所支付金额的一千倍。”
　　“什么？”
　　Olivia Stewart一把抢过合同，低头仔细一看，还真是！
　　当时，Amy Green告诉她课时费是一百倍，她还以为捡到宝了，结果呢，后边还有一大坑：违约金一千倍！
　　我勒个去！
　　这个腹黑的大混蛋！
　　Olivia Stewart一巴掌把合同拍到Isabella Peterson那张帅得稀里糊涂的脸上，“你故意耍我的，这合同不算数！我马上跟会所辞职，看你找谁要违约金！”
　　Isabella Peterson勾唇，“宝贝儿，你怎么这么天真呢？哦对了，忘了告诉你，没有我的批准，你根本辞不了职！”
　　“凭什么？”
　　“因为现在，我是这家健身会所的主人。”
　　Olivia Stewart顿时瞪大了眼睛，“怎么可能？什么时候的事情？我怎么不知道？你骗人！”
　　“要不要我拿转让书给你看？”
　　Olivia Stewart顿时蔫了，撇撇嘴，“你是老板，我更要辞职！”
　　“怎么，怕被我潜？”
　　“你……要潜，你也应该去潜E姐那样儿的。”
　　Isabella Peterson的唇角弯出一抹魅惑人心的弧度，伸出一根手指，轻轻托起Olivia Stewart的下巴，一双深邃的黑眸，直直的望进她的眼睛里，“怎么？吃醋了？”
　　Olivia Stewart错开目光，“没有。”
　　“真没有？”
　　“关我屁事！那么汹涌澎湃，也不怕闷死你！”
　　“呵呵呵……”
　　低沉愉悦的笑声在头顶上响起，Olivia Stewart恨不得找个地缝儿钻进去。她也不知道自己是脑子进水了还是怎么的，竟然一下子飙出这么一句话来！
　　Isabella Peterson低眸，不怀好意的扫了一眼Olivia Stewart，“或许，你的就刚刚好！”
　　Olivia Stewart顿时一抱肘，将自己护得紧紧的，嚷道：“Isabella Peterson，你不要脸！”
　　想想此前送茶水那个事儿，她终于明白过来，更是羞窘得不行。
　　这死男人，还真是污得要命，腹黑得不行！
　　“Isabella Peterson，你一分钟不占我便宜会死吗？”
　　“不会。但是我会难受！”
　　Olivia Stewart真是一秒钟都不想多呆了，忽然推开Isabella Peterson，伸手使劲儿的拉车门：“打开，我要下去！”
　　“合约第十一条规定，上班期间，私教随雇主一起，不得擅自离职，否则，离职一分钟，罚吻半小时。”
　　还有这样的规定？
　　Olivia Stewart怀疑，之前的那份合同早就被Isabella Peterson调包了，反正他现在是老板，他要说地球是方的，她也不敢说是圆的。
　　Olivia Stewart的手缩了回来。
　　跟什么过不去也不能跟钱过不去啊！
　　更何况，就算是她千方百计的把这事儿摆脱了，Isabella Peterson肯定还会想出更多别的招数来收拾她！
　　“我可以履行合约，但是，你必须答应我一个条件。”
　　Isabella Peterson相当大方的，“说！”
　　“就是，我抢你婚礼那个事儿，你也知道，我那大肚子是假的，可你妈现在把金都闹得天翻地覆的，这事儿迟早得穿帮，到时候我可就惨了，你去帮我把这黑锅背了，我就履行合约。”
　　“你这小东西，还真是一点儿亏都不肯吃。行吧，不过我告诉你，纸是包不住火的，你这事儿吧，迟早都会让我老妈知道，唯一的解决办法，就是早点儿怀上我的娃，到时候，我妈自然拿你没辙了。”
　　“想得美！”
　　“OK，算我没说，有你求我的时候！”
　　Isabella Peterson正要发动车子，旁边忽然冒出来一个脑袋：“老大，捎我一段！”
　　居然还有人！
　　Olivia Stewart顿时大囧，扭头，“你！你是那个……”
　　花哨男从车窗旁边探头望着她，笑得特别妖孽灿烂，“嗨，我是Amy Green，很高兴认识你！”
　　“滚！”
　　Isabella Peterson直接一拳头把Amy Green揍飞了。
　　爷的女人都敢撩，简直是吃了熊心豹子胆！
　　Amy Green一下子跌坐在地上，眼睁睁看着跑车像是一支红色的利箭，嗖的一下飙了出去。
　　“老大，过河就拆桥，不带你这样的！”
　　Isabella Peterson带着Olivia Stewart一路飞奔，Olivia Stewart从来没有坐过敞篷跑车，一开始还有些害怕。但是很快，她的一头长发被风吹起，看着眼前的景物箭一般的往后飚去，她忽然感觉到了一种前所未有的畅快，连日来的憋闷之情一扫而光。
　　Olivia Stewart禁不住直起身子，张开双臂，享受着迎风奔跑的速度，欢乐的大叫：“哦——哦——”
　　Isabella Peterson一边沉稳的开着车，一边不时宠溺的瞟她一眼。
　　白亦可，从前我不能带给你的快乐和惊喜，如今全都要带你一样样的感受和经历！
　　Olivia Stewart欢闹够了，猛然意识到这是在Isabella Peterson的车上，于是安静下来，有些不好意思的看了他一眼。Isabella Peterson抿着唇，但是唇角微微向上弯着。这家伙，似乎心情很好？
　　Olivia Stewart捋了捋被风吹乱的长发，扭头看向窗外，高楼大厦越来越少，进入视野的绿色越来越多，车子正在渐渐地远离市区。
　　“Isabella Peterson，我们这是要去哪儿？”
　　“回家。”
　　“这不是回恬园小区的路。”哄三岁小孩儿么？当她回家的路都不认得？
　　“谁要去那破地方？回水云间！”
　　Olivia Stewart心里顿时起了一丝不好的预感，警觉的问：“刚刚才出来呢，大清早的，回去干嘛？”
　　“睡觉！”
　　“Isabella Peterson你能不能想点好的？我不跟你去，赶紧把我送回去，快点儿！”
　　Isabella Peterson没理会，照旧娴熟的开着车。
　　Olivia Stewart一咬牙，弯过身子，伸手就去抢他的方向盘。
　　“你疯啦！”
　　Isabella Peterson遂不及防，被Olivia Stewart拽着方向盘猛甩了半圈，他连忙一巴掌将Olivia Stewart的手打开，将方向盘扳回来，跑车在宽阔的马路上飞速的拐了个S形，一个回旋甩回原来的车道，跟迎面而来的一辆大货车擦肩而过。
　　好险！
　　“不要命了吗？知不知道这样很危险？”
　　Isabella Peterson低沉的声音里带着浓浓的火药味儿，就像是点燃了引信的炸药包儿，嗤嗤的冒着烟儿，随时都会炸开的那种。
　　Olivia Stewart低头望着被Isabella Peterson拍红的手背，咬唇不说话。
　　手背上，火辣辣的疼着。
　　那家伙，下手真重！
　　Olivia Stewart也不知道自己是怎么回事儿，跟Isabella Peterson在一起，时不时的就会脑抽，变得任性、大胆、妄为。刚刚她也感到了后怕，她也知道这事儿自己错得离谱，差点儿酿成大祸，但是不知道怎么的，被Isabella Peterson狠拍了一巴掌再训斥，她就是觉得特别委屈。
　　Olivia Stewart扁了扁嘴，没有哭出来。
　　“哧——”
　　一声轮胎跟地面摩擦的声音，Olivia Stewart的身子随着惯性往前弹了一下，一抬头，才发现跑车居然停了。
　　咦？怎么回事儿？这可是高速路啊！

第38章 好想好想和他在一起
　　Olivia Stewart愕然的张望，才发现Isabella Peterson把跑车停在了旁边的应急车道上，打着双闪。
　　她的脸上还保持着有点儿懵的表情，配上那张清纯秀气的脸，真是分分钟都能俘获男人的心，让人一见就禁不住的想要撩一撩，虐上一把。
　　“Isabella Peterson，你怎么……”
　　Olivia Stewart转脸，刚刚问到一半儿，忽然发不出声音了。
　　因为，Isabella Peterson伸手，将她的手握到了手中。
　　他的手掌很大，不粗糙，却带着男人皮肤特有的粗粝质感，将她的小手完全包裹。
　　温热的触感从掌心传来，像是一股电流一样，一下子窜进她的四肢百骸。
　　Olivia Stewart轻轻颤栗了一下，就要把手缩回来。
　　Isabella Peterson的手上用了点儿劲儿，不疼，但是她却挣脱不开。
　　然后，他俯身，将她的手送到唇边，薄唇轻轻覆上她的手背，吻了下去。
　　Olivia Stewart一震，呆呆的看着他。
　　“还疼么？”
　　Isabella Peterson的声音很低沉，黑眸里满是懊恼。
　　所以，他紧急停车，只是为了看看她的手疼不疼？
　　要不要这么小题大做？
　　可是该死的，她怎么会那么喜欢？
　　好想好想沦陷！
　　Isabella Peterson亲吻一下Olivia Stewart的手背之后，并没有立即放开，而是拿他那有些粗粝的指腹，在她的手背上一下一下细细的摩挲着。
　　她的皮肤非常白嫩，细腻，手背上还带着没有完全消退的红痕。
　　那是刚刚他那一巴掌拍的。
　　“对不起，我刚刚下手太重了！不过，你以后再也不能这么任性，因为我不能每次都保证你的安全。”
　　Olivia Stewart又是狠狠的一震。
　　原来刚刚他那么凶，担心的竟然是她的安危！
　　Olivia Stewart不敢去看Isabella Peterson此刻的眼神，她真怕自己只一眼，就会从此万劫不复。
　　要是Isabella Peterson一如既往的高傲冷漠，强势霸道，她可以跟他争，跟他闹，可他忽然变得这么温柔体贴，情深不寿的样子……啊啊啊，她受不了！
　　Olivia Stewart只觉得自己的心跳在不由自主的加快，小心脏噗通、噗通……
　　“以前，都是你在照顾我，为我担惊受怕，以后，换我来照顾你，保你一世无忧！”
　　Olivia Stewart瞬间僵在那儿，像是被人泼了一瓢冰水，从头到脚都凉透了。
　　尽管Isabella Peterson没有叫她“白亦可”，但是她也知道，这句话，是说给那个女人听的！
　　这男人就是有这样的本事，在她好不容易平复下自己的时候，一点点的把她的内心撩拨起来，撩得不要不要的，等她熬得辛苦，几乎就要把持不住，顺水推舟的时候，他又啪叽一下将她摔回原形！
　　Isabella Peterson很快察觉到Olivia Stewart的异样，大概也意识到了自己刚才的失态，于是收敛了神色。不过，他什么也没有多说，只放开Olivia Stewart的手，伸手揉揉她的脑袋，然后继续开车。
　　摸小狗似的，这算是安慰么？
　　Olivia Stewart很想打开那只手，但是却提不起半分的力气。
　　跑车重新上路，两人再也无话，一路沉默。
　　回到水云间，Olivia Stewart依旧被Isabella Peterson带回那幢粉色的公主城堡。
　　佣人们见到两人，纷纷行礼问好：“少爷好！”“Olivia Stewart好！”
　　Olivia Stewart深深的吸了口气，脸上维持着客气的笑容，一路跟随在Isabella Peterson的身后，对那些问好的人一一点头回礼。
　　至少，他们不再叫“白淼淼”，她的心里都要舒服得多。
　　越是接近城堡，佣人越多。
　　Isabella Peterson一路阔步向前，走了几步见Olivia Stewart没有跟上来，回头，见她还在后面跟佣人不停的点头，不禁蹙眉，“走你的路，那么麻烦做什么？”
　　Olivia Stewart小跑几步追上Isabella Peterson，白了他一眼，“这叫礼貌，你懂不懂？”
　　“他们是下人，见了主人行礼问好，这是最基本的规矩！”
　　这家伙，一回到城堡，又摆出一副高高在上的大少爷模样！
　　Olivia Stewart撇嘴，“你是他们的主人，我不是。他们在你手底下做事，我也在你手底下做事，说到底，我们算得上是同事。”
　　“Olivia Stewart，你一定要这么说话吗？我以前怎么没有发现你是这么妄自菲薄的一个人？”
　　这死女人，居然拿自己跟下人比！
　　Isabella Peterson站在楼梯上，高高在上的望着Olivia Stewart。
　　他本来就比Olivia Stewart高出两个头，现在又站得高出两级楼梯，他们之间的差距，更加显而易见。
　　Olivia Stewart心底泛起一丝苦涩，咬着唇不说话。
　　Isabella Peterson虽然现在不叫她白亦可，但是话里话外，仍然时不时的会把她当做那个女人来看。
　　这种感觉，相当别扭。
　　Olivia Stewart很想爆一句粗口：我勒个去，楚大少爷，姐不陪你玩儿了行不？
　　Lucas Wright看两人一进门又要吵起来，连忙走过来，朝着Isabella Peterson一鞠躬：“少爷好！”
　　Isabella Peterson脸色不怎么好看，哼哼了一下。
　　Lucas Wright转脸又看向Olivia Stewart，笑得一团和气，“Olivia Stewart，回来了？”
　　什么叫回来了？
　　“我来上班的。喜管家，以后啊，咱俩就是同事了。”
　　说完，Olivia Stewart挑衅的看了Isabella Peterson一眼。
　　Isabella Peterson眼一立，“既然来上班，那就要有个上班的样子，走，上楼！”
　　“干嘛？”
　　“睡觉！”
　　噗——
　　Lucas Wright打了一下自己的嘴巴，忙不迭的告退。
　　Olivia Stewart的脸一红，想到在车上，就因为Isabella Peterson这么一句话，自己差点儿弄了个车毁人亡，更是又恼又怒。
　　想不到兜了那么大一圈回来，他还惦记着这事儿呢！
　　“Isabella Peterson，我只是你的私教，没有陪你睡觉的义务！”
　　“你想多了！”
　　Isabella Peterson冷冷的，像看笑话一样看着Olivia Stewart。
　　“爷只是想要回来补个觉。昨晚那破地方，硌得爷浑身难受，一晚上都没有睡好。难不成，上班第一天，你就迫不及待的想要潜你的上帝？”
　　Olivia Stewart窘。
　　是她想多了吗？就他那话，是个人都会多想的好吧？
　　不过，Olivia Stewart并没有多争辩，根据以往经验来看，在这种问题上跟楚大少爷计较，没好处。
　　然而——
　　“就算你想潜，爷也不干！”
　　呵，这家伙转性了？
　　是谁昨天晚上死乞白赖的堵在门口，差点儿把自己给那啥？
　　“就算要潜，爷也要让那个E姐来潜，那么汹涌澎湃，爷宁愿被她闷死！”
　　“嘿你……”
　　居然拿她的话反过来堵她！
　　还有，这是在拐着弯儿的嫌弃她太没料么？
　　谁让他非要自己穿这身相扑服的？
　　看着Olivia Stewart那又羞又囧又郁闷的表情，Isabella Peterson心里大爽，一脸傲娇的走了上去。
　　Lucas Wright适时的出现，“Olivia Stewart，您的房间还是以前的那一间，衣服化妆品什么的，少爷都让给您准备得好好的，一早就吩咐让佣人又收拾了一遍，说是待会儿要带着您回来睡回笼觉呢！”
　　所以，他让上楼睡觉，竟然是这么个意思？
　　Olivia Stewart这次是真囧得不行，连连点头：“谢谢喜管家！”
　　午饭过后，Isabella Peterson在书房里忙碌，Olivia Stewart一个人抱着Isabella Peterson给她的定制手机在花架下玩儿。这手机功能齐全，应用流畅，什么都好，可偏偏就有一个毛病：电话打不出去。
　　就这么一天到晚的陪着Isabella Peterson，跟被他禁锢在身边有什么区别？
　　Olivia Stewart玩了几个小游戏，怎么也提不起兴致来，百无聊赖的起身。她信步走出花房，一直走一直走，不知不觉的便走出了城堡，直到边缘的绿化带。
　　水云间的城堡与城堡之间有大片大片的绿化带，并且各个绿化带的设计别有新意又相得益彰，很是养眼。
　　空气中散发着淡淡的清香，很清新，很怡人的味道。
　　Olivia Stewart深吸了一口气，往绿化带那边走去，近了，才发现里边有好几个佣人正在打理花草，其中一个，竟然是自己第一次来城堡时，照顾自己的贴身女佣阿丽莎。
　　她怎么会在这儿？
　　“阿丽莎！”
　　阿丽莎正吃力的提着一个大水桶浇花，听到声音一惊，水桶掉下去，砸落到她的脚上，疼得她跳起来，啊的一声惨叫。
　　Olivia Stewart急忙跑过去，“阿丽莎你怎么样了？”
　　“没、没事儿。”
　　阿丽莎在旁人的搀扶下爬起来，微微跛着脚，低头站在那儿。其他的佣人纷纷向Olivia Stewart点头问好。
　　“阿丽莎，你不是在城堡里面做事情的吗？怎么会……”
　　阿丽莎抬头看了Olivia Stewart一眼，马上又低下头去，咬唇不说话。
　　Olivia Stewart忽然反应过来：“是不是上次我向你借手机的事情连累了你？”
　　阿丽莎的头埋得更低了，“少爷是要开除我的，是喜管家帮忙求情，最后才被留下来，发配到外园，做些粗活儿。”
　　“对不起阿丽莎，是我不好，我马上去跟Isabella Peterson说，让他免了对你的处罚。”
　　“谢谢Olivia Stewart！”
　　阿丽莎俯身的瞬间，眼底却极快的闪过一抹怨恨。
　　Olivia Stewart飞快的跑回城堡，直接跑向Isabella Peterson的书房。
　　Lucas Wright正守在书房门外，见到她立刻笑得像朵花儿一样，“Olivia Stewart！”
　　“Isabella Peterson呢？他是不是在里面？我想找他！”
　　Lucas Wright脸上的笑容更深，“少爷做事情的时候不喜欢被打扰，但是Olivia Stewart您除外！”
　　“谢谢啊！”
　　Olivia Stewart是个急性子，见门没锁，一伸手，连门都没有敲，想也没想的便直接推门进去，一边走一边喊：“Isabella Peterson，你可不可以让……啊！你怎么可以这样！”
　　她尖叫着，连忙伸手，捂住了自己的眼睛。

第39章 我什么都没有看到
　　“出去！”
　　低沉的声音里夹杂着丝丝怒气。
　　“那个，对、对不起，我什么都没有看到！”
　　Olivia Stewart还是捂着自己的眼睛，忙不迭的转身往外跑。
　　到了门口，她又停下脚步，转身回来，依旧拿手蒙着眼睛，“Isabella Peterson，那个，你……你可不可以先穿上，我、我找你有事情！”
　　Isabella Peterson光着上身，手里提着自己的衣服，闻言眸色深了深，朝着Olivia Stewart勾了勾手指头。
　　Olivia Stewart慢慢地走过去，在离Isabella Peterson几步远的地方停下来，一双黑白分明的大眼睛，不时从手指缝里往外偷瞄。
　　我勒个去，这家伙的身材，简直是好到爆棚啊！啧啧！
　　虽然在健身房里也看到过他穿劲装的样子，可是完全不是一个概念，啊啊啊，好想好想扑倒！
　　Olivia Stewart暗暗吞了吞口水，真要是那啥的话，她早就从了，说到底，她不过是个有贼心没贼胆的小色女而已。
　　Isabella Peterson一个箭步跨过去，伸手将她捂脸的手指头一个一个的掰开，“还满意你看到的？”
　　Olivia Stewart脸上一热，目光飘忽着，指着Isabella Peterson手里的衣服，结结巴巴的：“呃、我，谁知道呢，你居然一、一个人在书房里……”
　　看到她那复杂的小眼神儿，Isabella Peterson一巴掌轻轻盖到了她的头顶上，“想什么呢？爷刚刚不小心洒了点儿咖啡渍，脱下来正要拿去让Lucas Wright换一件，你就迫不及待的闯进来了，我说，小东西，你是不是故意的？”
　　“啊……不是不是！”
　　Olivia Stewart慌乱的摆手，目光一接触到Isabella Peterson小麦色的精壮胸膛，又赶紧忽的一下跳开。
　　“我来找你是有事情的，呃对了，那个，你可不可以让阿丽莎回到城堡里来做事情？她根本就不适合干外面那些粗活。”
　　还以为这丫头一会儿没见着就想他了呢，搞了半天，是为了别人的事情。
　　“我处置我的人，关你什么事儿？”
　　Isabella Peterson低沉的声音里带着一丝冷冽和不悦，神情傲娇。
　　“呃……”
　　Olivia Stewart脸上有些尴尬。她是没有任何的立场去管他的事情，可是，“阿丽莎是被我连累的，我心里过意不去。”
　　“所以呢？你想挽回，想弥补？”
　　“嗯嗯。”
　　Olivia Stewart猛点头，睁着一双星星眼儿，满含期待的看着Isabella Peterson，仿佛在说：哥，就知道你最好了！
　　Isabella Peterson被她的眼神看得瞬间火气，提高了音量：“爷一次次的被你整得，病都要憋出来了，你怎么不弥补？”
　　“啊？”
　　Olivia Stewart懵了好一会儿才反应过来，不禁又羞又窘，小声的嗫嚅道：“那还不是你自找的。”
　　“Olivia Stewart！出去！”
　　Olivia Stewart灰溜溜的逃了。
　　Isabella Peterson望着她那溜得比老鼠还快的背影，一把将手里的衣服砸在地上。
　　这小东西！
　　要不是她老鄙视他勉强女人，他还真想勉强她一回！
　　Olivia Stewart给阿丽莎求情不成，郁闷了一下午，傍晚的时候，阿丽莎却回到了城堡，还是做她的贴身女佣。
　　见到阿丽莎，Olivia Stewart顿时有些雀跃，只觉得压在自己心里的一块大石头一下子就落了地。她主动迎上去，扬起一个大大的笑脸，“阿丽莎，你终于回来了，真是太好了！”
　　阿丽莎朝着Olivia Stewart鞠躬：“多谢Olivia Stewart替我求情。请问Olivia Stewart，晚上要穿那一件睡袍，我先替您拿去香薰。”
　　“随便哪件都好，你看着办吧！”
　　Olivia Stewart毫不在意的扬着手，却没有注意到，阿丽莎低头的瞬间，眼底一闪而逝的阴翳。
　　打发走了阿丽莎，Olivia Stewart低头看了看时间，转身往楼下走去。
　　管你香薰哪件睡袍呢，姐是来上班的，到点儿就走人！
　　楼下大厅，Lucas Wright正在请示Isabella Peterson：“少爷，今晚的晚餐安排在哪个餐厅？”
　　Olivia Stewart一路从楼上飞奔下来，一边跑一边喊：“喜管家，我下班啦，你可不可以派辆车……”
　　话刚说到一半，Olivia Stewart看到沙发上坐着的Isabella Peterson时，心底一慌，脚下居然踏空了两级楼梯，一个趔趄摔到了地毯上。
　　“Olivia Stewart，你没事儿吧？”
　　Olivia Stewart在Lucas Wright的搀扶下爬起来，活动了一下脚踝，还好。她冲Lucas Wright摇摇头，有些狼狈的整理着自己。
　　真是的，连步路都走不好，越活越回去了！
　　“过来！”
　　Isabella Peterson开口，声音低沉，一张俊脸上看不出什么表情。
　　Olivia Stewart慢慢地走过去。
　　“坐下！”
　　Olivia Stewart有些迟疑。她可没忘了，Isabella Peterson有洁癖，自己刚刚可是在地毯上摔了一跤，他不嫌脏吗？
　　Isabella Peterson睨了她一眼，黑眸里带了些不容抗拒的命令意味。
　　Olivia Stewart的腿一软，一下子就坐到了沙发上。
　　Isabella Peterson忽然俯身，伸手捏了捏Olivia Stewart的脚踝，问：“疼不？”
　　“不……怎么疼。”
　　Isabella Peterson手上一用劲儿，Olivia Stewart马上大叫起来：“啊，Isabella Peterson，轻点儿，疼死了！”
　　Isabella Peterson松开手，吩咐Lucas Wright：“拿医药箱来！”
　　一转脸，看Olivia Stewart还龇牙咧嘴的抱着自己的脚，凉凉的甩下一句话：“下次不要再叫得这么大声，说得引人误会，有损爷的清誉！”
　　“啊？”
　　Olivia Stewart愣了一下才反应过来，脸蛋顿时羞红一片。
　　我勒个去，你丫的也好意思跟我谈什么清誉？
　　Lucas Wright拿来药箱，Isabella Peterson亲自接过来，从药箱里翻出一瓶喷雾药剂，喷到Olivia Stewart的脚踝上，然后，将她的脚踝搁到自己的膝盖上，一下一下轻轻的按揉着。
　　Olivia Stewart看着Isabella Peterson不太熟练的动作，问：“Isabella Peterson，你以前是不是都没有做过这样的事情？”
　　“废话！”他一个大少爷，没事儿给人按脚？
　　Olivia Stewart望着Isabella Peterson英俊专注的侧脸，一时之间说不出话来，心底有一种酸楚的感觉蔓延开来。
　　她知道，这个男人给她的所有例外和柔情，都是源于另外一个女人。
　　他虽然叫她Olivia Stewart，但是潜意识里，还是把她当做白亦可。
　　被替身、被宠爱，她该愤怒，该无奈，酸楚什么？
　　Olivia Stewart移开目光，努力忽略掉心底那种怪异的情绪，缩了缩脚，“Isabella Peterson，放开吧，我真没什么事儿的。这六点钟都过了，我该下班了，你让我回家吧！”
　　Isabella Peterson按揉的手一顿，然后又继续揉，但是手上的力道，分明重了许多。
　　Olivia Stewart忍着疼，继续好言好语的：“Isabella Peterson……”
　　“你就那么想回去见那娘娘腔？”
　　“说什么呢？我们只是好闺蜜而已。再说，你知道的，他不喜欢女人。”
　　不喜欢女人？
　　Isabella Peterson在心底呵呵了一下。
　　“你忘了，合约上写明，我到哪儿，你到哪儿，一天二十四小时的跟着我。”
　　“哪有你这样雇私教的！那分明就是你给我设的一个坑，我凭什么要遵守？再说，谁能一天二十四小时的跟着你？难不成你睡觉都陪着？”
　　“我不介意。”
　　“我介意！”
　　“Isabella Peterson，你让我回去好不好？我住自己那小屋习惯了。再说，你不也在那儿跟我们合租嘛！”
　　说到合租，Olivia Stewart的脸又不争气的红了一下。
　　“那地方太小太差，爷睡不着！”
　　Isabella Peterson直接干脆的拒绝。
　　Olivia Stewart小声嘀咕：“嫌差你还硬要挤进去住？”
　　“恩？”
　　“哦，没，没什么。我是说，我的脚舒服多了，可以了，谢谢啊！”
　　Isabella Peterson看了Olivia Stewart一眼，没有多说什么，将她的脚轻轻的放在地上，起身径自上楼了。
　　这意思……又不高兴了？
　　Lucas Wright过来，一边收拾药箱，一边劝道：“Olivia Stewart，先吃晚餐再说吧，你不知道，少爷老早就吩咐我准备了。”
　　“恩。”
　　Olivia Stewart垂眸看着自己的脚踝，那上面，似乎还有Isabella Peterson揉捏过的温度。
　　几分钟之后，Isabella Peterson下楼，身上的衣服都已经换过了。
　　Olivia Stewart撇撇嘴。
　　果然，这家伙还是有严重洁癖的，这不，给自己揉了脚，不仅把手洗了一遍又一遍，就连衣服都要换。
　　晚餐就设在城堡的水晶餐厅，四面的玻璃窗开着，有醉人的花香飘进来，脚下荡漾的柔波下，依旧是各种色彩斑斓的鱼儿在欢快的游来游去。
　　Olivia Stewart一进去便像孩子似的跳起来，在玻璃地板上踩出一圈圈的波纹，她朝着Isabella Peterson，扬起粉嫩的小脸，笑得一脸天真烂漫。
　　“Isabella Peterson，我最喜欢这地方了！这地板好神奇，这些鱼儿好可爱！”
　　“我也喜欢这地方。”Isabella Peterson的声音幽幽的，“因为某人在这儿滚过。”
　　Olivia Stewart顿时就说不出话来。
　　这家伙还真是……要不要这么破坏气氛！
　　不过，这城堡里，好像到处都留下过回忆，而且，竟然全都是她差点儿被Isabella Peterson那啥的！
　　晚餐一如既往的丰盛又美味，但是餐桌上的气氛却有些沉闷。Olivia Stewart是个爱一边吃东西一边唠八卦的人，可是抬头一看Isabella Peterson坐在对面那优雅的吃相，只好低头默默地扒饭粒儿。
　　两人正吃着，外面却传来声音，隐隐约约的，听着像是在叫“Olivia Stewart”。
　　两人同时丢下筷子。
　　“怎么回事？”
　　“疯子！”

第40章 疯子来了
　　Isabella Peterson还没有动，Olivia Stewart已经飞奔到窗边，踮起脚尖，伸直脖子，探出小脑袋，一副竖起耳朵认真聆听的模样。
　　这会儿她听清楚了，果然是Ethan King的声音，正在喊：“Olivia Stewart，下班了，我来接你回家！”
　　声音有些飘渺的味道，像是隔了很远很远，从湖的那一边传过来。
　　“疯子！真是疯子！”
　　Olivia Stewart笑得眉眼弯弯，那晶亮的大眼睛里，如淬进了星光一样璀璨。
　　“啪！”
　　Isabella Peterson一巴掌拍到餐桌上，吓得Olivia Stewart肩膀瑟缩了一下，立刻就禁了声。
　　Isabella Peterson的脸黑得像是泼墨一般，一双黑眸阴翳的向Lucas Wright瞪过去，怒吼：“那家伙是怎么进来的？城堡外边的人都是干什么吃的？”
　　Lucas Wright打了个哆嗦，低着头，“少、少爷，谷先生并没有闯进水云间来，他还在湖对岸的树林外面。”
　　“那是怎么回事儿？”
　　“谷先生在我们圈定的树林外，拿了远程大功率的话筒喊话，因为不在我们的地界范围，我们也不好干涉……”
　　“噗！”
　　Olivia Stewart一下子笑出了声。
　　疯子可真聪明，这一招整得，点个赞！
　　“Lucas Wright，让他给我闭嘴！”
　　Isabella Peterson吩咐完，一双黑眸凶巴巴的朝着Olivia Stewart瞪过来，“很好笑是不是？很得意是不是？信不信我立刻睡了你，他就算喊破了嗓子，有个毛线用？”
　　Olivia Stewart的笑容僵凝在脸上。
　　Lucas Wright默默地转头出去，假装什么也没有听见。
　　过了两秒钟，Olivia Stewart才找回自己的声音：“Isabella Peterson，你好歹是个有文化的人，说话怎么能够这样！”
　　又直接又难听！
　　“怎样？”Isabella Peterson的火气大得不行，像是一只炸了毛的狮子，“我这叫坦诚！”
　　坦诚你大爷！
　　“Isabella Peterson，你要真敢把我那啥，我、我就……”
　　“你就怎样？咬我？”
　　“我就把你……变成公公。”
　　这小东西，够毒！
　　Isabella Peterson瞪着Olivia Stewart，眼神凉飕飕的。
　　Olivia Stewart也一副理直气壮的样子，毫不示弱的回瞪着他。
　　两人四目相对，空气中仿佛都有火星子在哧啦哧啦的乱蹦。
　　“砰！”
　　忽然一声巨响，外面的喊话一下子没声了。
　　Olivia Stewart顿时惊了一下，回过神来，连忙跑到窗边，侧耳细听了一下，回头看向Isabella Peterson，“怎么回事儿？”
　　Isabella Peterson耸耸肩，“谁知道呢，大概是娘娘腔的大喇叭没电了吧！”
　　鬼才要信！
　　“我问你那声巨响是怎么回事？那分明就是枪响的声音！Isabella Peterson，难道你把Ethan King给……Isabella Peterson，你这个杀人凶手！我跟你拼了！”
　　Olivia Stewart像颗炮弹一样的冲过来，砰一声撞进Isabella Peterson的胸膛里，顿时眼冒金星，“唔……”
　　Isabella Peterson居高临下的看着她，表情不可一世，“Olivia Stewart，就你这样的，还想找我拼命？想给你那什么破闺蜜报仇，爷教你个办法，你把爷拖到床上去，累死！”
　　“你……”
　　Olivia Stewart双手垂在身侧，紧紧地捏着小拳头，一双大眼睛瞪着Isabella Peterson，眼圈渐渐地红了。
　　“Isabella Peterson，你要真敢把Ethan King给害死了，我一定会恨你，恨你一辈子！”
　　Isabella Peterson一双黑眸暗流涌动，几乎是一字一句的咬出来：“他对你就那么重要？”
　　“对！你没有过朋友，所以你不懂得在乎一个人的感受！”
　　呵呵，他不懂得在乎一个人的感受，他有多在乎她，难道她看不出来吗？
　　把自己的自尊丢在地上，让她一次次的一脚踩过去，这就是喜老头说的追女人不丢人？
　　Isabella Peterson嘲讽的牵了牵唇角，抬腿一脚掀翻了椅子，转身就走。
　　Lucas Wright正好进来，见到Isabella Peterson怒气冲冲的模样，赶紧停下来鞠躬：“少爷……”
　　Isabella Peterson直接无视了Lucas Wright，大踏步出了拱形玻璃门。
　　Lucas Wright迷惑的看向Olivia Stewart，“少爷这是？”
　　Olivia Stewart眨了眨红肿的眼睛，“喜管家，你们把我的朋友怎么样了？刚才那枪声……”
　　Lucas Wright看Olivia Stewart的模样，忽然明白过来，脸上立刻堆起了笑容，“Olivia Stewart你误会了，那不是枪声，那是炮声。”
　　“炮声！”
　　怪不得声音那么响！
　　他们居然拿炮来轰Ethan King，那Ethan King岂不是会被炸得尸骨无存？
　　Olivia Stewart的脸，刷地一下变得惨白，她的嘴唇哆嗦着：“你们、你们怎么可以……”
　　Lucas Wright见她那模样吓了一大跳，赶紧解释：“Olivia Stewart，不是你想的那样儿，你的那位朋友，他没事儿！”
　　“没事儿？”Olivia Stewart喜出望外，马上一张小脸又垮了下来，“喜管家你就别安慰我了。”
　　都拿炮轰了还能没事儿么？
　　“Olivia Stewart，我没骗你，真的！我们只是给谷先生一点儿小小的教训而已，那发炮弹，是用于局部人工降雨的。”
　　虾米？
　　人工降雨！
　　“那片树林上方正好有片积雨云，我们准备人工降雨，让谷先生吃点儿苦头，结果炮弹一响，声音太大，直接吓得他从树上摔下来了。”
　　Olivia Stewart无语扶额，“呃……那，他人还好吧？”
　　“能走，应该没什么问题。”
　　Olivia Stewart放下心来，“喜管家，我能不能够给他打个电话？”
　　Lucas Wright有些歉意的看了Olivia Stewart一眼，“对不起，Olivia Stewart，既然您的朋友已经没事儿了，难道您不应该去看看少爷吗？”
　　Olivia Stewart这才想起来，自己刚才跟Isabella Peterson吼了一通，貌似话说得挺重。
　　可是，他一个大男人，要不要这么玻璃心？
　　“喜管家，我还是想要先给Ethan King打个电话。你要是不放心，我可以当着你的面打。毕竟，他是为了我才来的，马上天黑了，他一个人在林子里淋大雨也不是个事儿。今晚我要住在这儿，总得先告诉他一声不是？”
　　Lucas Wright的脸顿时笑得像是一尊弥勒佛，“Olivia Stewart愿意留下来陪我家少爷啦？”
　　这话说得，什么叫陪你家少爷？
　　Olivia Stewart无奈的摊手，“Isabella Peterson他不让我走，我走的了吗？但是，我不想连累无辜，Ethan King是个很好很靠谱的朋友，我不想伤害他，更不想失去他，喜管家，你能理解吗？”
　　Lucas Wright沉吟了一下，“好，我让你打电话。但是你最好劝告谷先生少在你跟少爷之间出现，我怕少爷真正发起火来控制不住的时候，会对他不利。还有，也请Olivia Stewart不要总是在少爷的面前维护谷先生，您难道没有发现吗？少爷他吃醋了！”
　　吃醋？
　　闹了大半天，Isabella Peterson那么大火气，居然是在……吃醋！
　　Olivia Stewart不知道说什么好了，可是偏偏心底，居然冒出来一丝丝的窃喜，就像是沸水的锅边升腾起来的雾气一样，怎么样都按捺不住。
　　Olivia Stewart用Lucas Wright的手机，当着他的面给Ethan King打电话。
　　“喂，Olivia Stewart，你还好吧？我去健身会所找你，他们都跟我说了。这么晚了，我来接你回家！”
　　Ethan King的声音很大，哗啦啦的背景雨声透过手机传来，Olivia Stewart望了一眼外面黑沉沉的天空，几乎可以想象到他的狼狈模样。
　　一时之间，又是感动，又是愧疚。
　　Olivia Stewart抿了抿唇，“疯子，你先回去吧！这么大的雨，今晚我就住这儿了。”
　　“这怎么行？Olivia Stewart，那Isabella Peterson他……”
　　“你放心，我不是告诉过你吗，他有洁癖，根本就不屑把我怎么样的。再说，你也知道我就喜欢帅哥，Isabella Peterson虽然人品渣了点儿，但是模样真没得说，帅气又多金，你老说让我开始一段新恋情，这么好的一优质男，你不该给姐们加加油，让姐们去扑倒么？”
　　Olivia Stewart故意用调侃的语气说着。
　　电话那头一阵沉默，只有哗啦啦的雨声。
　　过了许久，久到Olivia Stewart都以为Ethan King已经睡着的时候，Ethan King的声音，再次从话筒那头传来，“既然这样，Olivia Stewart，看准了就往前冲，只要是你喜欢的，哥支持你！”
　　Ethan King的声音有些沙哑，带着明显的故作轻松。
　　“疯子，快回去吧，别感冒了！”
　　“好，你要忙着扑倒美男，哥就不在这儿陪着你耗了。不过，你要是在城堡里住着不习惯，就回小公寓里来。”
　　“恩。”
　　Olivia Stewart的鼻子忽然有些泛酸。
　　“疯子，天黑了，别在林子里钻，我告诉你，那边有座直通外面的小桥……”
　　“咳咳！”
　　Lucas Wright重重的咳嗽了一声。
　　从水云间通往外界，确实有一条捷径，那是一座造型别致、绿树掩映的桥，远远望去，就像是一条绿化长廊一样。
　　但是，那是少爷的专用通道。
　　Olivia Stewart没能够说下去，有些黯然的盯着手机屏幕。
　　那边，Ethan King已经挂断了电话。
　　这是两人认识以来，Ethan King第一次先挂掉她的电话。
　　不知道为什么，那个喜欢跟她嘻嘻哈哈，一起讨论衣服、零食和男人的Ethan King，好像变了。
　　Olivia Stewart还在愣神，Lucas Wright却端了银质的餐盘过来，放到她的手上，“晚餐少爷吃得很少，不如你把饭后甜品给少爷送去？”
　　Olivia Stewart望着盘子里的甜品，默默地咽了一下口水。
　　我也没有吃饱呢好不好？
　　这么多，看不把你撑死！
　　Lucas Wright把银勺放进餐盘，笑得一脸的褶子都在抖，“快去吧，少爷这会儿肯定在顶楼。”

第41章 一起看星星
　　Olivia Stewart端了甜品，乘电梯到了城堡顶楼。
　　一路上，甜品清甜的香味钻进鼻子里，馋的她一路都在暗暗的吞口水。
　　Olivia Stewart很想就在半路上把甜品给吃了，或者是偷偷的喝上两口，想想还是算了。
　　Isabella Peterson有严重的洁癖，自己既然是去道歉的，好歹得拿出点儿诚意来。
　　毕竟，现在他既是上司又是上帝，自己惹不起。
　　城堡的顶楼很空旷，被各种花藤和盆栽分割成不同的区域，有咖啡桌，有躺椅，还有超大的水族箱……
　　夜风送来很清新的味道，似花香，似草香，不浓烈，但是沁人心脾，令人心旷神怡。
　　Isabella Peterson就站在一张咖啡桌旁边，斜斜的倚靠在白色的休闲椅上，身形修长，夜风吹起他一头浅碎的短发，凌乱中透着性感，背影有些落寞。
　　Olivia Stewart轻轻地走过去，将甜品放到Isabella Peterson身边的咖啡桌上。
　　“那个，今天晚上你没有吃饱吧？喜管家让我帮忙给你送甜品上来了。”
　　Isabella Peterson没有回头，连倚站的姿势都没有变一下。
　　这个玻璃心的小心眼儿男人！
　　Olivia Stewart再往前蹭了一小步，“Isabella Peterson……”
　　Isabella Peterson忽然回转身，Olivia Stewart差点撞到他的胸膛，连忙又后退了一小步。
　　Isabella Peterson看着她像是一只惊慌的小鹿一般跳开的模样，眼底立刻有了深浓的不悦。
　　“既然是想要来讨好我的，那又何必一副怕我吃了你的模样？”
　　“我……那不过是快要撞上了，人的一种本能的避让反应而已。”
　　“我给你改正的机会。”
　　Isabella Peterson的语调高高在上，模样傲娇。
　　丫的，这时候再撞上去，跟投怀送抱有什么区别？
　　Olivia Stewart的大眼睛转动了一下，赶紧俯身去盛甜品。
　　“那个，吃甜品，待会儿甜品凉了就不好吃了。”
　　Isabella Peterson站着没动，薄唇掀起一抹嘲讽的弧度，“这么殷勤的讨好我，是想让我开口答应，让你去给那娘娘腔收尸？”
　　Olivia Stewart端着小碗的手一顿，放下勺子，有些讪讪的，“那个，Isabella Peterson，不好意思啊，是我误会你了，我向你道歉。”
　　“道歉？”
　　Isabella Peterson伸手，修长的食指戳着Olivia Stewart的心口，“诚意呢？”
　　“呃……”Olivia Stewart笑得一脸讨好，眉眼弯弯，“我这不是给你送甜品来了吗？这就是诚意啊！”
　　Isabella Peterson淡淡的睨了一眼甜品盅，目光回到Olivia Stewart清秀白皙的脸上，眸色深浓。
　　“相较而言，我更喜欢你来当我的饭后甜品！”
　　“……”
　　“去，洗白白了等着，让我看到你的诚意。”
　　“楚、千、亦！”
　　Olivia Stewart捏着小拳头，气咻咻的嘟嘴，小脸绯红，“你是不是上辈子姓色这辈子属狼啊？”
　　Isabella Peterson眸色深邃的盯着她哒哒不休的嘴巴，喉结滚动了一下。
　　这小东西，连发脾气的模样儿都该死的诱人！
　　Olivia Stewart顿时警惕的伸手捂住自己的嘴巴。
　　小东西变聪明了。
　　Isabella Peterson无声的弯唇，在椅子上坐下来，长腿交叠，修长而匀称，隐隐透出结实的肌理质感。
　　他开口，声音凉凉的，带着一丝说不出的慵懒性感，“别忘了，你还欠我一百九十九个吻！”
　　“……”
　　记性要不要这么好？
　　能不能别老是提这茬？
　　像是知道Olivia Stewart在想什么似的，Isabella Peterson盯着她羞红的小脸，又补了一句：“当然，我不介意你将它进行折算。”
　　Olivia Stewart顿时喜出望外，“怎么算？”
　　“滚、床、单。”
　　大爷的！
　　Isabella Peterson晃悠着二郎腿，一副格外恩赐的样子，高高在上的开口：“次数由你定。”
　　定你的大头鬼！
　　Olivia Stewart很想把一锅甜品都扣到Isabella Peterson的脑袋上。
　　偏偏，Isabella Peterson又凉凉的补上一刀：“当然，时长由我说了算！”
　　这个三观不正的家伙！
　　一天到晚脑袋里能不能想点儿别的？
　　Olivia Stewart两眼一翻，“不换，欠着！”
　　反正，债多不愁。
　　“那个，对不起我也说过了，甜品也送到了，我就先下去了，你一个人在楼顶上数星星吧！”
　　Olivia Stewart说着转身要走，Isabella Peterson晃悠着的脚尖貌似不经意的一勾——
　　“扑——”
　　Olivia Stewart往前一个趔趄，毫无悬念的扑进Isabella Peterson的怀里。
　　“小东西，这可是你主动送上门来的！”
　　Isabella Peterson俯身，狠狠地吻住了Olivia Stewart的唇，带着不容抗拒的强势和霸气，一寸寸的扫荡，攻城略地。
　　Olivia Stewart的手抵在Isabella Peterson的胸膛上，艰难的抵抗着，被吻得几乎有些透不过气。她渐渐地失去了力气，身体一点点的柔软下来，最后完全瘫在Isabella Peterson结实的胸膛里。
　　听着Isabella Peterson砰砰砰的心跳声，竟然有一种很安心的感觉？
　　Olivia Stewart急促的喘着气，眼神迷离，“楚、Isabella Peterson，你、能不能别，别动不动的，就这样？”
　　“怎样？”
　　Olivia Stewart一拳头捶在Isabella Peterson的胸膛上。
　　“呵呵……害羞了，恩？”
　　Isabella Peterson促狭的看着Olivia Stewart，忽然俯身，靠得极近的朝着她吹了一口气，语调低沉暧昧：“可是，你明明就喜欢得很！”
　　“你才喜欢呢！”
　　Olivia Stewart想也没想的便张口反驳。
　　“恩，爷很喜欢，舒服、享受！”
　　Isabella Peterson大言不惭。
　　Olivia Stewart再次红脸，挣扎着想要从他的怀里起来，Isabella Peterson却摸摸她的脑袋，伸手一托她的下巴，“看！”
　　Olivia Stewart仰脸，顿时就看到了满天的星星。
　　“哇！好美呀！”
　　Olivia Stewart忍不住惊叹出声。
　　想不到，在金都这种地方，居然还能够看到这么美这么明亮的星星！
　　Isabella Peterson将Olivia Stewart圈在怀里，一只手一下一下的往后顺着她的长发，语调幽幽的：“你记不记得，以前，我们常常在一起看星星的。”
　　Olivia Stewart的身子僵了一下。
　　她知道，Isabella Peterson口中陪他看星星的，是另外一个女人——白亦可。
　　“那时候，正好是夏天，星星又大又明亮，就像是现在一样。我最开始选择这片湖心岛建城堡的时候，就是因为这里是金都唯一一个最适合看星星的地方。”
　　Olivia Stewart聪明的没有去打断Isabella Peterson的回忆，而是乖巧的窝在Isabella Peterson的怀里，一双黑白分明的大眼睛，望着天幕上的点点繁星。
　　虽然心底有些丝丝缕缕的酸楚，但是，这一刻跟他分享这份美丽的，是自己，不是吗？
　　“那时候的桃源小镇，真的就像个世外桃源一样，可惜现在……”
　　Olivia Stewart忽的从Isabella Peterson的怀里直起身子，“你说，桃源小镇？”
　　“恩。”
　　“你跟白亦可的故事发生在桃源小镇？”
　　Isabella Peterson像看白痴一样的看了Olivia Stewart半天，然后认认真真的纠正：“是我们！”
　　Olivia Stewart没在这个问题上再跟Isabella Peterson纠缠下去，但是心里却泛起了疑惑，她就是在桃源小镇长大的，镇上不大，相近的同龄人中并没有叫白亦可的女孩子。
　　难道，自己真的就是白亦可？
　　可是，除了Isabella Peterson让她越来越有熟悉感之外，一开始，她对“白亦可”这个名字，真的全无印象。而对Isabella Peterson的熟悉感的培养，完全是因为他不要脸的次数太多了。
　　自己怎么会莫名其妙的成为另外一个女人？
　　是这个世界太玄幻，还是Isabella Peterson患了强迫症？
　　Olivia Stewart低头想着自己的心事，忽然额头上挨了一个脑瓜崩，她立刻伸手捂住自己的额头。
　　“哎哟，疼！”
　　“还知道疼？在想哪个男人？”
　　“你……”
　　“这还差不多！”
　　Olivia Stewart顿时直翻白眼。她本来想问“你要不要这么无聊”，哪知道刚一开口Isabella Peterson就打断了她。
　　Isabella Peterson伸手戳戳Olivia Stewart。
　　“干嘛？”
　　Olivia Stewart身子一缩，这家伙，戳的也太不是地方了！
　　“不是想爷吗？怎么还不行动？快点快点，爷保证不反抗！”
　　大爷的，还能不能愉快的看星星了？
　　Olivia Stewart往天上一指，“看，流星！”
　　Isabella Peterson顺着她的手指望去，偌大的天幕上繁星点点，晦明晦暗你，哪有什么流星？
　　“呵呵，Isabella Peterson，想不到，你这么聪明的家伙也会上当！”
　　Olivia Stewart微扬着小脸，笑得眉眼弯弯。Isabella Peterson一低头，便看到她一双又大又明亮的眼中，像是淬进了星光一样璀璨。
　　“谁说我没有看到流星的？”
　　“恩？”
　　“在你的眼中。”
　　Olivia Stewart的眼睛亮了亮，好像有烟花瞬间绽放开来。
　　这家伙夸人的方式，还真是特别。
　　Olivia Stewart微微有些羞赧的抿唇，Isabella Peterson俯身，一个温柔细致的吻落到她的眼睛上，很轻很柔，很纯粹，没有任何的杂念。
　　瞬间，Olivia Stewart只觉得微凉的触感从自己的眼皮上传导开来，很快到达她的每一处神经末梢。
　　明明是一个很平淡的亲亲，她却被激得心里一阵阵的悸动。
　　这个罂粟一般的男人，让她越来越守不住自己的内心。
　　Olivia Stewart闭上了眼睛，一排卷翘的长睫毛像是黑蝴蝶的翅膀，轻轻的忽闪着，在她白皙干净的小脸上，投下一片浓密的阴影。
　　Isabella Peterson依旧细细的亲吻着她的眉眼，低沉的声音忽然响起：“这么美的夜景，难道我们不应该做点什么？”

第42章 前男友
　　“如果我不是白亦可，只是Olivia Stewart，你还想做点什么吗？”
　　Isabella Peterson僵了一下，眉头微微拧着，一张俊脸停留在Olivia Stewart的上方，黑眸里带着不悦。
　　“瞧瞧，我就是这么爱煞风景的一个人。”
　　Olivia Stewart飞快的把Isabella Peterson推开来，声音里有藏不住的苦涩。
　　其实，那句话她也不想问的，但是，却又忍不住的问出口了。
　　甚至，她都已经做好了思想准备，如果Isabella Peterson能够肯定，她便不再坚持，不再苦苦的守着自己的底线。
　　可惜……
　　Olivia Stewart抿了抿唇，自嘲的轻笑了一下。
　　Isabella Peterson一瞬不转的盯着她。
　　“你吃醋了？”
　　“没有。”
　　“小东西，你居然吃自己的醋？”
　　Olivia Stewart忽然蹦跶起来，声音里带着几分恼怒：“没有！我说没有就没有！”
　　“有，我说有就有！”
　　Isabella Peterson伸手托住Olivia Stewart的下巴，眉梢飞扬着，黑眸里全是得意，“小东西，承认爱上我了就这么困难？”
　　Olivia Stewart的眼睛眨了眨，垂下眼睑。
　　哪有爱上，就只有一点点的心动而已。
　　谁让他长得那么好看！不知道她是颜控么？
　　对，她只是欣赏那一张脸！
　　“可儿，爷允许你爱上，必须爱上！”
　　Isabella Peterson霸道强势的宣布着。
　　Olivia Stewart在心底一声轻笑。
　　呵呵，可儿，她差点儿就听成了Olivia Stewart！
　　在Isabella Peterson的眼中，从始至终都只当她是白亦可，但是她清醒的知道，自己不是，从来都不是！
　　Isabella Peterson忽然的闯入她的生活，就像是一根刺，遂不及防的扎入掌心，她必须在疼痛还没有蔓延到骨血里之前，把他连根的拔起来！
　　Olivia Stewart别开Isabella Peterson的手，冷着一张小脸，一字一句的：“我不会爱上你！”
　　像是说给他听，更像是，说给自己听。
　　“你敢！”
　　Isabella Peterson挑眉，神情张狂得不可一世。
　　“哪怕你把我忘得一干二净，我也要把自己，一点点的给你塞回脑子里去！”
　　“这里！”Isabella Peterson伸手戳着Olivia Stewart的心口，“除了爷，不允许住进去任何人！”
　　要不要这么霸道！
　　Olivia Stewart不想跟Isabella Peterson继续争辩，因为历史经验告诉她，跟楚大少爷争辩的结果，除了吃亏还是吃亏。
　　“你不要再对付Ethan King了，好吗？”
　　刚一问完，Olivia Stewart便发觉周围的空气似乎都凝固了，气压超低。她本来只是想要转移话题来着，但是显然的，搬起石头砸了自己的脚。
　　Isabella Peterson破天荒的没有发火，而是慵懒的重新坐回椅子上，翘起二郎腿，一只手指关节在咖啡桌边沿随意的敲着。
　　一下一下，就像是敲在Olivia Stewart的心上。
　　“说说吧！”
　　“什么？”
　　“说说你和那个娘娘腔的故事。”
　　“其实……也没什么好说的。”
　　“嗯？”
　　接触到Isabella Peterson充满威胁意味的眸光，Olivia Stewart连忙改口：“好，我说！”
　　她站在Isabella Peterson的面前，低着头，就像是一个小学生站在教导主任的面前认错似的。
　　“我们刚认识的时候，他对我就很照顾。后来我被劈腿，他帮我打了小三。”
　　被劈腿，打小三，这句话信息量好大。
　　Isabella Peterson深浓的剑眉立刻拧成了一个大疙瘩。
　　“在他之前，你还有过别的男人？”
　　相较而言，他更在意这个！
　　Olivia Stewart的脸瞬间胀红了。
　　“Isabella Peterson，能不能不要把话说的这么难听？什么叫还有过别的男人，搞的好像我私生活好混乱似的！首先声明，我跟Ethan King只是好朋友，好闺蜜，他连取向都跟我一样，我压根儿就没把他当做什么男人！”
　　Isabella Peterson深邃的黑眸忽然亮了一下，“真的？”
　　Olivia Stewart撇嘴，“我一直都这么说来着，是你非要纠着不放！”
　　Isabella Peterson带了几分研判的看她，“你该不会是为了怕我对付他，故意这么说的吧？”
　　“懒得理你！”
　　Isabella Peterson手一挥，“好，你继续。”
　　Olivia Stewart不无怨念的瞥了他一眼。
　　这家伙，瞧他那自大狂傲的模样，他当这是在公司里听下属做工作报告啊？
　　自己的私生活跟他有半毛钱关系？
　　凭什么要事无巨细的交代？
　　“其次，”Olivia Stewart咬了咬唇，双手使劲的搅着衣服，鼓足勇气说道，“你能不能不要用那么嫌弃的眼光看着我？我是个成年人，有前男友是很正常的事情。”
　　前男友……还很正常！
　　Isabella Peterson瞥向Olivia Stewart，眼风如刀。
　　“说！好好的交代清楚！”
　　还交代清楚，她又不是犯人！
　　可惜，借她十个胆子，她也不敢跟炸了毛的Isabella Peterson对抗。
　　Olivia Stewart低着头，“其实，说是前男友，我们之间的关系，没有维持超过两周。”
　　Isabella Peterson撩了撩眼皮，冷冷的睨她一眼，“你在哄小孩，还是在编故事？”
　　“信不信由你，其实，如果不是你非要逼问，我非常不想提起这件事情。女人这一辈子，谁都会一不小心，碰上那么一两个渣！”
　　Isabella Peterson黑眸盯着Olivia Stewart，静静地等着她说下去。
　　“我前男友是个狗仔，认识他的时候我刚到京都，举目无亲，四处碰壁，连个正经的工作都没有。那时候在一家小店送外卖，有一次遇到一个吃霸王餐的，他帮了我。”
　　“你就这样把自己卖了？瞧你这点出息！”
　　Olivia Stewart很无语，人在最脆弱最孤独的时候，往往容易被打动的好不好？
　　其实那时候她跟Daniel Johnson相处，根本就谈不上什么爱，只是迫切的需要一份温暖，刚好Daniel Johnson迫切的追着她，她也就答应试着相处一下看看，说白了，Daniel Johnson其实连前男友都算不上。
　　“然后呢？”
　　“然后……”他为什么非要问得这么清楚？
　　Olivia Stewart咬唇，一排贝齿把自己粉嫩的下唇咬出一线青白的痕迹。
　　“我们相处两周以后，我带他回我租住的公寓去……”
　　“住嘴！”
　　米果被Isabella Peterson突如其来的吼声吓了一大跳。
　　Isabella Peterson站起来，急促的走来走去，忽然一转身，伸手指着米果，像个暴力的家长一样大声训斥：“谁给你的胆子！啊？才认识两周的男人，你就敢往家里带！你给我一五一十的说清楚了！”
　　“我刚认识你的时候，你不还把我往酒店里面带吗？”Olivia Stewart嘴犟。
　　“我和他能一样吗？”Isabella Peterson用手指戳着Olivia Stewart的脑袋，斥责。
　　“我……”
　　“不不不，你还是不要说了！”Isabella Peterson烦乱的摆手，“我怕待会我会忍不住，把你从这楼顶上扔下去！”
　　Olivia Stewart低头绞着自己的衣服。
　　早先硬要自己交代清楚的是他，现在不让自己开口说话的也是他，这个霸道专制又傲娇别扭的男人，切！
　　Isabella Peterson围着Olivia Stewart反反复复的走来走去，走来走去，不下二三十圈。
　　他不时地甩甩袖子或者是扯扯衣领，两道深浓的剑眉狠狠的拧着，整个人纠结烦乱的不行。
　　Olivia Stewart也不打断他，就那么看着他围着自己转，眼睁睁的看着他承受煎熬。
　　终于，Isabella Peterson停下来，一双黑眸死死的盯着Olivia Stewart，“你老老实实的说出来，但凡有半个字儿的假话，我就掐死你！”
　　“我的公寓是跟人合租的，那时候还不在恬园小区，在一个更偏远的地方。”
　　“说重点，你把他带回公寓之后，你们俩怎么样了？究竟有没有滚床单？滚了几次？”
　　Olivia Stewart真想一巴掌朝着Isabella Peterson那张帅的过分的俊脸扇过去。
　　这么露骨而直接的问话，就像是把她红果果的剥光了，摆在实验台上解剖一样。
　　这死男人，凭什么？
　　Isabella Peterson紧迫的盯着Olivia Stewart，连她脸上的一丝一毫的细微表情都不放过。
　　Olivia Stewart不无鄙夷的撇撇嘴，“他看上了跟我同租的闺蜜，跟她滚床单了。”
　　闻言，Isabella Peterson的眉梢迅速上挑，明明前一秒还相当震怒的脸立刻眉开眼笑，一张薄唇裂开来，露出一排白亮的牙齿，放肆的开怀大笑：“哈哈，真是太好了！”
　　米果的心中瞬间飘过六个点点，有这么肆无忌惮的嘲笑人家的伤疤的吗？
　　Isabella Peterson笑够了，忽然又黑眸一瞪，“那家伙居然会舍掉你去劈腿你的闺蜜，他的眼光得是有多差？脑袋被驴踢了？”
　　这话听听还差不多，貌似有点安慰的成分。
　　然而，Olivia Stewart脸上的笑容还未完全浮现出来，Isabella Peterson立刻给了她一刀：“编这种瞎话蒙人，你当我是傻子？”
　　Olivia Stewart顿时无语扶额，她伸手，头疼的揉了揉眉心，“那Emily Young是京都本地人，家里还开了一家小小的服装厂，Daniel Johnson跟她结婚，可以拿到京都的本地户口，将来，那服装厂也是他们俩的。”
　　“就为这？”
　　Isabella Peterson相当鄙视的冷嗤：“Olivia Stewart，你脑袋里装的全是豆渣，怎么会跟这种渣男人交往？”
　　“流年不利，最近遇上的渣男总是比较多。”
　　这话说的，好像有些指桑骂槐的味道。
　　可是，楚大少爷并没有听出来，反而张狂邪肆的宣布：“那是因为，之前你没有遇上我！”
　　米果的心中，又默默的飘过六个点点。
　　“是是是，自从遇到您老人家，我的生活从此阳光灿烂，前途光明无比。楚大少爷，这甜品都冷掉了，您要是不吃，我就收下去了。”
　　Olivia Stewart轻描淡写的转移着话题，心道：呼——这一页总算可以翻篇了！
　　Isabella Peterson没有接话，一双锐利的犀眸盯着她，薄唇里一个字一个字的蹦出来：“那你们，到底有没有做过？”

第43章 差点儿被他掐死了
　　Olivia Stewart脸色一白，端着甜品盅的手一抖，甜品盅哗啦一声摔倒了地上，里边的甜品洒出来，溅得到处都是。
　　答案，不言而喻！
　　Isabella Peterson并没有去管自己裤腿上沾到的污渍，反而踩着甜腻的甜品，一个箭步走到Olivia Stewart的面前，伸手掐住Olivia Stewart的下巴，逼她直视着他，从唇齿间咬出一个字：“恩？”
　　在那样犀利如箭的目光下，Olivia Stewart只觉得自己像个小丑一般，无所遁形。
　　她垂下眼睑，卷翘的睫毛敛藏住自己的情绪，低声嗫嚅着：“有……一次……在花都会所呃……”
　　钻心的疼痛，缺氧的窒息……
　　Olivia Stewart黑白分明的大眼睛里很快的蓄满了泪水，眼前，Isabella Peterson那张如地狱修罗一般的脸在不断的放大，越来越模糊……
　　Isabella Peterson掐着Olivia Stewart的手，五指慢慢的收拢，再收拢，手上，青筋暴跳。
　　Olivia Stewart的脸憋得通红，她咬着牙不肯求情，慢慢地闭上了眼睛。
　　“磅！”
　　Isabella Peterson忽然丢开Olivia Stewart，一拳朝着旁边的咖啡桌上奋力的砸去。
　　玻璃的桌面，立刻裂开了几条缝，从他的拳心位置开始，迅速的蔓延开来。
　　Olivia Stewart捂着自己被掐疼的脖颈，一步一步的往后退着，全身颤抖得跟筛糠一样。
　　还真是被吓得不轻。要是Isabella Peterson再使上一分的力气，再多掐上一分钟，她或许，就死了。
　　从认识Isabella Peterson以来，她还从来没有见到过这家伙发这么大的怒火。
　　Olivia Stewart知道他有严重的洁癖，但是没有想到，他会介意到这种程度。
　　那是她心底最不愿意撕开的伤，他非要撕开来，还要撒上一大把盐！
　　Olivia Stewart盯着玻璃桌面上的那些裂缝，Isabella Peterson的那一记重拳，就像是砸到了她的心上。让她觉得，自己好像是个十恶不赦的坏女人。
　　Isabella Peterson低垂着头，眼睑半阖，看不清他黑眸里的表情，他的手还保持着握拳的姿势，砸在咖啡桌的中央。有丝丝缕缕的殷红血迹，从他的拳头底下渗出，沿着玻璃桌面上那些放射状的裂缝蔓延，像是一条条长了倒刺的血红藤蔓，触目惊心。
　　Olivia Stewart不禁失声：“Isabella Peterson，你的手……”
　　尽管明明自己已经被伤得体无完肤，她还是会下意识的去关心他。
　　Isabella Peterson像是不知道疼痛似的，冷冷的把手收回来，垂在身侧，任由殷红的血珠子，一颗一颗的沿着他的裤管滴落。
　　Olivia Stewart的小脸都揪成了一团，脸色惨白一片。
　　Olivia Stewart其实是个特别保守的女孩子，半年前的那件事情，是她最不愿意提及的。当初，Ethan King不眠不休的陪着她好几天，好不容易才把她给开解出来。现在，这道埋藏在心底的伤疤，又被Isabella Peterson硬生生的撕裂开来。
　　比起当初，竟然要疼痛上一千倍、一万倍！
　　Olivia Stewart伸手，捂住了自己的心口。那里，疼得她不能呼吸。
　　那次，Daniel Johnson为了能够拍到一些明星新闻，千方百计的拉拢剧组一个负责人，非要带着她去花都会所应酬，结果她一不小心喝醉了，醒来后才发现……
　　Olivia Stewart很想嘶吼一句：你以为我愿意吗？
　　但是，她吼不出来！
　　嘴巴里苦涩得像是含了满口的黄连。
　　Isabella Peterson鲜血淋漓的手颤抖着，青筋暴跳。
　　花都会所……花都会所……
　　他讨厌那个名字，就像是一个魔咒！
　　半年前，也是在花都会所，他竟然着了一个制片人的道儿，浑浑噩噩的跟个女人一度春宵，连模样都没有看清那女人便跑了。从此，他对花都会所这个地方深恶痛绝。因为，他觉得对不起白亦可，那是他的一个污点！
　　两个人面对面的沉默着。
　　其实，只要Olivia Stewart哪怕能够多解释一句，Isabella Peterson能够多想一想，都能发现这其中的诸多疑点，为什么他们都是在花都会所……
　　但是，沉浸在痛苦和纠结中的两个人，谁也没有再开口说一个字。
　　Isabella Peterson一张俊脸冷得像是千年寒冰，抬腿就走。
　　过去，他努力的证明自己，现在，他拼命的想要唤醒她的回忆，却独独漏掉了一点：时间可以改变一切。五年的时间，白亦可会移情别恋，会有别的男人！
　　擦肩而过的瞬间，Olivia Stewart看到，Isabella Peterson的一双黑眸里，除了层层喷涌的怒气，更多的，是一种难以言喻的哀伤。
　　也是，普通的男人都会介意这种事情，何况是Isabella Peterson，他的身心，都有那么严重的洁癖，怎么能够容忍自己心爱的女人有一丁点儿的瑕疵？
　　Isabella Peterson走了，迈着沉重的脚步，一步一步，都像是重重的踩踏在Olivia Stewart的心上。
　　Olivia Stewart呆呆的站在顶楼露台，有清凉的夜风吹来。她伸手一摸，脸上早已经冰凉一片。
　　面前破碎的玻璃桌面上，还残留着Isabella Peterson留下的血迹，沿着那些玻璃裂纹丝丝缕缕的浸润，像是一朵朵盛开的妖冶的彼岸花。
　　米果轻轻的走过去，伸手摸向那朵妖冶魅惑的花。
　　“嘶——”
　　一颗碎玻璃渣子刺入她的手指尖儿，立刻传来一阵钻心的疼痛。
　　米果拿起手一看，指尖顶着一颗殷红的血珠。
　　她将手指轻轻往下一按，指尖的血珠儿滴落下去，和Isabella Peterson的融合在一起，那朵彼岸花看上去更为妖艳了，带着一种绝恋的色彩，更加的美得动人心魄。
　　米果无声的轻笑了一下。
　　就知道那家伙有毒！
　　可是，自己好像在不知不觉中就已经中毒已深。
　　米果抬头向远处看去，湖心岛上的夜灯形成一条条绚烂的彩带，各式各样的城堡在迷离的灯光中美轮美奂。这是Isabella Peterson亲手为“她”打造的童话王国，像梦境一般美丽。
　　梦，终究是虚无缥缈的，总有醒过来的那一刻。
　　但是，拥有过美梦，终究是好的。
　　Olivia Stewart一步一步的朝着景观台的边沿走，想要把这些如梦如幻的美景看得更真切些。至少，将来，可以留存一些记忆。
　　“Olivia Stewart！”
　　苍老熟悉的声音里带着一丝惊慌。
　　Olivia Stewart停下脚步，转过身来，“喜管家，你怎么会上来呢？”这时候，他不正应该陪着Isabella Peterson吗？
　　Lucas Wright快步走过来，在离Olivia Stewart几步远的地方停下，冲她急切的招手：“Olivia Stewart，那边太危险了，你快过来！”
　　Olivia Stewart看他一脸的褶子都焦急得挤在了一块，忽然反应过来，不禁自嘲的笑了一下，“喜管家，你是怕我从这里跳下去吗？”
　　Lucas Wright脸上有些不自然，“呃……我只是怕Olivia Stewart不小心。”
　　Olivia Stewart顿时莞尔，“喜管家，你是我见过最可爱的老人家。虽然一开始，你总是帮着Isabella Peterson，对我也不那么厚道，但是，我能理解你，毕竟你是为他做事情的人。不过，你的笑容真的非常有感染力，像个弥勒佛一样，让人一见就开心！”
　　Lucas Wright朝着Olivia Stewart鞠了一躬，“多谢Olivia Stewart夸奖！Olivia Stewart，那边风太大，您还是赶紧过来吧！”
　　米果微微抿唇，巧笑嫣然，“喜管家，你放心，再大的挫折我都经受过，不会为了这么一点小事而想不开的。湖心岛的夜景很美，我还没有看到过，想要多看几眼。”
　　“是，少爷千挑万选的地方，景致自然是极好的。Olivia Stewart要是喜欢这里的夜景，以后经常上来就可以了。”
　　Olivia Stewart苦涩的一笑，“以后，怕是没有什么机会了。喜管家，你要是忙就先下去吧，我想一个人在这里静一静！”
　　Lucas Wright有些焦急的搓着手，脸上却挂着笑，嘴里说着：“不忙不忙，我也好久没有闲下来看过夜景了，还真是不错！”
　　Olivia Stewart淡然一笑，不再理会Lucas Wright，转身静静地望着夜色中的水云间，一张清秀干净的脸上，眉目柔软，眼睑微敛，不知道在想些什么。
　　Lucas Wright心里那个急呀！
　　少爷那副状态，根本就离不了人，他必须得尽快的回去，跟在身边伺候。可是Olivia Stewart又执意要在顶楼上看风景，她的身边要是没人守着，这万一……
　　哎哟！这两位要命的小祖宗！
　　Lucas Wright轻轻跺了一下脚。在Group Peterson这样的深宅大院当了一辈子的管家，什么样的大风大浪也都经历过了，竟然没有碰到过像今天这么为难的时候。
　　Lucas Wright又焦急又无奈，正在左右为难的时候，楼下的佣人打来内线：“喜管家，少爷吩咐把酒窖里的所有烈酒都搬到他的房间里去，可是医生明明嘱咐过他不能过多饮酒的，您看怎么办？”
　　Lucas Wright急得来来回回的走了两步，“先拿两瓶红酒上去应付着！”
　　Lucas Wright挂断电话，一抬头，看见Olivia Stewart正转脸看他，一张褶子脸立刻堆满了笑容。
　　“让Olivia Stewart见笑了，少爷一发起脾气来，就跟小孩子似的，多哄哄他就好了。几年前少爷的心脏动过大手术，医生告诫过不能大量饮酒，Olivia Stewart能不能下楼去帮忙劝劝？”
　　Olivia Stewart的唇角勾出一抹苦涩的弧度，“恐怕我一去劝，他会喝得更凶。”
　　“那，恕我冒昧的问一句，你们今天，到底是怎么了？”

第44章 滚！让她滚！
　　“我……是我不好。”
　　Olivia Stewart垂下眼睑，卷翘的睫毛在白嫩的小脸上刷下一排浓密的阴影。
　　见她这样，Lucas Wright也不好问下去，连忙鞠了一躬，“对不起，Olivia Stewart，是我多嘴了。”
　　“喜管家，你不要总是这么客气，我知道你在关心Isabella Peterson。他……心脏动过大手术？”
　　“是啊！”
　　Lucas Wright想说当初还是你陪着的呢，转念一想，Olivia Stewart现在已经不记得自己是白亦可的事情了，一不小心可能会越描越黑，于是叹了口气，说道：“少爷自幼聪明，可就是身体不太好，从小就被检查出心脏有问题，一直在家休养着。所以，外界只知道Group Peterson有个少爷，但是却很好有人认得少爷的模样。那时候，少爷的性格有些自闭，不怎么理人。”
　　“后来，十九岁的时候，医生判定，再不做手术，少爷就会只剩下一年的时光，可是做手术呢，风险又极大。那一年，夫人便带了少爷去桃源小镇疗养。”
　　“然后遇到了白亦可？”
　　Lucas Wright看了Olivia Stewart一眼，“本来这些事情不该由我来告诉你的。”
　　Olivia Stewart微微弯唇，“手术一定是成功了。你看Isabella Peterson现在的样子，哪儿像个心脏有过问题的人？”
　　“少爷他……曾经因为一件事情受到过刺激。”
　　Lucas Wright又看了看Olivia Stewart，欲言又止。
　　“喜管家要是有什么话就直说吧！”
　　“当初，白淼淼就是因为嫌弃少爷身体不好才离开的。少爷康复之后，一直在做训练、健身，直到比所有人的身体都好。今天，谁看到少爷的身材都会迷恋三分，但是只有我知道，那几年他是怎么过来的。”
　　Isabella Peterson那么努力，她却亲手粉碎了他的梦！
　　Olivia Stewart心里像是长了一根带着倒刺的藤蔓，说不出的酸楚和疼痛。
　　她咬唇，垂在身侧的手紧紧地握着，指甲深深的掐进掌心里。
　　夜风拂过，沁人肌肤。
　　Olivia Stewart抬头望了一眼灯火辉煌的城堡群，深深地吸了一口气，然后开始往回走。
　　“喜管家，你一直守在这，应该还是对我不放心吧？这夜景我也不欣赏了，咱们先下去吧！你说Isabella Peterson不能过量饮酒，那就赶紧想办法去管着。至于他的情绪，我想没人能够劝得了的。有些东西，除非，他自己能够看得开，走得出来！”
　　Lucas Wright以为Olivia Stewart又在计较“白亦可”的身份，激怒了Isabella Peterson，可惜具体的他也不好多问，只好无奈的摇摇头。
　　两人一路下楼，走到三楼房间，老远就听到了Isabella Peterson房间里有摔酒瓶的声音。
　　Lucas Wright斑白稀疏的眉毛都皱成了一团，朝着Olivia Stewart微微点头，“Olivia Stewart，让阿丽莎先送您回房间休息，我去看看少爷！”
　　Olivia Stewart朝着Isabella Peterson的房间看了一眼，咬了咬唇，脸色有些苍白，“喜管家，不如你安排车送我回恬园小区吧，我想，我走了，Isabella Peterson会好受些的。”
　　“那，我先去问问少爷？”
　　Olivia Stewart站在走廊上，看着Lucas Wright往Isabella Peterson的房间走去，那一刻，她竟然忐忑得跟高考查分似的。
　　Isabella Peterson，会怎么说？
　　短短几步路的距离，Olivia Stewart却觉得仿佛隔了一个世纪一样漫长。
　　她看着喜管家敲门走进Isabella Peterson的房间，然后是更加响亮的摔砸东西的声音，伴随着Isabella Peterson的怒吼：“滚！让她滚！”
　　一句话，抽干了她所有的力气。
　　Olivia Stewart软软的倚靠在走廊的栏杆上，一双清澈明亮的大眼睛里，慢慢地氤氲起一团雾气。
　　有那么一瞬间，她竟然告诉自己，如果Isabella Peterson开口让她留下来的话，她就心甘情愿的做那个“白亦可”的替身。
　　真是个笑话！
　　Lucas Wright从Isabella Peterson的房间里灰头土脸的出来，Olivia Stewart连忙转身，不想让人看到她的软弱。
　　“走吧，Olivia Stewart，我送你出去！”
　　“恩。”
　　两人一路无话，到了城堡外面，这一次Isabella Peterson并没有让Lucas Wright派条船折腾Olivia Stewart，而是由Michael Wright亲自开车，走了他的专用通道。
　　上车前，Lucas Wright朝着Olivia Stewart深深的鞠了一躬，“Olivia Stewart，您一定要保重自己，少爷现在只是在闹情绪，我想，过不了多久，他又会派人来接您的。”
　　“最好永远都不要来了！”Olivia Stewart理着被风吹散的乱发，“他把我的生活搅得一团糟，召之即来，挥之即去，这样的日子，我受不了。”
　　想了想，Olivia Stewart又补上一句：“喜管家，您赶紧回去吧，让他……少喝点儿酒。”
　　“诶。”
　　目送Olivia Stewart坐车远去的背影，Lucas Wright的脸上浮现出一层深浓的忧愁。
　　这两小祖宗这别扭闹得，可怎么是好哟！
　　Isabella Peterson折腾了大半夜，直到天亮的时候才睡着。这一觉直睡得天昏地暗，直到傍晚时分才睁开眼睛。
　　“少爷，您醒了？”
　　“我这是……”
　　Isabella Peterson伸手按压着自己的额头，只觉得头痛欲裂。
　　Lucas Wright递过来一杯清茶，“少爷，您先簌簌口，昨晚你喝醉了，直到现在还没有吃过任何的东西呢，厨房里一直给您备着养胃粥，要不要让人现在就端上来？”
　　Isabella Peterson慢慢的清醒过来，昨晚顶楼上的那一幕又在他的脑海里浮现。
　　Isabella Peterson忽然一惊，“Olivia Stewart呢？”
　　“少爷您放心，Olivia Stewart昨晚就回家了，我让Michael Wright亲自护送的，安全到达，一切都好。”
　　“回家，谁让她回去的？”
　　“少爷您亲自开口说的啊！”还是让人家滚呢！
　　Isabella Peterson继续捏着眉心，“我说过吗？怎么一点儿都记不起来了呢？”
　　“要不……”Lucas Wright察言观色，小心翼翼的试探着Isabella Peterson的反应，“我现在就派人去把Olivia Stewart接回来？”
　　“不用了，你先下去吧！”
　　Isabella Peterson摆摆手，眉眼微垂，看不到他脸上的任何情绪。
　　Lucas Wright脸上掠过一层担忧，“少爷，要不您先用点养胃粥？”
　　“我说不用了，你没听见吗？下去！”
　　Lucas Wright愕然的看了一下Isabella Peterson怒气冲天的俊脸，赶紧俯身退了出去。
　　他是Isabella Peterson的贴身管家，将他一手带大，印象中，少爷还从来没有这样对他发过火。

第45章 楚大少爷玩自虐
　　Isabella Peterson起床，简单的洗漱之后，便进了书房。这一呆，又是一整晚。
　　Lucas Wright一整晚的守在书房外面，那张常年挂着喜庆笑容的褶子脸，再也没有笑容。
　　第二天，Isabella Peterson依旧没有开门出来。他那么洁癖的一个人，居然能够容忍着不去洗簌。
　　眼看着太阳都已经升得老高了，Lucas Wright站在门口，伸手想要敲门，手举到半空中又放下。
　　万一昨晚少爷睡得很迟，这会儿正在补觉呢？
　　刚一转身，他又想：万一少爷只是闹情绪，把自己关在里边不肯出来呢？他都一天两夜没有吃过任何东西了，怎么受得了？
　　Lucas Wright踌躇着，在门口来来回回的走过去，走过来，每走两步又停下来，不时的侧头去看一眼紧闭的房门。
　　就这样，一直等到中午，Isabella Peterson还是没有开门。
　　Lucas Wright大着胆子，伸手去敲门：“笃笃……”
　　里边传来低沉冰冷的一个字：“滚！”
　　原来少爷根本没有睡，他肯定是在关着门自虐！
　　一瞬间，Lucas Wright什么也顾不上了，拼尽全力，朝着书房门奋力撞去。
　　“砰！”
　　书房门纹丝不动，Lucas Wright却被反弹回来，一个屁股墩摔倒了走廊上。
　　幸好走廊上铺的地毯够厚，不然，就他那把老骨头，非得摔散架了不可。
　　Lucas Wright扶着自己的老腰，颤颤巍巍的爬起来，掌心触及到腰间的一大串钥匙，忽然一拍脑袋，哎呀，真是老糊涂了！
　　作为贴身管家，他有城堡所有房间的钥匙啊！
　　Lucas Wright赶紧找出书房的钥匙，一瘸一拐的走过去，正要伸手，门忽然从里边打开，露出一张黑透的俊脸来：“老东西，你要造反？”
　　“呃……少、少爷，对不起，你还好吧？”
　　Lucas Wright佝偻着身子，望着Isabella Peterson那双布满血丝的红眼，不无担忧的问道。
　　Isabella Peterson愣了一下，有些不自然的别开脸，“喜老头，你真是越活越回去了，跟爷的门比结实，我看，是你脑袋里头长结石了！”
　　“是是是，少爷说得是！”
　　被毒舌，Lucas Wright脸上却露出了笑容，一副难掩开心的样子。
　　少爷就是这么别扭的一个人，从不好意思明着关心一个人。
　　Isabella Peterson被Lucas Wright笑得火气，两眼一立，作势要关门，“要撞去那边墙壁！”
　　“少爷等等！”
　　Lucas Wright连忙扑过来，大概是扑得急了，竟然一个趔趄朝着Isabella Peterson的身上直直的撞过去。
　　Isabella Peterson下意识的伸手扶了一把，一抬头，却是一脸的傲娇和嫌弃，“喜老头，你真是越来越没有规矩了！”
　　这少爷的身子是你一个下人该扑倒的？
　　“对不起对不起！”
　　Lucas Wright借住Isabella Peterson的那一扶勉强稳住身形，明明很狼狈，脸上却笑得很开心，“少爷您应该饿了吧？不如先下楼去吃点儿东西？”
　　“不吃！”
　　“少爷，这女人都很矫情，追女人受点小挫折是很正常的，哪有那么一帆风……”
　　“闭嘴！你懂什么！”
　　Lucas Wright看Isabella Peterson脸色瞬间变得难看至极，不敢再劝，于是话锋一转，“不追就不追吧，不就是一个女人么，少爷难道还会为了这么点儿小事情茶不思，饭不想，虐待自己？”
　　Isabella Peterson黑眸凉飕飕的盯着Lucas Wright，“你从小在Group Peterson学的规矩，就是想着法的编排自家主子？”
　　Lucas Wright一把年纪了被训斥，脸上有些难堪。
　　可是，这些话他却不得不说，少爷要真的就这么消沉下去，真的不行！
　　Lucas Wright低着头，偷偷瞄了一眼Isabella Peterson。
　　Isabella Peterson话虽说得过分，但是那张俊脸上，却没有多少的怒气。可见，他并没有真的生气介意。
　　Lucas Wright暗暗松了口气，想要再说点什么，Isabella Peterson冷冽淡漠的声音从头顶上传来：“我会为了个女人虐待自己？不过是为了做款新的软件赶时间而已。”
　　Lucas Wright的眼角偷偷往Isabella Peterson的书房扫去，只见里面偌大的显示屏上，正循环播放着Olivia Stewart在花园里奔跑的那段监控视频。
　　这就是少爷连夜设计的软件么？
　　Lucas Wright不敢戳穿，假装什么也没看见，低着头，一本正经的劝慰：“少爷，工作要紧，身体更要紧，还是应该劳逸结合才好。”
　　“啰嗦！”
　　Isabella Peterson迈着大长腿走出房门，Lucas Wright抹了一把额头上的冷汗，连忙跟了上去。
　　楚大少爷终于恢复了正常，但是却变得分外的难伺候。
　　嫌弃地板不够亮，嫌弃廊柱不够光，嫌弃沙发不够软，嫌弃毛巾不够白……总之，各种嫌弃。
　　城堡里充满了低气压，佣人们做事情都尽量的不发出声响，个个都小心翼翼。
　　但是，还是有人会一不小心撞到Isabella Peterson的枪口上，被毒舌、被狂喷，被勒令卷铺盖走人，甚至还有躺枪的，闹得人心惶惶。
　　“唉，要是白淼淼还在城堡里就好了。那次少爷跟白淼淼一起散步，还夸我养的花好看呢！”
　　“不对，现在都称呼Olivia Stewart了。上次在餐厅，少爷也夸我把地板擦得亮，说是Olivia Stewart喜欢在上面滚……”
　　“你们俩可以结算工资走人了！”
　　听着头顶上冷飕飕的声音，两个低声八卦的佣人吓得瑟瑟发抖。
　　现在，在水云间的城堡里，不论“白淼淼”还是“Olivia Stewart”，都是禁忌，她们居然偷着议论，还被少爷给听到了，不被开除才怪！
　　Isabella Peterson正高高在上的站在城堡前的石阶上，怒瞪着两个嘴碎的佣人，一身无明业火没有发泄之处。
　　Lucas Wright却急匆匆的跑过来，“少爷，不好了不好了！西城郊的那座桥好像出了点儿问题，您还是赶紧马上去看看吧！”
　　Isabella Peterson眉峰一聚，“城郊的那座桥建好投入使用好多年了，怎么现在才发现有问题？”
　　“唉，就是用久了才容易出问题嘛！少爷您快去看看吧！”
　　Lucas Wright搓着手，一副急得不行的样子。
　　“很严重？”
　　“也不是……太严重。”
　　“那就通知Group Peterson负责桥梁建筑那一块的技术人员过去。”
　　“少爷，您虽然不爱搭理家里的事务，可好歹得过去看看吧！”
　　Isabella Peterson睨了Lucas Wright一眼，点头，“备车！”
　　两人一路飞快的赶到西郊大桥，正是傍晚下班高峰期，桥上桥下车水马龙，川流不息。
　　“哪有什么问题？”
　　“就那边，桥头的第一个立柱。”
　　Isabella Peterson顺着Lucas Wright的手往桥头底下看去，立刻怔住了，一双黑眸争得老大，眼底翻涌着难以言喻的复杂情愫。
　　只见人来人往的桥头地下通道边……

第46章 偷偷看她
　　一个小小的身影，怀抱着一把白色的小小电贝司。
　　在人来人往的地下通道，这样的身影很平常。
　　但是，Isabella Peterson还是一眼就捕捉到了她。
　　Olivia Stewart！
　　Isabella Peterson瞬间明白过来，西郊大桥没有任何的问题，Lucas Wright不过是想要骗他过来，看看在天桥底下唱歌的Olivia Stewart。
　　Isabella Peterson搁在方向盘上的手慢慢的握紧。
　　Lucas Wright坐在Isabella Peterson的旁边，拼命缩小自己的存在感。他低着头，连大气都不敢出。
　　以他一个下人的身份来说，敢诓骗主子，别说是直接把他给开了，就是把他给灭了，他也是不敢张嘴辩驳的。
　　可是，这些天来，看着自家少爷整天阴沉着一张俊脸，明明挂念着，却偏偏要傲娇。
　　每天不停的用高强度的工作来疲累自己，用一瓶瓶的烈酒来麻醉自己，他就忍不住的想要做点什么。
　　“咻——”
　　Isabella Peterson忽然一踏油门，轿车毫无征兆的往前冲了出去。
　　Lucas Wright遂不及防，身体猛的往前一倾，要不是因为事先系好了安全带，脑门儿就直接撞到挡风玻璃上去了。
　　Lucas Wright被这一吓，脸都白了。
　　他死死的抓紧安全带，好不容易才坐稳身子，抬头一看，Isabella Peterson已经开车上了桥头。
　　都到这里了，难道少爷真的不想过去看看Olivia Stewart？
　　Lucas Wright心里疑惑着，嘴上却是什么也不敢说，只好在那里默默的遗憾着。
　　看来，自己今天拼着老命撒个大谎，结果做了无用功。
　　Isabella Peterson把车飙得飞快，Lucas Wright毕竟是上了年纪的人，望着对面不断的有车辆向自己飞奔而来，这么一惊一吓的实在是受不了，索性抓着安全带，闭上了眼睛。
　　十几分钟以后，感觉到车速减慢，Lucas Wright睁开眼，这才发现，自家少爷居然驾车围着大桥绕了一大圈，转到了桥下。
　　这里，离米果唱歌的地下通道口，更近。
　　原来如此。
　　就说少爷放不下Olivia Stewart嘛！
　　Lucas Wright脸上的褶子里，慢慢的又爬满了笑意。
　　Isabella Peterson缓缓的把车滑向路边，停在距离Olivia Stewart几米远的地方，伸手往脸上扣上墨镜，然后缓缓地摇下车窗。
　　通道口，Olivia Stewart站在熙熙攘攘的人群之外，一边弹着贝斯一边细细的吟唱。
　　她今天穿了一套简单的T恤加牛仔裤，一头清秀的长发被扎成高高的马尾，整个人看上去非常的青春靓丽，像个18岁的小姑娘一样。
　　Isabella Peterson的眸光落在Olivia Stewart的小脸上，一瞬不转。
　　就是那张清秀干净的小脸，看上去秀美而不张扬。
　　那副眉眼柔软纯净，眼神干净清澈的温柔模样，和五年前简直如出一辙。谈不上多美艳，却能让人怦然心动，过目不忘。
　　Isabella Peterson就那么痴痴的盯着那张脸，目光近乎是贪婪的。
　　这小东西，才一周的时间不见，好像瘦了。
　　Olivia Stewart并没有注意到自己侧边不远处停着一辆车，她只是沉浸在自己的世界里，忘情的歌唱：“每一次，都在徘徊孤单中坚强，每一次，就算很受伤也不闪泪光……”
　　这是一首很老的歌，却充满了满满的正能量。Olivia Stewart一直都很喜欢。
　　她在地下通道唱歌的时候，有时候会唱网络流行歌曲，有时候会弹唱一些自己作词作曲的嘻哈风歌曲，或者是哼一些抒情的小调，但是这首歌，她每次都会用心的唱一遍。
　　通道里的路人匆匆而过，偶尔会有行人停下来，驻足看一看，议论几句，或者是给一些钱。
　　对于给钱的人，Olivia Stewart会微笑着微微点头致谢，笑容不卑不亢，干净纯粹。
　　Isabella Peterson的目光追随着Olivia Stewart的一举一动，一笑一颦，只觉得连日以来积压在心中的抑郁阴霾之气一扫而空。
　　他握着方向盘的手，不自觉的跟随米果的歌唱，手指头在方向盘上有节奏的轻敲着。
　　Lucas Wright一直悬吊在嗓子眼儿的心，终于落回了肚子里。
　　“这些天，她过得还好吗？”
　　Isabella Peterson忽然出声。
　　Lucas Wright愣了一下，才猛的反应过来，少爷这是在向他打听Olivia Stewart的情况。
　　Lucas Wright连忙朝着Isabella Peterson低了低头，“Olivia Stewart回到恬园小区以后，我一直都有派人关注她的情况。她的生活状态跟以前差不多，没有太大的变化。每天由谷先生送去健身会所上班，下班后，偶尔会去美食街，偶尔会来这边地下通道口唱歌。”
　　原来，离开了他，小东西照样能够过得很好。
　　觉得日子难熬的，只有他一个人而已。
　　“你说，她还在健身会所上班？”
　　“是的，少爷。我让人打听过了，Olivia Stewart回去以后，告诉会所里面的人，她因为缺乏健身方面的专业知识，被雇用的老板给辞退了，所以，还是做回以前的茶水员。”
　　“每天都是那个娘娘腔送她上下班？”
　　“……是。”
　　Isabella Peterson的黑眸里，掠过一丝阴霾，抓着方向盘的手，手指慢慢收紧，指关节一个个清晰地凸了出来。
　　“找人调查清楚他的底细，想办法给我弄走！”
　　Isabella Peterson低沉的声音里带着一丝说不出来的冷意，就像是一个字一个字在冰水里边沥过似的。
　　Lucas Wright不由自主的打了一个冷战，赶紧点头答应：“是，少爷！”
　　Isabella Peterson恢复了沉默，继续目不转睛的盯着Olivia Stewart，听着她唱歌，那修长干净的手，又开始无意识的在方向盘上敲击节奏。
　　这一看，就是两个小时。
　　通道口的行人渐渐变得少了，Olivia Stewart也唱得累了，于是停下来，开始收拾自己的东西。
　　她取下挂在旁边柱子上的一个小篮子，开始数钱。
　　小篮子里放着在米果唱歌的时候，路过的行人给的钱，有十块的，二十块的，偶尔也会有五十的，一百的。
　　每当看到有一张红粉菲菲的钞票时，Olivia Stewart的眼睛就会亮一下，然后把那张钞票放到自己唇边，作势亲吻一下。
　　Isabella Peterson忽然很想变成Olivia Stewart手中的钞票。
　　这小财迷！
　　“她很缺钱？”
　　“好像是不怎么宽裕。金都的生活费用比较高，像Olivia Stewart这样做份普通工作的人，大多数都是月光族，手里头留不下多少结余的。”
　　“明天，你把她的工资给她送去吧。”
　　“啊？”
　　“我聘了她做我的健身私教，工资还没有付呢，明天你去给她，按年薪。”
　　“这……恐怕以Olivia Stewart的性格，她不会收下的。”
　　“那是你的问题。”
　　“是，少爷。”
　　Olivia Stewart数完钱，收拾好了东西，忽然扭头往这边看了一眼。
　　Isabella Peterson赶紧飞快地摇上车窗，那张冷峻淡漠的俊脸上，居然闪过一丝尴尬和惊慌。
　　差点儿被抓包了！
　　要是被米果知道，自己竟然在这里偷偷的看了她两个小时，自己这张脸皮往哪搁？
　　Isabella Peterson正想开车溜走，Olivia Stewart居然背着贝斯，提着自己的东西，往这边一路小跑过来。
　　被她发现了！
　　她想要干什么？过来质问还是嘲笑？
　　不不不，说不定她就是过来求和解的呢！
　　小东西，你要是真的能够主动过来求我，爷就勉为其难的原谅你！
　　Isabella Peterson暗暗想着，伸手细细的摩挲着自己的下巴。
　　眼看着Olivia Stewart已经跑到了离车头两步远的地方，Isabella Peterson摆出了一副高高在上的傲娇表情，正要打开车门下去，斜刺里忽然冲出来一辆电动助力车，差点撞到他的门上。
　　Isabella Peterson的俊脸上，立刻蒸腾起一股怒气。
　　他正要鸣笛示意，助力车已经划了一个优美的s弧线，绕过他的黑色轿车，刚刚好停在他的车头面前，挡在他和米果的中间。
　　待看清楚车上那个花花少年时，Isabella Peterson一拳砸到了方向盘上。
　　该死的娘娘腔！
　　“疯子！你终于来了！”
　　Olivia Stewart清脆的声音里带着毫不掩饰的喜悦，像出巢的鸟一样，一副欢欣雀跃的样子，毫不客气的把自己手里的东西一股脑的堆到Ethan King的身上，然后爬上他的助力车后座，一伸手，轻轻抱住了他的腰。
　　原来，她奔过来，是为了迎接那个娘娘腔！
　　随便搭乘男人的车不说，还敢抱他的腰！
　　Olivia Stewart，你给我等着！
　　Isabella Peterson脚下一踩油门，手上快速的打着方向盘，轿车忽然甩了个大圈，掉头往Ethan King的助力车追去。
　　Lucas Wright偷偷瞄了一眼Isabella Peterson黑沉如墨的脸，小心翼翼的开口：“少爷，其实这事儿也不怪Olivia Stewart，您今天开的是保镖车，像这种看上去很普通的黑色轿车，外边满大街都是，Olivia Stewart没能把您认出来，也是难免的。”
　　Isabella Peterson冷冷的又甩了一圈方向盘。
　　当时喜老头说西郊大桥出问题，搞的十万火急似的，他出门碰上辆保镖车，开了就走，这倒还成了他的错了？
　　“没认出我来不是她的错，那随便上其他男人的车呢？还搂上人家的腰呢？”
　　“……”
　　Lucas Wright被问的哑口无言。
　　少爷这是又开启了吃醋模式吗？
　　原本想要带少爷来看看Olivia Stewart，舒缓舒缓他的抑郁心情的，想不到临了居然杀出Ethan King那么一个程咬金，把他今天煞费苦心演的这出戏，全搞砸了！
　　几分钟之后，轿车追上了Ethan King他们的助力车。
　　通过车窗，只见Olivia Stewart的一头长发被风往后吹起，她正亲密的搂着Ethan King的腰，两人说说笑笑，侧影看上去和谐极了。
　　Isabella Peterson一双黑眸死沉死沉的，他的双手紧握着方向盘，忽然猛地一踩油门，朝着他们冲去……

第47章 Olivia Stewart别出声
　　“少爷！”
　　“少爷您冷静一点，Olivia Stewart还在车上呢！”
　　Lucas Wright大叫着，连声音都在颤抖，惶恐的望着Isabella Peterson，恨不得伸手去抢过他的方向盘！
　　近了、更近了……
　　Isabella Peterson忽然一松油门，方向盘快速的往旁边一甩。
　　与此同时，Ethan King灵活的扭动着助力车的龙头，迅捷的划了个弧圈，躲过一劫。
　　车上，Olivia Stewart死死的抱着Ethan King的腰，头侧靠在他的背上，双眼闭得紧紧的，张嘴一个劲儿的尖叫。
　　“磅！”
　　Isabella Peterson一拳砸在了方向盘上。
　　见到他们亲密搂在一起的样子，他真的想要一车轮碾过去。可是终究，舍不得。
　　Isabella Peterson对自己的车技很有把握，他只是飞快的别了他们一下，想要给他们一点儿教训，煞煞他们的浪漫风景，想不到，Ethan King居然也有那么好的车技，没有被别到不说，反而在他的面前露了一手。
　　Olivia Stewart倒是被吓到了，直接被吓得给扑倒人家背上去了！
　　原本想要让他们分开的，结果一吓，反而让两人更亲密，怎能不让人窝火！
　　偏偏，Lucas Wright还补了一刀：“少爷，您这是在把Olivia Stewart往别的男人怀里推啊！”
　　“闭嘴！”
　　这个没有眼力见的老东西，今天出的什么馊主意？回去再找他算账！
　　Isabella Peterson阴沉着一张俊脸，将车从Ethan King的助力车旁边嗖的一下开过去。
　　风里，传来Olivia Stewart惊魂未定的声音：“我勒个去！遭遇马路杀手了！疯子，以后还是开四个滚儿的，两轮儿的太不保险了！”
　　Isabella Peterson的黑色轿车从Ethan King的助力车身边嚣张的飙过去，车子提速到了极致，一口气奔出去几十里，Isabella Peterson还是觉得不解气。
　　这破车，性能太差了！
　　Isabella Peterson从后视镜里冷冷地睨了一下面色苍白的Lucas Wright，一点刹车，将车停在一个路口，“下去！你自个儿打车回去！”
　　Lucas Wright伸头往外一看，这大半夜的，前不挨村后不挨店的，把他一个老人家丢路口，真的好吗？
　　“少爷……”
　　“我不想说第二遍！”
　　“是，少爷。”
　　Lucas Wright认命的把手伸向车门。今天这事儿，少爷没有怪罪处罚他，已经是相当开恩了。
　　就在这时候，电话忽然响了。
　　Lucas Wright低头一看屏幕上的名字，喜出望外，连忙把手机捧着，双手递给Isabella Peterson，“少爷，Michael Wright有消息送过来了！”
　　Isabella Peterson冷冷的接过去，“那娘娘腔的背景都查到了？找他的人就在京都？好，马上把消息透露给他们！”
　　挂断电话，Isabella Peterson把手机往Lucas Wright怀里一扔，立刻发动车子跑起来。
　　Lucas Wright没有被赶下车，拍拍心口暗暗吁了口气。
　　他小心翼翼的偷瞄了一眼Isabella Peterson的侧脸，虽然少爷的脸还冷着，但是，脸色好像已经没有那么难看了。
　　解决了情敌的感觉，就是这么爽快？
　　Isabella Peterson再没有跑到外环去飙车，而是一路开着回水云间。路上，他甚至好心情的按下了车载音箱，放起了音乐。
　　Lucas Wright侧耳一细听，竟然就是之前Olivia Stewart在地下通道口唱的那些歌。
　　少爷这是在什么时候偷偷录下的？
　　Isabella Peterson的音乐播放器带有自动过滤杂音功能，此时车里流淌的音乐，比之前在地下通道口听到的更清晰，纯粹。
　　Olivia Stewart的声音显得很干净、空灵，仿佛来自天籁。
　　听了几句之后，Lucas Wright也不由得赞叹：“Olivia Stewart唱歌可真是不错！少爷，要不要派个星探去发掘一下？包装包装？”
　　Isabella Peterson轻点节拍的手指顿了顿，又继续有节奏的随着歌声轻敲，“暂时不用！”
　　他还为那小东西量身定做了一个更大的惊喜呢！
　　看着Isabella Peterson的心情越来越好，Lucas Wright特别不想在这个时候泼他冷水，可是有些话要是不及早的说，他怕会来不及的。
　　“少爷……”
　　Lucas Wright做了一遍遍的心理建设，终于无比艰难的开口，“那些想要抓谷先生的人是他的仇人吗？您让人把消息透露给他们，万一以后Olivia Stewart要是知道了，她会不会恨你？”
　　“放心，不是仇家，是亲家！”
　　“亲家？”
　　Lucas Wright被弄得一头雾水，可是看Isabella Peterson一副再不愿意多谈的样子，他也不敢再继续问下去。
　　作为一个管家，他已经够多话，够逾矩的了。
　　这要是在Group Peterson老宅，搁在楚老爷子面前，估计他早已经死上十回八回的了。
　　Isabella Peterson一路轻快的飙车回到水云间。
　　城堡大门口，两个佣人提着小小的包袱，焦急的等在那儿。见到Isabella Peterson，两人立刻战战兢兢的低头，“少爷好！”
　　Isabella Peterson剑眉一拧，“你们俩大半夜的不睡觉，站在这儿干嘛？”
　　两个佣人疑惑的相互看了一眼，其中一人回答道：“少爷，我们……我们是等着跟少爷告别的。”
　　“告别？”
　　Isabella Peterson蹙眉，冷冽的扫了一眼面前低头瑟缩的两个佣人，忽然想起来，自己在出门之前听到他们俩在台阶上八卦，叫他们赶紧滚蛋来着！
　　“你们俩，该干嘛干嘛去！”
　　“啊？”
　　两个佣人面面相觑，一动不动的站在那儿。
　　Lucas Wright连忙偏头示意，低声提醒：“少爷原谅你们了，还愣着干什么？”
　　“啊？哦！谢谢少爷！谢谢少爷！”
　　两个佣人回过神来，不住地向Isabella Peterson点头鞠躬致谢。
　　要知道，能够在这里谋一份差事，真的很不容易。
　　像这种轻松又高薪的工作，就连金都写字楼里的那些白领都比不上呢！
　　Isabella Peterson跨上台阶，看着两个佣人千恩万谢的样子，忽然一勾唇，伸手指着她们。
　　“你，花园打理得很漂亮！”
　　“你，地板擦得很干净明亮！”
　　说完，Isabella Peterson转身，扬长而去，剩下的两个佣人，呆若木鸡。
　　少爷这是在表扬他们吗？
　　两个佣人不可置信的瞪大了眼睛，感动的就要差点落泪了。
　　怎么少爷出去了一趟回来，态度就来了一个180度的大转弯，心情大好了呢？
　　两人把疑惑又感激的目光投向Lucas Wright，Lucas Wright朝着他们轻轻挥手，“去吧去吧，该干嘛干嘛去！”
　　佣人心领神会，应该和Olivia Stewart有关吧？
　　恬园小区。
　　Olivia Stewart和Ethan King进门的时候，已经快接近11点了。
　　听到开门的声响，Emma Thomas打着哈欠跑出来，“怎么这么晚？厨房里，我给你们准备着宵夜。”
　　Olivia Stewart立刻伸手，给了Emma Thomas一个大大的拥抱，“琪琪宝贝最好了！”
　　“我大晚上的跑去接你就不好？”
　　幽怨的声音从背后传来，Olivia Stewart立刻转脸，赠送了Ethan King一个大白眼，“难不成你也要抱抱？”
　　“要！”
　　Olivia Stewart立刻让开，把Emma Thomas亮到Ethan King的面前，“诺，抱吧！”
　　Ethan King的脸立刻沉了下来。
　　自己不乐意给抱就算了，还把他往别的女人怀里推，这算什么事儿呢？
　　Olivia Stewart冲着Ethan King狡黠的眨了眨眼睛，“琪琪给我们准备宵夜辛苦了，为了表示感谢，我拥抱她一下，你不也应该拥抱她一下吗？”
　　Ethan King看向Emma Thomas，只见她那小小的眯缝眼正满含期待的看着自己，心底立刻涌起一阵阵的恶寒，连忙侧身往厨房里边走，“你抱过了就行了，我去拿碗筷！”
　　Emma Thomas眼中的光，一点点地黯淡下来。
　　Olivia Stewart伸手拍拍她的肩膀，一脸豪气的模样，“妹妹，加油！姐看好你！”
　　Emma Thomas准备的夜宵是稀粥小菜，简单养胃又清新爽口，Olivia Stewart和Ethan King边吃边聊，不亦乐乎。
　　Emma Thomas在旁边陪着坐了一会儿，却怎么也插不上话，好像怎么看都是多余的那一个，最后，她默默的回了自己的房间。
　　看着Emma Thomas落寞的背影，Olivia Stewart伸筷子敲敲Ethan King的碗，“疯子，你明明知道人家喜欢你，这样刻意的冷淡她，真的好吗？”
　　“那我要怎么做？给她希望，又不给她结果？”
　　“我是觉得，就不能像咱俩一样，做对普通的好朋友吗？”
　　普通的好朋友……
　　Ethan King慢慢的回味着Olivia Stewart的话，脸色变得不怎么好看，低头埋进碗里，把粥喝得呼噜呼噜的响。
　　半夜，Olivia Stewart睡得正香，忽然听到房门哗啦一声响，她立刻睁眼，霍地爬起来，只见一个高大的黑影推开门，朝着她直扑过来。
　　“啊！”
　　Olivia Stewart一声尖叫，随手抓起枕头就砸了过去。
　　“Isabella Peterson，去死！”
　　“嘘——Olivia Stewart，是我！”
　　黑影挡开枕头，窜到Olivia Stewart面前，露出一张妖孽的脸来。
　　“疯子！半夜三更的不睡觉，你干什么？差点吓死我了！”
　　刚刚那一瞬间，她还以为是Isabella Peterson闯进来图谋不轨呢，真是好笑！
　　Olivia Stewart拍拍自己的心口，把手伸向床头灯。
　　“别开灯！”
　　Ethan King一把抓住了她的手。
　　两人的距离隔的很近，Ethan King有些急促的呼吸声响在Olivia Stewart的耳边，温热的气息，喷薄在她的脸上。
　　暗夜里，像是有某种东西正在升温、发酵。
　　Olivia Stewart慌了，“疯、疯子，你、你想干什么？”
　　“嘘——别动！别出声！”
　　Ethan King压低嗓门说着，忽然一掀被子，爬到了Olivia Stewart的床上，连带着把她也蒙头盖了下去。

第48章 让我躲一躲
　　“疯子你……”
　　Ethan King直接伸手捂住了Olivia Stewart的嘴巴，另外一只手制约住她挣扎的双手，侧身压制住她的大半截身子。
　　别看平时Ethan King有点娘娘腔，这会儿力气倒是大得很，压制得Olivia Stewart根本就挣扎不得。
　　这场面……有些似曾相识。
　　Olivia Stewart的脑海里一下子就浮现出在书房里，她跟Isabella Peterson滚在地毯上，差点擦枪走火的情景，小脸立刻火烧火燎的烫起来。
　　都什么时候了？她居然还能够想到这些！
　　“唔、唔唔……”
　　Olivia Stewart瞪向Ethan King，一个劲儿的发出声音以示抗议。
　　“Olivia Stewart乖，别出声！”
　　Ethan King的声音压得极低，几乎是贴着Olivia Stewart的耳朵说话。
　　“外面有人要抓我，我到你的被窝里来躲一躲。”
　　大半夜的，一个大男人跑到女人的被窝里来躲追兵，真的好吗？
　　Olivia Stewart的心中飘过六个点点，人却安静了下来。
　　很快，她的眼中又浮现出疑惑。
　　Ethan King得罪什么人了吗？怎么会有人大半夜的跑来要抓他？
　　Ethan King见Olivia Stewart安静了，轻轻的松开捂着她嘴巴的手，很自然的往下一搭。
　　“死疯子！”
　　Olivia Stewart低声骂着，飞快的打开他的手。
　　Ethan King这才发现，他刚才那手搁的，实在太不是地方了。
　　“对……对不起！”
　　Ethan King缩回手，再不敢乱动。
　　两人在暗夜里安静下来，黑暗中只剩下彼此的呼吸声。
　　很快的，Ethan King的呼吸越来越重，皮肤表面的温度越来越烫。
　　Olivia Stewart相当不自在的往旁边挪了挪身体，有些担忧的瞟了Ethan King一眼，低声问：“疯子，你还好吧？都紧张成这样了。”
　　不是因为紧张的……
　　Ethan King的身子绷得紧紧的，却又不能够开口解释。
　　不然，Olivia Stewart非立刻一脚把他踢下床不可！
　　“那些人为什么抓你？跟你有仇？”
　　“不是……”
　　Ethan King正要打算解释，外面却传来笃笃的敲门声，并且越敲越响，大有不开门就不罢休的架势。
　　Ethan King贴着Olivia Stewart的耳朵，极小声的：“你应付一下。”
　　Olivia Stewart伸手挖挖被Ethan King一口气呵的直痒痒的耳朵，从被窝里探出头来，颤着声音问：“谁呀？”
　　门外传来一个低沉的男声：“开门！”
　　Olivia Stewart大着胆子，提高了音量：“你谁呀？怎么跑进我家来的？大半夜的，我一个女孩子家家的，凭什么给你开门？”
　　门外沉吟了一会儿，语气稍微软下来一点：“小姐，很抱歉，打扰你了，我们是来找人的。麻烦你开门，让我们查看一下。”
　　“查什么查？这屋里除了我一个人之外，连只苍蝇都没有！”
　　“小姐，请您配合，不然的话，我们就会硬闯了！”
　　Olivia Stewart看向Ethan King，Ethan King无声地向她作了一个自己从窗户溜走，让她去开门的手势。
　　Olivia Stewart点头，看着Ethan King颤悠悠的爬上窗台，再挪出去，这才转身走向门口。
　　然而他们都忽略了一个很严重的问题，这里，是五楼。
　　Olivia Stewart把房间门打开了一条细缝，警惕的探头往外望去，只见门口站了两个身材魁梧高大的黑衣人，神色冷峻，面无表情。
　　“你们是怎么进来的？”
　　“撬门。”
　　回答的干脆直接，仿佛他们大半夜的撬了人家大门是件多么光荣的事情似的。
　　“你们这是私闯民宅！我要报警的！”
　　“奉命行事，请小姐体谅！让我们例行检查！”
　　Olivia Stewart的眼睛里闪过一抹嫌恶，将房门歙开了一点点，“诺，看吧，就我一个人。”
　　一个黑衣男往Olivia Stewart身上瞟了一眼，伸手就要推门。
　　米果立刻用身体挡住他，“你什么意思？”
　　“对不起，我们要进去搜查！”
　　“哼！搜什么搜？瞧你那直勾勾的眼神儿！”
　　黑衣男被Olivia Stewart说得脸上一阵尴尬。
　　Olivia Stewart趁着他愣神的功夫，赶紧把门关过去，“在外边等着吧，我先换件衣服！”
　　Olivia Stewart在房间里边换好了衣服之后，便坐在床边磨蹭着，外边的人等得不耐烦，一次次的敲门。
　　每次Olivia Stewart都说快了快了，直到十分钟过去了，她还是没有去开门。
　　拖的时间越久，外边的人越是感觉到了不对劲，终于砰一声撞开门闯了进来。
　　Olivia Stewart下意识的站起来，抓个抱枕挡在自己的胸前。
　　虽然，这玩意儿拿来当武器也没有什么战斗力，好歹，算是个心理安慰吧。
　　Olivia Stewart一脸戒备和嫌恶的看着闯进来的那两个不速之客，冷声不耐烦的催促道：“要搜查就赶紧的！两个大老爷们，半夜三更闯人家女孩子的房间，也好意思！”
　　两个黑衣人相互对视了一眼，都从彼此的眼中看到了尴尬和无奈。
　　但是，谁也不会因为Olivia Stewart的这句话就忘了他们的本职工作。
　　两人拧亮房间里的大灯，开始细细的搜查。
　　Olivia Stewart的房间很小，其实里边有没有藏人，一眼就能够看得出来。
　　但是，两个黑衣人却检查得格外仔细。
　　一个人掀开了Olivia Stewart床上的被子，然后又趴到地板上，打着探照灯爬到床底下去。
　　一个人打开了米果的衣柜，看到没人，还不甘心，连她那不多的几件衣服都要一件一件的翻检一遍。
　　Olivia Stewart抱肘，冷冷的站在一边看着，只觉得又好气又好笑。
　　这两个五大三粗的家伙，此时此刻，怎么看怎么二！
　　房间小，东西也少，不到两个钟，所有的角落都被他们翻遍了，没人！
　　两个黑衣人交换了一下眼神，有些失望。
　　Olivia Stewart冷冷的下逐客令：“既然都已经检查过了，那就请你们马上离开，别耽误我睡觉！”
　　黑衣人再次相视一眼，低声商量着。
　　“所有的房间都检查过了，难道消息有假？”
　　“那个空房间我看过了，他应该就是住这儿的，只是我们在撬大门的时候，被他给察觉了。就这么一套小小的房子，他不可能出得了大门，一定就躲在某个角落里。”
　　高个黑衣人说着，一双阴翳的眼睛再次四处打量着，眼风无意识的扫向开着的窗户，在那儿停留了一下。
　　Olivia Stewart顿时心里一紧，眉头轻轻皱了一下，很快又恢复平静。
　　然而，她这一细微的动作，没有逃过矮个黑衣人的眼睛。
　　矮个黑衣人像是一下子想到什么，立刻三步并作两步的往窗台边跑去，探着脑袋就往窗外看。
　　高个黑衣人在旁边冷嗤：“这里是五楼，他怎么可能从窗户往外跳？除非脑袋有包！”
　　Olivia Stewart的心里咯噔一下！
　　糟糕！
　　她立刻像疯了一样冲过去，撞开黑衣人，探头使劲往下看着。
　　疯子，你千万不能有事！
　　千万不能！
　　外面黑沉沉的一片，楼下，不远处有路灯发出微弱的光，但是靠近地面的地方，却是一片片的斑驳树影，根本就看不清有什么东西。
　　Ethan King会不会在情急之下跳下去？
　　会不会？
　　Olivia Stewart的脸色惨白一片，身体不可抑制的颤抖起来。
　　她伸手捂住自己的嘴巴，想哭，哭不出来，只剩下一声类似动物哀嚎的呜咽。
　　黑衣人一惊，高个子立刻伸手掐住了Olivia Stewart的脖子，“他从这里跳下去了？你亲眼看见的？”
　　Olivia Stewart哀戚的点头，又摇头，再点头。
　　“你这个疯女人！这里是五楼，你怎么可以让他从窗户里面跳下去？”
　　高个子说着，手上忽然加重了力道，一把将米果的大半个身子都按出了窗外。
　　“不要伤害她！”
　　风里有熟悉而急切的声音传来。
　　Olivia Stewart吃力的扭脸向旁边张望，喊：“疯子……”
　　高个子放开了米果，一伸手，将Ethan King从窗户旁边的空调挂机上拉了下来。
　　躲在空调挂机上，也亏他想得出来！
　　Ethan King进到房间里，双脚一着地，抬手就给了高个子一耳光。
　　“啪！”
　　响亮又干脆！
　　高个子低头捂脸，神情恭谨，“少爷……”
　　矮个子也低着头端端正正的站在旁边，“少爷好！”
　　Olivia Stewart不可置信的瞪大了眼睛，目光在Ethan King和两个黑衣人之间瞄来瞄去，扫来扫去。
　　他们不是来抓Ethan King的吗？现在居然又叫他少爷，这究竟是怎么回事？
　　高个子行完礼之后，抬起头来，“少爷，请您跟我们回去！”
　　Ethan King重重的叹了一口气，歉意的看了米果一眼，问：“你们能不能够给我几分钟时间，让我单独跟她说几句话？”
　　“对不起，少爷！你要是想说什么，现在就说吧！”
　　两个黑衣保镖说什么也不想让Ethan King再离开他们的眼皮子底子。
　　毕竟，好不容易才找到的，他们可不想再出什么岔子。
　　Ethan King无可奈何的耸耸肩，转脸看向Olivia Stewart，一脸前所未有的温柔。
　　Olivia Stewart的心里忽然有些发慌，“Ethan King，这究竟……是怎么回事儿？”
　　Ethan King伸手摸了摸米果的脑袋，温柔一笑，“三言两语说不清楚，以后有时间我再慢慢的告诉你。Olivia Stewart，我可能要离开一段时间，好好照顾自己。这套公寓的房产证和钥匙，都在我的床头柜里，你记得去拿过来替我保管好，以后，我还会回来的！”
　　房产证？
　　这房子不是大家一起合租的吗？原来，Ethan King自己就是房东。
　　他是个少爷，他是这套房子的主人，却要跟着她一起合租房子，练地摊……
　　他还有多少事情是自己不了解，不知道的？

第49章 疯子被抓走了
　　Olivia Stewart觉得自己越来越看不懂Ethan King了，一双黑亮的大眼睛里盛满了疑惑。
　　Ethan King又揉揉她的发顶，“不许乱想！Olivia Stewart，不管我以前做过什么，都没有害你的意思。有些事情，以后我再慢慢跟你解释。记得要在这里等我，我一定会回来的！”
　　这话说的，怎么跟灰太狼似的？
　　Ethan King被黑衣人带走了，Olivia Stewart一路追到门口，还有眼泪婆娑的Emma Thomas。
　　Ethan King转身，向他们挥挥手道别，背影很快就消失在楼道拐角处。
　　Emma Thomas扁着嘴巴，“他们怎么可以这样对待Ethan King？”
　　Olivia Stewart勉强的笑了一下，“别担心，既然他们叫Ethan King少爷，就不会为难他的。不管Ethan King因为什么原因被抓回去，至少没有性命之忧。”
　　这也算是不幸中的万幸吧！
　　经过了这么一番折腾，Olivia Stewart全无睡意，就这么眼睁睁的看着天花板，一直到东方发白。
　　天快亮了的时候，米果终于迷迷糊糊的睡去，不知道过了多久，外面忽然又响起了笃笃的敲门声。
　　Olivia Stewart几乎是下意识的睁开眼睛，翻身飞快的爬起来，一下子就清醒了。
　　她都被敲门声训练出条件反射了。
　　Olivia Stewart戒备的盯着房门，“谁！”
　　“Olivia Stewart，是我。”
　　听出来是Lucas Wright的声音，Olivia Stewart这才松了口气，拍拍心口，走过去开门。
　　“吓死我了，你怎么这么早？”
　　Lucas Wright看了一眼窗外白花花的太阳光，早吗？
　　他转脸看向Olivia Stewart，笑的一团和气，“我是来给Olivia Stewart送东西的。”
　　“送东西？什么东西？”
　　Lucas Wright递过来一张卡和一只手机。
　　“这是您做私教的工资，手机是专门配给您的，方便少爷有需要的时候，随时联系。”
　　需要？Isabella Peterson现在还会需要我吗？
　　Olivia Stewart唇角苦涩的牵了一下。
　　“喜管家，说到做私教，我在水云间不过呆了几天的时间，跟Isabella Peterson，一次健身指导都没有做过，更何况，谈到健身，他可比我专业多了。这工资就免了吧，算是免费试学。”
　　“Olivia Stewart，您可不要为难我这个老人家，要是您不收下，我回去就没办法跟少爷交代。还有，您的私教工资，是按照年薪算的。”
　　年薪……
　　一天24小时都算工作时间，这一年算下来……
　　Isabella Peterson还真是大方！
　　有钱人，果然就是拿钱不当钱用。
　　Olivia Stewart耸耸肩，“我都没有跟在他身边上班呢，Isabella Peterson这到底是几个意思？”
　　“Olivia Stewart，您并没有被少爷解聘，所签合同还在有效期内，少爷付你工资，天经地义。”
　　“可我总觉得……”
　　这天上砸馅饼的事儿，不是一个陷阱就是一个大坑！
　　“Isabella Peterson有没有说再让我回去继续这份工作？”
　　“暂时没有吩咐。”
　　Olivia Stewart的眸色暗了一下，咬了咬下唇。
　　看来，那件事情，他还真是介意的不行！
　　既然如此，那还送什么钱？
　　Lucas Wright再次把卡和手机递到米果面前，“Olivia Stewart，请您收下吧！”
　　Olivia Stewart嫣然一笑，“喜管家，你把东西给他拿回去吧，我不会收的。虽然我缺钱，我也很爱钱，但是，我有我做人的底线。你回去告诉Isabella Peterson，我现在仍然在健身会所上班，他要真想付工资，就按照以前茶水员的标准吧！”
　　“Olivia Stewart，恕我直言，既然你缺钱，这私教和茶水员的工资差别，那可是一个天上一个地下呀！反正都是在健身会所上班，少爷又没有为难过你什么，何必……”
　　“干多少事情拿多少钱，我心里踏实。还有，Isabella Peterson那个混蛋给我规定了天价的违约金，只要我还呆在健身会所，哪怕是做个茶水员，就不算是离职违约吧？”
　　看Olivia Stewart很坚定，Lucas Wright退而求其次，“好，工资的事情，我回头跟少爷报告，那这手机，Olivia Stewart没有理由拒绝吧？”
　　“我不要！”
　　“听说当初少爷把你的手机给摔坏了，这手机是少爷赔给你的，像Olivia Stewart这么聪明会打算的人，可不应该让自己吃了亏呀！”
　　“喜管家你是不知道，Isabella Peterson那混蛋就是个大变态，这手机只能够打他一个人的电话，我拿来有毛线用啊？”
　　Lucas Wright笑得一团喜气，“Olivia Stewart放心，少爷已经把手机设置过了，可以正常使用，你想要把电话打到南极去都行！”
　　要不要这么夸张？打到南极去，跟企鹅聊天哪？
　　既然手机可以正常使用，Olivia Stewart也不矫情了，开开心心的接过来。
　　她是真喜欢这个手机。何况，前两天Sophie Cook才掏干了她兜里的钱，她现在真的没有多余的钱再购置一部新的手机。
　　Olivia Stewart低头看着手机壳，轻轻摩挲着上边粉钻镶嵌的“白亦可”两个字，她发现，自己竟然有些嫉妒那个女人。
　　她吧手机壳取下：“这个拿回去给你家少爷，手机我收了。”
　　东西总算是送出去了一样，Lucas Wright也不那么着急了。
　　他正要告辞，忽然想起一个事儿来：“Olivia Stewart，我看这公寓的大门好像坏了，这样住着可不安全。要不要我叫工人过来帮你修一修？”
　　“那就谢谢了！唉——”
　　Olivia Stewart叹了一口气，“喜管家，您是不知道，就在昨天晚上，半夜三更的，外面突然闯进来几个黑衣人，撬坏了我们的大门不说，还把Ethan King给带走了。”
　　Lucas Wright拧了拧眉，一脸疑惑的模样，“还有这回事？那这么看来，你们这边的治安也太差了。Olivia Stewart不如还是搬回水云间去住吧。”
　　Olivia Stewart摇摇头。
　　她是被Isabella Peterson嫌弃了，赶出来的人，怎么可能恬着脸回去住？
　　“喜管家你放心，这里的治安向来都很好的，也没有那么可怕。昨天那几个黑衣人，应该是专门来找Ethan King的。他们叫Ethan King少爷，但是又硬要把他带走。再多的情况，我也就不了解了。喜管家，Group Peterson的人脉广，你们可不可以帮我打听一下Ethan King的情况？”
　　Lucas Wright的脸上显出一点点的为难神色，“要想打听一个人，对于Group Peterson来说，的确不是什么难事。但是想要调动那些人手，这事得少爷亲自点头。”
　　“我明白了，也就是说，我想要得到Ethan King的消息，还是要去求Isabella Peterson。”Olivia Stewart一脸淡然。
　　“Olivia Stewart，这是我老人家多嘴，可不是少爷故意要为难你。”
　　“嗯。喜管家，您在这儿稍微等我一下，我收拾收拾东西，这就跟您一起回水云间。”Olivia Stewart起身去收拾东西。
　　“Olivia Stewart愿意回去了？”Lucas Wright有些激动。
　　“是啊，我不是Isabella Peterson的健身私教吗？既然他还没有解聘我，那我就还是呆在他的身边。毕竟，茶水员和私教的工资，完全没有可比性。跟谁过不去也不能够跟钱过不去，是不？”Olivia Stewart实打实地说。
　　Lucas Wright顿时笑得像尊弥勒佛，“我就说Olivia Stewart是个聪明的女孩子嘛，您能够想通是最好不过的了。”
　　Olivia Stewart进屋收拾东西，Lucas Wright就在屋外打电话叫工人修大门。
　　回去的时候，Lucas Wright脸上一直都笑盈盈的，满脸的褶子堆成了一朵花。
　　虽然没有把卡送掉，但是他把人给少爷带回来了，少爷一定会开心的吧？
　　Olivia Stewart在回城堡的途中，一路上都很安静。
　　她想要去讨好Isabella Peterson来打听Ethan King的消息，可是她也知道Isabella Peterson在介意什么。
　　她不知道Isabella Peterson还会不会给她讨好的机会，因此心里边儿特别忐忑。
　　进了城堡，Lucas Wright告诉Olivia Stewart：“少爷在地中海城堡那边。您走了以后，他就没有在粉色公主堡里住过了。”
　　都介意到这种程度了吗？
　　Olivia Stewart垂了垂眼睑，敛去眼底的一丝苦涩和失落。
　　在佣人的带领下，Olivia Stewart到了Isabella Peterson住的地中海城堡。
　　佣人只把她送到大门口便鞠躬离开了。Olivia Stewart走进去，一边走一边细细的打量。
　　只见到处都是蓝白相间的风格，就连玻璃都是蓝色的。这里的大厅同样装着结实的玻璃地板，地板下是荡漾的蓝色水波，四周有隔开的玻璃房，水波荡漾着，里边有热带游鱼，仿佛迎面就会扑来海洋的气息。
　　不得不说，Isabella Peterson对每个城堡的打造都非常的用心。
　　这地方真美！
　　Olivia Stewart暗暗的感叹了一句，然后转身上楼。
　　“砰！”
　　“唔……”
　　Olivia Stewart捂着自己酸涩的鼻尖，大眼睛里泛起了水光。
　　都怪自己走路不专心，东张西望的，结果上个楼梯还撞到了墙！
　　Olivia Stewart揉揉鼻尖儿，转过身子又往前走。
　　“砰！”
　　“哎哟！”
　　这下子她连整张脸都撞了上去。
　　瞬间，温热而纯粹的男性气息，充满了整个鼻腔。
　　Olivia Stewart这才发现，她撞到的居然是堵人墙。
　　我勒个去！
　　既然是个人，好歹吱一声啊！
　　Olivia Stewart有些怨念的抬头，忽然就睁大眼睛，半张着嘴，说不出话来。
　　楚、Isabella Peterson……
　　竟然是这尊大佛！
　　Olivia Stewart连怨念都不敢有了，愣了愣，眼珠一转，嘴角往上一提，硬是扯出一个笑来，“早！”
　　Isabella Peterson站在比她高一级的台阶上，加上两人本身的身高差，就像是王子跟小矮人一样。
　　Isabella Peterson一副高高在上的姿态，傲娇的俯视着Olivia Stewart，淡漠冷峻的脸上看不出什么情绪。
　　他开口，声音低沉冷冽：“现在已经是中午了。”

第50章 陪着爷健身
　　丫的，还会不会聊天了？
　　寒暄！寒暄你懂不懂？
　　Olivia Stewart继续僵硬的笑着，没话找话：“那个……你最近都有健身吗？”
　　Isabella Peterson英挺的剑眉轻轻蹙了一下。
　　这小东西一回去就是一周，身边有男人打情骂俏，小日子过得红红火火的，要不是他把那娘娘腔给弄走，估计这女人早忘了自己做私教的事儿了吧，又什么时候关心过他健身了？
　　“教练都没有，健什么身？”
　　Isabella Peterson依旧冷冷的，没给Olivia Stewart什么好脸色。
　　“那啥……我这不是回来了吗？”
　　Olivia Stewart尴尬的维持着脸上的笑容。
　　“虽然我不是那么专业，但是好歹，你健身的时候在旁边给你做做保护，擦擦汗水还是可以的。”
　　做保护、擦汗水……
　　Isabella Peterson自动脑补了一下那个场景，嗯，这个可以有！
　　Isabella Peterson转身就往楼上走，Olivia Stewart赶紧屁颠屁颠的跟在后头。
　　五楼，Isabella Peterson的健身房超大超豪华，几乎占据了一整层楼。
　　里边，各种各样先进的健身器材应有尽有，简直不知道比黄金身段健身会所高了好几个档次。
　　既然有这么好的独立健身房，还去什么健身会所？
　　有病！
　　Olivia Stewart正腹诽着，迎面走来一个身材健硕的男子，穿着健身常用的工字背心和长裤，果露的手臂和胸膛上，一块块结实的肌肉彰显着力量之美，一看就是个健身达人。
　　肌肉男快步走过来，朝着Isabella Peterson鞠了一躬，“Isabella Peterson，今天是想要常规训练，还是……”
　　“你先下去休息！”
　　Isabella Peterson冷冷的打断他。
　　Olivia Stewart听出点门道来，指着肌肉男，问：“他是你的健身教练？”
　　“是。”
　　“不是！”
　　两个声音同时响起，却是两个不同的答案。
　　Olivia Stewart看看肌肉男，又看看Isabella Peterson，不明白楚大少爷的葫芦里卖的是什么药。
　　“从现在起，你被解聘了。”
　　Isabella Peterson说完，肌肉男的脸色变了变，点点头转身走出去。
　　“哎你这人怎么这样啊？”
　　“怎样？”Isabella Peterson盯着Olivia Stewart，眉头拧成了一个大疙瘩。
　　这小东西，刚刚就紧盯着人家的手臂肌肉和胸膛看，现在又一副给他打抱不平的样子，究竟想要干什么？
　　“我怎么觉得他看上去有点眼熟？”
　　Olivia Stewart没有注意到Isabella Peterson的不悦，皱眉思索着。
　　忽然，她眼睛一亮，连带着声音也提高了八度，尖叫起来：“哦，我想起来了，他就是那个全国最最有名的金牌教练，叫什么什么雷的，对不对？”
　　Isabella Peterson的脸顿时就黑了。
　　她要不要对别的男人了解的这么清楚？
　　要不要嘴上一说就直冒星星眼，一副花痴的模样？
　　丑死了！
　　Olivia Stewart还在咂嘴可惜的感叹：“听说他好难请的，上一节课贵的要死，Isabella Peterson，你可真不该把他赶走的！”
　　“怎么？舍不得？”
　　“当然啦……呃，我、我是说，听说经过他的健身指导，谁都可以练出比例完美的黄金身材，我，我是在替你遗憾。”
　　Olivia Stewart终于后知后觉地察觉到了低气压，一对上那张雷公脸，连说话都结巴了。
　　“替我遗憾？”Isabella Peterson挑眉，“真的？”
　　“真的真的！”Olivia Stewart从善如流的回答，点头如捣蒜。
　　“那就收起你那些不必要的担心，爷的身体，早就完美的无可挑剔！”
　　好自大的口气！
　　Olivia Stewart很想反驳一句：“既然都完美到无可挑剔了还练什么练？”
　　可是想想自己这一趟来找Isabella Peterson的目的，又把那句话咽了回去。
　　他还肯让自己待在身边，就已经很不错了，别想得太多。
　　Olivia Stewart耸耸肩，看向Isabella Peterson，冲他嫣然一笑：“OK！你不觉得可惜就好。老实说，关于健身的知识，我确实懂的不太多，跟那位，是完全没有可比性的。”
　　“有！”
　　“嗯？”Olivia Stewart歪头望着Isabella Peterson。
　　“他有很多方面都秒杀你，但是只有一点，你永远绝杀他！”
　　“什么？”
　　“你是个女人。”
　　所以呢……
　　Olivia Stewart再没敢问下去，不然，从Isabella Peterson的嘴巴里面吐出来，定然不会有什么好话。
　　Isabella Peterson迈着大长腿往健身室里走，“你不需要懂太多，在一边给我做做保护，擦擦汗就好。”
　　“哦。”
　　Olivia Stewart跟在后头，低眉顺眼，乖顺的应着。
　　忽然，Isabella Peterson一转身，一脸嫌弃的看着她，“去把这身衣服换了！什么品位？又老又土，跟个水桶似的！”
　　好毒的……舌头！
　　Olivia Stewart无语。当初自己穿的一身青春靓丽的去会所上班，他嫌自己穿的太惹眼，有勾顾客之嫌。
　　现在自己特别注意，参照他的标准，专门穿宽松的长衣长裤，他又嫌弃的不行！
　　Olivia Stewart很想掰开Isabella Peterson的脑袋，看看他的脑回路是不是走岔了？
　　Isabella Peterson盯着Olivia Stewart，目光冷凝而不容抗拒。
　　Olivia Stewart无奈，双手一摊，“我现在根本就没有多余的衣服。”
　　Isabella Peterson冷冷的伸手指向左手边的更衣室，意思不言而喻。
　　Olivia Stewart走进去，里头有套吊带背心和绣花小短裤。
　　Olivia Stewart拎起白色的背心，丝质顺滑，轻薄修身，仿佛轻轻一用力就会裂开似的。
　　这家伙，自己穿个T恤加牛仔短裤他都嫌太招摇了，这套玩意儿……
　　Olivia Stewart扭头到处看了看，除了这套衣服，剩下的，更夸张，跟比基尼没什么两样。
　　Olivia Stewart叹了口气，换上衣服，尺寸居然刚刚好。
　　不知道是不是Isabella Peterson准备的，这家伙，舌头毒，眼睛也毒！
　　Olivia Stewart开门走出去，Isabella Peterson就抱着肘斜靠在门边等她。
　　见到Olivia Stewart，Isabella Peterson漆黑的眼眸里，立刻霍霍的燃烧起两团小火苗，恨不能将她那件丝薄的小背心烧穿一样。
　　Olivia Stewart有些不自在的撇开眼睛，脸上悄然浮现起两朵红云。
　　一下子穿的这么清凉，她还真是不习惯。
　　“走吧！”
　　这一次，Isabella Peterson没有大刺刺的走在前面，让Olivia Stewart跟在后头做他的小尾巴，而是跟Olivia Stewart并肩往前走，不时的侧头看她一眼。
　　Olivia Stewart的心突突的跳着，完全不敢回头跟Isabella Peterson对视一下。
　　可惜，她并不知道，因为身高差，Isabella Peterson侧眸过来，透过她的领口看下去，角度刚刚好。
　　Isabella Peterson的唇角，不自觉的弯出一抹醉人的弧度。
　　没有小东西在的这些天，他已经被折磨够了。
　　就算是心里有结，他也宁愿把她禁锢在自己的身边。
　　哪怕是当个宠物一样的放着，看着，心情也是好的。
　　Isabella Peterson很快也去更衣室换好了健身服，紧身的黑色背心和长裤，将他精壮颀长的腰身凸显出来，修长匀称，比例完美，性感得让人移不开眼睛。
　　Olivia Stewart盯着Isabella Peterson，眼睛都瞪大了。
　　相较肌肉男而言，她更喜欢这种匀称紧实，穿衣显瘦，脱衣有肉的男人。
　　看看这家伙，肌肉不像那位健身教练一样，一大坨一大坨的，而是一块儿一块儿的，看上去结实而有弹性，好想伸指头戳一戳。
　　Olivia Stewart暗暗的吞了吞口水。
　　Isabella Peterson满意的勾唇。
　　这个小色女！
　　“你在打我的主意？”
　　“啊？呃……没有没有，我就是看你那肌肉好结实的样子，想要……”
　　Olivia Stewart红着脸，吞吞吐吐的解释着，伸手做了个摸的动作。
　　“想不到，你也有这么不要脸的时候。”
　　“我……”
　　Olivia Stewart张口结舌，说不出半个字反驳的话来。
　　“爷让你摸！”
　　“不过，你想摸哪儿？”
　　Olivia Stewart伸手指指Isabella Peterson的胳膊。
　　“肌肉。人家都说，健身达人的肌肉硬得像石头一样，我就是想要验证一下。”
　　“这里也有肌肉，要不要摸摸看验证一下？”
　　Olivia Stewart顺着Isabella Peterson的目光看去，顿时小脸爆红，啐了一口：“流、氓！”
　　Isabella Peterson看Olivia Stewart已经羞窘得在找地缝了，伸手捏了捏她红得滴血的滚烫耳垂：“瞧这小脸羞的，以后爷慢慢的调教你！”
　　Olivia Stewart再不敢抬头，也不敢接话了。
　　Isabella Peterson讨了个没趣，自顾自的去做了几组热身动作，然后上器械。
　　Olivia Stewart站在旁边，一边羞红着脸看着，一边不停的偷偷咽口水。
　　不怪她色心大起，实在是这男人太极品了！
　　瞧他随随便便的一个深蹲，或者是几个拳头俯卧撑，哪怕是隔得远远的，你也能够感觉到那蜜色皮肤下的张力。
　　Isabella Peterson在器械上做了好几组重力量型的动作，仍旧脸不红，气不喘，只是身上冒出细微的汗珠来。
　　“毛巾！”
　　Isabella Peterson背对着Olivia Stewart，低沉的吩咐了一声。
　　等了片刻，身后没有动静。他回头，只见Olivia Stewart还呆呆的望着自己，眼神里是毫不掩饰的痴迷。
　　Isabella Peterson眉梢一挑，黑眸里顿时染上浓烈的笑意。
　　呵呵，这小东西……
　　撞上Isabella Peterson戏谑的眼神，Olivia Stewart瞬间回过神来，红烫的小脸像是一只烤熟的虾。
　　“啊？那个……刚刚你说什么？”
　　“毛巾！”
　　Isabella Peterson相当有耐心的重复了一遍。
　　Olivia Stewart赶紧跑去拿来毛巾，殷勤的递给Isabella Peterson。
　　Isabella Peterson没有伸手去接，而是傲娇的昂了昂下巴，“你帮我擦！”
　　这光看着就够难受的了，还要帮忙擦……

第51章 这衣服设计得不错
　　Olivia Stewart拿着毛巾拧来拧去，揪成一团。
　　“你到底是想要虐毛巾还是想要虐我？”
　　“你……哦不是不是，我是说，我这就帮你擦！”
　　Isabella Peterson眸色深邃的盯着Olivia Stewart，“记得所有有汗水的地方都要擦到！”
　　“哦。”
　　Olivia Stewart并没有多想，只是顺着Isabella Peterson的话头随口那么应着，直到后来，她才知道，这个家伙有多腹黑！
　　Olivia Stewart拿了毛巾，踮起脚尖儿，从Isabella Peterson的额头上开始给他擦汗水。
　　淡淡的馨香从鼻尖传来，Isabella Peterson贪恋的嗅了一下。一睁眼，旖旎风景近在眼前，令他心猿意马。
　　恩，他给小东西选的这套衣服还真不错！
　　Olivia Stewart努力的伸手够着，将Isabella Peterson额头上的汗水擦干净，然后又顺着脸庞往下，往前探着的身子收了回来。
　　鼻尖的馨香一消失，Isabella Peterson立刻不满意了，黑着脸命令：“再擦！”
　　Olivia Stewart纳闷：“我正在擦呀！”
　　“擦额头！”
　　“不是刚刚才擦干净吗？”
　　“还有！”
　　Olivia Stewart端祥了一下Isabella Peterson宽阔白净的额头，连一个汗水分子都被毛巾吸干净了，哪儿还有？
　　不过，想到这家伙有严重的洁癖，挑剔得很，Olivia Stewart还是又重新踮起脚尖，一丝不苟的再擦了一遍。
　　Olivia Stewart擦完了额头，换张毛巾，又给Isabella Peterson擦脸。她一边擦一边细细的端详着，Isabella Peterson的两道剑眉很浓，双眼皮儿，漆黑的眼眸炯炯有神，眼睫毛长而卷翘，让人一见就想轻轻的伸指头去碰一碰。
　　Olivia Stewart抿了抿唇，毛巾从Isabella Peterson英挺的鼻梁上拂过，像是一片羽毛一般轻柔。
　　米果的眼神，不自觉的落到了Isabella Peterson的唇上。
　　以前，她只觉得这个男人好看，但是一直都没有找到理直气壮的借口，能够这么近距离的细细欣赏。
　　这一细看之下，Olivia Stewart才发现，这家伙是个太容易让人着迷的男人，越看越令人心动。
　　就像他的唇，薄情的恰到好处。
　　是罂粟，有毒，却又让人难以抗拒它的诱惑。
　　Olivia Stewart盯着Isabella Peterson淡粉的薄唇看了几秒，连忙撇开眼，转身又去换毛巾。
　　她只有借助不停的换毛巾来掩饰自己的尴尬。
　　Isabella Peterson目光灼灼的盯着她。
　　虽然知道这小东西只是为了他的模样着迷，但是Isabella Peterson并不生气，反而相当自豪。
　　爷就是长的这么好，好看到你都抗拒不了，怎样？
　　Olivia Stewart拿了新毛巾，又屁颠儿屁颠儿的跑过来。接触到Isabella Peterson有些戏谑的眼神，她像一只受了惊的兔子一样惊慌的跳开。
　　Olivia Stewart微微低着头，决定不再看Isabella Peterson的脸。
　　她就那么半敛着眼睑，只顾擦汗，神情认真而专注，仿佛自己只是在擦汗，再没有想丁点儿别的。
　　Isabella Peterson似笑非笑的盯着她。
　　感觉到头顶上灼热的视线，Olivia Stewart心里一慌，手上不自觉的抖了一下，指尖一不小心触碰到了Isabella Peterson的喉结，一股触电般的异样感觉立刻从指尖传遍全身。
　　Isabella Peterson的喉结迅速的上下滑动了一下，嗓音低沉暗哑的不成样子：“小东西，你这是在玩火！”
　　“呃……那个，我不给你擦了！”
　　Olivia Stewart红着脸，转身就要逃，被Isabella Peterson一把从背后抓住她的手。
　　“小东西，半途而废，这毛病可不太好。”
　　“那、那……”
　　Isabella Peterson忽然掀起衣角往上一撩，脱掉自己的紧身黑背心，沉声吩咐：“继续！”
　　只一眼，Olivia Stewart的眼睛便像被磁石粘住了一样，再也挪不开半点。
　　哇咔咔咔咔！
　　Isabella Peterson的身材真是好到爆！
　　坚实的胸膛肌理分明，八块腹肌性感无比，隔着皮肤都能感觉到它潜藏的力量。
　　Olivia Stewart猛吞口水，眼睛不自觉的一路瞟下去，就是不知道有没有……
　　“想看人鱼线？”
　　被戳中心事，Olivia Stewart的脸一下子红透到了脖子根。她低眉垂眼，嗫嚅着：“呃，我、我就是有那么一丢丢的好奇，好奇而已。”
　　Isabella Peterson忽然抓住Olivia Stewart的手，大掌握住她的小手，放到自己的腰际，沿着人鱼线，一路缓缓的向下。
　　他没有给她看，却让她清晰的感受到了力与美结合的性感。
　　惊觉到做什么，Olivia Stewart像是被烫到了一样，赶紧缩回手，脸上一片火热，心扑通扑通的狂跳着。
　　Isabella Peterson真是……太坏了！
　　“呵呵……”
　　有低沉而又愉悦的笑声从Isabella Peterson的胸腔里发出来。
　　就喜欢看这小东西又羞又窘的小模样！
　　不就是擦个汗水吗？怎么搞的这么……
　　Olivia Stewart错开目光，手上拿着毛巾，在Isabella Peterson的身上胡乱的擦了几下，就像是画大字一般。
　　“好了！”
　　“不是说所有有汗水的地方都要擦到吗？”Isabella Peterson低眸睨了一下自己的上半身，“你这工作才做完一半呢！”
　　才一半，那岂不是……
　　“全部都要擦！”Isabella Peterson霸气侧漏的扬着头。
　　“管你有完没完，反正我不给你擦了！”
　　Olivia Stewart嘟着嘴，提了毛巾就逃，也不管Isabella Peterson同不同意。
　　再这么弄下去，她真的要崩溃了！
　　Isabella Peterson一看小夜猫要炸毛，也不继续逗她，自个儿走到了卧推架旁边，躺下去，喊：“过来做保护！”
　　Olivia Stewart又慢吞吞的蹭过来，偷偷瞟了Isabella Peterson一眼。
　　这家伙人高马大的，身体结实强健，一看就是个健身达人，瞧他拿着器械的那个顺溜劲儿，早就做的熟悉的不能再熟悉了，还需要什么保护啊？
　　再瞧瞧自己，细胳膊细腿儿的，还指不定谁保护谁呢！
　　想是这么想，米果还是顺从的走到了卧推架旁。毕竟，锻炼中难免会出现意外，必要的保护还是马虎不得。
　　Olivia Stewart朝着Isabella Peterson俯身下去，不知怎么的，脑海里就浮现出那天E姐给Isabella Peterson做保护的情景来，心里边儿顿时分外不是滋味。
　　Isabella Peterson平躺在卧推架上，仰望着俯身在自己头顶的Olivia Stewart，视线刚好锁定在她的领口以下，暗叹一声：这衣服设计的不错！
　　Olivia Stewart还在满脑子想着E姐的事情，根本没有注意到Isabella Peterson的黑眸里已经冒出饿狼一般的绿光。
　　“你再下来一点！”
　　“哦。”
　　“再下来一点！”
　　再下来可就要贴上了！
　　Olivia Stewart一低头，忽然明白过来，赶紧往上一抬，直起身子，脸上一片红晕。
　　“怎么？擦个汗水半途而废，让你做个保护又不情愿？你这个私教当的可真是失职啊！”
　　“我只是怕……你不知道，当初你那一杆子，把E姐打成了严重的内伤。”
　　那是她活该！
　　Isabella Peterson开口，说出的话却是：“你确信我一杆子推起来能够打到你？你有E姐那么汹涌澎湃？”
　　Olivia Stewart顿时气恼至极，恨不得拿个大馒头塞进Isabella Peterson的嘴里。
　　我勒个去！
　　这个可恶的毒舌男！
　　自己虽然跟E姐没法比，但是绝对跟飞机场不沾边儿，不过就是比她小两号而已，不大不小，刚刚好。
　　像是为了证明自己似的，Olivia Stewart把小身板挺了挺。
　　Isabella Peterson看得心里一阵阵的好笑，脸上的表情却是相当的冷漠。
　　“连那种女人我都没有放在眼里，至于你……”
　　Isabella Peterson的目光轻飘飘的从米果的事业线上飘过。
　　“该干嘛干嘛，不要想多了！”
　　Olivia Stewart被Isabella Peterson打击的体无完肤，冷着一张粉脸，继续俯身下来给他做保护。
　　其实，Isabella Peterson哪需要人给他做保护呢？
　　他毫不费力的推起推杆，眼看着就要碰到米果了，又一点点的放下去，就跟逗着她玩儿似的。
　　而且，一边玩，还能一边欣赏曼妙的风景。
　　Olivia Stewart一直俯身，因为她比Isabella Peterson矮，够不到，还踮着脚尖，坚持了不多一会儿便满头大汗。别说是给Isabella Peterson做保护，她自个儿都摇摇晃晃的，站立不住了。
　　“Isabella Peterson，你还要做多久？”
　　这话问得……
　　Isabella Peterson眸色深邃的盯着Olivia Stewart，意味深长的回了一句：“只要你不喊停，爷就可以一直做下去。”
　　“停！”
　　Olivia Stewart迫不及待的大喊一声。
　　早说嘛，害她坚持的那么辛苦！
　　Isabella Peterson果真停下来，Olivia Stewart顿时舒了一口气。
　　可是刚刚还咬牙俯身坚持的，这一松懈下来，Olivia Stewart顿时站立不住，身子往前一栽，“噗通——”
　　毫无悬念的，Isabella Peterson给她当了肉垫。
　　“唔……”
　　这么硬，这家伙的胸膛是铁板做的吗？
　　Olivia Stewart忍着鼻尖上的酸疼，伸手摁住Isabella Peterson结实的胸膛，往上再一扑腾，坏事儿了……
　　四目相对，四片唇瓣就那么不期然的贴合在一起。
　　电光火石之间，一道强电流席卷全身。
　　Olivia Stewart怔愣了一秒，立刻想要抬头，Isabella Peterson却比她更快一步，一伸手便扣住了她的后脑勺。
　　Olivia Stewart一震，拳头抵在Isabella Peterson的胸膛上，竟然没舍得推开他。
　　一种丝丝缕缕的欣喜，从她的心底不可抑止的蔓延开来……
　　Isabella Peterson他不是嫌弃自己么，怎么还愿意如此的亲近？
　　原来，早在不经意间，她就已经无边的沉沦下去。哪怕，他的心里，爱的是另外一个女人。

第52章 别样的吃醋方式
　　“少爷、Olivia Stewart……”
　　Lucas Wright本来是想要来报告午餐已经准备好了，一进门，见到这么一副火热的场景，赶紧一脚退了出去。
　　啧啧，居然在卧推架上热吻，少爷居然也不嫌硌得慌！
　　半小时后，Olivia Stewart红肿着唇出门，一见Lucas Wright守在门外，顿时羞窘得恨不得找个地缝儿钻进去。
　　Isabella Peterson踱着慵懒的步子走出来，像是一只餍足的狮子。
　　见Lucas Wright笑得一脸的褶子都皱到了一块儿，Isabella Peterson傲娇的斜睨了他一眼，“笑什么笑？没见过私教潜客户的么？”
　　“对了，”Isabella Peterson转脸看向Olivia Stewart，“你是在潜你的上帝呢还是在潜你的上司？”
　　Olivia Stewart顿时气得不行，指着Isabella Peterson，“我勒个去！你还要不要脸了？明明就是你咬着我不放，怎么就变成我潜你了呢？”
　　“是谁先扑上来的？”
　　Olivia Stewart顿时说不出话来。
　　Lucas Wright望着打情骂俏的两个人，乐得合不拢嘴。
　　这两个小祖宗终于和好了，多好呀！
　　下午，Olivia Stewart趁着Isabella Peterson去书房忙碌的时间，偷偷的给Ethan King打了电话。
　　但是，她反反复复的拨了好多次，竟然一次都没有打通。
　　显然，Ethan King应该是被控制了，不然，他不可能不接自己电话的。
　　Olivia Stewart心里面急得不行，恨不得立刻就去让Isabella Peterson帮自己查一下。
　　可是她太了解这个小心眼儿的男人了，要是自己直接的说出目的，恐怕得不到Ethan King的消息不说，还会立刻被Isabella Peterson扫地出门。
　　Olivia Stewart左思右想，最后，按捺下自己心里的焦躁，化身小女佣，一会儿给Isabella Peterson送咖啡，一会儿给Isabella Peterson送水果，各种套近乎。
　　Isabella Peterson假装看不懂，心安理得的享受着这难得周到的服务。
　　傍晚时分，米果实在是憋不住了，又送了一杯咖啡去Isabella Peterson的书房。
　　“这一下午都五杯咖啡了，你是想让我多跑几次卫生间呢，还是脑神经兴奋到一晚上都睡不着？”
　　“呃……我是看你一直都坐在电脑前那么累，想让你多提提神。”
　　Isabella Peterson转眸，将米果上上下下的扫了一眼，“其实，你就是最好的兴奋剂。”
　　Olivia Stewart的脸微微红了一下。
　　面对Isabella Peterson的不怀好意，她果断的不反驳。
　　“那个……你整天呆在别墅里，都不用去上班的吗？”
　　Isabella Peterson用一种看白痴一样的眼光看着她。
　　Olivia Stewart顿时有些尴尬，伸手搔搔自己的后脑勺，嘿嘿一笑，“也是啊，你是做老板的人，怎么会上班呢？听说你们家是地产界的大佬，世界各地都有你们家的房产，你都不用去打理的吗？”
　　“Group Peterson有专门的团队在打理这些事情。”
　　“哦——”
　　Olivia Stewart拉长了声调，一副了然的神态。
　　Isabella Peterson顿时拉下脸来，“把你那个哦字收回去，我过的并不是你想象的那种米虫生活。事实上，我从几岁开始就有独立挣钱的能力，这事儿以前我好像告诉过你。”
　　“嗯，你几岁的时候写了个软件，赚了几千万，听上去就像是天方夜谭。”
　　“不要怀疑哥，哥就是个传说！”
　　“噗——”
　　Olivia Stewart毫无形象的爆笑出来，一口小白牙银亮亮的，炫人眼目。
　　“Isabella Peterson，想不到你也会玩幽默。”
　　“爷说的是事实。”
　　相当傲娇的语气。
　　Olivia Stewart默。
　　貌似把天聊死了，但是，好不容易才打开话匣子，看Isabella Peterson的心情也不错，Olivia Stewart不想放弃这次机会，顿了顿，她又问：“你现在还靠做软件挣钱吗？”
　　“当然。我自己有独立的软件开发公司，纯粹是我一手创建的，跟Group Peterson半毛钱关系都没有。”
　　“真牛！”
　　Olivia Stewart由衷的赞叹了一句，又问：“你们家业务这么多，人脉一定特别广吧？”
　　Isabella Peterson勾唇，无声的冷笑了一下。
　　这小东西，绕了那么大一圈，终于问到点子上了。
　　Isabella Peterson丢下手头的事情，翘起二郎腿，手里把玩着一只无线鼠标，云淡风轻的说道：“也谈不上有多广的人脉，但是要想查清楚一个人的底细，找到一个人下落，还是轻而易举的。”
　　Olivia Stewart的眼睛顿时亮了一下，她咬咬下唇，双手绞着自己的衣服，小心翼翼的问：“那，你可不可以帮我打听一下……Ethan King的下落？”
　　“打听那娘娘腔干什么？”Isabella Peterson满脸的不屑，“他就是个骗子！”
　　“骗子？怎么可能？不，我不相信！Ethan King那么好的一个人，他不会骗我的！”
　　“哼！”
　　Isabella Peterson重重地冷哼了一声，脸上一副嘲弄的表情。
　　“你这女人，当初我告诉你，你是白亦可，你死活都不承认。如今，那娘娘腔都被人抓走了，你还不相信他是个骗子？Olivia Stewart，你的心眼都偏到北极去了！”
　　“我……反正我不相信Ethan King是骗子，既不劫财，也不劫色，就算他骗了我，肯定也是善意的谎言。”
　　“那你还来问我做什么？行了，不要那么恶心巴拉的来讨好我！”
　　迂回了半天，Olivia Stewart什么消息也没能够问出来，还惹恼了Isabella Peterson，被他赶了出去。
　　Olivia Stewart并不气馁，一连几天都屁颠儿屁颠儿的跟在Isabella Peterson的后头，各种讨好卖乖，撒娇献殷勤。
　　Isabella Peterson越是看她这样，心里越发的窝火，表现的就越冷漠。
　　Olivia Stewart无奈，只好找Isabella Peterson直接摊牌：“Isabella Peterson，你一定有办法打听到Ethan King的情况的，对不对？”
　　“不是有办法打听到，而是爷已经让人调查过他了。”
　　Isabella Peterson拉开抽屉，拿出里面的一叠纸扬了扬。
　　“哎呀你都不早说！”
　　Olivia Stewart一时忘形，喜滋滋地扑过来，Isabella Peterson却在她的指尖快要摸到资料的瞬间，快她一步将资料扔回了抽屉里，并且还上了锁。
　　“你……”
　　Olivia Stewart瞪着Isabella Peterson，那眼神，就像是一个饿得发慌的人被人抢走了面包。
　　Isabella Peterson面色冷峻的斜睨着Olivia Stewart，黑眸深邃的见不到底。
　　对视了足足两分钟，Olivia Stewart败下阵来，索性跑到Isabella Peterson的对面坐下，趴在桌子上，一双又大又明亮的黑眼睛，软糯糯的看着他。
　　那模样，跟哈巴狗似的，又萌又可爱。
　　Isabella Peterson装作没看见，开始低头处理手头的事情。
　　Olivia Stewart彻底没辙了，哭丧着一张小脸，有气无力的问：“Isabella Peterson，你到底要怎么样才肯把Ethan King的资料拿给我看？”
　　“做我的女人。”
　　“行！”
　　Olivia Stewart几乎是下意识的便脱口而出，一秒钟都没有停顿。
　　Isabella Peterson的脸顿时就黑了，一掌拍在桌子上，恨恨的从薄唇间咬出几个字：“米——Olivia Stewart！”
　　Olivia Stewart一抖，吓得差点从椅子上滑到地毯上，一脸疑惑的看向Isabella Peterson。
　　自己答应得这么爽快，他还不高兴吗？怎么反而发火了呢？
　　“楚、Isabella Peterson……”
　　“Olivia Stewart，我是要你做我的女人，女人！要陪睡觉的那种？你懂不懂？”
　　Olivia Stewart眨了眨眼睛，“我知道啊！”
　　她又不是三岁小孩，这点常识还是有的嘛！
　　“那你还答应？”
　　“我……不该答应吗？”
　　Olivia Stewart被Isabella Peterson弄得满头雾水。
　　条件是他提出来的，自己答应了，他反而气得跳脚，这男人是不是精分了？
　　“好！很好！”
　　Isabella Peterson站起来，居高临下的看着Olivia Stewart，伸手点着她，“好样儿的！我的女人，呵呵……”
　　“Isabella Peterson，你能不能不要这么神神叨叨的？你要是嫌弃，我不答应就是了，你发什么火呀？莫名其妙！”
　　“答应！干嘛不答应？你为了那娘娘腔都舍得献身了，我不答应，怎么对得起你的这份心？”
　　Olivia Stewart顿时无语扶额。
　　这男人的脑回路，还真是异于常人！
　　“Isabella Peterson，我……”
　　“你闭嘴！Olivia Stewart，你不是特别讨厌做我的女人吗？当初签那份租赁女友协议，你搞的要死要活的，现在呢？那份寻死觅活的勇气哪去了？为了那娘娘腔，你这么英勇啊？”
　　该说这男人记性太好呢还是心眼儿太小？
　　Isabella Peterson反复在Ethan King的问题上纠结，是不是说，他又吃醋了？
　　只是，这吃醋的方式，还真是特别。
　　Olivia Stewart又像是喝了一杯蜜糖水一样，有丝丝的甜在心底蔓延开来。
　　尽管，这甜的背后，还潜藏着酸。
　　其实，她之所以答应的这么快，不仅仅是想要得到Ethan King的消息，更因为，她已经从心底里边不再抗拒这个角色，哪怕只是个替身。
　　Olivia Stewart张了张嘴，终究没能把话说出来。
　　这是她心底最深处的秘密，她唯一仅存的自尊。绝不能够让Isabella Peterson知道！
　　“被我说中了是不？哑口无言了是不？理屈词穷了是不？”
　　Olivia Stewart听得暗暗发笑，这文化人说话就是不一样，一开口成语都是一串一串的。
　　要Olivia Stewart说，直接来一句：我勒个去！你哑巴了？多带劲儿！
　　Isabella Peterson的目光落在Olivia Stewart微微翘起的唇角上，一双黑眸瞪得眼珠子都要蹦出来了。
　　“Olivia Stewart，你还好意思笑？谁给你的胆子？”
　　“不不不……”Olivia Stewart赶紧收敛了神色，“其实，我还有一个条件，这才是最重要的！”
　　Isabella Peterson的神色稍微缓和了一下，坐下去，薄唇里吐出一个字：“说！”

第53章 要不要给他送新婚礼物
　　“其实，我想要拿回那串手链，那是我妈妈留给我的唯一的遗物。我做你的女人，一年为期，你把Ethan King的资料和那串手链给我，如何？”
　　Isabella Peterson双手叉在下巴底下，略一沉吟，“行！”
　　Olivia Stewart立刻手一摊：“那就给我吧！”
　　“一年期满后给。”
　　“什么？Isabella Peterson，你不愧是做生意的，真是无尖不商啊！Ethan King要是有什么事情，等你一年后再把资料给我，黄花菜都凉了！”
　　“你果然还是为了那娘娘腔！”
　　“事有轻重缓急，他在我最困难的时候帮助过我，现在，我不能够眼睁睁的看着他出事情！”
　　“呵呵，你倒是在这儿急得火烧眉毛的，说不定人家那边正洞房花烛呢！”
　　“洞房花烛？Isabella Peterson，你说清楚！”
　　“自己看！”
　　Isabella Peterson把一沓资料丢给Olivia Stewart，不无嘲讽的说道：“连人家姓甚名谁都没有弄清楚，还闺蜜呢！叫我说，那娘娘腔就是一大骗子！”
　　Olivia Stewart低着头，一目十行的看着资料，脸上难掩震惊。
　　我勒个去！
　　怎么自己遇上的，居然一个个的都是富二代？
　　Isabella Peterson是，连Ethan King都是！
　　不，确切的说，是顾枫。
　　“Ethan King本名顾枫，是澳洲那边一个大家族顾家的独子。顾家主营畜牧业和奶制品业，在澳洲、新西兰，好几个国家都有大的牧场。Ethan King从小长相妖孽，喜欢服装配饰，长大后成为一名著名的模特。”
　　Olivia Stewart的眼睛瞬间睁得老大。
　　原来，疯子居然是大名鼎鼎的世界名模顾枫！
　　疯子说他是顾枫的模仿秀，她也没有怀疑过，为此还常常打趣他，说他们一个天上一个地下，想不到，他竟然就是顾枫本尊哪，居然还跟她生活在一个屋檐下！
　　还是闺蜜呢！
　　Olivia Stewart继续往下看。
　　“成年后的Ethan King，因为初恋女友的出轨，从此心灰意冷，对女人不感兴趣。”
　　Ethan King他不是……居然还有过女朋友？
　　想到有些人可能因为恋爱失败什么的刺激，中途变弯，Olivia Stewart也没有太过惊讶。
　　“顾老爷想要顾枫结婚生子，继承家业，顾枫逃婚，躲到金都，以模仿秀的身份，偶尔接几场小型的走秀，所挣收入维持生活。顾家一直都在派人手，世界各地的寻找，并且悬赏重金……”
　　所以，Ethan King只是被他老爹抓回去了而已。
　　Olivia Stewart在松了口气的同时，心里边却是沉甸甸的。
　　Ethan King现在是没有危险，可是他一定不会快乐。
　　可惜，她却眼睁睁看着，帮不上任何的忙。人家远在澳洲不说，逼婚这种事情，旁人也不好插手的不是？
　　“怎么样？有没有准备新婚礼物？我可以帮你给他送去！”
　　Isabella Peterson戏谑的声音里充满了幸灾乐祸。
　　Olivia Stewart无奈的看他，“Isabella Peterson，你也知道被逼婚的感觉，那滋味并不好受，干嘛还要在一旁说风凉话？更何况，你明明知道，Ethan King他就是个那啥。”
　　“哼，那小子，看着挺弯，其实心里边绷得溜直！他就是故意扮了这么一副形象，好让你对他不设防。那小子，心眼儿坏着呢！”
　　Olivia Stewart不想再跟Isabella Peterson争论下去，从资料里抬起头来，摊手：“我的手链呢？”
　　“一年期满后还！”
　　“你！Isabella Peterson！”
　　“万一你拿了就走，反悔了我怎么办？总得给自己留点保障是不是？”
　　“那好，为期一年，合约存续期间，你不能勉强我！”
　　Isabella Peterson顿时脸色一变，“放心，我有洁癖，像你这种有前科的女人，我不屑碰！”
　　他果然还是介意的！
　　Olivia Stewart只觉得谁在自己的心口捅了一刀，鲜血汩汩的流出来，疼得她说不出话来。
　　Olivia Stewart很想质问一句：Isabella Peterson，既然你明明那么介意，明明那么嫌弃，干嘛还要我做你的女人？
　　但是最终，她什么也没有说，转身默默地离去。
　　Isabella Peterson看着她瘦削落寞的背影，垂在身侧的手，五指一根根的握紧了。
　　刚才，一听到Olivia Stewart不愿意被勉强，他的傲娇个性被挑起来，下意识的就反驳了。
　　可是话一出口，他才知道，自己说得有多重！
　　Olivia Stewart受伤得像头小鹿，他却没能低下自己高贵的头颅来给Olivia Stewart道歉。
　　傲娇的楚大少爷，没有给人低头道歉的习惯。
　　这以后，整整两天，两个人谁也不理谁。
　　可是，这却把Lucas Wright给急坏了。
　　这少爷好不容易才把Olivia Stewart弄到手，怎么关系反而不如从前亲密了呢？
　　不行不行，再这么下去，要坏事儿的！
　　Lucas Wright转来转去，吩咐佣人准备了一桌烛光晚餐，就在公主城堡的底楼，Olivia Stewart最喜欢的那个有花房有游鱼的餐厅。
　　银质的烛台上，无烟蜡烛跳动着火苗，洒下一室浪漫。
　　餐桌上，中间摆着一大束鲜艳的玫瑰花，丰盛精美的食物旁边，造型别致的酒架上搁着年份红酒。
　　Lucas Wright吩咐人把其余的椅子都撤了下去，只剩下两张白色的高背餐椅紧紧的挨着。
　　Olivia Stewart跟着Isabella Peterson一进门，见到这样的场景，不免小小的惊疑了一下。
　　“喜管家，今天是个什么特殊的日子吗？”
　　“呃……”
　　Lucas Wright虽然年纪一大把，但是反应能力却很好，话未出口，脸上先堆三分笑。
　　“今天……今天是牛郎和织女鹊桥相会的日子。”
　　Lucas Wright说完，小心翼翼的看了Isabella Peterson一眼，生怕自己的自作主张会引来自家少爷的不快。
　　Isabella Peterson若无其事的走过去，Lucas Wright连忙替他拉开椅子，悬在嗓子眼的心也跟着落了下来。
　　Lucas Wright连忙又拉开了旁边的一张椅子，殷勤的招呼Olivia Stewart：“Olivia Stewart，您也赶紧过来坐啊！”
　　Olivia Stewart偷偷瞄了一眼Isabella Peterson，走过去坐下，目不转睛的盯着餐桌上的玫瑰花，脸却慢慢的红了。
　　喜管家安排这一切，意思不言而喻。
　　Lucas Wright一招手，餐厅里所有伺候的佣人都默默的退了下去。Lucas Wright走在最后，还贴心的替他们合上了弧形的玻璃拱门。
　　偌大的餐厅，只剩下Isabella Peterson和Olivia Stewart两个人。
　　两个人虽然挨得近，但都静静地坐着，谁也不看谁，谁也不说话。
　　四周围静悄悄的，空气中散发着幽幽的花香，脚下，有五彩斑斓的鱼儿游来游去。
　　很浪漫，很适和滋生情愫的氛围。
　　Olivia Stewart渐渐的坐不住了，心怦怦的跳着，呼吸越来越急促。
　　她的手紧紧的拽着自己的衣角，手心里面全是汗水。
　　不知道为什么，她害怕跟Isabella Peterson在一起独处，总觉得有他在的地方，空气都变得尤其稀薄。
　　Isabella Peterson忽然侧头看了她一眼，伸手拿起红酒瓶，打开来，在自己面前的高脚杯里倒了半杯，然后，修长干净的手指捏着细细的玻璃杯柄，将红酒送到自己唇边，一点点的品着，那姿势看上去，说不出的矜贵优雅。
　　但是冷战了两天，Olivia Stewart仍然很生气，撇着头，不想理他。
　　Isabella Peterson又看了她一眼，眸光深邃，意味不明。
　　Olivia Stewart伸向酒瓶的手，赶紧从半途中缩了回去。
　　Isabella Peterson默默的拿起瓶子，也给Olivia Stewart倒了半杯。
　　Olivia Stewart怔怔地望着那只握酒瓶的手，看得呆了。
　　帅哥就是帅哥，360度无死角，连只手都长得这么好看！连倒酒的姿势都这么帅气！
　　她想：唉，我真是没得救了！
　　倒完酒之后，Isabella Peterson依旧没有搭理Olivia Stewart，自顾自的在那一小口一小口的慢慢品着，也不知道他心里在想些什么。
　　Olivia Stewart端起酒杯，轻轻抿了一口，香醇甘甜中带着一丝丝的苦涩，就像是她此时的心情一样。
　　其实，Olivia Stewart特别能够理解Isabella Peterson的心结，谁不希望自己爱的女人是最纯洁最完美的呢？
　　就像她自己，明明说服了自己接受替身的角色，但是心底，总有那么一根刺，时不时的会疼一下。
　　Olivia Stewart端着红酒又抿了一口，她发现，自己喜欢上了这种甘甜中带着苦涩的味道，真是越喝越爱喝。
　　于是，一口、又一口……
　　半杯红酒很快就喝完了，Olivia Stewart伸手拿过酒瓶，毫不客气的给自己倒了满满一大杯，接着又喝。
　　Isabella Peterson盯着Olivia Stewart酡红的小脸，眼底闪过一丝无奈的宠溺。
　　这小东西，还真把红酒当果汁喝了。可惜那酒量，那酒品……
　　想到自己第一次见到她喝醉的情形，Isabella Peterson暗暗摇头。
　　“少爷……”
　　Lucas Wright那颗满头白发的脑袋出现在餐厅门口，一脸尴尬和为难的模样。
　　Isabella Peterson眸色一冷，“什么事？”
　　“老爷那边来电话了。”
　　不然，他也不敢在这个时候来打扰啊！
　　Isabella Peterson起身去接电话，Lucas Wright跟在他后面，餐厅里只剩下Olivia Stewart一个人，端着红酒杯，一口接一口的喝得不亦乐乎。
　　老爷子是个古板而严肃的人，这些年，他对Isabella Peterson在外边的事情，过问得不多，但是他想要安排的事，却是谁也不允许反驳。
　　上次跟白淼淼联姻的事情搞砸了，老爷子本来就对Isabella Peterson很不满意，如今居然又听说他养了个女人的事情，自然又是好一顿训斥。
　　打电话来，无非就是警告Isabella Peterson，毕竟是有婚约在身的人了，在外面玩闹的时候，收敛一点儿。
　　逢场作戏可以，露水情缘可以，但是就是不能带回家里养着！
　　接完电话，Isabella Peterson的整张俊脸都黑透了。
　　回到餐厅，餐桌前空荡荡的，Isabella Peterson剑眉一蹙，人呢？
　　就在这时候，外面传来佣人一声惊慌的呼喊：“有人要自杀啦！”

第54章 别怕，我来救你！
　　Isabella Peterson转身就往外跑。
　　餐厅外面的悬空花房下面，已经聚集了几个佣人，大家都仰脖向上看着，一个佣人惊呼出声：“是Olivia Stewart！”
　　Isabella Peterson跑过去，只见Olivia Stewart正站在玫瑰花房的上面，摇摇晃晃的，还在一步一步的往外走。
　　这还了得！
　　Isabella Peterson登时脸色都变了，声色俱厉的：“Olivia Stewart，下来！”
　　Olivia Stewart在上面居高临下的看着他，目光迷离，一副好奇宝宝的样子，问：“好不容易爬上来了，我干嘛要下去？”
　　“你没事儿爬花房上面去干什么？”
　　“我、我觉得这些花儿特别漂亮，想来看一看，采一朵。Isabella Peterson，不就是想要采你一朵花儿嘛，你凶什么凶？小气吧啦的！”
　　Isabella Peterson犀眸一扫，后面吼着有人自杀的那个佣人便一下子将自己的脑袋缩了下去。
　　Isabella Peterson望着Olivia Stewart，放缓了语气：“下来，上面危险！”
　　“我不！”
　　Olivia Stewart有些站立不稳，索性趴在花房上坐了下来，得意洋洋的晃悠着自己白嫩的小腿儿。
　　“我觉得上面凉快！”
　　佣人们暗暗憋笑，Isabella Peterson一张脸黑得像锅底。
　　“下来！再不下来我把你屁股打开花！”
　　“你当我傻呀？”Olivia Stewart睁着迷离的双眼，甩甩晕乎乎的脑袋，“我不下来你才打不到我！不过，我要是摔下来，你不打也开花了！”
　　这小东西！
　　“你给我等着！”
　　Isabella Peterson说着就往上走。
　　“别！”
　　Olivia Stewart心里一慌，爬起来没站稳，脚下一滑，哧溜一下，居然一下子就滑到了玻璃房的边缘。
　　“嘶——”
　　众人看得倒吸了一口冷气。
　　Olivia Stewart伸手抓着玻璃房的边缘，大半个身子都悬空的吊在了外面。她侧脸往下一看，顿时酒都被吓醒了一大半，很没出息的喊：“Isabella Peterson，救我！”
　　“别慌！抓紧了，等着！”
　　Isabella Peterson飞快的从玻璃房旁边的透明旋梯爬上去。
　　下面的佣人都止不住的喊：“少爷，不要！”
　　“少爷，已经有人去拿专用装备了，再等等吧！”
　　“少爷，上面太危险了，我们去！”
　　要知道，这玻璃房看着简单，实则危险极了。
　　因为设计之初，为了美观，外面没有任何的护栏，四面都光滑如镜，一不小心就会滑倒摔下来。
　　“都给我闭嘴！”
　　Isabella Peterson没有任何犹豫的一步踩到了玻璃上。
　　Olivia Stewart人小力气弱，本身又喝醉了，等着专用装备拿来，她早就支撑不住掉下去了！
　　“Olivia Stewart，别怕！”
　　“Olivia Stewart，千万别放手！”
　　“Olivia Stewart，一定要坚持住，等着我来拉你！”
　　……
　　这是他第一次叫她Olivia Stewart，低沉磁感的嗓音里带了一种莫名的安定人心的力量。
　　Olivia Stewart很快的安静下来，趴在玻璃房的边缘，就这么看着Isabella Peterson一步一步的朝着自己走来，那双已经迷离的眼睛里，泛起了泪花儿。
　　Isabella Peterson很快接近了Olivia Stewart，一步一步，走得小心又稳当。
　　就在这短短的一分钟，Olivia Stewart却已经坚持到了极限，手指死死的扣着玻璃边缘，身子都在微微颤抖着。
　　在Olivia Stewart坚持不住的瞬间，Isabella Peterson把手伸给了她。
　　Olivia Stewart艰难的腾出一只手，抓住Isabella Peterson的大掌，掌心的温度，让她瞬间感受到了莫名的安心。
　　仿佛天塌下来，只要有这个男人在身边，她也不会害怕。
　　“Olivia Stewart，抓紧我的手，把那只手慢慢地放开。”
　　Olivia Stewart听话的抓着Isabella Peterson，另一只手一点点的从玻璃边缘离开，此时，她的整个身体重心都处于凌空的状态，全靠Isabella Peterson在后边拉着，只要一个不小心，就会带着Isabella Peterson往前，两个人一起冲下玻璃房子。
　　情况万分危急，底下的佣人一个个仰望着上面牵手的两人，吓得连大气也不敢出。
　　“Olivia Stewart，把你的身体重心慢慢的移到左脚上！”
　　“对，很好，就这样！”
　　“然后慢慢的把身体直起来，不要太着急！”
　　Isabella Peterson一边温柔的教着Olivia Stewart，一边小心翼翼的，一点点的将她拉离玻璃房子的边缘。
　　一步、两步……
　　忽然，米果的脚下一滑，直直的往玻璃房子的外边摔去。
　　巨大的拉力使得Isabella Peterson也站立不住，一个趔趄摔到了玻璃地面上，并且在随着Olivia Stewart不断的往外滑。
　　此时，Isabella Peterson如果放开Olivia Stewart的手，还能够自保。
　　但是，他握得更紧！
　　不过几秒钟的时间，两人就滑到玻璃房的边缘。Olivia Stewart已经被悬空，Isabella Peterson死死的趴在玻璃边沿上，一只手紧紧的拉着Olivia Stewart的小手。
　　“宝贝儿，千万别丢！”
　　Olivia Stewart仰脸看着Isabella Peterson牙关紧咬的样子，满眼泪水。
　　“嗯，Isabella Peterson，你放心，我会很乖的！”
　　她知道，此时自己要做的，就是配合Isabella Peterson，跟着他一起努力。
　　Isabella Peterson稳住自己的身体重心以后，将Olivia Stewart一点点的往上拉，手臂上鼓起了一道道的青筋，所有的肌肉块儿都突了出来，汗水汩汩的流着。
　　他竟然单臂将米果整个人都提了起来，臂力实在是太惊人了！
　　好不容易，Isabella Peterson将米果提到了玻璃房的边缘。
　　此时，他的臂力已经严重的透支，而Olivia Stewart被刚才那么一摔，早已经吓得腿脚发软，根本没有半点力气去抓住光滑的玻璃。
　　情况万分危急。
　　Isabella Peterson忽然探出半边身子，将一条大长腿伸了下去，“乖，踩到我的脚上！”
　　Olivia Stewart听话的踩上Isabella Peterson的脚，上面有Isabella Peterson的手拉着，勉强得攀住了玻璃房的边缘。
　　两个人都坚持的很辛苦，但是谁也没有放弃过。
　　米果扬脸，正好对上Isabella Peterson深邃的眼眸。
　　四目相对的瞬间，两人居然笑了。
　　地面上，心急火燎的Lucas Wright指挥着佣人抬来了气垫，抬头一看，顶上那两位小祖宗正笑呢。
　　哎哟，都什么时候了？还顾着这档子事儿呢？
　　Lucas Wright着急的搓着手，反复目测了花房与地面的距离，指挥着佣人把庞大的气垫挪过来又挪过去，然后大声喊：“少爷，可以啦，往下跳吧！”
　　Isabella Peterson看了一眼米果，满眼的宠溺，“你敢往下跳吗？”
　　Olivia Stewart摇头，很快又嫣然一笑，“如果你跟我一起跳下去的话，我想我不会那么害怕的。”
　　Isabella Peterson瞄了一眼底下的气垫床，又回头打量了一眼身后的玻璃地面，忽然邪肆一笑：“爷带你滚回去。”
　　“滚？怎么听着像骂人似的？”
　　“不是，是滚床单的滚。”
　　说完，Isabella Peterson手脚并用，忽然一使劲儿，一下子把米果提上了玻璃地面。
　　他的身体，也因为用力过猛而重心失去了平衡，一下子往另外一边滑去。
　　Isabella Peterson赶紧抱住Olivia Stewart，把她紧紧的搂在自己怀里，一手护住她的后脑勺，一手紧扣着她的细腰，带着她一起翻滚。
　　米果只觉得一阵天旋地转，等到停下来时，还没有来得及睁开眼睛，唇上一热，Isabella Peterson已经迫不及待的将她禁锢到自己怀中。
　　“唔，唔唔。”
　　Olivia Stewart的拳头抵在Isabella Peterson的胸膛上，象征性的推了一下，推不开，索性也不抗拒了。
　　两人就在这玻璃房的屋顶上吻得很开心。
　　身下是开得正艳的红玫瑰，在夜风里散发着浓郁的花香。
　　地上，佣人们瞠目结舌的望着这一幕。
　　许久之后，Olivia Stewart感觉到自己都快要窒息了，Isabella Peterson才恋恋不舍的放开她。
　　“你还好吗？宝贝儿！”
　　他的薄唇轻轻的在她的粉唇上轻啄了一下，声音暗哑的问。
　　Olivia Stewart伸手把他推开了一点点，红着脸撇向一边，透过红艳艳的玫瑰花丛，看到底下一大堆的观众，顿时就暴走了。
　　“Isabella Peterson！下面还有那么多人看着呢，你都不知道注意一点儿？”
　　“呵呵……”
　　Isabella Peterson拿自己英挺的鼻尖去蹭着Olivia Stewart的小鼻头，“小东西，你的意思是说，没人看着的时候就可以这样做？”
　　“我、我有说过吗？咱们现在还在花房上面呢，闹什么？”
　　Isabella Peterson起身，把Olivia Stewart也从玻璃地面上拉起来，Olivia Stewart这才发现，刚才Isabella Peterson抱着自己的那一滚，已经滚回了花房的里边，旁边就是下楼的透明梯子。
　　“原来我们已经安全了呀！怪不得你还有心情玩这种事情！”
　　“哪种事儿？”
　　Olivia Stewart脸一红，抓起Isabella Peterson的手就往梯子下边走，“哎呀，走啦走啦，你在这上边还没有呆够啊？”
　　Isabella Peterson望着Olivia Stewart主动拖起自己的小手，眸色深了深。
　　但是心里却感觉到很开心。
　　两人终于安全顺利的回到了地面上，Lucas Wright连忙迎过来，其他的佣人也纷纷围拢来嘘寒问暖。
　　Olivia Stewart巧笑嫣然，向大家点点头：“不好意思啊，让大家替我担心了！”
　　“啪！”
　　“哎哟！”
　　Olivia Stewart只觉得自己的小屁屁上一疼，还没明白过来是怎么回事儿呢，就挨了Isabella Peterson一巴掌。
　　当着这么多人的面呢！
　　Olivia Stewart倒吸了一口冷气，小脸立刻滚烫的像要燃烧起来。
　　“Isabella Peterson，你干嘛……”

第55章 不舒服
　　Isabella Peterson忽然张开双臂，一把把米果摁进怀中。
　　抱得紧紧的，就像是恨不得将她揉进自己的身体里似的。
　　Olivia Stewart被勒得差点窒息，小脸紧紧的贴在Isabella Peterson的胸膛上。
　　听着他咚咚咚剧烈的心跳声，感觉到他的身体似乎有些微微的发抖。
　　Isabella Peterson这是在后怕吗？
　　他是在害怕失去自己？
　　Olivia Stewart忽然鼻尖儿一酸，伸手环住了Isabella Peterson的腰。
　　第一次，她在众目睽睽之下，跟一个男人这般忘情的拥抱。
　　Isabella Peterson伸手，轻拂她的发顶，修长干净的手指从她的发丝间穿过，忽然一把扣住她的后脑勺。
　　薄唇再次覆了上去，吸附住她，忘情的吻着。
　　Olivia Stewart虽然羞赧，却也没有再矫情的抗拒，而是学着他的样子，热情的回应着。
　　从Isabella Peterson把手伸向她的那一刻起，她的身心便深深的沦陷了，再也找不回来。
　　佣人们自觉的转过身去，默默的不去围观身后那一副旖旎的画面。
　　又是一通绵长而缠绵的热吻，分开的时候，Olivia Stewart已经气喘吁吁，目光迷离，身子瘫软如水了。
　　Isabella Peterson一把将她打横抱起，阔步往城堡里面走去。
　　Olivia Stewart伸手抓住Isabella Peterson胸前的衬衣，把羞赧发烫的小脸深深的埋进他的胸膛里，完全不敢去看周围人的表情。
　　经过了这么一通惊吓，Olivia Stewart身上的衣服，早已经被冷汗湿透了。
　　Isabella Peterson直接把她抱进了楼上房间的浴室，佣人早已经替他们放好了热水。
　　Isabella Peterson伸手试了试水温，把米果轻轻的放进去，单薄的衣物被水浸湿，瞬间变得薄了，紧紧的贴在Olivia Stewart的身上。
　　Isabella Peterson深邃的黑眸顿时染上了一层浓烈的异样情素，变得暗红。
　　他低头，拿鼻尖儿蹭着她的。
　　“要不要我帮你，嗯？”
　　Olivia Stewart瞬间瑟缩了一下，赶紧抱肘环胸，一副戒备防卫的姿势。
　　“你也赶紧去洗洗吧！那么爱干净的一个人，难得你能够忍受身上脏着那么久！”
　　想当初，自己不过是碰了一下他的西装外套，他还让保镖用白毛巾擦了又擦呢！
　　Isabella Peterson看出Olivia Stewart眼底的抗拒，眸子暗了暗，低声说道：“好，我待会儿再来看你！”
　　泡个热水澡之后，整个人都神清气爽了许多。
　　Olivia Stewart穿上阿丽莎送进来的粉色真丝睡裙，拢了拢自己一头湿漉漉的长发，快步走了出去。
　　阿丽莎在门口朝着Olivia Stewart鞠了一躬，微笑着：“Olivia Stewart，我来帮你吹吹头发吧！”
　　Olivia Stewart在梳妆凳上坐下来，“阿丽莎，谢谢你了！”
　　阿丽莎伸手去拿吹风，低头的瞬间，眼底飞快的闪过一丝阴狠和怨念。
　　“Olivia Stewart，你可真幸福啊，少爷对你可真好！”
　　Olivia Stewart抿唇一笑，真诚的说道：“阿丽莎，你以后也会找到一个对你好的人的！”
　　阿丽莎有些羞赧的低下头去，“我就是个佣人而已，有谁看得上呢？”
　　Olivia Stewart把阿丽莎的表情看在眼里，默默的叹了口气。
　　阿丽莎似乎对Isabella Peterson有些别的期望，当初她还利用过阿丽莎的这份心思，给疯子打电话求救呢。
　　可是现在，自己也不由自主的沦陷了，以自己现在的立场，再不好说什么了。
　　阿丽莎看Olivia Stewart沉默不语，心底更加的怨念。
　　大家都是想要攀附上少爷的女人而已，凭什么她天天被宠爱着，而自己却要低声下气的伺候她？要不是这个女人出现，少爷就还是大家的！
　　阿丽莎越想心里越不爽，手上便没了轻重。
　　“嘶——”
　　米果被拉到了头发，疼的倒吸了一口冷气。
　　阿丽莎连忙赔礼道歉：“对不起，对不起，Olivia Stewart，我真的不是故意的！”
　　Olivia Stewart忍着疼，安慰她：“没事儿，你下次小心一点就行了。”
　　“好的Olivia Stewart！”
　　阿丽莎不敢再出岔子，轻轻地拨弄着Olivia Stewart的秀发。
　　当她看到米果白皙的脖子上出现了一个个的小红点时，唇角不自觉的勾出了一丝笑意。
　　“笃笃……”
　　敲门声传来，Olivia Stewart回头，只见Isabella Peterson穿着一身淡灰色的睡袍，半敞着衣襟，露出大半个精壮结实的胸膛，斜斜的抱肘倚靠在门框上，有些凌乱的短碎发往下滴着水珠，眸光邪佞放肆，整个人看上去慵懒，邪肆、性感之极。
　　“Isabella Peterson……”
　　“少爷好！”
　　阿丽莎恭谨的问好，打断了米果的话。她站在那儿，低着头，红着脸，局促的不行，一副想看Isabella Peterson又不敢看的样子。
　　Isabella Peterson有些不悦，剑眉微拧，吩咐阿丽莎：“出去！”
　　“是，少爷！”
　　阿丽莎低头退去，声音里带着丝丝的委屈，就像是快要哭出来了似的。
　　“楚大少爷，你不要这么冷漠嘛！”
　　Olivia Stewart半开着玩笑：“阿丽莎她……好像喜欢你耶！”
　　Isabella Peterson眉梢一挑，“你不生气？还幸灾乐祸？”
　　Olivia Stewart耸耸肩，表现的特无辜，“我干嘛要生气？又不是喜欢我。”
　　“米果，连吃醋都不懂，你还是不是个女人？”
　　“我……”
　　“无所谓是吧？那我现在就去把她叫回来，今天晚上陪我过夜！”
　　“不要！”
　　Olivia Stewart脱口而出。
　　Isabella Peterson顿时愉悦的笑了，黑眸里闪烁着戏谑的光，一副把米果看穿的模样。
　　门外，伏在门边偷听的阿丽莎，早已经捏紧了拳头，恨得咬牙切齿。
　　Olivia Stewart，你这个坏女人！
　　“阿丽莎，你在这儿做什么？”
　　Lucas Wright走过来，面容严肃，审视的看了阿丽莎一眼。
　　阿丽莎连忙立正站好，恢复了恭敬的表情，“啊我……喜管家，我错了，刚才少爷来了Olivia Stewart的房间，我出来回避，一时好奇，所以……”
　　Lucas Wright挥挥手，“下次注意了！”
　　偷窥神马的事情，他也干过，就不那么计较了。
　　Lucas Wright走到门口，侧耳倾听了一下，发现里头没有什么异常动静，这才伸手敲门：“少爷，Olivia Stewart，宵夜已经准备好了。”
　　“嗯。”
　　Isabella Peterson低沉的应着。
　　很快，房门打开，Isabella Peterson揽着Olivia Stewart的细腰出来，一脸的宠溺。
　　落在她脸上的温柔眼神，简直柔得要化出水来。
　　“晚餐的时候你都光顾着喝酒了，下去吃点东西。”
　　“嗯。”
　　米果乖顺的靠在Isabella Peterson的怀里，像是一只小猫咪。
　　“饿了没？”
　　“饿。”
　　“待会儿爷喂你！”
　　“啊？”
　　Olivia Stewart睁大眼睛望着Isabella Peterson，满脸疑惑。
　　Isabella Peterson哈哈一笑，伸指宠溺的点了点她的小鼻头，“傻瓜！除了我，不许在别的男人面前说饿，懂了吗？”
　　“Isabella Peterson你……你坏死了！”
　　两人一路调笑着下楼，声音越来越远。
　　阿丽莎站在门口，望着两人相拥嬉闹的背影，满眼说不出的嫉妒愤恨，双手将自己的佣人裙拧了又拧。
　　看样子，他们俩已经冰释前嫌，说不定今天晚上，少爷就会宠爱那个女人！
　　不，绝不能够让那女人得逞！
　　阿丽莎掩藏下眼里的愤恨，转身飞快的溜进了Olivia Stewart的房间。
　　另外一边，Olivia Stewart走到半路上，忽然觉得脖子后边有点痒痒，她伸手挠了挠。
　　Isabella Peterson停下来，问：“怎么？”
　　“这衣服穿着好像有点不舒服。”
　　“要不要爷帮你脱了？”
　　“一边去！”
　　Olivia Stewart走了两步，又伸手挠了挠。
　　“哎呀不行，可能是这衣服后领口的标牌太硬了，我回去换一件！”
　　Olivia Stewart转身跑回房间，只见阿丽莎正躬身在自己的衣柜里做着什么。
　　“阿丽莎！”
　　“Olivia Stewart，你……怎么这么快就回来了？”
　　阿丽莎转身的瞬间，眼底闪过一丝慌乱，她的手倒背在后面，然后飞快的揣进了口袋里。
　　Olivia Stewart并没有注意到这些小细节，只是走进洗手间，拿湿毛巾擦了擦自己的脖子。
　　“这衣服穿着有些不舒服，你给我另外拿一件。”
　　换好衣服后，Olivia Stewart下楼，感觉脖子上的症状并没有改善，并且好像越来越痒，身体的其他地方也跟着痒起来。
　　Olivia Stewart不自然的扭动了一下。
　　Isabella Peterson投过来关切的目光：“不舒服？”
　　“没、没有！”
　　米果强忍着。
　　今天，Isabella Peterson冒着生命危险去救了她，再怎么说，她也得陪着Isabella Peterson把这顿宵夜吃完了。
　　一顿宵夜吃得无比的煎熬，Olivia Stewart只觉得浑身上下都有无数只蚂蚁在啃咬一样，而且还不能够乱动，不能够随便的伸手去挠。
　　要是让Isabella Peterson看出异样，那可就尴尬了。
　　“Isabella Peterson，我吃完了，你慢用！”
　　Isabella Peterson丢下银勺，看了一眼Olivia Stewart面前的空碗，“今天吃这么快，看来你真是饿了。”
　　“呃……我还困了，先上楼休息了。”
　　“今天在花房顶上被吓成那副模样，晚上你会不会做噩梦？”
　　“不会不会，我的心理素质怎么会那么差？”
　　Olivia Stewart说完爬起来就走，急得跟火烧眉毛似的。
　　Isabella Peterson不甘心的补上一句：“万一呢？不如，我陪你睡觉？”
　　“让你陪我睡觉？”Olivia Stewart点着自己的小鼻头，“我脑子有包？”
　　说完，像个小精灵似的，飞快的逃了。

第56章 满身的红疙瘩
　　Isabella Peterson望着Olivia Stewart仓皇离去的背影，唇角勾出一抹无奈的弧度。
　　这小东西，自己暗示的还不够清楚吗？
　　还以为她会感动呢，结果呢？溜得比兔子还快。
　　或许，有些事情，应该趁早的给她解释清楚。
　　虽然，那件事情想起来心里还是有些膈应，但是在Olivia Stewart差点从花房边缘摔下去的那一刻，他是真的慌了。
　　他宁愿珍惜一个不完整的她，也不要眼睁睁的失去她！
　　Isabella Peterson并不是一个会主动解释的人，所以回到城堡里面以后，他对Olivia Stewart各种亲昵，各种暧昧，各种暗示，就是想要告诉她，以前的那件事情，他不计较了。
　　但是显然，那小东西根本就没有弄明白。
　　Isabella Peterson上楼，一把推开Olivia Stewart房间的门。
　　米果正像一只猴子似的，上蹿下跳的抓挠，衣服都被她退到了一半。
　　Isabella Peterson忽然的这么闯进来，吓得她一声尖叫，连忙伸手捂胸，又羞又急的喊：“出去！Isabella Peterson你个臭流氓！”
　　Isabella Peterson不由分说的抱住她，伸手扣住她的后脑勺，迫使她仰起脸来看着他，黑眸里是前所未有的认真。
　　Isabella Peterson盯着Olivia Stewart，霸道的宣称：“听着，爷告诉你，那件事情，爷不计较了！不就是一次吗？爷要跟你一百次一千次的做，把你那个前男友的痕迹全都覆盖掉！你只能够是我的，我一个人的！”
　　Olivia Stewart被Isabella Peterson紧紧地勒在怀里，憋得脸都红了。
　　“大爷，不管你想要做什么，能不能先放开让我挠挠再说？”
　　Isabella Peterson松开Olivia Stewart，这才发现她满身都是红点，有些地方还鼓起了豆大的包，都快要被Olivia Stewart抓破了。
　　“怎么会这样？”
　　Isabella Peterson顺手扯过一张薄毯裹住Olivia Stewart，一把将她打横抱起就往楼下跑，一边跑一边喊：“医生！Lucas Wright，赶紧通知医生！”
　　Olivia Stewart听着Isabella Peterson咚咚咚的脚步声和慌乱的喊声，身上仿佛也没有那么难受了。
　　她安静的窝在Isabella Peterson的怀里，安慰他：“没事的，你不要那么小题大做的好不好？”
　　“还没事？都弄成这样了居然不知道叫医生，Olivia Stewart，你是脑子进水了还是智商归零了？爷告诉你，你要是留了一身的疤，把自己弄丑了，看爷不打死你！”
　　Olivia Stewart弯唇，第一次觉得Isabella Peterson毒舌的样子也那么可爱。
　　“唉，我还以为你是在紧张我呢，闹了半天，原来你是怕我变丑了，脏了你的眼睛哪！”
　　“闭嘴！”
　　看着Isabella Peterson冷脸气鼓鼓的表情，Olivia Stewart忽然想要逗逗他。
　　“Isabella Peterson，你放心，我要是真的长丑了，就自己找个地方躲起来，一辈子都不在你的面前出现。”
　　Isabella Peterson身子一僵，脸色瞬间冷了下来。
　　“你敢！”
　　“Olivia Stewart我告诉你，这世界上还没有爷找不到的地方，你要是敢躲着我，爷就算是把整个地球翻遍，也要把你找出来！”
　　“然后，一天三遍的轮！”
　　“不，十遍！”
　　Olivia Stewart缩着脑袋，果断的不吭声了。
　　家庭医生很快提了药箱过来，初步诊断只是皮肤过敏，马上给Olivia Stewart服用了抗过敏的药物，然后给了一支止痒镇痛消炎的药膏。
　　“少爷，Olivia Stewart只是一般的过敏现象，用点药，离开过敏源，过个三五天就会好的。”
　　“过敏原是什么？”
　　“太多了，花粉、牛奶、海鲜等等。”
　　Isabella Peterson转脸问米果：“你对什么东西过敏？”
　　“不知道啊！”Olivia Stewart无奈的耸耸肩，“这事儿貌似还是第一次发生呢！刚才举的那些例子，我应该都不过敏的。”
　　Isabella Peterson的俊脸一直冷着，像是一坨大冰块。
　　他吩咐家庭医生：“这几天你就住在城堡里，随时听命，直到我女人完全康复为止。”
　　“是，少爷。”
　　Isabella Peterson抬头，一双黑眸看向Lucas Wright：“把米果吃的穿的用的全都检查一遍，我给你一天的时间，配合医生，把过敏原找出来。要是办不好，你们俩都可以卷铺盖走人了！”
　　“是，少爷！”
　　Olivia Stewart悄悄的拉拉Isabella Peterson的衣袖，“你不要这么凶嘛，医生都说只是小问题了，用点药就会好的。”
　　Isabella Peterson盯着手里的药：“这玩意儿用了，会不会留疤？”
　　医生赶紧鞠躬，“不会的，少爷。但是这几天，Olivia Stewart饮食方面必须要注意，不能吃含色素太多的食物，以防万一。”
　　“好，具体有哪些禁忌，你告诉Lucas Wright。Lucas Wright，Olivia Stewart这几天的饮食交给你，一日三餐都给我亲自盯着！”
　　说完，Isabella Peterson抱起Olivia Stewart，“走，爷帮你上药去！”
　　Olivia Stewart本能的攀住Isabella Peterson的脖子，看到自己手腕上的小红点又迅速的缩了回来。
　　现在这个样子，她自个看了都恶心，Isabella Peterson那么洁癖的一个人……
　　像是知道她心里边想什么似的，Isabella Peterson忽然猛地一松手，Olivia Stewart差点儿掉下去，一声尖叫，连忙又伸手紧紧的抓住了Isabella Peterson。
　　Isabella Peterson的表情仍旧是冷冷的。
　　“掉下去了活该！”
　　Olivia Stewart再不敢矫情了，往上蹭了蹭，伸手圈住Isabella Peterson的脖子，抱得紧紧的。
　　他都不计较，自己还介意什么？真是的！
　　Isabella Peterson抱着Olivia Stewart，一路回到楼上Olivia Stewart的房间，阿丽莎瑟缩在门边，看到Olivia Stewart窝在Isabella Peterson的怀里，满眼震惊。
　　Isabella Peterson斜睨她一眼，声冷如冰：“还愣着干什么？开门！”
　　“哦……对不起，少爷！”
　　阿丽莎连忙低头道歉，替他们把门打开，一双美眸里嫉妒难掩。
　　Isabella Peterson把Olivia Stewart抱进房间，小心翼翼的放到床上，刚一碰到床单，连忙又抱起来，冷声吩咐：“阿丽莎，马上换张新床单！”
　　阿丽莎连忙稳住心神，拿了新床单给Olivia Stewart换了，站在一旁担忧的问：“Olivia Stewart没事儿吧？”
　　她不问还好，一问，Isabella Peterson森冷的眼刀立刻嗖的一声飚了过来。
　　“你这个贴身女佣是怎么当的？”
　　“对不起少爷，我……”
　　“够了！我不想听你的对不起！先出去！”
　　“是，少爷！”
　　阿丽莎拖着哭腔，抹着眼泪退了出去。
　　Olivia Stewart伸手握住Isabella Peterson的手，劝他：“你别胡乱的发火，我真的没有事情，阿丽莎做这份工作也不容易。尤其是，她心里边还喜欢你，被你骂了，她会特别的伤心。”
　　“Olivia Stewart，我就没有见过像你这么大气的女人！明明知道阿丽莎心思不对，你竟然还非要把她给要回来，这下子出问题了吧？”
　　“也不一定就是阿丽莎的错啊，说不定是今天在花房上面沾到了什么东西过敏也不一定。”
　　“Olivia Stewart，等会我会让你自己看看，你到底有多愚蠢！”
　　Isabella Peterson说完，大手一挥，欻的一声撕开Olivia Stewart的睡裙。
　　Olivia Stewart立刻惊慌的伸手捂住自己的重要部位，“Isabella Peterson，你干嘛？”
　　“上药！”Isabella Peterson冷冷的睨了米果一眼，满脸的嫌弃，“你以为面对你满身的红疙瘩，爷还下得去口，真是丑死了！”
　　Olivia Stewart撇撇嘴，“那……我还是自己来吧！”
　　“你后脑勺长眼睛了？你能确定自己的手哪个地方都够得到？”
　　Olivia Stewart被问的哑口无言。
　　好吧，她承认，背上的那些红疙瘩没人帮忙上药是不行的。
　　可是这让Isabella Peterson帮忙擦……
　　“要不，让阿丽莎来替我擦药吧？”
　　Isabella Peterson两眼一立，“都说了爷现在对你没兴趣，还那么矫情干什么？阿丽莎那女人有问题，要我说多少遍你才明白？她是你的贴身女佣，你的吃的穿的用的都是她经手的，前一段时间都好好的，现在却出现了这样的状况，我估计，你最近什么时候得罪她了。”
　　Olivia Stewart蹙眉思索着：“真是这样吗？我觉得我对她挺好的呀！”
　　“一只小白羊！说好听点叫单纯，说准确点叫愚蠢！”
　　Isabella Peterson一边用棉签蘸了药膏给Olivia Stewart上药，一边细细的打量她身上的红疹。
　　只见脖颈、背部，胸膛那一块尤其多，腹部、腿部以下稍微好点。
　　“我估计问题出在你的睡裙上，待会儿上完药，让人把你的衣服全都拿去检查一遍就知道了。”
　　“衣服是阿丽莎每天拿去香薰的，难道真的是她在害我？也不对呀，前几天穿着都没有什么异样的感觉，就是今天才有些不舒服，然后换了一件之后，却越来越严重了。”
　　说到这儿，Olivia Stewart的神色一凛。
　　“是不是发现那女人有什么异常？”
　　“我今天回来换衣服的时候，阿丽莎就在我的衣柜里忙什么。当时因为脖子上太痒了，我也没有太注意。然后换了一件衣服之后更痒。现在一想，阿丽莎肯定有问题。不过我究竟是什么地方得罪她了呢？难道是因为你？”
　　想到阿莉莎可能因为吃醋才害自己，Olivia Stewart狠狠的剜了Isabella Peterson一眼。
　　“没事长那么帅干什么？就知道给我惹烂桃花！”
　　Olivia Stewart只顾着发泄自己的情绪，没有注意到，自己这句话已经无意识地宣示了主权。
　　Isabella Peterson听了，唇角一弯。
　　这小东西，终于有点身为爷的女人的自觉性了！

第57章 恶奴阿丽莎
　　“不行，我得去衣柜里查看一下！”
　　“慌什么？”
　　Isabella Peterson一把按住Olivia Stewart，“既然那些衣服有问题，你如果去查看，身上的疹子只会更严重。那女人跑不了的，先把药上完了再说！”
　　“好吧……哎哎，Isabella Peterson，你摸到哪去了？上药就好好上，你揉什么揉？”
　　“你以为爷愿意伺候你这个满身红疙瘩的丑病人哪？这是医生叮嘱的，揉一揉有利于药效发散。”
　　“那……后边的还是我自己来吧！”
　　“你确定你的掌心有那个温度？你知道揉的时候要用多少力度？要是弄的不好，到时候留了疤，我可不管你！”
　　Olivia Stewart被Isabella Peterson唬得一愣一愣的，不就是涂抹个药膏吗？居然还有这么多讲究？
　　Isabella Peterson一处一处的给米果涂下去，他涂得非常认真，非常仔细，就像是一位医术精湛的专业医生，眼睛里没有女人，只有病人。
　　当然，如果忽略掉他黑眸里面那抹暗红的话。
　　上完药，Isabella Peterson给Olivia Stewart穿上了新的纯棉纱的宽松睡裙。
　　Olivia Stewart活动了一下四肢，忍不住感叹了一句：“哇，果然舒服多了！”
　　“坐这儿等着！”
　　Isabella Peterson收好药膏，去洗手间洗干净了双手，出来又要抱米果。
　　Olivia Stewart顿时有些不好意思，“那个，Isabella Peterson，还是不要了吧？又不是摔着腿了，我自己能走的！”
　　Isabella Peterson眼一瞪，不由分说的就抱起米果，“爷乐意！”
　　Olivia Stewart赶紧乖乖的窝进Isabella Peterson的怀里，不敢吭声了。
　　我勒个去！以前怎么没有发现这个男人这么霸道？
　　门外，Lucas Wright带着人早就守候在门边。
　　Isabella Peterson抱着Olivia Stewart一出门，戴着白手套的佣人便进去查找过敏原。
　　Isabella Peterson冷冷地丢下一句：“重点看看衣柜里！”
　　Olivia Stewart伸手戳了戳他的胸膛，“要不，我们就在这儿等着，看看检查结果？”
　　Isabella Peterson剑眉一蹙，“有结果了他们不知道来报告吗？再戳，别怪爷不拿你当病人！”
　　Olivia Stewart瞬间不敢造次了。
　　自从Isabella Peterson吼出“爷不介意了”那句话之后，她相信，他完全有可能分分钟跟她动真格的。
　　但是说实话，她虽然在不由自主的沦陷，但是其实在心里，并没有准备好。
　　她的潜意识里还是有些抗拒做别的女人替身的。
　　就像Isabella Peterson，对于那件事情，嘴上说着不介意，其实心里也没有彻底的放下。
　　Isabella Peterson抱着Olivia Stewart走到楼下大厅，把她放到沙发上，紧挨着自己身边坐下。
　　毫无意外的，Olivia Stewart看到了站在那的阿丽莎，双眼红肿，两只肩膀一直不停的轻微耸动着，正在低声的哭泣。
　　Olivia Stewart盯着她，认真的问：“阿丽莎，告诉我，是你在害我吗？”
　　阿丽莎不说话，旁边的保镖替她回答：“阿丽莎打算逃跑，神情慌张，被我们带回来了。”
　　Olivia Stewart眼中顿时掠过一抹失望，静静的坐在沙发上等着。
　　她相信，在铁的事实摆到阿丽莎面前之前，她是从阿丽莎的嘴里问不出来什么东西的。
　　而真相，很快就会揭晓。
　　几分钟之后，Lucas Wright和几个佣人把米果衣柜里的所有睡裙都拿了下来，Lucas Wright戴着白手套的掌心，托着一点点的细微粉末。
　　“少爷！”
　　Isabella Peterson下巴朝着医生一示意，医生立刻走过去，拿起那些衣物检查。
　　他用带着绝缘手套的手将衣服挑起一件来，拿到灯光下看了看，又放到鼻子底下轻轻的闻了闻。
　　Isabella Peterson看到医生的这个动作，黑眸里顿时迸射出危险的目光。
　　那可是Olivia Stewart的睡裙！
　　医生很快放下裙子，俯身凑近佣人捧着的那堆衣物也闻了闻。
　　最后，他走到Lucas Wright面前，将他手里的粉末捏起来一丁点儿，轻轻的捻了捻，又放到鼻子底下嗅了一下，脸上顿时一副了然的神情，快走两步，来到Isabella Peterson的面前，恭敬的鞠了一躬。
　　“少爷，过敏原已经找到了！这些衣服使用的香薰料有问题！里边儿有致人过敏的荨麻成分。”
　　“砰！”
　　阿丽莎面色一变，双膝一软，跪到了Isabella Peterson和Olivia Stewart的面前，泣不成声。
　　“少爷，饶命！”
　　Isabella Peterson一计眼刀，像是冷箭一样嗖的飙过去，吓得阿丽莎连求饶都不敢了，瘫软在地下瑟瑟发抖。
　　Olivia Stewart蹙眉看向医生，问出自己的疑惑：“可是这衣服我已经穿了好几天了呀，前几天都好好的，今天才发现不舒服。”
　　“是这样。”医生指着那堆衣服解释，“之前的寻麻是添加在花粉香精里边儿的，量非常的少，不容易让人察觉出来，除非非常敏感的体质，普通人可能要三两天才会慢慢察觉到不舒服。但是今天查找到的，喜管家手里边的这种粉末，就是掺杂了大量寻麻的花粉，能够致人马上过敏，并且症状严重。”
　　“难怪我去换了一条裙子之后，反而觉得身上痒得更厉害了，原来我进屋撞破阿丽莎的时候，她正在撒这种粉末！”
　　简直就是无妄之灾！
　　Olivia Stewart噌的一下站起来，居高临下的瞪着阿丽莎，生气的质问道：“阿丽莎，你我往日无怨，近日无仇，你干嘛要害我？”
　　“对不起！Olivia Stewart，对不起……”
　　阿丽莎不肯多说，只一个劲儿的磕头求饶。
　　Isabella Peterson抬起一脚，直接踹到了阿丽莎身上，语调森冷，“我女人问你话呢？没听见吗？”
　　阿丽莎泪眼汪汪的望了Isabella Peterson一眼，哭得更凶了。
　　Olivia Stewart走过去，俯身逼视着阿丽莎，“因为Isabella Peterson，对不对？”
　　阿丽莎脸色一变，浑身都颤抖了一下。
　　Olivia Stewart了然，重新回到Isabella Peterson的身边，干脆就一下子坐进了他的怀里，唇角勾出一抹冷冷的笑来，“阿丽莎，你嫉妒我，对不对？”
　　被戳中心事，阿丽莎惨白着一张脸，根本无言以对。
　　“看来我扮演了一回东郭先生，救回了一条白眼狼。阿丽莎，我自认为没有任何对不起你的地方，此前因为我偷偷向你借手机的事情，Isabella Peterson把你罚到了外园做粗活儿，我已经替你求情，让你重新回到城堡里来，也算是将功补过了。可是你为什么要害我呢？”
　　阿丽跪在那，忽然抬起了头，满眼的怨念。
　　“是，Olivia Stewart，是我不好，是我恩将仇报！你替我求了情，我却利用贴身女佣的身份害了你。那是因为，从前的少爷虽然高不可攀，但是大家心底都有个念想，可是现在，少爷成了你一个人的！大家都是女人，都一样的年轻漂亮，凭什么你要心安理得的享受少爷的宠爱？而我却要低声下气的伺候你？”
　　“你也配跟我的女人比？”
　　Isabella Peterson毫不怜惜的又狠踹了阿莉莎一脚。
　　“不要挑战我的底线！我没有不打女人的习惯！”
　　“行了！”Olivia Stewart按了按Isabella Peterson的腿，“一个大男人，别那么没风度！”
　　“我没风度？Olivia Stewart，我替你出头，你还骂我没风度，你有没有良心？”
　　“好了，Isabella Peterson，这事儿既然是我自己招回来的，那就让我自己解决，好吗？”
　　“东郭先生，你又想假好心？”
　　Olivia Stewart给了Isabella Peterson一个稍安勿躁的表情。
　　阿丽莎看出了一些门道，连忙跪在地上，用自己的两个膝盖朝着Olivia Stewart爬过来，一边爬一边哀求：“Olivia Stewart，我错了，我再也不敢了，求求你，饶了我吧！”
　　Olivia Stewart看着阿丽莎，笑得特别温柔可亲。
　　“阿丽莎，现在你特别希望我点头原谅你，对不对？”
　　“Olivia Stewart，我真的知道错了！”
　　“呵呵，可惜，我没有你想象的那么大方。我不会再给你一次伤害我的机会！”
　　“阿丽莎，我不是个傻瓜！虽然我不是个圣人，但是也分得清楚善恶。可惜呀，你的苦情戏演得再好，但是终究略差一筹。也许你还不知道吧，你的眼神早已经把自己出卖了个彻底！”
　　阿丽莎的脸色惨白如纸，呆呆的坐在那，连哭泣都忘了。
　　“所以，你不会放过我？”
　　“bingo！”Olivia Stewart打了个响指，“不过，我会让你输得心服口服！”
　　“阿丽莎，你觉得我们俩都年轻漂亮，但是Isabella Peterson看上了我却没有看上你，所以你心里不平衡，对不对？”
　　“但是，这里头有我什么事儿呢？Isabella Peterson没能够看上你，要不是他眼光有问题，要不就说明我比你更漂亮，更有魅力！”
　　Isabella Peterson一把圈过Olivia Stewart，赶紧补刀：“当然是你更漂亮，更有魅力！”
　　Olivia Stewart撇了Isabella Peterson一眼，继续对阿丽莎说道：“你喜欢Isabella Peterson，你可以去争取，可以千方百计、想方设法的去爬他的床！”
　　Isabella Peterson脸一黑，伸手就在Olivia Stewart的腰间掐了一把。
　　Olivia Stewart气咻咻的拍开Isabella Peterson的手，扭头狠狠的剜了他一眼，示意他不要跟着捣乱。
　　“你想怎么去勾Isabella Peterson，那是你的事情，但是，你不应该来害我！自己没有本事得到喜欢的男人，就想方设法的在别的女人身上报复，这种女人，没有一个好东西！”
　　Olivia Stewart摇着头，一副痛心疾首的样子，忽然提高了音量，来了一句总结性的发言：“既然你主动要来惹我，就别怪我收拾你！”

第58章 今晚必须陪着你
　　Isabella Peterson宠溺的拿下巴蹭了蹭Olivia Stewart的发顶，“你想怎么惩罚这个恶女人，爷帮你！”
　　Olivia Stewart转脸看向Isabella Peterson，“我要把她剥皮抽筋，活剐下油锅，你也愿意帮我吗？”
　　“当然。敢伤害我的女人，就该是这样的下场！只要你喜欢，怎么解气怎么来！”
　　阿丽莎听着两人的对话，吓得几乎晕死过去。
　　Olivia Stewart弯唇，“男人不都喜欢乖巧温顺，温柔如水的女人吗？你不觉得我太恶毒？”
　　“Olivia Stewart我告诉你，挨了欺负就要十倍百倍的还回去，这才有爷的女人的样子！”
　　Olivia Stewart呵呵地乐开了，笑得眉眼弯弯，竟然伸手捧住Isabella Peterson的那张俊脸，主动吧唧了一口。
　　Isabella Peterson不满意，寻找她的粉唇，就要吻上去。
　　Olivia Stewart连忙推开他，“别闹，正事儿还没完呢！”
　　“那么恶心的事情你还要看？交给保镖就行了，咱们去楼上！”
　　“不！打小三，要亲自动手才过瘾！”
　　Olivia Stewart一不小心又宣示了一下主权。
　　Isabella Peterson漆黑的眸子顿时亮了，灿若星辰。
　　Olivia Stewart转身，呲着一口小白牙，笑的一脸特别邪恶的样子。
　　“喜管家，麻烦你拿些痒痒粉过来，越多越好！”
　　Isabella Peterson听了，不禁有些哭笑不得。还以为这小家伙有多凶狠呢，结果龇牙咧嘴了半天，就是弄个痒痒粉的惩罚了事，果然还是太善良了。
　　Olivia Stewart看向Isabella Peterson，“不许鄙视我！我这叫以其人之道，还治其人之身！看着吧，其实痒痒粉也是一种很过瘾的东西！”
　　Olivia Stewart调皮的一笑，“喜管家，你再让人缝制一件特殊的衣服过来，要布料厚实不透气的连体衣裤，只露出头、手、脚的那种！”
　　Isabella Peterson顿时明白过来，点着Olivia Stewart的小鼻头，“你这个邪恶的小东西！”
　　“少爷，Olivia Stewart，我再也不敢了！求求你们，饶了我吧！”
　　阿丽莎哭得一把鼻涕一把泪的，一边哀求一边不停的扇着自己的耳光。
　　到了这个时候，她才真真正正的知道了后怕。
　　Olivia Stewart无动于衷。她已经给过阿丽莎机会了，对于这种蓄意陷害自己的女人，她做不到那么大度的去原谅。
　　Isabella Peterson百无聊赖的玩耍着Olivia Stewart的手指，将她纤细白嫩的手指弯成各种形状，乐此不疲。
　　被阿丽莎吵得烦了，Isabella Peterson蹙眉，冷眼横扫过去，“丑死了！”
　　阿丽莎顿时便止住了哭声。对于她来说，Isabella Peterson的这句话，简直比打她十个耳光还让她难受！
　　喜管家办事效率很高，不到十分钟，Olivia Stewart要的东西都送了过来。
　　而在这十分钟里，阿丽莎趴在地上，惶恐的等着，光是那份害怕，都把她煎熬得快要崩溃了。
　　Olivia Stewart看着佣人捧在手里的东西，从Isabella Peterson的怀里跳起来，伸手捂住嘴巴，打了个哈欠：“啊——今天太晚了，明天再说。把她弄到外边去，免得脏了我家的地板！”
　　Isabella Peterson听到那句“我家的”，黑眸顿时又亮了一下。
　　一挥手，保镖便将阿丽莎像拎包一样的拎了出去。
　　Isabella Peterson陪着Olivia Stewart上楼，都一路送到门口了还在往里走。Olivia Stewart停下来，转身斜睨着他，“这么晚了，我要睡了！”
　　“我也要睡了。”
　　Olivia Stewart踢踢Isabella Peterson已经迈进房间的一只脚，“出门左拐，好走不送！”
　　Isabella Peterson顿时弯起了唇角，痞里痞气的朝着Olivia Stewart颈窝里吹了一口气。
　　“不如……一起？”
　　Olivia Stewart顿时直翻白眼儿。
　　“楚大少爷，我满身的红疙瘩，丑死了，你也下得去嘴？”
　　Isabella Peterson顿时被噎了一下。
　　这小东西，还真是记仇！
　　“爷不过是看你无聊，怕你寂寞，想陪你聊聊天。”
　　“咱俩在一起一晚上，啥也不做，就盖被子纯聊天？”
　　“恩。”
　　Isabella Peterson目光灼灼的盯着Olivia Stewart，一双黑眸晶亮，特真诚的样子。
　　Olivia Stewart扁嘴，“我就算相信你也不会相信我自己！走了走了，早睡早起身体好！”
　　Isabella Peterson被迫退出去，忽然想到了什么，马上另外一只脚又跨进来，一脸严肃的，“Olivia Stewart，今天晚上你必须跟我睡在一起！”
　　Olivia Stewart正在揉眼睛，揉到一半停下来，一只眼睛瞪向Isabella Peterson：“虾米？”
　　“因为，你很有可能在睡着的时候，无意识的去抓挠那些红疙瘩，抓破了会留疤，所以，爷要亲自陪你睡觉，监督你！”
　　我勒个去！
　　这理由多理直气壮啊！
　　“会传染！”
　　“爷不怕！”
　　Olivia Stewart既无语，又无奈，索性不理Isabella Peterson，转身倒头就睡。
　　楚大少爷还真是相当自觉，麻溜的一踢拖鞋，伸手掀开被子，直接就把Olivia Stewart给挤到里边去了。
　　Olivia Stewart顿时紧张得全身僵硬，连汗毛都一根根的竖起来了。
　　Isabella Peterson伸臂将她圈在怀里，抱得紧紧地。
　　“Isabella Peterson，你、你干嘛？”
　　“帮你压住手，免得你乱挠。”
　　Olivia Stewart吓得丁点儿都不敢动了，连气都喘不匀。
　　两人离得这么近，她要是挠到自己还好，这要是一不小心挠到了Isabella Peterson的身上，那事儿可就大了。
　　Isabella Peterson倒是没有什么别的动作，就这么紧紧的抱着Olivia Stewart，不到两分钟便传来了均匀的呼吸声。
　　这家伙，是谁说我无聊要陪我聊天的？结果呢？一倒下来，睡得像猪！
　　Olivia Stewart小心翼翼的挪了挪Isabella Peterson的手臂，想把他横在自己腰上的那只手拿开。
　　然而刚刚挪动一点点，Isabella Peterson马上就又放了回来。并且，另外一条手臂也横了过来，压制得她半截身子都动弹不得。
　　再弄下去，把他给弄醒了可就不好了。
　　Olivia Stewart无奈的放弃。
　　不过，Isabella Peterson睡着了，她也就不用那么提心吊胆的了。
　　心情放松下来的Olivia Stewart很快进入了梦乡，清浅的呼吸着。
　　Isabella Peterson睁开眼睛，一双黑眸在暗夜里如黑曜石一般的闪亮。
　　第二天早上，Olivia Stewart一睁眼，便看见Isabella Peterson侧卧在她旁边，支肘一动不动的盯着她，俊脸上，顶着两个黑眼圈。
　　Olivia Stewart眨了眨眼睛，“嗨，早上好啊！”
　　Isabella Peterson忽然一俯身，准确的攫住了Olivia Stewart的粉唇。
　　“唔，唔。”
　　什么情况？一晚上都相安无事，怎么到了天亮了这家伙忽然兽性大发了呢？
　　Isabella Peterson按住Olivia Stewart的手，不让她有乱动的机会。
　　一番纠缠下来，Olivia Stewart早已经目光迷离，气息紊乱。
　　Isabella Peterson忽然丢开她，一头往浴室里面冲去。
　　Olivia Stewart缓缓地坐起来，靠在枕头上，望着Isabella Peterson的背影，目光暗了暗，若有所思。
　　果然，他还是介意的。
　　要是Olivia Stewart知道Isabella Peterson的黑眼圈是怎么来的，她可能就不会那么想了。
　　要是Olivia Stewart知道此刻Isabella Peterson在干什么，她可能也不会黯然神伤。
　　此时，Isabella Peterson正在狂冲冷水澡。
　　Olivia Stewart爬起来，去另外一边的卫生间洗漱。
　　回来，Isabella Peterson拉着她上药，给她换好衣服，又跑进浴室拿冷水一顿狂冲。
　　Olivia Stewart搞不懂Isabella Peterson，以为他是被自己的红疙瘩恶心到了，所以才一遍遍的去清洗。
　　毕竟，那么洁癖的一个人，肯亲手为自己做这些事情已经相当不容易了。
　　两人一起下楼，Lucas Wright见到他们，一张褶子脸早已经笑得像是一朵花了。
　　佣人们纷纷行礼问好，也是挂着一脸暧昧喜庆的笑容。
　　看来，两个人住到一起的消息，整个城堡都传遍了。
　　但是，天知道他们什么都没有发生哇！
　　可是这种事情怎么解释？又怎么解释得清楚？
　　Olivia Stewart不无怨念的瞟了一眼Isabella Peterson，那家伙笑得比喜管家还暧昧，这下子更是越描越黑了。
　　Olivia Stewart红着脸低下头去，再也没有抬起来。
　　午饭后，Olivia Stewart终于准备去收拾阿丽莎了。
　　古人讲究午时三刻对犯人问斩，这午后阳光最烈的时候去看猴跳才有劲儿呢！
　　外边草坪边，佣人们已经在树荫底下放好了两把白色的椅子。
　　Isabella Peterson圈着Olivia Stewart走过去，直接就把她抱在怀里，坐到了一把椅子上。
　　“Isabella Peterson……”
　　“外边太阳大，被晒了要留疤，我帮你挡着。”
　　Olivia Stewart仰头望了望浓密的树荫，果断的转头，“恩，有你挡着，果然是阴凉了许多。”
　　Lucas Wright在一旁憋着笑，问：“少爷，Olivia Stewart，要不要现在就开始？”
　　“当然！我也要阿丽莎尝尝那种上蹿下跳，挠都挠不到的滋味！”
　　阿丽莎被保镖带过来。没有任何人折磨她，但是仅仅才过了一个晚上，她便整个人都蔫了，浑身狼狈，有气无力。
　　阿丽莎抬头，远远地看见树荫下相拥坐着的两个人，脸上一片绝望。
　　少爷不是哪个女人都能够随便肖想的。
　　或许，从一开始，她就不该允许自己产生这样的念头。
　　如果没有做过那些蠢事，或许她还可以呆在城堡里，偶尔能够近距离的看到少爷一眼，可是现在……
　　只可惜，世界上没有后悔药卖！
　　Lucas Wright朝着保镖一挥手，两个保镖立刻抓起阿丽莎，帮她穿上特制的连体衣裤，然后将痒痒粉从她的脖子里洒进去……

第59章 虐渣女
　　痒痒粉一接触到皮肤，阿丽莎只觉得奇痒难耐，立刻就从地上跳起来。她伸手挠不到，只好不停的扭动身体。
　　这么一来，痒痒粉便钻进衣服里，很快裹满她的全身。
　　阿丽莎尖叫着，像只猴子一样上蹿下跳。
　　Olivia Stewart远远地看着，冷冷的弯唇。
　　“看来，痒痒粉的效果比荨麻的效果好多了。”
　　“那是当然！”Lucas Wright不无得意的接话，“我专门让人找来的最厉害的那种！”
　　Olivia Stewart顿时向他竖起了大拇指。
　　“喜管家，我还以为就我一个人不善良呢，想不到你老人家一把年纪了也蔫坏蔫坏的！”
　　Lucas Wright老脸一红，朝着Isabella Peterson和Olivia Stewart鞠了一躬，“出了这样的事情，是我这个管家失职了。像这种不能尽好自己本分，胆敢肖想主人，还起歪心思的女人，就该好好的收拾收拾！”
　　Isabella Peterson玩着Olivia Stewart的手指，冷冷的，“喜老头，回头自己给自己涨工资，多少由你自个儿定！”
　　Lucas Wright笑逐颜开，赶紧弯腰，“谢少爷！”
　　Olivia Stewart有些疑惑，“你干嘛给喜管家涨工资啊？”
　　“他哄得我女人高兴，我乐意！怎么，心疼了？宝贝真乖，现在就知道替你家男人省钱了！”
　　Isabella Peterson偏头在Olivia Stewart的侧脸上亲了一口，抬头看向Lucas Wright，又恢复了一脸冷峻淡漠的模样。
　　“喜老头，趁着你还没有回去涨工资，这话就当爷没有说过！”
　　Lucas Wright的笑容顿时僵在脸上。
　　“喂，Isabella Peterson，你怎么出尔反尔啊？”Olivia Stewart捶了一下Isabella Peterson的胸口。
　　“你不是心疼钱吗？”Isabella Peterson歪头笑盈盈地看着Olivia Stewart。
　　“我没有啊！”Olivia Stewart摆双手，无奈地说。
　　“那就涨吧！”Isabella Peterson唇角一弯，“放心，你家男人随便设计个软件出来卖，你一辈子都吃不完。”
　　“切——要不要那么夸张？没听说软件那么贵的！”
　　Isabella Peterson伸手戳了戳Olivia Stewart的脑袋，“小东西，头发长，见识短，你家男人是做那种小软件的吗？我告诉你，我做的都是针对大型企业的管理软件，能够极大的提高工作效率，节约人力资源和成本，你以为跟菜市场的大白菜一样，三两块钱就能够买到？还有，这些软件一旦投入使用，后续的升级维护工作就必须要靠我的团队来完成，这就等于是，我变相的捏住了他们的生命线！”
　　Olivia Stewart听得目瞪口呆。
　　“你家男人牛吧？”
　　“佩服你男人吧？”
　　“像爷这种极品钻石男，你这辈子都别想碰到第二个！”
　　“赶紧的，抓紧了，生米煮成熟饭！”
　　Olivia Stewart终于回过味儿来，掐了Isabella Peterson一把。
　　“地产大佬的儿子，IT大牛……Isabella Peterson，你的每一个身份亮出来都让人咋舌啊！你还有多少是我不知道的？”
　　Isabella Peterson一脸的神秘。
　　“你很快就会知道的。到时候，准会亮瞎你这个小东西的钛合金狗眼！”
　　Olivia Stewart和Isabella Peterson在树荫下聊的不亦乐乎，阿丽莎却穿着麻布口袋一样的连体衣服，在火辣辣的太阳底下上窜下跳。
　　阿丽莎只觉得浑身有千万只蚂蚁在啃咬，双手不停的抓挠着。
　　但是那衣服布料太硬，隔靴搔痒只会越搔越痒。
　　她不停的尝试着想要去抓开衣服上的拉链，可是每次只要手指一碰上拉链，站在旁边负责监督的保镖就会甩她一鞭。
　　力道不重，但是刚好将她的手甩开。
　　这时候，阿丽莎宁愿被毒打一顿。至少，剧烈的疼痛可以转移她的感觉注意力。
　　草坪很空旷，四周连一棵让她蹭一蹭的树都没有，阿丽莎坚持不住了，只好满地打滚。
　　Olivia Stewart好像忘了这件事情，没有让她停下来的意思。
　　城堡里的其他佣人都躲在附近远远的看着。
　　不少人的心里都在暗暗的思忖：这Olivia Stewart平时看着挺单纯善良的一个人，原来心思手段这么毒辣，看来往后还是不要轻易惹到她的好！
　　两个小时后，阿丽莎连滚都滚不动了，浑身上下狼狈的像条泥鳅似的，趴在地上一拱一拱的喘息着。
　　Olivia Stewart吩咐保镖给她喂了水，解开她的连体衣裤，一桶冷水泼下去。阿丽莎顿时惊喜的仰脸迎接着从天而降的甘霖，伸手全身上下不停的抓挠着。
　　啊！舒服！好舒服……
　　很快，阿丽莎就把身上的皮肤抓破了，手指一过就是五道血痕，全身上下，到处都血迹斑斑。
　　但是，她像感觉不到疼痛似的，仍旧不停的抓挠，表情舒服而惬意。
　　“呵呵……”
　　Isabella Peterson一声低笑，点了点米果的小鼻头。
　　“小东西，我还以为你善心大发了呢，让人又是解衣服又是泼冷水的，想不到你这一招马后炮更狠呐！阿丽莎被憋了两个小时，这一下子有了抓挠的机会便不管不顾的，瞧她抓自己的那股狠劲儿，估计所有抓破的地方都会留疤。就算以后愈合了，也跟斑马没什么差别！”
　　“噗——Isabella Peterson，想不到你不仅是个IT天才，连文学修养都这么好。这个比喻句，恰当又精妙！既然我都逃不脱可能被留疤的命运，那么，我就要让她一定留几个疤做个纪念！”
　　Olivia Stewart扫了一眼远处偷偷观望的佣人们，唇角微弯。
　　“我知道，现在你家的佣人都在骂我心狠手辣，蛇蝎女人。但是，我做人的原则就是这样，人不犯我，我不犯人。人敬我一分，我敬人十分。人犯我一尺，我犯人一丈！我就是要让他们看看，姐不是好欺负的！敢算计姐，觊觎姐的男人，绝不会有好下场！”
　　Isabella Peterson唇角弯弯，竖起大拇指，“妞儿，不愧是爷的女人，威武、霸气！”
　　Olivia Stewart叉腰，“哼！不给他们点颜色看看，以后就会有这个莎那个莎的，层出不穷的冒出来，姐懒得动手！”
　　Isabella Peterson哈哈一笑，“原来我家Olivia Stewart收拾小三这么有一套！”
　　“那是，都收拾出来经验了，以前那Emily Young……”
　　Olivia Stewart忽然发现自己说错了话，赶紧伸手捂住自己的嘴巴，偷眼一瞄，果然，Isabella Peterson那张俊脸早已经黑透了。
　　Isabella Peterson伸手掐住Olivia Stewart的腰，俯身靠近她的耳边，刻意压低了声音，一字一句的：“你以前都是怎么收拾小三的？好好的跟爷说说！”
　　“没、没怎么收拾。”
　　Olivia Stewart缩了缩脖子，有些怯怯的说道：“其实，都是疯子教我的！”
　　“都教了些什么？嗯？”
　　“Isabella Peterson，都是你到处惹烂桃花，这事儿是你的错，怎么反过来审问起我来了？”Olivia Stewart想起这茬，叉腰挺胸，反而理直气壮了起来。
　　“Olivia Stewart，不要转移话题！”
　　“呃，就是，就是……在发现Daniel Johnson劈腿Emily Young的那一天，我扇了Emily Young两耳光，还把她那相当壮观的事业线给抓破了。当时疯子正好路过，也不知道他是怎么想的，二话不说就上来帮我的忙，我俩合伙把Emily Young胖揍了一顿。”
　　Isabella Peterson声音幽幽的，“二话不说就上来帮你，看来，那个娘娘腔是第一眼就看上你了。”
　　“噗——开什么国际玩笑？后来我问过他了，他说他最见不得男人劈腿，最见不得女人做小三，加上为人耿直仗义，所以……”Olivia Stewart的声音渐渐弱了下去。
　　“哼！”
　　Isabella Peterson冷哼了一声，不置可否。
　　“那俩货大概是被我们打怕了，不知道跑到哪儿去躲了大半年，回来后就张罗着结婚。也不知道疯子是从哪儿得来的消息，打听到他们那天在京都酒店一号厅举行婚礼后，便怂恿我扮个大肚女人去破坏，结果……”
　　Olivia Stewart扁扁嘴，有些怨念又无奈的看了Isabella Peterson一眼。
　　Isabella Peterson挑眉，“所以……我还要感谢他？”
　　“唉，也不知道疯子现在怎么样了。被逼婚的滋味肯定不好受，何况他又不喜欢女人……”
　　“Olivia Stewart！”
　　Isabella Peterson忽然捧住米果的脸，把她的脑袋转过来正对着自己。
　　“敢在爷的面前这么毫无顾忌的想念另外一个男人，你当我是死的吗？”
　　Olivia Stewart撇撇嘴，“不隐瞒说明我心胸坦荡，Isabella Peterson，你敢把你的那些黑历史说给我听吗？”
　　“没有黑历史！Olivia Stewart，不管是从前还是现在，我只有你一个女人！”
　　“白亦可呢？”
　　“shit！”
　　Isabella Peterson忍不住低咒了一声。
　　“你这个蠢女人！白亦可就是你，你就是白亦可！要我说多少遍你才肯相信？你不喜欢我叫你白亦可，OK，你爱叫米果我就叫你Olivia Stewart，结果呢？你他丫的反过来又吃自己的醋！”
　　看着Isabella Peterson一肚子火没地儿撒的憋屈模样，米果抿了抿唇。
　　她知道，在白亦可这个问题上，两人的思维根本就不在一个点上。
　　Isabella Peterson气过了，盯着米果又问：“Daniel Johnson是谁？你前男友？”
　　“嗯。”米果点头，“我知道，你能够轻而易举的调查到他，但是，我不希望你去动他。”
　　“他都劈腿成这样了你还护着他？Olivia Stewart，你丫的能不能够有点出息？”
　　Olivia Stewart抬头看着Isabella Peterson，一双黑白分明的大眼睛，澄澈而认真。
　　“我只是不想让他脏了你的手。就像是在大马路上碰到一趴屎，你恶心，会绕道，而不是一脚踩上去！”

第60章 楚少得了狂躁症
　　“呵呵，看来你的文学修养也不错。行了，戏也看得差不多了，太阳这么大，爷抱你回去休息！”
　　Isabella Peterson直接跳过了是否收拾Daniel Johnson的话题，抱起Olivia Stewart就走。
　　Olivia Stewart赶紧伸手圈住Isabella Peterson的脖子。
　　“Isabella Peterson，我可以自己走！”
　　又不是腿残了。
　　光天化日之下，那么多人看着，她还是有那么一丢丢害羞的。
　　“你自己走？皮蹭破了怎么办？到时候留疤了怎么办？你赔给我？”
　　“Isabella Peterson，你是有多注重我的容貌？要是我变成了丑八怪，你是不是打算下辈子都不理我了？”
　　“理。”
　　“那你天天那么介意干什么？这个要留疤那个要留疤的？”
　　Isabella Peterson停下来，盯着Olivia Stewart。
　　“万一要是留疤了，我能接受，但是你确信你接受得了？”
　　“嗯？”
　　“不说女人都爱美吗？”
　　原来，他那么小心翼翼，竟然是为了照顾她的想法。
　　Olivia Stewart只觉得好像含了一口棉花糖，甜蜜丝丝缕缕的化开，一直浸到心底里去。
　　Olivia Stewart搂着Isabella Peterson的脖子，脸埋在了Isabella Peterson的胸口，就这么被Isabella Peterson抱回了城堡。
　　树荫的缝隙里投射下来斑斑点点的光，落到Olivia Stewart的眼角，满满的都是幸福。
　　关于阿丽莎，Olivia Stewart到底还是狠不下心，在给她足够的处罚之后又让医生给了她有效的治疗。
　　阿丽莎身上被抓破的伤口，如果护理得当的话不会恶化感染，但是否留疤那就另说了。
　　Isabella Peterson本来想直接把阿丽莎处理了了事儿，对于这种敢伤害自己女人的东西，他出手从来不会心软。
　　但是Olivia Stewart说自己已经处罚过了，让Isabella Peterson不必插手，最后，阿丽莎被赶出水云间，这件事儿也就翻篇了。
　　阿丽莎事件过后，整个水云间的佣人都对Olivia Stewart恭敬有加，个别胆小的甚至会绕道。
　　Olivia Stewart坐在沙发上，手里摩挲着咖啡杯，表情有些落寞。
　　“喜管家，你说对阿丽莎，我是不是做得太过了？”
　　Lucas Wright站在旁边，摇摇头，“Olivia Stewart这么做是对的。作为整个水云间的女主人，你应该建立自己的威信。就是将来回了Group Peterson，那么大的一个家族打理起来，也是需要一些手段的。”
　　Olivia Stewart抿唇，“喜管家你说哪儿去了，其实，我也不知道会在Isabella Peterson的身边待到什么时候。或许，是在那个真正的女主人出现的时候吧？”
　　“关于白亦可这个身份，Olivia Stewart还是没有接受？”Lucas Wright正经地问到。
　　“不是我不接受，而是我根本没有办法接受。试想一下，一个你完全没有任何印象，没有任何感觉的另外一个人物形象，你会接受吗？”
　　“所以，Olivia Stewart跟在少爷身边，其实是有心结的？”
　　“是。”Olivia Stewart很坦诚。
　　Isabella Peterson正好从旋梯上缓步下来，听到楼下的对话，黑眸里划过一抹思索，转身又倒了回去。
　　Olivia Stewart身上的过敏症很快消失，但是先前已经长出来的红疙瘩却是好几天才慢慢地消退。
　　Lucas Wright负责亲自监管Olivia Stewart的饮食，为了防止留疤，一切有色素的东西都杜绝，两天下来，Olivia Stewart受不了了。
　　“我要酱鸭腿！”吃吃吃！
　　“我要吃可乐鸡翅！”喝喝喝！
　　Olivia Stewart现在最不想进的就是餐厅，一看到满桌子的清蒸鸡、清蒸鸭、清蒸鱼……啊啊啊，好想掀桌子！
　　“Isabella Peterson，我已经好了！不信你看！”
　　Olivia Stewart撸起袖子，将一截白玉般的胳膊递到Isabella Peterson的面前。上面的红疹全都散了，只剩下一点点淡淡的红痕。
　　Isabella Peterson的眸色深了深。
　　这几天他都以监督的名义陪着Olivia Stewart睡觉，每天看得到吃不着，天知道他都看过多少遍了！
　　Isabella Peterson夹起一块鱼肉，细心的挑了刺儿，把鱼肉放到Olivia Stewart面前的餐盘里。
　　“多坚持几天总不是坏事儿，等完全康复了再吃那些。你尝尝，今天的清蒸鱼特别鲜！”
　　Olivia Stewart一丢筷子，“清蒸清蒸，你干脆把我清蒸了的了！”
　　Isabella Peterson的眸色更浓，幽幽的，“我倒是想！”
　　天知道他这些天忍得有多辛苦！
　　“Olivia Stewart，你确信你好了？”Isabella Peterson邪魅一笑。
　　“恩，好了！”Olivia Stewart直点头表示肯定。
　　“那好，今天晚上，爷就用不着陪着你忌口了。吃了好几天的素，爷都非常想换换口味。”
　　“啊？”
　　Olivia Stewart无可奈何的嚼着清蒸鱼，总觉得Isabella Peterson话里头哪点儿怪怪的。
　　晚上，Isabella Peterson忙完事情，习惯性的走向Olivia Stewart的房间。
　　一推，居然反锁了！
　　Isabella Peterson敲门，“Olivia Stewart！”
　　Olivia Stewart的声音从门里传来：“Isabella Peterson，既然我都已经好了，那就不用你监督了，你赶紧回房间睡觉吧！这几天辛苦你了，谢谢啊！”
　　这小东西！
　　Isabella Peterson抱肘斜倚在门框上，眯眸看着前面飘动的窗帘。
　　“Olivia Stewart，既然知道爷辛苦，你打算怎么谢我？”
　　“你想我怎么谢我就怎么谢！”
　　反正我早就把门反锁了，你怎么敲都进不来！
　　Olivia Stewart抱着个熊猫公仔，笑得一脸嘚瑟，在床上欢快的滚来滚去。
　　正滚着，忽然听到后边“噗通”一声。
　　坏了！
　　Olivia Stewart转脸，只见Isabella Peterson双手撑着窗台，轻而易举的就跳了进来。
　　我勒个去！
　　光记得锁门，窗户还开着呢！
　　望着一步一步朝着自己慢慢走过来的Isabella Peterson，Olivia Stewart抱着熊猫公仔，忍不住的往里缩。
　　“那个，Isabella Peterson，我是个病人，有话好好说！”
　　“病人？”
　　Isabella Peterson邪肆的勾唇，“你不是好了么？”
　　“那、那……我亲戚又来了。啊哟，我肚子疼！”
　　Isabella Peterson在床边坐下来，上半身前倾，一点点的逼近Olivia Stewart，“宝贝儿，你能装得像点儿不？”
　　Olivia Stewart一张小脸皱得像苦瓜，“Isabella Peterson，我没有装！我真的亲戚来了，我要去洗手间！”
　　“想溜？”
　　Isabella Peterson一把抓住Olivia Stewart的胳膊，把她怀里的熊猫公仔提起来，咻一下扔了出去。
　　Olivia Stewart双手捧着肚子，“我真要去洗手间！”
　　“给我憋着！”
　　“我憋……憋不住！”
　　Isabella Peterson伸手挑起Olivia Stewart的下巴，俊脸俯下去，一点点的靠近她，鼻尖儿都几乎要触碰到她的鼻尖了，这才慢悠悠的开口，声音低沉而黯哑：“你打算怎么感谢我？”
　　Olivia Stewart双颊透红，眼神乱闪，不由自主的抿了抿干涩的唇，“那个，改……改天。”
　　“改天？”
　　Isabella Peterson更加迫近Olivia Stewart，薄唇掠过她的粉唇，声音沙哑得几乎耳语：“爷一刻都等不及了！”
　　“Isabella Peterson，你听我说。”
　　Olivia Stewart的声音被Isabella Peterson盖住。
　　Olivia Stewart迅速的沉沦了，软软的瘫在Isabella Peterson的怀里，小手揪着他胸前的衣襟，大脑已经完全停止了思考。
　　Isabella Peterson火热的掌心，像是一个带电体。
　　感觉到他的手，Olivia Stewart用尽自己最后一丝残存的理智按住他。
　　“Isabella Peterson，别……”
　　Isabella Peterson一把抓住她捣乱的小手，“女人，我不会再给你推拒的机会！”
　　Olivia Stewart羞愧的闭上了眼睛。
　　“Shit！”
　　Isabella Peterson的这一声咒骂，是从胸腔里爆发出来的。
　　“米、Olivia Stewart！”
　　Isabella Peterson怒吼着，一转身，抬腿就踹翻了一把椅子，然后，砸了一个花瓶，又一脚往旁边的置物架踹去……
　　Olivia Stewart看着他像是得了狂躁症一样的满屋子乱串，缩在角落里一动也不敢动。
　　Isabella Peterson把一屋子能砸的东西都砸得差不多了，转身过来，死死的盯着Olivia Stewart，一双黑眸瞪得像铜铃似的。
　　Olivia Stewart赶紧捞过枕头抱在胸前，又往后面缩了缩。
　　“Olivia Stewart！”
　　“我在。”
　　Olivia Stewart的声音弱弱的，像是害怕稍微大声一点点就会惹恼Isabella Peterson似的。
　　“你故意的？”
　　“我没有！”
　　“没有？你敢说没有？恩？”
　　Isabella Peterson一下子逼近Olivia Stewart，居高临下的俯视着她。
　　“我告诉你了，真的！”
　　Isabella Peterson抬脚踹了一记床腿。
　　“有说过吗？有吗？”
　　真要说了，他会到那会儿了才发现？
　　Isabella Peterson又踹了一记。
　　Olivia Stewart心疼的看了看他的脚，又偷瞄一眼Isabella Peterson的俊脸，一张小脸布满尴尬的红晕。
　　“我告诉过你亲戚来了，说改、改天的。”
　　Isabella Peterson恨不得把Olivia Stewart掐死！
　　亲戚来了……天知道是什么鬼！
　　Olivia Stewart还是弱弱的，“其实，我暗示过你好多次了。我说亲戚来了，肚子疼，想去洗手间……是你不让。”
　　Isabella Peterson抬脚又想踹，见Olivia Stewart缩头缩脑，一副怕怕的表情，又慢慢地把脚收了回去。
　　“以后有什么说什么！不准暗示！”
　　“不是要上洗手间吗？还不快去？”
　　“哦。”
　　Olivia Stewart赶紧从床的另一边溜下去，飞一般的跑向卫生间。
　　大姨妈啊大姨妈，来得早不如来得巧，幸好躲过一劫！
　　Olivia Stewart在卫生间里整理好出来，Isabella Peterson已经不在房间里了。
　　她弯腰，捧着自己隐隐发疼的小腹，眼底掠过一丝淡淡的失望。
　　得不到好处就毫不犹豫的甩手走人了么？

第61章 你在跟我撒娇
　　Olivia Stewart蔫蔫的半躺在靠枕上，拉过熊猫公仔抱着，将下巴搁在熊猫公仔的脑袋上，一双黑亮的大眼睛没有焦距的望着前方，显得特别的无精打采。
　　忽然，Isabella Peterson推门进来，看着Olivia Stewart，俊脸上依旧没有什么好脸色。
　　“你刚刚不是说肚子疼？”
　　“是有一点儿。”
　　Olivia Stewart秀气的眉头皱了皱。他不相信？还是说他连这种时候都不放过？
　　“那还不赶紧躺着？”
　　“啊？哦，其实，其实也没有那么严重，我就这样靠着休息一会儿就好。”
　　Isabella Peterson转身出去，一分钟不到又折回来，手里多了一碗黑乎乎的东西，散发着一股浓郁的甜腻味道。
　　Olivia Stewart翕动鼻翼嗅了嗅，“我勒个去！这什么玩意儿？好难闻！”
　　Isabella Peterson端着那碗黑乎乎的东西走过来，提根凳子到Olivia Stewart的面前，反转椅背坐下，长腿一伸，就把Olivia Stewart圈在了里边。
　　那股甜腻的气息更浓郁了。
　　Olivia Stewart皱着眉头往碗里瞟了一眼，赶紧扭开，伸手在自己的鼻子底下扇了扇，一脸嫌弃的：“这到底是什么鬼东西？好恶心！”
　　Isabella Peterson挑眉看她，“你以前都没喝过？”
　　“没有啊！”
　　“该死的，那帮女人胆敢骗我！”
　　Isabella Peterson端了碗就要走。
　　米果拉住他，“怎么回事儿？”
　　“我去问过那些女佣了，他们说亲戚来了肚子疼，喝些红糖水就好，我怕效果不够明显，就让他们熬了一碗特别浓郁的，想不到……”
　　“噗——Isabella Peterson，想不到你会为了这种事情去请教女佣，你说你怎么那么可爱呢？”Olivia Stewart低头笑道。
　　“Olivia Stewart！爷为了你把脸都丢尽了，你还好意思笑？”Isabella Peterson表示很生气！
　　Olivia Stewart连忙捂住嘴巴。
　　“我不笑了，Isabella Peterson，别去骂他们，喝红糖水治肚子疼这种说法我也是听说过的，他们没有骗你。刚才看你端着黑乎乎，粘乎乎的，我还以为是什么中药汁儿呢！”
　　“那你还说没喝过？”Isabella Peterson挑眉。
　　“是啊，以前哪顾得上这些呢？”Olivia Stewart的目光暗了暗，“有时候还在上班呢，每次来的时候，忍一忍也就过去了。”
　　“以后不许忍！”很霸道的口气。
　　“嗯。”Olivia Stewart乖乖点头。
　　“不管受了什么委屈都要说，爷给你出头！”
　　“嗯，那要是你给了我委屈呢？”
　　Isabella Peterson黑眸一瞪，“也要说！”
　　Olivia Stewart唇角往上一翘，笑了，露出一口洁白莹亮的牙齿，看得Isabella Peterson的心漏跳了一拍。
　　曾经，在他对生活一片绝望的时候，就是这样的笑容感染了他，拯救了他！
　　Isabella Peterson低头，眸色深邃如海。
　　他执起银勺，在红糖水碗里搅动了几下，那股甜腻的味道更加浓郁的飘散开来。
　　Olivia Stewart尽量的屏住呼吸，“Isabella Peterson，这味道你闻得惯？”
　　“闻不惯。”
　　“那你还……”
　　“来，我喂你！”
　　Isabella Peterson舀了一勺红糖水，递到Olivia Stewart的唇边。
　　Olivia Stewart皱着眉头撇开一点点，Isabella Peterson便把勺子往她的唇边挪动一点点。
　　Olivia Stewart无奈，一张嘴将银勺含进嘴里，顿时，甜腻的味道在口腔里弥散开来。
　　这那是红糖水呀，这分明就是红糖羹！
　　“Isabella Peterson，我可以不喝了吗？”Olivia Stewart小声试探。
　　“不可以！”很强硬的口气。
　　“真的好难喝！”Olivia Stewart抗议。
　　Isabella Peterson盯着Olivia Stewart，“你在跟我撒娇？”
　　喝个糖水而已，有那么困难？
　　“你这个弄的太浓了，甜得都要掉牙了，不信你试试！”Olivia Stewart抱手扭头。
　　“不试！我又没有来亲戚！”Isabella Peterson反驳。
　　Olivia Stewart额头上顿时掉下一排黑线。
　　Isabella Peterson又舀了一勺递到她的唇边，“乖，赶紧的，把它喝完！”
　　多喝一口都腻的想吐了，还喝完？
　　Olivia Stewart哭丧着脸，“Isabella Peterson，你能不能去换一碗正常浓度的红糖水？”
　　“不行，浓一点，效果好！乖乖的，喝完肚子就不疼了。”Isabella Peterson像哄小猫小狗一般。
　　“我现在就不疼了！”
　　“不疼了也得喝！”
　　Olivia Stewart欲哭无泪，只好皱着眉头，一口一口的咽下甜腻的红糖羹。
　　好不容易把一碗红糖羹都喝得见底了，Olivia Stewart如获大赦。
　　Isabella Peterson赏了她一个吻，拍拍她的脑袋，像哄宠物狗似的：“乖，躺下休息一会。”
　　Olivia Stewart只觉得一肚子都甜腻的不行，一躺下就会满出来一样。
　　“我想出去走走！”
　　“不行，我打听过了，这几天要多休息少运动，不能够劳累过度，你就在房间里躺着！”
　　“Isabella Peterson，走个路而已，怎么就叫劳累过度了？你知道吗？适量的运动还有助于排污，促进身体的康复。看来你这方面的知识真的需要多普及。整天的在房间里躺着，多无聊啊，又不是坐月子！”
　　Isabella Peterson目光灼灼的盯着Olivia Stewart，“你想坐月子？”
　　Olivia Stewart抬手就往Isabella Peterson的胸膛上捶了一拳。
　　大爷的，听话会不会找重点？
　　Isabella Peterson把碗搁在一边，张开双臂伸向Olivia Stewart。
　　Olivia Stewart顿时紧张得缩成一团，“你干嘛？”
　　“不是想要出去走走吗？我抱你下楼！”
　　“哦。”
　　Olivia Stewart瞬间放松下来。
　　Isabella Peterson不无鄙夷的看了她一眼，伸手戳了戳她的脑袋，“Olivia Stewart，你这小脑瓜里在想些什么乱七八糟的东西？你的思想能不能够健康一点点？”
　　Olivia Stewart顿时气得直翻白眼儿。
　　哼！谁思想不健康了？要不是你整天的想要那啥啥，人家能够随时随地的神经过敏吗？
　　因为亲戚造访，Olivia Stewart又成了熊猫级别的保护动物。
　　Isabella Peterson每天几乎24小时不离身的陪伴和照顾，每天亲自喂她喝红糖羹，一日三餐亲自监督她喝什么十全大补汤。
　　几天下来，Olivia Stewart感觉自己的下巴都圆了一圈儿。
　　“Isabella Peterson，你能不能够不要对我这么好？这是每个女生每个月都会遇到的事情，很平常的，不用这么紧张！”
　　“我紧张你了吗？我只是在紧张我的福利问题。”
　　Isabella Peterson上上下下的打量了Olivia Stewart一眼，目光邪肆又直接，带着强烈的侵略性。
　　Olivia Stewart不由自主的颤抖了一下。
　　现在，她倒是希望亲戚能够晚点走了。不然，将来自己的悲惨生活，可以预见。
　　Olivia Stewart开始在饭桌上有意识的吃些凉性蔬菜，但是效果并不理想。
　　晚上，趁着Isabella Peterson还在书房忙碌，Olivia Stewart偷偷的溜出来，书房的门开着，Olivia Stewart蹑手蹑脚的走过去，然后轻手轻脚的下楼。
　　Olivia Stewart正走着，身后传来Isabella Peterson低沉的声音：“那个事儿抓紧！”
　　哪个事儿？
　　Olivia Stewart小小的疑惑了一下，却没有继续停留，而是轻手轻脚的溜到楼下餐厅，拉开门，从冷藏室里拿出一盒冰激凌来，舀了一勺，放到嘴边。
　　“啪！”
　　米果还没来得及把冰激淋咬进嘴里，就只觉得手上一疼，连端着的冰激凌盒子都被打掉了。
　　Olivia Stewart抬头，正好对上Isabella Peterson那双怒意涌动的黑眸，吓得不自觉的后退了一步。
　　Isabella Peterson居高临下的瞪着她，满脸冷冷的嘲讽，“你就那么不愿意我碰你？甚至不惜到伤害自己身体的地步？”
　　Olivia Stewart咬唇，手指头绞着自己的衣服，“我……我就是一时嘴馋而已。”
　　Isabella Peterson转身就走。
　　一会儿，楼上传来一声剧烈的关门声响。
　　Olivia Stewart收拾了下残渣，慢慢的走上去，Isabella Peterson不在她的房间里。
　　Olivia Stewart心头顿时弥漫起一种说不出来的失落情绪。
　　她不知道自己究竟是怎么了，明明不想抗拒的，可还是会紧张，会害怕，会逃避……
　　Olivia Stewart张开双臂趴到枕头上，呜咽着：“Isabella Peterson，我不是不愿意，我只是……我不知道该怎么跟你说！”
　　第二天，Olivia Stewart起床很晚，顶着两个大大的黑眼圈。
　　一开门，Lucas Wright守在门口，朝着她恭敬的鞠躬：“Olivia Stewart，你醒啦？早餐需要中式的还是西式的？”
　　Olivia Stewart下意识的往Isabella Peterson的房间看去，房门紧闭着。
　　“少爷他一早就出差了。”
　　出差？恐怕是被自己给气走了吧？
　　Olivia Stewart的眸色暗了暗，“那他有没有说要去多久？”
　　“这个少爷倒是没有说。不过少爷交待，他不在城堡的这段时间里，城堡上下的事情，就交给Olivia Stewart来打理。”
　　“我？”
　　Olivia Stewart不可置信的指着自己的鼻尖儿，“哎呀不行不行，我连自己都管不好，哪儿还管得了别人呢？那个，喜管家，既然你是管家，这城堡里大大小小的事情，还是交给你来管理比较好，我、我要出去逛街了！”
　　Lucas Wright堆起一脸的笑纹，“那我马上让人备车，Olivia Stewart还是先下楼用早餐吧！”
　　饭后，Olivia Stewart换了一身出门的衣裳。
　　拿起电话的瞬间，她本能的想要给Isabella Peterson打个电话，想要问问他去了哪儿，有没有安全到达。
　　Olivia Stewart的手指在Isabella Peterson的头像上停留了半天，终究又默默地放弃了。
　　听说，男人都不喜欢太黏人的女生，或许，这会儿他正在忙呢？
　　又或许，他在自己这里没能得到的东西，在别人那里，正在尽情的释放？
　　想到第二种可能，Olivia Stewart心底有个地方，像是被针扎到一样，密密麻麻的疼起来。
　　“算了，是你的，雷打不走，不是你的，风吹也要飞！”
　　Olivia Stewart深吸了一口气，拿着手包，揣了手机出门。

第62章 影帝要来了
　　负责开车送Olivia Stewart去金都市区逛街的是Michael Wright。
　　本来Lucas Wright还派来好多人的，被Olivia Stewart拒绝了。
　　那样一大群人前呼后拥的，跟个皇帝出巡一样，还怎么逛街？
　　许久没有逛街的Olivia Stewart，一到大街上，就像是一只出笼的小鸟儿一样，看到每条大街小巷都亲切无比。
　　唯一遗憾的是，疯子不在身边，没有人陪着她一起闹。
　　逛了一会儿，Olivia Stewart便觉得索然无味。
　　往常喧闹异常的步行街、小吃街，今天好像都显得特别的冷清，不少人都在往金都剧院那边跑。
　　Olivia Stewart拉住一位小姑娘，问：“大家都往那边跑什么啊？抢电影票吗？有什么好看的新片出来了吗？”
　　小姑娘像看外星人一样的看着她，“影帝天羿哥哥要来金都开现场发布会，这么爆炸的新闻你都不知道吗？”
　　Olivia Stewart愣了一下，这段时间都被Isabella Peterson关在水云间，过着与世隔绝一般的生活，外面发生了什么事情，她还真是不知道。
　　那位演霸道总裁的天羿哥哥，老实说，她也喜欢得紧。
　　以前还跟Ethan King一起，绞尽脑汁的搞他的签名照，现在想来，好像跟Isabella Peterson在一起之后，这都变成很早以前的事情了。
　　“什么时候啊？网上没预售吗？”
　　“只能现场买，网上不买票的，不然大热天的，你以为大家都有病啊？”
　　Olivia Stewart还要想问，小姑娘已经跑远了。
　　Olivia Stewart拉着Michael Wright就跑，“走，你人高马大，待会儿正好可以帮我挤进去买票！”
　　到了金都剧院大街，Olivia Stewart才发现，自己简直太天真了。
　　想要买票的人多不胜数，要不是有大量穿制服的人维持秩序，早就挤得发生严重踩踏事故了。
　　此时，人们正在被组织着排队，队伍像是一条长龙一样，从剧院门口出来，弯了一圈又一圈，一直排到东大街。
　　这会儿过去排队，估计站到明天早上都买不到票！
　　可是，剧院顶上滚动的那大幅海报，又吸引得人迈不开步。
　　“影帝天羿金都新片现场发布会！”
　　要知道，天羿根本就没有出来开过现场发布会，这是千载难逢的机会啊！
　　Olivia Stewart远远地望着那个巨幅广告，有些心疼的龇牙。
　　“感觉自己萌萌哒……”
　　换了新手机，Olivia Stewart还是用从前的铃声。
　　拿出来一看：Sophie Cook。
　　不用说，肯定又是要钱的！
　　Olivia Stewart有些头疼的接起来，Sophie Cook甜糯糯的娃娃音透过话筒传来：“姐，给我五千块！”
　　又是五千块！
　　“上一次给五千块，这才几天啊？你当我是开银行的？你姐做个茶水员，一个月的工资，不吃不喝才四千块！”
　　“哎呀姐，我知道你有办法的！听说你最近接了个什么大单嘛，那主顾很有钱的，我说姐，你也老大不小的了，有的机会，该抓紧就得抓紧，不要老是端着……”
　　“Sophie Cook！”
　　“好了，姐，我不说了！”
　　Sophie Cook声音放软，开始撒娇：“哎呀姐，你就替我想想办法嘛，我这次要钱不是乱花的，我要去买票！你不知道，影帝天羿哥哥要来金都开发布会，这是多好的机会啊！你妹妹这么青春靓丽，美貌无敌，要是能够去现场，说不定就被剧组看上了呢？姐，等我红了，你就是大明星的姐姐了，到时候，要多少个五千块没有啊？”
　　Olivia Stewart头疼的扶额，“行了行了，我尽量给你想办法！”
　　“谢谢姐，姆嘛！”
　　Sophie Cook愉快的挂断了电话。
　　Olivia Stewart烦乱的揉了揉眉心。
　　这个妹妹，一天到晚满脑子的明星梦，除了要钱，绝对不会打电话给她。
　　可是，父母都不在了，在这个世界上，她就剩下妹妹这一个亲人，不宠着护着，还能够怎么办呢？
　　Olivia Stewart摸摸自己扁扁的钱包。这些天住在水云间，已经半个月没有去健身会所上班了。上哪儿去找五千块钱呢？
　　找Isabella Peterson借？不行，太丢人！
　　以两人现在不清不楚的关系，Olivia Stewart下意识的抗拒用Isabella Peterson的钱。
　　要不，找喜管家借？还是不行，那老头肯定转脸就报告给Isabella Peterson了！
　　Michael Wright望着前边的长龙问：“Olivia Stewart，还要过去排队吗？”
　　Olivia Stewart踮起脚尖儿一看，就是接电话这么一会儿的功夫，队伍又蜿蜒了一百多米，估计就算是排到，到时候票也卖光了。
　　但是，队伍依旧还在飞快的增长，没有谁愿意放弃。
　　有了！
　　Olivia Stewart一拍脑袋，“Michael Wright，走，我们去批发市场！”
　　怎么排个队还排到批发市场去了呢？
　　Michael Wright满头雾水。只不过多年的职业习惯让他选择了不闻不问的顺从。
　　很快，Olivia Stewart带着Michael Wright到了城南的批发市场，轻车熟路的在里边窜来窜去，直接找到一家批发折叠小板凳的。
　　经过跟老板一番讨价还价，买下了一大堆折叠凳。
　　Michael Wright趁着Olivia Stewart砍价的时候，转身就报告Isabella Peterson了。
　　Isabella Peterson只一句话：“她爱怎么折腾就让她怎么折腾好了，你只要保护好她就是！”
　　Olivia Stewart又在附近租了一辆三轮车，吩咐Michael Wright赶紧把小板凳都装上去。于是，堂堂的Group Peterson保镖队长，瞬间秒变三轮车夫。
　　这一番折腾下来，已经是一个小时之后。金都大剧院门外排队的长龙，又向外蜿蜒了好几条大街。
　　Olivia Stewart让Michael Wright蹬着三轮车跟在后头，她自己则怀抱几根小板凳，拉长声调喊起来：“卖板凳勒，好看又实用的折叠小板凳勒——”
　　长龙里的人早已经坚持不住了，有些来得早的已经站了好几个小时，一听叫卖声，个个都伸长了脖子。
　　“小妹妹，你那板凳怎么卖？”
　　什么眼神儿？人家都二十三了，什么小妹妹呀？
　　Olivia Stewart心里暗暗翻白眼儿，脸上却笑得很甜，嗓门清脆又响亮：“各位帅哥美女，时尚实用小板凳，好看不贵，四十元一个！”
　　话音一落，周围一阵唏嘘声，各种吐槽。
　　“切——还不贵？我买过的，批发只要十块，就连零卖也不过十五！”
　　Olivia Stewart依旧笑得很甜，“这位帅哥，那你就去买批发的去吧！城南市场那边就有！”
　　队伍前后的人立即怂恿他：“快去快去！加上车费，你都至少还节约二十！”
　　帅哥前后一看，立刻回过味儿来，“我说你们一个个的都没安好心啊？节约钱？你咋不去买？想把我挤出去，门儿都没有！”
　　Olivia Stewart嫣然一笑，不理他，索性拿了条板凳打开，就在队伍旁边坐下，亮着嗓子喊：“小板凳勒，四十元一条的折叠小板凳勒——”
　　有人忍不住了，“给我来一条！”
　　“好嘞！早买早坐啊，数量有限，迟了木有啊——”
　　“我来一条！”
　　“我也来一条！”
　　……
　　大家都争先恐后的抢着小板凳，眼看着一大车板凳要卖得差不多了。
　　Olivia Stewart看了一下队伍，转身叫Michael Wright：“你把剩下的板凳给我卸下来堆地上，赶紧再去拉一车？”
　　“Olivia Stewart，那你怎么办？”
　　“我待会儿花点儿钱雇个老实点儿的大妈帮忙看着，自己跑跑路就行！你赶紧去！其他人看到商机，肯定一会儿也会去拉来卖的，迟了，板凳就不值钱了！”
　　“好吧！”
　　Michael Wright赶紧把车上的板凳卸下来，一转头，看到Isabella Peterson戴着大墨镜，冷脸站在身后，于是连忙弯腰，“少……”
　　Isabella Peterson朝他做了个噤声的动作，挥挥手，Michael Wright便识趣的退开，蹬着三轮拉板凳去了。
　　Olivia Stewart转身，正要物色个帮忙守东西的人，一抬头便看见了Isabella Peterson，眼睛顿时亮了。
　　“Isabella Peterson！”
　　她欣喜的小声叫了一句。尽管他戴着大墨镜，她还是一眼就认出来了。
　　Isabella Peterson薄唇微微向上一翘。
　　“你来得太好了！快来帮我拿板凳！”
　　Isabella Peterson翘到一半的唇角，瞬间就僵在那儿了。
　　Olivia Stewart可没管这么多，伸手扯扯Isabella Peterson的衣袖，“快点儿，你拿板凳我收钱，咱们提高工作效率，不然，等第二个卖板凳的人出现，咱们的板凳就不值钱了！”
　　“你倒是蛮有经商头脑！”Isabella Peterson邪魅笑着。
　　“嘿嘿，平时练摊练出来的，好久没有练，都有些手生了。快点快点！对了，我先物色个人帮我守一下！”Olivia Stewart忙得很。
　　“不用了，我让保镖给你看着，我Group Peterson手下的东西，看谁敢偷！”
　　身后的保镖一阵瀑布汗。谁知道地上躺一堆破板凳竟然是楚大少爷的东西呢？
　　“那就最好了，你让一个人守着就行，其他人都给我抱板凳，你也来！”Olivia Stewart布局着。
　　于是，堂堂的地产大佬的儿子，楚大少爷抱着一堆板凳，成了Olivia Stewart的跟班。
　　Olivia Stewart收钱，Isabella Peterson负责递板凳，两人倒也配合默契。
　　很快，看到商机的其他人纷纷效仿Olivia Stewart，拉来了大批板凳叫卖。有了竞争，大家纷纷降价，三十的、二十的，甚至有人喊十五。
　　“看嘛！”
　　Olivia Stewart有些气馁，十五的话，就只能够赚五块钱了，那还有多大意思？
　　就在Olivia Stewart也要无奈降价的时候，却发现了一个怪现象：那些卖十五二十的人们不要，却纷纷举手争着抢着要她手里头四十的。
　　怎么回事儿？
　　这些人的脑子都进水了？秀逗了？长包了？

第63章 楚少陪练摊
　　一位妹子的手举的最高，叫得最响。
　　Olivia Stewart走到她的面前，纳闷的收了钱，Isabella Peterson冷着脸把板凳递过去，只见伸手接板凳的妹子飞快的瞟了Isabella Peterson一眼，脸上红晕一片。
　　原来如此！
　　这家伙，戴着墨镜都惹桃花！
　　Olivia Stewart忍不住回头白了Isabella Peterson一眼。
　　“你出门咋不戴个面罩呢？”
　　Isabella Peterson挽唇，“那你的板凳还卖得出去么？”
　　“你……我不卖了！”
　　“正好！”
　　Isabella Peterson丢了板凳就要走。早受够这搬运小工的活儿了！
　　“你给我站住！”Olivia Stewart叉腰指着Isabella Peterson。
　　“恩？”Isabella Peterson回头。
　　“既然看都让人给看了，不利用一下岂不是很亏？Isabella Peterson，把板凳拿起了，继续跟我一起去卖。待会儿Michael Wright拉过来那车一起，不卖完不准走！”
　　于是，Isabella Peterson又成了Olivia Stewart的跟班。
　　排队买票的大多数是年轻男女，尤其是女孩子们，纷纷抢着买他们四十元一根的板凳。
　　有的还小声的讨论：“喂，你们觉不觉得这个墨镜帅哥跟咱们的男神天羿哥哥很像？”
　　“是有那么一丢丢。”
　　“不是一丢丢，身材体型都很像。只不过，天羿哥哥是进口的，这位帅哥，纯国产的！”
　　“也不一定，墨镜遮着呢，万一他也跟天羿哥哥一样，长着一对蓝眸，啧啧！”
　　“看看，再买条板凳，把他叫过来近距离的看看！”
　　“帅哥、帅哥！我们还要买板凳！”
　　Olivia Stewart的脸顿时就黑了。
　　这都买六条了还买？准备晚上接起来当床睡啊？
　　两个小时后，Olivia Stewart活动着自己疲累的身躯，被Isabella Peterson硬拉回车上休息。
　　“一十、二十……”
　　坐在高端大气上档次的劳斯莱斯上，Olivia Stewart低头认认真真的数着赚来的钱，一点儿也不觉得有什么违和感。
　　“三千五百六十，还差一千四百四十，唉——”
　　Olivia Stewart叹着气，收起钱，正好对上Isabella Peterson探究的眼眸。
　　Olivia Stewart顿时有些不自在，“那个……你看我干什么？”
　　“你需要钱，为什么不跟我开口？”Isabella Peterson看着Olivia Stewart的眼睛。
　　“呃，你不是出差了嘛，再说，我自己能够解决的，就不麻烦你了。”Olivia Stewart眼神有点闪躲。
　　“你现在解决了吗？”
　　“还差……一点点。”Olivia Stewart用手比划了一丢丢的样子。
　　“想买什么，差多少，我给你补上。”Isabella Peterson大手一挥。
　　“不用不用！”Olivia Stewart急忙摆着手，笑得特讨好的样子，“那啥，你要是真想帮我的忙，就，就下午再陪着我去卖点儿东西。”
　　还去卖！
　　Isabella Peterson的脸色顿时有些绿。
　　他一个大少爷去当售卖小贩，丢不丢人？
　　Olivia Stewart拉住Isabella Peterson的胳膊，撒娇：“去嘛去嘛，好不好？”
　　Isabella Peterson低头看了一眼手臂上交缠的胳膊，“你就那么想利用你家男人的颜值？”
　　“反正他们也是看得到吃不着，有什么关系？”Olivia Stewart像那群脑残粉努了努嘴。
　　“那你吃得着干嘛不吃？”Isabella Peterson低头注视着Olivia Stewart。
　　Olivia Stewart果断低头，不说话了。
　　“Olivia Stewart，陪我去吃饭，下午好好休息，你差多少钱我给你多少钱，就当是买你下午的时间。”Isabella Peterson霸气地说。
　　Olivia Stewart一下子抬起头来，“Isabella Peterson，那不一样的。我知道一开口，你就可以给我钱，五千、五万，甚至更多，但是你不知道，自己辛苦挣来的钱，花着特踏实，特爽快。何况，我现在，真的不想开口跟你要钱。相反，我觉得你陪着我一起挣钱的过程，更快乐！”
　　Isabella Peterson的脸色稍微好看了一些：“你想亲自挣钱买什么？我买给你不可以吗？”
　　“我……想买影帝现场发布会的入场券。”
　　Olivia Stewart说完，小心翼翼的瞄了一眼Isabella Peterson的表情。
　　“你很喜欢他？”Isabella Peterson挑眉。
　　Olivia Stewart又小心翼翼的瞄了一眼，伸出一个手指头，“就……一点点。”
　　“那你喜欢我多一点还是喜欢他多一点？”Isabella Peterson不依不饶。
　　“这个……”Olivia Stewart为难的对着手指头，“好难呢，没有可比性的好不好？”
　　“那你觉得我长得帅还是他长得帅？”
　　Olivia Stewart撇撇嘴，“其实在我眼中，帅哥都长得差不多，就两个字：好看！”
　　“你陪我吃饭，下午玩半天，我给你弄张票！”Isabella Peterson觉得一点挑战性都没有。
　　“哇——Isabella Peterson，我真是爱死你了！”Olivia Stewart扑上去，抱住Isabella Peterson就在他的俊脸上吧唧了一下。
　　Isabella Peterson正要反攻，Olivia Stewart已经机灵的跳开。
　　掰着自己的手指头数：“其实我打算下午去卖半天水，晚一点去卖便携式睡袋的，我看不如这样吧，中午咱们随便找个地儿吃点儿东西，下午你再陪着我去卖半天东西，晚上我就不去了，好好的陪你吃晚饭，然后呢，你给我弄一张票，如何？”
　　“都答应给你票了还卖什么卖？”Isabella Peterson疑惑。
　　“这样一来，我就钱也有了，票也有了呀！”Olivia Stewart一双黑亮的大眼睛里闪着精明的光。
　　“下午卖水的人肯定很多，咱们就只卖睡袋。这个商机他们绝对还没有发现！你看那长长的队伍，绝对有三分之二的人要在那儿过夜，加上你这个高颜值小哥，生意一定好得很，咱们狠赚一笔，晚上再去晚餐，又浪漫心情又好，你说对不对？”
　　Isabella Peterson宠溺的拍拍她的脑袋，“好好好，都依你，鬼精灵！”
　　Olivia Stewart笑得见牙不见眼，心里美滋滋的想着：下午赚的钱加起来肯定能够攒够五千块，Isabella Peterson再给弄一张票，这样一来，Sophie Cook那边有了交代，自己也能够去玩一回追星，近距离的看看男神帅哥，哇咔咔……
　　下午，Isabella Peterson让保镖送来了一车便携式睡袋，Olivia Stewart连去批发市场的时间都省了，还窝在Isabella Peterson怀里美美的睡了会儿午觉。当然，没能逃脱某人的一顿狼吻，差点儿在车里就被吃干抹净。
　　一个睡袋零售价一百二，Olivia Stewart直接翻了一番，卖二百四。有人嫌贵，Olivia Stewart一翻白眼，“你爱买不买，看到我这抱睡袋的小哥没？人家都说他长得最像影帝天羿哥，就这么给你们白看半天，你多花几个钱不值啊？要不是嫌太难听，我还打算卖二百五的呢，收钱方便，不用找零！”
　　“噗——”
　　哪怕是板着一张冰山脸，高冷惯了的Isabella Peterson都忍不住笑场了。
　　排队的美女们一看，哇塞！冷脸帅哥居然笑了耶！于是一窝蜂的举手：“我买一个！”“我买两个！”“帅哥，麻烦把粉色的那个递给我！”
　　其他卖水的小贩一看，啧啧，这才是暴利啊！
　　于是赶紧往批发市场跑，结果，整个批发市场的睡袋都被人买完了，只好干瞪眼。
　　Olivia Stewart垄断了睡袋市场，又有Isabella Peterson这个大帅哥助阵，自然生意火爆，赚得盆满钵满。
　　四点钟不到，Olivia Stewart便卖光了一大车睡袋，躲在Isabella Peterson的劳斯莱斯里，数钱数到手软，笑得嘴角都咧到了后颈窝。
　　Isabella Peterson斜眼撩了一下，不无鄙夷：“瞧你那点点出息！”
　　“Olivia Stewart，你要真喜欢钱，爷让人去提一卡车现金，扔到屋子里，让你数着玩儿！”
　　“嘿嘿，你懂什么？物以稀为贵，那钱要是多得跟树叶子似的，你就是踢它两脚也没有感觉了。就像极品帅哥，越少追捧的人越多，要是满大街都是长得跟天羿一模一样的脸，你看还有人喜欢他不？说不定见了都想吐呢！”
　　Isabella Peterson的俊脸沉了几分，“你见了爷想吐？”
　　“不不不，我就是打个比喻，没有说你哈，你长得……恩，不多不少，刚刚好！”
　　Isabella Peterson脸色稍霁，心说：这还差不多！
　　Olivia Stewart托腮，“有句古诗怎么形容来着？增一分则太肥，少一分则太瘦。”
　　“Olivia Stewart！”
　　Isabella Peterson瞬间炸毛，“你欺负我没有读过书么？那是形容女人的！”
　　还把他跟西施比，真是！
　　Olivia Stewart马上举手做投降状：“大哥，我错了！”
　　“Olivia Stewart我告诉你，爷现在很生气、爷的身心都受到了严重的伤害，你必须补偿！”
　　Olivia Stewart弱弱的扁嘴，“你想要怎么补偿呀？”
　　Isabella Peterson的俊脸一点点的逼近她，薄唇里缓缓吐出两个字：“暖……床！”
　　“啊！”
　　Olivia Stewart双手一捂脸，哭着：“Isabella Peterson，我错了，我真错了！求求你，饶了我吧！”
　　“现在才知道求饶，不嫌有点儿晚么？”
　　Isabella Peterson伸手掐住Olivia Stewart的下巴，一张俊脸俯下去，一点点的向她逼近，近到他的鼻尖几乎触碰到她的鼻尖，“恩？”
　　“少爷，咱们剩下的那些睡袋怎么……”
　　一个保镖急匆匆的跑过来，见到这么暧昧的一幕，声音立刻小了下去。
　　这个煞风景的混蛋！
　　Isabella Peterson看也没有抬头看一眼，反手向后就甩了保镖一拳，太没有眼力见了！
　　保镖捂着胸，佝偻着身子站在一边不敢发言。
　　Olivia Stewart已经推开了Isabella Peterson，直起身子，看向保镖，一脸疑惑的问：“睡袋不是卖完了吗？怎么回事儿？难道还有？”
　　保镖怯怯的看了一眼Isabella Peterson，不敢回答。
　　Olivia Stewart又看向Isabella Peterson，气鼓鼓的嘟嘴：“是不是你为了早点儿收工，故意藏了没有卖完的睡袋？不行，我得去把它们处理了，不然，过了这个村就没有这个店儿了。到了明天，它们就会成为一堆一文不值的烂棉絮！”

第64章 爷就是吃醋了！
　　Isabella Peterson一把拉住往外挣的Olivia Stewart，“不用你费心，爷会让他们以最快的速度处理掉。”
　　“怎么处理？买一送一？”
　　Isabella Peterson轻描淡写的：“一把火烧了。”
　　Olivia Stewart蹭的一下站了起来，要不是车顶棚开着，铁定撞一个大包。
　　“Isabella Peterson，你怎么能够这样啊？你倒是一把火烧了痛快，可是一算成本，咱们一下午的辛苦就白搭了！别说赚钱，说不定还赔本呢，那还有个毛线用？不行，把剩下的拿给我，我去把它们卖完，大不了降点儿价！”
　　Isabella Peterson幽幽的：“还有两大车呢，你确信你卖得完吗？”
　　“两大车？我勒个去！”
　　Olivia Stewart惊得张大嘴巴，差点下巴脱臼。
　　“Isabella Peterson，你脑子进水啦？你去拉了两大车睡袋？又不是去接济F洲难民，你就算是把这些人挨个发，那也用不完！还地产大佬的儿子呢，什么脑袋？”
　　Isabella Peterson噌的一下子站起来，瞬间比Olivia Stewart高出一大截，单单是气势上就把Olivia Stewart比了下去。
　　“小东西，长胆子了啊？敢骂你男人了？”
　　Olivia Stewart的气焰顿时弱了下来，“我、我……我就是一时着急而已。Isabella Peterson，你说好好的你买那么多睡袋干什么？俗话说：吃多少拿多少，做小本生意的，都是不囤货的，你懂么？”
　　“我不懂！”
　　Isabella Peterson气咻咻的，环抱手臂看着Olivia Stewart，原地转来转去，时不时的停下来伸手指一下Olivia Stewart的鼻尖儿，看来是气得不行。
　　“Olivia Stewart你有没有良心？要不是爷买下了那两大车睡袋，你以为你那堆破烂卖得了这么快？你以为别人长的都是猪脑袋，就不知道要去批发睡袋？”
　　“所以呢？”
　　Olivia Stewart忽然伸手捂住自己的嘴巴，一双晶亮亮的眼睛瞪着，又大又萌。
　　“Isabella Peterson，你该不会是怕别人抢我的生意，所以把整个批发市场的睡袋都先买下来了吧？”
　　Isabella Peterson的俊脸上闪过一丢丢的不自然。
　　Olivia Stewart瞬间捂脸，继而一脸肉疼的样子，哀嚎：“你这么做完全是得不偿失啊！那我辛辛苦苦的去卖睡袋还有什么意思嘛！”
　　“爷有钱！爷乐意！不是你说要自己挣的钱用着才爽快吗？不是你说喜欢跟爷一起挣钱的感觉吗？爷就创造机会让你挣着玩儿！”
　　挣着玩儿……大爷的，谁跟你玩儿啦？那是钱啊！
　　瞬间，Olivia Stewart挣钱的喜悦消失得无影无踪。
　　“太浪费了！”
　　“浪费什么，Michael Wright，让人拖回去，公司员工一人发一个！”
　　这福利发的……
　　Olivia Stewart偷瞄了Isabella Peterson一眼，到底没敢说楚大总裁太小气。
　　Isabella Peterson伸手捏了一下Olivia Stewart了脸。
　　“好了，问题解决了，既没有浪费又不用你再去花费精力，你还有什么不满意的？不许绷着一张脸，给爷乐一个！”
　　“噗——”
　　Olivia Stewart瞬间被Isabella Peterson逗得笑起来。
　　想不到看起来总是冷冰冰的楚大少爷，也会时不时的幽默一下。
　　“走，陪爷吃晚餐！”
　　Olivia Stewart一看时间，“Isabella Peterson，你会不会太着急了？现在才四点半！”
　　Isabella Peterson侧眸，直勾勾的盯着Olivia Stewart的脖子以下，“要不，咱们先做点儿别的？”
　　“啊不不不！”
　　Olivia Stewart摆着手，赶紧做出防卫的姿态。
　　“那个，忙了一下午，我已经很饿了，走吧走吧，咱们先去选地方！”
　　“给爷等着！”
　　Isabella Peterson斜了Olivia Stewart一眼，目光里充满了威胁意味。
　　“快点儿开车啦！Isabella Peterson，我要吃金都第一鲜的全虾宴！听说那里的位置很难定的！”
　　Isabella Peterson发动车子，冷哼一声，一脸自大的表情。
　　“小东西，你忘了你家男人是做什么的了？不管到了哪个地儿，跟着爷有三个随便：酒楼随便吃，酒店随便住！”
　　Olivia Stewart歪着脑袋：“还有呢？”
　　“钱随便花！”
　　啧啧！
　　Olivia Stewart瞬间冒了星星眼儿，伸手捧在胸前，做出一副花痴的模样：“Isabella Peterson，我要抱住你的金大腿！”
　　Isabella Peterson邪肆的勾唇，“爷允许你抱！就是连根儿抱着都没有问题！”
　　Olivia Stewart的脸顿时像是被涂了一层胭脂一样。
　　Michael Wright的保镖车开道，Isabella Peterson的豪车走在第二，后面还跟着好几辆保镖车，一长串的车队浩浩荡荡的开往金都第一鲜。
　　远远的看到第一鲜的招牌，Olivia Stewart便兴奋得直砸嘴儿。
　　“Isabella Peterson，你不知道，我刚来金都的时候，一个月的工资都不够这里的一道菜。”
　　Isabella Peterson毫不客气的指出：“你现在要是还做茶水员，也不够！”
　　“Isabella Peterson，你还能不能好好的聊天了？”
　　“爷说的是事实！Olivia Stewart，你要是够聪明，就该紧紧地抱着爷的金大腿，千万别松手，跟着爷有肉吃！”
　　Olivia Stewart顿时满头黑线。
　　能不能不提这金大腿的事儿了？
　　“后来，有一天，我跟疯子一起路过这儿，看着那招牌上金灿灿的虾实在是眼馋，然后就走进去，把我们俩身上所有的钱都花光了，还只够点一份金光醉虾。疯子说他对虾过敏，愣是一只都没有尝，就光顾着帮我剥壳儿了。啊——Isabella Peterson，你干什么呀？”
　　Olivia Stewart正说得起劲儿，忽然车身剧烈的往右甩了一下，吓得她尖叫着，赶紧伸手抱住Isabella Peterson的胳膊，瞬间就出了一身的冷汗。
　　Isabella Peterson打着方向盘，一个漂亮的回旋把车停在第一鲜的大门口，修长的手指解开安全带，冷冷的推开车门下车。
　　Olivia Stewart惊魂未定，见Isabella Peterson理都不理自己就下去了，连忙也解开安全带追下去。
　　“哎，Isabella Peterson，你什么意思啊？不带这么吓人的！你就算是要耍帅，我在车里也看不到啊，就光受惊吓了！”
　　Isabella Peterson不说话，冷着脸就往里走。
　　Olivia Stewart站在他的身后，气恼的一跺脚，“Isabella Peterson你什么意思啊？你要不说清楚，我就不去了！”
　　“不去？”
　　Isabella Peterson转身回来，双眼微眯，一双犀眸里迸射着危险的光。
　　“不去你怎么尝得了那金光醉虾的味道？难道说，你怀念的不是那盘虾，而是给你剥虾的那个人？”
　　“噗——Isabella Peterson，我怎么听你说话这么酸呢？”
　　Olivia Stewart伸手在鼻子底下扇了扇，抿着粉唇，装模作样的嗅了嗅，“嗯，好像是老陈醋的味道！”
　　Isabella Peterson不自在了，居高临下的瞪着Olivia Stewart，“爷就是吃醋了，怎么样？”
　　“不怎么样！”
　　Olivia Stewart笑嘻嘻的跑过去拖住Isabella Peterson的胳膊，“我很开心、很高兴、很快乐！”
　　一连三个很，说的Isabella Peterson的脸色终于缓和下来，伸手揽住Olivia Stewart的细腰，两人一同走了进去。
　　Isabella Peterson的豪车嚣张霸气的堵在第一鲜的门口，泊车小弟却动都不敢去动一下。
　　Michael Wright带着一队保镖，人高马大的站在门口，一个个的冷着脸，倒背着双手。
　　Daniel Johnson和Emily Young鬼鬼祟祟的躲在角落里，直到Olivia Stewart和Isabella Peterson的影子都看不到了，这才敢小心翼翼的探个脑袋出来。
　　一见门口杵着一大堆的黑衣保镖，连忙又惊慌失措的缩了回去，躲在巨大的柱子后面。
　　Emily Young托着自己的后腰，一手扯住Daniel Johnson的耳朵，抱怨道：“老娘天天顶着个大肚子，跟着你东跑西跑，结果呢？喝西北风啊？”
　　Daniel Johnson偏着头，龇牙咧嘴：“老婆，轻、轻点儿！这、这不是我不努力，实在是……我抢不到新闻啊！也不知道得罪了哪路神仙，这段时间，跟见了鬼似的，每次我拍到的新闻，都有人比我先一步投给报社发出来，每回一有什么娱乐明星出现，总有一大堆五大三粗的家伙挤在我前面，也不知道他们是从哪里钻出来的，就我这小身板，挤不过人家也撞不过人家，怎么抢拍得到？”
　　“哼！老娘当初怎么就看上你了咧？还小白脸，你看看你现在，一脸的疙瘩一脸的疤，哪里还有小白脸的样子？”Emily Young一巴拍在Daniel Johnson后脑勺上。
　　“我天天不是被人挤到就是被人撞到的，脸都摔成这样了，你不心疼就算了，吼什么吼？哼，等我找了Olivia Stewart……”Daniel Johnson吃痛，捂着后脑勺，狠厉地说。
　　“啥？你还敢去找Olivia Stewart？”
　　Emily Young揪着Daniel Johnson耳朵的手陡然用力，Daniel Johnson瞬间被提溜了起来，嘴巴都咧到了耳后根。
　　“你你你……你个臭婆娘，你懂什么？刚刚你没有看见吗？Olivia Stewart现在真的傍上大款了！但是我手里有她跟别的男人乱搞的证据，只要我想办法能够跟她单独见上一面，到时候，她的钱还不是我的钱？”Daniel Johnson赶紧解释。
　　“真的？老公你真出息了！”
　　Emily Young丢开Daniel Johnson的耳朵，一双肥手捂着他的疙瘩脸，搓了又搓。
　　“所以，往后不要疑神疑鬼的，大着肚子跟着我乱跑了，回去安心养胎，等着有人给咱们送钱上门来！”Daniel Johnson抱怨。
　　“好好好，我不反对你找Olivia Stewart去了，找吧找吧，可劲儿的找，呵呵呵……”Emily Young只想着眼前有很多钱飘来飘去。
　　Daniel Johnson哄走了Emily Young，继续趴在角落里蹲点，寻找着可能单独接触Olivia Stewart的机会。
　　对这一切，Olivia Stewart一无所知。此刻，她正在楼上，第一鲜的精致豪华包厢内，跟满桌子的虾奋战。
　　在Olivia Stewart的面前，整整摆了一桌子的金光醉虾，Isabella Peterson带着一次性塑料手套，正亲手一个个的替她剥着。
　　“Isabella Peterson，我可不可以不吃完？”Olivia Stewart看着醉虾，就感觉饱了。
　　“必须！”Isabella Peterson不容置疑。
　　“我吃不下了！”Olivia Stewart很无语。
　　“那娘娘腔剥的你就吃得下？”Isabella Peterson反驳。
　　Olivia Stewart沉默。
　　当初，那盘虾吃完两人身上的钱后，为了挣后半月的生活费，疯子大冬天的去参加了一场泳装秀，感冒了大半个月呢！

第65章 泼他一身的醋
　　Olivia Stewart跟Isabella Peterson第一次在外面吃饭，是在金光醉虾的煎熬中度过的。到了后来，她觉得满脑袋里装的都是虾，就连打个嗝，都满是醉虾的味道。
　　在Olivia Stewart反复表示，自己对于楚大少爷剥的虾记忆更难忘之后，Isabella Peterson终于放过了她。
　　“感觉自己萌萌哒……”
　　手机响起来，Olivia Stewart一看是Sophie Cook的电话，立刻懊恼的拍了一下脑袋。
　　糟糕！
　　光顾着跟Isabella Peterson拌嘴吃虾了，居然忘了给Sophie Cook转款过去！
　　Olivia Stewart望了Isabella Peterson一眼，“那个，我出去接个电话？”
　　Isabella Peterson一把将Olivia Stewart捞过来，按坐在自己怀里，“什么电话鬼鬼祟祟的？就在这儿接！”
　　Olivia Stewart无奈，只好接起来，果然，Sophie Cook满是抱怨的声音立刻从那边传来：“姐，说好的五千块呢？”
　　“哦，那个Sophie Cook，对不起啊，我这就给你转款过来！”
　　Olivia Stewart怕多说下去Isabella Peterson会发现什么端倪，于是飞快的挂断电话，把钱给Sophie Cook转账过去。
　　Isabella Peterson盯着她的手机，“又是那个讨债鬼？你妹妹？”
　　Olivia Stewart有些心虚的收起手机，“呃，是邻居小孩儿，在金都上学，托我照顾来着。”
　　Isabella Peterson淡淡的冷嗤了一声，显然不会相信这么低智商的借口。
　　“你那五千块是给她挣的？”
　　Olivia Stewart斟酌了一下用词，托着腮，“事情是这样的，Sophie Cook她也很喜欢天羿，我这不是有票了嘛，所以……所以就先把钱借给她买票了。”
　　Isabella Peterson淡淡的挽唇，“除了你男人，你随便借她什么都行！”
　　Olivia Stewart歪头，调皮一笑，“我要是真把你借出去了呢？”
　　“也……不错。”
　　Olivia Stewart当即翻脸，“你想得美！”
　　“女人就是喜欢口是心非！”
　　Isabella Peterson淡淡的冷嗤着，脸上一副傲娇的表情，黑眸里却盛满了宠溺。
　　Olivia Stewart打着满是虾味儿的嗝，伸手敲敲自己的脑袋，迷糊的眨了眨眼睛，“我好像忘了什么事儿了？”
　　Isabella Peterson的那张俊脸顿时迫近，“有！”
　　“恩？”
　　Isabella Peterson伸手一指自己的薄唇，“忘了给爷一个谢礼！”
　　“谢你？”
　　“爷帮你剥了一晚上的虾，一只都没有吃，难道你不该表示一下吗？”
　　“嗝……Isabella Peterson，你能不能别提这虾了？嗝……那么多，谁让你不吃的？”
　　“你不说那娘娘腔给你剥虾的时候，一只都没有吃么？”
　　这小心眼的男人！
　　还记着这事儿呢！
　　“嗝……我们那时候只买得起一盘，可是今天你叫了一整桌呀！我都撑得不行了！我嗝……我要是吃上火了，长了痘痘，看我不找你算账！”
　　Isabella Peterson把一杯清水递到Olivia Stewart唇边，喂她喝下，拍着她的后背替她顺气。
　　“不怕，回去爷帮你降降火就不长痘痘了。”
　　“噗——”
　　Olivia Stewart一口水喷出来，全部都洒在了Isabella Peterson的衬衣上，就连脸上都被溅到了几颗唾沫星子。
　　Isabella Peterson的俊脸一下子就变了颜色。
　　“Olivia Stewart！”
　　“大爷，我错了！”Olivia Stewart求饶得飞快，一边还强调自己的无辜，“但是，我不是故意的！”
　　Isabella Peterson黑着脸，那纸巾嫌弃的擦脸，然后一颗颗解开自己的衬衣扣子。
　　Olivia Stewart慌忙扑上去按住他的手，“你干嘛？”
　　该不是想在这儿把她就地正法吧？那她可就真的成了第一鲜的“第一鲜”了！
　　Isabella Peterson看着Olivia Stewart脸上的神情生动的变幻着，伸手就赏了她一个爆栗子。
　　“想哪儿去了？敢想不敢做的胆小鬼！爷现在心情糟糕得很，没空理你！”
　　“那你脱衣服干什么？”
　　“你吐我一身的口水，脏死了！”
　　Isabella Peterson一边说着一边飞快的解开了自己的全部扣子，露出精壮结实的胸膛来，八块腹肌精致有型，麦色的肌肤看上去分外的姓感。
　　Olivia Stewart瞟了一眼，飞快的错开目光，不自觉的吞了吞口水，感觉脸上热了起来。
　　“有想法？”
　　“……”
　　“爷允许你有想法！但是，爷更希望你有行动！”
　　Olivia Stewart翻了个白眼，上前一步，飞快的把Isabella Peterson的衣襟拉拢来，又一颗颗替他把扣子扣好。
　　Isabella Peterson不解的看着她动作，眉头微微一蹙，“这就是你的行动？看到喜欢的、想要的，不马上抱住咬一口，而是飞快的藏起来？Olivia Stewart，你脑袋里装的什么？就连三岁小孩子的理解力都比你强！”
　　“是是是，我连三岁小屁孩都不如！”
　　Olivia Stewart也不跟Isabella Peterson争辩，帮他一颗颗的把扣子重新扣好，就连领口都不放过。完了，这才拍拍Isabella Peterson的手臂，笑得一脸讨好，“走吧，我们回家！”
　　Isabella Peterson一脸不满的瞪着胸前的一团水渍，“你就让我穿成这个样子走出去？”
　　“哎呀有什么嘛，这里出去下楼，穿过一个大厅才几步路嘛，没那么多人注意到的。”
　　“不行！脏死了！穿在身上，我觉得浑身都有蚂蚁在爬！”
　　“你必须穿着！难不成，你想去外面大厅果奔？那不是更丢脸？”
　　Isabella Peterson的黑眸里顿时燃起了两簇小火苗，“爷这身材走出去，丢脸？”
　　“不丢脸，丢人！”
　　“你……Olivia Stewart！”
　　Isabella Peterson一把掐住了Olivia Stewart的下巴，一双黑眸瞪着她，恨不得咬她一口的样子。
　　居然敢骂他丢人！
　　“凶什么凶？你以为就你眼睛大？”
　　Olivia Stewart毫不示弱的瞪了回去，一副绝不服输的样子。
　　咦，这小东西，今天长胆子了？
　　Isabella Peterson眸中少了些怒气，多了些许研判的意味。
　　“说说看，爷怎么丢人了？”
　　“你看看外面大厅！”Olivia Stewart一指玻璃窗，“那么多的人都在那儿等着呢！你就那么想秀你的身材，让一帮漂亮女人盯着你流口水？”
　　Isabella Peterson恍然大悟，忽然一勾唇，笑了，笑容魅惑众生。
　　Olivia Stewart惊讶的看着他，遂不及防的撞进那双黑亮的眼眸里，瞬间便被吸引住了。只觉得Isabella Peterson的眼睛亮的像是有焰火点燃，璀璨无比。
　　Olivia Stewart张了张嘴，说不出话来。
　　Isabella Peterson眉梢一扬，五官发散开来，整张脸都写满了不可一世。他伸手一摁铃，相当大声的：“上一瓶陈年老醋！”
　　门外等候的服务员以为自己耳朵出了问题，不确定的小声问道：“Isabella Peterson，您需要的是陈年老……”
　　“醋！”
　　“好的，您稍等！”
　　Olivia Stewart回过神来，有些窘，“Isabella Peterson，你搞什么？”
　　人家都要陈年老酒，他要陈年老醋！
　　Isabella Peterson也不说话，就那么高高在上，不可一世的看着Olivia Stewart，唇角嘚瑟的上扬着。
　　一会儿，服务员把醋送进来。
　　Isabella Peterson一手握着醋瓶，一手拧开瓶盖，伸手往高脚杯里倒着，姿势优雅性感，举手投足间隐隐透露着贵气，仿佛他倒的不是几块钱一斤的醋，而是窖藏千年的精品佳酿。
　　Olivia Stewart在一旁有些着迷的看着。
　　这男人帅了，还真是做什么都养眼！
　　Isabella Peterson把两只高脚杯各注满半杯醋，放下醋瓶，将一只酒杯递到Olivia Stewart手里，自己捏起另外一只的细柄，优雅的举杯，跟Olivia Stewart碰了一下，“cheers！”
　　Olivia Stewart要是再看不懂Isabella Peterson的意思，那她的脑袋可真是秀逗了。
　　Olivia Stewart的小脸瞬间爆红，小嘴巴气鼓鼓的嘟起来。
　　凭什么他一吃醋就要逼着她吃一桌子的虾，她心里别扭，不过是说了一句酸溜溜的话，就被他拐着弯儿的揶揄成这样？
　　“哼，喝就喝！”
　　Olivia Stewart举杯，猛地一仰脖。
　　“不要！”
　　Isabella Peterson赶紧伸手去拦。
　　那是醋呢，不是什么好味道的东西！
　　他也就是想逗逗这小东西，没想到她能真喝下去！
　　“哗——”
　　Olivia Stewart递到唇边的杯子，因为Isabella Peterson的大力一扬，猛地转向，一杯醋尽数泼到了Isabella Peterson的白衬衣上。
　　这下子，不仅仅是又脏又难看，而且，还一身的酸味儿。
　　Olivia Stewart下意识的捏鼻子。
　　Isabella Peterson已经黑透的俊脸，顿时黑如锅底，吼：“你敢嫌弃我？”
　　Olivia Stewart连忙放开手，扇了扇，“木有木有，我就是一下子鼻子有点痒痒，揪一揪。”
　　Isabella Peterson两眼一立，“你哄鬼呢？”
　　“呃……其实也不是嫌弃你啦，主要是，这酸味太浓。”
　　“你还知道酸味浓？这是醋，让你喝你就一口闷，傻不傻？”
　　“其实……”Olivia Stewart抠着手指头，有些心虚的瞟了Isabella Peterson一眼，“我没有打算真喝的。”
　　所以……他表错情了？
　　Olivia Stewart在Isabella Peterson爆发之前，一把拉开包厢门，“我先去趟洗手间！”
　　“Olivia Stewart！”
　　Isabella Peterson暴怒的声音在背后炸开，Olivia Stewart慌不择路的逃了。
　　Olivia Stewart逃进卫生间，刚刚关上门，门上便传来咚咚咚的砸门声，伴随着Isabella Peterson的怒吼：“Olivia Stewart，你给我出来！”
　　Olivia Stewart隔着门板，倔强得像头驴子，“我不！”
　　“给你一秒钟，再不出来我掐死你！”
　　“Isabella Peterson你当我傻呀？我要是出来，一秒钟不到就被你掐死了！”
　　“不出来是吧？有本事你就在里头呆一辈子！爷脱了衣服果奔出去就是，不就是让人看几眼吗？有什么大不了的？”
　　Isabella Peterson怒气冲冲的吼完，踢踏踢踏的走了几步，很快便没了动静。
　　真走了？

第66章 醋炫情侣装
　　Olivia Stewart把耳朵贴在门板上听了一小会儿，然后慢慢地打开门栓，一点点、一点点轻轻的将门推开，又一点点、一点点的把脑袋探出去。那副小心翼翼的的模样，就像是一头在河边喝水的机警的小鹿。
　　Olivia Stewart刚刚探出半颗脑袋，斜刺里忽然伸过来一只手，迅捷的穿过窄窄的门缝，一把抓住她的胳膊，将她像拎小鸡一样拎了出来。
　　Olivia Stewart悬在半空，看着Isabella Peterson那张邪肆的冷脸，哀嚎一声：完了！
　　“大哥，有话好好说！”
　　Isabella Peterson轻轻勾了勾唇角。
　　他不笑还好，一笑，Olivia Stewart浑身的鸡皮疙瘩都起来了，后脊背凉飕飕的，一阵一阵的直冒冷风。
　　这家伙，笑的时候远比凶的时候可怕得多呀！
　　“Isabella Peterson……”
　　“你躲什么？”
　　“没，我没躲，就，就是上了个厕所。”
　　“上完了？”
　　“完了。”
　　“扑——”
　　Isabella Peterson一把将Olivia Stewart抵到了门板上，俯身低头，一张嘴就咬了下去。
　　“唔。”
　　Olivia Stewart只觉得唇上一疼，刚想张嘴提醒Isabella Peterson这儿是卫生间，Isabella Peterson已经趁虚而入。
　　一个吻结束，Olivia Stewart早已经倚靠在Isabella Peterson的手臂上气喘吁吁。
　　反观那个家伙，倒是气定神闲，没有半分狼狈的模样。如果忽略掉他身上那一大团黑乎乎的醋渍的话。
　　Olivia Stewart疲累的瘫软着，双眼有些迷离。
　　忽然，她吸了吸鼻子，Isabella Peterson身上熟悉的男人味儿，他衬衫上刺鼻的酸味儿，厕所味儿，空气清新剂的茉莉花味儿……各种各样的味道都钻进鼻子里来。
　　这个亲亲，大概是她跟Isabella Peterson之间最有味道的一个了。
　　一个绵长的吻下来，Isabella Peterson身上的醋渍也在紧贴Olivia Stewart的时候，给她沾染到了身上，现在，两个人都是一身的酸！
　　Olivia Stewart低头扫到自己身上的醋渍，顿时肉疼的尖叫一声：“我的白裙子！”
　　丫的，一团一团的醋渍，像印花似的，待会儿还怎么出去见人？难不成学Isabella Peterson的样子，果奔？
　　Isabella Peterson看着自己的杰作，满意的弯唇，“这下子，咱俩谁也不用嫌弃谁！”
　　“你……”
　　这个腹黑霸道又小气的男人！
　　Isabella Peterson一搂Olivia Stewart的细腰，“走，回家！”
　　“穿成这样，你不嫌脏？要不，咱们在包厢里再等等，让保镖送两套衣服过来？”
　　“不用了，就这么走出去。咱们这是——醋炫情侣装！”
　　Olivia Stewart心中瞬间飘过六个点点。
　　这男人还真是的，不是一点点水渍都忍受不了么？这下子弄一身黑乎乎的醋，满身酸味儿，居然还有心情秀什么醋炫情侣装，真是败给他了！
　　两人一路往外走，Isabella Peterson大步流星，Olivia Stewart则是低着头，努力的缩小自己的存在感。
　　大厅里正是晚上最热闹的时候，满座。
　　不用抬头，Olivia Stewart都知道他们俩是众人注目的焦点。
　　谁让Isabella Peterson的气场那么大呢？再热闹的地方，只要有他出现，想忽略都不行！
　　忽然，一个满是艳羡的女声传来：“瞧，那两人的情侣装多特别！水墨印染的呢，在那儿淘的呀？我也想买一套，跟男票一起穿着逛街，好烂漫啊！”
　　Olivia Stewart听得心里直翻白眼。
　　我勒个去！
　　还水墨印染的呢，醋熏的！你没闻着味儿啊？
　　要是这套衣服都引领了金都的时尚潮流，那可真是让人酸掉牙了！
　　Olivia Stewart加快了脚步，头顶上传来Isabella Peterson低沉的轻笑声。
　　两人出了第一鲜，坐车回到家，第一件事便是各自钻进浴室，将那一身的酸臭味儿洗个干净。
　　Olivia Stewart躺在浴缸里玩着泡沫，忽然想起来，Isabella Peterson答应给自己的票还没有着落，不是说陪他吃了晚饭就给的吗？这事儿给整得……都是醋惹的祸！
　　洗完泡泡浴，Olivia Stewart换上一套干净清香的睡衣，神清气爽的出来。
　　此刻，她满脑子都是票，恨不得立刻跑过去问问Isabella Peterson，可是走到门边，又倒回来了。
　　这会儿过去，不是自投罗网么？
　　想来想去，Olivia Stewart狠狠心，将门窗都锁好了，熄灯睡觉！
　　Isabella Peterson穿着深灰色的睡袍，衣襟半敞，斜倚在走廊的栏杆上，一见Olivia Stewart的房间灯光灭了，一张俊脸跟着就黑了下去。
　　不是要票么？他就等着那小东西找上门来呢，想不到，她居然这么沉得住气。
　　Isabella Peterson走过去，推门，缩了，推窗，也锁了。
　　Isabella Peterson黑着脸，相当不愉的踹了一脚旁边的墙壁。
　　Olivia Stewart，有你求我的时候！
　　第二天，Olivia Stewart问Isabella Peterson：“票呢？”
　　Isabella Peterson装懵：“什么票？”
　　“不是吧？你楚大少爷什么脑子，居然也会忘掉事情？就是天羿现场会的门票啊，昨天你答应的，只要我陪你吃晚饭，你就给我弄一张！”
　　Isabella Peterson揉着眉心：“我说过吗？”
　　Olivia Stewart咄咄逼人的看着他，“说过！”
　　“大概是我昨晚没睡好，忘了。”
　　“现在记起来也不迟，Isabella Peterson，你不会小气吃醋到不让我去吧？”
　　Isabella Peterson一副相当不屑的表情，“爷是那样的人吗？”
　　“你是！Isabella Peterson，连疯子给我剥了一盘虾你都计较成那样儿，我现在有充分的理由怀疑，你害怕自己没有天羿长得帅，不想让我去看！”
　　“不想又怎样？”
　　“Isabella Peterson，吐出来的口水你不能舔回去！”
　　“小东西，激将法是没有用的，等着吧！”
　　等着？
　　那是什么意思？给，还是不给？或者是，有代价有报酬的给？总不至于要自己主动去找他那啥啥什么的才能拿到票？
　　Olivia Stewart想了想，这倒是挺符合Isabella Peterson的做事儿风格。可是，自己为了一张票就去那啥么？就算要那啥，也只能够单纯的是想要跟他在一起，而不是为了换取别的什么！
　　Olivia Stewart忐忑不安的等了两天，坚决不妥协。Isabella Peterson也只字不提票的事儿。
　　Olivia Stewart从失落到失望，再到绝望。
　　星期五，天羿来到金都的日子。
　　一大早，Olivia Stewart早早的起床，虽然心里已经不抱任何的期望了，但是终究还是有那么一丢丢的不死心，她决定恬着脸再去问问Isabella Peterson，大不了让他吃顿豆腐。
　　“笃笃……”
　　Olivia Stewart敲了敲门，里边没有人应声。
　　难道这家伙又熬夜了，现在还在补觉？可是再迟，时间就来不及了！
　　Olivia Stewart加重了手上的力道，又敲了敲，“Isabella Peterson，你在吗？”
　　“Olivia Stewart！”
　　听到Lucas Wright的声音，Olivia Stewart回头，甜甜一笑，“喜管家，早啊！”
　　“早安！Olivia Stewart，你是在找少爷吗？”
　　“是啊，我找他有点小事情。他是不是昨晚睡得很晚？”
　　Lucas Wright一脸疑惑的表情，“少爷一大早就出差了，他没有告诉Olivia Stewart吗？”
　　“哦，是这样啊。”那票不是彻底泡汤了？
　　Olivia Stewart垂下眼睑，难掩失落。
　　“Olivia Stewart有什么事情，看看我能不能够帮得上忙？”
　　“算了吧，也不是什么大事儿。”
　　Olivia Stewart想，像Lucas Wright这样的老人家，应该不会追星什么的吧，让他给自己弄票，搞得像是天方夜谭似的。再说，还有两个小时现场会就开始了，就算喜管家有门路，这票也早就卖完了吧？
　　Olivia Stewart低垂着头，默默地往回走，像棵被烈日晒蔫的小白菜，一副无精打采的样子，特别没有生气。
　　“对了Olivia Stewart！”Lucas Wright忽然叫住她，“少爷让我带样东西给你，刚刚差点忘了。”
　　Olivia Stewart转头，看到Lucas Wright从口袋里掏出一张花花绿绿的纸来，眼睛顿时亮了，扑过去，一把从喜管家手里抢过，瞪大眼睛一看，果然！
　　天羿现场会的门票耶！
　　哇咔咔咔！
　　Olivia Stewart跳起来，伸臂给了Lucas Wright一个大大的拥抱，欢叫着：“喜管家，我爱死你啦！”
　　Lucas Wright一把年纪的老头子了，也被Olivia Stewart的热情弄得禁不住老脸一红，无奈的摇摇头。
　　现在的年轻人哪！
　　这要是被少爷撞见了，怎么的了？
　　Lucas Wright正想说“少爷还给你派了辆车”，一抬头，哪儿还有Olivia Stewart的影子？
　　Olivia Stewart拿着票，像只欢快的小鸟儿一样飞回自己的房间，翻出自己最喜欢的粉色公主裙穿上，淡粉的丝质裙子，衬得她白皙的皮肤也粉粉嫩嫩，一见就让人忍不住的想要亲上她一下。
　　Olivia Stewart在穿衣镜前旋转了一圈儿，满意的一笑，接着在梳妆台前坐下，扎了个高高的马尾，又化了点儿淡妆，她本来五官就很好，模样青春靓丽，这么一提色，更是夺人眼目，并且，清纯中多了一丝妩媚的味道，刚刚好。
　　Olivia Stewart哼着歌儿，提着包，搭配上同色系的水晶高跟凉鞋，像只美丽的蝴蝶一样飘出了门。
　　早先还担心Isabella Peterson会吃醋各种不愉快呢，想不到他居然出差了，今天，她要打扮得美美的，像个十八岁的小姑娘一样，开开心心、大大方方的去追星！
　　保镖把Olivia Stewart送到了金都大剧院。
　　剧院门口人山人海，拿着票的等着检票进门，没有买到票的在一边围观，不时的询问有没有人愿意高价出让。
　　“Olivia Stewart，我送你走侧门专用通道吧，你的票是VIP，可以不用排队，直接进去。”
　　这么牛？
　　“好！”
　　Olivia Stewart刚一下车，便听到旁边传来撕心裂肺的哭声。熟悉的声音让她一下子就奔了过去。
　　“Sophie Cook？”

第67章 影帝天羿
　　“姐？哇——”
　　Sophie Cook一见是Olivia Stewart，怔了一秒钟，立刻投进Olivia Stewart的怀抱，哭得稀里哗啦的。
　　“Sophie Cook，发生什么事儿了？”
　　Olivia Stewart顾不上被Sophie Cook弄脏的裙子，拍着Sophie Cook的后背，一边抚慰一边着急的问。
　　要知道，Sophie Cook一再强调，为了自己以后的星途顺利，不能够让人知道她有个做茶水员的姐姐，这么大庭广众的叫她姐，那还是第一次啊！
　　“哇呜呜……”
　　Sophie Cook哭得那叫一个伤心，把鼻涕眼泪的蹭了Olivia Stewart一身，惹得旁边的众人个个侧目。就连站在旁边的保镖都忍不住的抽搐了一下嘴角，暗暗的腹诽：这小丫头哭得也太厉害了，幸好Olivia Stewart也是个女人，这不知道的，还以为她被人怎么着了呢！
　　Sophie Cook哭够了，这才勉强的离开Olivia Stewart的怀抱，梨花带雨的抽泣着，断断续续的说道：“我、我雇了五个、个人帮我……排队买票，结果……结果还是……没有买到！”
　　票！
　　Olivia Stewart低头看了一眼捏在手心里的票，有些心疼的咬了咬唇，小脸上的表情很是纠结。
　　天知道她有多喜欢男神天羿！
　　这票给Sophie Cook吧，有点儿舍不得；不给吧，又不忍心看着Sophie Cook伤心。
　　不过就是低头一眼，Sophie Cook已经眼尖的看到了Olivia Stewart手里的票，伸手飞快的抢过来，瞬间破涕为笑，扬起脸来，“姐你在哪儿搞到的？你专门给我送票来的对不对？姐你刚刚怎么不说啊？你真是坏死啦！”
　　Sophie Cook说话很快，哒哒哒像放连珠炮似的，但是，她的声音清亮甜美，带着一丝娃娃音的特质，听上去嗲嗲的，倒也让人讨厌不起来。
　　Olivia Stewart根本就接不上话，等到Sophie Cook喘口气的空挡，这才有些为难的开口：“Sophie Cook你听我说，这票……”
　　Sophie Cook立刻打断她：“这票还是VIP呢！我知道我知道，姐你不用提醒我了，金都剧场我比你熟，找得到的，放心好了！谢谢姐啊，姆嘛！”
　　Olivia Stewart张张嘴，还没能说上什么呢，Sophie Cook已经朝着她做了个亲亲的动作，拿着票飞快的跑了。
　　Olivia Stewart呆呆的僵在原地，望着Sophie Cook像只花蝴蝶一样的背影。
　　保镖问：“Olivia Stewart，要不要我帮你去把票追回来？”
　　Olivia Stewart摇了摇头，“不用了。”
　　追什么追，从小到大，凡是Sophie Cook喜欢的，哪怕自己再舍不得，她都会让，这都已经形成条件反射了。
　　很快，Sophie Cook顺利的通过了VIP通道，回过头来冲着Olivia Stewart摆摆手，甜甜一笑：“姐，回去吧！”
　　Olivia Stewart抬头望了一眼金都大剧院外墙上的巨幅海报，叹了口气，转身，“走吧，我们回去了。”
　　保镖看她有气无力的样子，有些同情，“Olivia Stewart，要不给少爷打个电话，让他想办法让你直接进去？”
　　“算了，Isabella Peterson出差呢，或许这时候正有事情要忙，不要为了这么一点点小事情去打扰他！还有，回去以后这件事情不能够报告给他，不然他会不高兴的！”
　　“是，Olivia Stewart！”
　　保镖若有所思的看了Olivia Stewart一眼，却也没敢再多说什么，跟随在Olivia Stewart的身后，保护着她离开。
　　还有半小时，影帝天羿的现场会就要开始了。
　　金都剧场的一间专用化妆间内，百变助理Amy Green，正在精心的为一位大人物做变装。
　　这人一头短短的碎发，黑眸深邃，鼻梁高挺，薄唇性感，五官如鬼斧神工雕刻一般完美得无可挑剔，这么颜值爆表的大帅哥，不是楚大少爷又是谁？
　　Amy Green为他细细的处理着脸部的妆容，很快，他的皮肤变得比平时更白，脸部轮廓突出了一些，五官显得更为深邃，带着些西方面孔的味道。
　　处理完后，Amy Green退开一步，仔细的打量了一下，满意的点头：“恩，老大就是帅，做什么造型都能收割一片少女心。”
　　Isabella Peterson冷嗤：“你是在夸我长得好还是在夸你自己的变装手艺好？”
　　“嘿嘿，一半儿一半儿吧！”
　　说完，Amy Green拿出一顶浅栗色的假发给Isabella Peterson戴上，又给他戴了天蓝色的美瞳。一个蓝眸栗发的，带着些混血特质的外国帅哥瞬间出现了。
　　这，就是众人疯狂追捧的新晋影帝——天羿！
　　没有谁知道，影帝天羿竟然是地产大佬的儿子Isabella Peterson。
　　通常，豪门公子是不屑于投身娱乐圈的，顶多就是玩玩娱乐圈的人，但是Isabella Peterson却集财经巨子与影帝男神的光环于一身。
　　Isabella Peterson要玩娱乐圈，楚老爷子把这视为不务正业，严令禁止他抛头露面，丢Group Peterson的脸。
　　Isabella Peterson也不想成名之后天天被一帮狗仔围追堵截，于是找到了著名的变装师Amy Green做助理，专门打造了一个新的形象，化名天羿。
　　拍摄《xx总裁爱上我》，一戏成名，成为新一代的影帝男神。
　　Isabella Peterson不差钱，用不着跟一帮的制片、剧组、投资商什么的周旋，也不用天南海北的赶通告，除了给“千亿”集团旗下的产品做代言，他什么活儿也不接。
　　这么一来，反而身价暴涨，有市无价。
　　人们疯狂追捧，却又很少能够见到影帝出席什么活动，于是只好去疯狂追捧“千亿”旗下的品牌产品，掀起千亿狂潮。
　　Isabella Peterson起身，活动了一下筋骨，换上一件浅色的衬衫，整个人瞬间显得妖孽了不少，与他平时冷峻淡漠的形象大相径庭。
　　Isabella Peterson盯着镜子里的自己，忽然掠过一抹不自在。
　　太过妖孽的形象，让他不由自主的想到了那个娘娘腔。
　　Isabella Peterson眸色一冷，Amy Green连忙凑过来：“老大，有什么地方不满意？”
　　“太娘了！”
　　“娘吗？”
　　Amy Green惦着脚尖看看Isabella Peterson的侧脸，又看看镜子，“妖而不媚，我觉得刚刚好啊，这不是老大一出道就定位的形象嘛？”
　　Isabella Peterson不再多说什么，慢条斯理的佩戴着腕表。
　　“你说，她会不会把我认出来？”
　　“不会啦！老大，我是变装师，你要对我有信心！”
　　“别人看不出来那是因为对我不熟悉，但是她不一样，天天跟我生活在一块儿。”
　　“哦——”
　　Amy Green拉长了音调，意味深长的回味着Isabella Peterson的话，不无暧昧的看了他一眼。
　　Isabella Peterson毫不犹豫的就给了Amy Green一脚。
　　Amy Green连忙跳开，从他的百变工具箱里拿出一个男士项链来，替Isabella Peterson戴上。
　　这款项链很简单，只有一个纺锤形的链坠，一根黑色的带子系着，刚好坠在Isabella Peterson的喉结下面一点点，为他的妖孽之外又平添了几分性感。
　　“老大，这是目前世界上最先进的变声器，比你以前用的那种镶在牙齿上的要舒适方便得多，并且声音频率可调，你想变成女声都行。”
　　“找死！”
　　Isabella Peterson一开口，果然声音沙哑了不少，低沉中带着一种沙沙的特质，尤其性感。
　　Amy Green笑得一脸嘚瑟，“老大，对于我给你调的这个声音，可还满意？”
　　“恩。”
　　这么一来，那小东西就更认不出来了。
　　“那就给我加点儿工资吧！你不知道，我为了帮你淘到这些东西，可是费了好大劲儿呢！”
　　Isabella Peterson的眸光冷了一下。
　　“老大你不信啊？你看你现在戴的这个美瞳，超薄超逼真的，连一个细微的眼神都看得清清楚楚，是不是比你以前用的好很多？不过你得注意一下，因为薄，硬度方面相对差些，你千万别弄破了，伤到自己！”
　　Isabella Peterson看看腕表，发布会的时间到了。
　　“走了！”
　　他已经迫不及待的想要看到那小东西疯狂尖叫的样子。
　　“老大！”
　　Amy Green追上来，殷勤的递给他一个口香糖。
　　“柠檬味儿的。那啥，你用影帝的身份跟Olivia Stewart玩亲亲的时候，先嚼一个，口气清新。”
　　Isabella Peterson顿时炸毛，“我有口气？”
　　Amy Green连忙退后，“哪儿能呢？你不知道，女人对男人的气息、味道都很敏感的，你要是不想让Olivia Stewart识破你的身份，那就要注意这些小细节。”
　　说着，Amy Green又拿出一瓶古龙香水，对着Isabella Peterson面前的空气虚空喷了几下。
　　“体味也要改变一下。女人都是狗鼻子，你要是在外面鬼混过，哪怕过了十个小时，她们也辨别得出来你身上有别的女人的香水味儿！”
　　“经验之谈？”
　　Isabella Peterson淡淡的接过口香糖和香水，算是领情。
　　Amy Green嘻嘻一笑，“老大，你是知道的，我也就这点儿爱好！因为养的女人多，所以手头有点儿紧。”
　　“工资翻倍！”
　　“呀哈？翻倍？欧了！老大，我真是爱死你了！”
　　想不到老大的马屁那么容易拍到，一瓶香水和一个口香糖就搞定了！
　　Isabella Peterson阔步往前走，Amy Green提着他的百变工具箱——一个外观漂亮时尚的公文包，屁颠屁颠的跟在后面。现在，他是影帝的金牌助理，要跟着男神一起去享受一下万人瞩目的场景。
　　金都大剧场座无虚席。
　　发布会的时候到了，全场一片静寂，鸦雀无声。
　　主持人手握话筒，走上前台，甜美的说着开场白：“各位来宾，各位朋友，各位喜欢天羿哥哥的粉丝们……”

第68章 这个死女人！居然没去！
　　“哗——”
　　全场瞬间沸腾起来，掌声雷动，不少年轻漂亮的女孩子从座位上站起来。
　　手里高高的举着天羿名字的荧光牌，或者是天羿照片的巨幅海报，拼命的欢呼着，呐喊着：“天羿、天羿、天羿……”
　　“我能理解大家的热情，但是请大家请安静一下，请安静！”
　　主持人透过话筒使劲儿喊着，但是显然没有人听她的，就连底下维持秩序的保安，都根本压不住那些情绪失控的粉丝。
　　主持人根本就主持不下去了。
　　现场会还没有真正的开始，场面就火爆到近乎失控，这可如何是好？
　　主持人有些无奈的往台后的休息室看了一眼，希望能够得到一些指示。
　　Amy Green伸出半个脑袋，朝着主持人招招手，示意她把话筒拿过来。
　　主持人拿着话筒，转身往休息室走。
　　台下沸腾的疯狂粉丝们，见到主持人竟然离席，有了一瞬间的怔愣和安静。
　　就在这时候，一个略带沙哑的磁性声音从音响里传来：“我喜欢安静的会场，从现在开始，给你们一分钟的时间，收敛你们的情绪，管好你们的嘴巴，有不乐意的，马上离开！”
　　天羿！是天羿耶！
　　台下的粉丝们激动得两眼直冒星星。
　　但是，谁也不敢再呐喊疯叫，一个个的咬手指冒眼泪花浑身颤抖，各个用自己的方式，放各种狠招儿拼命压抑自己的激动情绪。
　　不到半分钟，全场一片安静，所有人都像小学生似的，规规矩矩的坐回位置上，伸长脖子，又焦急又安静的等着。
　　一个蓝眸栗发的高大身影从后台缓缓地走出来，姿态慵懒而随意，但是举手投足间又流泻着矜贵淡漠的气息。
　　天羿哥哥！
　　这哪是演总裁的大明星，这架势，分明就是个总裁啊！
　　不少女孩子激动得伸手捂住自己的嘴巴，无声的呜咽着，热泪盈眶。
　　Isabella Peterson走到主席台前，淡淡的扫了一眼底下的粉丝，目光直接往场下的一处瞟去。
　　99号，那是他专门给小东西选的位置，他站在台上，一抬头就能看到她，刚刚好。
　　这小东西，有没有疯狂激动到想哭？
　　她要是敢为了别的男人兴奋成这样，看我回去不打她屁股！
　　可她要是不激动，自己这一番大费周章的，又是干嘛来了？
　　Isabella Peterson就是这么矛盾纠结着，微勾薄唇，目光落到99号座位上。
　　一个陌生的女孩子！
　　Olivia Stewart没有来？
　　不会，这两天看她那样子，想票都想疯啦，怎么可能不来？
　　是不是没有来过金都大剧院，把位置找错了？
　　这个傻瓜！
　　Isabella Peterson犀冷的眸光继续在人群中搜索，被他目光扫到的人个个兴奋得不行，可是又不能发出声音，于是一个个的激动得张嘴狠咬自己的手背，底下到处是一片吸气声。
　　主持人走过来，开始按照发布会的程序介绍天羿。
　　其实，不要她介绍，大家也都早就把那些资料背熟了。何况，天羿透露出来的资料本来就不多。
　　“天羿哥哥，粉丝们都特别想要知道你是怎么入行的，有没有遇到什么贵人啊，星探什么的，可不可以把你的入行故事给大家分享一下？”
　　主持人甜笑着把话筒递给Isabella Peterson。
　　Isabella Peterson淡淡的接过话筒，目光继续在人群里搜索、寻找。
　　“我选择入影视圈，是为了一个女孩子。”
　　底下一片哗然。
　　影帝天羿的情感生活，和他本人一样神秘，一直是大家争相追捧的谜团。
　　想不到在这次发布会上，他会主动提及。所有人都竖起了耳朵，凝神听着。
　　Isabella Peterson顿了顿，继续说道：“我曾经有一段时间身体不太好，在最最糟糕的时候，已经对生活失去了信心，就在那时，一个女孩子走进了我的生活，她单纯、漂亮，气质出尘，就像是一道光，照亮了我的生活。有一次，她跟我感叹，现在的总裁小说那么多，可是荧幕上却没有一个像样有气质的总裁大神让人崇拜。于是，我投身演艺圈，拍摄了霸道总裁。她喜欢，我就给她造一个。凡是她想要的，我都会尽力的给！”
　　“哇！宠得不要不要的！”
　　女孩子们再也憋不住了，小声感叹着，各种艳羡。
　　一般男星为了保证自己的粉丝值都不会主动公布恋情，甚至隐婚，但是天羿的情感故事一出来，粉丝们却更加疯狂激动了。
　　因为这让他们知道，男神也是人，不是神话！
　　主持人替大家问出了一句心声：“那后来呢？那位女孩子呢？”
　　Isabella Peterson眸色一冷，薄唇里蹦出四个字：“无可奉告！”
　　主持人讪笑着连忙自己找台阶，“我们懂的，天羿哥哥想要保护那位女孩子的生活不受打扰，还真是用心至极。听说，这次来金都开发布会，还有一件重要的事情要宣布？”
　　“对。我代表千亿影视传媒公司宣布，最近将有一部新片开拍，演员方面，准备在金都进行海选。”
　　“哇！新片！海选呢！”
　　底下的粉丝们再也抑制不住自己的激动，一个个的低声欢呼着，相互拥抱击掌，好不热闹。整个会场，像是一锅沸腾冒泡的开水。
　　Isabella Peterson微微蹙了蹙眉。
　　就是这一个小小的动作，通过大屏幕放出来，底下的粉丝们便迅速的安静了。
　　主持人继续跟Isabella Peterson对话：“我们都知道，千亿影视是整个娱乐圈的大佬，除了影视公司外，旗下还有多家餐饮、服装、奢侈品、休闲娱乐品牌，是整个商界的神话，天羿哥哥是一直签约千亿影视旗下，也一直做千亿的产品代言吗？”
　　“对。”
　　“有没有考虑也做做其他商家的品牌代言？”
　　“不考虑！”
　　Isabella Peterson干脆利落的拒绝，转脸看向主持人，眸色一冷，“你是来做主持的，还是来给别的公司挖千亿墙角的？”
　　“不敢不敢！”
　　主持人吓得脸色都白了，一脸的冷汗，连忙把话题转到大家最为关注的新片上面。
　　“那么，天羿哥哥可不可以透露一下新片的情况？”
　　“这部新片名叫《派个天使来爱你》，是部都市感情剧，也是为了一个女孩特意打造的。千亿影视会用最好的导演、剧组、最强大的演员整容来倾力打造这部戏。”
　　“哇——”
　　“但是这部戏的女主角，我们准备启用草根，也就是，在这次海选中产生。”
　　“哇啊啊——”
　　底下的女孩子们再也抑制不住的狂吼呐喊出声，一个个的摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　“请问，您会在这部戏中出演男主角吗？”
　　“会！”
　　“啊，我幸福得要死啦！”
　　“要是我能够被选上，立刻死了都好！”
　　“笨蛋！死了你还能跟天羿哥哥演戏？”
　　……
　　底下的粉丝们已经疯了，一个个又哭又叫，又笑又闹的，场面火爆得再也控制不住。
　　Isabella Peterson冷冷的转身，在保镖的簇拥下，迅速从后台撤离。
　　从始至终，他都没有看到Olivia Stewart的影子。剧院里的人太多了，他根本就看不过来。
　　回到车里之后，Isabella Peterson一边让Amy Green给他卸妆，一边吩咐Michael Wright：“打电话问问喜老头，Olivia Stewart干嘛了？”
　　Michael Wright很快回来报告：“Olivia Stewart一早便出了门，但是过了两个小时，大概就是在发布会开始的时间，她又回到了城堡，然后一直关在房间里，没有出来过。”
　　Isabella Peterson的脸色一下子变得难看至极，简直比化妆渲染出来的效果还要黑。
　　这个死女人！
　　居然没去！
　　她知不知道，这个现场发布会是为她开的？
　　她知不知道，这部新戏是为了她拍的？
　　头几天还想尽办法，火急火燎的找门票，今天居然敢放他鸽子！
　　那他在现场会上说的那些，岂不是都白瞎了？
　　Isabella Peterson越想越生气，越想越生气！
　　Amy Green站在旁边，俯身拿着个卸妆棉，被他冷冽的气场吓到，抖抖索索的，差点把化妆棉掉到Isabella Peterson的颈窝里。
　　“那个……老大，淡定！淡定！”
　　Isabella Peterson一拳砸在座位靠背上，“她都没去，你让我怎么淡定？”
　　“或许是有什么事情耽搁了吧？这不大戏都还没用开演吗？来日方长嘛！”
　　Isabella Peterson浑身的怒气稍微收敛了一点点，脸色还是难看得要命。
　　“限你两分钟，赶紧给我收拾干净了，回家！”
　　“好嘞！”
　　Amy Green动作麻利，很快就让Isabella Peterson恢复了本尊。
　　“老大，别怪我没有提醒你，你这身衣服虽然换了，但是身上仍然有香水味儿，最好是先去酒店洗个澡再回去，不然到时候，你跟小美女一亲亲，被她闻出来，麻烦可就大了！”
　　“回去再洗！这是男士香水的味道，你当她傻啊？”
　　“万一她以为你跟男人也……”
　　Isabella Peterson一拳挥过去，Amy Green直接闭嘴了。
　　不过后来的事实证明，Amy Green在这方面真的是目光独到，Olivia Stewart虽然没有质疑Isabella Peterson的取向问题，但是也把他冤枉得够呛。
　　Isabella Peterson憋着一肚子火，一路飙车回到水云间，脚步匆匆的走进城堡，一踏进大厅就问：“Olivia Stewart呢？”

第69章 你身上有香水味
　　Lucas Wright朝着Isabella Peterson低头俯身，“Olivia Stewart在房间里呢。”
　　“哼，很好！”
　　Isabella Peterson几步上楼，像是一团点燃引信的炸药包，一路冒着哧哧的火星儿，往Olivia Stewart的房间呼啸而去。
　　“砰砰砰！”
　　“谁呀？”
　　“开门！”
　　除了他楚大少爷，还有谁敢这么敲门？
　　Olivia Stewart正躲在房间里看现场会的视屏，一听到是Isabella Peterson的声音，连忙把平板抱在怀里，跑过去拉开门。
　　“Isabella Peterson，你不是出差了吗？这么快就回来啦？”
　　Olivia Stewart疑惑的目光对上Isabella Peterson那张包公一样的黑脸，立刻噤声，下意识的后退了小半步。
　　Isabella Peterson极力压制着自己的怒气，打量Olivia Stewart，“你在家里做什么？”
　　“呃……我在看电影。”
　　他为她精心策划了一场现场会，讲述着他们的爱情故事，一往情深的表白着，结果呢？
　　她竟然躲在家里看电影！
　　Isabella Peterson怒不可遏，伸手从Olivia Stewart的怀里拿过她的平板，往旁边一丢，“啪！”随着清脆的声响，平板亮了一下，很快熄灭，屏幕瞬间四分五裂。
　　“我的平板！”
　　Olivia Stewart肉疼的尖叫了一声。
　　如果Isabella Peterson能够回头看一下的话，就会发现，屏幕熄灭之前，画面正停留在现场会的画面上。
　　可惜，此时此刻他已经被怒火冲昏了头脑，听到Olivia Stewart心疼平板，更是气得不行，直接走过去，狠狠的在已经碎掉的平板上踩了一脚。
　　“Isabella Peterson，你怎么能够这样？”
　　Isabella Peterson傲娇的昂着下巴，“我就这样了，你有意见？”
　　Olivia Stewart觉得Isabella Peterson简直就是不可理喻，撇撇嘴，“ok，我不跟你争论，反正这平板是你买的，爱摔不摔！”
　　“摔坏了爷再买！爷有的是钱，爷乐意！爷高兴！”
　　“好，你爱摔什么都成，我没意见，如果想把我摔出去，麻烦提前告知一声，我有腿，可以自己走。”
　　Olivia Stewart说完要关门，被Isabella Peterson伸出一条腿挡住。
　　“我想把你摔床上去！”
　　Olivia Stewart猛翻白眼，“Isabella Peterson，你一回来就莫名其妙的冲我发火，到底在抽什么风？”
　　“今天你没有去天羿的现场会？”
　　“没有啊！”
　　Olivia Stewart带了几分狐疑的看向Isabella Peterson。要说自己去了他生气还说得过去，自己没去看别的男人，他不是应该偷着乐的吗？怎么反而生气成这样？
　　Isabella Peterson把拳头捏得咔吱作响。
　　“为什么不去？”
　　“我……我这不是怕你吃醋嘛，照顾照顾你的情绪。”Olivia Stewart打着哈哈。
　　“Olivia Stewart！你当我傻？说实话！”
　　“我、我把票弄丢了。”
　　Olivia Stewart咬唇，两只手使劲儿的绞着自己的衣服，声音小小的，不敢去看Isabella Peterson的眼睛。
　　Isabella Peterson一看她的小动作就明白了。
　　这小东西不会撒谎，一撒谎就紧张，一紧张就这副德行。
　　“真丢了？”Isabella Peterson低头凑近Olivia Stewart。
　　“真丢了。”Olivia Stewart一抬头看到Isabella Peterson的俊脸，急忙退后了几步。
　　Olivia Stewart已经努力的让自己平静了一些，丢开衣服，绞着手指，装作若无其事的样子，抬头看向Isabella Peterson。
　　一脸的无奈和可惜，“其实，票丢了，我也很难过！”
　　编！接着编！
　　Isabella Peterson也不戳穿Olivia Stewart，只危险的眯了眯眼眸，声音沉冷的问：“我记得吩咐保镖送你的，谁负责保护你去的？连张票都看不好？”
　　“不管保镖的事儿！是我自己不小心！”Olivia Stewart急忙说。
　　“你还敢替他说话？爷就更不可能放过他！你不说也没有关系，爷下楼一问就清楚了。保护不力，就按照我Group Peterson的规矩来办！”
　　Isabella Peterson说完转身就走。
　　Olivia Stewart吓坏了，赶紧扑上去拉住Isabella Peterson的衣袖：“不，别去！”
　　她不知道Group Peterson的规矩是怎么样的，但是好像大户人家对于保镖的处罚都特别的严厉。
　　一个错误，轻则重伤，重则要命！
　　Isabella Peterson停下脚步，扭脸看向Olivia Stewart，“肯说实话了？”
　　“我、我……”
　　一阵风飘过，Olivia Stewart忽然闻到一股隐约的香水味，她不禁蹙眉嗅了嗅。
　　恩，就是从Isabella Peterson的身上散发出来的。
　　Olivia Stewart愕然抬头：“你不是从来不用香水的吗？身上怎么会有香水的味道？”
　　狗鼻子！
　　还真是被Amy Green那个乌鸦嘴给说中了！
　　Isabella Peterson的脸上闪过一抹不自在。
　　“Olivia Stewart，现在，是我在质问你问题！”
　　“你先告诉我，我就告诉你！”
　　这个狡猾的小东西！
　　Isabella Peterson很想摔袖子走人，但是，他实在是太想知道Olivia Stewart为什么没去现场会。
　　更何况，香水的事情不解释清楚，用Amy Green的话说，那是要出大事儿的！
　　“别乱想，不是别的女人的！”
　　Isabella Peterson拧着脸，语气别扭极了。跟一个女人解释这种问题，他还真是不习惯。
　　“我知道啊！”
　　Olivia Stewart眨着眼睛。
　　Isabella Peterson顿时火了，“知道你还问什么问？”
　　Olivia Stewart下意识的缩了一下脖子，“我虽然不喜欢用香水，但是味道还是分辨得出来的，这分明是古龙水的味道嘛，是男生用的，莫非……”
　　“不是！不是你想的那样！爷的取向有没有问题，你最清楚了，要不要马上证明一下？”Isabella Peterson靠近了一步。
　　“不不不！”
　　Olivia Stewart摆手，往后退了一大步，又好气又好笑的问：“Isabella Peterson，你想哪儿去了？我发现你出差一趟回来，脑洞都变大了！”
　　“你没这样想？”Isabella Peterson疑惑。
　　“没有啊！”Olivia Stewart摆手。
　　大爷的！都是Amy Green那个混蛋给误导的，搞得爷都自乱阵脚了，回头把他那翻倍的工资给降下来！
　　Isabella Peterson的脸色看上去比吃了十坨便便还臭！
　　“我解释完了，该你交代你的问题了！”Isabella Peterson厉声。
　　“什么叫解释完了？我还没有问呢！”Olivia Stewart撇嘴。
　　“问，赶紧的！”Isabella Peterson不耐烦。
　　“你今天出门搽香水了？”Olivia Stewart戳了戳Isabella Peterson。
　　“不小心蹭到的。”Isabella Peterson甩手。
　　“Isabella Peterson，你有洁癖，会随随便便在别的男人身上蹭到香水？别老是诱导我往那方面想！”Olivia Stewart叉腰正色道。
　　“好，我搽香水了！”
　　Isabella Peterson承认，样子别扭极了。
　　Olivia Stewart一副了然的样子。
　　“你出差见的客户是女人吧？”
　　一谈到这事儿Isabella Peterson就特别来气，两眼朝着Olivia Stewart一瞪，“是！”
　　难怪从来不搽香水的Isabella Peterson居然都会用，是因为那个女人喜欢身上有古龙水味道的男人吧？
　　Olivia Stewart不禁酸溜溜的想着。
　　“既然是佳人有约，干嘛回来的这么早？”
　　Isabella Peterson的眼睛瞪得更大，恨不得喷出两团火来，一字一句，盯着Olivia Stewart咬牙切齿的说道：“因为，那个女人爽、约、了！”
　　因为被其他女人爽约，所以就回来冲我发火？
　　米国心底的小醋坛瞬间被打翻，连五脏六腑都被酸的发疼，脸上顿时也染上了一层薄薄的怒气。
　　Isabella Peterson瞪着她，“问完了？那就赶紧交代你的问题！今天的发布会为什么没去？票呢？”
　　“你干嘛那么关心我去没去？”Olivia Stewart反驳。
　　Isabella Peterson愣了一下，马上凶巴巴的吼回来：“票是爷给的，爷当然关心！”
　　恐怕是因为自己精心准备了一场，结果被心爱的女人爽约，回来没事儿找事儿吧？
　　Olivia Stewart心底瞬间醋意翻腾，脸上浮现出一个冷淡的笑容来，轻描淡写的说道：“我把它卖了。”
　　“卖了？”
　　Isabella Peterson高大的身躯轻晃了一下，垂在身侧的拳头，手背上青筋一根根的鼓起来。
　　“Olivia Stewart，你敢！”Isabella Peterson很生气！
　　“有什么不敢的？”
　　Olivia Stewart挑衅的看向Isabella Peterson，像是要故意激怒他一样。
　　“卖了六千块钱呢！整整比原价高出一千，怎么想怎么划算！”
　　“你就那么爱钱？”Isabella Peterson声音突然低沉下来。
　　“对！”Olivia Stewart心里一抖，仍然嘴硬。
　　“哗啦——”
　　Isabella Peterson忽然从兜里掏出大把的现金，一股脑儿的往Olivia Stewart身上劈头盖脸的砸去。
　　“你不是爱钱吗？给你！都给你！爷有的是钱，你要多少我给多少！可你他丫的为什么连一张票都要卖掉？”
　　Olivia Stewart望着眼前红粉菲菲的钞票雨，挤出一个自嘲的冷笑，苦涩极了。
　　正因为她清楚自己跟Isabella Peterson之间的差距，所以才极力避免用他的钱，她对这方面的关系，敏感极了。
　　她以为，只要不谈钱，她跟Isabella Peterson之间，就是平等的男女朋友，而不是她对于他的依附关系。
　　可是想不到有一天，Isabella Peterson居然会亲手拿着钱砸到她的头上，侮辱她！
　　钞票纷纷掉落，洒得地上到处都是，就像是下了一场红雨。
　　Olivia Stewart的脸上已经恢复了冷清，还有一种拒人千里的淡漠。
　　她抬头看向Isabella Peterson，不卑不亢的神情中带着隐隐的傲气。
　　“Isabella Peterson，我是爱钱，但是我告诉你，喜欢钱不丢人！
　　你是个含着金汤匙出生的大家少爷，你没有陷入过贫穷的低谷，没有体会过钱的重要性，凭什么站在富人的高度指责我？
　　我是想要钱，但是我没有为了钱出卖自我，不择手段！
　　我没有你聪明，能够随便写个软件就卖几千万，但是，我手里头的钱都是我自己一点点辛辛苦苦的挣来的！
　　它少，但是干净，你凭什么瞧不起我？
　　凭什么骂我、侮辱我？”Olivia Stewart连珠炮似的说了一大堆。
　　Isabella Peterson也意识到自己刚才做的有些过火，张了张嘴，“我……”
　　Olivia Stewart转身，飞快的跑回房间，一摔门。
　　“磅！”

第70章 来自楚大少爷的惩罚
　　Isabella Peterson嚣张的怒气，顿时像被戳了一针的气球，倏地一下蔫了下来。
　　他怔怔的望着Olivia Stewart房间紧闭的房门，“这小东西，脾气比我还大！”
　　Lucas Wright低头站在一旁，看着两位小祖宗硝烟弥漫的战场。
　　偷瞄了一眼Isabella Peterson，偷偷的往后挪动着脚步，努力缩小自己的存在感。
　　少爷再生气也不舍得对Olivia Stewart下狠手，可是对于他们这些炮灰……那可就说不定了！
　　果然，Lucas Wright一动脚，就被Isabella Peterson察觉到了。
　　Isabella Peterson冷眼一凛，“Lucas Wright！”
　　Lucas Wright只得硬着头皮上前一步，“是，少爷！”
　　“今天谁送Olivia Stewart去现场会的？”Isabella Peterson厉声。
　　“是……”
　　Lucas Wright正要说出保镖的名字，Olivia Stewart的房门霍地一下子打开，Olivia Stewart站出来，气咻咻的叉腰站在门口，一双美目怒瞪着Isabella Peterson。
　　“我说过不关那个保镖的事儿，你还有完没完了？”
　　Isabella Peterson眯了眯眼睛，一双狭长的黑眸里迸射出危险的眸光。
　　这小东西，居然还敢跳出来跟爷叫板，胆子真是越来越肥了！
　　“Olivia Stewart，你非得这么不要命的护着那保镖？”Isabella Peterson越发控制不住自己的脾气。
　　“是！”Olivia Stewart肯定！
　　“你看上他了？”Isabella Peterson生气的后果很严重！
　　“不是！”Olivia Stewart气极，这人简直不可理喻！
　　“理由？”Isabella Peterson刨根问底。
　　“你要是处罚了他，大家都知道跟着我会倒霉，以后，就没有人肯跟着我了！”
　　Olivia Stewart解释得一副天经地义的样子。
　　Isabella Peterson说不出话来了，只觉得一拳头打在了棉花上，完全找不到着力点。
　　Lucas Wright站在一旁，头埋得很低，一副使劲儿憋笑的样子，心底暗暗腹诽着：
　　Olivia Stewart霸气、Olivia Stewart威武！少爷那么嚣张霸气的一个人，居然被Olivia Stewart给收了！
　　然而很快，Isabella Peterson便刷新了Lucas Wright的认知。
　　Isabella Peterson往前一跨步，大长腿瞬间迫近了Olivia Stewart。他的脸上一片冷峻，看不出喜怒。
　　“既然舍不得让我处罚他，那就处罚你？”
　　“罚就罚！”
　　Olivia Stewart梗着脖子，一副大义凛然的样子，但是天知道她有多害怕，后背全是冷汗不说，小腿肚都要抽筋了。
　　Isabella Peterson看着她心虚闪躲的眼神，真是又好气又好笑。明明怕得要命，还非要打肿脸充胖子。
　　不过，要是不小小的惩戒一下，往后她还不得爬到自己的头上去？
　　Isabella Peterson伸手，Olivia Stewart瞬间闭紧了眼睛，小身板不自觉的颤抖着。
　　他是想要干什么？扇耳光？拧耳朵？还是……
　　“啊！”
　　Olivia Stewart忽然被拉住手臂，毫无防备的往前一跌，吓得忍不住的惊呼出声。
　　她睁眼，只见自己被Isabella Peterson拉过来趴到了他蹬着门框的大长腿上，上半身难受的往下俯着，差点跟地毯来了个亲密的接触。
　　Olivia Stewart使劲儿别开脸，“难受死了！Isabella Peterson，快点儿拉我上去！”
　　“啪！”
　　一个巴掌落到她的小屁屁上，又羞、又疼！
　　“啊！Isabella Peterson，你干嘛？”Olivia Stewart红着脸大叫。
　　“不是让我惩罚你吗？还卖不卖票了？”Isabella Peterson一脸正经。
　　“啪！”
　　又是一下，比刚才更狠、更响亮。
　　“啊呜呜……Isabella Peterson，别打了，我错了！”Olivia Stewart挣扎。
　　多大个人了，犯错了还打屁屁，跟小孩子似的，丢不丢人哪？
　　“啪！”
　　“还护着那蠢货保镖不？”
　　“啪！”
　　“还跟爷叫板不？”
　　……
　　“呜呜……Isabella Peterson，饶了我吧！我错了，真错了！我以后再也不敢了！以后，你就是我大爷，你说啥就是啥，我再也不敢惹您老人家生气了，呜呜……”
　　Olivia Stewart趴在Isabella Peterson的腿上，一把鼻涕一把泪的，哭得那叫一个心塞。
　　早知道，充什么好汉嘛？
　　Lucas Wright在一旁看得直缩脖子，两道稀疏的眉毛都皱成了一团。
　　少爷宠爱Olivia Stewart那是没得说的，可是这教训的时候也下得去狠手啊，瞧瞧这一巴掌一巴掌的下去，看着都疼啊！
　　其实，Isabella Peterson已经下手很轻了，不过就是想要教训一下这个小东西，让她知道知道疼而已。
　　不然，只需要一巴掌下去，她就皮肉都烂了，还能够有力气嚎哭？
　　看看教训得差不多了，Isabella Peterson伸手，准备把Olivia Stewart抱起来。
　　Olivia Stewart瞬间像是被烫到了一样大叫：“啊，Isabella Peterson，不要啊！别打我了，你还是拿钱砸我吧！”
　　“噗——”
　　Lucas Wright当场笑喷。
　　Isabella Peterson腿一软，直接把Olivia Stewart摔了下去。
　　“唔……”
　　Olivia Stewart跟地毯来了个亲密接触，弄得一身灰头土脸。
　　Isabella Peterson伸手把她抱起来。
　　Olivia Stewart瞬间抖得像筛糠，“Isabella Peterson，你还想打？还想翻面儿的打？”
　　Isabella Peterson抱着Olivia Stewart的手僵了一下，黑眸里掠过一丝复杂的神色。他自行脑补了一下画面，看着Olivia Stewart，认真的点头：“恩，我不打，用别的！”
　　“哇——”
　　Olivia Stewart捂脸，大声的哀嚎起来，一副你要打我，我就哭给你看的架势。
　　Isabella Peterson听得直蹙眉，Lucas Wright也恨不得捂耳朵。
　　这女人一哭起来，还真是要命！
　　“行了，我不打你了！”
　　“真的？”
　　Olivia Stewart马上就止住了嚎叫，一秒钟变脸，还真是一点儿都不夸张。
　　Isabella Peterson扭头眼神一示意，精明的Lucas Wright立刻给他搬来椅子。
　　Isabella Peterson坐在椅子上，将Olivia Stewart放到自己腿上，看着她，跟严厉的大家长教训小孩子似的，“往后还敢卖掉爷给的东西不？”
　　Olivia Stewart猛烈摇头，“不了不了！”
　　“往后还敢替别的男人说话不？”
　　“不了不了！”
　　“往后还敢跟爷叫板不？”
　　“不了不了？”
　　“往后还敢把爷关在房间外面不？”
　　“不了不了！”
　　“往后让爷亲不？”
　　“不了不了！”
　　“恩？”
　　“呃……这个，有时候可以有！”
　　“恩？”
　　Olivia Stewart飞快的改口：“随时都可以有！”
　　“这还差不多！”
　　Isabella Peterson伸手，一接触到Olivia Stewart之前被打的地方，Olivia Stewart立刻侧了一下身体，轻轻的吸了一口气。
　　“疼吗？”
　　“疼！特疼！”不信你试试！
　　Olivia Stewart一脸委屈的看向Isabella Peterson。
　　“那我给你揉揉！”
　　“呀……还是不要了！”
　　打的那是什么地方啊？还给揉，揉出事儿来了怎么办？
　　Olivia Stewart红着脸推开Isabella Peterson，忽然想到什么似的，又赶紧缩回手，小心翼翼的瞄了一眼Isabella Peterson的脸色。
　　Isabella Peterson的嘴角不露声色的抽搐了一下。看来，这小东西今天被自己吓得不轻！
　　不过也好，免得她天天一到晚上就把门窗关得死死的，防爷跟防贼一样！
　　Isabella Peterson无声的叹了口气，黑眸里掠过一丝疼惜。他伸手，大手抚上Olivia Stewart的发顶，轻轻的摩挲着。
　　“今天……”Isabella Peterson相当艰涩的开口，“是我不对，爷不该拿钱砸你！”
　　Olivia Stewart委屈的扁扁嘴，晶亮的泪珠子从大眼睛里盈出来，一颗颗的顺着腮边滑落。
　　被骂的时候都还没有哭呢，这会儿倒是止不住眼泪了。
　　“不过，你知道我为什么生气吗？”
　　Olivia Stewart抬眼看了一下Isabella Peterson，气鼓鼓的憋着不说话。
　　为什么？还不是因为被别的女人爽约了不开心呗！想找炮灰撒气儿呗！
　　“Olivia Stewart，爱钱没用错，谁不爱钱？就连爷都喜欢得紧，又怎么会嫌弃你？
　　但是，你知道吗？男人天生就是挣钱的，女人天生就是花钱的，你真的不需要那么辛苦的去自己挣！
　　你说自己挣的钱花着踏实、爽快，你有你的坚持，ok，我成全你的自尊，我让你去享受自己挣钱的感觉。
　　你觉得自己挣的钱干净，爷给的钱就脏么？”Isabella Peterson也难得这么正经地和Olivia Stewart沟通着。
　　Olivia Stewart愣了一下，嗫嚅着：“我……我没有这么觉得。”
　　“你就是这么认为的！不然，你不会拼命的撇清我们之间的金钱关系！Olivia Stewart，你抗拒我给的钱，其实就是在抗拒我对你的感情！”
　　这什么谬论？不都说谈钱伤感情么？
　　“Olivia Stewart，如果你把我们看做是一体，你没有时时刻刻把你和我分得那么清楚，你就不会抵触花我的钱，你会理所当然的认为，我的钱就是你的钱，你可以大把花，随便花！但是，你没有！你分分钟都在撇清，分分钟都想着，有一天能够干干净净的走人！”
　　Olivia Stewart愕然的看向Isabella Peterson。
　　不都说智商特高的男人情商特低吗？这家伙要不要这么聪明？
　　“被我说中了？”
　　Olivia Stewart低下头去。
　　她承认，Isabella Peterson说的是事实。
　　她的心里，也一直都是这么打算的。
　　明明知道自己只是个替身，她还是义无反顾的踩了自己的底线，跟Isabella Peterson在一起，那只是，想要顺从一下自己的内心。
　　但是，做下这一决定的同时，她也做好了有一天离开Isabella Peterson的思想准备。
　　因为，她不知道，哪一天真正的白亦可会出现。
　　又或许，Isabella Peterson会在什么时候，遇上一个比她更完美的替身。
　　Olivia Stewart的心里没底，很没底。
　　Isabella Peterson把Olivia Stewart从腿上放到地上，“你先回去休息吧！”
　　他的声音淡淡的，带着一种难以言喻的失落感。
　　Olivia Stewart心里一疼。
　　那是一种无法用语言形容的疼痛，比挨打，比Isabella Peterson的钱砸到脑袋上的时候，还要疼上一百倍、一千倍！
　　“Isabella Peterson，我……”
　　Olivia Stewart张了张嘴，却不知道该说些什么。
　　Isabella Peterson不再理会她，一转身，阔步离开，只留下一个落寞的背影给她。
　　Olivia Stewart的心里难受极了。
　　她害怕Isabella Peterson发火，但是更不想看到Isabella Peterson这副失望冷漠的模样。
　　这个结，该怎么解？

第71章 海选现场
　　Isabella Peterson又出差了。这段时间，他总是频繁的出差。
　　Sophie Cook又要钱了。这段时间，她总是频繁的要钱。
　　Olivia Stewart的积蓄已经被Sophie Cook掏的一干二净，没办法，她只好动用Isabella Peterson给的钱，甚至把那天Isabella Peterson砸给她的钱都捡起来拿给Sophie Cook了。
　　当初自己还义正言辞的骂了Isabella Peterson一通，结果呢，一回头又低头捡起那些钱来用，真是想想都觉得讽刺！
　　Olivia Stewart最后一次给Sophie Cook拿钱的时候问：“Sophie Cook，你能不能省着点儿用？姐真的没钱了，就这些，还是找朋友借的！”
　　“哎呀姐，你就别逗了！跟自己的亲妹妹你还藏着掖着的？我早就去你们会所打听过了，都说你钓到了大金主儿，这点儿钱算什么？”
　　“Sophie Cook！”
　　见Olivia Stewart的脸变了颜色，Sophie Cook马上收敛了笑容，换上一副泫然欲泣的模样。
　　“姐，对不起，是我不好，一不小心说错话了！姐，你可千万不能不管我，妈妈临死的时候，可是告诉你，一定要把我照顾好的，你跪在妈妈面前发过誓的！”
　　Olivia Stewart头疼的扶额。
　　对，这是妈妈的临终遗言，她也从来都没敢忘记过。
　　哪怕自己不吃不喝，也一直都在尽心尽力的照顾Sophie Cook。
　　可是这些年，似乎把Sophie Cook宠坏了，每当自己提的条件得不到满足，她就会立刻把母亲的遗言搬出来说事儿。
　　Sophie Cook见Olivia Stewart冷着脸不说话，赶紧伸手拉她，眼泪珠子吧嗒吧嗒的往下掉，“姐，咱们爸妈都死得早，我就只有你一个亲人了，你要是不管我了，我呜呜……”
　　“好了好了，我没有说过不管你！”
　　Olivia Stewart无奈的叹了口气，“我现在就你这一个妹妹，不管你管谁？”
　　“谢谢姐！”
　　Sophie Cook一扬脸，梨花带雨的笑了。
　　还真是学影视表演的，这变脸的速度，那可是信手拈来。
　　Olivia Stewart反握住Sophie Cook的手，看着她，认真而凝重。
　　“Sophie Cook，你喜欢表演，想要当明星，姐千方百计的把你送进了金都最好的影视学院。但是，我希望你能够学好，不要被演艺圈那些纸醉金迷的生活给迷失了。”
　　“哎呀姐我知道了，这些话你都说过几百遍了！”
　　Sophie Cook不耐烦的跺脚，一转脸又笑得甜腻而讨好，“姐，你可不可以想办法再给我凑点儿钱啊？”
　　Olivia Stewart大惊：“你还要？”
　　往常是五千五千的要，现在Sophie Cook一开口就是一万。
　　就几天的时间，都已经要过好几回了，这速度，她就是马上开家银行也供不上啊！
　　“姐——”
　　Sophie Cook拖长了音调，甩着Olivia Stewart的手撒娇。
　　“你知道，天羿哥哥主演的那部新剧马上就要在金都海选了嘛，这上上下下的打点，还有制备点像样的衣服啊、首饰啊，好一点儿的化妆品啊，这些不得都要花钱？不过你放心，只要我选上了，将来红了，你这个大明星的姐姐，走出去那多有范儿啊，是不？”
　　Olivia Stewart很想吐槽一句：你现在还没有红都严令禁止我透露两人的姐妹关系，生怕我这个做茶水员的姐姐给你丢脸，将来你成了大明星，还会认得我吗？
　　可是，看到Sophie Cook一脸憧憬的样子，Olivia Stewart把话咽了回去。
　　到底还是没有忍心打击自己的妹妹！
　　一转眼，《派个天使来爱你》金都海选开始。
　　海选的地方，就在金都大剧院宽敞的底楼大厅。
　　一大早，剧院大厅还没有开门，门前的广场上已经人山人海。
　　各个打扮得花枝招展的姑娘们，看上去比春天盛开的花儿还要鲜艳、娇嫩。
　　她们当中，有萌妹子型的，有御姐范儿的，有青春靓丽的，有妩媚风情的……简直就像是一场盛大的选美大赛。
　　陪着这些美女前来参选的，有她们的父母或者是姐妹、男朋友……
　　还有的一些其他演艺公司的专业演员，不走影视公司内部的选拔程序，也在经纪人的陪同下赶来参加海选。
　　Olivia Stewart推着卖冷饮的小推车在人群中穿梭，一边卖冷饮一边寻找着Sophie Cook的影子。
　　她现在也不去会所上班了，整天跟在Isabella Peterson的身边。
　　Isabella Peterson一出差，她就像出笼的鸟儿一样，既可以来凑凑热闹，观望海选，又顺便卖些冷饮，多给Sophie Cook凑几分钱。
　　Olivia Stewart在人群里大约转悠了将近半个小时，终于发现了Sophie Cook的身影。
　　Sophie Cook今天穿着一套淡粉色的公主裙，扎着高高的马尾巴，画着精致的淡妆，看上去特别的靓丽、清纯。
　　Olivia Stewart平时也喜欢这样的打扮，你还别说，两姐妹个头都差不多，这么一打扮下来，还真像！
　　Olivia Stewart推着冷饮车走过去，拿出一瓶冰水递到Sophie Cook面前，压低的声音里暗含着欣喜：“Sophie Cook！”
　　Sophie Cook一惊，见了Olivia Stewart，赶紧接过水，飞快的左右扫视了一眼，有些抱怨的低声问：“你怎么来了？”
　　“你不说要参加海选吗？别人都有父母陪着，我怕你紧张，特意过来看看你！”
　　Sophie Cook皱了皱眉，“看就看吧，还当起小贩来了！”
　　“不然呢？你以为你三天两头要的钱是从哪儿来的？”
　　“哎呀行了行了，我知道你辛苦，你也不用老是挂在嘴巴上嘛，我今天有事儿，回头再说！”
　　Olivia Stewart的眸色暗了暗，见Sophie Cook不时抬头焦急的往前看一眼，知道她心里紧张，便又自我安慰的原谅她了。
　　Olivia Stewart扬起笑脸，“Sophie Cook，那我先走咯，你加油！”
　　“走吧走吧，赶紧走！”
　　Sophie Cook瞥见Olivia Stewart竟然穿了一条跟自己相似的粉色裙子，心里更加不爽了。
　　“啪”一声把冰水丢回Olivia Stewart的冷饮车，娇声吼道：“我不买你的水，赶紧拿开！”
　　真是的，让人发现她跟一个卖水的小贩撞衫，简直丢死人了！
　　Olivia Stewart抬头看向Sophie Cook，满眼的震惊和心痛。
　　这个妹妹自小就心高气傲，爱慕虚荣，想不到，她竟然会发展到如此不顾姐妹情谊的地步！
　　周围已经有人投过来诧异的目光，Sophie Cook怕被人发现端倪，飞快的跑开了。
　　Olivia Stewart怔怔的望着Sophie Cook的背影，泪水渐渐模糊了眼睛。
　　“现在的年轻人啊，真的是娇惯坏了，一点儿礼貌都没有，动不动就大吼大叫的，这位姑娘，你没事儿吧？”
　　“哦……我没事儿！”
　　Olivia Stewart赶紧飞快的擦去泪水，勉强的笑了一下。
　　“嗨，你不要跟那种丫头计较，就看她那副坏脾气的模样，今天肯定也是选不上的！”
　　“不不不，我想她肯定是无心的，她可能只是太紧张，不知道自己开解自己的情绪而已。”
　　“嗨，就你还这么善良。来，给我来两瓶冰水。”
　　“好的，谢谢！”
　　“姑娘，我看你模样也挺不错的，不如也去参加海选试试？就算选不上女主角，万一当个端茶倒水的丫鬟什么的，不也能够露露脸？”
　　“呃，我都没有学过表演呢，我看还是算了吧！”
　　“姑娘，来瓶冰红茶！”
　　“鲜橙多！”
　　……
　　周围陆续有人买水，Olivia Stewart很快忙碌起来，迅速的把这件事情抛到了脑后。
　　但是，她的心里一直都像是搁着一块大石头一样，沉甸甸的。
　　中午，广场上依旧还有大堆等着海选报名的人排队。
　　Olivia Stewart跑得累了，将冷饮车推到广场一角，随便叫了一碗盒饭，刚坐下打开，电话响了。
　　Olivia Stewart喂了自己一勺米饭，划开手机屏幕，放到耳边，含混不清的：“喂？”
　　Isabella Peterson坐在广场边的黑色轿车里，远远的看着Olivia Stewart，“出来陪爷吃饭！”
　　“Isabella Peterson你回来啦？噗咳咳咳……”
　　一高兴，米饭卡喉咙里了，惹得Olivia Stewart一阵剧烈的咳嗽。
　　这小东西！
　　Isabella Peterson蹙眉看着，又着急又心疼。
　　不过，刚才Olivia Stewart的问话里分明带着欣喜，这让楚大少爷的心里相当受用。
　　Olivia Stewart好不容易把米饭卡出来，嗔怪的骂了一声：“都是你！”
　　Isabella Peterson顿时觉得心底像是被猫爪子挠了一下，痒痒的。恨不能立刻把那小东西揉进怀里，好好的疼爱一番。
　　“我就在广场边，快点儿过来！”
　　Olivia Stewart有些为难的看看自己手里的盒饭，你别说，跟Isabella Peterson在一起呆久了，这玩意儿还真难吃！
　　像是知道她心里想什么似的，Isabella Peterson又低声命令：“扔掉！爷带你去吃大餐！”
　　“好吧！”
　　Olivia Stewart肉疼的看了一眼盒饭，虽然味道不咋地，但是贵着呢，二十个大洋呢，得卖好多瓶水的！
　　Olivia Stewart紧走几步，将盒饭投入广场边的垃圾桶。
　　“我的冷饮车怎么办？”
　　“你只管走，有人替你收！”
　　Olivia Stewart转身，看到已经有保镖去推冷饮车，这才放心的往Isabella Peterson的黑色轿车走来。
　　一上车，Isabella Peterson便把Olivia Stewart紧紧地圈在怀里，埋头在她的颈间，贪婪的嗅着她身上的幽香气息。
　　Olivia Stewart被他弄得有些痒痒，羞窘的缩了缩脖子，“哎呀，别这样，一身的汗味儿，别闻了！”
　　“爷不介意！好闻！”
　　说着，Isabella Peterson一张嘴，不轻不重的在Olivia Stewart的颈窝里咬了一口。

第72章 神秘的亿哥
　　“嘶——”
　　Olivia Stewart红着脸伸手推开他，“Isabella Peterson，你属狗的啊？不是叫吃饭吗？你到底是想吃饭还是吃我啊？”
　　Isabella Peterson目光灼灼的盯着Olivia Stewart，薄唇里轻轻吐出一个字：“你！”
　　Olivia Stewart一巴掌拍在自己的额头上。
　　我勒个去！
　　怎么自己给自己挖了一个坑啊？
　　好在，Isabella Peterson并没有什么进一步的行动。
　　只是紧紧地把她圈在自己的怀里，把玩着她白皙纤细的手指，下巴搁在她的颈窝里，低声问：“累不？”
　　“恩，有点儿。”
　　“Olivia Stewart，爷不管你怎么折腾，但是有两个条件：一、不能够委屈了自己！二、有事情别一个人扛着！”
　　Olivia Stewart听着，忽然鼻子有些发酸，于是听话的点点头，“恩。”
　　“还有，我在床头柜里给你放了一张无上限的卡，密码是520531。”
　　“520531……”
　　Olivia Stewart重复了一遍，“感觉要奇怪哦！”
　　Isabella Peterson偷偷的扯了扯唇角，“你用金都话念一遍！”
　　“金都话？”
　　Olivia Stewart试着念了一下，很快发现了端倪，这520531，用金都话一念，瞬间变成了：我爱你，Isabella Peterson！
　　这家伙，真是坏死了！
　　Olivia Stewart伸手，掐着Isabella Peterson的腰眼就是一拧。
　　Isabella Peterson眸色一暗，顺势就将Olivia Stewart扑了下去……
　　“小东西，这可是你自找的！”
　　前排的司机自觉的启用了隔音挡板，专心致志的开着自己的车。
　　下午，Olivia Stewart照旧去广场卖冷饮。
　　Isabella Peterson问她：“傍着大款，坐着豪车，带着保镖去卖冷饮，你不嫌矫情的慌？”
　　Olivia Stewart白了一眼Isabella Peterson，“谁傍大款啦？人家这是在跟你正常交往好不好？其实，我也就是闲着没事儿，想来看看海选，凑凑热闹而已。反正闲着也是闲着，就顺便卖点儿冷饮，赚俩小钱儿。热闹也看了，钱也挣了，何乐而不为呢？”
　　“恩，满眼的算计，一副小商贩模样。”Isabella Peterson戳了戳Olivia Stewart的头。
　　“你虽然生意做得大，说白了还不是商人？人家都说无间不商，你以为你好得到哪儿去？”Olivia Stewart甩头。
　　Isabella Peterson凑近Olivia Stewart，一脸邪气的勾唇，“所以，咱俩是一路货色，狼狈为间！”
　　“去！要不要说的那么难听？谁跟你狼狈为间啦？你是狼，我可不是狈！”Olivia Stewart推开Isabella Peterson的脸。
　　“对，你是小红帽！”Isabella Peterson忍笑。
　　Olivia Stewart奉送了Isabella Peterson一个大白眼，“你下午没事儿了？”
　　“没有。”Isabella Peterson直勾勾地盯着Olivia Stewart。
　　“那就陪我卖水？”Olivia Stewart计谋得逞！
　　“不去！”Isabella Peterson一听，直接拒绝！
　　“为啥？”Olivia Stewart疑惑。
　　“丢人！”Isabella Peterson脸一摆。
　　……
　　Olivia Stewart咬了咬唇，默了一秒钟，然后推门下车，朝着Isabella Peterson摆手：“Isabella Peterson，接下来你自己爱干嘛干嘛，但是不能够来影响我，也不能够让保镖来买水，那样挣来的钱，太没有意思了。你放心，到点儿我就回家，不会在外面过夜的！”
　　“你敢！”Isabella Peterson凶巴巴的瞪了Olivia Stewart一眼，“你要是敢在外面过夜，爷马上把你逮回去，拿小皮鞭抽死你！”
　　Olivia Stewart调皮的冲她吐吐舌头，跑远了。
　　Isabella Peterson望着Olivia Stewart远去的背影，幽幽的叹息了一句：“这丫头，怎么天天巴心巴肺的算计着挣钱？她什么时候才会算计着用我的钱呢？”
　　前排的司机听着，差点把下巴磕到方向盘上，忍不住的腹诽：
　　这一帮大老爷们天天都在哀叹，说是女人天天伸手要钱，变着法的榨干他们的私房钱，一个个的累得慌，这Isabella Peterson倒好，居然哀叹女人没有算计他的钱，还真是货比货得扔，人比人，得气死人啊！
　　其实，Olivia Stewart也不是一个钻进钱眼儿里的妞儿。
　　她虽然爱钱，喜欢去挣钱，但是从来都有底线。
　　下午，她本来很想陪着Isabella Peterson玩的，但是依然选择去卖水，其实，挣钱倒是其次，她主要还是放下不下Sophie Cook。
　　不管怎么说，Sophie Cook是她唯一的妹妹。
　　姐妹俩相依为命了五年，就算Sophie Cook再过分，那也是被她给宠出来的！
　　Isabella Peterson在轿车里坐着，一边用笔记本办公一边等Olivia Stewart。
　　两个小时后，Isabella Peterson处理完了手头上所有的事情，Olivia Stewart还没有回来。
　　他摇下车窗，探头看了一眼热闹的广场，没有看到Olivia Stewart的身影。
　　Isabella Peterson蹙眉，低头瞥了一眼腕表，然后拿起手边的大幅墨镜架到鼻梁上，推开车门走了下去。
　　大厅里的海选工作还在进行，负责海选的是剧组的副导，由工作人员按照报名条件进行初步筛选后，再按照顺序一个个的叫进里边的一间小厅，面对镜头，由副导进行进一步的询问考核。
　　楼上的VIP房间，王导正坐在大屏幕前，看着楼下副导海选的视屏。
　　在这里，不仅可以清晰的看到每位参选者的表现，更重要的是，可以看看他们面对镜头的时候是否能够放松自如。
　　看看她们的形象是否上镜，符合大众的审美要求。
　　王导是千亿影视公司旗下的金牌导演，他带的剧组是最好的。
　　上次天羿夺得影帝的那部影片，就是他负责导演拍摄的。
　　他是个出了名的严厉而挑剔的一个人。
　　“笃笃……”
　　“谁呀？”
　　王导不耐烦的示意助理开门，他在工作的时候，最讨厌被人打扰。
　　门开了，保镖站在一边，恭敬的朝着里边伸手：“亿哥请！”
　　“王导，是、是咱们的老大……亿、亿哥！”
　　助理吓得连说话都结巴了。
　　王导吓得一屁股从椅子上摔了下来。
　　传说中的娱乐圈老大，千亿影视总裁，神出鬼没的“千亿”先生，怎么会到海选现场来？
　　王导抬眼，只见门口立着一个高大俊朗的身影，穿着黑色的衬衫，长裤笔挺，戴着大幅墨镜，只露出小半张脸，削薄的唇严肃的抿着，下巴线条冷硬。
　　谁也没有见过“亿哥”的庐山真面目，但是亿哥的这副形象，谁都认得！
　　王导赶紧一骨碌从　地上爬起来，抖抖索索的，“亿、亿哥，您、您怎么来啦？”
　　“看看你们的海选工作！”
　　亿哥声音沉冷，不辨喜怒。
　　王导连忙伸手把刚才自己坐过的凳子擦了又擦，“亿哥，坐、请坐！海选正在进行呢，来报名的人特别多，有好多个妹子质量也都还不错。”
　　亿哥坐在凳子上，不置可否的看着。
　　王导躬身站在他身后，小心翼翼的那袖子擦了擦额头上的汗水，伸脚踢了一下旁边的助理，小声吩咐：“快，赶紧给亿哥端咖啡去！”
　　“哎！”
　　助理飞快的往外跑，差点儿跟守在门口的Michael Wright撞了个满怀。
　　Michael Wright伸手拎住小助理的后衣领，把他轻而易举的甩开，鄙夷的抽搐了一下嘴角。
　　瞧这两个家伙，见到少爷简直就跟耗子见了猫似的，还金牌导演呢，不知道是怎么混来的！
　　不过，少爷冷下脸来的样子，还真是……
　　就算是他们这些天天跟在少爷身边的人，有时候见了心里也会发毛。
　　亿哥，千亿集团总裁，娱乐大佬，拥有最大的影视公司，最好的娱乐包装团队，旗下还有多家餐饮、服装、娱乐等品牌。
　　谁也不曾想到，这位神出鬼没，令人敬畏的大佬，就是他们追捧的影帝男神——天羿哥哥！
　　更不会有人把这位娱乐大佬跟地产大佬Group Peterson联系在一起！
　　当初，楚老爷子强烈反对Isabella Peterson玩娱乐。
　　Isabella Peterson一个人来金都打拼，短短的几年时间，却是创造了IT界、商界、娱乐界的一个又一个神话。
　　早在幼年时期，Isabella Peterson便表现出开发软件的独特天赋，长大后，他自己在外面创办了软件开发公司，致力于商业管理软件的开发和维护工作。
　　来到金都后，他花重金收购了一家影视公司，改名千亿影视，然后靠自己的聪明才智做成娱乐界的大佬。
　　人们一直都奇怪天羿和千亿的关系，甚至有比较污的，脑洞开得大的人认为他们可以是基友。
　　毕竟，总裁、制片、投资商什么的潜男星的事儿也不是没有
　　。但是谁也不曾料到，他们竟然是同一个人。
　　Isabella Peterson是先成立娱乐公司，做大了之后才去拍片的，原因很简单，他一个大boss，不可能给人打工。
　　他用自己旗下最好的团队，把自己打造成了一代影帝，然后只代言自己旗下的产品，使得千亿旗下的其他产业，嗖嗖的飙升。
　　还真应了Olivia Stewart的那句话：无奸不商啊！
　　不过，除了助理Amy Green和保镖Michael Wright，很少有人知道Isabella Peterson所有隐秘身份的全部。
　　就算是楚老爷子，也不知道商界新晋的大佬“亿哥”就是自己的小儿子。
　　至于影帝“天羿”，他压根看不起艺人，根本就不知道有这么个人。
　　助理很快冲了咖啡回来，王导接过，连忙殷勤的递给Isabella Peterson，“亿哥，喝咖啡！”
　　Isabella Peterson坐在椅子上，并没有伸手。
　　王导有些讪讪的把咖啡放到桌上，又回头踢了助理一脚，“蠢货！亿哥哪会喝这种速溶的？赶紧去煮一杯蓝山过来！”
　　助理为难的搔着后脑勺，“我不会啊！”
　　“你不知道去买？”
　　助理忙不迭的跑了，王导又擦了擦额头上的汗，“亿哥……”
　　Isabella Peterson这才冷冷的开口：“该干什么干什么！”
　　“是是是！”
　　王导拉了一把小椅子在Isabella Peterson身边坐下，陪着他继续看海选。
　　一进入工作状态，他很快便忘了亿哥带来的压迫感，不停的狂喷：
　　“这个皮肤不够白！”
　　“这个表演太生硬！”
　　“这个嘴巴太大！”
　　……
　　Isabella Peterson也不答话，就那么默默地看着，索然无味。
　　忽然，一道亮丽的身影出现在镜头里，Isabella Peterson瞬间直起了身子，黑眸像是两盏夜灯一样被瞬间点亮。
　　这个入得了亿哥眼的女人，是谁？

第73章 Sophie Cook看上的高富帅
　　镜头里的那个青春靓丽的女孩子，就是Sophie Cook。
　　Isabella Peterson看着，眼都直了。
　　这个穿着粉色公主裙，扎着高高的马尾，模样清纯，看上去有些小紧张的女孩儿，简直和当年白亦可出现在他面前的时候，一模一样！
　　尤其是，她在回答副导问题的时候，手指总是无意识的搓一下衣角，这种下意识的小动作，也跟白亦可一模一样！
　　Isabella Peterson定定的坐在那儿，有些失神。
　　王导是个见多识广的人精，一看Isabella Peterson的样子，就知道镜头中的这个女孩子被亿哥给看上了，于是微微一笑，一副了然的神情。
　　这年头，大佬、制片、投资商甚至是剧组工作人员什么的，去潜年轻女演员的事儿太平常了。
　　王导细细的打量了一下Sophie Cook，这女孩子虽然模样漂亮，但也算不得顶尖，何况今天前来参加海选的，更是美人如云。
　　但是，她胜在模样清纯，加上声音甜美，倒也非常符合剧中女主角的要求。
　　王导向Isabella Peterson看过去，小心翼翼的问：“这女孩子的形象气质还不错，要不，就她了？等下一轮，亿哥去亲自考核一下？”
　　Isabella Peterson朝着王导甩了一记冷冷的眼刀，“做你自己的事情，该怎么选就怎么选！”
　　“是是是，亿哥！”
　　王导一副“我懂的”表情，通过话筒告诉副导：“通过，让她参加明天的第二轮考核！”
　　楼下的海选室，Sophie Cook得知自己初选通过，欢呼雀跃，满场翩飞着，像只粉色的蝴蝶似的。
　　Olivia Stewart偷偷的躲在门外看着，脸上也挂满了笑意。
　　Sophie Cook通过了，真好！
　　她从小就喜欢表演，渴望着有朝一日能够成为明星，现在，终于离自己的梦想更近了一步。
　　姐妹俩总算是有一个人的梦想还在！
　　Olivia Stewart无声的叹了口气，准备离开。
　　Sophie Cook从海选室里出来，一眼就瞥见了躲在角落里的Olivia Stewart，连忙冲过去，忘情的抱住她，兴奋的喊：“姐，我通过了！通过了！”
　　毕竟的相依为命的两姐妹，毕竟是唯一的亲人，在巨大的喜悦面前，Sophie Cook急需有人分享自己的这份快乐，一时之间竟然忘了要时刻维护自己的形象，一把抱住了Olivia Stewart，高声叫了姐姐。
　　Olivia Stewart郁结了一整天的心情，因为Sophie Cook的这一抱和这一声“姐姐”，瞬间融化绚烂开来。
　　她反手抱住Sophie Cook，拍拍她的后背，“通过了就好！姐为你高兴！咱家Sophie Cook，一直都是最优秀的，Sophie Cook加油！”
　　Sophie Cook忽然想到了什么，一下子松开Olivia Stewart，有些不自然的撇开脸来。
　　Olivia Stewart苦涩的扯了扯唇角，“你放心，这角落里没有人看见！”
　　Sophie Cook这才放下心来，有些尴尬的一笑，“姐，对不起，我不是那个意思，实在是，现在正是关键时期，这万一谁要是拿着这个说事儿，我……”
　　“好了，别说了，我懂的，姐都能够理解！”
　　Olivia Stewart主动拉住Sophie Cook的手，握了握，然后又飞快的放开。
　　“看你通过了姐姐也高兴，明天还有复试呢，早点回去休息吧，姐姐先走啦！”
　　Olivia Stewart转身，刚走两步，身后传来Sophie Cook的叫声：“姐！”
　　Olivia Stewart停下来，“还有事？”
　　Sophie Cook小跑两步追上去，有些难为情的小声问道：“姐，你可不可以……再给我一些钱？”
　　Olivia Stewart秀气的眉头轻轻拧了一下，“又要钱？”
　　“姐！”
　　Sophie Cook不满的嘟起了红唇，眼圈都红了。
　　“你以为我想找你要钱啊？每次都小心翼翼的看你的脸色给，我也好难看的。谁让我自己没有能力挣钱啊？大不了，这影视学院我不念了，我自己打工挣钱去！要是妈妈还在，呜呜……”
　　“好了好了，谁给你脸色看了？”
　　Sophie Cook一哭，Olivia Stewart的态度顿时软了下来，拍着后背哄她。
　　“都多大个人了，还哭？赶紧把眼泪擦干净，免得人家见了笑话！不就是要钱嘛？”
　　Sophie Cook立刻止住哭声，“你同意给啦？”
　　Olivia Stewart无奈的叹了口气，“姐什么时候没有给过你？只是，你最近要钱要得太凶，姐供应不上啊！”
　　Sophie Cook一伸手，“那就有多少给多少吧！”
　　Olivia Stewart默默地把兜里的钱全都掏出来，放到Sophie Cook手上。
　　“这么点儿？”
　　“就这么多了！这还是今天我在这儿守了你一整天，卖冷饮赚来的呢！”
　　谈到卖冷饮，Olivia Stewart不由自主的想到了上午在广场上的事情，语气也不自觉的冷了下来。
　　Sophie Cook自知理亏，也不敢再多说什么，赶紧收起钱，又主动去拉拉Olivia Stewart的手，“姐，你就原谅我嘛，人家那是有口无心的，现在是特殊时期，你可不能够丢下我不管！不然，我哭给你看！”
　　Olivia Stewart一下子被Sophie Cook逗笑了。对于这个妹妹撒娇卖萌的功夫，她向来是没有任何自制力的。
　　Olivia Stewart轻轻拍了拍Sophie Cook的肩膀，“好了，回去好好准备明天的复试，好好休息，姐先走啦，明天再来看你！”
　　“恩。”
　　Sophie Cook点头，像个懂事的娃娃一样，乖顺极了。
　　Olivia Stewart避开众人的目光，离开。
　　Olivia Stewart拿出手里一堆十块、五块的毛票，嫌弃的撇嘴，一翻下面，幸好还有几张五十的和一百的。一数，才四百多一点儿。
　　“这个小气鬼，哼！”
　　Sophie Cook转身从侧门离开，一边走一边给好友打电话：“喂，刚子，妹妹我今天海选过五关斩六将，顺利通过初试，怎么样？牛吧？当然要请客了！赶紧的，叫上强子、亮子他们一起，老地方见，咱们不见不散，不醉不归，好嘞，就这样！”
　　Sophie Cook一边张扬的讲着电话，一边往前走，眼角的余光瞥到角落里的一部豪车，不禁停下来，眼馋的多看了两眼。
　　啧啧，劳斯莱斯！
　　要是我也能够进去坐上一会儿，多好！
　　就在这时候，劳斯莱斯的门打开了，一条修长的腿迈出来，皮鞋铮亮，裤管笔直，身线修长，一看就是个非富即贵的大帅哥啊！
　　果然，男人下车，露出一张弧度完美的脸来。
　　虽然一副大墨镜遮住了他的大半张脸，但是那削薄的唇，弧线硬朗的下巴，可以想见，墨镜下是怎样一张让人心动的脸！
　　Sophie Cook早已经看得痴了，连手机从掌心滑落都没有意识到，她呆呆的望着对面的帅哥，小心脏扑通扑通的乱跳着。
　　天降红雨，居然遇到了一个颜值爆表的高富帅！
　　他是不是看见我了？
　　是不是想要过来搭讪？
　　天哪，好紧张！
　　忽然，一道娇小的身影投入高富帅的怀抱。
　　Sophie Cook一愣，待看清楚那道熟悉的身影时，马上就怒了！
　　居然是——Olivia Stewart！
　　Sophie Cook的脸瞬间变得难看而扭曲，再也不复清纯模样，那双大大的眼睛里满是怨怒，整个人看上去，就像是动画片里白雪公主的后妈！
　　Olivia Stewart，好样儿的！
　　自己傍了大款还藏着掖着的，生怕我抢了你的是不是？
　　不给妹妹介绍一个也就算了，你好歹给点钱用啊！
　　居然还去卖冷饮，矫情不矫情？丢人不丢人？
　　还说我要钱太多，还说就剩这么点儿了，放屁！
　　你恶心不恶心？
　　Sophie Cook眼睁睁看着Olivia Stewart被高富帅拥着钻进劳斯莱斯，一溜烟的开走了，气得两眼发黑，咬牙切齿的抓出先前Olivia Stewart给的那几百块钱，“啪”一声砸在地上。
　　哼！谁稀罕你的臭钱！
　　一秒钟之后，Sophie Cook又立刻蹲下去把钱捡起来。
　　唉，几百块钱也是钱，没有这东西，待会儿拿什么请客去？
　　Olivia Stewart，你给我等着！
　　总有一天，我不会看你的脸色过日子！
　　我一定要超过你！
　　Sophie Cook将钱拧了又拧，最后塞进口袋，咬牙切齿的走了。
　　Sophie Cook通过初选的好心情消失得干干净净，取而代之的是无比的嫉妒和愤恨。
　　巨大的失落感和疯狂的嫉妒心像是一只魔鬼住进了Sophie Cook的心里，啃噬着她的内心，蚕食着她心底里的那一丁点的少得可怜的姐妹情。
　　晚上，Sophie Cook与一帮朋友在夜店狂欢，最后喝得酩酊大醉。
　　Olivia Stewart从来都不知道她这个外表清纯靓丽，又爱撒娇发嗲的妹妹还有这样的一面。
　　确切的说，除了要钱，Sophie Cook没有跟她有过其他更多的交流，就是姐妹关系，也是极力的藏着掖着。
　　所以，Sophie Cook的生活学习状态，Olivia Stewart根本就一无所知。
　　都说娱乐圈是个大染缸，其实，在影视学院，她们就已经开始慢慢地被染色了。
　　第二天，Olivia Stewart早早的去看Sophie Cook复试，然而左等右等，眼看复试时间都要到了，Sophie Cook还是没有到，Olivia Stewart急得像是热锅上的蚂蚁。
　　工作人员已经在叫大家入场等候，Sophie Cook终于急匆匆的跑进了大厅。
　　Olivia Stewart急忙奔过来，“Sophie Cook，你终于来了！快，要迟到了！咦，你怎么脸这么肿？连眼睛都是红的？发生什么事情了？”
　　宿醉一晚的人不都这个样子吗？少见多怪！
　　“不要你管！”
　　Sophie Cook瞟了一眼Olivia Stewart，冷冷的哼了一声，头也不回的跟着工作人员入场了。
　　她，能够通过第二轮吗？

第74章 我没有你这样的姐姐
　　楼上VIP室，Isabella Peterson戴着个大墨镜，正慵懒闲适的坐在皮转椅里，翻看着昨天初选之后留下来的人员资料。
　　当他翻到Sophie Cook的资料时，目光在她的照片上停留了两秒钟。
　　样子确实长得有些像白亦可。
　　一样的年轻漂亮，一样的清纯靓丽，但是如果细看的话，还是很容易分辨出来。
　　白亦可的眼神更纯粹清澈，而这个女孩子，虽然年纪不大，但是眉眼间已经多了一丝风情的味道。
　　“Sophie Cook。”
　　Isabella Peterson轻声念着资料上面的名字。
　　Sophie Cook、Olivia Stewart，这女孩儿，应该就是Olivia Stewart那个讨债鬼的妹妹吧？
　　“Sophie Cook，十八岁，金都影视学院大一学生。”
　　才大一就这般模样，以后要是进了娱乐圈，大红大紫是可能的，但是这星途，估计得一路潜出来。
　　Isabella Peterson薄唇一牵，勾出一抹似有似无的嘲讽弧度，眸光里再也没有昨天初见Sophie Cook时候的那般迷恋。
　　王导站在一旁，小心翼翼的观察着Isabella Peterson的表情，发现他的目光在Sophie Cook的资料上多停留了几秒钟，但是脸上并没有表现出赞赏或者其他的表情。
　　亿哥是否相中这位女生，他一时之间也拿不定主意了。
　　昨天的第一轮初选主要是看演员的外貌、形象、气质，是否上镜，了解基本情况，是否有过表演、学习表演的经历等。
　　今天的第二轮复选，由选手自由发挥，才艺表演，主要考察一个演员的综合素质，是否具有表演的多面性、可塑性。
　　能够进入复选的佳丽，那都是卯足了劲儿的展现自我，琴棋书画、相声小品……十八般武艺都上场，一个个精彩绝伦，各有千秋。
　　Sophie Cook在复选中，跳了一曲独舞。她身段玲珑、美容姣好，又有很好的舞蹈功底，舞姿极美，一开始把大家的眼睛都看直了。
　　但是后来，到了技巧难度较大的地方，因为宿醉，转圈时一时没有站稳，被摔了一下。
　　后面又接二连三的出了几次错误，场面立刻让人大跌眼镜。
　　这样差强人意的表演，本应该是直接出局的，但是王导拿不定Isabella Peterson心中的想法，思来想去，留了一手。
　　Sophie Cook被允许进入终选，不过是站在最后一名的位置，待定。
　　复选完毕，经过反复斟酌，剧组最终留下了十位佳丽，进入终选角逐。
　　导演组让进入终选的十位佳丽抽取了终选题目，每人一组新剧中的场景，扮演剧中一个角色，现场表演。
　　终选将在三天后举行。
　　剧组宣布完后，其他的佳丽都高高兴兴的离开，一边走一边讨论着自己抽到的题目该怎么表演。
　　只有Sophie Cook一个人落在后面，捏着单子，脸上一片阴沉。
　　Olivia Stewart躲在门外，老实说，当她看到Sophie Cook被摔倒的时候，心里着实替她捏了一把冷汗，担心得恨不得冲过去扶一把。
　　可是最终，Sophie Cook通过了，哪怕是在最后一名的位置，那也过了呀！
　　Olivia Stewart很为Sophie Cook庆幸，她知道Sophie Cook这会儿不想见她，可是之前Sophie Cook跳舞的时候摔倒了，她到底想要亲自问问才放心。
　　Sophie Cook垂头丧气的走出来，看到Olivia Stewart那张笑脸，只觉得分外刺眼。
　　Olivia Stewart拉住她，“Sophie Cook，恭喜你啊！你刚刚没摔着吧？我看看！”
　　“看什么看？”
　　Sophie Cook一把甩开Olivia Stewart的手，声音尖利，再不复娃娃音的甜美特质。
　　“Olivia Stewart，你就那么想看我笑话？”
　　Olivia Stewart蹙眉，“我怎么就看你笑话了？你刚刚跳舞摔了，我只是想看看你伤着没有。我在关心你，懂不懂？”
　　“收起你的假好心！明明我演砸了，你还笑得那么灿烂，说什么恭喜，不是来看笑话的是什么？”Sophie Cook趾高气扬地向前走。
　　“Sophie Cook，不就是一点点小失误嘛，这不最终还是进入终选了吗？姐真的是由衷的为你感到高兴！”Olivia Stewart跟上Sophie Cook。
　　“高兴个屁！我是最后一名，待定！”Sophie Cook睥睨着Olivia Stewart。
　　“最后一名怎么了？待定又怎么了？不管你处在哪一个位置，进入终选，也就意味着多一个机会，也就意味着你还能够去争取！”Olivia Stewart依旧保持态度。
　　Sophie Cook一翻白眼，“我没有你心大！从小到大，我什么时候得过最后一名？这简直就是个笑话！就是侮辱！”
　　“Sophie Cook，没有谁什么事情都是一帆风顺的！我不希望你因为一时的失利就自暴自弃，你好好准备，三天后的终选才是最关键的！”Olivia Stewart教育道。
　　“烦死了！我用不着你来教训我！”Sophie Cook很烦躁，连忙摆手。
　　“我是你姐！”Olivia Stewart厉声。
　　“我没有你这样的姐姐！”Sophie Cook直接吼了出来。
　　Olivia Stewart愣住了，脸色一片惨白。
　　Sophie Cook吼完，也呆了一下，看到Olivia Stewart的表情，有些不自然的别开脸。
　　一时之间，姐妹俩谁也没有说话。
　　空气，压抑沉闷得令人窒息。
　　许久之后，Olivia Stewart的声音，就像是从很远的地方传来，带着空灵飘忽的意味：“Sophie Cook，你已经十八岁了，不是小孩子了。爸妈都不在了，在这个世界上，我们是彼此仅剩下的唯一的亲人了。所以，我尽我所能的养你，宠你，包容你，但是，不代表我的心不会疼！”
　　“……”
　　“我想，是这几年相依为命的生活让我把你宠坏了。十八岁，你也成人了，该到独立自主的年纪了。你放心，不管你认不认我这个姐姐，我会遵照妈妈的遗愿，好好的照顾你，至少供你读书到毕业。以后，我会按月把生活费用打到你的卡里，自己计划着，省着点儿花！”
　　Olivia Stewart说完，转身就走。
　　“姐！”
　　Sophie Cook扑上去，一把抓住Olivia Stewart，只见她苍白的小脸上，满脸的泪水。
　　“姐，我错了！”
　　Sophie Cook一把抱住Olivia Stewart，哭得比她更凶，呜呜呜的，像个孩子一样。
　　“姐，我只是一时心直口快，我真的知道错了，你就原谅我吧！除了你，我在这个世界上，一个亲人都没有了！”
　　这句话，触到了Olivia Stewart的心坎儿上，她瞬间软了下来。
　　Sophie Cook顿时把Olivia Stewart抱得更紧，哭得更凶了，“姐，呜呜……我真的是无心的，我只是发挥失常心里边难过，姐你一定要原谅我，呜呜……”
　　Olivia Stewart慢慢地伸手抚上Sophie Cook的背心，轻轻拍了拍，无奈的叹道：“好了，别哭了，老是像个孩子似的。”
　　Sophie Cook不依不饶，“你要不原谅我，我就一直哭一直哭，呜呜……”
　　“我……原谅你了。以后，不要再说这种伤人心的话。”
　　“恩。”
　　Sophie Cook擦着腮边的泪水，低声啜泣着。她的眼泪，来的快，收得也快。
　　“好了好了！”
　　Olivia Stewart柔声安慰着Sophie Cook，替她擦去眼角的泪水。
　　“回去好好休息一下，准备两天，终选的时候一定要好好表现！”
　　“姐……”
　　Sophie Cook欲言又止。
　　Olivia Stewart默默地拿出一沓红粉菲菲的钞票，递到Sophie Cook的手中。
　　最近Sophie Cook整天的要钱，她实在是无力供应，便只好先用Isabella Peterson给的卡取出一些来，想着以后再慢慢地存了还上。
　　“谢谢姐！”
　　Sophie Cook瞬间破涕为笑。
　　“这几天你要应聘，关键时期多用一点儿也是无可厚非的，但是以后，省着点儿花，不然，姐姐真的无能为力。这些钱，是姐姐在一个朋友那儿暂时借来的。”
　　Sophie Cook眼前瞬间就浮现出昨天看到的那一幕来，眸底闪过一丝冷笑。
　　明明傍了个高富帅，给我几千块钱还假惺惺的说是借的，Olivia Stewart，你可真会做戏！
　　“姐，我知道啦！”
　　Sophie Cook一低头，敛去那抹冷意，再仰脸看向Olivia Stewart时，已经是一脸的乖顺，巧笑嫣然。
　　Sophie Cook主动亲昵的拉起Olivia Stewart的手，摇晃着她的手臂，撒娇的喊着：“姐……”
　　那副黏人的模样，好像之前她对Olivia Stewart的冷眼冷脸，冷言冷语根本就没有发生过似的。
　　Olivia Stewart秀气的眉头轻轻蹙了一下，“嫌少？”
　　“哎呀，姐，钱这东西，哪有人嫌多的？你这话，说的好像人家找你，就只是为了要钱似的！”
　　Olivia Stewart心里呵呵了一下，难道不是么？
　　Sophie Cook看着她的脸，小心翼翼的问：“姐，你的那个朋友，很有能耐吧？”
　　“呃……算是吧！”
　　地产大佬的儿子，光是把Group Peterson的名头抬出来，就能够吓得人半死了。
　　不过，Isabella Peterson向来为人低调，Olivia Stewart自然也不会在外面拿着他的名号肆意显摆。
　　再说，交往是两个人的事情，她也不觉得有什么好显摆的。
　　Sophie Cook看Olivia Stewart含糊其辞，一副不愿意多谈的样子，狠狠地咬了咬牙。
　　“姐，要不，你介绍给我认识认识？”
　　Olivia Stewart瞬间蹙眉看她，很是不解，“Sophie Cook，你不是严禁我在外人面前提起你这个妹妹的吗？”
　　猪脑袋，你往常的那些狐朋狗友，能一样吗？
　　Sophie Cook恨得牙根痒痒，脸上却笑得单纯可爱，甚至还调皮的眨了一下眼睛，“姐，你跟他该会不是……要不，妹妹替你见见，把把关？”
　　Olivia Stewart的脸红了一下，有些不自然的撇开，“他现在挺忙的，以后再说吧！”
　　“姐，就是让我认识一下而已，你这么藏着掖着的，该不是怕我抢了你的男朋友吧？”

第75章 Sophie Cook遇上Director Adams
　　Olivia Stewart顿时狠狠地剜了Sophie Cook一眼，“你这小脑袋里头，都装着些什么乱七八糟的东西？”
　　“那怎么不让我见？”
　　“我……”
　　Olivia Stewart不知道该怎么跟Sophie Cook解释。
　　要是她和Isabella Peterson正正经经的谈恋爱，觉得靠谱，她或许会介绍给Sophie Cook。
　　但是现在她跟Isabella Peterson这样，老实说，她自己也不知道算是什么样的关系。
　　所以，她才在Sophie Cook面前只字未提。
　　“他这几天出差了，以后，以后有机会再说吧，啊！再说，你不也得好好的准备终选题目嘛？”
　　出差？昨天我还亲眼看见你们俩卿卿我我的上车呢！
　　Olivia Stewart，你连自己的亲妹妹都防的这么紧，哼！
　　Sophie Cook在心里冷笑着。
　　得不到接近高富帅的机会，她便退而求其次，拉着Olivia Stewart撒娇：“姐，既然你不想把他介绍给我认识，那让他帮个小忙没有问题吧？”
　　Olivia Stewart蹙眉，“帮啥忙？”
　　老实说，对于求Isabella Peterson帮忙的事情，她是有点儿反感的。
　　Sophie Cook刻意放低了自己的姿态，做出一副可怜的模样来，“你看，我这好不容易才进终选，还是最后一名，待定，光是这名字就够难听的了！既然你那位朋友神通广大，肯定圈子里有些熟人啦，你让他给剧组的人打个招呼，直接选我做女一号不就行了？”
　　“这个……恐怕不好办吧？”
　　Olivia Stewart没有过问过Isabella Peterson工作上的事情，顶多就知道他家做地产的。
　　但是他本人似乎很少处理Group Peterson地产上的事情，而是把大量的时间都花在了做软件上。
　　至于娱乐这一块，貌似根本就没有听他提起过啊！
　　Sophie Cook拉下脸来，“是不想办还是不好办？姐，这个忙你到底是帮还是不帮，给个痛快话吧！”
　　Olivia Stewart无奈，“他是做软件的，娱乐方面有没有人，我真的不知道，我只能够说，尽量试试！还有，不一定非得就是女一号。Sophie Cook，能够有人帮忙固然是好的，但是万一人家帮不上呢？所以，你自己好好准备，到时候好好表现才是最重要的，知道不？”
　　Sophie Cook嘟嘴，一脸的不满：“行了行了，我知道了！”
　　Olivia Stewart看她又开始耍小脾气，无奈的摇头，拍拍她的肩膀：“好好努力，我看好你！”
　　Sophie Cook气得心里直翻白眼，你看好我有个毛线用啊？你家那位看好我倒还差不多！
　　Olivia Stewart，也就是你踩了狗屎，运气好，要是那高富帅遇上我，他一定看不上你！
　　Olivia Stewart见Sophie Cook的脸色有些难看，安慰她：“别担心，好好准备就行，我回去一定请他帮忙，马上就去说，好了吧？”
　　Sophie Cook这才勉强的扯出一丝笑意来：“恩，这还差不多！”
　　“那我先走啦！”
　　Sophie Cook巧笑嫣然的摇着手，等Olivia Stewart一转身，脸上的笑容立刻扭曲，取而代之的是无比的嫉妒和愤恨。
　　Olivia Stewart，你一个茶水员，凭什么找到那么好的男人！
　　“哟，这不是来参选的美女嘛！”
　　身后突兀的传来一个声音，Sophie Cook赶紧收起脸上的怒容，恢复一贯的纯情天真，嘴角一翘，摆出一副纯真无邪的笑容来，这才优雅的转身。
　　只见身后站着一个四十开外的中年男子，提着个公文包，挺着微微发福的肚子，头顶上已经现出“地中海”的结构来。
　　男子眯着一对小眼睛，满是笑意的打量着Sophie Cook，那神态，怎么看怎么猥琐。
　　Sophie Cook有些作呕，微微蹙眉，正要开口赶人，男人却满脸堆笑的说话了：“你今天的表演，让我印象很深刻啊！”
　　Sophie Cook很惊讶：“你看过我的表演？”
　　“是啊，你是那几号选手来着？”
　　男人敲着自己光亮的脑门儿，一副思索的模样。
　　“九号。”
　　“哦，对对对，就是九号！瞧瞧我这记性！”
　　男人一拍脑门，一副恍然大悟的模样。
　　“不过，你今天的表演还真是不错！尤其是你的这副形象，外表清纯靓丽，非常符合我们新剧的女主啊！”
　　Sophie Cook眼前一亮，“你是……”
　　“鄙人姓贾，《派个天使来爱你》剧组的副导演。”
　　“可是，给我们面试的副导演好像不是你啊？”
　　“小美女，这你就不懂了吧？偌大一个剧组，怎么可能只有一位副导呢？我问你，你面试的时候，那副导旁边有个镜头吧？”
　　“恩。”
　　“那不就对了？于副导是坐前面给你们面试的，我呢，就在镜头后面坐镇指挥，嘿，看来看去，还就数你最上镜了。不然，我单独找你干什么？”
　　“原来是这样啊，Director Adams，幸会幸会！能够认识您真是太高兴了！”
　　Sophie Cook喜出望外，主动握住了Director Adams的粗糙大手。
　　“好说好说！”
　　Director Adams握着细嫩的手，轻轻拂了一下，一张老脸笑得灿烂如花。
　　Sophie Cook的脸微微红了一下，有些不自然的抽回手，心砰砰砰的乱跳着。
　　她虽然天天都在想着潜与被潜的那些事儿，可是真要面对的时候，还是有些紧张的。
　　尤其是，这个猥琐的男人，看上去太恶心了！
　　要是昨天遇见的高富帅就好啦！
　　想到Olivia Stewart被高富帅拥进豪车的情形，Sophie Cook的心底又是一阵郁结。
　　“怎么，不开心啦？刚刚的是你的朋友吧？被豪车接走啦？她参选没有？要是你们俩都进终选了，那你可就得小心了！”Director Adams旁敲侧击。
　　“为什么？”Sophie Cook疑问。
　　“人家比你上道儿啊！”Director Adams看着Sophie Cook，一副恨铁不成钢的表情。
　　Sophie Cook顿时被唬得有些慌了，“你是说，这种情况很多吗？”
　　“倒也不算太多吧，反正我一路过来，已经看到有四个参加终选的女孩子被豪车接走了，算上她，五个！”Director Adams伸出肥胖的小短手，数了数。
　　“她、她不是。我让她那位帮忙来着！”Sophie Cook解释。
　　“切！这年头，没有点儿甜头，谁会真心实意的帮你的忙？就那位，悬！我估计，她连你都防得紧吧？还指望她帮你？”
　　Director Adams摇着头，一副见惯不怪的样子，“估计没戏！”
　　Director Adams的一席话，彻彻底底的击垮了Sophie Cook的心理防线，刚刚戳中她心底最软弱的地方。
　　Sophie Cook彻底的没了主意，“那，我该怎么办？”
　　Director Adams拍拍Sophie Cook的肩膀，“你也别太着急了！虽然每次剧组选人，都有这样那样的大人物来打招呼，但是最终的决定权，还是在我们几个导演手中的。”
　　Sophie Cook一下子又看到了希望，一抬头，殷切的看向Director Adams。
　　觉得他那光亮的脑门看上去一点儿也不恶心了，简直就是智者的象征，闪耀着睿智的光！
　　“那，Director Adams，你看我……”Olivia Stewart期待地问……
　　“很不错啊，小姑娘长得很标志，模样清纯，身材又好，是块好料子！”
　　Director Adams的眼睛都眯成了一条缝儿，像个扫描仪一样，把Sophie Cook全身上上下下的打量了个遍。
　　“那您可不可以考虑我一下啊？”
　　Sophie Cook主动拉住了Director Adams，甜美的声音里带了几分娃娃音的特质，嗲嗲的，光是听上去就让人骨头都酥了大半边。
　　“好说好说！我就喜欢你这么上道儿的小姑娘！”
　　Director Adams粗糙的大手反握住Sophie Cook的白嫩小手，笑得一脸的猥琐。
　　“这样吧，今晚我们圈内正好有个小型聚会，不如你来，我介绍给大家认识认识？毕竟，女一号这么大的事情，也不是我一个人就能够拍板定下来的，还是要大家都认可的，你说是不是？”
　　“对对对，Director Adams您说得太对了！我正愁没有门路认识一下剧组的人呢，有您带着我，那可真是太好了！”
　　Sophie Cook强忍着心底里涌出来的阵阵反胃的感觉，笑得谦逊而娇羞。
　　Director Adams抚着自己秃顶铮亮的脑袋，故作为难的叹息了一句：“本来导演组和选手是不能够私下见面的，我也真是看你不错才给你开了绿灯，你可得好好的珍惜机会才好！偌，就这地方，晚上九点，不见不散！”
　　Director Adams说着，把一张纸条塞进Sophie Cook的手里，趁机又故意的揩了揩油，然后心满意足的笑着，提着公文包，腆着将军肚离开。
　　Sophie Cook把手心里的纸条慢慢地打开来，上面歪歪扭扭的写着一个酒吧包厢的号码。
　　这字写得可真丑！就像小学生写的似的，而且，还是成绩特差的那种！
　　Sophie Cook鄙夷的撇撇嘴，还是小心翼翼的把纸条收进了自己的手袋里。
　　长期的耳濡目染，她太能够明白Director Adams话里的含义，但是，仍然欣然的应允了。
　　求Olivia Stewart的朋友办事儿，总觉得不那么靠谱，她必须靠自己，哪怕是身体，给自己搏一个前程！
　　Sophie Cook的唇边，慢慢地勾出一个因为愤恨而扭曲的笑意来。
　　Olivia Stewart，不就是一个高富帅吗？你拽什么拽？
　　等我得到了女一号的角色，等我红得发紫的时候，要多少高富帅没有？
　　到时候，有多少优秀成功的男人，一打一打的等着被我选？
　　Sophie Cook的眼前，仿佛已经看到了那些豪门公子争相邀约，为了能够与她共进晚餐而一掷千金，争得头破血流的场景。
　　晚上，Sophie Cook穿了一套轻薄的杏色露肩纱裙，画了个精致的淡妆，刻意精心打扮了一番。
　　然后提着自己的小坤包，到了夜魅酒吧五号包厢……

第76章 Sophie Cook的遭遇
　　站在包厢门口，Sophie Cook深吸了一口气，然后展露一个自认完美的笑容，抬手敲门：“笃笃……”
　　开门的正是Director Adams，见到Sophie Cook，细眯的小眼睛立刻亮了一下，肥厚的手掌往里一伸：“来来来，快进来！”
　　Sophie Cook走进去，借着包厢昏暗的光线，发现沙发上还坐着几个男人。
　　虽然他们的模样看不大清楚，但是那几个人的眼神，就像是饥饿的狼看到了猎物一样，在暗夜里闪着幽幽的绿光。
　　Sophie Cook深吸了一口气，朝着沙发上的男人们微微弯腰，“大家好，我是Sophie Cook！”
　　Sophie Cook的嗓音相当甜美，随着她弯腰的动作，一道令人血脉喷张的姣好风景线便出现在众人面前。
　　沙发上的男人们看得眼都直了，有人在偷偷的擦鼻血。
　　“咳咳……”
　　Director Adams重重的咳嗽了一声。
　　几个男人这才回过神来，纷纷坐直身体，假模假样的客气着：“你好你好！”
　　“Olivia Stewart真是人如其名，肌肤胜雪啊！”
　　“像Olivia Stewart这样清纯靓丽的苗子，现在还真是不多见了，我看哪，这次的女一号肯定非Olivia Stewart莫属！”
　　被众人一通夸，Sophie Cook笑得眉眼弯弯，心底仅存的那一丁点紧张和戒备之心都抛到了九霄云外。
　　Director Adams把Sophie Cook推到沙发上，“Sophie Cook姑娘，快坐下，我给你介绍一下本次新剧的几位制片，他们可是我们的衣食父母啊，像你们这种新人，平时是根本就没有机会见到这些大佬的，待会儿可得好好的表现表现！”
　　Director Adams说着，伸手握住Sophie Cook的小手，拉过来放在自己的掌心里。
　　不轻不重的拍了几下，意思不言而喻。
　　Sophie Cook有些娇羞的点点头，自己主动倒了一杯酒握在手里，巧笑嫣然，“那就有劳Director Adams引荐各位了，妹妹是新人，以后还望各位多多关照，我在这里先干为敬！”
　　望着Sophie Cook仰脖喝酒的动作，Director Adams和沙发上的几个男人相互交流了一下眼神，笑容里暗藏着算计和猥琐。
　　这个小姑娘，比他们想象的还要容易上钩！
　　Sophie Cook一杯酒下肚，有些晕晕乎乎，Director Adams又连忙拉着她一一介绍：“这是钻石王子刘少，家里是做珠宝生意的，这是财经巨子朱少，是金融界的老大，这位是张少，旗下的品牌服装企业有几十家……”
　　哪一个拎出来都是名号响当当的人物，Sophie Cook赶紧赔笑，一杯酒一杯酒的敬过去。
　　恨不得把这一堆这个少那个少的，全都收揽到自己的石榴裙下。
　　一圈酒敬下来，Sophie Cook已经头重脚轻，双眼迷离，忍不住的感叹了一句：“这酒……后劲儿好大！”
　　“就是要后劲儿大才好玩嘛，来来来，米Sophie Cook，难得碰到你这样的美人，我再敬你一杯！”
　　张少端着酒杯递到Sophie Cook的唇边，一只手已经滑向她的衣襟。
　　其余的几个男人见了，也纷纷端着酒杯给Sophie Cook敬酒，一边动手动脚。
　　“坏人！你们都是坏人！坏死了！”
　　Sophie Cook嘴上糯糯的骂着，脸上却堆满了迷醉的笑容，似乎没有多少推拒的意思，倒更像是在邀请。
　　男人们顿时像是打了鸡血一样的兴奋，争先恐后的一拥而上。
　　“咳咳咳……”
　　Director Adams又重重的咳嗽了几声。
　　几位“少爷”相互看了看，立刻停下来，堆起笑容，继续对Sophie Cook各种恭维，各种灌酒。
　　很快，Sophie Cook烂醉如泥，蜷缩在沙发的一角，不动了。
　　几个男人立刻恬着脸蹭过去，一副急不可耐的模样，各种流口水。
　　Director Adams走过去，伸手拍拍Sophie Cook的脸，确定她已经昏睡过去。
　　这才转头过来，看向其余几个男人，面带不悦：“你们几个，猴急什么？差点儿坏了规矩！”
　　男人们个个抓耳挠腮，“贾哥，这不是好久没有见到过这么鲜美的小羊了嘛，一时忍不住……”
　　“老规矩，价高者先，其他的，一边候着！”
　　“我出一千！”
　　“两千！”
　　“两千五！”
　　……
　　于是，一群男人竟然就在昏睡的Sophie Cook旁边，开始竞价。
　　Director Adams看着男人们疯狂的样子，眼睛都眯成了一条线。
　　夜，还很漫长。
　　包厢紧闭的房门，掩盖了里边的疯狂。
　　几个小时后。
　　“小姐、小姐，请你醒一醒！”
　　服务生一边伸手在鼻子底下扇着，一边叫着Sophie Cook，脸上的表情不无鄙夷。
　　这个女孩儿，看上去年纪轻轻的，居然玩得这么疯！
　　Sophie Cook幽幽醒转，只觉得浑身酸痛得骨头都要碎了，禁不住蹙眉低呼了一声：“啊……”
　　服务生皱眉看着她，“小姐，你们包厢的时间已经到了，请问，您是要现在结账还是续费？”
　　Sophie Cook还有些迷迷瞪瞪的，转脸四处看了看，慢慢地回过神来，问：“他们呢？”
　　服务生站在一边，语调有些冷：“反正我进来的时候这里边就只剩下你一个人，请问小姐结账还是续费？”
　　Sophie Cook吃力的坐起来，只见到一沙发的狼藉。
　　待看清楚自己身上的模样时，立刻羞恼的伸手抱胸，吼道：“你先出去！”
　　服务生鄙夷的撇撇嘴，转身往外走，关门的时候又探个脑袋进来提醒了一句：“时间到了，要是小姐不打算续费的话，那就麻烦你快点儿！”
　　这是怎么回事儿呢？他们都哪儿去了？
　　Sophie Cook伸手揉着自己的额头，胡乱的穿上衣服，转身去找自己的小坤包。
　　打开来，里边所有的钱都被拿得干干净净，只剩下一张纸条。
　　Sophie Cook拿出纸条，展开来，依旧是歪歪扭扭的字迹：“几位大少还有事情，我们就先走一步了。出门走得急，身上忘了揣钱，先借用一点儿你的，回头终选的时候，给你评个最高分。”
　　事情发展到这个地步，就算是稍微有点脑子的人，都会意识到：一定是遇上骗子了！
　　然而，一心想要拿到角色的Sophie Cook，只在看到空钱包的时候迟疑了一瞬间，立刻又被那张纸条给迷惑住了。
　　尤其是最后那句话：“终选的时候给你评个最高分”，就像是一块垂在眼前的美味馅饼，挡住Sophie Cook的视线，让她再也看不见其他。
　　兜里没钱，Sophie Cook坐下来，有些犯难。
　　唉，这帮人也真是的，出来玩儿连个包厢的小时费都不带付的，简直也太没有底线了吧？
　　不过，既然人家是制片人，是各方巴结的对象，哪有出来玩儿自己掏钱的道理？
　　Director Adams说他们还有事情，是不是别的选手也在想方设法的拉拢他们？
　　想到这儿，Sophie Cook不但没了怨言，反而有些着急。她站起来，立刻腿软的跌坐到了地上。
　　Sophie Cook强撑着，扶着茶几重新坐回沙发上。
　　身体的变化让她很清楚自己经历了什么，可是她心里边担忧的竟然是：那几位少爷对我还满意吗？他们会不会因为遇到了更可心的就把我放弃了？
　　“笃笃……”
　　外面传来服务生不耐烦的催促声。
　　Sophie Cook冲他扬声吼道：“再续费一小时！”
　　外边顿时没了声音。
　　身无分文，裙子还破了两道口子，这个样子是无论如何也出不去的。怎么办？
　　打电话让Olivia Stewart送钱！
　　这是Sophie Cook脑海里下意识的蹦出来的一句话。
　　不行不行，让她看见自己这副样子，不把自己骂死才怪！
　　最最关键的是，自己凭什么要让她看笑话？
　　Sophie Cook思来想去，开始给她平时混的那帮狐朋狗友打电话。
　　“亲，现在是凌晨四点钟呢！你不睡觉干嘛呢？给送钱？你就逗吧你！哥昨儿个玩得累了，先挂了啊！”
　　“Sophie Cook啊？什么？送钱过来？我、我……你知道的，我最近手头有点儿紧，不好意思啊，就这样，拜拜！”
　　一圈电话打下来，居然没有一个人愿意给Sophie Cook送钱，有的干脆根本就不接电话。
　　这帮混蛋！
　　Sophie Cook气得摔了手机。
　　平时跟着姐吃香喝辣，妹妹长妹妹短的，一遇到点儿事情，竟然全都变成了缩头乌龟！
　　无奈，Sophie Cook最后只能够试探着给Olivia Stewart发了一条信息：“姐，可不可以马上给我两千块，我有急用！”
　　几秒钟之后，“叮！”
　　Sophie Cook翻开来，立刻惊喜得瞪大了眼睛。Olivia Stewart居然用微信给她秒转了一万！
　　啧啧，傍了大款，变大方了？
　　随后，Olivia Stewart的短消息传过来：“够不够？你是不是遇到什么事情了？”
　　盯着那行字，Sophie Cook心底忽然掠过一丝酸涩，眼睫毛湿漉漉的。
　　她狠狠地吸了一下鼻子，连忙回消息：“没事儿，我就是突然想到表演要准备的东西，还差点儿钱而已。”
　　“没事儿就好。怎么这么晚了还没有睡觉？努力准备是好的，但是也不要太累！你的事情，我已经请他帮忙了，不要太有压力，早点休息！”
　　Sophie Cook的眼泪，终究还是忍不住的落下来，一颗一颗的滴落到屏幕上，晕染开来。
　　她张开双臂，一下子扑倒沙发上，呜咽的喊道：“姐……”
　　半小时后，Sophie Cook整理好自己的情绪，走出去，用微信转账方式付了包厢消费。
　　冷冷的扫了服务生一眼，踩着高跟鞋，趾高气昂的走了出去。
　　这是她的人生信条：哪怕摔得一身狼狈，也要活得像白天鹅一样的高傲！

第77章 Sophie Cook终选
　　转眼，三天过去，终选的日子到了。
　　进入终选的十位佳丽，被带到一间室内摄影场地，进行表演试镜。
　　Sophie Cook今天穿了一套米白色的公主裙，看上去依旧青春靓丽，肌肤胜雪。
　　在等待试镜的时间里，她一直单独坐在一边，有些高傲冷漠的看着其他几位正在讨论剧情的女生，唇角挂着一丝淡淡的嘲讽。
　　哼！一群傻瓜！演得再好，都不如一座坚实的靠山来得重要！
　　一个女生发现了Sophie Cook，被她的眼神看得浑身不舒服，于是撇撇嘴，“拽什么拽？瞧她那副尾巴翘上天的模样，好像这女一号都归她了似的！”
　　另外一个女生马上拉她，“哎呀你理她干什么？一个待定区的女生而已，她就是来打酱油的！”
　　Sophie Cook走过去，毫不犹豫的就甩了那女生一巴掌，昂着下巴问她：“谁是打酱油的？”
　　“说的就是你！”
　　女生被甩了巴掌，恼羞成怒，毫不犹豫的反扑。
　　眼看两人就要扭打成一团，周围的人连忙把她们拉开。
　　其中一人开口：“哎呀好了好了，听说千亿影视对演员的要求都特别的严，你们这样子胡闹，待会儿我们全都会被取消资格的！”
　　众人脸色一白，一下子散开，只剩下Sophie Cook一个人孤零零的站在中间。
　　Sophie Cook依旧倨傲的仰着头，脸上那副淡漠嘲讽的表情，将她刻意营造的甜美清纯的气质破坏得一干二净。
　　Sophie Cook看着那帮女生，就像是一位天上下界的女神，睥睨着天下芸芸众生，嗤笑：你们这群凡夫俗子，凭什么跟我比？
　　的确，在表演方面，Sophie Cook很有天赋，在这方面，她对自己有充分的自信。
　　更重要的是，Olivia Stewart已经托高富帅帮忙，她自己又亲自陪了导演和制片，这双管齐下，女一号，舍我其谁？
　　哼，看着吧！等我拿到了女一号，看你们还有谁敢嘲笑我是待定？
　　很快，试镜时间到，工作人员出来，依次叫选手进入摄影棚内表演。
　　等候区的选手个个紧张，只有Sophie Cook端着一杯奶茶，自信而悠闲的喝着，闲散的左看右看。
　　忽然，一个熟悉的身影在门口晃了一下。
　　Sophie Cook挑眉看去，只见Olivia Stewart躲在门边，伸手拉拳，冲她做了一个“加油”的动作。
　　Sophie Cook弯唇微微一笑，伸出两个手指头，冲着Olivia Stewart比了个胜利的手势。
　　这大概是两人之间为数不多的有默契的时候。
　　姐妹俩相视一笑，有些已经淡化的东西，又开始渐渐地在两人之间弥散开来。
　　选手一个个的进去，又一个个的出来，终于轮到Sophie Cook了。
　　Sophie Cook跟随工作人员走进摄影棚，里边被布置成了咖啡厅的一角。
　　按照剧情，Sophie Cook饰演一个母亲重病，无力支付医药费的女孩儿，而男主的母亲约她在咖啡厅见面，提出租赁女友的条件。
　　Sophie Cook很快入戏，表情自然，表演十分到位……
　　观察室里，王导看得也不住的点头，“这个女孩子，倒是有几分功底，才大一，看上去就像个有些资质的演员了，好好培养，往后肯定是娱乐界的一颗新星！”
　　Isabella Peterson坐在大班椅上，大幅墨镜遮住了他的大半张脸，看不清他的表情。
　　但是，从他微微往上翘起的唇角来看，对于Sophie Cook，还是比较满意的。
　　王导以为Isabella Peterson看上了这个女孩子，但事实上，Isabella Peterson的心思，完全没有在Sophie Cook的表演上。
　　他伸手轻轻摩挲着自己的下巴，回味着昨天晚上米果求自己帮忙时，被吃净豆腐的那副羞窘模样。
　　Sophie Cook的表演很快接近尾声，最后一个镜头，男主的母亲拿出一张支票，要求她做男主的替身女友。
　　Sophie Cook只要含着泪水，纠结隐忍的接过支票，这组表演就算是完美收官。
　　然而，此前还将女主的哀伤演绎的淋漓尽致的Sophie Cook，忽然做出了一个让人大跌眼睛的举动。
　　她在接过支票的瞬间，低头一看上面的数字，眼睛立刻就亮了，居然脱口而出：“这么多钱！都是给我的？”
　　那一刻，Sophie Cook的整张脸上，满满的写着两个字：贪、婪！
　　负责跟她搭戏的那位女演员也禁不住撇撇嘴，好笑的提醒道：“演戏而已，妹妹！”
　　Sophie Cook回过神来，脸上一片尴尬。
　　场内的其他工作人员都笑了。
　　观察室里，王导也禁不住摇头，“这个女孩子，唉，可惜了！”
　　像这种拜金女，怎么能够演好他们新剧中的女主角呢？
　　Isabella Peterson也皱了皱眉头。
　　这个Sophie Cook，看上去跟Olivia Stewart一样的清纯靓丽，骨子里的东西怎么差那么远呢？
　　想到Olivia Stewart拜托自己的事情，Isabella Peterson冷声开口：“再让她试一组镜头！”
　　王导马上打电话给副导安排了下去。
　　Sophie Cook被破例加试一组镜头，这次扮演护士，照顾男主。
　　前面的选手还在继续，Sophie Cook出门后匆匆忙忙的去准备。
　　再有两个选手，第一轮试镜就会结束，留给她的准备时间并不多。
　　Sophie Cook急得跳脚，一见到米果，连忙把她拉到一边，“姐，我下一组镜头要扮演一个护士，你以前不是学那个专业的吗？赶紧教教我！”
　　“好！你快过来！”
　　Olivia Stewart顺手拉过来一根凳子，把Sophie Cook按坐在板凳上。
　　“现在你就是那位病人，我是照顾你的护士，咱们就在这儿模拟一下，你仔细看看我怎么做的！”
　　于是，姐妹俩就在摄影棚外面扮演起来。
　　楼上，Isabella Peterson看着剩下的选手们一个个的表演，只觉得索然无味。
　　今天进入终选的十位佳丽，外貌上都非常符合新剧的女主特点，看上去清纯靓丽，惹人怜惜。
　　但是，把这一圈表演看下来，Isabella Peterson总觉得她们身上都少了什么？
　　或许，在这个越来越物质的社会里，年轻女孩们都缺乏当初白亦可的那种出尘淡然的气质，还有那种来自骨子里的，不矫情的善良和隐忍。
　　Isabella Peterson有些烦乱，从大班椅上站起身来，信步走到窗边。
　　忽然，楼下一道熟悉的身影进入他的眼帘。
　　是Olivia Stewart！
　　不，确切的说，是白亦可！
　　此刻的Olivia Stewart正一边“照顾”Sophie Cook一边给她讲解，那娴熟的动作，柔顺的眉眼，让Isabella Peterson恍惚间仿佛又回到了五年前。
　　王导也跟着Isabella Peterson到了窗边，探头一看，赞叹了一句：“这个女孩倒是不错，怎么没见她来参选？”
　　Isabella Peterson的脑海里忽然有什么东西一闪而逝，就像是一道亮光在暗夜里划过，又像是一道璀璨的焰火，瞬间点亮了他如寒潭般深邃的黑眸。
　　让Olivia Stewart来演！
　　是啊，这么好的主意，早先怎么没有想到呢？
　　这部新剧本来就是为了唤醒她的记忆，解开她的心结而为她量身打造的，与其让她看着剧情慢慢的找回忆，不如让她切切实实的把那些事情再重新经历一遍！
　　不不不，是他们两人一起，把五年前的那段事情再重新经历一遍。
　　因为，他是这部戏的男主角——天羿！
　　对，就这么做，这个想法真是太妙了！
　　Isabella Peterson伸手扶了扶墨镜，指尖微微颤抖。
　　“把她叫过来试一下镜！”
　　“她？亿哥是说那个正在扮演护士的女孩吗？”
　　王导刚刚问完，只觉得周围的气压一下子变得好低好低，连忙低头俯身，“亿哥，我明白了，这就去安排！”
　　Isabella Peterson慢条斯理的坐回椅子上，慵懒的端起咖啡杯轻轻抿了一口，唇角轻轻的往上翘了起来。
　　小东西，我等着看你给我带来惊喜！
　　楼下，Olivia Stewart刚刚给Sophie Cook示范完。
　　“Sophie Cook，现在我来做你的病人，你试一下！”
　　“好的。”
　　Sophie Cook端着托盘过来，拿起温度计给Olivia Stewart放在腋下量体温。
　　Olivia Stewart看着她，无奈的提醒道：“反了，应该是把金属头的那一端放在腋下。”
　　“哦，那重新来吧！我的温度计呢？”
　　Sophie Cook低着头，赶紧又去托盘里面找，一副手足无措的模样。
　　Olivia Stewart扶额，“你刚刚不是放我腋下了吗？拿出来，掉个头就好！”
　　“欧，对对对，瞧我这记性！”
　　Sophie Cook赶紧把温度计调换过来，显得手忙脚乱。
　　Olivia Stewart拍拍她的手背，安慰道：“别急！”
　　想不到Sophie Cook跳舞时那么灵活的一双手，做起这种事情来，居然……实在是让人无语。
　　两姐妹正在练习，摄影棚的门打开了，一个工作人员走过来。
　　手里托着一套护士服，站在离他们两步远的地方，微微一弯腰，笑得一脸的客气，“Olivia Stewart，请随我来！”
　　Sophie Cook站起来，Olivia Stewart朝她拉了拉拳头，鼓励道：“加油！姐姐看好你！”
　　“哼！我一定是最棒的那一个！”
　　Sophie Cook傲娇的昂着下巴，走过去拿工作人员手上的衣服。
　　想不到，工作人员竟然退后了一步，一脸歉意的说道：“对不起，这衣服是给那位Olivia Stewart的！”
　　Sophie Cook的脸色，瞬间就变了。
　　Olivia Stewart也是满头的雾水，一双又黑又亮的眼睛瞪得老大，秀气的眉头蹙成一团。
　　“怎么可能是给我的？你们是不是弄错了？”

第78章 Olivia Stewart小姐请试镜
　　工作人员一副很认真的样子，“我只是遵照吩咐，把衣服拿来送给Olivia Stewart小姐，应该是您吧？”
　　Olivia Stewart点头，“我是Olivia Stewart，可是参加终选的是我妹妹Sophie Cook，而且她马上要试的镜头就是扮演护士，这衣服应该送给她才对呀？”
　　工作人员微微一笑，“具体的情况我也不清楚，我只是遵照上面的指示，带您换好衣服之后，进行试镜。”
　　“试镜？”
　　Sophie Cook和Olivia Stewart同时尖声叫了起来，两个人大眼瞪小眼。
　　“错了，错了，你们绝对弄错了！”Sophie Cook大叫。
　　“这位先生，麻烦您再去问问情况，好吗？”Olivia Stewart连忙摆手。
　　“好的，请您先把衣服拿好，我再去确认一下。”工作人员说道。
　　工作人员把护士服交到Olivia Stewart手中，转身又进了摄影棚。
　　Sophie Cook咬牙看着Olivia Stewart手中的衣裳，双手手指使劲儿的绞着。
　　Olivia Stewart见状，连忙把衣服递过去，安慰她：“别着急！他们一定是哪个地方弄错了！我猜，上面说的Olivia Stewart应该是你，肯定是刚才那个工作人员脑子不够用而已。”
　　“拿开，我不要！”
　　Sophie Cook狠狠地撇开脸，又忍不住回头剜了Olivia Stewart一眼。
　　“怪不得你要这么热情主动的教我怎么当护士照顾人，原来就是想要等这样的机会，对不对？”Sophie Cook自以为看穿了Olivia Stewart的虚伪。
　　“Sophie Cook！你还能不能够讲讲道理？刚刚不是你要我教你的吗？”Olivia Stewart觉得很委屈。
　　“哼！总之，如果你是故意做这个事情，让他们看上了你，我就没有你这个姐姐！”Sophie Cook不屑一顾。
　　Olivia Stewart当即也冷下脸来，“Sophie Cook，不管你信不信，我没有产生过这种心思，你现在着急，口不择言，我不跟你计较。但是，你不是小孩子了，应该懂得一些分寸，许多时候，我让着你，但是不代表我可以无限度的包容你！我的心是血肉做的，不是石头，当你肆意的在上面划上一刀又一刀的时候，我也会受伤，也会疼！”
　　Sophie Cook不说话了，别过脸去，狠狠地咬着下唇，眼底含着泪水。
　　Olivia Stewart有些无奈的叹了口气。
　　唉——她好像又把话说重了！
　　可是最近Sophie Cook好像变了好多，变得她都有些不认识这个妹妹了。
　　以前Sophie Cook虽然娇宠，虽然花钱大手大脚，但是对她还算是依赖，也不会动不动的就把“我没你这个姐姐”挂在嘴边。
　　但是现在呢？她看自己的眼神，总有一种说不出来的难受感觉，就像是……嫉妒？
　　Olivia Stewart有些烦乱的揉揉眉心，不再继续想下去。
　　要不是Sophie Cook马上要再次试镜，她真想立刻把衣服扔给她，自己拔腿走人。
　　沉默，难堪在两人之间的空气里流动。
　　“吱呀——”
　　摄影棚的门再次打开，工作人员走出来，依旧微笑着，朝着Olivia Stewart客气的点了点头：“已经确认过了，就是您，Olivia Stewart小姐，请随我来！”
　　Olivia Stewart第一时间往Sophie Cook看去，只见Sophie Cook脸色一片惨白，虽然极力的忍着，但是眼泪珠子还是一颗一颗的不断往下掉。
　　一时之间，Olivia Stewart有些心疼。
　　“那我妹妹呢？”
　　“这位Olivia Stewart可以去休息区等候。参加终选的其他几位小姐都在那里。”
　　Olivia Stewart咬了咬唇，抬头看向工作人员。
　　“我可以问问为什么吗？我没有报名参加海选的，而且，我也没有任何的表演基础。如果……如果你们只是看到了我刚刚做的护理工作，那是因为我以前学过。假如这是给我的一次机会，我想让给我的妹妹，她是专门学影视表演的，护理这方面虽然不熟练，我可以再教她……”
　　“不用你假好心！”
　　Sophie Cook拖着哭腔吼出来，但是她看向那套护士服的眼神里却有一种渴望，怎么掩藏都藏不住。
　　Olivia Stewart苦涩一笑，“我是真的觉得你更适合。真心也罢，假心也好，总之，我愿意把这个机会让给你！”
　　Olivia Stewart看向Sophie Cook的眼神很真诚，真诚到Sophie Cook惭愧得不敢与之对视。
　　其实，大家彼此心里都清楚，从小到大，无论Sophie Cook喜欢上了什么东西，哪怕是Olivia Stewart最喜欢的，她也会让给Sophie Cook。
　　偏偏，Sophie Cook这丫头有个毛病，就爱看上Olivia Stewart喜欢的东西。
　　Olivia Stewart带了几分坚定的转身看向工作人员，请求道：“让我妹妹去吧！”
　　工作人员推推眼镜，有些为难，“恐怕不行！”
　　这定好的人选哪有随便换的？要都那么容易换来换去，我还不如去换个银行行长当当，还在这儿卖命跑腿干什么？
　　Olivia Stewart一下子把衣服丢回工作人员手上，“那我也不去了，我放弃！”
　　工作人员愣了一下，随即笑开来。
　　“Olivia Stewart，恐怕是你想多了。我们邀请你试镜，不是为了让你参选，而是为了让你给大家做个示范。”
　　“示范？”Olivia Stewart疑惑。
　　“恩，新剧中的女主是个护士，但是来参选的各位佳丽都没有这方面的经验，刚刚看你手法娴熟的样子，所以，导演让我请你进去，配合剧情演示给大家看看。”工作人员解释道。
　　“原来是这样啊！你怎么不早说！”
　　Olivia Stewart立刻释然了，转头看向Sophie Cook：“你先去休息一下，调整调整情绪，待会儿好好表现，我先进去了！”
　　工作人员跟在Olivia Stewart的身后，暗暗的擦了一把冷汗。
　　总算是把这位大小姐给哄进去了，不然，这么点儿小事儿都办不好，总裁不得一脚把我给踢到太平洋里去？
　　楼上，Isabella Peterson坐在大班椅里，身体慵懒的向后靠着，却一点儿也不显得痞气，反而透露着一种矜贵和神秘的气息。
　　那是一种与生俱来的，浸透到骨子里的高贵，令人无法企及。
　　此刻，Isabella Peterson修长干净的手搭在椅子扶手上，骨节分明的手指一下一下的轻敲着。
　　大墨镜遮住了他冷漠的面容，但是那一下下的敲击声，还是泄露了他心底的一丝丝着急。
　　这小东西，不就是换个衣服么？半个小时了还弄不好？
　　王导在一边看看时间，偷偷的退到屋外又打电话催了催。
　　很快，镜头里出现了一个扎着高马尾，穿着粉色护士服的女生，Isabella Peterson的眼睛一下子就亮了。
　　爷的女人，长得就是好看！
　　镜头里，Olivia Stewart一身及膝的护士服，粉色的衣服衬得她白皙细嫩的皮肤也带上了淡淡的粉色，看上去像是剥了壳儿的新鲜荔枝，吹弹可破。
　　一张素颜的脸上，不施粉黛，却找不到任何的瑕疵，大眼睛又黑又明亮，灵动有神，睫毛长而卷翘，灵巧秀气的小鼻头，淡粉色的果冻唇轻轻的嘟着，尖细的下巴，脖颈白皙细长……
　　饶是见惯了荧幕美女的王导也禁不住咂嘴赞叹一句：“想不到，这小姑娘素颜都这么美，居然比她妹妹还上镜！”
　　Isabella Peterson幽幽的看过去。
　　王导只觉得像是有无数把冷飕飕的冰刀朝着他嗖嗖的迎面飞来，他下意识的一缩脖子，赶紧闭上了嘴巴。
　　Isabella Peterson一动不动的盯着镜头。
　　Olivia Stewart那一身粉色的护士服，让他不由自主的想到了两人第一次见面的情景。
　　那时候，Olivia Stewart叫白亦可，就是这样的一副打扮，清纯中带着些紧张和羞涩。
　　Olivia Stewart是第一次走进摄影棚，第一次面对镜头，哪怕工作人员告诉她只是示范一下，她还是有些紧张，因此看上去少了一些灵动，多了一些青涩。
　　然而，就是这一分青涩，刚刚好！
　　副导给Olivia Stewart简单讲述了一下剧情，工作人员扮作病人，Olivia Stewart的表演开始……
　　Isabella Peterson看着看着，忽然沉声喝道：“停！”
　　王导立刻通知副导叫停，转身小心翼翼的问：“亿哥，可是对这个女孩儿的表演不满意？她毕竟不是专业的，要不，咱们再换一个？”
　　Isabella Peterson冷冷的：“让刚刚扮演病人的那家伙滚蛋！”
　　“好的，亿哥。”
　　王导虽然心底一堆的问号，但是也只能够唯唯诺诺的照做。
　　他哪儿知道，这个上镜的小美女就是“亿哥”心爱的女人，而“亿哥”要开除那个工作人员，纯粹是因为……嫉妒！
　　谁让他享受了“亿哥”女人的服务呢？哪怕是送个药片，量个体温，也不行！
　　要不是怕穿帮，他真恨不得自己上去！
　　Isabella Peterson扯了扯领带，冷声吩咐：“换下一组，就让她演换支票的那一场！”
　　“是，亿哥！”
　　王导马上吩咐人准备。
　　Olivia Stewart刚刚示范了一分钟就被叫停，还以为自己把事情弄糟糕了呢，正想离开，副导却亲自拦住她，要她准备下一组镜头。
　　“为什么？不是说让我示范一下护理常识就行的吗？怎么还有下一组？我根本就不会演戏！”
　　副导有些好笑的看着她，“你这姑娘倒是有趣。人家都是削尖了脑袋的想要来试试，你倒好，给你机会都不知道珍惜！再试一组又怎么了？你不是没有演过戏吗？就当是来玩的，体验一把，多大回事儿？”
　　“那倒是！”
　　Olivia Stewart想到不少娱乐影视基地对外开放的时候，也有这样的项目，于是瞬间释然，调皮的笑道：“那我就来免费体验一把！”

第79章 女主角就是她了
　　场景转换，咖啡厅的一角。
　　Olivia Stewart连衣服都没有来得及换，还是穿着那套粉色的护士服。
　　背景音乐响起，有些压抑，有些哀婉，像是一种低低的倾诉。
　　Olivia Stewart在演戏方面纯粹是空白，但是她天生的对音乐很敏感，这种低沉的音乐声一起，迅速的影响到了她的情绪。
　　脑海里情不自禁的浮现出当年母亲病重时候的情形来，眼眶一下子就湿润了，红红的，蓄满了晶亮的泪水，却又那么倔强的不肯落下。
　　“好！”
　　王导看着镜头里泫然欲泣的Olivia Stewart，禁不住拍手大叫了一声。
　　等意识到旁边还杵着一座大冰山的时候，他又赶紧缩了回去。
　　场景继续，男主的母亲将一张支票放到咖啡桌上，缓缓地推到Olivia Stewart的面前，“只要你答应做我儿子的女朋友，你就可以拿着这些钱去救你的母亲！”
　　“不，我不想出卖自己的爱情！”
　　Olivia Stewart脱口而出，把支票推回去，到了一半，又缓缓地收回来，脸上的表情纠结而痛苦，“可是我更不能够失去母亲！”
　　“OK！”
　　副导一挥手，场记咔的拍板，表演到此结束。
　　跟Olivia Stewart临时搭戏的那位女演员站起来，伸手拍拍Olivia Stewart的肩膀：“小姑娘很不错啊！虽说是本色出演，但是表情很到位，自然又生动，比有些专业的演员把握得还要好呢！”
　　Olivia Stewart怔怔的站在那儿，连一句谢谢都忘了说。
　　副导在一边笑：“瞧这丫头，激动得都傻了！”
　　忽然，摄影棚的扩音器里传来一个低沉磁性的声音：“新剧的女主角，就是她了！”
　　“听见了吗？Olivia Stewart，你被选中做女一号了，我们老大亲自发话宣布的呢！”
　　年近四十，满脸络腮胡子的副导，居然像个孩子似的围到Olivia Stewart面前蹦了几下。
　　Olivia Stewart退后几步，回过神来，勉强的笑了笑，“谢谢！谢谢你们！”
　　副导像看怪物一样的看着她，“你不高兴？不开心？不惊喜？”
　　我勒个去！惊倒是有的，至于喜……
　　Olivia Stewart有些不自在的躲开副导的目光，伸手揉了揉眉心，“对不起，我需要静一静！”
　　“那你先缓缓，别高兴傻了！”
　　Olivia Stewart在一旁的椅子上坐下，微微蹙着眉心，伸手一点点的摁着额头，努力的思索着。
　　刚才，就在场景表演的时候，她的脑海里忽然掠过一些镜头，就像是这样的事情，她曾经经历过。
　　于是那些话，那些动作和表情，都不由自主的出来了。
　　Olivia Stewart想要看得更清楚些，可是那些镜头只是一闪而逝，快得她根本就抓不住。
　　等她再要努力的去回想时，副导却叫停打断了她，然后又是一通喳喳喳，让她无论如何也想不起来了。
　　都是这个讨厌的话唠！
　　徒劳的挣扎了半天，脑海里还是一片空白，Olivia Stewart一巴掌拍在额头上。
　　嗨，想不起来就不想了，或许是自己第一次演戏太紧张，自行脑补画面太多，神经过敏了吧！
　　“怎么样？缓过来了吧？”
　　副导看向Olivia Stewart，满脸堆笑，“缓过来了就赶紧上楼去找老大签字。”
　　Olivia Stewart有些懵，“签什么字？”
　　“合同啊！刚刚宣布你做新剧女一号，没听见呀？你说你这孩子，看着挺机灵的，怎么还转不过弯来？我都替你着急！”
　　副导是个急性子的人，络腮胡子抖动着，脸上一副恨铁不成钢的表情，在Olivia Stewart面前来来回回的走了好几步。
　　Olivia Stewart还是感觉像踩在云端一样的不真实，喃喃的问：“女一号么？我什么都不会啊，为什么是我？”
　　自己平时连一场话剧都没有演过，现在居然被选中做女一号，这帮导演都是瞎子么？
　　“怎么叫什么都不会呢？不要妄自菲薄！”
　　副导一改笑眯眯的模样，脸上带了几分严肃。
　　“论演技，你确实跟那些资深演员没法比，但是，你身上有一种东西，那是这个圈里的人怎么都羡慕不来的，那就是：你有一种与众不同的出尘气质！”
　　“……”
　　“你的形象和气质都非常符合我们这部新剧的特点，本色出演，难度不大，我估计，公司接下来会送你去进行相应的演艺培训，所以在这点儿上，你不必担心！”
　　Olivia Stewart被副导说得有些心动了。
　　谁不想做大明星呢？更何况还是跟影帝天羿哥哥一起？
　　可是，她要是占了女一号的位置，Sophie Cook怎么办？
　　还有Isabella Peterson，他那么小心眼儿，会答应自己这样出来“抛头露面”吗？
　　Olivia Stewart咬了咬唇，有些纠结的绞着自己的衣服，心底泛起一阵阵的隐忧。
　　副导看她那模样，眼睛都立起来了，不觉提高了音量，数落她：“怎么？你还不乐意？要知道，这是多少人哭着求都求不来的机会，要换了别的女孩子，早就睡着都笑醒了，你倒好，哭丧着一张脸，搞得像是好不情愿似的！”
　　“不，我知道这样的机会特别难得，我、我只是……”
　　Olivia Stewart抿了抿唇，不知道该怎么解释。
　　“好了，你是我们老大钦点的，我带你去楼上见见他，有什么问题你去跟他说吧！”
　　副导走了两步，又补上一句：“我们老大从来没有钦点过谁，你就知足吧你！”
　　Olivia Stewart无奈，只好跟着副导上楼。
　　不多的几步路程，她却走得特别的艰难，每一个步子，都迈的特别的沉重。
　　因为，就在这短短的一两分钟的时间里，她做了一个重要的决定。
　　尽管，这个决定让她有些难受。
　　副导带着Olivia Stewart走到楼上VIP室，规规矩矩的站好，敲门：“笃笃……”
　　开门的是王导。
　　副导眼角的余光快速的往里偷瞄了一眼，“我带Olivia Stewart上来见老大！”
　　王导把门打开得更多一些，身体往里让了让。
　　“进来吧！亿哥有事情要忙，已经先走了。”
　　“亿哥走了？”
　　副导紧绷的身体顿时松懈下来，一边又不放心的往里张望了一眼，这才回头朝着Olivia Stewart招手：“快进来！我给你介绍一下，这是我们剧组的总导演：王导！”
　　“王导好！”
　　“Olivia Stewart客气了。”
　　打完招呼之后，Olivia Stewart走进去，坐在一旁，有些拘束。
　　王导拿出合同书，推到Olivia Stewart的面前，换上了一副公式化的口吻：“这是我们新剧签约的合同书，你看一下，要是没什么问题就签字吧！当然，有什么要求，Olivia Stewart可以尽管提，我们会在能力范围内给予最大限度的考虑。”
　　Olivia Stewart咬着下唇，放在膝盖上的手指屈了屈，轻轻握拳再松开。
　　如此反复了几次，她终于艰难的开口：“我……可不可以把这个机会让给我妹妹？”
　　“你妹妹？”
　　“就是那个九号选手Sophie Cook！”Olivia Stewart急切的说着，“她是学影视表演专业的，形象也好，至于护理常识什么的，我可以再教她！”
　　“连这样的机会都舍得让出来，你倒是个大方的姐姐！”
　　王导看向Olivia Stewart的眼神里，多了一丝研判的意味。亿哥看中的女孩子，果然是与众不同！
　　Olivia Stewart微微一笑，垂眸看着自己的脚尖儿，“从小到大我都让着她，习惯了。”
　　语气中多少有些苦涩惆怅的意味。
　　“你确定要让？”
　　“确定！”Olivia Stewart下定决心。
　　“既然这样的话，那么我很遗憾的通知你，你们俩姐妹都出局了！”王导直接用手暂停住了Olivia Stewart。
　　“什么？”
　　Olivia Stewart霍地抬头。
　　副导也一脸焦急的看向王导，低声冲他耳语：“这是老大要的人，你这么做，想死啊？”
　　王导斜睨了副导一眼，“你懂什么？这是亿哥吩咐的！”
　　“那既然这样，我也没什么好说的了。”
　　副导故意重重的惋惜了一声。
　　Olivia Stewart急了，“二位导演，我出局没有关系，可不可以给我妹妹一次机会？当明星是她从小到大的梦想，她一定不会让你们失望的！”
　　“是吗？”
　　王导一条腿搭上旁边的凳子，做出一副高傲的姿态来，别具深意的看着Olivia Stewart。
　　“本来剧组处于照顾你们姐妹关系的角度考虑，在你出演女一号的同时，可以给你妹妹安排个丫鬟什么的小角色，她现在不还是大一学生而已嘛，好歹这也是一次上镜的机会。更何况，我们旗下的戏，哪一部不火？她就算是演个小角色也可能成名的。可是你偏偏对咱们的戏不感兴趣，没办法，只好一并把你妹妹的星途都给斩断了。唉，你说你妹妹要是知道了，会不会怨你？”王导循循善诱。
　　“我签！”
　　Olivia Stewart一下子喊出来，抓起桌上的笔，看也没有看便在合同书上签下了自己的名字。
　　Sophie Cook最喜欢演戏了，她不能够断了Sophie Cook的星途！
　　妈妈临终前拉着她的手再三交代，一定要照顾好妹妹，她不能够被Sophie Cook怨恨，不能够让妈妈在天堂里看着不安！
　　王导看着Olivia Stewart忙不迭签字的样子，暗暗感叹了一句：“亿哥真是神人哪，这一招可真管用！瞧瞧这小丫头急得这样子，哎哟，生怕签慢了人家就会反悔似的！”

第80章 我不欠你的
　　Olivia Stewart签完字后，抬眼看向王导：“现在可以给我妹妹安排角色了吗？”
　　王导拿起合同书看了看，确认无误后，堆起了满脸的笑容，“Olivia Stewart请放心，我王某决不食言！”
　　“那，可不可以给我妹妹安排戏份多一点儿的角色？比如说，女二号？”
　　“这个嘛……”王导有些为难的摩挲着自己的下巴，“我可以给她安排一个距离主角最近的角色，虽然话不多，但是出镜率高。”
　　Olivia Stewart一想，还行。再说自己也没有什么资格去跟导演讨价还价不是？
　　“好的，谢谢王导！”Olivia Stewart还是觉得很开心。
　　“Olivia Stewart客气！这是你的合同书，拿好了。今天你先回去休息，稍后的工作安排，我们会有专门的人员来联系你！”王导说。
　　“恩，王导、副导，回见！”Olivia Stewart礼貌的跟他们再见。
　　Olivia Stewart走出VIP室，手里拿着合同书，只觉得那薄薄的几张纸，沉重得她几乎握不住！
　　Sophie Cook一心想要得到女一号的，自己只是想来给她加油助威而已，现在居然稀里糊涂的成了女一号，待会儿怎么跟她交代？
　　自己的解释，她会信吗？
　　Olivia Stewart步履沉重的往下走，一步一步，就像是两条腿上都绑了沙袋一样。
　　从二楼下到底楼大厅，只有十几级的台阶，再磨蹭，也有走完的时候。
　　就像是Sophie Cook，再艰难，她也必须面对。
　　“姐！”
　　一见到Olivia Stewart的身影出现在楼梯角，Sophie Cook像是疯了一样的冲过来。
　　“我听到他们宣布你是新剧的女一号，告诉我，这不是真的！他们一定是弄错了对不对？你告诉我！”Sophie Cook急不可耐地问道。
　　“Sophie Cook……”Olivia Stewart艰难的开口，只觉得喉咙干涩得厉害。
　　Sophie Cook忽然就看到了Olivia Stewart手里的合同书，一把抢过去，飞速的翻看内容。
　　当她看到合同书最后的署名时，脸色刷地一下变得惨白，脚下踉跄着退后了两步，嘴里喃喃的：“不、不……”
　　Olivia Stewart连忙上前扶住她，“Sophie Cook，你冷静一点！”
　　“冷静？你只是一个来打酱油的，结果却做了女一号！你让我怎么冷静？”
　　Sophie Cook的目光变得有一瞬的呆滞，低声的：“你都不知道我为这次终选付出了些什么。”
　　Olivia Stewart咬唇不说话。
　　她知道，此时此刻，任何安慰的语言都是苍白的。
　　忽然，Sophie Cook把合同书拍到Olivia Stewart手上，伸手死死的掐着她的胳膊，就像是抓着一根救命稻草，目光灼灼的盯着她，殷切的问：“姐，就算是他们选中了你，你也会让我的对不对？你是姐姐，你一定会让我的，对不对？”
　　Olivia Stewart一脸的无奈，“Sophie Cook，不是姐姐不想让给你，而是他们不同意。”
　　“撒谎！只要你愿意，他们怎么会不同意？快去让他们把合同名字改了，去呀！”
　　Sophie Cook声嘶力竭的吼着，娃娃音的特质听上去尤其尖利，就像是有什么尖细的东西在金属上面刮过。
　　那张妆容精致的脸蛋，因为极致的愤恨而扭曲，变得分外狰狞。
　　“早在签合同之前我就说过了，但是，他们给出的意见是：如果我放弃，那么你也会出局。反之，如果我接下这个女一号，他们会给你安排一个角色，所以权衡之下，我签了合同，并且请求他们给你尽量安排一个戏份多点儿的。”
　　“呵呵！有这样的好事儿？Olivia Stewart，编谎话之前也不先打一下草稿，哄三岁小孩啊？你是国际一线大牌吗？你是红得发紫还是发黑？别说这是天羿主演的戏，就是普通剧组，也有数不清的新人等着挑，他们凭什么非你不可？”Sophie Cook一股脑全说出来。
　　Olivia Stewart说不出话来。其实这事儿，她也觉得特别玄幻。
　　“哦，我明白了！”
　　Sophie Cook偏头打量着Olivia Stewart，那副似笑非笑的表情让人看了特别的不舒服。
　　“你早有预谋了对不对？怪不得天天假好心的来看我！别以为我不知道，导演组早就看上我了，他们非常的看好我！然后，你利用跟我相似的形象气质，加上你那一手护理经验，最终让导演组选择了你！”
　　Olivia Stewart蹙眉，沉声：“我没你想的那么龌蹉！”
　　“我呸！Olivia Stewart，我早就知道指望不上你的，说什么让你的金主给我帮忙，结果呢？你把好处都揽到自己身上了！能够让导演组舍弃一个专业演员来选择你，还不知道你们背后使了多少手段，给了导演组多少好处呢！”Sophie Cook脸都变得扭曲。
　　Olivia Stewart厉声：“Sophie Cook！”
　　她的脸色很难看，急促的呼吸着，胸膛剧烈的起伏，垂在身侧的手紧握成拳。
　　“我是你姐姐！我没有做过这样的事情！你不要讲话太难听！”Olivia Stewart很生气。
　　“姐姐？呵呵，我的好姐姐，你这么生气干什么？被我说中了，恼羞成怒？”Sophie Cook一脸不屑。
　　Olivia Stewart深呼吸，再深呼吸，“不管你信不信，我说的都是事实！”
　　“事实？事实就是你抢了我的女一号！Olivia Stewart，你在妈妈临死前发过誓的，你一定要照顾好我的！你说凡事都要让着我的！可是现在呢？你背着我偷偷找金主，你抢我女一号，你这个贱、人！”Sophie Cook嘴巴里面吐出邪恶的话。
　　Sophie Cook说得怒从心起，抡起巴掌就往Olivia Stewart脸上扇去——
　　“啪！”
　　声音清脆、响亮！
　　时间都静默了。
　　过了好一会儿，Sophie Cook捂着自己的脸，不可置信的看向Olivia Stewart，“你打我？你竟敢打我？”
　　Olivia Stewart冷冷的丢开Sophie Cook的手腕，“这一巴掌，我是替爸妈打的！”
　　“Olivia Stewart，你还有脸提爸妈？从小到大，连他们都舍不得碰我一根手指头，你凭什么打我？他们在天上看着呢！Olivia Stewart，你在妈妈面前发过誓的，你会遭天谴的！”Sophie Cook彻底气急败坏。
　　“所以呢？我就应该站在这里，听你辱骂？等着挨打？”
　　望着Sophie Cook声嘶力竭的样子，Olivia Stewart眼中划过浓浓的伤痛和失望。
　　“Sophie Cook，我不欠你的！”Olivia Stewart变得严厉，“我唯一对不起爸妈的地方，就是这些年把你宠坏了！”
　　Olivia Stewart说完，转身就走。
　　转脸的瞬间，泪水夺眶而出。
　　费尽心血，倾其所有养大的妹妹，居然变成了这个样子，怎么能够不让人心痛！
　　“Olivia Stewart！不就是傍了个金主吗？有什么了不起的？总有一天，我一定会超过你的！”
　　Sophie Cook破了嗓的嘶喊声在背后响起，Olivia Stewart昂着头，走得更快了。
　　她没有回头，也不敢回头，只有任凭泪水肆意的横流，给Sophie Cook留下一道冷漠挺直的背影。
　　金主……
　　两个字，这就是Sophie Cook对她和Isabella Peterson之间关系的定义。
　　或许，也是大家对他们关系的定义。
　　但是，Olivia Stewart无论如何也没有想到，这两个字会从自己亲妹妹的口中说出来！
　　这两个字，就像是两根长了倒刺的藤蔓，被Sophie Cook一鞭子一鞭子的抽打在她的身上，刺进她的皮肤，疼到她的血液里。
　　一直以来，她不想太过依赖Isabella Peterson，哪怕自己大热天的到广场上去卖冷饮也不想用Isabella Peterson的钱，就是为了能够给自己留存一份自尊，就是为了理直气壮的撇开那两个字。
　　现在，这两个字居然从Sophie Cook的口中一次次的喊出来，当众喊出来！
　　就像是把Olivia Stewart拉到太阳底下，架在道德的十字架上，鞭笞！
　　尽管，她并没有错。
　　想想自己一次次给Sophie Cook辛苦挣钱的场景，想想自己对Sophie Cook一次次的退让和包容，Olivia Stewart狠狠地闭了一下眼睛，伸手擦去腮边的泪水。
　　算了，就当是喂了一头白眼狼！
　　路边，停着一辆低调奢华的黑色轿车。
　　Michael Wright见Olivia Stewart走过来，赶紧打开车门，躬身做了个“请”的手势，“Olivia Stewart，少爷有事情在忙，派我在这儿等您！请上车吧！”
　　Olivia Stewart顿了一下，咬了咬唇，然后默不作声的坐进去，她的手里紧紧地攥着那份合同书，把扉页都攥得皱成了一团。
　　Michael Wright从后视镜里看了一眼Olivia Stewart，只见她低垂着眉眼，脸色很不好，眼睛红红的，卷翘的长睫毛有些湿润，脸颊上到处都是泪痕。
　　这个样子，分明刚刚才哭过。
　　但是这是少爷的女人，他也不好多说什么。
　　Michael Wright默默地收回视线，发动车子。
　　远处，一路跟踪而来的Sophie Cook看到这一切，牙齿咬得咯吱作响，简直恨不得嚼碎Olivia Stewart的骨头。
　　论年轻、论美貌、论才学，自己哪一点不比Olivia Stewart强？凭什么她就那么好运？
　　现在她又做了女一号，等她傍上影帝天羿，那还不得把自己踩在脚底下？
　　不行！
　　绝对不行！
　　被嫉妒冲昏了头脑的Sophie Cook，此刻已经完全忘记了Olivia Stewart是她相依为命的姐姐，她的脑海里只有一个念头：一定要把Olivia Stewart从女一号的位置拉下来！
　　女一号是我的！
　　高富帅的金主也应该是我的！
　　Sophie Cook怒气冲冲的转头往剧组跑去。
　　女一号定下来，海选的工作便彻底结束了，一些工作人员正在整理摄影器材，准备撤退。
　　Sophie Cook跑过去，拦住其中一个工作人员，问：“你们Director Adams呢？”
　　工作人员一脸懵比的样子，“什么Director Adams？”
　　“就是你们剧组的副导演！”
　　工作人员往不远处一指，“我们副导在那儿！”
　　“那个我知道！”Sophie Cook很不耐烦的，“我问的是姓贾的那位副导演！”
　　工作人员摇头：“对不起，我们剧组没有姓贾的副导演！”
　　“你、说、什、么？”

第81章 站住！你个混蛋！
　　Sophie Cook脸色惨白一片，禁不住上前一步，抓住工作人员的衣襟，失声吼道：“你再说一遍！”
　　工作人员蹙眉，有些莫名其妙的看着失常的Sophie Cook。
　　“小姐，请你冷静一点，我想你是弄错了。别说我们剧组没有一个姓贾的导演，就是整个剧组的工作人员，都没有一个姓贾的！”
　　Sophie Cook无力的丢开工作人员的衣襟，不由自主的退后了两步，脸色苍白的摇着头：“不、不！不会的！怎么可能？你是骗我的，对不对？你跟Olivia Stewart一样，都是个大骗子！Director Adams明明告诉过我，他是在镜头后边负责观察审核的副导演！”
　　工作人员看Sophie Cook那副失魂落魄的样子，有些明白过来，带了几分同情的看向她：“小姐，我想你肯定是遇上骗子了！剧组负责审核的是我们的总导演王导，除了咱们的老大亿哥，只有王导才有资格审核。你说的那位Director Adams，一听名字就是假的，你该不会……上当了吧？”
　　“不不不，我没有！没有没有！”
　　Sophie Cook连连摆手，一连后退了好几步，然后一转身，飞快的跑开。
　　工作人员望着她的背影，无可奈何的摇头，叹息道：“每当新剧选人的时候，总有骗子打着这样那样的幌子来招摇，可是偏偏总有那么一些女孩子会中招，唉，可惜了！”
　　Sophie Cook失魂落魄的跑出终选场地，几乎是用逃的。
　　正午的太阳照在空旷的广场上，白花花的晃人眼睛。
　　Sophie Cook却一点儿也感觉不到温暖，好像从头到脚都是冷的，就是心底深处，也是冰寒一片。
　　她抱肘，一步一步茫然的往前走着。
　　忽然，广场一角的小店，传出来一个似曾相识的声音：“这是您要的盒饭，一共是五十二元钱，请拿好！”
　　Sophie Cook侧脸看过去，顿时瞪大了眼睛。
　　Director Adams！
　　不，是贾骗子！
　　“站住！你个混蛋！”
　　Sophie Cook尖叫着，怒不可遏的冲过去。
　　Director Adams一看是Sophie Cook，收了店家的钱，朝着Sophie Cook嘿嘿一笑，匆匆忙忙的就溜了。
　　Sophie Cook连忙追去。但是，她一个小姑娘家家的，又穿着高跟鞋，怎么追的上呢？
　　没追几米，Sophie Cook就崴了脚，“哎呀”一声摔了下去。
　　Director Adams回头，冲着Sophie Cook做了个鬼脸，笑得一脸的猥琐：“小美女，摔疼了没有？看在你这么想念大叔的份上，叔等着你？”
　　Sophie Cook拎起高跟鞋就往Director Adams砸去，“滚！”
　　“小美女，今天大叔业务繁忙，改天再联系！”
　　说完，Director Adams哼着小曲，单手揣兜，一手甩着个网袋，得意洋洋的走了。
　　眼看着Director Adams越跑越远，Sophie Cook跌坐在地上无可奈何。
　　过了很久，Sophie Cook才扶着墙根默默地站起来，一瘸一拐的往回走，一直走到刚才遇到Director Adams的那个小店门口。
　　店里的老板正端着一个盒饭狼吞虎咽，见到一个大美女站到自己店门口，连忙直起身子，热情的招呼道：“美女，中午好啊！请问您想要买点儿什么？店里东西多着呢，要不进来看看？”
　　“我不买东西，我……”
　　老板当即变了脸色，“耍我哪？不买东西你杵在我门口做什么？揽生意的？告诉你，我没有那个闲钱，一边去一边去！”
　　Sophie Cook当即满脸通红。
　　“对不起，我就是想问问，刚才的那个人，他到底是做什么的？”
　　“嗨，你说那个老小子啊！送盒饭的呗！”
　　“送盒饭的？”
　　Sophie Cook呆呆的望着老板手中的盒饭。如果说此前她还有那么一丝丝的侥幸的话，那么这会儿，算是彻彻底底的失望了。
　　她终于不得不承认，自己遇上了个骗子，竟然还是个送盒饭的！
　　店老板见Olivia Stewart失神的望着自己手中的盒饭，于是把盒子往Sophie Cook面前一丢。
　　“怎么？你也想要定他家的盒饭？我告诉你，千万别买，你看看吧，又贵又难吃，分量还少！心黑着哪！”
　　“你有他的名字、住址和电话吗？”
　　“住哪儿不知道，他就一跑腿送外卖的，名字和电话倒是有！你要不信我，自己吃了亏就知道了！”
　　店老板一副“你太不识好歹”的表情，随手找了张纸，在上面潦草的写了几笔递过来。
　　Sophie Cook接过来一看，“Henry Adams”，后面是串手机号码。
　　Sophie Cook收了纸条，勉强挤出一个笑容来，柔声说道：“谢谢啊！”
　　小店老板瞬间被融化了，想了想，凑近Sophie Cook，一副神神秘秘的样子，压低声音：“姑娘，告诉你个秘密！”
　　“恩？”
　　“那天我听他打电话，说最近给一个剧组送盒饭，趁机冒充剧组工作人员，潜了好几个年轻漂亮的女演员，尤其是那种参加海选的新人，最好骗了，你可千万要当心！”
　　冒充剧组工作人员，还潜了好几个新人……
　　Sophie Cook死死的拧着手里的坤包，脸色惨白一片，在店老板诧异的目光中，再次飞快的逃掉了。
　　Sophie Cook穿过广场，往前一直跑一直跑，高跟鞋跑掉了也全然不顾。被崴了的脚红肿得老高，她也仿佛感觉不到疼痛！
　　不知道过了多久，不知道跑完了几条街，直到再也没有办法力气，再也挪不动半步，Sophie Cook才气喘吁吁的倒在一块斑驳的旧墙边，气喘吁吁。
　　四周静悄悄的，一个人也没有。
　　Sophie Cook伸手捂住自己的脸，慢慢地蹲下去，发出一声细长的呜咽声，就像是误入陷阱的小动物的悲鸣。
　　居然被一个送盒饭的大叔给潜了，老天爷，你这是在惩罚我么？
　　可是，我不过是想要给自己争取一个出人头地的机会，有什么错？有什么错啊！
　　连Olivia Stewart那样一个茶水妹都能够傍上高富帅，我为什么不能？我什么要摊上这样倒霉的事情？
　　老太爷，你为什么这么不公平？
　　Sophie Cook蹲在地上，哭了个天昏地暗。
　　她从小就是父母的掌上明珠，没有受到过什么委屈，不管什么事情，什么东西，父母都是无条件的叫Olivia Stewart让妹妹，哪怕她是要故意抢夺的。
　　后来，爸妈都不在了，她虽然还小，但是却有姐姐竭尽所能的照顾她，她可以肆意的娇纵，肆意的哭闹，肆意的扑向Olivia Stewart温暖的怀抱。
　　可是现在，她伤透了Olivia Stewart的心，Olivia Stewart再也不会理她了。
　　上了当，受了委屈，只能够一个人躲在墙根下，偷偷的痛哭。
　　过了许久，Sophie Cook哭够了，擦擦眼泪站起来，眼睛红肿得都眯缝了起来，但是情绪却平静了很多。
　　Olivia Stewart从包里掏出那张皱皱巴巴的纸条，展开了，拿出手机，颤抖着手指，照着上面的电话号码，一个数字一个数字的拨出去。
　　“嘟——嘟——”
　　等待的时候，Sophie Cook的心都提到了嗓子眼儿。
　　“喂，请问您是哪里？定几份餐？”
　　粗嘎的嗓音透过话筒传来，嗓门响亮，震得Sophie Cook的耳膜发疼。
　　就是那个魔鬼的声音！
　　Sophie Cook咬牙切齿的：“Henry Adams！你个混蛋！”
　　那边愣了一秒，笑了笑，“你是哪位小美女？原谅哥事儿太多，想不起来了。”
　　“我叫Sophie Cook！”
　　“哦——”
　　Henry Adams意味深长的一声哦，惹得Sophie Cook心头火气，暴怒的冲着话筒狂吼：“Henry Adams，你个无赖！我要报警！我要告你！我要送你去监狱！”
　　“是吗？哈哈哈……”
　　Henry Adams并没有半点害怕的意思，反而肆无忌惮的大笑起来。
　　“我说Sophie Cook小妹妹，你是不是太天真了？想告我？好啊，去吧！要不要大叔给你十块钱的路费打个的？不过你可想好了，等你前脚走进警局，或许后一秒钟，网上就会疯传你的高清晰的写真集。”
　　“你什么意思？”
　　Sophie Cook只觉得额头、后背、手心全都是冷汗，身体无力得好像握不住话筒。
　　“本来我打算过几天再来找你的，既然你都主动打电话来了，那就不妨先告诉你吧。那天在酒吧包厢，你跟几位少爷玩得还算爽快吧？大叔我呢，在一边全程围观，太无聊了，闲得也没有事儿干，所以就拍了些小视频，回家寂寞的时候欣赏欣赏！”
　　“Henry Adams！你个臭、流、氓！我要跟你拼了！”Sophie Cook咬牙切齿。
　　“行啊，那就过来吧！马上！不然，大叔在看视频的时候，万一手抖，一不小心点了发送，这玩意儿上了网，那点击率，肯定得火！”Henry Adams呵呵直笑。
　　“不！你别那么做！把视频还给我！”Sophie Cook慌了。
　　“那就得看你今天晚上的表现了。”Henry Adams威胁道。
　　“好，我去！”Sophie Cook一口答应。
　　“这就乖了嘛，我把地址发给你，自己早点儿乖乖的过来，要是敢动什么歪心思，你知道后果的！”Henry Adams狠狠地说。
　　“我知道了，你千万别把视频发出去！”Sophie Cook无力。
　　Sophie Cook挂断电话，手机“啪嗒”一声掉了下去。
　　“嗡嗡……”
　　手机轻轻震动，屏幕上亮起短消息提示。
　　Sophie Cook捡起来一看，是Henry Adams发来的地址。那地方她知道，是金都的一处城乡结合部，有名的三不管的贫民窟。
　　到了那地方，自己还能有好吗？
　　可是如果不去，难道就这样眼睁睁的看着自己的那些视频被他发到网上，身败名裂？
　　权衡之下，Sophie Cook认命了，准备晚上去贫民窟。

第82章 她看上你男人，让不让？
　　Olivia Stewart坐车回到水云间，一路上她都默不作声的望着窗外，素净的脸上显得失神而哀伤。
　　轿车稳稳的停在城堡外面的花园旁边，Michael Wright下车打开车门，恭敬的喊：“Olivia Stewart，到了，请下车吧！”
　　Olivia Stewart这才回过神来，抬腿下车，一低头，发现自己的手里还紧紧地拽着合同书，她那秀气的眉头又拧成了一团。
　　该怎么跟Isabella Peterson解释这个女一号的事情呢？
　　他那么霸道又小气的一个人，会同意吗？
　　或许，他可以出面请剧组帮忙，把这个女一号换给Sophie Cook？
　　Olivia Stewart像是一个在迷宫里转得晕头转向的人，忽然发现了岔道口的微光，心里边顿时敞亮了不少。
　　尽管Sophie Cook令她失望，但是她清楚的知道Sophie Cook最需要的是什么。
　　作为姐姐，哪怕心里边再难过，她还是会不由自主的为Sophie Cook考虑，愿意把最好的东西都让给她。
　　大概是从小父母给她灌输的“姐姐让妹妹”的理论，已经在她的脑海里根深蒂固了吧？
　　Olivia Stewart捏紧合同书，加快了脚步。
　　“砰！”
　　“唔……”
　　Olivia Stewart被撞得后退了两步，鼻子尖儿一片酸涩，连泪花都要冒出来了。
　　“Olivia Stewart，你眼睛长头顶上了？走路都不知道看路？”
　　Isabella Peterson嫌弃的责怪着，一只大手却伸过来，一把将Olivia Stewart揽进怀里，伸手在她的额头上揉了揉。
　　Olivia Stewart顿时委屈得不行，推开他，“哼！还不都是因为你！胸膛硬得跟铁板似的！我走路没看，你怎么也撞上了？人家鼻子都要被你撞断了，你揉额头，有毛线用啊？”
　　这小东西，都会撒娇抱怨了，恩，进步不小！
　　Isabella Peterson挽唇，勾出一抹邪气的弧度，高高在上的睨着Olivia Stewart。
　　“爷刚刚是故意的！”
　　他伸手，修长的手指捏起她的下巴，一张线条冷硬的俊脸迫近她。
　　“说，刚刚走神是不是在想爷？要不是，爷把你的屁股打开花！”
　　Olivia Stewart翻了个白眼儿。
　　那还有选择的余地吗？
　　“我刚刚是在想……”Olivia Stewart转动着眼珠子，忽然调皮的一笑，“你跟那个影帝男神，究竟谁更帅一点儿。”
　　Isabella Peterson眉毛一拧，语调阴沉沉的：“你觉得呢？”
　　“没有可比性，各有千秋吧！不过……”
　　“恩？”
　　“他看上去似乎比你温柔。”
　　“Olivia Stewart！你敢拐着弯儿的骂爷粗暴？”
　　Isabella Peterson的眼睛瞪得像铜铃，一副要吃了Olivia Stewart的样子。
　　Olivia Stewart立刻讨好的，“不是粗暴，是霸道！霸道总裁，您好！”
　　“哼！”Isabella Peterson傲娇的冷哼着，“那你喜欢哪一种？”
　　“我……你猜！”
　　“你要敢喜欢他我就掐死你！”
　　Isabella Peterson的语气依旧霸道恶劣，但是掐着Olivia Stewart的手却不由自主的松开来，带着那么一丝丝的不确定。
　　Olivia Stewart莞尔，“我喜欢霸道又温柔的！”
　　Isabella Peterson顿时没了语言。
　　吃了半天自己的醋，居然得到这么一个答案！
　　难不成，她两个都喜欢？
　　那是不是说，他自己给自己造了一个情敌？
　　靠！
　　Olivia Stewart看Isabella Peterson重新拧紧了眉头，心头不禁紧了紧。
　　这家伙，一回家貌似火气就挺大啊！
　　是不是他已经事先知道了自己签约的事情，所以特别的生气？那如果接下来自己提出换成Sophie Cook，是不是就会特别顺利？
　　想到这儿，Olivia Stewart低头酝酿了一下情绪，再抬眼看向Isabella Peterson时，已经换上了一副小心翼翼又为难的表情。
　　“Isabella Peterson，我今天在没有得到你允许的情况下，偷偷做了一件……可能不太会令你开心的事情。”
　　“背着我找男人了？”
　　Isabella Peterson眯眸看着Olivia Stewart，眸底流动着危险的气息。
　　“我勒个去！你想哪儿去了？”
　　Olivia Stewart一跺脚，也不敢卖关子了，一下子把手里的合同书举到Isabella Peterson眼前，“喏！”
　　Isabella Peterson犀眸扫了一眼，眉梢一挑。
　　“签约拍戏了？还是女一号？我Isabella Peterson的女人，就是牛！”
　　他居然不生气？
　　Olivia Stewart瞬间一脸懵比，一边偷偷的观察着Isabella Peterson的脸色，一边又小心翼翼的加上一句：“是跟影帝天羿哥哥一起演对手戏，演情侣哟！”
　　那副蠢萌蠢萌的模样，看得Isabella Peterson的心底猫抓似的。
　　Isabella Peterson的喉结急速的上下滚动了一下，伸手一把扣住Olivia Stewart的后脑勺，把她拉进自己的怀中，俯身低头，直接堵住了她的唇舌，肆意翻搅。
　　“唔……”
　　Olivia Stewart忙不迭的伸手抵住Isabella Peterson的胸膛，合同书从她的手里边掉下来，散落一地。
　　空气中的温度在不断的攀升，Olivia Stewart的身子越来越软，几乎是瘫软在Isabella Peterson的怀里。
　　忽然，Isabella Peterson一把将Olivia Stewart打横抱起，转身就往楼上走，抬脚的瞬间踢到散落的纸张，发出“歘歘”的声响。
　　“哎呀，我的合同！”
　　Olivia Stewart陡然惊醒过来，伸手就去推Isabella Peterson的胸膛。
　　Isabella Peterson没有注意，被Olivia Stewart这么冷不丁的使劲儿一推，手一松，一下子就让Olivia Stewart从自己的怀里挣脱下来。
　　Isabella Peterson的脸顿时就黑了。
　　“Olivia Stewart！那几张纸重要还是爷重要？”
　　Olivia Stewart蹲在地上一张一张的捡着合同，头也不抬的，“当然是合同比较重要！”
　　楚大少爷瞬间被打击到了，一脚踹飞脚边的一张纸，“信不信爷立马给你撕了？”
　　Olivia Stewart停下捡东西的动作，仰头看他，“Isabella Peterson，你是不是吃醋了？”
　　“爷会吃醋？哼哼！”
　　干嘛要吃自己的醋？
　　爷不过是不爽而已！
　　对，就是心里边不爽快！
　　Olivia Stewart站起来，看向Isabella Peterson，认认真真的说道：“你要是不想让我去演戏，我就不去了。”
　　Isabella Peterson剑眉一挑，“去，干嘛不去？”
　　你要不去，爷费尽心思做那么些事情干什么？
　　“怎么忽然变得这么大方？难道你就不怕我会喜欢上那个影帝天羿？”Olivia Stewart歪着头问道。
　　Isabella Peterson冷冷的哼了一声，“爷更相信自己的魅力！”
　　这个自大狂！
　　“你要是真的喜欢上他也行！”
　　“爷分分钟的把你就地正法！”
　　“……”
　　大爷的，还能不能愉快的聊天了？
　　Olivia Stewart本来是想故意激得Isabella Peterson吃醋，他一生气就会不让自己去，想不到Isabella Peterson并没有反对的意思。
　　Olivia Stewart无奈，只好开门见山的说：“我不想去。”
　　“你不想去？”
　　Isabella Peterson爆吼一声，两道深浓的剑眉拧成了两道大大的惊叹号。
　　这个不识好歹的小东西！
　　他专门为她写了一部新戏，专门启用最好的剧组，甚至是亲自上阵，用她最喜欢的身份来演这部新戏，可是她居然说不想去！
　　Olivia Stewart被吼得不自觉的后退了两步，又害怕又疑惑的看向Isabella Peterson，两道秀气的眉毛皱成了个小问号。
　　“我不去难道你不高兴？或许，你喜欢我去跟别的男人在大庭广众下卿卿我我？”
　　Isabella Peterson说不出话来。
　　他要是将自己的身份揭穿，那这出戏可就没有意思了。
　　“哼！Olivia Stewart，你要不要这么口是心非？不想去你签合同干什么？好玩儿？”
　　“这正是我要跟你说的。”
　　Olivia Stewart扬了扬手中的合同书。
　　“Isabella Peterson，我当时是逼不得已才签下的这份合同，你可不可以跟剧组那边的人打个招呼，通融一下，让他们把这个机会给我妹妹Sophie Cook？”
　　“Olivia Stewart，你脑子进水啦？你妹妹什么人你不清楚？就她对你那样儿你还想把女一号让给她？你知不知道跟影帝演对手戏的女一号意味着什么？只要新戏一播出，你不红都不行！下一届的影后奖杯随时都会向你招手！”
　　Isabella Peterson毫不客气的训斥着，将手戳到Olivia Stewart的额头上，一脸的鄙夷和嫌弃。
　　Olivia Stewart盯着自己的脚尖儿，低声的：“反正我也不喜欢演戏，对什么影帝影后的都不感兴趣。”
　　是谁曾经说喜欢当明星万人瞩目的感觉？是谁说屏幕上缺个霸道总裁的？
　　Olivia Stewart，你行啊！爷一手给你创办了最大的影视公司，一手打造国内最大的影视基地，甚至亲自上阵给你造一个演霸道总裁的影帝，现在你却来告诉我，对这一切都不感兴趣？
　　Isabella Peterson伸手挑起Olivia Stewart的下巴，暗含怒意的犀眸，冷不丁的望进她的眼底。
　　Olivia Stewart赶紧别开视线，目光慌乱的闪躲着。
　　“你躲什么？”
　　“没、没什么？”Olivia Stewart说话也打结。
　　“真不喜欢当明星？”Isabella Peterson层层逼供。
　　“不喜欢。”Olivia Stewart直接说。
　　“好，既然如此，我让他们马上换个人！但是，那人一定不是你妹妹！”Isabella Peterson眼睛一转，想了个办法。
　　“不，我只想换给Sophie Cook！”Olivia Stewart拉住了Isabella Peterson。
　　Isabella Peterson嘲讽的冷哼了一声。
　　“Olivia Stewart，你什么都让着你妹妹，要是有一天你妹妹看上了你的男人，你是不是也会毫不犹豫的让出去？”Isabella Peterson很不爽。
　　“我……”Olivia Stewart竟然犹豫了。
　　Isabella Peterson丢开捏着Olivia Stewart下巴的手，唇边挂着嘲讽的弧度，错身从她身边走过，转身上楼，一步一步踏在楼梯上，发出沉闷的声响。
　　Olivia Stewart僵直的站在那儿，像是被人敲了一记闷棒，整个脑袋都在嗡嗡作响。
　　耳边反反复复的都是Isabella Peterson的那句话：“要是你妹妹看上了你的男人，你让不让？让不让……”

第83章 把视频还给我！
　　晚上，Sophie Cook打车去了贫民窟。
　　一路上，望着窗外的灯光越来越少，外面的建筑越来越乱，Sophie Cook的心也不断的往下沉。
　　出租车司机是个看上去挺面善的中年大叔，从后视镜里看了Sophie Cook一眼，有些不放心的问：“姑娘，你就一个人吗？那地方比较偏僻，晚上乱着呢，你一个小姑娘家家的，独自一人过去恐怕不太好吧？”
　　Sophie Cook勉强一笑，“我是有点急事要处理。”
　　过了一会儿，出租车停在街口，往前是一片破旧的居民区，巷子很狭窄，出租车根本就进不去。
　　司机大叔有些歉意的扭头：“姑娘，我只能够送你到这儿了！”
　　Sophie Cook把钱递过去，“好的，谢谢！”
　　司机大叔往前面幽深的窄巷看了看，有些不放心的，“要不我就在这儿等你吧，待会儿你办完了事儿，好接你回城。这地方太偏，晚上可不太好打车的！”
　　Sophie Cook忽然就想起自己的父亲James Cook来。那时候的父亲虽然爱喝酒，但是每次醉醺醺的回家，都会记得给她带酱鸭腿。
　　Sophie Cook揉揉酸涩的鼻子，“不用了，我可能要耽搁比较久的时间。要不，你留个电话给我吧，等我办完事儿了，再打给你。”
　　“也好！”司机大叔一边写电话号码一边说，“我呢，没有别的坏心思，我女儿也像你这么大了，在外地上学呢！小姑娘家，不容易的！所以我每次只要见到你这个年纪的小姑娘，就忍不住想要多关心一下，希望自己多做些好事儿，我的女儿也能够多遇到一些好人！”
　　Sophie Cook勉强的笑了笑，接过写着电话号码的小纸条，随手揣进自己的包里，推门下车。
　　好心的司机大叔将车灯转过去，雪亮的灯光顿时照亮了整条小巷。
　　Sophie Cook便沿着那条雪亮的光束一路走了进去。
　　进入居民区，Sophie Cook按照地址，敲响了一座破旧小屋的房门。
　　房门吱呀一声打开，门内探出个秃顶的脑袋，正是Henry Adams。
　　见是Sophie Cook，Henry Adams立刻堆起了满脸的笑容，眼睛都眯成了一条缝，热情的招呼着：“小美女？来啦？快进来！”
　　Sophie Cook只觉得全身恶寒，忍不住的后退了一步。可是为了拿到视频，她绝对不能够得罪Henry Adams。
　　迟疑了几秒钟，Sophie Cook抱肘搓了搓手臂，硬着头皮往里走。她的脚后跟刚一落地，只听见身后“砰”的一声，一回头，只见Henry Adams已经迅速的关上门，反锁了。
　　Sophie Cook一惊，“你……”
　　“小乖乖，既然来都来了，难不成你还想着马上就走？怎么的也得陪着大家伙儿乐呵乐呵不是？”
　　Henry Adams笑得一脸的猥琐，一只狼爪子往Sophie Cook身上摸去。
　　“你混蛋！”
　　Sophie Cook慌忙跳开，却又撞进另外一个满身肥肉的怀抱，一只油腻腻的胳膊横过来，立刻抱住了她。
　　“小妹妹，这可是你自己主动投怀送抱的哟！”
　　“哈哈哈……”
　　充满邪佞而肆无忌惮的笑声在小屋里回荡，像是要震破Sophie Cook的耳膜。
　　Sophie Cook这才发现，不大的小屋里，除了Henry Adams之外，竟然还有五六个男人，个个张狂放肆的大笑着，样子让人作呕。
　　这些面孔中，有几个是那天在包厢里见过的“少爷”，还有两个是陌生的。
　　Sophie Cook拼命挣扎，可是刚刚脱离这个的怀抱，下一秒又会撞进另外一个男人的胸膛。她像是一只惊慌的小兔，被一群野兽戏耍追逐。
　　从那些男人们放肆的言谈中，Sophie Cook这才知道，那些所谓的“少爷”，不过都是些街头的混混，那天故意扮得人模狗样儿的来替Henry Adams撑场子，就是为了骗取她的信任，然后达到他们不可告人的目的。
　　可惜，那时候的她太想攀附些背景和关系，以致于沦落到今天如此不堪的境地。
　　Sophie Cook挣扎得累了，停下来靠在破旧的沙发边喘气。
　　一群男人站在她的对面，各个脸上闪烁着兴奋的绿光。
　　Sophie Cook知道自己躲不过了，哀求的看向Henry Adams：“过了今晚，你可不可以把视频还给我？”
　　Henry Adams嘴角叼着一根烟，半眯着眼睛，“好说！好说！”
　　Sophie Cook认命的闭上了眼睛……
　　这个夜晚，漫长而煎熬。
　　Sophie Cook的牙齿紧紧地咬着下唇，唇下被她咬出一道道嫣红的血痕。
　　在那如炼狱般的一分一秒里，支撑她的，只有恨意！
　　不过，Sophie Cook并没有恨自己的虚荣导致失足，并没有恨Henry Adams和那些男人的凶残无情，她恨的是她的亲姐姐——Olivia Stewart！
　　如果Olivia Stewart肯把自己的金主介绍给她，如果Olivia Stewart能够不遗余力的帮忙，那么她就不会被Henry Adams哄骗，不会上当！
　　如果Olivia Stewart不抢女一号的位置，那么她就不会再次主动找上Henry Adams，不会再次被这群男人疯狂凌辱！
　　Sophie Cook闭着眼睛，一遍遍的在心底咆哮：Olivia Stewart！你给我等着！
　　等到一切结束的时候，东方已经微微泛起鱼肚白，天色将明未明，正是黎明前最黑暗的时分。
　　男人们个个惬意的离去，Henry Adams坐在缺了一条腿的椅子上数钱，细小的眼睛里闪烁着贪婪的光。
　　Sophie Cook像只被人遗弃在角落里的破麻袋一样，躺在沙发上一动不动。
　　过了好一会儿，Henry Adams数完钱，笑得嘴角都裂到了后脑勺。他捏着钱的一头，将钱摔在手心里，啪嗒啪嗒的响，他非常惬意的侧耳倾听着，就像是在听这世间最动听的音乐。
　　最后，Henry Adams捏着钱，递到自己的嘴边，相当夸张的亲了一口。
　　Henry Adams站起身，扭头瞥了一眼Sophie Cook，走过来，冲她露着两颗又黑又黄的大板牙，问：“我的小乖乖，累坏了吧？要不要待会儿大叔招待你吃顿早饭？”
　　Sophie Cook使出全身的力气，从喉咙里喊出一声：“滚！”
　　“那好，你先睡会儿，大叔送盒饭去了啊！”
　　Henry Adams说完，乐呵呵的把一沓钱揣进兜里，转身就走。
　　“等等！”
　　Sophie Cook相当艰难的挣扎着坐起来，急切的问：“视频呢？”
　　“什么视频？”
　　“你少给我装懵！把视频还我！”
　　Sophie Cook厉声吼着，声音嘶哑得厉害。
　　“哈哈哈……”Henry Adams笑着，怪声怪气的，“那么好的东西，我还真是舍不得呢！”
　　Sophie Cook疯狂的扑向Henry Adams，也不知道她哪儿来的力气，居然一头把Henry Adams撞了个趔趄，摔到了地上。
　　Sophie Cook扑上去，狠狠地掐住Henry Adams的脖子，嘶喊：“还我！你还给我！”
　　“咳咳……我还……还！”
　　Henry Adams抖抖索索的从衣兜里掏出一个U盘来，举到Sophie Cook面前。
　　Sophie Cook一把夺过，立刻就丢开Henry Adams，站起来，将U盘狠狠地砸到地上，还不解恨，又使劲儿的踩！踩！踩！
　　“你这小妞儿，脾气倒是不小！”
　　Henry Adams慢悠悠的爬起来，也不生气，伸手拍拍身上的泥灰，像个没事儿人一样。
　　见Sophie Cook把U盘都踩成碎末儿了还在咬牙切齿的踩，他甚至凑过去，好心情的逗她：“现在，我把视频都给你了，不会再要我的命了吧？”
　　Sophie Cook恶狠狠的瞪向Henry Adams：“备份呢？所有的都拿出来！”
　　Henry Adams双手一摊，“没了呀！我不懂那些高科技的东西，其他的都被我删了，就剩这一个了。”
　　“谁信？拿出来！”
　　Henry Adams一副地痞无赖的模样，耸耸肩，“你不信我也没有办法，不信你自己找吧！”
　　Sophie Cook抬眼打量了一下小屋，确实没有看到电脑、平板之类的东西。她转身回到沙发上，默默的穿衣服。
　　Henry Adams望着她的背影，眼底闪过一抹得逞和算计的笑意。
　　Sophie Cook迅速的整理好了自己，拿起手包，刚刚往外走了两步，忽然想起什么似的，猛然回头，盯着Henry Adams，伸出手来，厉声吼道：“手机！把手机拿出来！”
　　“小乖乖，你想跟大叔合影？大叔这个手机太落伍了，拍出来的照片可不好看啊！”
　　“少废话！拿出来！”
　　Henry Adams难得的配合，乖乖地拿了自己的手机递给Sophie Cook。
　　Sophie Cook拿过来，快速的翻看着，很快便发现了里面储存的视频，正是上次自己在包厢里的那些不堪的场面。
　　这个老东西！果然还留了一手！
　　Sophie Cook气咻咻的删掉视频，终于放下心来，冷冷的把手机丢给Henry Adams。
　　Henry Adams一副心疼的样子，“人家还想留着回味一下呢，小乖乖，你可真是太让大叔伤心了！”
　　“我呸！别恶心我！”
　　Sophie Cook嫌恶的往地上吐了一口唾沫，走到门边拉开，一脚迈出去，又回头恨恨的加了一句：“混账东西！别让我再看见你！”
　　Henry Adams龇牙望着Sophie Cook的背影，笑着意味深长。
　　小乖乖，跟我斗，你还真是嫩了点！
　　Sophie Cook跌跌撞撞的走出小巷，清早彻骨的寒意沁进肌肤，一直浸入她的心底。
　　巷口，一辆出租车静静的停在那儿。
　　Sophie Cook跑过去，看也没看便直接拉开门坐了进去。
　　这鬼地方，她真是一秒钟都不想多呆！
　　“姑娘，你还好吧？”
　　Sophie Cook抬头，见司机竟然是昨晚送自己过来的那个好心的大叔，有些诧异。
　　“你怎么在这儿？”

第84章 要不要报警
　　“这里离市区比较远，我怕你半夜忙完了不好打车，给我打电话吧我一时半刻也赶不过来，所以就没有走，我都在这里等了你一个晚上了。”
　　司机大叔扭头看下Sophie Cook，有些担忧的问：“你……是不是遇上什么事儿了？”
　　“没，没什么！”
　　Sophie Cook使劲儿的摇摇头，下意识的往座位里面缩了缩，双手抱肘，紧紧的护住自己，形成一个自我保护的姿态。
　　大叔是个过来人，见她这样，已经明白了几分，不无同情的叹了口气，问：“要不要去报警？”
　　“不！谁让你多管闲事的？你要是敢报警，我就杀了你！”
　　Sophie Cook几乎是疯狂的嘶吼出来。
　　现在报警还有什么用呢？
　　昨晚所受的凌辱可以当做没有发生过吗？
　　一旦Henry Adams被抓，她的丑闻就会被抖露出来，那么她以后的星途就会完蛋！
　　那么她受过的这些罪，算什么？
　　司机大叔见Sophie Cook像只受伤的刺猬一样蜷缩在角落里，不敢再多说什么，生怕一个不小心会刺激到她，让她做傻事。
　　“你别怕！既然你不想说，我不会多嘴的，你先休息一下吧，我送你回家！”
　　大叔发动车子，出租车很快穿过小巷，驶离这片城乡结合部，离那些破旧的建筑越来越远。
　　Sophie Cook慢慢的松懈下来，疲累虚弱的她很快靠在座位上，进入了梦乡。
　　一觉醒来，Sophie Cook睁眼，车窗外是熟悉的高楼大厦，仿佛昨晚在那小巷子里发生的事情，只是噩梦一场。
　　Sophie Cook慢慢的支起酸痛的身子，这才发现车子根本没有动，她立刻警觉地睁大了眼睛。
　　“忽——”
　　车门打开，司机大叔坐进驾驶座，扭头看向Sophie Cook，温和一笑：“你醒了？”
　　Sophie Cook冷冷的问：“怎么不走了？”
　　“已经回到金都了，我看你睡得正香，就没有叫醒你，把车靠边停下了。对了，你应该饿了吧？我刚刚下去买了一点早餐，你将就吃点儿吧！”
　　大叔说着，递过来一个小小的塑料袋，里面装着一杯豆浆和两根油条。
　　Sophie Cook迟疑着接过，当她握住温热的豆浆杯子时，忍不住吸了吸鼻子，流下泪来。
　　这一哭，眼泪就像是开闸的洪水，再也止不住。
　　大叔默默的在旁边给Sophie Cook递纸巾。
　　Sophie Cook像是要把自己所有的委屈都哭出来似的，直哭得天昏地暗。到了后来，她已经被噎得完全喘不上气，眼睛都红肿得眯成了一条线。
　　一个从小就被捧在手掌心，娇宠惯了的女孩子，什么时候受过这样的委屈？
　　大叔迟疑了一下，终究伸手拍拍Sophie Cook的后背，轻声安慰她：“好了好了，都过去了，哭出来了就好了！”
　　Sophie Cook慢慢的止住了哭声，变成浅浅的啜泣。
　　大叔看看她，欲言又止。
　　忍了好几次，大叔终于没有忍住，开口说道：“姑娘，我觉得你不能够让自己就这样委屈的憋着，咱们不能够放过坏人！我觉得你还是应该报……”
　　“不行！”
　　“别怕，姑娘，要不我陪你一起进去？”
　　Sophie Cook听得一个激灵，直起身子往前一看，马路对面居然就是派出所！
　　Sophie Cook当即就怒了，冲着司机大叔吼道：“你干嘛把我带到这个地方来？你凭什么替我做主？”
　　“我，姑娘，你别着急，我就是给你个建议。”
　　“谁要你的建议？我不要你管！假好心！”
　　Sophie Cook把豆浆油条一股脑的向司机大叔砸过去，一手打开车门，跑得飞快，像是生怕自己跑慢了半步，司机大叔就会把她带到派出所里去似的。
　　虽然受尽屈辱，但是视频已经被彻底的销毁，她绝不要任何人再提起这件事情！
　　一切都还是跟从前一样！
　　她还是那个清纯靓丽的Sophie Cook！
　　她还有一片灿烂的星途！
　　Sophie Cook跑过街角，飞快的换了一辆出租车，回到自己的学校。
　　金都影视学院，全国的少男少女最向往的地方。在这所学校，走出了最佳导演、最佳编剧、最佳男主角、女主角……凡是影视方面的奖项，不管是国际的还是国内的，只要是国人获奖，有百分之九十的人都是来自这里。
　　影视学院，帅哥美女如云，个个都跟选美似的。
　　哪怕就是在这种美女如云的地方，Sophie Cook也是一位佼佼者，所以她在校园里，总是喜欢走最热闹的地方，总是高高的昂着头，像是一只骄傲的小天鹅。
　　但是今天，Sophie Cook专门捡了最僻静，离宿舍距离最短的小路走，并且一路上都低着头，步履匆匆，生怕被人碰见了。
　　虽然在进校园之前，她已经反复的整理过，但是眉眼间依然难掩憔悴，身上也是一片狼狈。她怕丢人，更怕给那些嫉妒自己的女人冷嘲热讽的机会。
　　还好，一路上只碰到几个同学，还都是外系的，人家正边走边聊，根本没有多注意到她。
　　Sophie Cook轻轻的松了口气，往宿舍楼里走。
　　但愿室友们都不在！
　　到了门口，Sophie Cook还没有来得及推开门，里边响亮热烈的讨论声便飘进她的耳朵。
　　“Olivia Stewart饰演《派个天使来爱你》的女一号，你们看看，都上头条了，素颜照都那么好看呢！一想到她要跟天羿哥哥同台飙戏，我都嫉妒得快要发疯了！”
　　“听说她根本就没有任何的表演基础，是真正纯粹的草根呢！你们说，她会不会有特殊的靠山或者背景？”
　　“天羿哥哥现场发布会的时候说，《派个天使来爱你》是专门为了一个女孩儿写的新戏，你们说，会不会就是她呀？”
　　“咦——”
　　“不过，我很看好她！你们看她的眼神，这么清澈。这是真清纯，不像某些人，天天装比，明明肮脏龌龊的不行，偏偏还要装出一副清纯女神的模样！”
　　“哈哈哈……”
　　听着门内肆无忌惮的笑声，Sophie Cook在门外暗暗的握紧了拳头。
　　不用说，那些人嘲笑的，就是她！
　　里边的人笑完了，又接着讨论。
　　“听你说的那么酸不拉几的，是不是嫉妒人家呀？”
　　“哼！我嫉妒，不就是个做丫环的小角色么？有什么好嫉妒的，有本事，她去跟Olivia Stewart比呀！”
　　“Olivia Stewart、Sophie Cook……嘿，我记起来了，有一次我听到Sophie Cook偷偷给她姐姐打电话要钱，好像她姐姐就是叫Olivia Stewart！”
　　“对对对，我也听到过！”
　　“这不就结了？人家Olivia Stewart是女一号，自然要照顾一下自己的妹妹，不然，一起去海选的那么多姐妹都没戏，偏偏Sophie Cook能够拿到一个小角色？”
　　胡说！
　　我撕烂你们那一张张八卦的嘴！
　　Sophie Cook黑着脸，猛地推门进去。
　　里边热烈的讨论声戛然而止，几位室友的脸色，可谓是精彩纷呈。
　　阿美最先回过神来，扬起笑脸，拔高音调儿：“哟！是我们未来的大明星回来了，大家还不表示一下？掌声在哪里？”
　　“啪！啪！啪……”
　　稀稀落落的掌声响起来，剩下的几人脸上挂着极不自然的笑容，言不由衷的说着恭喜的话，话里话外都难掩妒忌，透出一股酸溜溜的气息。
　　Sophie Cook不作声，嘴角含着冷笑，傲慢而冷漠的盯着那几张虚伪的嘴脸。
　　大家讨了个没趣，纷纷散开。
　　Sophie Cook走到自己的床位旁，发现上面有一张来自千亿影视公司的通知，大意是：经过公司剧组层层选拔，决定录用Sophie Cook为本剧组演员，饰演丫环小梅，如无异议，请于三个工作日内去公司办理合同签定等有关事宜。
　　Sophie Cook紧紧的捏着那张纸。
　　她曾经信心满满的当众表过态，非女一号不演，可是现在，居然得到一个饰演丫环的小角色，简直就是自打耳光！
　　更何况，还是伺候女一号的Olivia Stewart！
　　从小到大，我哪一点不比她强？哪一件事情不是我站上风，踩在她的头上？现在凭什么要我反过来伺候她？
　　Sophie Cook越想越不甘心，越想越生气，手里的纸也越捏越紧。
　　忽然，“欻”的一声，Sophie Cook尖利的指甲把通知书边缘划破了一道缝。
　　哎呀！
　　Sophie Cook猛地醒过神来，眼底闪过一抹懊恼。虽然她恨不得把这张通知书给撕烂了，但是她心底里也清楚的知道，影帝主演的新戏，别说她还是个学生，就是一个已经出道的新人，要想在里边儿得到一个小角色，也是不容易的！
　　Sophie Cook忙不迭的把揉皱的纸张摊开，抹平，小心翼翼的把那条破缝顺了又顺。
　　旁边围观的人各个失望至极。
　　“切！还以为她真的会撕了呢，矫情！”
　　“撕了？多少人盼星星盼月亮都盼不来的机会，人家会就这么放弃？笨！”
　　“嗨，谁让人家背后有大靠山呢？我要是有个主演女一号的姐姐就好了，唉！”
　　Sophie Cook猛地转身，挑眉看着对面那几个七嘴八舌的讨厌女人，昂着下巴，骄傲的像是一只花孔雀似的，一字一句慢悠悠的问：“谁让你老爸老妈不给你生一个那么好的姐姐呢？活该！”
　　Sophie Cook脸上冷笑着，也不知道是在嘲笑那几个女孩还是在自嘲。
　　她最恨的就是Olivia Stewart，现在却要借助Olivia Stewart的名号来给自己撑场面，你说好笑不好笑？

第85章 小角色也惹人眼馋
　　其它几人都被Sophie Cook说得哑口无言，阿美却在旁边冷冷的轻嗤了一声：“我的姐姐要是女一号，怎么也不会让我做个端茶倒水伺候她的小丫环，就算是拿不到女二号，再怎么的也会给我弄个女三号，而不是一个可有可无的路人甲！”
　　Sophie Cook的脸色倏地变得难堪至极。
　　其它几人看了一眼Sophie Cook，相互交换了一下眼神，心照不宣的笑了。
　　Sophie Cook紧紧的抓着通知书，另外一只手的五指用力的收拢，尖利的指甲深深的掐入自己的掌心。
　　哼！小角色又怎么样？
　　你们这群蠢货！
　　小丫鬟虽然是个背景一样的角色，但是却是离男一号最近的，等我攀上了影帝天羿，到时候，要什么样的角色没有？有多少新戏的女一号等着我去挑？
　　到那时候，看你们谁还敢嘲笑我！
　　只怕到时候，你们个个都会哭着哀求我给个丫环的小角色呢！
　　不过，到那时候再来求我可就晚了！
　　哪怕是给我舔鞋都没有用！
　　想到这儿，Sophie Cook轻笑了一声，带了几分傲慢和轻蔑的目光，从那几个室友的身上一一扫过，最后落到阿美的脸上，挑眉淡淡的说道：“你别说，我确实还没有把这么个小角色放在眼里。就像是你说得，我姐姐是女一号，我要想叫她帮我换个角色，那是再容易不过的事情。本来我还想着，这角色让给你倒是不错，既然你不稀罕……”
　　阿美一下子变了脸色，嗫嚅着：“我、我……”
　　其他几人一听，立刻倒戈，连忙向着Sophie Cook赔笑：“Sophie Cook啊？你真的要把这角色让出来？阿美不行还有我呢！”
　　“我！”
　　“我！”
　　几人争先恐后的喊着，那副巴结谄媚的样子，让Sophie Cook看着恶心，却也让她的虚荣心得到了极大的满足。
　　Sophie Cook抱肘，冷冷的旁观着这些人表演变脸大戏。
　　“Sophie Cook，刚刚我说错话了，我给你道歉，你大人有大量，千万不要介意啊！”
　　“其实都是阿美在那儿说，我一直都很崇拜羡慕你的！”
　　“对对对，都是阿美，是她嫉妒你，故意在那儿挑拨，说你的坏话！”
　　……
　　Sophie Cook心底一阵冷笑。
　　这些两面三刀的小人，刚刚不还对这小角色各种鄙视么？现在就迫不及待的讨饶求好了？只是一个小角色便让她们这样，那我要是成了大明星……
　　Sophie Cook唇角带着一抹得意，傲慢的往阿美看去。
　　阿美脸上一阵青一阵白，指着那几个人，气得说不出话来，“你、你们……”
　　“阿美，像你这样背后说人坏话的小人，我不跟你混了！Sophie Cook，咱俩是临铺，一直都很要好的，以后，咱们做好朋友，你多带带我，好吗？”
　　“Sophie Cook，我还住你对门呢！天天低头不见抬头见的，可别忘了我！就阿美那种人，打死我都不跟她混了！”
　　一个女生主动拉上Sophie Cook的胳膊，“什么阿美，让我说，叫阿丑还差不多，Sophie Cook我不管，反正我就跟定你了，你就是我的大姐大！”
　　阿美的死党一个个的当着她的面倒戈，对Sophie Cook各种巴结讨好的同时，还不忘她一脚。
　　阿美终于顺过气来，指着她们骂：“你们这些墙头草！你们没有说Sophie Cook的坏话吗？就你，你刚刚还说Sophie Cook天天装比，明明肮脏龌龊的不行，偏偏还要装出一副清纯女神的模样！”
　　“我说她了吗？我说的是你！”
　　“我撕烂你这张臭嘴！”
　　阿美和那女生厮打起来，其他的人连忙去拉。
　　Sophie Cook看着她们相互狗咬狗的模样，心里边爽快极了。
　　她撩了撩头发，拿起自己的手包，嘲讽的勾了勾唇角，“你们慢慢聊啊，先走一步！”
　　望着Sophie Cook施施然离去的背影，其他的人都愣在那里。
　　好半天，大家才终于明白过来，根本没有什么让角色的事情，她们这是被Sophie Cook给耍了！
　　阿美一副恨铁不成钢的样子，叉腰数落着：“你们这群蠢货！她自己好不容易才弄到的角色，真以为她会让出来？你们看看她那副模样，昨晚一晚上都没有回来，用脚丫子都能够想象得到是干什么去了！”
　　剩下几人面面相觑，其中一个小小声的：“阿美……”
　　“别叫我！想跟着Sophie Cook混？去啊！”
　　……
　　Sophie Cook在海选中胜出，将在《派个天使来爱你》中扮演一个丫鬟的消息，像是长了翅膀一样，在金都影视学院里迅速传开。
　　虽然这是个小得不能再小的角色，但是却不容小觑。
　　《派个天使来爱你》是千亿影视推出的新戏，男主是影帝天羿，其他的不说，单凭这两点，不火都不行，所以，哪怕是里边的一个小丫鬟，也很有可能一举成名。
　　与此同时，传得更凶的，是一条小道消息：Sophie Cook就是女一号Olivia Stewart的亲妹妹！
　　这个消息，已经是金都影视学院公开的秘密。
　　一时之间，Sophie Cook风光至极，走到哪儿都能接受到各种羡慕嫉妒恨的目光。
　　向来眼高于顶的Sophie Cook，竟然要靠着一直比自己矮半截的Olivia Stewart的脸面来撑场子，Sophie Cook的心里有一千个、一万个的不爽，对Olivia Stewart可谓是怨恨至极。但是另外一方面，她又非常享受这种走到哪儿都是焦点，被人羡慕着、嫉妒着的感觉，真是一个矛盾体！
　　很快，影视学院再次传出一个爆炸新闻：草根女一号Olivia Stewart，因为此前未曾接触过任何表演方面的东西，近期会到本学院表演系参加短期急训。
　　Sophie Cook听到这个消息的时候，“啪”一声在桌沿上折断了自己的手机自拍杆，一张五官精致的小脸扭曲到了极致。
　　不过，经历了那么多事情以后，她再也不是那个傲慢无知的小姑娘了。
　　Sophie Cook很快恢复了神色，默默地把断成两半截的自拍杆扔进垃圾桶，眸底闪过一丝狠厉和算计。
　　水云间。
　　粉色的公主城堡里，Olivia Stewart坐在窗前，呆呆的望着窗外如诗如画的美景，眼神却是一片空洞和茫然，根本就没有焦点。
　　在Olivia Stewart面前的桌上，摆着《派个天使来爱你》的剧本。
　　从海选回来，Olivia Stewart一直处于一种做梦的状态。她不知道自己怎么会被剧组选中做女一号，并且还是跟影帝天羿演对手戏。
　　Olivia Stewart思来想去，还是想要把机会让给Sophie Cook。尽管Sophie Cook那天的表现真的让自己失望到了极致，可是她了解Sophie Cook对演戏的渴求，最终她还是决定成全Sophie Cook。
　　从小到大，不跟Sophie Cook抢东西，已经成了Olivia Stewart骨子里的习惯。
　　那天，Olivia Stewart回到水云间，便迫不及待的找Isabella Peterson帮忙，希望他能够想办法把这个女一号签给Sophie Cook，哪知道，向来心眼儿小，醋意大的楚大少爷，居然一口拒绝了！
　　Olivia Stewart百思不得其解，直到两天后，新戏的剧本送到她的手中，她才隐约的猜到了是怎么回事。
　　《派个天使来爱你》大概讲述了一个学护理的平民女孩子，应聘照顾一个患心脏病的豪门少爷，然后两人渐生情愫，却又因为彼此的身份背景悬殊，家长反对等等各种因素，数次分分合合，最终战胜一切困难，修成正果的爱情故事。
　　王子和灰姑娘，很老套很狗血的一个故事。
　　但是，故事的女主角，名字叫做白亦可。
　　为什么千亿影视那么有名的演绎公司会动用最好的剧组，请最好的演员，花重金打造一个这么毫无新意的故事？
　　为什么国内外那么多红得发紫的女演员都没有能够得到女一号，偏偏却落到了Olivia Stewart这样一个毫无背景的草根姑娘头上？
　　在看到“白亦可”三个字时，Olivia Stewart的眼皮跳了两下，心底升起一种不好的预感。
　　怎么又是白亦可？真有那么多的巧合？
　　等她看完剧本，再联想Isabella Peterson的表现，慢慢地也就想明白了。
　　这部剧，肯定是Isabella Peterson背地里花钱投资拍摄的，所以女一号这么玄幻的事情，才会凭空落到她的头上！所以Isabella Peterson才会拒绝她把机会让给Sophie Cook！
　　因为，在Isabella Peterson的心目中，她就是白亦可，她是形象最接近白亦可的那个人，他想要让她把他们曾经的爱情都演绎出来，他需要她来找补回忆！
　　想通一切的Olivia Stewart再也高兴不起来，心里边像是被塞进了一团包着绣花针的棉絮，闷闷的，还时不时的刺疼一下。
　　Isabella Peterson又出差了。据说是有个大工程要抓紧时间打造，向来不管家里产业的楚大少爷居然会亲自去监工，倒是件稀奇的事情。
　　Olivia Stewart也懒得去过问他的去向，接到剧组让她去金都影视学院急训的通知后，便收拾了几件简单的衣服出发了。
　　事到如今，“白亦可”这个角色，她是不演也得演了。正好也趁着急训，离开Isabella Peterson一段时间，好借此看清楚自己内心的一些想法。
　　Olivia Stewart坐了一辆低调的黑色轿车去学院，本想悄悄的进去找表演系主任，想不到刚刚下车，学院的大门口已经围满了人，学院董事、院长等都站在门口迎接她，一个个的称她将是不久之后的一颗耀眼的新星，这倒是让Olivia Stewart有些受宠若惊。
　　简单寒暄后，Olivia Stewart正要往里走，忽然，人群里走出来一个人，竟然当众冲着Olivia Stewart，正对着她，“砰”一声直直的跪了下去……

第86章 Sophie Cook这一跪
　　“Sophie Cook？”
　　Olivia Stewart望着噗通一声跪在自己面前的Sophie Cook，瞪大眼睛，惊讶得说不出话来。
　　周围的喧哗声都停住了，四周一片静寂，不少人都好奇的望着这一幕，有的已经忙不迭的拿手机拍照发朋友圈。
　　Olivia Stewart现在是个话题人物，刚一来学院，她的亲妹妹就跪到了面前，头号大新闻啊！
　　Olivia Stewart愣了几秒钟才反应过来，赶紧弯腰伸手去扶Sophie Cook，“你这是干什么呀？赶紧起来，有什么话好好说！”
　　“不！姐，我是来向你赔罪的！”
　　Sophie Cook跪在地上，背挺得笔直，抬头望着Olivia Stewart，一双大眼睛里蓄满了泪水，那副样子，要多可怜有多可怜，要多委屈有多委屈，看得一众围观者都心生怜悯，纷纷把疑惑的目光投向两姐妹。
　　Olivia Stewart叹了口气，再次伸手去拉Sophie Cook，“起来再说吧！不管什么事情，都严重不到这种程度，你这是何必呢？大家都看着呢，快起来吧！”
　　“我不！今天你要是不原谅我，我就不起来了！”
　　Sophie Cook的大眼睛里写满了倔强，眼里的泪花滚落下来，一颗一颗的砸在胸前的衣襟上。
　　她双膝跪在地上，往前膝行了两小步，抓着Olivia Stewart的手，声泪俱下的哭诉：“姐，海选那天，我说的那些话太过分了，我不应该说你借住我的形象才被选中的，当时我只是因为没有得到女一号，才会一时情急，口不择言，是你的那一巴掌彻底的打醒了我，姐，我错了，我真的知道错了！请你原谅我！你是我唯一的姐姐，以后，我再也不会跟你争了，就是个小丫鬟的角色我也能够接受，你千万不要不理我！”
　　Sophie Cook的声音本就软糯，带着些娃娃音的特质，再这么声情并茂的一哭诉，听得周围的人心情也沉重起来。而且，听她这话的意思，分明是Olivia Stewart借她的形象上位，她气不过，说了几句气话，但是却挨了Olivia Stewart的巴掌，她为了不失去唯一的姐姐，竟然当众下跪道歉！
　　一时之间，大家看向Sophie Cook的眼神，各种同情、怜悯、敬佩。而投注到Olivia Stewart身上的目光，却是带了几分责备和嫌恶。
　　这样的姐姐，简直就是太过分了！
　　Olivia Stewart只觉得有口难辩。
　　那天的事情不是三言两语就能够说得清楚的，Sophie Cook说的也都是事实，但是却不是事实的全部，难免会让人误解。
　　但是眼下，Olivia Stewart已经不想去解释，她只是为Sophie Cook的悔悟感到欣慰，看着她泪眼婆娑的跪在自己面前的样子心疼。
　　Olivia Stewart弯着腰，一心想要把Sophie Cook从地上扶起来，但是Sophie Cook却拖着她的双手，使劲儿的往下拽着，看上去，就像是Sophie Cook拖着Olivia Stewart的手苦苦哀求，Olivia Stewart却无动于衷。
　　拉不动Sophie Cook，Olivia Stewart只好无奈的说道：“好，好，我原谅你！先起来吧！”
　　“谢谢姐姐！”
　　Sophie Cook立刻破涕为笑，在Olivia Stewart的搀扶下起来，刚刚直起身就一个趔趄，差点儿摔到。
　　Olivia Stewart连忙伸手扶住，Sophie Cook一下子跌进她的怀里，抱着她嘤嘤的哭起来，哽咽着喊：“姐姐！姐姐……”
　　Olivia Stewart听着这一声声委屈又软糯的“姐姐”，心都碎了。毕竟是自己亲手养了好几年的妹妹，曾经再失望，如今也只剩下心疼。
　　“是姐姐不好，姐姐对你太严厉了，你还只是个没有长大的孩子！”
　　Olivia Stewart红了眼眶，一边自责一边伸手环住Sophie Cook的后背，一下一下的轻拍着安慰她。
　　姐妹俩重归于好，抱在一起痛哭着。
　　站在两边围观的众人却是一阵阵的窃窃私语，看向Olivia Stewart的眼神，已经悄悄的变了颜色。因为Olivia Stewart的那一句“我原谅你”，等于就是承认了此前Sophie Cook的那一番哭诉。
　　这一幕姐妹情深，在不了解事实真相的众人看来，不过是Sophie Cook委曲求全得来的和解。
　　Olivia Stewart自从海选那天打了Sophie Cook一耳光之后，心里边一直都在痛苦矛盾，如今被Sophie Cook这一跪，心底什么怨气都没有了，只剩下自责和惭愧，一遍遍的喃喃自语：“是姐姐忽略了你的感受。”
　　Sophie Cook趴在Olivia Stewart的肩头，眼睛里流着泪，潜藏在Olivia Stewart肩上的唇角，却是冷冷的勾着。
　　这一幕姐妹情深的大戏之后，Olivia Stewart和Sophie Cook和好如初，Olivia Stewart被分配到了Sophie Cook的班级，做个临时的插班生。Sophie Cook恢复了天真单纯的模样，主动拉着Olivia Stewart认识系里的其他同学，给她介绍表演常识、站位，角色内心独白的表情……
　　Olivia Stewart当年只上过一年的大学，后来因为母亲重病过世便辍学回家，不久之后父亲酗酒深夜坠亡，Olivia Stewart便独立挣钱供养Sophie Cook上学，把未来的所有希望都倾注到了Sophie Cook身上。
　　如今，Olivia Stewart获得了重新进入大学校园学习的机会，哪怕只有短短的一个月的时间，Olivia Stewart也感到特别的高兴，并且相当的珍惜，学习努力极了。一下课便一头扎进了图书馆，恶补文化课知识。
　　这天，Olivia Stewart又独自在图书馆里呆着。
　　Sophie Cook主动承担了照顾Olivia Stewart三餐的任务，主动买了可口的饭菜，提了饭盒往图书馆送。刚刚走到门口，Sophie Cook被几个好友拦住了。
　　“Sophie Cook，你这是干嘛呢？好几天不出去玩了，整天就跟你那个蛇蝎女的姐姐呆一块儿，有意思吗？”
　　Sophie Cook正色看着那几个昔日的死党，“你们不要这么说我姐姐，不然我要生气的！”
　　“啧啧，还护着她哪？她都抢你的女一号了，都伸手打过你了，你还给她送饭？”
　　Sophie Cook左右了了一下，看围观的人越来越多，不禁焦急的跺了跺脚，“哎呀，你小声一点儿！我就这么一个姐姐，给她送送饭又怎么啦？以前的事情，你不要提了啦，我不想失去她！”
　　死党撇撇嘴，“瞧你那点儿出息！等着，我们帮你出出气！”
　　“不要！我不允许你们伤害我姐姐！否则，我跟你们断交！”
　　围观的有人看不下去了，喊道：“Sophie Cook，你就是太善良了！像你姐姐这样的白莲花，就该教训一下！以前刚刚公布出来结果的时候，我们都还对她各种羡慕呢，想不到她居然是那样的人！你要是不忍心，那就装作不知道，我们帮你收拾她！”
　　“对！我们去收拾！”
　　“还是不要了吧，我都……习惯了。”
　　Sophie Cook有些委屈的低下头去，垂眸的瞬间，卷翘的长睫毛掩去了眼底得逞的笑意。
　　“行了行了，这事儿你就别管了，我们自有分寸！”
　　“那……你们小小的教训一下她就好，可不要太过分了。”
　　“不过分不过分！”
　　大家都心照不宣的笑着。
　　Sophie Cook朝着大家微微俯身，“谢谢你们的关心，虽然我在新戏里只是一个小角色，但是只要是有被影帝天羿哥哥关注的一天，我一定不会忘了大家的。”
　　这话一说，众人的眼睛一下子就亮了。
　　Olivia Stewart是空降来学院的，平时除了跟Sophie Cook缠在一起就是学习，想攀也攀不上。再说她对自己的亲妹妹都下得去手，其他的人，估计也没什么戏，倒不如从Sophie Cook下手来得实在。
　　Sophie Cook把众人的表情看的真切，见自己的目的达到了，便微笑着跟大家再见，然后提了饭盒，施施然走进图书馆去找Olivia Stewart。
　　Olivia Stewart对于这一切，一无所知。
　　不过很快，她便意识到了不对劲儿。
　　走在学院的路上，时不时的会碰到一些学生，Olivia Stewart发现，他们看自己的眼神，让人很不舒服。有撇嘴鄙视的，有嘀嘀咕咕冷嘲热讽的，有淡漠傲然的……
　　Olivia Stewart对此表示理解。
　　毕竟，她们是专业学习表演专业的，都没能够在新剧中得到角色，自己一个从未接触过电影的草根，却像撞大奖似的拿到了女一号，她们心里各种不舒服，那是可以理解的。
　　但是，理解归理解，这并不表示自己有什么错！
　　Olivia Stewart微笑着招呼了几次同学，着了人家的冷脸之后，索性也不理人了。
　　每当这时候，Sophie Cook便在一旁安慰她：“那些人就是嫉妒你而已，别理她！”
　　Olivia Stewart笑着看向Sophie Cook，“还是你最乖巧懂事了。其实，我真的是很想把这个机会让给你，但是我努力了，没有成功，你比我优秀能干，有潜力，我希望你能够在新戏中好好的表现，争取下一部能够演女一号！”
　　“恩！”
　　Sophie Cook微笑着点头，眼睛亮晶晶的望着Olivia Stewart，心底里却暗骂了一声：虚伪！
　　两天之后，Olivia Stewart已经对各种漠视习以为常，但是新的状况又找上门了。明明是宽阔的林荫大道，走着走着，冷不丁的会有人忽然冲过来撞她一下，有时候在路口，拐角处会忽然冲出来一辆滑板车，直直的往她身上撞……
　　诸如此类，层出不穷。
　　好几次，Olivia Stewart躲避不及，差点儿被撞得摔倒，Sophie Cook就会毫不犹豫的冲到她面前，护着她，然后朝着肇事者大声叫骂。
　　Olivia Stewart有时候会幸福的想：原来有个妹妹帮忙的感觉这么好！
　　很快，理论课程告一段落，表演实践课程开始，Olivia Stewart并不知道，还有好些“大招”在等着她……

第87章 两只小狗谈恋爱
　　表演课，一门让影视学院的学生们既兴奋又害怕的课程。
　　因为课堂相当有趣，笑点极多，但是老师们整学生的招数也是层出不穷，所给出的角色各种奇葩，往往让人哭笑不得，一不小心，就会被判不及格。
　　Olivia Stewart第一次上表演课，感觉既新鲜又有点儿小激动。
　　Sophie Cook跟她同桌，亲昵的靠着她的肩膀，小声的给她介绍：“表演课的表演内容是随机抽取的，搭档也是临时找，但是老师出的题目往往会令你意想不到。”
　　果然，Sophie Cook的话音一落，满脸络腮胡的表演老师胡老师，从门口一个漂亮的狐步滑向讲台，做了个滑稽的耸肩动作，扫视了教室里的学生们一眼，亮开嗓门喊道：“帅哥靓女们，今天阳光灿烂，空气清新，天气这么好，不如我们去室外草坪上踏青如何？”
　　“欧耶！”
　　底下一阵热烈的欢呼声。
　　大家很快来到楼下宽阔的草坪上，三三两两的席地而坐，各个猜测着胡老师这节表演课会出些什么奇葩的题目。
　　胡老师走到草坪中间，清了清嗓子，问：“看到这一地茵茵绿草，你们有什么想法？”
　　“想躺下睡一觉！”
　　“想就地滚一圈！”
　　“想跟女朋友坐在一起聊聊天！”
　　……
　　学生们七嘴八舌，讨论得那叫一个热烈。
　　胡老师笑而不语，等大家都说得差不多了，他才问出一个风马牛不相及的问题来：“看着这么鲜嫩的青草，有没有谁想要啃一口？”
　　“切！我又不是猪！”
　　胡老师慢条斯理的从衣兜里拿出一个小罐子，里边装着一大堆的小纸条。
　　他冲那个发言的男同学招招手，“胖哥，说得好！这第一个选择的机会，奖励给你！”
　　胖哥走过来，从胡老师的罐子里随手拿了一张纸条，展开来一看，脸色立刻就变了。
　　按照惯例，每个人表演之前都要把表演要求念给大家听，需要搭档的可以自行邀请一位搭档。
　　但是胖哥捏着纸，涨红了脸，半天都没有吱声。
　　最后，胡老师问：“你是直接打算弃权不及格？”
　　胖哥一急，一下子就憋出来了：“一头猪在草地上吃草！”
　　“噗哈哈哈哈……”
　　他的话音刚落，同学们立刻笑翻了，有的笑得前仰后合，有的坐在草地上，双手又拍又打，还有的捂着肚子在草地上滚来滚去。
　　Olivia Stewart也是忍俊不禁，跟着大伙儿笑得开心。
　　我勒个去！
　　这胖哥是运气太差还是胡老师故意整他？居然一说猪就抽中了演猪，这么巧！
　　胖哥的脸涨得更红了。
　　胡老师踱着方步走到一边，爱惜的一根根理着自己的胡须，“开始吧！”
　　胖哥无奈，只好身子往前一倾，双手双脚着地，学着猪的样子，哼哧哼哧的喘了几口，然后张嘴含住地上的青草，拔出几根来，卷进嘴里嚼啊嚼，一脸的苦瓜样儿。
　　“哈哈哈……”
　　周围又是一阵哄堂大笑。
　　Olivia Stewart捧着自己的肚子，笑得眼泪都出来了。
　　你别说，这胖哥一副憨憨的模样，本身体型又大又胖，对一头猪的演绎，倒是有几分形象，真不愧是学表演的，别说人，连动物都能够把特征拿捏得这么准！
　　“通过！”
　　胡老师大手一挥，胖哥忙不迭的把嘴巴里的青草吐出来。
　　胡老师举着他的小罐子，“下一位……”
　　“两头山羊打架！”
　　“噗哈哈哈……”
　　“哇咔咔咔……”
　　每表演一位，草坪上便爆发出一阵阵的笑声，好多人都抱着肚子直不起腰来。只有那位表演者笑不出来。
　　连着五位同学都表演过后，大家终于慢慢醒悟过来，怪不得今天胡老师要叫他们到草坪上来，敢情是把这儿当动物园了。
　　因为所有的同学拿到的题目，无一例外的都是表演动物。
　　马、牛、羊、猪、鸡……各种各样的。
　　最轻松的是那个表演鳄鱼的男生，他就那么趴在草地上，半眯着眼睛，乜斜着冷冷的看了胡老师一眼，挤出一颗眼泪来，顺利通过。
　　Olivia Stewart笑够了，懒懒的倚在草坪上，心底里边有些忐忑。
　　这么多动物都被表演过了，待会儿自己会抽到什么？蛇？狗熊？松鼠？
　　Olivia Stewart正在愣神呢，草地上又有一位男生中奖，这男生长得又高又帅，偏偏一双大脚臭气熏天，绰号：脚气王。
　　脚气王站在场中间，没有着急念题目，却是淡淡的扫视了周围一圈：“这个题目内容需要两个人来扮演，我想找一位伙伴。”
　　大家安静下来，谁都不敢吱声，因为这表演动物的活儿，可真的是丑态百出！
　　脚气王的目光落到Olivia Stewart脸上，语气很诚恳：“Olivia Stewart，你愿意跟我搭档一次吗？”
　　都被点到名了，好意思当面拒绝吗？
　　Olivia Stewart慢慢站起来，问：“内容是什么？”
　　脚气王朝着她微笑：“你先过来就知道了！”
　　Sophie Cook在Olivia Stewart旁边，拽了拽她的衣袖，小声的提醒：“平时都没有人邀请你，或许你可以试试，也算是跟大家关系糅合的一个开始。还有，想要做个优秀的演员，就是要什么角色都敢于挑战！”
　　“我知道！”
　　Olivia Stewart抿了抿唇，走过去，“好，我跟你搭档！”
　　脚气王看了她一眼，这才慢悠悠的念出内容来：“两只小狗在草地上谈恋爱！”
　　“轰——”
　　这一次，大笑声里多了一些其他的内容。
　　尤其是那些男生，个个的眼神里都是大写的不怀好意。
　　小狗谈恋爱的场景，大家都不陌生，春天的时候，在花园里、草地上，时常碰到，那场面……
　　Olivia Stewart有些懊悔，怎么没有先问清楚内容就稀里糊涂的答应了呢？
　　脚气王似笑非笑的看着她，“你先趴下，我再上来！”
　　Olivia Stewart顿时一阵恶心。
　　她强忍着反胃感，勾了勾唇角，暗含警告的看了脚气王一眼，“谈恋爱也有很多种形式，咱们不如表演一下刚刚开始见面交往的时候？”
　　脚气王迟疑了一下，同意了。
　　毕竟，玩得太过，Olivia Stewart要是翻脸走人，他就彻底没戏了。
　　两人在草地上面对面的半蹲着趴下来，中间隔了一两步的距离。
　　“Olivia Stewart，这是我在酒店刚刚叼来的肉骨头，赶紧尝一尝吧！”
　　脚气王说着，伸手脱下自己的一只球鞋递过来，一股令人作呕的恶臭味道立刻在空气中蔓延开来。
　　旁边围观的同学立刻后退了好几步，一个个的捂着鼻子。
　　Olivia Stewart也在第一时间屏住呼吸，默默地往后挪了挪。
　　一侧脸，Olivia Stewart眼角的余光瞥见脚气王的脸上闪过一丝恶作剧的笑容。
　　大爷的！
　　真是太缺德了！
　　来而不往非礼也！
　　Olivia Stewart迅速的左顾右盼，忽然瞥见旁边几步远的草丛里，居然有趴新鲜的狗屎！
　　嘿嘿！
　　Olivia Stewart狡黠的转动了一下眼珠子，捏着嗓门，娇里娇气的：“人家最近正在换牙呢，哪里啃得动骨头啊？不过，我也给你留了好东西哦！”
　　说着，她捡起旁边的两张大树叶，屏住呼吸，拿树叶捏住球鞋尖儿，将鞋后跟伸到草丛里一刮，那泡相当新鲜的狗屎便乘到了脚气王的球鞋里。
　　Olivia Stewart颤巍巍的把球鞋重新递回到脚气王的面前，依然是娇柔的语气：“我给你准备了新鲜美味的蛋糕，赶紧吃吧！”
　　“你……呕！”
　　脚气王看着自己的球鞋，脸上一阵青一阵白，气得说不出话来，最后恶心得吐了。
　　角色扮演课就这么有惊无险的度过，很快是情节表演课。
　　同样，场景、内容都是由老师先预设，跟角色扮演课有一点小小的区别便是，演对手戏的两个人，是临时随机抽取，临时搭档，临时编台词儿，既考查演员对角色的把握能力，也考验演员的临场发挥和应变能力。
　　第一场戏Olivia Stewart就被抽中了，跟Sarah Moore搭档演小三和正妻撕比。
　　这场戏其实很好演，因为黄金剧场的狗血剧里见多了。
　　Sarah Moore是Sophie Cook的死党，暗暗的跟Sophie Cook挤了一下眼睛之后，主动选择正妻角色。
　　Olivia Stewart没得选了，只能够当小三。
　　“你这个臭不要脸的女人！大街上大把大把的男人，干嘛非要偏偏抢我的老公……”
　　Sarah Moore越说越难听，连脏字儿都蹦出来了。
　　Olivia Stewart淡淡的盯着她哒哒哒的讨厌嘴脸，眼底像是淬了寒冰一般的冷意。
　　要说这Sarah Moore是入戏太深，打死她都不会信，不过是看着自己不顺眼，找个冠冕堂皇的借口想要骂自己一顿而已。
　　凭什么要站着挨骂？
　　姐连掐架都不怕，还怕跟你撕比？
　　Olivia Stewart一捋袖子，立刻反唇相讥：“你这尖酸刻薄的黄脸婆，难怪你老公要在外面找女人……”
　　Olivia Stewart口齿伶俐，一口气能够说出好长一段，骂人都不带标点符号的。
　　两个女人剑拔弩张，吵得不亦乐乎，就像真的在抢男人似的。
　　“抢我老公还有理了？我打死你个不要脸的女人！”
　　Sarah Moore一看自己骂不过，怒从心起，当即手臂一伸，一巴掌就往Olivia Stewart的脸上甩去——

第88章 Olivia Stewart把人踹骨折了
　　Olivia Stewart把脸往旁边一偏，侧身抬腿瞅准Sarah Moore的膝盖骨就是一脚踹去——
　　“啪！”
　　“啊——”
　　随着尖叫声，Sarah Moore向后倒去，好巧不巧的跌在旁边的一个三角铁的道具箱上面，只听到清脆的“咔嚓”一声，Sarah Moore摔到地上，小腿肚上划了一道细长的口子，鲜血汩汩的流下来。
　　“啊！我的腿！快来人，我的骨头断了！”
　　Sarah Moore脸色惨白，瘫在地上一声声的惨叫着，声音凄厉。
　　“姐，这只是在演戏而已，你不知道应该借位的吗？”
　　Sophie Cook刚一说完，又像是警觉到自己说错了话似的，连忙捂住自己的嘴巴，惶恐的看了Olivia Stewart一眼，小声而惭愧的：“对不起，姐，都怪我一时心直口快！”
　　周围同学的目光，刷地一下聚焦到Olivia Stewart的脸上，各种愤恨责备。
　　Olivia Stewart咬唇，垂在身侧的手握紧又松开，再握紧。
　　她看向Sarah Moore的目光，带了一点点的歉意。
　　在Sarah Moore的巴掌扇过来的瞬间，Olivia Stewart分明看到了Sarah Moore眼底的故意，因此，她在侧头躲避的同时，也采取了反攻。
　　但是她无论如何也没有想到，Sarah Moore会撞到铁皮箱上，摔得骨折。
　　这只是个意外，可是，Sarah Moore这一摔，所有人都把罪过归咎到了Olivia Stewart的身上。
　　“你们都还愣着干什么？赶紧来两个人一起扶着她去医院！”
　　老师一吼，大家才醒过神来，两个男生蹲下来搀扶Sarah Moore。
　　一碰，Sarah Moore便惨叫连连。
　　最后，大家一左一右，用手臂做个临时担架将Sarah Moore抬了出去。
　　“Sarah Moore这样好疼的吧？”
　　Sophie Cook望着哀叫着远去的背影，禁不住的伸手轻轻捂住了自己的嘴巴，一双大眼睛里滚出泪花来，“她这个样子好可怜！”
　　“哼！都怪这个女人！不就是骂你两句吗？你不也骂了？竟然出手伤人，太心狠手辣了！”
　　“这种女人就不该跟我们呆在一个班！”
　　“对！还女一号呢！也不知道这女一号是怎么来的！”
　　……
　　眼看着教室里剩下的同学各种指责，有几个“义愤填膺”的男同学已经在一边捋袖子一边逼近，Sophie Cook毫不犹豫的挡在Olivia Stewart面前，张开双臂，焦急的喊：“你们不许伤害我姐姐！”
　　Olivia Stewart把Sophie Cook拉下来，让她站到自己身边靠后的地方，拍拍她的手背安慰道：“没事儿，他们不敢对我怎么样的！”
　　“你才刚来没几天，一时之间忘了借位，我想，不会有人怪你的，可是……”
　　Sophie Cook弱弱的看向Olivia Stewart，“可是，你竟然一脚都把Sarah Moore踹得骨折了，怎么办啊？而且，你们刚刚还吵得那么厉害，不知道的，还以为你是故意的呢！”
　　Olivia Stewart扶额。
　　这个妹妹，究竟是在替自己担忧还是在火上浇油？
　　果然，Sophie Cook的话音一落，大家脸上的颜色更加不好看了，一个个的嚷嚷着要Olivia Stewart给个说法，要Olivia Stewart滚出金都影视学院。
　　Sophie Cook当即哭起来：“姐，我是不是又说错话了？你们、你们不要赶我姐姐！都是我的错，是我不好！你们要赶就赶我走吧！我姐姐马上要跟影帝搭戏演女一号的，你们这样会毁了她的！”
　　“这样恶毒的女人，就该被毁了！”
　　“对，凭什么她去演女一号？不要亵渎了我们的男神！”
　　“我们坚决反对！我们要把这恶毒女人的丑恶嘴脸公之于众！”
　　……
　　四周传来激烈的讨伐声，口水都能够把人给淹死。
　　Olivia Stewart唇角往上一弯，微微翘起一抹冷冽的弧度。
　　这些仗义执言的人，有多少是为了Sarah Moore打抱不平，有多少是在发泄心中的嫉妒愤恨，恐怕只有他们自己心里才知道吧？
　　Sophie Cook焦急的扯扯Olivia Stewart的衣袖，小声而焦急的：“姐，咱们赶紧走吧，我怕再呆下去，他们生气极了会扑过来打你！”
　　说是小声，但是也让周围不少的人听了个清楚。
　　果然，有人立刻开始挥拳头，喊：“揍她！反正，法不责众，大家一起上！”
　　“姐！”
　　Sophie Cook立刻扑到了Olivia Stewart的身上，死死的护住她。
　　“放心，没事儿！”
　　面对怒意滔天的众人，Olivia Stewart倒是显得相当的冷静。
　　她伸手拍拍Sophie Cook的后背，示意她安心，然后把Sophie Cook拉到一边，“这事儿与你无关，站一边去，不要让他们伤害到你。”
　　“不，我不！”
　　“听话！”
　　Olivia Stewart提高了音量，声音里带了几分严厉。
　　Sophie Cook怯怯的站在一边，不敢动了，只焦急的望着Olivia Stewart。
　　Olivia Stewart转脸看向围着自己，剑拔弩张的众人，那张素净的脸上，淡定而从容。
　　她开口，声音清亮平静：“首先，今天这件事情，对于Sarah Moore而言，我很抱歉。因为我没有想到，她会撞到铁皮箱上，摔得骨折。”
　　“别想推卸责任，明明就是你踹的！”
　　“对，我们大家都看见了！”
　　Olivia Stewart微微一笑，“事实到底怎么样，你们清楚，我清楚，Sarah Moore的心里也清楚。相信这件事情学院会调查彻底，给出一个公平的处理结果来。如果你们擅自在这儿闹出些什么事儿来，恐怕真的就没有必要待下去了！”
　　“你在威胁我们？”
　　“大家都知道，我只是千亿影视送来短期急训而已，随时都可以走人。我已经跟他们签订了合同，就算搞得声名狼藉，他们也会替我洗白，就算要解聘，我也能够得到一笔数目可观的违约金，但是你们，现在从这所校门出去以后，可能从此就跟娱乐圈无缘，什么都不是！”
　　Olivia Stewart抱肘，冷冷的扫视着面前一个个年轻的面孔，似笑非笑的眼神，分明就是在说：姐有背景有靠山，威胁你怎么啦？
　　那些人谁也不傻，细想之下，再这么逞强下去，的确是得不偿失。
　　于是，不少人都闭上看嘴巴，默默地后退一步。
　　“你以为我们会怕你？我还不信学院会把我们都开除了？”脚气王吼完，周围静悄悄的，一转身，才发现大家都在身后两步远的地方。
　　现在，只剩下他一个人还在跟Olivia Stewart形成对峙的状态，当即摸摸自己的后脑勺，脸上的表情讪讪的。
　　Olivia Stewart看着他轻笑了一下，眉眼弯弯。
　　“你的模样倒是不错，可惜金都最不缺的就是帅哥美女，有多少比你们更帅更靓的俊男靓女想要考进影视学院，相信你们比我更清楚吧？当初你们是怎么进来的，费了多少力气，大家还没有忘记吧？”
　　这话一出，不少人的脸色都白了一下，有人想要默默地开溜。
　　Olivia Stewart继续微笑着说道：“不要忙着走，我还有话要说！关于今天Sarah Moore的这件事情，对于她的重伤，我表示遗憾，但是踹她的那一脚，我并不觉得抱歉！”
　　见大家都一脸疑惑的站定了，静静的等着下文，Olivia Stewart顿了顿，接着说道：“我这人，做人做事有个底线：人敬我一尺，我敬人一丈，人犯我一分，我必十分归还！关于演戏里的借位，你们都是学了一年的专业学生了，肯定比我这个新来才几天的门外汉要懂。今天这件事情，难道大家都没有眼睛看的吗？”
　　Olivia Stewart加重了语气，严厉的目光从众人的脸上一一扫过，一字一顿的说道：“Sarah Moore那一巴掌，根本就是卯足了劲儿想要扇到我的脸上，如果我只是按照借位的方法稍微侧一下脸，如果我没有迅速反击一脚踢开她，那么，鼻青脸肿摔地上的就会是我！”
　　事实上，即便是反击了，Olivia Stewart还是因为躲闪不及，脸上被Sarah Moore尖利的指甲刮到，留下几道深深的红色血痕，到现在，她还是感觉脸上火辣辣的疼。
　　她脸上的伤痕看不到？
　　这帮人是瞎的吗？
　　“姐！”
　　Sophie Cook像是这会儿才注意到Olivia Stewart脸上的伤似的，偏头看她，眼眶一下子就红了，拖着哭腔：“怎么这么严重啊？Sarah Moore那个混蛋，活该被摔断腿！姐，你都破相了，还怎么演戏啊？”
　　真有这么严重？
　　Olivia Stewart的心往下沉了沉。
　　她就只感觉脸上一直火辣辣的，猜到可能被划破皮了，倒是不知道究竟伤到了什么程度。
　　“姐，我们赶紧去医务室看看吧！”
　　一个女生躲在人群后面，弱弱的举手，“上次我膝盖擦伤，去医务室拿了瓶药水，就在抽屉里的，你们要不要？”
　　Sophie Cook跺脚，“那就赶紧的啊，瞧瞧这伤痕，血珠子都凝固了，赶紧上药，迟了会留疤的！”
　　女生跑到自己的座位上，找你药水拿过来，Sophie Cook连忙接过去，拧开。
　　“姐，你快坐下，我帮你上药！”
　　伤了脸可不是小事情，Olivia Stewart也没了心思跟那帮人继续理论，坐到一旁的凳子上，等着Sophie Cook给她上药。
　　Sophie Cook拿棉签蘸了药水，往Olivia Stewart脸上的伤口涂去。
　　一股药水的味道钻进鼻腔，Olivia Stewart本能的睁眼，只见眼前晃动的，是一瓶紫药水。
　　“不要！”
　　Olivia Stewart立刻挡开Sophie Cook的手，把脸偏向一边。
　　蘸了药水的棉签被打落在地上，Sophie Cook眼底飞快的掠过一抹失望。

第89章 真丑！
　　“怎么了姐姐？”
　　“这是紫药水，用了会留疤的！”
　　“啊？”
　　Sophie Cook像是被烫到一样，连忙把药水扔出老远。
　　“对不起，姐，我差点害了你！”
　　“没事儿，我先回去看看！你别太担心，自己休息一下吧！”
　　Olivia Stewart起身就走，她得马上打电话问问喜管家，水云间应该有比较好的疗伤圣药。
　　Sophie Cook望着Olivia Stewart的背影，咬着唇，指甲狠狠地掐入了自己的掌心。
　　拿药水的女生蹭过来，在Sophie Cook身边小声的：“妹妹，姐姐已经尽力了，够对得起你的吧？就是可怜了Sarah Moore，想不到你姐居然那么彪悍！”
　　Sophie Cook一个冰寒的冷眼横过去，“闭嘴！我不会亏待你们的，一人一套进口化妆品，Sarah Moore那边，我会去安抚，你管好自己的嘴巴就行了！”
　　女生一喜，“进口化妆品？就知道你手里有好货！你放心，我们一定不会出卖你的！”
　　Olivia Stewart很快赶回了水云间，有专业的家庭医生给她看，有最好的愈合伤口不留疤的药使用，那几道划痕倒是没有什么大碍，只是眼下看上去有些红肿，像是蜈蚣一样，有些难看。
　　家庭医生再三保证，注意饮食，按时擦药，几天之后就会好，Lucas Wright这才放她离开。
　　医生一走，Lucas Wright便一脸又心疼又焦急的看向Olivia Stewart，搓着自己的双手，“哎哟，这才几天哟，怎么弄成了这副样子？谁弄的？要不要马上告诉少爷？”
　　Olivia Stewart摇摇头，“Isabella Peterson现在不是正在忙什么工程吗？一点儿小事情而已，别去烦他！”
　　只要不会留疤，她就没什么好担心的了。
　　至于女人之间撕比的事情，她不想让Isabella Peterson擦手。能够自己解决的问题，她不喜欢依靠男人。
　　“那，Olivia Stewart，您先回房间休息一会儿。晚餐的时候我再来叫您？”
　　“好的，喜管家，你不要那么客气，叫我Olivia Stewart就好，也别用敬语，我受不了！”
　　“不不不！”
　　Lucas Wright连连摇头，“可不敢忘了尊卑！”
　　Olivia Stewart灿然一笑，“大家都是平等的人，没什么尊卑之别，你要是不习惯，在Isabella Peterson面前还是那样，但是他不在的时候，叫我名字就可以了。在我眼中，你就是个慈祥的大伯！”
　　“好好好，Lucas Wright记下了。”
　　Lucas Wright微微俯身，低头的瞬间，眼眶已经有些湿润了。
　　Olivia Stewart看他几十年的老习惯了，一时半刻也改变不过来，便笑着道谢之后上楼了。
　　Olivia Stewart前脚一离开，Lucas Wright后脚便飞快的奔去，拨通了Isabella Peterson的电话。他是Isabella Peterson的管家，怎么会瞒着他任何事情？何况还是关于Olivia Stewart的？
　　接到电话的时候，Isabella Peterson正在喧闹的工地上忙碌，他走到僻静一点儿的地方，大声的问：“你说什么？Olivia Stewart的脸受伤了？有没有调查清楚是怎么回事儿？不让说？她蠢你也蠢？马上派人给我弄清楚！我立刻回来！”
　　挂掉电话，Isabella Peterson向Michael Wright一勾手：“这儿，给我亲自盯着！”
　　“是！少爷，可是，谁在您身边贴身保护？”
　　Michael Wright抬头，Isabella Peterson已经走出去好几步远了，脚步匆忙得完全没有平时沉稳大气的形象。
　　Michael Wright眼底闪过一丝疑惑，是什么事儿能够让少爷丢下这里亲自督管的工程走了呢？
　　答案毋庸置疑，只有一个：Olivia Stewart。
　　能够丢下桃源小镇重建工程的，只有比这工程更重要的人。
　　为了拍新戏《派个天使来爱你》时，能够最大程度的还原当年人事景物，Isabella Peterson派人去了桃源小镇，然而，就像白亦可当年的背景资料被人消得干干净净的一样，桃源小镇也早在几年前就被开发成经济新区，昔日的一切早就不复存在了。
　　千亿影视旗下，有自己的影视基地，是目前国内最大最全面的影视城，从古至今，从皇宫到民间各种特色的小镇，应有尽有。桃源小镇很普通，只要在影视城里稍作修改就可以完成新戏的拍摄。但是，Isabella Peterson居然在A市圈了一大片的地，按照当年桃源小镇的布局，重建一个小镇，并且要求加派工作人员，白天晚上的轮流施工，加班加点，勒令一个月内完工。
　　一个月完完全全打造出来一个小镇，其工作量可想而知。
　　而Isabella Peterson仅仅是为了一部戏的摄制背景，就大把大把的砸钱，在A市这种寸土寸金的地方，重修一个古镇，其手笔之大，令人咋舌。
　　为了亲自督造，务必还原小镇原貌，尤其是当初自己住的那个小院，Isabella Peterson已经在这个工地上跟进了一个星期。这不，听到Olivia Stewart出事的消息，他才匆匆忙忙的赶回去。
　　Isabella Peterson回到水云间，正是傍晚时分，Olivia Stewart一个人孤零零的坐在餐桌前，低头吃着晚饭。
　　“少爷！”
　　Lucas Wright恭敬的声音响起。
　　Olivia Stewart一抬头，只见Isabella Peterson高大的身影站在门口，夕阳的余晖洒落在他的身上，镀上一层淡淡的金光，连同他那一头黑亮的短碎发都变成了淡淡的金色，迷人极了。
　　他站在那儿，逆着光，立体的五官投下浅浅的阴影，俊美如天神。
　　如果忽略掉他脸上的表情的话。
　　Olivia Stewart呆呆的望着Isabella Peterson，手里的筷子忽然就掉到了餐桌上，发出“啪嗒”的一声响。
　　这男人，怎么可以这么帅？
　　真是越看越好看！
　　Isabella Peterson几步走过来。
　　Olivia Stewart忽然回过神来，连忙低下头去，连忙抓起筷子，假装扒饭。
　　Isabella Peterson看得火起，眉毛都拧成了个大疙瘩。
　　这死女人！
　　一个星期没见，她居然就这副德行？
　　善于察言观色的Lucas Wright连忙帮Isabella Peterson拉开椅子，“少爷，请坐！我立刻去厨房给您添碗筷。”
　　Isabella Peterson也不答话，就那么阴沉着一张冷脸坐下，目光灼灼的盯着Olivia Stewart。
　　感觉到头顶上灼热的视线，Olivia Stewart又将头往下低了低，几乎都要埋进碗里了，鼻尖都差点触碰到了饭粒。
　　“你是饿死鬼投的胎？”
　　阴恻恻的声音在头顶上炸响。
　　Olivia Stewart惶惑的抬头，正好跟Isabella Peterson的视线撞了个正着。
　　Isabella Peterson那双漆黑深邃的眼眸，像是一泓深潭，让她一眼望不到底。又像是一个磁场强大的漩涡，让她不由自主的一头沦陷进去，心甘情愿溺毙其中。
　　一时之间，Olivia Stewart像是被Isabella Peterson施了定身法一样，只是睁大一双黑亮的眼睛，呆呆的望着他。
　　Isabella Peterson双手拄在餐桌上，修长的身子越过餐桌的大半，就那么居高临下的俯身着Olivia Stewart。
　　隔了好半天，他的薄唇微动，轻轻吐出来两个字：“真丑！”
　　真……丑？
　　Olivia Stewart一下子回过神来，瞬间就被打击到了。她当即低下头去，伸手捂住自己的脸，长睫毛下的黑眼珠，就像是灯火熄灭的瞬间，一下子失了神采。
　　委屈。
　　特么的委屈！
　　明明才分开一个星期，她却觉得像是过了一个世纪一样的漫长。好不容易把他盼回来了，听到的第一句话居然是嫌弃她丑！
　　虽然，她现在脸上带了几道蜈蚣一样的红痕，确实也不怎么好看。
　　Olivia Stewart低着头，只觉得鼻子酸涩得厉害。
　　在影视学院被那些人各种毒舌、各种使损招的时候都没有这么委屈过！
　　Isabella Peterson两步绕过餐桌，到了Olivia Stewart面前，一下子将她捂脸的手扒拉开，修长的食指托起她的下巴，迫使她与自己对视。
　　Olivia Stewart的眼神左右飘忽着。
　　Isabella Peterson仔细打量了一下她的脸，拧着眉，嫌弃的补了一刀：“确实挺丑！”
　　Olivia Stewart听到了自己的小心脏“哗啦”一声碎裂的声音。
　　“丑又怎么啦？谁要你看！”
　　Olivia Stewart开始挣扎，伸手去打Isabella Peterson托住她下巴的手。
　　Isabella Peterson反手一把拽住Olivia Stewart的小手，恶狠狠的瞪着她，几乎要把眼珠子给瞪出来，低沉的声音里带着浓浓的怒气，在Olivia Stewart的耳边炸响：“乱动什么？你打算再抓出来几条血痕才甘心？非得想要把自己变成世界第一丑？”
　　Olivia Stewart也怒了，两眼一立，冲着Isabella Peterson不管不顾的就吼：“不就是几条道道吗？比我难看的人多了去了！你爱看不看！凭什么损我？”
　　Isabella Peterson冷笑一声，“你还有理了？要不要我帮你多划几道？”
　　“Isabella Peterson，你混蛋！别人欺负我，连你也欺负我！滚！你滚！”
　　Olivia Stewart猛地推开他，转身就往楼上跑。
　　Isabella Peterson眼疾手快，抓住Olivia Stewart的手腕，往后轻轻一带，Olivia Stewart的小身子瞬间便被一百八十度的大转弯，“砰”一声撞回Isabella Peterson的胸膛里。
　　“唔……”
　　好疼！
　　这个臭男人！
　　混蛋！
　　Isabella Peterson伸手捧起Olivia Stewart的脸，蹙眉望着她泫然欲泣的模样。
　　“委屈得哭了？”
　　“谁说我哭了？我就是刚刚被你撞疼了流眼泪而已！”
　　这个强词夺理的小东西！
　　Isabella Peterson的唇角无声的往上勾了勾，很快又恢复了冷冽淡漠的模样，继续阴着脸训斥：“不准哭出来！你不知道伤痕蘸了眼泪会疼吗？不知道眼泪会刺激伤口的吗？难道你还想要留疤？”

第90章 少爷，你不可以碰她
　　Olivia Stewart愕然的抬头望着Isabella Peterson，连委屈都忘了。
　　他这是在……关心自己？
　　Isabella Peterson拿出自己的纯棉手帕，一点一点小心的帮Olivia Stewart蘸着眼睫毛上的泪水，他虽然还是一脸的嫌弃，但是手上的动作却是相当的温柔仔细，就像是在擦拭一件易碎的瓷器。
　　Olivia Stewart的眼泪越擦越多，像是无穷无尽似的。
　　眼看着整张手帕都被浸湿了，Isabella Peterson停下手，不悦的瞪向Olivia Stewart，“你的泪水就这么廉价？别脏了爷的手帕！”
　　Olivia Stewart咬唇，硬是把眼底涌出来的泪水给逼退了回去。
　　Isabella Peterson盯着Olivia Stewart的脸看了看，确定刚才没有泪水浸湿到伤口，这才将手帕丢到一边，拉着Olivia Stewart到沙发上坐下，强势的圈住她，把她按坐在自己的腿上。
　　Olivia Stewart挣扎，Isabella Peterson俯身，低哑的声音响在她的耳边：“你是想让爷立刻办了你？”
　　天知道他有多想！
　　Olivia Stewart立刻僵直着身体不敢动了。
　　两人一阵沉默，四周围静得只能够听见彼此的呼吸声。
　　过了好一会儿，Olivia Stewart听见Isabella Peterson幽幽的声音从头顶上传来，带着一丝认命的意味：“Olivia Stewart，你说你是不是傻？我Isabella Peterson的女人，怎么这么蠢？”
　　Olivia Stewart当即反驳：“谁傻了？谁蠢了？”
　　大爷的，不损我你会死？
　　“被人欺负成这样！你这还不叫傻？不叫蠢？”
　　Isabella Peterson把Olivia Stewart的身子扳过来，正对着自己，一张俊逸的脸上满是怒气。
　　Olivia Stewart垂下眼睑，声音低低的：“她也没有捞到什么好处！还骨折了呢！”
　　Isabella Peterson冷嗤：“就这样？”
　　Olivia Stewart抬眼看向Isabella Peterson，两道清秀的眉毛像是一弯小问号。不然还要怎样？
　　Isabella Peterson屈指，一个爆栗子敲在Olivia Stewart额头上，“你就该把那死女人的脸抓个稀烂！”
　　Olivia Stewart吃疼的捂住额头，说不出话来。
　　Isabella Peterson又是一个爆栗子敲下来，不过力道却是轻了许多。
　　“说你傻你还不承认！人家骨折了能长好，你这张脸要是破相了怎么办？跟人逞强干什么？打不赢就跑！你不知道搬救兵啊？你男人是死的？不知道叫你家男人来帮忙？”
　　Olivia Stewart捂着额头，被Isabella Peterson一下一下的敲着，不知道为什么，听着他一声声满是嫌弃的数落，心底却泛起一丝丝的甜蜜来。
　　他是在为自己抱不平么？是在生气自己没有第一时间找他哭诉委屈，叫他撑腰么？
　　居然回来就是一顿劈头盖脸的骂，这个傲娇又别扭的男人！
　　等到Isabella Peterson数落完了，Olivia Stewart把手轻轻放在他的手背上，抬头看他，忽然抿唇笑了一下。
　　“你还好意思笑？再把自己弄丑，爷立刻把你丢出去！”
　　“Isabella Peterson，我知道你是在关心我。你放心，只是小问题而已，医生说不会留疤的。至于我跟Sarah Moore的事情，我自己会处理，我希望你不要插手！”
　　“Olivia Stewart！你能耐了？”
　　Isabella Peterson的声音里满是火药味儿。
　　这死女人！要不要这么蠢？人家是想方设法的找靠山，她倒好，有靠山都不想靠！
　　见Isabella Peterson发火，Olivia Stewart赶紧摇着他的手臂撒娇，“你就让我自己处理一次，好不好？好不好嘛？”
　　Isabella Peterson低头，目光灼灼的盯着Olivia Stewart。
　　“你以为对着你这张丑脸，爷还下得去口？”
　　话是这么说，可是薄唇已经极快的覆了上去，准确的攫住Olivia Stewart的粉唇。
　　“恩……”
　　Olivia Stewart捏拳抵在Isabella Peterson的身前，卷翘的长睫毛眨了眨，愕然的瞪大了眼睛。
　　不是说下不去口么？
　　Isabella Peterson遮住了Olivia Stewart的眼，一边深入这个吻，一边含糊不清的低语：“就这张嘴还勉强能对上爷的胃口！”
　　这男人还真是……
　　Olivia Stewart挣扎了一下，Isabella Peterson扣着她的手立刻加重了力道，将她提了起来，更加贴近自己紧实的身躯，一边肆无忌惮的攻城略地，迫切得就像是一个在沙漠里干渴到生命垂危的人，忽然寻找到了水源。
　　Olivia Stewart抵在Isabella Peterson身上的拳头慢慢地垂了下来，情不自禁的攀上他的后背，忘情的回应着。
　　Isabella Peterson，你知道么？分开的这些天，我很想你，很想很想！
　　偌大宽敞的大厅里静悄悄的，璀璨的巨型水晶吊灯之下，只剩下两道亲密相偎的人影，空气中的温度，在不断的攀升。
　　“少爷！”
　　很不合时宜的声音。
　　Isabella Peterson不予理会，Olivia Stewart的脸皮薄，开始不配合了。然而Isabella Peterson的霸道强势让她拒绝不了半点。他甚至直接将她推到了身后的沙发上，紧接着扑了上去。
　　再不懂事的佣人看到这个份上，也应该赶紧走人了吧？
　　然而，不合时宜的声音再次响起，带着一丝丝的急切：“少爷！”
　　Isabella Peterson怒不可遏，头也不回，“滚！”
　　“少爷，你不可以……”
　　Olivia Stewart已经从迷乱中清醒过来许多，红着脸使劲儿的推Isabella Peterson。
　　“快起来！喜管家找你肯定是有急事儿！”
　　要不是十万火急，那老人精怎么会在这个时候来打扰？
　　“Olivia Stewart！你是不是特想他这时候来找我有事儿？”
　　Olivia Stewart有些尴尬的别开脸，她能说刚刚自己其实已经缴械投降了么？
　　Isabella Peterson被扰了兴致，一张俊脸黑沉如墨。他万分不情愿的放开Olivia Stewart坐起来，抓起旁边的一个抱枕就往Lucas Wright头上砸去，又抬起一脚踢翻了茶几，暴怒的吼：“说！”
　　要不是十万火急，我就把你这个碍事儿的老头子大卸八块！
　　Lucas Wright被Isabella Peterson杀人一样的目光吓得往后缩了一下。他不敢再看Isabella Peterson，只偷偷瞄了一眼Olivia Stewart，像是下了多大决心似的开口：“少爷，医生吩咐过，Olivia Stewart的脸要好好护理，为了不留疤，不能吃含色素的东西，不能用刺激性的护肤品，不能……”
　　“说重点！有没有说不能在一起睡？”
　　“这、这倒是没有。”
　　Isabella Peterson一脚就往Lucas Wright面前踹去：“滚！去死！”
　　哪怕是虚踹一脚，Lucas Wright也被吓得一个趔趄，跌坐在地上。
　　见Isabella Peterson又转身往Olivia Stewart身上扑，Lucas Wright连忙手脚麻利的爬起来，不怕死的喊：“不行啊少爷！医生说，不能让Olivia Stewart脸上出汗！汗水是对伤口最大的刺激！”
　　Isabella Peterson顿时僵在那儿，身体保持着一种别扭又奇怪的样子，一动不动。
　　好半天，他的薄唇里才吐出一个字：“shit！”
　　Olivia Stewart一直羞窘的缩在沙发里，听到Isabella Peterson郁结到吐血的声音，不禁偷偷的轻笑了一下。
　　“你还敢笑？”
　　Isabella Peterson直接掐住了Olivia Stewart的脖子，“信不信爷现在就办了你？”
　　Olivia Stewart僵直着身子不敢动了。虽然Isabella Peterson掐着脖子的手没有任何的力道，但是他那猩红的眼神，比脖子上的手还可怕一百倍！
　　要是一个不小心，完全有可能被他吃得骨头都不剩！
　　Isabella Peterson掐在Olivia Stewart脖子上的手忽然一松，修长的手舒展开来，但没有离开，反复流连。
　　Olivia Stewart受不了他这么动作，难受的挣扎了一下。
　　Isabella Peterson俯身，薄唇靠近她的耳朵，耳语般的低沉声音里，黯哑中带着致命的魅惑：“我不让你出汗，行不行？”
　　轰——
　　Olivia Stewart的小脸瞬间爆红，就连脖颈上都晕染出了一层让人迷醉的粉色。她的脑海里早就一片空白，耳边只剩下一声声的回响：行不行？行不行……
　　Olivia Stewart的嘴巴微微张了张，却说不出话来。
　　“该死的！”
　　Isabella Peterson忽然低咒了一声，飞快的起身，往楼上冲去。
　　Olivia Stewart望着Isabella Peterson像逃命一样的背影，心里边有些不是滋味儿。
　　他忍得很辛苦吧？可是还是为了这张脸放过了她。
　　他究竟是在意自己，还是在意自己这张跟白亦可一样的脸？
　　Olivia Stewart轻轻抚上自己的脸颊，微微垂下眼睑，眸色暗了暗。
　　“Olivia Stewart，对不起，我知道你们小别胜新婚，可是为了你的脸能够得到最好的恢复，我只好当了这个恶人！”
　　Lucas Wright充满愧疚的说着，朝着Olivia Stewart躬身行礼。
　　Olivia Stewart顿时又羞又窘，连忙跳起来，去扶Lucas Wright，“喜管家，你千万不要这么说，我知道你是为了我好！”
　　Lucas Wright极有分寸的避开Olivia Stewart的搀扶，直起身来，满是皱纹的脸上再也没了笑容，每条褶子都写满了担忧。
　　“少爷肯定是把我给恨上了，还望Olivia Stewart一定要多帮我说说好话！”
　　Olivia Stewart羞愧得不行，“喜管家你放心，我一定不会让Isabella Peterson罚你的！”
　　Lucas Wright这才松了口气，在Isabella Peterson下楼之前，偷偷溜掉了。
　　Olivia Stewart一个人坐在沙发上，幽幽的叹了口气。
　　水云间的佣人们都知道她跟Isabella Peterson住在一起，但是谁也不知道，他们其实还没有达到最后的一步。虽然数次差点儿走火，但是总会被这样那样的事情打断。大概冥冥中，他们还没有达到那样的程度吧！
　　也是，他有他的心结，她也有她的计较。
　　半小时后，Isabella Peterson回到房间冲完冷水澡出来，见到Olivia Stewart，忽然勾唇邪气的一笑，“我想到办法了！”

第91章 冰敷面膜盖着脸
　　Olivia Stewart正在阳台的摇椅上翻看着一本表演方面的书籍，头也没抬，看得津津有味，听到Isabella Peterson的话，只敷衍的哼了一声：“恩？”
　　Isabella Peterson大长腿一迈，三步并作两步走过去，伸手将Olivia Stewart手中的书抽走，目光幽深的盯着她，相当认真严肃的重复了一遍：“Olivia Stewart，我想到办法了！”
　　Olivia Stewart有些茫然的眨眨眼睛，“什么办法？”
　　“你只是脸上不能出汗水而已，又不是身上都不能出，脸上可以用冰敷面膜盖着！”
　　“Isabella Peterson，你在说些什么莫名其妙的……”
　　Olivia Stewart忽然回过味来，小脸爆红得像是一只烤熟的虾。
　　这死男人！
　　居然还在心心念念的想着这件事情！
　　Olivia Stewart不禁翻了个白眼，“让我用一张冰敷面膜盖着脸？”
　　“恩。”
　　Isabella Peterson傲娇的盯着Olivia Stewart，那双黑曜石一般的眼眸闪烁着星星点点的光泽，好像在说：这么绝妙的办法都能想的出来，爷是不是很厉害？
　　Olivia Stewart的心中默默地飘过六个点点。
　　“Isabella Peterson，你确定你对着一张敷面膜的脸下得去口？那跟僵尸可没什么区别？”
　　“瞎说！”
　　Isabella Peterson一巴掌轻轻拍在Olivia Stewart的脑门上，“你能跟僵尸比？”
　　Olivia Stewart顿时泪奔。
　　敢情自己这一时破了相，连僵尸都比不上了？
　　Isabella Peterson反应过来自己说错话了，可是又不愿意承认自己的错误，愣是梗着脖子问：“你能丑得过僵尸？”
　　得，这话安慰得，还不如不说呢！
　　Olivia Stewart索性扭开脸，不理他！
　　Isabella Peterson弯腰，一把将Olivia Stewart打横抱起，紧紧地搂进自己怀里，低头在她颈窝里蹭着，含糊不清的说道：“你不知道，爷想要你，都要想疯了！”
　　Olivia Stewart心底狠狠地震颤了一下。
　　就像是有谁掐着她的心尖儿，使劲儿的往下一拽，再弹回来。
　　她自动的忽略了那个“要”字，这句情话就变成了深情的告白。
　　Olivia Stewart乖巧的窝在Isabella Peterson的怀里，认命的闭上了眼睛。
　　就这样吧，不管在他心里自己是谁，不管以后会怎么样，至少这一刻，自己曾经拥有过！
　　Isabella Peterson看到Olivia Stewart这么乖顺的模样，一阵狂喜，俊美立体的五官顿时舒展开来。
　　他抱着Olivia Stewart往房间里走，一边埋头贪婪的嗅着她身上的清香，一边按下床头柜上的内线电话：“Lucas Wright，马上送一打冰敷面膜上来，要快！”
　　Lucas Wright并不知道楼上的情况，可也知道面膜是给Olivia Stewart用的，于是略微迟疑了一下，说道：“少爷，医生吩咐过，为了避免刺激，Olivia Stewart暂时不能用任何的化妆品，面膜不透气，尤其要注意！”
　　“靠！”
　　Isabella Peterson从Olivia Stewart的颈窝里抬起头来，又忙不迭的冲进浴室洗冷水澡了。
　　Olivia Stewart慢慢的坐起来，拉上自己已经褪到肩膀的衣服，微微松了口气的同时，心底竟然弥漫起越来越浓的失落。
　　Isabella Peterson他究竟是有多在乎自己这张脸？
　　要是有一天自己的这张脸毁了，他是不是会毫不犹豫的把自己丢出去？
　　想到这儿，Olivia Stewart禁不住的打了个冷颤。
　　不，哪怕是为了能够在他身边多呆一天，她都要好好的爱惜这张脸！
　　Olivia Stewart走出房间，亲自去找家庭医生仔细询问了注意事项，一条一款的记下来。
　　Isabella Peterson开始过上了苦行僧的生活，因为得不到，所以每天就不停的缠着Olivia Stewart，各种抱抱亲亲，还美其名曰：饮鸩止渴。
　　然后，又在煎熬得不行的时候，一遍遍的冲冷水澡。
　　但是，哪怕是再煎熬，他硬是管着自己，不越雷池一步！
　　Olivia Stewart的日子也不好过，一天到晚被Isabella Peterson缠得不行不说，最要命的是，饮食上的严格控制，各种含色素的，辛辣刺激的食材、佐料一律不能碰，一天三顿的喝炖汤，吃的她嘴巴里都要淡出鸟儿来。
　　和上次过敏一样，饮食的搭配由Lucas Wright亲自盯着，Olivia Stewart吃饭的时候则是由Isabella Peterson亲自盯着。
　　并且，为了不让Olivia Stewart看着馋嘴，Isabella Peterson都跟着Olivia Stewart一起吃那些清淡的东西，餐桌上看不到一星半点的颜色。
　　Olivia Stewart是个喜欢吃小零食，喜欢香辣烤炸类食品的重口味吃货，但是这一次，她却表现得相当的乖巧，主动管着自己的嘴巴，丁点儿偷吃零食的迹象都没有。
　　Isabella Peterson搂着Olivia Stewart，黑眸意味深长的看着她，一副“我懂的”表情。
　　“小东西，你是不是也特别想让脸上的伤早点儿好？”
　　Olivia Stewart撇撇嘴，“当然啦！谁愿意天天顶着一张破相的脸被人嫌弃？”
　　“恩，我也希望你早点儿好！好了以后就可以出汗水了，想出多少出多少，想哪时候出就哪时候出！”
　　Olivia Stewart顿时一拳头捶在Isabella Peterson的胸膛上，一片娇羞，“你能不能够想点儿别的？”
　　这家伙，天天都把出汗挂在嘴边，听得她都要神经过敏了。
　　“不能！”
　　楚大少爷回答得理直气壮。
　　“早晚有一天，爷要把那些全部都补回来！”
　　Olivia Stewart仿佛听到了Isabella Peterson磨牙的声音，本来已经下定决心妥协的，心底又禁不住的敲起小鼓来。
　　老实说，对于那种事情，她虽然有时候也期待，但是心底还是紧张和忐忑的。
　　Isabella Peterson这么彪悍，又饿了这么久，这万一，自己会不会死在他的手上？
　　Olivia Stewart不敢让Isabella Peterson知道自己心中的想法，默默地打着主意。
　　几天后，学院那边打来电话，院长亲自给Olivia Stewart道歉，检讨自己没有管好手下的学生，称Sarah Moore故意闹事，已经被学院开除，请Olivia Stewart安心养伤，伤好之后再返校，由学院派专门的老师进行单独辅导。
　　Olivia Stewart一听就知道肯定是Isabella Peterson在背后给学院施压了，放下电话，她无奈的看向Isabella Peterson，“不是说我自己会解决的么？”
　　Isabella Peterson眼一立，“我的女人被人欺负了，爷心里不爽，给自己出口气，不行？”
　　“行行行，楚大爷怎么出气都行，可是Sarah Moore都摔骨折了，你还让她被开除，会不会太过分了？”
　　“过分？Olivia Stewart，爷帮你修理了人，你还骂我过分？有没有良心？”
　　“可是……”Olivia Stewart咬了咬唇，“女人之间撕比是难免的，以后，还是让我自己解决吧！”
　　他动不动就把人收拾得这么惨，往后还敢跟他说？
　　“你自己解决？”Isabella Peterson从鼻孔里冷哼了一声，“你怎么解决？”
　　“兵来将挡，水来土掩！就比如这事儿，是Sarah Moore先挑衅的，看在她比我伤得严重的份上，我就不跟她计较了。但是，她要是想来找麻烦，我就跟她好好的理论理论！”
　　“理论？”
　　Isabella Peterson看Olivia Stewart的眼神就像是看一个白痴。
　　“妇人之仁！你的脸要是破了相，演不了戏，找谁理论去？那个不知道天高地厚的死女人，开除她算轻的！”
　　“可是我的脸没有什么大问题啊，听说Sarah Moore家里条件也很一般，考上金都影视学院，很不容易的。”
　　“同情她？就算这次你的脸能够恢复好，往后还有这个颖那个颖的再来害你，你能保证每次都这么幸运？到时候，谁同情你？”
　　Olivia Stewart低下头去，心里边有些闷闷的。
　　她承认，Isabella Peterson说的是对的。
　　她也没有圣母到别人害了自己还要一味的去替她开脱说好话，只是相似的家庭境遇，使得她对Sarah Moore多了一分不忍而已。
　　“还敢摆脸色给爷看！”
　　Isabella Peterson伸手捏住Olivia Stewart的下巴，一双深邃的眼眸望进她的眼底深处。
　　“要是再敢把脸弄花，爷就弄死你！”
　　Olivia Stewart眨了眨眼睛，微微错开目光，问：“Isabella Peterson，你是不是特别在意我这张脸？”
　　“废话！”
　　“是不是特别想要我好好的演那出戏？”
　　“当然！”
　　“好，我知道了。”
　　Olivia Stewart拧开Isabella Peterson的手，转身就往楼上走。
　　知道了还这么不高兴？
　　还敢转身走人！
　　Isabella Peterson正要叫住Olivia Stewart，Lucas Wright走过来，恭恭敬敬的行了个礼，“少爷，有您的电话！”
　　Isabella Peterson接过Lucas Wright手里的无绳电话，冷冷的瞥了他一眼，看得Lucas Wright立刻往后缩了缩，恨不得将自己的头低到肚子里去。
　　自从那天Lucas Wright舍命叫停Isabella Peterson之后，便时时刻刻禁受他的冷暴力，每天都被他的眼刀凌迟无数遍。
　　不仅这样，Isabella Peterson还吩咐厨房给Lucas Wright炖了专门的十全大补汤，一天三顿的喝。
　　周围是佣人都羡慕极了，觉得少爷对管家真是分外的优待。
　　只有Lucas Wright心里清楚，他一个孤老头子，天天喝这些东西，少爷就是想要让他好好尝尝想而不得的滋味！
　　Isabella Peterson接完电话之后，脸色更冷了，甩手将电话砸在地上，“一群蠢货！”
　　这才走了几天哪，建筑工地上居然塌方了！
　　Lucas Wright小心翼翼的，“要不要过去看看？”
　　“爷哪有空？派人把Group Peterson的建筑师叫一个过去！”
　　Isabella Peterson说完，冷冷的转身上楼。
　　Lucas Wright的眼底闪过一丝诧异。
　　终于动用到Group Peterson了么？可是……

第92章 真以为爷不会动你
　　少爷向来不沾Group Peterson地产方面的事务，也很少会动用到Group Peterson的人手，同样的，他在外面干的事业，也很少对家里提及。
　　反正在楚老爷子的眼中，他就是个喜欢玩电脑，不务正业的主儿，几乎也不会对他有太多的过问。
　　但是，这次少爷为了守着Olivia Stewart，居然把桃源小镇的建筑工地交给Group Peterson的建筑师，他就不怕这么大张旗鼓的一折腾，自己为了个女人不惜重金打造一个影视城，动用最好的团队拍一部新戏的事儿被老爷夫人发觉？
　　Lucas Wright摇摇头，捡起地上的电话，一边在脑海里过滤着Group Peterson那些数得上来的建筑师，有哪些是既靠谱又口风紧的，好赶紧的安排一个过去。
　　楼上，Olivia Stewart正关在浴室里，站在镜子前，细细的打量着自己的脸。
　　经过几天的精心调理，她脸上的划痕已经恢复得差不多了，只剩下一点点的粉色，要不是她的皮肤太过白皙，不近距离看的话根本就看不出来。
　　照这个情况看来，再有两三天，可能就会彻底恢复，到时候……
　　Olivia Stewart的眼前一下子浮现出Isabella Peterson狼一样的眼神来。
　　想到Isabella Peterson对自己一遍遍凶巴巴的训斥，想到他对自己这张脸的那种迫切的在意，鬼使神差的，Olivia Stewart拿起一只浅粉色的唇线笔，沿着自己脸上还未褪尽的划痕，一点点，细心的添了上去。
　　尽管知道自己的做法很愚蠢，Olivia Stewart还是想要看看，要是自己这张脸一直就这样了，Isabella Peterson到底还会不会对自己有一星半点的在意！
　　尽管已经一次次的说服了自己做替身，但她还是那么倔强的想要寻找一点点自己的位置。
　　一点点属于Olivia Stewart的，来自Isabella Peterson的关爱！
　　“砰砰砰！”
　　外边响起敲门声，伴随着Isabella Peterson低沉不悦的声音：“Olivia Stewart，你把自己关在浴室里干什么？明明自己蠢得要命，说你两句你还受不了了！你要是敢偷偷的躲在里边哭，出来看爷不打死你！”
　　Olivia Stewart心里一慌，手抖了一下，脸上的红痕一下子画歪了，她连忙拿化妆棉擦，一边故作镇静的朝着门外喊：“我、我想洗个澡！”
　　“你脸上的伤不能沾水你不知道吗？开门！赶紧的！爷进来帮你！”
　　Olivia Stewart顿时满头黑线。
　　她索性不理Isabella Peterson了，抓紧时间，拿着唇线笔细细的把脸上剩下的红痕都描完。
　　“砰砰砰！”
　　Isabella Peterson在外面用力的敲门，低沉的声音里带着浓浓的火药味儿，“Olivia Stewart，再不开门爷要踹了！你闪开一点儿！”
　　Olivia Stewart打量了一眼镜中的自己，脸上几条淡粉色的红痕，既不算太过明显，但是又一眼就能够看见，恩，效果还不错！
　　Olivia Stewart满意的点点头，将笔放进化妆包，然后赶紧去拉门把手。
　　门一打开，只见Isabella Peterson侧身站在门边，提起的一脚还保持着踹门的姿势。
　　见是Olivia Stewart，Isabella Peterson的黑眸里闪过一丝紧张，他飞快的将Olivia Stewart上下打量了一眼，见她没事儿，马上讪讪的收回脚，脸上的尴尬一闪而逝，迅速换上了一副不愉的表情，高高在上的训斥：“不是让你闪开一点儿的吗？”
　　Olivia Stewart撇撇嘴，“我怕你把脚踹疼了！”
　　Isabella Peterson的眼睛顿时亮了一下，傲娇得不行。
　　“这么心疼爷？这就对了！也不枉爷疼你一场！”
　　Olivia Stewart默。
　　我勒个去！
　　这就是IT天才的智商？他不知道自己这是在故意揶揄他？他听不懂这句话的潜台词是我怕你把门踹坏了？
　　不过，Olivia Stewart并不想多说，免得这位大少爷跳脚。
　　Isabella Peterson却并不打算就此罢休，狐疑的扫了Olivia Stewart一眼，剑眉微挑。
　　“不是说想要洗澡么？”
　　“我现在又不想洗了。”
　　“怎么？怕爷趁机把你办了？”
　　“……”
　　这么直接！还真是让人无语！
　　“你放心！”
　　Isabella Peterson眸色幽深的盯着Olivia Stewart半敞的领口，像是带着透视功能的X光一样。
　　“爷顶多就是吃点儿豆腐！”
　　大爷的！
　　想吃还说得这么光明正大！
　　Olivia Stewart暗暗翻了个白眼，撇撇嘴，“不洗，我要出去了！”
　　Isabella Peterson一动不动，像个巨人一样杵在门口。
　　Olivia Stewart侧着身子，想从他旁边的门缝里挤出去，没能成功。
　　“帅哥，麻烦你让让！”
　　“Olivia Stewart，你确定不洗？”Isabella Peterson恶意的吸吸鼻子，“身上又脏又臭的，你讲不讲卫生？”
　　Olivia Stewart顿时泪奔，她天天早晚都在洗，哪儿就又脏又臭了？
　　这个毒舌的混蛋！
　　Olivia Stewart侧头，贴近自己胸前闻了一下，抬头看向Isabella Peterson，带了几分挑衅的：“不臭啊！我觉得很香！”
　　“是吗？爷来检查检查！”
　　Isabella Peterson说着就把头往Olivia Stewart心口蹭，Olivia Stewart伸手推开他，拼命的往后躲闪。
　　Isabella Peterson忽然定住了，伸手捏住Olivia Stewart的下颌，瞪大眼睛盯着她的脸，“等等！你脸上的伤痕好像变得严重了？”
　　Olivia Stewart心里慌了一下。自己就添了一点点，他居然都察觉到了？
　　“不行，赶紧叫医生！”
　　“没事儿的！”Olivia Stewart赶紧拉住他，“可能的我昨天用了凉水洗脸的缘故，多过几天就好啦！”
　　“谁让你用凉水的？找死！”
　　Isabella Peterson一声爆吼，却又同时俯身，伸手把Olivia Stewart打横抱起就走，手上的动作相当轻柔。
　　这伤痕一看医生可就完了！
　　Olivia Stewart心里惴惴不安，一边伸手勾着Isabella Peterson的脖子，一边试图劝说他：“Isabella Peterson，放我下来吧，这点儿小事儿，真的没必要这么大惊小怪！”
　　“闭嘴！”
　　都变成丑八怪了还小事儿？还说他大惊小怪？这女人脑子有毛病！
　　Olivia Stewart见劝说不动Isabella Peterson，只好窝在他的怀里，一双大眼睛灵活的转动着，偷偷的想着办法。
　　Isabella Peterson把Olivia Stewart抱下楼，圈着她坐在客厅的沙发上。
　　很快，家庭医生火急火燎的赶了过来。
　　在细细的检查了Olivia Stewart的脸后，他暗暗的嘀咕了一句：“不应该呀！”
　　而且这伤痕的颜色，貌似有些不对劲儿啊！
　　医生往Olivia Stewart面前凑得近了些，想要看得仔细一点。
　　Isabella Peterson立刻一掌挥开他，“你干什么？”
　　医生赶紧战战兢兢地退开一步，结结巴巴的解释：“我、我就是想要看得仔细一点。”
　　Isabella Peterson两眼一立，“你都快要凑到我女人的脸上了，还不仔细？”
　　医生又赶紧往后退了一小步，“对对对……对不起！”
　　“我看她的伤痕好像更明显了，你是怎么治的？不想混了？”
　　“不不不，少爷，Olivia Stewart的伤我一直都在认真护理，用的都是最好的愈合伤口除疤的药，按道理说不会出现这种情况啊！”
　　“她昨天偷偷用冷水洗脸了！”
　　Isabella Peterson的声音阴沉沉的，透着山雨欲来的怒气。
　　“都已经到了恢复的后期阶段，按道理说，一般的清水也没有多少刺激的。”
　　医生说着，疑惑的看向Olivia Stewart的脸，无意中与Olivia Stewart的眼神对上，只见Olivia Stewart的眼神里暗含警告的意味。
　　这家庭医生是当初Isabella Peterson从Group Peterson老宅带出来的，豪门大宅里呆了多年，早就混成了人精，于是马上垂下眼睑，朝着Isabella Peterson鞠了一躬，一本正经的报告：“少爷，这清水刺激倒是不多，只是不利于伤口恢复，您放心，Olivia Stewart的脸问题不大，只是恢复的时间可能需要更长。”
　　医生说完，偷偷瞄了一眼Olivia Stewart，见她眼底暗含微笑和感激的看着他，于是重新低下头，暗暗的舒了口气，默默地退了下去。
　　还要更长！
　　爷都要熬成老和尚了！
　　郁结的Isabella Peterson并没有注意到两人的小动作，啪一声拍在旁边的沙发扶手上，脸色比吃了二十坨大便还臭。
　　Olivia Stewart柔声安慰他：“你看医生都说没什么事儿了吧？好啦好啦，不要生气了！”
　　“Olivia Stewart，你是不是故意的？你就想着好慢一点儿？真以为爷不会动你？信不信爷现在就办了你？”
　　Olivia Stewart默默地偷笑。
　　这句话Isabella Peterson每天都要在她耳边吼上几十遍，她都已经产生免疫力了。
　　她才不怕呢，反正，Isabella Peterson把这张脸看得比他自己的命都重，不管他吼得多凶，在她完全康复以前，绝对不会越雷池一步！
　　“哎呀Isabella Peterson，你就不生气了嘛！我向你保证，下次一定不会了！”
　　“保证？你拿什么保证？Olivia Stewart，你给爷听着，从今天起，你不准再碰任何东西，你的饮食起居，爷全都包了，包括洗头洗脸洗澡！”
　　Olivia Stewart顿时满脸的黑线。她这是挖个坑把自己给埋了么？
　　好不容易把Isabella Peterson哄上楼，Olivia Stewart赶紧溜去找家庭医生，给他打预防针：“我的伤需要慢点儿好，所以自己动了点儿手脚，这事儿你要是敢告诉Isabella Peterson，我就告诉他，你非礼我！”
　　“不敢不敢！”
　　医生几乎给Olivia Stewart跪了，“Olivia Stewart，你就饶了我吧，我保证守口如瓶！”
　　Olivia Stewart点点头，这才放心的离开。

第93章 嘴贱该打
　　Isabella Peterson说到做到，真的把Olivia Stewart的饮食起居全都承包了。
　　堂堂的楚大少爷，竟然当起了Olivia Stewart的贴身佣人，一天三遍的给她洗刷刷，只可惜，看得到，吃不到，楚大少爷各种狂躁。
　　眼看着时间已经过半，自己却还没有去影视学院学习过几天，Olivia Stewart心里越来越着急，找Isabella Peterson申请了几次，都被他给无情的驳回了。
　　“Olivia Stewart，你识不识好歹？爷那么忙都丢下工作来陪你，你倒还想着出去？我告诉你，脸上的伤没有好完以前，你哪儿都不能去！”
　　其实早好了，都是每天偷偷画的，幸好这唇线笔的防水性够好！
　　可是哪天万一Isabella Peterson帮忙洗脸的时候力道用得狠了，擦掉了呢？那还得了？
　　Olivia Stewart继续对Isabella Peterson软磨硬缠：“医生不是说过了嘛，这个痕迹已经没有什么大碍了，只是需要消退的时间久一点儿而已，我自己注意一下就好了。眼看我这急训时间都要结束了，我还呆在家里门都没出，你不是特别希望我能好好的演戏吗？”
　　“放心吧，我去学习，一定会照顾好自己的！你不是也要忙什么工程嘛，这么久了不去盯着怎么行？自己该干啥干啥去！我保证，等你回来的时候，一定给你一张漂漂亮亮的脸，绝无半点儿瑕疵！”
　　Isabella Peterson的眸底划过一抹犹豫。
　　桃源小镇那边，小院已经初步修建完成，但是里边的装修等细节问题，工人们并不清楚，已经请示过好几回了，是该过去看一趟的。
　　新戏下月初就要开拍，虽然是本色出演，Olivia Stewart也确实还有许多需要学习的地方。
　　可偏偏就是她脸上这红痕，虽然不重，但是总也消退不完，真是见了鬼了！
　　Olivia Stewart看出Isabella Peterson的犹豫，举起两根手指再三保证：“Isabella Peterson，你就把心放回肚子里去吧！我一定会遵照医生吩咐，很快就会恢复的。倒是你，确定还要这么一直煎熬下去？”
　　Olivia Stewart忽然凑近Isabella Peterson，调皮一笑，低声问：“你就不怕憋出毛病来，以后等我好了，你想那啥都木有办法？”
　　“米、Olivia Stewart！”
　　Isabella Peterson咬牙切齿的低吼，长臂一捞，将Olivia Stewart禁锢到自己怀中，俯身低头，准确的攫住她的粉唇，惩罚性的轻咬了一下。
　　“等你好了，爷一定要把耽误的享受时间，全都找补回来！”
　　Olivia Stewart只有讪讪的呵呵。
　　但愿Isabella Peterson一辈子都不要发现真相，不然，自己可就死定了！
　　第二天，Isabella Peterson去了桃源小镇的重建工地，Olivia Stewart则是回了影视学院继续学习。
　　与上一次只坐一辆保镖车不同，Olivia Stewart这次带了长长的一个车队，都是Isabella Peterson给她配备的，佣人保镖就不说了，饮用水、洗脸水、柔肤毛巾、除菌洗手液……
　　总之，几乎把她在城堡里使用的东西都复制了一份过来。
　　引人注目的车队在学院门口停下，Michael Wright恭敬的打开车门，候在一边，Olivia Stewart下车，刚刚往前走了两步，Lucas Wright便带领一大帮人亦步亦趋的跟了上来。
　　Olivia Stewart头疼的看着他们：“你们这样子跟着我，我还怎么上学啊？都回去吧！我又不是三岁小孩子了，会照顾自己的！”
　　Lucas Wright一脸的为难，“可是，这是少爷吩咐的，一定要随身跟着，保证随时随地的照顾到你啊！”
　　“Isabella Peterson那人你又不是不知道，吹毛求疵，一点点小毛病都能被他夸张得像是患了绝症似的。我可没有他那么多的讲究。他这么洁癖的一个人，也不知道在工地上怎么受得了？”
　　Lucas Wright默默地低着头，暗暗腹诽：少爷要不是为了你，怎么可能去忍受建筑工地上的灰尘和喧嚣？
　　只不过，Isabella Peterson早有交代，关于他的隐秘身份和新戏背后的这些事务，严禁跟Olivia Stewart透露半点。
　　所以，Lucas Wright纵然是再心疼自家少爷，也不敢吐露半个字的真相。
　　Olivia Stewart看Lucas Wright低头站在那儿，没有半点妥协的样子。至于其他的佣人和保镖，那就更不必说了，他们都听管家的。
　　Olivia Stewart无可奈何地叹了口气。
　　“既然我劝不动你们，那你们就在这儿等着吧！”
　　“可是，这……Olivia Stewart，请您不要让我们难做！”
　　“是你们让我难过！喜管家，是不是Isabella Peterson不在家，我就完全没有发言权了？”
　　喜管家何等的聪明，连忙道歉：“不是的不是的，Olivia Stewart别误会！”
　　“那你就让他们在这儿等着，我保证会照顾好这张脸，Isabella Peterson回来，就算知道了，还有我顶着。你们要是一味的跟着我，我心里不高兴，难保不会在Isabella Peterson面前说点什么坏话，到时候……”
　　Lucas Wright一脸的褶子都皱成了苦瓜，无可奈何地点头：“好，Olivia Stewart，我们不进去了，你可千万要当心！”
　　“这就对了嘛！”
　　Olivia Stewart小小的嘚瑟了一下，嫣然一笑，冲着Lucas Wright调皮的眨眼睛，“喜管家，笑一个嘛！我记得刚来的时候，你最喜欢笑了，特慈祥，特喜庆，就像是弥勒佛一样！”
　　Lucas Wright挤出一个比哭还难看的笑容来。
　　前段时间被少爷K，现在又被Olivia Stewart威胁，他这把老骨头，都要被这两个小祖宗给折腾散架了，怎么还笑得出来？
　　“我要下午放学后才出来呢，哦，估计会去图书馆看会儿书，说不定会待到晚上才出来，你们要是在这儿等着嫌难堪，可以回城堡去等，我要回来的时候打电话，到时候派辆车来接我就可以了。”
　　台阶都铺好了，不下能行吗？
　　Lucas Wright无奈的皱着眉头，一脸的担忧：“可是学校的这些东西，你在恢复以前根本就不能够吃啊！要不，我带着东西跟着你？就我一个人，你看怎么样？”
　　哦，自己大模大样的在学院里走，让一个白发苍苍的老人提着一大包东西，鞍前马后的伺候着？
　　丢不丢人？
　　Olivia Stewart很想说自己脸上的红痕已经完全消失了，吃什么都没有关系，可是又怕Lucas Wright转脸就报告给了Isabella Peterson，于是眼珠一转，从佣人手里拿过两瓶水来。
　　“喜管家，你不用那么辛苦的跟着我。现在不就行了？”
　　Lucas Wright还是不甘心：“那……我按时给你送餐？学院的东西你是不能够吃的！”
　　“恩，这个可以有！”
　　费老半天力气，终于甩掉了这一大帮人，独自走进学院大门，Olivia Stewart长长的舒了一口气。她是真的不习惯这种前呼后拥的生活。
　　出事后，Isabella Peterson给Olivia Stewart做了新规定，上下学一律配备佣人和保镖，全程接送，中间的学习过程，保镖随行保护，佣人在一旁随时候命。
　　你说，整得跟皇帝出巡似的，还学什么学？
　　大概是Sarah Moore事件在学院引起的反响太强烈了，路上碰到的学生，不管是见过的还是没有见过的，一看到Olivia Stewart都是远远地绕道。
　　尤其是那些以前对Olivia Stewart冷嘲热讽过的女生，简直溜得比兔子还快。
　　Olivia Stewart失笑，她这是变成洪水猛兽了吗？
　　走着走着，迎面走来两个表演系的学生，两人低着头，讨论得正热烈。
　　“我就说这世界上哪儿来什么真正的草根嘛，原来那个Olivia Stewart的来头大得很，据说是被一个富豪给包了的。”
　　“怪不得她一点表演功底都没有却能被选中女一号，肯定是那富豪拿钱给买的。”
　　“人家背后肯定也使了不少劲儿嘛。你想啊，能够混到富豪的地位，往往都是些脑满肠肥的蔫老头子了，陪着多不容易啊！”
　　“我听Sophie Cook说……”
　　两人正讨论得起劲儿，忽然看到面前的一双脚，愕然的抬头，立刻花容失色，哆嗦得站都站不稳了。
　　“米、米……Olivia Stewart！”
　　胆小的那个女生已经噗通一声跪了下去，哭着哀求：“Olivia Stewart，求求你，饶了我们吧！我们再也不敢了！再也不会说您坏话了！求求你，千万不要开除我们！”
　　另外一个女生也赶紧跪下来，伸手就狠狠地扇了自己一巴掌，“叫你嘴贱！”然后又是一巴掌，“叫你嘴贱！”
　　哭诉的那个女生见了，连忙也开始自打耳光，两个人左右开弓，一边打一边骂自己。
　　Olivia Stewart抱肘冷冷的看着。
　　她们说得对，背后骂人，嘴贱，确实该打！
　　这里的动静引起了周围人的注意，虽然大家有些忌惮Olivia Stewart，但都不愿意走远，就在不远处围观着。
　　这副场景，像是Olivia Stewart把人欺负得很惨。
　　Olivia Stewart也不解释，就让他们看。经过Sarah Moore事件后，肯定会有流言蜚语，要是不杀鸡儆猴，还指不定会传得多难听呢！
　　两个女生打得累了，终于停下来，一张脸已经变成了猪头。
　　Olivia Stewart也没有继续为难她们，冷冷的：“起来吧！”
　　两人相互搀扶着起来，其中小圆脸的那个趔趄了一下，衣兜里掉出一团纸来，她赶紧又弯腰抓了起来，迅速的塞回兜里。
　　Olivia Stewart只隐约看到上面似乎有自己的名字，于是手一伸：“拿来！”

第94章 那些被掩盖的旧新闻
　　小圆脸吓得赶紧死死的捂住自己的衣兜，后退了两步，摇摇头。
　　此地无银三百两！
　　Olivia Stewart蹙眉，声音冷冷的：“我不喜欢说第二遍！”
　　小圆脸迟疑了一下，慢慢地从兜里摸出纸团，迟疑着递给Olivia Stewart。
　　Olivia Stewart把纸团展开来，竟然是在报纸上裁下来的小方块，看时间，应该是一周以前的了。
　　小方块有好多张，Olivia Stewart一张一张的看下去，各式各样的大标题映入眼帘：《冷血女一号，亲妹妹被迫当众下跪》，《揭秘清纯女一号的虚伪面具》，《Olivia Stewart影视学院仗势欺人，毒打同学致残》，《Olivia Stewart破相无缘新戏女一号》，《草根原是富豪抱养女》……
　　从她进金都影视学院那天开始，一桩桩、一件件，将她刻画成了一个披着清纯的虚伪面纱，内心爱慕虚荣，十恶不赦的坏女人。
　　Olivia Stewart狠狠地捏紧了那堆小方块，把他们揉得皱成一团。
　　“这么多新闻，还专门剪彩下来收着，可真是有心啊！”
　　“不是我们干的！”
　　小圆脸腿一软，噗通一声再次跪了下来。
　　“我也不知道这些新闻是谁暴露出去的，当时不仅仅是娱乐报纸，就连网上也到处都是，传得沸沸扬扬，点击率很高的。只不过在一晚上之间，又全都消失得干干净净。”
　　看着Olivia Stewart黑透的脸色，小圆脸的声音慢慢地小了下去。
　　Olivia Stewart攥着拳头，努力的深呼吸着。
　　原来当初自己回家后，竟然还有这么多的新闻冒出来。居然当初都没有发现！
　　能够在一晚上就把网上的不良信息消除得干干净净的，除了Isabella Peterson，还有谁？
　　可是他在自己面前，竟然半个字都没有提过，却在背地里为自己做了那么多的事！
　　Olivia Stewart的心里涌起淡淡的暖意，仿佛此前他对自己的那些毒舌也顺耳了许多。
　　不过，眼前这两个人，却是没有理由被放过！
　　Olivia Stewart居高临下的看着小圆脸，森冷的目光落在她还有些稚气的脸上。
　　“既然网上那些信息都消失了，你还刻意的收着这些新闻做什么？”
　　每条新闻都刻意的剪裁下来，保存好，不得不让人质疑她的不良用心。
　　“不不不，不是我做的！是Sophie Cook……”
　　Sophie Cook！
　　Olivia Stewart只觉得被人冷不丁的当头一记闷棒，头顶炸裂一般的刺疼开来，心口像是被人狠狠地捅了一刀，连着呼吸都带血。
　　小圆脸抬头，怯怯的往Olivia Stewart身后瞟了一眼，补上一句：“是Sophie Cook让我偷偷拿去销毁的。”
　　你妹！
　　“说清楚！”
　　Olivia Stewart几乎是在咆哮。她受不了来自Sophie Cook的打击，就像是被凌迟！
　　“就是、就是……”小圆脸挪了挪膝盖，惨白着一张脸，语无伦次的解释着，“我们在Sarah Moore的床位上发现了这个，然后，然后Sophie Cook让我拿去偷偷的销毁，结果，被你，我……”
　　“行了，你不必再说了。”
　　Olivia Stewart冷冷的打断小圆脸，感觉心底压抑窒息的那块大石头被人踢开了。
　　这些报纸上裁剪下来的小方块，囊括了她来影视学院后的一切事情，有些是Sarah Moore受伤住院后的，显然不肯能都是Sarah Moore所为。但是，不管是谁，只要跟Sophie Cook没有关系就好！
　　“姐！”
　　Sophie Cook怯怯的声音传来。
　　Olivia Stewart回头，只见Sophie Cook就站在她身后不远处。
　　Olivia Stewart勉强展演一笑，“Sophie Cook，你什么时候来的？”
　　“听说你回学院了，我刚刚跑过来。这是……”
　　Sophie Cook望向Olivia Stewart手里的那叠纸，离开失声叫道：“姐，你不要看！”
　　Olivia Stewart想说自己已经看过了，还没有开口，Sophie Cook已经火急火燎的跑过来，一把抢过去，“歘——歘——”
　　纸屑碎片纷纷扬扬的落下来，洒了一地，随风到处翻飞。
　　Olivia Stewart望着Sophie Cook气急败坏撕扯的样子，心底某一处，正在被填满。
　　Sophie Cook真的是变了，知道疼惜她这个姐姐了，真好！
　　其实，从当初校门口Sophie Cook当众的那一跪开始，Olivia Stewart就对Sophie Cook放下了所有的心结和戒备。
　　如今看着Sophie Cook急于维护自己的模样，她更是对Sophie Cook再也不设防。
　　Olivia Stewart走过去，抓住Sophie Cook的手，“好了，不要撕了！你看你，弄得纸屑到处都是，破坏环境卫生可不好，待会儿要挨骂的！其实我都已经看过了，没什么大不了的！”
　　“啊？你都看到了？”
　　Sophie Cook懊恼的跺脚，转身斥责小圆脸：“不是让你偷偷找个角落烧了的吗？怎么回事儿？”
　　小圆脸一副有苦说不出的模样，张着嘴：“我、我……”
　　“好了，行了，一点儿小误会而已。你快起来，以后，你们俩要管好自己的嘴巴，该干嘛干嘛去！”
　　“是是是！”
　　两个灰头土脸的女孩子飞快的溜掉了。
　　Sophie Cook转身拉着Olivia Stewart的手，一脸的关切，细细的打量着她的脸，“姐，你恢复得怎么样了？啊，这么久了，怎么还……”
　　Sophie Cook伸手捂住自己的嘴巴，大眼睛里瞬间蓄满了泪水，盈盈的闪着泪光，像是轻轻一碰就要落下来。
　　Olivia Stewart赶紧安慰她：“没事儿，其实已经恢复了。只是，因为一点儿小事儿，我需要暂时装作没有恢复的样子，是我自己用唇线笔画上去了。”
　　“哦，原来是这样啊，那我就放心了！”
　　Sophie Cook说着言不由衷的话，语气难掩失落。
　　Olivia Stewart以为她是不高兴自己被骗到了，所以也没有去深究。
　　“Sophie Cook，我现在要去上课了，待会儿完了再来找你！”
　　出事后，Isabella Peterson坚决不同意Olivia Stewart跟班学习，现在到学院来，Olivia Stewart每天的课程是专门量身定制，单独授课的。
　　“好的，姐姐再见！”
　　Sophie Cook乖巧的摇着手。
　　等Olivia Stewart一转身，Sophie Cook脸上的笑容立刻僵凝，变得扭曲，眼底闪过毫不掩饰的怨毒。
　　她脸上的伤居然好了！那么重的抓痕居然恢复了！
　　Olivia Stewart，你怎么可以这样幸运？
　　怎么可以！
　　直到Olivia Stewart的背影消失，Sophie Cook还站在原地，死死的咬着自己的下唇，尖利的指甲狠狠地掐着掌心。
　　她恨！
　　“Sophie Cook！”
　　小圆脸不知道从什么地方窜了出来，惦着脚尖向Olivia Stewart背影消失的方向看了看，伸手拍拍自己的心口，“还好你及时赶到，刚刚真是吓死我了！”
　　Sophie Cook冷冷的转身，“一套香奈儿，说好的，我不会少你的！但是，我要提醒你，要是你管不住自己的嘴巴，可别怪我无情！”
　　“不会的不会的！你放心！”
　　“放心？今天我要是没有及时出现，你是不是就出卖我了？”
　　Sophie Cook忽然俯身欺近小圆脸，低声的：“我那朋友说，他最近手头有点儿紧，打算卖些视频。”
　　“不不不！”小圆脸瞬间面无血色，惨白一片，“我保证，绝对不会有下次！绝对不会！”
　　Sophie Cook居高临下的俯身着小圆脸，高傲得像只小天鹅。
　　她享受这种别人在自己面前低声下气哀求的感觉，非常享受！
　　Olivia Stewart，你什么时候也会这样的求我？
　　Sophie Cook扯了扯唇角，露出一个阴狠的笑容，转身傲然离开。
　　从遇上“Director Adams”事件之后，她就再也不复单纯快乐。
　　Henry Adams会定期的叫她去那破旧的出租屋发泄，挣钱，她必须随叫随到，否则，那种混混，什么事情干不出来？
　　Sophie Cook不堪其辱，但是却很聪明。
　　很快，她便与Henry Adams谈妥，由她牵线，Henry Adams设局，再引几个女生上钩，作为Henry Adams挣钱发泄的工具。
　　Sophie Cook善于察言观色，在她的圈子里，贪慕虚荣的女孩子很多，她一眼就能够看出来，很快便物色到了人选。小圆脸便是其中一个。
　　Sophie Cook开始跟着Henry Adams混，在学院，作为女一号的妹妹，她是众人瞩目的对象，穿的戴的，自然都要最高端的。
　　何况为了做一些见不得人的事情，她还要花大量的钱购置进口化妆品、高端限量的裙子、包包等等，Olivia Stewart给的钱根本就不够花。
　　为了暂时维持自己在Olivia Stewart眼里的好妹妹、乖宝宝形象，她又不能够一个劲儿的开口向Olivia Stewart要。怎么办？
　　在Henry Adams的诱导下，Sophie Cook去办理了一种非常简单又不寻常的贷款——果贷。
　　在黑暗的道路上，她是越走越远，越陷越深。
　　可是，一心想要扳倒Olivia Stewart，骑到Olivia Stewart头上的Sophie Cook，根本就没有回头的意思。
　　一个恶毒的计划，正在她的脑海里慢慢成形。
　　Olivia Stewart回到影视学院的消息像是长了翅膀一样，飞到学院的各个角落。
　　同时，那两个女生因为说她坏话被撞见而被罚下跪自打耳光的事情，也被添油加醋的广为流传。
　　对于这一切，Olivia Stewart只是淡淡的一笑置之。
　　她相信，清者自清，浊者自浊。更何况，她又不是软妹币，做不到人人都喜欢。
　　Sophie Cook是唯一一个能够接近Olivia Stewart的人。
　　并且，因为她的各种亲近、维护的举动，Olivia Stewart现在对她是一百二十分的相信。
　　暗暗观察了两天后，Sophie Cook发现Olivia Stewart喜欢一个人，每次一到学院就把身边的保镖赶回去。
　　这可真是个好机会！
　　Olivia Stewart，我倒是要看看，你是不是每次都能够那么幸运！
　　Sophie Cook偷偷Henry Adams打了电话：“贾哥，有个大生意，就是不知道你敢不敢做，做好了，你这辈子，下辈子，下下辈子都花不完……”

第95章 Director Adams再出山
　　话筒里传来Henry Adams沙哑而狂妄的笑声。
　　“宝贝，还有我Henry Adams不敢做的生意？你也太小看你贾哥了吧？”
　　Sophie Cook一边警觉的查看着周围的情况，一边捏着话筒，唇角挂着一抹狠厉的笑意，低声道：“那好，这次咱们就做一票大的！新戏的女一号，如何？只要你能够拿到她的不雅视频，要多少钱没有？可不是比带着一帮小妹妹去做生意强多了？”
　　“新戏女一号？Olivia Stewart？”
　　Henry Adams沉吟了一下，顿时警觉起来。
　　“那不是你亲姐姐吗？你想让我收拾她？哼哼，这个诱饵撒的够大。Sophie Cook，翅膀硬了，想法多了？告诉你，我Henry Adams出来混可不是一天两天的了，你这点小把戏，还瞒不过我！想用你姐姐做饵来收集我的罪证，门儿都没有！”
　　“不是的贾哥，你千万不要挂断电话！”Sophie Cook的声音里带了些急切，“我说的都是认真的，请你相信我！”
　　“栽到我Henry Adams手里是个什么下场，你又不是不知道。你会让自己的亲姐姐走这条路？”
　　“当初我就是因为她才走上这条路的，有什么不可以？”
　　Sophie Cook的声音里带了无比的怨毒。
　　Henry Adams嘎嘎一笑，“不愧是我Henry Adams的女人！宝贝，你这样狠厉的性子，我喜欢！”
　　“那就这么说定了。不过，我姐可不是那么好糊弄的人，具体怎么做，你一定要听我的！”
　　“好说好说，只要能够挣到大钱，就是让劳资给你提鞋都乐意！”
　　达成一致后，两人又悄悄碰面，仔细商定了细节。
　　Olivia Stewart因为要补上前段时间落下的课程，学习任务安排得很紧，一天之中的空闲时间并不多。
　　Sophie Cook掐着点儿的去找到了Olivia Stewart，亲昵的挽上Olivia Stewart的胳膊，“姐，今晚的学习任务都完成了吧？咱们一起去逛街好不好？”
　　Olivia Stewart有些为难的，“可是今天老师讲的那个表情反应内心独白的地方，我还不是很会，想要再练习一下。”
　　“哎呀，这个人物的性格是多种多样的，内心独白肯定也有所不同，你自己关着门是揣摩不出来的，得去大街上多走走，多看看，仔细观察一下周围人物的表情，然后再模仿，这一点，老师没有教你吗？”
　　Olivia Stewart将信将疑的看向Sophie Cook。在表演这一块，她是不自信的，而Sophie Cook会的东西，显然要比她多得多。
　　见Olivia Stewart有些心动了，Sophie Cook立刻又摇晃着她的手臂撒娇：“去嘛，姐姐，你都多久没有陪我逛过街了？咱们一起在街上走，还是小时候买糖的事情了！”
　　Olivia Stewart眼前晃过小时候的样子来。
　　那时候，Sophie Cook总是像只开心的花蝴蝶，一蹦一跳的走在中间，爸爸妈妈牵着她的手，左一个，右一个，就像是幸福和谐的一家三口。而Olivia Stewart，则像是个多余的孩子，默默地走在边上，羡慕的望着Sophie Cook。
　　有时候，Olivia Stewart会怀疑自己是不是爸爸妈妈亲生的，因为在这个家里，她常常显得多余。
　　有一次，Olivia Stewart实在是忍不住了，问：“可不可以牵牵我？”
　　妈妈立刻回头训斥道：“都多大个人了，还跟妹妹争，你好意思？”
　　Olivia Stewart便低着头说不出话来。
　　Sophie Cook却甩开自己的妈妈，主动牵了Olivia Stewart的手，天真的喊：“姐姐，我来牵你！”
　　想到这儿，Olivia Stewart看向Sophie Cook的眼神柔和了许多，满是宠溺的拍拍她的脑袋，“好吧好吧，今天你想干什么我都陪你。在这儿等我一会儿，我跟喜管家讲一句，让他别派车来接我了。”
　　Olivia Stewart走到旁边给喜管家打电话，Sophie Cook望着她的侧影，唇角慢慢地勾起一个冰冷的弧度。
　　Olivia Stewart，你很快就会身败名裂！
　　到时候，我看那个高富帅还会不会要你！
　　Olivia Stewart打完电话回来，见到Sophie Cook的样子，心底一惊。
　　Sophie Cook很快回过神来，朝着Olivia Stewart嫣然一笑，甜甜的喊道：“姐，你回来啦？我们快走吧！”
　　那副亲昵微笑的样子，跟此前的冰冷狠厉完全判若两人。
　　Olivia Stewart眨了眨眼睛，难道是自己的错觉？
　　不等她细想，Sophie Cook已经主动挽上她的胳膊，拉着她往前走了。
　　一路上，Sophie Cook都在叽叽喳喳的说个不停，Olivia Stewart很快便把这事儿抛到了脑后。
　　“姐，你现在也算是个名人了，出去被人围着签名什么的好麻烦的。要不，我们先走后门，在那边小巷里好像有卖墨镜的小店，咱们先去买副墨镜戴着再去逛街？”
　　Olivia Stewart点点Sophie Cook的鼻头，“还是你想得周到，不愧有当明星的潜质！”
　　Sophie Cook有些害羞的低下头，将自己眼底的不甘和恨意深深的敛藏下去。
　　“姐姐可是女一号，要跟影帝演对手戏的，以后还得姐姐多多帮忙呢！”
　　“哪里的话，要是有机会，姐姐一定给你想办法！”
　　Olivia Stewart拍着Sophie Cook的手轻声安慰着她，心里边却升腾起无限的感慨。
　　想当初，自己一个人在小店里打工，一个月省吃俭用的凑几千块钱给Sophie Cook上学，供Sophie Cook吃穿，可是Sophie Cook却从来没有在大庭广众之下叫过一声姐姐，因为她觉得丢脸。现在好了，自己能够出演这个女一号，Sophie Cook跟自己的关系也变得亲昵了许多。不管她因为什么样的原因亲近自己，都是好事儿。
　　Olivia Stewart和Sophie Cook两人一路从侧门出去，不想刚刚走了几步，迎面匆匆走来一个夹着公文包的中年男人，低着头，直直的朝着两人走来。
　　Olivia Stewart连忙拉着Sophie Cook往旁边让，不想还是躲闪不及。
　　“砰！”
　　Sophie Cook跟迎面而来的男人撞到了一起。
　　“Sophie Cook你怎么样？”
　　“对不起对不起！这位小姐没事儿吧？”
　　男人连忙道歉，一抬头看见Olivia Stewart，镜片后的小眼睛立刻亮了，“Olivia Stewart！能够在这个地方碰到你，真是太好了！”
　　Olivia Stewart蹙眉看着男人伸过来的手，“你……”
　　男人讪讪的缩手回去，推了推眼镜，“哦，忘了介绍了，鄙人姓贾，新鸿影视旗下的导演。”
　　“你就是新鸿影视的Director Adams？”
　　Sophie Cook像是发现了新大陆一样的尖声叫起来，难掩欣喜激动之情。
　　“姐，你不知道，Director Adams是我们国内最有名的导演，在国际上也很有影响力的，经他推出来的演员，没有不红的！”
　　“是吗？不是说千亿旗下的导演才是最有名的吗？”
　　“嗨，你听他们吹！姐，你对娱乐圈不熟，当然容易受骗了，他们那就是自我吹嘘而已，实际上，新鸿影视比千亿影视还大，还有名！”
　　Sophie Cook说完，转脸看向Henry Adams，一副崇拜得五体投地的模样，“Director Adams，幸会、幸会啊！”
　　“好说，好说！”
　　两人象征性的握了握手，眼神飞快的交流了一下。
　　“你是Olivia Stewart的经纪人？”
　　“哦不，我是她妹妹。”
　　“哦，那既然这样，都不是外人，我也就不藏着掖着的了，关于千亿新戏《派个天使来爱你》的事情，我听到了一些新的内部消息……”
　　Director Adams神神秘秘的左右张望了一下，“咱们还是找个地方坐下来聊比较好！”
　　“好啊好啊，走吧，Director Adams请！”
　　Sophie Cook拖着Olivia Stewart就走，一边还不忘给她使眼色。言下之意，人家Director Adams都主动邀请了，这是打着灯笼火把都找不到的好事儿，千万不要错过了！
　　Olivia Stewart本无心结交娱乐圈的人物，可是一看到Sophie Cook殷切的模样，又不好拂了她的意。转念一想，要是能够给Sophie Cook争取到一个机会也不错啊！毕竟，在女一号这件事情上，自己没能够把机会让给她，始终心存愧疚。
　　Director Adams走了几步，指着停在路边的一辆黑色轿车，相当绅士的弯腰伸手：“走吧，美女们，请上车！”
　　Olivia Stewart抬眼看了看，礼貌而疏离的一笑：“不用那么麻烦了，前面就有一家咖啡馆，不如大家就去那儿坐会儿？”
　　Henry Adams眼底闪过一丝挫败，很快又换上了一脸的笑意，“好啊好啊，能够邀请到Olivia Stewart是我的荣幸，您说到哪儿就到哪儿，而且，接下来我要说的事情，确实也比较急！”
　　“什么事儿？”
　　“这里不是说话的地方，我们到了再说吧！”
　　很快，三人到了前面的咖啡馆，要了一间幽静的雅座。
　　服务员送完咖啡后，体态婀娜的离开，Henry Adams的目光一直恋恋不舍的追着看过去。
　　“咳咳……”
　　Sophie Cook重重的清了清嗓子，将一杯咖啡推到Henry Adams面前，微笑着说道：“Director Adams，请喝咖啡！”
　　“哦好好！”
　　Henry Adams捧起咖啡就猛地灌了一口，“好苦！”
　　Sophie Cook赶紧在底下偷偷的踢了他一脚。
　　Henry Adams连忙硬生生的把差点吐出来的咖啡一口吞下去，一张油腻腻的脸拧成了一条胖苦瓜。
　　Olivia Stewart轻轻蹙了蹙眉。
　　搞艺术的人都奇葩么？怎么感觉这个Director Adams这么不靠谱？
　　Sophie Cook暗暗给Henry Adams递了个眼色，问：“Director Adams平时喝的咖啡都是助理帮忙准备的吧？肯定加了很多糖，难怪喝不惯苦咖啡。”
　　“对对对，我一下子都忘了！”
　　毕竟是经常坑蒙拐骗的人，临危不乱的心理素质还是有的。

第96章 把自己绕进去了
　　Henry Adams很快调整过来，文质彬彬的夹了两块方糖放进咖啡杯里，一下下的搅着。
　　Olivia Stewart扫了Henry Adams一眼，心底的疑惑也慢慢地消散开来。毕竟，就像Isabella Peterson那个大少爷，在家很多事情都是不会自己动手的，喝咖啡忘了放糖这种事情，在他身上也很有可能发生。
　　想到Isabella Peterson，Olivia Stewart的唇角不自觉的弯出一抹幸福的弧度。
　　Sophie Cook偷偷拿眼神示意了Henry Adams一下，问：“Director Adams这样的大忙人怎么今天有空过来？不知道之前Director Adams说的事情是……”
　　“哦，瞧我这记性！”Henry Adams一拍脑门儿，“一见美女就忘事儿，见谅、见谅！”
　　Henry Adams把咖啡推到一边，身子往前探了探，一副神神秘秘的样子，“不瞒二位美女，其实，是我在千亿影视内部有人，探听到一些对于Olivia Stewart并不好的消息，特意来找Olivia Stewart的。”
　　“哦？什么消息啊？Director Adams你赶紧说！”
　　Sophie Cook一副担忧而急切的样子。
　　Olivia Stewart也竖起了耳朵，认真的看向Henry Adams。毕竟，事关自己的事情，她不可能不关注！
　　Henry Adams见胃口吊得差不多了，这才故作惋惜的叹了口气，“唉，其实我一直都很看好Olivia Stewart的，哪知道，千亿的那帮人，都是些蠢材！Olivia Stewart，最近千亿影视签了当下最红的女影星丽莎做新戏女二号的事情，相信你也有所耳闻吧？”
　　Olivia Stewart点头。
　　就在自己被定为女一号之后，千亿陆陆续续为《派个天使来爱你》签下了其他的角色演员，其中最大的重头戏就是签下丽莎做女二号，炒得整个金都都沸腾的事情，她怎么可能不知道呢？
　　Henry Adams粗短的手指头轻敲了几下桌面，故作严肃的：“你们应该知道，丽莎是在国际上都相当有影响力的一个女演员，近几年尤其蹿红，从来都是最佳女演员的得主，怎么可能演女二号？”
　　“难不成她是来演女一号？”
　　Sophie Cook伸手捂住自己的嘴巴，又吃惊又难过的望了Olivia Stewart一眼，“那我姐姐怎么办？”
　　Henry Adams看向Olivia Stewart，不无同情又惋惜的叹了口气。
　　Olivia Stewart拧了拧秀气的眉头，“你到底想说什么？麻烦说清楚！”
　　这女人，听到这样的消息还不慌，可真是不好对付！
　　Henry Adams低头沉吟了一下，清了清嗓子，“Olivia Stewart，是这样的，我的人刚刚得到消息，千亿内部的高层已经碰头商量过了，鉴于你前段时间负面新闻比较多，他们决定马上宣布对你的解聘，换用丽莎做女一号！”
　　“怎么可以这样？他们太过分了！”
　　Sophie Cook尖声叫着，紧紧地抓住了Olivia Stewart的手，一副义愤填膺的模样。
　　Olivia Stewart拍拍她，示意她稍安勿躁。
　　“其实，他们此前说要启用草根做女一号，还大张旗鼓的搞什么海选，不过就是个楦头而已，就是为了他们的新戏做宣传。就算Olivia Stewart没有这些负面信息，我敢保证，他们也一定会在新戏开播前，找这样那样别的借口让Olivia Stewart下课！”
　　“这、这……姐，咱们找他们评理去！”
　　“米Sophie Cook，你别急！”Henry Adams一把按住Sophie Cook，“你们还没有真正的进入演艺圈，不知道其中的水有多深。其实，演员在影视公司面前，那就是个弱势群体，没有多少说话的余地。Olivia Stewart上门这一闹，反而会适得其反。”
　　“那、那怎么办？”
　　“我这里，其实有个更好的解决方案。”
　　Henry Adams看向Olivia Stewart，双手交握，一副惜才爱才的模样。
　　“Olivia Stewart，你虽然是草根，但是胜在模样清丽出尘，在荧幕上，这是不可多得的新面孔。我们新鸿影视呢，一直都很看好你，只是苦于没有结交的机会。最近，我们也有一部新戏要开拍，市场前景绝不会亚于《派个天使来爱你》。如果你能够马上跟我们签约，那么等到明天千亿影视宣布解聘的时候，你就可以拿出新的合同书，理直气壮的告诉他们，不是你被他们扫地出门，而是你有了更好的选择，一脚把他们踢了！”
　　“好啊好啊，这个主意不错！立刻就反手打了他们一巴掌，爽快！”
　　Sophie Cook拍着手，忙不迭的附和。
　　Olivia Stewart静静的搅着咖啡匙，没有接话。
　　她的沉默让Henry Adams和Sophie Cook心里都很没有底，两人又偷偷的交换了一下眼神。
　　Sophie Cook伸手揽住Olivia Stewart的胳膊，继续添油加醋：“姐，这有什么好犹豫的吗？是他们出尔反尔不要你，不是你违约！Director Adams说的这个解决方案是最好的了，你要不抓紧，过了这个村就没有这个店了！”
　　“我知道。”
　　Olivia Stewart低声应着，低头轻啜了一口咖啡。大概是对于这个莫名其妙落到自己头上的女一号没有那么多的期待吧，所以听说自己要被换下来时，竟然也没有多大的失望。再说，就剧本内容来看，如果不是巧合，那么她这个女一号就是Isabella Peterson弄来的，自然不会轻易换掉。反之，这事儿跟Isabella Peterson要是没关系，她本身不是特别想要进演艺圈，女一号丢了也没什么可惜。
　　不过，看Sophie Cook那般急切在意的样子，要是能够为她争取到一点儿机会，那可就太好了！
　　想到这儿，Olivia Stewart抬头看向Henry Adams，认真的问道：“你说新鸿影视比千亿还大？”
　　“那是自然！”
　　“你们的新戏会比《派个天使来爱你》更有影响力，更火爆？”
　　Henry Adams拍着自己的胸膛，“我保证！”
　　“你可以给我一个女一号的位置？”
　　“绝对！”
　　Henry Adams以为Olivia Stewart已经动心，信誓旦旦！
　　“没事儿的姐，赶紧答应下来吧！你要不放心，我们马上去新鸿看看！”
　　Sophie Cook有些着急的催促着。
　　只要Olivia Stewart答应跟着Henry Adams上车，她再找个借口半路溜掉，那么接下来的事情，Henry Adams可都轻车熟路了。
　　只要一拿到视频，Olivia Stewart，你就等着身败名裂吧！
　　Sophie Cook眼前仿佛已经出现了Olivia Stewart跪地哀求哭诉的场景，Olivia Stewart的声音冷不丁的在耳边响起：“那好，我把这个女一号，让给我的妹妹！”
　　“什么？”
　　Henry Adams和Sophie Cook同时惊讶的出声。
　　这个死女人，废了那么大半天口舌，居然根本就不按照剧本走！
　　Sophie Cook第一个反应过来，言辞激烈：“不！姐，我不同意！”
　　Olivia Stewart安慰是拍拍她，“Sophie Cook，上次海选的事情，我很抱歉。我一直亏欠你一个女一号，我希望你能够接受，也好让姐姐的心里好受一点儿，好不好？”
　　好个毛线！
　　Sophie Cook的心底狂奔过一万匹的草泥马。
　　丫的，真正的女一号被你抢走了，现在这个明明是陷阱，你却一脸诚恳的模样推着我去跳！你他丫的是不是知道事情有问题，故意将计就计给我使绊子？
　　饶是习惯了两面三刀的Sophie Cook也感觉这场戏演不下去了。
　　Henry Adams伸手敲敲桌面，带了几分严肃的看向Olivia Stewart，“Olivia Stewart，我希望你能够明白，我们看上的不是米Sophie Cook，而是你！”
　　“其实我妹妹比我更优秀的，她是金都影视学院的高材生，表演方面的才能自然没话说。就是模样，你也看见了，比我更年轻、更清纯！”
　　清纯？
　　Henry Adams心里噗嗤了一声，差点儿笑出来。
　　“Director Adams，不瞒你说，我当初就是为了给我妹妹讨个角色才签下这个女一号的，我真的不适合演戏，就算是被解聘也没什么大不了的，但是我妹妹真的很优秀，你要是签下她，绝对没错，真的！”
　　Olivia Stewart极力的游说着Henry Adams，模样急切而诚恳，根本没有半点儿做作的模样，可见她的心里的确是这么想的。
　　偏偏，这只是个陷阱啊！
　　Sophie Cook并无半点儿感动，反而郁结得不行。
　　“姐，要不，你不慌着签约也行，先跟着Director Adams去他们片场看看？”
　　哪有演员没有签约跑片场参观的？
　　Sophie Cook这是想要把Olivia Stewart骗上Henry Adams的车，急慌了。
　　但是，Olivia Stewart本身对演艺圈不熟，对Sophie Cook又不设防，自然不会多想，反而看着Sophie Cook为自己着急的模样露出了笑容。
　　“Sophie Cook，我觉得你去更合适，正好让他们看看你的演绎功底，说不定他们一下子就看中你，选中女一号了，岂不是更好？”
　　听完，Sophie Cook差点儿给Olivia Stewart跪了。
　　我能去吗？我这一去就露馅儿了，还怎么收拾你？
　　Sophie Cook和Henry Adams偷偷的交换了一下眼神，两人都从彼此的眼中看到了挫败。
　　想不到Olivia Stewart这么难缠！
　　劝说了半天，不为所动不说，反而把Sophie Cook自己个儿都绕进去了，怎么办？
　　Sophie Cook悄无声息的挤了一下眼角。
　　Henry Adams提着公文包站起来，“那个，不好意思啊，失陪一下，我去趟洗手间。”
　　“Director Adams你请便！”
　　Sophie Cook慌忙站起来，伸手做了个请的手势，结果手一挥，把面前的咖啡杯打翻了，深褐色的咖啡流出来，顿时就沿着桌沿滴到了Sophie Cook的裙子上。
　　“哎呀！”
　　Sophie Cook赶紧往后退了一步，抖了抖裙子。
　　“姐，你先等我一会儿，我去处理一下！”
　　Sophie Cook和Henry Adams，还会想到什么办法整Olivia Stewart呢？Olivia Stewart又会不会上当？

第97章 你快走，别管我！
　　洗手间。
　　Henry Adams靠在外墙上，慢慢地点燃一支烟，等着。
　　果然，不到一分钟，Sophie Cook便踩着高跟鞋，一脸不愉的走过来。
　　Sophie Cook睨了一眼Henry Adams，“你倒是挺悠闲！”
　　Henry Adams慢悠悠的吐了一个烟圈，“不然还能怎样？你姐又不像你这么笨！”
　　“你……”
　　Sophie Cook被Henry Adams气得脸上红一阵白一阵的，相当难看。
　　“你姐就像根油盐不进的四季豆，我算是没什么招儿了。说吧，怎么办？”
　　Sophie Cook从Henry Adams手里抢过烟，狠狠地吸了一口，眼底闪过一丝冷意。
　　“既然这招行不通，那就只好来个直接点儿的，咱们不如……”
　　Sophie Cook凑近Henry Adams耳朵，一阵叽叽咕咕。
　　Henry Adams听得连连点头，脸上挂着猥琐至极的笑意，“还是老本行干着爷喜欢，干脆利落、爽快！”
　　Sophie Cook冷冷的瞥向他，“我们没有想到演新戏的事儿Olivia Stewart会不上当，千亿要解聘她的谎言很快就会戳穿，你这个假导演很快也会现出原形来，所以这事儿宜早不宜迟。”
　　Sophie Cook狠狠地掐灭烟头，冷声道：“就在今天晚上！”
　　“好！你先回去陪着，我一会儿再过来，免得你姐怀疑！”
　　两人商定后，迅速分开。
　　Sophie Cook回到雅座几分钟之后，Henry Adams也走了回来。
　　因为有了下一步计划，他便不再多做纠缠，对Olivia Stewart拒绝签约的事情表示遗憾之后，很快便告辞离去。
　　咖啡座上只剩下Sophie Cook和Olivia Stewart两姐妹。
　　Olivia Stewart直起身来，“咱们也走吧！”
　　Sophie Cook看了她一眼，小心翼翼的试探：“姐，这么好的机会白白失去了，你会不会觉得可惜？”
　　“可惜什么呀？”
　　Olivia Stewart怜爱的看了Sophie Cook一眼，“Sophie Cook，刚刚那个Director Adams在这儿，我没好意思说。我总觉得这人看上去不像是什么好人。而且，那个什么新鸿影视，我连听都没有听说过，就算是我对演艺圈不熟，总不至于连个有名的演绎公司都不知道吧？你是怎么知道的？”
　　Sophie Cook不敢看Olivia Stewart的眼睛，低着头，小声的：“我、我就是之前跟Director Adams见过一面，听他介绍的！”
　　“唉，你呀！”
　　Olivia Stewart伸手戳了一下Sophie Cook的额头，忍不住的抱怨道：“他说什么你都信？都这么大个人了，怎么不知道多长个心眼儿呢？这年头骗子多，往后你可要多注意了！”
　　Sophie Cook闷闷的，“恩。”
　　Olivia Stewart伸手搂住她，“好了好了，没事儿了！幸好咱们俩没上当！”
　　Sophie Cook暗暗的咬了咬牙。
　　两人一路走出咖啡馆，Olivia Stewart抬手看了看时间，有些遗憾的，“这天色也不早了，被这么一耽搁，逛街是逛不成的了，咱们改天再去吧！Sophie Cook，这儿离学院不远，你先回去吧，我让喜管家派车来接我！”
　　Sophie Cook一把按下Olivia Stewart的电话，撒娇：“不嘛，我还想让你多陪我一会儿！”
　　Olivia Stewart无奈又怜爱的拍拍Sophie Cook的脑袋，宠溺的说道：“小傻瓜！”
　　Sophie Cook拖着Olivia Stewart往学院里面走。
　　“姐，现在我也想通了，那个新鸿影视，肯定是个不怎么有名的小公司，那个Director Adams，肯定是故意来挖人才的。那么他说你要被解聘什么的，肯定都是假话。都是我不好，差点儿害你上当了！”
　　“嗨，多大点儿事儿啊，这不没上当嘛？”
　　“可是，我这心里总是有些难过。姐，你看你在学院急训的这一个月都要过去大半了，我都没有好好的陪你过，现在，你又是单独授课，我想见见你，就更难了。”
　　Sophie Cook扁着嘴，像个委屈至极的孩子。
　　Olivia Stewart看着一阵心疼，“是啊，其实我也不喜欢一个人孤零零的。单独授课，有好多需要对手戏份的都不好把握，虽然有老师搭戏，但是他们都演得太好，很会带动情绪，要是换一个普通的新人，我就不知道怎么办了。”
　　Sophie Cook立刻天真的仰脸，“要不，咱们回去到训练室去练习一下，我给你搭戏？咱们姐妹俩还从来没有演过对手戏呢！”
　　望着从未对自己这么黏腻的妹妹，Olivia Stewart也是一阵心动，当即答应了，她马上给喜管家打了电话，说明情况，告诉他自己会晚一点儿回家，让他不必派人来接了。
　　Sophie Cook听着，彻底的放下心来，眸底闪过一丝算计。
　　两人回到学院，便直奔影视学院的训练楼。
　　影视学院的训练楼里，有很多相对独立的小房间，里边配置着一些常用的小道具，供学生们平时练习。
　　Sophie Cook选了一间角落里的僻静小间，带着Olivia Stewart走进去。
　　“姐，咱们都先把手机关掉吧，不然待会儿忽然响起铃声，好煞风景的！”
　　Olivia Stewart不疑有他，愉快的关机了。
　　Sophie Cook盯着她的手机屏幕慢慢地变暗，唇角弯出一抹冷冷的弧度。
　　Olivia Stewart，你的死期——到了！
　　两人开始从一些轻松愉快的小角色演起，慢慢地加大难度。Sophie Cook是个心思玲珑的人，很会抓住Olivia Stewart的心思，专挑她感兴趣又有难度，拿不准的角色进行练习。Olivia Stewart呢，天生就是个不服输的，越是把握不好的角色，越是让Sophie Cook反复示范，自己反复琢磨、练习。
　　这么一来，时间不知不觉的就过去了几个小时。
　　等到Olivia Stewart惊觉过来的时候，才发现窗外的树林里早已经黑透了。
　　“呀，都这么晚了！”
　　Olivia Stewart正要伸手去拿手机，Sophie Cook一把拉住她，“不许打电话，今晚你是我的！”
　　Olivia Stewart噗嗤一声笑出来，“小东西，说些什么呢？”
　　Sophie Cook不依不饶的摇着Olivia Stewart的手臂，“姐，我饿了，咱们出去吃点儿东西吧？”
　　正说着，好巧不巧的，Sophie Cook的肚子发出了咕咕的一长串声响，她的粉脸顿时就红透了。
　　Olivia Stewart笑着拍拍她，“小傻瓜！我一练习就忘了时间，你饿了怎么也不知道早点儿提醒我结束？赶紧走吧！”
　　两人一起出了练习楼，走在校园静谧的大道上，暖暖的灯光把二人的影子拉得很长，亲密的偎依在一起，很温馨的画面。
　　有多久没有这么相偎过了？
　　好像从来没有过！
　　Olivia Stewart眼底划过一丝涩然，很快又幸福的笑开来。
　　走着走着，林荫大道越来越僻静，灯光越来越少。
　　Olivia Stewart不禁有些疑惑，“Sophie Cook，这是去哪儿啊？”
　　“吃饭啊！学院后门外面有家很不错的小店！”
　　“你不是饿了吗？这么晚了，咱们就在里边餐厅随便吃点儿好了。”
　　“不嘛，我就要去那家店吃！姐，我告诉你，那家店的鱼香肉丝特别好吃！我保证，只要吃过一次之后，下次你也会主动要去的！”
　　Olivia Stewart望着Sophie Cook天真单纯的笑脸，看着她满眼的期待，说不出拒绝的话来。
　　虽然这样深浓的夜色让她感觉心里毛毛的，总有一些不好的预感。
　　“好好好，都依你，小馋虫！”
　　Olivia Stewart被Sophie Cook拉着走出后校门，她以为外面只是一条稍微狭窄一点儿的街面，但是却没有想到，那就是一条相当僻静的小巷，巷口透着晕黄昏暗的灯光。
　　Olivia Stewart拽住Sophie Cook，“Sophie Cook，这地方太不安全了，咱们还是回去吧！”
　　“没事儿，就这一条小巷穿过去就行了，几分钟而已。我们要是去别的街面绕道的话，至少要多走半个小时，我可都饿得前胸贴后背了，再也不想等了！”
　　说完，Sophie Cook不等Olivia Stewart发言，直接往前蹦了好几步。
　　Olivia Stewart没办法，只好跟着Sophie Cook走过去。
　　两人走进巷子，里边的灯光越来越暗，到了拐角的地方，甚至连脚下都看不清楚了。
　　Olivia Stewart和Sophie Cook相互搀扶着，深一脚浅一脚的踩着巷子里高低不平的地面，时不时的一个趔趄。
　　“Sophie Cook，这巷子到底还有多长啊？太吓人了，要不咱们回去吧？”
　　“我都好一阵没有来了，忘了这里被拆迁了，根本就没有几个住户。那，咱们往回走吧！”
　　两人一转身，只见巷口昏暗的灯光下，几个混混模样的家伙呈分散状态，不疾不徐的往前走着，盯着她们的眼神冒着狼一样瘆人的幽光。
　　不好！
　　Olivia Stewart一把抓着Sophie Cook的手往前一转身，“快走！往前边跑！”
　　两人刚刚跑出几步，Sophie Cook忽然一个踉跄摔倒在地，惨叫一声：“啊！”
　　Olivia Stewart连忙停下脚步，回身过去搀扶，“Sophie Cook你怎么样了？”
　　“啊嘶——我的脚被崴了，不要碰我，好疼！”
　　Olivia Stewart紧张的往后看了一眼，蹲到Sophie Cook面前，“快上来，我背你！”
　　Sophie Cook使劲儿把Olivia Stewart往外推，“不，姐，你快走！不要管我！”
　　“你是我妹妹！怎么可能不管你？快点！”
　　Olivia Stewart不由分说，抓起Sophie Cook的手就把她架到自己背上，艰难的起身，趔趄了两步。
　　Sophie Cook挣扎，“姐，不要！”
　　Olivia Stewart吃力的抱着她的腿，“Sophie Cook，别动！”
　　Olivia Stewart本来身材娇小，背着跟自己差不多高的Sophie Cook，深一脚浅一脚的踩在昏暗的巷子里，速度一下子慢下来。忽然，她的脚下踩着块碎石子，一个踉跄，姐妹俩一起摔了下去。

第98章 除非踩着我的尸体过去
　　“哈哈哈……看你们往哪儿跑！”
　　五六个小混混成扇形包抄围拢过来，停在离Olivia Stewart她们两步远的地方，放肆的笑着，甩着手里的皮鞭，喷着烟圈，一点点的逼近。
　　“救命——救命——”
　　凄厉的声音在小巷子里回荡。因为又急又怕，Olivia Stewart都喊破了嗓子。
　　然而，除了自己的声音，没有任何的回应。
　　“呵呵哈哈……喊啊，继续喊啊，哥告诉你，这条巷子要拆迁，里边的人早就搬走光了，你喊破了喉咙也是没有用的！”
　　大爷的，怎么碰上这么个鬼地方！
　　眼下Sophie Cook又崴了脚，走不动路，怎么办？
　　Olivia Stewart急出了一身的冷汗，后脊背凉飕飕的。
　　Sophie Cook紧紧地抓着Olivia Stewart的手，一双大眼睛里满是绝望，“姐，我怕！”
　　“别怕！姐姐不会丢下你的！我在母亲临终前发过誓，一定不会让你有事！”
　　“可是姐姐，我们根本就逃不掉了啊！”
　　Sophie Cook哭了，忽然咬了咬唇，像是下定了什么决心似的，“姐，要不，你一个人跑吧！”
　　“不，Sophie Cook，我不会丢下你！要跑一起跑，要死一起死！”
　　Olivia Stewart虽然吓得脸色惨白，但是还算冷静，脸上的神情也很坚定。她飞快的左右打量了一眼，暗暗观察着周围的地形。
　　“都是我不好，是我连累了你！”
　　Sophie Cook哭着，伸手拼命的推Olivia Stewart，“姐，你快跑！不要管我！”
　　Olivia Stewart被Sophie Cook推得往后一仰，双臂拄到地上，却意外的发现后边是空的。她一扭头，只见身后的两堵墙之间，有个仅能容下一人通过的狭窄缝隙。缝隙那一头，透着微弱的光，应该不是死胡同，穿过去可能就是另外一条大街了。
　　Olivia Stewart心底瞬间有了主意，压低声音：“别慌！Sophie Cook，有我在！我有办法了！”
　　Sophie Cook目光一闪，“什么办法？”
　　“我们先让他们放松警惕！”
　　Olivia Stewart抬头看了一眼不远处的混混们，这一刻，她表现出从未有过的冷静。
　　混混们依旧保持着包围的状态，但是并没有急于上前，而是各个讲着不堪入耳的话，个个肆无忌惮的调笑着。
　　大概因为胜券在握，所以他们想要多看享受一会儿观看猎物垂死挣扎的场景吧？
　　这样再好不过了！
　　Olivia Stewart立刻装出一副害怕至极的表情来，瑟缩着，惊恐的喊：“不要过来！你们千万别过来！”
　　“哈哈哈……”
　　Olivia Stewart的无助模样顺利引来一阵狂笑。
　　混混们更加放浪形骸，调笑得更欢。
　　一个混混喊：“妹妹你别怕，哥不过来，哥就站在这儿等你！”
　　“哈哈哈……妹妹，你别听他瞎说，他娃不是好人，我告诉你，到哥怀里来，哥保证会好好的疼你！”
　　“不带你们这样欺负小美女的啊，一个个的都是大骗子，咱们要么不上，要么一起上，是不是啊哥儿几个，啊？”
　　“哇咔咔咔……”
　　“噗哈哈哈……”
　　笑声狂妄刺耳至极。
　　Olivia Stewart趁着那几个混混放松警惕之际，低声问Sophie Cook：“你还能不能走？”
　　Sophie Cook手足无措的哭泣着，闻言抹了抹眼泪，“好像没有那么疼了，应该是可以的吧？”
　　Olivia Stewart伸手捏向Sophie Cook的脚踝，Sophie Cook装作吃疼的轻呼了一声。
　　“看样子并没有伤到骨头，可能只是扭到了有些吃疼而已，你活动几下试试！我有办法让你脱身！”
　　Olivia Stewart一边低声说着，一边飞快的脱下Sophie Cook的高跟鞋，把自己的平跟鞋给她换上，伸手给她活动了几下脚踝。
　　Sophie Cook先前为了拖延时间装作崴了脚，这会儿心里边正在着急的寻找着脱身之法呢，Olivia Stewart这么一说，她便顺势活动了一下，悄声道：“姐，真的好多了耶，咱们快跑吧！”
　　“不，咱们俩一起，目标太大，到时候，一个都跑不掉。”
　　“那你先跑！”
　　“不，Sophie Cook，你听我说，在咱们身后有个可以过人的缝隙，待会儿我尽量拖住他们，你钻进去，有多远跑多远！”
　　“不，姐……”
　　“Sophie Cook！听话！再说，我没受伤，比你跑得快，你放心，那缝隙男人挤进去很困难，只要我拖延一阵时间，他们就追不上你！只要你赶快过去，我就立刻往前跑，说不定到时候，我们就都得救了！”
　　“姐姐……”
　　Sophie Cook哭着，背在身后的手却悄悄的往里招了招。
　　几个混混立刻止住了调笑，一个刀疤脸的家伙阴沉沉的问：“你们俩姐妹商量好了没有？谁先过来陪我们乐呵乐呵？”
　　“再等一分钟好不好？我们、我们这就商量！”
　　Olivia Stewart怯弱的哀求着，忽然一转身，将Sophie Cook往墙壁缝隙的地方一推，“快走！”
　　“想跑？”
　　小混混们立刻气急败坏的跑了过来。
　　说时迟那时快，Olivia Stewart霍地起身，一下子挡住了缝隙口，扭头看着呆在那儿的Sophie Cook，厉声喊道：“快走！”
　　“姐——”
　　Olivia Stewart伸手扒住两边的墙壁，用自己的身体牢牢的堵在墙壁缝隙之间，“Sophie Cook快走！算是姐姐求你了！再不走，可就都来不及了！”
　　“姐你等着，我去搬救兵！”
　　Sophie Cook哭着，一瘸一拐的往前挪。她的身体娇小，速度倒也不慢。
　　Olivia Stewart往后看了一眼，稍微放下心来。
　　一扭头，那些混混已经逼近。
　　Olivia Stewart忍不住的瑟缩了一下，却也没有退步，双手还是死死的扒着墙壁沿，死死的守着那个仅容一个身体娇小的女人通过的缝隙。
　　“哟呵，看不出来，你们倒是姐妹情深啊！可是小妹妹，你知不知道，这年头，好人不好当啊！你说你一个人留下来，你那妹妹却跑得飞快，值得么？”
　　刀疤脸不无讽刺的问道，好整以暇的看着Olivia Stewart。
　　Olivia Stewart冷嗤一声，“我不会让开的，少挑拨离间！她是我妹妹，就算她把我卖了，我也心甘情愿！”
　　“这话说得好，哈哈哈……我还没有见过这么蠢的女人呢！兄弟们，上！”
　　几个混混一拥而上，因为墙壁缝隙太小，反而被挤成了一团。
　　有人拉住了Olivia Stewart的手臂。
　　Olivia Stewart嫌恶的往回一缩，不知道碰到墙边的一个什么东西，黑暗里发出“哐当”一声。
　　Olivia Stewart连忙往后退了一小步，飞快的弯腰去摸，手上抓到一个冰凉冷硬的东西，连忙抓紧举起来，一通乱舞。
　　“啊——”
　　一个混混惨叫着退开，周围的混混们全都住了手，定睛看向Olivia Stewart，只见她的手中，多了一根粗壮的钢管。
　　“靠！这女人手里头有武器！什么情况？是不是耍哥儿几个呢？劳资不干了！”
　　伸手捂着自己左脸的混混狂叫着，怒不可遏。
　　他本来正要伸手扯Olivia Stewart的头发，不想Olivia Stewart冷不丁的举起钢管，竟然戳中了他的眼睛，现在还在鲜血横流。
　　刀疤脸冷冷的斜睨了他一眼，“四眼儿，你还好意思说，这钢管是不是上次打架的时候你偷偷藏这儿的？”
　　“卧——槽！这么衰！”
　　四眼儿爆了一句粗口，低咒着躲到了一边。
　　Olivia Stewart把钢管横在自己面前，一双黑亮的眼睛闪着冷冽的幽光，凝神戒备着。
　　冰冷坚硬的钢管，也在昏暗的夜里闪耀着银白的幽幽冷光。
　　剩下的五个混混看看Olivia Stewart，又看看Olivia Stewart手里的钢管，一时之间，全都杵在哪儿，谁也没有动。
　　空气静默得让人窒息，又像是已经被烤到了燃点的炸药，一触即发。
　　大约坚持了两分钟之久，刀疤脸忽然扭动了一下自己的脖颈和手腕，咔嚓声在寂静的暗夜里，听着尤其的瘆人。
　　刀疤脸阴恻恻的声音响起：“连一个女人都怕，传出去往后你们还怎么混？”
　　其他几个混混回过神来，纷纷活动着手腕，“老大，要不，咱们也去找件武器？”
　　刀疤脸轻蔑的看过去，“咱们五个男人对一个女人，你还要去找武器，丢不丢人？直接上去把她的钢管抢过来，剩下的事情，不用我教你们了吧？”
　　“不用不用！”
　　几个混混涎笑着，顿时像是打了鸡血一样，捏着拳头冲过来。
　　Olivia Stewart毫不犹豫的举起钢管就砸！
　　虽然她从未经历过这样的事情，但是眼下，豁出去了！
　　只有狠得下心去，才能保住自己的清白和性命！
　　“啊！”
　　“嘶——这女人真狠！”
　　一轮进攻下来，小混混们吃了亏，其中两个还挂了彩。因为Olivia Stewart的身体躲在墙缝里，只留一双手在外面，抡着钢管见人就砸，搞得他们根本就近不了身。
　　“识相的就给我滚！今天你们休想从这儿过去，除非，踩着我的尸体！”
　　Olivia Stewart提着铮亮的钢管，冷冷的盯着那几个混混，大有一夫当关万夫莫开的架势！
　　“再上！我就不信，今天还会栽在一个女人的手里！”
　　原本以为这些混混吃了亏会知难而退，想不到他们见到血腥，反而激起了斗志，越来越狂！
　　Olivia Stewart呼呼的喘着气，捏着钢管的手颤抖得厉害。
　　刚刚那一轮进攻抵挡下来，她其实已经累得气喘吁吁。
　　“快点儿！这女人坚持不了多久的！”
　　刀疤脸看出了端倪，朝着身后一挥手，小混混们又再次不要命的扑了上来——

第99章 他终于来了
　　Olivia Stewart再次举起钢管，果断的砸了出去。
　　“磅！”
　　“砰！”
　　有混混闷哼着倒下，有血花儿烟花一般的绽放，Olivia Stewart的眼底只剩下一片血红，双手死死的捏着钢管，拼命的舞动着。
　　但是慢慢地，她的眼前越来越模糊，手臂越来越沉，挥动速度越来越慢，到了最后，只剩下意念在支撑。
　　忽然，一个混混伸手抓住钢管的另外一头，往外猛地一拉，Olivia Stewart只觉得双手掌心一阵刀刮一般火辣辣的疼痛，钢管瞬间脱手，而她，也被随着巨大的惯性拽了出去。
　　“啪！”
　　Olivia Stewart被摔倒在小巷子冷硬的路面上，小混混们瞬间围拢过来。
　　抢钢管的小混混把钢管拿在手里一下一下的轻敲着，狠狠地锉着后槽牙。
　　“这女人真是太能了，劳资都挨了好几闷棒。兄弟们，一起上，给我往死里整！”
　　“慢着！”
　　刀疤脸挥手阻止了，冷声吩咐：“先办正事儿！”
　　“呵呵，这样子更爽快！”
　　小混混们心照不宣的笑着，慢慢地朝着Olivia Stewart逼近，刀疤脸退开到一边，拿出了摄影DV，将镜头对准了披头散发的Olivia Stewart。
　　Olivia Stewart虚弱的靠在地上，她的双腿已经疼得失去知觉，双手拄在冰冷的石板路面上，一步一步往后挪着，每动一步，受伤的手掌便在路面上按出两个血红的掌印。
　　小混混们各个龇牙咧嘴，“打呀！不是挺能耐的吗？你再起来打呀！”
　　Olivia Stewart只是拼尽全力，一点点的往后退着。事到如今，她知道自己逃不过了，她只想能够挪到墙边，哪怕是一头撞死也绝不会让这些混混得逞！
　　不是她不惜命，不是她把贞洁看得比命更重，只是，Isabella Peterson有洁癖，她不想看到他失望嫌恶的眼神，她宁愿干干净净的死去！
　　想到Isabella Peterson，Olivia Stewart已经垂下去的眼皮又努力的睁开，奋力的往后挪了一大步。
　　蓦地，她的手抓到了一只脚。
　　原来，她早就被小混混们包围了。
　　她，退无可退。
　　连死都不行！
　　“滚——”
　　Olivia Stewart从喉咙里发出一声沙哑的嘶吼，像是一首生命的绝唱。
　　“小辣椒，大爷我喜欢！”
　　“这女人貌似好有料啊，啧啧！”
　　……
　　“滚！滚——开——”
　　Olivia Stewart再次张嘴嘶吼，却已经发不出任何的声音，只发出一声类似动物临死前的悲鸣，她的脑袋越来越沉，慢慢地耷拉下去，越来越模糊的视线里，只见无数个人影向着自己靠近，无数双手朝着自己身上撕扯。
　　“噗——”
　　Olivia Stewart只觉得喉咙里一阵腥甜，一口鲜血喷了出来。
　　“砰！”
　　忽然，小巷口传来一声沉闷、刺耳的声响。
　　围着Olivia Stewart撕扯的小混混们被吓得一愣，本能的转头看过去。
　　Olivia Stewart一动不动的趴在地上，绝望的眼睛半睁着，只见巷口站着一个身材高大的冷峻男人，正举枪朝着天空鸣放。火星一闪的瞬间，照亮他冷硬深邃的五官，俊美如天神。
　　“是枪！快跑！”
　　小混混们见势不对，一个个的丢下Olivia Stewart，瞬间跑得干干净净。
　　Isabella Peterson，你终于来了！
　　Olivia Stewart强撑着把头昂起一点点，她想撑着最后一口气，再看看那个令自己不由自主想要靠近的男人，可是眼皮好像有千钧沉重，她好不容易才把眼皮翕开一条缝，又撑不住的往下垂落。
　　在最后只剩下一星白光的时候，只见Isabella Peterson像只敏捷的猎豹一般扑了过来。
　　“Isabella Peterson……”
　　Olivia Stewart低声呼唤着，却发不出任何的声音，就连嘴唇都只是轻颤了一下。
　　她以一种自卫又屈辱的姿势趴在冰凉的石板路上，一动不动，像是一只破碎的洋娃娃。她的眼睛已经不会动了，只残留着一丁点儿的缝隙，死死的盯着Isabella Peterson追来的方向。
　　Isabella Peterson在离Olivia Stewart两步之遥的地方站定，一双黑眸定定的看着她，却再也挪不动半点儿。
　　那双向来冷冽睿智的眼眸里，此刻只剩下惊恐和害怕。
　　他的双手垂在身侧，捏拳的手背上青筋暴跳，颤抖着。
　　他不敢上去抱她，他害怕自己来晚了，她留给自己的，只是一具越来越冰凉的身体！
　　Olivia Stewart以最后的一丝意念强撑着。
　　见到Isabella Peterson一动不动的站在面前，Olivia Stewart眼底那一丝微弱至极的星光迅速的暗淡了下去。
　　Isabella Peterson，你是在嫌我脏么？是了，你有那么严重的洁癖，我这副样子，一定狼狈极了！
　　Olivia Stewart唇角浮现出一抹苦涩的笑意，最后的一点意识也在迅速的抽离，像是掉进了一个无边无尽的黑暗深渊，不停的沉沦、沉沦……
　　“姐！姐姐——”
　　尖利的声音像是要撕破人的耳膜，令人听得肝胆俱裂。
　　是Sophie Cook！
　　Olivia Stewart像是被人从深渊里一把拽了起来，几乎噬灭的意识又重新回来了。她那已经合上的沉重眼皮，再次努力的翕开一点点的缝隙，努力的想要再看看Sophie Cook——自己在这个世上唯一的亲人。
　　“姐姐，他们怎么把你害成了这个样子！”
　　Sophie Cook尖叫着扑过来，到了Isabella Peterson的身边，忽然伸手捂住自己的额头，两眼一翻，身子软软的往Isabella Peterson的怀里倒去……
　　Olivia Stewart眼底那一点儿微弱的光一下子就灭了。
　　在看到Sophie Cook倒向Isabella Peterson怀里的瞬间，她就像是被一只巨大的手一掌拍向无底的黑暗深渊，一掉下去，便什么都不知道了。
　　原来，看到希望被硬生生折断的感觉，竟然是那么的痛苦。
　　从Isabella Peterson追过来停下，到Sophie Cook倒进他的怀里，一切，都只发生在瞬间，又像是，过了一个世纪那般漫长。
　　被倒进怀里的Sophie Cook一撞，Isabella Peterson这才回过神来，抬起一脚踹飞Sophie Cook，扑过去小心翼翼的抱起Olivia Stewart，将自己的西装盖到她的身上，将她那已经被撕裂的衣物捂得严严实实。
　　“姐姐！Isabella Peterson，我姐怎么样了？让我看看姐姐！”
　　Sophie Cook跌坐在地上，一脸痛苦的喊着。
　　她脸上的痛苦表情倒不是装的，而是刚刚被Isabella Peterson踹开的时候摔地上摔的。
　　Isabella Peterson把怀里的Olivia Stewart紧了紧，一双犀冷的黑眸横扫过去，见到Sophie Cook身后还站着一大帮的人，脸上煞气顿现，紧抿的薄唇里蹦出森冷的字眼：“今天的事情，谁要是说出去半个字，我要你们全家都死无葬身之地！”
　　“Isabella Peterson……”
　　Sophie Cook坐在地上哀哀的喊，样子我见犹怜。
　　Isabella Peterson连眼皮都没有撩一下，抱着Olivia Stewart大步流星的离开。
　　一直走到车上，感受到Olivia Stewart身上的温度，Isabella Peterson才慢慢地伸手，探到Olivia Stewart的鼻孔前。
　　没有呼吸！
　　怎么会没有呼吸？
　　Isabella Peterson的手剧烈的颤抖起来。
　　前来接应的Michael Wright看到了，忍不住低声说道：“少爷，Olivia Stewart可能只是晕过去了！”
　　Isabella Peterson一拳砸向Michael Wright的脸，厉声吼道：“一群废物！你们是怎么保护她的？”
　　Michael Wright不敢违抗，顶着熊猫眼，恭恭敬敬的低着头，“对不起，少爷，Olivia Stewart不让我们跟着！”
　　“滚！马上吩咐人处理这边的事情，你，开车，以最快的速度去最好的医院！”
　　两天以后。
　　“不是说身体没有大碍吗？她为什么还不醒？你们这群庸医！”
　　“少爷，Olivia Stewart的身体，我们已经仔细的检查过，确实没有出现异常情况，至于一直不醒，可能是当时受到的刺激太大，她潜意识里产生了自我保护和逃避，自己不愿意醒过来。”
　　“你说她自己不愿意醒？”
　　Isabella Peterson虎眸一瞪，吓得那个说话的医生一下子跌坐在地上。其他的医生见了，也是瑟缩在旁边，低头俯身，大气也不敢出。
　　Isabella Peterson睨了那个医生一眼，“那你说，怎么样她才会愿意醒过来？”
　　“一般情况下，浅层昏迷是有意识的，Olivia Stewart的这种状态，应该能够对外界有一定的感知。少爷可以尝试一下，多跟Olivia Stewart说些她在乎的人事，激发她的求生意志，迫使她醒过来。”
　　“好，你留下来，住在水云间随时候命，其他的，自己领遣散费走人！”
　　“谢谢少爷！”
　　坐在地上的医生抖抖索索的爬起来，擦着脑门上的冷汗。好不容易躲过一劫，这个办法要是行不通，少爷还不得把自己给生吞活剥了？
　　Isabella Peterson挥手赶人：“都给我滚出去！”
　　等到所有的医生，连同佣人都被赶出去以后，Isabella Peterson亲自打来温水，用干净的消毒毛巾浸湿，拧干，然后一点点的给Olivia Stewart擦拭。从她光洁的额头，再到清秀的眉眼，小巧的鼻子，淡粉而有些失去光泽的唇，白皙的脖颈，一路向下，一丝不苟。
　　从医院回水云间之后，两天了，他就这么不眠不休的守着Olivia Stewart，凡事亲力亲为，尽心尽力的守着她，精心给她护理着。
　　白亦可，我绝对不会再失去你一次，绝对不会！
　　平静时候的Olivia Stewart就像是一个熟睡的睡美人一样，安静、恬淡。
　　说些她在乎的人事……
　　想到医生的建议，Isabella Peterson忽然“啪”一声把毛巾扔回盆子里，冲着Olivia Stewart吼道：“小东西，你要是再不醒过来，爷就开始用强了！”

第100章 Sophie Cook的算计
　　“少爷，万万不可！”
　　伴随着急切的喊声，Isabella Peterson俯身的瞬间，身后的门被“啪”一声撞开。
　　Isabella Peterson扭头，见是老管家Lucas Wright趔趄着一头撞进来，当即剑眉一拧，“老头子，你想造反？”
　　Lucas Wright噗通一声跪下，重重的磕了个头，“对不起，少爷，Olivia Stewart还在昏迷着呢，在这种时候，请您放过她吧！”
　　“shit！”
　　Isabella Peterson低咒了一声。
　　“爷的女人，连亲一下都不行了？”
　　只是亲一下而已？
　　Lucas Wright愕然的抬头望了一眼Isabella Peterson，猛地回味过来，连忙低头道歉：“对不起，少爷！”
　　Isabella Peterson冷冷的斜睨了他一眼：“出去！”
　　Lucas Wright连忙站起来，不放心的看了一眼床上安睡的Olivia Stewart，规规矩矩的退了出去。
　　自从Olivia Stewart出了事情之后，这位逢人便带三分笑的老人家，脸上再也没有过笑容。
　　那满头飘飘悠悠的白发，那满脸层层叠叠的褶子，看上去仿佛一下子苍老了十岁。
　　Isabella Peterson并没有责怪Lucas Wright，但是他自己却自责得不行。
　　如果那天Olivia Stewart的电话关机后，能够早点意识到不对劲儿，能够早点儿派人去接，能够多派人去各个侧门都找，Olivia Stewart一定会少受些惊吓和苦难。
　　可惜，事情终究是发生了。
　　尽管还没有到不可挽回的地步，但是现在，Olivia Stewart整天的昏迷，少爷通宵的不睡。
　　说到底，还是他这个管家做得太失职。
　　整整两天两夜。
　　Isabella Peterson在Olivia Stewart的床前守了多久，Lucas Wright便默默地在门外站了多久。
　　要不是刚刚听到Isabella Peterson那句话，他不会不要命的冲进去。
　　Lucas Wright重新站到了门外。
　　一个上了年纪的老人家，两天两夜的站在门外候着，到了现在居然还没有倒下，简直是个奇迹。
　　一个佣人急匆匆的走上来，朝着Lucas Wright俯了俯身，“报告喜管家，米Sophie Cook又吵着要过来看Olivia Stewart！”
　　Lucas Wright慢慢地摆摆手，“先候着吧，我先报告少爷再说！”
　　他抬手，轻轻的敲了敲门：“笃笃！”
　　过了一会儿，门内才想起Isabella Peterson低沉的声音：“进！”
　　Lucas Wright推开门，站在门口，远远的朝着Isabella Peterson一弯腰，“少爷，Olivia Stewart的妹妹想来看看她。”
　　“滚！让她有多远滚多远！”
　　Isabella Peterson刚刚吼完，想到医生的话，连忙又凶巴巴的改口：“叫人把她带过来！”
　　“是，少爷！”
　　Lucas Wright点点头迅速离去。
　　他深知世界上没有后悔药卖，现在少爷一门心思守着Olivia Stewart，还没有时间惩罚他，以后他可能就不会再有机会留在这里了。
　　他现在只能尽力的把城堡里的大小事务都打点好，期待着能够在离开之前，为两位主子多做一点儿事情。
　　Isabella Peterson转身看向Olivia Stewart，拿起她包得像粽子一样的手，放在自己的掌心里，细细的摩挲着她没有受伤的手背。
　　忽然俯身，将自己的俊脸埋到Olivia Stewart的手背上，一下下的蹭着。
　　“傻瓜！Olivia Stewart，你这个大傻瓜！你怎么可以什么危险都自己面对，什么责任都自己扛？明明你才是可以逃开的那一个，为什么要把生的希望留给Sophie Cook？你知不知道，你那个妹妹根本就不是什么好东西！她要是真的跟你姐妹情深，就不会丢下你一个人自己逃跑！”
　　对于Olivia Stewart的这个妹妹，Isabella Peterson是真心的没有好感。
　　一想到那天她居然倒进自己的怀里，就觉得无比的恶心。
　　更让他生气的是，当Olivia Stewart面临那样的羞辱和危险的时候，那女人居然逃了，过后还带来了一大帮人，说是叫来救人，实际上呢，就是来看Olivia Stewart的笑话！
　　要不是因为她是Olivia Stewart的亲妹妹，Isabella Peterson早让人把她丢进湖里喂鳄鱼了！
　　不过，对于Olivia Stewart来说，她才是最重要的人吧？
　　Isabella Peterson忽然抬起头来，眸色里带了狠厉，语气强势而霸道：“够了，Olivia Stewart，你都睡了两天了，给爷醒过来，赶紧的！你知不知道，Sophie Cook现在就住在水云间角落的城堡里，她摔断了腿，变成了瘸子，连路都走不动！你要是再不醒，我就把她丢给那些保镖，让他们一个个的挨着上！”
　　“不、不要……”
　　Olivia Stewart呓语着，又开始挣扎起来，两眼紧闭，双手胡乱的在空中乱舞着。
　　Isabella Peterson的眸色闪过一丝痛色，但是却并没有像往常一样的急着去安抚。
　　Olivia Stewart陷入昏迷之后，便一直都是这样。
　　明明上一秒都还安安静静的甜睡着，下一秒便像是陷入了一个极度可怕的噩梦之中，不停的叫喊、挣扎，胡乱呓语。
　　一开始，Isabella Peterson以为Olivia Stewart是要醒了，可是怎么叫喊都无济于事。
　　医生检查后遗憾的告诉他：“少爷，Olivia Stewart并不是在做噩梦，她其实还处于昏迷之中，大概是受到的刺激太过强烈，所以才会连昏迷的时候都会出现那些令她害怕的幻象。”
　　Isabella Peterson低吼：“那我该怎么办？”
　　“安抚她，给她依靠和安全感！”
　　于是，Isabella Peterson便不分白昼的守在Olivia Stewart的床边，每当Olivia Stewart胡乱呓语的时候，他便紧紧的抱住她，给她温暖和力量。
　　一只手抚上Olivia Stewart的后背，像是诱哄婴儿入睡一般的安抚着她。Olivia Stewart便会渐渐地安静下来，重新陷入甜甜的梦乡。
　　两天以来，Olivia Stewart的眉目越来越舒展，胡乱呓语的次数也在渐渐地减少。
　　并且在Isabella Peterson的安抚下，每次发作，安静下来的时间也比以前快得多，但是，偏偏就是没有醒来的迹象。
　　Olivia Stewart，到底是什么让你不愿意醒过来呢？
　　“不、不要过来！你们不要动她！滚开！混蛋！滚……”
　　Olivia Stewart还在胡乱的呓语着，两眼紧闭，小脸痛苦的纠结着，牙齿咬得咯吱作响，身上已经被冷汗湿透。
　　Isabella Peterson望着床上痛苦挣扎的Olivia Stewart，薄唇紧紧地抿成了一条直线，全身僵硬着，垂在身侧的手紧握成拳。
　　不，不可以抱她！一定要激起她的求生意志！
　　Isabella Peterson拼命抑制住自己想要扑上去抱住Olivia Stewart的冲动，狂妄而邪佞的开口：“想要救你的妹妹就赶紧醒来！只要你一睁开眼睛，爷立马就把Sophie Cook送到你的面前来！”
　　Olivia Stewart的嘴唇翕动着，还在呓语。
　　Isabella Peterson邪佞的吼声盖过了她的，没有听到她后边的话：“Isabella Peterson，他们没有碰到我，我不脏，真的……”
　　“笃笃！”
　　房间门外响起清脆的敲门声。
　　“进！”
　　门一开，Sophie Cook便一瘸一拐的扑了进来，“姐——”
　　大概是扑得太凶了，Sophie Cook竟然是直直的冲着Isabella Peterson的身上扑去。
　　Isabella Peterson蹙眉，飞快的往旁边一让，虽然没有被Sophie Cook扑个满怀，但是也被她在胳膊上撞了一下，一种温热绵软的触觉沿着胳膊肘传来。
　　居然会碰到她的……
　　Isabella Peterson当即恼怒不已，正要开口训斥，Sophie Cook却仿佛根本没有察觉到什么事儿似的，一下子扑到Olivia Stewart的身上，哭喊着：“姐！姐——”
　　Isabella Peterson也不好发作了，往旁边让了让，嫌弃的拿毛巾把自己的胳膊肘擦了又擦，回头对Sophie Cook说道：“你只要把你姐喊醒了，要什么我都给你！”
　　“姐姐，你醒醒啊姐姐！”
　　Sophie Cook当即哀嚎起来，抓着Olivia Stewart的手臂拼命摇晃着，一边哭诉：“姐姐，都是我不好，是我来晚了，才会让你被那么多人欺负……”
　　“谁被欺负了？”
　　一声惊雷在头顶上炸响，Sophie Cook惶恐的噤声，回头一看，只见Isabella Peterson一张俊脸黑沉如墨，那双犀冷的眼眸里，更是迸射出要吃人一般的瘆人寒光。
　　“你要不会说话，就给我滚！”
　　“对不起，Isabella Peterson，我也只是一时心急，口不择言。”
　　“你要真是为了你姐姐好会这样口不择言？哼，真不知道Olivia Stewart这么会有你这样的妹妹！”
　　Sophie Cook住进水云间这两天，打听到Isabella Peterson有严重的身心洁癖。
　　本来是想借着哭诉影射Olivia Stewart已经被糟蹋，想不到一开口就把他惹毛了，于是再不敢造次，只拉着Olivia Stewart的手，低低的一声声呼唤着：“姐姐、姐姐……”
　　Sophie Cook的声音哀戚，低垂的眼眸里，藏的却是掩饰不住的得意。
　　那天，她是掐着点儿带人过去的，而且还打着救人的旗号，带了很多，目的就是要在Olivia Stewart最惨烈最屈辱最见不得人的时候，把她曝光在众目睽睽之下。
　　然而，想不到Olivia Stewart居然会跟那帮小混混纠缠这么久。
　　大家看到的现场，也不过就是Olivia Stewart被撕裂了衣服，微微泄露了一点儿春光。
　　但是，就这样也够了。
　　虽然Olivia Stewart最终并没有被那帮小混混欺凌，但是她的狼狈模样大家都已经看在眼底。
　　以Isabella Peterson的洁癖和心高气傲，就算现在没有把她丢出去，将来抛弃她，也是迟早的事情，而自己的机会，就来了！
　　Sophie Cook天天嚷嚷着要来看Olivia Stewart，装得姐妹情深，实际上就是为了找借口接近Isabella Peterson。
　　她一边得意的打着自己的小算盘，一边哀哀戚戚的呼唤着Olivia Stewart，自以为刚刚的那一招不着痕迹的勾搭动作很成功。
　　却不知道，Isabella Peterson已经嫌恶得拿毛巾擦了好多遍！

第101章 爷亲自伺候你还嫌弃
　　Olivia Stewart像是走了好长好长的一段路，每每看到前面有一星微光，走上前去，路口一转，脚下的路面又往前延伸了，仿佛无穷无尽，走不到尽头似的。
　　Olivia Stewart觉得累了，想要停下来，耳边又总有一个声音在呼唤：“小东西，醒过来！你快醒过来！”
　　是了，她还有好多事情没有做，还有好多愿望没有实现，人生还不完满呢，要是就这么停下来，可能就再也走不出去了！
　　于是，她又拖着疲累虚弱的身躯，再走。
　　渐渐地，路的两旁，像是电影胶带一样，好多好多的镜头，一组一组的晃过来。
　　Olivia Stewart看到了无数张冲着自己银邪狂笑的脸，看到一双双伸向自己的手，就像是爬满了蛆虫一样的恶心。
　　“不、不要……”
　　她嘶喊着，抱肘护住自己拼命的闪躲，但是没有人救她，一个都没有！
　　“砰！”
　　一声枪响之后，她看到了Isabella Peterson，那个像神一样从天而降的男人。
　　“Isabella Peterson，救我！Isabella Peterson！”
　　她冲着他嘶喊。
　　Isabella Peterson转头，她看到了他唇角的冷笑和眼底的嫌弃，心一下子就凉了。
　　“Isabella Peterson……”
　　“这么脏，我为什么要救你？”
　　“是啊，姐姐，你看看我，又年轻又漂亮，又美丽又纯洁，你拿什么跟我比？”
　　Sophie Cook不知道什么时候从Isabella Peterson的怀里冒出来，倏地一刀捅向她的心窝。
　　Olivia Stewart看着自己鲜红的血液从刀尖冒出来，看着Isabella Peterson把Sophie Cook揽在怀里，二人依偎着，越飞越高。
　　Olivia Stewart忽然觉得，自己不必再走出去，眼前的这条路，就是要没有尽头才好。她捂着自己的心口，软软的倒下去，迷蒙间又听到一个声音在头顶炸响：“你要是再不醒，爷就把Sophie Cook扔给保镖！”
　　又是Sophie Cook，又是Sophie Cook……
　　“Olivia Stewart，你要是再敢睡下去，爷撕烂你！”
　　那个雷霆般的声音怒吼着，一只大手从天而降，直接把她从地上拎起来。
　　Olivia Stewart感觉自己的五脏六腑都在撕裂般的疼痛，禁不住的出声：“恩……”
　　“蠢货！她身上有伤！你想摇死她？”
　　Isabella Peterson瞪着Sophie Cook的双手，两眼喷火的低吼，以致于忽略了Olivia Stewart刚刚发出的那声微不可闻的低吟声。见Sophie Cook的手还抓着Olivia Stewart的胳膊，他气得干脆一巴掌拍过去。
　　好吵！
　　Olivia Stewart缓缓地睁开眼睛，刚刚醒来的她脑袋有点儿懵，耳朵边嗡嗡作响，没有听清楚谁在吵嚷，目光却落在面前交叠的两只手上。
　　一只纤巧白嫩，一只干净修长。
　　Olivia Stewart再抬眼，顺着手臂看去，是Isabella Peterson和Sophie Cook！
　　只一瞬间，Isabella Peterson便一脸嫌弃的把手缩了回去，拿起身边的毛巾擦了又擦。
　　“姐，你醒啦！”
　　Sophie Cook软糯的声音里带着欣喜。
　　Isabella Peterson没有做声，但是那一双深邃的黑眸盯着Olivia Stewart，眸底盛满了关切。
　　Olivia Stewart缓缓地重新闭上了眼睛。
　　梦里，她反复看到Isabella Peterson抱着Sophie Cook弃他而去的情景，一醒来，便看到他们两人交叠的手，一个是自己心动的男人，一个是自己心疼的妹妹，她是真心的觉得眼不见为净！
　　“姐！姐！”
　　见Olivia Stewart又要睡过去的样子，Sophie Cook急切的呼唤着，作势又要去摇。她的心里边想着：要是Isabella Peterson再握一次我的手，那该多好！
　　“这里没你的事儿了，可以滚了！”
　　Isabella Peterson毫不怜惜的拎住Sophie Cook的后衣领，将她丢了出去。
　　“Olivia Stewart！Olivia Stewart！”
　　Isabella Peterson回身凑近Olivia Stewart的耳边，试探的喊了两句。他的声音，低沉里带了浓浓的嘶哑，还有一丝丝的紧张和小心翼翼。
　　Olivia Stewart的长睫毛颤动了两下，想到梦里出现的Isabella Peterson那张淡漠嫌弃的脸，还有那种冷漠鄙夷到骨子里的眼神，她没有勇气睁开眼睛。
　　下一秒，只听得Isabella Peterson一声爆吼：“医生！”
　　“Isabella Peterson，我没事儿。”
　　Olivia Stewart虚弱的声音被楚大少爷找医生的狂暴怒吼声彻底淹没了。
　　不一会儿，驻守在水云间的胡医生提着医药箱，大汗淋漓的跑到门口，呼哧呼哧的喘着气，朝着Isabella Peterson弯腰：“少、少爷！”
　　“都什么时候了，还重这些虚礼！”
　　Isabella Peterson长臂一伸，直接把医生拎了过来，放到Olivia Stewart的床前。
　　“赶紧看看，她刚刚睁了一下眼睛，好像又晕过去了！”
　　胡医生摸了一下Olivia Stewart的脉搏，又翻动了一下她的眼皮，仔细检查了一下，然后起身鞠躬：“报告少爷，Olivia Stewart已经没有什么问题了。”
　　“你这庸医！没问题她会醒来马上又晕过去？”
　　胡医生瑟缩了一下，连带着声音都在打颤，“少爷请放心，Olivia Stewart既然已经醒了就不会再晕过去，她这会儿只是因为太虚弱了，没有力气说话而已。”
　　“没力气？”
　　Isabella Peterson狐疑的看了一眼Olivia Stewart，“连睁开眼睛的力气都没有？”
　　“这……”
　　Isabella Peterson俯身，一张俊脸凑到Olivia Stewart面前，鼻尖几乎要触碰到Olivia Stewart的鼻尖儿。
　　“小东西，你是不是醒着？你睁开眼睛看看我好不好？就一眼！”
　　堂堂的楚大少爷，居然会用如此卑微的语气跟女人说话！
　　Olivia Stewart的睫毛迅速的颤动了几下，眼睑慢慢地撑开一条缝，然后慢慢打开来，一双大眼睛又黑又亮，带着一种婴儿般的纯净和懵懂。
　　“好啦好啦！醒了就好！你累了就先歇会儿！”
　　Isabella Peterson一伸手，温热的大掌覆上Olivia Stewart的双眼，将她艰难撑开的眼皮合了上去，转身吩咐管家：“Lucas Wright，叫厨房准备吃的！”
　　Lucas Wright端着托盘，恭敬的站在Isabella Peterson背后。
　　“少爷，已经按照医生的吩咐熬了清粥，Olivia Stewart昏睡了两天，肠胃都很虚弱，要先吃些清淡的，慢慢地调理。”
　　“拿过来！”
　　Isabella Peterson转脸看向Olivia Stewart，声音顿时又温柔了一百八十度：“Olivia Stewart，饿坏了吧？先起来吃点儿东西，吃完了再睡好不好？”
　　Olivia Stewart从来没有听到Isabella Peterson这样说过话，禁不住的又睁开眼睛来，有些迷惑的看着他。
　　Isabella Peterson的唇角往上翘了一点点，弯出一抹醉人的弧度来。
　　“宝贝儿真乖！”
　　像哄婴儿似的，不嫌肉麻？
　　Olivia Stewart心里正在吐槽，Isabella Peterson已经伸出双臂，一手揽着她的后背，一手搂住她的细腰，就像是捧着一件稀世珍品一样，小心翼翼的把她抱起来半坐着，又细心的给她后背上塞了个柔软舒适的靠枕。
　　Olivia Stewart的脑海里闪现过Sophie Cook倒进Isabella Peterson怀里的瞬间和那两只交叠的双手，身子下意识的瑟缩了一下，抗拒的意思很明显。
　　这小东西，连抱抱都不行，对我讨厌到了这种程度？
　　Isabella Peterson眸色一暗，拧了拧眉，终究还是压抑住心底的怒火，从Lucas Wright手中端过粥碗，一勺一勺的慢慢搅着，吩咐Lucas Wright：“你先下去吧！”
　　“是，少爷！”
　　Lucas Wright识趣的安静退下，并且还细心的替他们关上了门。
　　Isabella Peterson把粥搅了搅，舀起一勺，俯身用薄唇试了试温度，这才递到Olivia Stewart唇边。
　　Olivia Stewart抿了抿唇，微微偏了一下头。
　　“Olivia Stewart！爷亲自伺候你还嫌弃？”
　　Isabella Peterson眼一立，不禁拔高了音调，“睡了两天，脾气见长了？”
　　Olivia Stewart没有力气跟他理论，只懒懒的倚在靠枕上不说话。
　　她知道自己这样很矫情，可是一想到Isabella Peterson的这只手之前还覆在Sophie Cook的手背上，她就一点儿胃口都没有。
　　“算了，你是病人，爷不跟你计较！”
　　Isabella Peterson自己搬了个台阶舒舒服服的下来，缩回手，狐疑的又碰了碰银勺的边缘，还不放心的吹了两下。
　　“是不是太烫了？”
　　望着再次递到自己唇边的勺子，Olivia Stewart心底有些酸涩，“这些事情，叫佣人做就好！”
　　一开口，她就发现自己的喉咙火烧火燎的疼痛，声音更是沙哑难听得像是有什么东西在破铜烂铁上面划过。
　　Isabella Peterson肯定又要嫌弃了。
　　果然，Isabella Peterson剑眉一拧，“说不了话就别说！”
　　Olivia Stewart相当果断的闭嘴。
　　很快，一杯温水递到了唇边，“先喝点儿润润喉咙！”
　　Olivia Stewart的目光下意识的落到了Isabella Peterson拿杯子的手上，眼睛眨了眨，抬头向Isabella Peterson看去，这男人，两天不见，长得还是那么好看！
　　线条刚毅，轮廓深邃，五官立体，那微微拧起的眉宇间，盛满了……疼惜？
　　等等，不是嫌弃，是疼惜！
　　Olivia Stewart愕然的睁了睁眼睛，终于鼓起勇气与Isabella Peterson对视，只见Isabella Peterson深浓的两道剑眉之下，一双黑眸布满了血丝，那墨黑的眼珠子都像是染上了一层血红。
　　他该不会是……这两天都没有合过一眼吧？
　　刹那间，Olivia Stewart的心，像是被谁揪了一下，又酸又疼。
　　她乖巧的俯身，就着Isabella Peterson的手，含住杯口。Isabella Peterson配合着往上倾了倾杯底。
　　“噗咳咳咳……”
　　一阵剧烈的咳嗽，Olivia Stewart将刚刚入口的水悉数向Isabella Peterson的脸上、身上喷去——
　　“Olivia Stewart！”
　　Isabella Peterson的一张俊脸顿时难看得像是有人欠了他几个亿似的。

第102章 矫情一把
　　“对……对不起！”
　　Olivia Stewart止住咳嗽，艰难的道歉。
　　“喝那么快干什么？又没有人跟你抢！”
　　Isabella Peterson一脸嫌弃的扯过纸巾，却是先去帮Olivia Stewart擦嘴角，“怎么样，好些了没有？”
　　Olivia Stewart撇撇嘴，她能说自己被呛住纯粹是因为Isabella Peterson刚刚的那一口水灌得太凶么？
　　明明不会伺候人还要逞强！
　　不过，看着Isabella Peterson满脸滴滴答答往下滴的水渍，Olivia Stewart忽然感到了莫名的愉快，弯唇笑了一下。
　　“你丫的喷了我一脸还好意思笑？”
　　Isabella Peterson吼完，忽然眉头一立，拉成了两个惊叹号，“你笑了？”
　　Olivia Stewart又无声的勾了勾唇。
　　“Olivia Stewart，你个没良心的小东西，看爷出丑就那么高兴？”
　　Isabella Peterson虽然一口恼怒抱怨的语气，但是眉梢却高高的挑起，一副心情愉悦的模样。
　　他拿纸巾胡乱的抹了一把脸上的水渍，都没来得及处理衣服上的，便再度端起碗，又舀了一勺粥递过去。
　　Olivia Stewart这次没有继续矫情，　乖巧的把粥喝进嘴里，艰难的咽下去，含混不清的问：“你不嫌脏？”
　　“脏什么脏？爷沾你的口水还少吗？就当是被你亲了无数下，啃了一脸的口水！”
　　这男人还真是……
　　Olivia Stewart满头黑线，只好装作什么都没有听见，埋头继续喝粥。
　　小米粥熬得清淡香醇，入口爽滑暖胃，可惜Olivia Stewart实在是没有什么胃口，连续喝了几勺之后便推开Isabella Peterson的手，不肯再喝了。
　　“累了？那歇会儿再喝！”
　　Isabella Peterson把粥碗放到旁边的托盘上，拿保温盖子盖着。
　　“不，我不想吃了。”Olivia Stewart把碗推开。
　　“你敢！”Isabella Peterson凶着Olivia Stewart。
　　“我实在是吃不下了，再说，刚刚还喷了口水呢，说不定会贱到粥碗里的！”Olivia Stewart开始找茬。
　　“Olivia Stewart，我都没有嫌弃你，你敢嫌弃你自己？就算有口水也是你自己的，必须给我吃下去！再说，你刚刚喝了好几口，就算有，也早就被你吞下去了。”
　　好吧，她确实找了个不太好的借口，结果给自己挖了一个坑！
　　这个Isabella Peterson，实在是太聪明！
　　Isabella Peterson再次把粥碗端在手里，舀了满满的一勺递到Olivia Stewart唇边，霸道而强势的命令：“再喝！必须吃干净！”
　　Isabella Peterson幽幽的目光在Olivia Stewart身上扫了一圈，“等你把身子养好了，爷还有一笔账要跟你算！”
　　这小东西，居然学会了骗人！
　　那天抱她回来之后，想到那些伸向她的爪子，他便觉得有千万只蚂蚁在身上啃咬一般的难受，于是亲自为她擦洗了一遍又一遍。
　　在为她清洗脸颊上的污渍时，一不小心力道下得重了点儿，触及到了她脸上的红痕，结果那红痕一下子就被擦掉了半截，他这才弄清楚是怎么回事。
　　当时要不是看她昏迷着，他真恨不得立马就把她给办了！
　　Olivia Stewart被Isabella Peterson那凉飕飕的目光盯得浑身都不自在，连忙低头喝粥，只是粥一咽下去，她的一张小脸便皱成了苦瓜。
　　“Isabella Peterson，我真不想喝了，这粥什么味道都没有。”Olivia Stewart觉得很委屈。
　　“你想要多点儿味道？”
　　Isabella Peterson意义深长的看了Olivia Stewart一眼，忽然把粥碗端到自己的薄唇边，张嘴就喝了一大口。
　　这家伙，连病人的东西都要抢着吃？
　　Olivia Stewart微微张嘴，愕然的瞪大了眼睛。
　　还没等她反应过来，Isabella Peterson已经倾身，伸手一把扣住她的后脑勺，吻了下去。
　　Olivia Stewart捏拳抵在Isabella Peterson的胸膛，拼命的抵抗。
　　但是显然，只要是他想要做的，她从来都抗拒不了。
　　Olivia Stewart昏睡了两天，身体本来就虚弱，被Isabella Peterson这么一欺负，早已经累得气喘吁吁。
　　要不是Isabella Peterson及时的放开她，可能下一秒钟她就会在Isabella Peterson的攻势下窒息。
　　此时，Olivia Stewart那淡粉中带着些苍白的唇，因为这一吻而变得有了血色。
　　Isabella Peterson又忍不住的低头轻啄了一下，薄唇紧挨在她唇边，黯哑着声音问：“这个味道如何？恩？”
　　混蛋！
　　Olivia Stewart只觉得脸上一阵火辣辣的，低着头不敢做声，只露出一截白皙中透着羞粉的脖颈。
　　她的心中，像是有无数的蜜糖在化开，散发着浓郁的甜蜜气息。
　　原来他并没有嫌弃自己，他还肯亲近！
　　Isabella Peterson看着Olivia Stewart娇羞的样子，心念一动。
　　可是看着Olivia Stewart虚弱的模样，他只好把所有的情动都强压下去，把自己所有的热情都灌注到手上的这碗小米粥里。
　　Isabella Peterson张嘴再次喝了一口粥，伸手掐住Olivia Stewart的下巴，将她的小脸抬起来。
　　这个游戏，他玩上了瘾！
　　如此几次，一碗小米粥被Isabella Peterson喂下了大半，Olivia Stewart也感觉有了食物下肚之后，自己身上的力气好像恢复了不少。
　　Isabella Peterson感到很自豪。这样Olivia Stewart也能好的快一点。
　　“够了，Isabella Peterson，不要了！”Olivia Stewart大声抗议。
　　“再来一次！最后一次！”Isabella Peterson半威胁半哄。
　　Sophie Cook刚刚走到门口，便听见门内传来的对话，不禁蹙起了秀气的眉头。
　　城堡里的佣人们不都说Isabella Peterson有很严重的洁癖吗？Olivia Stewart明明都那样儿了他居然还有心思碰？还是说，他实在是已经忍到了极限，别无选择？
　　不行！不能让Olivia Stewart占到这么大的便宜！
　　Sophie Cook想也没想的便推门进去，嗓音甜腻的喊道：“姐姐，我给你送……”
　　“噗咳咳咳……”
　　屋内的两人正在喂粥，Olivia Stewart一听到Sophie Cook的声音，心底一慌，瞬间就被呛到了。
　　Isabella Peterson顾不得自己身上被喷的粥，抱住Olivia Stewart，急忙伸手帮她拍着后背，回头一记冷冷的眼刀甩向Sophie Cook，“滚！”
　　Sophie Cook被吼得浑身轻颤了一下。
　　但是她并没有顺从的退下去，反而是朝着Olivia Stewart床边扑过来，一脸关切的问：“姐姐，你怎么样了？”
　　Olivia Stewart咳嗽了好半天才顺过气来，小脸都憋红了，忍不住的抬头剜了Isabella Peterson一眼。
　　当她意识到Sophie Cook也在旁边的时候，连忙从Isabella Peterson的怀里挣扎出来，自个儿靠在靠枕上喘气。
　　Isabella Peterson被她的这个动作搞得相当不爽，转头瞪向一旁紧挨着他半蹲在那里的Sophie Cook，“你还没滚？”
　　这个该死的女人，要不是她突然闯进来，Olivia Stewart能被呛到？
　　“我、我……我只是很担心姐姐！”
　　Sophie Cook低头搓着衣角，像个受了委屈的孩子。
　　Olivia Stewart连忙拉住Isabella Peterson的手，“她是我妹妹，你不要吓她！”
　　Isabella Peterson眉梢轻挑了一下，侧脸看向Sophie Cook，语气阴沉沉的：“请问米Sophie Cook，你不知道进来之前要先敲门吗？你爹妈没有教过你？”
　　“我爹妈都不在了，只有姐姐。”
　　Sophie Cook低声说着，可怜巴巴的抬头看了Olivia Stewart一眼。
　　Isabella Peterson忽然意识到，自己无意中也触碰到了Olivia Stewart的痛处。他用眼角的余光偷偷的瞟向Olivia Stewart。果然，Olivia Stewart早已经变了脸色，眼圈都红了。
　　shit！
　　居然干了这么一件蠢事儿！
　　“Olivia Stewart，你不许难过！你还有我呢！”Isabella Peterson懊恼的低吼。
　　Olivia Stewart本来情绪就低落，那是他楚大少爷一声吼就能给笑脸的？
　　她继续低着头，不理他。
　　Isabella Peterson舍不得骂Olivia Stewart，只好那Sophie Cook当炮灰，恶狠狠的瞪她，“你先出去！”
　　“是，Isabella Peterson！”
　　Sophie Cook一副泫然欲泣的模样，慢慢地站起来，趔趄了一下，然后转身离开，走得一瘸一拐。
　　Olivia Stewart看到她走路的背影，又是一阵心疼。
　　这是她的亲妹妹啊！
　　如果那天Sophie Cook不是急着去找人救自己，脚上的崴伤也不会到现在还这么重吧？
　　可是她自己都干了些什么呢？
　　对于Sophie Cook晕倒在Isabella Peterson怀里的情景耿耿于怀，看到他们交叠在一起的双手拈酸吃醋，那可能就是一次碰巧和意外！
　　她这样子哪里还像是一个姐姐？
　　Olivia Stewart心底一阵惭愧和自责，看到Sophie Cook已经一瘸一拐的走到了门边，连忙伸手推了Isabella Peterson一下，朝着Sophie Cook的背影努努嘴。
　　Isabella Peterson顿时像是见了鬼一样的瞪向Olivia Stewart，低吼：“你要我去扶她？Olivia Stewart，我是你男人，她是你妹妹，你知不知道自己在做什么？”
　　“我知道啊！”Olivia Stewart微微笑了一下，“你们俩都是我最亲近的人，所以，我希望你们俩都好好的！”
　　“蠢货！要是换个男人，你一定会后悔的！”
　　Isabella Peterson脸上带了一种格外自豪的表情，伸手拍拍Olivia Stewart的脑袋，长腿一立，起身走了出去。
　　望着两人消失在门口的背影，Olivia Stewart心底忽然涌出一阵失落，就像是心底的某一块，忽然被掏空了。
　　很快的，她又哑然失笑。
　　自己这是怎么了？什么时候变得这么患得患失的？
　　是自己硬要Isabella Peterson去搀扶Sophie Cook的，可是Isabella Peterson真去了，自己心里马上又不舒服，这事儿要是被Isabella Peterson知道了，没准儿又会被他嫌弃一番吧？
　　可是，这心里为什么就那么不踏实呢？
　　不行，我得去看看！

第103章 酸得冒泡
　　Sophie Cook想要掀开被子下床，却发现只要自己轻轻一动就会头晕目眩，连天花板都在旋转。她颓然的坐回去，等着。
　　一直等了很久，Isabella Peterson也没有回来。
　　望着窗外越来越暗的光线，Olivia Stewart心底不禁起了层层的疑惑，只是送到楼下，他们居然要这么久？
　　难道真的跟狗血剧里演的一样，自己的男人和妹妹之间……
　　Olivia Stewart再也坐不住了，强撑着掀被下床，一路扶着床沿和屋子里的家具，走一步，歇半天，一摇三晃的走到了窗户边。
　　“呼——呼——”
　　Olivia Stewart累得不行，干脆坐到了宽大的飘窗上，疲惫的把头往后靠到窗棂上，眼睛下意识的往窗外望去。
　　下一秒，Olivia Stewart像是被人施了定身法一样，全身都僵住了。
　　花园里，两个熟悉的身影相对而坐，相谈正欢。他们的四周，开满了金黄金黄的郁金香，地灯错落有致的灯光打在二人的身上，照出一片暖洋洋的晕黄，看上去画面唯美而浪漫。
　　Olivia Stewart的唇角苦涩的勾了勾。
　　不是你自己让Isabella Peterson去的吗？现在吃味什么呢？傻瓜！
　　可惜，她说服不了自己，哪怕一再自我安慰，酸涩的泡泡还是从心底里不停的冒出来。
　　哪怕是隔得太远，她看不清楚Isabella Peterson和Sophie Cook脸上的表情，但是闭上眼睛，她都能够想象得出那是一副怎样温馨浪漫的画面。
　　男的帅酷有型，女的清丽动人，两人凑一块，怎么看怎么养眼！
　　晚风送来花香，空气中仿佛有隐约的笑声传来。
　　不知道怎么的，Olivia Stewart脑海里忽然浮现出Sophie Cook晕倒在Isabella Peterson怀里那一刻的画面来，唇角的苦涩更明显。
　　她止不住的想：然后呢？然后他们怎么样了？Isabella Peterson抱住Sophie Cook了？是紧贴着胸膛的那种公主抱？那自己呢？又是谁抱起来的？Isabella Peterson的保镖？亦或者是Sophie Cook叫来救命的好心人？
　　那一刻Sophie Cook倒进Isabella Peterson怀里的场面，还有Isabella Peterson一动不动站在自己面前的画面，在Olivia Stewart的脑海里不停的交织着，搅得她头疼欲裂。
　　他有洁癖！他在意的，一定是在意的！
　　他还愿意吻下来，一定是舍不得这张脸！
　　Olivia Stewart下意识的伸手抚上自己的脸庞，一怔，想起之前Isabella Peterson说以后要跟自己算账的话来，忽然就明白过来了。Isabella Peterson他，已经发现了自己脸上伤痕的秘密！
　　幸好还有这张脸呢！
　　Olivia Stewart自嘲的一笑。以前她总是对白亦可这个名字耿耿于怀，可是现在，她好像应该感激自己长了一张跟她相似的脸，不然Isabella Peterson早把自己丢出去了吧？
　　Olivia Stewart笑着，大概是笑得狠了，睫毛一颤，一滴晶莹的泪珠落下来，接着，又是一滴……
　　花园里，Isabella Peterson和Sophie Cook相对而坐，画面的确很美好，但是气氛，远没有Olivia Stewart想象的那么温馨。
　　Isabella Peterson一直带着审视和研判的冷冽眸光打量着Sophie Cook。
　　Sophie Cook尝试着跟Isabella Peterson说了几句话之后，便识趣的埋头喝咖啡。
　　这个男人的目光太过睿智犀利，仿佛随时都能够将自己看穿一样，使得Sophie Cook的那些撒娇卖嗲装受伤的本事，一个都排不上用场。
　　Isabella Peterson盯了Sophie Cook一会儿，忽然冷冽出声：“说说那天晚上的情形！”
　　“那天晚上，我和姐姐一起排戏，练习到了很晚，然后就去吃饭……”
　　Sophie Cook刚刚开口说了两句话，便说不下去了，大滴大滴的泪珠从她的睫毛上滑落下来，一副楚楚动人、我见犹怜的表情。
　　Isabella Peterson嫌恶的皱眉，屈指在桌沿上敲了敲，“我希望你去找个没人的地方哭够了再过来跟我谈！”
　　“对不起，Isabella Peterson！”
　　听出Isabella Peterson话里的不悦，Sophie Cook赶紧收了泪水，拿纸巾一下一下的擦着自己的红眼圈。向来善于演戏的她，在这个冷漠毒舌的男人面前，居然演不下去了。
　　“我希望接下来的时间，你能够收起你那些不值钱的眼泪，好好的回答我的问话！”
　　Isabella Peterson冷冽淡漠的语气里带着一种不容置喙的强势，令人不由自主的想要臣服。
　　Sophie Cook乖巧恭敬的点了点头，“是，Isabella Peterson！”
　　Isabella Peterson抬手把咖啡杯送到薄唇边，轻抿了一口咖啡，动作慵懒随性，却又带着一种说不出的优雅矜贵意味。
　　Sophie Cook止不住拿水汪汪的眼睛看过去，目光痴痴的。
　　Isabella Peterson轻蔑的瞥了Sophie Cook一眼，忽然重重的把咖啡杯顿到桌上，冷声问：“谁提议去那条小巷子吃饭的？”
　　Sophie Cook怯怯的低下头去，嗫嚅着出声：“是……我。”
　　“砰！”
　　Isabella Peterson一掌打碎了咖啡杯，深褐色的咖啡渍溅得到处都是。
　　“那么多豪华大街不走，偏偏要去那条小巷？你早知道Olivia Stewart会出事？还是说，这一切都是你的亲手设计？”
　　“不不不！Isabella Peterson，绝对没有！”
　　Sophie Cook的脸上瞬间变得煞白，浑身哆嗦着，连声音都在打颤。
　　“那、那边有家小店的鱼香肉丝很好吃，我姐姐她以前最喜欢吃妈妈做的鱼香肉丝了，我觉得那家店的鱼香肉丝有妈妈做的味道，所以……”
　　“这么说来，那天晚上的事情，只是一场意外？”
　　“确实只是意外。尽管我也很后悔，但是事情已经发生了。如果可以，我宁愿受到欺负的不是姐姐，而是我！”
　　说到这儿，Sophie Cook已经肝胆俱裂的失声吼了出来。
　　演惯了苦情戏，她现在已经渐渐地找到了状态。
　　Isabella Peterson的黑眸里划过一抹思索。他一边拿手机输入调查指令，一边冷冷的出声：“说说事情的具体经过！”
　　“那天我们去的是后校门，都是我不好，我不知道那条街已经拆迁了，就想着姐姐饿了，想抄近路过去，结果……”
　　Sophie Cook又忍不住的抽噎起来，楚楚可怜。
　　“说重点！”
　　Isabella Peterson一脸的嫌恶，眉头都揪成了一团。
　　Sophie Cook看出Isabella Peterson是真的对女人的眼泪反感，这才收敛了些，把那天晚上的事情具体说了一遍。这个过程本身，她倒是没有经过多少添油加醋，因为毕竟Olivia Stewart也是当事人，怕穿帮，再说这事情本身没什么问题，她自己也是受害者，不会被怀疑。
　　不过，Sophie Cook很聪明，她在讲述的过程中，刻意强调了那些混混对女人美色的垂涎，强调了自己离开后到Isabella Peterson出现的这段时间，很长、很久。
　　尽管最后那一刻看到Olivia Stewart的景象并不是最不堪的，但是聪明的人都会疑问，一个弱女子如何能够长时间的抵御五六个见色起意的混混？这期间，难道就没有发生过什么？
　　Isabella Peterson铁青着一张俊脸，搁在桌沿上的手早已经紧握成拳，青筋暴跳。
　　Sophie Cook偷偷瞟了一眼，暗暗得意。
　　她知道，男人最受不了的就是这个，自己刚刚的那一番话，一定是起作用了。
　　其实，Isabella Peterson此刻除了气愤，更多的是心疼。
　　他想到了Olivia Stewart那双满是血迹的手，那根落在现场的锈迹斑斑，沾满鲜血的钢管。她那小小的身躯里，到底迸发出了多大的力量才让她能够跟一帮男人对峙那么久？
　　“嗡嗡……”
　　手机震动的轻响声传来，Isabella Peterson拿起一看，是Michael Wright的调查结果报告，证实那边确实有一家小店，招牌菜就是鱼香肉丝。也就是说Sophie Cook的嫌疑，目前可以基本排除。
　　Isabella Peterson不着痕迹的删去信息，收了手机，问：“那些人长什么样？”
　　“啊？”
　　Sophie Cook下意识的出声，抬眼疑惑的望着Isabella Peterson。她完全没有想到，这个男人居然会问出这样的问题来！他的关注点根本不在他的女人经历了些什么，而是那些男人长成什么模样。
　　“那些混混，长什么样？你描述一下，或者是可以画下来？”
　　Sophie Cook连忙摇头，做出一副惶恐害怕的模样来，“不不不，我不知道！当时太黑了，我又害怕，我、我什么也没有看清！”
　　“没用的东西！再想！直到你想出来了为止！”
　　Isabella Peterson冷冷的把Michael Wright的电话丢给Sophie Cook，沉声吩咐：“想到什么情况，随时跟这个人讲。还有，这件事情，不能告诉Olivia Stewart！”
　　直到这一刻，Sophie Cook才彻底明白过来，Isabella Peterson之所以肯坐下来跟她聊天，就是为了了解那天晚上的情况，得到那些混混的信息！
　　可是他为什么不去问Olivia Stewart呢？
　　Sophie Cook低垂着眼眸，小声说道：“也许姐姐记得更清楚一些。”
　　“你敢在Olivia Stewart面前提半个字，我就掐死你！”
　　Isabella Peterson阴冷的语气中带了一丝果决的狠厉。
　　Sophie Cook藏在桌子底下的手悄悄地握紧了。
　　Isabella Peterson，你就这么害怕Olivia Stewart受到伤害？她明明都被一帮混混羞辱了，你居然还照顾着她的情绪，连问都不敢问，她究竟有哪点儿好？
　　我Sophie Cook究竟有哪一点比不上她？
　　哪一点儿？
　　Sophie Cook暗暗的咬着后槽牙，垂眸看见摆在面前的电话号码，眼珠一转，计上心来。
　　哼哼，楚大少爷，你不是在乎Olivia Stewart么？不怕你不上钩！

第104章 Olivia Stewart引狼入室
　　“Isabella Peterson，我，我这个人胆小，你的那些保镖长得都好凶，我怕我面对他们一紧张，想到的都给忘了，我，我可不可以打电话找你报告？”
　　Isabella Peterson揉着眉心，沉吟了一下，“好！”
　　“谢谢Isabella Peterson，我一定会努力的想的。”
　　Sophie Cook仰脸冲着Isabella Peterson嫣然一笑，她的声音甜美，带着一只娃娃音的嗲嗲的味道，是个男人听了都要酥半边的那种。
　　然而，Isabella Peterson无动于衷，剑眉一拧，脸上是毫不掩饰的嫌弃。
　　“你很开心？”
　　“呃……”
　　“记住，你是Olivia Stewart的妹妹，仅仅如此！以后没有事情，尽量不要出现在我的视线范围内，一个关键时刻可以丢下亲姐姐自己逃命的女人，我恶心！”
　　Isabella Peterson说完，起身大步离开。
　　Sophie Cook一个人坐在花园的小桌旁，将自己的小拳头捏了又捏，最后端起咖啡，猛地一口灌下去，苦涩的味道顿时充斥了整个口腔。
　　Isabella Peterson，我一定要得到你！
　　Isabella Peterson阔步往回走，一路走一路捏着眉心。
　　那晚为了救Olivia Stewart，让那帮混混都逃了，因为光线太暗，谁也没有看清他们的模样，派人调查了两天，毫无头绪。
　　今天Olivia Stewart醒来，Michael Wright提议问问Olivia Stewart，被他当即一脚踹飞了。
　　那怕要多花上百倍千倍的人力物力去调查，他也不想去问Olivia Stewart。
　　他不想让她再去经历一次那样噩梦般的痛苦。
　　原本想从Sophie Cook嘴里问出点什么，想不到这女人笨得要死！
　　而且，她对自己，分明动机不纯！
　　像是受到什么感应似的，Isabella Peterson忽然抬头看向Olivia Stewart的房间。
　　天色已经暗下来，Olivia Stewart的房间没有开灯，但是，他却隐约看到了一双忧伤的眼睛。
　　Olivia Stewart！
　　Isabella Peterson不禁加快了脚步。
　　到了房门口，Isabella Peterson小心翼翼的推门，一眼往窗台边望去，除了窗帘在随风轻动，窗台上空空的。
　　难道只是错觉？
　　Isabella Peterson快步走到床边，只见Olivia Stewart侧身朝里睡着，眼睫毛微微颤动着，在苍白的小脸上投下两排浓密的阴影。
　　精巧的小鼻头有些微微发红，鼻翼轻轻翕动着，传来均匀的呼吸声。
　　果然只是错觉！
　　Olivia Stewart的身体这么弱，怎么会爬到窗台上去呢？
　　Isabella Peterson松了口气，伸手替Olivia Stewart掖了掖被子，转身往浴室走去。
　　听着远去的细微脚步声，Olivia Stewart慢慢地睁开眼睛，全无睡意。
　　第二天，Olivia Stewart刚刚睁眼便看到Isabella Peterson站在窗前打电话，大概是怕打扰到她，Isabella Peterson的声音刻意压得很低，但是里边隐约传出的声音，还是刺激了Olivia Stewart的耳膜。虽然听不清楚讲了些什么，但是很明显的带了一丝软糯的娃娃音。
　　没讲两句，Isabella Peterson很快挂断了电话。
　　Olivia Stewart赶紧闭上眼睛，装作熟睡的样子，一边又借着被子的遮掩，偷偷的歙开一条缝，想要看看Isabella Peterson的反应。
　　果然，Isabella Peterson有些不放心的回头往床上看了一眼，见到Olivia Stewart还在熟睡之后，转身大步走了出去。
　　Olivia Stewart赶紧偷偷的从被窝里溜出来，赤脚踩在地毯上，一步一步，蹑手蹑脚的追到门边。
　　透过虚掩的门缝，只见Isabella Peterson和Sophie Cook就站在离门口两步远的走廊上，正低声的交谈着什么。他们隔得很近，声音压得很低，一副神神秘秘的样子。
　　Olivia Stewart怕Isabella Peterson转身回来发现自己，赶紧又偷偷的溜回了床上，掀开被子盖住自己。
　　她刚把这一切做好，闭上眼睛，房门轻轻的吱呀一声。
　　Olivia Stewart装作刚刚被惊醒的样子，慢慢的睁开眼睛，只见Isabella Peterson手里端了一个早餐托盘走进来，眉眼温柔宠溺的看着她，“醒了？我刚刚去厨房给你拿了点蔬菜瘦肉粥！”
　　Olivia Stewart在心里暗暗的撇了撇嘴。
　　切——你就装吧！
　　Isabella Peterson把托盘放到床头柜上，照例俯身伸手就要抱她起来，Olivia Stewart连忙挣扎着往上蹿了蹿，“不用了，我自己可以的！”
　　Isabella Peterson眸底闪过一抹失落，很快又恢复了柔和明亮。他拉过旁边的凳子，坐到米果面前，端起粥碗，拿勺子一勺一勺的搅着。
　　Olivia Stewart想到了他此前给自己喂粥的情形，不禁脸上一红，“呃，还是我自己来吧！”
　　Isabella Peterson不悦了，啪一声丢下勺子，“Olivia Stewart，你别不识好歹！爷还没有伺候过别的女人呢！”
　　Olivia Stewart赌气的撇撇嘴，“那你伺候去呗！”
　　“你……”
　　Isabella Peterson有些烦乱的伸手扯了扯自己的领口。
　　“算了，你现在是病人，爷不跟你计较，等你好了爷再收拾你！”
　　Isabella Peterson舀了一勺粥，不由分说的递到Olivia Stewart的唇边。
　　米果的眼前，鬼使神差的又出现他跟Sophie Cook昨天在花园里喝咖啡的情形来。还有刚刚，他们在偷偷摸摸的做什么？为什么非要背着她呢？
　　想到这儿，Olivia Stewart有些郁闷，把脸往旁边一撇。
　　“又不好好吃饭了，是不？”
　　Isabella Peterson微微眯眸，带了几分威胁的看向米果。
　　“哦，我知道了，你是比较怀念爷昨天喂你的方式！早说嘛，在自己的男人面前，有什么不好意思的？”
　　Isabella Peterson目光灼灼的盯着Olivia Stewart粉嫩光泽的唇，一字一顿，意味深长的：“有什么需要，你尽管提出来，爷都会满足你的！”
　　Olivia Stewart赶紧一口把瘦肉粥吞下去，不无怨念的白了Isabella Peterson一眼，“我才没你那么龌龊！”
　　“你敢骂爷龌鹾，看爷怎么惩罚你？”
　　Isabella Peterson正愁找不到借口好好的一亲芳泽呢，当即便丢开粥碗，一把扣住Olivia Stewart的后脑勺，吻了上去。
　　“唔……Isabella Peterson，你不是说不欺负病人吗？”
　　“谁说我欺负病人了？我这是在照顾病人的需要！闭上眼睛，傻瓜！”
　　前来给Olivia Stewart送药的Lucas Wright管家，走到门口，见此情形，连忙轻轻悄悄的替他们掩上门，尽职尽责的在门口守着。
　　一通早安吻下来，Olivia Stewart心底那点酸溜溜的小隔阂，似乎又在慢慢的消散。
　　然而下午，Isabella Peterson又接了个电话便匆匆出去了。几分钟之后，Olivia Stewart从窗前看到他跟Sophie Cook双双出现在楼下的花园里，两人虽然呆在一起的时间不长，但是隔得很近。Sophie Cook各种娇嗔发嗲，Isabella Peterson虽然全程冷着脸，却没有赶走她的意思。
　　Isabella Peterson什么时候对其他女人也这么有耐心了？
　　接下来的两天，这种情况又接连发生了几次。
　　一次又一次偷偷见面，由不得人不多想！
　　Olivia Stewart苦涩的勾唇。
　　自己这算是引狼入室吗？
　　可是他们一个是自己的男人，一个是自己的妹妹呀！
　　怎么能够这样！
　　如果Isabella Peterson真的不要自己了，可以明说！
　　如果Sophie Cook真的喜欢上了Isabella Peterson，二人相亲相爱，她也可以默默的退到一边，含泪祝福。
　　可是他们为什么要这样背着自己偷偷摸摸的呢？
　　难道是为了照顾自己的情绪？
　　呵呵，大爷的！
　　真TM的好笑！
　　要是换作任何一个其他的女人，她还可以冲上去质问，甚至是撕比扇耳光，可是Sophie Cook……是她唯一的亲人！
　　并且，比她年轻、漂亮、干净！
　　不得不说，面对Isabella Peterson，Olivia Stewart的潜意识里是有些自卑的。于是，她陷入自我纠结的死胡同里出不来了。
　　Olivia Stewart被心里的矛盾纠结折磨得痛苦不堪，但是又没办法开口诉说，表现出来的，就是对Isabella Peterson越来越冷淡，对于他的触碰越来越抗拒。
　　哪怕是Isabella Peterson强吻她，米果也只是麻木的承受着，像是一块冷冰冰、硬邦邦的木头。
　　Isabella Peterson无比挫败，专门聘请了一个医疗专家团队入住水云间，对Olivia Stewart进行反复的检查，最后得到的答案是：米果的身体恢复得很好，但是可能对男人的触碰产生了心理障碍。
　　“连我都不行？”
　　“是的，Isabella Peterson，Olivia Stewart对您的抗拒意味很明显，所以您尤其要克制自己，千万不可用强！”
　　“磅！”
　　Isabella Peterson一拳砸飞了旁边置物架上的古董花瓶。
　　此后，Isabella Peterson每每想要跟Olivia Stewart亲昵一下的时候，想到医生的吩咐，又忍不住的紧急叫停。
　　常常是伸手想要抱抱Olivia Stewart，刚刚碰到她的细腰，缩回去了。俯身想要亲她，薄唇都到了她的唇边，又停下来扭开了。
　　Olivia Stewart心底的失望像个黑洞一般无限扩大。
　　Isabella Peterson，他果然是在嫌弃自己！
　　两人之间的误会，越来越深。
　　Sophie Cook把这一切看在眼里，喜在心里，使出了浑身解数的去接近Isabella Peterson，虽然每次都碰壁，但是仍然像只打不死的小强一样。
　　几天后的一个傍晚，Olivia Stewart下楼，随口问道：“Isabella Peterson呢？”
　　“少、少爷在酒窖里！”
　　佣人回答得有些慌张，眼神明显的带着闪躲意味。
　　Olivia Stewart心里顿时升起一种不好的预感，转身就往地下室的酒窖走去。
　　酒窖的门虚掩着，有浓烈的酒精味道从里面飘散出来。
　　Olivia Stewart小心翼翼的踩着楼梯下去，只见一堆酒瓶中间，坐着两个相互依偎的身影……

第105章 挖墙脚
　　Isabella Peterson！Sophie Cook！
　　她的男人！她的妹妹！
　　真是好样儿的！
　　Olivia Stewart不由自主的捏紧了拳头，唇边掀起一抹自嘲的苦涩弧度。
　　当初Isabella Peterson问她：“你什么都让着你妹妹，如果她看上了你的男人呢？”
　　想不到，那个毒舌的乌鸦嘴，一语成谶！
　　从小到大，姐姐让妹妹，已经是父母给她刻到了骨子里的习惯。
　　她也一直都是这么做的。
　　但是，她从来没有想到过这种情况！
　　有一天，Sophie Cook会看上她的男人！
　　成全他们吧，说到底，自己也不过是个替身而已。
　　可是，这心里为什么像被撕走了一块似的疼？
　　Olivia Stewart很想转身离开，但是双腿却不由自主的往前挪步。憋屈了这么多天，她很想看看当自己出现在他们面前的时候，那两人究竟是什么表情！
　　“Olivia Stewart、Olivia Stewart……”
　　Isabella Peterson低沉磁性的声音里带着浓浓的醉意。
　　Olivia Stewart不由自主的停下了脚步，抬眼看去。
　　Isabella Peterson一双猩红的眸子，正近乎痴迷的盯着Sophie Cook微微扬起的小脸，满眼的宠溺，浓得化都化不开。
　　这样一副场面，怎么看怎么刺眼！
　　可是，Isabella Peterson的口中，分明叫着自己的名字！
　　难道说，他只是醉了，醉得把Sophie Cook当做了自己？
　　Olivia Stewart咬了咬唇，加快了脚步。
　　就在这时候，Isabella Peterson忽然一低头，朝着Sophie Cook嫣红的唇瓣吻了下去——
　　不！不要！
　　Olivia Stewart在心底咆哮着，一张嘴，喉咙里却像是被什么卡住了一样，根本就发不出声音来，只能够瞪大眼睛，呆呆的望着，手脚冰凉一片。
　　不，Isabella Peterson，你怎么可以……
　　就像是一副慢镜头，Isabella Peterson的薄唇在一点点的向着Sophie Cook靠近，Sophie Cook微微仰脸，一脸羞涩的闭上了眼睛。
　　Olivia Stewart很想转身逃开，但是脚下却像是生了根，根本就挪不动半步。她很想闭上双眼，屏蔽掉这肮脏不堪的一幕，但是眼睛却偏偏倔强的大睁着。
　　眼看着Isabella Peterson的薄唇就要贴上Sophie Cook的唇，就像往常无数次靠近Olivia Stewart的时候一样，Isabella Peterson忽然一顿，挫败的扭开脸，沙哑着嗓子喊：“不、不行，我不能够碰你！”
　　Sophie Cook睁开眼来，眸底闪过一抹失落，有大滴大滴的泪珠滴落下来。
　　Isabella Peterson见了，顿时慌了，手忙脚乱的伸手去帮她擦泪珠。
　　“对不起对不起！Olivia Stewart，是我不好！是我没有克制住！该死的，我怎么又忘了，医生说你有心理障碍，不能硬来！Olivia Stewart你知道吗，爷想你，爷想得到你，每天每天的想，都想得要疯了！”
　　站在后面的Olivia Stewart狠狠地震颤了一下，如遭电击。
　　Isabella Peterson刚刚说了什么？
　　他说他想自己想得要疯了！
　　所以，每次他的仓惶逃离，不是因为嫌弃，而是因为……她的心理障碍？
　　一股巨大的喜悦感，在Olivia Stewart的心口，烟花一般的炸开。
　　Sophie Cook懵了两秒。
　　按照剧本，面对楚楚可怜的自己，男主不都应该是俯身温柔的吻干自己脸上的泪痕么？怎么Isabella Peterson居然一副被吓到的样子？
　　呃……难道自己表错情了？
　　刚刚他没有吻下来，自己委屈到落泪，这意思表达得还不够明显？
　　Sophie Cook顾不得矜持了，一伸臂挂上Isabella Peterson的脖子，将他的俊脸拉向自己，主动将自己的红唇献了上去，大胆表白：“可以的，我愿意！Isabella Peterson，我喜欢你很久了！”
　　“真的？Olivia Stewart，你不抗拒我了？”
　　Isabella Peterson的眸子像黑曜石一般的闪亮起来，伸手捧起Sophie Cook的脸，俯身下去——
　　“Isabella Peterson！你不要脸！”
　　Olivia Stewart疯了一般的奔过去，一把扯开Isabella Peterson怀里的Sophie Cook。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　左右开弓，一人一个耳光。
　　响亮、干脆、利落！
　　Sophie Cook捧着自己红肿的半边脸庞，见到Olivia Stewart怒气冲冲的模样，愕然的睁大眼睛，不可置信的后退了一小步，“姐……”
　　“不要叫我姐！”
　　Isabella Peterson喝了很多酒，脑袋一直都有点儿懵，挨了一巴掌之后，倒是清醒了几分，摇摇晃晃的站起来，看看Sophie Cook，又看看Olivia Stewart，忽然醒悟过来，低咒一声：“shit！居然被骗了！”
　　“你这个该死的女人！”
　　Isabella Peterson指指Sophie Cook，转脸看向Olivia Stewart气咻咻的侧脸，立刻换上了一副讨饶的表情，“Olivia Stewart，你听我说……”
　　Olivia Stewart眼一横，“一边去！待会儿我再跟你算账！”
　　“呃……”
　　楚大少爷摸摸自己火辣辣的脸，果断的靠后。
　　Olivia Stewart一步跨到Sophie Cook面前，叉腰冷冷的注视着她。
　　“姐……”
　　Sophie Cook怯怯的低声叫着，不敢去看Olivia Stewart的眼睛。
　　从小到大Olivia Stewart都让着她，很少对她发脾气，这个样子的Olivia Stewart她没有见过，心里边有些发憷。
　　不过，对付自己这个刀子嘴豆腐心的姐姐，Sophie Cook自有她的杀手锏——柔情攻势。
　　Sophie Cook一低头，刻意拿开捧着脸的手，把被打的那半边红肿的脸庞呈现在Olivia Stewart的面前，委屈的泪珠大滴大滴的从腮边滚落下来。
　　“收起你的泪珠子！”
　　Olivia Stewart的声音里没有半点儿的温度。
　　“姐姐，我……”
　　“你什么都别说了！”
　　Olivia Stewart扬手制止了Sophie Cook的哭诉，看着她，满眼说不尽的心痛和失望。
　　“Sophie Cook，从小到大，我最受不了的就是你的眼泪了。有时候，明明知道你是故意的，我还是会忍不住的心软。所以，你就是看准了这一点，才会对我肆无忌惮的伤害？”
　　“不是的姐姐！我、我只是……喜欢上了Isabella Peterson，不由自主！”
　　Sophie Cook抬眼盯着Olivia Stewart，楚楚可怜的大眼睛里盛满了希冀。
　　“呵，好一个不由自主！你是不是期待着我像往常无数次一样，听到你说喜欢，就毫不犹豫的让给你？”
　　被戳中心事，Sophie Cook抿了抿唇，有些尴尬的忽闪了一下眼神，脸上的表情却很坚定。
　　这个男人，我就是要定了！
　　Olivia Stewart嘲讽的牵了牵唇角，默默地别开脸来，把目光落在酒窖里昏暗的某一处。
　　“小时候，妈妈教会我的第一件事情，就是凡事都要让着妹妹，任何东西，只要是妹妹喜欢的，都不能抢，不能争。”
　　“我很清楚的记得，当时我从你手里拿过了一块米糕，被妈妈撞见，立刻毫不犹豫的扇了我一耳光。而实际上，那块米糕是邻居王伯给我的，我本来就是想要拿回来跟你分享，你却从我手里一把抢过去。我再拿回来，不过是想要尝那么一点点！”
　　Olivia Stewart的眼睛里有泪光闪动。
　　“有时候我都怀疑，我是不是他们亲生的！为什么他们那么喜欢你，我却总是不受待见？我拼命的表现，拼命的想要把自己变优秀，后来我发现了，只要我对你好，他们对我，就会温和许多。于是，我什么都让着你，照顾着你。哪怕爸妈都不在了，我还是尽心尽力的照顾你，一门心思的挣钱养活你！”
　　“可是你呢？Sophie Cook，你都做了些什么？”
　　Olivia Stewart忽然看向Sophie Cook，眼底的伤痛怎么也掩藏不住。
　　“你变得喜欢跟我抢东西。明明不喝酸奶的，看到我喜欢喝，你告诉妈妈你喜欢喝酸奶，于是，我再也没有喝过。一条明明不屑一顾的裙子，我只要多看两眼，你就会毫不犹豫的叫妈妈给你买下来……”
　　Sophie Cook有些惭愧的低了低头。
　　“呵呵，我是真的没有想到，就连欣赏男人的眼光，我们都会那么的一致！”
　　“Sophie Cook，如果你是真的喜欢Isabella Peterson，那么，我也会像往常一样的让给你！”
　　“真的？”
　　Sophie Cook倏地抬头，语气中带着难掩的欣喜，眼神明亮得灼人，脸上哪里还有半点惭愧之色？
　　“但是，前提条件是，他也喜欢你！”
　　“喜欢的！他一定会喜欢的！姐姐，把他让给我吧！”Sophie Cook迫不及待的抓住了Olivia Stewart的衣袖，急切的哀求着，“我比你年轻、比你漂亮，我比你……”
　　纯洁！
　　Olivia Stewart痛苦的闭上了眼睛。
　　正因为知道Isabella Peterson介意这一点，她才会无数次的踌躇不前。
　　忽然，一股大力将Sophie Cook甩开，紧接着，“啪！”响亮的声响使得酒架上的瓶子都晃动了几下。
　　Sophie Cook被扇在地上，根本起不来。
　　“你算个什么东西！”
　　Isabella Peterson吼完，转脸看向Olivia Stewart，继续吼：“Olivia Stewart，你还是不是女人？怎么可以连自己的男人都让？爷又不是个东西，凭什么被你让来让去？”
　　Olivia Stewart撇嘴，“你确实不是个东西。”
　　“你……”
　　Isabella Peterson黑眸一瞪，“Olivia Stewart你给我听好了，爷不许你让，听到没有？爷对天发誓，我不喜欢她，从来没有！刚刚，我只是喝迷糊了，把你当成了她，现在一想到，爷就觉得浑身都有蛆虫在爬一样，恶心得要死！”
　　Olivia Stewart缓缓地走到Sophie Cook面前，慢慢地蹲下来，看着瘫在地上的Sophie Cook，问：“刚刚Isabella Peterson说的话，你都听清楚了？”
　　Sophie Cook伏在地上，面如死灰。
　　下一秒，她昂起头来瞪向Olivia Stewart，目光带着瘆人的怨毒，一字一顿，咬牙切齿的吼道……

第106章 从此好自为之
　　“Olivia Stewart，你在妈妈临终前发过誓的！你会遭报应的！”
　　“呵呵，报应？Sophie Cook，如果苍天有眼，如果这个世界上真的有所谓的报应，恐怕还是先报应在你身上吧？五年前，妈妈过世的时候，你才十三岁，爸爸整天酗酒赌博，连家都不回，是我辍学挣钱把你养大，可是你呢？到了金都影视学院，怕我给你丢脸，根本不让人知道有我这么个姐姐！这五年，除了向我伸手要钱之外，你还会什么？”
　　“……”
　　“哦，对了，你现在又多会了一样，抢我的男人！”
　　“你的男人？”
　　Sophie Cook像是听到了什么天大的笑话一样，哈哈大笑起来，那充满了嘲讽的尖利声音简直刺破人的耳膜。
　　“Olivia Stewart，不过是个金主而已，有钱大家都能靠，有本事大家都可以抢，你凭什么说是你的男人？”
　　Olivia Stewart的脸色瞬间变得苍白而难看，垂在身侧的手举起来，剧烈的颤抖着，又慢慢地紧握成拳，收了回去。
　　Isabella Peterson看不下去了，冲过来，一把提起Sophie Cook，左右开弓，毫不怜惜的两耳光，然后像扔破麻袋一样把她扔回地上，嫌恶的吼道：“闭嘴！你再多说半个字，爷立刻叫人把你扔出去！”
　　Sophie Cook捂着脸，嘴角渗出嫣红的血丝，一副豁出去的模样，冷笑着看向Isabella Peterson，“我胡说？那么请问楚大少爷，你会娶她吗？”
　　“……”Isabella Peterson被呛得说不出话来。
　　Olivia Stewart痛苦的闭了一下眼睛，再睁开。
　　她微微转脸看向Isabella Peterson，“我自己的事情自己会解决，你先走开！”
　　“我不！万一我一走你又把我卖了呢？我就守在这儿！”
　　Isabella Peterson像个别扭又倔强的孩子。
　　Olivia Stewart有些无奈的白了他一眼。
　　“那你就一边站着，无论发生什么事情，都不要插手！”
　　再这么揍下去，Sophie Cook会被他打死的！
　　哪怕到了这个时候，Olivia Stewart还是对自己的妹妹，心存怜悯。
　　“小东西，你胆儿肥了？敢命令爷？”
　　Isabella Peterson眼一瞪，在看到Olivia Stewart那冷冰冰的眼神之后，还是不情不愿的退到了一边，想想又不甘心的补上一句：“Olivia Stewart，想怎么虐尽管虐，出了天大的事情，爷都给你兜着！”
　　Olivia Stewart不再理会Isabella Peterson，重新走向Sophie Cook。
　　Sophie Cook望着一步步朝着自己走来的Olivia Stewart，忍不住的瑟缩了一下，艰难的往后挪了挪。
　　Olivia Stewart的眼神，好冷，从未有过的冷！
　　Olivia Stewart在Sophie Cook的面前站定，居高临下的俯视着她。
　　“Sophie Cook！”
　　她开口，语调竟然出奇的温柔。
　　Sophie Cook又往后缩了缩。
　　她没有见到过Olivia Stewart发狠的样子，Olivia Stewart这般温柔的跟她说话，反而让她心里边一点儿底都没有。
　　“Sophie Cook，我们从小一起长大，又相依为命了五年，虽然我只比你大五岁，可是有的时候，我感觉你就像是我的女儿一样，这种感觉是不是特别奇怪又好笑？”
　　“我最大的错误，就是把你送到影视学院去，才短短的一年，你已经完全变了。”
　　“其实这些天，你对Isabella Peterson的百般用心我都看在眼里。不管你信不信，其实我真的有过打算把他让给你，如果他也喜欢你的话。只要你们能够相亲相爱，哪怕再心痛，我也会退到角落里含泪祝福。但是……”
　　Olivia Stewart顿了顿，哀伤的眼底蒙上一层坚定的神色来。
　　“我没想到，你根本就不顾及姐妹之情，你的道德根本就没有底线！明明知道Isabella Peterson对你无心，居然还要挖空心思的撬墙角！”
　　“不，不是这样的！姐姐你听我解释！Isabella Peterson他喝醉了，所以……”
　　Sophie Cook一副难以启齿的模样。她很会审时度势，见Olivia Stewart似乎要动真格的了，立刻转向，做出一副无辜的受害模样来。
　　“呵呵！”Olivia Stewart轻笑一声，“Sophie Cook，你知道你这副模样有多假吗？小时候，你利用这副模样让我挨了父母多少白眼？长大后你又用这副模样在我这里骗过多少钱？Sophie Cook，在你看来，我是不是特好骗？特傻？其实，很多时候，我心里都明白，只是舍不得戳穿而已，毕竟，在这个世界上，我就只剩下你一个亲人了！”
　　“如果在这之前，你这么告诉我，我一定会毫不犹豫的相信。但是今天，我都看见了！”
　　Sophie Cook张了张嘴，说不出话来。
　　良久的沉默。
　　最终，Olivia Stewart幽幽的叹了口气，“Sophie Cook，你还是回学院宿舍去住吧！在你脚上的伤好之前，我会派专门的佣人去照顾你！至于剩下几年的学费和生活费，我会拜托喜管家每个月按时打到你的卡上。以后，你自己好自为之吧！”
　　Olivia Stewart转身，眼睛里已经蒙上了一层冰凉的泪光。
　　Sophie Cook见Olivia Stewart一副决绝的模样，似乎铁了心的不再原谅自己，慌了，立刻往前爬行几步，一把抱住Olivia Stewart的裤腿，哭着哀求：“姐，我错了！对不起！姐，不要抛弃我！姐，求你了，妈妈都在天上看着呢，你不可以丢下我！你怎么能够不要我？”
　　Olivia Stewart强忍着拉开Sophie Cook的冲动，深呼吸，再深呼吸。
　　“正因为妈妈在天上看着，所以我才会继续供你念完大学。这已经是我的最后底线了，你走吧！”
　　“不——我不要！”
　　Sophie Cook把Olivia Stewart的双腿抱得更紧，一把鼻涕一把泪的哭诉：“姐，我再也不敢了，你原谅我吧！你就原谅我吧好不好？”
　　“如果Isabella Peterson把你当成我的时候你没有将错就错，我或许还可以原谅你，如果他扭开脸后你没有主动的扑上去献吻，我也可以原谅你，可惜……Sophie Cook，不是我不原谅你，是你自己不给自己被原谅的机会！”
　　“是我错了，姐姐，我改，我改还不行吗？姐姐，我再也不跟你抢男人了，以后只要是你喜欢的东西，我什么都不跟你抢！你就再给我一个机会吧好不好？”
　　见Olivia Stewart僵在那儿沉默不语，Sophie Cook以为她又像往常无数次一样的心软了，于是抱着她的双腿摇晃，声音哀戚：“别丢下我，姐！爸爸妈妈都不在了，我就只有你一个亲人了，好不好？姐姐——”
　　Olivia Stewart痛苦的闭上了双眼，垂在身侧的手紧握成拳，忽然厉吼一声：“滚！”
　　Sophie Cook吓得手一松，颓然的坐到地上。
　　Olivia Stewart马上抬腿就走。转身的瞬间，脸上早已经泪流满面。
　　她走得极快，像是生怕自己走得慢了会改变主意似的，背影仓惶而孤独，到了酒窖楼梯口的时候，甚至趔趄了一下。
　　Isabella Peterson赶紧追上去扶住Olivia Stewart，被她冷冷的甩开了。
　　“Olivia Stewart、Olivia Stewart！”
　　“别理我！”
　　两人一路扭扭捏捏的往上走。
　　Isabella Peterson满身的酒气，高大的身躯摇摇晃晃的跟在Olivia Stewart的后面，一边追一边刻意讨好的：“Olivia Stewart，看你刚才修理那死女人的样子，简直爽翻了，我女人就是霸气！”
　　Olivia Stewart站在地窖口，生气的扭脸回头看他，只见楚大少爷正一脸的自豪。
　　“Isabella Peterson，你再多嘴一个字，我就把你从这儿推下去！”
　　“啊？哦！”
　　Isabella Peterson立刻识相的闭嘴，下一秒又小声的咕隆了一句：“我等上去完了再说！”
　　Olivia Stewart顿时满头黑线。
　　没看她现在心情正糟糕么？
　　还有他的问题，还没跟他算账呢，拽什么拽？
　　Lucas Wright安安静静的候在地下室的出口，看着Isabella Peterson跟在Olivia Stewart的身后，像个委屈的孩子一样，想笑又不敢笑，只好拼命的把头低着。
　　Olivia Stewart走出地下室，看到Lucas Wright，有些不自在的错开目光，“那个，喜管家，麻烦你吩咐人，立刻把我妹妹送回学院去！另外，给她安排个佣人，照顾她到脚伤康复为止！”
　　“是，Olivia Stewart！”
　　Lucas Wright领命而去。
　　Isabella Peterson走到一旁的躺椅边，大刺刺的往上一坐，俊脸仰着，一脸的傲娇，“Olivia Stewart，你是不是爱上爷了？很爱很爱？”
　　Olivia Stewart眼一瞪，“你哪来的自信？”
　　“不然，你能对你妹妹都这么凶？你能毫不犹豫的将她赶出去？”
　　“Isabella Peterson！”
　　本来就烦躁的Olivia Stewart登时就炸了毛。
　　“我教训我的妹妹关你什么事情？Isabella Peterson，你能不能够闭嘴？我现在没有心情跟一个酒醉鬼饶舌，我很烦！很烦很烦很烦！”
　　“可是我很高兴，高兴极了！”
　　Isabella Peterson伸手，只轻轻一带，就把Olivia Stewart带进了他的怀里，两人一同倒在了沙发上。
　　两张脸近在咫尺，四目相对，就连彼此的呼吸都交织在了一起。
　　Isabella Peterson居高临下的望进Olivia Stewart的眼睛里，黑曜石一般的眼眸流光溢彩，眼底深浓的迷恋和醉人的宠溺，像是一个飓风一般的幸福漩涡，将Olivia Stewart瞬间就卷了进去。
　　时间仿佛在这一刻静止了。
　　Olivia Stewart就那么呆呆的望着Isabella Peterson，连眼睛都不舍得眨一下。
　　明明被压得紧实，怎么好像漂浮在云端一样，身子越来越轻？
　　Isabella Peterson忽然勾唇，俯身埋首在Olivia Stewart的颈间，像个孩子似的撒娇，“Olivia Stewart，你没舍得把我让出去，我很高兴！”

第107章 别欺负我
　　Isabella Peterson的声音，低沉、稠厚，磁性，带着一种蛊惑人心的力量。
　　Olivia Stewart只觉得耳边嗡嗡的，脑袋里一片空白。
　　她根本就没有听到Isabella Peterson在说什么，只知道这个声音好好听、好好听……
　　Isabella Peterson的鼻翼微微翕动了一下，嗅到Olivia Stewart身上散发出来的幽香，体内的荷尔蒙因子立刻爆发了，他张嘴，一下子就咬在了Olivia Stewart的脖子上。
　　“嘶——Isabella Peterson！你丫的属狗的？”
　　Olivia Stewart瞬间从迷恋中惊醒，伸手就去推Isabella Peterson。
　　Isabella Peterson腾出一只手来，抓住Olivia Stewart乱动的双手，禁锢到一边，张嘴就去咬她的衣服扣子，一颗，又一颗。
　　Olivia Stewart脑海里忽然就浮现出之前酒窖里看到的那一幕来，顿时一阵恶心，扭开脸，“放开我，Isabella Peterson，你脏死了！”
　　“不放！爷要好好的疼你！”
　　疼你大爷！
　　Olivia Stewart大怒，猛地一抬腿，朝着Isabella Peterson身上踹去。
　　正在全神贯注跟扣子作斗争的Isabella Peterson，丝毫也没有防备，冷不丁的被Olivia Stewart这么一招突袭，一下子向后一仰，竟然摔了个屁股墩！
　　“Olivia Stewart，你敢踹爷！”
　　Isabella Peterson坐在地上，怒目圆睁，脸色难看得可以！
　　Olivia Stewart赶紧扣上自己的衣服扣子，冷冷的起身，斜睨了Isabella Peterson一眼。
　　这家伙要不要随时随地的发青？也不看看自己现在哪有那个心情？
　　Isabella Peterson还慵懒的坐在地毯上，见Olivia Stewart睨他一眼之后，居然一言不发的转身要走，顿时就不干了，吼道：“Olivia Stewart，你给我站住！”
　　Olivia Stewart停下来，嫌弃的皱眉，“Isabella Peterson，你又发什么疯？”
　　“拉我起来！”
　　“自己起！”
　　Olivia Stewart丝毫不为所动。
　　刚刚上那么长串的梯子都没有问题，这家伙还没有醉到坐地上爬不起来的程度。
　　“我就要你拉！你要不拉，我就坐这儿不起来了！”
　　堂堂的楚大少爷居然开始耍赖。
　　“你爱起不起！”
　　Olivia Stewart不想再多费口舌，抬腿走人。
　　“你就是这么疼你男人的？”
　　Isabella Peterson一骨碌爬起来，霍地窜到了Olivia Stewart的面前，一副你非得给我解释清楚的样子。
　　Olivia Stewart有些头疼的扶额。想不到喝醉了的Isabella Peterson，居然是这个样子！
　　她揉揉眉角，有些无奈的放柔语气：“Isabella Peterson，别闹腾了行不行？我今天很累了，不想理你！”
　　就连之前酒窖里的事儿，都不想跟他理论了。
　　“累了？睡觉去！我陪你！”
　　Olivia Stewart一看Isabella Peterson眼底跳动的小火苗，就知道那货心里边准又没想好的。
　　奇怪，之前不是挺照顾自己的心理障碍的嘛，怎么这会儿又分分钟的死缠烂打？
　　Olivia Stewart嫌恶的一巴掌拍开Isabella Peterson伸过来的魔爪，“一边去！脏死了！”
　　Isabella Peterson黑眸里闪过一抹思索，忽然点头：“恩，之前被那女人碰过，是挺脏的，Olivia Stewart，我要洗澡，马上去给我洗！”
　　说完，不由分说的拉着Olivia Stewart就往楼上走。
　　这男人……真是醉了！
　　Olivia Stewart完全抗拒不了Isabella Peterson，几乎是脚都没有碰到楼梯便被Isabella Peterson拎到了二楼，她赶紧抓住栏杆，冲着厨房大声的喊道：“王妈，赶紧给你家少爷熬些醒酒的浓汤端来，要马上！”
　　等到王妈紧赶慢赶的做好醒酒汤，端到楼上房间的时候，房间门已经关上了。
　　王妈端着托盘，左看看，右看看，在门口踌躇了好一会儿，终究抬手，准备敲门。
　　刚刚上楼的Lucas Wright见了，连忙跑过来拉住她，低声训斥：“你干什么？没看见少爷和Olivia Stewart的房间门是关着的吗？”
　　“可是……”
　　王妈有些为难的看看手里的醒酒汤，“这是Olivia Stewart让我给少爷做的，说是马上就要。”
　　Lucas Wright看看紧闭的房门，又回头瞄了一眼拉上的窗帘，把王妈拉到一边，继续压低声音，问：“他们俩都在里面？”
　　“这我可就不知道了。不过，我看到少爷把Olivia Stewart拉上楼的。”
　　“这不就结了？瞧你，活了一把岁数了，这点儿眼力劲都没有！先端下去温着，叫他们谁也别上来！”
　　Lucas Wright把王妈赶下楼之后，亲自在楼梯转角处守着，暗暗的搓手，少爷，你可千万要加油啊！
　　房间内，Isabella Peterson拎着Olivia Stewart上楼后便直接把她拎进了玉室，并且还反手锁上了门。
　　Olivia Stewart大惊失色的扑上去，“Isabella Peterson，你干什么？”
　　Isabella Peterson慢条斯理的解着扣子，语调慵懒，“你不是嫌爷脏么？那就给爷洗干净！”
　　“不要！”
　　又不是三岁小孩儿，一想到那场面，啊啊啊……简直不忍直视！
　　Olivia Stewart脸上爬满了红晕，又羞又窘。
　　我勒个去！
　　好死不死的，自己都在想些什么？
　　一抬眼，Isabella Peterson已经解完了上衣扣子，露出精壮结实的胸膛来，麦色的肌肤显得极其有张力，蕴藏着令人脸红心跳的力量。
　　Olivia Stewart红着脸错开目光，语无伦次的：“Isabella Peterson，你你，你流氓！”
　　Isabella Peterson邪肆的挑眉，黑眸里带着邪气和狂放不羁，“Olivia Stewart，我给你两个选择，要么，你给爷洗，要么，爷给你洗！”
　　Olivia Stewart捂脸，“我可以不选么？”
　　“如果不选就二合一。”
　　“二合一？”
　　“一起洗！”
　　大爷！
　　“Isabella Peterson，你不可以这样欺负我！”
　　Olivia Stewart简直快要哭了。明明刚刚经历了Sophie Cook的那件事情后，她就已经很难过了，偏偏Isabella Peterson还要一直的纠缠不清，搞得她似乎连难过的时间都没有。
　　Isabella Peterson望着她，眸底似乎有什么东西飞快的一闪而逝。
　　很快，他又一副醉酒的无赖模样，缠上来，搂住Olivia Stewart，在她耳边温柔的吹气，“宝贝，爷不欺负你，爷就只想好好的爱你！”
　　爱你个大头鬼！
　　Olivia Stewart深吸了一口气，朝着Isabella Peterson挤出一个笑来，刻意的放柔语气：“乖，你先把衣服穿好，王妈很快就把醒酒汤做好了，等喝了汤再洗好不好？”
　　Isabella Peterson唇角一勾，“我猜，王妈的醒酒汤两个小时都做不好。”
　　“……”
　　“你要不信，咱们打个赌，赢的在上，输的暖床！”
　　“不赌！”
　　Olivia Stewart干脆利落的拒绝。反正不管怎么样，吃亏的都是她，鬼才要赌！
　　不过，眼下这个色心大起的男人，要怎么样才能摆脱？
　　像是看穿了Olivia Stewart的想法，Isabella Peterson伸手，修长的食指挑起她的下巴，“小东西，我不会再给你逃掉的机会！”
　　那一脸的认真，哪里还有半分酒醉的样子？
　　Olivia Stewart顿时慌了，伸手抵住Isabella Peterson的胸膛，“不、不可以！Isabella Peterson，难道你忘了，我讨厌你的触碰！我有心理障碍！”
　　Isabella Peterson圈着Olivia Stewart，一点点的往玉缸边挪，“爷今天就专门治治你的心理障碍！”
　　难道他动真格的？
　　他是憋得太狠了饥不择食，还是真的不介意那些事情？或者说，他对白亦可的深情，已经到了可以克服洁癖的程度？
　　Olivia Stewart心底闪过一丝复杂的情绪，眸色慢慢的暗淡下来。
　　她不是傻瓜，答案，当然是最后一个。
　　这么一晃神，Olivia Stewart已经被Isabella Peterson推到了玉缸边，“噗通——”
　　水花四溅！
　　“啊楚噗——咳咳咳……”
　　Olivia Stewart刚想张口喊便被灌了一大口水，呛住了。
　　“Olivia Stewart，瞧你这点出息！要是你在玉缸里被淹死了的话，整个水云间的佣人都会笑掉牙！”
　　Isabella Peterson大声的嫌弃着，脚下却飞快的奔过去，一伸手把Olivia Stewart拎了起来。
　　Olivia Stewart像只落汤鸡一样，浑身湿哒哒的滴着水珠，满头满脸的水，狼狈至极。
　　混蛋！
　　要不是你推我下去，能这样么？
　　Olivia Stewart好不容易才喘过气来，一抬眼，只见Isabella Peterson目光灼灼的盯着她。那眼神，绿幽幽的，让她想到了深夜丛林里的狼。
　　Olivia Stewart一惊，猛然回过神来，低头一看，只见湿透的衣服紧贴到自己的身上，变得近乎透明，简直就跟没穿没什么两样，偏偏又比没穿多了一层朦胧的美感，更加的令人耳热心跳。
　　我勒个去！
　　“Isabella Peterson，你个坏蛋！”
　　Olivia Stewart扬手就往Isabella Peterson脸上抓去！
　　Isabella Peterson遂不及防，差点被Olivia Stewart的指甲抓到，幸好他反应快，把脸飞快的瞥向一边，Olivia Stewart趁机挣脱他的手，噗通一声重新跳进玉缸里，把自己的身体全都掩藏在水里，只露出一颗湿漉漉的小脑袋来。
　　“Olivia Stewart！你装破相的事儿爷还没有跟你算账，你居然想把爷抓破相，谁给你的胆子？”
　　惊觉上当，Isabella Peterson怒不可遏。
　　“哼，破相了好，免得有些人到处招蜂引蝶！”
　　这话说得……怎么听怎么酸！
　　Isabella Peterson意味深长的看了Olivia Stewart一眼，深邃的眼眸里流露出非凡自得的笑意来，傲娇的问：“吃醋了？”
　　“……”
　　“乖乖，不生气，，爷好好的补偿你！”
　　见Isabella Peterson迈着大步迫近，Olivia Stewart连忙挥手，激起大片的水花朝着Isabella Peterson袭去——
　　“哗啦！”
　　Isabella Peterson也变成了一只落汤鸡！
　　浑身湿透的Isabella Peterson僵在那儿，一头短碎发凌乱的贴在脑门上，滴滴答答的往下滴着水珠，看上去多了一分狂野随性和不羁的姓感。

第108章 吃了一颗最美味的果子
　　“Olivia Stewart！”
　　Isabella Peterson把那三个字一字一顿的咬出来。
　　这下子，他是真的怒了。
　　“你你你……不要过来！”
　　Olivia Stewart噗通一声缩回水中，冒出个小脑袋，两只大眼睛怯怯的盯着Isabella Peterson，忽闪忽闪。
　　那副表情，就像是站在小溪边的一只小白羊，对着大灰狼说：“你别吃我，虽然我很好吃！”
　　Isabella Peterson抹了一把脸上的水珠，邪肆的勾了勾唇角，居高临下的看着Olivia Stewart，“小东西，想要爷陪着你一起戏水就明说嘛，在你自家男人面前有什么不好意思的？还采用这么婉转的方式，恩？”
　　Isabella Peterson一边说，一边将自己身上湿透的衬衫一点点的解开来，丢到一边去，然后把手伸向腰间。
　　“停下！”
　　“你想帮爷？”
　　“站住！”
　　Olivia Stewart盯着Isabella Peterson抬起的那只脚，连声音都在颤抖了。
　　今天晚上，他是真的铁了心的要将自己吃干抹净吗？虽然自己也曾经下过这样的决心，可是现在，还有好多的事情都没有理清楚呢！
　　Isabella Peterson真的站住了，“宝贝，难道你还有什么特殊的要求？”
　　“就站在那儿！”
　　Olivia Stewart指着离自己一步之遥的Isabella Peterson，脸上摆出一副正气凛然的神态来，语气也强势了几分：“你的问题我还没有找你算账呢！今天晚上的事情，马上给我交代清楚！”
　　“好！”
　　Isabella Peterson邪气的挑眉，一个箭步跨进浴缸，伸手捉住Olivia Stewart的细腰，将她扯进自己的怀里，禁锢住了，一低头，薄唇凑近她的耳边：“爷用行动给你交代！”
　　“不，Isabella Peterson，我还没有……”
　　Olivia Stewart后面的声音，被楚大少爷全数侵吞入肚。
　　Isabella Peterson的热情来的霸道、强势而Andrew Young，带着一种令人不能抗拒的气息。
　　Olivia Stewart只觉得脑海里轰的一声，如白光闪过，瞬间一片茫然。
　　这个男人，总是能够那么轻易的侵蚀她的理智，摧毁她的防线，仿佛是茫茫海面的一截浮木，由他牵引，随他沉浮。
　　很快，Olivia Stewart僵硬的身体便慢慢的柔软下来，瘫在Isabella Peterson的怀里，情不自禁的回应，虽然，还带着那么一点点的胆怯和羞涩。
　　然而，就是这种青涩的感觉，像是一颗火星，瞬间点燃了Isabella Peterson体内的所有荷尔蒙因子。
　　“歘——”
　　丝薄的连衣裙牺牲。
　　清凉的感觉袭来，使得Olivia Stewart已经混沌的脑子产生了瞬间的清明。
　　“Isabella Peterson，别……”
　　Olivia Stewart伸手握住了Isabella Peterson的手，声音却是绵软无力。
　　Isabella Peterson把她放开一点点来，薄唇贴在她的唇边，“小东西，你以为，爷还会再给你逃的机会？”
　　“那些事情，你真的不介意？”
　　Olivia Stewart微垂眼睑，问出一句相当煞风景的话来。
　　“傻瓜！”
　　Isabella Peterson低头就在她粉嫩的脸颊上轻啄了一下。
　　“爷在意的，从来都是你心中的想法！”
　　Olivia Stewart窝在Isabella Peterson怀里的小身子，微微震颤了一下。
　　Isabella Peterson将圈着她的手臂紧了紧，喉结急速的滑动着，呼吸粗重，声音黯哑：“告诉我，你是不是愿意，把自己……交给我？”
　　这话问的！
　　让人家怎么好意思回答？
　　Olivia Stewart脸上，火烧火燎的烫起来。
　　她微微的错开目光，只见到一滴滴的汗水从Isabella Peterson线条完美的侧脸轮廓滚落下来，简直性感至极！
　　Isabella Peterson低眸看她，黑眸里带着极力隐忍的痛苦。
　　“小东西，你不知道，往常无数次，爷都是叫着你的名字，靠自己的双手，解决问题！”
　　呃？
　　Olivia Stewart愕然的抬头。
　　Isabella Peterson的脸上顿时闪过一抹难堪，黯哑的声音低吼：“你那是什么眼神？爷是个男人！再正常不过的事情！”
　　能把这么囧的事情吼得这么理直气壮，除了楚大少爷，可能全天下都找不出来第二个了吧？
　　“Olivia Stewart，爷为了照顾你的情绪才百般隐忍，你要是胆敢嫌弃，我就弄死你！”
　　Isabella Peterson懊恼的吼完，直接俯身低头，再次堵住了Olivia Stewart微张的粉唇。
　　要真等到这小东西点头，恐怕自己早出毛病了。
　　Isabella Peterson含糊不清的：“小东西，你不出声，我就当你是默认了。”
　　“啊——”
　　突如其来的疼痛，让Olivia Stewart的小脸皱成了一团。
　　这个混蛋！
　　就算她默认了，可不可以不要这么鲁莽？
　　大概是看清楚了Olivia Stewart的内心，所以Isabella Peterson再没有犹豫半点，今晚的他，有些肆无忌惮。
　　两个小时后，Isabella Peterson把疲累至极的Olivia Stewart抱回房间，一沾被窝，Olivia Stewart便很快熟睡过去。
　　Isabella Peterson的目光落在Olivia Stewart身上那些青紫的痕迹上时，闪过一抹懊恼。都怪自己隐忍太久，一时忘情之下，失了分寸。
　　不过，小东西都累成这样了，应该没有精力再为她那个不争气的妹妹伤心难过了吧？
　　宝贝，好好睡一觉！
　　Isabella Peterson黝黑的眼眸里盛满浓得化不开的宠溺，俯身在Olivia Stewart唇边落下一吻，又细心的替她盖好了被子，这才动作轻柔无声的走出了房间。
　　虽然已经是深夜了，Lucas Wright还尽职尽责的守在楼梯口。
　　Isabella Peterson踱着慵懒的步子走过去，淡淡的睨了他一眼，“自己给自己加薪，加多少随便！”
　　“谢谢少爷！”
　　Lucas Wright喜出望外，赶紧道谢，一张褶子脸笑得像朵花儿。
　　一看少爷那副神清气爽的模样，就知道他肯定和Olivia Stewart修成正果了，嘿嘿！
　　Lucas Wright心里长长地松了口气，他是真心的希望少爷和Olivia Stewart能够好啊！
　　当初Olivia Stewart在巷口受伤后，Lucas Wright曾经想过引咎辞职，想不到Isabella Peterson一把将辞职信摔到了他的脸上，“老东西，你不想着将功补过，居然还要当逃兵？你要敢走，我打断你的腿！”
　　于是，Lucas Wright再不提辞职的事儿，留下来，尽心尽力的照顾着Olivia Stewart和Isabella Peterson两人的饮食起居，后来又出现了Sophie Cook，在里边各种作祟，他好多次想要提醒，可是却不能逾越一个管家的本分，很是煎熬了一阵。
　　现在好了，少爷和Olivia Stewart终于在一起了！
　　Lucas Wright想着想着，乐不可支的笑出声来。
　　“加个薪水就把你高兴成这样？”
　　听到Isabella Peterson嫌弃的声音，Lucas Wright这才猛然惊觉自家少爷还在旁边呢，于是连忙俯身，“对不起，少爷，是我失态了！”
　　“行了！在没有外人的时候，不要动不动的就弯腰！一把年纪了，也不怕骨折？”
　　虽然还是嫌弃的语气，但是关心的意味还是很明显的。
　　Lucas Wright愕然的抬头，一张苍老的脸因为欣喜激动而微微抽搐着。他蓦地别开脸，眼底有隐约的泪光闪烁。
　　少爷变得有人情味了，是因为Olivia Stewart么？
　　“Sophie Cook的事情处理得怎么样了？”
　　Isabella Peterson的声音恢复了一贯的矜贵淡漠。
　　Lucas Wright连忙收敛神色，正色恭敬的回答道：“已经派人送回学院宿舍，还派了一名佣人随行。不过……”
　　“恩？”
　　“米Sophie Cook的脚伤似乎并不是看上去的那么严重，我怀疑，她是故意装的。别墅里前些天照顾她的佣人也反应，她在医生治疗后又故意摔过。”
　　“这个死女人，下三滥的招数还真是不少！要不是Olivia Stewart放不下她……既然没事儿，明天把那佣人撤回来。以后，她什么样儿，不必管她！不过在Olivia Stewart面前，一定只能够报喜不能够报忧，别拿这女人的事情去烦她！”
　　“是，少爷！”
　　Isabella Peterson犀冷的眼眸扫了一眼安安静静的走廊，冷嗤：“大晚上的，你个一把年纪的孤老头子还在这儿听墙角，也不嫌臊得慌？”
　　“对不起，少爷，我这就走！”
　　Lucas Wright抹着额头上的冷汗，一转身溜得飞快。
　　Isabella Peterson返身，蹑手蹑脚的回到房间，借着壁灯微弱暖黄的光，细细打量着熟睡的Olivia Stewart，像是欣赏一件珍惜玉器一般。
　　许久，他温热的大掌轻轻抚上她柔嫩的小脸，指腹一点点的摩挲着，低声的：“白亦可，我说过，有一天我一定会向你证明自己，我会给你这个世界上女人最极致的幸福感，我做到了，对不对？”
　　酣睡的Olivia Stewart被他弄得脸上痒痒，不满的皱了皱眉，伸手下意识的挠了一下，小嘴里含糊不清的嘟囔了一句，一侧脸，继续呼呼大睡。
　　那模样，简直是萌翻了！
　　Isabella Peterson哑然失笑。
　　这小东西！
　　“行了，好好睡一觉吧！睡饱了，才有精力陪爷！”
　　Isabella Peterson掀被钻进被窝，伸臂把Olivia Stewart搂进怀里，温热的馨香立刻扑满鼻息。
　　抱着心爱的女人睡觉，就是舒服！
　　第二天。
　　Olivia Stewart一睁眼，就对上了一双黝黑晶亮的眼眸。
　　“啊！Isabella Peterson！你你你，大晚上的不睡觉，你盯着我干什么？”
　　“噗——”
　　饶是冷漠惯了的Isabella Peterson也忍不住的笑场。他伸手点点Olivia Stewart的小鼻头，宠溺的勾唇，“小东西，睡糊涂了？”
　　Olivia Stewart把脸往外偏开一点点，偷眼一瞄，只见窗帘的缝隙里透出明媚的亮光。
　　Olivia Stewart顿时大囧，羞愧捂脸。
　　“原来都早上了啊？”
　　“确切的说，是中午。”
　　中午？呃……
　　怎么睡了那么久呢？
　　一些画面在脑海里快速的闪过，Olivia Stewart的脸越来越红，越来越红。

第109章 不够
　　Isabella Peterson单手支着脑袋，享受的看着Olivia Stewart脸上的表情变化。
　　Olivia Stewart抬眼看了一下Isabella Peterson，连忙又羞赧的低下头去，语无伦次的：“Isabella Peterson，你你你，我我我，你你都不去上班么？”
　　“爷要陪你做早课！”
　　“你不都说中午了吗？还做什么早课？”
　　撞上Isabella Peterson戏谑的眼神，Olivia Stewart忽然醒悟过来，小手立刻死死的抓着胸前的被子，防备的看着他。
　　“Isabella Peterson，你不许胡来！”
　　“爷不胡来。”
　　“呼——那就好！”
　　“爷正大光明的来！”
　　……
　　“啊——Isabella Peterson，你个坏蛋！把你的爪子拿开！”
　　Lucas Wright刚走到楼梯口，就听到Olivia Stewart惊天动地的尖声叫喊，连忙停下脚步，背靠墙壁站定，眼观鼻、鼻观心。
　　啧啧，少爷还真是彪悍！
　　不过，这都到中午了，两位小祖宗还饿着肚子呢，少爷的身体倒是好，Olivia Stewart能够承受得住吗？待会儿少爷出来，要不要委婉的提醒一下？
　　刚刚这么一想，Lucas Wright的身体便不由自主的颤抖了一下。
　　唉，算了，年轻人，精力旺盛，由着他们折腾去吧！
　　反正，少爷知道疼自己的女人的！
　　果然，一个小时后就从里头传来了低沉的命令声：“把早餐端进来！”
　　“是，少爷！”
　　Lucas Wright汗，确切的说，是午餐吧！并且还早就过了饭点儿了！
　　Lucas Wright转身，腿上一麻，脚下差点儿趔趄着给摔了。他连忙扶住墙壁，暗暗感叹：唉，真是越老越不中用了！幸亏这次少爷没有让我站太久，要是像昨晚一样，一等就是三四个小时，我这把老骨头，这会儿肯定就从楼梯口摔下去了！
　　看来，偷听墙角这种事情，还是少做为好！
　　Lucas Wright下楼吩咐送餐的同时，向城堡里的佣人们强调了一件事情：以后少爷和Olivia Stewart都在楼上的时候，严禁上楼打扰！
　　大家都心照不宣的微笑，一个大胆的佣人调侃了Lucas Wright一句：“喜管家，其实我们都很守规矩的，您就不必去给他们站岗了！”
　　Lucas Wright顿时窘得老脸一红。
　　Olivia Stewart在房间里窝了一天，被Isabella Peterson各种欺负折腾。
　　本来她是想要责问一下Isabella Peterson酒窖里的事情的，看看他到底是醉酒误认了Sophie Cook，还是故意装的，结果Isabella Peterson根本就不给她质问的机会，还倒打一耙，说她此前故意隐瞒脸伤恢复的事情，要把过去的损失都找补回来，于是可怜的Olivia Stewart便被楚大少爷一次次的吃干抹净。
　　傍晚时分，Olivia Stewart终于拖着虚浮的脚步走出房间。虽然她已经累得连抬腿的力气都没有，可是要再窝在房间里，没准会被那头饿狼啃得骨头都不剩！
　　刚走两步，Isabella Peterson从后边走来，长臂一捞，直接把Olivia Stewart带进怀里，轻轻松松的一个公主抱。
　　猛然凌空，Olivia Stewart被吓了一跳，赶紧伸手搂住Isabella Peterson的脖子，埋怨的剜了他一眼，“Isabella Peterson！”
　　连她自己都没有发觉，这一声看似不满的声音里，多了些自然而然的撒娇发嗲的味道。
　　Isabella Peterson的唇角弯的老高，眉梢微挑，“怎么？还想？”
　　“呃，不了不了！”
　　Olivia Stewart摇着手，飞快的缩成一团。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　Isabella Peterson大笑着，语气恶劣地：“爽快！舒坦！”
　　舒坦你大爷！
　　你丫的倒是享受够了，可是我咧，全身上下又酸又疼，这滋味儿你造么？
　　Olivia Stewart扁扁嘴，却只能够在心底暗暗的腹诽一下，再不敢挑战楚大少爷的威严了。
　　一路下楼，大厅里忙碌的佣人们连忙分立两边，恭敬的站好，向着Isabella Peterson和Olivia Stewart弯腰鞠躬：“少爷晚上好！Olivia Stewart晚上好！”
　　这一声晚上好，瞬间就让Olivia Stewart脸红了。她从Isabella Peterson怀里探出头来，羞窘的小声说道：“大家晚上好，你们都不要那么客气嘛！”
　　尤其是这种分立两边，集体问好的阵势，真是让人有些受不了哇！
　　佣人们站着没有动。
　　Olivia Stewart顿时尴尬了。
　　呃……她这是说错什么了吗？
　　Isabella Peterson眸色一冷，淡淡的眼风从佣人们头顶扫过，“怎么？耳朵都聋了？别一个个的杵在这儿，该干嘛干嘛去！”
　　“是，少爷！”
　　佣人们齐声应着，井然有序的散开。
　　Olivia Stewart醒悟过来，撇撇小嘴儿，“原来他们是要等着听你的命令呀！”
　　“那是！也不看看谁是一家之主！”
　　Isabella Peterson的声音分外傲娇，继续颐指气使的命令：“小东西，你以后也要听我的，我叫你干啥就干啥，不许拒绝！”
　　嗬，都说男人得到了就不珍惜，这么快？
　　“不过，你只需要听我一个人的！”
　　哦？
　　Olivia Stewart还没转的过弯儿来，又听到Isabella Peterson低沉磁感的声音在头顶上响起：“都给我听着，从今往后，见到我女人，就跟见到我一样，她说的话，你们都必须无条件的执行，要是对她有半点儿的不敬，都给我滚！”
　　“Isabella Peterson，你不要这么凶嘛！大家都是为你做事情的，客气点儿！”
　　Olivia Stewart扯了扯Isabella Peterson的衣袖，低声的提醒他。
　　“哦。”
　　Isabella Peterson再抬头，声调依旧沉冷：“如果惹到了我的女人，我会用一种令你们终身难忘的方式把你们请出去！”
　　“小东西，这样够客气了么？”
　　Olivia Stewart心底默默地飘走六个点点。
　　都说这男人的智商和情商往往成反比，以前Olivia Stewart觉得Isabella Peterson似乎是个例外，现在看来，自己可能预估失误了。
　　“嘿嘿！大家不要太紧张，Isabella Peterson他吓唬你们的，他就这样，刀子嘴豆腐心，大家还是像平常一样的工作就好了，千万不要有压力！”
　　Olivia Stewart讪笑着给Isabella Peterson找补形象。
　　Isabella Peterson却是两道剑眉挑得老高。
　　“你这女人，这么不识好歹？”
　　他主动给她树威信，她却偏偏一遍遍的拆他的台！
　　“淡定！淡定！”
　　Olivia Stewart白嫩的小手在Isabella Peterson胸口轻拍着，凑近他的耳边，小声说道：“我的楚大少爷，你有没有听过一句话，攻城为下，攻心为上！”
　　那温热轻柔的语调，带着一种少女特有的淡淡馨香，萦绕在Isabella Peterson的耳畔鼻息，如春天百花园里沁人心脾的芬芳。
　　何况，还有那只小手，像只猫爪子一般的在他的心口挠啊挠。
　　Isabella Peterson盯着那只小爪子，深邃的黑眸里风起云涌，喉咙里咕咚一下。
　　“呀！”
　　Olivia Stewart耳尖，惊讶的望向Isabella Peterson，“你饿了？”不然怎么吞口水呢？
　　Isabella Peterson一僵，俊逸的脸上闪过一抹可疑的红晕，很快又恢复了傲娇的神色，盯着Olivia Stewart，别有深意的一笑，“是啊，爷又饿了，怎么吃都不够！”
　　我勒个去！
　　这个满脑子污得不行的家伙！
　　Olivia Stewart要是再没明白过来的话，这一天可都被白欺负了。
　　不过，她装作什么也没懂。扯着Isabella Peterson的衣服催他：“那就赶紧去餐厅吧！晚餐肯定都准备好了，正好我也饿了！”
　　说完，似乎为了配合她说的话似的，肚子当真“咕咕咕”的叫了一长串。
　　这下子，轮到Olivia Stewart脸红了。
　　Isabella Peterson抱着Olivia Stewart，本想转身往楼上房间走的，听到声响，顿了顿，快步走向餐厅。
　　偌大的开放式玻璃房水晶餐厅，四周有鲜花，脚下有游鱼，空气中的花香清新而不浓腻。这样的就餐环境，看着都赏心悦目，令人食欲大增。
　　Lucas Wright早已指挥着负责餐厅的佣人把丰盛的晚餐摆上了餐桌，见到Isabella Peterson抱着Olivia Stewart进来，老头子笑得像个弥勒佛一样，殷勤的为他们拉开了两把白色的高背椅，“少爷请！Olivia Stewart请！”
　　Olivia Stewart有些难为情，小声的：“喜管家，你不要这样子嘛，这些小事情，我们自己都能做的！”
　　“你要不领情，那老头子就要丢饭碗了！”
　　Isabella Peterson冷冷的丢下一句话，径自抱着Olivia Stewart过去，坐在其中一张拉开的椅子上，把Olivia Stewart放在自己的腿上。
　　Olivia Stewart顿觉尴尬，小心翼翼的跟Isabella Peterson打着商量：“Isabella Peterson，那个……我还是坐旁边椅子上去吧？”
　　“爷这真皮椅子不够好？”
　　Isabella Peterson睨向旁边，不悦的甩了一句：“真是人越老越不会做事！”
　　Lucas Wright连忙把旁边那张空椅子放回原位，一脸抱歉的看向Olivia Stewart，“Olivia Stewart，不好意思啊，那张椅子坏了！”
　　Olivia Stewart顿时扶额，很想问一句：喜管家，您老人家一把年纪了这么睁眼说瞎话，真的好么？不过，想想他也不过是迫于Isabella Peterson的压力而已，Olivia Stewart便也不再为难了。
　　但是，两个人这么抱着，扭扭捏捏的，怎么吃饭啊？
　　以前咋没看出来楚大少爷还有这般黏人的潜质呢？
　　Olivia Stewart窝在Isabella Peterson的怀里，觉得浑身都不自在。她往左边挪了挪，再往右边挪了挪。
　　“再动，爷立刻将你就地正法！”
　　某人黯哑隐忍的声音在头顶上响起，Olivia Stewart瞬间僵住，再不敢动了。
　　Isabella Peterson缓和了好一会儿，才沉声说道：“吃饭！”
　　要不是看这小东西饿着，真想立刻——

第110章 事关福利，爷会心软？
　　Olivia Stewart是个小吃货，闻言立刻愉快的拿起筷子。不过等她把目光投向餐桌的时候，立刻就愣住了，禁不住出声问道：“喜管家，这都是什么菜啊？好奇怪的！”
　　Lucas Wright汗，上前一步解释道：“这一桌菜是专门为您和少爷特制的，左边的这些是少爷的，右边的都是您的，这是营养师专门配制的营养餐，对你和少爷的身体都有好处的！”
　　Olivia Stewart伸脖子望向右边，姜枣红糖水，山楂桂花糕，黑木耳红枣饮，荔枝大枣汤，益气鹅肉汤，老母鸡人参汤……还有些，连名字都叫不出来的。
　　不过，好像都是些女人家补气养血的菜品。
　　Lucas Wright管家还真是“细心”啊！
　　Olivia Stewart为难的扁扁嘴，侧眸看了一眼Isabella Peterson，“这……”可怎么吃啊？
　　“既然是营养师给你配的，那就好好的吃，每种都要吃！这么瘦，是该好好补补了！盛汤！”
　　“喂，我哪里瘦了？”该有的都有，刚刚好，好吧？
　　Olivia Stewart还想争辩几句，Lucas Wright已经按照吩咐给她每种菜品都盛了过来，一碗、两碗……
　　Isabella Peterson亲自端了一碗在手里，拿勺子反复嚼着汤，等温度差不多了，细心的放到唇边试了试，这才递到Olivia Stewart的唇边。
　　Olivia Stewart只好乖乖的喝汤。
　　可是才喝几口，她就耍赖了，推开碗，朝着Isabella Peterson撒娇：“这汤味道好怪，我可不可以不喝啦？”
　　“不喜欢？换一种！”
　　“这种我也不喜欢！Isabella Peterson，我可不可以吃香辣鸡翅、酱鸭腿、卤猪蹄，还有……”
　　Olivia Stewart正在掰手指头，冷不丁的额头上挨了个爆栗子。
　　“哎哟！”
　　Isabella Peterson见她回神，又递了一勺汤过来，“把这些汤喝完了，我立刻让厨房给你做。”
　　那平静的语调，认真的表情，像做保证似的。
　　“你当我傻呀！”Olivia Stewart哀嚎，“这些汤喝完我能连牙齿缝都填满了！”
　　“那就先填满了再说！”
　　“不要嘛，Isabella Peterson！”
　　Olivia Stewart抓着Isabella Peterson的胳膊摇晃，一个劲儿的撒娇。
　　Isabella Peterson把碗放下，享受着Olivia Stewart的娇嗲。
　　Olivia Stewart以为有戏，更加卖力的各种讨好。
　　等她讲得口干舌燥的时候，Isabella Peterson重新端起汤，“现在温度刚刚好，喝吧！”
　　呐呢！
　　敢情刚刚说的那些好话，都白费功夫啦？
　　Olivia Stewart生气了，一拳擂在Isabella Peterson的胸膛上，“坏蛋！你刚刚是不是根本就没有打算放过我？”
　　Isabella Peterson把勺子丢回汤碗，睨了一眼Olivia Stewart，像看白痴一样。
　　“你觉得在事关爷的福利问题上，爷会心软？”
　　“你……”
　　Olivia Stewart两眼瞪得溜圆。
　　这不是拐着弯儿的嫌弃她太平公主么？
　　Olivia Stewart很不服气的低头扫了一眼自己的，她明明也很有料的好不好？
　　“这就值得你骄傲自满了？等你什么时候能够跟你们那个公关经理差不多了再说吧！”
　　公关经理？
　　Olivia Stewart愣了一下才想起来，以前在健身会所的时候，那个部门经理E姐。
　　她确实没有E姐那么夺人眼球！
　　关键是，她签约新戏之后就没有再去健身会所了，想不到，Isabella Peterson还惦记着那个女人！
　　一想到这个，Olivia Stewart感觉整个都不好了，从Isabella Peterson手里夺过汤碗，也不管他烫不烫，咕噜咕噜的仰脖一口喝了下去。
　　Isabella Peterson眸色深邃的盯着她，唇边泛起一抹得逞的笑意。
　　Olivia Stewart喝完汤，感觉好像一下子就从肚子胀到了嗓子眼儿，她很不雅观的张嘴打了个嗝儿，眼角瞥到左边的菜品，忽然眼珠一转，计上心来。
　　Olivia Stewart直起身，转脸巧笑嫣然的看向Lucas Wright，声音甜甜的，“喜管家，麻烦你给讲讲，给Isabella Peterson做的都是些什么菜啊？”
　　Lucas Wright只觉得眼皮子突突的跳，可是又说不上来哪里不好，于是趋前一步，躬身说道：“这是霸王花陈肾煲排骨汤，这是麻雀粟米粥，还有赤豆煨鲤鱼、猪脚筋煲杜仲、山药牛腩，韭菜腰花……”
　　Isabella Peterson听着听着，脸色越来越难看。
　　Olivia Stewart歪着脑袋看他一眼，两眼都笑得眯成了一条线，揶揄道：“光是听这些菜名都知道，好像都是些补肾的呀！”
　　“砰！”
　　Isabella Peterson一拳擂在桌子上，黑眸睨向Lucas Wright，像是一记森冷的冰刀。
　　“老东西，你这是什么意思？”
　　“呃，Lucas Wright想着少爷辛苦了，想给少爷补补！”
　　“你的意思是，我的身体不够好？”
　　见Isabella Peterson发火，Olivia Stewart连忙拦住他，“哎呀，你冲着喜管家发什么火嘛？来来来，叫你补就补，多吃点儿多吃点儿！”
　　Olivia Stewart愉快的给Isabella Peterson盛汤，一碗又一碗。她只想让Isabella Peterson也尝尝这种被人逼着喝汤的滋味，完全没有去把这件事情往深了想。
　　Isabella Peterson犀眸瞪着她，目光灼灼的，“你也觉得我该补？”
　　“当然当然，多多益善，来，喝吧！”
　　Olivia Stewart殷勤的把汤碗递到Isabella Peterson面前，眉眼弯弯的等着，准备看看他吃瘪的模样。
　　Isabella Peterson接过汤，黝黑深邃的眼睛盯着Olivia Stewart，问：“你吃饱了？”
　　“嗯嗯，饱了饱了！就等着你吃呢！”
　　Olivia Stewart说着，刻意摸了一下自己圆滚滚的肚子以示证明。
　　Isabella Peterson“砰”一声把碗搁桌上，抱起Olivia Stewart就走。
　　“喂，你干嘛？”
　　“既然你都吃饱了，那就该爷吃了！”
　　“可是……”
　　Olivia Stewart忽然反应过来，小脸立刻揪成了一团。她开始拼命的挣扎。
　　“Isabella Peterson，你不能这样！你还没吃饭呢！饿着肚子影响身体健康！这汤是我给你舀的，你必须喝了！”
　　Isabella Peterson停下脚步，一副恩赐的表情，“Olivia Stewart，看在你这么关心爷的份上，爷给你这个面子。不过，你这是在为自己创造福利，也不算亏！”
　　“那你还是别喝了！”
　　Olivia Stewart刚刚喊完，Isabella Peterson已经端起碗咕咚咕咚的喝完了。
　　天哪！糟糕！
　　说什么都晚了，Olivia Stewart简直欲哭无泪。
　　望着Olivia Stewart胡乱扑腾着被Isabella Peterson扛上楼，Lucas Wright只能够摇摇头，报以无比同情的目光。
　　对不起，Olivia Stewart，爱莫能助啊，您还是好自为之吧！
　　Olivia Stewart就这么被醒了折腾，折腾到睡，浑浑噩噩的过了好几天，Isabella Peterson终于才慢慢地懂得节制一些，除了早上起得比较晚之外，她终于可以过上相对正常一些的生活。
　　每天下楼，佣人们看见她身上被疼爱的痕迹，总是个个暧昧的偷笑着转身离开。
　　Olivia Stewart羞窘得不行，回头埋怨Isabella Peterson：“都是你！”
　　彼时，Isabella Peterson正大刺刺的坐在沙发里，慵懒的靠着后背，像是一只餍足的豹子，闻言轻笑一声，邪气的冲着Olivia Stewart招手，“来吧，宝贝，爷不介意被你欺负回去！”
　　“你……”
　　算了，跟这种没脸没皮的男人计较，有损姐的光辉形象！
　　Olivia Stewart正要离开，Isabella Peterson却伸脚勾住她的腿，往里一拐，“坐下！”
　　Olivia Stewart便被拐得“噗通”一声坐到了Isabella Peterson的怀里。
　　“恩……”
　　Isabella Peterson蹙眉闷哼了一声，这小东西坐得也太不是地方了。
　　偏偏，她自个儿一点儿自觉性都没有！
　　幸好，Olivia Stewart很快就挣扎着身子挪开了。
　　“Isabella Peterson，这里可是客厅！”
　　“你是想暗示我去楼上房间吗？”
　　“我是想警告你，今天不许再碰我了！”
　　望着Olivia Stewart认真的模样，Isabella Peterson无声的勾唇，脸上却是一派平静。
　　“你想多了。”
　　“我想多了？”Olivia Stewart指着自己的鼻尖儿，“我这两天在你手里吃的亏还少？”
　　话音一落，大厅角落里顿时传来几声佣人们细微的憋笑声。
　　Olivia Stewart顿时大囧，怎么忘了周围还有人呢？
　　这时候，Lucas Wright领着一大堆的医学专家们，浩浩荡荡的走进大厅来。
　　是要做例行检查？果然是我想多了么？
　　Olivia Stewart总算是平静下来，乖巧的偎依在Isabella Peterson的怀里，安静等着。
　　每次检查好麻烦的，她准备等这次健康报告出来，就让Isabella Peterson别再请这些专家了，麻烦自己不说，关键是还烧钱！
　　Isabella Peterson一手揽着Olivia Stewart的细腰，一手随意的搭在沙发扶手上，等所有的医疗专家都集合到大厅里了，他却没有让他们给Olivia Stewart看诊的意思，而是睁着冷峻淡漠的双眸，淡淡的扫视了他们一圈。
　　专家团被Isabella Peterson看得满头雾水。
　　为首的胡教授想了想，上前一步，询问道：“请问Isabella Peterson，可是Olivia Stewart的身体状况又出现了什么问题？”
　　“乌鸦嘴！她好得很！”
　　Olivia Stewart顿时满头黑线，伸手偷偷扯了扯Isabella Peterson的衣袖。
　　这毒舌的家伙，就不能够留点儿口德？
　　专家团的成员们一听，个个脸上都显出忿忿不平的神色来。试问他们哪一个不是行业里的领军人物？可是楚大少爷就为了自己女人的一点儿小毛病，让他们放下正在研究的医学课题，把他们整个团队都打包了过来，现在还对他们的胡教授出言不逊，简直太欺负人了！
　　你有钱你大，了不起呀？
　　一个年迈的心理医疗专家脸上挂不住了，一拂袖，“既然楚大少爷这里已经不需要我们了，那不如放我们走？”

第111章 为失去的福利讨公道
　　Isabella Peterson晃悠着二郎腿，伸手打了个响指，“我是要让你们走，不过是——扫地出门！在此之前，我有一个好消息要跟大家分享一下，本少爷亲自出马，把我女人的心理障碍给治好了！”
　　“治好了？”
　　专家们纷纷交头接耳，不少人拿眼睛偷瞄Isabella Peterson怀里的Olivia Stewart，确实，此刻的Olivia Stewart看起来就是一个幸福的小女人模样，哪里还有什么讨厌男人触碰的心理障碍？
　　她那么自然而然的偎依在Isabella Peterson的怀里，不正是治愈的最好证明么？
　　Olivia Stewart直觉不太好，想要离开回避一下，但是被Isabella Peterson紧紧地圈在怀里，怎么都动弹不得。
　　“Isabella Peterson！”
　　Olivia Stewart小声叫着，伸手偷偷捏了一下Isabella Peterson，示意他先放开自己。
　　“又想了？”
　　呃？
　　Olivia Stewart茫然的眨了眨眼睛，一低头，这才猛然发现，自己刚才顺手一捏，居然掐到了Isabella Peterson紧实的腿上。
　　她连忙把手缩回来，脸上红霞一片。
　　Isabella Peterson唇角一勾，恶劣傲娇的语气在她头顶上响起：“爷喜欢！继续！”
　　继续个鬼！
　　Olivia Stewart双手放到自己的膝盖上，低眉垂眼，做乖娃娃状。
　　专家们的几十个人站在那儿，一个个的透过厚厚的镜片，细细的打量着Olivia Stewart，那研究的眼神，就跟解聘小动物一样。
　　奇怪，过去的一周，他们研究了各种方案治疗Olivia Stewart的心理障碍，但是都收效甚微，就这短短的两天时间，楚大少爷没有召见他们，Olivia Stewart的病，怎么忽然就好了？
　　胡教授忍不住了，开口问道：“请问Isabella Peterson是用什么办法这么快就治好Olivia Stewart的？据以往经验来看，凡是心理障碍类的疾病，都需要长时间反复的一个调试过程，Isabella Peterson是怎么做到的？可否让我们作为一个成功的案例研究一下？”
　　“研究？”Isabella Peterson眉梢高高挑起，一副不可一世的模样，“本少爷的方法，你们这群老头子，一个都研究不了！”
　　胡教授硬着头皮，“请Isabella Peterson告知！”
　　Isabella Peterson不可一世的扫了众人一眼，扬起声调：“你们都给我听好了，我治愈心理障碍的方法就是——扑倒、扑倒、再扑倒！”
　　一片哗然。
　　Olivia Stewart毫不犹豫的就一头撞到了Isabella Peterson的胸膛上。
　　真是的！这么囧的话题，简直让她想死的心都有了！
　　可恶的Isabella Peterson，干嘛要当着她的面来跟一群专家炫耀？
　　幼稚不幼稚？
　　然而，那些求知若渴的专家们，却完全没有被耍弄了的自觉，反而一本正经的讨论起来：“居然还能够这样治？难道我们之前的研究方向一直都错了？”
　　“老祖宗说过以毒攻毒，在心理治疗方面，我们一直主张循序渐进，千万不要刺激过度，以防适得其反，原来，这个方法，在心理治疗领域也是可以用的，唉，此前居然都没有想到，白活了这么一把年纪！”
　　“不是这样的……”
　　Olivia Stewart刚想站起来解释两句，便被Isabella Peterson一下子按了回去。
　　Isabella Peterson附在她的耳边，“如果你不想今天剩下的时间都在某个地方度过，那就给我乖乖的！”
　　一想到那副场景，Olivia Stewart瑟缩了一下，果断的闭嘴了。
　　过了一小会儿，她又忍不住小小声的：“可是，你这样骗他们好么？我其实根本就没有患什么心理障碍，我当时只是因为心里边不舒服，不想理你而已。”
　　“小东西，敢装病来躲我？待会儿我再收拾你！”
　　看着Isabella Peterson磨牙的模样，Olivia Stewart默。
　　额，好像又说错话了咧。
　　“难道你真的要让他们像研究小动物一样的研究我？”
　　“废话！爷宠爱女人的过程，那是有好多独家秘术的，能够让他们围观学了去？”
　　Olivia Stewart顿时满头黑线，还能不能愉快的聊天了？
　　“那你叫他们来干什么？就是为了炫耀，你把我治愈了？”
　　“对！这些老家伙，自个儿不中用了，就见不得别人享受，居然给你诊断出心理障碍来，害得爷憋屈了好多天，爷得为自己失去的福利讨个公道！”
　　Olivia Stewart默默地撇嘴。
　　说得那么理直气壮地，还讨公道呢，这两天你都已经变本加厉的找补回去了好吗？
　　看她憋屈的小模样，Isabella Peterson不禁莞尔。于是，心情大好的某人在Olivia Stewart的腮边轻啄了一下，冲着那些专家们大手一挥：“行了，你们全都被解雇了！就你们这水平，还专家呢，回去卖大白菜去吧！”
　　那些平时一脸权威的专家们，此时再不敢多说半个字，纷纷朝着Isabella Peterson行了个礼，低头惭愧的走了出去。
　　Olivia Stewart又再次扯扯他的衣袖，小声的提醒：“不要这样子嘛，也就是个小小的误诊而已，你这么毒舌，搞得大家那么难堪，多不好！”
　　“就是要让他们难堪！误诊！你知不知道，就是他们的误诊，断送了爷好多天的福利！”
　　Isabella Peterson哼哼的，语气间难掩气愤，就像是一个饿极了的人，忽然间被人夺了手里的包子一样。
　　Olivia Stewart在心里哀嚎了一声，她几乎可以想象到，以后的日子，自己天天被Isabella Peterson欺负得走不出门的场景，简直——不忍直视！
　　不行，得想个办法离开，不然，两个人天天黏在一起，还不得要了她的小命？
　　Olivia Stewart向Isabella Peterson提出继续学习表演课程，Isabella Peterson居然意外的答应了，只不过，要求金都影视学院的老师，按照课程安排上门授课。
　　对此，Olivia Stewart没有提出异议。
　　毕竟，金都影视学院留给她的记忆，都不太美好。
　　尤其是，Sophie Cook在那里，出了酒窖的那件事情之后，她现在还不知道该怎样面对这个妹妹。
　　不过，不管怎样失望，她到底对Sophie Cook难以割舍那一份亲情。
　　Olivia Stewart找到Lucas Wright，“喜管家，Sophie Cook她……脚伤恢复了吗？”
　　“米Sophie Cook的脚伤已经恢复，目前一切都好，Olivia Stewart请放心！”
　　“谢谢你，喜管家！”
　　Olivia Stewart勉强的笑了一下。过了这么些天，她终于可以心平气和的谈到Sophie Cook，虽然心中还是像坠了一块大石头似的沉重，但是却不似一开始那么疼痛了。那几天Isabella Peterson不眠不休的纠缠让她疲累不堪，根本无暇去痛苦，现在再面对的时候，她的心里已经好受很多。原来，时间真的是治愈一切伤痛的良药！
　　那么，Isabella Peterson心底那个叫做“白亦可”的伤呢，又什么时候能够治愈？
　　或许，她早就已经长成了一颗朱砂痣，融入他的血肉里。
　　Olivia Stewart的眼底闪过一丝落寞。
　　人总是贪心的，劫后重生的那一刻，她就在想，只要是能够呆在Isabella Peterson身边，哪怕是做一辈子的替身，也都认了。可是现在，她又禁不住的想要更多。
　　Isabella Peterson站在二楼栏杆处，正好看到楼下大厅里的情形，Olivia Stewart转脸时。眼底的那缕落寞，像根针一样，刺疼了他一下。
　　她到底，在遗憾什么？
　　一个月的时光转瞬即逝，转眼，《派个天使来爱你》的新剧开拍仪式要到了。Olivia Stewart收到了千亿影视公司发来的日程安排，作为女一号，公司给她配备了专门的形象顾问，化妆师、助理等等。
　　Olivia Stewart因为不良新闻被取消女一号的谣言不攻自破，至于那个什么新鸿演绎，Director Adams之流，事后查明，全是假的。Olivia Stewart已经不想却追究那场骗局的背后，Sophie Cook究竟扮演了一个什么样的角色，她只对Isabella Peterson派出去调查的保镖说了一句话：“不用再查了，这件事情，到此为止！”
　　作为新剧中一个微不足道的小角色，Sophie Cook也收到了公司的通知，在九月二十日那天参加新剧开拍仪式。
　　握着通知，Sophie Cook的手都在颤抖。她翻身做主，扬眉吐气的日子，终于到了！
　　Olivia Stewart，我一定要把你比下去！
　　我要让全天下的人都看看，谁更有气质，谁更适合做女一号！
　　已经嫉恨得发狂的Sophie Cook，开始一门心思的包装自己。但是，那些进口化妆品，限量版的裙子、包包，全都价格惊人，以她的能力，根本就买不起！而Olivia Stewart打给她的学费、生活费，她已经在上次还贷的时候用得干干净净。
　　怎么办？
　　Sophie Cook决定把剩下几年所有的学费、生活费全都取出来，用于这次开机仪式，放手一搏。但是，一查询之下，账上没有多的余额。
　　Sophie Cook打电话给喜管家，“喜伯伯，您可以把剩下的钱全都一次性的给我吗？以后呃就不用每月都麻烦您了！”
　　“不麻烦，米Sophie Cook对不起，按照你姐姐的吩咐，我只能够按月打给你，我劝你还是省着点儿花吧！”
　　Sophie Cook砰一声挂断电话，气得牙根儿痒痒。
　　Olivia Stewart，你是不是早知道有今天，故意要这么整我？
　　哼，怕我抢你的风头？我不会让你得逞的！
　　要我回过头来跪着求你，休想！
　　Sophie Cook终于骨气了一回，但是失去Olivia Stewart的资助，她根本就没有任何的经济来源。
　　思来想去，Sophie Cook决定还是去做果贷，虽然那是一条极其危险的路，一旦还不了贷款便会身败名裂，但是却是最轻松，来钱最快的一条路。除此之外，她再也想不到别的办法！

第112章 分分钟后悔死你
　　为了在最短的时间内，筹到最多的钱，Sophie Cook联系了多家地下放贷机构，申请果贷。所谓果贷，不需要任何的担保抵押，但是要在他们那里，褪掉所有衣物，拍下一张高清的照片，如果到时候还不了贷，这张照片就会公之于众。
　　在去各家拍照借贷之前，Sophie Cook刻意的给自己仔细画了一番妆，尽量的让自己的五官跟Olivia Stewart接近，然后在穿衣风格、发型上也极力的模仿。如此一来，本来她跟Olivia Stewart只有五分相似的，现在看上去却有了八分的相似。
　　几天后，Sophie Cook如愿的拿到数笔巨款，买了一大堆心仪的化妆品、衣服、包包、首饰、高跟鞋……
　　她一心想要在开拍仪式上抢Olivia Stewart的风头，却不知道，自己这个微不足道的小角色，还是Olivia Stewart为她求情才留下来的。不然，以Isabella Peterson的性格，早把她踢出剧组十万八千里了。
　　这几天，Olivia Stewart也很紧张，毕竟，她是第一次参加这样隆重的仪式，更何况，《派个天使来爱你》的演员阵容，简直强大得令人咋舌。除了她是纯粹的草根以外，其余的都是名演员，就连影后丽莎，都只得到女二号而已。
　　晚上，Olivia Stewart在Isabella Peterson的书房外转来转去，左思右想，还是抬头敲门：“笃笃……”
　　“进！”
　　Olivia Stewart推门进去，Isabella Peterson抬头见是她，五官棱角立刻变得柔和，招手示意：“过来！”
　　Olivia Stewart顺从的走到Isabella Peterson面前，被Isabella Peterson长臂一捞，一把带到怀里，好一通又亲又啃。
　　Olivia Stewart推着Isabella Peterson的脑袋，“哎呀，你能不能够正经点儿？”
　　“爷现在不正经？宠爱自己的女人，天经地义！”
　　“Isabella Peterson！我找你有事情！”
　　见Olivia Stewart真发了火儿，Isabella Peterson停下来，伸指绕着她的头发，“说吧！”
　　“那个，明天新剧开拍，我紧张。”
　　Isabella Peterson黑眸转了一下，“不就是上台亮个相吗，紧张什么？我Isabella Peterson的女人，难道还会对不起观众？”
　　“哎呀，我担心的不是这个！你想啊，那么大的场面，我又是女一号，主持人肯定要采访我的，还有那么多记者，万一我说错话了搞砸了什么的，怎么办？”
　　“一般这种场合主持人不会乱问，问题都是事先预设好的，就是你助理让你背答案的那几个，至于场下的记者，你不必管，保持微笑就行！”
　　“说的像你多懂行似的？”
　　Olivia Stewart睨了Isabella Peterson一眼，撇撇嘴，“不过也是哦　，你这样的人物，什么样的大场面没见过，当然应付得来。”
　　停顿一秒，Olivia Stewart又抱住Isabella Peterson的脑袋摇晃，“啊啊啊，不行不行，我还是紧张！”
　　Isabella Peterson无语，“你紧张摇我脑袋干什么？”
　　Olivia Stewart理所当然的，“摇我自己的会晕啊！”
　　这小东西！
　　Isabella Peterson禁不住低头，在Olivia Stewart嘟起的粉唇上亲了一下，然后把下巴搁在她的肩窝里，一下一下的慢慢蹭着，“宝贝，不怕，告诉你个秘密。”
　　“恩？”
　　Isabella Peterson把Olivia Stewart腮边的一缕秀发绕到指头上，卷成一圈一圈的，然后松开，又再绕上……
　　Olivia Stewart等了会儿不见动静，止不住的伸手在Isabella Peterson腰间掐了一把。
　　“你快说呀，吊什么胃口？”
　　“这部戏是我出钱投资拍摄的。”
　　“……”
　　“所以，哪怕是你把整个会场都砸了，没有我的同意，谁也改变不了你女一号的位置！”
　　Olivia Stewart还是愕然的瞪着Isabella Peterson，一双大眼睛又黑又明亮。
　　Isabella Peterson傲娇起来，“怎么样？够惊喜吧！”
　　愣了好一会儿，Olivia Stewart才垂下眼睑，“是够惊喜的！”
　　Isabella Peterson伸手托起她的下巴，黑眸里带着一丝质疑，“可我怎么在你脸上看不出半点惊喜的感觉来？”
　　Olivia Stewart微微错开目光，“我、我是惊喜得不知道说什么好了。”
　　“好吧，允许你消化两分钟！”
　　Isabella Peterson满意的拍拍Olivia Stewart的脑袋，继续在手指头上饶头发。
　　Olivia Stewart有些涩然的眨了眨眼睛。其实，在看到剧本上那个“白亦可”的名字时她就猜到了，只是今天才在Isabella Peterson口中得到证实。
　　Isabella Peterson为她量身定制了一部新戏，按道理说她是该感动的，可是一想到是为了重温他和白亦可当年的故事，Olivia Stewart的心里，便再也感动不起来，酸酸涩涩的，说不清楚是什么滋味。
　　Isabella Peterson又挑起她的下巴，“小东西，我看你怎么还是不高兴？有什么不满意的地方，说出来，爷帮你搞定！”
　　“呃……”
　　Olivia Stewart眨了眨眼睛，伸手一戳嘴角，露出一个大大的笑脸来。
　　“楚大少爷，请问明天你可不可以做我的男伴？”
　　男伴？
　　噗——
　　“咳咳咳……”
　　Isabella Peterson被自己的口水呛到了，咳得面红耳赤。
　　“Olivia Stewart！”
　　这小东西，胆子见长啊！还男伴呢，他堂堂一个大男人，做个女人的附属品，面子往哪儿搁？
　　Olivia Stewart脸上一片茫然，“呃，我又说错了什么吗？”
　　Isabella Peterson无奈的白了她一眼，“按惯例，只能你做我的女伴！”
　　“那，英明神武的楚大少爷，我可以做你的女伴吗？”
　　“不行！”
　　Isabella Peterson拒绝得干脆利落。
　　“为什么呀？你明明知道人家紧张，你去打打气不行啊？”
　　Olivia Stewart摇晃着Isabella Peterson的胳膊，不自觉的撒娇。
　　Isabella Peterson望着手臂上的白嫩小手，眸色渐渐地变深。
　　“爷今天晚上就给你打气。”
　　“Isabella Peterson，你混蛋！”
　　Olivia Stewart甩开Isabella Peterson的胳膊，把脸扭到一边。
　　这小东西，还生气了！
　　放心吧，明天我会陪着你的，不过，是另外一种方式。
　　Isabella Peterson的黑眸里涌现出一种莫名的情愫，语气却淡淡的，“明天我要出差，没空！”
　　“没空就算了！我先去休息了！”
　　Olivia Stewart冷冷的丢下一句话，蹭的一下从Isabella Peterson的怀里跳下来，转身就往书房门口走。到了门边，她又回头，恶狠狠的，像个小魔女似的，“Isabella Peterson，你给我等着！”
　　“明天，你不陪我，我就去勾搭影帝天羿！”
　　“等我抱了他的金大腿，分分钟的后悔死你！”
　　“到时候，一边哭去吧你！”
　　Olivia Stewart吼完了，带着一种报复的快感，冲着Isabella Peterson做了个鬼脸，心满意足的跑了。
　　Isabella Peterson惊愕的望着她的背影，隔了好久才爆笑出声。
　　这小东西要勾搭天羿？
　　还要抱他的金大腿？
　　哈哈哈哈哈……
　　看来，以后的日子，不会太无聊的。
　　第二天，Olivia Stewart早早的起床，当转脸看到旁边空空的位置时，脸上闪过一抹失落。
　　推开门，负责伺候洗漱的佣人已经等在门外。
　　“你们看到Isabella Peterson没有？”
　　“Olivia Stewart，少爷已经出差了。”
　　回答Olivia Stewart的，是刚刚走上来的喜管家。
　　Olivia Stewart垂下眼眸，没有说话，心却不听使唤的往下沉。
　　Isabella Peterson那个混蛋，昨天晚上还以为他是故意这么说的，原来，他真的出差了！
　　Lucas Wright走上去，将一个精致的盒子递给Olivia Stewart，“Olivia Stewart，这是少爷专门为你准备的礼服，我想，您今天的一言一行，少爷都会看到的。”
　　Olivia Stewart顿时眼睛一亮。对啊，或许Isabella Peterson真的有什么重要事情非出差不可呢，但是现在的网络那么发达，他要有心，随时可以看到现场直播啊！
　　Olivia Stewart马上扬起了笑脸，愉快的接过盒子，“谢谢你，喜管家，我会努力的！”
　　“恩。”Lucas Wright慈爱的看她，就像是看着自己的小孙女一样，然后学着年轻人的样子，一拉手臂，“Olivia Stewart，我很看好你，加油！”
　　“噗——”
　　Olivia Stewart被Lucas Wright滑稽的举动逗乐了，笑得见牙不见眼。
　　七点半，Olivia Stewart收拾好出门。在车上，她忍不住给Isabella Peterson发了条信息：“我勾帅哥去了哟！”
　　一秒不到，叮的一声，Isabella Peterson的信息飞过来，“爷看着！”
　　简简单单的三个字，一如他的人一样，干脆、霸气。
　　Olivia Stewart以为Isabella Peterson肯定还在飞机上，原本也没指望他能够理睬，想不到他竟然会秒回，一时之间乐不可支。
　　哼，要的就是这种效果！
　　就是怕你丫的舍不得看我呢！
　　Olivia Stewart马上又编辑了一条信息发过去：“看着又怎么样？你还能飞回来咬我？”
　　Isabella Peterson：“晚上。”
　　Olivia Stewart：“有本事你马上回啊！你看着，到时候我就去主动献吻！”
　　Isabella Peterson：“不献吻的是小狗儿！”
　　Olivia Stewart盯着信息发了好一会儿的愣。
　　这话……Isabella Peterson说的？
　　他居然会说这么幼稚的语言？
　　真是醉了！
　　这家伙是料定了自己做不出来这么丢脸的事情，所以才有恃无恐？
　　Olivia Stewart立刻发过去一个傲娇的表情，“哼哼，给我等着吧！反正，他是男一号，我是女一号，演的又是情侣，亲一下也天经地义，我气不死你！”
　　那边，Isabella Peterson看完Olivia Stewart的信息，笑得差点把手机给摔了。
　　这丫头，真是太可爱了！
　　Olivia Stewart本来挺紧张的，在车上跟Isabella Peterson用信息聊着天，不知不觉的竟然放松下来，脸上一直笑容不断，心情好极了。

第113章 被男神牵手
　　忽然，外面传来一阵阵的喧哗，Olivia Stewart抬头一看，已经到了金都剧院的大门口，大幅的描金海报迎风招展，巨型电子屏上滚动播放着新戏的主要人物照片。
　　“看，女一号来了！”
　　不知道谁发现了Olivia Stewart的车，大吼一句，顿时，大批的记者扛着长枪短炮，像潮水一般的拥挤过来，差点撞翻维持秩序的保安。他们隔着保安组成的人墙，奋力往前挤着，闪光灯咔嚓响个不停，一只只话筒拼命的往Olivia Stewart的车窗前面伸，各种杂乱的声音吼着：“Olivia Stewart！Olivia Stewart！听说你前段时间受伤，是否属实？”
　　“Olivia Stewart，您和影帝天羿是否之前就认识？”
　　Olivia Stewart一见这阵势，瞬间又紧张起来。
　　Michael Wright从后视镜里看见了，一边熟练的甩着方向盘，一边安慰她：“Olivia Stewart，别害怕，我们的人都在周围，不会让你受到丁点儿伤害的，待会儿进了会场，你直接走专用通道就可以了。”
　　Michael Wright话音未落，轿车周围果然涌现出大批保镖，组成一堵高大而坚实的黑色人墙，将那些拥挤的人群隔离在外面，Michael Wright很快便把车驶进剧院大门，将那帮聒噪的记者甩得远远地。
　　Olivia Stewart这才拍拍心口松了口气，叹息道：“妈呀，简直跟抢人似的！”
　　Michael Wright憨厚一笑，“所以，名人还是有名人的烦恼。”
　　“我以后才不要过这种生活，太累了！”
　　可是你跟少爷在一起，注定了生活不会平凡的！
　　Michael Wright抿了抿唇，却没有说出来，而是遵照一个保镖的本分，下车替Olivia Stewart拉开车门，恭敬的低头伸手，“Olivia Stewart，请！”
　　Olivia Stewart下车，只见她的几名助理、造型师，化妆师，还有一大堆的保镖都等在那里，她一走，后面那一帮人便亦步亦趋的跟上，前呼后拥的，倒是颇有几分大明星的味道了。
　　Olivia Stewart自嘲的笑了一下，待看到另一边走来的人时，立刻顿住了脚步。
　　Sophie Cook！
　　她有多久没有见到这个妹妹了？十天？半个月？或者更久？
　　Sophie Cook也看到了Olivia Stewart，停下来，一脸的冷傲。
　　Olivia Stewart动了动嘴唇，轻声问：“Sophie Cook，你还好吗？”
　　Sophie Cook傲娇的把头抬了抬，睥睨着Olivia Stewart，“你看我像不好的样子？”
　　Olivia Stewart这才打量了几眼Sophie Cook，立刻就惊住了，“你哪儿来的钱买这么奢侈的东西？”
　　Sophie Cook嘲讽一笑，“你以为全天下就你一个人才有资本找金主？”
　　Olivia Stewart的脸，瞬间惨白一片。
　　Sophie Cook却像是打了胜仗一般，高高的昂着头，踩着恨天高，头也不回的走了。
　　Olivia Stewart望着Sophie Cook骄傲得像只孔雀一样的背影，狠狠地咬了咬唇。
　　她那么狠心的把Sophie Cook赶出去，除了失望，更多的是想要让她悔悟、自立，但是现在看来，除了似乎更加的恨她之外，Sophie Cook并没有半点悔悟的意思。
　　但愿她不要走上什么歧路才好！
　　Olivia Stewart心里暗暗祈祷着。她虽然不能容忍妹妹抢自己的男人，但是也不希望她受到伤害。
　　“Olivia Stewart，我们进去吧！在这儿，要是被记者拍到什么，可就不好了！”
　　助理的话打断了Olivia Stewart的沉思，她赶紧敛了敛心神，脸上挤出一丝微笑来，快步往里走。
　　金都大剧院占地极广，大厅里富丽堂皇，正是今天新剧开拍仪式的主场。楼上数不尽的房间，有演员们的休息室、化妆间、道具房等等。
　　作为女一号，Olivia Stewart有专门的套房作为化妆间。为了配合新剧的宣传，造型师并没有给Olivia Stewart做多么繁复端庄的造型，而是让她的一头如瀑布般黑亮的墨发随意的披散下来，只将腮边的几缕落发微微弄卷，然后在头顶侧边别了一个璀璨闪亮的粉钻发卡。饰品很简单，价值却不菲。
　　“Olivia Stewart，换礼服吧！”
　　助理将盒子里的礼服展开，是一条银白色的斜肩修身礼裙，Olivia Stewart穿上，窈窕的身段尽显，腰间的碎钻既亮眼又衬得她的腰肢极细，仿佛不盈一握。
　　“哇塞！Olivia Stewart你真漂亮！”
　　小助理马上就冒了星星眼儿。
　　等把配套的透明水晶项链一戴上，Olivia Stewart显得更加的光彩照人，那本就白皙娇嫩的肌肤，在质地轻柔的银白礼裙映衬下，简直吹弹可破。头顶的粉钻与腰间的碎钻相得益彰，不时闪亮一下，美极了，像是一个月下的仙子一样。
　　众人围着Olivia Stewart七嘴八舌，就连造型师都忍不住赞叹：“Olivia Stewart真是太仙了，居然素颜都能hold得住这套礼服，还真是不多见！”
　　“你们再夸，我会忍不住傲娇的！”
　　Olivia Stewart羞涩的低头，心里却是在美滋滋的想：要是Isabella Peterson看见了，会是什么样的一副表情呢？
　　化妆师忍不住的催促：“Olivia Stewart，快坐下，我迫不及待想要看看你完美展现的样子！”
　　Olivia Stewart微笑着坐下来，“那就辛苦你了！”
　　很快，化妆师给Olivia Stewart化了个精致的淡妆，她本来肤色很好，五官又小巧清秀，如今稍微一修饰，显得五官更加的立体，眼睛更加大而明亮，粉唇饱满而亮泽。
　　“哇喔，我的小仙女！”
　　小助理已经合不拢嘴了，围着Olivia Stewart不停的打转。
　　“笃笃……”
　　敲门声传来，Michael Wright在门外询问：“Olivia Stewart，可以了吗？还有十分钟，新剧开拍仪式就要开始了。”
　　“哦，马上就好！”
　　化妆师给Olivia Stewart进行了最后的定妆，造型师把她仔仔细细的打量了一遍，检查完各处细节之后，满意的点点头。
　　Olivia Stewart带着助理走出门，心里边又开始忐忑起来，待会儿上台忘词儿了怎么办？待会儿有记者故意刁难怎么办？
　　哎呦呦，该死的Isabella Peterson，你为什么不陪着我一起来？
　　走着走着，一拐弯，Olivia Stewart忽然发现前面门口站着个穿花衬衣的年轻男人，貌似有几分面熟。但是，男人却并没有跟她打招呼的意思，镜片后的两眼闪着光，就那么直勾勾的盯着她，一直盯着。
　　Olivia Stewart顿时拧了一下眉头。
　　这家伙，一看就不是什么好东西！
　　走得近了，Olivia Stewart本想加快脚步走过去，忽然脑海里一亮，她立刻停下脚步，转身看着那个目瞪口呆的男人，伸手指着他的鼻尖，大吼一声：“花哨男！”
　　花哨男被Olivia Stewart的一声大吼勾回来魂魄，甩了甩头，讪讪一笑，“嘿嘿！Olivia Stewart，幸会幸会，我叫Amy Green！”
　　“Amy Green？我记得你是Isabella Peterson的助理啊，怎么会在这儿？Isabella Peterson呢？”
　　Olivia Stewart东张西望，到处寻找Isabella Peterson的影子。
　　难不成那家伙是故意说出差，然后想要给我个惊喜？
　　Amy Green看Olivia Stewart的样子，顿时头疼的扶额，居然被Olivia Stewart给认出来了！要是这出戏穿了帮，不得被老大把脑袋拧下来当球踢？
　　Amy Green扶扶自己的金边眼镜，赶紧转移话题：“Olivia Stewart，你今天真漂亮啊！简直是惊为天人，就像那个，那个什么来着？哦，对了！”Amy Green一拍巴掌，两眼放光，“月光仙子！”
　　说完，他又朝着Olivia Stewart身后的几大助理妖孽一笑，问：“姐姐们，我说得对不对？”
　　“对个毛线！”
　　Olivia Stewart直接不耐烦的打断了Amy Green的话，“我问你，Isabella Peterson到底藏在哪儿？”
　　开机仪式马上就要开始了，他就算是要制造惊喜，也该现身了！
　　Amy Green为难的搔搔脑袋，“我、我不知道！”
　　“不知道？”
　　“其实，我不是Isabella Peterson的助理，那天，我只是临时的客串一下！”
　　正说着，Amy Green身后的房间门吱呀一声打开，一身笔挺西装的男神天羿从里边走了出来，见到Olivia Stewart，眼睛立刻亮了，湛蓝的眼眸里，写满了大大的“惊艳”二字。
　　Amy Green像是见到了救星一样，连忙让到一边，伸手指向天羿，“这才是我的老板！”
　　“哦，原来你换了新主子了，难怪！”
　　Olivia Stewart的话里带了淡淡的嘲讽味道。本来，水往低处流，人往高处走，Amy Green要换个更大的老板也是无可厚非的，但是，Olivia Stewart一想到他离开Isabella Peterson来巴结男神，心里边就不怎么舒服。
　　此时，Isabella Peterson已经换装变成了影帝天羿，虽然喷了香水，戴了变声器，他还是不敢靠Olivia Stewart太近，不敢主动开口说话，怕一不小心露出马脚来。这会儿听到Olivia Stewart这一番带刺拈酸的话，忍不住的勾了勾唇角。
　　这小东西，原来在外边挺知道维护自己男人的，不错！
　　“看样子，Olivia Stewart好像不太喜欢我？”
　　他开口，声音低沉，带着淡淡的沙哑，但是听在耳朵里很舒服，像是细沙穿过指尖的质感。
　　“呃，我不是这个意思！”
　　Olivia Stewart抬眼打量了一下“天羿”，一接触到他的眼神，又像被惊到的小兔子一般，有些惊惶的低下头去。
　　Isabella Peterson心底暗笑，害羞成这副模样，还想抱金大腿呢！
　　见Olivia Stewart根本没有认出自己来，Isabella Peterson忽然起了捉弄Olivia Stewart的心思，他上前一步，一伸手，捉住了Olivia Stewart的小手。

第114章 男神大人好体贴
　　“快要开始了，我们走吧！”
　　“呃，我……”
　　Olivia Stewart惊慌失措，想要甩掉天羿的手，好像又不太礼貌，就这样让他握着吧，自己心里边又乱得不行。虽说自己以前挺喜欢天羿的，可是现在自己毕竟是“有妇之夫”了啊，就Isabella Peterson那个小心眼的男人，万一从哪个角落里窜出来看到了，不得把自己给虐死？
　　“天羿”忽然侧脸看她，湛蓝的眼眸里带着一抹海水般的温柔。
　　“手心都出汗了，你很紧张？”
　　“额，有、有点儿吧！”
　　“别紧张，我陪着你！”
　　这么一说，“天羿”把Olivia Stewart的手拽得更紧，将她拉到了自己身边，忽然一俯身，凑近她的耳朵，“我有没有告诉过你，你今天很漂亮！”
　　轰——
　　Olivia Stewart顿时走不动路了，脸上飞起两朵红云。
　　哇咔咔咔，被偶像夸了呢，好羞涩！
　　可是一转念，刚才这镜头有没有被记者拍到？身后这帮家伙会不会跟Isabella Peterson打小报告？
　　这么一想，Olivia Stewart登时觉得浑身都不好了。
　　“怎么，怕你男朋友吃醋？”
　　“不是的不是的！”
　　Olivia Stewart连连摇头否认。
　　“你还没有男朋友？”
　　“我、我我……”
　　Olivia Stewart张了半天嘴，不知道该怎么形容她跟Isabella Peterson的关系。
　　“没有就好！”
　　“天羿”牵了牵唇角，忽然伸手将Olivia Stewart娇小的身躯揽进自己的怀里，长臂刚好遮住她露在外面的白皙肩膀。
　　Olivia Stewart有些难为情的抗拒了一下，“天羿先生，你你你……”
　　“天羿”认认真真的看着她，“Olivia Stewart，以后我们是要演情侣的，戏里戏外对感情的培养都很重要，而且为了新剧的宣传，我们也要亲昵一点，你要习惯这样。”
　　“哦！”
　　Olivia Stewart听话的点头，像个懂事的小学生一样。
　　“难怪天羿先生能够成为影帝，原来你这么敬业！”
　　噗——
　　Amy Green忍不住低笑出声，在被Isabella Peterson不动声色的踢了一脚之后，又满目痛苦的弯下腰去，不敢发出半点儿的声音。
　　后面的保镖和助理们，都默默地看着Olivia Stewart和天羿的互动，一个个的表情精彩极了。
　　天羿圈着Olivia Stewart，一路走到开机仪式现场，两人一现身，瞬间刷新了众人的审美认知，一个个的睁大双眼，看得呆了。
　　哇塞！真是太登对了！
　　金童玉女哇！
　　想不到天羿哥哥演霸道总裁的时候又冷又酷，可是一演纯情新剧，秒变阳光少男，偏偏又有豪门阔少的矜贵气质，简直是帅呆了！
　　再看Olivia Stewart，不愧是千亿的那些“毒眼”选出来的角儿，清新出尘得像朵雨后的茉莉，浑身上下都散发着诱人的芬芳。
　　而且，洁癖严重，向来不让任何女明星接近的影帝，居然主动揽了Olivia Stewart的香肩！
　　一秒钟之后，记者们首先反应过来，立刻扛了摄像机，对准Olivia Stewart和天羿就是一阵咔嚓，各种角度拍摄，留下这对新戏主角出场的一瞬间。
　　Olivia Stewart被闪得有些眼花，不觉偏了一下头，天羿见了，立刻转了个方向，用自己伟岸的身姿，替Olivia Stewart挡了不少的镁光灯。
　　真是个细心又体贴的帅哥！
　　Olivia Stewart感激的低声说道：“谢谢！”
　　天羿薄唇一抿，“怎么谢？”
　　这语气，怎么带着些Isabella Peterson式的无赖呢？
　　Olivia Stewart疑惑的微微仰脸，天羿已经恢复了温和模样，淡淡的，“开个玩笑，还请Olivia Stewart不要介意！”
　　这下子，Olivia Stewart就是想介意也不好意思了。
　　两人一路到达主会场，《派个天使来爱你》摄制组的全体成员都已经到齐。
　　Sophie Cook把自己能够拿得出手的所有家当都堆到了身上，打扮的像是一只开屏的孔雀。可惜，明明是很青春活泼的年纪，她偏要去追求高端大气，从头到脚一身繁重的首饰带下来，气质全无不说，还平添了几分老气。
　　一见到米果和天羿一同出场，Sophie Cook的眼中顿时喷射出了嫉恨的目光。
　　这个米果，还真是好本事！居然一上场就能把天羿都勾搭上了！
　　她也不想想，人家是男女主角，这里是新戏开机仪式的现场，哪怕是为了做戏，两人也应该亲密的站在一起。
　　见到天羿，摄制组的不少女星男星都忍不住的往他身边凑。
　　Sophie Cook也很想凑到男神面前去施展一下自己的魅力。可惜她只是一个上不了台面的小角色而已，剧组里边等级严重，她的位置排在了非常靠后的角落里，怎么挤都靠近不了天羿，还平白的遭受了其它女星的许多白眼。
　　很快，凑过去的女星男星们，都被天羿身边的保镖兼助理给驱赶开了。
　　大家的神态间都有一些失望。
　　看到天羿携同米果一同出现，他们还以为他们的男神大人转性了，原来，他还是那般的拒人千里，冷若冰霜。
　　例外，只是对米果一人而已。
　　影帝大人这是为了新剧的宣传需要，还是第一眼就看上了这个雪一般纯洁美丽的女孩子？
　　大家虽然心中各种猜测，难掩失落，面上却是一派和气，都是娱乐圈里的人，这点演戏的功夫还是有的。
　　很快，新戏开机仪式开始，由千亿影视的副董亲自主持。仪式比较简单，副董在作了简短的讲话之后，掀开摄影机上遮盖的红绸，宣布《派个天使来爱你》新剧拍摄工作正式开始。
　　接下来，剧组会拍摄几组镜头，作为新剧的宣传海报。
　　全体剧组成员在做了简单的亮相之后，纷纷换上了戏服。
　　作为一部现代的青春豪门爱情剧，不像古装大戏换装那么复杂，Olivia Stewart和天羿也都在助理的带领下，换上了戏里的角色服装。
　　再出现在众人面前的时候，Olivia Stewart穿了一条粉色的公主裙，扎着高高的马尾，清纯，靓丽。一张干净小巧的脸，五官精致，两只又黑又明亮的大眼睛，像是两颗镶嵌在白玉上的黑曜石，灵动而纯净。
　　天羿从另一边侧门走出来，一身剪裁得体的白色西装衬得他的身形更加的修长，举手投足之间，优雅矜贵的气息尽显，白皙的皮肤，深邃的五官带着点混血的味道，一双蓝眸，如浩瀚的海水般诱人溺毙，微卷的亚麻色头发，让他在性感之外平添了几分狂放不羁。
　　好一个吸睛的豪门阔少！
　　两人一出现，又是惹的众人阵阵尖叫，镁光灯咔咔的响个不停。
　　现在还不到采访的时间，记者们只有拼命的多拍几张照片。
　　再说，这两人走在一起，实在是太养眼！
　　Sophie Cook穿着一身女佣裙，站在最角落的地方，涂满艳红蔻丹的手指甲，一下下的刮着手上的茶盘，发出尖利刺耳的声音，惹得周围的剧组其它成员一阵白眼。
　　这个米果煞费苦心才为Sophie Cook保住的小角色，在她看来，是米果对自己刻意的羞辱。
　　主舞台上，大幕已经升起来。
　　只是为了拍宣传剧照，剧组并没有去实地拍摄，而是用了3D背景墙。
　　Olivia Stewart一看到背景墙，立刻伸手捂住了自己的嘴巴，眼里激动的情绪难以掩饰。
　　桃源小镇！
　　居然是桃源小镇！
　　那个有着她童年记忆，土生土长的地方！
　　桃源小镇不是早就被开发为经济新区了吗？摄制组这是在哪还原来的高清图像？
　　望着那些古旧的小楼，一瞬间，Olivia Stewart感觉有些恍惚。
　　“天羿”望着她惊喜的快要流泪的样子，蓝眸里闪过一丝宠溺的笑意。
　　很快，在王导的指挥下，Olivia Stewart和天羿这对男女主角，在背景墙下摆了几组造型，供记者们宣传拍摄。
　　米果的脑袋一直都是懵的，还好一直都有天羿的引导，倒也没有出现什么大的失误。而且，在拍摄两人对视的镜头时，Olivia Stewart一直愣愣的注视着天羿，反而弄拙成巧，成了深情注视，被摄影师们大加赞赏。
　　最后一组镜头，两人偎依着站在一起，身后是桃源小镇的背景墙，Olivia Stewart踮起脚尖，微微仰脸，一副羞涩待吻的模样。天羿微微俯身贴近Olivia Stewart，唇边勾起一抹宠溺的微笑，似乎下一秒，亲吻就会落到她的唇上。
　　两个人的距离隔得很近，彼此的呼吸交织着。
　　这样暧昧的场景太尴尬了！
　　可是按照导演的要求，得保持一分钟！
　　Olivia Stewart又紧张又羞涩，吓得大气都不敢出，情不自禁的闭上了眼睛，只剩下卷翘的长睫毛微微颤抖着。
　　“天羿”心念一动，薄唇就要落下去。
　　最后的那一瞬间，他还是拼命的忍住了。
　　算了，来日方长，别第一天就把小东西吓坏了！
　　终于，王导在旁边轻声说道：“可以了！”
　　Olivia Stewart这才停下来，轻轻地舒了一口气。
　　大概是踮着脚尖站了太久，Olivia Stewart的脚上传来一阵尖刺似的麻木感，她一个人趔趄，差点摔了出去。
　　天羿连忙伸手圈住了她的细腰，“你没事吧？”
　　语气里的关切之情尽显。
　　Olivia Stewart摇摇头，又有一瞬间的恍惚。
　　这种感觉很奇怪，她不知道该怎样去形容，就像是——Isabella Peterson在问她一样。

第115章 霸道总裁回来了
　　可是，他们明明是不同的两个人啊！
　　不一样的外形气质，不一样的声音。
　　就连说话的语气都是不一样的！
　　Isabella Peterson那个混蛋，高高在上惯了，对她不是嫌弃这，就是嫌弃那，哪有这么温柔体贴的时候？就连今天发布会这样重要的事情，他也不陪着自己来呢！
　　想到这儿，Olivia Stewart心底泛起一丝酸涩。
　　她抬头，忍不住的细细打量了一下面前的天羿。
　　头发比Isabella Peterson卷，皮肤比Isabella Peterson白，Isabella Peterson的黑眸深邃，天羿哥哥的蓝眸温柔，鼻梁一样的高挺，但是Isabella Peterson的五官更硬朗，天羿的轮廓更深邃。Isabella Peterson的声音很低沉，天羿的声音低沉里还带了一点点的沙哑，但是同样的好听。Isabella Peterson颐指气使，高高在上，天羿温润如玉，细心体贴……
　　Olivia Stewart不自觉的在心里边儿一样样的比较着，思绪早已经飞出好远，但是落在别人的眼中，却是她望着天羿失神，看得呆了。
　　这个小东西，居然！
　　Isabella Peterson找不到词语来形容了。
　　说她见异思迁，迷恋别的男人吧，这男人分明就是自己啊！
　　好好享受她痴迷的目光吧，此时的自己分明又是“天羿”，不是Isabella Peterson！
　　楚大少爷吃自己的醋了，可是偏偏这坛老陈醋是自己酿造的，害他憋着一口气，有火发不出，只能够紧紧的握拳，拼命隐忍着，脸部线条绷得紧紧的。
　　“你们这是打算要深情对视到地老天荒？”
　　王导戏谑的声音唤回了两人的思绪。
　　“呃，我……”
　　Olivia Stewart闹了个大红脸，羞窘得语无伦次。
　　“入戏快是好事情！”
　　天羿轻描淡写的一句话给Olivia Stewart解了围。
　　Olivia Stewart感激的看了天羿一眼，冲着他微微一笑。
　　小东西，冲着别的男人，你居然能够笑得这么欢？
　　Isabella Peterson暗暗的挫着后槽牙，恨不得立刻就把米果按到墙上，但是，他还是强行的按捺下了心里的那股邪火，对Olivia Stewart回以颠倒众生的魅惑一笑。
　　这一瞬间，Olivia Stewart对Isabella Peterson和天羿两人的比较有了总结性的认知。一个阳刚，一个妖孽，两人都好看得不要不要的，但是，他们的人品完全是两码子事儿，一比较，高下立见。今天这事儿要是发生在Isabella Peterson面前，他肯定会一边嫌弃一边提了自己就走，然后找个没人的地方，虐死你！
　　Olivia Stewart不知道，此时站在她面前，看似温和无害的天羿，心里边就是在一遍遍的打着这样的主意！
　　两人的这一番互动，自然又引得记者们一阵疯抢抓拍。
　　很快，开机仪式结束，随后将举行新剧开拍发布会。
　　大家又纷纷回到更衣室换装。
　　Sophie Cook走在最后，用尖利的指甲把茶盘的边缘划出了几道深深的凹槽。
　　开机仪式之前，Sophie Cook便把自己那不多的几句台词背得滚瓜烂熟，把一个简单的奉茶动作反复练习了无数遍，绞尽脑汁的想了几十种接近、勾搭影帝天羿的办法。然而，整个开机仪式，根本就没有她一个小角色的什么事儿。从始至终，她都端着茶盘站在角落里，站得像个雕塑一样。
　　其实，不仅她没有事儿，就连男二号、女二号都没有上去，整个拍摄过程都在看米果和天羿两人秀恩爱了。
　　半小时后，剧组的主要演员们又换上了自己之前穿的礼服，重新出现在会场。
　　这个开机发布会，才是此次新剧开机仪式的重头戏！
　　Olivia Stewart和天羿一出现，自然又吸引了全场的目光。
　　就这么一会儿的功夫，Olivia Stewart“月光仙子”的美名，已经在网上疯传，盖过了她所有以往的不良信息。90％的网友都在狂呼：“仙子和男神真是绝配！”剩下的10％，各种羡慕嫉妒恨，但是却只有拿脑袋撞墙的份儿。
　　“《派个天使来爱你》自从影帝天羿哥哥亲自宣布海选之后，便一直备受广大影迷朋友们的关注，今天，这部戏终于正式开拍了，我们期待这一部清新唯美浪漫的爱情剧，能够早日呈现在大家的眼前。《派个天使来爱你》拥有史上最强大的演员阵容，除了我们仙子一般美丽的新秀Olivia Stewart之外，大家还能够看到许多心仪的偶像，下面，有请我们剧组的主要成员上场！”
　　主持人清亮的声音，透过话筒传遍万人会场的每一个角落。
　　Olivia Stewart不由自主的抿了抿唇，垂在身侧的手捏了捏侧边的裙子。
　　虽然一次次的做了深呼吸，但是不可否认，她还是很紧张。
　　先前的开机仪式只是针对小部分记者开放，她就已经够紧张的了。现在是在人声鼎沸的万人大会场里，除了专业的高素质记者，还有不少娱乐小报的狗仔。
　　不得不说，经历了Daniel Johnson的事情之后，她对狗仔们是没有什么好感的。再加上在影视学院那段时间传出的负面消息，她现在几乎是见了狗仔后背就直冒冷汗。
　　忽然，一只大手附到了她的手背上，掌心传来的灼热温度，带着一种安定人心的力量。
　　Olivia Stewart瞬间便平静了许多。
　　她侧脸看去，是天羿。
　　天羿朝着她勾唇，“走吧，凡事都总有第一次！”
　　“嗯！”
　　Olivia Stewart认真的点头，脸上浮出轻柔笑靥，与天羿相偕走向主舞台的正中央。
　　其他的主要演员也随后上去。
　　Sophie Cook匆匆忙忙的跑过来，她因为装扮得太繁琐，又赶着补了补妆，因此走在了最后。
　　刚到后台入口，守门的保镖伸手拦住了她。
　　Sophie Cook两眼一立，“干什么？”
　　“对不起，你不能进去！”
　　“什么？发布会马上就要开始了，你不让我进去？”
　　“发布会只是针对主要演员，你一个端茶送水的小角色，还没有资格参加！”
　　“你说什么？那公司发的通知是什么意思？”
　　“意思就是：你应该出现，但是上不了台面！”
　　“你……哼！我偏要进去！”
　　Sophie Cook说着就要往里硬闯。
　　为了参加今天的这个开机仪式，为了在发布会上能够把米果比下去，她已经倾其所有，甚至不惜借了果贷，现在居然告诉她，连台面都上不了，怎么可以！
　　保镖一伸手就抓住了她的手臂，语调有些冷：“对不起，米Sophie Cook，如果你再要这样执意破坏会场，我们会强行把你请出去，顺便报告给剧组负责人！”
　　另外一个保镖睨了Sophie Cook一眼，轻描淡写的，“哎呀，黑哥，直接丢出去就行了，你跟这女人啰嗦什么？瞧瞧她穿的那样，披金戴银的，我说你一个演小丫鬟的至于吗？该不是为了专门来抢女一号的镜？你也不看看，你能跟Olivia Stewart小姐比吗？人家美若天仙，你却满身铜臭味，虽然都是米，人家是纯正的白玉大米，你呢，顶多就是颗发霉发黑的糙米！”
　　不得不说，这个保镖，简直比Isabella Peterson还毒舌！
　　“你、你你，你们简直欺人太甚！”
　　Sophie Cook气得满脸通红，两眼含泪，却又无可奈何。
　　看看两个门神一样无动于衷的保镖，她最后只得悻悻的离开。
　　会场上，镁光灯雪亮一片，咔嚓咔嚓的持续了好几分钟。
　　Olivia Stewart第一次经历这样的场面，被闪的头晕眼花，还好天羿一直在她身边温柔的扶着，不然，她非得晕倒下去不可！
　　在主持人简短的几句介绍之后，是答记者问的时间，底下的记者们顿时疯狂沸腾起来，争相拿着话筒发问，现场一片喧闹，完全听不出来谁说了什么。
　　天羿拿过主持人手里的话筒，“你们要么一个个的问，要么都给我滚！”
　　低沉淡漠的声调，通过话筒，传遍会场的每一个角落。
　　瞬间，会场一片静默。
　　谁说男神大人秒变豪门矜贵阔少的？
　　瞧瞧，霸道总裁这不回来了？
　　按理说，艺人在记者面前如此无礼的摆谱，肯定会被狂喷，狂污，星途一片黯淡，甚至被雪藏。但是，天羿从来不会照顾他们的情绪，偏偏，他们还就吃这一招，每次都被制得服服帖帖的。
　　Olivia Stewart偷偷看了一眼天羿，怎么感觉刚才那一声，是Isabella Peterson吼出来的？
　　真是奇怪，自己怎么老是想到那个毒舌又霸道的家伙？
　　难道是这些天被他虐出毛病来了？
　　“没有问题就散会！”
　　哪能呢！这发布会还没有步入主题呢！
　　安静了两秒钟之后，一个记者才大胆的站起来，小心翼翼的问：“请问天羿先生，您一直都拉着Olivia Stewart的手，两人表现亲密，是因为剧情需要，还是您对Olivia Stewart一见钟情？”
　　Olivia Stewart顿时瀑布汗。连拉手这样的小细节都看得清清楚楚，不愧是做娱记的，这些人的眼睛还真是毒！
　　Olivia Stewart赶紧缩了缩手，却没有能够从天羿的掌心里挣脱出来。
　　“交给我！”
　　天羿低沉而略带沙哑的声音在耳边响起，Olivia Stewart只好维持着羞涩的笑容，安安静静的呆在他的身边。
　　天羿朝着提问的记者看过去，淡蓝的眼眸里带着些微的冷意。
　　此时，那个被晾在一边的记者站也不是，坐也不是，见到天羿看过来，紧张得额头上都沁出来了冷汗。

第116章 男神也喜欢撩头发
　　“你刚刚说什么？”天羿问。
　　“您、您对Olivia Stewart，是不是……一见钟情？”
　　“你觉得呢？”
　　天羿不置可否，轻描淡写的一句回问，又把皮球给那记者踢了回去。
　　“我、我……”
　　向来伶牙俐齿的娱记竟然都卡壳了。
　　男神大人的事情，他怎么敢妄自揣测？
　　其他的记者也在心里敲起了小鼓，就这模棱两可的答案，他们该怎么写明天的新闻稿？
　　男神大人向来冷情，从未传过花边，这一次居然主动牵了Olivia Stewart的手，无疑是块猛料。但是，男神大人自己又说得含糊，万一他只是为了剧情需要，对Olivia Stewart并未动心，乱爆了他的花边，惹恼了大神，以后，他们都不用在娱记圈里混了。
　　毕竟，此前一直有小道消息在传，天羿很可能是位同志，他是千亿影视老总亿哥的专宠！
　　虽然，这个消息不被广大的女性影迷朋友所接受，但是作为娱记，他们却不得不考虑亿哥的感受。
　　记者们在底下猜啊猜，各种纠结。
　　另外一个娱记站起来，“请问Olivia Stewart，在您的心目中，您的搭档天羿先生如何？”
　　这句一出，所有的目光立刻唰的投向Olivia Stewart。
　　不得不说，这帮娱记就是聪明，见在天羿那里得不到什么实质性的花边爆料，立刻就把关注点投注到了新人米果的身上。
　　被点名，Olivia Stewart立刻紧张起来。
　　但是这一次，天羿并没有帮她，反而有些看好戏的意思。
　　望着递到面前的话筒，Olivia Stewart深吸了一口气，组织语言：“我……觉得他很好！”
　　“能具体的说说吗？”
　　记者紧咬着不放。
　　“呃……很温和，很懂得照顾新人的感受，作为一个演艺界的老前辈……”
　　天羿顿时满头黑线。
　　他怎么一下子就成老前辈了？
　　“总之，能够跟男神天羿哥哥一起演戏，是我赚到了！”
　　Olivia Stewart说完，送上一个甜甜的笑容。
　　她那单纯率真的话语，赢得了底下一片掌声。
　　天羿忍不住的弯了弯唇角。
　　这还差不多！
　　“Olivia Stewart！”
　　“Olivia Stewart……”
　　“请问Olivia Stewart……”
　　记者们逮住Olivia Stewart，大有刨根问底的架势。
　　天羿轻轻往旁边睨了一眼。
　　主持人收到他的眼神示意，立刻拿起话筒，“静一静，大家请静一静！我们的《派个天使来爱你》演员阵容空前强大，其它各个角色也是当前业界的红星，对于这次的新剧，他们又有些什么样的看法呢？大家想不想知道？”
　　娱记们都是人精，见主持人有意识的转移话题，便知道在天羿和Olivia Stewart那里，他们再也问不到什么了，于是赶紧转移注意力，逮着其他的演员问问题。至少，男女主那里得不到大的爆料，在其他人那里搞点小花边也好，不然回去怎么交差？
　　见娱记们不再紧揪着自己不放，Olivia Stewart大大的松了口气。这些人，吃饭做事全靠他们的一支笔，一张嘴，白的都能给你说成黑的，前段时间自己在影视学院的那些黑暗花边，不就是这么来的么？真是怕了他们了。
　　还好有男神大人挡着！
　　有个大靠山的感觉就是好！
　　Olivia Stewart此前还怕天羿会看不起她这个小新人呢，想不到他对自己居然这么的照顾，想到这里，她一回眸，又冲着天羿笑了笑。
　　天羿勾唇，到了半道儿，唇角忽然僵在那儿了，形成一个哭笑不得的弧度。
　　靠！
　　怎么忘了，自己现在不是Isabella Peterson，是影帝“天羿”啊！这小东西是在对着另外一个男人笑得这么开心，自己高兴个什么劲儿？
　　“天羿哥哥，你怎么啦？”
　　还天羿哥哥！
　　“天羿”心底一阵恶寒，脸上却不得不扯出一丝笑容来，“走，去那边坐会儿，慢慢地看他们表演。”
　　“恩。”
　　天羿带着Olivia Stewart到主席台边的嘉宾席上就坐，Olivia Stewart看着台上的各位演员如何轻松自如的应对娱记的问题，天羿则是坐在旁边的沙发椅上，百无聊赖的玩着Olivia Stewart的长发。
　　他将Olivia Stewart黑亮如瀑的长发挑起一缕，从发梢开始，一圈一圈的缠绕到自己修长而骨节分明的手指上，等缠满了，又一下子松开，看那些发丝打着旋儿的散开，像是一个个黑亮的小漩涡。
　　然后再缠，再松开，玩得不亦乐乎。
　　“天羿哥哥，你看那个……”
　　Olivia Stewart正要问天羿，脸一偏，头皮立刻疼了一下，“嘶——”
　　她一低头，只见自己的头发被拽在天羿的手里，被他一圈圈的往手指上缠绕。
　　Olivia Stewart伸手捂着自己的后脑勺，两道秀气的眉毛拧成了一个大问号，“嘿，你干嘛？”
　　被抓包，天羿脸上飞快的闪过一抹不自然。
　　“无聊。”
　　“无聊你就拿我的头发当玩具啊？怎么跟那个家伙似的？”
　　天羿缠绕头发的手指一顿，“哪个家伙？”
　　“就是……就是……”
　　Olivia Stewart的粉脸涨得通红。“就是”了半天也没有说出个所以然来。
　　天羿的一双海水般的蓝眸里闪过戏谑的笑意。
　　“男朋友？”
　　Olivia Stewart羞涩的低着头，“算……是吧。”
　　这小东西！
　　“男朋友就是男朋友，什么叫算是？”
　　“在我的心目中，他是我的男朋友，但是我不知道在他的心目中，我算不算是他的女朋友。毕竟，我其实，只是他深爱的女人的影子而已。”
　　天羿听到这里，手指又是重重一顿。
　　“嘶——你怎么又拽我头发？”
　　“不好意思啊！”
　　天羿的眸光闪烁了一下，连忙将手上的发圈放开。
　　看来，在这小丫头的心中，还是没有认可自己白亦可的身份，一直在拿自己当情敌呢！
　　可是她为什么记不得当年的事情，这中间究竟发生了什么？
　　Michael Wright调查了这么久都寻找不到蛛丝马迹，谁这么大的本事掩盖一切？
　　Olivia Stewart见天羿沉默不语，以为他拉疼了自己愧疚，连忙微笑着拍拍他的肩膀，“没事儿啦，早就不疼啦！”
　　天羿薄唇一勾，伸手又去挑Olivia Stewart的头发。
　　Olivia Stewart一把抓着发梢拽过来，调皮的冲着天羿笑了笑，“好了啦，你要再这么玩下去，我男朋友看到了要吃醋的，这可是他的专利！”
　　专利倒是其次，万一Isabella Peterson就在某个角落盯着自己，回去还不得把自己给翻来覆去的虐死？要是开机第一天就累得片场都去不了，还不丢死人了？
　　天羿望着空空的掌心，唇角却在不断的往上翘，弧度越来越大，怎么都抑制不住。
　　Olivia Stewart已经把目光转回舞台上。那些艺人应付娱记的精妙回答，她可得多学学才行呢！
　　此时，台上正在采访女二号丽莎。
　　要说丽莎作为一代影后，在剧中居然屈居女二号，心里边肯定是不怎么好受的，更何况女一号还是个纯粹没有上过荧幕的青涩小丫头？
　　但是，丽莎脸上一直挂着端庄得体的微笑，对记者们的问题应答自如，直到——
　　“丽莎小姐，你虽然出道较早，但是跟Olivia Stewart却是年龄相当，现在你要扮演她的婆婆，本是同龄人，瞬间大一轮，对此，请问你作何感想？”
　　这话问得，简直是戳心窝子啊！
　　丽莎脸上的笑容都快僵得维持不住了。
　　不过，毕竟是见过大风大浪的人，短暂的沉默之后，丽莎换上了一副轻松调侃的语气：“我想，我会成为电影史上最年轻、最有魅力的婆婆！”
　　一句话，逗得大家哈哈大笑起来，同时也为她响起了热烈的掌声。
　　Olivia Stewart不由得感叹：“大明星就是大明星，瞧瞧这气度、这风范！往后，我要好好的向她学习！”
　　天羿望着她那副崇拜不已的表情，感觉有些哭笑不得。
　　这个小傻瓜，居然还在这儿对丽莎大加赞赏，她知不知道，人家这会儿恨不得扑过来咬她几口呢！
　　果然，下一秒，丽莎便把火势引到Olivia Stewart身上来了，指着嘉宾席上紧挨着坐在一起的两人，开玩笑一般的感叹道：“唉，再有魅力也不如我那未来的儿媳妇魅力大呀，看看，人家轻而易举的就把我那冷情的儿子给收了，两人在一边恩恩爱爱，倒是把我这个老婆子丢在偌大的舞台上。”
　　一席话，逗得大家又哈哈大笑起来。
　　当然，人们的关注点又重新回到了Olivia Stewart和天羿的身上。
　　大家忽然想到了一个特别重要的问题，一个娱记迫不及待的站起来，“请问天羿先生，这部戏您打算选谁做您的替身？”
　　“没有替身！”
　　天羿的话淡漠平静，却又清晰无比。
　　没有替身是什么意思？
　　娱记们面面相觑。
　　男神大人有严重洁癖是个众所周知的秘密，尤其讨厌那些女星的触碰，此前的电影里，每当有亲密的镜头，他连借位都不屑，凡是暧昧戏，一律都用替身。可是这次，没有替身是什么意思》难道影帝大人要亲自上？
　　想到这个可能，大家都激动得不行，像是一锅烧开了正拼命冒泡的水。
　　“天羿先生，您的意思是，目前没有找到合适的替身，还是在这部戏里，你根本就不打算用替身？”
　　问话的是个女记者，紧张得声音都在颤抖。
　　天羿拉着Olivia Stewart的手，慢慢地站起来……

第117章 给自己造了个情敌
　　“这部戏我会亲自演绎好每一个细节，不用替身，不借位。”
　　底下一片哗然。
　　哇咔咔咔……连亲亲的戏男神大人都会亲自上阵呢，他要向Olivia Stewart献出自己的荧幕初吻！
　　哎呦呦，好幸福啊！简直令人眩晕！
　　Olivia Stewart也被惊到了，瞪着一双黑亮的眼睛，微微张开嘴巴。
　　天羿侧眸看她，低声问：“被惊喜到了？”
　　惊倒是有的，至于喜嘛……
　　“呵呵！”
　　Olivia Stewart讪讪的。
　　虽然对于绝大部分的女人来说，能够跟天羿哥哥亲密共处，那是幸福得甘愿立刻死去的事情，但是刚刚她脑海里冒出的第一个念头是：Isabella Peterson要是看到她跟别的男人玩亲亲，会不会立刻冲过来，把她拎回家剥皮抽筋？
　　天羿被她又惊又怕的小模样逗笑，邪气的挑眉，“希望我们以后，合作愉快！”
　　Olivia Stewart牵强的扯扯嘴角，不就是想光明正大的吃我的豆腐吗？还合作愉快呢！
　　半小时后，发布会结束，Olivia Stewart在Michael Wright等大批人马的保护下，通过特殊通道走出大剧院，顺利躲过了那些娱记们的围追堵截。
　　一上车，Olivia Stewart便毫无形象的甩了脚上的高跟鞋。
　　“妈呀，疼死我了！做个明星真累啊！”
　　“就是，所以少爷才……”
　　Michael Wright顺着话头脱口而出，惊觉自己失言，连忙闭上了嘴巴。
　　“才什么呀？”
　　“没、没什么。”
　　Olivia Stewart累得瘫在椅子上，倒也没有继续刨根问底。
　　Michael Wright吓出了一身冷汗，从后视镜里偷偷瞄了一眼Olivia Stewart，连忙认真的开车。
　　要是这个天大的秘密从他嘴巴里捅出来，那后果，不是他可以承担得起的！
　　Michael Wright正在庆幸，冷不丁的身后又冒出来一句：“对了，在发布会现场，你看到你家少爷没有？”
　　“呲——”
　　一个急刹，轮胎摩擦地面，发出尖利刺耳的声音。
　　“砰！”
　　Olivia Stewart毫无防备，额头一下子撞在座椅靠背上。
　　“哎哟！”
　　Olivia Stewart揉着自己的额头，蹙眉，“Michael Wright，你干什么呢？”
　　“没没没，对不起，Olivia Stewart，刚刚，是我的失误，请你原谅！”
　　“也没什么大不了的，好好开车吧！”
　　Olivia Stewart按揉了一会儿额头，放下手来，沉吟道：“我说Michael Wright，我一问到你家少爷的情况，你就紧张成这样，该不会是有什么事情瞒着我吧？”
　　“没有！没有没有！”
　　Michael Wright使劲儿摇了摇头，为了避免再次出现急刹车的情况，他索性把车滑到路边靠边停下。
　　“难不成，他真的在出差？”
　　Olivia Stewart低头沉吟着。
　　Michael Wright从后视镜里看着Olivia Stewart的样子，这才大大的松了一口气。
　　幸好Olivia Stewart没有怀疑！
　　刚才，他还以为Olivia Stewart是故意诈他的呢，不然，一个老司机在大马路上也弄不出来一个急刹。
　　“Olivia Stewart，少爷有那么多的业务，今天出差，一定是有很重要的事情。不过，为了你，他肯定会尽快赶回来的，说不定，咱们回到水云间的时候，他就已经到了！”
　　“是吗？”
　　Olivia Stewart一扫先前的失落，仰起笑脸，眼眸里带着希冀的光芒。
　　“那我们赶紧回家！”
　　回到城堡，Olivia Stewart便迫不及待的往里跑。
　　此时，Isabella Peterson比Olivia Stewart先一步回到家，刚刚洗完澡，将身上的那股属于天羿的香水味儿去掉。他穿着一套浅灰色的家居服，一头未加打理的短碎发湿湿的，看上去有几分凌乱，为他刚毅的五官，平添了几分性感和不羁。
　　Isabella Peterson坐在大厅里的沙发上，低头翻着一份财经报。
　　Olivia Stewart刚刚跑进大厅，一眼便看到了坐在沙发上的Isabella Peterson。
　　霎时，心底空空的那一块，仿佛被瞬间填满。
　　可是很快，Olivia Stewart又觉得憋屈。
　　他连看报纸的闲情都有，怎么就不去看自己的发布会呢？
　　新戏发布会，对于自己而言，那是多么重要的一件事情啊！简直就是自己人生道路上的一座里程碑！
　　“Isabella Peterson！你回来了？”
　　Olivia Stewart的声音里，欣喜中带着一丢丢的委屈。
　　“嗯。”
　　Isabella Peterson的目光仍旧专注在报纸上，头也没抬。
　　嗯，就这样？轻描淡写的一个嗯字？没了？
　　Olivia Stewart的嘴巴嘟得老高，一双大眼睛里，霍霍的燃烧起两团小火苗。
　　好你个Isabella Peterson！
　　你干嘛不来参加我的新戏发布会？
　　Olivia Stewart很想冲过去抓了Isabella Peterson的报纸，大声的质问他。可是这么一做，又显得自己多在意他去不去似的。
　　Olivia Stewart一边往里走，一边装作漫不经心的问：“今天的发布会你看了吗？那个天羿哥哥好帅哦！”
　　Isabella Peterson从报纸里抬起头，眯了眯眸。
　　Olivia Stewart一见，心里一喜，脸上顿时傲娇起来。
　　小样儿，吃醋了吧？
　　“那位男神大人不仅仅人长得帅，性格还特别好，很会体贴照顾新人呢！”
　　“他都是怎么体贴照顾你的？”
　　Isabella Peterson把报纸扔在一边，黑眸注视着Olivia Stewart，低沉平淡的声音里听不出喜怒。
　　通常，这家伙吃味的时候就是这个表情！
　　Olivia Stewart的心里爽翻了。
　　哼，叫你丫的不陪我去！
　　姐拿一坛老陈醋酸死你！
　　Olivia Stewart暗暗的偷笑了一下，脸上却做出一副羞涩的表情来，欲言又止：“其实，也没怎么照顾啦，就是、就是……”
　　剩下的，你自行脑补吧！
　　“呃，我要先去洗澡了，你慢慢的看报纸吧！”
　　Olivia Stewart说完，狡黠一笑，噔噔噔飞快的往楼上跑。
　　Isabella Peterson坐在沙发上，冷着一张俊脸，一双黑眸盯着Olivia Stewart雀跃的背影，恨不得把她给戳出一个洞来，挖出她的心脏看看。
　　才参加一个新戏发布会就被“天羿”勾去魂儿了吗？
　　她这一副情窦初开的羞涩模样做给谁看？
　　靠！
　　他这是给自己塑造了怎么样的一个情敌？
　　偏偏，这情敌还是自己！
　　Isabella Peterson欻一声揉了报纸，阴沉着脸上楼，抱肘倚在浴室门边，等着。
　　Olivia Stewart在里头，一边玩着泡泡，一边愉快的哼着小曲儿。
　　轻快的小调隐隐约约的从门缝里传出来，刺激着Isabella Peterson的耳膜，他的脸，更黑了。
　　Olivia Stewart，你当爷是死的？
　　我们向来睿智冷静、聪明绝顶的楚大少爷，跟自己较上了劲儿。
　　虽然Olivia Stewart喜欢天羿也是喜欢自己，但是对于Olivia Stewart而言，那分明就是另外一个男人，她喜欢天羿，就是对自己的背叛！
　　Isabella Peterson听着Olivia Stewart的歌声，越想越生气，恨不得立刻把那磨人的小东西抓出来打一顿屁股！
　　这么想着，他也这么做了，伸手就去推门。
　　浴室的门反锁着。
　　Olivia Stewart防他，向来就跟防贼似的。
　　Isabella Peterson飞起一脚，正要踹门，门忽然从里边拉开了，穿着睡裙的Olivia Stewart，披着一头长发，湿淋淋的走出来。
　　Isabella Peterson斜踹的脚，僵在半空中。
　　这小东西，出来怎么都不说一声？
　　幸好收势得快，不然，这脚要踹到她的身上，那还得了！
　　“吓！Isabella Peterson，你！”
　　Olivia Stewart望着距离自己不到两厘米的脚，吓得往后一跳，脸都白了。
　　“有话好好说，不能使用家庭暴力！”
　　Isabella Peterson收回脚，本来是要看看Olivia Stewart有没有受伤的，见她这样，眼波一转，立刻换上了一副冷脸，问：“抱上男神的金大腿了？”
　　“呃……没有没有！”
　　Olivia Stewart把头摇得像波浪鼓。
　　刚才只图一时爽快，啥都往外说，她怎么忘了，面前这个男人可是出了名的小气又霸道，现在自己把他的醋坛子打翻了，还指不定他会怎么收拾自己呢！
　　简直悔死了，啊啊啊！
　　Isabella Peterson欣赏着Olivia Stewart那副懊丧纠结的表情，心底一阵暗爽。
　　“说说吧。”
　　“说？说什么呀我？”
　　Olivia Stewart为难的抓抓自己的头发，放柔音调，声音软糯：“Isabella Peterson，其实我跟天羿哥哥没什么的，我刚刚，是故意逗你的。你也不想想，他一个影帝，怎么会看上我这种小角色呢？”
　　叫我从来都是连名带姓的Isabella Peterson三个字，到了天羿那里，就成了哥哥了吗？
　　Isabella Peterson的脸色，分外不好看！
　　“你的意思是，他要是看上了你，你就可以愉快的扑到他的怀里去？”
　　“Isabella Peterson！”
　　Olivia Stewart懊恼的跺了跺脚，“我是那种人吗？”
　　“是。”
　　“你……哼，我不跟你说话了，你爱怎么想怎么想！”
　　“通常，你心虚的时候，就会用撒娇、发脾气来掩饰。”
　　Olivia Stewart感觉简直浑身都不好了，反正现在Isabella Peterson看自己不顺眼，自己做什么都是错的！早知道，他没看就算了，自己好死不死的去打翻他的醋坛子干嘛？
　　Olivia Stewart扁扁嘴，不说话了。
　　两人就这么在浴室门口僵着。
　　Olivia Stewart的长发滴滴答答的，把睡裙胸前都濡湿了一大团，里边的美妙风景一览无余，但是她自己却根本就没有意识到。
　　Isabella Peterson居高临下的盯着那儿，黑眸越来越深邃，里边急速涌动着一种火焰般的情愫。
　　就在那种情愫快要喷薄而出的时候，Isabella Peterson一转身，暗哑着命令：“过来吹头发！”
　　“哦。”
　　Olivia Stewart低着头跟在Isabella Peterson身后，乖巧得像个小宠物。

第118章 舒坦
　　Olivia Stewart的头发很长，发质很好，乌黑油亮，Isabella Peterson喜欢得跟什么似的，于是主动承包了给她吹头发的重任。
　　Olivia Stewart在梳妆台前坐下，Isabella Peterson一手拿吹风，一手熟练的撩起她的长发，修长干净的手指从她的发丝间穿过，如此循环往复。
　　忽然，Isabella Peterson停下来，问：“你的男神大人是不是也爱撩你的头发？”
　　“你怎么知道？”
　　Olivia Stewart一问完，立刻伸手捂住自己的嘴巴，一双黑亮的大眼睛睁得大大的。
　　糟糕！
　　完了！
　　“Isabella Peterson，别误会！不是我喜欢他撩我的头发，是他喜欢撩我的头发！哎呀不是，他是太无聊了才会撩我的头发，哎呀不是不是，是我……我根本就不知道他撩我的头发。”
　　Olivia Stewart语无伦次的解释着，越解释越乱。
　　Isabella Peterson的嘴角，几不可见的往后勾了勾。
　　“你在紧张？”
　　“啊不，我不紧张！我又没有做错事情，紧张什么？”
　　“那他是怎么撩你头发的？”
　　Isabella Peterson挑起一缕半干的秀发，在指尖把玩着，“这样？还是这样？”
　　“其实也没怎么撩啦，就是喜欢像你平时那样，把头发缠在手指头上，绕圈圈。”
　　Olivia Stewart一说完，立刻捂脸。
　　笨蛋！
　　怎么又说漏嘴了呢？
　　这么亲昵的动作，Isabella Peterson还不得像个火药包似的炸了？
　　“Isabella Peterson，这你不能怪我！当时我根本就不知道，还被他拉疼了头皮呢，那个坏蛋，一点儿都不懂得怜香惜玉！”
　　呃，好像形容得不对！
　　“不不不，我是说，他没有你会怜香惜玉，哎呀，不是不是……”
　　Olivia Stewart一片凌乱，解释不下去了，偷偷歙开一道手指缝，观察着Isabella Peterson的反应。
　　Isabella Peterson的俊脸上没有什么表情，他一直低头把玩着指尖的长发，神情专注而认真。
　　这个样子的Isabella Peterson，反而更让人捉摸不定。
　　Olivia Stewart越看心里越忐忑，越看心里越慌张，几乎都要崩溃了，终于忍不住的大吼出声：“不是我的错，Isabella Peterson，你饶了我吧！”
　　“那你说，哪些是你的错？拉小手的时候？被揽腰的时候？快要吻上的时候？”
　　Olivia Stewart惊恐的盯着Isabella Peterson，忽然脑海里一道亮光划过，立刻由惊变喜。
　　“Isabella Peterson，你看了发布会的对不对？”
　　“……”
　　“对不对？”
　　Olivia Stewart凑近Isabella Peterson，大眼睛忽闪忽闪的亮着，对着Isabella Peterson那张放大的俊脸，再次迫切的问了一遍。
　　Isabella Peterson微微蹙眉，这小东西，也学会了转移话题？
　　Olivia Stewart忽然跳起来，伸手一把抱住Isabella Peterson的胳膊，亲昵的蹭着，一脸期待的看着他，有些羞涩的问：“我今天漂不漂亮？”
　　原来，她在意的是这个！
　　Isabella Peterson的黑眸里，笑意如海浪般层层点染开来。
　　不过，他并没有立刻表现出来，而是板着脸，摇了摇头。
　　Olivia Stewart眼底的光泽迅速的黯淡了下去，她低头，有些自嘲的撇了撇嘴，失落难掩。
　　是啊，在那些大红大紫的明星面前，她真算不得什么。
　　就在这时候，头顶上忽然又响起一个低沉的声音：“不是漂亮，是惊艳。”
　　呃……啊！
　　Olivia Stewart撇到一半的嘴角僵了僵，然后飞快的反弹回来，不断的往上翘。
　　“Isabella Peterson，你说什么？再说一遍！”
　　Olivia Stewart抬头，目光灼灼的盯着Isabella Peterson，一双大眼睛里像是淬进了星火，璀璨而明亮。
　　Isabella Peterson不禁莞尔，抬手捧住Olivia Stewart的脸，一双黑眸望进她的眼里，一字一句，认认真真的：“宝贝儿，你让我惊艳！”
　　“呵呵！呵呵呵……”
　　Olivia Stewart咧嘴笑开来，露着一口亮白的银牙，小脸红通通的，眉眼弯弯，眼底像是有烟花绽放般的璀璨。
　　“那你看着的时候，有没有点儿小心动？”
　　哪止一点儿，简直就是……
　　“我只想马上把你扑到！”
　　Olivia Stewart顿时觉得满脸的黑线，什么浪漫细胞都被Isabella Peterson赶跑了。
　　“那你觉得今天谁最漂亮？”
　　“当然是你了！”
　　嘿嘿！
　　“爷的女人哪有不漂亮的？”
　　这到底是在夸谁呢？
　　“那，我给你脸上争了光，怎么奖励我？”
　　“一根小皮鞭。”
　　呐呢？
　　皮鞭？
　　我勒个去！
　　他不会是还在吃醋，要对我实行体罚吧？
　　不，是家暴！
　　Olivia Stewart飞快地从Isabella Peterson的怀里挣脱出来，转身就跑。
　　Isabella Peterson长臂一伸，轻轻松松的就把她捞了回去。
　　“Isabella Peterson，不、不要……”
　　“爷只听最后一个字！”
　　“Isabella Peterson，别……喂，你的爪子放哪儿呢？赶紧拿开！唔……Isabella Peterson，饶、饶了我吧呜呜……”
　　微风吹动窗帘的一角，房间里，只剩下一室的旖旎。
　　上楼来报告午餐已经准备好的Lucas Wright，见到Isabella Peterson和Olivia Stewart的房门紧闭，无奈的摇摇头，这两小祖宗哦，会不会饿坏了？
　　好吧，其实少爷的那身体他是不太担心的，只是Olivia Stewart……她受得了这么一天三遍的折腾么？
　　Olivia Stewart是被累得昏睡过去的，等到醒来的时候已经是傍晚时分了，全身无力不说，还饿得前胸贴后背。
　　“醒了？”
　　Olivia Stewart撩开眼皮，面前一张放大的俊脸。
　　Isabella Peterson单手支肘拄着脑袋，侧卧在一旁欣赏着她的睡颜，也不知道看了多久。
　　Olivia Stewart顿时粉脸一红，撇开来。
　　她想扭身过去，给Isabella Peterson留下一个傲娇的背影，奈何没有成功。因为只轻轻一动，全身便像是被碾过一般，又酸又软。
　　Olivia Stewart蹙眉，恶狠狠的挫了挫后槽牙。
　　这个坏蛋！
　　“舒坦！”
　　旁边传来一个恶劣的声音。
　　Olivia Stewart两眼喷火，瞪向Isabella Peterson。
　　Isabella Peterson邪气的挑了挑眉，“不服气？爷允许你欺负回去！”
　　欺负你大爷！
　　算来算去，还不都是我吃亏！
　　Olivia Stewart白了他一眼，一副“你当我傻”的表情。
　　Isabella Peterson的薄唇裂出一抹令人迷醉的弧度，长臂一伸，将Olivia Stewart打横抱起。
　　Olivia Stewart顿时惊了，“还来？”
　　Isabella Peterson不禁有些哭笑不得，逗她：“又想？”
　　“不不不，我才不想呢！”
　　Olivia Stewart拼命摇头，毛茸茸的小脑袋使劲儿往Isabella Peterson的怀里拱，不满的嘟囔着：“也不知道是谁想！”
　　“爷想！”
　　Isabella Peterson大言不惭，大大方方的承认了。
　　Olivia Stewart听了更加羞窘。
　　这家伙还真是……一丁点都不知道含蓄两个字怎么写！
　　Isabella Peterson把Olivia Stewart放到床头上半坐着，一边还细心的给她后背塞了个柔软的靠枕。
　　见他没有兽性大发的意思，Olivia Stewart顿时大大的松了口气。
　　Isabella Peterson端过床头柜上的餐盘，Olivia Stewart是眼睛马上就亮了。
　　“哎呀呀，Isabella Peterson你真是太好了！原来你是给我送吃的呀，我还以为……”
　　“以为什么？”
　　“呃……吃饭吃饭！天大地大，吃饭最大！”
　　Isabella Peterson把餐盘上面的保温盖子打开，闻到饭菜的香味，Olivia Stewart感觉胃里的馋虫全都被勾出来了，肚子还相当配合的发出一长串咕咕咕的高亢声调。
　　哎呀妈呀，羞死人了！
　　“先喝点儿汤！”
　　Isabella Peterson盛起一勺，还没有等他吹凉，Olivia Stewart便迫不及待的咬住了勺子，一口吞咽下去，被烫得直吐舌头。
　　Isabella Peterson看她那副饿极了的样子，黑眸里闪过一丝懊恼，不过嘴里却嫌弃的低声训斥：“慌什么？你是饿死鬼投的胎啊？”
　　“你……”
　　Olivia Stewart两眼一瞪，不服输的：“Isabella Peterson，你上辈子肯定是只毒蝎子，所以这辈子嘴巴才那么毒！”
　　Isabella Peterson黑眸一深，意味深长的，“爷就是只毒蝎子，专门蛰你！”
　　Olivia Stewart顿时说不出话来。
　　“喝！”
　　耳边响起Isabella Peterson低沉的命令声，一低头，又一勺汤送到了唇边。
　　有了前车之鉴，Olivia Stewart不喝那么急了，小心翼翼的，一点点试探着往下咽，这次的温度却刚刚好。
　　原来，在她跟Isabella Peterson拌嘴的这空档，Isabella Peterson已经把它凉好了。
　　Olivia Stewart的心底，顿时涌起一阵暖流。
　　喝了几口养胃汤之后，Isabella Peterson又开始喂饭菜，每勺都是半勺白米饭加半勺菜，搭配得刚刚好。
　　Olivia Stewart胃口小，又加上今天看到那些一起走红毯的女明星们那细腰，有一点点的玻璃心，吃了半碗之后就不肯再吃了。
　　Isabella Peterson的脸色冷下来，“爷亲自喂你，敢不吃？”
　　“我真不想吃了。Isabella Peterson，你也还饿着吧？要不，你吃？”
　　“Olivia Stewart！你要爷吃你的剩饭？”
　　“哦不是不是，我是说，我已经吃的差不多了，可是你还饿着呀，你赶紧下楼去吃吧！”
　　Isabella Peterson目光灼灼的盯着某一处，“爷已经吃过了，如果你心疼爷，爷不介意再吃！”
　　Olivia Stewart顺着Isabella Peterson的目光看下去，马上一伸手抓紧自己的衣襟，“坏蛋！你不许看！”
　　Isabella Peterson轻哧：“又不是没有看过！”
　　Olivia Stewart顿时抓狂，咆哮：“Isabella Peterson，你给我出去！”
　　楚大少爷顿时不高兴了，“小东西，你搞清楚，这是谁的地盘！”
　　Olivia Stewart顿时哑口无言，脸色有些难堪。
　　Isabella Peterson知道自己把话说重了，但是，他堂堂一个大少爷，没有道歉的自觉性。于是……

第119章 拿钱来
　　楚大少爷再次舀了一勺饭菜递到Olivia Stewart唇边，态度有些恶劣的：“吃！”
　　Olivia Stewart也较上劲儿了，梗着脖子，把脸扭向一边，“不吃！”
　　“还不吃，瞧瞧你这小身板，二两肉都没有，影响爷的手感！”
　　虾米？
　　Olivia Stewart愕然的张大嘴巴。
　　Isabella Peterson继续毒舌：“还动不动的就晕过去，太影响爷的心情了！”
　　Olivia Stewart顿时感觉自尊心大为受伤，当即也豁出去了，眼一横，“你咋不去买个充气的呢？想要手感好，多吹几口气就行，还怎么折腾都不会晕！”
　　这小东西，脑袋里装的都是些什么东西！
　　Isabella Peterson顿时暴走，咬牙切齿的低吼：“米、Olivia Stewart！”
　　一见Isabella Peterson真的发火了，Olivia Stewart顿时就蔫了，小小声的：“我在！”
　　Isabella Peterson的手指头戳到Olivia Stewart的脑门上，“你这女人知不知道好歹？你出去打听打听，外面有多少女人排着队的想要被爷疼爱？爷至于去买……那什么玩意儿？”
　　Isabella Peterson差点说不出完整的话来，看来真是被气得不轻。
　　“好了，我吃！我都吃完还不行吗？”
　　Olivia Stewart赌气的抢过Isabella Peterson手中的碗，呼噜噜几下子把碗里剩下的饭菜都刨光了。
　　要是一不小心真把这位大少爷给气着了，他随随便便在外面去找个别的女人，啊啊啊，简直想想都难受得慌！
　　吃过饭，Olivia Stewart顿时感觉力气回来了不少。她将空碗往Isabella Peterson面前一翻，邀功似的，“喏！”
　　Isabella Peterson没有理会Olivia Stewart，自己端起旁边餐盘里的另一份吃起来。
　　他吃得极快，却没有发出任何的声响，动作相当优雅，连喝口汤都像是在品大餐一样。
　　Olivia Stewart望着他优雅矜贵的模样，心底不禁狂跳了几下，连忙错开目光，暗暗感叹道：优雅这种东西，还真是渗透进骨子里的。
　　“好看不？”
　　“啊？”
　　“想看爷就大大方方的，不必这么偷偷摸摸！”
　　Isabella Peterson已经放下碗，将餐盘挪到一边，走到Olivia Stewart面前，开始一颗一颗的解纽扣，“爷不像你那么小气，爷还可以给你看果体！”
　　“别别别！”
　　Olivia Stewart挡住自己的眼睛，尖叫：“你赶紧穿好，我有正事儿要跟你说！”
　　Isabella Peterson停下动作，傲娇的嫌弃一声：“装！”
　　Olivia Stewart从手指缝里睁眼看了看，这才放开脸，把手伸到Isabella Peterson面前，一摊：“拿钱来！”
　　恩？
　　Isabella Peterson拧眉。
　　“Olivia Stewart，你什么时候要钱不好？爷刚刚疼爱过你，你就伸手要钱，不怕引人误会？”
　　呃……
　　我勒个去！
　　居然还能够如此联想！
　　回过味来的Olivia Stewart顿时羞恼不堪。
　　“Isabella Peterson，你个混蛋！只要你不误会，谁敢误会呀？我不是向你要这个钱，呃不是不是，咱们这个……哎呀总之，跟这个无关！Isabella Peterson，我要很多很多的钱，你最好别破产！”
　　“呵！”
　　Isabella Peterson轻哧，“Olivia Stewart，你要是能把爷搞破产，爷从此以后都让你在上面！”
　　Olivia Stewart顿时满头黑线。
　　“我认真的！我要跟千亿影视解约，不知道违约金多少，但是，我估计会很多很多，所以，你得有个思想准备，到时候别肉疼！”
　　“解约？”
　　Isabella Peterson的眉头都皱成了一团大疙瘩，满脸不悦的盯着Olivia Stewart，“你抽什么疯？”
　　Olivia Stewart撇嘴，“也不知道是哪位大爷抽风！”
　　Isabella Peterson冷着脸，“理由！不说出个一二三来，你敢随随便便的解约，看爷不把你的屁股打开花！”
　　“理由只有一个！”
　　Olivia Stewart看着Isabella Peterson，认认真真：“我家男人……吃、醋、了！”
　　Isabella Peterson顿时被愉悦到了，眉梢高高的挑起，“所以……”
　　“所以为了照顾楚大少爷您的感受，我决定再也不去演戏了，去他的男神影帝吧，什么东西！”
　　Isabella Peterson的脸上顿时一阵难看。
　　沉吟一会儿之后，他的薄唇里吐出两个字：“不行！”
　　不行？
　　他吃醋成那个样子居然还要自己去，不合常理啊！
　　Olivia Stewart脱口而出：“你看着自己的女人跟别的男人卿卿我我，受得了？”
　　Isabella Peterson脸色很不愉，有些挫败的一拳砸在旁边的床头柜上，“演戏而已，爷有什么好介意的！”
　　“那么也就是说，以后我要是出于演戏的需要，跟那个天羿有什么亲密的举动，你不许吃醋？”
　　shit！他这是给自己挖了一个怎样的巨坑！
　　Isabella Peterson黑眸一瞪，“你哪只眼睛看到我吃醋了？”
　　这睁眼说瞎话的本事！
　　不吃醋能够把我欺负成这样子？
　　不过，Olivia Stewart聪明的没有去戳穿Isabella Peterson，而是笑眯眯的拉过Isabella Peterson的手，“那就好，来，签字盖章，以后你可不许反悔！”
　　Isabella Peterson低眸，看着Olivia Stewart将自己白嫩的大拇指摁到他的大拇指上，用力的摁了一下，那双黑眸里飞快的涌动起一抹情愫，嘴上却嫌弃得很：“幼稚！”
　　Olivia Stewart搞定了Isabella Peterson，心情愉快得很，抱着一团蚕丝被，小狗儿似的，在床上欢快的滚来滚去，各种撒欢卖萌。
　　说心里话，谁不想去尝试一回当明星的感觉呀？
　　其实她也挺喜欢天羿哥哥的，只不过怕被Isabella Peterson这个小心眼的家伙一天三遍的虐，才不得不主动提出解约而已，现在好了，Isabella Peterson答应不吃醋了，呵呵呵！
　　事实证明，吃醋这种事情，哪有答应不吃就能不吃的呢？
　　Isabella Peterson一看Olivia Stewart那嘚瑟的小模样，就知道自己上了当，一个鱼跃扑上去，抱住被子里的那团柔软小人，“小东西，现在吃饱了有力气了吧？”
　　“喂喂，Isabella Peterson，饭后不宜剧烈运动！”
　　Olivia Stewart想逃，已经晚了。呜呜……
　　两人整整在房间里腻歪了一天。外面，Olivia Stewart和天羿的粉色新闻，已经漫天疯传，甚至是盖过了《派个天使来爱你》这部戏本身的风头。
　　晚上，Isabella Peterson去书房处理些事情，硬要Olivia Stewart陪着，Olivia Stewart便百无聊赖的窝在沙发里刷网页，看八卦新闻。今天新戏开机仪式，她估摸着怎么得也得上个娱乐头条吧？
　　嘿嘿！看看自己的画面美不美！
　　等刷开一看，Olivia Stewart顿时被吓到了。
　　只见网页上满篇满篇的都是她跟天羿在一起的照片，两人亲昵相偎的，拉着小手的，尤其是那张她微微仰脸，天羿俯身低头，似乎下一秒就会吻上她粉唇的那一张，点击率超高，引得一众粉丝疯狂尖叫，称幸福得要死了！
　　这还了得！
　　Olivia Stewart吓得一下子把平板翻转扑下，小心翼翼的偷瞄了一眼Isabella Peterson，只见那家伙正盯着电脑忙自己的事情，神情专注而认真。
　　Olivia Stewart偷偷松了口气。
　　还好，Isabella Peterson向来不看什么八卦，不然……
　　其实此时，Isabella Peterson正好在处理这些照片。
　　Olivia Stewart也不想想，就Isabella Peterson的本事，他要是不想在网上有她的任何新闻出现，那些亲昵照能够发出来疯传么？
　　Isabella Peterson眼角的余光扫到Olivia Stewart那副偷偷摸摸、做贼心虚的样子，不禁有些哭笑不得。此时，他正好将两人白天发布会上的那些合照导入电脑。
　　Isabella Peterson用的照片，是公司内部专业摄像师拍摄的，画面更加的清晰唯美，角度也相当的好，不是网上那些三流狗仔的技术所能比拟的。
　　Isabella Peterson翻到两人差一丢丢就吻上的那一张，手指头停留在鼠标上，不动了。
　　老实说，他也最喜欢这张照片，画面唯美浪漫不说，就Olivia Stewart那个青涩又害羞的样子，是个男人见了都想啄一口！
　　天知道当时拍这张照片的时候自己有多辛苦！
　　明明恨不得一口亲下去，偏偏为了摄影效果不得不保持那半厘米的距离，当时，他简直用了一辈子的克制力去隐忍！
　　Isabella Peterson的黑眸深深的凝视着屏幕上的Olivia Stewart侧脸。哪怕是放大了无数倍，他还是在这小丫头的脸上找不到任何的瑕疵。这底子，不是那些长期混迹夜店的娱乐圈明星可比拟的！
　　她这样子，得让多少的男人见了心动？
　　Isabella Peterson眸底闪过一抹懊恼。
　　早知道就不该把她捧到众人视线里来！
　　小东西，不管戏里戏外，你只能够是我的！我一个人的！
　　欣赏一番之后，Isabella Peterson拿这张照片做了封面，在两人照片的中间，打下几个花体大字：“派个天使来爱你”。然后，Isabella Peterson点开游戏制作软件，将二人的照片导入5D制作，很快便将两个游戏人物雏形做了出来。
　　等到新剧开播的时候，等到Olivia Stewart真正记起自己的那一天，他要送她一份，自己亲手做的大礼！
　　很快，《派个天使来爱你》进入紧张的拍摄工作中。拍摄地虽然不在金都，但是离得也不算太远，那是Isabella Peterson花重金亲自督造的摄影基地，名字就叫桃源小镇。
　　当Olivia Stewart置身于小镇之中的那一刻，她激动得捂着嘴巴，睁大眼睛，简直找不到任何的语言来形容心底此刻的震撼之情。
　　摄制组浩浩荡荡的开进桃源小镇，收拾妥当之后，便正式进入拍摄工作。然而，拍戏的第一天，毫无经验可言的Olivia Stewart便状况百出……

第120章 帮新人入戏
　　第一场戏：Olivia Stewart饰演的白亦可站在医院门前，手里拿着医院下达的病危通知书，泪流满面。
　　Olivia Stewart毕竟没有过真正的演戏经验，不像那些老道的专业演员一样说哭就哭，说笑就笑，何况这两天在家里跟Isabella Peterson各种腻歪，她的心情好得很，这一上来就演悲情的场面，怎么哭都哭不出来。
　　Olivia Stewart酝酿了好一会儿，还是不行。
　　那些想要演女一号却没有得到机会的女演员们，坐在片场一边的椅子上，看着Olivia Stewart出丑，心里边早已经爽翻了天。
　　王导无可奈何，问：“不然，滴几滴眼药水？”
　　Olivia Stewart有些不好意思的，“我有些紧张，实在是不在状态，那就用眼药水吧！”
　　“那哪儿行呢？”
　　丽莎一步三摇的走过来，娇媚一笑，伸手拍拍王导的肩膀，“眼药水出来的效果好假的！我记得，王大导演可是出了名的严厉，你好像有很多帮助新人入戏的办法？”
　　王导顿时讪讪一笑，有些为难的搔了搔后脑勺。
　　办法确实是有，但是，这Olivia Stewart是海选时亿哥钦点的女一号，在新戏发布会上又得到影帝天羿的格外关照，他王老头就是再没有眼力见，也知道这小丫头应该不好得罪的吧？
　　Olivia Stewart听了他们的对话，却是眼前一亮，“王导，你有办法？我愿意试试！”
　　“这……不太好吧？”
　　丽莎噗嗤一笑，风情万种的一扭细腰，“人家Olivia Stewart都有这份心，王导你还心疼什么？”
　　心疼？
　　Olivia Stewart心底有些疑惑，问：“不知道王导都有些什么样的办法？”
　　王导顿时尴尬得不行，“嘿嘿，其实都是些上不得台面的土办法，咱们还是不用的好，你再酝酿酝酿情绪！”
　　Olivia Stewart看他支吾其词的样子，好奇心更甚，何况她也不想一开始就演砸了，于是下定决心点头：“试试看吧，我可以的！”
　　“好咧！”
　　丽莎拍着手，吩咐旁边的工作人员：“给Olivia Stewart端一碗辣椒水来，要最辣的那种！”
　　辣椒水？难不成接下来还有老虎凳？
　　Olivia Stewart顿时觉得浑身都不好了。
　　一会儿，工作人员便端来了辣椒水，果然是最辣的，远远地便传来一股辛辣的味道。
　　丽莎亲自把那碗红红的辣椒水端到Olivia Stewart面前，巧笑嫣然：“Olivia Stewart，请吧！”
　　Olivia Stewart没有接，看着丽莎，总觉得那完美迷人的笑容之下，透露着一股阴谋的味道。
　　“要我喝下去？一整碗？”
　　“喝个大半碗也行，剩下的，涂到眼睛上！”
　　我勒个去！
　　这就是帮助新人的办法？
　　Olivia Stewart有些恶寒的后退两步，连连摆手，“那个，还是不要了吧，我不擅长吃辣！”
　　丽莎依旧笑得迷人极了，柔声细语的：“就是不擅长吃辣效果才好呢！新人都是这么过来的，来吧！”
　　Olivia Stewart盯着丽莎满是笑容的脸，觉得后脊背一阵冷风嗖嗖的刮过。
　　这个丽莎，发布会那天只觉得她看上去年轻漂亮却又大气沉稳，今天才发现，她似乎并不是那么善良。怎么说呢？那感觉就像是，一条五彩斑斓的蛇，看上去很漂亮，内里却又毒又冰冷。
　　丽莎端得手软，见Olivia Stewart不上当，脸上顿时有些不好看了，拿出一副大牌明星的架势来，不悦的说道：“我今天后面还有好几场戏呢，待会儿还要赶去别的摄制组，耽误时间你负责？”
　　Olivia Stewart看了一眼那碗辣椒水，实在是没有那个勇气去接。
　　“还有没有别的办法？”
　　“有！让人扇你一耳光！这里演武戏的演员这么多，随便叫个人过来帮你一把就好了！”
　　丽莎说着，将辣椒水交给旁边的工作人员，一双美目往片场里东张西望，问：“有没有哪位帅哥愿意帮助Olivia Stewart小姐入戏啊？”
　　“我来我来！”
　　周围响起了此起彼伏的应和声。对于他们而言，欺负新人，也是常年枯燥拍戏工作的一大乐趣。
　　“怎么回事儿？”
　　天羿脚步匆忙的从自己的保镖车里下来，边走边问。
　　他刚刚在车里处理了一些公司的急事儿，听到Olivia Stewart的名字，他第一时间便丢下工作出来了，不料外面竟然吵嚷成一片。
　　见到天羿，那些附和的人谁都不敢动了，一时之间，片场里一片安静。
　　女演员们各个起身，摆出一个自认为最完美的姿势，目光殷切的盯着天羿，或是含情脉脉，或是欲语还休，或是大胆的抛媚眼。
　　天羿谁也没理，径自走到Olivia Stewart的身边，问：“怎么了？”
　　Olivia Stewart不敢抬头，像个做错事儿的孩子一般，小小声的：“我入不了戏，他们这是在帮我想办法呢！”
　　天羿瞟了一眼旁边的辣椒水和几个虎视眈眈的武生，顿时明了。一双蓝眸里闪过懊恼和怒意，淡蓝的眸底变得深浓。
　　该死！
　　他怎么忘了，Olivia Stewart今天是第一次拍戏，一紧张根本就不容易入戏。
　　王老头出了名的严厉，为了迫使新人尽快入戏，有时候会用辣椒水，有时候会让人出其不意的扇一耳光，于是，那些妹子便哇一声哭出来，泪水跟决堤的河水一样，效果好得很！
　　他平时不喜欢管王导的这些破事儿，毕竟，每个人都有一套自己的处事方法，只要不太出格就行。
　　想不到，自己一时的纵容，差点让人把这些有损阴德的破烂招数用到了自己心爱的女人身上。
　　天羿当即转脸看向王导，蓝眸里迸射出两道幽冷的寒光，像是淬了冰。
　　王导吓得后退一大步，语无伦次的：“不、不是……那个，你们赶紧把这些都收下去！”
　　天羿转脸看向Olivia Stewart，脸色和缓了几分，声音低沉、沙哑而轻柔：“别紧张，第一次拍戏都是这样的，我来帮你吧！”
　　“啊？好！”
　　Olivia Stewart点头，被男神大人扇耳光总比挨别的男人耳光好！
　　只是，被自己心目中的偶像扇耳光，怎么想这画面也让人心酸！
　　Olivia Stewart站得端端正正，有些难过的闭上了眼睛。
　　“你干嘛？”
　　Olivia Stewart睁眼，“等你扇耳光啊！来吧，我不怕的！”
　　说完，她又赶紧闭上眼睛，卷翘的长睫毛不停的抖动着。
　　小样儿，明明怕得要命还嘴硬！
　　天羿有些无奈的开口：“谁说我要扇你耳光的？”
　　怎么舍得？
　　Olivia Stewart撩开一只眼睛的眼皮，瞄了天羿一眼，“你有更好的办法？”
　　“恩！”
　　“那太好了！”
　　Olivia Stewart顿时雀跃着蹦起来，情不自禁的抱住了天羿的胳膊，像个天真烂漫的小孩子。
　　天羿的目光落在Olivia Stewart抱着自己的那双白嫩小手上，眸色深了一下。
　　Olivia Stewart飞快的缩回去，满脸羞红的，“呃……不好意思啊，刚刚我只是太高兴了，没注意，对不起对不起！那个，你的方法是什么？”
　　“等我们五分钟！”
　　天羿朝着王导冷冰冰的甩下一句话后，便拉着Olivia Stewart朝他的保姆车上走。
　　众人全都呆呆的站在原地，望着两人的背影，惊愕得掉了下巴。
　　“哗啦——”
　　保姆车的门关上了，留下整个片场的人各种脑补。
　　车上，天羿打开音响，直接播放了一曲哀伤了纯音乐曲子，“闭上眼睛感受一下，想想你母亲过世的时候，想想你父亲抛弃你们姐妹的时候，想想这些年的辛苦生活。”
　　Olivia Stewart闭上眼睛，凝神听着，眼底很快泛起了泪水。
　　怎么忘了，她对音乐可是相当敏感的，一听这种忧伤的曲子就容易被带入情绪，何况还有天羿提醒的那些不堪身世！
　　“很好，保持这种情绪，我们出去，你只要能够在镜头前保持一分钟就好！”
　　Olivia Stewart睁眼，眼角挂着晶莹的泪珠，跟着天羿一起回到片场。
　　王导一看，激动得跟什么似的，赶紧把做道具的病危通知书递到Olivia Stewart手里，拿着大喇叭嚷嚷：“各部门注意！各部门注意！第一场戏马上开拍！”
　　工作人员迅速到位，摄像师调整着摄影机的位置……
　　片场外面，候场的演员们面面相觑，各个脸上的表情精彩极了。
　　短短几分钟的时间，男神大人是怎么帮助Olivia Stewart酝酿情绪的呢？听说他有特殊嗜好，难不成……
　　Olivia Stewart低着头，脑海里一直回旋着刚才听过的伤感音乐，回忆着妈妈临死时候的情形，她本来是想要保持伤感情绪的，哪知道一想起当年的事情，泪水就像开闸了一般根本就收势不住。
　　这个情绪很好，很到位！
　　王导禁不住的竖起了大拇指，眼睛盯着Olivia Stewart，心里边默念着：快点转过来，看镜头！看啊！怎么只知道一直低着头哭啊？哎呀真是急死我啦！
　　等了好一会儿，只见Olivia Stewart一个人站在那儿越哭越伤心，丝毫没有要转过来面对镜头的意思，王导无可奈何的举起喇叭喊：“停！”
　　Olivia Stewart被惊了一下，抬起头来，睁着一双泪眼，那黑亮的眼珠子，像是被水洗过一般的明亮清澈。
　　“哎哟我的小祖宗，你终于把头抬起来了！”
　　王导气得上蹿下跳，“你、你……”

第121章 谦虚二字怎么写
　　王导是个火爆脾气，别说是小新人，就是那些大腕，一个不顺眼，他也照样毫不客气的当众狂喷，唯独怕的，就是影帝天羿哥！
　　他指着Olivia Stewart，“你”了半天，碍于天羿的面子，想骂又不敢骂，一口气憋在胸腔里，不上不下的，难受得脸都涨红了。
　　Olivia Stewart无辜的眨眨眼睛，“我做的有什么不对吗？”
　　王导顿时有种那块豆腐拍死自己的冲动。
　　“我的小祖宗！你去影视学院急训了一个月，老师都没有教过你站位吗？这次情绪倒是酝酿得挺好，可是你背着镜头哭了半天，有个毛线用啊？”
　　Olivia Stewart回身一看，顿时愕然。刚刚她只顾着要保持情绪，一直低头酝酿，居然连最基本的站位都忘掉了，真是囧！
　　Olivia Stewart难为情的低头，“对不起！”
　　周围响起了窃窃私语声。
　　“连个基本的站位都不懂，不知道这次千亿是怎么选演员的！”
　　“就是啊，还非得要启用什么纯粹的草根，说什么荧幕新面孔，看看，这就是草根！”
　　“就这水平也当女一号，不知道当初是怎么被选上的！”
　　“那还用说？肯定是某位大佬私养的小情人呗！”
　　Olivia Stewart眼里的泪珠大颗大颗的滚落下来。这次，不用音乐酝酿，不用回忆刺激，她是真的觉得难过和委屈。
　　天羿就坐在片场不远处的椅子上，脸上虽然一副云淡风轻的模样，但是他搁在膝盖上的手，早已经紧握成拳。
　　那帮该死的乌鸦嘴！
　　他恨不得立刻冲过去把Olivia Stewart护在怀里，把那帮长舌妇全都扔进鳄鱼池去喂鱼，但是，他忍住了，因为既然走上了这条道路，他对Olivia Stewart太过护短，反而会对她不利。这一关，Olivia Stewart必须自己过！
　　天羿暗含怒气的双眸淡淡的扫了众人一眼，目光最后落在Olivia Stewart的身上，变得柔和而期待。
　　小东西，你可以的！
　　像是感应到了天羿的期许一般，Olivia Stewart抬眼，竟然给了天羿一个微笑，虽然她的腮边还挂着泪珠。
　　然后，她转身看向王导，语气诚恳：“对不起，王导，刚刚是我的失误，我们再来一遍！”
　　“好！”
　　王导举起大喇叭：“各部门注意！”
　　Olivia Stewart低头看向手里的病危通知书，当年母亲病重时的情形，仿佛又清晰的呈现在眼前，她的眼底，很快重新蓄满了泪水。
　　Olivia Stewart拿着病危通知书的手剧烈的颤抖着，慢慢地抬起头看向镜头，那双满是泪水的黑亮大眼睛里，写满了绝望和无助，让人见了心里不由得一痛。
　　“OK！过！”
　　场记板拍下，王导一脸的欣喜，冲着Olivia Stewart竖了竖大拇指，“Olivia Stewart，很棒！我看好你！”
　　周围的演员们立刻都惊呆了。
　　居然……一遍都没咔就过了？
　　要知道，能够在绰号“铁面阎王”的王导手里一遍过的新人，简直是凤毛麟角！
　　而刚刚Olivia Stewart的表演，平心而论，确实无可挑剔。
　　天羿膝盖上的拳头不着痕迹地松开，若无其事的脸上飞快的闪过一抹傲娇。
　　爷的女人，果然就是能干！
　　Olivia Stewart仰脸，已经恢复了平时骄傲自信的模样，她转身淡淡扫了身后说风凉话的众人一眼，“我知道你们各种不服，但是，我会给你们折服的机会！”
　　这简直就是红果果的宣战啊！
　　一个小新人，不就是个镜头一遍过了吗？拽什么拽？懂不懂谦虚二字怎么写？
　　一时之间，众人心里对Olivia Stewart刚刚好点儿的态度，瞬间又来了个大反转，各种鄙视淡漠不顺眼。
　　Olivia Stewart把众人的表情收入眼底，傲娇的昂了昂下巴，淡淡的补了一刀：“哦对了，还有，不管我是怎么当上女一号的，至少，你们得不到的机会我能得到，有靠山可靠，那也是一种本事！”
　　众人的脸色一下子变得比调色盘还要精彩。
　　“啪、啪、啪！”
　　身后传来掌声，Olivia Stewart回头，只见天羿已经站在自己的身后。
　　“小新人，有志气！有个性！”
　　Olivia Stewart顿时有些羞涩，跟楚混蛋在一起呆得久了，她似乎也变得傲娇又毒舌了，怎么就忘了旁边还站着个影帝大人呢？
　　一个小新人这么口出狂言，让男神哥哥笑掉大牙了吧？
　　Olivia Stewart偷瞄了一眼天羿，只见他的一双蓝眸里，满是毫不掩饰的赞赏之意。
　　Olivia Stewart顿时乐了，呲着一口小白牙，笑得见牙不见眼。
　　她学着古装戏里的模样，双手侧身合拢，屈膝一礼，“谢谢男神大人夸奖！”
　　这个调皮的小东西！
　　天羿唇角掀起一抹魅惑众生的弧度，伸手想要摸摸Olivia Stewart的头，到了半空中，忽然想起什么，于是改为伸向Olivia Stewart的腮边。
　　Olivia Stewart只觉得脸颊边一热，继而火烧火燎的烫起来。
　　呃……这是什么情况？
　　天羿哥哥居然摸她的脸！
　　像是知道Olivia Stewart心里在想什么似的，天羿把手指伸到Olivia Stewart的眼前，干净饱满的指腹上，托着一滴晶莹的泪珠。
　　原来如此！
　　Olivia Stewart顿时有些难为情。刚刚一咔戏就忙着去跟那帮人叫嚣挑衅去了，居然连脸上的泪水都忘了擦干净！
　　“天使之泪！”
　　天羿略带沙哑的声音总是那么令人迷醉。
　　Olivia Stewart听到这四个字的时候，脸色更加羞红，像是一只烤熟的虾。
　　嘿嘿，又被男神哥哥夸奖了耶！
　　愣了好一会儿，Olivia Stewart才反应过来，自己不是要擦眼泪的吗？这么一副又哭又笑的表情，一定难看死了！
　　她赶紧伸手往脸上抹去，天羿却不声不响的递了一张洁白的手帕过来。
　　Olivia Stewart有些受宠若惊，连忙接住。
　　打开来，手帕是纯棉质的，摸上去极其柔软舒适，除了干净清爽的阳光气息之外，没有任何乱七八糟的香水味道。
　　这手帕跟Isabella Peterson那个洁癖的家伙用的一模一样诶！
　　Olivia Stewart一下子就喜欢上了这张手帕。
　　想想跟那家伙在一起了这么久，身上都没有带件属于他的东西，Olivia Stewart顿时有些失落和懊恼。
　　她拿手帕胡乱的擦了几下脸上残留的泪滴，有些不好意思的看向天羿，“对不起啊，都已经弄脏了，这……”你也不会再要回去了吧？
　　天羿温和一笑，“留着吧，后边还有好几场悲情戏呢，下次又好擦！”
　　Olivia Stewart噗嗤一笑，也不矫情，当即愉快的收了手帕，甜甜的说道：“谢谢啊！”
　　片场其他人全都瞪着一双金鱼眼，目瞪口呆的看着天羿和Olivia Stewart两人亲昵的互动，谁也不敢去打扰半点儿。
　　他们谁也搞不懂，出了名的淡漠不理人的冰山男神天羿，居然像个邻家大哥哥一样的对Olivia Stewart关怀备至，是出于演戏需要故意跟Olivia Stewart培养感情，还是说，这个小新人有什么特殊的魅力，连冰山男神都被她迷得转了性子？
　　天羿依旧旁若无人的关心着Olivia Stewart，朝着她非常绅士的伸手：“下面的戏是别人的，到那边休息一下吧！”
　　“恩，我正好多学学！你都不知道，其实在金都影视学院的那一个月，我根本没有去上过几天课，原本以为拍戏好玩，现在一开工才发现，其实，要做一个好演员可真不容易啊！”
　　“凡事都有个过程，慢慢来！”
　　“天羿哥哥，你可真是个阳光暖男！”
　　天羿的眸色微微闪烁了一下，问：“喜欢？”
　　“呃……”
　　怎么忽然就变得跟Isabella Peterson一样的直接了呢？
　　Olivia Stewart眼珠一转，“当然喜欢啦！大家都喜欢你嘛，不然怎么叫全民男神？”
　　天羿不禁莞尔。
　　这小东西，倒是有些小聪明，转弯儿转得飞快！
　　两人一路说说笑笑的走到场边，Olivia Stewart一眼就瞅到一把舒坦的摇椅，当即奔过去坐下，快乐的摇来摇去。
　　旁边的工作人员大惊失色，“对不起，Olivia Stewart，这可是……”
　　天羿举起一只手，示意工作人员不必再说。
　　Olivia Stewart偏着脑袋，“怎么啦？”
　　天羿在一旁的塑料凳子上坐下，“没什么，你玩！”
　　众人都是相当有眼色的，一看男神大人居然把自己的专属座椅都让给了Olivia Stewart，于是个个都不敢再明着给Olivia Stewart什么冷脸了。
　　拍戏的第一天上午，总算是这么风平浪静的过去了。
　　中午收工，剧组开始发盒饭。
　　千亿影视的剧组虽然像其他剧组一样，都是吃盒饭，但是饭菜的质量却很好，是公司专门请厨师做的，菜品丰富，味道也好，并且上至一线红星，下至扫地大妈，盒饭待遇都是一样的，没有谁挑肥拣瘦。
　　Olivia Stewart早就闻到了食物的香味儿，洗了手，喜滋滋的跑去领盒饭。
　　“Olivia Stewart！”
　　听到熟悉的声音，Olivia Stewart回头，只见Lucas Wright匆匆忙忙的跑过来，肥胖的身子扭啊扭的，一头银白的头发随着跑动忽上忽下的晃悠，整个人充满了喜感。
　　Olivia Stewart笑了，将手放在嘴边做成喇叭状，喊：“喜管家，你慢点跑，当心摔了！”
　　Lucas Wright气喘吁吁地跑到Olivia Stewart面前，上气不接下气的：“米、Olivia Stewart，我、我给你送、送……”

第122章 你更喜欢哪一款
　　Olivia Stewart连忙递给Lucas Wright一杯水，又帮着拍他的后背顺气，“喜管家，不着急，你喝点儿水，喘口气再慢慢地说！”
　　Lucas Wright咕噜咕噜的把水灌下去，终于说出一句完整的话来：“Olivia Stewart，我给你送午餐来了！”
　　“原来就是这事儿啊？”
　　Olivia Stewart顿时哑然失笑，“吃个饭而已，晚几分钟也没有关系，你跑那么快干什么？”
　　“要是没有及时送餐，让你吃剧组的盒饭，少爷回来会打死我的！”
　　“才不会呢！你别看Isabella Peterson那个人，平时凶巴巴的又毒舌，其实他人挺好的，就是好面子，傲娇了一点儿！不过，我觉得剧组的盒饭也挺不错的啊，以后你就不要再送了，来来回回的麻烦！”
　　Lucas Wright飞快的往天羿那边瞟了一眼，一张满是皱纹的脸笑得皱成一团。
　　“不麻烦不麻烦，这是我这个做管家的职责！Olivia Stewart，去那边用餐吧！那边大树下阴凉。”
　　Olivia Stewart跟随Lucas Wright走到场边的大树下时，正好Amy Green也在为天羿支起一张白玉镶金边的精致小餐桌。
　　“呃……这儿都有人了，我们换个地方吧！”
　　“Olivia Stewart啊！”Amy Green眼尖的叫住她，“正好我们羿哥也要用餐，不如一起？你俩坐下来，正好边吃边聊，讨论一下后边的剧情？”
　　这个唯恐天下不乱的花哨男！
　　她还没跟天羿大佬熟到这种程度好不好？
　　Olivia Stewart走也不是，留也不是，有些为难的站在那儿。
　　“坐吧！”
　　天羿相当绅士的朝旁边的椅子伸手，Olivia Stewart只得走过去，只见小餐桌上已经摆满了丰盛的食物。
　　“呃……我还是换个地方吧，你这餐桌太小了，都摆不下了。”
　　“Olivia Stewart你不用担心，我有办法！”
　　说话的是Lucas Wright。
　　Olivia Stewart回头剜了他一眼。
　　这个老糊涂的！
　　要是Isabella Peterson知道她在片场跟别的男人共进晚餐，还不得把她给虐得不要不要的？
　　然而，Lucas Wright并没有关注到Olivia Stewart的表情，此刻，他已经从身后的佣人手里接过餐桌，手脚麻利的撑开，跟天羿的餐桌拼接到一起。
　　“这两张餐桌居然是一模一样的！”
　　Olivia Stewart惊讶不已。
　　同样的餐桌拼在一起，简直是无缝连接，成了一张完美的大餐桌。
　　“这、这……”
　　Lucas Wright这才发现问题，连忙解释：“这种餐桌是高端定制的，产量不多，大概我们少爷和天羿先生是在同一家高定的吧！”
　　Olivia Stewart不疑有他。因为Isabella Peterson和天羿两个都是身价不菲又挑剔的出色男人，他们会使用这么华美的餐桌，一点儿也不奇怪。
　　可是等到Lucas Wright身后的佣人把Olivia Stewart的餐点一样样的摆上餐桌时，Olivia Stewart已经惊讶得不知道用什么语言来形容了。
　　连菜品都跟天羿的一模一样！
　　这就是传说中的缘分？
　　Olivia Stewart歪头看向Lucas Wright，“喜管家，你别告诉我，这些菜也是在同一家定制的！”
　　“呃，是，是啊！”
　　Lucas Wright擦着脑门儿上的冷汗，含糊不清的答道。他正愁想不到什么好的借口呢，Olivia Stewart马上就给了他一个台阶！
　　Amy Green朝Olivia Stewart的餐桌上望了一眼，“这不是金都大酒店的招牌菜品嘛，正好我们羿哥喜欢吃，我也是在那儿定的餐！”
　　完美！
　　Lucas Wright偷偷感激的看了Amy Green一眼，Amy Green挤挤眼睛，嘚瑟的打了个响指。
　　Olivia Stewart不敢置信的摇摇头，金都大酒店少说也有几百个菜品，偏偏两人都能定成一样的，简直太巧了！
　　Lucas Wright赶紧替Olivia Stewart拉开椅子，“Olivia Stewart，赶紧趁热吃吧，待会儿凉了就影响口感！”
　　“谢谢你，喜管家，你都一把年纪了，以后不要那么辛苦，我吃剧组的盒饭可以的！”
　　“啪！”
　　对面传来清脆的声响。
　　Olivia Stewart一抬头，只见天羿把筷子重重的拍在了桌子上。
　　“呃，这……天羿哥哥，我是不是打扰到你了？”
　　不是打扰，是要被你气死了！
　　爷辛辛苦苦给你弄这一顿大餐，你不好好的陪着爷吃，居然去心疼一个老头子！
　　天羿的一双蓝眸里蒸腾着隐隐的怒气，晦暗不明。
　　他看了一眼惶恐不安的Olivia Stewart，低声道：“没事儿，吃饭吧，只是刚刚看这筷子上有蚊子飞过，心里边不舒服而已。”
　　Amy Green连忙殷勤的给换了一双，然后立刻逃得远远的。
　　Lucas Wright也识趣的退到了一边。
　　树荫下，就剩Olivia Stewart和天羿两个人，围着餐桌，画面温馨唯美。
　　Olivia Stewart咬着筷子，不时的打量一眼天羿。
　　天羿很自然的给Olivia Stewart夹了一筷子鱼香肉丝，放到她面前的餐盘里。
　　“怎么不吃？”
　　“我觉得你跟一个人很像。”
　　“谁？”
　　“我男人。”
　　噗——
　　幸好没有喝水！
　　居然能够如此直白的说出这三个字，小东西也太可爱了！
　　要是换个女人说这话，他一定认为这女人是故意勾搭他的。
　　天羿的唇角愉悦的往上翘着，逗Olivia Stewart：“你在暗示我？”
　　“不是不是，我说认真的！”
　　“好，边吃边说！”
　　“恩。”
　　Olivia Stewart一边嚼着酸甜香嫩的鱼香肉丝，一边说道：“有些时候，我觉得你跟我男票真的很像。比如说你偶尔发脾气的样子，比如说你吃饭的姿势，比如说你们都有洁癖，比如说你们都不吃洋葱……”
　　原来这小东西对自己了解得这么深刻啊！
　　等等，她是不是察觉出什么来了？
　　向来沉稳内敛，凡事运筹帷幄，胸有成竹的某位大少爷，心底也敲起了小鼓。
　　“但是……”
　　Olivia Stewart扒拉了一口饭菜，美滋滋的嚼着，“恩，这味道不错！”
　　天羿优雅的吃着，一边不时的给Olivia Stewart布菜，一边耐心的等着她的下文。
　　“他的头发是黑色的，短短的直发，发质很好，尤其是洗了之后，乱糟糟的，像刺猬。”
　　天羿顿时满脸黑线，这都形容的什么鬼！
　　“不像你的，看上去又柔又软，还卷卷的，让人忍不住的想要摸一摸。”
　　想摸？
　　晚上回去收拾你！
　　Olivia Stewart咽下一口饭菜，又补了一句：“就像是那个狗狗的毛一样，摸上去肯定舒服极了。”
　　某人这下子不知道该生气还是该庆幸了，一张俊脸纠结着。
　　“呃……我只是打个比喻哈！”
　　Olivia Stewart惊觉自己说错了话，调皮的吐吐舌头。
　　天羿低眸看着手里的饭碗，薄唇里吐出两个字：“继续！”
　　Olivia Stewart想了想，斟酌着用词，“不过，他皮肤没你的白，脾气没你好，还有，他从来不用香水，身上的味道很干净。呃，我的意思是，除了他本身的味道，没有别的香水什么的。”
　　幸好自己注意到这些小细节了，Amy Green说得对，女人还真是嗅觉可怕的动物！
　　天羿不动声色的，“他身上是什么味道？”
　　“男人的味道！”
　　Olivia Stewart脱口而出，等她意识到自己都说了什么时，小脸瞬间爆红，恨不得挖个坑把自己埋了。
　　但是，这句话，舒坦到了某位大少爷的心里。
　　天羿一双蓝眸里盛满了笑意，伸手优雅的给Olivia Stewart布菜。
　　Olivia Stewart以为他是在取笑自己，头埋得更低，一个劲儿的扒饭，掩饰着自己的尴尬，几乎要把整张脸都埋进碗里。
　　“你不怕憋坏了？”
　　“啊？”
　　Olivia Stewart抬头，鼻尖上沾着一颗饭粒，简直是萌翻了！
　　天羿伸手将那颗饭粒拿下来，邪气的冲着Olivia Stewart挑挑眉，“那你倒是说说看，我跟你男票，你更喜欢哪一款？”
　　Olivia Stewart想了想，选了个谁都不得罪的答案：“都喜欢！你们俩，一个阳刚，一个妖孽，都是帅哥中的极品！”
　　“你都想要？”
　　“额，那啥，我吃饱了，先去洗手！”
　　望着Olivia Stewart落荒而逃的背影，天羿的眼底满是笑意。
　　小丫头似乎越逗越好玩儿了呢！
　　不知道以后上亲密戏的时候，她会是什么样的一副表情？
　　Olivia Stewart，你要是敢为别的男人动心，爷就亲手掐死你！
　　片场所有人都偷偷看着Olivia Stewart和天羿在大树下共进午餐，各种羡慕嫉妒恨。尤其是Sophie Cook和丽莎。此刻，两个女人看着Olivia Stewart离去的背影，都眼含怨毒，嫉妒之心不言而喻。
　　丽莎站起来，施施然往天羿那边走去。
　　Sophie Cook也想去接近天羿，但是作为一个小角色，她缺少丽莎那样的霸气，只能够等机会。
　　Sophie Cook狠狠地拧着手中的剧本，一排贝齿把下唇咬出一片青白痕迹。
　　Olivia Stewart，有了Isabella Peterson你还要是勾搭天羿，为什么我看上的男人你都要抢！
　　我不会轻易服输的，走着瞧！
　　Sophie Cook耐心的等着，第二天，终于等到了她的戏份。
　　戏的内容很简单，就只有一个动作：奉茶。
　　作为一个小丫鬟的角色，连一句台词都没有。
　　但是，对于自己的第一次上场，第一次能够有机会近距离的跟影帝天羿哥哥接触，Sophie Cook心里还是激动不已。她在心里边把上场走位的场景演绎了一遍又一遍，迫不及待的等着，偏偏前面Olivia Stewart和天羿的戏咔了又咔，每次一到她奉茶的时候了，大喇叭里又一声喊：“重来！”

第123章 Olivia Stewart被烫伤
　　Sophie Cook端着茶盘来来回回的走了一次又一次，却又一次都没有走到镜头前，她怀疑Olivia Stewart就是故意的，心里边更恨了，尖利的指甲泄恨一般的刮着茶盘边缘，发出尖利刺耳的声响。
　　场上，王导走到Olivia Stewart面前质问：“Olivia Stewart，你怎么回事儿？就是个普通的见面场景，你为什么总是不在状态？”
　　哪怕是顾忌着天羿在旁边，王导的语气仍然火药味十足。
　　Olivia Stewart低着头，一副做错事的样子，“对不起！”
　　“谁都有不在状态的时候。”
　　天羿淡淡的说着，斜睨了王导一眼，“休息十分钟！”
　　王导一哆嗦，立刻点头，举起大喇叭喊：“各部门注意，休息十分钟！”
　　真是见鬼，在别的剧组都是导演最大，可是一到了天羿这里，他这位金牌大导演立刻就怂了。这位影帝大人，可是跟亿哥那个大佬一样的又冷又难伺候！
　　难道，是他跟亿哥在一起呆久了的缘故？
　　王导被自己心中的想法污到了，默默地走开。
　　天羿把Olivia Stewart带到场边的摇椅上，递上Amy Green送来的咖啡，问：“怎么回事儿？是不是昨天晚上太累？”
　　“噗——”
　　Olivia Stewart刚刚喝到嘴里的咖啡全都喷了出来，悉数洒到了天羿的胸膛上。
　　天羿的脸顿时黑了。
　　“对、对、对不起啊！”
　　Olivia Stewart吓得连说话都结巴了。
　　剧组里谁都知道，天羿有洁癖。而Olivia Stewart，深知一个洁癖男发起火来是什么样子的！
　　果然，天羿霍地站了起来。
　　“我不是故意的！不要打我！”
　　Olivia Stewart不由的举起手臂抱头。
　　天羿的脸色顿时更加难看，“在你心目中，我就这么暴力？”
　　“额，不是，我只是……条件反射。”
　　“这么说来，你家男人很暴力？”
　　“那个……有时候……有一点点。”
　　某人捏紧了拳头。
　　这死女人，敢在外面诋毁他的形象！
　　他哪有暴力？每次惩罚，不过是多欺负她一下罢了，那是疼爱，懂不懂？
　　Amy Green看到天羿的拳头上都暴起了青筋，怕他一气之下穿帮，连忙拉拉他的衣袖，“羿哥，还是先去把衣服换了吧！”
　　天羿转身就走。
　　其他的演员顿时乐翻了，个个幸灾乐祸的看Olivia Stewart的好戏。
　　Olivia Stewart无奈的撇撇嘴。
　　嗨，昨天还表扬天羿哥哥脾气好，性格好呢，原来他发起火来，跟Isabella Peterson也没什么两样，不过是比Isabella Peterson装得更深沉一点儿而已。
　　估计某人要是知道了她的这一番腹诽，又要气得吐血了。
　　几分钟后，天羿换了一身戏服回来，脸上已经恢复了温和模样，仿佛之前那个发火的家伙，完全只是众人的错觉。
　　但是，Olivia Stewart可没有失忆，一见到天羿，她便立刻从摇椅上蹦起来，狗腿的指着椅子：“羿哥，您坐！”
　　天羿也不客气，坐下去，接着之前的话题问Olivia Stewart：“今天干嘛不在状态呢？”
　　Olivia Stewart不敢隐瞒，老老实实的回答：“每次我一叫谦毅，心里边就不舒服。”
　　“恩？”
　　“你不知道，这剧中的男主名叫古谦毅，跟我的男票几乎同名，每次一叫谦毅，我感觉就像是叫他似的。”
　　天羿眸底闪过一丝不易察觉的笑意。
　　要的就是这个效果！
　　“也不知道是哪个混蛋编剧取的这名儿！”
　　“噗！”
　　Amy Green憋笑出声，被天羿一脚踹开，赶紧躲到一边去，两个肩膀耸动着。
　　小美女，那个混蛋编剧就坐在你面前哪！
　　天羿看向气鼓鼓的Olivia Stewart，“你就把剧中男主想象成你的男票来演，岂不是更好？”
　　“好什么好？”
　　Olivia Stewart很不客气的翻了个白眼。
　　“剧中的古谦益是个得了先天性心脏病的豪门阔少，瞧瞧你扮演的那副虚弱模样，我一开口叫谦毅，感觉就像是在诅咒自己男人似的！”
　　怪不得她总是不在状态，原来如此！
　　这一点倒是被我给忽略了。
　　天羿的一双蓝眸里涌动出一股复杂的情愫，他禁不住的伸手，怜惜的捋了捋Olivia Stewart腮边的秀发，Olivia Stewart却极快的躲开了。
　　天羿看着空荡荡的手心，说不清心底是安慰还是失落。
　　“你男人现在不是很好吗？”
　　“是啊，身体倍儿棒！”
　　Olivia Stewart的语气里带着几分自豪，但是听在天羿的耳朵里却成了另外的一种含义。
　　小东西这是在夸他表现好么？
　　“他的身体从前一直都这么好吗？”
　　Olivia Stewart沉吟了一下，“好像不是，我听喜管家说，他的心脏做过什么大手术，术后经历了非常难的一段康复训练过程，才练成今天这样的好身板！”
　　Olivia Stewart的眼睛突然一亮，“我明白了！”
　　这部戏是Isabella Peterson出资编剧拍摄，他完全有可能把自己的故事原型搬上来，虽然他是想要重温当年自己跟白亦可的故事，但是现在，陪着他走过这一切的是我！当年我没能陪伴他的，在剧中也能够做补偿！
　　天羿看Olivia Stewart的眼中闪烁着璀璨的光泽，知道有些事情她已经想通，于是淡淡的挑眉：“现在你可以入戏了？”
　　“OK！”
　　王导早在一边候着，听到这话，立刻拿起喇叭喊：“各部门注意，休息时间到，准备开始拍摄！”
　　这一次，果然演绎得相当的顺畅。
　　“白亦可”作为古家新聘的护理人员，第一次走进“古谦毅”住的疗养小院，见到他，温婉而有些胆怯的微笑着打招呼：“古少爷，你好！”
　　“古谦毅”坐在轮椅上，一张清冷英俊的五官，透着拒人千里的淡漠，根本就不理人。
　　管家在一旁解释：“我家少爷自小这样，因为患病的缘故，性格有些淡漠，不太理会人。白淼淼，您请坐！”
　　然后，丫鬟“小红”上茶——
　　Sophie Cook梳着两条小辫，穿着一身碎花的丫鬟衣服，端着茶盘上来。
　　按照剧本要求，她只需把茶盏拿出来放到Olivia Stewart旁边的桌上，然后悄悄退下即可，但是，Sophie Cook偏偏端了茶，施施然送到Olivia Stewart面前，脆生生的喊：“白淼淼，请用茶！”
　　Sophie Cook的声音非常清甜，又带着一种天然的娃娃音，听上去让人非常的舒心悦耳，再加上她的长相也清纯甜美，这么一加戏，倒也影响不大，王导没有喊停，剧情继续往下走。
　　Olivia Stewart看到Sophie Cook低眉顺眼的模样，眸底闪过一丝复杂的情绪，伸手去接她双手奉送到面前来的茶杯。
　　就在Olivia Stewart的指尖刚刚触碰到茶杯的时候，Sophie Cook忽然把手一松——
　　“啊！”
　　随着Olivia Stewart的尖叫声，只见一整杯茶都打翻在她的腿上，还在丝丝的冒着热气。
　　“姐姐，你没事儿吧！”
　　Sophie Cook像是后知后觉一般，失声喊着，伸手想要去把Olivia Stewart推开，自己却在慌乱之中跌到凳子上，身体一个踉跄，往旁边的天羿怀中倒去。
　　这一切，都是Sophie Cook事先设计算好的，走几步，倒在什么位置，她心里全都有数。然而，她偏偏忽略了天羿的反应！
　　早在Olivia Stewart尖叫的瞬间，天羿便从轮椅上飞身而起，赶过去拉Olivia Stewart，等到Sophie Cook摔倒过去的时候，他已经把Olivia Stewart抱在怀里，拉开了几步之远。
　　Sophie Cook一下子扑了空，按翻了做道具的轮椅，轮椅不堪重负，一下子侧翻，哐当一声砸在Sophie Cook的脑门儿上。
　　瞬间，Sophie Cook只觉得耳朵里嗡嗡作响，脑袋疼得几乎晕死过去。
　　此时的她，以一种极其难看的姿势摔倒在地上，头上卡着个轮椅，样子要多狼狈有多狼狈。
　　但是，没有谁关注到她，大家都去关心Olivia Stewart了。小丫鬟随便一抓一大把，但是女一号要是被烫伤了，可是件了不得的大事！
　　“怎么样怎么样？”
　　“赶紧把裤腿卷起来看看！”
　　天羿把Olivia Stewart紧紧的抱在怀里，一直抱到旁边的椅子上坐下，伸手就要去拉她的裤脚。
　　Olivia Stewart伸手按住了。
　　“我看看！”
　　“没事儿。”
　　Olivia Stewart忍着痛，虚弱的回应。
　　天羿看她隐忍的模样，不禁怒从心起，冷眸扫向旁边的众人，“都给我转过身去！”
　　众人不敢有异议，齐刷刷的回转身。
　　天羿抓住Olivia Stewart的裤脚，一个用力，只听得“歘”的一声，Olivia Stewart的裤腿已经被他撕成了两半，裂开到了膝盖之上。
　　Olivia Stewart难为情的瑟缩了一下，天羿却一把抓住她的脚踝，目光落在她小腿肚上那团红肿的地方，轻轻的在旁边摁了一下，“很疼？”
　　“嘶……”
　　Olivia Stewart瞬间倒吸了一口冷气，想缩脚又缩不回来，只好点头道：“有一点点。”
　　这个蠢货！
　　明明就是疼得不行还只有一点点！
　　天羿的那双幽冷的蓝眸里，几乎要蹦出火焰来。
　　他抓过旁边做道具用的浅粉色桌布盖到Olivia Stewart腿上，长臂穿过她的膝弯儿和细腰，一个公主抱直起身子来。
　　猛然腾空，Olivia Stewart吓了一跳，连忙伸手去圈住天羿的脖子，想到这样子太过亲密，又迅速改为揪住他胸前的衣襟。
　　“那个，男神大人，你你……你要干什么？你放我下来吧，我自己可以走！”

第124章 招数太幼稚
　　天羿幽蓝的眼眸横了Olivia Stewart一眼，抱着她，在众目睽睽之下，阔步往外走。
　　“Amy Green，开车去医院！”
　　“哎哎！”
　　Amy Green狗腿的答应着，跑得飞快。
　　王导被这突如其来的变故弄得一愣一愣的，等天羿都把Olivia Stewart抱出了片场才吼：“谁他丫的往茶碗里倒开水？是谁？”
　　众人都把目光瞥向地上的Sophie Cook，脸上却没有多少的同情，反而是幸灾乐祸、看好戏的样子，一个个七嘴八舌的议论：“亲姐妹耍狠玩心机，我这是看到现代版的宫斗大剧了么？”
　　“连自己的亲妹妹都要下狠手，这Olivia Stewart的人缘儿混得有多差？”
　　王导跳脚，干脆举起喇叭吼：“都给劳资闭嘴！场工呢？一个个的都是死的吗？赶紧把人扶起来再说！”
　　一个工作人员跑过来，拿开Sophie Cook头上的椅子，Sophie Cook这才得以解脱，在搀扶下颤巍巍的站起身。
　　没等她站定，王导已经跑到她的面前，瞪着一双金鱼眼，一副凶神恶煞的样子，“你最好给劳资好好的解释解释！”
　　Sophie Cook虚弱的扶着额头，只觉得刚刚被椅子撞到的地方突突的疼，像是被谁拿着一根棍子在一下一下的敲打，难受极了。
　　“我是导演，表给劳资装！”
　　Sophie Cook无语了，委屈的泪水大颗大颗的往下掉。
　　她是想要博取一下同情的，可是还没来得及装呢，她是真的脑袋很疼啊！
　　“说，那开水是不是你倒的？”
　　王导的心里跟明镜儿似的。做道具用的茶水都是冷的，工作人员不会犯这样的错误，除非是这不知死活的女人心怀不轨，自作主张偷偷的换掉！
　　“我、我没有。”
　　“还不老实？”
　　“我真的没有！或许是谁事先倒那儿还没有来得及冷吧，之前我也不知道的，不然，我也不会被烫到！”
　　为了证明自己的清白，Sophie Cook伸出两只手来。
　　果然，那十个白皙的手指肚上，全都是红彤彤的。
　　“奉茶的时候，我就是发现杯子太烫，正要提醒姐姐，可是手上端不住，才会失手打翻的。是我对不起她，但是我真的不是故意的！”
　　Sophie Cook把头埋得很低，一副忏悔的模样。
　　王导见她一副委屈至极，我见犹怜的模样，一时之间也拿不定主意，于是挥挥手，“你也先下去休息吧！各部门准备，跳过他们的，先拍后面的戏份！”
　　大家很快散开，各自忙碌各自的事情，Sophie Cook一瘸一拐的走到场边，寻了张凳子坐下，心情糟糕到了极点。
　　“这么幼稚的招数也好意思拿出手，真是丢人现眼！”
　　“你……”
　　Sophie Cook一仰头，却是丽莎，正对着自己巧笑嫣然，一脸关切的模样。
　　不知道的人单看这神态，还以为她有多关心Sophie Cook呢！
　　Sophie Cook恨恨的握着拳头。
　　都是小新人，凭什么Olivia Stewart受尽了男神大人的宠爱，她却要在剧组里处处遭受白眼和欺负！
　　Sophie Cook冷哼了一声，站起来，向丽莎露出一个同样迷人的微笑，“丽莎小姐，别以为我不知道你恨Olivia Stewart，有本事你拿出些段位高点的招数来啊！”
　　“哟呵！想激将我当枪使？小样儿！我是恨Olivia Stewart，但是，我比你有脑子！瞧着吧，不管她怎么蹦跶，这娱乐圈一姐的位置，永远都只能够是我的！”
　　正说着，旁边有两个小演员走过来，丽莎连忙换上了一副亲和可人的笑脸，装模作样的看了一眼时间，“哎呀不说了，时间要到了，我还得去赶下一场戏呢！”
　　说完，大姐大似的拍拍Sophie Cook的肩膀，施施然走了。
　　这个装模作样的绿茶！
　　Sophie Cook憋了一肚子气，却又无可奈何，只好悻悻地坐下。
　　两个小演员才她身边路过，一边走一边小声的议论着。
　　“这Sophie Cook也太不识好歹了，闯了那么大的祸，连丽莎姐都没计较，还主动跟她说话，她倒好，居然跟人甩脸子！”
　　“今天Olivia Stewart被烫，肯定就是她故意捣的鬼！为了烫别人，不惜把自己的手都烫伤，这种人太可怕了，往后我们得离她远点儿！”
　　“叫我说，她就是笨！你看现在Olivia Stewart的样子，分明就很得宠嘛，人家有羿哥撑腰，你再嫉妒又有什么用？到不如好好的巴结一下，说不定还能够得到点什么好处。我要有这么一个姐姐，死皮赖脸也要去抱大腿，谁像她似的没脑子？Olivia Stewart不是说过嘛，有靠山靠也是一种本事，人家没有靠山的都要努力找靠山，她倒好，直接把自己的靠山给推到了！”
　　两人议论着渐渐走远，后面的话已经听不清楚了。
　　Sophie Cook只觉得心里边憋着一团怒火，在胸腔里横冲直撞却找不到出口，慢慢地，她的脑袋却变得明晰起来，尤其是刚刚听到的那段话，一直在耳边回响，多过滤几遍之后，她竟然发现，那女孩子说得非常有道理。
　　或许，自己是该换一种方式了！
　　Olivia Stewart的脸上，慢慢地浮现出一丝笑容，森冷森冷的，就像是一条蛰伏在丛林里冬眠的毒蛇。
　　Olivia Stewart被天羿急急忙忙的送到附近医院后，引起了一阵不大不小的骚动。因为两人都是名人，此时身上还穿着戏服，医院的医生、护士们见到两人，一拥而上，但是没有一个人是询问Olivia Stewart的病情，而是争着抢着拿手机拍照，要签名。
　　天羿一声怒吼：“除了烫伤科的医生，其他人都给我滚！”
　　Amy Green连忙挡到前面，脸上摆出妖孽的笑容，“各位白衣天使姐姐，治病救人要紧，麻烦你们让让，待会儿忙完了我们男神大人会送每位一张亲笔签名照，但是现在，请你们把手机都放好，我们随后会和各位签署保密协议，如果有私自拍照的，签名照福利取消，另外，我们会对侵犯天羿哥个人肖像权的，依法提起诉讼！”
　　不愧是个金牌助理，一席话，恩威并施，很快化解了一场公关危机。
　　一个老医生让天羿把Olivia Stewart抱进急诊室，Amy Green堵在门口，对着一帮舍不得离开的天使们各种撩。
　　急诊室里，医生仔细查看了一番Olivia Stewart小腿上的伤势，顿时松了口气，刚刚看着男人抱着急匆匆闯进来的样子，他还以为有多严重呢，原来，连个泡都没有起！
　　医生慢条斯理的摘下老花眼镜，说道：“有些红肿而已，问题不大，拿些烫伤药膏涂抹一下就好。”
　　“你会不会看？都红成这样子了，什么叫问题不大？”
　　天羿的声音很冷，像是在冰水里沥过。
　　老医生顿时不乐意了，他又不是什么小年轻，可没有追星的嗜好，刚刚这两人引起的一阵混乱就让他够不满意的了，此时这男人态度还这么恶劣，是明星就了不起么？
　　老医生重新戴上老花眼镜，态度傲慢：“你要觉得不行，可以送到大医院去看看！”
　　有钱人就是爱瞎折腾，一点儿小毛病弄得跟什么似的！
　　“你……”
　　天羿捏了捏拳头，他堂堂的一位大少爷，何时这般看人脸色过？
　　Olivia Stewart连忙按住天羿，凑到他耳朵边，低声的：“别生气，我真的没事儿！你是公众人物，出门在外一定要注意形象，千万别因为我……”
　　天羿低眸看向Olivia Stewart腿上的伤。他倒不在意什么公众形象，只是小丫头这伤，不能够一直拖着，得尽快治才行。要不是怕暴露身份，他刚刚就直接带她会水云间了！
　　为了Olivia Stewart，天羿忍了下来，冷声道：“开药！”
　　老医生倒也没有太过为难，刷刷刷几笔龙飞凤舞的写下了药名。
　　天羿把药方丢给Amy Green，自己却直接抱了Olivia Stewart，专门开了一间VIP病房给她休息。一路上，两人都是众人注目羡慕的焦点，Olivia Stewart羞窘得不行，扯着天羿的衣袖，小小声的：“那个，天羿哥哥，你放我下来吧！我真的能走！”
　　天羿充耳不闻，只是加快了脚步。
　　走进VIP室，天羿帅气的一个后踢腿将门踢上，把那些双眼冒着红粉泡泡的天使姐姐们全都挡在了门外，世界一下子清净了。
　　Olivia Stewart想要下来，挣扎了一下。
　　“别动！”
　　天羿略带沙哑的语声里带着不容置喙的语气。
　　Olivia Stewart真不敢动了。
　　她发现，这个看似温和的男人，其实跟Isabella Peterson一样，专制得可怕。要不是两人外貌差别太大，天羿又总是一身的古龙水味道，她有时候真怀疑这位男神大人是不是被Isabella Peterson那家伙附身了！
　　天羿小心翼翼的把Olivia Stewart放在沙发上，又将她受伤的那条腿抬高，放到另外一侧的沙发扶手上。
　　Olivia Stewart被这样亲密的举动搞得浑身都不自在，何况静悄悄的房间里就只有他们两个人，孤男寡女的，尴尬的气氛越来越浓。
　　“那个……”Olivia Stewart首先打破沉默，“其实没什么大不了，用不着专门开房间休息的。”
　　开房间……
　　一想到那词儿太容易让人联想，Olivia Stewart连忙又补充道：“呃，我是说……不用病房。”
　　“那，你想去住酒店的房间？”

第125章 一不小心戳穿他的小秘密
　　酒店的房间？
　　呃，怎么越描越黑了？
　　“不不不，我是说……”
　　Olivia Stewart张口结舌。
　　好吧，其实她也不知道要说什么，只是觉得这只有两个人的空间太尴尬了，非得说点儿什么才行。
　　天羿忽然迫近Olivia Stewart，问：“你在紧张？”
　　“……”
　　“怕我把你吃了？”
　　Olivia Stewart摇头，“不不不，我知道你不会欣赏我这一款，我只是怕……我家里的那位知道了误会。”
　　这小妞，算你还知道好歹！
　　天羿顿时心情大好，起了捉弄Olivia Stewart的心思，“那你倒是说说，我会喜欢哪一款？”
　　“Amy Green那样儿的？或者是……”
　　Olivia Stewart想说Isabella Peterson那种，想想不妥，话到嘴边又咽了回去，改为：“亿哥？”
　　Amy Green？亿哥？什么鬼？
　　想想两人的形象，天羿怔愣了一秒钟才回过味来，当即逼近Olivia Stewart，咬牙切齿的：“你说什么？”
　　“呃……”
　　自己这是一不小心真相了么？看来小道消息传天羿有特殊癖好，跟亿哥是好基友，果然是真的！
　　只是，自己一不小心就这么当面戳穿了他的秘密，他会不会恼羞成怒？
　　Olivia Stewart往后一仰，后脑勺硌到沙发后背上，这才发现自己已经退无可退。
　　Olivia Stewart不敢去看天羿那双盛怒的眼睛，眼神心虚的左右闪躲着，拼命的想着办法，飞快的说着：“我，我是说，我并不歧视弯同志，相反，我还能够跟他们做好姐妹，比如说我以前有个特别好的闺蜜外号叫疯子，长得很妖孽，有机会我可以介绍给你……”
　　好不容易才把那娘娘腔踢回老家去，要你来介绍！
　　天羿一把捏住Olivia Stewart的下巴，俯身欺近……
　　此刻，他什么也顾不上了，只想好好的证明一下自己的取向问题。
　　Olivia Stewart望着自己面前无限放大的俊脸，大脑像是当机了一样，一时之间忘了挣扎，只呆呆的睁大眼睛看着。
　　一厘米、半厘米……
　　“老大，药拿回来了！”
　　伴随着Amy Green急吼吼的声音，房门被突然从外面撞开。
　　一见到沙发上的两人，Amy Green那张妖孽的脸上，表情各种变幻，精彩极了。
　　这这这……这两人发展得也太快了吧？
　　是Olivia Stewart意志不够坚定，还是老大一时之间没有hold住？
　　“咳咳……不好意思啊，我什么都没有看见！”
　　Amy Green掩饰着自己的尴尬，把药放在茶几上，飞快的退开，“那个，你们继续讨论剧情，我去外面门口把风！”
　　Olivia Stewart反应过来，红着脸将天羿猛力的推开。
　　天羿微微蹙眉，脸上闪过一丝不自然，但是很快又恢复了平静，仿佛什么事情都没有发生过一样。
　　他站起身，伸手拿过茶几上的药膏，拧开来，那棉签蘸着，要为Olivia Stewart涂抹。
　　Olivia Stewart连忙伸手去接，“我来吧！”
　　天羿没有理她，直接把蘸药的棉签压到了她红肿的腿上。
　　“嘶——”
　　Olivia Stewart当即倒吸了一口冷气。
　　这家伙，手脚也太重了吧？简直就像是故意报复似的！不就是刚刚无意间把他的小秘密说出来了吗？至于不？简直跟Isabella Peterson一样的小心眼儿！
　　听到Olivia Stewart的吸气声，天羿立刻放柔了手上的力道，一下一下，将药膏均匀而轻柔的涂抹到了Olivia Stewart腿上红肿的那块地方。然后，换一支棉签，再细致的涂抹一遍。
　　冰冰凉凉的触感从腿上传来，一改先前火辣辣的难受滋味，Olivia Stewart靠在沙发上，双手抱着后脑勺，忍不住发出了一声惬意的喟叹。
　　天羿捏着棉签的手顿时一僵，一双蓝眸变得深邃起来。
　　这个小妖精！
　　“啪！”
　　棉签的木质小棍在天羿手中壮烈牺牲。
　　Olivia Stewart意识到不妥，赶紧起身，端端正正的坐好。
　　天羿丢了棉签，把剩下的药放好，丢给Olivia Stewart，“拿好，别弄丢了！我已经让人通知你的管家来接你，今天你就不必回片场了，明后天也不必去！”
　　“天，你是想要剧组把我除名吗？”
　　Olivia Stewart惊叫起来。
　　“我不是故意的，再说，我根本就不认识千亿影视的大佬，你跟那个亿哥的事情，我也是从别人那里听来的，我真的无意戳破你的小秘密！天羿哥哥，你不要对付我好不好？就这两天的相处来看，你也不是特别讨厌我啊，或许，我们可以做好姐妹？”
　　谁要跟你做好姐妹！
　　天羿紧握在身侧的拳头简直可以捏得出水来。他真想立马掰开Olivia Stewart的脑袋，看看里边究竟装了些什么东西！
　　关于亿哥的身份，他一直隐藏得很好，至于圈里怎么传说，他根本就不去计较，可是这小东西竟然也这么认为……卧、槽！
　　天羿的薄唇抿成了一条直线，看向Olivia Stewart，一字一句的，“你听好了，我只说一次，爷的取向没有任何的问题。如果你需要，我可以随时证明！”
　　“哦哦，我明白了，你放心，我保证，再也没有下次！”
　　Olivia Stewart认真的点着头，像个乖宝宝一样。但是她的心里却在腹诽：否认就是心虚，此地无银三百两！
　　天羿要是知道她的这番想法的话，估计早就返身直扑了。
　　“走吧，我送你回家！”
　　天羿没好气的把桌布扔到Olivia Stewart的腿上盖住，俯身抱她起来。
　　自从确定了天羿的取向之后，Olivia Stewart跟他的亲密接触瞬间自在了许多，她自然而然的圈住天羿的脖子，等快要到门口的时候才反应过来：“等等，你刚刚说什么？要送我回家？”
　　“恩。”
　　“不行不行！”
　　“放心，不是我送你回去，是你家管家来接你，不会让你男人看到吃醋的！”
　　“不不不，我的意思是，我今天才刚刚开工，不想这么快就被剧组开除，天羿哥哥，我都已经道过歉了，你可不可以高抬贵手？”
　　“傻瓜！”
　　天羿忍不住的弹了一下Olivia Stewart的脑门。
　　“不是开除你，是让你回去多休息几天。放心吧，剧组那边我会帮你去说的。”
　　“那太好了，谢谢你啊，天羿哥哥！姆嘛！”
　　Olivia Stewart一高兴，居然抱着天羿的脖子，虚空做了一个亲亲的动作。
　　天羿那张白皙的脸顿时变得一阵青一阵白。
　　这小东西，在别的男人面前就是这般没有底线？
　　回去再收拾你！
　　天羿抱着Olivia Stewart的手紧了紧，不禁加快了脚步。
　　他哪儿知道，其实在Olivia Stewart的心中，他已经和“疯子”没什么两样，都被她划为好姐妹那一阵营里去了。
　　门口，Amy Green抱着大摞五颜六色，大大小小的照片、相框，歪歪扭扭的几乎要堆到他的下巴上。看到天羿出来，立刻像是见到救星一样，讨好的喊：“老、老大，这些都是找你签名的！”
　　天羿抱着Olivia Stewart，直接越过Amy Green，轻飘飘的一句话：“谁收的谁负责！”
　　Amy Green顿时欲哭无泪，“老大，我还不是为了给你解围才许诺那些天使姐姐的，老大，救我！”
　　某位大少爷直接选择了无视。
　　Amy Green没有办法，只好抱着这堆东西屁颠屁颠的追着天羿小跑上去。
　　医院里的那些想要签名照的美女们都围拢过来，一脸期待的看向Amy Green，“我的签好了吗？”
　　“还有我的，蓝色边框的那个！”
　　“我的是粉色的……”
　　都说一个女人等于五百只鸭子，何况是一群女人呢？
　　Amy Green被吵得头都要炸了，依然好脾气的赔笑：“等等啊，各位天使姐姐，一会儿就好。你们耐心等待几分钟，我拿到车上去让我们老大签，一会儿就送过来！”
　　“那你快点儿啊！”
　　“保证！我保证！”
　　Amy Green总算是从一堆美女的围追堵截中逃了出来，抱着大堆的东西跑到停在医院门口的房车旁，只见天羿正坐在里头，手指一下下的敲着旁边的扶手，那是他已经等得不耐烦的小动作。
　　Amy Green谄媚一笑，“嘿嘿，老大，Olivia Stewart呢？”
　　“已经让Michael Wright接回去了。”
　　Amy Green把怀里的东西哗啦一声抖落在房车地毯上，拿起笔刷刷刷一阵狂签，一边写一边头也不抬的，“老大，再等我几分钟哈！”
　　“如果在Olivia Stewart回到水云间前，我没有卸妆完毕先赶到，你这辈子就别想再有女人了！”
　　这么狠？
　　“啪嗒！”
　　签名笔从Amy Green手中掉落。
　　怔愣了一秒钟，他又捡起来，飞快的刷刷刷……
　　几分钟之后，Amy Green将那些照片签名搞定，趁着把照片抱到门卫处的机会，给Michael Wright打了个电话，求他务必把车开慢一点儿，最好是建议Olivia Stewart途中看看风景，买点儿东西什么的。
　　那些在门卫处拿到签名照的天使姐姐们欣喜若狂，却不知道，所谓的男神哥哥亲笔签名，全都出自他的助理之手，因为从天羿出道至今，他就没有亲笔签名过。
　　Amy Green回到房车，认认真真的给天羿卸妆，等到那些多余的修饰去掉之后，皮肤白皙，长相妖孽的男神大人天羿哥哥，又秒变回了高冷霸气的豪门阔少Isabella Peterson。
　　Amy Green打量了Isabella Peterson一眼，啧啧有声：“老大，你真是个少女心杀手，难怪无论哪一款都迷得Olivia Stewart晕头转向的！”
　　Isabella Peterson一脚踢过去：“滚！”

第126章 别让他知道
　　Amy Green敏捷的跳开，赶紧爬进驾驶座去开车。
　　Isabella Peterson嗅了嗅身上浓烈的古龙水味道，剑眉紧蹙，踢了一脚前面开车的Amy Green，“快点！”
　　他现在只想赶紧回家把这身难闻的香水味洗干净！
　　自从Olivia Stewart说喜欢他身上那种纯粹的男人味道之后，他是越来越讨厌香水了，简直多一刻都觉得浑身不自在。要不是怕跟Olivia Stewart接触太过亲密的时候穿帮，还真是不想喷了。
　　豪华房车飞快的驶离医院，Amy Green紧赶慢赶，总算是在Olivia Stewart回到城堡之前，将Isabella Peterson送回了水云间。
　　为了隐瞒身份，Isabella Peterson是在水云间外面开着自己的跑车进去的，一回到城堡，他把药匙丢给车库的保镖，自己便径自快步回了房间——洗澡！
　　几分钟之后，Olivia Stewart也回到了城堡。
　　Michael Wright看到Isabella Peterson的跑车停在那里，暗暗的舒了口气，幸好这一路磨蹭，总算是给少爷留了足够的变装时间。只是不知道，少爷这样来来回回的变幻角色，究竟累不累？万一哪一天穿帮了，Olivia Stewart会不会发飙？
　　算了，少爷自有他的办法！
　　Michael Wright跳下车，为Olivia Stewart打开车门，恭敬的说道：“Olivia Stewart，到了！”
　　车里，Olivia Stewart缩在座位上，磨磨蹭蹭的却不肯下来。
　　Michael Wright忽然意识到Olivia Stewart的烫伤，“要不，我去看看少爷回来没有，让他过来抱你进去？”
　　“哦不不不，不用了，我自己能走的！”
　　Olivia Stewart慌不迭的下车。
　　她就是怕被Isabella Peterson看到呢！
　　要是那家伙看到她的裤腿都被撕到了膝盖，怎么想？
　　“不用管我了，你该干嘛干嘛，我自己进去！”
　　Olivia Stewart用那块道具桌布遮着自己破损的裤子，一路小跑着进了城堡大厅。
　　Michael Wright看着她的背影有些发呆。
　　瞧这跑得飞快的样子，跟个兔子似的，能受多大的伤？少爷居然紧张得跟什么似的，简直不可理喻！
　　Olivia Stewart跑进城堡大厅，一路急吼吼的往楼上走，差点跟迎面而来的Lucas Wright撞个满怀。
　　“Olivia Stewart？”
　　“喜管家，Isabella Peterson回来没有？”
　　“少爷刚刚回来，正在房间里洗澡呢。Olivia Stewart您这是？”
　　“没事儿没事儿，我看今天片场做道具的桌布花纹很好看，拿回来欣赏一下，明天还回去！那个，我先上楼了啊，待会儿Isabella Peterson出来，你千万不要告诉他！”
　　“不要告诉我什么？”
　　Olivia Stewart刚刚上了两级楼梯，听到头顶上冷冽熟悉的声音，吓得一屁股坐到了旋梯上。一抬头，只见Isabella Peterson穿着一套深灰色的睡袍，系带松松垮垮的系着，一头凌乱的碎发还滴着水，板着一张俊脸，就那么居高临下的俯视着她。
　　Olivia Stewart顿时觉得一阵莫名的心虚，仰脸，摆出一个讨好的笑容来：“嘿嘿，Isabella Peterson，今天你回来得这么早？”
　　“不早能欣赏到你裹着桌布的模样？”
　　这个让人不省心的小东西，他赶着洗干净身上的香水味，好去抱她进城堡，她倒好，自己一溜小跑的进来了，还不想让他知道！
　　医生说要多注意休息，她当耳边风了？
　　出了事情不找他诉苦撒娇说委屈，还要藏着掖着，还当他是自己的男人不？
　　Isabella Peterson越想越生气。
　　先前碍着自己扮装的身份隐忍不发，这下子，他可以正大光明的修理这小东西了！
　　Isabella Peterson黑着一张俊脸，一级一级的走下旋梯。
　　Olivia Stewart一直在提心吊胆的观察着他的反应，一见他朝着自己走下来，身子瑟缩了一下，往后一躲，居然一下子连滚了两级楼梯，摔到了地毯上。
　　幸好楼梯不高，幸好地毯够软。
　　Olivia Stewart从地毯上爬坐起来，虽然样子有些狼狈，倒是没有被摔疼。
　　Isabella Peterson见她滚下去的瞬间，眸底闪过一丝紧张，飞快的下楼，等Olivia Stewart从地毯上坐起来，他也赶到了Olivia Stewart的身边，见Olivia Stewart没事儿，Isabella Peterson那双黑眸里的紧张，瞬间被怒意所替代。
　　“Olivia Stewart！”
　　他低吼着，像是拎包一样把Olivia Stewart从地上拎起来。
　　受伤了还到处跑，还敢躲他！
　　Olivia Stewart低头，一见自己裹着的桌布掉到了地上，她就知道坏事儿了，颤声道：“Isabella Peterson，你别生气，我可以解释！”
　　Isabella Peterson把Olivia Stewart拎到沙发边，将她扔到柔软的沙发里，“说！”
　　Olivia Stewart有些难为情的将自己被撕破的裤腿合拢到一块儿，遮掩了一下，抿了抿唇，有些艰难的开口：“这个……看起来是有些容易让人误会，但是事情，真不是你想象的那个样子！我、我……”
　　“说重点！”
　　我倒是要看看，你能够找些什么借口出来！
　　“这、这裤腿是我不小心挂到钉子上撕烂的，我、我怕你看见了生气，所以……”
　　还敢瞒着！
　　Isabella Peterson忽然伸手，一把掐住Olivia Stewart的脚踝，拉到自己面前来，搁到他修长结实的腿上。
　　Olivia Stewart往后缩了一下，没能成功。
　　她轻轻扭动自己的小腿，想把那块被烫红的地方遮住。
　　Isabella Peterson看着她的小动作，两眼喷火，索性抓了她的裤腿，“歘——”直接将破到膝盖的裤腿一直撕到了底。
　　Olivia Stewart脸上顿时红霞一片，羞恼的伸手去扑打Isabella Peterson，“你混蛋！”
　　Isabella Peterson伸手，轻而易举的束缚住她。
　　Olivia Stewart挣脱不得，不敢动了，白皙匀称的小腿上，那团红肿的烫伤尤为显眼。
　　Isabella Peterson的薄唇紧紧的抿着，也不说话，就那么居高临下的看着她。
　　Olivia Stewart招架不住了，心虚的低下头去，她总觉得自己在那一双犀眸之下，无所遁形。
　　“我、我……其实这裤腿是被天羿撕破的。不过，他并没有别的想法，只是当时我不小心被茶水烫到了，情急之下他才这么做的。不过你放心，他跟你不一样的，他不喜欢女人，顶多算是我的姐妹，或者是情敌！”
　　还提这茬！
　　Isabella Peterson握着Olivia Stewart脚踝的手不禁加重了力道，“你自己不小心烫到的？”
　　“恩。”
　　Olivia Stewart忍着疼，偷偷瞥了一眼满脸怒气的Isabella Peterson，不敢叫出声来。
　　Isabella Peterson手上的力道再重了几分。
　　“Olivia Stewart，你还撒谎！是谁给你的胆子？”
　　“我、我没撒谎，是，是我自己不小心的。”
　　Olivia Stewart小声辩解着　，苍白着一张小脸，大眼睛里蓄满了泪水。
　　疼，好疼……Isabella Peterson，你个混蛋！
　　都这会儿了还不肯说实话！
　　Isabella Peterson瞥了一眼Olivia Stewart疼得快要落泪的样子，挫败的放开她。
　　“Olivia Stewart，我没有见过比你更蠢的女人！你以为你咬死了不说我就不知道吗？你去问问Sophie Cook，你这么死心塌地的护着她，她会不会感激你半点儿？”
　　Olivia Stewart愕然的抬头看着Isabella Peterson，“原来你都知道了？”
　　“在金都这地方，还有爷知道不了的事情？”
　　那……是不是自己跟天羿相处的那些小细节，他抱着自己送医院去什么的，他也早就知道得一清二楚，所以才这么生气？
　　Olivia Stewart慌了，爬起来，“Isabella Peterson，你听我说，我跟天羿除了演戏之外，真的没有什么！你说过你不会吃醋的！而且，我告诉你，他那个人真的取向有问题，大家都说他跟我们影视公司的大佬亿哥是好基友，不信你可以去打听打听！”
　　还提！还提！！
　　Isabella Peterson宽大的手掌盖到Olivia Stewart的脑袋上，五指微曲。那一瞬间，他真恨不得把这小丫头的脑袋拧下来结构重组，但是最终还是忍住了，只粗鲁的揉了几下，把Olivia Stewart的一头秀发弄乱，沉声问道：“别人要害你不知道躲吗？吃了亏不知道反击吗？”
　　呃……他不是在吃醋？
　　“笨死了！在外面受了委屈不知道回来找你的男人？”
　　听着Isabella Peterson嫌弃的口吻，Olivia Stewart的心底却涌起一丝丝的暖流，当即扬起笑脸，抱住Isabella Peterson的胳膊，“你不生气啦？”
　　“你还好意思笑？”
　　Isabella Peterson蹙眉，想把Olivia Stewart甩开，目光落在她带了几分讨好的笑脸上，到底是没舍得。
　　“Olivia Stewart我告诉你，把自己给爷照顾好了！你是爷的，谁也不能够伤害，哪怕是你自己！”
　　Olivia Stewart认错极快，点着头：“嗯嗯，我知道了，下次不敢了。”
　　Isabella Peterson一把揪住Olivia Stewart的下巴，逼她直视着他，“Olivia Stewart你给我听好了，Sophie Cook不是什么好东西，你没有必要毫无底线的退让她！她要再敢害你，必须无条件的给我还回去，否则，等到爷亲自出手……”
　　“不要！”
　　Olivia Stewart慌了，一把抓住Isabella Peterson的手，眼底带着一抹哀求，“Isabella Peterson，关于Sophie Cook的事情，你不要管，都交给我来处理，好不好？”
　　“你以为我想管？要不是顾忌到你的感受，我早把她……”
　　Isabella Peterson顿了顿，一拳擂到旁边的沙发靠背上，发出“砰”的一声沉闷声响。
　　“Isabella Peterson，我知道你是在担心我，我也知道，Sophie Cook她……自从新剧海选之后，她就已经不拿我当姐姐了。”
　　Olivia Stewart垂下眼帘，有晶莹的泪珠一颗颗的滚落下来。

第127章 这戏有难度
　　“不管她做错了什么，不管她有多嫉恨我，可她毕竟是我妹妹，是我在这个世上唯一的亲人，我不想她有事情！何况，当初妈妈临终的时候，我还跪在妈妈面前，发誓一定会照顾好她的。这么些年来，我太过宠爱她了，她变成现在这样，其实我也有责任！”
　　“够了！Olivia Stewart，你只是个普通的女人，你不是圣母！凭什么你要担起养育她的责任？为什么你总爱什么错误过失都往自己身上揽？当初，你也只是个孩子，没有养她的义务！现在，她已经年满十八周岁，你更没有什么义务！”
　　“Isabella Peterson，你不要这个样子，太生气容易伤身体的！你知道吗，我就是怕你对付她才不敢告诉你，演戏是她最大的梦想，现在却只得到一个小角色，她心理不平衡也是可以理解的。何况今天，她可能真的只是失手而已。”
　　Isabella Peterson眉梢一挑，“这话你信？”
　　Olivia Stewart垂眸，“除了你，我什么都可以忍受，什么都可以让给她！”
　　Isabella Peterson忽然觉得心中像是被谁猛地敲了一记，闷闷的疼。
　　他伸手，小心翼翼的的别开Olivia Stewart腿上的烫伤，一把将她搂到了怀中，下巴在她的发顶轻轻摩挲着，声音沙哑：“傻瓜！”
　　“Isabella Peterson，那你向我保证，不去对付她！”
　　“恩。”
　　不对付才怪！
　　敢伤爷的女人！
　　Olivia Stewart很快收到剧组的通知，让她在家好好休息几天，伤好了再去片场。Olivia Stewart觉得自己这烫伤其实没什么大不了的，但是想到身边还有个霸道的家伙，便愉快的答应了。
　　第二天，Isabella Peterson破天荒的没有在家陪受伤的Olivia Stewart，一大早就出去了。
　　对于这位大少爷神出鬼没的作息时间，Olivia Stewart也没有太在意。
　　片场，Sophie Cook静静的坐在角落里，心底一直很忐忑。
　　昨天的事情出了之后，Sophie Cook遭到了周围好些人的嘲笑，都觉得她太傻，这种害人的小伎俩太幼稚不说，反而使得天羿对Olivia Stewart更加的上心，亲自抱了她去医院。大家都在笑她是跟别人做了嫁衣裳，甚至有人以为是姐妹俩故意窜通好演的这一出。
　　Sophie Cook回到家想了一晚上，把这段时间以来她跟Olivia Stewart之间的恩恩怨怨都理了一遍，终于看清了问题的症结所在，心底里边懊恼得不行，简直肠子Benjamin Murphy了。
　　以当初Olivia Stewart对自己的信任和疼爱，想干什么没机会？
　　现在Olivia Stewart有着大好的靠山，自己干嘛非要在这种时候跟她对着干呢？
　　怎么样才能让Olivia Stewart原谅自己呢？
　　Sophie Cook正想得失神，忽然王导的声音从大喇叭里传来：“Sophie Cook，你过来一下！”
　　“Sophie Cook！Sophie Cook！”
　　好几遍之后，Sophie Cook才回过神来，“啊？”
　　旁边的人戳戳她，“王导叫你呢，快去！”
　　Sophie Cook匆匆忙忙的跑过去，“王导，你找我？”
　　王导打量了Sophie Cook一眼，清了清嗓子，“咳咳，是这样的，昨天Olivia Stewart不是受伤了嘛，但是剧组的任务重，时间紧，这进度还是不能停下来的。你是她妹妹，这外形气质什么的也都相似，我寻思着，这两天的戏，要不用你做她的替身，你愿不愿意？”
　　Olivia Stewart喜出望外，“当然愿意！”
　　王导一脸的凝重，“米Sophie Cook，要不你还是再考虑考虑吧，这部分戏份很有难度，本来剧组准备找替身的。”
　　“不用找了，我就是最好的替身！”
　　Sophie Cook拍着自己的心口，“你放心，我在学院学习的时候，成绩一直是最好的，再有难度的戏份都不在话下！”
　　“那好，去做准备吧，我看好你！”
　　王导的笑容显得意味深长。
　　Sophie Cook很快便感受到了戏份的“难度”！
　　“各部门注意！第三十九场，预备——开始！”
　　随着王导的一声喊，几架摄影机同时对准了场中的演员。
　　“白亦可”穿着一身粉色的护士服，端着托盘走向“古谦毅”，轻声软语：“古少爷，您今天的感觉还好吗？让我给您量一量体温好不好？”
　　“滚！”
　　“古谦毅”只轻轻一挥手，便掀翻了“白亦可”手中的托盘，里边的温度计、针筒之类的东西全都洒落到地板上。
　　“啪！”
　　随着清脆的声响，温度计掉落地板的瞬间，碎了，细小尖利的玻璃碎片飞溅起来，一下子划破了“白亦可”的小腿，有嫣红的血液沿着她白皙的小腿肚往下流。
　　“嘶——”
　　“白亦可”当即疼得飙泪，正要张口喊停，“古妈”冲了进来，“谁让你惹恼我儿子的？亏你还是学护理的！你不知道他的情绪受不得刺激吗？”
　　“不是的，我……”
　　“来人，给我拖出去，好好的教导一下！”
　　俩个保镖模样的人冲过来，抓住“白亦可”的手臂，不由分说的就把她拖了出去。
　　既然是演戏，倒也不会真打，问题是这里刚刚才打碎过玻璃，地面上到处都是玻璃碎屑，“白亦可”被这么一拖，佣人裙下的一双小腿，全都被玻璃渣子划伤，无数个细小的伤口冒出汩汩的鲜血来，像是一道道蜿蜒的细小溪流。
　　“啊！快放开我！”
　　“白亦可”惨叫着，希望王导能够马上叫停。
　　但是，大家仿佛都入戏太深似的，根本没有理会她，两个保镖拉着她继续拖。
　　“混蛋！放开我！这戏我不演了！滚开！”
　　“白亦可”流着泪，破口大骂。
　　“停！”
　　随着王导的一声喊，两保镖丢开“白亦可”，这一场戏的拍摄结束。
　　Sophie Cook趴在地上，像是一条被人遗弃的破麻袋，隔了好一会儿才颤巍巍的爬起来，一双眼睛通红，尖声吼道：“太过分了！你们怎么可以这样？”
　　“怎么啦？”
　　王导走过来，看到Sophie Cook鲜血淋漓的小腿，顿时一惊，“哟，怎么还受伤了？”
　　Sophie Cook气得浑身颤抖。
　　“你不知道？我腿上那么多的伤口，流了那么多的血，你看不见？”
　　王导一拍脑门，“哎呀，还真是没注意！我以为是用的血浆呢！再说，刚刚这一场戏，你演得真是太逼真了，我简直都不忍心叫停。”
　　大爷的！
　　“可是剧本上，根本就没有后面的这些情节！”
　　为了能够在这替身的角色里出彩，上场之前，Sophie Cook反复的看过剧本，就只有古少爷对白亦可的不理不睬而已，然后白亦可上去，温柔的感化，等她一上场，剧情居然来了个如此大的反转，简直……欺人太甚！
　　王导看Sophie Cook一脸又委屈又怨恨的表情，心道：谁让你得罪了大人物呢？
　　不过，他的脸上却表现出相当的同情和愧疚表情来，“之前我不是告诉过你这出戏有难度吗？是你自己要坚持挑战一下的。为了博取观众的同情心，我们临时决定在这出戏里边，多加一些虐戏，没有能够及时的通知你，这是我们的失误。不过，正是这种不知情，你才能够真正的入戏，表演得更加的到位、真实！”
　　Sophie Cook找不到话来反驳，憋了一口闷气在心中，忍痛咬牙问道：“那我的这场戏，算是通过？”
　　“很好、非常好！不过……”
　　一听到后面两个字，Sophie Cook的心顿时吊到了嗓子眼儿。
　　“你只要再坚持几秒钟的话，这出戏便完美收官，但是，你偏偏在最后关头破口大骂，所以，这出戏报废了，只有重来！”
　　“重来？”
　　Sophie Cook一个哆嗦，声音颤抖得不行。
　　“放心，这次我们先把地面清理干净，一定不会再让这种事情发生！这样吧，你先让医生处理一下伤口，咱们稍后再来一遍！”
　　Sophie Cook无奈，只好先一瘸一拐的走到场边坐下。
　　片场的随行医生提了医药箱过来，一见到Sophie Cook腿上的细小伤口，不住的摇头。
　　Sophie Cook慌了，连疼痛都顾不上，问：“很严重？”
　　“倒不是很严重，就是不能保证这些小伤口里边有没有碎玻璃渣子，得用酒精反复的清洗，否则，万一有玻璃渣残留，造成伤口感染，你这腿可就废了。”
　　“那你给我清洗，赶紧的！”
　　“可能有点儿疼，你得忍一下！”
　　医生说着，拿出一大瓶酒精，拧开盖子，直接往Sophie Cook满是伤口的小腿肚上倒去。
　　“啊——啊——”
　　Sophie Cook疼得浑身都在颤抖，一边飙泪一边尖叫，那尖利刺耳的叫声简直可以用惨绝人寰来形容，听得片场里的人都忍不住的皱紧眉头，捂住耳朵。
　　这哪儿是一点点疼？
　　用酒精洗伤口，简直比被玻璃渣子划伤还要疼上一百倍、一千倍！
　　“走开！不要洗啦！我宁愿废了也不要洗啦！”
　　Sophie Cook哭喊着，拼命打开医生的手。
　　“那怎么行？你要是伤口感染留疤，以后还怎么演戏？这么一棵好苗子，我绝对不会让你自暴自弃，不然，我这心里过意不去！来两个人，拉住她，再清洗一遍！”
　　王导一声令下，立刻有武术替身上前，一左一右的钳住Sophie Cook，让她半点都动弹不得。
　　医生再次打开了一瓶酒精，往她腿上的伤口倾倒下去——

第128章 得罪谁不好
　　“哇——痛死我啦！滚！滚啊！”
　　Sophie Cook再次痛苦的哀叫。
　　王导居高临下的望着她，摇摇头，“你这小丫头，我这是为了你好，怎么还不识好歹呢？”
　　如此几次之后，Sophie Cook都已经被酒精侵蚀的疼痛到麻木。
　　“好了！”
　　医生的话让她如获大赦，Sophie Cook刚刚松了口气，只见医生又拿了干棉球出来。
　　“你干嘛？”
　　“清理伤口。”
　　干棉球上面布满了细细的棉丝，一沾到伤口，便会附着在上面，然后再一搅，一拉，又是一阵炼狱般的折磨。偏偏那医生还一丝不苟的清理了一遍又一遍。
　　Sophie Cook挣扎得浑身都汗湿了，疼得差点儿晕倒过去。
　　不远处，天羿坐在椅子上，优雅的喝着咖啡，好整以暇的看着这一幕。
　　Amy Green站在他的身后，止不住恶寒的抖了抖。
　　得罪谁不好呀？偏偏得罪我们老大！
　　更愚蠢的是，得罪我们老大的女人！
　　最终，Sophie Cook伤口的所有玻璃渣子被清理完毕，等到伤口包扎好的时候，她的整个人都几乎虚脱。
　　看看Sophie Cook也被折磨的差不多了，王导问：“Olivia Stewart，看来这场戏你是没办法再演下去了，要不要回家休息一下？”
　　“好！”
　　Sophie Cook有气无力的点头。这王导看上去架子挺大，倒是有几分人情味儿，她都这副样子了，不休息能行么？
　　“既然如此，那你就收拾东西，回家好好休息吧，你自个儿剩下的戏份也不用管了！”
　　王导一边走一边喊工作人员：“去，到二号片场给我调一个演丫鬟的群众演员过来！”
　　什么叫做不用管了？
　　Sophie Cook一急，当下顾不得腿伤便挣扎着爬起来，扑上去拉住王导，“你刚刚说什么？调一个群众演员过来？是给我找替身吗？”
　　王导像看外星人一样的看了Sophie Cook一样，“你这小姑娘，脑子好像有些不清楚啊？哪个片场的群众演员不是一抓一大把？一个小丫鬟还用得着替身？直接换了！你回去好好休息吧，以后还是有机会的！”
　　“不，王导，求你，不要换，我可以的！就是刚刚的那场戏，我也可以再来一遍！”
　　她的戏份还没有开演呢，怎么可以出局？
　　“那场戏且不说，这出戏可是接着刚才的那幕来的，同样是虐戏，古妈受了儿子的冷眼，正拿小丫鬟撒气呢！为了追求戏的真实效果，我们决定真打。当然，武术师傅们会掌握手上力道，也不会太重。”
　　Sophie Cook咬牙：“真打就真打！我可以的！”
　　绝不能把个小丫鬟的角色都丢了，那样会让Olivia Stewart看扁的！
　　只有呆在这个剧组，才有接近天羿，翻身的机会！
　　说不定，待会儿倒在地上，天羿见了，也会像抱Olivia Stewart一样把我抱起来送医院呢！
　　Sophie Cook美美的想着，眼底一片憧憬。
　　Sophie Cook把自己的小心思全都写在了脸上，王导无奈的摇摇头，去通知各部门准备了。
　　这个小丫头，简直是蠢得不可救药。男神大人那是谁都可以接近的吗？想要博取他的同情心，得看人！
　　很快，“白亦可”惹恼了古少爷，被拖出去的场景，再次上演了一遍。天羿没有上场，王导只让专门重拍了后边被拖走的场面。
　　这次地上没有玻璃渣子，但是Sophie Cook受伤的小腿上只裹了一层薄薄的纱布，被两个保镖动作粗鲁的在地上一拖，白色的纱布立刻染上了星星点点的嫣红。
　　“嘶——”
　　望着米果被拖远的背影，Amy Green在旁边忍不住的倒吸了一口冷气。
　　“老大，你也太不会怜香惜玉了，简直就是辣手摧花呀！”
　　天羿端着咖啡杯的手一顿，语气淡漠的，“比起Olivia Stewart心里的痛苦来，她这点皮外伤算得了什么？”
　　Amy Green默默的向后退了一步。
　　今天，他总算是再次长见识了，得罪谁也千万别得罪Olivia Stewart小姐！得罪了老大可能还有求情的余地，要是得罪了米果，要么死，要么生不如死！
　　场中，Sophie Cook被来来回回的拖了好几次之后，这场戏终于过了。
　　Sophie Cook心里那叫一个后悔，早知道就不当Olivia Stewart的替身了，这份罪，是替她受的！
　　然而，还没等她完全的喘过气来，紧接着又要拍下一场，她作为丫鬟被古妈虐打的戏。
　　为了演的真实，王导要求真打，两个仆人请上家法，这两块上好的楠木板子。他们下手的力道确实也不重，但是却专门打在了Sophie Cook受伤的小腿上，那滋味，可就另当别论了。
　　Sophie Cook一开始还咬牙忍着，到了后边便忍不住的哀叫痛哭！
　　王导在一边看着，直到Sophie Cook已经支撑不住了才叫停。
　　Sophie Cook瘫在地上，费力的支起上半截身子，愤怒的双眼看向王导。
　　这是在演戏吗？这分明就是真实的虐打！
　　然而，不等Sophie Cook开口质问，王导便冲着她竖起了大拇指，“米Sophie Cook，我发现你太适合演虐的戏了，尤其是那种哀叫声，简直太逼真了！”
　　Sophie Cook欲哭无泪，演什么演，她是真的疼得惨叫不已好不好？
　　“嗯，是个不错的苗子，以后，我要好好的培养培养你！”
　　Sophie Cook想要发火抱怨的话语到了嘴边又立刻咽了回去。
　　反正打也挨了，疼也受了，如果能够因此得到王导的重用，倒也不是一件坏事儿。
　　想到这儿，Sophie Cook强撑着露出一抹笑容来。
　　“谢谢王导！”
　　“嗯，不必客气！”
　　王导大大咧咧的摆着手，“待会儿把你的电话留给我的助理，以后有什么女一号的虐打戏需要替身，我第一个考虑你！”
　　就像是一个刚刚看到希望的人被兜头泼了一瓢凉水，Sophie Cook瞬间只觉得手脚一片冰凉，那张面容姣好的脸上，再也找不到半分的血色。
　　Sophie Cook就那么毫无生气的瘫软了下去，像是被人遗弃的破布娃娃。
　　场外，天羿仍然是坐在他的摇椅上，怡然自得的喝着咖啡，对于这边发生的一切，置若罔闻，连眼皮都没有撩一下。
　　Sophie Cook眼角的余光瞟到天羿淡漠矜贵的身影，无声的苦笑了一下。
　　为什么她受一丁点儿的伤你可以急成那样，而我伤成这样你却可以视而不见？
　　Olivia Stewart，你究竟有哪点好？为什么天底下的优秀的好男人都围着你转？
　　最终，Sophie Cook是被人架着抬出片场的。
　　在经过丽莎面前的时候，Sophie Cook不自觉的投过去怨恨的一眼。
　　丽莎已经卸去了演古妈时的那一身老旧的装束，恢复了妩媚靓丽的青春模样，见Sophie Cook瞪向自己，不禁嫣然一笑，“傻瓜！你还真不是一般的蠢，到了现在，连自己得罪了什么人都不知道。告诉你，这笔账别记在我身上，我也只是听命行事而已。”
　　Sophie Cook浑身一个激灵，周身冷得如坠冰窖。
　　如果到了这会儿她还弄不清楚是怎么回事儿的话，可就真的比一头猪还要蠢了。
　　Olivia Stewart，不就是烫了你一下吗？居然如此心狠！
　　不过，让Sophie Cook感到惊讶的是，Olivia Stewart居然有如此大的本事，竟然能够让王导都听她的话，让整个剧组的人来跟她做对！
　　显然，有这本事的，是Olivia Stewart背后的男人，Olivia Stewart跟他，吹了枕头风！
　　又一次吃尽苦头之后，Sophie Cook终于学乖了。她要跟Olivia Stewart重修旧好，不到万不得已，绝不轻易出手，而一旦出手，就要将她——置于死地！
　　Sophie Cook在片场被虐打的事情，Olivia Stewart一无所知。两天以后，她腿上的伤已经完全恢复，根本就看不到任何的痕迹，于是硬吵着要回剧组，Isabella Peterson答应了。
　　Michael Wright负责开车送Olivia Stewart回剧组，一到片场，到处是一片问好之声，不论是工作人员，还是那些小有名气的男女演员，居然都主动的跟Olivia Stewart打招呼，让她有些受宠若惊。
　　这些人是怎么啦？
　　难道，是因为看到天羿对我好的缘故？卖他个面子？
　　Olivia Stewart是个心思单纯而与人为善的姑娘，当即也展开了笑脸，一路跟人客客气气的。
　　天羿从自己的房车里走下来，面容清峻，淡淡的扫了一眼Olivia Stewart，“来了？”
　　“恩，天羿哥哥，那天，谢谢你啊，我现在已经完全没事儿了！”
　　Olivia Stewart真诚的道谢，笑得眉眼弯弯。
　　天羿的唇角轻轻往上弯了一下。
　　“回来就好，以后，注意保护自己，谁欺负你，你就欺负回去！”
　　这话说得，怎么跟Isabella Peterson一样啊？
　　今天临出门的时候，Isabella Peterson还在她的头顶上叫嚣：“Olivia Stewart，你给我听好了，谁敢再算计你，你就给我十倍百倍的还回去，要是再像个傻瓜一样挨揍，回来看爷不收拾你！”
　　Olivia Stewart失神了一秒，讪讪的抓了抓头发，摆出一副讨好的模样来，“有天羿哥哥罩着，以后谁敢欺负我啊？”
　　这小东西！
　　天羿禁不住的伸手揉了揉Olivia Stewart的发顶，羡煞围观的旁人。
　　这一天，过得风平浪静，Olivia Stewart在拍完自己的戏之后，利用休息时间，在片场里查看了好几圈，都没有看到Sophie Cook的身影，最后，她禁不住去找了王导的助理。
　　“徐助理，Sophie Cook今天没有来吗？她是不是发生什么事儿了？”

第129章 Sophie Cook再演苦情戏
　　“没有没有，Olivia Stewart不必担心，Sophie Cook这两天没有戏份，大概是在家里休息吧！”
　　“谢谢啊！”
　　Olivia Stewart不疑有他，徐助理却在她转身的瞬间，推推眼镜，擦了一把额头上的汗水。
　　一连几天，Olivia Stewart都没有看到Sophie Cook的身影，她的心里，隐隐的有些不踏实，手机拿出来放进去了好几次，终究还是没有给Sophie Cook打电话。
　　以前她就是太宠爱那丫头了，才会让她的性格变得这么乖张扭曲。如果自己再这么无条件的容忍原谅下去，那只会害了她。
　　Sophie Cook，你必须学会成长！
　　周五，Sophie Cook终于回到了剧组。
　　看到Sophie Cook身影的那一刻，Olivia Stewart心中的大石头一下子就落地了。虽然心里明明担心得不行，但是她的脸上，却表现得相当的冷淡。
　　Sophie Cook表现得相当的乖巧，拍戏时也规规矩矩的做好自己小丫鬟的本分，没有半点儿的逾越之举，在戏中给Olivia Stewart奉茶的时候，都是低眉垂眼，连头都不敢抬一下。
　　Olivia Stewart以为Sophie Cook只是入戏，没有太在意。但是等到休息的时候，Sophie Cook也远远的缩在角落里，双手抱在身前，蹲在那儿，像是一只流浪小猫一样，眼神有些怯怯的，时常不安的打量周围一眼。
　　这个样子，让Olivia Stewart想到了母亲刚刚过世的那一阵子，父亲整日的酗酒不回家，她在外面做工回来，看到Sophie Cook缩在墙根，就是这样一副模样。
　　Olivia Stewart心里一疼，当即便小跑过去，“Sophie Cook！”
　　“姐？”
　　Sophie Cook抬头，见到Olivia Stewart，像是一只惊恐的小鸟。
　　“姐，我错了，我没有要害你的意思！不要叫人打我了，我会离你远远的，真的，我、我……”
　　Sophie Cook语无伦次，显得特别的慌乱无助。
　　Olivia Stewart不禁担忧的蹙紧眉头，伸手去拉Sophie Cook，“Sophie Cook你怎么啦？发生什么事了？”
　　“你不要过来！不要！”
　　Sophie Cook像是躲避什么洪水猛兽一般挣脱Olivia Stewart的手，飞快的逃掉了。
　　“Sophie Cook！Sophie Cook！”
　　Olivia Stewart连忙追了上去。
　　Sophie Cook一口气跑到了卫生间，砰一声撞上门。
　　Olivia Stewart随后追到，透过反弹回来的门缝，只见Sophie Cook正蜷缩在格子间的一角，抱成一团，瑟瑟发抖。
　　“Sophie Cook、Sophie Cook你不要害怕！”
　　Olivia Stewart放柔语气，推开门慢慢地走过去，在Sophie Cook的身边蹲下，轻轻的把手搭在她的肩膀上，轻拍着，轻声哄着：“别怕，Sophie Cook，这里只有我们两个人，没有人会打你，放轻松，告诉我，到底发生什么事情了？哪怕是天塌下来，也有姐姐替你顶着！”
　　“哇——”
　　Sophie Cook忽然一把扑到Olivia Stewart怀中，哭得那叫一个肝肠寸断。
　　Olivia Stewart无声的拍着她的后背。
　　当年妈妈过世那会儿，Sophie Cook还只有十三岁，一个被娇宠惯了的孩子，突然之间没了母亲，就像是天塌下来了一样，除了哭还是哭，Olivia Stewart便是像现在这样，抱着她，一遍遍的拍着她的后背哄她。
　　其实那会儿，Olivia Stewart也才刚刚满过十八岁，却用自己稚嫩的肩膀，坚强的为Sophie Cook撑起一片晴空。
　　此后，Olivia Stewart把Sophie Cook当做了自己生命的全部，省吃俭用的供Sophie Cook上了金都影视学院，不想Sophie Cook在这个大染缸里，早已经变得分辨不出当初的那一抹纯真了。
　　Sophie Cook哀戚的哭声响在Olivia Stewart的耳边，冰凉的泪水打湿了她身前的衣襟，也揪痛了她的心脏。Olivia Stewart的眼眶很快红了，拍着Sophie Cook的后背，一遍遍的安慰：“Sophie Cook乖！Sophie Cook不哭！”
　　经历了那么多的事情之后，两姐妹在格子间窄小的空间里相互拥抱着，时光仿佛瞬间回流到了五年前一开始相依为命的那些日子。
　　过了好久，Sophie Cook才止住哭声，转为低低的啜泣。
　　Olivia Stewart伸手为她揩去腮边的泪水，问：“Sophie Cook，到底发生什么事情了？”
　　Sophie Cook使劲儿摇头，“姐我再也不敢了，姐我错了，要不，你打我吧！你打我打我打我！”
　　Sophie Cook说着，一把抓过Olivia Stewart的手，往自己脸上狠狠地扇去。
　　“不要这样！Sophie Cook，你冷静一点儿，有什么话，好好说！”
　　Olivia Stewart死命拉住Sophie Cook的手，慢慢地把她拉起来。
　　忽然，Sophie Cook一个趔趄往旁边栽去。
　　Olivia Stewart连忙扶住她，“是不是腿麻了？我帮你揉揉！”
　　Olivia Stewart把手伸向Sophie Cook，刚刚触碰到她的小腿，Sophie Cook一声尖叫：“啊——”
　　“怎么啦？”
　　“没、没什么！”
　　Sophie Cook一副张皇害怕的模样，拼命的把自己的裤腿往下拉。
　　“给我看看！”
　　Olivia Stewart蹙眉，不由分说的撩起Sophie Cook的裤腿，只见Sophie Cook白皙匀称的小腿上，布满了纵横错乱的细小伤口，有的已经结痂，像是一条条暗红色的歪歪扭扭的蚯蚓，有的地方还渗着血珠，有发炎感染的迹象。
　　“到底怎么回事？”
　　Olivia Stewart的声音陡然提高了好几度，秀气的眉毛拧成一团，面容严厉。
　　“我、我……是被他们打的。”
　　“谁？”
　　Sophie Cook低声的把前几天自己拍虐戏的过程诉说了一遍，声音软糯而委屈。
　　Olivia Stewart很快明白过来，不禁握紧了拳头。
　　Isabella Peterson，你个混蛋！
　　明明答应了我不管这件事情的，居然背地里使损招把我妹妹打成这样！
　　“我找他去！”
　　“别！”
　　Sophie Cook一边抱住了Olivia Stewart的胳膊，哀求着：“别去！”
　　“你……都伤成这样了，你怎么都不告诉我？”
　　Sophie Cook把头埋得很低，“我、我不敢！”
　　“再说，你可能根本就不会理我。”
　　Olivia Stewart沉默了一下，如果没有今天Sophie Cook的这一场哭诉，她或许真的会把她晾一下，让她自己好好的反省反省，可是刚刚Sophie Cook那孤独无助的模样，让她一下子回到了姐妹俩最开始相依为命的时候，于是，Sophie Cook过去做的那些事，她仿佛通通都忘了。
　　Olivia Stewart深深的叹了口气，伸手拉住Sophie Cook，“我没有不理你，无论什么时候，你都是我的妹妹！”
　　“姐——”
　　Sophie Cook再次哭着扑进Olivia Stewart的怀里。
　　“姐，是我错了，我不该嫉妒你，我不该害你，我已经受到惩罚了，姐，你就原谅我吧！”
　　Olivia Stewart的手僵了一下，终究落到Sophie Cook背上，轻拍着，点头：“好，我原谅你，别哭了，过去的，都让他过去吧！”
　　“恩。”
　　Sophie Cook破涕为笑，从Olivia Stewart怀里直起身子，有些难为情的擦着泪水。
　　Olivia Stewart忽然发现Sophie Cook的手指头一片红肿，连忙拉过她的手，“这又是怎么回事？”
　　Sophie Cook连忙往后缩，目光躲闪着，“是，是那天茶水烫到的。我，我虽然把茶水打翻到了你的裤子上，但是其实，我自己的手指也被烫伤了。”
　　“你……唉——”
　　Olivia Stewart不知道说Sophie Cook什么好了，终究只是长长的叹息了一声。
　　Sophie Cook啜泣着，吸了吸鼻子，有些难为情的：“姐，是我不好，我，我有点嫉妒你，演了女一号也就罢了，你明明已经有了Isabella Peterson，可是还霸着天羿哥哥，所以，所以我……”
　　Olivia Stewart顿时有些哭笑不得，她哪儿就霸着天羿哥哥了？不过就是因为演情侣，两个人走得稍微近了那么一丢丢而已，再说，天羿他根本就是……算了，涉及到别人的隐私，还是不说吧。
　　“Sophie Cook，我没有霸着天羿哥哥，这么跟你说吧，除了Isabella Peterson，我什么都可以让给你。不过，你要是喜欢天羿，恐怕太难！”
　　“我不怕的姐姐！我，我就偷偷的喜欢他一下！”
　　Sophie Cook的脸上现出一片羞赧的红晕。
　　Olivia Stewart无奈的默默摇头。
　　前一阵子还想抢Isabella Peterson呢，这会儿又喜欢上了天羿，她到底懂不懂什么是真正的喜欢？到底还是个小丫头啊！
　　“行了，你想要获得天羿的好感，就好好演戏，好好表现，以后再也不要整什么歪门邪道的事情了。”
　　“是，姐，我知道错了。”
　　Sophie Cook低着头，声音里带了浓浓的鼻音。
　　“姐，相信我，这次我是真的想要跟你认错，你看我手上的烫伤，腿上的划伤，这几天我都没有治疗的，我甚至在回家后用盐水去浸泡伤口，就是想要用这样的方式来惩罚自己，来向你赎罪！”
　　“你！Sophie Cook，你这个傻瓜！”
　　“不！我不觉得傻！只要能够得到你的原谅，让我付出什么都是值得的！我希望，你还是从前那个疼我、爱我，信任我的姐姐！”
　　“Sophie Cook……”
　　Olivia Stewart哽咽着，一把将Sophie Cook紧紧的拥进自己怀里，说不出话来。
　　“姐姐！”
　　Sophie Cook声音软糯的哭叫着，也张开双臂，紧紧的抱住Olivia Stewart，下巴搁在她的肩膀上，蹭了又蹭，像个孩子一般的撒着娇。
　　Olivia Stewart的心底顿时融化成一团，轻拍着Sophie Cook的后背，“乖，不哭了，都过去了！”
　　“姐姐、姐姐、姐姐，呜呜……”
　　Sophie Cook一个劲儿的叫着，搁在Olivia Stewart肩膀上的那张小脸，虽然还挂着满面泪痕，但是那双眼睛里，分明闪过一丝得逞的冰冷笑意。
　　Olivia Stewart，你这个蠢货！

第130章 吵架了
　　作为相依为命了五年的姐妹，Sophie Cook知道什么是最容易打动Olivia Stewart的，她就那么轻而易举的掐住了Olivia Stewart心底最柔软的地方，死死的掐着，瓦解了Olivia Stewart心底对她的最后一丝芥蒂和理智。
　　发生了这么多的事情之后，Olivia Stewart和Sophie Cook在卫生间里抱头痛哭了一顿，重归于好。
　　出了卫生间之后，Olivia Stewart恢复了往常温柔姐姐的模样，伸手揩着Sophie Cook腮边的泪水，“好了，不要哭了，不然，眼睛哭肿了就不好看了，马上去跟王导请假，回去把伤养好了再来！”
　　Olivia Stewart陪着Sophie Cook去跟王导请了假，刚刚送她离开片场，Olivia Stewart脸上的温柔笑意倏地垮了下来，小嘴巴严肃的抿着，一张小脸冷若冰霜。
　　Amy Green迎面走来，见到这个样子的Olivia Stewart，吓了一跳，脸上的笑容一僵，继而又更加夸张的妖孽一笑，“哎哟Olivia Stewart，这是谁借了你的钱没还还是怎地？”
　　“替我跟王导说一声，我有急事儿，先回家一趟！”
　　Olivia Stewart说完，转身就走。
　　这这这……怎么回事儿？
　　Amy Green回过神来的第一反应，不是去找王导，而是返身钻进了天羿的豪华房车。
　　“老大，不好啦！刚刚Olivia Stewart匆匆忙忙的回家了，脸色很冷，看上去很不高兴的样子，是不是你昨天晚上去哪儿玩儿没有报备，让她给逮着啦？”
　　天羿从电脑屏幕中抬起头来，一个飞腿，直接就把Amy Green踹到了角落里冷声问：“你刚刚说Olivia Stewart怎么？”
　　Amy Green皱眉，一边偷偷的揉着自己被踹疼的地方，一边老老实实的报告：“Olivia Stewart刚刚气咻咻的回家了，具体发生了什么，我也不是很清楚。不过，以我的历史经验来看，你还是赶回去哄哄她比较好！”
　　那还用你说？
　　天羿又是一脚踹过去，冷声命令：“开车！”
　　Amy Green不敢怠慢，连滚带爬的上了驾驶座，开着天羿的豪华房车就跑。
　　片场里，所有的工作人员都准备就绪，王导拿着大喇叭喊了好几遍，却根本没有看到男女主角的影子，直到听到房车离去的声响，徐助理跑过来报告：“王导，不知道为什么，Olivia Stewart和天羿先生一下子都走了。”
　　都走了？连招呼都不打？
　　这两小祖宗！
　　男女主角都没了，这戏还怎么拍下去？
　　王导憋着一肚子火没地儿发，把手里的大喇叭往地上一砸，“今儿不拍了，休息！”
　　Olivia Stewart火急火燎的赶到水云间，一进城堡大厅就喊：“Isabella Peterson！Isabella Peterson你给我出来！”
　　“Olivia Stewart回来啦？”
　　Lucas Wright一路小跑出来，头顶上的一缕白头发随着跑动一晃一晃的，像片轻柔的羽毛飘在脑门上，充满了喜感。
　　Lucas Wright在Olivia Stewart面前站定，鞠了一躬，再抬头，满脸的褶子笑得像是一朵盛开的花。他笑眯眯的看向Olivia Stewart，问：“Olivia Stewart今天这么早就收工了？饿了没有？我让厨房给您弄点吃的？”
　　“不用了！”Olivia Stewart摆着手，“喜管家你不要总是这么客气。Isabella Peterson呢？”
　　“少爷……少爷在外面忙事情，还没有回来呢！你要是有什么急事儿，不如我现在就给少爷打个电话？”
　　Olivia Stewart想了想，“算了。”
　　Isabella Peterson最近好像特别忙，早上经常是跟她一起出门。他的那什么软件开发公司，大概也是好多事情要忙的吧？说不定这会儿正开会呢，如果这时候去打扰他，也太不知道轻重了。
　　Olivia Stewart这才发现，自己匆匆忙忙的跑回来找Isabella Peterson算账，好像是个很冒失的行为。
　　不过，他背着自己做的事情，实在是可气！
　　Olivia Stewart有些气愤的跺了一下脚，“喜管家，没什么事儿了，你先去忙吧，我上楼休息一会儿！”
　　“好的Olivia Stewart！”Lucas Wright仍然笑得温和慈祥，“您放心的歇着，待会儿少爷回来，我第一个上去叫您！”
　　“谢谢！”
　　Olivia Stewart踩着旋梯一步步的上楼。
　　等到她的背影一消失在二楼转角，Lucas Wright立刻拿了电话拨出去，压低声音：“喂！少、少爷，Olivia Stewart已经到家了，一开口就找您呢！现在回房间歇着了，您赶紧的吧！”
　　十分钟后，Isabella Peterson回到了城堡。
　　因为太过匆忙，他差点直接就回了水云间，还好Amy Green及时逮住他，在房车里给他卸了妆。换装过后的Isabella Peterson，虽然摘了假发和美瞳，但是身上依旧有一股浓浓的古龙水味道。
　　他刚走进大厅，换了佣人递到脚边的拖鞋，Lucas Wright不知道从哪个角落里冒出来，恭敬而小声的：“少爷，您可回来了！您的洗浴用品和睡饱，我都已经悄悄的拿到了客房，趁Olivia Stewart没有发现之前，先去洗个澡吧！”
　　Isabella Peterson不禁皱紧了眉头。
　　怎么在自家屋子里洗个澡都像是在做贼似的？
　　不过，为了不必要的麻烦，也只有这么做了。
　　“好！”
　　Isabella Peterson低声应着，一边脚步匆忙的往客房走。
　　忽然，一双脚进入他的视线，Isabella Peterson抬头，只见Olivia Stewart站在他面前的台阶上，冷冷的看着他。
　　Isabella Peterson拧眉，“Olivia Stewart，你那是什么眼神儿？敢这么看爷，欠收拾？”
　　Olivia Stewart昂着下巴，板着脸，声音冰冷的：“Isabella Peterson，你是不是派人欺负Sophie Cook了？”
　　小丫头这么匆匆忙忙的跑回来，就是为了质问这事儿？
　　Isabella Peterson的眉宇间顿时浮现出了怒气，挑眉，大言不惭的：“什么叫欺负？不过是小小的教训一下而已。”
　　“果然是你！”
　　Olivia Stewart尖声叫起来：“我说过这件事情我自己会解决，叫你不要管不要管！结果呢？你偷偷摸摸的让人把她伤成这样！Isabella Peterson，你别忘了，她是我的妹妹！”
　　“你妹妹？”Isabella Peterson像是听到什么好笑的笑话一样，冷嗤了一声。
　　他伸手，掐住Olivia Stewart的下巴，迫近她因为愤怒而染上几分红晕的脸蛋，低沉而冰冷的问：“Olivia Stewart，你说，世界上会不会有专门抢姐姐男人的妹妹？”
　　“有没有害得姐姐差点被一群混混欺负，而自己却逃之夭夭的妹妹？”
　　“有没有看到姐姐要死了还不忘朝她男人怀里倒的妹妹？”
　　“有没有拿着滚烫的开水往亲姐姐腿上倒的妹妹？”
　　“有没有？”
　　面对Isabella Peterson一声声的质问，Olivia Stewart张了张嘴，她好几次尝试着想要辩驳，可是却说不出话来。
　　因为，她不傻，她清楚的知道，Isabella Peterson说的一桩桩，一件件，都是事实！
　　在事实面前，任何辩解的语言，都是那么的苍白无力！
　　一滴泪从Olivia Stewart的腮边滑落。
　　过了好久，她才找回自己的声音：“不要再为难Sophie Cook了。”
　　“我为难她？”
　　Isabella Peterson怒极反笑，一双黑眸里难掩失望。
　　“Olivia Stewart，你这个蠢货！为什么你要毫无底线的包容那头白眼狼？为什么我为你做了这么多你都看不见？你都无动于衷？”
　　Isabella Peterson心痛的伸手捶了捶自己的胸膛，睁着一双血红的瞳眸。
　　“你觉得我不该动她是吧？那你说什么时候该动？是她下次把开水淋到你头顶上的时候？还是把浓硫酸泼到你脸上的时候？”
　　Olivia Stewart张口结舌。
　　下一秒，Sophie Cook蜷缩在卫生间里颤抖成一团的画面又在脑海里闪过。
　　Olivia Stewart一把抓住Isabella Peterson的胳膊，“我知道你是在为我好，可是，Sophie Cook她已经知道错了，以后，就不要再伤害她了。”
　　“哼！”
　　Isabella Peterson冷嗤一声，有些生硬的甩开Olivia Stewart的手，径自越过她的身边往楼上走，冰冷的声音随着他的脚步声传来：“白痴！你会后悔的！”
　　随着传来的，还有一股淡淡的古龙水的味道！
　　当这股熟悉的味道流淌到Olivia Stewart鼻端的时候，她只觉得浑身的血液都僵凝了。
　　Isabella Peterson他居然……又用香水啦？
　　记得上次他用香水，还是在自己新戏发布会的那天，他说有重要的事情出差，结果是去会见一个女客户，回家还因为人家的爽约冲她发了一大通火。
　　那么这次呢？
　　又是见那个女人？
　　她又爽约了？
　　怎么可能每次都爽约呢？这次Isabella Peterson发火，显然是因为在教训Sophie Cook的事情上，觉得自己太不识好歹了。
　　他是在开始讨厌自己了么？
　　联想到最近Isabella Peterson频繁的出差，Olivia Stewart忍不住的胡思乱想起来，心底里面一片寒凉。
　　此后，两个人相互冷着，谁也没有理谁。
　　晚上，直到Olivia Stewart睡着，Isabella Peterson也没有回到房间，不知道他是在书房里忙了一晚上，还是直接去了客房。
　　第二天一早，Olivia Stewart醒来的时候，Isabella Peterson已经走了。
　　望着空荡荡的楼梯，Olivia Stewart止不住的眼圈泛红。
　　其实，她早该料到有这么一天的。只是，她没有想到，这一天会来得这么早！
　　Olivia Stewart勾唇，无声的苦笑了一笑。
　　Isabella Peterson，哪怕你已经厌倦，只要你不开口，我就还要呆在你的身边，因为，我还没有把你跟白亦可的故事演完呢！
　　等到《派个天使来爱你》杀青，我就把它作为咱们的分手大礼！

第131章 入戏太深
　　“Olivia Stewart！”
　　Lucas Wright在楼下冲着Olivia Stewart远远地一鞠躬，“早餐已经准备好了，是现在就用餐吗？”
　　Olivia Stewart挥挥手，本想说没有胃口，一转念，干嘛为了那个混蛋折磨自己呢？于是，她点头，愉快的应道：“好的，我马上下来！”
　　早餐很丰盛，只是对面的位置，空荡荡的让人看着心慌，仿佛心底里也缺了一块。
　　Olivia Stewart伸手夹了一块精致的糕点，放进嘴里一嚼，却只觉得索然无味。
　　她勉勉强强的喝了小半碗米粥，便无声的把碗搁下了。
　　起身临走的时候，Olivia Stewart下意识的又瞟了一眼对面的空座位。
　　Lucas Wright像是知道她想什么似的，在一旁恭谨的汇报：“少爷被老爷召回老宅去了，这一去，估计得还几天。”
　　“恩。”
　　只要不是去见那什么喜欢古龙水的女客户，他爱去哪儿去哪儿！
　　不知道怎么的，Olivia Stewart的心情忽然变得愉悦起来，她迈着轻快的步子走向门厅，临出门的时候，嘴里居然还哼着歌儿。
　　Lucas Wright目瞪口呆的站在原地，望着Olivia Stewart花蝴蝶一样飞去的背影，感觉自己的脑袋完全不够用了。
　　怎么听说少爷要离开好几天，Olivia Stewart居然高兴成这个样子呢？
　　难不成她在外面……
　　不行，我得把这事儿偷偷的告诉少爷！
　　Olivia Stewart到了剧组片场，巧合的是，男神大人天羿哥哥也没有来，据说是去参加一个什么高端的影视协会，也要去好几天的时间。
　　王导吩咐，先把有男一号的戏放一放，其余演员的戏份先拍。
　　Olivia Stewart并没有多想，只认真的做着自己的准备工作。
　　Sophie Cook的准备工作比较简单，便跑过来，姐姐长姐姐短的叫着，忙前跑后的主动帮着Olivia Stewart拿戏服、道具，帮着化妆师递化妆品等，黏糊得像块牛皮糖一样。
　　Olivia Stewart望着她对自己的那份亲昵热乎劲儿，仿佛又回到了从前姐妹俩毫无嫌隙的时候，心底里边多少有了些欣慰。
　　只是……
　　想到Isabella Peterson，Olivia Stewart的心里又多了一分沉重。
　　很快，Olivia Stewart准备就绪回到片场，扮演古妈的丽莎，穿着一身华贵的中年妇女绸缎旗袍，冲她微微一笑。
　　Olivia Stewart只觉得丽莎的笑容里带了一种莫名的诡异，眼皮一跳，心里升腾起一种不好的预感来。可是等她眨眨眼睛再细看时，丽莎的笑容除了比别人多几分我密封圈之外，并没有什么不同。
　　Olivia Stewart低头揉了揉眉心。
　　我今天这是怎么啦？难道是因为昨晚没有休息好？
　　Sophie Cook站在一边，关切的问：“姐，你是不是不舒服？要不要先休息一下？”
　　Olivia Stewart摆手，“没事儿，可能是昨晚睡得不好，有些精力不集中而已。”
　　“那我给你冲咖啡去！”
　　Sophie Cook显得格外殷勤，说完屁颠屁颠的就往茶水间跑。
　　丽莎如弱柳迎风一般，一摇三摆的走过来，小手帕在脸颊旁边一扇一扇的，语调夸张的问：“哟，姐妹俩这么快就尽释前嫌啦？”
　　Olivia Stewart秀气的眉头一皱，“既然是姐妹俩，好歹也是打断了骨头连着筋的！”
　　“呵呵！看来是我多嘴啦！我不过是想要提醒你一句，你这个妹妹呀，可是不简单呢！”丽莎继续扇着手帕，巧笑嫣然。
　　这话正好被端着咖啡回来的Sophie Cook听见。
　　“说什么呢你！少在我姐姐面前挑拨离间！”
　　Sophie Cook气得横眉瞪眼，没差点把一杯咖啡给丽莎泼到身上去。
　　Olivia Stewart连忙拉住她，“好啦，Sophie Cook，你那么激动干什么？”
　　Sophie Cook一跺脚，“哎呀姐，你是不知道，这个丽莎看你跟天羿哥哥亲昵，嫉妒得要命，那天我拍戏被打，她也有份儿！”
　　Olivia Stewart的脸色瞬间冷了下来，抬眼看向丽莎，“丽莎小姐，过去的事情我不想多说，但是从今往后，谁欺负我妹妹，就是跟我过不去！”
　　“得，好心当成驴肝肺，以后有你哭的时候！”
　　丽莎一看形势不对，叫嚣两句，赶紧闪身走人。
　　转身的瞬间，她把手帕捏在手里，狠狠地勒着，那双桃花一般含情的眼底，飞快的划过一丝怨毒和狠厉。
　　Olivia Stewart，很快，你就要落到老娘的手掌心里！
　　果不其然，半个小时后，第九十二场：古少爷爱上了照顾自己的白亦可，情绪激动之下病发，古妈得知事情的真相后，找到白亦可兴师问罪，甩手就给了她一个耳光。
　　上场之前，Sophie Cook扯了扯Olivia Stewart的衣袖，小声的提醒她：“姐，你要当心丽莎使损招！”
　　Olivia Stewart安慰的拍拍她的手背，“我知道，放心，没事儿！”
　　王导站在凳子上，高高的举着大喇叭：“各部门准备，第九十二场，开拍！”
　　场中，古妈怒不可遏的冲进大厅，全无一个贵妇人该有的形象，一脚踢开白亦可的房门，怒吼：“小妖精，你给我出来！”
　　白亦可开门，有些怯怯的冲着古妈鞠了一躬，“对不起，夫人，请问古少爷他现在怎么样了？”
　　“你还好意思问！要不是你，他怎么会病发进急救室？”
　　说着，古妈对着白亦可的脸，甩手就是一巴掌。
　　“啪！”
　　很清晰，很响亮的声音。
　　白亦可被打得整张脸都偏了过去。
　　等她含着眼泪回过头来的时候，所有的人都愣住了。
　　因为，那张白皙的脸上，左脸颊已经迅速的红肿起来，出现了五个鲜红的手指印。
　　谁也没有想到，丽莎这一巴掌，居然会真打！
　　“哎呀，刚才太入戏了，对不起对不起，Olivia Stewart，你没事儿吧？”
　　丽莎一脸愧疚的样子，疾步上前端祥着Olivia Stewart的脸，一个劲儿的道歉。
　　Olivia Stewart伸手捂住自己的肿得老高的脸颊，明明火辣辣的疼得要命，却硬是紧抿着粉唇不肯吭一声。那双黑亮的大眼睛里，已经因为疼痛蓄满了泪水，但是却倔强的不肯落下来。
　　她终于知道为什么丽莎之前的笑容那么诡异，因为这死女人早就算计好了要扇自己的耳光！
　　偏偏，她一句入戏太深，将自己的责任推得干干净净！
　　王导小跑过来，一看到Olivia Stewart的脸，心里边顿时咯噔了一下，扭头看向丽莎，严厉的问：“怎么回事？”
　　丽莎很惭愧的摊手，“对不起，王导，我刚刚真不是故意的，你也知道，我拍戏的时候太容易入戏，一时之间就忘了。”
　　丽莎解释完，走到Olivia Stewart面前，深深的鞠了一躬，态度诚恳的：“Olivia Stewart，真的是非常对不起，我愿意对此负任何的责任，你要是觉得心里边不舒服，就一巴掌扇回来吧！”
　　“不必！”
　　Olivia Stewart冷冷的吐出两个字，微微仰头，把眼底的泪水硬生生的逼退回去。
　　这场戏，丽莎已经做足，如果自己这会儿再扇回去，只会让人觉得自己太过没有容人之心。
　　“那就谢谢Olivia Stewart的宽容了！”
　　丽莎微微俯身低头，再次向Olivia Stewart行了一礼。
　　她一个影后，把自己的姿态放在极低的位置，几次三番的跟一个新人行礼道歉，这一举动，博得了周围人的一片点赞声。
　　但是，Olivia Stewart清晰的看到，丽莎在低头的瞬间，眼底分明的掠过一丝得意。
　　Olivia Stewart垂在身侧的手，悄悄的握紧了。
　　难道，今天这个哑巴亏就这么咽下去？
　　忽然，Sophie Cook从一旁冲进来，指着丽莎，大声的责骂：“你少装！说什么入戏太深，纯属借口！又不是跟天羿哥哥上亲密戏，你会入戏太深？明明只是一个简单的借位，你却给了我姐一巴掌，一个老演员会犯这种错误？你分明就是故意的！”
　　被Sophie Cook指着鼻尖骂，丽莎居然不气也不恼，反而一副很过意不去的样子，满含歉意的对Sophie Cook说道：“我理解你心疼姐姐的心情，我虽然不是故意的，可是事情已经这样了，我再解释也没有用，如果你要真觉得还一巴掌才解气的话，那就打吧！”
　　说完，丽莎把脸偏向了Sophie Cook。
　　“我打的就是你！”
　　Sophie Cook嘶吼着就扑了上去。
　　丽莎本来只是为了做戏，她知道，就算Sophie Cook要打，在这种情况下周围的人也会阻止她，于是便放心大胆的把脸偏了过去。
　　哪知道，Sophie Cook说打就打，使出了全身的力气一巴掌挥过去，掌风呼呼的响在丽莎耳边。
　　丽莎顿时慌了，眼疾手快，脸一偏，抓住Sophie Cook的手肘处往旁边一撇，Sophie Cook的巴掌便硬生生的转了向，往Olivia Stewart的脸上扇去。
　　这一招，还是刚出道演武打戏的时候，武术老师教给她的，想不到竟然在这会儿派上了用场。
　　丽莎瞬间解除了危机，Olivia Stewart却因为突如其来的巴掌懵了。
　　Sophie Cook是扑上来的，眼看身体已经完全刹不住车，那一巴掌挟着Andrew Young的掌风就要扇到Olivia Stewart的脸上，危急关头，Sophie Cook急中生智，脚下使劲儿一崴，身体以一种极其别扭的姿势往旁边错开，那一巴掌擦着Olivia Stewart的耳边，堪堪的扫了过去。
　　“砰！”
　　Sophie Cook被重重的摔到了地上，刚巧那里有把做道具用的扫帚，从她的侧脸刷过，被扑飞得老远。

第132章 两巴掌还回去
　　“Sophie Cook！”
　　Olivia Stewart飞奔过去，扶起Sophie Cook。
　　Sophie Cook顿时一声惨叫：“哎呀，我的脚！”
　　“别动！我看看！”
　　Olivia Stewart小心翼翼的托起Sophie Cook的左脚，只见脚踝处已经肿得老高，应该是刚刚崴的那一下太过用力，连踝关节都错位了。
　　“Sophie Cook你忍一下，我马上送你去医院！”
　　Olivia Stewart说着便伸手去抱Sophie Cook，当她的目光触及到Sophie Cook的脸时，不禁大惊失色，连手都颤抖了一下。
　　Sophie Cook伸手往脸上摸，有些忐忑的问Olivia Stewart：“姐，你干嘛那副表情？我的脸，怎么了吗？”
　　“别！别去碰它！”Olivia Stewart一把抓住Sophie Cook的手，“没什么大事儿，就是有点儿划痕，不严重的。”
　　“我的脸……伤了？”
　　Sophie Cook失魂落魄的，想摸又不敢，手一直在眼前颤抖着，大滴大滴的泪珠从眼角滚落下来。
　　Olivia Stewart抓住她的手，“Sophie Cook别哭，你放心，水云间有最好的外伤药，不会留疤的，我马上叫喜管家送过来！”
　　“不！不——”
　　Sophie Cook惨叫着，哀戚的捂住自己的脸。
　　对于一个演员来说，脸就是命，如今破了相，还让她怎么活？
　　“Sophie Cook你冷静点儿，我一定会治好你的！”
　　Olivia Stewart让两个工作人员帮忙把Sophie Cook抱起来，放到了椅子上，然后给Lucas Wright打电话，让他带上最好的医生和药过来。
　　做完这一切，Olivia Stewart转身看向丽莎，目光阴冷狠厉。
　　丽莎止不住的打了个哆嗦，后退一步，连连摆手，“这是她自己摔的，你不能怪我！”
　　Olivia Stewart上前一步，语调冰冷：“不是你反扭她的手腕，她会摔着？”
　　“我、我那是正当防卫！”
　　“哼！”Olivia Stewart冷笑一声，“你不是偏着脸让她打的么？怎么？装不下去了？”
　　“我、我……”
　　丽莎说不出话来了。
　　她的戏演得再好，也在那一瞬间功亏一篑。
　　“你想借着戏份扇我耳光，我认了，但是你把我妹妹欺负成这样，该死！”
　　Olivia Stewart话未说完，手已经扬起来，飞快的往丽莎脸上扇去。
　　“啪！”
　　手起掌落，干脆响亮。
　　丽莎被打得头都偏了过去，左脸颊很快红肿起来，浮现出五道鲜红的手指印。
　　“啪！”
　　Olivia Stewart再反手一巴掌扇过来，丽莎的右脸也肿得老高，整张脸瞬间变得猪头似的。
　　Olivia Stewart甩甩被打疼的手，带了几分冷傲的睨了一眼丽莎，“这一巴掌，是为我自己还的！别自以为你的小伎俩有多高明，我忍你，不代表我怕你！”
　　丽莎被彻底激怒了，再也维持不了表面的伪善，跳着脚骂道：“Olivia Stewart，别以为当个女一号你就了不起！除了这个女一号，你什么也不是！你拿什么跟我争？”
　　Olivia Stewart冷笑一声，“我用得着争吗？就像这个女一号的位置，虽然我什么也不是，但是偏偏就有人给我送来，不像有些人，削尖脑袋想尽办法也得不到！”
　　说完，Olivia Stewart再也不理会丽莎，转身和一个工作人员一起，小心翼翼的把Sophie Cook护送到片场外去坐车。
　　她并不知道，自己对丽莎说的这一席话，虽然图了一时爽快，打击到了丽莎，但是同时，也戳中了Sophie Cook的痛处。
　　一路上，Sophie Cook都默默地咬牙，眸底闪过一丝丝的阴翳。
　　很快，Group Peterson派来的车到达片场外面，随行的还有Lucas Wright和医生。
　　Olivia Stewart在工作人员的帮助下，把Sophie Cook小心翼翼的挪到房车里，医生立刻给Sophie Cook治疗，Olivia Stewart则果断的吩咐：“回水云间！”
　　Lucas Wright看看正在疗伤的Sophie Cook，转脸看向Olivia Stewart，立刻瞪大了眼睛，那张满是皱纹的脸上，两道稀疏雪白的眉毛都蹙成了一团。
　　“Olivia Stewart，您的脸！这这……怎么回事？”
　　Olivia Stewart这才想起自己先前被丽莎扇了一巴掌的事情来，下意识的抚上脸颊，那里还在火辣辣的疼痛。
　　这个丽莎，心真狠！
　　不过，自己刚刚扇回去的那两巴掌，力道更狠！
　　爽快！
　　Olivia Stewart撇撇嘴，“没什么，就是在拍戏的时候，有人太入戏了，假戏真做了而已。”
　　“哦。那就赶紧冰敷一下吧，往后可得注意点儿！”
　　Lucas Wright并没有多说什么，赶紧从医药箱里找出冰袋给Olivia Stewart敷上。
　　一转身，他却悄悄的让人把片场里发生的一切调查得清清楚楚，迅速的报告给了Isabella Peterson。
　　很快，医生给Sophie Cook错位的踝关节正骨完毕，脸上的划伤也涂好了药膏，Sophie Cook看上去情绪稳定多了。
　　Olivia Stewart坐到Sophie Cook的身边，伸手轻轻握住她冰凉的小手，安慰道：“别太担心了。这种药很好的，上次我脸上的划痕就是用这种药涂好的，你看现在不是好好的吗？过几天，你也会变得漂漂亮亮的！”
　　“恩。”Sophie Cook乖巧的偎依到Olivia Stewart的怀里，“就算好不了了，我也不后悔！”
　　Sophie Cook从Olivia Stewart的怀里抬起头来，一双清澈的眸子仰望着她，甜糯的喊：“姐，以前都是你在照顾我，现在我长大了，从今以后，换我来保护你！”
　　Olivia Stewart把Sophie Cook抱住，在她头顶上蹭了蹭，低声而宠溺的：“傻瓜！”
　　Lucas Wright静默的呆在一旁，看着二人姐妹情深的样子，那张满是褶子的脸上，却是前所未有的凝重。
　　作为一个从大家族里走出来的管家，他看得太多，早已经人老成精了。
　　Lucas Wright浑浊的眼眸里浮上一层隐忧，暗暗的摇头。
　　Olivia Stewart小姐还是太重感情，太单纯了啊！
　　这Sophie Cook，分明不知道比她高了多少段位！
　　这往后，米Sophie Cook要是再做点什么出来，可就是真正的戳了Olivia Stewart小姐的心窝子了啊！
　　Lucas Wright一路上默默的思忖着，正在为难的时候，水云间已经到了。
　　Olivia Stewart率先下车，招呼开车的Michael Wright：“你把Sophie Cook抱进去！她的踝关节受伤了，要小心！”
　　“是！”
　　Michael Wright不敢不从，可是又从来没有抱过女孩子，于是涨红着一张脸，僵直着双臂将Sophie Cook抱下车，飞快的往里走。
　　Lucas Wright望着两人的背影，一脸的为难。
　　“Olivia Stewart，这恐怕不妥吧？少爷吩咐过，不让米Sophie Cook再踏进水云间一步。你当初不也说……”
　　“当初是当初！”Olivia Stewart打断Lucas Wright，“Sophie Cook现在已经知道错了。谁还没有过犯错的时候呢？我们都要学会原谅！”
　　“那，要不我在外面给她安排一个单独的公寓，派专门的佣人去照顾她？”
　　“不用了，就冲着Sophie Cook今天能够大胆的冲出来为我出头，我也不会丢下她不管！”
　　“喜管家，我知道你在担心什么。你放心，我不会再让那样的事情发生的！再说这几天Isabella Peterson也不在，你也不必杞人忧天。”
　　“上次我的脸受伤，饮食方面都是你照顾的，哪些需要忌口的，我想你是最清楚不过的了，这次，我希望你能够像对待我一样，好好的替Sophie Cook调理。喜管家，有劳，谢谢你了！”
　　Olivia Stewart朝着Lucas Wright一鞠躬，头深深的低了下去。
　　Lucas Wright吓得连忙伸手去扶，“使不得使不得！Olivia Stewart，你吩咐的我一定照办，千万别这么客气，我只是个下人，承受不起！”
　　Olivia Stewart抬起头来，微微一笑，“喜管家，记得我在进城堡的第一天就对你说过，你笑起来的样子，就像个弥勒佛一样的和蔼可亲，在我眼里，你就是个亲切的邻居阿伯，没有什么主子和下人之分！”
　　“诶、诶！”
　　Lucas Wright连声应着，眼眶却禁不住的湿润了。
　　他们家祖上就是Group Peterson的家生奴才，世代为奴，虽然到了他这里已经没有家奴一说，但是对主子恭敬、尊崇、忠诚的奴性，却是从小就被灌输进脑子里根深蒂固的。
　　几十年逆来顺受惯了，猛然听到这么暖心窝子的一句话，Lucas Wright都激动得不知道说什么好了。
　　他在心里默默地发着誓：从今以后，不仅仅要爱护少爷，还要竭尽全力的保护Olivia Stewart！
　　接下来的几天，Sophie Cook都在水云间养伤。
　　虽然Isabella Peterson不在，但是Lucas Wright还是将她安排在了离主城堡相对较远的一个小城堡里。
　　反正这次她的脚踝是真的伤着了，周围一直有佣人和医生守着，晾她也整不出什么幺蛾子来！
　　Olivia Stewart早晚都要去看几次Sophie Cook，白天每天去片场拍戏，晚上一收工回来就去陪她聊天，让她坐在轮椅上推她去花园里散步，给她讲片场里的事情解闷。
　　两天后，剧组再出劲爆消息：丽莎在另外一个片场拍仙侠剧《陌上仙》吊威亚时，从高空落下摔断腿了！
　　男一号天羿缺席，女二号丽莎骨折，剧组的两个重要人物都不在，剩下Olivia Stewart一个人演独角戏？于是，剧组宣布休息几天，上工时间听后通知。
　　Olivia Stewart想要回去照顾Sophie Cook，倒是乐见其成，收拾东西溜得飞快。
　　一周以后，Sophie Cook的脚伤恢复，行动自如。她脸上那几道划伤也好了，可惜的是留下了几道暗红色的细痕，看上去就像是一道道令人恶心的小蚯蚓。
　　这天，Olivia Stewart刚刚推开Sophie Cook房间的门，只听见里边哐当一声，她连忙奔进去，一看到里边的场景顿时惊呆了，心痛的尖叫：“Sophie Cook！”

第133章 丑到自残
　　“不！不要过来！滚来！你们通通都给我滚开！”
　　Sophie Cook蹲在地上尖叫着，周围的地板上，到处都是被打碎的玻璃镜片，Sophie Cook身上不知道哪儿被划伤了，雪白的连衣裙上，沾了星星点点的血迹，嫣红刺目。
　　“Sophie Cook！你冷静一点！”
　　Olivia Stewart奔过去，又急又心痛。
　　佣人们一见到Olivia Stewart，就像是见到救星一样，连忙退后一步跟她行礼，齐声喊道：“Olivia Stewart你可来了，快劝劝米Sophie Cook吧，她要自残啊！”
　　自残！
　　Olivia Stewart只觉得瞬间手脚冰凉，连声音都颤抖了，“雪、Sophie Cook，你不要吓我！Sophie Cook，姐姐在这里，你不要害怕，姐姐过来陪你好不好？”
　　Olivia Stewart一边极力的安抚着Sophie Cook，一边慢慢地走过去，等到接近Sophie Cook的时候，蹲下来，一把抱住她，“Sophie Cook、不哭，姐姐在这里！”
　　“姐——”
　　Sophie Cook哇一声哀嚎出来，伸手紧紧地抱住Olivia Stewart的后背。
　　Sophie Cook手心里捏着的碎玻璃片，也一下子扎在了Olivia Stewart的后背上，划破她的衣服，深深的刺进了她雪白的肌肤里。
　　嘶——
　　Olivia Stewart只觉得全身的细胞都颤抖了一下，但是她却咬牙忍着，像是没事儿人一样，一下下轻拍着Sophie Cook的后背安抚。
　　每当Sophie Cook无助崩溃的时候，这样的安抚最有效。
　　果然，不一会儿，Sophie Cook便渐渐地平静下来。
　　“好了，Sophie Cook，这里到处都是玻璃渣，太危险了，我们到旁边去休息一会儿！”
　　Olivia Stewart一边柔声诱哄着，一边尝试着将Sophie Cook扶起来带离满是玻璃碎片的地板中间。
　　Sophie Cook乖顺的跟着Olivia Stewart往外走，手慢慢地从Olivia Stewart的后背上拿下来，忽然，她看向自己的手掌，惊慌失措的尖叫：“血！”
　　众人这才发现，Olivia Stewart的后背居然被扎伤了，嫣红的血液已经浸湿了她的大半个后背。
　　而且，那块玻璃碎片，还扎在她的背上！
　　有人尖叫起来：“Olivia Stewart，你的后背受伤了！”
　　Sophie Cook朝Olivia Stewart的后背看去，顿时整个人都不好了，一边手足无措的摇头，一边慌乱的摆手，语无伦次的乱嚷：“不，不是我，我不是故意的！我没有要害你！我没有！我是要划我自己的，咦，我的玻璃片呢？哪儿去了？”
　　Sophie Cook像是一个神志不清的人一样，埋头满地的乱找。
　　Olivia Stewart赶紧抓住她的手，扭头狠狠地剜了那个叫喊的女佣一眼，示意她们全都出去，这才半哄半拉的将Sophie Cook弄出来，“别找了，Sophie Cook，不要伤害自己，告诉姐姐发生什么事了，好不好？”
　　Olivia Stewart一边抚慰Sophie Cook，一边伸手去擦她腮边的泪珠。
　　然而，Olivia Stewart的手指刚刚碰到Sophie Cook的脸颊，Sophie Cook便飞快的将脸扭开，尖叫：“不要碰我！不要看我！我丑！好丑！简直丑死了！”
　　Olivia Stewart瞬间明白过来，Sophie Cook忽然变得如此的失常，因为——她发现了自己脸上那几道丑陋的疤痕！
　　Sophie Cook最爱的就是她那张脸，她怎么受得了！
　　在医生那里听到Sophie Cook脸上可能留疤的消息后她便匆匆忙忙的赶过来，想不到，Sophie Cook还是被刺激到了。
　　Olivia Stewart不由分说的把Sophie Cook拉到旁边，按坐在椅子上，将旁边的一杯牛奶递给她，“Sophie Cook乖，不着急，我已经问过医生了，多喝牛奶美白，你的脸很快就会好的！”
　　“真的？”
　　Sophie Cook一把抢过牛奶杯子，递到唇边，一仰脖，咕噜咕噜的一口气喝了下去。
　　“姐，我喝完……”
　　“了”字尚未出口，Sophie Cook便头一歪，身子软绵绵的倒进椅子里，手里的牛奶杯子掉落到地毯上，一骨碌滚出去了。
　　Olivia Stewart有些歉意的看了一眼Sophie Cook，伸手替她理了理腮边的碎发，低声道：“Sophie Cook，对不起，先睡一觉吧，或许等你醒来的时候，姐姐已经找到让你恢复的办法了！”
　　Sophie Cook瘫在椅子里，已经睡得香甜。
　　Olivia Stewart捡起地上的牛奶杯子。
　　这是她在医生那儿得知Sophie Cook的伤疤恢复不了后，特意给她冲的一杯加了安眠片的牛奶，原本是想让她睡着之后再让医生仔细检查一遍，想不到，Sophie Cook竟然已经知道，并且还把自己弄得这么狼狈。
　　Olivia Stewart握紧了手里的杯子，走出去，扫了外面的佣人们一眼，冷声问道：“谁拿镜子给她的？”
　　“不是我！”
　　“不是我！”
　　……
　　佣人们纷纷瑟缩着摆手。
　　Olivia Stewart把他们一一扫视了一眼，冷哼一声：“Isabella Peterson不在家，你们就不把我当回事儿了是吧？是不是我平时对你们太客气了，所以造成我没有脾气的假象？”
　　“砰！”
　　一个佣人忽然双膝一曲，跪倒在Olivia Stewart的面前，哭着：“对不起Olivia Stewart，我真的没有拿镜子给米Sophie Cook，是，是她找到了我们藏镜子的地方。”
　　Olivia Stewart深深的叹了口气。
　　其实，这事儿迟早都会被Sophie Cook知道，把镜子藏起来，也只是瞒得了一时而已。
　　这一关，Sophie Cook迟早都要过！
　　只是，想不到Sophie Cook的反应会这么激烈，竟然把镜子摔碎了一地，还拿着破玻璃碎片想要自残！
　　要不是为了给我强出头，她也不会……
　　Olivia Stewart痛苦的闭上了眼睛，心疼和愧疚席卷她的全身，比后背上插着玻璃碎片的伤口，还要疼！
　　许久之后，Olivia Stewart睁眼，看向跪在地上的佣人，“你起来吧！”
　　“谢谢Olivia Stewart！谢谢！”
　　佣人忙不迭的爬起来，感激涕零。
　　Olivia Stewart扫视了周围低着头，战战兢兢的佣人们一眼，低声道：“都忙去吧！她睡着了，好好的照顾她！”
　　“是，Olivia Stewart！”
　　佣人们恭敬的低头行礼后散去，Olivia Stewart紧握着手里的玻璃杯，转脸的瞬间，眼角已经是冰凉的泪水。
　　“Olivia Stewart，你的后背……”
　　闻讯而来的Lucas Wright看到Olivia Stewart背上的伤，大吃一惊，连忙吩咐身后随行的医生：“快！快给Olivia Stewart看看！怎么会伤成这样啊！”
　　“没事儿的！”
　　Olivia Stewart勉强一笑，她现在都已经疼得麻木了。
　　Olivia Stewart转脸看向医生，“Sophie Cook她已经喝下牛奶睡着了，你还是先去看看她，再仔细检查检查吧！”
　　医生担忧的看了Olivia Stewart一眼，向她微微弯腰，“Olivia Stewart，恕我直言，米Sophie Cook脸上的伤疤，就算能够恢复也不是一天两天，不急于这一时，倒是你背上的伤，要是不及时处理，恐怕后果会很严重！”
　　“是啊Olivia Stewart！”Lucas Wright在一旁着急的搓着手，“你想要照顾米Sophie Cook，首先得保证自己健健康康的啊，要是你也倒下了，谁来安抚她？”
　　“好吧！”
　　Olivia Stewart在一旁的椅子上坐下来，向着医生勉强一笑，“那就谢谢你了，尽快处理吧！”
　　“是，Olivia Stewart！”
　　医生在Olivia Stewart的身旁蹲下，拿消毒剪刀剪开她后背的衣服。
　　“Olivia Stewart，我现在要先帮你清理玻璃碎片，再消毒，这个过程，可能有点疼！”
　　Olivia Stewart咬了咬牙，低声的：“恩，我能忍！”
　　刚说完，蘸了酒精的棉球落到后背上，刺骨的疼痛随着冰凉的触感渗入肌肤，蔓延到了五脏六腑。
　　Olivia Stewart将下唇咬出了一排青白的痕迹，相互交握的双手，指甲已经深深的掐入掌心。
　　疼！
　　钻心的疼！
　　但是她却没有哼一声。
　　医生拿眼角的余光看了她一眼，脸上露出钦佩的神色来。
　　作为一个被少爷娇宠的女人，这个看似柔弱的女孩子身上，没有娇纵的气息，她像是一株山涧的百合一样，清新、纯净，顽强隐忍，带着一种与众不同的特质。
　　难怪少爷都会为这样的女人着迷！
　　医生在消毒过后，迅速用镊子将嵌在肉里的玻璃碎片取出，然后止血、敷药，包扎伤口，所有的动作迅速、麻利、专业，一气呵成。
　　直到包扎完成后，医生站起来，抹了一把额头上的汗水，这才感叹一声：“幸好之前没有拨出玻璃碎片。”
　　“恩？”
　　Olivia Stewart和Lucas Wright都不约而同的投去疑问的目光。
　　医生向Olivia Stewart行了一礼，解释道：“这片玻璃碎片。很不巧的刺破了您后背上的一根动脉血管，如果受伤的时候立刻就拔出来，就会造成大量失血，情况要比现在严重得多。想不到，Olivia Stewart竟然还有医学方面的常识。”
　　Olivia Stewart苦笑了一下，“我是曾经学过医学护理，不过刚才，我根本就没有想那么多，只是一门心思的想要安抚Sophie Cook，顾不上背上的伤而已。”
　　Lucas Wright在旁边止不住的感叹了一句：“果然好人有好报啊！医生，Olivia Stewart现在的伤势怎么样？”
　　“并不很严重，好好调理，一周左右应该能够恢复。”
　　Olivia Stewart迫不及待的：“既然没事儿了，那就赶紧去看看我妹妹吧！平时都没能够好好的查看她脸上的伤疤，现在趁她睡着，正好你可以检查得仔细一点。”
　　“好！”
　　医生走进Sophie Cook的房间，细致的替她检查了一遍。
　　Olivia Stewart顾不得身上的伤，不听Lucas Wright要她去休息的劝告，硬是要守在一边看着。
　　许久之后，医生摇摇头，看了一眼床上熟睡的Sophie Cook，对Olivia Stewart歉意的点了点头，“咱们出去说吧！”

第134章 我不好过，也决不让你好过
　　Olivia Stewart、Lucas Wright和医生三人回到外面客厅，Olivia Stewart沉默不语的坐在椅子上，医生和喜管家恭敬的站在一旁，谁也不敢发出半点儿声音。佣人奉茶后悄悄的退下，一时之间，客厅里静得出奇，气氛显得沉重而压抑。
　　过了一会儿，医生率先轻咳一声，硬着头皮打破沉默：“Olivia Stewart，我刚刚仔细检查过了，米Sophie Cook脸上的伤疤，随着时间可能颜色会变淡，但是如果想要完全的消除，恐怕很难。”
　　Olivia Stewart霍地一下站起来，失声问道：“怎么可能这样？”
　　医生推了推无框眼镜，有些艰难的回答：“米Sophie Cook属于疤痕性肤质，受伤后极难恢复如初，况且还有色素沉着……”
　　色素沉着？
　　Olivia Stewart猛然看向Lucas Wright。
　　Lucas Wright是个何等精明的老人家，一看Olivia Stewart质疑的目光，顿时低了头，颤巍巍的弯下腰，神情郑重的开口：“Olivia Stewart，我以自己一辈子的人格品性来保证，我绝对没有在米Sophie Cook的饮食上面动手脚！”
　　“虽然我不赞成Sophie Cook住在城堡里，但是，孰轻孰重我老头子还是分得清，米Sophie Cook的一切饮食，都是比照当初照顾您的时候来的，绝对没有半点怠慢！”
　　说到这儿，Lucas Wright屈膝往下一跪，朗声说道：“Lucas Wright在此发誓，若之前有半句隐瞒和虚言，孤独终老一生，不得好死！”
　　“喜管家！”
　　Olivia Stewart被深深的一震，连忙将Lucas Wright扶起来，“喜管家，你言重了！”
　　Lucas Wright眼底有泪光闪现，“我从生下来就在Group Peterson生活，一辈子了，不知道Group Peterson以外的世界是什么样子的。Olivia Stewart，或许你并不了解Group Peterson的规矩，一个管家，要是受到主子的质疑，就只有一条路：自裁！”
　　Olivia Stewart被震得后退了一步，连连摆手：“不，喜管家，你不要多想，我没有质疑你的意思，我只是……唉，Sophie Cook变成现在这样，我的脑子很乱，你、你别介意！再说，我也不是你的主子，你不要这样！”
　　Lucas Wright朝着Olivia Stewart深深的一鞠躬，“Olivia Stewart，从少爷把我带进水云间，管理这片城堡开始，我便知道，您是我的主子！在我的心里，您和少爷一样的重要。”
　　“米Sophie Cook的事情，我很遗憾，我会马上去调查，看看有没有哪个环节出错，这件事情，我会给Olivia Stewart一个交代的！”
　　Lucas Wright说完，再次深深的弯腰鞠躬。
　　Olivia Stewart看着他卑微的姿态，心底一阵阵的揪疼，“喜管家，对不起！”
　　Lucas Wright眼底闪过一丝晶亮的光，低着头，“Olivia Stewart，Lucas Wright先退下了。”
　　“等一下！”
　　Olivia Stewart叫住他，“这件事情，可不可以先不要告诉Isabella Peterson？”
　　Lucas Wright抬头，脸上现出为难的神色来。
　　Olivia Stewart苦涩的牵了牵唇角，“我知道这件事情是瞒不住他的，我只是希望，他能够过几天才知道，等我背上的伤好一点儿，他看到了，至少也不会那么生气！我现在已经够乱的了，实在是没有精力再多哄一个！”
　　Lucas Wright略微迟疑了一下，然后点头：“好！少爷现在还在老宅，告诉他也只是徒增他的担心而已，我先斗胆瞒着，不过，请Olivia Stewart在为妹妹着急的时候，也注意一下自己的身体。”
　　“恩。”
　　Lucas Wright退下后，房间里只剩下Olivia Stewart和家庭医生。
　　医生也是个人精，朝着Olivia Stewart点头，“Olivia Stewart可是还有话要问我？”
　　Olivia Stewart伸手指了指旁边的椅子，“是的，坐吧！”
　　医生顿时受宠若惊，连连摆手：“不敢不敢！”
　　“让你坐就坐！”
　　“是是是！”
　　医生战战兢兢地在椅子上坐了一丁点儿，小心翼翼的：“Olivia Stewart有什么话，尽管问。”
　　“你说，Sophie Cook是疤痕性肤质，很难恢复到完好如初，那么当初我是怎么治愈的？难道我们用的药不同？”
　　医生顿时一惊，Olivia Stewart这是怀疑到我的用药上来了？
　　他赶紧站起来，着急的解释道：“Olivia Stewart，我绝对没有动过任何的手脚！药的用法和用量，完全跟上次一样，只不过……”
　　Olivia Stewart看他欲言又止的样子，忍不住蹙眉，“你能不能够一口气说完？”
　　“Olivia Stewart，您并不是疤痕性肤质，而且细胞修复能力很强，所以恢复效果要好得多，伤好后完全看不到任何的痕迹。”
　　“米Sophie Cook的脸，按道理说，用了最好的药，也能够恢复到百分之九十以上，但是，她可能在此期间使用过化妆品等，加上色素沉着，所以，现在外伤恢复了，疤痕，却可能跟随她很长的一段时间，甚至是终身。”
　　“为什么我的恢复能力好，我妹妹却是疤痕性的肤质呢？”
　　“这……或许你们一个遗传母亲，一个来自父亲吧！”
　　“可怜的Sophie Cook！”
　　Olivia Stewart哀叹一声，颓然的坐回椅子里，一颗心像是被谁放到满是冰渣子的盐水里反复的揉搓，又酸、又疼，又冷。
　　她伸手扶住自己的额头，冲医生摆摆手，“你先下去吧！尽量的去找恢复的办法，哪怕是万分之一的希望，都不能放弃！”
　　“是，Olivia Stewart！”
　　家庭医生离开后，Olivia Stewart便一直坐在椅子上，保持着那副低头自责的姿势，直到Sophie Cook房间里有哭叫摔东西的声音传来。
　　Olivia Stewart立刻奔进去，抱住Sophie Cook：“Sophie Cook你冷静！姐姐在这儿！”
　　“不！不要管我！”
　　Sophie Cook不管不顾的撒泼，Olivia Stewart怕她伤到自己，死死的抱住她的手臂不放，被Sophie Cook一挣扎，背上的伤又被撕裂开来，嫣红的血迹沿着雪白的纱布渗出来。
　　“嘶——”
　　Olivia Stewart蹙了一下眉心，手臂上的力道一下子就弱了。
　　“姐姐！”
　　Sophie Cook惊疑的看向Olivia Stewart嫣红的后背，“哎呀姐姐，你、你的背上好多的血！”
　　Olivia Stewart强忍着疼，拉住Sophie Cook的手，“Sophie Cook乖，只要你冷静下来，不做伤害自己的事情，姐姐就会没事儿的！”
　　“恩，好，我再也不要动了！姐姐你快坐！”
　　Sophie Cook居然一下子就安静下来，乖娃娃一般主动的给Olivia Stewart搬椅子，只是在转身低头的瞬间，那张看上去纯净无害的脸上，分明的闪过一丝得逞的笑意。
　　Olivia Stewart，我不好过，也决不让你好过！
　　Olivia Stewart坐下，拉Sophie Cook也坐在一边，试探着问：“Sophie Cook，这段时间，你都用过化妆品或者是偷偷的吃过什么含有色素的东西吗？”
　　Sophie Cook的眼神闪烁了一下，很快又摇头：“没有、没有！”
　　Olivia Stewart深深的叹息了一声，安抚的拍拍她的手背，“我已经让医生再去找最好的药了，你的脸一定会好的，只不过这个过程可能会稍微久一点儿，所以Sophie Cook，你一定要记住医生的话，这段时间，千万别乱吃东西，别用化妆品！”
　　不化妆？
　　让我顶着这个鬼样子丢人现眼？
　　Olivia Stewart，你的心可真狠哪！
　　Sophie Cook恨恨的咬了咬牙，脸上却表现得十分的乖巧，点着头：“恩，我记住了，姐姐你放心吧！那个，你背上一直都在流血呢，赶紧去让医生看看吧，我不会再做傻事的！”
　　Olivia Stewart只觉得这一番折腾下来自己已经头晕脑胀，再呆下去可能会出问题，于是点点头，吩咐佣人照顾好Sophie Cook之后，便快步的离开了。
　　Sophie Cook望着Olivia Stewart匆匆离去的背影，双手一点点的撕扯着自己的衣角，脸上的表情，因为妒忌和愤恨，变得狰狞而扭曲。加上那几道恐怖的伤疤，简直丑陋至极！
　　那天，Sophie Cook主动挑衅丽莎，为Olivia Stewart强出头，只是为了演一出戏，想要增加自己在Olivia Stewart心中的情感砝码，彻彻底底消除她心底对自己的芥蒂，想不到居然会被意外的划伤脸，现在竟然还破了相！
　　Sophie Cook心底简直后悔得吐血！
　　但是，她把这笔账算到了Olivia Stewart的头上，心底对Olivia Stewart的恨意，已经不能用任何的语言来形容了！
　　Olivia Stewart，我不会让你好过！
　　Olivia Stewart怀着满心的愧疚、心疼和歉意，迈着沉重的步子离开Sophie Cook住的小城堡，一路上好几次摇摇晃晃的差点摔倒。
　　回想今天Sophie Cook疯狂自虐的样子，她的心，像是被千万只蚂蚁啃噬一样难受。
　　只不过，她做梦都没有想到，今天Sophie Cook发疯自虐，纯粹就是Sophie Cook为了刺激她，自导自演的一出苦情戏罢了，甚至是把玻璃碎片刺入她的后背，也是Sophie Cook故意为之！
　　可怜又善良的Olivia Stewart，被蒙在鼓里，一心为自己的妹妹心疼着，默默地承受着身心的痛苦，却不知道，那个看似天真善良的妹妹，早已经变得——心如蛇蝎！
　　Olivia Stewart拖着虚弱的身体回到公主城堡，Lucas Wright立刻叫来医生，对她后背撕裂的伤口重新进行了包扎。
　　医生一脸严肃的：“Olivia Stewart，恕我直言，关于米Sophie Cook的脸，别说现在没有特别有效的办法，就是有，想要恢复如初也不是一天两天。但是您这伤口要是反复撕裂的话，痛苦不说，感染发炎的可能性极大，以后也可能留疤！”
　　Olivia Stewart的眼睛忽然亮了一下，脑海里冒出一个疯狂的念头来：如果……

第135章 爷想看看你
　　Olivia Stewart想：是不是我的身上有疤了，Isabella Peterson会去满世界寻找更好的祛疤药？这样一来，Sophie Cook的脸也有救了？
　　Olivia Stewart一双黑亮的大眼睛闪着璀璨的光泽，露出一抹狡黠。
　　Lucas Wright见了，只觉得眉心一跳，连忙朝着她俯身一礼，“Olivia Stewart，万万使不得！以我对少爷的了解，如果他知道你是在用自虐的方式来救治米Sophie Cook的话，他的第一反应，不是找药，而是杀了米Sophie Cook！”
　　Olivia Stewart顿时觉得心肝肺都颤了颤，赶紧摆手：“不会的不会的！我才不会自虐！医生，你赶紧给我治，千万别感染了！”
　　Lucas Wright默默地退到一边，满含歉意而又不着痕迹的看了Olivia Stewart一眼。
　　很快医生将Olivia Stewart后背的伤口进行了重新包扎，吩咐好注意事项后，恭敬的退下。
　　Lucas Wright伸手，“Olivia Stewart，我送您上楼休息吧，米Sophie Cook那边，我会派人盯着的，有什么情况，一定会第一时间告诉您！”
　　“谢谢啊！你自己忙去吧，我可以的！”
　　Olivia Stewart说着，自己慢慢地往旋梯上走。
　　虽然城堡里有很多的佣人，但是她一直都不习惯被别人照顾。尤其是在出了贴身女佣阿丽莎的事情之后，她的身边，基本上不留佣人了。除了Lucas Wright之外，其他的女佣，大多数都不被允许上二楼。
　　Olivia Stewart刚刚走上两级台阶，Lucas Wright一路小跑过来，“Olivia Stewart，少爷让你接电话！”
　　怎么找我的电话都打到底楼大厅里来了？
　　Olivia Stewart拿过手里的移动电话，刚刚放到耳边，一个雷霆一般的声音便在耳边炸响：“Olivia Stewart，你敢不接爷的电话？”
　　Olivia Stewart赶紧把电话挪开得老远，小声的反驳：“我这不是接了么？”
　　“还敢犟嘴！谁借你的胆子？是不是爷不在身边几天，没有收拾你，胆儿肥了，恩？”
　　Olivia Stewart顿时一阵无语，禁不住扬起声调：“Isabella Peterson，我现在不是在接你电话吗？你还讲不讲理啦？”
　　“我不讲理？哼！”
　　那边冷哼了一声，顿了一下，大概是被气着了。
　　下一秒，Isabella Peterson满是火药味儿的声音又穿过话筒传来：“爷都差点儿把你手机打爆了，要不是Lucas Wright找你，能接电话？说！干嘛去了？”
　　Olivia Stewart顿时一抖，有些心虚的：“我，我就在房间里啊，刚刚玩了手机放窗台上，忘了拿过来了，没听见。”
　　“你咋不说放外太空了？Olivia Stewart，你在把爷当三岁小孩儿哄？你的手机明明就搁在床头柜上！”
　　Olivia Stewart顿时睁大了眼睛，满眼的不可置信，“你你你……怎么知道？”
　　猜这么准？简直就跟看到的一样！
　　“爷黑了你的手机摄像头！”Isabella Peterson大言不惭，声音里带着满满的不可一世。
　　这家伙……
　　“还有电脑摄像头，还有平板……”
　　Olivia Stewart默默地问候了一句Isabella Peterson的祖宗，准备回房间的第一件事情就是：拿块黑胶布，把所有的摄像头都蒙了！
　　“小东西！”
　　Isabella Peterson一通火发完，声音忽然低沉了下来，语调怪怪的。
　　Olivia Stewart蹙眉，把话筒挪近耳朵，疑惑的：“恩？”
　　“马上到电脑面前来，爷想看看你！”
　　Olivia Stewart呆楞了一下，忽然觉得鼻子有些泛酸。
　　这算不算是楚大少爷说的一句——情话？
　　下一秒，Isabella Peterson不可一世的声音传来，低沉磁感的声音里透着隐隐的兴奋：“不许穿衣服！”
　　轰——
　　Olivia Stewart瞬间被雷得里焦外嫩。
　　这个坏蛋！
　　还能不能够再污一点？
　　不穿衣服……
　　她忍不住的自行脑补了一下那个场面，瞬间被自己恶寒到了。
　　我勒个去！
　　简直——不忍直视！
　　Olivia Stewart在心里，再次把Group Peterson的祖宗们强烈的问候了一遍，然后眼珠狡黠一转，声音甜腻的：“Isabella Peterson，我是没有穿，不过，在摄像头看不到的地方。”
　　“shit！”
　　Isabella Peterson一声低咒，后边还伴随着一声什么东西被砸飞的声音。
　　Olivia Stewart心底顿时一阵暗爽，“很遗憾是不？可惜啊，咱家的摄像头怎么不是广角的呢？”
　　Isabella Peterson炮仗一般的声音马上响起：“爷回来立刻就把摄像头换成广角镜！你现在马上给我转到摄像头面前来，马上！”
　　“我不！”
　　Olivia Stewart像头小倔驴似的，倔强的语调中带着一丝丝的俏皮，简直可爱恼人至极。
　　那边哗啦一声，像是办公桌上的文件都被推到了地上。
　　“Olivia Stewart，你给爷等着！哪儿都不许去！爷立马回来收拾你！”
　　Isabella Peterson又生气又凶狠的声音从话筒那头传来，隔着长长的电话线，Olivia Stewart都能够感受到他浑身蒸腾的怒气。
　　糟糕，玩过火了！
　　Olivia Stewart小心翼翼的试探着问：“你要马上回来？”
　　“当然！”
　　Olivia Stewart吓得捏不住话筒，“那个Isabella Peterson，其实你不用那么着急，好不容易回去一趟，你可以多陪伯父伯母几天！”
　　“Olivia Stewart，你什么意思？分开这么多天，你不求着爷回家，反而各种借口，你是不是在家里养了野男人？看爷不把你剥皮抽筋！”
　　“不是的，Isabella Peterson，你听我说……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　回答她的，是一串忙音。
　　居然挂我电话，混蛋！
　　Olivia Stewart颓然的看着手中的话筒。
　　Isabella Peterson要回来了，怎么办怎么办？
　　Lucas Wright接过Olivia Stewart手里的电话，试探着问：“Olivia Stewart，你受伤的事情，反正也瞒不过少爷的，不如先告诉他？”
　　主动承认错误，也好争取宽大处理。
　　Olivia Stewart咬唇，摇摇头，“不要！躲过一时是一时，等他回来了再说！”
　　Olivia Stewart回到房间，明明累得要命，可是一想到Isabella Peterson气势汹汹的模样，心里边又慌得厉害，翻来覆去都睡不着，牵扯得后背上的伤一阵阵的疼。
　　Isabella Peterson真的会马上回来吗？
　　他不会虐待一个伤员吧？
　　想来想去，Olivia Stewart想的脑仁儿都疼了，索性拿杯子捂住脑袋，啥都不想了。
　　终于，Olivia Stewart迷迷糊糊地进入了梦乡。然而即便是在梦中也不踏实，她梦到了Isabella Peterson那张气咻咻的英俊眉眼，梦到他像头饿极了的猛兽一样，狠狠地将自己欺负了一遍又一遍。
　　“不、不要！Isabella Peterson，求你！”
　　Olivia Stewart被自己的叫喊声吓醒，挣扎着起来，只见外面已经暮色沉沉。
　　我勒个去！
　　这个混蛋，连在梦中都不放过自己！
　　Olivia Stewart揉揉自己发疼的眉心，梦中的场景不受控制的在脑海里掠过，使得她一阵阵的耳热心跳，又羞窘又惭愧。
　　她忍不住拍拍自己发烫的面颊，禁不住骂道：Olivia Stewart，你是被Isabella Peterson欺负出心理阴影来了吗？
　　“咕咕……”
　　肚子里发出一长串饥饿的讯号。
　　Olivia Stewart掀开被子下床，摇摇昏昏沉沉的脑袋，走出房间，Lucas Wright就恭敬的站在房门外。
　　见她出来，Lucas Wright低头行了一礼：“Olivia Stewart，晚餐已经准备好了。”
　　“Sophie Cook那边呢？要不，我去陪她一块儿吃吧！”
　　“米Sophie Cook那边，已经有佣人伺候她吃过了，她知道您的伤口撕裂，再次包扎正休息后，表现很乖，并没有吵闹，晚饭的饭量比之前几顿都好。”
　　“那就好，我待会儿再去看她！”
　　Olivia Stewart也是饿极了，下楼径自走到餐厅，端起饭碗就是一顿狼吞虎咽。
　　吃着吃着，Olivia Stewart忽然问Lucas Wright：“哦，对了，Isabella Peterson有没有说，他是不是真的要回来？”
　　Lucas Wright点头，“少爷已经上了飞机，估计明天早上就可以到达！”
　　“噗——咳咳咳……”
　　Olivia Stewart顿时被饭粒呛住了，丢开饭碗，咳得天昏地暗。
　　Lucas Wright上前一步，很想帮Olivia Stewart拍拍后背，可是一想太过逾越，只好连忙盛了一碗清场端到Olivia Stewart面前，“Olivia Stewart，先喝口汤顺顺气！”
　　Olivia Stewart一连喝了好大几口清汤，这才彻底的顺过来，拍着自己的心口，瘫在椅子上直喘气。
　　这个Isabella Peterson，简直都快要成为她心中的魔障了！
　　被这么一搅和，Olivia Stewart也没有心情再吃饭，起身抬腿就要往外走。
　　Isabella Peterson很快就会回来，她必须尽快的安抚好Sophie Cook，然后才有精力对付那位“大爷”！
　　“Olivia Stewart！”
　　Lucas Wright双手交叉胸前，态度恭敬的，“天晚了，我陪您一起过去吧！”
　　Olivia Stewart沉吟了一下，“也好！你不是正在调查Sophie Cook饮食的问题吗？正好去问问那边的佣人，万一是不小心吃错了什么东西导致色素沉着，也好对症下药！”
　　“好！”
　　Lucas Wright低头伴随在Olivia Stewart身后，一路走着，心底里想的却是：如果米Sophie Cook再发疯，我无论如何也要替你挡着，不然白天的事情要是再发生一次，少爷回来，肯定第一个灭了我！
　　夜幕下的水云间灯火辉煌，倒影在湖水里，如梦如幻。
　　然而，Olivia Stewart无心欣赏沿途的美景，坐着城堡道路上的观光小车，飞快的到了Sophie Cook住的小城堡。
　　“Olivia Stewart好！喜管家好！”
　　一路上碰到的佣人们都恭谨的低头问好，然后又脚步匆匆的走开。
　　忽然，斜刺里慌慌张张的走出来一个佣人，一边走一边到处张望，冷不丁的撞到了Olivia Stewart的身上。
　　“砰！”
　　一样东西掉出来，散落地上。
　　Olivia Stewart一看，脸色瞬间就变了！

第136章 谁偷吃了？
　　“对不起！对不起！Olivia Stewart，我不是故意的！”
　　佣人吓得瑟瑟发抖，噗通一声跪倒在地上，赶紧伸手去抓地上的东西。
　　地上淌了一滩深黑色的酱汁，散发着难闻的酸臭味道，但是她却不嫌脏，不嫌臭，直接就用自己的衣袖去擦。
　　Olivia Stewart上前，一脚踩到了佣人的手上，眼底闪过一丝前所未有的狠厉。
　　这个味道，让小巷里长大的Olivia Stewart再熟悉不过。
　　这是酸辣粉！
　　虽然早已经过期变质，味道难闻得让人恶心想吐，但是她还是一下子就闻出来了。
　　佣人被Olivia Stewart踩住手，又惊又怕又疼，想缩回手又不敢，只好匍匐在地上瑟瑟发抖，一个劲儿的求饶：“Olivia Stewart，对不起！我错了，饶命！饶命啊！”
　　Olivia Stewart踩住佣人手的那只脚，轻轻碾了一下，挪开，坐到一旁的椅子上，居高临下的睨着那佣人，声音冷冷的：“说吧！我要听实话！”
　　“是是是！我保证，绝对没有半个字的谎言！”
　　佣人战战兢兢地爬起来，瑟缩着站到一边，盯着地上那摊难闻的酱汁，淌下泪来。
　　“这、这是我前几天偷吃的酸辣粉，怕被别人发现，一直把吃剩下的盒子和残汁藏在床底下，直到今天，它变质了，难闻的味道越来越大，我怕再藏下去要坏事儿，所以想趁着晚上偷偷的拿出去扔掉！”
　　“你你你……小夏，当初我跟你说什么了？敢情你全都抛到脑后边了？我说你能不能够长点记性？”
　　Lucas Wright点着那个叫小夏的佣人，一副恨铁不成钢的样子，气得手指头都在打颤。
　　“对、对不起！”
　　小夏泣不成声，再次噗通一声双膝跪地，头磕到地上，砰砰作响，再抬头时，额头上已经是一片鲜红的血印子。
　　Olivia Stewart看得有些不忍，摆摆手，“你叫小夏是吧？起来好好说话！”
　　“我，我有罪，我不敢！”
　　小夏摇摇头，跪在地上，可怜巴巴的低着头。
　　Olivia Stewart疑惑的看向Lucas Wright。
　　Lucas Wright叹了口气，“唉，这孩子！说起来，也是我的疏忽啊！”
　　Lucas Wright说完，竟然朝前一步，砰一声往Olivia Stewart面前跪下。
　　Olivia Stewart顿时吓了一大跳，连忙伸手去死死拽住Lucas Wright的胳膊。
　　“喜管家，你这是干什么？快起来，有什么话好好说！”
　　“Olivia Stewart，我有愧啊！就让我跪着把话说完吧！”
　　喜管家双腿跪在地上，背挺得笔直，满脸的惭愧之色。
　　“前几天米Sophie Cook住进城堡的时候，为了能够严格控制饮食卫生，杜绝一切可能的刺激性和含色素的食物，我便规定这里的佣人在米Sophie Cook养伤期间，全都只能够吃跟米Sophie Cook一样的食物。”
　　“小夏长在Q城，从小喜欢吃辣，她肯定是忍不住去厨房偷拿了酸辣粉吃了，这是我管教无方，是我作为一个管家的失职啊！”
　　Olivia Stewart看向Lucas Wright头顶的白发，眼睛里闪过一丝心疼，问：“喜管家，你检讨完了？”
　　“我……”
　　Lucas Wright低头不语。
　　“检讨完了就起来吧！”
　　Lucas Wright颤巍巍的爬起来，不料刚刚直起身子，面前就伸过来一双手，把他搀扶住了。
　　Lucas Wright讶异的抬头，见是Olivia Stewart站在面前，一张老脸，更是难堪得不行。
　　“喜管家！”Olivia Stewart扶住Lucas Wright的胳膊，眼神真挚而诚恳，“虽然您每次都以下人自称，但是从我进水云间的第一天起，我就把你当做我的亲人一样的看待，不管发生什么，你都可以好好的说，我希望这样的事情，不要再发生第二次！”
　　Lucas Wright被Olivia Stewart郑重其事的一席话，说得又感动又惭愧，禁不住趟出了热泪。他赶紧背过身去，飞快的擦掉，拼命的点头：“好，好！我这个老头子，真是越老越不中用了！”
　　Olivia Stewart拉他到椅子边，“喜管家，现在Isabella Peterson不在家，没有那么多的规矩，你到一旁坐下吧，我还有话问小夏！”
　　“不不不，我是管家，该守的本分还是要谨守的！你问就好！小夏这孩子，命苦，当初是我带进来的，按Group Peterson的规矩，私自偷拿东西的，要立刻逐出去，可是她就孤身一人……”
　　“不要赶我走啊！喜管家，管家阿伯！我拿你当亲爹的阿伯！”
　　小夏膝行几步，抓住Lucas Wright的裤腿拼命的摇晃，像是死死的拽住一根救命稻草。
　　“唉——”Lucas Wright重重的叹了口气，“该说的，不该说的，我都已经说了。小夏，听Olivia Stewart的安排吧，如果被逐出去，你就好自为之吧！”
　　Lucas Wright说完，再不理会小夏，甩开她的手，恭敬的站到Olivia Stewart的椅子后面，双手交叠身前，背挺得笔直，一副管家的标准姿势。
　　小夏见跟Lucas Wright求救无效，连忙又转身去抓Olivia Stewart的裤腿，哭着哀求：“Olivia Stewart，求求你，不要赶我走，我以后再也不偷吃了，别赶我走好不好？”
　　Olivia Stewart蹙眉，“你只是偷吃？”
　　小夏抓着Olivia Stewart裤腿的手一顿，脸上白了一下，眼神心虚的左右闪躲着，呐呐的：“是。”
　　Olivia Stewart一眼就发现了问题。
　　影视学院专门有一门研究人物心理表情的课程，虽然只学了点儿皮毛，但是要看穿小夏的心虚，实在是太容易了。
　　Olivia Stewart继续不动声色的问：“偷吃一碗酸辣粉只是个小问题，你至于怕成这样？”
　　“我……”
　　小夏一下子瘫坐在地上，抬头瞄了一眼Olivia Stewart，又迅速的低下头去。
　　她只觉得，面前的这个女人眼神太犀利了，仿佛一瞬间就将她看穿了一样。
　　小夏慢慢地伸出三根手指头来，声音小得跟蚊子似的：“是……三碗。”
　　Olivia Stewart扫了一眼地上的盒子，心底升腾起一种不好的预感。
　　她看向小夏，黑白分明的眸子里带了冷意，“还有两碗呢？”
　　“被、被……”
　　小夏胆怯的往Sophie Cook的房间方向瞟了一眼，欲言又止。
　　“说！”
　　“被米Sophie Cook吃掉了！”
　　Olivia Stewart顿时怒不可遏，当即一脚就把小夏踹了出去，然后追过去，一把抓住她的衣领，将她逼退到墙角里，扼住她的脖子，低吼：“你竟然敢给她吃这种东西！你知不知道，她脸上的疤现在变成了暗红色，可能一辈子都消不了！你把她毁了！”
　　“不咳咳……不是……”
　　小夏拼命的挣开一点点，流着眼泪说道：“不是我给她的，是、是她自己偷吃的！”
　　Olivia Stewart松开手，瞪着小夏：“说清楚！”
　　小夏有些后怕的捂着自己的脖子，不敢看Olivia Stewart犀利的眼睛，低着头，小声而胆怯的：“那天我把酸辣粉偷回来以后，放在房间里，转身出去上厕所了。等我回来，发现米Sophie Cook走了进来，一手端一碗，蹑手蹑脚的走了出去。”
　　“我偷偷的跟上去，看见米Sophie Cook把酸辣粉端回了自己的房间，掩上门，几口就吃掉了。我怕被她发觉，就装作没有看见一样，赶紧轻轻悄悄的跑了回来。”
　　“你！”
　　Olivia Stewart一下子就把小夏推搡到了墙上，愤怒的质问：“你明明知道她不可以吃辛辣刺激含色素的东西，为什么不阻止她？”
　　“我、我……我也是偷的，我怕她会检举我！”
　　“混蛋！”
　　Olivia Stewart抓住小夏的衣领，一用力，后背上立即传来一阵撕心裂肺的疼痛。但是她全然不顾，而是奋力的将小夏扔了出去。
　　“Olivia Stewart！”
　　Lucas Wright奔过来，一把抓住Olivia Stewart的手腕，那张布满皱纹的脸上写满了严肃。
　　“恕我逾越，Olivia Stewart，你的伤口又裂开了，再这样下去，你会毁了你自己！”
　　“我不在乎！走开！我要找她算账！”
　　“你不在乎，但是少爷在乎！你在伤害自己的时候，有没有想过少爷的感受？你根本不知道Group Peterson是个什么样的大家庭，不知道少爷回去后会面临多大的压力！可是少爷一句想你就会丢下一切急匆匆的赶回来，你呢？”
　　Olivia Stewart愣愣的怔在那里。
　　这些天接二连三的发生事情，她为Sophie Cook的事情愧疚、自责，焦头烂额，倒确实是忽略了Isabella Peterson。Isabella Peterson离开这么多天，她甚至连电话都没有主动给他打一个！
　　Lucas Wright似乎发现自己的语气太重了，于是态度软下来，劝慰道：
　　“Olivia Stewart，我知道你心里难过，但是事情已经发生了，再生气也是于事无补的。再说，小夏偷偷把酸辣粉带回来是有错，她没有及时的叫住米Sophie Cook，也确实很让人生气，可这毕竟是米Sophie Cook自己偷偷拿去吃的。”
　　“说句难听的话，她又不是三岁小孩子，怨不得别人！”
　　Olivia Stewart颓然的靠到一旁的墙壁上，痛苦的闭上眼睛，有冰凉咸涩的泪水从眼角滑落下来。
　　许久之后，她低低的叹息了一句：“不管怎么说，Sophie Cook是因为我才这样的，这件事情，我有责任，如果她要是恢复不了，我会自责一辈子的！”
　　Lucas Wright无奈的暗暗摇头，这Olivia Stewart，什么都好，唯独在感情上太一根筋，怎么都看不透！

第137章 有没有想爷
　　“Olivia Stewart，你妹妹脸上的伤疤，我会想尽一切办法去找特效药和修复专家的，你还是先回去包扎伤口吧！这一天就撕裂了几次，难道你真的忍心看着我被少爷丢出去？”
　　Olivia Stewart有些歉意的看了一眼苦口婆心的喜管家，“对不起，我刚刚太激动了。”
　　现在平静下来，才发现自己的后背火烧火燎的疼！
　　“咱们赶紧回去治吧！少爷明天一早就会回来，要是看到你这副样子……再说，你要是能够哄得少爷开心，让他出面去给米Sophie Cook找医疗专家，不是更好？”
　　“恩，好的！”
　　Olivia Stewart脸上终于露出了一丝笑容。她扫了小夏一眼，“我也不罚你了，以后，你就去外园做帮工吧，再不要踏进城堡一步！”
　　“是，谢谢Olivia Stewart！”
　　小夏千恩万谢的出去。
　　Lucas Wright连哄带骗的把Olivia Stewart带回公主城堡，事先接到通知的医生已经等候在那儿，赶紧又帮Olivia Stewart重新包扎了一遍。
　　折腾了大半天，身心疲累的Olivia Stewart，回到房间后很快便进入了梦乡。
　　第二天一早，Olivia Stewart正睡得香，忽然发现有什么东西堵住了自己的唇舌，搞得自己好像喘不过气来了，迷迷糊糊中，她下意识的伸手就去挠。
　　手刚伸到脸颊边就被捉住了。
　　Olivia Stewart一惊，醒过来，一睁开眼睛，面前是一张放大的脸。
　　英俊的眉眼，张扬而邪肆，微眯着双眼，带着一脸的沉醉。
　　Isabella Peterson！
　　Olivia Stewart开始挣扎，“唔、唔唔……”
　　见米管已经醒了，Isabella Peterson更加疯狂的攻城略地，肆无忌惮的掠夺她所有的呼吸。
　　米果只觉得周围的空气一下子稀薄得可怜，鼻尖全是Isabella Peterson纯阳的气息。
　　她的脑海里一阵白光闪现，如同烟花绽放般绚烂。就连四肢都不听使唤了，身体变得面条一般无力而绵软。
　　她的小脸因为憋气而泛红，像是一只熟透的秋苹果！
　　Olivia Stewart张嘴想要呼吸的更多，却又瞬间被Isabella Peterson掠夺了所有。
　　Olivia Stewart开始挣扎，捏着小拳头，不断的捶打Isabella Peterson坚毅的胸膛。
　　但是，她的拳头根本就使不上力气，捶在Isabella Peterson的胸膛上，就像是在为他挠痒痒。
　　坏蛋！
　　大坏蛋！
　　一大早的搞什么偷袭？
　　呜呜……人家都要被憋死啦！
　　Olivia Stewart在心里一阵阵的哀嚎，手上却早已经无力招架，只觉得在Isabella Peterson霸道而强势的掠夺之下，自己的唇舌都麻木得不像是自己的了！
　　就在米果觉得自己快要窒息的时候，Isabella Peterson终于轻轻将她放开了一点点。
　　呼——
　　Olivia Stewart大大的透了一口气。
　　愉悦而有些恶劣的声音在头顶上响起：“呵呵，小东西，这么久了，你还学不会换气？”
　　Olivia Stewart剜了Isabella Peterson一眼，贪婪而大口的呼吸着新鲜空气，好半天才憋出了两个字：“坏蛋！”
　　Isabella Peterson英挺的鼻尖轻轻蹭了蹭她的脸颊，“你不就是喜欢爷的坏吗？嗯？”
　　“谁喜欢你坏啦？是你自己喜欢坏好不好？”
　　Olivia Stewart的声音里带了一种难以言喻的娇嗲，羞红的小脸像是烤熟的虾，她一埋头把脸捂进Isabella Peterson的怀里，像是一只土拔鼠一般的拱来拱去。
　　Isabella Peterson低眸睨着面前毛茸茸的小脑袋，眼底闪过一丝无奈和宠溺，声音黯哑而低沉：“我可以理解为你这是在暗示？”
　　Olivia Stewart顿时不敢动了。
　　作为经常被欺负的那一个，她太了解这句话背后的含义！
　　“呵呵呵……”
　　Isabella Peterson的胸腔里发出低沉而愉悦的笑声，隔着薄薄的衣料，震颤着Olivia Stewart的耳膜，一直传到她的心底，令她小鹿乱撞、心跳如鼓！
　　Olivia Stewart抬头。
　　就那么不期然的，四目相对。
　　两人的视线在空中胶着，仿佛有火星四溅。
　　Isabella Peterson的薄唇忽然微微翕动，魅惑人心的声音响在Olivia Stewart耳边：“有没有想爷？嗯？”
　　Olivia Stewart抿了抿干涩的唇，艰难的开口：“我……”
　　“不准说不想！不然，今天都不让你出房间！”
　　这个家伙！
　　一周不见，还是这么嚣张、狂妄、霸道、蛮不讲理！
　　Olivia Stewart很识时务，乖巧的开口：“想……”
　　“哪里想？这儿？还是这儿？恩？”
　　这个坏蛋！
　　Olivia Stewart不住的躲闪着Isabella Peterson作恶乱戳的手指头，嘟着嘴巴，赌气的吼：“都想！行了吧？”
　　“宝贝，想就要大声说出来，还怕爷不给你？”
　　伴随着不可一世的声音，Isabella Peterson一俯身，准确的捕捉到Olivia Stewart的红唇，热情再次像火山一般喷发出来，一发不可收拾。
　　哄——
　　所有的热血都一下子涌上了头顶。
　　Olivia Stewart瞬间便失去了所有的思考能力，像是一只被狂风卷进漩涡里的帆，只剩下无边的迷失、沉沦。
　　分开的这些天，其实她也很想他。
　　很想很想……
　　Olivia Stewart情不自禁的伸出手臂，用力的拥紧了Isabella Peterson。
　　嘶——
　　一使劲儿，后背立刻传来一丝疼痛，迅速蔓延到了Olivia Stewart的大脑神经，一下子让她变得恢复了几分清明。
　　糟糕！
　　不行！
　　不能让Isabella Peterson继续下去！
　　更不能够让他知道自己受伤的事情！
　　Olivia Stewart松开双臂，开始反抗。
　　Isabella Peterson一边攻城略地，一边伸手一把禁锢住她，眸底闪过一抹戏谑，又稍微的放开一点点力道。
　　Olivia Stewart趁机挣扎。
　　Isabella Peterson再次轻而易举的抓住她，然后再放开。
　　像是一场猫抓老鼠的游戏！
　　Olivia Stewart有些恼怒了，更加激烈的挣扎起来，后背传来的疼痛越来越清晰。
　　伤口已经撕裂过两次了，要是再撕裂就完了！
　　可是如果让Isabella Peterson发现自己受伤的事儿，死得更快！
　　Isabella Peterson忽然放开，低眸望着她酡红的脸颊，不悦的拧眉，“够了！再玩下去，你这欲擒故纵的把戏就玩过火了！”
　　“我没有玩！”Olivia Stewart不敢去看Isabella Peterson，心虚的别开目光，“我、我不舒服，可不可以不、不用伺候你？”
　　“这时候你跟我说不舒服！小东西，我发现你的招数越来越多了。告诉爷，最近是不是看了什么御夫之术的书？”
　　御夫之术？
　　我勒个去！
　　想哪儿去了？
　　Olivia Stewart顿时又羞又窘，马上着急的澄清：“不是不是，我真的不舒服，没有骗你，真的！”
　　Isabella Peterson伸手托起Olivia Stewart的下巴，狐疑的目光落在她的脸上。
　　白皙素净的小脸，粉唇紧紧的抿着，眼神清澈而明亮，表情严肃又认真。
　　这副模样，不像是开玩笑！
　　偏偏，那双大眼睛忽闪忽闪的，带着一点点懵懂又无辜的模样，又像是一只猫爪子一般的抓心挠肺！
　　“shit！”
　　Isabella Peterson低咒一声，一张俊脸顿时布满了阴霾，阴沉沉的问：“你大姨妈来了？”
　　“呃……是。”
　　“我检查！”
　　“不要！”
　　Olivia Stewart顿时伸手护住自己，一个返身屈膝背对Isabella Peterson，小小的身子弓成了一只虾。
　　一抹刺目的嫣红出现在Olivia Stewart的后背上。
　　Isabella Peterson伸手轻触了一下，瞳孔倏地缩紧，厉声问：“怎么回事？”
　　雷霆般的怒吼在背后响起，Olivia Stewart陡然惊觉过来，吓得狠狠地瑟缩了一下。
　　天呐！
　　居然犯了顾头不顾尾的大忌！
　　Olivia Stewart小心翼翼的转过身来，声音软糯的：“Isabella Peterson，你听我说……”
　　Isabella Peterson已经转过身去，拿起床头柜上的电话，飞快的按下内线：“叫医生上来！马上！”
　　“Isabella Peterson……”
　　“闭嘴！”
　　Olivia Stewart下意识的瑟缩了一下。
　　Isabella Peterson直接把手伸向她的衣襟，毫不怜惜的大手一挥：“歘——”
　　Olivia Stewart顿觉后背一凉。
　　“不！Isabella Peterson，你不能够这样！至少、至少不是现在！”Olivia Stewart双手护住身前，颤抖着、哀求着。
　　Isabella Peterson伸手抚上Olivia Stewart羊脂玉一般白皙幼嫩的后背，修长的手指停留在包扎伤口的纱布边，微微顿了一下，然后，动作极其轻柔的将纱布一层层的解开。
　　感觉到后背上的动作，Olivia Stewart先是一愣，继而舒了一口气，一股暖意从心底里升腾起来。
　　原来，他只是想要查看伤口而已。
　　Isabella Peterson轻柔而快速的解着纱布，很快，一道几厘米长的深深的口子映入眼帘。
　　伤口的形状显然是被什么利器刺入所致，刚刚愈合了一点点，此刻又有撕裂的迹象，正不停的往外渗血。
　　Isabella Peterson盯着那道伤，一张俊脸阴霾密布，削薄的唇紧紧的抿成直线，漆黑的眸子里早已经风起云涌，有震惊，有心痛！
　　他的双手狠狠地握成拳，拳头上青筋暴跳，睁着一双猩红的眸子，像是一只受伤的野兽般低吼：“谁他丫的干的？啊？”
　　Olivia Stewart又惊又怕，想要转头，被Isabella Peterson大力的一把摁住后勃颈，“再动，劳资马上灭了你！”
　　Olivia Stewart顿时不敢动了，僵硬的仰着头，小声哀求：“Isabella Peterson，你别这样！”
　　响雷般暴怒的声音立刻在头顶炸响：“Olivia Stewart！你是爷的！谁允许你把自己弄成这样？”
　　Olivia Stewart咬着唇，不敢说话了。
　　反正现在Isabella Peterson就是个点燃了引信的炸药桶，不碰都会炸！

第138章 偷听撞响警报了
　　“医生呢？怎么还不来？喜老头那老东西呢？死哪儿去了？”
　　Isabella Peterson暴躁的怒吼着，光着脚，在Olivia Stewart床前的地毯上，不停的走来走去，走来走去，时不时的又停下来狠狠地瞪Olivia Stewart一眼，“才走几天就把自己弄成这样！没出息！”
　　“砰！”
　　Isabella Peterson一脚踢到了床头柜上。
　　Olivia Stewart趴着不敢回头，一颗心却早已经吊到了嗓子眼儿，生怕下一秒，Isabella Peterson的那只脚就会踢到她的屁股上，将她一脚踹飞到窗户外面去！
　　“笃笃……”
　　敲门声响起。
　　Isabella Peterson快步往门口走去。
　　走了两步，他又倒回来，扯了Olivia Stewart旁边的薄丝被，盖到她白玉一般的后背上，只露出带伤的那一小块地方。
　　看看没有不妥当之后，Isabella Peterson这才冷声开口：“进来！”
　　门被小心翼翼的从外面打开了一点点，透过门缝，露出Lucas Wright头顶晃悠悠的白发和医生医药箱的一角。
　　“少爷！”
　　Lucas Wright和医生二人齐刷刷的在门口低头问好，谁也不敢率先往里走一步。
　　Isabella Peterson霍然起身，大步流星的走过去，一把夺了医生手里的医药箱，砰一声撞上门。
　　听到身后砰的一声巨响，Olivia Stewart忍不住的回头，只见像个黑脸包公一样的Isabella Peterson已经提了医药箱快步折返回来。
　　“Isabella Peterson，你、你要干什么？”
　　莫非要亲自给她包扎伤口？
　　还是想要借着包扎狠狠地教训她一番，免得她以后好了伤疤忘了疼？
　　Olivia Stewart的眉心突突的跳起来，胆战心惊的喊：“Isabella Peterson……”
　　“把脸转过去！”Isabella Peterson的声音里带了不容置喙的命令语气。
　　这是要开始狠虐的节奏？
　　Olivia Stewart知道Isabella Peterson讨厌别人在他面前说不，可是事关自己的小命，她顾不上害怕了，硬着头皮喊：“Isabella Peterson，你还是让医生来吧！”
　　“之前也是他包扎的？你就那么想让他看？”
　　大爷的！
　　这也计较！
　　Olivia Stewart又生气又无奈，抓狂的捏拳捶着面前的毯子，“Isabella Peterson，我是个病人！”
　　“他是个男人！”
　　这个小心眼的家伙！
　　“所以，你的意思是，我受伤了，根本就不该看医生？就该疼死？”
　　“谁让你让自己受伤的？疼死活该！”
　　Isabella Peterson嫌弃又冷血的骂着，手上却没有闲着。他打开医药箱，熟练的拿了消毒棉球，蘸上酒精，慢慢地往Olivia Stewart后背上的伤口边缘擦去。
　　“嘶——”
　　“别动！忍着！”
　　Olivia Stewart咬牙，虽然没有发出声音，但是整个身子都在不停的颤抖。
　　忽然，后背上传来一阵清凉，伤口火辣辣的疼痛似乎缓解了不少。
　　Olivia Stewart诧异的抬头，透过对面的梳妆台，看到Isabella Peterson正低头撮唇，一下一下的往伤口上吹着气。
　　一个冷峻的大男人，做这样幼稚的动作，实在是充满了喜感。可是他那副认真而专注的样子，又让人见了怦然心动。
　　尤其是那英俊的眉眼间蕴含的宠溺怜惜之情，让Olivia Stewart感觉心底像是吃了蜜糖一样，甜腻得化不开。
　　后背上的伤口，好像一下子就不疼了。
　　Olivia Stewart颤抖的身子放松下来。
　　Isabella Peterson一抬头，忽然发现了镜子里的Olivia Stewart。
　　一双大眼睛，正亮晶晶的盯着他。
　　两人在镜子里，四目相撞。
　　Isabella Peterson脸上飞快的掠过一抹不自在，错开目光，飞快的沉下脸来，嫌弃的丢了手里的棉球。
　　他也不知道自己怎么会脑抽的做出这种幼稚的动作，只是看到Olivia Stewart疼的瞬间，下意识的就这么做了。
　　想不到，居然被这不识好歹的女人看了笑话！
　　Olivia Stewart看到Isabella Peterson嫌疑的动作，刚刚还扑腾扑腾的小心脏一下子就蹦不动了，两个嘴角撇了下来。
　　她怎么就忘了，这家伙有严重的洁癖，不嫌弃才怪！
　　要不是怕她被医生看了去，楚大混蛋能碰这脏乎乎、血淋淋的东西么？
　　Olivia Stewart越想越心塞，索性低下头去，把脸捂进臂弯里当鸵鸟。
　　下一秒，有细碎的粉末洒落到伤口上，带来轻微的刺疼。
　　Olivia Stewart再次讶异的抬头，透过对面的镜子，只见Isabella Peterson正低眉垂眼，两根干净修长的手指捏着个小药瓶，均匀而细致的给伤口上药。
　　Olivia Stewart的目光胶着在那只拿药瓶的手上，觉得那一下一下，就像是温柔的抚在自己的心上。
　　这个讨厌的家伙，搞得人家的心情忽上忽下，就像是坐过山车一样！
　　是不是恋爱中的女孩子都这么容易患得患失呢？
　　Olivia Stewart瞬间羞红了脸，偷偷抿唇轻笑了一下，朝着镜子中的自己做了个鬼脸。
　　Isabella Peterson给Olivia Stewart上完药，拿出医用纱布，先剪成小方块，一层一层的贴，然后再用白胶带在两端稍作固定。
　　Olivia Stewart看着他手法娴熟的样子，禁不住暗暗腹诽：这家伙看上去养尊处优的，小时候肯定也没少调皮受伤，不然到哪儿去学的这一手？
　　下一秒，Isabella Peterson拿了长条形的纱布，从Olivia Stewart的后背开始缠绕，再从她的身前穿过。
　　当Isabella Peterson滚烫的手心拉着纱布条，从Olivia Stewart的身前慢慢的擦着她的身体缠绕而过的时候，Olivia Stewart禁不住的脸上一热，感觉布条所过之处都烫烫的，像是被那灼热的掌心熨烫到了一样。
　　Olivia Stewart有些难堪的动了动。
　　Isabella Peterson一手摁住她的肩膀，一手继续慢慢地从她身前到身后，一圈圈的缠绕纱布条，那副一丝不苟的模样，完全都让你想象不到，他平时到底有多坏！
　　Olivia Stewart发现，自己成了多想的那一个，羞愧捂脸。
　　过了好一会儿，Isabella Peterson像包粽子似的，给Olivia Stewart缠绕了好多层纱布，最后终于停下来，伸手拉了拉纱布的松紧程度，然后麻利的在侧边打了个结。
　　Isabella Peterson拍了拍手，像是欣赏一件完成的工艺品一样，满意的点头：“恩，比那讨厌的医生包扎得好看多了！”
　　Olivia Stewart心头顿时飘过六个点点。
　　她活动了一下自己的胳膊，小心翼翼的翻过身来，发现被Isabella Peterson这么一固定，确实感觉包扎得牢实多了。
　　先前那医生，大概是觉得这种包扎方法太尴尬，没敢用，只在后背贴纱布，没有用纱布条绑，所以导致Olivia Stewart后背的伤老是容易被扯到，现在这样，可就舒服多了。
　　Olivia Stewart小幅度的舒展了一下手臂，感叹道：“要是他早点这么绑，我也少受点儿苦！”
　　Isabella Peterson顿时炸了毛，两眼一立，“你想让他给你怎么绑？”
　　“呃……”Olivia Stewart顿时怂了，“我是说，他太笨，不会你绑的这方法，现在，我感觉舒服多了！”
　　“少拍马屁！爷不吃这一套！别以为你蒙混得过去！坐这儿！给我等着！”
　　Isabella Peterson狠狠地瞪了一眼Olivia Stewart，提起医药箱，大步流星的走向门口，拉开门，把医药箱往医生怀里一砸，转脸沉声吩咐Lucas Wright：“跟我去书房！”
　　他这是要向喜管家开刀的节奏？
　　Olivia Stewart连忙跟上去，脚还没有跨出门口，Isabella Peterson回头一瞪，吓得她赶紧又缩回来。
　　Isabella Peterson像瞪仇人似的瞪了Olivia Stewart一眼，恶声恶气的命令道：“给爷呆着！回来再收拾你！”
　　嗯嗯。
　　Olivia Stewart像只受惊的兔子一样，缩在门边，乖巧的点头。
　　等到Isabella Peterson高大的背影一过走廊转角，她便猫着腰，蹑手蹑脚的跟上前去。
　　Isabella Peterson走得很快，Lucas Wright上了年纪，跟不上他的步子，只得一路小跑的跟在身后，两人到了书房后，走进去，直接关上了门。
　　Olivia Stewart怕被Isabella Peterson发觉，不敢跟得太紧，等她轻轻悄悄的跟到书房门口，房门早已经被关得严严实实的。
　　Olivia Stewart把书房门上下左右的看了看，又贴着门缝仔细的听了听，但是遗憾的是，这房门质量太好了，什么动静都听不到。
　　Olivia Stewart不甘心，转而跑向书房的窗户边，猫腰躲在窗沿下，一点点的探出脑袋，想要揭开窗帘看看里边的情形。
　　“砰！”
　　一不小心，Olivia Stewart的脑袋撞到了窗玻璃上。
　　“嘶——这家伙居然弄了一整面的防盗玻璃窗！”
　　Olivia Stewart揉着被撞疼的额头，还没来得及把脑袋缩回来，周围忽然响起了尖利刺耳的报警声，下一秒，楼道上，走廊里，忽然出现了许多的黑衣保镖。
　　这这这……怎么回事？
　　Olivia Stewart正惊慌失措的到处张望，书房门忽然被从里边打开，Isabella Peterson黑着一张脸站在门口。
　　看到半蹲在窗沿下的Olivia Stewart，那一张黑透的俊脸，更黑！
　　Olivia Stewart也转身看到了Isabella Peterson。
　　我勒个去！
　　被抓包了！
　　完了！
　　“嘿嘿……”
　　Olivia Stewart捂着自己的额头，一边讪笑一边悄悄的往后退。
　　Isabella Peterson忽然迈开大长腿，眨眼间便几步走过来，伸手拎住了Olivia Stewart的后衣领，声音沉冷的问：“上哪儿去？”
　　Olivia Stewart缩着脖子，“我、我就是想要躲在这儿，给你个惊喜来着！”
　　把警报都撞响了，可真是够惊喜的！
　　Isabella Peterson居高临下的俯视着她，像看白痴一样，吼：“蠢货！这是全新的防盗防弹玻璃窗，你拿脑袋去撞？能比它硬？”

第139章 Olivia Stewart挨揍
　　Olivia Stewart懊恼的撇嘴，“我没想撞来着！”
　　她哪儿知道，这书房看似平常，实则另有玄机啊？
　　不过想想也是，这里是书房，不是别的平常房间，为了保护里边的重要资料，Isabella Peterson肯定会采取一些非常的手段，都怪她太心急，做事情没有经过脑子！
　　Olivia Stewart耷拉着脑袋，“亲，我错了！”
　　还敢贫嘴！
　　还亲！
　　Isabella Peterson拎着Olivia Stewart，俊脸上不断变幻着颜色。
　　这女人，真是被宠得越来越无法无天了！
　　不收拾要反！
　　收拾吧，可是看她那副可怜巴巴的模样，又不知道从哪儿下手。
　　Isabella Peterson只觉得狠狠地一拳头砸到了棉花上，软绵绵的找不到着力点。
　　周围的黑衣保镖静默的看着两人。
　　在这严肃异常的氛围里，他们老大手里提拎着一个可怜的小女人，场面充满了喜感。
　　Isabella Peterson扫了众人一眼，一挥手，那些凭空多出来的保镖，又像是变魔术似的，瞬间消失得无影无踪。
　　Olivia Stewart看得呆了，眨巴着大眼睛，黑亮的眸子里透着隐隐的兴奋，偏过头来仰脸看向Isabella Peterson，好奇宝宝似的问：“Isabella Peterson，这就是你培养的影卫？他们是不是会轻功？飞来飞去的那种？”
　　Isabella Peterson顿时满头黑线。
　　这小东西，古装仙侠剧看多了？那帮人，也不过就是功夫好一点儿，来去迅捷一点而已，什么影卫不影卫的？
　　可是，见Isabella Peterson不说话，Olivia Stewart却当他是默认，而且越想越来劲儿，兴致勃勃的问：“Isabella Peterson，可不可以送两个给我？”
　　Isabella Peterson顿时嫌弃的丢手，薄唇里蹦出一个字：“滚！”
　　这意思是，不计较之前偷听的事儿啦？
　　Olivia Stewart连“影卫”都不敢要了，揉揉自己的后脖颈，愉快的谢恩遁走。
　　“砰！”
　　书房门再次在身后关上。
　　Olivia Stewart左右张望了一下，忽然回过神来，自己不是要来解救喜管家的吗？刚刚，喜管家根本就没有出来啊！
　　不行！
　　不能让他一个老人家给我背黑锅！
　　想到这儿，Olivia Stewart咬了咬唇，鼓起勇气，跑过去伸手敲门：“笃笃……”
　　没动静。
　　再敲：“笃笃笃……”
　　还是没有反应。
　　Olivia Stewart把耳朵贴在门边，里边似乎隐约传来了重物落地的声音。
　　难道是Isabella Peterson气得把喜管家给摔了！
　　Olivia Stewart心底一急，退后几步，抬起脚狠踹了一下。
　　嘶——好疼！
　　脚趾头疼得都要断掉！
　　Olivia Stewart忍着疼，再踹：“磅——”
　　“Isabella Peterson，开门！再不开门，我就把后背上的伤口撕裂了！”
　　吼完，又踹！
　　Olivia Stewart刚刚提脚，书房门一下子从里面拉开，露出一张黑透的俊脸。
　　“楚、Isabella Peterson……”
　　Olivia Stewart被这么一吓，提起的脚在半空中僵了一下，瞬间重心不稳，身子一下子往旁边栽去。
　　Isabella Peterson眼疾手快，长臂一捞，将Olivia Stewart捞进自己怀里，跟拍偶像剧似的，原地旋了一圈。
　　“砰——”
　　“唔……”
　　Olivia Stewart捂着自己的小鼻头，疼得泪花都出来了，禁不住张嘴就骂：“我勒个去！你丫的胸膛是铁板做的吗？”
　　“你刚刚说什么？”
　　充满火药味儿的声音在头顶响起。
　　Olivia Stewart下意识的缩了缩脖子，小小声的：“我……我勒个去！”
　　好一阵没有爆粗口了，真是爽快！
　　Olivia Stewart黑亮的眸子里潜藏着一点点的小得意。
　　又想罚我是不？
　　说一句脏话罚一个吻是不？
　　现在你丫的哪天不抱着我亲亲无数遍？还怕你罚？
　　正想着，Olivia Stewart忽然觉得腰间一紧，居然被Isabella Peterson掐着腰，双脚离地的提起来，直接到了跟他差不多的高度，两人深情对望。
　　当然，确切的说，是怒目相向！
　　Isabella Peterson薄唇翕动，一字一顿，像是蹦冰渣子一般的蹦出：“前面那一句！”
　　“前面哪一……”
　　Olivia Stewart终于想起自己拿撕裂伤口威胁Isabella Peterson的那句话来，看着Isabella Peterson那副冷得要杀人的模样，她忽然意识到，自己刚刚干了一件多么愚蠢的事情！
　　Olivia Stewart赶紧低头：“Isabella Peterson，我、我错了！”
　　Isabella Peterson不做声，就这么掐着她的腰，将她悬空的提着就往书房里边走。
　　Olivia Stewart顿时吓坏了，一双小脚在空中乱蹬着，颤巍巍的喊：“Isabella Peterson！不准欺负我！我还有伤呢！”
　　“你还知道自己有伤？”
　　Isabella Peterson将她带进书房，坐进椅子里，将她直接往自己膝盖上一按，手起掌落，“啪！”
　　Olivia Stewart的小屁屁顿时狠狠一颤，两眼飙泪，张嘴大喊：“疼！呜哇哇……”
　　“哭多大声都没有用！”
　　“啪！”
　　又是干脆响亮的一巴掌！
　　“呜呜……Isabella Peterson，你不要打了，我再也不敢了，呜呜……”
　　“记住！永远不要拿自己来威胁我！否则，爷立刻把你撕了！”
　　Isabella Peterson教训完，又小心翼翼的避开Olivia Stewart的伤口，把她抱起来，放到一边的地毯上。
　　Olivia Stewart刚刚站稳，Isabella Peterson又凶巴巴的指着她的鼻尖，吼：“给我站这儿！站好了！”
　　Olivia Stewart只好像个犯错的小学生似的站得笔直，连后边疼得火辣辣的地方都不敢伸手去揉。
　　她偷偷的往旁边斜睨了一眼，只见Lucas Wright也低头俯身站在角落里。
　　Olivia Stewart冲Lucas Wright眨了眨眼睛，慢慢地把手背到背后，不着痕迹的往外扇了扇，示意他：这儿有我呢！赶紧离开！
　　Lucas Wright感激的看了她一眼，微微摇了摇头。
　　Isabella Peterson把两人的互动看在眼底，也不说话，只踱步到中间，隔开Olivia Stewart的视线，冷声吩咐Lucas Wright：“你、继续说！”
　　“是，少爷！”Lucas Wright低头，“米Sophie Cook发现脸上留疤后，陷入疯狂，在房间里摔碎了镜子，拿着破镜片想要自残，Olivia Stewart小姐走过去安抚她，被米Sophie Cook一下子抱住，于是被她把碎玻璃片刺入了后背……”
　　“这只是一次意外！不是Sophie Cook的错！”Olivia Stewart心急的开口打断Lucas Wright。
　　“闭嘴！蠢货！”
　　Isabella Peterson背对着Olivia Stewart，垂在身侧的拳头捏得嘎吱作响，手背上青筋暴跳。
　　Olivia Stewart委屈又怨念的闭上嘴巴。
　　Lucas Wright不敢有任何的隐瞒，将后来发生的事情全都事无巨细的报告了一遍。
　　“磅！”
　　Isabella Peterson一拳朝着身旁的书桌挥去，发出一声沉闷的巨响，上好的桃木桌立刻裂开了一条缝。
　　“Olivia Stewart，玻璃片戳进肉里都不知道吭一声，你脑壳里装的是屎吗？”
　　伴随着疯狂的怒吼，Isabella Peterson把书桌上的那些文件夹、大部头书、笔筒什么的，一股脑儿的往Olivia Stewart面前砸。
　　总之，抓到什么砸什么！
　　Olivia Stewart连躲都不敢躲一下，缩着脑袋一动不动的站在中间，就像是一只把头埋进沙地里的鸵鸟。
　　“砰！”
　　“啪！”
　　“哗啦——”
　　每听到一声响，Olivia Stewart便怂着肩瑟缩一下。
　　但奇怪的是，居然没有一样东西砸到她的身上，甚至是连衣角都没有碰到一下。
　　那些乱七八糟的东西，虽然在不停的、劈头盖脸的砸过来，但是每次飞到她面前的时候，要么就差了那么一点点的力道，落在她脚边的地方，要么就失了准头，从她的侧边嗖的一下飞过去了。
　　很快，那些文件夹、大部头书什么的，在Olivia Stewart的前后左右堆起了一座环形小山。
　　Isabella Peterson终于停了下来。
　　因为，偌大的书桌上，除了电脑显示屏，再无其他的东西可砸。就连鼠标和键盘，都早已经牺牲在Olivia Stewart的脚边。
　　Isabella Peterson把手伸向显示屏，想想又缩了回来。
　　因为，显示屏不是文件夹，摔过去一旦炸裂，很有可能会伤到Olivia Stewart。
　　该死的！
　　他怕那小东西受伤，可是她呢？一次次的把自己弄成这么狼狈的模样！
　　当初跟自己反抗的那个劲儿哪儿去了？
　　在爷的面前像只刺猬一样，可是一转脸呢，只要是碰到她妹妹的事情，立刻就怂了！
　　这个蠢货！
　　Isabella Peterson睁着一双血红的眼睛，死死的瞪着Olivia Stewart，像是瞪着几世的仇人一样。
　　Olivia Stewart还是低眉垂眼的站在那里，忽然轻轻的吸了一下鼻子。
　　“爷还没有收拾你呢！你还觉得委屈？爷走的时候，给你的是一副好好的身子，现在弄成这样，你还好意思委屈？Olivia Stewart，谁他丫的借你的胆子？你有种跟爷对着干，挨打的时候怎么就不知道一巴掌扇回去？弄伤了，你拿什么赔我一个好好的Olivia Stewart？”
　　他居然问她，把自己弄伤了，拿什么赔给他！
　　多矛盾的一句话！
　　可是又该死的在她心底最柔软的地方，狠狠地掐了一把。
　　Olivia Stewart抬起头来，看向Isabella Peterson，泪眼汪汪。
　　Isabella Peterson两道深浓的剑眉立刻拧成了一团，“你哭什么？”
　　语调虽然依旧冷漠，但是音量却小了很多。
　　Olivia Stewart含泪的大眼睛里涌现出笑意来，被泪水洗过的黑眸，显得尤为晶亮灵动。
　　“你居然还好意思笑？”
　　Isabella Peterson蹙紧了眉头，眉峰间的小皱褶简直可以夹死一只苍蝇。
　　这丫头又哭又笑的，该不会是刚刚被自己吓傻了吧？
　　Olivia Stewart飞快的敛去笑意，小嘴一扁，一副摇摇欲坠的模样，“我、我腿麻了！”
　　下一秒……

第140章 哭给你看
　　Isabella Peterson一个箭步窜过去，一把将Olivia Stewart抱出了那堆“环形小山”。
　　Olivia Stewart趴在Isabella Peterson温暖而坚实的胸膛上，嘴角愉悦的向上弯着，一双满是笑意的大眼睛，调皮的眨了又眨。
　　她就知道，Isabella Peterson是心疼她的，从那些东西一样都没有砸中自己的时候就知道！
　　Isabella Peterson把Olivia Stewart抱过来，一下子将她扔到了旁边的沙发上，动作看似粗鲁，实则温柔，并且一直都护着Olivia Stewart受伤的后背。
　　“Isabella Peterson……”
　　Olivia Stewart顺势抓住Isabella Peterson的手臂，抱在怀里，拿脸颊猫儿一般的在他的胳膊上蹭了蹭。
　　Isabella Peterson的身子顿时一僵。
　　这小东西，可是很少这般主动示好。
　　这副乖巧清纯又带着几分迷离魅惑的模样，还真是让人……
　　Isabella Peterson的黑眸里涌现出一道狼一样的幽幽绿光，喉结飞快的滚动了一下。
　　下一秒，他飞快的将自己的手臂从Olivia Stewart怀里抽出来，清了清嗓子，压低声音训斥道：“给我乖乖的坐好！别以为你撒个娇爷就不教训你了！”
　　这话说得！
　　Olivia Stewart嘟了嘟唇，傲娇的撇开脸。
　　现在的Isabella Peterson在她看来，就是一只拔了牙的大老虎，只会张牙舞爪、虚张声势罢了，她才不怕呢！
　　Isabella Peterson一看她那副样子，俊脸立刻重新沉了下来。
　　不想看这烦人的小东西！
　　他转身，习惯性的伸手去拿书桌上的电话，没有。手机，还是没有！
　　Isabella Peterson这才反应过来，书桌上的东西全都被他给砸光了。
　　可是那小东西，居然还被他给砸笑了！
　　这个鬼灵精怪的丫头，要不要这么聪明？
　　不落到她身上去，还真是不行！
　　动真格的吧，他还真是下不去手！
　　看着地上那一堆“环形小山”，Isabella Peterson的脸色更不好看了。
　　被个小丫头吃得死死的，这种感觉，真他丫的糟糕！
　　“砰！”
　　Isabella Peterson重重的坐回椅子里，一张脸臭的像是吞了死蚊子似的。
　　Lucas Wright很会察言观色，从角落里蹭出来，在地上那堆东西里一扒拉，把Isabella Peterson的手机翻出来，在自己的管家服上蹭了蹭，又拿起旁边的白毛巾擦了擦，这才颤巍巍的走过来，恭敬的把手机递到Isabella Peterson的手上。
　　Isabella Peterson抬眼睨了一眼Lucas Wright，又扫了一眼在沙发上正襟危坐的Olivia Stewart，命令道：“都给我滚！”
　　Lucas Wright识趣的转身去收拾地上的残局。
　　Olivia Stewart却没有多想，一下子蹦起来，乐呵呵的就往外面走。
　　她以为Isabella Peterson跟自己似的，一通火发了就完了，不料刚刚走到门口，只听得背后传来Isabella Peterson阴冷的声音：“Michael Wright，马上过来！”
　　Olivia Stewart心里顿时咯噔一下，立刻停下了脚步。
　　她怎么忘了，自己的后背是被Sophie Cook划伤的，但是从头至尾，Isabella Peterson却半个字都没有提过。
　　自己尚且被Isabella Peterson喷得晕头转向，那么Sophie Cook……
　　Olivia Stewart转身跑回去，站到Isabella Peterson的面前，一双大眼睛瞪着他：“你找Michael Wright做什么？”
　　Isabella Peterson眸光一冷，“啪”一声把手机扔回桌子上，翘起了二郎腿。
　　“爷的事情，什么时候轮到你来过问？”
　　Olivia Stewart顿时一阵气结！
　　这个混蛋！
　　他坐着，她站着，明明自己要比他高出好多，可是他的气场却要强大好多好多。
　　Isabella Peterson只需抬头睨她一眼，Olivia Stewart顿时便怂了。
　　一种从心底里边蔓延出来的怯意，让她有一种强烈的想要逃跑的冲动。
　　但是不行！
　　Olivia Stewart的双手不由自主的绞着自己的衣角，咬了咬下唇，强撑着把头扬起来，勇敢的跟Isabella Peterson对视着，问：“你叫Michael Wright过来，是不是想要对付Sophie Cook？”
　　Isabella Peterson深邃的眸子危险一眯，“一个敢伤害我女人的东西，你觉得我会放过？”
　　“她不是东西！她是我妹妹！”
　　Isabella Peterson的唇角勾了勾，意味深长的，“她确实不是个东西！”
　　Olivia Stewart顿时满头黑线，懊恼的跺了跺脚，有些抓狂的喊道：“Sophie Cook虽然伤害了我，但是我不怪她！这是我们之间的事情！要不要原不原谅，该我说了算！”
　　Isabella Peterson豁然起身，一把掐住Olivia Stewart的下巴，居高临下的俯视着她，黑眸里迸射出骇人的寒意，声音低沉而冰冷：“你再说一遍！”
　　“我、我……”Olivia Stewart的目光左右躲闪着，“Sophie Cook是我妹妹，总之，我不允许你伤害她！”
　　“但是允许她肆无忌惮的伤害你？你这个蠢货！”
　　Isabella Peterson冷冷的丢开Olivia Stewart，黑眸里有冰冷的怒意，更有无边的失望。他忽然伸手一指书房门口，“滚——”
　　Olivia Stewart咬了咬唇，大滴大滴的泪珠落下来。
　　委屈，特别的委屈！
　　想了Isabella Peterson好多天，想不到他一回来，不是吼就是骂，都说了好几遍“蠢货”了！
　　“不许哭！”Isabella Peterson懊恼的低吼。
　　Olivia Stewart嘴一扁，哭得更凶：“呜呜，你又吼我！Isabella Peterson，你个坏蛋！我讨厌你！讨厌死你了……”
　　Olivia Stewart的画风突然一变，把Isabella Peterson给弄懵了，呆呆的僵在哪儿，过了好一会儿才回过神来，呐呐的：“我哪有吼你了？我，我就是说话大声了点儿而已！”
　　Olivia Stewart一边抹泪一边跺着脚撒泼：“你就吼了！吼了好多遍，还骂我蠢货！”
　　“难道不是？”
　　Isabella Peterson话一出口，感觉好像不妥，连忙又轻咳一声掩饰自己的尴尬：“咳咳！我下次换一种说法。”
　　“……”
　　“笨蛋！”
　　“呜哇……”
　　Olivia Stewart用更响亮的哭声表达了自己的抗议。
　　以前看偶像剧的时候，她总觉得那些动不动就哭的女孩子太矫情，现在才发现，在自己心动的男人面前哭闹撒泼简直太爽快了！
　　尤其是看到他那副又无奈又无助的模样的时候！
　　Isabella Peterson深深的拧眉，垂在身侧的手握成拳头，再松开，然后再握紧，再松开。
　　这小东西，哪儿来这么多的眼泪可以流？
　　Olivia Stewart本来是想用泪水发泄一下自己的委屈，哪知道越想越委屈，越哭越伤心，这一哭便一发不可收拾了，一把鼻涕一把泪的不说，竟然渐渐地抽噎得喘不上气，脸都憋红了。
　　这个小笨蛋！
　　不要哭了！
　　Isabella Peterson想吼，可是自己一吼，Olivia Stewart肯定会哭得更凶，到时候就直接被噎得憋气了。
　　他举起手掌，很想拉过Olivia Stewart摔到自己腿上，啪啪的扇上几巴掌，“烦死人了！我叫你哭！叫你哭！”
　　可是到了半途，Isabella Peterson还是将手温柔的落到了Olivia Stewart的头顶上，揉了揉，然后将她轻轻的拥进怀里，温柔的诱哄：“好了好了，不哭了！爷以后不骂你了就是！”
　　Olivia Stewart从Isabella Peterson的怀里探出小脑袋来，气鼓鼓的嘟着腮帮子，一边抽噎一边冷哼：“哼，再骂我你就是蠢货！”
　　Isabella Peterson顿时眉眼一立，“小东西，敢骂爷！你还蹬鼻子上脸了，嗯？”
　　“你不也骂我了吗？咱们算是扯平了！”
　　Olivia Stewart从Isabella Peterson的怀里挣脱出来，飞快的跳开。
　　她虽然撒泼，但是也懂得见好就收，再玩下去，可就要过火了！
　　Isabella Peterson丢了一盒纸巾过来，嫌弃的睨了Olivia Stewart一眼，“脏死了！丑死了！赶紧回去把自己弄干净！”
　　Olivia Stewart有些不好意思的拿纸巾擦脸。
　　她见识过女人撒泼的模样，一把鼻涕一把泪的，确实不好看！
　　“笃笃……”
　　门口响起敲门声。
　　Olivia Stewart抬眼望去，只见Michael Wright站在那儿，眼观鼻、鼻观心，也不知道“围观”自己撒泼多久了。
　　我勒个去！
　　Olivia Stewart更加尴尬，正要抬脚遁走，忽然想起Isabella Peterson叫Michael Wright过来的目的。
　　Olivia Stewart返身走回Isabella Peterson面前，仰脸看他，吸了吸鼻子，委委屈屈又一本正经的问：“Isabella Peterson，你可不可以放过我妹妹？”
　　那副表情，大有“你要不答应，我就哭给你看！”的架势。
　　Isabella Peterson顿时醒悟过来，大怒：“Olivia Stewart！你敢拿自己威胁我？你又拿自己威胁我？”
　　他转身，狠狠地踹翻了身后的椅子。
　　大爷的！
　　哭得那么凶，装的！都是装的！
　　为了那个处处害她的该死的妹妹，居然在他面前演戏！
　　“你行啊Olivia Stewart，竟敢耍我！你以为在我面前哭一场我就会放过她？做梦！”
　　Isabella Peterson像是得了狂躁症一样，一边吼一边踹，有好几下差点踹到Olivia Stewart的身上。
　　Olivia Stewart没有躲，反而是跑过去，张开双臂紧紧地抱住了他。
　　Isabella Peterson任由她抱着，红着眼眸低吼：“滚开！”
　　“我不！”
　　Olivia Stewart倔强的喊着，踮起脚尖把Isabella Peterson抱得更紧。
　　“我没有演戏，没有骗你！Isabella Peterson，在你吼我，骂我的时候，我是真的觉得委屈！”
　　Isabella Peterson脸上掠过一抹不自在，“你活该！”
　　“是，我知道。Isabella Peterson，我也知道你是在为了我好，你心疼我！”Olivia Stewart抬眼看着Isabella Peterson，目光恳切的，“可是我可不可以求你放过Sophie Cook？虽然她以前做的不好，但是她都已经改过自新了！这次真的只是一个误会！”
　　Isabella Peterson没有做声，薄唇抿得紧紧的，像是一根线条冷硬的直线。
　　误会？
　　只有愚不可及的家伙才会相信！

第141章 你是我的男人
　　Olivia Stewart继续哀求：“我会好好养伤的，这件事情别追究了好不好？她是我的妹妹，是我唯一的亲人！我不想看她受到伤害！”
　　“亲人？”Isabella Peterson冷嗤，眸底一片冰寒。
　　“你不想她受到伤害，那么我呢？因为我不是你的亲人，所以你就可以肆意的伤害自己来伤害我？”
　　“不，不是的！”Olivia Stewart拼命的摇头，眼底泛起了一丝难过。
　　Isabella Peterson一把抓住Olivia Stewart的手，捶打着自己坚强有力的胸膛，痛苦的问：“她是你的亲人，你可以不管不顾的护着她，那我呢？我是你的什么？”
　　这家伙，连女人的醋都吃？
　　而且还是这种飞醋！
　　Olivia Stewart涨红了脸，嗫嚅着，小声的吐出两个字：“……男人。”
　　男人……
　　就像是已经被宣布身患绝症的病人，突然接到了被误诊的通知。
　　Isabella Peterson高大的身躯顿时一震，有些不可置信的质问：“你刚刚说什么？再说一遍！”
　　Olivia Stewart抬头，忽然踮起脚尖，贴近Isabella Peterson，有些娇羞的在他的侧脸上飞快的亲了一下，眼底有光泽闪烁，“我说，你是我的男人！所以Isabella Peterson，你不要生气啦！”
　　这小东西！
　　Isabella Peterson眼眸里有醉人的笑意飞快的掠过。
　　但是下一秒，明明相当受用的某人却板起了一张俊脸，傲娇的昂起下巴。
　　恩？
　　Olivia Stewart无奈，只好再次踮起脚尖，红着脸在Isabella Peterson的唇角飞快的啄了一下。
　　这么敷衍？
　　Isabella Peterson挑眉，拔高了声调：“Olivia Stewart，你就是这么疼你男人的？”
　　“说什么呢！”
　　Olivia Stewart忍不住的捏起小粉拳，在Isabella Peterson结实精壮的胸膛上捶打了几下。
　　“那个……”她羞得不敢抬头，小小声的，“Michael Wright还在这儿呢！”
　　Isabella Peterson一挥手，“出去！把那女人也丢出去！”
　　Olivia Stewart顿时急了，“Isabella Peterson，你！”
　　“我原本是想让Michael Wright把她扔鳄鱼池的！”
　　Olivia Stewart顿时不敢做声了。她知道，这已经是Isabella Peterson的底线。
　　看来，只有另外想办法给Sophie Cook祛疤了。
　　Olivia Stewart正低头想着自己的事情，忽然腰间一紧，脚下一轻。
　　“哎呀，你干什么？”
　　慌乱间Olivia Stewart赶紧伸手抱住Isabella Peterson，一双手臂都挂到了他的脖子上。
　　Isabella Peterson打横抱着Olivia Stewart，大步流星的往外走，薄唇翕动，低沉的道：“回房间！”
　　Olivia Stewart顿觉不妙，一边挣扎一边喊：“Isabella Peterson，我还有伤！”
　　“再动！爷立刻把你办了！”
　　“……”
　　“这点小伤，想要避开，爷有的是办法！”
　　Olivia Stewart的心中顿时飘过六个点点。
　　这点小伤……
　　也不知道是哪个混蛋，因为这点小伤将她劈头盖脸的痛骂了一顿，还砸了一地的东西！
　　一会儿，房间里传出Olivia Stewart的叫声：“Isabella Peterson，你个坏蛋！”
　　“嘿，干嘛呢？把你的爪子拿开！”
　　“Isabella Peterson，你不能这样！”
　　“Isabella Peterson……”
　　声音从敞开的窗户里飘出来，大得整个底楼大厅里都听得见。佣人们一边默默地做事情，一边低头抿嘴偷笑。
　　大厅外面，Sophie Cook死死的咬着嘴唇，握紧的双手上，尖利的指甲早已经刺破了掌心。
　　听说Isabella Peterson回来了，她虽然明知道自己不受这位大少爷待见，但是还是忍不住的精心打扮了一番，想要过来碰碰运气。
　　那张已经破相的脸，她费尽心思，用了一层又一层的粉底才勉强遮住上面丑陋的疤痕，恢复从前的美艳清纯。
　　原本指望着这张脸能够再吸引一下Isabella Peterson，想不到，一进门，居然听到这样的声音！
　　在Henry Adams那里被“调教”了这么久，Sophie Cook对于楼上可能正在发生的事情，太熟悉了。
　　Olivia Stewart！
　　说什么对我疼惜，说什么等Isabella Peterson回来给我想办法治伤，原来都不过是虚伪透顶的把戏！
　　论演戏，你才是祖宗！
　　想到Olivia Stewart可能已经将自己破相的消息告诉Isabella Peterson，Sophie Cook的心里更像是有千万只蚂蚁在啃咬一样，痛苦得噬心裂肺。
　　真想去撕了这个可恨的女人！
　　Sophie Cook刚一抬腿，肩膀上忽然多了一只有力的大手。
　　Sophie Cook一顿，飞快的掩去脸上狠厉的神色，转脸看去，见是Isabella Peterson的保镖队长Michael Wright，离开眉眼一弯，嫣然一笑，“请问……”
　　Michael Wright板着一张冰块脸，“米Sophie Cook，请跟我走！”
　　Sophie Cook的眼睛亮了一下，“是Isabella Peterson吩咐的？”
　　Michael Wright面无表情的：“是！”
　　Isabella Peterson想要带我去哪儿？酒店？又或者是……
　　Sophie Cook瞬间想到了很多，心里像是喝了一大罐汽水一样，不断的往外冒泡泡。
　　Michael Wright也不多说，带了Sophie Cook就往外走。他并没有开车带着Sophie Cook走水云间的那道廊桥，而是让人划船，穿过湖心，往对面的树林走。
　　Sophie Cook望着碧波荡漾的湖面，欣赏着自己像白天鹅一样高贵美艳的容颜。经过精心装扮后的那张脸，完全看不出疤痕来，她依旧还是那个脸蛋漂亮，身材迷人的Sophie Cook！
　　哪只猫儿不偷腥？
　　Isabella Peterson肯定还是惦记她的！
　　那次在酒窖里，要不是被Olivia Stewart当场撞破，Isabella Peterson肯定会……
　　Sophie Cook的脸上，隔着厚厚的脂粉都泛起了一层淡淡的红晕。
　　从在剧场边看到Isabella Peterson从豪车里出来的那一刻起，她就早已经对这个帅到逆天，冷峻而阳刚，矜贵又淡漠的男人一见倾心了。
　　何况，他还这么的有钱！
　　虽然像天羿那样的天王巨星她也想要去攀附一下，不过是为了利益而已，但是Isabella Peterson，却是真正能够牵动她心底少女心悸动的那一个男人！
　　Sophie Cook美美的想着自己的心事，完全没有注意到，身旁的Michael Wright一脸的鄙夷和冷笑。
　　半个小时后，船停泊靠岸。
　　Michael Wright声音冷冷的：“到了，上去吧！”
　　Sophie Cook抬头一看，面前一片树林，她不禁有些诧异：“就这儿？”
　　“恩。”Michael Wright的声音里没有半丝起伏。
　　Sophie Cook秀气的眉头轻轻拢了一下，很快又释然。
　　Isabella Peterson居然让人把我带到树林里来，有钱人家的公子哥儿，果然都很会玩儿！
　　Sophie Cook心情愉悦的跳上岸，Michael Wright划了船，调头就走。
　　看着Michael Wright走远，Sophie Cook更加坚定了自己心里的想法，Isabella Peterson就是单独约她到这野外来的，至于后边会做什么，哎呀呀，好羞涩！
　　Sophie Cook的一颗少女心怦怦乱跳，踩着恨天高，一瘸一拐的走进树林里。
　　本来，树林里有条干净整洁的石板小路，但是Sophie Cook看来看去没有找到Isabella Peterson的身影，便固执的以为他是藏在林子的更深处，于是专门捡树林茂密的地方走。
　　很快，她的脚崴了，裙子刮破了，手上、身上，到处都是被荆棘划伤的口子。
　　Sophie Cook的心里慌了，张口试着喊了一声：“Isabella Peterson！”
　　无人应答。寂静的林子里，甚至连回声都没有。
　　Sophie Cook放大了声音，再喊：“Isabella Peterson，你在哪儿——”
　　这次回答她的，是头顶上飞过的一群乌鸦，发出难听的声音：“刮——”
　　林子里光线很暗，Sophie Cook终于意识到了不对劲儿，心里头害怕极了，双手放到嘴边，大声的喊：“救命——救命——”
　　林子里回荡着她惊惶的叫声，除此以外，再无其他。
　　Sophie Cook慌乱的在林子里跑着，嗓子哑了，鞋掉了，脚破了，脸上，身上，到处都是被荆棘划伤的痕迹，头发被树枝刮得乱糟糟的，落着几片叶子，像是个草窝，身上的裙子早已经破得像是碎布条，各种狼狈。
　　直到天黑，Sophie Cook浑浑噩噩的晕倒在树林里，还是没能走出去。
　　一个保镖在林子里现身，探了探Sophie Cook的鼻息，给她注射了一针营养液，将她弄了出去，丢到外面的马路边。反正少爷交代过，别让她死了，但是，也别让她太好过！
　　山里的夜风很冷，Sophie Cook很快被冻醒了，瑟缩成一团。她睁开迷糊的眼睛，惊讶的发现自己已经走出林子了，面前就是一条大马路。
　　远处，有车灯的光线隐隐的扫来。
　　Sophie Cook顿时看到了希望，挣扎着爬起来，跑到马路中央，一边挥手一边拼命的叫喊：“喂！停一停！司机大叔，麻烦载我一程！”
　　“哧——”
　　一辆白色的面包车在Sophie Cook面前停下，雪亮的灯光刺得她睁不开眼睛。
　　Sophie Cook赶紧拿手挡了，避开灯光，问：“麻烦载我一程好不好？”
　　“恩，看上去身材还不错，声音也不错，是块料子！”
　　“哈哈哈……小妹妹，你确定想要跟我们走？”
　　放浪形骸的笑声从车里传来，Sophie Cook避开车灯，微微眯眼，这才发现车窗里一左一右的探出两张年轻的脸来，个个都叼着烟，很是屌拽的模样。
　　这种人，Sophie Cook太了解不过，她在Henry Adams那里，见识得太多。
　　但是，这荒郊野外的，天又黑了，谁知道下一趟路过的车会是在什么时候？
　　想到这儿，Sophie Cook暗暗的握了握拳，摆出一副甜腻的笑容来，“二位哥哥，带我一段好不好？”
　　“哟呵，小嘴挺甜的！来来来，快过来，哥哥拉你一把！这大晚上的挺冷的，要不要哥哥给你点儿温暖？”

第142章 爷亲自伺候你
　　Sophie Cook一上车便被一个小胡子拉进了怀里。
　　顿时，刺鼻的汗臭味和劣质香烟的呛人味道钻进鼻孔里，恶心得Sophie Cook没差点儿立即吐出来。
　　但是她忍住了，不着痕迹的往旁边挪了挪，故作娇羞的说道：“瞧我这一身脏的，还是不要靠得太近的好！”
　　小胡子邪佞一笑，伸手捏住Sophie Cook的下巴，“不怕不怕，反正我也干净不到哪儿去，咱俩正好一块，臭味相投！”
　　“哈哈哈……”
　　旁边开车的金鱼眼儿也放肆的大笑着，一只狼爪子悄无声息的伸了过来。
　　两个小时后。
　　面包车停在荒凉的郊外路边，车内的场景不堪入目。
　　小胡子点燃一支烟，餍足的靠在后座上，声音轻浮极了：“哎哟妹妹，表现不错！看不出来你小小年纪的，经历得倒是不少。怎么样，有没有兴趣跟哥哥一起拍小电影？”
　　“小电影？”
　　“嘿嘿！”金鱼眼儿笑得十分放肆而露骨，“就是哥哥们刚刚教你的爱情动作片！”
　　Sophie Cook缩在角落里，顿时一个哆嗦：“这……”
　　“小妹妹你不知道吧？别看那些大明星风光，可是都比不上这个来钱快！而且，还有许多拍着拍着就成名了呢！”
　　Sophie Cook心里一动。她混娱乐圈的，自然知道这样的例子。
　　“不如，我们现在就来几张特写？”
　　小胡子兴奋的打开车里的灯。可是等他举起相机，看到Sophie Cook那张脸时，顿时愣住了，好半天才低咒一句：“大爷的！你那脸怎么回事儿？人家都是天使的脸蛋魔鬼的身材，你长反了？”
　　Sophie Cook抚上自己脸颊上的伤痕，心里一阵酸涩。
　　当初要是早知道会付出如此大的代价，打死她也不会为了博取Olivia Stewart的信任强出头的，见鬼的姐妹情深！
　　Olivia Stewart不是一副难受得要命，愧疚得要命的模样吗？可是现在呢？她跟Isabella Peterson一起滚床单，却让人把她丢到了荒郊野外，遇到这样两个龌蹉的男人！
　　Sophie Cook的手慢慢地握紧了，忽然仰脸一笑，“不就是这张脸吗？我有办法！”
　　小胡子摸着自己的下巴，“什么办法？说说看！”
　　Sophie Cook拿出自己的手机，翻开她跟Olivia Stewart的合影来，“你们看看，这张脸怎么样？”
　　小胡子抢过去，低头一看，顿时眼睛一亮：“这不最近正拍着的，那部很火的戏的女主角嘛？”
　　“是啊！”Sophie Cook嫣然一笑，“她是我姐！”
　　“你姐？”
　　小胡子和金鱼眼儿不约而同的吼了出来，满脸的难以置信。
　　“对，她就是我姐，现在正红得发紫的Olivia Stewart！如果我给你们拍小电影，再换上她的清纯面孔，你们觉得……”
　　小胡子和金鱼眼儿相互对视一眼，伸手一击掌，“那可真是太好了！哈哈哈……”
　　“以后，Sophie Cook可就全都仰仗二位哥哥了！”
　　Sophie Cook娇嗲的说着，眼底却闪过一丝怨毒的恨意。
　　Olivia Stewart，我一定要赚大把大把的钱恢复我这张脸，然后，再让你——身败名裂！
　　第二天早上，Olivia Stewart醒来，只觉得全身都像是被碾压过一般，又酸又疼。
　　嘶——这个坏蛋！
　　Olivia Stewart皱了皱清秀的眉头，刚一睁眼，面前立刻出现一张放大的俊脸。
　　“醒了？恩？”
　　Olivia Stewart红着脸，默默地撇开。
　　Isabella Peterson小心翼翼的护着Olivia Stewart后背的伤，把她的脸掰过来，“对爷昨晚的表现不满意？恩？”
　　Olivia Stewart顿时翻了个大白眼，不无怨念的：“满意！相当满意！行了吧？”
　　“哈哈哈……”
　　Isabella Peterson发出一阵愉悦爽朗的笑声，伸手弹了一下她的小鼻头，“那，要不要再奖励爷一次？”
　　“不要！”
　　Olivia Stewart干脆利索的拒绝。
　　她一侧身，准备留给Isabella Peterson一个傲娇的背影，刚一动就被Isabella Peterson给禁锢住了，头顶上传来一个相当不悦的声音：“乱动什么？不知道你背上还有伤？”
　　大爷的！
　　你乱动的时候不知道我背上有伤？
　　Olivia Stewart很想照着Isabella Peterson那张俊脸喷回去，但是想想还是识趣的闭嘴，无数次历史经验证明，跟楚大少爷对着干，下场一定会是——再次被吃干抹净！
　　Olivia Stewart嘟嘴，气鼓鼓的：“放开，我要起来了！”
　　Isabella Peterson放开她，单手拄着自己的脑袋，像是一只餍足的豹子一样慵懒，他望着Olivia Stewart气咻咻的可爱模样，薄唇勾出一抹醉人的弧度，轻声问：“想做什么？爷亲自伺候你！”
　　那低沉浑厚的声音，声调微微上扬，透着爽快和舒坦，但是听在Olivia Stewart的耳朵里，就变得特别的无赖和恶劣！
　　Olivia Stewart狠狠地剜了Isabella Peterson一眼，赌气似的：“我要上厕所！”
　　Isabella Peterson起身，抱起Olivia Stewart就走。
　　Olivia Stewart急了，连忙伸手捶打Isabella Peterson的胸膛：“喂喂，放我下来！你要干什么？”
　　Isabella Peterson好笑的看着她，“你不是要上厕所吗？”
　　虾米？
　　楚大少爷还真要伺候自己上厕所？
　　想想那场面，还真是……
　　我勒个去！
　　Olivia Stewart攀着Isabella Peterson的脖子，在他怀里不自在的动了一下，语无伦次的：“那个，我我我……我现在不想上了，我、我……要不我自己去？”
　　Isabella Peterson看着她又羞又急又窘的小模样，忍不住低头，温热的薄唇落在她柔软的眉眼上，轻啄了一下，“傻瓜！”
　　到了卫生间门口，Isabella Peterson把Olivia Stewart放下来，拍拍她的小脑袋，“去吧！”
　　他甚至还特别细心体贴的替她带上了门。
　　原来只是送到门口而已，还好还好！
　　Olivia Stewart顿时松了口气，拍拍自己的心口，想到一向毒舌霸道的楚大爷居然有如此侠骨柔情的时候，一个人靠在门上，笑得眉眼弯弯，偷着乐了好一会儿。
　　Olivia Stewart洗漱好出来，Isabella Peterson居然还相当绅士的等在门口。
　　Olivia Stewart大眼睛一闪，“你怎么还在？”
　　“等你！”
　　Isabella Peterson伸手将Olivia Stewart抱起来。
　　Olivia Stewart顿时伸胳膊圈住他的脖颈，孩子一般的调皮的在他怀里蹭了蹭，恶作剧的问：“少爷，我刚刚从厕所出来呢，你闻闻这味儿，不嫌弃？”
　　下一秒，Isabella Peterson果然皱了眉头。
　　Olivia Stewart龇着小白牙，笑得更开心了。
　　哈哈哈……这个有洁癖的家伙！
　　她老是被他欺负，只能够在这些地方给他添点堵，占点小便宜。
　　Olivia Stewart正笑得花枝乱颤，Isabella Peterson忽然一低头，一张俊脸全都埋到她脖子下，恶劣又贪婪的嗅着她身上清甜的馨香。
　　Olivia Stewart顿时笑不出来了，伸手抓着Isabella Peterson脑袋上柔顺黑亮的短碎发，抓狂的喊：“喂喂喂，Isabella Peterson，你干什么？”
　　过了好一会儿，Isabella Peterson才抬起头来，离开之前，一张俊脸还在她身上恶劣的蹭了又蹭。
　　“坏蛋！”
　　Olivia Stewart伸手就给了他一巴掌，不过力道很轻，跟猫爪子挠似的。
　　某人无辜的眨了眨眼睛，“不是你让我闻味道的么？”
　　我勒个去！
　　谁让你这么个闻法？
　　Olivia Stewart被堵得哑口无言，眼睛不自在的看向别处，一张小脸布满红晕。
　　“哈哈哈……”
　　Isabella Peterson欢快的笑着，直接俯身，冲着自己刚刚闻过的地方，轻轻的咬了一口。
　　“啊！”
　　Olivia Stewart一声尖叫，浑身止不住的颤栗了一下。
　　大爷的！
　　这混蛋越来越坏了！
　　“Isabella Peterson，放我下来！”
　　“不放！”
　　“我又不是不会走路！”
　　“可是你累了！”
　　“我……”
　　Olivia Stewart张了张嘴，不敢出声了。
　　她要说不累，肯定下一秒就会被吃干抹净。
　　再说，确实挺累的。这家伙一回来，就像是一头饿极了的狼，搞得她现在还浑身酸软得跟刚刚跑了马拉松一样。
　　Olivia Stewart索性舒舒服服的窝在Isabella Peterson怀里不动了。
　　爱抱就抱吧，以前自己一个人的时候总是爱逞强，现在才发现，有男人可以依靠是件多么幸福的事情！
　　Isabella Peterson抱着Olivia Stewart下楼，两人的早餐世界也充满了温馨烂漫。当然，如果忽略掉那些佣人们脸上那暧昧的笑意的话。
　　Isabella Peterson吃饭的动作极其优雅，吃得快不说，还没有一丁点的声音。
　　Olivia Stewart的吃相就不敢让人恭维了，反正是怎么香甜怎么来。
　　按照Group Peterson的规矩，餐桌上是不可以讲话的，可素……
　　Olivia Stewart歪着脑袋，咬着筷头，一直都在偷偷的打量着Isabella Peterson，秀气的眉头一会儿舒展一会儿轻皱，小脸上一片纠结的模样。
　　这家伙似乎心情挺好，要不要说？要不要说……
　　Isabella Peterson已经喝完米粥，接过佣人递来的消毒毛巾擦嘴巴，见Olivia Stewart那副样子，眉峰微拢，修长的食指在Olivia Stewart面前的桌子上敲了敲，“不好好吃饭你看着爷干嘛？”
　　“呃……你好看。”
　　“要不要上楼看写真？”
　　“啊不不不！”
　　Olivia Stewart赶紧低头喝粥：“呼噜噜——”
　　Isabella Peterson顿时一阵嫌弃：“Olivia Stewart，说你多少次了？吃饭不能发出声音，瞧你那着急忙慌的模样，跟猪似的！”
　　Olivia Stewart放下碗，扁扁嘴，“没你优雅！”
　　然后，她的心里又默默地补了一句：衣、冠、噙、兽！

第143章 Isabella Peterson，你过分了啊
　　“像只野猫似的，一点儿规矩都没有！”
　　Isabella Peterson一边嫌弃，一边伸手拿毛巾擦去Olivia Stewart嘴边的残汁。
　　Olivia Stewart撇撇嘴，暗暗腹诽：没规矩你还不是喜欢得不要不要的！
　　Isabella Peterson把Olivia Stewart从餐桌边抱起来，一直走到客厅，把她放到沙发上，这才高高在上的问：“说吧，有什么事情求爷？”
　　呀！被他看出来了？那正好！
　　Olivia Stewart趴过去，抱住Isabella Peterson的胳膊，撒娇的摇了摇，有些讨好的问：“就是，关于那个……Sophie Cook的事情，你可不可以……”
　　“高抬贵手”四个字还没有出来，Isabella Peterson便冷冷的接话：“我已经把她丢出去了！”
　　“你……”Olivia Stewart气鼓鼓的丢开Isabella Peterson的胳膊，蹭到沙发的另外一边，扭着头，不理人了。
　　Isabella Peterson看着自己空荡荡的胳膊，脸色顿时沉了下来。
　　这小东西，怎么脑袋瓜里只有一根筋？
　　要是可以，他一定要掰开她的脑袋来，把她对Sophie Cook毫无底线的护短的那根筋给挑断！
　　Olivia Stewart自个儿生了一会儿闷气，又忍不住的回头，“Isabella Peterson，你到底把她怎么样了？都告诉过你了，这次受伤是个意外！她脸上的疤痕还是因为我留下的呢，你还要教训她，难道你要我愧疚一辈子？”
　　Isabella Peterson眸底闪过一丝意味不明的光。他伸手拿起茶几上的平板，划开来，十指飞动，眨眼间便输入一串复杂的代码，很快，一段监控视频被调出来。
　　Isabella Peterson冷冷的将平板递给Olivia Stewart。
　　Olivia Stewart一看，是Michael Wright划船送Sophie Cook出去的场景，二人泛舟湖上，分外和谐，Sophie Cook低头望着明净的湖面，一脸陶醉幸福的笑容。
　　见到Sophie Cook好好的，Olivia Stewart顿时松了口气，“既然你不喜欢她住在这里，送她出去也行。但是，我希望你能帮忙找一找祛疤药或者是治疗这方面的专家。”
　　Isabella Peterson挑眉，望着坐得老远的Olivia Stewart，沉声问：“你这是求人的态度？”
　　切！
　　这个混蛋，一吃饱喝足又恢复从前的傲娇了！
　　Olivia Stewart赶紧蹭过来，在他俊逸得令人心跳的侧脸上吧唧了一下。
　　楚大少爷还是不满足，冷冷的，“只是这样？”
　　“不然嘞？”Olivia Stewart翻着小白眼儿，“难不成，你还想要？”
　　“要，当然！”
　　Isabella Peterson一扫先前的阴霾，抱起Olivia Stewart就往楼上走。
　　“喂！喂喂！”Olivia Stewart捏着小拳头，拼命的捶打着Isabella Peterson，“你够了啊！”
　　“不够！怎么都不够！”
　　Isabella Peterson低沉的声音里带着一种令人迷醉的磁性，他一边大步上楼一边拿下巴在Olivia Stewart的发顶亲昵的蹭了蹭，眉眼间满是浓得化不开的宠溺。
　　Olivia Stewart的心，漏跳了一拍。
　　她窝在Isabella Peterson的怀里，羞红着脸，小小声的：“可是……人家的腰好酸。”
　　“呵呵呵……”
　　Isabella Peterson低沉愉悦的笑声自头顶传来，听在Olivia Stewart的耳朵里简直恶劣至极。
　　讨厌！
　　Olivia Stewart伸手，捂住Isabella Peterson的嘴巴，“不许笑！再笑我咬死你！”
　　Isabella Peterson在Olivia Stewart的掌心轻啄了一下，含糊不清的：“小东西，看来你锻炼得太少，爷今后要更勤奋一点儿！”
　　“不要脸！”
　　Olivia Stewart羞恼的缩手，加上另外一只一起，十个手指头一起捏住Isabella Peterson的嘴巴，将他的薄唇捏得跟唐老鸭似的，还调皮的往外拉了拉。
　　哼，看你丫的这下子还怎么说！
　　Isabella Peterson居然不气不恼，黑眸里藏着一丝宠溺的笑意，任由Olivia Stewart在他脸上胡作非为。
　　Lucas Wright站在楼下，看着二人一路嬉笑打闹着上楼，一张满是褶子的脸早已经笑成了一朵花。Olivia Stewart居然能够让向来冷峻淡漠的少爷如此开心，真是太好了！
　　Isabella Peterson抱着Olivia Stewart回到房间，反手将她往柔软的被子上一扔，Olivia Stewart被直接翻了个儿，噗一声陷进了柔软的丝被里。
　　她扒拉着爬起来，抱住一个抱枕，仰着小脑袋，“Isabella Peterson，你过分了啊！”
　　没完没了的折腾不说，还花样百出，有这么欺负人的吗？
　　Olivia Stewart刚想翻过来，Isabella Peterson一下子伸手按住了她的肩膀，将她整个身子都压得陷进被子里去了。
　　“唔……喂喂！你要憋死我吗？”Olivia Stewart抬头，伸长了脖子，使劲儿把脸扬高，大口大口的呼吸着。
　　Isabella Peterson一手禁锢着她，一手细心的解开她后背上的纱布，仔细的查看伤口、换药……
　　直到后背上有微凉的触感传来，Olivia Stewart才明白过来，Isabella Peterson抱自己回房间的真正目的。
　　原来只是要上药啊！
　　可她都说了些什么？
　　啊啊啊……羞愧、捂脸！
　　Isabella Peterson给Olivia Stewart换好药，重新包扎伤口之后，倒是难得的没有再使坏。他伸手摸了摸Olivia Stewart的头，低声道：“好了宝贝，你先睡一觉，我去书房处理点儿事情。”
　　Olivia Stewart偏头，本能的问：“你昨晚也没怎么休息啊，不累吗？”
　　一问完，不等Isabella Peterson回答，Olivia Stewart的脸倒是先红了，于是索性捂进抱枕里，像只鸵鸟一样。
　　Isabella Peterson好笑的把她的小脑袋扒拉出来，愉悦的问：“你是在关心你男人？”
　　“……”
　　“放心，你男人身体好得很，要不是看你太累……”
　　Olivia Stewart连忙挥手，“去吧去吧，工作要紧，再说我也要睡回笼觉啦！”
　　说完，Olivia Stewart飞快的拉起被子，兜头捂脸的盖上。
　　“那你好好睡！”
　　Isabella Peterson难得的温柔了一次，不再逗她，转身出了房间，轻轻关上门。
　　听到“咔嚓”的一声轻响，Olivia Stewart立刻从被窝里探出头来，见Isabella Peterson已经离开，于是飞快的爬起来，拿出抽屉里的手机，偷偷的给Sophie Cook打电话。
　　“Sophie Cook，你在哪儿？现在还好吗？”
　　“我好得很！”
　　一时神经大条的Olivia Stewart没有听出Sophie Cook话里的冷意，拍了拍自己的心口，“Isabella Peterson没有为难你就好！”
　　那边一阵沉默。
　　Olivia Stewart有些歉意的：“Sophie Cook，对不起，Isabella Peterson对你有些误会，所以他不太喜欢你住在城堡里。不过，我已经求他给你找最好的祛疤专家和药了。我现在手头上还有一点儿钱，待会儿打给你，你先在外面租个公寓住着，一定要照顾好自己！”
　　“恩，谢谢你，姐姐，放心吧！”
　　Sophie Cook甜甜的娃娃音传来，Olivia Stewart放心的挂断电话，将自己手机银行里仅有的两万块钱转了过去。
　　一秒钟之后，Sophie Cook收到钱，望着上面的数字，冷冷的笑了。
　　Olivia Stewart，你还真是连大方都不会装，找了Isabella Peterson这样的金主，就给区区两万块钱，你打发叫花子哪？
　　想要靠你看好我的脸，还真是做梦！你当我是三岁小孩那么好哄？
　　哼，等我拍小电影挣了钱，我就去H国整容，想整成谁就整成谁，要多漂亮就有多漂亮，而你呢？我会在你新剧开播，星途最最璀璨的时候，给你送上一份大礼的，等着吧，哈哈哈……
　　蒙在鼓里的Olivia Stewart，一心为着Sophie Cook脸上的伤疤想着各种各样的办法，却不知道，Sophie Cook早已经不是当初那个单纯而只知道争宠的妹妹，她早已经在黑暗的道路上，越走越远……
　　Olivia Stewart在水云间整整休息了一周，有着Group Peterson的进口好药和楚大少爷的精心护理，加上霸道又温柔的爱情滋润，她的伤口恢复得特别的好，一周后基本已经愈合，只剩下淡淡的红痕。
　　Olivia Stewart嚷着要回剧组，Isabella Peterson竟然也没有太过反对，只是吩咐Lucas Wright必须按时把Olivia Stewart的特制营养午餐送到。
　　周一，剧组重新上工。
　　早上，Olivia Stewart起了个大早，原本害怕Isabella Peterson会粘着她不放，想不到，Isabella Peterson居然起得比她还早。
　　Olivia Stewart开玩笑的：“哟，楚大少爷，你该不是今天又要出差？”
　　Isabella Peterson一边对着镜子系领带一边挑眉斜了她一眼，“恩？”
　　“每次我一上工你就要出差，你该不会是偷偷背着我去约会哪个美女吧？”
　　Isabella Peterson顿时来了兴趣，眉梢高高的挑起来，“怎么？吃醋了？想查爷的岗？”
　　“我才不呢！”Olivia Stewart扁嘴，“你爱上哪儿上哪儿？”
　　“真的？”
　　“真的！”Olivia Stewart嘴硬的回答着，心里边却在敲小鼓，难不成这家伙还真有猫腻？
　　忽然，Isabella Peterson一个手指头戳了过来，声音邪肆又暧昧：“爷想上这儿！”
　　Olivia Stewart顿时小脸爆红，弓着身子虾一般的跳开，惊叫：“你、你你……”个坏蛋！
　　Isabella Peterson却是一本正经的睨了她一眼，“你不上工啦？走啦！爷正好载你一程！”
　　Olivia Stewart连忙抓起自己的随手小包夺门而逃，跑得飞快。
　　Isabella Peterson的跑车风驰电掣，载着Olivia Stewart，一会儿就到了剧组附近。
　　某位大少爷戴上墨镜，傲娇的命令：“下车！”
　　Olivia Stewart冲他调皮一笑，半开玩笑的问：“话说楚大少爷，我开工这么久了，你都没有去探过班，这都到跟前了，不如跟我一起进去看看？”
　　Isabella Peterson神色未动，修长的手指在方向盘上敲了敲，薄唇里淡淡的吐出三个字……

第144章 第一次演亲密戏
　　“爷没空！”
　　你大爷！
　　Olivia Stewart扁扁嘴，下车，重重的甩上门，头也不回的走了。
　　Isabella Peterson望着她气咻咻的背影，无奈的笑了笑。
　　这小东西，身上没多二两肉，脾气倒是见长！
　　等Olivia Stewart的背影一消失在拐角，Amy Green便开着Isabella Peterson的豪华房车过来了，穿着一身招摇惹眼的大红斜领衬衣，妖孽的笑着招手：“老大！”
　　Isabella Peterson把跑车停到旁边的绿荫里，上了房车。
　　半个小时后，一身混血气质，带着点儿傲娇和冷漠的影帝男神天羿大神出现在剧组。
　　Olivia Stewart率先甜笑着迎上去，“嗨，天羿哥哥，好久不见！”
　　天羿见到Olivia Stewart，那张总是冷漠得拒人千里的脸上，立刻带了几分柔和的笑意，“是挺久的。”都整整三十分钟了！
　　“男神大人好！”
　　“天羿哥哥……”
　　剧组的其他成员见到天羿，争先恐后的围拢过来，很快便把Olivia Stewart撇到了一边。但是，大家都遵从影帝大人的习惯，至少跟他保持了一步之遥的距离。
　　丽莎吊威亚摔断了腿还没有完全恢复，剧组给她配了把高科技的轮椅。听说天羿回了剧组，她也迫不及待的赶了回来。索性后面好长一段时间的戏份都是坐着居多，倒也影响不大。
　　Olivia Stewart和丽莎碰面，两人心照不宣的笑了笑。
　　Olivia Stewart从热闹的人群中退出来，准备去找个清静点的地方呆会儿，不想一扭头就看到Sophie Cook施施然的从片场入口走来，穿着精致曼妙的长裙，一张妆容精致的脸，光彩照人。
　　Olivia Stewart愣了一下，立刻迎上去，“Sophie Cook，我不是给你请过假了吗？你怎么来了？”
　　“姐！人家想要演戏嘛，一个人在家呆着太无聊了！”Sophie Cook拉住Olivia Stewart的手撒着娇，显得一如既往的亲昵。
　　“可是，你这脸……”Olivia Stewart望了一眼Sophie Cook敷着厚重脂粉的脸，蹙了蹙眉，“不是不让你用化妆品的吗？本来恢复就需要时间，这么一刺激，可能更难！”
　　哼，听你吹！
　　不让我来，好让你一个人出尽风头？
　　不化妆，你想让全天下的人都嘲笑我的丑相？
　　Olivia Stewart，你的心思可真毒！
　　Sophie Cook眼底飞快的掠过一丝怨毒，再抬眼，已经是巧笑嫣然。
　　她故作亲昵的挽着Olivia Stewart的胳膊，轻轻摇晃着，撒着娇：“哎呀姐姐，人家想要漂漂亮亮的嘛！其实我也知道，你说能好，但其实几率很小，与其这样，不如直接用好一点儿的化妆品，你看这么一掩盖，不是挺好的吗？”
　　Olivia Stewart细细的打量了一下Sophie Cook，你还别说，经过她一倒腾，虽然脂粉味道重了一点，乍一看还真是不明显。
　　其实，对于Sophie Cook脸上的伤疤是否能够恢复，Olivia Stewart心里其实也是没底的，这样也好！
　　Olivia Stewart叹了口气，拍拍Sophie Cook的手背，“这件事情，是姐姐对不起你！如果你愿意就这样，也行。Isabella Peterson这次回来，给我带了好多的化妆品，隔天我给你送几套过来，你自己挑！”
　　Sophie Cook一听，顿时喜上眉梢，叫道：“那可真是太好了！”
　　要知道，Isabella Peterson从国外带回来的，肯定都是顶好顶好的东西！
　　看着Sophie Cook满脸欢欣的样子，Olivia Stewart顿时一阵心酸，声音不禁带了几分哽咽：“Sophie Cook，是姐姐没有照顾好你！”
　　“没有没有！Sophie Cook摆着手，一副单纯快乐的模样，“我都已经不难过了，姐姐你就不要自责了。不过，我这脸，你可一定要给我保密！你要真过意不去，往后多给我创造一点儿接近男神大人的机会就好啦！”
　　“好！”Olivia Stewart认真的点头，“我一定会为你想办法的！”
　　姐妹俩聊完，正好王导宣布开工。
　　休息了好长一段时间，大家都有些不在状态，前面的几场戏都被卡了好几遍。
　　王导像是一个被点燃的炮仗，逮着谁都是一顿狂喷。
　　Olivia Stewart坐在场边的椅子上，手里拿着剧本，一遍遍的看着。她的神情很专注，一双黑亮的大眼睛落在剧本上，卷翘的长睫毛不时的眨一下，灵动而清灵，像是一片羽毛一般撩动人心。
　　不过，那微微轻咬的下唇，还有那只捏着裙角绞来绞去的手，还是泄露了Olivia Stewart心底的紧张。
　　下一场戏的剧情很简单。但是，男神大人天羿会吻她。
　　拍了这么久的戏，第一次遇到亲密戏，Olivia Stewart的心中难免有些忐忑。
　　虽然借个位也没什么大不了，可是当初发布会的时候，天羿曾经当着众多记者和粉丝宣布过，所有的戏份都会亲自上阵，不用替身不借位，这万一待会儿他要是来真的……
　　天羿坐在不远处的逍遥椅上，嘴里慢条斯理的嚼着柠檬味的口香糖，一双黑眸粘在Olivia Stewart那张清秀干净的小脸上，没有移开过半分。
　　他知道Olivia Stewart在纠结什么，可是却相当享受的默默看着。
　　这小东西一会儿拧眉一会儿咬唇的模样，简直可爱极了！
　　不知道一会儿上戏的时候会是什么样儿？
　　终于，王导的大喇叭里喊出来：“第一百五十六场，古谦毅和白亦可亲密戏，准备！”
　　Olivia Stewart一听，心里慌了一下，霍地站起身，剧本哗啦一下掉到了地上。
　　天羿长身玉立，迈着修长的腿，几步走过去，弯腰捡起剧本放到Olivia Stewart手中，好笑的问她：“我有那么可怕？”
　　Olivia Stewart顿时觉得脸上火辣辣的，有些不自在的错开目光，“不是的，我、我就是有点儿小紧张！”
　　“别怕！放轻松！”天羿拍拍Olivia Stewart的后背，忽然俯身凑近她的耳朵，压低声音，“放心，我不会吃了你的！”
　　这么迫近的气息，这么低哑的声调，这么暧昧的话语！
　　Olivia Stewart的脸更红了，只觉得心跳如鼓。
　　想不到在她面前向来温文尔雅的天羿哥哥居然也有这么坏的时候！
　　这个样子的天羿，让Olivia Stewart想到了Isabella Peterson，心底更慌了。
　　她深呼吸、再深呼吸，好不容易才压制住自己怦怦的心跳，走入场中。
　　Olivia Stewart自拍戏以来的第一场亲密戏开始——
　　轻柔浪漫的音乐响起来，四周的灯光暗下去，有烛火的微光在静谧的房间里闪烁跳跃。空气里有些曼妙的火花在滋生、跳跃……
　　戏中，古谦毅和白亦可深情凝望，四目相对，目光在半空中胶着，随着醉人的音乐滋生出一种比巧克力还要香浓的情愫。
　　天羿那双幽深的蓝眸仿佛带了一种无尽的魔力，Olivia Stewart在那泓令人迷醉的幽蓝中，慢慢地进入了状态。
　　天羿在Olivia Stewart的眼中看到了片刻的失神和迷离，一低头，两片削薄的唇向着她的果冻唇无限的接近。
　　周围的人连大气都不敢出，所有人都目瞪口呆的看着这一幕。
　　简直太令人不敢相信了！
　　一向洁癖严重的男神大人居然真的要亲吻Olivia Stewart！
　　虽然大家都各种羡慕嫉妒恨，但是又不得不承认，这副画面，实在是太浪漫、太唯美！
　　Sophie Cook躲在一旁的阴影里，看向Olivia Stewart的眼神怨毒得像是一个正在诅咒的女巫。
　　场中，古谦毅的薄唇轻轻落到白亦可的唇上，就像是蝴蝶的翅子停到粉红的花瓣上。
　　温热的触感从唇上传来的瞬间，Olivia Stewart卷翘的长睫毛轻轻颤动了一下。
　　下一秒，就在天羿伸手扣住Olivia Stewart的后脑勺，想要撬开她的唇，攫取得更多的时候，Olivia Stewart忽然轻轻偏开了头，Isabella Peterson的薄唇遂不及防的落到了她的脸颊上。
　　霎时，周围仿佛连时间都静止了。
　　所有的人都不可思议的望着Olivia Stewart。
　　几秒钟之后，大家终于从惊愕中回过神来，一片哗然，一片愤怒！
　　这个Olivia Stewart！
　　她居然连天羿哥哥的“初吻”都拒绝了！
　　她有什么资格拒绝？
　　就算不要，哪怕是把这个机会让出来也好啊！
　　这个不识好歹，不知道天高地厚的蠢货！
　　王导气得简直要跳起来了，冲到Olivia Stewart面前，也不管她是谁罩着的了，直接指着她的鼻子骂：“你你你……怎么回事？”
　　“我……”Olivia Stewart有些惭愧的低下头，“对不起！”
　　天羿抱肘，若有所思的摸着自己的下巴，湛蓝的眼眸看向Olivia Stewart，柔和的目光中带着意味深长的笑意，好脾气的问：“不如，我们再来一次？”
　　Olivia Stewart顿时羞红了脸，咬了咬唇，忽然抬头看了一眼天羿，像是下了很大决心似的，小声问：“天羿哥哥，我们可不可以……借位？”
　　天羿眼中的笑意越来越浓，语调中带了几分戏谑的问：“怎么？不想跟我演亲密戏？嫌弃我？”
　　Olivia Stewart连忙摆手：“不是不是！我只是……”
　　天羿打断她，“不是嫌弃那就是紧张了？没关系，多来几次就好了，我不介意！”
　　我介意啊，大爷！
　　Olivia Stewart差点儿给天羿跪了。
　　看着她纠结成一团的小脸，天羿心底大爽，那双蓝眸里潜藏着戏谑的笑意，薄唇弯出一抹愉悦的醉人弧度。
　　天羿有些恶作剧的勾了勾Olivia Stewart的头发，继续逗她：“要是你觉得不够放得开，要不，你主动一次试试？”

第145章 我家男人很小气的
　　我勒个去！
　　被动都承受不来还主动呢！
　　Olivia Stewart顿时脸色一白，一下子后退了一大步，手摇得像是拨浪鼓，语无伦次的：“不不不，我、我，我没主动过，还、还是你主动吧！”
　　“好！”天羿优雅的打了个响指，颇有几分痞气的挑起Olivia Stewart的下巴，“小Olivia Stewart，这次你可一定要好好的配合。要是你再拒绝，我可就不会再这么温柔的放过你了！要是这第一次亲女孩子就给人留下个强上的印象，以后，我要找你负责的！”
　　“我我我……”Olivia Stewart爆红着一张小脸，死死的拧了一下衣角，闭了闭眼睛，一副视死如归的表情，咬唇说道：“好吧，再试一次！我……尽力！”
　　“OK！”
　　天羿往后一甩响指，王导得到指示，连忙举起他的大喇叭高声喊道：“各部门注意！男神大人初吻戏准备——开始！”
　　音乐再次响起来，Olivia Stewart和天羿很快进入人物角色，两两深情对望，目光在空中胶着痴缠，迸射出爱的火花。
　　“白亦可……”
　　古谦毅低声呼唤着，伸手扣住白亦可的后脑勺，俯身低头，薄唇向她无限的靠近。
　　不知道是不是为了镜头拍摄的需要，这个动作被天羿放得极慢极慢，将画面演绎得唯美动人至极，简直让人见了，都忍不住的要屏住呼吸。
　　然而，这种极致的唯美烂漫对于Olivia Stewart来说，却是一种煎熬。
　　她不敢睁开眼睛，怕自己一睁眼看到一张不是Isabella Peterson的脸，会立刻跳起来落荒而逃。
　　尽管，天羿也是一个长相俊美到逆天的男人！
　　Olivia Stewart一直仰脸，带着羞涩的微笑闭眼等着，那微微翕动的睫毛透着小紧张，正好将剧中人物“白亦可”的羞涩内心演绎得淋漓尽致，就连王导在一边看着都忍不住的暗暗叫好。
　　像是等了一个世纪那般漫长，古谦毅的姓感薄唇终于落到了白亦可的粉唇上，只要两人再痴缠上两分钟，给这份唯美烂漫升一下温，加点激情的火花，这一出戏，便能完美收官。
　　场外的演员、剧务，甚至是做清洁的大妈，都在屏息凝神的看着。对于他们而言，得不到男神大人的亲亲，围观一下下也是好的。
　　然而，就在大家被吊足了胃口，抻长了脖子，睁大眼睛瞪着的时候，Olivia Stewart却是最后一秒破功，再次飞快的扭开脸来。
　　“停！”
　　王导吼得山响，那浓浓的火药味儿透过大喇叭传出来，整个剧组都像是被烤焦了一样。
　　他气冲冲的走过来，直接横到了Olivia Stewart和天羿的中间，毫不客气的指着Olivia Stewart的鼻尖儿骂：“Olivia Stewart啊Olivia Stewart，你究竟是怎么回事儿？不就是演个戏嘛，你要不要这么矫情？难道你就没有被男人亲过？要不会演，立马给我走人！我……”
　　王导正骂得起劲儿，忽然觉得喉咙一紧，好像被谁捏住了嗓子一样，登时憋得他说不出话来了。
　　王导慢慢地扭头，只见天羿正提着自己的后衣领，脸上阴霾密布，一副山雨欲来的模样。
　　糟糕！
　　怎么就忘了，得罪谁都不能得罪亿哥的好基友啊！
　　而这男神大人，显然对Olivia Stewart是超出常规的护短！
　　王导是何等的精明，一看事情不对，马上放低姿态，陪了笑脸，“那个，Olivia Stewart，我也只是一时心急，说话口无遮拦，您多多见谅！千万别往心里去！”
　　天羿冷冷的丢手，王导缩了缩脖子，连忙往后退，一边退一边继续赔笑，主动讨好的说：“你们先休息一下，酝酿一下情绪，什么时候准备好了再来！”
　　王导虽然在天羿的威压下服了软，但是场外众人的嘴巴却是堵不住的，尤其是那些想要当女一号又没有能够当上的女明星们，虽然碍于天羿在场没有高声嗤笑，但是脸上的讥讽表情却是不言而喻的。
　　Olivia Stewart低着头，一言不发的绞着衣角。
　　天羿上前一步，忽然握住了Olivia Stewart绞衣服的手。
　　干燥温热的掌心，传来一种令人安心的力量，Olivia Stewart看向天羿的修长干净的手指，忽然失声叫道：“你的手……”
　　天羿挑眉，“怎么？”
　　Olivia Stewart有些难为情的抽出自己的手，摇摇头，“没什么，我只是觉得，看上去好熟悉！”
　　天羿心里顿时咯噔了一下，连手的细节都注意到了，看来自己伪装得还不够，幸好这小东西从来不往那方面怀疑，不然，这出戏可能早就演不下去了！
　　天羿勾唇，“是不是想到你男人了？他的手有我的漂亮？”
　　“呃……”
　　Olivia Stewart顿时又是一阵脸红，有些不好意思的笑了笑，“他的手没有你的白，不过感觉真的好像。也许像你们这种养尊处优的男人，手型都是差不多的好看吧，是我想得多了！”
　　“你在戏中拒绝跟我亲密，也是因为他？”
　　“恩。”Olivia Stewart认真的点头。
　　天羿的唇角迅速的上扬，瞬间勾出一抹魅惑人心的弧度。他那生的相当精致的五官舒展开来，眉眼间全是笑意，看上去心情愉悦极了。
　　Olivia Stewart以为天羿是在取笑她，有些尴尬的错开目光，撇了撇嘴，“你不知道，我家男人很小气的！发起火来，好凶！”
　　天羿的笑容瞬间僵在脸上。
　　原来，她担心的居然是这个！
　　“不过，我自己也过不了自己心里的那一关。”Olivia Stewart继续说道，“他是我唯一的男人，我接受不了跟别的男人太过亲密，哪怕只是演戏，所以，对不起！”
　　这小妞，说话能不能够一次性的说完？害得爷的心情跟坐过山车一样，忽上忽下的！
　　天羿绷成一条直线的嘴角重新愉悦的扬起，禁不住伸手拉了Olivia Stewart脸颊边的一缕头发缠绕到手指头上把玩。
　　小东西，别说对不起，你简直太对得起爷了，哈哈哈……
　　众人站在场外，看着天羿对Olivia Stewart的亲昵动作，瞬间大跌眼镜。
　　大家隔得远，虽然不知道场中的二人在交流些什么，可是只要看看男神大人那副愉悦的表情，猜也能猜到，肯定是被Olivia Stewart那小丫头哄得很开心。
　　但是谁也没有想到，Olivia Stewart演砸了戏没有得到天羿的冷眼不说，居然还能让一向严重洁癖，对女演员冷若冰雪的男神大人去——撩了她的头发！
　　这个Olivia Stewart，究竟有什么魅力？
　　听着旁边的小女生们羡慕得啧啧有声，丽莎的心里也是醋妒得不行。但是她却装出一副若无其事的表情，一边坐在轮椅上剥着葡萄，一边冷冷的撇嘴，酸溜溜的冷言冷语。
　　“有什么好羡慕的？不过是剧情需要而已。Olivia Stewart那个菜鸟什么都不懂，天羿哥哥那么敬业的一个人，当然要多费心跟她沟通了！你们要是有本事抢到女一号的位置啊，那待遇，就是你们的！”
　　一句话，瞬间把Olivia Stewart的仇恨值拉高。众人看向她的眼神，各个更加怨毒了。
　　Sophie Cook就站在丽莎的身后，闻言却是心念一动。她立刻端了一杯芒果汁向场中走去，甜甜的叫着：“姐姐，你渴了吗？要不要先喝杯果汁？”
　　二人世界被打破，天羿的脸立刻冷下来，冰蓝的眼眸淡淡的看着一处，对于Sophie Cook的到来，连眼皮都没有撩一下。
　　Olivia Stewart看着他的表情，暗暗的替Sophie Cook惋惜了一下。
　　其实，经过精心修饰后的Sophie Cook脸上并没有疤痕，五官精致，模样清纯中带着些妩媚，加上声音甜美，还带着点儿嗲嗲的味道，按常理来说，这一款女人是最合男人胃口的。
　　偏偏，对于男神大人，不能用常理来看。
　　Olivia Stewart轻轻叹了口气，伸手接过Sophie Cook手里的果汁，“谢谢啊！”
　　“咱们姐妹俩，谢什么啊？”Sophie Cook说着，冲Olivia Stewart飞快的眨了一下眼睛。
　　Olivia Stewart忽然想到Sophie Cook曾经说过，要她给创造跟天羿相处的机会，于是点头，给了Sophie Cook一个放心的眼神。为了掩饰二人之间的小互动，她端起果汁低头喝了一口。
　　“不怕被烫着？”
　　Olivia Stewart还没有把果汁吸入口中，头顶上便响起一个阴恻恻的声音。
　　“咳咳咳……”
　　Olivia Stewart放开吸管，轻咳了几声掩饰自己的尴尬。
　　她抬头看向天羿，有些不自然的笑了笑，“那个，都过去的事儿了，当初，也只不过是个意外而已，Sophie Cook她，不过是个偶尔任性的孩子！”
　　“姐姐，你不要为我掩饰了，那件事情，的确是我错了！”
　　Sophie Cook说着，已经红了眼眶，一副泫然欲泣的模样。
　　她抬头看向天羿，有晶莹的泪珠从眼眶里滚落下来，那副我见犹怜的模样，哪怕是个钢铁汉，瞬间也能化成绕指柔。
　　偏偏，天羿除外。
　　Sophie Cook见泪珠子打动不了天羿，有些倔强的抹了一把泪水，带着一丢丢的委屈和不服气说道：“我是曾经做错过事情，但是现在已经改过了，你要不信，我也没有办法，除了姐姐，我不需要谁的原谅，你们爱信不信！”
　　天羿轻轻勾了一下唇角，似笑非笑的看向Olivia Stewart，“你妹妹可比你会演戏多了！”

第146章 嫌弃的丢开
　　Olivia Stewart假装听不懂天羿话里的讽刺意味，索性顺杆爬：“既然如此，那就不如让Sophie Cook做我的替身，跟你演这场亲密戏吧？”
　　让Sophie Cook做替身，亏她想得出！
　　天羿的两道剑眉瞬间拢成一团，周身散发出冷冽迫人的寒气。
　　偏偏某人好像一点儿都不懂看人脸色似的，继续在那儿哒哒的游说：“天意哥哥，你看啊，Sophie Cook的演技比我好，她的脸蛋也比我漂亮，侧脸看上去完全跟我差不多，用她做替身，简直是太好不过了！”
　　Olivia Stewart越说越兴奋，索性一把将Sophie Cook推到了天羿的面前。
　　忽然，她感到周围的气压好像骤然低了几分，不由得缩了缩脖子，打了个冷战，正好对上天羿那双犀冷的蓝眸。
　　这……男神大人貌似有些不乐意？
　　可是，演戏而已嘛！跟谁不是演？对于男人来说，不是能够跟他玩亲亲的女人越多越好吗？
　　天羿哥哥，这是几个意思？
　　Olivia Stewart想了想，还是咬牙再把Sophie Cook往天羿的面前推了推，满面笑容的说道：“呃……天羿哥哥，我毕竟不是影视学院专业出来的演员，这种亲密戏我还真是演不来，你也不想看我一遍遍的被王导骂吧？那就行行好，让Sophie Cook跟你搭戏一次，我也正好可以在旁边学习学习，观摩观摩，如何？”
　　这小东西，要观摩他跟别的女人如何亲亲？
　　天羿湛蓝的眸中冷意一逝，淡淡的看向Olivia Stewart，蓝眸里闪着一种意味不明的目光，声音沉冷的问：“你真的想要让Sophie Cook做你的替身演这场戏？”
　　要是这会儿，Olivia Stewart还感觉不到天羿心底里面的怒气，那她就是一个彻头彻尾的大傻瓜！
　　可是，想到Sophie Cook对自己的期望和托付，尤其是，她竟然为了帮自己脸上都破相留疤了！这份愧疚无论如何也是应当补偿的，现在好不容易开了这个口，绝不能够放弃！
　　想到这儿，Olivia Stewart硬着头皮回答：“是！”
　　她的话音刚落，天羿的薄唇里面飞快的吐出一个字：“好！”
　　干脆利落，声冷如冰裂。
　　不知道为什么，米果总觉得心里边升腾起一种莫名的心虚感，她不敢去看天羿的眼睛，只偷偷抓住Sophie Cook的手，用力的握了握，示意她待会儿好好的表现，然后悄悄地退向一边。
　　场外，那些看到Sophie Cook得到替身角色的女演员们，早已经喧哗沸腾。
　　有人在嗤笑米果是个大傻瓜，这么好的机会居然都能够拱手相让，还得罪了男神大人，往后的星途定然堪忧。
　　更多的人则是对Sophie Cook充满了各种羡慕嫉妒恨，早知道他们就应该费尽心思的去多巴结一下米果，说不定这样一个亲密戏的替身机会，就会落到他们的身上！
　　见Olivia Stewart往场外走来，许多女演员都连忙跑了过去，搬椅子的搬椅子，倒水的倒水，甚至还有揉肩捏腿的，极尽巴结谄媚之能事，就是许多平时自视甚高的一流、二流演员们，也主动放低身段，对米果趋之若鹜。
　　全场唯一没有去巴结Olivia Stewart的女演员，就剩下坐在轮椅上的丽莎。
　　丽莎的脸色相当难看，涂得鲜红的长指甲在轮椅上一下又一下使劲的刮着，发出尖利刺耳的声音，再配上她那一脸怨毒的表情，整个就是一个白雪公主的后妈。
　　哼！Olivia Stewart，你算个什么东西？
　　当初姐姐风光无限的走红毯的时候，你还不知道在哪个角落旮旯里玩泥巴呢！
　　我堂堂的一个影后，凭什么去巴结你一个什么都不是的草根？
　　天羿那是多么傲娇的一个男人，你居然敢当众拒绝他的亲密戏，你以为往后的日子还会好过吗？
　　丽莎轻蔑的看了一眼去巴结Olivia Stewart的那些女演员，从鼻孔里边冷哼了一声：一帮胸大无脑的蠢货！
　　Olivia Stewart费了好一番心力，才打发走那帮难缠的各色美女们。她走到场边的那个树林下的椅子上坐下，目光落到场中正在准备戏份的Sophie Cook和天羿两人身上，心里边美滋滋的想：如果天羿能够因为这一场对Sophie Cook另眼相看，那就太好了！
　　场中，天羿一直冷着一张俊脸，任凭Sophie Cook如何的娇羞做态，始终没有正眼瞧她一眼。
　　天羿抱肘，长身玉立的站在场中间，貌似高冷的站在一边等待备戏，实则一直都在用眼角的余光关注米果的一举一动。
　　见Olivia Stewart看过来的时候，居然脸上含笑，尤其是那双灵动的大眼睛里，居然还暗含着一丝狡黠和调皮的算计，天逸眸中的冷意更甚，如一泓寒潭。
　　一个女人，得有多大的心，才能够看到自己的男人和别的女人在一起的时候，还能够笑得这么开心！
　　此时，被醋妒冲昏了头脑的某位大少爷，完全已经忘了一件很重要的事情：他现在的身份不是米果的男人Isabella Peterson，而是另外一个人：影帝天羿哥哥！
　　米果想要把他让出去，完全是正常的！
　　难道他要Olivia Stewart对现在的自己吃醋、表现出强烈的霸道占有情绪？
　　那不等于是对真正的自己的背叛？
　　天知道当初他要隐藏自己的身份，跟Olivia Stewart拍这一场戏的时候，就给自己挖了多大的一个坑！
　　天羿憋了一肚子的气，还找不到出气口，正好王导宣布这场戏重拍开始，他几乎是抱着孩子一般赌气的心态，连画面感的唯美度都不顾了，直接一把扣住了Sophie Cook的后脑勺，气咻咻的将自己的薄唇压下去。
　　Sophie Cook的心里狂跳着，情不自禁的闭上了眼睛，娇羞的仰脸等着。
　　天羿俯身的动作很快，薄唇压下去的动作却很慢，他狭长的眼眸半眯着，一直都在注意着场边Olivia Stewart的反应。
　　哼！都到这种时候了，还无动于衷，看我回去怎么收拾你！
　　忽然，米果一下子从椅子上弹起来，像个小小的炮弹一样飞射而来。
　　天羿的心里顿时掠过一阵狂喜，深冷的眼眸一下子变得柔和而明亮，像是焠进了碎钻。
　　哈哈哈！口是心非的小东西，爷就知道你绷不住的！
　　就在四片薄唇相距不过一厘米的时候，天羿忽然飞快的撤离，嫌弃地一把将Sophie Cook往旁边丢开，张开双臂准备迎接Olivia Stewart的到来。
　　他原本也就没准备跟Sophie Cook拍什么亲密戏，这一场戏，纯粹就是做给那小东西看的。
　　想不到，效果不错！
　　Sophie Cook被突如其来的大力一甩，脚下一个趔趄，摔到了旁边的地上。直到落地的那一瞬间，她的脑袋还是懵的！
　　怎么回事儿？难道还有这样的剧情？
　　Sophie Cook挣扎着刚刚昂起头，只见Olivia Stewart飞快的从自己面前跑过，而前面几步远的地方，天羿眸中带笑，目光温柔而含情脉脉。
　　但是，他所注视的方向，绝不是自己这里！
　　而是——Olivia Stewart！
　　天羿一双温柔的蓝眸都交织在Olivia Stewart身上，可是米果到了他身边的时候竟然根本就没有做丝毫的停留，而是毫不犹豫的跑了过去。
　　天羿的眉头立刻拧成了一个大疙瘩，他顺着米果的身影往场外一看，脸色顿时就变了。
　　该死的！
　　天羿毫不犹豫的转身，朝着Olivia Stewart跑去的方向大步离开。
　　场中，只剩下Sophie Cook可怜兮兮的趴在地上，无人问津。
　　周围响起了一阵响亮而毫不客气的嗤笑声。
　　Sophie Cook瞬间明白过来，她，不过是被羞辱被丢弃的炮灰！
　　一秒钟，从天堂落入地狱的感觉，不过如此！
　　Sophie Cook伸手狠狠的抠着脚下冰凉冷硬的青石地板，啪一声折断了两个精心修护的指甲。所有的不堪和恨意都凝聚成三个字：Olivia Stewart！
　　此刻，米果并不明白身边发生了什么事情，她正一门心思的往场外跑。
　　就在刚刚，她发现场外站着一个高大熟悉，让她思念已久的身影。
　　“疯子！”
　　“Olivia Stewart！”
　　“疯子！真的是你！你真的回来了？”
　　Olivia Stewart开心的大叫着，像是一只欢呼雀跃的小鸟，一下子扑进了Ethan King的怀抱，一边捶打着他的胸膛，一边撒着娇夸张的大喊：“疯子你死哪儿去了？想死我了！”
　　Ethan King伸臂环住米果的后背，一手禁不住的落到她的头顶上，轻轻捋着她绸缎一般丝滑黑亮的秀发，一改往日吊儿郎当的妖孽模样，认认真真的说道：“Olivia Stewart，我也想你！很想很想！”
　　此时，如果Olivia Stewart抬头看一眼的话，就会发现，Ethan King的眼中，有着跟Isabella Peterson眸底一样深浓的宠溺。
　　她于他而言，从来不是一个闺蜜那么简单。
　　只不过，他从来都小心翼翼的隐藏着，而神经大条的她也从来都不知道而已。
　　随后赶到的天羿，刚好看到两人热烈相拥的一幕。
　　这个死娘娘腔，居然这么快就回来了，本事倒是不小！
　　Olivia Stewart，居然当着我的面投入别的男人的怀抱，你死定了！
　　天羿黑着一张俊脸，一个箭步上前，不由分说的就拉开了紧紧相拥的Olivia Stewart和Ethan King，顺手朝着Ethan King的面门就是一拳。
　　Ethan King遂不及防，一下子被天羿打了个正着，当即踉跄着退后了好几步，左边脸颊一片青肿，鼻子和唇角都渗出殷红的鲜血来。

第147章 男神大人发怒了
　　“疯子！”
　　米果尖叫着想要扑过去，却发现自己的手腕被天羿紧紧的攥着，于是当即就怒了，两道柳眉倒竖，杏眼一瞪，也不管他是什么影帝还是男神，张口就骂：“神经病！你干嘛呀？你凭什么打人？赶紧放开我！”
　　凭什么？凭我是你的男人！
　　天羿一双幽幽的蓝眸中泛着犀冷的光，他的薄唇紧紧的抿成了一条直线，也不说话，就那么死死的盯着Olivia Stewart。
　　米果被天羿的怒气镇住了。她好像看到了另外一个震怒的Isabella Peterson。
　　怎么会是这样？
　　他们明明是两个身份、外形完全都不相同的男人呢！
　　这种感觉真是太奇怪了！
　　Olivia Stewart秀气的眉头轻轻地皱了一下，有些烦乱的甩甩头，低头望着天羿掐住自己手腕的那只大手，问：“你可不可以先放开我？”
　　天羿这会儿也意识到了自己现在的身份，是没有任何的立场去过问米果的事情的，但是一想到她跟那死娘娘腔拥在一起的场景，他就恨不得把那死娘娘腔给撕了，然后再把Olivia Stewart就地正法。
　　天羿捏着Olivia Stewart手腕的力道松开了一些，但是并没有丢手。
　　那边，丽莎已经操纵着自己的电动轮椅赶到了Ethan King的身边，关切的问：“阿枫，你没事吧？”
　　Ethan King没有理会丽莎，只是狠狠的往地上吐了一口血水，伸手擦去腮边残留的血迹，一双妖孽的桃花眼抬起来，淡淡的扫了天羿一眼，大踏步的向他走过来，声音清冷的：“放开她！”
　　这是米果看到的Ethan King不多的几次比较有男子气概的时候。
　　真的，他现在的样子，前所未有的有男人味儿，一点儿也不娘！
　　几个月不见，Ethan King似乎变了。
　　还有，他跟丽莎，貌似很熟。
　　Olivia Stewart疑惑的目光落到Ethan King的脸上，轻轻挑了挑眉梢，无声的询问着。
　　然而，Ethan King却没有打算现在就给Olivia Stewart解释，他扫了一眼天羿掐着Olivia Stewart手腕的那只手，淡漠而冷峻的跟天羿对视着，表达的意思很明确，态度很执着——你给我放开她！
　　天羿依旧那么长身玉立的站在那儿，浑身散发着冷冽的威压气息，一张淡漠的俊脸上看不出什么表情，那双幽深的蓝眸里带着一丝淡淡的嘲讽和不屑。
　　很显然，要他让步放开米果，简直是做梦！
　　两个大男人为了一个女人僵持不下的戏码，就在戏场边上演！
　　而其中一个男人，居然还是他们的男神大人——天羿哥哥！
　　剧场中所有的人都目瞪口呆的望着这一幕，没差点把眼珠子都瞪出来了。
　　传说中，男神大人不是和咱们千亿影视的大佬亿哥是好基友吗？
　　可他现在表现的，分明就像是为了一个女人争风吃醋啊！
　　难道说，天羿哥哥已经强大到……男女通吃？
　　王导显然也注意到了场边的战火，拎着个大喇叭屁颠屁颠的跑过去，看看气势逼人的天羿，又看看毫不示弱的Ethan King，最后把目光落在一脸纠结为难的Olivia Stewart身上，训斥道：“还没到中场休息时间呢，你到处跑什么跑？一场戏都拍不好，咔了好几遍，你还敢给我到处跑开小差？”
　　话音未落，王导立刻感觉到后脊背一阵凉飕飕的。毋庸置疑，左右两边站着的那两个高大的男人，都向他投来了两计森冷的眼刀。
　　好在Olivia Stewart还是一个比较乖巧懂事的小姑娘，闻言立刻朝着王导歉意的一笑，然后对Ethan King说道：“疯子，你先在旁边休息一下，让医生给你看看脸上的伤。我今天还有几场戏没有拍完呢，待会儿再来找你！”
　　说完，米果又转脸看向天羿，轻轻摇了摇他的手，“对不起啊，是我不该中途离场，你别生气！我们回去接着把它拍完，好吗？”
　　天羿看着自己手中微微晃动的手腕，脸色稍微缓和了一点点，拽着Olivia Stewart转身就往片场中间走。
　　Ethan King被Olivia Stewart委曲求全的姿态刺了一下，看她被天羿拽着离开，张口想要叫住她，想想还是做罢，垂在身侧的手慢慢的紧握成拳。
　　Olivia Stewart，我不会让你太为难的！
　　片场中间，被甩在地上的Sophie Cook刚刚挣扎着爬起来，又亲眼目睹了天羿居然为了Olivia Stewart出拳打伤其他男人的疯狂一幕，顿时，她只觉得自己的心肝肺都疼得碎裂了。
　　Olivia Stewart！
　　凭什么天底下的好男人都对你趋之若鹜？
　　今天的这一场替身戏，你根本就不是为了让我接近天羿，而是故意算计好了羞辱我的吧！
　　今天这事儿，我记下了！
　　咱俩之间的仇怨，再添一笔！
　　Sophie Cook尖利的指甲狠狠的刺进自己的掌心，一口银牙早已经把下唇咬出嫣红的血迹。
　　Olivia Stewart回到片场中间，见到Sophie Cook这个样子，又是愧疚，又是心疼，“Sophie Cook……”
　　老实说，她也没有料到事情会糟糕成这个样子。虽然天羿的火发的莫名其妙，可是现在，面对震怒的天羿，要是再提什么让Sophie Cook演替身之类的话，无异于是火上浇油。
　　要是天羿在戏中突然发难，Sophie Cook岂不成了自己的炮灰？
　　Olivia Stewart在心底里默默的叹息了一声，无奈一笑，“Sophie Cook，对不起！这场戏还是我亲自来演吧，你先去场边休息一下！”
　　呵呵，羞辱完了再一脚踢开，Olivia Stewart，你可真是好样儿的！
　　Sophie Cook在心里冷笑一声，再抬眼，已经是一副略带委屈的乖巧表情，柔顺的点头：“嗯，姐姐，你不要这样，该说对不起的是我，是我没有做好这个替身的角色，让你也跟着受委屈了！”
　　天羿冷冷的看着姐妹二人的深情互动，一双幽深的蓝眸，闪着意味不明的目光。
　　在这个小丫头的心中，自己到底排在多少人之后？
　　她会毫不犹豫的扑向那个娘娘腔，会关心Sophie Cook这个虚伪又心肠歹毒的妹妹有没有受到委屈，可是对于自己呢？
　　对于这个处处护着她，为她好的男人，她连多看几眼都不曾有过！
　　她没有思考过他为什么突然发那么大的火，只豪不犹豫地奉送了他三个字：“神经病！”
　　天羿的一双蓝眸像是淬了寒冰一样的幽冷，他捏在米果手腕上的力道在不自觉的加重，再加重……
　　“呃……”
　　Olivia Stewart已经疼的眼眶里溢满了泪水，忍不住的低吟出声。
　　天羿猛然惊觉，松开手，只见米果的手腕处已经被勒得一片殷红。
　　天羿的眸底闪过一丝懊恼和疼惜，几乎是下意识的就要去替Olivia Stewart揉搓，但是刚一伸手又回过神来，忍住了，一根根干净修长的手指慢慢蜷曲回去，半握成拳。
　　米果抬头，泪眼汪汪的问：“天羿哥哥，你可以告诉我，我到底哪里做错了吗？”
　　一句话，让某位大少爷心里刚刚升起的怜惜之心，瞬间消失的干干净净。
　　动不动就往其他男人怀里扑，你还不知道自己哪里做错了？
　　天羿两道深浓的剑眉相当不悦的皱在一起，眼底慢慢燃烧起两团幽蓝的小火苗。
　　王导一看事情不对，连忙屁颠儿屁颠儿的跑过来打岔：“我说二位都准备好了吗？咱们再来一次，争取这场戏一遍过好不好？”
　　Olivia Stewart赶紧点头。
　　今天的天羿太莫名其妙了，跟他在一起，她总觉得被他那无形的威压压的透不过气来，现在，她只想赶紧完成今天的戏份，然后安安静静的离开。
　　天羿扫了一眼Olivia Stewart，见她一副急于摆脱自己的模样，脸色更加的阴沉了。
　　这么急不可耐？想马上收了工去找那娘娘腔？
　　哼！待会儿爷让这出戏咔他个十遍二十遍，就算拍到半夜也拍不完，我看你还怎么去找？
　　天羿蓝眸里闪过一丝冰冷的算计，　也朝着王导微微点了点下巴。
　　终于得到了二位小祖宗的同意，王导连忙高兴的举起了大喇叭，站在小凳子上喊：“各部门注意——”
　　背景音乐响起来，轻柔，舒缓而令人迷醉！
　　温柔的烛火摇曳着，橘黄的光剪辑出两个不断靠近的完美的侧影。
　　古谦毅一手扣住白亦可的后脑勺，一双蓝眸蕴含着幽幽的温柔眸光，俯身慢慢朝着白亦可无限靠近……
　　白亦可乖顺而略带娇羞的闭上了眼睛，微微仰脸，卷翘的长睫毛细细的颤动着，像是娇嫩的花瓣上轻柔翕动的蝴蝶翅膀。
　　画面浪漫，唯美，温馨，令人心动。
　　有温热的气息喷薄到了脸上，米果止不住的伸手捏住了自己的衣角。
　　她很紧张，不由自主的紧张！
　　虽然她极力做出一副羞涩娇憨的表情来，但是显然根本就没有入戏，她没有剧中人物白亦可对男主的那一份期待！
　　尤其是现在，当天羿纯粹的男性的气息喷薄到她的脸上，这种似曾相识的熟悉感让她想到了Isabella Peterson，心里更加的惶恐不安。
　　米果的眼睫毛更加剧烈的颤动起来，淡粉色的唇紧紧的抿着，脸上显出一丝隐忍的表情。
　　就是这一丝隐忍，彻底的激怒了天羿。
　　天羿幽蓝的眸色一冷，在快要触及到Olivia Stewart粉唇的那一瞬间……

第148章 居然被强吻了
　　天羿幽蓝的眼眸倏的一冷，突然迅速的将自己的薄唇撤离，一把将米果狠狠的推开了。
　　他有洁癖，严重的洁癖！
　　一想到刚才Olivia Stewart投进那死娘娘腔怀抱的场景，心里就膈应的慌！
　　想不到，这个不知死活的小东西居然还敢反过来嫌弃他！
　　是不是那死娘娘腔一回来，这死女人就魂都丢了？
　　Olivia Stewart被天羿推的后退了好几步，一睁眼，便看到了天羿那张淡漠的脸上，闪过不屑和嫌弃。
　　对，就是红果果的嫌弃！
　　不知道为什么，米果非但没有觉得委屈，反而是不由自主的松了一口气。
　　这下子，男神大人不会非得揪着我演这一场亲吻戏了吧？
　　米果这副如释重负的表情，丝毫不差的落入了天羿眼中。
　　天羿危险的眯了一下眼眸，深邃的眸底升腾起两束幽蓝的光，冷峻而潋滟。
　　他忽然向前一步，伸手擒住Olivia Stewart的下巴，一低头，薄唇极快的覆了上去。
　　没有任何的征兆，没有任何浪漫唯美的铺垫，没有任何花俏绚丽的招式，他就这么简单直接的，狠狠的狼吻下去。
　　Olivia Stewart被惊了一下，身子往后一仰，脚下止不住的后退。
　　然而下一秒，一条修长，匀称，结实的长腿强势的横过来，别住了她摇摇欲坠的后退脚步。
　　她的腰间，更是多了一只有力的大手，扶住她的细腰，有炽热的温度，顺着那只大手的掌心，隔着薄薄的衣料，源源不断的从腰间熨帖而来。
　　Olivia Stewart顿时觉得耳热心跳，脸上一阵阵的火烧火燎。
　　她想挣扎，却是唇舌都那么的不由自主。
　　她想开口，却被强势而霸道的瞬间夺走了所有的呼吸！
　　米果的小拳头，死死地抵在天羿的胸膛上，被迫的仰头承受着他疯狂的侵略、扫荡。
　　两人的姿势暧昧至极，纠缠热烈。
　　两道侧影像是天鹅交缠的脖颈，在烛火的微光中跳跃。周围的温度在不断的攀升，仿佛能够听到空气中有火花在Olivia Stewart和天羿的周围哧哧的炸响。
　　场外围观的人，早已经惊呆的眼珠子都掉了一地！
　　向来淡漠冷情的男神大人，传说中有同志爱好的天羿哥哥，居然在戏外强吻了Olivia Stewart！
　　这这这……简直太让人难以置信！
　　王导瞪着一双金鱼眼，不着痕迹的给摄影师做着手势：拍下来呀！赶紧的，这可是千年难得一遇的好戏！
　　Ethan King站在场外，远远地看着场中热烈拥吻的两个人，双手早已经紧握成拳，拳头手背上，青筋暴跳。
　　早就听说娱乐圈混乱不堪，果然如此！
　　Olivia Stewart，这就是你跟着Isabella Peterson之后过的生活吗？
　　当初，我就不该放手让你任性的去选择！
　　Ethan King那张妖孽的脸上，显出懊悔和痛苦的神色来。
　　丽莎呆在离Ethan King几步远的地方，一直静静的看着他。
　　见到Ethan King的痛苦神色，丽莎纤细白嫩的手指，紧紧的扣住了轮椅扶手，那张妆容精致的脸上，闪过一抹复杂的神色。
　　阿枫，从什么时候开始，你竟然对我视而不见？
　　难不成，你也对米果情根深种？
　　一想到这种可能，丽莎的脸迅速的扭曲了一下，眼底的恨意一闪而逝。
　　不过，作为一个资深的演员，她最擅长的，就是随时随地变换自己的脸色。
　　丽莎漫不经心的瞟了一眼场中热烈拥吻的天羿和Olivia Stewart，微微一笑，装作一副若无其事的模样，感叹道：“啧啧！吻的还真是投入啊！这两人该不会是戏里戏外，假戏真做了吧？”
　　Ethan King扭头，淡淡的睨了一眼丽莎，眼神有些冷。
　　丽莎趁机摇着轮椅走到Ethan King的身旁，故作天真的甜笑着问：“阿枫，好久不见了啊！你怎么知道我在这个剧组拍戏呀？今天是特意来探班的吗？”
　　Ethan King低头看看坐在轮椅上的丽莎，很想问问她怎么搞成了这样一副模样，可是看到她那一张虚伪做作的假笑面孔时，却是连半个关心的字都问不出来了，只觉得打心底里一阵阵的恶心。
　　“我是特意来探班的，但不是来看你！”
　　Ethan King冷冷的说完，转身就走。
　　丽莎一下子抓住了他的手，脸上褪去了虚伪做作的笑意，只剩下一脸的悲戚和落寞。
　　她拉着他的手，仰头看他，近乎哀求的低声说道：“阿枫，你别这样对我好吗？我知道你现在还在生我的气！可是你看看我现在都伤成什么样子了？难道你就一点都不心疼吗？”
　　“我心疼的时候你并不在意，不管你现在变成什么样子，当初这条路，是你自己执意要选的！”
　　Ethan King说完，再也不看丽莎一眼，狠狠的甩开她的手，直接就往片场里面走，可惜，片场的安保人员却把他拦住了。
　　场中，天羿和Olivia Stewart两人还在痴缠。
　　Olivia Stewart的一张小脸憋得通红，整个人已经完全到了半窒息的状态，软软的瘫靠在天羿的手臂上，只剩下予取予求。
　　亲亲的时候还没有学会自主呼吸，这个小笨蛋！
　　天羿慢慢的将米果肺里的空气一点点的榨干，再恩赐一般的放开她一点点，然后再继续。
　　Olivia Stewart像是一条干涸缺氧的小金鱼，艰难的在天羿口中攫取着稀薄的氧气。
　　这种被压抑到极致再怦然释放的感觉很奇妙，米果的脑海里如白光划过，如烟花绽放，绚烂而夺目！
　　有那么一瞬间，她不由自主的沉沦了，迷醉了！
　　等到再一次能够呼吸到一点点新鲜空气的时候，米果的脑海里迅速恢复了一丝清明。
　　我勒个去！
　　这是天羿，不是Isabella Peterson，怎么可以沉沦、迷醉！
　　一种背叛了的罪恶感和愧疚感袭上心头，Olivia Stewart开始不乖了，抵在天羿胸膛上的小拳头拼命的把他往外推。
　　这小东西，居然敢跟爷亲热的时候心不在焉！
　　天羿蓝眸一眯，眸色一冷，狠狠的就在米果的唇上咬了一口。
　　“嘶——”
　　米果的巴掌小脸瞬间疼得皱成一团，一双明亮的大眼睛里，盈盈的滴下泪来。
　　这个死变态！
　　她猛地推开天羿，抬头瞪了他一眼。那样懵懂，无辜而委屈的眼神，就那么遂不及防的揪疼了天羿的心。
　　天羿的眸光落在Olivia Stewart脸上。
　　眉毛和眼睛都皱在了一起，卷翘的长睫毛湿漉漉的颤抖着，像是被晨露打湿的蝴蝶翅膀。
　　灵巧的小鼻头和嘴巴也皱到了一起，嫣红的唇上，染着一层胭脂的色泽，唇瓣又红又肿，唇角还破了一道小口，渗出殷红的血丝来。
　　看来，还真是被自己虐的不轻！
　　可是，看上去又该死的诱人！
　　天羿只觉得喉咙里一阵阵的发紧，他有些艰难的吞咽了一下，幽蓝的眸底飞快的闪过一丝懊恼和疼惜。
　　Olivia Stewart，如果再来一次，我一定很温柔，很温柔。
　　天羿想着，不由自主的伸手出去，想要摸摸米果的头。
　　Olivia Stewart见了，忽然一偏脑袋，躲开天羿的手掌，飞快的拿手背擦了一下嘴唇，然后一转身，头也不回的跑开了。
　　天羿望着米果落荒而逃的背影，怔愣了好一会儿才反应过来。
　　被嫌弃了？
　　shit！
　　王导亲自提着摄像机，屁颠儿屁颠儿的跑过来，满面喜色的：“天羿啊，这场戏不用重拍了，就刚刚那个，热烈火爆比浪漫温馨更夺人眼球，你要不要看看效果？”
　　“滚！”
　　天羿冷脸，薄唇里蹦出一个字，丢下一脸懵比的王导，大步流星的走人了。
　　嗨，大牌就是大牌啊，人家有傲娇的资本！
　　王导在男神大人那儿受了气，一转脸，把剧组剩下的所有人都当了炮灰，跳着脚骂：“看什么看？一个个的都杵着没事儿干？这条过了！下边的戏份，除了男一号和女一号的，其他的，接着拍！”
　　天羿离开场中间之后，迅速的把诺大的片场扫视了一眼，没有看到米果的身影。
　　那小东西，跑哪去了？
　　难道是中途溜号，迫不及待的去幽会那死娘娘腔？
　　想到这种可能性，天羿的一张俊脸，顿时黑透如锅底！
　　傲娇的大少爷是不可能亲自去满剧场找人的，于是一脚将自己的助理Amy Green踢了出去。
　　Amy Green第一时间给Michael Wright打了电话，让他时刻注意场外的动静，千万别让Ethan King把Olivia Stewart给带走了。然后，他自己满剧组的一边找一边暗暗祈祷：Olivia Stewart啊，你千万别给老大戴绿帽，否则，老大会灭了我的！
　　天羿坐在大树下他的专属躺椅上，浑身带着生人勿近的冷冽气息，一张俊脸臭的像是有人欠了他几千亿不还一样。
　　十分钟之后，Amy Green大汗淋漓的跑过来，气喘吁吁的喊：“老、老大，没、没有见到Olivia Stewart！”
　　天羿抬起一脚。
　　Amy Green连忙跳开，着急忙慌的补充道：“不过，她也没有去见那娘娘腔！”
　　天羿的长腿在空中画了一道优美的弧线，落到地上，就像是不经意间舒展了一下筋骨一样。
　　“你确定？”
　　“确定确定！我一直让Michael Wright盯着呢，十二万分的确定！”
　　Amy Green忙不迭的点着头，目光落到天羿抬起又落地的那条腿上，伸手偷偷擦了一下脑门上的冷汗。

第149章 摔了一身稀泥巴
　　闻言，天羿冰冷的脸色稍微缓和了一些。他的双手交叠放在膝盖上，两道深浓的剑眉微微拧着，幽蓝的眼眸中掠过思索。
　　“你说，她会不会自己离开片场回家了？”
　　“啊？呃……”
　　Amy Green愣了一下才惊觉过来，老大居然是在主动询问他呢！
　　Amy Green有些受宠若惊，连忙答道：“是有这个可能。不过，Olivia Stewart的专车还好端端的等在那呢，Group Peterson的保镖们也没有发现任何Olivia Stewart离开片场的踪迹。”
　　难道那小东西还穿越了不成？
　　天羿犀冷的目光扫过Amy Green那张妖孽的脸，声音低沉冷冽：“你确信都有认真找过？”
　　“都找过了。除了……女洗手间。”
　　Amy Green小心翼翼，战战兢兢。
　　老大的眼神实在是太冷了，不知道自己哪又惹得他不爽快了，只得小心伺候着。
　　Amy Green哪儿知道，问题就出在他那张妖孽的脸上。
　　因为，Ethan King跟他是一个类型的，这让某位大少爷，一见他的脸就不爽，特别不爽！
　　“那个……我找个女工作人员去洗手间看看！”
　　Amy Green飞快的遁走了。
　　几分钟后，他又垂头丧气的回来，耸耸肩，双手一摊，“没有！”
　　天羿眉峰一拢，两道剑眉瞬间耸成了两道小山峰，紧皱的眉头蹙起了一团小疙瘩，中间的皱褶简直能够夹死一只苍蝇。
　　他起身，穿过片场，沿着后边一条僻静的小路往外走。
　　这里，纯粹是按照当年的桃源小镇复制而来，现在的片场所在地，就在当年他所住的疗养小院。如果记得不错，小院的后边有条小路通向外界，院外便是层层的梯田。
　　当年，白亦可在受了委屈或是心情不好的时候，就会偷偷的从这条小路溜出去，坐在那层层的梯田边发呆。
　　Amy Green看到天羿沿着一条满是落叶的荒凉小路往外走，一时之间好奇心大起，连忙屁颠屁颠的跟上去。当然，他没敢靠得太近，只远远的，蹑手蹑脚的跟在后面。
　　天羿很快走出小院，院外果然是层层的梯田。只不过，现在并不是稻谷栽种的季节，梯田里并没有半点绿意和生机，一眼望去，全是光秃秃的黄泥巴。
　　天羿皱了皱眉，眼波一掠，忽然发现了坐在田埂背阴处那个小小的身影。
　　小东西，你果然在这儿！
　　难道，你都记起些什么来了？
　　天羿眸中闪过一丝希冀，那璀璨的光泽，如耀眼的流星划过。
　　他的薄唇微微颤抖了一下，脸上激动的神色难掩，垂在身侧的手不自觉的握紧了。
　　白亦可、白亦可！
　　你是不是真的记起了我们的过去？
　　天羿快步走了过去。
　　田埂上湿润的泥土沾满了他的鞋面，他却毫不在意。
　　Olivia Stewart就蹲在田埂下的一块泥地里，低着头，使劲的搓着一团稀泥巴，对于背后到来的人，根本毫无察觉。
　　天羿走得近了，慢慢的把脚步放的很轻，像是害怕打破一个美妙的梦境。
　　他慢慢的在Olivia Stewart身后的田埂上蹲下来，居高临下的俯视着，就像多年以前一样，静静的托腮看她。
　　看着看着，天羿的唇角慢慢的往上翘，无声的弯出一抹醉人的愉悦弧度。
　　呵呵，小东西有进步了呢！
　　以前只知道坐在田埂上发呆，现在还会玩泥巴了！
　　切！多大的人了，还玩泥巴，幼稚！
　　黏糊糊稀糟糟的，恶心！
　　嫌弃归嫌弃，某位大少爷的目光，却是一刻也没有离开过脚下那个小小的身影。
　　此刻，米果玩泥巴玩得很起劲，她将那些色泽润黄，粘性较好，半干不湿的泥巴选出来，加在一起使劲儿的捶打、揉搓，就像是揉面团似的。
　　Olivia Stewart微微低着头，神情专注而认真，一缕碎发落在她的脸颊边，随着她揉搓泥巴的动作不停的晃来晃去，看得天羿几次忍不住的伸手想去帮她撩一下。
　　不一会儿，Olivia Stewart便揉了一个光滑软糯的大泥团。
　　天羿默不作声，蹲在后边儿田埂上，饶有兴味的看着。
　　只见Olivia Stewart从大泥团里揪出一个个的小泥疙瘩来，两只灵活白嫩的小手搓来揉去，捏来扭去，不一会儿，一个泥人的小脑袋出现了。
　　Olivia Stewart顺手扯了旁边的一根草茎，在泥人的脑袋上一下一下的刮。
　　天羿很好奇，伸脖子仔细看了看，只见随着Olivia Stewart的动作，小泥人的光秃秃的脑袋上，立刻现出一根根弯弯的头发丝来。
　　不一会儿，Olivia Stewart手里的草茎沿着小泥人的脑袋旋了一圈，一个顶着一头卷发的小脑袋便活灵活现的出现在她的手中。那些微微翘起的卷发，均匀细致，跟康师傅方便面似的。
　　天羿下意识的拢了拢自己亚麻栗色的卷发。
　　难道，这个小泥人捏的是我？
　　可是，这五官也太丑了吧？
　　正想着，只见米果把小泥人的薄唇又往外拉了拉，扯成了一个小丑的豁嘴模样，更加丑上了几分。
　　原来这丫头是故意的！
　　天羿的脸色有些不太好看了。
　　米果继续着手上的动作，把泥人坚挺的鼻梁捏塌，弄成酒糟鼻，再把眉毛往下拉，撇成倒八字。最后，她在旁边的草丛里扒弄了一圈，找到两颗小豌豆似的蓝色果子，一颗一颗摁到了小泥人的眼睛里。
　　这两颗蓝眼珠的颜色，简直和天羿的蓝眸一模一样。
　　只不过，大大的蓝眼珠往外凸着，就像那个植物大战僵尸里的铁头僵尸一样！
　　“哼！叫你欺负我！”
　　米果小声的嘀咕了一声，打量了一眼手里的小怪物，满意的点点头，把它放到一边，然后继续捏泥人的身体，四肢。
　　天羿蹲在后面，默不作声的看着那个丑的稀奇的小脑袋，一张俊脸上不断的变化着颜色。
　　想不到，因为对米果的一通强吻，居然换来她对自己如此出人意料的报复方式，还真是有些让人哭笑不得！
　　天羿想起来，一开始让Michael Wright调查米果的时候，资料上面曾经显示，Olivia Stewart周末的时候是有特别安排的，有时候会去福利院做义工，有时候会去天桥下唱歌，有时候会去特色街捏泥人卖挣外快。
　　自从被自己扛回水云间城堡之后，除了有一次看到她在天桥下唱歌之外，这些活动好像都被取消了。她的生活，全都被自己挤得满满的。捏泥人这样脏乎乎的事情，更是从来都没有干过！
　　天羿的目光落到米果的脸上，她的侧脸专注而认真，带着微微的笑容，那种由内而外散发出来的开心，洋溢在她清秀的眉眼之间，从她的整个身上淡淡的散发出来，像是沐浴在一团暖洋洋的光晕中。
　　原来，这种他看上去脏的要命的事情，却能够带给米果最纯粹的快乐！
　　天羿搁在膝盖上的手慢慢回握了一下。
　　那一瞬间，他竟然有一种想要跳下去，跟米果一起玩泥巴的冲动。
　　米果白皙纤细的手指像是带着魔力一般，相当敏捷而灵活，一会儿就把泥人的整个身体和四肢都捏好了，修长的身形，壮实的体魄，穿着笔挺的西装长裤，脚蹬皮鞋，就连骨节分明的手指也捏的栩栩如生。
　　Olivia Stewart把小泥人的脑袋拿过来，和他的身体连接到一起，一个完整的泥塑便诞生了。
　　天羿瞥了一眼。
　　不得不说，米果确实相当有艺术功底，这个小泥人捏的栩栩如生，旁人只要一看发型、身形，神情，一眼就能够认出是他——男神大人天羿哥哥！
　　除了，那张丑得稀奇的脸之外！
　　Olivia Stewart捏完了泥人，又恶作剧的拿旁边的野草给他编了一顶小草帽，歪歪的戴在那一头康师傅一般的卷发上。顿时，小泥人除了面部丑陋之外，又多了几分滑稽的画风。
　　Olivia Stewart把泥人“天羿”举到自己面前，狠狠的瞪了他一眼，“你要是再敢欺负我，我就……”
　　蹲在后面的天羿，看到米果拿着一根草茎，往泥人的小腹下面划过，顿时脸都绿了。
　　小东西，你这心也太狠了吧！连自己后半生的幸福都不要了？
　　发泄完了，Olivia Stewart顿时觉得心情愉悦了不少，她毫不怜惜的将小泥人扔到一边，拍了拍手上的泥土，噌的一下站起身来。
　　天羿蹲在她身后的田埂上，遂不及防，被她一撞，往后一仰，“砰——”
　　“什么东西？”
　　Olivia Stewart被后边巨大的声响吓了一跳，一回头，只见天羿往后仰躺在一块稀泥巴田里，一张清俊的脸上，东一坨，西一坨的溅满了深褐色的泥巴，样子狼狈至极。
　　“噗嗤！”
　　米果忍不住，很不厚道的笑出声来。
　　“Olivia Stewart！”
　　天羿怒吼，那张脸早已经黑的辨不出颜色来。
　　我勒个去！
　　原来这祸是我闯的！
　　Olivia Stewart惊的伸手捂住自己的嘴巴。下一秒，拔腿就跑！
　　天羿气急，仰躺在稀泥巴里挣扎了两下，居然没有能够成功。
　　shit！
　　小混蛋！
　　闯了祸就跑，也不知道来拉一下！
　　后边跟踪而来的Amy Green，见势不对，连忙跑过来，将天羿从稀泥地里拔出来。
　　天羿以最快的速度脱去了自己满是稀泥巴的肮脏外衣，嫌弃的丢到地上。
　　可是裤子怎么办？
　　总不能够不穿吧？

第150章 姐跟你杠上了
　　见天羿冷飕飕的眼风朝自己扫过来，Amy Green忍不住的并了一下腿，战战兢兢的：“呐个……老，老大，我……我也只穿了一条。再、再说，您这么有洁癖的人，不会要穿我穿过的吧？”
　　天羿黑着一张锅底一般的脸，低吼：“给劳资去拿！赶紧的！”
　　“诶诶！”
　　Amy Green如获大赦一般，转身就跑。跑了两步，他又转身倒回来，将手里的矿泉水瓶塞给天羿，“老大，您先将就着洗把脸！”
　　天羿死死的握着那瓶矿泉水，眼底霍霍燃烧着幽蓝的小火苗，简直差点儿把那美瞳给瞪出来。
　　Amy Green看他一副要吃人的模样，转身逃得飞快。
　　“老大，我立刻去给你拿裤子，你等着啊！”
　　另外一边，Olivia Stewart沿着小路飞快的逃回了片场。
　　直到回到熟悉的小院，她还感觉像是在做梦一样。
　　Olivia Stewart不知道当时自己怎么会走上那条荒僻小路的，就像是着了魔一样，完全是下意识的就到了梯田边，等她坐到田埂上的时候才发觉自己做了什么。
　　看着脚下熟悉的黄泥巴，Olivia Stewart顿时玩心大起，便信手捏了一个丑版的天羿。
　　但是，打死Olivia Stewart她也想不到，自己居然会被天羿抓个正着！
　　而且，还把他撞进稀泥巴田里了！
　　这还得了！
　　三十六计，走为上计。
　　反正自己要去找疯子好好叙叙旧呢，正好开溜！
　　Olivia Stewart回头望了一眼身后的小路，见Amy Green已经急匆匆的跑上来，连忙身形一闪，拐进一旁的洗手间。
　　Olivia Stewart在洗手间里呆了几分钟，洗干净手上残留的泥巴之后，又盯着镜子里面的自己，懊恼的看了半天。
　　嘴唇肿成这样，连嘴角都破了，待会儿回去可怎么跟Isabella Peterson交代？
　　算了，先出去拷问疯子一番再说。这家伙一下子消失了好几个月，可得让他好好的坦白！
　　Olivia Stewart走出洗手间，刚刚往外走了几步，一辆轮椅挡住了她的去路。
　　Olivia Stewart停下脚步，居高临下的看着丽莎，脸上表情淡漠。
　　她对这个喜欢在背后使阴招的虚伪女人并无好感。
　　丽莎抬头看向Olivia Stewart，同样脸色不善。
　　这里没有第三个人看见，她连伪装都懒得。
　　“你跟阿枫是什么关系？”丽莎开门见山的问。
　　Olivia Stewart怔愣了一下，随即想到之前Ethan King被天羿揍了一拳的时候，丽莎扑过去的情形，心里隐隐约约的猜到了几分。
　　想不到，疯子那只妖孽，居然和红的发紫的头号影星丽莎有故事。
　　有趣！
　　Olivia Stewart抱肘，斜倚在旁边的洗手台上，冲着丽莎嫣然一笑，微勾着唇角，慵懒的轻轻吐出两个字：“你猜！”
　　丽莎顿时一阵气结，那张妆容精致的粉脸上，青一阵白一阵的。
　　丽莎沉默了一下，她的双手狠狠的抓着轮椅扶手，语调有些阴沉的开口：“我不管你跟他是什么关系，最好离他远点！”
　　“你管不着！”米果有些傲娇的仰了仰下巴，“倒是丽莎小姐拍戏的时候要多加小心才对，不然下次要是再摔下来，说不定就不是坐轮椅那么简单了。”
　　“你！”
　　丽莎气得满脸通红，很想站起来，一耳光甩到Olivia Stewart的脸上去，奈何她自己的腿不争气，于是只好狠狠的拍着轮椅扶手泄愤。
　　Olivia Stewart不想跟丽莎多做纠缠，绕开她的轮椅就走。
　　丽莎无可奈何，冲着米果的背影气急败坏的吼：“阿枫是爱我的！他只会爱我一个人！”
　　“你哪儿来的这自信？”
　　Olivia Stewart猛的停下脚步，转身瞪向丽莎，眼神犀冷Andrew Young。
　　丽莎被吓了一跳，不由自主的摇着轮椅往后退了一大步，满眼警惕的盯着Olivia Stewart，有些发憷的问：“你、你想干什么？”
　　“哼！”Olivia Stewart冷哼一声，“我总算是明白了，你就是当年那个让疯子感情大受伤害的负心女！你都把他刺激的变弯了，居然还要他信誓旦旦的爱你！”
　　丽莎惶然的摇头，“我，我不知道你在说些什么？什么变弯了？”
　　“别他丫的跟姐装蒜！”
　　米果猛地上前一大步，俯身欺近丽莎，“看你长得一朵花似的，怎么这么不是东西？以前你使什么阴招，姐都懒得鸟你，但是从现在起，我，Olivia Stewart，跟你——杠、上、了！”
　　说罢，Olivia Stewart一抬腿，直接一脚踢到了丽莎轮椅的方向盘上，轮椅立刻失控，凌乱的转着圈往一边的草坪上撞去，吓得丽莎死死地抓紧轮椅，尖叫连连。
　　敢欺负我的闺蜜，小样儿！
　　不收拾你——才怪！
　　Olivia Stewart霸气侧漏的一个收势动作，拍拍手，冲着摔倒草坪上的丽莎邪恶的呲呲小白牙，大摇大摆的走了。
　　小院外，Amy Green提了Isabella Peterson的衣服和换装的全套装备，顺着小路一路小跑着出去了。
　　田埂上，天羿一动不动的杵在那儿，黑着一张俊脸，脸颊边有些脂粉和泥污的痕迹，头上还顶着亚麻栗色的短发，这副装扮，说不出来的滑稽。
　　幸好这个僻静的地方没人经过，不然见到此时不伦不类的男神大人，肯定要被吓得神经分裂的。
　　天羿紧紧的捏着拳头，薄唇紧紧的抿着，脸部线条刚毅绷直。
　　大爷的，简直一辈子都没有这么狼狈过！
　　Olivia Stewart，你给爷等着！
　　“老大，老大！我来啦！”
　　Amy Green提着大包小包的东西，一路从小路上扑下来，边跑边上气不接下气的喊着。
　　天羿转脸，冷冷的一记眼刀飞过去。
　　这个猪脑子，叫那么大声，生怕别人不知道似的！
　　Amy Green跑到近前，拿出临时换装设备，撑开来，是一个大布衣柜一样的临时小房间。
　　“老大，您就将就点儿吧！”
　　天羿冷着一张俊脸不做声，只默默的接过自己的衣物，走进临时换衣间。
　　不一会儿，穿着一身得体西装的矜贵公子哥儿，长身玉立的从里边走了出来。如果忽略掉他脸颊上没有洗干净的污泥的话，倒是让人一见就移不开眼睛。
　　公子哥儿的脸色很臭，一把将手里抓着的假发套丢进Amy Green手中，有些不耐烦的低声吩咐：“快点！”
　　“好勒！”
　　Amy Green殷勤的应着，摆出一个妖孽的笑脸，连忙屁颠屁颠的迎上去，打开自己的万能手提包，就着这个临时的换装间，飞快的给这位大爷卸妆。
　　反正妆容都已经被洗花了，重新上妆也麻烦，不如直接卸掉。
　　而且，大家对于男神大人来去自若的大牌作风早已经习惯，对于他身影的消失，不会怀疑太多。
　　十几分钟之后，冷峻淡漠的楚大少爷从里边走了出来。
　　临时换衣间，就像是一个神奇的魔术师，让妖孽的男神大人天羿哥哥，秒变回了腹黑总裁Isabella Peterson。当然，这中间离不开百变换装师Amy Green大虾的功劳。
　　Isabella Peterson把喉间戴的那个变声器扯下来，丢给Amy Green，转身就走。
　　他现在什么都不管不顾了，只想马上回去，抓住Olivia Stewart，按到腿上，狠狠的打她一顿屁股！
　　“哎哎，老大，您的鞋子还没换呢！”
　　Amy Green殷勤的递上一双擦得干净锃亮的皮鞋，放到Isabella Peterson的脚跟前。
　　老大今天大概是被气糊涂了，居然能够容忍自己满脚的稀泥！
　　Isabella Peterson换了鞋，目光忽然落到田埂下边，Olivia Stewart扔下的那个丑版“天羿”泥人身上。他蹙了蹙眉，走过去，亲自弯腰捡起泥人，握在手中。
　　Amy Green惊得顿时张大了嘴巴，眼珠子都要瞪出来了。
　　那么洁癖的老大，居然伸手去抓泥巴！
　　当他看清Isabella Peterson手中捏的是个小泥人时，顿时恍然大悟。
　　怪不得之前老大在田埂上蹲着盯了半天，原来是Olivia Stewart在给他捏泥人呢！
　　不过，这Olivia Stewart泥塑的手艺可真是……瞧把老大弄的这丑样儿！
　　简直……不忍直视！
　　偏偏老大居然还捡起来，宝贝的跟什么似的！
　　Amy Green暗暗的摇头，老大，情根深种，你完了！
　　“通知Lucas Wright在城堡花园里准备一间阳光房，把全世界最适合泥塑的天然泥巴都运过来！”
　　啧啧，这么大手笔！
　　Amy Green整理好了东西，大包小包的拎着，小心翼翼的跟在Isabella Peterson的后边，试探着问：“老大，你要不要告诉Olivia Stewart你的真实身份？”
　　Isabella Peterson扭头，淡淡的扫了Amy Green一眼。
　　Amy Green只觉得自己的头顶上，凉飕飕的一阵冷风刮过。他不由自主的缩了缩脖子，硬着头皮，有些艰难的开口：“可是……可是，刚刚，好像，Olivia Stewart跟那个娘娘腔走了耶！”
　　Isabella Peterson猛然顿下脚步，厉声问：“你说什么？”
　　Amy Green正低头走路，被Isabella Peterson一个急刹车，差点撞上，连忙往后一仰，结果身子重心不稳，扑通一声摔了个倒栽葱。
　　“哎哟！”
　　等Amy Green艰难的从沟里爬起来，Isabella Peterson早已经走得无影无踪了。
　　Amy Green吃力的推开压在自己身上的衣服包，撇着嘴，故作深沉的叹了口气。
　　老大啊老大，这可都是你自己造的！
　　好不容易把情敌弄走了吧，可您闲得慌，偏偏要自己给自己造一个玩，天天陪着Olivia Stewart演戏，天天戏里戏外的调戏人家。
　　现在可好，真正的情敌回来了，看你怎么应付的过来？

第151章 疯子的深情告白
　　Isabella Peterson离开片场之后，吩咐Michael Wright全城搜捕米果，他自己则驾车以最快的速度回了水云间，一头冲进浴室，不停的洗洗洗。
　　一想到今天浑身稀泥巴的模样就火大，简直全身都难受的要死。
　　尤其是，那个作恶的小魔女，居然还跟别的男人跑了！
　　半个小时后，Michael Wright回来，低着头，站在浴室外面，一副做了错事的模样，“报告少爷，Olivia Stewart以前常跟那娘娘腔去的地方我们都找过了，没有找到Olivia Stewart！”
　　“砰！”
　　一团黑影隔着浴室的磨砂玻璃门飞过来，撞在门上，发出一声闷响。
　　浴室里传来Isabella Peterson的低吼：“猪脑袋！常去的地方没有，你就不知道换个地方找？”
　　Michael Wright搔搔后脑勺，换个地方……刚刚找的都是好吃街的那些小餐馆，难道说，方向不对？不应该去找餐馆，而是去……酒店？
　　我的妈呀！
　　Michael Wright脑补了一下那场面，惊悚的望了一眼浴室门，飞快的遁走了。
　　一个小时后，Michael Wright搜索完了金都大大小小的酒店，还是没能够找到Olivia Stewart，他不敢回家报告Isabella Peterson，只能够派出自己手下所有的弟兄，加大搜索力度。
　　那么这会儿，Olivia Stewart和她的好闺蜜Ethan King到底在哪儿呢？
　　其实对于吃货而言，最有吸引力的永远是餐馆、饭店。Isabella Peterson让Michael Wright换个地方找找，无非是告诉他，小餐馆没有，就去大饭店看看，但是显然，憨厚的Michael Wright会错了意。
　　此刻，米果正在金都大饭店的一间豪华包厢里，跟一只大龙虾奋战。
　　“慢点吃，没人跟你抢，瞧你那小馋样！”
　　Ethan King翘着兰花指，宠溺的点了点米果的鼻头，拿纸巾帮她揩去嘴角的残汁。
　　“嘿嘿！”
　　Olivia Stewart咬了一口汁满味美的虾肉，油亮亮的小嘴巴包得鼓鼓的，一边嚼一边嘟囔：“你都不知道，自从你走了之后，我好久没有这么自在的吃过东西了！”
　　Ethan King盯着Olivia Stewart色泽红润的嘴唇，只觉得喉咙里一阵阵的发紧。他赶紧错开目光，有些不自在的干咳了一下：“咳咳咳……说起来像是Isabella Peterson多嫌弃你，多虐待你似的！”
　　“那倒没有！”米果马上矢口否认了，一边歪着头，毫无形象的舔了一口手指上的残汁。
　　“不过，Isabella Peterson到底是个金贵的公子哥儿，从小受的是上流社会的文化熏陶，举手投足之间，哪怕就是捏支筷子，拿个杯子这么简单的动作，做起来都显得尊贵优雅无比，我在他面前，矬的跟什么似的，怎么放得开呀？”
　　Olivia Stewart说着，换个手指头，又舔了一口，撇撇嘴，“就比如我现在这副吃相吧，他见了，一定会嫌弃的要死！”
　　“可是我觉得简直可爱的要死！”诱人的要死！
　　Ethan King目光灼灼的盯着Olivia Stewart的动作，眸色越来越深邃，喉间飞速的滑动了一下，被他低头偷偷的掩饰了。
　　糟糕，这次回来，见到这小东西的感觉，好像越来越不一样了！
　　“听说，你也是个家世背景好强大的公子哥儿，怎么就没有那样的矜贵气质呢？”
　　Ethan King顿时一脸的受伤，“那是因为，我不喜欢装模作样的端着，我愿意陪着你一起活得开心自在！”
　　这句话要是细听起来，可是有好多含义在里边儿的。但是心大的米果根本就没有注意到，因为从她认识Ethan King的那一天起，她就只把他定义成了自己的好闺蜜。
　　Ethan King扯了纸巾给米果擦手，小心翼翼的试探着问：“要不，你别跟着Isabella Peterson了，回来跟着我？”
　　“噗——”
　　彼时，Olivia Stewart一口红酒刚刚入口，闻言马上喷了出来，直接喷了Ethan King一脸。
　　Ethan King马上闭上眼睛，妖孽的五官皱成了一团。
　　“哎呀Olivia Stewart，你要死啦！”
　　Olivia Stewart连忙站起来，抓起纸巾给Ethan King擦脸，一边擦一边忙不迭的道歉：“疯子，对不起，对不起啊，我是被你惊到了！以后，可千万别再开这种玩笑了！”
　　Ethan King听了，脸色有些不愉，一把夺过Olivia Stewart手里的纸巾，自顾自的擦着脸上的红酒残渍，闷闷的说道：“我是认真的！”
　　“我知道你是认真的。”Olivia Stewart递过来一张湿纸巾，“喏，再清理一下！”
　　等Ethan King把自己打理完了，米果才伸手支肘靠在桌上，托着腮，看着他，认认真真的开口：“疯子，我知道你是我的好闺蜜，你永远都是我的大后方，不管我混成什么样了，被哪个男人抛弃了，你都不会不要我的，所以，当我离开Isabella Peterson的那一天，一定回来跟你！”
　　Ethan King的眼睛亮了一下，像是有星辰划过。
　　“不过，你刚刚说话的那表情太吓人了，像是一场深情告白似的。”Olivia Stewart拍拍自己的心口，“以后别开这种玩笑了，我的小心肝受不了的！”
　　Ethan King眼底的璀璨光泽迅速的暗淡了下去。他动了动唇，想要说点什么，终究还是默默的咽了下去。
　　下一秒，Ethan King抬头，脸上已经换上了他的招牌式的妖孽笑容。他伸手，端起旁边的红酒杯，轻轻抿了一口，捏着高脚杯细柄的修长尾指，翘出一个好看的弧度。
　　“Olivia Stewart啊，说起来你还是混演艺圈的呢，怎么这点小玩笑都看不出来？你看哥刚刚的那场表演，是不是有当演员的潜质？”
　　Ethan King戏谑的话语里，带着他特有的娘娘腔调。
　　这才是那个让Olivia Stewart熟悉依赖，心情放松，丝毫不设防的疯子！
　　米果当即释然，狠狠的剜了Ethan King一眼，顺手将一只咬过的虾脚朝他面前丢了过来，“讨厌！”
　　Ethan King看着丢到自己碗里的虾脚，有些哭笑不得。
　　这丫头，扔的还真是够准的！
　　他无奈而宠溺的看了Olivia Stewart一眼，笑着问：“妞儿，这里是大饭店，不是路边摊，你能不能注意点儿形象？”
　　“不能！”米果有些小邪恶的挑了挑眉梢，“你能怎滴？咬我？”
　　我倒是想呢！Ethan King在心底默默的回应了一句。
　　见Ethan King不说话，Olivia Stewart悄悄伸手，把扔到他碗里的那只虾脚拿出来，有些讪讪的，“我就想开个小玩笑来着，没想到扔这么准，你该不会真的生气了吧？”
　　Ethan King展颜一笑，那张妖孽的笑脸，简直灿若星辰！
　　他伸手越过餐桌，摸摸米果的头，“怎么会呢？你永远都是哥最可爱的Olivia Stewart！就是你咬过的虾脚要给哥吃下去，哥也不会介意！”
　　Olivia Stewart顿时一翻白眼，嫌弃的打开他的手，撇撇嘴，“咦额，说的恶心死了！”
　　有心人听着是情深，无心人听着是恶心，唉，这个没心没肺的小东西！
　　Ethan King收回手，无声的叹息了一声，低头喝着红酒，掩饰自己的失落情绪。
　　Olivia Stewart忽然歪着脑袋看向Ethan King，一双黑白分明的大眼睛里带着研判和质疑，“我说，你小子最近是不是恋爱了？”
　　“噗——”
　　Ethan King惊得一口红酒喷了出来。
　　被这丫头看出来了？
　　Ethan King眼神闪烁着不敢去看Olivia Stewart。
　　Olivia Stewart立刻伸手掰住Ethan King的脑袋，逼他直视着自己的目光，相当得瑟的点着头：“嗯，被我说中了是吧？你那么心虚做什么？老实交代，看上的是哪家的青年才俊啊？”
　　青年才俊！
　　Ethan King石化。
　　如果现在他立刻张口咆哮一句：“我已经变直了！”米果会不会被他吓得昏死过去？
　　Olivia Stewart丢开Ethan King，有些遗憾的自说自话：“本来，我看天羿身边的那个助理跟你长得一样的妖孽，本来还想着把你们给凑一对儿呢，现在看来，不用我操心了！”
　　Ethan King终于缓过气来，赶紧替自己澄清：“没有的事儿！Olivia Stewart，我发誓！”他竖起了两根手指头，“除了你，我谁也不喜欢！”
　　“你不是喜欢男人的吗？跟我发誓有个毛线用啊？”Olivia Stewart像是看白痴一样的看着Ethan King，“情话满篇的，还说自己没有恋爱？难不成，你是想要恋爱了，先拿我练练手？”
　　“这都被你给看穿了，咱家Olivia Stewart就是聪明！”
　　Ethan King借坡下驴，心底里边却在为自己哀嚎不已。
　　如果早知道有一天Olivia Stewart在自己的心中会有这样特别的位置，当初打死了也不能告诉她自己是弯的！
　　“你要练手可以，我就当是听台词背剧本了！”
　　Olivia Stewart又掰了一只虾的大鳌，一下一下的在餐盘上戳着玩，笑得眉眼弯弯，分外开心的说道：“我就喜欢跟你在一起这种自由自在的快乐劲儿！现在，我吃饱了，你的问题，该一项一项的老实交代了吧？”
　　Ethan King也收敛了神色，那张妖孽的脸上，难得的出现了几分认真，“当初走的太匆忙，我确实缺你一个交代，你想知道些什么，都问吧，我保证，知无不言，言无不尽！”
　　Olivia Stewart好奇的睁大眼睛，“听说你是个公子哥儿，家里边有好几个大农场，超有钱的！”
　　Ethan King笑了笑，“有农场是不假，但是谈不上超有钱，跟Isabella Peterson比起来，顶多算是个土财主吧，我跟他在钱这方面，确实没有可比性，这一点，我还是有自知之明的。”

第152章 这个小魔女
　　“那是！那家伙搞了那么多赚钱的生意，据说一个软件就要卖好几千万，他自己到底有多少钱，恐怕连他自己都不知道吧？”
　　Olivia Stewart说这话的时候，语调间下意识的带了一种自豪感，但是她自己根本就毫无察觉。
　　Ethan King的眸色暗了暗。
　　看来，有些事情必须加快进度进行，不然时间拖得越久，对Olivia Stewart的伤害就越大。
　　“既然你都知道这些，看来，当初Isabella Peterson调查过我吧？关于我的真实身份这一块，估计你也了解的差不多了，就不用我再交待了吧？”
　　“嗯。等等！哎呀，我都差点忘了！”米果忽然一声惊叫，嚯的站起身，手里的虾大鳌指向Ethan King，一双眼睛瞪得像铜铃，结结巴巴的问：“你你你……你结婚了？”
　　Ethan King看着戳到自己面前来的虾大鳌，有些哭笑不得。
　　但是，米果为了他紧张着急的那副小模样，又实在是太可爱了！
　　Ethan King勾唇，一双桃花眼波光潋滟，荡漾着幸福醉人的光晕。
　　他伸手，拍了拍Olivia Stewart的肩膀，兰花指向上风情的一翘，“你放心，哥目前还是单身！”
　　“呼——”
　　Olivia Stewart顿时大大的松了一口气，一屁股坐回自己的位置上，拍拍心口，“吓死我啦！我还在想，你面对一个跟自己爱好相同的女人，怎么下得去口？”
　　这小东西……
　　Ethan King无奈的摇摇头，心里刚刚升起的那一点点感动，瞬间被Olivia Stewart给污的烟消云散。
　　Olivia Stewart丢了虾大鳌，盯着Ethan King，认认真真的问：“当初你家老爷子抓你回去，据说是要逼婚的呀？你是又逃出来了呢？还是向他老人家坦白了你已经变弯的事实？”
　　鬼才变弯了呢！哥能够分分钟的直给你看！
　　Ethan King忍不住的赏了Olivia Stewart一个不轻不重的爆栗子，眼风一翻，“都不是！”
　　“还有第三种情况，那是怎么回事儿？你倒是说说看！”米果双手托腮，目光灼灼的盯着Ethan King，一双黑亮灵动的大眼睛里，闪着八卦而兴奋的光。
　　这个没心没肺的小丫头！
　　Ethan King双手十指交叉，抵在下颌上，也目光灼灼的盯着Olivia Stewart，慢慢的开口：“我说服了老爷子，让他放我自由。”
　　Olivia Stewart秀眉一挑，“就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　“我才不信呢！”
　　Olivia Stewart冲着Ethan King做了一个鬼脸，小嘴小鼻子都皱成了一团，像只调皮的猫咪一样。
　　“据我所知，一般老人家都是很固执的，尤其是在抱孙子这件事情上，那是前所未有的执着。你家老爷子满世界的找你，千方百计的把你抓回去，怎么可能轻易被你说动？”
　　“我家Olivia Stewart就是聪明！”Ethan King伸手打了个响指，优雅中带着几分柔媚，“我告诉老爷子，我已经有了自己的意中人，他要么给我时间，让我去追，要么就逼我结婚，但是一辈子也别想让我碰那女人！”
　　Olivia Stewart禁不住竖起大拇指点了个赞，“疯子，高明！”
　　“老爷子迫于无奈，给了我一年的时间。这一年里，我可以自由的干任何的事情，但是一年之后，必须把儿媳妇和孙子给他带回去！”
　　“呃……你家老爷子也不是省油的灯啊！一年之后，你上哪儿去给他老人家找儿媳妇和孙子去？”
　　Ethan King眯了眯桃花眼，妖孽一笑，半开玩笑的：“那不还有你呢吗？”
　　“我？”米果点着自己的小鼻头，想了想，“让我暂时冒充一下你的女朋友倒是可以的，可是咱俩上哪去弄个孩子呀？”
　　现造一个如何？
　　Ethan King邪恶的笑了笑，到底还是没敢问出来。要是把玩笑开的大了，他怕Olivia Stewart会气得当场翻脸走人！
　　Olivia Stewart并没有注意到Ethan King那一闪而逝的邪恶笑意，还在一本正经的认真思考着，“要不，到时候我们再借个孩子回去也行。可是，我们这样欺骗你爸爸他老人家好吗？”
　　Ethan King不想看她继续纠结的小模样，屈指在她的额头上轻轻弹了一下，“行了，一年之后的事儿了，到时候再说吧！说不定那时候我真的有自己喜欢的女孩，并且已经追到手了呢！”
　　“切！”Olivia Stewart撇撇小嘴儿，“我倒是觉得，你到时候有自己心仪的男孩可能更靠谱一些。真是皇帝不急太监急！啊不对！是太监不急，皇帝急！”
　　米果刻意强调了后半句话，说完之后看着Ethan King，得瑟的晃着小脑袋！
　　Ethan King相当无奈的，“好好好，你是皇帝，我当太监，行了吧？只要我家Olivia Stewart高兴，当个太监又如何？”
　　米果顿时乐开了花，“疯子，以前我怎么没有发现，你简直是个说情话的高手啊！当初你初恋的时候……”
　　说到这里，Olivia Stewart停顿了一下，小心翼翼的观察着Ethan King的神色，试探着问：“你跟丽莎……她就是当年那个甩了你的女孩子吧？”
　　Ethan King的神色有些黯淡下来，点点头。
　　米果歪着脑袋，更小心的问：“你还……爱她？”
　　Ethan King白了她一眼，故作无所谓的撩了撩头发，“你不知道哥转变口味了吗？就算是再要喜欢女人，我也会喜欢你这一款的，不会再喜欢她！”
　　“那我就放心了！”Olivia Stewart脱口而出，马上又立刻更正，“呃……我是说，她那样的女人不值得你喜欢。你不知道，娱乐圈里边的女人很复杂的。我听到过好多关于她的不太好的传言，不是我喜欢在背后嚼人舌根，就我自己的眼睛看来，她的人品也实在是不咋地！”
　　Ethan King苦笑了一下，“我没有你想象的那么玻璃心，你也不必把丽莎的事情说的那么委婉。事实上，当初我们分开的根本原因，不是因为我挡了她的星途，而是因为，我亲眼看到她为了一个个的角色，走进一个个不同的大佬的房间。”
　　“我勒个去！这么不要……”米果扫了Ethan King一眼，把那个“脸”字吞回去，“或许，他们只是一般的应酬，或者是谈业务也不一定？”
　　“呵呵！”
　　Ethan King有些讽刺的低笑了一声，“我记得当初，曾经在她和某位大佬的酒店房间外面守了一整晚。你说，什么样的业务要用一整个晚上来谈？”
　　“嗨！你还是不要再继续说了！”米果摆着手，“我都快要听不下去了！这种渣女，离开她是你的幸运，没什么好可惜的！”
　　唯一让人遗憾的是，她给你的伤害太大，刺激的你变弯了。
　　Olivia Stewart伸手扯了扯Ethan King的唇角，有些邪恶的笑着：“没出息的，别老耷拉着脸，来，给爷乐一个！”
　　“……”
　　“疯子，你也别太难过！我告诉你，今天我已经帮你报过仇了！丽莎不是前段时间拍戏时，从威亚上面掉下来摔断了腿嘛，她居然还敢主动来找我叫板！我猜到她是当年离开你的那个负心女，一脚踢了她的轮椅，结果轮椅转着圈，把她甩得晕头转向，最后还摔到了草坪上。”
　　Ethan King眼前立刻出现了米果抱肘得瑟大笑的场景，唇角不禁勾了起来。
　　“还有还有，最最经典的是……”
　　米果像只哈巴狗一样的趴到Ethan King面前来，一双大眼睛晶亮闪烁，简直比镶进了两颗钻石还要闪耀璀璨！
　　Ethan King也被她吊足了胃口，竖起耳朵听着。
　　Olivia Stewart俯身凑近Ethan King的耳朵，“你猜最最经典的是什么？”
　　Ethan King顿时一脸的黑线，无语的侧头看向米果。
　　妹妹，不带这样耍人的！
　　“最最经典的就是……草坪上有好大好大的一趴狗屎！哈哈哈哈……”
　　Olivia Stewart开心的大笑起来，露出一口整齐亮白的小白牙。
　　这个小魔女！
　　Ethan King也跟着她开怀大笑起来，两人仿佛又回到了以前一起玩一起疯的时候。
　　笑够了，Olivia Stewart趴在桌上喘着气，问：“我就不明白了，丽莎当时想要成名，以你家的背景，应该能够对她有很大帮助吧？她为什么放着身边的这个大腿不抱，反而要费尽心思的去取悦那些脑满肠肥的大佬呢？”
　　“当时，她只知道我是个农场主的儿子，却不知道这个农场究竟有多大。那件事情之后，我便对所有的女人都失望了。说实话，在遇到你之前，我对女人，尤其是那些年轻漂亮的女人，确实是没有多大好感的。”
　　Olivia Stewart马上调皮的眨了一下眼睛，“能够让你刮目相看，是我的荣幸！那么，请问疯子同学，我是应该叫你谷大少爷呢，还是顾大少爷？”
　　Ethan King白净的脸上掠过一丝尴尬，“Olivia Stewart，当初我并不是要故意隐瞒身份欺骗你的。因为正在逃婚，而且我在模特界吧，也算是小有名气，为了能够过上几天清静的日子，所以我把顾枫改成了Ethan King，后来一直都没能找到机会告诉你，一是怕你不肯原谅我的欺骗，二是不想我的身世背景给你带来相处压力。”
　　Olivia Stewart点点头，“嗯嗯，你不必介意，其实我能够理解的。每个人都会有她自己的小秘密。就像当初我拼命的攒钱，被你无数次的笑我抠，其实是为了努力供养我的妹妹。”

第153章 你愿不愿意
　　“你还有妹妹？”
　　“是啊，她叫Sophie Cook，现在也跟我在一个剧组演戏。当初之所以没有告诉你，是因为她害怕有个做茶水员的姐姐，会影响到她的星途，她不希望公开我们的姐妹关系。”
　　“你这妹妹还真是……”Ethan King看了看Olivia Stewart，一时之间找不到什么话来形容她了。
　　Olivia Stewart宽容的一笑，“都过去的事儿了，她毕竟还只是个孩子，难免犯错。你瞧，我不是也有隐瞒你的地方吗？咱俩算是扯平了，你也不必觉得愧疚。”
　　Ethan King顿时心头一暖，“Olivia Stewart，你这安慰人的方式还真是特别！”
　　“感动了吧？”Olivia Stewart嘻嘻笑着，“我才没有安慰你呢！事实上，我早就把肠子Benjamin Murphy了。要是早点儿知道你是个大富豪，我才不要老是去好吃街吃串串呢，起码得周周都上这家大酒店来吃龙虾！”
　　Ethan King伸手，怜爱的摸摸Olivia Stewart的头，“小傻瓜！现在知道了也不迟啊，以后，你可以天天都来敲诈我，哥保证随叫随到，一天24小时的贴心服务！”
　　“这可是你说的啊，来，拉钩！”Olivia Stewart伸出了一根白嫩纤细的小指头。
　　Ethan King把自己的尾指交缠在Olivia Stewart的小手指上，神情相当郑重，前所未有的认真说道：“Olivia Stewart，不管我是叫Ethan King，还是叫顾枫，不管我是农场主的儿子还是走秀大咖，与你而言，我只是一个能够陪你玩，陪你闹，陪你哭，陪你笑的疯子，不管何时何地，我都愿意陪在你的身边，不管是对是错，我都永远站在你的那一头！”
　　“我让你陪着我去杀人放火也愿意？”
　　Olivia Stewart没心没肺的一句玩笑话，打破了Ethan King的深情誓言。
　　Ethan King没有任何犹豫的回答：“愿意！”
　　“Olivia Stewart！”
　　一个相当煞风景的低沉声音在背后响起，米果和Ethan King不约而同的扭头往门口望去。
　　这里是星级酒店的豪华包间，谁会那么大胆的闯进来？
　　在看到Michael Wright的瞬间，米果飞快的把自己的手指头缩了回去。
　　奇怪，明明没有做错什么，怎么会有一种做贼心虚的感觉呢？
　　Ethan King的目光落在自己光秃秃的尾指上，黯然落寞的神情，从他妖孽无双的脸上一闪而逝。
　　“Olivia Stewart，总算是找到你了！少爷叫你马上回去！”
　　Michael Wright站在门口，眼中闪耀着欣喜感激的光，就像是见到了自己的救命菩萨。
　　“Isabella Peterson？糟糕！”
　　米果尖叫一声，翻出自己的手机来，“哎呀，手机没电了！我忘了给Isabella Peterson打电话，这么晚了都没有回家，他肯定会发狂的，死定了死定了！”
　　Olivia Stewart像是一只迷路的小鹿一般，在原地惊慌失措的转来转去。
　　Ethan King蹙眉，伸手拉住她，“你慌什么？不就是收了工晚回去一会儿吗？淡定一点儿！”
　　Olivia Stewart的眉毛鼻子眼睛都皱成了一团，“我淡定不了啊！你不知道，Isabella Peterson那家伙，自私霸道又小气，他要知道我……完了完了！”
　　Ethan King的眉头蹙得更紧，“每个人都有自己的朋友圈子，他凭什么剥夺你正当的交友权利？还讲不讲道理？”
　　Olivia Stewart像看白痴一样看着Ethan King，“你让我跟他讲道理？切！还有啊，不知道为什么，他对你尤其不感冒，他要知道今晚跟我在一起的男人是你，不把我虐死才怪呢！”
　　“他居然还敢虐待你？”
　　Ethan King不禁握紧了拳头，陡然拔高的声调，带着娘娘腔的特质，听上去有些尖利别扭。
　　“呃……其实也不算是虐待啦，就是……那个，反正……”Olivia Stewart涨红了脸，不知道该怎么继续解释下去。
　　Ethan King看她又羞又窘，张口结舌的模样，一下子明白过来，眸底的光泽瞬间暗淡了下去，他垂在身侧的拳头更加的握紧，脸上一片青白。
　　Olivia Stewart抬头，有些歉意的看了Ethan King一眼，“疯子，对不起啊，不能够再陪你了，今天咱们就到这里吧，改天再聚！”
　　话还没有说完呢，Olivia Stewart已经拔腿就跑了。
　　Ethan King想要挽留的话没能说得出口，一只手伸到半空中，又落寞的收回来。
　　“哦对了！”
　　Olivia Stewart跑了两步，像是想到什么似的，来了个中途急刹车，一个一百八十度的大转弯，折返回来，跑到Ethan King面前。
　　Ethan King脸上顿时一喜，眼底倏然一亮，如流星划过。
　　Olivia Stewart在Ethan King面前站定，歪着脑袋，把脸伸到他的面前，伸手指着自己的嘴巴：“你看看，还肿不肿？”
　　肿不肿？
　　Ethan King愣了一下，低头看向Olivia Stewart的嘴巴，目光一落到她那晶亮圆润，晕染着粉红色泽的果冻唇上时，便再也移不开眼睛，如蜜蜂黏上了蜜糖。
　　“喂，你倒是说句话呀！”Olivia Stewart嘟唇，急吼吼的推了Ethan King一把。
　　Ethan King的目光还黏在Olivia Stewart粉嫩的唇上，随着她嘟唇的动作，只觉得嗓子里一阵阵的发紧。他艰难的吞咽了一下，有些沙哑干涩的开口：“还……还好。”
　　“是吗？”Olivia Stewart有些怀疑的挑了一下眉，伸手摸摸自己的唇，“可我觉得好像还是好肿啊！都怪天羿那个混蛋，还是什么全民男神呢，一点儿风度都没有，居然敢在片场强吻我，还把嘴角都给我咬破了！这下子回去，可怎么跟Isabella Peterson交代？”
　　Ethan King听着Olivia Stewart带些娇嗲的抱怨，根本就没有听清楚她在说些什么，只觉得她的声音动听美妙极了，尤其是她说话时，小嘴巴不停开合的模样，简直诱人之极！
　　Ethan King感觉嗓子眼儿里干得冒火。
　　这是他活了二十几年来，面对一个女人，第一次有如此奇异的感受！
　　哪怕是当初跟丽莎在一起相处时都不曾有过！
　　该死！
　　“你要是害怕面对Isabella Peterson，今晚就别回去了！”Ethan King开口，鬼使神差的冒出来一句。
　　Olivia Stewart顿时奉送了他一个大白眼，“开什么玩笑啊？我现在还不想死呢！再不走，回去就真要被楚混蛋虐死了，咱们改天约，回见啊！”
　　Olivia Stewart摆着手，一转身，Ethan King忽然从身后拉住她的手腕。
　　“砰！”
　　Olivia Stewart往后旋转了一圈，一下子撞进了Ethan King的怀里。
　　“唔……”Olivia Stewart捂着自己的鼻子，“疯子，你看上去挺娘炮，怎么胸膛也这么硬啊？”
　　“撞疼了？”Ethan King怜惜的伸手，“我替你揉揉！”
　　“一边去！”Olivia Stewart嫌弃的挡开他，“有话好好说嘛，你拉我干什么？”
　　说着，Olivia Stewart就要推开Ethan King的胸膛，Ethan King却把双臂一收，将Olivia Stewart圈入怀中，抱得更紧。
　　“疯子？”
　　察觉到Ethan King情绪的不对劲儿，Olivia Stewart忐忑不安的伏在他胸膛上，小心翼翼的抬头，“你怎么啦？是不是遇着什么事儿啦？”
　　“Olivia Stewart！”Ethan King的声音有些沙哑，“你愿不愿意离开Isabella Peterson？”
　　Olivia Stewart陡然扬起脑袋，拔高音调：“你说什么呢？”
　　“我说，”Ethan King看进Olivia Stewart的眼睛，认认真真，一字一句的问，“你愿不愿意离开Isabella Peterson？”
　　“我……”Olivia Stewart怔愣了一下，嗫嚅着小声说道，“我跟他签订了租赁女友协议的，协议时间还没有到呢，他不会放我离开的！再说，我妈妈的那串紫檀珠的手串都还在他那儿呢，就这么离开，他不会还给我的！”
　　“这些你都不用管！”Ethan King深深的看着Olivia Stewart，“你只要告诉我愿不愿意离开他，剩下的事情，全都交给我！相信我！”
　　Olivia Stewart只觉得今天晚上的Ethan King好像特别的不一样，他的那双桃花眼里闪耀着灼目的璀璨光华，令人不敢直视。就是神经再大条，她也意识到了Ethan King的不同寻常。
　　“疯子！”Olivia Stewart抓住Ethan King的衣襟，有些但有的喊。
　　“就一句话，愿意？还是不愿意？”Ethan King目光灼灼的盯着Olivia Stewart，执拗的想要得到一个答案。
　　Olivia Stewart一抖，有些心虚的移开目光，轻轻推开Ethan King的胸膛，脱离他的怀抱，声音闷闷的：“他不会放我走的！”
　　不是我愿意离开他，而是他不会放我走！
　　Ethan King只觉得自己的心都跟着怀抱一起空了，那双潋滟风情的桃花眼瞬间失去光泽，如灯火熄灭之前的一瞬。
　　Ethan King伸手捏住Olivia Stewart的双肩，逼她直视着他，固执得像个孩子一样，“我要听你的答案！”
　　“我……”Olivia Stewart皱紧了眉头，“疯子，你捏疼我啦！你今天，好奇怪！”
　　Ethan King松了一点手上的力道，却没有丝毫放开Olivia Stewart的意思，继续固执着，语气有些咄咄逼人：“告诉我！”
　　“……Ethan King，你不要逼我。”
　　“我想要知道答案！”Ethan King低吼出来，破了嗓的娘娘腔听上去特别怪异而让人心疼。
　　他舍不得逼她，却又忍不住的逼她。
　　虽然她的表情已经说明了一切，但是他仍然执拗的要听她亲口说出来。
　　宁愿当头一刀，眼睁睁看着自己血溅当场也心甘情愿！
　　Olivia Stewart抿了抿唇，慢慢地低下头去。
　　沉默。
　　该死的沉默！
　　Ethan King握着Olivia Stewart的双肩，瞪大眼睛，等着。

第154章 偷偷上楼
　　终于，Olivia Stewart开口，低声的：“疯子，对不起！我知道你在担心我，可是我……”
　　“难道你就甘心一辈子呆在Isabella Peterson的身边，做个替身，做个见不得光的女人？”Ethan King怒吼着打断了Olivia Stewart，他害怕听到那个让他崩溃的答案！
　　Olivia Stewart的身子震颤了一下，猛地后退一步，抬头看着Ethan King，一双蓄满了泪水的大眼睛里，写满了不可置信。
　　这样尖酸刻薄的话是疯子能够说得出来的吗？
　　这个像刺猬一样扎人的家伙，还是那个随时随地都护着她，捧着她的疯子？
　　Ethan King也意识到了自己刚才的严重失态和口不择言，一脸懊悔的：“对不起，Olivia Stewart，我……”
　　Olivia Stewart含着眼泪，轻轻笑了一下，“疯子，我知道你是害怕我受到伤害，情急之下才会这样说错话的，你放心，我不会怪你，我们还是好闺蜜。至于Isabella Peterson……”
　　Olivia Stewart顿了一下。
　　Ethan King感觉像是过了一个世纪一般的漫长。
　　“等租赁时间到了，等我把妈妈的手串拿到了，等我把这部戏拍完了，我就会离开他的。”
　　“我一定会离开他的！”Olivia Stewart像是作保证一般，再次强调了一遍。
　　她在说给Ethan King听，更像是在说给自己听。
　　Ethan King颓然的松手，“那你早点回去吧！”
　　晚了，他害怕Isabella Peterson会虐她，他心疼！
　　Olivia Stewart默默地转身，Ethan King半握的手低垂在身侧，沉默的看着她离开的背影。
　　Olivia Stewart走到门口，Michael Wright连忙往外一侧身，中规中矩的低头行礼：“Olivia Stewart，请！”
　　Olivia Stewart停在Michael Wright面前，偏头狠狠地瞪了他一眼。
　　Michael Wright这次倒是很快就转过弯来了，俯身恭敬的站在那儿，低眉垂眼，一本正经的保证：“Olivia Stewart，只要你马上跟我一起回去，我……我刚刚，什么都没有看见！”
　　大概是第一次说这样的谎言，Michael Wright麦色的脸膛都憋成了猪肝色。
　　Olivia Stewart不理他，冷冷的撩一下眼皮，撇撇小嘴儿，一抬头，傲娇的走了。
　　Michael Wright连忙亦步亦趋的跟在后头，生怕再把这位小祖宗给跟丢了。
　　Ethan King站在餐桌边，一直保持着那个落寞的姿势，望着门口，很久、很久……
　　忽然，他转身，抓起桌上的红酒瓶，一仰脖，咕噜咕噜的往下灌。
　　Ethan King并不嗜酒，常常把酒喝得跟品茶一样的优雅，但是这次，他却学了梁山好汉，一辈子都没有这么豪放过！
　　曾几何时，他以为自己再也不会爱了，他再也不会对任何的一个女人动心！
　　Olivia Stewart对他而言是特别的，他喜欢陪着她疯陪着她闹，喜欢看着她调皮捣蛋喜欢看着她欢笑尖叫，他以为那只是一份特别纯的铁哥们、好闺蜜友情而已，他没有料到，Olivia Stewart在自己的心中，最终会特别到一个无人企及的高度，唯一的高度。
　　分开的这几个月里，Ethan King明白了一个词，叫做——在乎。
　　在离开Olivia Stewart的日子里，他还学会了一个词，叫做——思念。
　　是不是他早一点看清楚自己的内心，早一点对Olivia Stewart表白，这以后就不会再有Isabella Peterson的什么事儿呢？
　　有些话，一旦一开始的时候没有说出口，以后，就再也没有说得出口的机会了。
　　现在，他终于弄清楚了自己对Olivia Stewart的感情，Olivia Stewart却早已经不是那个单纯快乐的小丫头了。
　　她的眼中，有了对另外一个男人的依赖和迷恋！
　　想到Olivia Stewart说起Isabella Peterson时那副羞窘中暗含甜蜜的表情，Ethan King只觉得自己的五脏六腑都在撕裂般的疼痛。
　　他一口接着一口的灌酒，希望酒精能够暂时麻木自己的苦痛。
　　一瓶红酒尚未见底，Ethan King却早已经喝得满面通红，双眼迷离。
　　“哗啦——”
　　酒瓶落地，有猩红的酒液淌出来，在地上肆意的蜿蜒流淌。
　　Ethan King颓然的倒在椅子上，嘴里无意识的低喃着：“Olivia Stewart、Olivia Stewart……”
　　Olivia Stewart回到水云间，飞快的溜进自己住的公主城堡。
　　刚一进大厅，Lucas Wright迎上来，俯身低头，“Olivia Stewart，您回来啦？”
　　“嘘——”
　　Olivia Stewart把食指竖在唇边，轻轻嘘了一声，嗔怪的瞥了Lucas Wright一眼，小声的，“你想害死我啊？”
　　Lucas Wright连忙识趣的闭嘴。
　　Olivia Stewart伸手指指楼上，小小声的问：“那个家伙回来了没有？”
　　Lucas Wright点头，有些同情的看了Olivia Stewart一眼，也同样小声的：“Olivia Stewart，你还是赶紧上去吧！少爷早先就发火了！”
　　Olivia Stewart止不住的哆嗦了一下。
　　Lucas Wright连忙安慰她：“不过你也别太害怕，少爷把能砸的东西都砸过一遍了，估计这会儿没那么大的火气了，你待会儿好好的跟他说。再说，少爷也舍不得把你砸出去的！”
　　他是不会砸我出去，但是他会把我翻来覆去、翻来覆去……一遍又一遍的狠虐！
　　Olivia Stewart一想到那场面就腰酸腿软，双腿像是面条一样，哆嗦着打晃，差点儿没能站得住。
　　Lucas Wright连忙扶了Olivia Stewart一把，意味深长的看她一眼，“楼上的动静停了有一会儿了，说不定这会儿少爷正在书房里呢，要不，你赶紧上去洗个澡，找件少爷比较喜欢的那种睡裙，然后……”
　　“行了行了！你个一把年纪的老人家了，不知道脑袋里都在想些什么！”Olivia Stewart燥红着脸打断Lucas Wright，“我先上去了，待会儿你要是听着动静不对，一定要马上上来救我啊！”
　　“好的好的！”
　　Lucas Wright不住的点头，笑得像是一团弥勒佛，心底却在暗暗的腹诽：你跟少爷，哪次闹的动静不大呢？我要敢在那时候来救你，到时候谁来救我？
　　反正让少爷多疼疼你是好事儿，说不定那一天就添了个小少爷呢，呵呵呵！
　　老人精Lucas Wright，在Olivia Stewart一上楼便转身偷偷的溜了。
　　Olivia Stewart蹑手蹑脚的上楼，越是接近房间，越是放轻脚步，到了门口，甚至连大气都不敢出。
　　房间门虚掩着，Olivia Stewart隔着门缝儿偷偷眯眼儿一看，咦，貌似Isabella Peterson不在呢！
　　那他这会儿一定还在书房，真是太好了！
　　Olivia Stewart脸上一阵窃喜，抿唇眯眼儿，像做贼似的，左右一张望，轻轻推开门，一闪身溜了进去，直奔洗手间。
　　Olivia Stewart听了Lucas Wright他老人家的指导，要去赶紧洗白白了等着Isabella Peterson？
　　哈哈，当然不是！
　　她第一时间就奔到了镜子前，仔细查看自己的嘴巴。
　　“我勒个去！”Olivia Stewart哀嚎一声，“肿得像个小香肠一样，疯子居然说还好！他那什么眼神？大爷的，天羿用了什么独门秘籍的强吻方法吗？怎么过了这么久还不消肿？真是气死我啦！气死我啦啊啊啊！”
　　Olivia Stewart一激动，嘴角之前被咬破的地方一下子裂开来，疼得她顿时倒吸了一口冷气：“嘶——”
　　“天羿，你个混蛋！我太阳你大爷！”Olivia Stewart抓狂的低吼。
　　Isabella Peterson刚走进房间，就听到某人相当彪悍的爆粗口，他的眉头紧皱了一下，抬眼瞥了一下洗手间磨砂玻璃门上映出来的小脑袋，不声不响的坐到椅子上，翘起二郎腿，双手抱肘，冷峻的斜睨着那个模糊的小影子，等着。
　　洗手间里，Olivia Stewart还不知道大老虎已经回来等着了，一吼完就连忙伸手捂住自己的嘴巴，紧张的往外张望了一下，见没有什么异常动静传来，这才拍拍心口，整个人松懈下来。
　　怎么办？怎么办呢？
　　Olivia Stewart烦躁的跺了跺脚，捂嘴的手一拿开，好像闻到手里心一股柠檬口香糖的味道。
　　不是吧？
　　吃了那么大一只虾都盖不住这味儿？
　　Olivia Stewart朝着自己的手心大大的吹了一口气，再凑近一闻，果然！
　　天杀的！
　　她哪儿知道，某位大爷嫌麻烦，所以用了一种最新进口的持久保香型口香糖，清新柠檬味儿，能够保持二十四小时。
　　Olivia Stewart拿起牙刷，挤上木糖醇牙膏，张嘴就开始刷刷刷……
　　其实，柠檬味儿的口香糖很普遍，并不是天羿的专属，就算是Isabella Peterson闻出味道来了，她完全可以说之前自己嚼过一个就搞定，可惜偏偏，大概是做贼心虚的缘故，Olivia Stewart钻进了死胡同，就一门心思的想着除味儿了。
　　一分钟、两分钟、三分钟……
　　Isabella Peterson只看到一个小脑袋的影子在门上晃来晃去，等得不耐烦了，眉头不禁越蹙越紧，中间简直都能夹死一只苍蝇。
　　这小东西，到底在做什么？
　　Olivia Stewart刷了半天牙，只觉得腮帮子都被牙刷给捅得疼了，这才罢休，吐了满嘴的泡沫，拿清水一遍遍的漱口。
　　最后，她朝着手心哈了一口气，低头一闻，“嗯，好像淡了好多！”
　　Olivia Stewart擦了嘴巴，从洗手间里出来。
　　外面房间里已经暗了下来，到处都影影绰绰的，但是她不敢开灯，提心吊胆的摸索着往前走。
　　Isabella Peterson的椅子大刀马步的横在屋子中间，翘着二郎腿，他早已经适应了屋子里的黑暗光线，也不作声，就那么抱肘，冷着一张俊脸，看着Olivia Stewart像只小老鼠一样的溜出来。
　　Isabella Peterson像只暗夜里狩猎的猎豹一样，悄无声息的等着……

第155章 做什么亏心事了
　　这房间怎么这么大啊？
　　Olivia Stewart走着走着，感觉四周围空荡荡的，她赶紧伸手在旁边抓了一下，居然没有可供她依靠的东西。这种心底没底儿的感觉可真不好！
　　尤其是，她好像嗅到了空气中有浓烈的危险气息！
　　Olivia Stewart的心瞬间提到了嗓子眼儿。
　　想想以前跟疯子一起看过的鬼片……
　　哎呀，妈呀！
　　赶紧开灯！
　　Olivia Stewart再也顾不上害怕Isabella Peterson了，赶紧寻找房间开关。
　　哪知道，她越是着急就越是没有方向感，走来走去也只是像只无头苍蝇似的原地打转。
　　旁边似乎传来恶魔的呼吸声。
　　“别、别找我……开、开关你在哪儿啊？快出来吧！”
　　Olivia Stewart的双腿颤抖得厉害，踉踉跄跄的挪动着脚步，忽然踢到了一个东西，往前一趔趄，噗通——
　　“哎哟！大爷的！”
　　Olivia Stewart被摔疼，也不管他是神是鬼，张口就开骂。
　　反正，好狗不挡路，放哪儿都是一条真理！
　　房间的灯“啪”一声被打开，雪亮的灯光晃得Olivia Stewart睁不开眼睛。
　　有了光明，她的心瞬间安定下来，一下子就找到了主心骨，一点儿也不害怕了。
　　Olivia Stewart趴在地毯上，迷糊着双眼，摸到旁边一个东西，便抱着慢慢地爬起来。
　　“咦，这什么玩意儿？形状好奇怪？”
　　Olivia Stewart禁不住好奇心，伸手往上一摸，修长匀称，结实紧致又有弹性，还有温度，还……
　　Olivia Stewart倏地睁眼。
　　楚楚楚……Isabella Peterson！！
　　对上Isabella Peterson那双冷眼，Olivia Stewart愕然的张大嘴巴。
　　好一会儿，她才找回自己的声音：“你你你……你怎么在这儿？”
　　“你说呢？恩？”Isabella Peterson低沉冰冷的声音里带着一种无形的威压。
　　Olivia Stewart顺着他的目光往下一看。
　　天哪！
　　自己刚刚抱的，居然是他的大大大腿！
　　而且，自己的爪子正……
　　Olivia Stewart倏地缩回手，以迅雷不及掩耳之势从Isabella Peterson的腿上哧溜下来，乖乖的坐回到地毯上。
　　Isabella Peterson看着她的动作，脸上顿时一阵不悦。
　　“对不起哦！”Olivia Stewart赶紧又往旁边挪了挪，乖乖的认错道歉。
　　这个小白痴！
　　Isabella Peterson顿时气结，沉声命令道：“起来！”
　　“是！”
　　Olivia Stewart立刻从地毯上爬起来，相当自觉的站到旁边去，贴着墙根，站得笔直，像是一个做错了事情，正站在办公室里低头挨训的小学生。
　　Isabella Peterson看她跑那么远，脸色更冷了。
　　这个小东西，跑出去幽会一趟男人回来，就把我当成了洪水猛兽？
　　Isabella Peterson撩了撩眼皮，淡漠的睨了米果一眼，黝黑深邃的眼眸里潜藏着怒意，声音沉冷的问：“你刚刚在做什么？”
　　“我、我刷牙！”
　　“一回来就溜到洗手间里去躲着刷牙，做什么亏心事了？”
　　“没、没……”
　　米果看Isabella Peterson的目光冷冷的朝自己唇上扫过来，立刻伸手捂住了自己的嘴巴。
　　真是此地无银三百两！
　　Isabella Peterson剑眉紧蹙，语气强势淡漠而不容置喙：“你捂着嘴巴干什么？把手拿开！”
　　“我、我……”米果不敢反驳，慢慢的把手拿下来，一双水汪汪的大眼睛，怯怯的撩了Isabella Peterson一眼。
　　Isabella Peterson心神一荡，这个小妖精！
　　他冷着脸，错开眼神，将目光落到Olivia Stewart的唇上。
　　Olivia Stewart嘴巴很小，但是唇形很好看，此刻，在雪亮的灯光映照下，微微红肿的唇瓣看上去更加的圆润饱满，泛着亮亮的粉红光泽，让人见了，想要忍不住的一口啄下去。
　　Olivia Stewart唇角的地方，破了一点点，那一丝丝殷红，点缀在粉红光泽的唇上，尤其的亮眼，为Olivia Stewart在清甜中平添了一丝妖冶气息，令人怦然心动，止不住的一亲芳泽。
　　Isabella Peterson性感的喉结急速的滑动了一下，如寒潭一般黝黑深邃的眼眸里，沾染上了一层浓郁的异样色彩，散发出猎豹一般危险致命的气息！
　　“你的唇是怎么回事儿？”他问。声音暗哑至极。
　　竟然一开口就问到了重点，Olivia Stewart顿时慌了，眼珠左右乱转，眼神闪躲着，小声嗫嚅着：“我、我这是……是因为……”
　　这副心虚模样，没事儿都要被她整出事儿来了！
　　果然，Isabella Peterson霍地长身而立，一个箭步过去，捏住Olivia Stewart下巴，浑身散发出一种迫人臣服的无形威压，低声的问：“嗯？”
　　米果感觉自己在Isabella Peterson犀冷的目光里无所遁形，不敢抬头去看他的眼睛。
　　Isabella Peterson的目光落在Olivia Stewart红肿残破的唇上，更加的怒火中烧。
　　此刻，被醋妒冲昏了头脑的他完全已经忘了这是谁的杰作，他的脑海里只有一个念头：米果在跟那娘娘腔相处了两个小时里，都干了些什么？
　　难不成，是那混蛋啃的？
　　Isabella Peterson的手上不自觉的加重了力道。
　　“呃……疼！”Olivia Stewart抬眼望了一下Isabella Peterson，眼中已经有了泪花。
　　察觉到自己的失控，Isabella Peterson连忙松了手上的力道，但是脸色还是相当的难看。
　　“说吧，把这两个小时你跟那娘娘腔都干了些什么，好好的交待清楚，尤其是，”Isabella Peterson修长干净的食指点在米果微微红肿的唇上，“这是怎么回事？”
　　“还能怎么回事儿？不过就是个小意外而已。”Olivia Stewart大着胆子白了Isabella Peterson一眼，强自镇定的说道。
　　“意外？别告诉我你们因为久别重逢，激情难耐，所以没有控制好力道，一不小心就咬破了！”
　　“Isabella Peterson，你混蛋！”
　　Olivia Stewart大吼着，一巴掌拍开Isabella Peterson的手指，又气又急，简直快要哭了。
　　Isabella Peterson被Olivia Stewart突如其来的吼声弄得愣了一下。
　　这小东西，刚刚还吓得跟什么似的，这会儿居然都敢吼了！
　　“Olivia Stewart，出去一趟，胆儿肥了？”
　　“我……”Olivia Stewart顿时蔫了下来。
　　不知道为什么，她在Isabella Peterson面前，总是硬气不起来。不管他是强势霸道，自私自利也好，还是拈酸吃醋，无理取闹也好，她似乎都拿他没有办法。
　　世间万物，一物降一物，大概就是这个道理吧？
　　“我今天晚上就是跟疯子一起去吃了顿饭而已。当时我手机没电了，就没有给你打电话。饭还么有吃完呢，Michael Wright就找过来了，除了吃饭，我们什么都没干！”Olivia Stewart老老实实的交代着。
　　Isabella Peterson唇角挂着一抹嘲讽的弧度，似笑非笑的看她，“那你们还准备在饭后干点什么？”
　　“不是，你这人怎么这样啊？”Olivia Stewart跺脚，“我压根儿也没想跟他干什么，不过就是好久不见了，聊聊天，叙叙旧。”
　　Isabella Peterson挑眉，“就这样？”
　　“不然呢？”Olivia Stewart忍不住的翻了个白眼儿，“我跟他先认识的吧？我们俩要真有什么，还轮得到你？”
　　Isabella Peterson被狠狠地呛了一下，脸色臭极了。
　　不过，Olivia Stewart之前的那句话，倒是一下子就愉悦到了他，心底的怒气顿时消散了不少。
　　Olivia Stewart见好就收，放软语气嗔怪道：“你这人就这样，什么都好，就是心眼儿太小，占有欲太强了。既然事情我都已经跟你解释清楚了，洗洗睡吧！”
　　Isabella Peterson别有深意的看了Olivia Stewart一眼，目光放肆而直接，侵略性十足。
　　Olivia Stewart的脸顿时红了，“呃，那个，我的意思是，我很累了，要想先睡了，你要是有事情忙，那就赶紧去书房吧！”
　　这就开始迫不及待的赶人了？
　　Isabella Peterson的脸色顿时垮了下来，盯着Olivia Stewart诱人的唇，“这就交代完了？”
　　这家伙，果然不是那么好蒙混过去的！
　　“呃……”Olivia Stewart下意识的摸了摸自己的唇，眼神闪躲了一下，“关于我这个嘴巴……我，那个，我不是跟疯子吃饭嘛，饭后吃水果的时候，我拿起一块苹果，刚刚咬下去，结果上面有一只蜜蜂，它蛰了我一下，然后唇角就破了，整个嘴唇都肿了，对，就是这样！”
　　Isabella Peterson已经记起来自己咬破Olivia Stewart嘴巴的事儿，本来心底里面还有几分过意不去的，可是听Olivia Stewart这么天花乱坠的一说，顿时有些哭笑不得。
　　这小东西！
　　Isabella Peterson起了捉弄Olivia Stewart的心思，决定好好的“审问”一番。
　　他抱肘，一手摸着自己的下巴，一副沉思的模样，“我倒是不知道，金都大酒店的高级雅间里，居然还有蜜蜂这种东西！既然他们伤了我的女人，那我是不是应该得去好好的追究一下责任？”
　　虽然，这酒店就是Group Peterson自己的产业！
　　听Isabella Peterson这么一说，Olivia Stewart连连摇手，“哦不不不，不用了！多大点儿事儿啊，别小题大做！”
　　开玩笑，你楚大少爷一去兴师问罪，那还不得马上穿帮？
　　“我Isabella Peterson的女人，再小的事儿都是大事儿！出去吃个饭还能让蜜蜂给蛰破嘴唇，这事儿必须好好调查，马上就去！”
　　Isabella Peterson说着作势要走，Olivia Stewart连忙伸手拉住他，“别！”
　　“恩？”
　　Olivia Stewart死死的拽着Isabella Peterson的胳膊，小脸苦哈哈的揪着，央求道：“这大半夜的了，咱还是别去了吧？”

第156章 有没有肖想爷
　　Isabella Peterson抬眼看看窗外，“也行。”
　　Olivia Stewart顿时松了一口气。
　　“咱明天去！”
　　虾米！
　　Olivia Stewart刚刚落回原地的心，瞬间又被提到了嗓子眼儿。
　　“Isabella Peterson，那个，其实吧，事情是这个样子的。”Olivia Stewart摇晃着Isabella Peterson的胳膊，声音软糯，“我压根儿没见着什么蜜蜂，这嘴皮破了，其实，其实是我在吃大龙虾的时候太馋了，一不小心戳到了虾大鳌上，把嘴皮戳破了。我怕你骂我笨，所以……”
　　还在谎话连篇，编，接着编！
　　Isabella Peterson默不作声的听着，深邃的眸光落在自己的手臂上。此刻，Olivia Stewart温软的小身子正紧贴着他的胳膊，毫无意识的蹭着。
　　有熟悉清甜的馨香从Olivia Stewart身上一阵阵的散发出来，若有似无的撩动着Isabella Peterson的鼻息。
　　更有绵软温热的触感从手肘处传来，如一个个的带电离子，沿着他的神经末梢，迅速传遍他的全身，令他骨头缝里都感受到了酥软、愉悦、兴奋！
　　Isabella Peterson的眸色更加深浓，黝黑的眼眸里潜藏着缱绻的情愫。
　　明明惬意享受得很，但是他的脸上，却是傲娇而冷淡。
　　Isabella Peterson居高临下的看着Olivia Stewart，很快掩去眼底的情愫，换上一脸的嫌弃：“你以为，编个咬苹果还能被蜜蜂蛰到的谎言能够聪明到哪儿去？Olivia Stewart，你那什么智商？跟爷一起这么久，怎么就没有半点儿的提高？”
　　Isabella Peterson的手指头毫不客气的戳到了Olivia Stewart白皙的额头上，力道并不大。
　　Olivia Stewart被他戳得往后仰了仰，伸手捂住自己的额头，有些难为情的，“基因问题决定的，后天不好提高。”
　　“所以，以后我们的孩子，一定不能像你，不然笨死了！”
　　Olivia Stewart的心，瞬间漏跳了一拍。
　　好端端的，怎么谈到孩子了？
　　不过，只要把眼前这一关蒙混过去了就好。
　　于是，Olivia Stewart马上换上了一脸讨好的笑容，“像你，像你就好啦！”
　　Isabella Peterson顿时被愉悦到了，唇角不着痕迹的往上勾了勾。
　　本是无心脱口而出的一句话，想不到，这小家伙，这么得人心！
　　“那，Isabella Peterson，你有没有饿了啊？不如我去厨房看看，给你弄点儿夜宵？”
　　Olivia Stewart一边甜笑着询问一边往外走，准备巧妙的转移话题，愉快的结束这一场审问式的谈话。哪知道，刚刚一挪步，身后传来幽幽的声音：“第三个借口呢？是什么？”
　　Olivia Stewart顿时双腿一软，走不动了。
　　通常情况下，Isabella Peterson的声调越平静，就代表他越来越没有耐性。
　　这是暴风雨来临前的平静啊！
　　Olivia Stewart知道自己躲不过了，规规矩矩的靠着墙根站回去。
　　Isabella Peterson把椅子拉过来，一双长腿跨过去，倒坐着，支肘撑在椅子背上，凉飕飕的看着Olivia Stewart，就那么凉凉的看着！
　　戏里戏外的纠缠了这么久，也不知道这小丫头对自己费尽心力塑造的男神大人动心了没有，正好可以好好的拷问一番。
　　楚大少爷此刻的心态很特别，像是一个复杂的矛盾体。他既不想让自己的魅力值大打折扣，又生怕Olivia Stewart经不起考验，喜欢上了“天羿”，结果自己把自己给比下去。
　　Olivia Stewart只觉得后脊背一阵阵的发冷，忍不住的缩了缩脖子。
　　她最怕Isabella Peterson这么看着她了，总觉得Isabella Peterson那犀利的目光像是一支利箭，一下子就能将她好不容易建立起来的伪装嗖的一箭掀个底朝天，使得她无处藏身，无所遁形。
　　唉，早知道逃不过，直接说实话就好了，还搞那么多事儿做什么？
　　他一定狠狠地在心里鄙视了我一把，真是自取其辱！
　　一秒之内，Olivia Stewart的脑袋里缠过好多的弯弯绕绕，小心思转了无数圈圈。
　　“好吧，我说实话！不过，你不能怪我！”Olivia Stewart狠狠地闭了一下眼睛，一副豁出去了的样子。
　　“说吧！”Isabella Peterson的声音淡淡的，表情也是淡淡的，看不出喜怒。
　　Olivia Stewart抿了抿唇，清清嗓子，“咳咳，其实，不是被蜜蜂蛰的，也不是被虾鳌戳的，是、是……”
　　Olivia Stewart怯怯的瞄了一眼Isabella Peterson的脸色，小心翼翼的，“是在演戏的时候，被天羿咬的！”
　　坦白完，她又飞快的补充了一句：“当初是你硬要我去拍戏的，你保证过，绝对不会吃醋发火，一个大男人，吐出来的口水不能舔回去！”
　　Olivia Stewart以最快的速度说完这句话，马上住嘴，死死的闭上眼睛，等待狂风骤雨的降临。
　　过了好一会儿，风平浪静。
　　咦，嘛事儿没有？
　　不太对劲儿啊？
　　Olivia Stewart轻轻撩开一只眼睛的眼皮，偷偷瞄了一眼Isabella Peterson，正好跟他清峻幽冷的目光对个正着。
　　吓！我勒个去！
　　Olivia Stewart顿时闹了个大红脸，又羞又窘。
　　既然被抓包，她索性也不躲躲藏藏的了，睁开眼睛，大大方方的打量Isabella Peterson。
　　这家伙还是那副冷冷淡淡的表情，他究竟是生气，还是不生气？
　　一不小心，Olivia Stewart的目光，又跟Isabella Peterson对了个正着。
　　电光火石之间，如十万伏的强电流穿体而过！
　　Olivia Stewart止不住的颤栗了一下。
　　大爷的！
　　明明他的目光那么冷，怎么会看得我心底小鹿乱撞，像是要跳出胸膛？
　　Olivia Stewart拼命的深呼吸着，目光只跟Isabella Peterson对视了一秒钟，便惊慌失措的跳开，落到他英俊无双的脸上，偷眼细细的打量着。
　　好久没有细看Isabella Peterson了，这家伙怎么越来越帅了啊？
　　天天在剧组看帅哥，看来看去，竟然没有一个男人有这家伙帅，就连男神大人天羿哥哥都比不上！
　　因为，天羿虽然五官长得极好，但是少了一丝纯粹的男人气息和阳刚。
　　简单地说，就是荷尔蒙分泌没有Isabella Peterson旺盛！
　　瞧瞧这家伙，眉毛好浓密啊，眉型也好，眉峰如出鞘的利剑，眉梢微挑，又在冷峻中勾出一抹风情。
　　眼睛很大，纯天然的双眼皮恰到好处，眼珠子好黑，眼神幽深，像是一块强力的吸铁石，一不小心望进他的眼底，就会再也移不开半点目光，直至溺毙。
　　鼻梁翘挺，倾斜的弧度恰到好处，比那些做美容的广告上说的那什么埃菲尔鼻还要完美。
　　唇型很好看，削薄而唇线分明，薄情得恰到好处，尤其是像现在这样紧紧抿成一条直线的时候，简直性感得要死！
　　Olivia Stewart一动不动的盯着Isabella Peterson的唇，只觉得嗓子越来越干。
　　她自己都不知道，自己此刻的目光有多痴迷，简直跟那些追着天羿要签名，看到天羿跟她演亲密戏就闹自杀的脑残粉们没什么两样！
　　忽然，那抿成一条直线的薄唇动了，唇角无声的往上一翘，弯出一抹魅惑人心的完美弧度，简直令人迷醉到疯狂！
　　Olivia Stewart忽然想起一句很狗血的情话：“你的酒窝没有酒，我却醉成一条狗！”
　　她做梦也没有想到，自己有一天会单单是盯着Isabella Peterson的唇角就陶醉得不能自已！
　　“看够了？”
　　突如其来的低沉声音，同样性感磁性得要命，那华丽的声线，醇厚的嗓音，像是一把大提琴，那细细的琴弦，在Olivia Stewart的心尖儿，拉出悠长的颤音。
　　Olivia Stewart还没有回神，只是茫然的下意识应答了一声：“啊？”
　　Isabella Peterson唇角上翘的弧度越来越大，问：“要不要我过来，让你看得仔细一点儿？”
　　“好啊……哦不用不用！”Olivia Stewart脱口而出之后才彻底醒神，连忙摆手否认，脸上又羞又窘，恨不得找个地缝钻进去。
　　她懊恼的伸手拍拍自己的脸颊，连忙又规规矩矩的贴着墙根站好。
　　只是这次，再不敢盯着Isabella Peterson看了，而是眼观鼻，鼻观心，一本正经，除了自己的脚尖，哪儿都不瞧。
　　Isabella Peterson心情大好，丢开椅子，大阔步走过去，修长的食指托住Olivia Stewart的下巴，轻轻往上一挑。
　　明明是个相当轻佻的动作，但是在这位矜贵的大少爷做来，却是一点儿也不显得痞气，反而带着邪魅十足的勾人意味。
　　他居高临下的俯视着她，傲娇的脸上写满了狂妄邪肆和不可一世，不无得意的问：“爷就那么好看？恩？”
　　“是……是挺好看的！”Olivia Stewart不敢看Isabella Peterson的眼睛，撇着脸，艰难的回答着。
　　“那你有没有肖想爷？恩？”
　　我勒个去！！
　　自家男人有什么好肖想的？
　　要想，也是光明正大的想！
　　Olivia Stewart心底想着，脸上却不争气的浮现出一抹羞红，小声而心虚的：“没、没……”
　　Isabella Peterson顿时不满意了，掐着她下巴的手指加了一点点的力道，“你丫的看着爷那眼神，恨不得咬上一口似的，敢说没想，恩？”
　　Olivia Stewart顿时一阵瀑布汗。
　　大爷的，说得我像是恶狗见了肉骨头一样，有那么严重吗？
　　“呐个……那个……有……有一丢丢吧！”Olivia Stewart的声音细的像是蚊子叫，说完就赶紧把头埋得低低的，恨不得把自己的脸都给藏到胸口里去。
　　天哪，承认自己肖想一个男人，太丢人了！
　　虽然，当时，她的确有那么一点点肖想来着。

第157章 想，就要说
　　“爷长这么好看，你要是看了不想，说明你有问题！”Isabella Peterson一脸的狂妄自得。
　　“……”
　　Olivia Stewart只觉得头顶有一群乌鸦飞过。
　　大爷的！
　　有问题的是你！自大狂！
　　“把头抬起来！”Isabella Peterson的声音还是那么高高在上，不可一世，“想就是想，承认肖想爷又不丢人，你埋着头跟个土拨鼠似的做什么？”
　　“……”不丢人，丢脸！
　　Olivia Stewart没办法，把头抬起来一点点。
　　“再抬！”Isabella Peterson还是不满意，颐指气使的命令着，“你一直低着头，该不会是肖想完了爷的脸，开始肖想爷的身体？”
　　我勒个去！
　　绝对没有！
　　像是急于澄清自己清白似的，Olivia Stewart一下子把脸抬起来，气咻咻的嘟着嘴巴，一双黑白分明的大眼睛瞪向Isabella Peterson。
　　Isabella Peterson的眸底掠过一丝戏谑。
　　难得见到这小东西对自己痴迷的模样，简直太爽快了！
　　尤其是现在这副又羞又窘的小模样，简直让人见了就忍不住的想要狠狠的虐一下。
　　Isabella Peterson忽然欺近Olivia Stewart，薄唇落在她的耳边，放低声音：“想，就要说，懂不？恩？”
　　他的声音，低沉而磁性，一字一句，像是一只小锤子，一下一下轻敲在她颤栗的心尖儿。
　　Olivia Stewart的心跳又乱了，目光羞涩而慌乱的闪躲着。
　　自己这到底是怎么回事儿呢？
　　跟Isabella Peterson呆在一起这么久了，还会看一眼就怦然心动？
　　真是见鬼！
　　谁让我是个颜控呢！他丫的刚刚一定是在用美男计迷惑我，一定是这样！
　　Isabella Peterson看着Olivia Stewart不断变幻的神色，拇指在她细腻白皙的下巴上轻轻摩挲了一下，激得Olivia Stewart又是一阵颤栗，拼命的将自己的后背往墙上靠，虚弱的抗议：“楚、Isabella Peterson！你、你个坏蛋！”
　　“我坏吗？恩？”Isabella Peterson的眉梢高高挑起，一双黑眸邪气的更加厉害。
　　他干脆伸手，大掌一拢，将Olivia Stewart的整个尖细的下巴握进自己的掌心，然后，修长干净的手指，沿着她优美的下颌线条，一点点的从她的下巴往脸颊两边摩挲。细细的，来回反复的摩挲。
　　Isabella Peterson虽然身家过亿，资产难以计数，但是本身却并不养尊处优，他的手型极好，手指却并不如那些游手好闲的公子哥儿一样保养细腻，指腹的皮肤要稍微粗糙一些。
　　就是这种稍稍粗粝的质感，磨砺在细嫩的脸颊上，对于Olivia Stewart来说，简直就是一种折磨。
　　何况，Isabella Peterson隔着她这么近，那样熟悉而纯粹的男人气息喷薄在她的脸上，充斥着她的整个鼻息，也一点点的侵占着她的理智和思想。
　　Olivia Stewart的气息更加紊乱，软软的瘫靠在墙上，“Isabella Peterson，别、别这样！”
　　“那要怎么样？是这样？还是这样？恩？”
　　“Isabella Peterson！”
　　Olivia Stewart娇羞又懊恼的训斥着，一边慌乱的闪躲，一边拍开他到处作恶点火的大手，搞得手忙脚乱，险些溃不成军。
　　这种问话，简直比先前那种冷冰冰的审问更要命！
　　她也不知道，明明是在交代自己被天羿啃破嘴唇的事情，怎么就弄到了这种地步？
　　难道说，是Isabella Peterson惩罚她的前奏？
　　一想到这儿，Olivia Stewart顿时整个人都不好了，连忙抓住Isabella Peterson的手，央求道：“Isabella Peterson，你停下来，我错了！”
　　Isabella Peterson看Olivia Stewart已经累得气喘吁吁，于是停下来，一只手撑在她旁边的墙上，将她禁锢在自己和墙壁之间，就那么居高临下的看着她。
　　Isabella Peterson的目光落在Olivia Stewart清秀干净的脸上，然后是微微红肿的唇上，黝黑的眸光慢慢变得深邃，有暗流涌动。
　　他俯身，侧脸，慢慢地靠近Olivia Stewart，靠近她粉嫩的唇。
　　今天白天在片场，他的那一通狼吻，来的太狠了，竟然不小心咬破了她的唇角，今天晚上，一定要好好的怜惜这个小东西！
　　就在Isabella Peterson的薄唇快要落到Olivia Stewart唇上的时候，Olivia Stewart忽然把头一偏，伸手捂住Isabella Peterson的嘴巴，“不要咬我！”
　　这个煞风景的小东西！
　　Isabella Peterson顿时无奈而气结。
　　他明明是要好好的怜惜她一番的，她哪只眼睛看到他想咬了？
　　Olivia Stewart哆嗦着，怯怯的瞄了Isabella Peterson一眼，“那个，我的唇角已经破了，你，你就不要再来了，好疼的！你，你要是真想惩罚我的话，可不可以先存着，过两天，哦不，过一天再说，好不好？”
　　“傻瓜！”Isabella Peterson哭笑不得，忍不住伸手点了一下Olivia Stewart的小鼻头，声音放柔，“你想多了，爷只是想要好好的疼你一下！”
　　大概是Isabella Peterson向来霸道强势惯了，他这么忽然的一温柔下来，Olivia Stewart心底反而更加的忐忑。
　　虽然，两个人私底下相处时，这家伙温柔怜宠的时候也多，可是在对待她跟其他男人的相处问题上，那是相当的小心眼儿，从来都没有宽容过！
　　自己跟Ethan King去吃顿晚饭还被他凶巴巴的审问了半天，现在，终于爆出被天羿咬破了嘴唇，他竟然一点儿也不生气，不追究？
　　不不不，绝对不可能！
　　就算Isabella Peterson的脑子进水了，当机了，被驴踢了，都不可能！
　　Olivia Stewart认定了Isabella Peterson现在的温柔不过是黎明前的黑暗，更加的惶恐不安。
　　“Isabella Peterson，等等，你听我说！”
　　Olivia Stewart再次死死的捂住Isabella Peterson的嘴巴，不敢放手。
　　“这次的事情，纯粹就是个意外！那个，我也不知道今天天羿是怎么回事儿，就像是抽疯了一样，他居然、居然……”
　　Olivia Stewart想说被强吻了，一想到万一Isabella Peterson去找天羿算账，两个都是大人物，要是这么一闹腾，不把金都翻过来才怪，于是连忙改口：“其实是因为我演技太差，那场戏咔了很多遍，天羿有些生气，所以，所以在后来拍戏的时候，强势了些，为、为了追求拍戏效果，把我嘴巴弄成了这样。”
　　Isabella Peterson的眸底闪过一丝懊恼和疼惜，禁不住伸手轻轻触碰了一下Olivia Stewart的唇角，“还疼不？”
　　“不……还疼。”Olivia Stewart在半道上改变了主意。要是自己说不疼了，他是不是会更加狠虐的来一遍？
　　到这会儿了都还没有爆发，这家伙今天晚上太不对劲儿了！
　　Olivia Stewart的小身板禁不住的颤抖了一下。要不是死死的靠在墙壁上，她都险些站立不住。
　　这小东西！
　　Isabella Peterson宠溺的弯唇，拿开Olivia Stewart捂住自己嘴巴的手，再次俯身，像个深情的王子一般，温柔的靠近。
　　Olivia Stewart却像是如临大敌，拼命扭开脸，一声大叫：“Isabella Peterson，我错了！你饶了我吧！”
　　Isabella Peterson的笑意僵凝在唇角，脸色变得有些不好看了。
　　这样频频被叫停的滋味，实在是不怎么好受！
　　碍于身份掩饰的需要，自己不好意思为白天的事情道歉，不过就是想要好好的怜惜呵护她一番，这小东西怎么就理解不了呢？
　　是自己语调不够温柔？还是态度不够真诚？
　　Isabella Peterson剑眉一挑，眉宇间掠过一丝不耐烦，拔高音量吼道：“Olivia Stewart！你别不识好歹！刚刚不是还很肖想爷的吗？你他丫的再躲来躲去，爷立刻把你就地正法！”
　　Olivia Stewart顿时乖乖的倚在墙上，不敢动了。
　　原来，这丫头是受虐体质！
　　Isabella Peterson的唇再次落下去，终于尝到了渴望已久的清甜味道。
　　Olivia Stewart轻轻颤栗了一下，想要推开他，却又不敢，只好惶惶不安的承受着，不拒绝也不配合。
　　Isabella Peterson伸手扣住Olivia Stewart的后脑勺，迫使她仰头更加的贴近自己。
　　他的唇火热，她的唇微凉，冰与火的触碰，激起无限奇妙的感觉，像是层层电波，瞬间流遍二人的四肢百骸，喧嚣起每一个渴望亲昵的细胞。
　　“唔……”
　　Olivia Stewart抵挡不住，很快卸下所有的防备，身子软成一团。
　　Isabella Peterson的薄唇火热而滚烫，但是却并没有像以往一样强势而霸道的攻城略地，而是一遍遍轻柔细致的刷过Olivia Stewart唇角被咬破的地方，像是一片轻柔的羽毛一样，给予她最温柔多情的抚慰。
　　这一个吻，并没有以前的绵长火热。
　　分开的时候，Olivia Stewart看到了Isabella Peterson一脸的隐忍，愧疚感顿时袭上心头，她禁不住伸手，主动圈住了Isabella Peterson精瘦的腰身，把自己的小脸埋在他的胸膛上，声音闷闷的：“Isabella Peterson，对不起！”
　　Isabella Peterson蹙眉，大手落到Olivia Stewart的头上，轻轻摩挲着她的发顶，“怎么？嫌弃爷刚才的热情不够？”
　　“不是不是！”Olivia Stewart赶紧摇头，抬起小脸，眼泪汪汪的看着Isabella Peterson，“我只是觉得对不起你，非常非常非常的对不起！”
　　一连三个非常，使得Isabella Peterson眉头蹙得更紧，像是眉间揪了一个小疙瘩。
　　“怎么回事儿？”这小丫头惭愧成这副模样，该不是真的偷偷做了什么对不起我的事儿？
　　“Isabella Peterson，你那么小心眼儿的人居然都能原谅我，我，我……”Olivia Stewart抽噎着。
　　Isabella Peterson顿时满头黑线。
　　什么叫这么小心眼儿的人，这丫头到底会不会说话？

第158章 是不是特解恨
　　“我，我其实是不愿意跟天羿拍亲密戏的，是他非要不借位！我，我今天是被他强吻的，可是，可是当你那么温柔的照顾到我的时候，我还是感觉很对不起你！”Olivia Stewart断断续续的说着，一边抽抽搭搭的抹泪。
　　这个小傻瓜！
　　Isabella Peterson顿时愉悦的弯起了唇角，一低头，吻去Olivia Stewart腮边的泪珠，温柔的安慰她：“好了好了，别哭了，既然不是你的错，爷就不跟你计较了！”
　　Olivia Stewart仰头，不敢置信的盯着Isabella Peterson，问：“Isabella Peterson，你真的不生我的气？”
　　“真的不生气。”
　　“那你发誓！”
　　幼稚！
　　Isabella Peterson顿时一脸的嫌弃。可是当看到Olivia Stewart那麋鹿一般清澈又懵懂的眼神时，他的心顿时软了，无可奈何地举起两根手指头，“我发誓，我现在没有生气！”
　　“你还要发誓，以后都不准生我的气！”Olivia Stewart不依不饶的，有些顺杆爬的意思。
　　Isabella Peterson顿时两眼一立，“Olivia Stewart，你够了啊！”不生气哪儿行？万一你要是敢给爷戴帽子呢？爷还不得灭了你！
　　“你就发誓嘛！”Olivia Stewart撒娇的扯着Isabella Peterson的衣袖，可怜巴巴的望着他。
　　Isabella Peterson只觉得心尖像是被软软的撞了一下，颤颤悠悠的。
　　他冷冷的睨了Olivia Stewart一眼，再次无奈的举起手指头，“我发誓，关于以后Olivia Stewart跟天羿拍戏的事情，我都不生气！”
　　哪怕戏里戏外再亲密，反正都是自己一个人，生什么气？有毛病！
　　Olivia Stewart瞬间破涕为笑，幸福的抱着Isabella Peterson的手臂摇了摇，“就知道你对我最好了，面恶心善的家伙！”
　　Isabella Peterson的一双黑眸又立起来，语调高高在上的：“Olivia Stewart，注意你的用词！”
　　“呃，那个，楚大少爷，威武雄壮！英明神武！”
　　Olivia Stewart像喊口号似的说完，又调皮的向Isabella Peterson眨了眨眼睛，“哎呀Isabella Peterson，你就别生气了，你听我说，虽然今天我被天羿那个混蛋占了那么一点点的便宜，其实我也不亏的，一点儿也不亏！”
　　“恩？”Isabella Peterson一听顿时炸了毛，两道剑眉都倒竖起来，“Olivia Stewart，难不成，你觉得被别的男人强吻是一种享受？”
　　“哎呀不是不是，你想哪儿去啦？”Olivia Stewart摆着手，凑近Isabella Peterson，狡黠的笑着，调皮又神秘的说道：“我今天把他狠狠地收拾了！”
　　Isabella Peterson凉飕飕的目光淡淡的斜睨过去。
　　“你不相信啊？”Olivia Stewart瞪大了眼睛，一本正经的看着Isabella Peterson，“我告诉你，他跟你一样，有洁癖，严重的洁癖！但、是！”
　　说到这儿，Olivia Stewart停顿了一下，伸出一根白嫩的手指头在Isabella Peterson面前比划着，一字一顿，相当嘚瑟的，“我把他弄到田里，摔了一身的稀、泥、巴！”
　　Isabella Peterson看着Olivia Stewart在他眼前晃动的手指头，脸色瞬间变得难看至极，恨不能一口就把手指头给她咬了！
　　尤其是，那小东西居然龇着小白牙，笑得像个邪恶的小魔女一样！
　　看着就让人来气！
　　相当相当的来气！
　　“你当时是故意的？”
　　冷冰冰的字眼一个一个的从Isabella Peterson的薄唇里蹦出来。
　　“当然不……”Olivia Stewart想说自己只是无心之过，可是为了在Isabella Peterson面前表明自己的心迹，连忙改口：“当然是故意的啦！”
　　故意的！
　　这个小混蛋！
　　这个小恶魔！！
　　Isabella Peterson气得五官都扭曲了，恨不得立刻就把Olivia Stewart按到自己腿上，翻过来狠狠地打一顿屁股！
　　现在想想那场景，还是恶心得要命！
　　除了那个死娘娘腔，简直没有比这更恶心的事儿了！
　　Olivia Stewart没有留意到Isabella Peterson的情绪，还在自我兴奋当中，一脸嘚瑟的邀功：“敢打姐的主意，不收拾收拾那个混蛋怎么行？Isabella Peterson，你说我这招是不是特解恨？”
　　解恨！
　　特解恨！
　　害爷回来洗了两个小时的澡，当然相当解恨！
　　Isabella Peterson的眼珠子都要瞪出来了，一手伸向Olivia Stewart的细腰，简直恨不得捏碎她。
　　Olivia Stewart恰好转脸看向Isabella Peterson，被他这副目眦欲裂的凶狠模样吓了一大跳，连忙惊慌失措的跳开，颤抖着声音问：“Isabella Peterson，你怎么啦？不是你说在外头被谁欺负了，都要十倍百倍的欺负回去吗？我这样做，有什么不对吗？”
　　Isabella Peterson一口老血憋在心口吐不出来，还不得不硬着头皮点头，几乎是咬牙切齿的回答：“对，你做得很对！下次遇到了，还这么欺负回去！”
　　“嗯嗯，我知道啦！我都帮你出气了，所以，你也就不要生气啦！”Olivia Stewart甜笑着拉住Isabella Peterson的手，语调轻松愉快至极。
　　Isabella Peterson有火发不出，脸上的表情精彩极了。
　　憋了好大半天，楚大少爷的薄唇里蹦出两个字：“睡觉！”
　　好你个Olivia Stewart，你敢故意让爷睡稀泥巴，爷就睡你！狠狠地睡你睡你睡你！
　　这两个字怎么说得像是要咬人似的？
　　Olivia Stewart禁不住打了个寒噤，瞟了窗外一眼，商量着问：“呃，现在貌似好早的，Isabella Peterson，你不去忙工作了？要不再去忙一会儿吧？正好，我也想再看看明天的剧本！”
　　“看什么看？你那破剧本有爷好看？睡觉！”
　　Isabella Peterson不由分说的就把Olivia Stewart往床那边拉，刚刚准备扑倒，床头柜上的电话却不合时宜的响起来。
　　Isabella Peterson拎起手机，正要甩开，Olivia Stewart却眼疾手快的抢了过来，“哎呀，别丢！我的电话！”
　　“电话电话！电话有爷重要？”Isabella Peterson一脸的不愉快，像个闹别扭的孩子似的。
　　“刚刚不还好好的吗？怎么又生气了？真是的，你翻脸跟翻书一样快啊？”Olivia Stewart嘟唇抱怨道。
　　她低头，正要划开手机接电话，可是一看到屏幕上的那两个字，顿时愣住了。
　　Isabella Peterson冷冷的扫了一眼，语调酸溜溜的：“接啊！怎么不接了？”
　　“那，还是不接了吧！你比电话重要，还是陪你比较要紧！”Olivia Stewart说着言不由衷的话，讪讪的笑着。
　　开玩笑，这家伙一听Ethan King的名字就会炸毛，自己要是还敢当着他的面接电话，那还了得？
　　“心虚了？”
　　Olivia Stewart正要伸手掐断电话，猛地听到头顶上这么寒凉的一声问，反而不敢挂断了。
　　这接也不是，不接也不是，怎么办？
　　“要不，我帮你接？”Isabella Peterson似笑非笑的盯着Olivia Stewart，低沉的语调里辨不出喜怒。
　　“啊不不不，我自己接。其实疯子找我也没什么大事儿，估计是今天刚回来，问候一句。”Olivia Stewart说着，连忙划开电话，生怕慢了一步手机被Isabella Peterson抢去，对Ethan King说出什么难听的话来。
　　电话接通了，那边却并没有声音。
　　“可能是疯子不小心按到拨号键了吧！”Olivia Stewart的声音里带着一丝释然。
　　她正要掐断电话，Ethan King带着些娘娘腔的音调却响起来：“Olivia Stewart，你睡了吗？”
　　“还没呢？啊，正要睡了。疯子，你，你是有什么事情吗？”
　　“没……没什么事情，就、就是想……想给你打个电话问……问问。”Ethan King大着舌头，迷迷糊糊的话语里混着娘娘腔的音调，听上去显得有些怪异。
　　Olivia Stewart顿时蹙紧了眉头，下意识的握紧手机，关切的问：“疯子？你喝醉了？咱们分开的时候，你不还好好的吗？”
　　那边传来Ethan King的低笑声，还有断断续续的说话声：“是，是还好好的。你走了之后，我，我一个人又喝，喝了一点点！”
　　“你这还叫一点点？我简直隔着话筒都能闻到酒味了，一定是喝得烂醉如泥，臭气熏天！”Olivia Stewart的音量陡然提高了好几个分贝。
　　所谓关心则乱，她一着急就忘了Isabella Peterson还在旁边，只顾着问Ethan King情况了。毕竟，认识这么久到现在，Ethan King还没有一个人喝醉过呢！他一定是遇到什么事儿了！
　　Isabella Peterson早皱紧了眉头，一张俊脸冷得像冰块，五官线条冷硬，眉宇间潜藏着隐忍的怒气。
　　一个大男人，大半夜的不睡觉，借着喝醉的名头打电话骚扰一个女人，你说他心里要是没点什么龌蹉的想法，鬼都不信！
　　不过，Isabella Peterson并没有粗鲁的打断二人的对话，而是站在Olivia Stewart的身后，默默地听着，伸手轻轻搂上她的细腰，在她腰肢最细腻最柔软的地方，不轻不重的掐了一把。
　　“疯子你现在……啊！”Olivia Stewart正说着话，冷不丁的腰上被这么一掐，顿时变了音调，惊呼出声。
　　听着自己丢人的声调，她赶紧羞恼的捂住了自己的嘴巴。
　　那边的Ethan King倒是陡然惊醒了，紧张的问：“Olivia Stewart，你怎么啦？”
　　“哦，没，没什么。我就是想问问，你是不是一个人在家？”
　　怎么？他一个人在家你还打算亲自去照顾？
　　Isabella Peterson的眸色冷了一下，歪着脑袋，下巴搁在Olivia Stewart的颈窝里，薄唇一张，照着她圆润的耳珠就是一口。
　　“呃……”Olivia Stewart一发声，赶紧狠狠的咬牙。
　　Isabella Peterson却不打算放过她，继续变本加厉的使坏。
　　Olivia Stewart全身都颤栗着，却又被Isabella Peterson禁锢在怀中，根本就挣脱不得，她只能够紧紧的咬住牙关，不让自己发出一丁点丢人的声音。

第159章 严重变调了
　　“呵呵……还是我家Olivia Stewart最关心我了！”Ethan King说着醉话，半真半假的问：“Olivia Stewart，我现在就一人在家，你要不要来照顾我？”
　　这俩男人，简直想到一块儿去了，思维神同步！
　　Olivia Stewart顿时一阵无语。
　　Isabella Peterson听了，则是变得更加放肆，一只猿臂禁锢着Olivia Stewart，将她的整个后背都紧贴到自己的身上，另一只手毫不老实的游移着，到处煽风点火。唇齿间更是没有闲着，将Olivia Stewart反反复复的侵略了个遍。
　　“唔……我，我在想……”
　　Olivia Stewart一开口便严重变调，溃不成军。
　　她的声音本来就轻柔，如今这么一变调，简直比猫爪子挠着还要勾动人的心弦。
　　Isabella Peterson对这效果很满意，更加变本加厉，一刻不停的作恶。
　　“你要是一个人在家，我，我马上打电话给Emma Thomas，让，让她赶回来照顾你，你呃……”
　　Olivia Stewart咬着牙一口气把话说完，几乎已经被欺负得捏不住手机。而那声音，已经严重走调到跟时下某位走红的女主播差不多了。
　　傻瓜都能知道是怎么回事！
　　电话那头陡然静默。
　　许久之后，Ethan King的声音传来：“不用了，我没事。只是怕你被Isabella Peterson欺负，忍不住的想要打电话问问。”
　　他的声音，像是带着一种远古一般的苍凉和落寞。
　　Olivia Stewart一边跟Isabella Peterson的唇挣扎，一边手忙脚乱的拍开他作恶的手，“没，没有！他，他对我挺好的！”
　　简直好的不能再好了！
　　“那就好，我先挂了！”
　　第一次，Ethan King率先挂了Olivia Stewart的电话，沙哑的尾音里带着隐忍的痛苦。
　　“疯子……”Olivia Stewart听着话筒里传来的嘟嘟声，满面惭愧，“对不起！”
　　电话挂断了，Isabella Peterson作恶的唇也停下来。
　　Olivia Stewart不无怨念的扭头看向他，嗔怪道：“都是你！”
　　Isabella Peterson剑眉一挑，语调张狂：“怎么，爷宠自己的女人，有错？”
　　“楚大爷，你怎么可能有错？”Olivia Stewart简直气急，“我看你就是故意的！”
　　“对，爷就是故意的！”Isabella Peterson大言不惭。
　　谁让那死娘娘腔这么不识趣？都这个点儿了，还打什么电话？
　　“你……”Olivia Stewart气结无语。
　　“好了好了，电话也打完了，继续睡觉！”
　　Isabella Peterson抽走Olivia Stewart的手机，信手往后一扔，不知道丢房间哪个角落里去了。
　　“Isabella Peterson！”
　　Olivia Stewart愤怒的大叫着，眼睁睁看着自己的手机抛物线从头顶消失。
　　“爷在！”
　　Isabella Peterson再次缠上来，一把从后面圈住Olivia Stewart，将她整个娇小的身子都圈进自己怀里，身前熨帖着她的后背，低头嗅着她秀发的馨香，一侧脸，薄唇已经附着在她脸上。
　　“呃……”
　　Olivia Stewart偏头躲闪，Isabella Peterson另一只大手已经开始作恶，不轻不重的捏了她一下。
　　“Isabella Peterson！你混蛋！”
　　Olivia Stewart一把拍开Isabella Peterson的手，使出全身的力气，使劲儿推开他，怒吼：“Isabella Peterson，你能不能尊重一下我？”
　　“我不尊重你吗？”Isabella Peterson挑眉，“难道你都看不出来，爷在费尽心思的讨好你？”
　　“什么叫讨好我？”Olivia Stewart气得翻白眼，“明明就是你自己想要找快乐！”
　　“也对！爷快乐你不也快乐么？”
　　“可我不想！我现在没心情！”
　　Isabella Peterson顿时变了脸，语调阴沉沉的：“因为那死娘娘腔的一个电话，你就跟爷没心情了？”
　　“他是我的朋友！我在这个城市唯一的、最好的朋友！他今天刚回来，我不过陪他吃个饭你就大发雷霆，硬让保镖把我找回来，他打个电话，你却在背后一刻不停的使坏，故意让我在他面前难堪，你觉得，我现在还有心情跟你继续亲热下去？”
　　Olivia Stewart的个性很像一只猫，看似乖巧温顺还带着点儿胆怯，你心情不好，生气发怒的时候，她会主动来蹭你，讨好你，可是一旦你把她惹急了，她会毫不客气的给你一爪子！
　　就像现在这样！
　　“不想亲热？因为他听到会难过，所以你心疼了？”Isabella Peterson的声音幽冷幽冷的，像是地狱里走出来的修罗。
　　Olivia Stewart知道，这才是他要爆发的前兆！
　　果然，下一秒，Isabella Peterson眉眼倒竖，爆吼：“Olivia Stewart！你敢跟我吵？为了别的男人，你敢跟爷吵！”
　　Olivia Stewart一阵无语。
　　Isabella Peterson不懂得Ethan King在她心里的特殊地位，她看重的是友情，他纠结的是她见了别的男人，两人的思维根本就不在一个点儿上。
　　Olivia Stewart有些难过的别开脸，低声道：“好，我不跟你吵。今晚我去睡客房！”
　　说完，Olivia Stewart转身就走，刚一迈步，被Isabella Peterson从后面拉住手腕，一下子又拽了回来。
　　“砰！”
　　Olivia Stewart被Isabella Peterson大力的甩到了豪华的欧氏大床上，弹了几下，陷入锦被里。
　　Olivia Stewart只觉得一阵头晕目眩，还没有回过神来，身上已经多了沉沉的重量，压得她喘不过气来。一睁眼，面前是一张放大的怒气冲冲的脸。
　　“不就是一个破电话吗？你居然拒绝跟爷亲热！还要去睡客房！Olivia Stewart，谁给你的胆子？告诉你，你是爷的女人，爷做什么都天经地义！”
　　Isabella Peterson的气息，连同他气急败坏的怒吼声一起，喷薄到Olivia Stewart的脸上。
　　Olivia Stewart苦涩一笑。
　　是啊，说到底，她不过是Isabella Peterson的一个女人而已，还是签约租赁的女人，楚大少爷想宠爱就宠爱，想丢开就丢开，她又有什么权利，有什么资格说不？
　　Isabella Peterson被Olivia Stewart自嘲的笑容刺了一下，只觉得像是被一根利刺穿肠扎心，他低头，惩罚性的一口朝着Olivia Stewart咬下去。
　　嘶——好疼！
　　Olivia Stewart咬牙忍了，冰凉的泪水却从腮边无声的滚落下来。
　　尝到咸湿的味道，Isabella Peterson一顿，立刻松口，看着Olivia Stewart白皙的脖颈上留下一排青紫的牙印，眸底立刻闪过一丝懊恼，很快又被他幽冷的眼神掩饰过去。
　　Isabella Peterson把头抬起来一点点，猩红的眸子盯着Olivia Stewart，“说，你以后都不理那死娘娘腔了，爷就原谅你！”
　　Olivia Stewart的笑容更加的苦涩，“我不会说的！Isabella Peterson，你不懂得Ethan King在我心目中的意义！当初在我最困难的时候他收留了我，在我经历人生中第一次背叛的时候，陪我度过最难熬的那段时光，无论如何，我都不会抛弃他！”
　　Isabella Peterson的眸光更加阴翳，“那就可以抛弃我？”
　　Olivia Stewart无奈的：“Isabella Peterson，你没有经历过这样的患难友情，我不知道该怎么说你才能够理解！”
　　Isabella Peterson一拳狠狠地砸在旁边的床沿上，发出“磅”的一声巨响。
　　他在心底狠狠地叫嚣：去他丫的患难友情！那小子明明就是想要泡你！蠢货！
　　Olivia Stewart不去看Isabella Peterson黑沉如墨的脸色，自顾自的诉说：“这么长的一段时间，你一直对我很好，哪怕是你的强势霸道，都是为了我好，好到我都已经忘了自己姓甚名谁了。”
　　“我是Olivia Stewart，不是白亦可，宠，不等于爱，你把我捧在手心，却没有把我放在心上，你只是一门心思的宠爱我，就像是呵护一件自己心爱的物品一样，却从来没有真正的走进我的内心，关心一下我会喜欢什么，想要什么！”
　　“你要的，不过是我这张长得跟白亦可一模一样的脸，然后对你唯命是从，以你为天！我不可以有自己的生活，甚至不可以有自己的思想，自己的伙伴，哪怕是现在所谓的演艺事业，都不过是做白亦可的影子，替你们复制已经逝去不可追寻的故事！”
　　Olivia Stewart一句一句低沉的诉说着，语调凄凉哀婉，泪珠一颗一颗沿着她白皙幼嫩的脸庞往下滑落，令人见了，心碎神伤。
　　Isabella Peterson心底狠狠一震。他默默地退开来，黝黑的眼眸幽深得像是一泓深不见底的寒潭。
　　自从Olivia Stewart真正的成为他的女人之后，他以为自己已经在渐渐获得Olivia Stewart的心，以为Olivia Stewart已经渐渐适应自己的身份，甚至于，就在今天，Olivia Stewart跑出后院小路的时候，他以为她已经记起来些什么，想不到，白亦可三个字，还是Olivia Stewart心中最大的一个梗。
　　他只顾着帮她找回记忆，只顾着想要弥补当年欠她的宠爱，却忽略了她内心的感受。
　　所谓租赁女友，不过是当初为了把她留下来的一种手段，现在，却成了Olivia Stewart心上看不见的一道伤口。或许要是没有那一纸租赁协议，Olivia Stewart会转身就跟Ethan King走了吧？当初，就不该对那小子太善良！
　　Isabella Peterson站在床边，居高临下的盯着仰躺在锦被上，泪流满面的Olivia Stewart，盯了很久很久。
　　忽然，他出声问道：“Olivia Stewart，你的过去那几年我无法参与，他在你心目中的特殊位置我也无可替代，那么我只要问问你，爷在你心中，是个什么样的位置？爷这几个月来为你做的一切，都算什么？”

第160章 我他丫的爱你
　　Olivia Stewart泪眼模糊的望着头顶上的俊脸，说不出话来。
　　这是傲娇的楚大少爷，第一次如此憋屈的问话，像个受了委屈的孩子，在跟她讨要公平。
　　Isabella Peterson继续盯着她，一张俊脸已经平静得看不出喜怒。
　　他的薄唇微张，低沉的声音传来，一字一句清晰的敲打着Olivia Stewart的耳膜：“我最后说一次，Olivia Stewart，你不是什么替代品，我他丫的爱你，是因为，你就是白亦可，白亦可就是你！如果我只是想要找一个替代品，随便找个什么女人去整容都可以，凭什么非你不可？”
　　我他丫的爱你！
　　Isabella Peterson的话在Olivia Stewart耳边轰响，然后无限循环，令她再也听不到其他，耳边嗡嗡的只有这两个字：爱你、爱你……
　　Olivia Stewart的心口狠狠一震，猛地坐起来，惊愕的望向Isabella Peterson。
　　Isabella Peterson却已经极快的转身，随着“砰”的一声响，留给Olivia Stewart一个决绝而落寞的背影。
　　他虽然是个男人，但是其实也会受伤的。
　　别看Isabella Peterson常常狂妄自大，强势又霸道，但其实很多时候，他就是个傲娇又缺爱的孩子！
　　Olivia Stewart忽然想起之前Lucas Wright告诉过她的，Isabella Peterson在手术成功之前过的那些生活，那些孤僻缺爱的童年日子，还有手术后为了成为一个顶天立地的男子汉，独自承受的那些苦。
　　一种撕心裂肺般的疼痛忽然从Olivia Stewart的心底蔓延开来，就像是一根长了倒刺的藤蔓，瞬间蜿蜒到她的四肢百骸。
　　Olivia Stewart忍不住捂住自己的心口，狠狠地揪紧了身前的衣襟。
　　她没有想到，当Isabella Peterson受伤的时候，她会觉得疼，那么那么的疼！
　　Isabella Peterson，我该拿你怎么办？
　　是不是应该牺牲掉我的整个人生，来成全你对白亦可的情感？
　　Olivia Stewart颓然的倒回床上，睁大眼睛，木然的望着天花板。
　　这一晚，Isabella Peterson没有回房间，在书房静坐了一个晚上，Olivia Stewart也一夜未眠，睁眼到天明。
　　第二天早上，Olivia Stewart顶着一对熊猫眼下楼。
　　一排排穿戴整齐的佣人，分立两边，站得整整齐齐，恭敬的向Olivia Stewart鞠躬：“Olivia Stewart，早上好！”
　　Olivia Stewart早已经习惯了这样的场面，强撑起笑容，向他们微微点头，微笑致意，“你们都去忙吧，不用管我！”
　　“是，Olivia Stewart！”
　　大家都知道Olivia Stewart不喜欢排场，恭敬的回答完后，只留下两个贴身伺候的佣人，其余人便静悄悄的散开，各自去忙各自的事情。
　　Olivia Stewart走进餐厅，长长的豪华餐桌上，摆满了各式各样色香味俱全的餐点，中式的，西式的，一应俱全，有香味随着缭缭的热气钻入鼻息，刺激着人的味蕾，让人忍不住的流口水。
　　Olivia Stewart是个资深吃货，餐桌上准备的这些，也都是她平时爱吃的东西。但是，只一眼，她便全无胃口。
　　因为，餐桌的另一边，那把属于楚大少爷的专属椅子，空空荡荡。
　　Olivia Stewart眸色一暗，垂下眼睑，卷翘的长睫毛覆盖下来，掩去了自己失落的情绪。
　　佣人帮Olivia Stewart拉开椅子，铺餐巾，用消毒毛巾给她擦手，一遍、两遍、三遍，一丝不苟。
　　Olivia Stewart木然的坐在椅子上配合着，心底却掠过一丝苦涩。
　　她跟Isabella Peterson，终究不是一路人，在这儿呆了好几个月了，她依然不太习惯这些饭前的繁琐的清洁方式，不习惯那些规规矩矩的餐桌礼仪。
　　虽然平时Isabella Peterson并不强求，但是他自己做得极其优雅，搞得Olivia Stewart也只好矜持再矜持，像昨天跟Ethan King一起，可以边吃边说话，大快朵颐，末了还能扭了虾大鳌到处戳着玩的那种快乐，那是断然没有的。
　　自己明明不喜欢这样的生活方式，真不知道还在坚持什么？
　　Olivia Stewart忍不住的又瞟了一眼对面空荡荡的椅子，有些不争气的想：他是走了呢？还是没有下楼？
　　“Olivia Stewart，请问需要用点什么？”
　　佣人恭敬的问话打断Olivia Stewart的思绪，她抬头扫了一眼恒温盘里各种热气蒸腾的食物，明明香气扑鼻，却让她觉得索然无味。
　　Olivia Stewart扁扁嘴，“半碗米粥吧！”
　　佣人很快盛了粥递过来。
　　就是这简单的粥，也是用最好的进口有机香米熬制，火候，浓稠程度都刚刚好，能够最大程度的发挥米粥的营养价值。
　　有钱人就是奢侈！
　　Olivia Stewart无声的叹息了一句，低头看着碗里的粥，低声吩咐道：“你先下去吧！”
　　“您不需要用点别的东西？”佣人愣了一下，大概意识到自己多嘴了，于是连忙又低头，“Olivia Stewart慢用！”
　　Olivia Stewart低头喝着碗里的粥，明明只有小半碗，她却喝了好半天，不时的抬眼看看对面。
　　对面的椅子，一直空着。
　　明明知道不会有人坐下来，她却还是忍不住的要去看，甚至是下意识的放慢了喝粥的速度去等，太不争气了！
　　粥碗终于空了，Olivia Stewart眼底闪过一丝黯然，她站起身，像Isabella Peterson平时那样，拿纸巾擦嘴巴，拿消毒毛巾擦手，一遍一遍，一丝不苟，优雅从容。
　　最后，她再次看了一眼对面那把空荡荡的椅子，转身离开。
　　Olivia Stewart的背影一消失，Isabella Peterson的身影便出现在旋梯上。其实刚才，他一直站在Olivia Stewart看不见的拐角处，远远的望着她。
　　但是，因为角度的缘故，Isabella Peterson并没有看到，Olivia Stewart一遍遍看向他的空椅子时，眼底的那一份落寞。
　　Isabella Peterson走下楼，目光落在Olivia Stewart用过的那个粥碗上，不禁蹙了蹙眉头。
　　这小东西，明明长得那么瘦，居然还吃那么少！
　　Lucas Wright从餐厅一角转出来，朝着Isabella Peterson恭敬的行礼：“少爷，要不要撤换了重新上一份？”
　　“不用了！”Isabella Peterson冷冷的说完，转身就走。
　　Lucas Wright望着他冷峻的背影，无奈的叹气。
　　唉，这俩小祖宗，又闹别扭了！
　　明明两人心里都牵挂着对方，偏偏要一个个的端着，自找虐，好受么？
　　出了城堡，Olivia Stewart随意的叫了一辆保镖车送自己去片场。
　　几分钟后，Isabella Peterson奢华炫酷的法拉利跑车从车库里驶出，远远地跟着前面那辆保镖车，一前一后的从水云间驶出。
　　刚刚走上水云间外的郊区主干道，前面拐弯处，忽然冲出来一辆黑色路虎，嚣张霸气的拦在了路中间。
　　Isabella Peterson并没有减速，反而是踩下油门，加速朝着路虎直直的冲了过去。
　　路虎似乎是专门来找碴较劲儿的，一动不动的杵在路中间，丝毫没有让开一丁点的意思。
　　眼看着两辆豪车就要相撞，上演一出车毁人亡的惨烈悲剧，Isabella Peterson忽然极快的一扳方向盘，跑车擦着路虎的车头哧溜一声过去，两车相接的瞬间，擦出一溜灿烂的火花，在空气中哧哧作响。
　　Isabella Peterson一脚踩在刹车上，跑车错着路虎停下来，刚好将路虎的车身，从头到尾刮花了一大块，远远望去，像是黝黑皮肤上的一长串牛皮癣。
　　“Isabella Peterson，你有种！”
　　Ethan King从路虎上下来，脸色有些难看，连脖子上系的那块花围巾都被风吹到了后脖颈。
　　他走过来，敲敲Isabella Peterson的车窗，“喂，Isabella Peterson，我想跟你谈谈！”
　　车窗慢慢摇下，露出Isabella Peterson冷峻的侧脸来。他戴着个大墨镜，遮住了自己的大半边脸，只露出削薄无情的唇和弧度刚毅冷硬的下颌。
　　“我对不男不女的东西没有兴趣！”Isabella Peterson开口，声音淡漠沉冷得像是在冰水里沥过，“下次再玩这么幼稚的游戏，爷不介意直接送你去地狱！”
　　说完，Isabella Peterson伸手去拉操纵杆，一手摇上车窗。
　　“等等！”Ethan King的手抓住摇到一半的车窗，“我想跟你谈谈Olivia Stewart的事情！”
　　Isabella Peterson的手一顿，薄唇勾出一个冷冽的弧度，将车窗重新摇下来，犀冷的眼眸透过墨镜，淡淡的睥睨着Ethan King，“你想谈什么？昨晚在电话里没有听够？”
　　Ethan King的脸色顿时一白，垂在身侧的手紧握成拳，拳头上的青筋一根根的鼓起来。
　　昨晚的事情，他当然明白是怎么回事，还不知道挂断电话后，Olivia Stewart被他欺负成了什么样子！早知道，他干嘛要忍不住打那个电话呢？
　　“Isabella Peterson，欺负一个女人，算什么本事？”因为气急，Ethan King的声音都有些变调儿。
　　Isabella Peterson忽然摘下墨镜，勾唇一笑，脸上是毫不掩饰的胜利者的狂妄姿态，语带几分轻佻的问：“你怎么就知道Olivia Stewart不喜欢被我欺负呢？说不定，在她看来，这就是一种享受！一种——愉悦到极致的享受！”
　　Ethan King的脸上难看至极，握拳的手在微微颤抖。
　　Isabella Peterson慢悠悠的补上一刀：“算啦，跟你这种不男不女的家伙说这些，说了你也不懂！”
　　“磅！”Ethan King一拳砸在Isabella Peterson的车门上，睁着一双猩红的眼睛怒吼：“Isabella Peterson，你混蛋！有什么事儿你冲着我来啊！告诉我！你要怎么样才能够放过Olivia Stewart？”
　　Isabella Peterson犀冷的目光落到Ethan King脸上，眼风如刀，声冷如冰裂：“你喜欢她？”

第161章 永远不要跟哥比钱多
　　“对！”Ethan King毫不犹豫的，大声的承认了。
　　果然！
　　Isabella Peterson的脸色瞬间阴沉得骇人，不过只一秒，他又立刻恢复了那副高傲冷漠的模样，轻描淡写的：“可惜啊，在Olivia Stewart的心中，她从来就没有把你当做男人看过！”
　　Ethan King闻言，那张本来就白皙的妖孽脸上，再没有一丝的血色。
　　楚千白亦可真够狠的，只一句话，便戳中了他的痛处。最痛最痛的地方！
　　看着Ethan King吃瘪，Isabella Peterson惬意极了，继续凉悠悠的补上一句：“哪天她还跟我提过，说他们剧组有个长得妖孽的助理，准备想要介绍给你呢！”
　　这话，Ethan King也听Olivia Stewart说过，当时还以为她是在开玩笑，现在再次得到印证，无异于被戳中死穴。
　　Ethan King死死的捏着拳头，刚刚在车门上砸破的手掌已经一片鲜红，有嫣红的血珠子一颗一颗的滴下来。
　　他死死的瞪着Isabella Peterson那张脸，像是一个垂死挣扎的病人瞪着眼前出现的无常幻影，沙哑着声音喊：“放了Olivia Stewart吧！终止你们那可笑的租赁女友协议，我可以替她付违约金，我愿意以十倍的违约金终止你们的合约！”
　　Isabella Peterson冷淡的勾唇，唇角露出一丝嘲讽的笑容，像是听到了什么好听的笑话一样。
　　“一个亿！”Ethan King继续哑着嗓子吼。
　　“……”
　　“十个亿！”Ethan King已经严重破嗓，娘娘腔的特质里带着沙哑，听上去像是旧时落魄的宫人，刺耳又苍凉，让人心生不忍。
　　但是，对于情敌，楚大少爷，从来都不会手软。
　　Isabella Peterson冷酷邪魅的一笑，向Ethan King勾勾手指头。
　　Ethan King以为Isabella Peterson心动了，忍不住俯下身来。
　　Isabella Peterson拿墨镜戳戳Ethan King的胸膛，慢悠悠的开口：“兄弟，永远不要跟哥比钱多！”
　　“你……”
　　Ethan King还没来得及开口，Isabella Peterson已经一踩油门，跑车像支离弦的箭一样，咻一声从他的身边飚了过去。
　　Ethan King愣在当场，久久没有回神，只有受伤的手，还在一颗一颗的滴着血珠，就像是他被撕裂的心脏一样。
　　为什么？为什么自己不能够早一点看清楚对Olivia Stewart的感情呢？
　　现在，是不是一切都晚了？
　　Ethan King怔怔的立在马路中央，像是一个失守的孤城的战将立于城楼之上，逆风之中，孤傲、寂寥，遍体鳞伤！
　　“嘀——嘀嘀！”
　　后面的车排起了长龙，因为Ethan King的路虎堵在了大马路中央，一个个不耐烦的按着喇叭，不断的催促着。
　　不是每个人都有Isabella Peterson那样的胆量和技术，沿着这辆挡路虎擦肩而过。
　　不是每个人都能拿着豪车剐蹭成大花脸，却连眼皮都不眨一下。
　　Ethan King妖孽的脸上泛起一丝苍白的苦笑，一甩头，坐进路虎，调顺车头，朝着Isabella Peterson的方向追去。
　　Olivia Stewart应该已经去片场了，为了避免她在这段错误的感情里越陷越深，也为了自己好不容易才看清的感情不留遗憾，他必须想办法尽快跟她说清楚：他不弯了！他喜欢Olivia Stewart！
　　位于郊区的片场，此刻早已经人山人海，被各种娱乐八卦的记者，男神天羿的铁杆粉丝们，围得水泄不通，连保安都几乎被他们冲散。
　　Olivia Stewart坐的车刚刚驶到附近，机警的保镖立刻发现了异常，连忙倒车，将车开到拐弯处一个僻静的地方停下来。
　　“Olivia Stewart，今天片场好像出什么事了，要不先打个电话问问情况再说？”
　　“好！”
　　Olivia Stewart翻出手机，想了想，拨通了Sophie Cook的电话。
　　“喂，Sophie Cook，你在片场吗？这么多人，是发生什么事情了吗？”
　　“姐！你是到大门口了吗？我马上去接你！你是不知道啊，昨天你跟天羿热烈拥吻的那一段，不知道被哪个讨厌的家伙偷偷录了视频，发到了网上，昨晚全国各地就有好几个天羿的脑残粉伤心欲绝的闹自杀了呢！这大门口站着的媒体和粉丝，全都是声讨你的！姐，你在哪儿啊？姐！”
　　那边传来一阵喧哗声，电话很快就被挂断了。
　　Olivia Stewart已经被惊出一身冷汗来。她虽然天天演戏，却没有看娱乐八卦习惯，加上昨晚跟Isabella Peterson闹的那一出，想不到，昨天被天羿强吻的事情，居然会被有心人捅出去，闹得这么大！
　　更重要的是，那些脑残粉居然把这笔账算她头上！
　　这倒霉催的！
　　保镖扭头看向Olivia Stewart，“Olivia Stewart，要不我们今天就先不进去了吧？你妹妹也是，明知道现在你正在风口浪尖上，干嘛吼得那么大声？要是把那些人都招来了怎么办？”
　　Olivia Stewart握着手机的手抖了一下，很快又淡淡的说道：“她大概是太着急了吧！我妹妹也是个新人，没见过什么大场面，不懂得应付媒体，很单纯的！”
　　保镖紧张的往外看了看，片场门口的娱记们已经像潮水一样的在拥挤、涌动，有人似乎朝着这边看过来。保镖急了，“Olivia Stewart，要不咱们先回去吧！或者是给少爷打个电话！现在只有我一个人，如果被人发现，我很难会护你顺利脱身的！”
　　Olivia Stewart打量了一下保镖车，黑色低调的轿车，四周都是暗色玻璃窗，关得严严实实，应该没有那么快被人发现。她沉吟了一下，调出Isabella Peterson的电话号码，拇指刚要按上去，又犹犹豫豫的顿住了。
　　昨晚闹了不愉快，他摔门而去的那幅场景还历历在目，自己这时候向他求助，真的好吗？
　　就在Olivia Stewart犹豫的时候，天羿的名字却从屏幕上跳出来，不停的闪烁着。
　　Olivia Stewart下意识的接起来：“喂！”
　　“你在哪儿？”熟悉而低沉的声音，带着焦急和关切。
　　Olivia Stewart有一瞬间的恍惚，像是听到了Isabella Peterson在跟自己说话。她拿下手机，看看屏幕，忍不住自嘲了一下。
　　果然是想多了！
　　Isabella Peterson这家伙是有毒吗？怎么老是让她把别的男人想象成他呢？
　　那边似乎低咒了一声，紧接着又是一声低吼：“说话！”
　　“我在片场附近，见情况不对劲，没敢过去！”
　　“好！找个安静地方呆着，剩下的，我来应付！”
　　那边啪一声挂了电话，剩下Olivia Stewart还懵懵懂懂的呆楞着。
　　好像Isabella Peterson啊！不仅仅是声音，连语气里那股强势的味道都像！
　　糟糕，我一定是患了妄想症了！
　　另外一边，Isabella Peterson刚刚挂断电话，却见自己无意间用了“天羿”的号码拨出去，脸色瞬间变得精彩至极。刚刚一听到Amy Green说到片场的情况就赶紧给Olivia Stewart打了电话，想不到居然忙中出错，用错了号码！
　　算了，知道了就知道了吧，赶紧过去接那小东西要紧，不然，那帮疯狂的脑残粉和无节操的娱记们真的会吃人！
　　Isabella Peterson正要直接把跑车开过去，Amy Green却张开手臂，站在车头前拦住了他，焦急的大喊：“老大！老大！”
　　Isabella Peterson探出头，一脸的阴翳：“找死？滚！”
　　“不是老大，你还没换装呢！”
　　都什么时候了，还换什么装？
　　Isabella Peterson一副懒得废话的样子，一脚踏在油门上，“滚！”
　　Amy Green一脚跳开，大喊：“你这副样子过去，会害死Olivia Stewart的！”
　　“哧——”轮胎摩擦地面发出尖利刺耳的声音。
　　Isabella Peterson一个急刹停下车，侧脸过来，幽冷的眸光刚好对上Amy Green妖孽的脸，“你说什么？”
　　“老大，你冷静一点儿！Olivia Stewart现在已经跟男神大人绯闻满天，纠缠不清，如果你再这么出现，只会多给她一条傍上豪门公子做金主的罪名！”
　　Isabella Peterson冷眼看向前方，放在方向盘上的手握紧了，指骨关节一个个分明的突出来。
　　Amy Green再次小心翼翼的建议：“老大，既然是说的Olivia Stewart跟天羿的绯闻，不如您还是以天羿的身份出现去解决这件事情？您放心，我会以最快的速度给您做完变装的！现在Olivia Stewart已经知道了危机，并没有在片场，应该暂时还是安全的！”
　　Isabella Peterson忽地推开跑车门下来，阔步往代表天羿身份的那辆豪华房车里走，“快点！要是因为你耽误时间，Olivia Stewart出了什么事情，爷会让你死得很难看！”
　　“是是是，老大您放心！”
　　Amy Green不等Isabella Peterson坐稳，便迫不及待的拿出了他的百变宝箱。虽说他平时吊儿郎当，喜欢到处撩妹子泡美眉，但是做起事儿来，还是相当靠谱的。
　　很快，Amy Green便将Isabella Peterson冷峻的眉眼修饰得柔和立体，带着些混血的味道，皮肤也变得白皙细腻，符合一个艺人的大众审美。
　　Amy Green又小心翼翼的给Isabella Peterson戴上蓝色的美瞳，梳理整齐的亚麻栗色的卷发，还不忘朝着他的身上猛喷几下古龙水。
　　“好了没有？”Isabella Peterson烦躁得不行，抬腿就走。
　　“再等等，马上就好！”
　　Amy Green追着Isabella Peterson，将变声器做的项链给他戴上，“老大，你别急！淡定！你现在的身份是影帝天羿，保持你男神大人的风度！”
　　“淡定？你不知道那帮人会吃人？我女人还等着我去救呢，你让爷怎么淡定？”

第162章 老大霸气
　　Isabella Peterson黑眸一瞪，开口说出的话已经沙哑了几分，变得柔和低沉。就连那瞪眼的动作，都因为眸色的变幻而不那么骇人。
　　“好好好，老大，咱们马上过去！”
　　Amy Green提着自己的助理小包，亦步亦趋的跟在Isabella Peterson身后，走了两步才惊叫起来：“老大，这儿去片场还有好一会儿呢，难道我们要走着去？”
　　就算吸引人注意也用不着这么愚蠢的招数吧？
　　“shit！”
　　Isabella Peterson低咒一声，转身上了房车。
　　他真是被急糊涂了！一遇到Olivia Stewart的事情就淡定不了，真是的！
　　Amy Green连忙跑去开车，还不忘细心的丢个柠檬味的口香糖过来，“喏，老大，别忘了嚼！”
　　Isabella Peterson抬手抓住Amy Green隔空抛来的口香糖，忽然想起昨天晚上Olivia Stewart在洗手间里反反复复刷牙的样子，于是一脸嫌弃的将口香糖咻一声丢出了窗外。
　　片场门口早已经沸腾成了一锅粥，自从Sophie Cook一声大吼“姐，你过来了！”之后，便引起了一阵阵的骚动，场面几近失控，有好几个保安都被疯狂的粉丝给抓伤了脸。
　　王导气得直跺脚，不停的打电话给上头，要求赶紧拍保安增援。
　　就在片场门口快要被攻破的时候，天羿的那辆奢华的保姆房车出现在众人的视线里。
　　“快看快看，男神大人来啦！我们的天羿哥哥来啦！”
　　不知道是谁一声吼，人们疯狂的涌向天羿的车，娱记们举着相机一阵咔嚓咔嚓，粉丝们则是围着车又哭又笑，又蹦又跳。
　　天羿的豪华房车被围得水泄不通，记者、粉丝，在外面站得里三层、外三层的，外边的拼命想要往里挤，里边的想要里的更近，差点要拍破玻璃门，房车被他们围堵在门口，寸步难行。无数个话筒铺天盖地的凑到车窗上来，娱记们喧哗得像是一锅沸腾的水。
　　“天羿哥哥，昨晚网上爆出的亲吻视频是否属实？请你澄清！”
　　“男神大人，你是在跟Olivia Stewart谈恋爱吗？”
　　“请问这是因为剧情需要还是另有内幕？”
　　……
　　天羿望着房车前面挡风玻璃和侧窗上面映出来的无数个翻动不停的嘴巴，烦乱的拧紧了眉头。
　　Amy Green双手一摊，“老大，对不起！车子根本就走不了了，我就算是开车碾压过去，他们的尸体都能把道给堵了！”
　　“行了，别说得那么恶心！”天羿冷淡的睨了Amy Green一眼，“白当了那么多年的助理！马上给王导打电话！”
　　Amy Green眼前一亮，马上醒悟过来，连忙狗腿的拨通了王导的电话，将手机递到天羿手上，谄媚的笑着：“还是老大英明！”
　　电话那头传来王导火急火燎的声音：“天羿，你一定要撑住啊！我们的保安根本就近不了你的车，正在努力想办法靠近，你再忍忍！我刚刚已经请求过上头支援了，附近的安保人员马上就到，你可千万要挺住！”
　　挺住个大爷！
　　要不是自己这房车设计特殊，玻璃全是用的防弹防爆的，早被他们给敲碎了！真是一帮吃人的东西！幸好Olivia Stewart没有过来，不然，还不得被这些混蛋生吞活剥了？
　　Isabella Peterson冷冷的吩咐：“把你平时用的那个大喇叭对准手机！”
　　“诶！”王导虽然不明所以，还是马上照做。
　　于是，天羿那低沉醇厚而略带沙哑的声音，便通过王导的那个大功率的喇叭，放大数十倍的传出来，一直传遍片场的每一个角落：“你们，要么给我滚，要么安静！”
　　那些还在激动的拍打车窗玻璃的人刹那间僵住了，像是被施了定身法一样，外围疯狂喊叫的粉丝们也下意识的闭上了嘴巴。
　　不到一分钟，喧嚣的片场门口便安静下来。
　　天羿出现在公众场合的次数屈指可数，他的淡漠和高冷也是有目共睹的，没有人敢忤逆他的意思，激动不已的粉丝，包括那些并不死心的娱记，一个个都规规矩矩的退开，在保全人员的指挥下，站到离房车两步远的地方，分立两边，把队伍拍的整整齐齐。
　　Amy Green见了，止不住的竖起大拇指，喊了一声：“老大霸气！”
　　作为一个艺人，天羿各种高冷，可以不用甩任何一个娱记的脸色，可以不照顾任何粉丝的情绪，也从来不做宣传活动，不建粉丝群不写微博，难得在公众面前开口，往往不是叫他们安静就是叫他们滚，偏偏，那些脑残粉就是吃他这一套，听话得跟小学生似的。
　　几分钟之后，见现场秩序得到了有效控制，人们已经彻底安静下来，天羿这才继续开口：“关于昨天我强吻Olivia Stewart的事情，在此做个澄清！”
　　一句话，说得众人倒抽冷气。
　　什么？强吻！
　　不不不，男神大人要什么样的女人没有？怎么可能去强吻Olivia Stewart？
　　人群再次发出了一阵强烈的骚动，尤其是那些脑残粉们，一个个不可置信的望着天羿飙泪，各种悲催，悲伤得几乎可以用呼天抢地来形容。
　　天哪，男神哥哥，你怎么可以这样做？要强吻也是应该来强吻我呀！
　　娱记们则是飞快的把天羿刚才的那句话录制下来，刷刷刷的写稿，然后立马发出去，争取上头条。
　　天羿幽蓝的目光向四周淡淡的扫了一眼，低沉而略带沙哑的语气里，带着一种令人不容置喙的强势：“昨天，是我强吻了米果，要说错也是错在我，从今往后，我不希望再听到有什么对她不利的闲言碎语出现！”
　　粉丝们泪奔，有人疯狂的叫喊起来：“天羿哥哥，我爱你胜过爱我的生命，你为什么会去吻别的女人？为什么？”
　　娱记们则要理智的多，有聪明的娱记敏锐的抓到了重点：“请问你为什么要强吻米果，是看上她了吗？还是因为之前一直有传言说您并不喜欢女人，借此澄清？”
　　天羿淡漠的勾唇：“我愿不愿意去吻一个女人，乐意去吻谁，这是我的私事，没有必要给各位一一交代。但是，鉴于大家已经严重影响了我们剧组的拍摄工作，我就不妨告诉大家，因为米果没有经过专业的演艺训练，昨天的戏份重拍了好几次都差强人意，为了戏剧效果，我才不得不出此下策，结果被某些有心人偷拍了传到网上，哗众取宠。”
　　原来如此！
　　粉丝们禁不住舒了一口气，娱记们则因为又失去了一个爆点而带了几分懊恼。
　　天羿的声音沉了下来，带着浓浓的不悦：“这样的解释，只此一次！我希望你们能够就此打住，不要再来干扰剧组正常的拍摄工作，也不要再去找Olivia Stewart的麻烦！否则，我不介意让你们一个个的在京都这地界上消失！”
　　天羿的话音一落，娱记们立刻退开了好几步。他们太能够理解这句话背后的含义，不想丢饭碗的，立马给我滚！
　　一个小娱记，大概是太想成名，有些不甘心的问：“天羿哥哥，你不想对这些深爱你的粉丝们有个交代吗？据悉，昨晚您和米果的亲密视频一爆出来之后，就有好几位粉丝伤痛欲绝的自杀！”
　　天羿转脸看向那个小娱记，淡淡的眼风扫过去，带着一种说不出来的寒意，“我要澄清的第二件事情，就是关于粉丝自杀的事儿。不论网上盛传的这些消息是否属实，我都只奉送他们两个字：蠢货！”
　　此话一出，外围的粉丝们立刻一脸的受伤。
　　天羿哥哥这也太无情了吧？怎么可以这样说？难道，他的人就真的跟他演的霸道总裁一样冷酷无情？
　　天羿幽蓝的眼眸，向那些满面泪痕的少女们扫视了一圈，“最后，我有几句话要跟我的粉丝们说。我喜欢的女人，聪明睿智，独立干练，有思想，有头脑，有事业，有主见，而不是一个个整天在我后头追着，捕风捉影，看花边儿，聊八卦，动不动就闹自杀的脑残！”
　　天羿话音一落，那些粉丝们立刻哗啦一声散开。
　　Amy Green禁不住再次竖起了大拇指，“老大，你这一招真是叫绝了！往后啊，这金都的女强人肯定会雨后春笋一般的冒出来，就因为您的这一句话，连GDP都要增长好多个百分点！”
　　天羿淡漠的弯唇，“我只是讨厌这些脑残们去找米果的麻烦！”
　　就这样，天羿的临时新闻发布会算是结束了。那些害怕被天羿讨厌，骂脑残的粉丝们溜走得飞快，而娱记们没有得到什么实质上的爆料内容，虽然心有不甘，却也无可奈何，只得悻悻的散开。
　　片场很快恢复了往日的正常秩序，Amy Green直接把天羿的豪华房车开进去，四周围张望了好几下，直到确认周围一个狗仔都没有了才慢慢停下来，殷勤的为天羿打开车门，笑嘻嘻的鞠躬：“警报解除，老大请下车！”
　　天羿冷冷的睨他一眼，坐着没动，伸手拿起了旁边的手机，拨通了Olivia Stewart的号码，“你现在在哪？我派人来接你！”
　　那边传来米果欢快的声音：“不用了，我已经进片场了！”
　　什么？她怎么进来的？

第163章 让我家男人揍你
　　天羿一听，眉峰一聚，陡然拔高了声音：“那些狗仔们才刚刚散去，谁让你这么快就急着进来的？要是被他们逮了个正着怎么办？”
　　天羿正发着火，Amy Green却在旁边拿胳膊肘拐了拐他，悄声喊道：“老大！老大！”
　　天羿一抬腿，直接一脚就踹了过去。
　　Amy Green躲闪不及，抱着自己的膝盖龇牙咧嘴，一手指着车门外面委屈的喊：“老大你看！”
　　天羿抬头，只见前面离房车几步远的地方，Olivia Stewart正眉眼弯弯的望着他，笑的那叫一个灿烂。
　　天羿长腿一伸，走下房车，长身玉立的出现在Olivia Stewart面前，“刚刚你没有被吓到吧？”
　　这语调轻柔的，啧啧！
　　Olivia Stewart想起之前他给自己打的那个电话来，再次自嘲的笑了笑，果然只是幻觉而已，这样温柔多情的样子才是天羿嘛，他哪有Isabella Peterson那样的强势和霸道？
　　不过，昨天那是个例外，估计男神大人那会儿脑抽了！
　　“天羿哥哥，谢谢你啊！”Olivia Stewart仰脸望着天羿，甜笑着，“我一点儿也没被吓到，倒是看了一场精彩的好戏！天羿哥哥，你在媒体面前的那副模样，真是霸气侧漏！居然把那帮娱记吓得屁滚尿流的，真是太好笑了，哈哈哈……”
　　Olivia Stewart毫无形象的张口大笑，两排整齐的小白牙闪着银亮的光。
　　天羿受到她的感染，也禁不住莞尔，性感的薄唇轻轻咧开来，露出一抹魅惑人心的弧度！
　　就喜欢看这小东西没心没肺，单纯快乐的小模样！
　　等米果笑够了，天羿才沉下脸，大掌落在她的头顶上，带了几分严肃的斥责：“你胆子也太大了吧，谁让你那会儿过来凑热闹的？要是被那些狗仔们发现了反扑，神仙也救不了你！”
　　“切，我才没有那么笨呢！”米果朝着天羿做了个鬼脸，“我是在你吸引了他们全部注意力的时候，从片场侧门溜进来的，聪明吧？”
　　聪明！
　　这个机灵的小家伙，倒是懂得利用自家男人了！
　　天羿的唇角，顿时再次上扬起一抹愉悦的弧度。
　　米果退后一步，忽然认认真真的朝着天羿鞠了一躬。
　　天羿被惊了一下，诧异的挑眉：“你这是在干嘛？”
　　Olivia Stewart抬起头来，一本正经的说道：“天羿哥哥，刚刚谢谢你为我出头，为我澄清，对此，我表示十二万分的感谢！”
　　天羿有些不悦的皱了皱眉。
　　这小丫头，干嘛要那么客气，把两人的距离拉得这么远？她难道不知道，自己很喜欢为她做点事情，看她单纯快乐开心的样子吗？
　　正想着，Olivia Stewart又郑重的弯腰鞠了一躬。
　　天羿阴沉沉的问：“你还上瘾了？”
　　“不是！”米果直起身子，“这一次，是为昨天的事情道歉。”
　　“道歉？”被强吻了还要反过来道歉？
　　“昨天……”米果的脸上现出一丝难为情的羞赧来，“就是在那个后院外边儿的田埂上，我把你推到了稀泥巴里，我很抱歉，但我发誓，我真的不是故意的！当时，我根本就不知道背后有人，一直起身子，就把你给撞倒了。”
　　“我……”Olivia Stewart不好意思的低下头去，两只手搓着自己的衣角，“我知道你有严重的洁癖，当时一看吓坏了，所以，转身就逃了。我真不是故意的，实在是对不起啊！”
　　天羿看见米果一副很诚恳的道歉的模样，蓝眸里忽明忽暗，闪着意味不明的光。
　　这番说辞，跟昨天晚上对自己的解释，简直大相径庭啊！
　　不过，结合当时的情况来看，今天这小家伙说的话，倒更像是真的。
　　昨天居然告诉他是故意的，害得他当时那个气呀！
　　这个折磨人的小东西！
　　见天羿不说话，只是阴晴不定的盯着自己，Olivia Stewart心里慌了，脸上换上了一副委屈的模样，眉毛眼睛揪成了一团，小鼻子小嘴巴也皱到了一块，像是一只可怜的猫咪一样。
　　“那个……”她开口，声音软糯中带着点儿委屈，“该感谢的我也感谢了，该道歉的我也道歉了，你那是什么意思嘛？昨天的事情，我还没有找你算账呢！其实说到底，今天被狗仔们围攻这件事，还不是因为昨天你强吻我惹出来的祸！你帮我解了围，咱俩算是扯平，至于那稀泥巴的事儿，反正我不是故意的，你也就别再计较了吧？”
　　天羿眸中掠过一丝戏谑，“我如果一定要计较呢？”
　　米果跺了跺脚，一翻小白眼，“那我就把你强吻我的事儿告诉我家男人，让他揍死你！”
　　“噗！”
　　站在天羿身后不远处的Amy Green，忍不住憋笑出声，在接到天羿杀人一般的目光时，连忙捂住自己的嘴巴，飞快的溜走了。
　　天羿转脸看向米果，眼角眉梢都飞扬着笑意，“既然这样，那咱们就谁也不跟谁计较了吧！”
　　“那就好，就这么说定啦！”Olivia Stewart舒了一口气，欢快的甜笑着，“以后，我不会在背后偷偷收拾你，你也不能够再强吻我！”
　　天羿笑而不语。
　　小东西，爷不强吻你，爷要光明正大的吻你！
　　“那，我先去准备开工啦！”
　　米果摆着手，准备撤退，天羿在后边一把抓住了她的手腕。
　　米果诧异的回头，“怎么？”刚刚不是谈的很愉快的嘛？
　　天羿的声音忽然放得极轻极柔：“白亦可，你怎么会知道后面那条荒凉的小路？昨天，你是不是记起了什么？”
　　猛然在戏外听到白亦可两个字，米果愣了一下，“我……其实昨天我也不知道是怎么回事儿，只是下意识的就跑到哪儿去了。一看田里正好有那种粘性很足的泥巴，一时兴起，就玩了一会儿。”
　　说完，米果有些不好意思的偷瞄了天羿一眼。
　　她当时正觉得憋屈，于是捏了一个天羿版的小泥人，把它做了相当的丑化，也不知道被人家发现没有。
　　天羿的眸色暗了暗，“你先下去准备吧！”
　　“哦。”
　　米果转身离开的瞬间，心里还在疑惑。怎么感觉这位男神大人又有点怪怪的？难道刚刚，他是在刻意的跟我对戏？
　　这么敬业，难怪人家能够一戏成神！
　　这么一想，Olivia Stewart瞬间又释然了。
　　她快步走向自己的化妆间，Sophie Cook忽然从旁边窜出来，拉住她，一脸焦急的问：“姐，你没事儿吧？”
　　Olivia Stewart玩笑道：“我没事儿啊！你现在才来放马后炮，不嫌太迟啊？”
　　“哎呀姐！”Sophie Cook摇着米果的手臂，懊恼的跺脚，“人家一听你说到门口了，就赶紧去接应你，生怕你被那些狗仔们围攻，结果你看！”
　　Sophie Cook撸起自己的袖子，雪白细腻的手臂上，几道青紫的痕迹立刻呈现出来。
　　Olivia Stewart一看，大为心疼，低头给Sophie Cook吹着气，“呀！这是怎么弄的？”
　　Sophie Cook委屈的嘟唇，“还不是出来找你的时候，被那些狗仔给挤的！”
　　“哎哟我的傻妹妹，下次再有这种情况，你就找个地方安安静静的呆着，姐姐自己会想办法的，知道不？”
　　“我不！”Sophie Cook有些倔强的仰脸，“下次要是你有危险，我还会这么做！”
　　Olivia Stewart顿时感动的说不出话来，只能够低头，一口一口心疼的给Sophie Cook呵气。
　　Sophie Cook看着低头垂眸的Olivia Stewart，脸上闪过一丝轻蔑的笑意。
　　Olivia Stewart，你这个傻女人！总有一天，我会把你踩到脚底下去！
　　事实上，Sophie Cook确实是在门口被狗仔们挤伤了。但是，当时的情况却是，她一接到米果的电话，以为Olivia Stewart已经到了门口，就咋咋呼呼的大喊着要去接Olivia Stewart，想要借此引起人们的注意，把那些狗仔和疯狂的脑残粉们，都往Olivia Stewart面前引。结果人群一阵骚动，前呼后拥的乱作一团。米果没能找到，她自己反而被挤伤了，到处都是青一块，紫一块的。
　　看到米果毫发无伤的进了片场，然后还跟天羿亲昵的交谈了半天，Sophie Cook心里那个气呀！
　　但是，一次次的吃亏，使她早已经学会了隐忍。Sophie Cook继续跟Olivia Stewart打亲情牌，在她面前伪装姐妹情深，利用自己身上的伤痕，演了一出苦肉计，再次使得米果对她深信不疑。
　　Olivia Stewart被自己的助理带进了化妆间，Sophie Cook则是偷偷的溜进了卫生间的一个角落里，再次飞快的在网上发了一则信息，大意便是：Olivia Stewart背后一直有财势雄厚的金主撑腰，她靠潜规则拿到了女一号，潜了导演潜制片，现在，居然连全民男神天羿哥哥都被她公然潜了，这样不堪的女人，怎么配得上我们的男神哥哥？
　　Sophie Cook飞快的将信息发出去之后，脸上显出了一丝阴狠而得意的笑容。
　　她相信，不管Olivia Stewart再被人怎么护着疼着，只要这样的消息一出，网上的那些口水就能把她淹死，一出门，天羿的那些粉丝就能把她砸死！
　　Olivia Stewart，等你声名扫地的那天，就是你一败涂地的时候！
　　Sophie Cook删除了手机上的消息编辑使用痕迹，脸上带着怡然自得的笑意，颇有些有恃无恐的意味。

第164章 咔了一遍又一遍的亲密戏
　　Sophie Cook在网上高价买了一个匿名信息编辑发送软件，所有的信息都是通过境外的服务器发送出来，并且带有反追踪病毒，发送完毕之后，会在一秒钟之内自行销毁，让人根本就查不到信息的来源处。
　　瞧瞧昨天的那个火爆的热吻视频，不就是以裂变的速度发散开来，却又没有一个人有能耐找到她的头上吗？
　　恐怕Olivia Stewart做梦都不会想到，所有的一切不良信息，都是来自这位她的亲妹妹之手吧？
　　Sophie Cook望着手机屏幕，眼睛都眯成了一条细线。
　　哦，对了，米果，你怎么能够有了新金主，就忘了老情人呢？听说你那位做狗仔的老情人，最近可是混的相当狼狈啊，要不，让他也替你宣传宣传，顺便为他创点收？
　　Sophie Cook眼底闪过一抹算计，飞快的再次编辑了一条神秘短信，发送出去，然后销毁痕迹，把手机卡拔出来丢进抽水马桶。随着哗哗的水声，手机卡打着旋儿飞快的消失了。
　　做完这一切，Sophie Cook迈着猫步，施施然的走出了卫生间。
　　一想到很快米果就会身败名裂，她的心情，简直好极了！
　　经过一个早上的娱记，粉丝围攻风波之后，片场很快恢复了宁静，剧组正常开工。鉴于之前的突发事件，王导不敢怠慢，将新来支援的保全和片场已有的保全一起做了重新分配，把整个片场外围都围了个水泄不通，务必确保剧组演员们的安全。
　　当然，也是为了防范狗仔们再来蹭什么花边。
　　片场内的摄制工作有条不紊的进行着，片场外面，一个瘦小的身影却是躲在树荫里，望着那三步一岗，五步一哨的片场哀叹。
　　这个家伙，便是许久都没有露面的Daniel Johnson。
　　Daniel Johnson本身是个资深的狗仔，此前也凭借自己不分白天昼夜的蹲点跟踪的敬业精神，挖过那么一两次的爆炸头条，狠赚过几笔小钱。
　　但是，从几个月前开始，他不知道得罪了哪路神仙，早出晚归的挖新闻，搜花边，到头来竟然一条都卖不出去！
　　要么是他人小力薄，在抢新闻的时候根本就近不了身，要不是他好不容易靠深夜蹲点挖到了大新闻，却在交给报社的时候，总有人比他早一步发出来，就像是故意跟他作对一样。
　　几个月来，Daniel Johnson没有往家里边拿一分钱，受尽了Emily Young的白眼。
　　这一次，米果和天羿的热吻视频一爆出，他便第一时间追过来蹲点守候。但是等他到了片场门口的时候，才发现没有最早，只有更早。片场门口早已被他的同行们堵得水泄不通，还有无数情绪激动，近乎陷入疯狂的粉丝！
　　根据以往的经验，Daniel Johnson这次也没希望能够捞到什么新闻。不过，他学聪明了，根本就不过去挤，而是静悄悄的躲在了片场附近，等着捡漏。但是遗憾的是，所有的娱记和粉丝们都退散开之后，片场反而加强了安保措施，让他连爬个围墙偷瞄一眼的可能性都没有！
　　Daniel Johnson垂头丧气，懊恼不已。
　　但是，多年的蹲点经验练就了他隐忍的品质。明明知道防守严密，他还是不甘心的在那儿等着。他相信，等到剧组收工的时候，片场的安保就会松懈，而许多明星的花边，往往就是在这个时候出现。
　　Daniel Johnson像是一条冷冰冰的毒蛇，在草丛里默默的蛰伏着，等待着。
　　“叮！”短消息提示音，在这安静的草丛里，显得尤为清晰响亮。
　　Daniel Johnson被吓了一个激灵跳起来。
　　大爷的，什么垃圾短信？
　　蹲点的时候没有关手机声音，连这点常识都忘了，该打！幸好没有坏事儿！
　　Daniel Johnson一边恼怒的低咒，一边拿出手机，等他看到屏幕上那则短信时，却愣住了。
　　短信内容很简单，只有没头没脑的一句话：“这是Olivia Stewart的电话号码……”
　　再看发信人，只有一串零，显然对方使用了什么屏蔽软件，没打算泄露自己的身份。
　　“这什么玩意儿？谁他丫的开这种玩笑啊？啊！”
　　Daniel Johnson跳着脚骂，骂着骂着一想，咦，不对呀，今天又不是愚人节，谁吃饱了撑的要这样捉弄我？他给我个米果的电话号码干什么？
　　一想到Olivia Stewart那个长得越来越迷人的小妖精，Daniel Johnson更是一阵火大。
　　想当初，Olivia Stewart可是自己的女朋友呢！可如今呢，除了电视和报纸，连面都见不上！
　　大爷的！那个当初差点被自己睡了的小丫头，如今可是风头正盛的小女星啊！
　　一想到这茬儿，Daniel Johnson就肠子Benjamin Murphy了，恨不得拿把菜刀把自己给劈了！
　　多水灵的一个小人啊，当初自己怎么就瞎了眼，看上了Lily Young那只大猩猩了呢？
　　Daniel Johnson盯着手机屏幕上的短信息，目光落在Olivia Stewart的电话号码上，像是要穿透屏幕把她揪出来一样。
　　当初在会所，要不是为了讨好那个制片……
　　Daniel Johnson脑海里灵光一闪，眼睛忽然亮了。
　　如果这个号码是真的，那自己是不是就傍上一棵摇钱树了？
　　哈哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　米果啊米果，你想不到吧，无论你飞黄腾达到什么地步，我的手里，还捏着一张你的底牌呢！
　　Daniel Johnson呲着一口大板牙，呵呵呵的笑的像个精神失常的疯子一样。他也不蹲点了，直接从草丛里跳出来就往家里跑。他要赶紧回家去把那张底牌翻出来，从此以后，财源广进，美女坐怀，哈哈哈哈……
　　片场里，大喇叭里传来王导的声音：“停！”
　　Olivia Stewart无奈的扁扁嘴巴，唉，这都第四遍了，又没有过！
　　本以为，昨天那场亲密戏好不容易熬过了，今天的拍摄会要顺利很多，哪知道，这甜蜜的折磨才刚刚开始呢！
　　剧中人物古谦毅和白亦可刚刚相互表明心迹，正是亲密热恋的时候，这后边儿的戏份，几乎每一场都有亲密戏。这不，今天一上场，又是吻戏！
　　为了避免发生昨天那样的尴尬，米果今天学乖了，既不刻意躲避，也不主动迎合，就那么木讷的被迫承受着，反正只要捱过了两分钟，听到王导那一声“过”就可以收官。
　　然而不知道怎么回事儿，有影帝之称的天羿男神，却是状况百出。这不，就一个亲吻的戏，都咔了四遍了，米果的嘴唇都肿了，还是没能过！
　　王导走过来，关切的看看二人，“你们俩是不是被今天早上的事情影响了心情？要不，歇会儿再拍？”
　　“没事没事，都是我的错！刚刚是我一时之间忘了站位，咱们重来一遍好了！”天羿摆着手，带了几分歉意的看向Olivia Stewart，“Olivia Stewart，你不会介意吧？”
　　我勒个去！
　　忘了站位？一个影帝居然会犯如此低级幼稚的错误！
　　可是，你看天羿那诚恳又歉意的模样，又很难说人家是故意的！
　　还要再来一遍呢，要是再不过，我的嘴巴都成香肠嘴了！
　　米果的心里有一百个不乐意，但是却不好开口拒绝。
　　谁让自己昨天第一次拍亲密戏演砸了，也被咔过无数遍呢？
　　再说，这是自己的本职工作，连人家男神大人都没有叫苦叫累，主动要求再来一遍，她一个名不见经传的小草根好说什么？虽说这事儿严格的说起来算是女生比较吃亏吧，但是在别人眼里看起来，那她可是赚大发了！
　　米果无奈的撇撇嘴，“那就再来一次吧！”
　　听着她有气无力的声音，天羿心中有个小人在捂嘴偷笑。
　　小东西，谁让你昨晚把爷惹毛了，害爷半点福利都没捞到！爷现在先收取点利息，晚上回去再好好调教你！
　　王导见两人状态都还不错，于是退后一步，举起大喇叭喊：“各部门注意了，再来一遍！这次，咱们争取一遍过！”
　　舒缓的音乐响起来，白亦可推着古谦毅走在铺满落叶的林荫小道上，古谦毅忽然叫停：“白亦可，我心里好像有点不舒服！”
　　“真的？我马上给你看看！”白亦可一脸的焦急，连忙要去拿旁边随身携带的听筒。
　　古谦毅一把抓住了她柔软的小手，放在自己的心口处，“你看看，他是不是跳的特别快？”
　　白亦可惊讶的抬起眼，“呀！还真是呢，我马上给你量一下血压！”
　　“傻瓜！”古谦毅紧紧的抓住她的小手，将她拉近自己，一双幽蓝的深眸，望进她的眼里，“每次我一看见你，心跳就会特别快！”
　　白亦可脸上顿时一片羞红，“哎呀，你个坏蛋！”
　　“白亦可……”古谦毅低哑着声音，轻声唤她。
　　两个人四目相望，两颗脑袋慢慢靠近，背景音乐的声音大起来，空气里氤氲起爱的芬芳。
　　每次一表演到这个节骨眼儿上，便容易出问题！
　　望着眼前不断放大的俊颜，米果这次学乖了，微微垂眸，只把目光落到天羿的唇上。他的唇很薄，唇线分明，抿起来的样子很性感，简直跟Isabella Peterson的薄唇一模一样！
　　Olivia Stewart看着看着，眼前浮现出无数次跟Isabella Peterson亲密的场景来，脸上有了一丝痴迷陶醉的神色，率先闭上了眼睛，像是一朵等待怜爱的娇花。

第165章 Isabella Peterson，我告诉你个秘密
　　天羿半眯着眼眸，幽蓝的目光落在Olivia Stewart粉嫩的果冻唇上，温柔的附上去，准确的攫住她的唇，一点点的疼惜，一点点温柔的宠爱。
　　Olivia Stewart发现，这次口腔里边没有柠檬口香糖的味道，满嘴都是她熟悉的气息，禁不住的更加迷醉。
　　难道，因为幻想Isabella Peterson的缘故，就连亲吻的感觉，也变成了跟他一样？
　　感受到Olivia Stewart由木讷渐渐变得柔软迎合，天羿湛蓝的眸中精光一闪，像是夜空中有流星划过一般。他伸手扣住米果的后脑勺，一点点的加重力道，温柔怜惜的宠爱，渐渐演变成了霸道而强势的掠夺，如出山的猎豹，享受一场饕餮盛宴！
　　戏份的时间早已过去，二人依旧痴缠得忘我。王导在一边瞪大眼睛盯着，一手已经高高举起，却舍不得打下来喊停。
　　这一出戏，演的温柔，缠绵，细腻，后边还有火热的激情，真是太好了！
　　米果在天羿的一手调教下，几乎已经忘了是在演戏。直到肺里的最后一丝空气被榨干，她的脑海已经因为窒息呈现出空白和幻觉时，麻木的唇才得以解放。
　　“呼——”米果涨红着小脸，呼吸着新鲜空气，大口而贪婪。
　　“不会换气的小傻瓜！”
　　天羿摸着她的秀发，高挺的鼻尖蹭着她小巧的鼻头，唇边勾出一抹餍足的笑意。
　　两个人的样子，亲昵至极！
　　Olivia Stewart忽然从迷醉中反应过来，猛得推开天羿，一张小脸涨得更红了。
　　天哪！
　　她刚刚居然把天羿当成了Isabella Peterson！
　　而且还迷醉得不能自已！
　　这这这……这也太丢人了吧！
　　Olivia Stewart又羞又窘，捂着脸跑开了。
　　天羿摸着自己弧度完美的下巴，望着米果落荒而逃的背影，笑得像是一只狡猾的狐狸。
　　这小东西，有意思！哈哈哈哈……
　　Amy Green站在离天羿不远的地方，见他那副表情，止不住恶寒的抖了抖。
　　老大啊老大，你这么耍弄自己的女人，好不好意思？
　　接下来的几场亲密戏，天羿没有故意使坏，米果的状态也是越来越好，动作，表情都拿捏得恰到好处。
　　一开始，天羿还带着戏谑的笑意，忍不住偷偷捉弄Olivia Stewart一下，或是吃她一点豆腐，或是在拍吻戏的时候故意延长时间，但是渐渐的，他笑不出来了。因为Olivia Stewart跟他亲密的时候，居然越来越合拍！
　　米果不是专业的演员，她的戏份大多是本色出演，尤其是在这种亲密戏份中，向来就保守的她，如果不是真的心动，她根本就假装不出来。
　　当又一场亲密戏中，Olivia Stewart的脸上再次出现迷醉的神情时，天羿的脸色却不怎么好看了。
　　难道因为在一起演亲密戏演得多了，米果对他这位天羿哥哥真的动了心？
　　Amy Green在旁边看着天羿纠结又郁闷的表情，忍不住的摇头。
　　唉，老大啊老大，天作孽，犹可恕，自作孽，不可活啊！
　　再这么下去，您早晚有一天得把自己给作死了！
　　一天的戏份拍完，到了最后收工的时候，天羿的脸色已经变得很臭了。
　　Amy Green小心翼翼的跟在他后边，不敢多说半个字。
　　一上房车，天羿便抓下自己脖子上的变声项链，啪一声丢出老远，气呼呼的坐在那儿踹椅子。
　　Amy Green连忙爬过去把项链捡起来，“老大，这东西好贵的！摔坏了，还不一定能够马上买的回来！”
　　“爷乐意！”Isabella Peterson像个赌气的孩子，抬腿又踹了椅子一脚。
　　现在的他，虽然声音已经回归了低沉磁性，但是模样还是个顶着一头卷发的白面小生，这么傲娇的冷着脸，样子充满了喜感。
　　Amy Green憋着笑，连忙摇上所有的玻璃窗，拿出自己的百变工具包给他卸妆。
　　Isabella Peterson一边不耐烦的等着Amy Green把他脸上那些乱七八糟的东西去掉，一边烦躁的看着车窗外三三两两往外走的剧组人员。这房车的玻璃窗比较特殊，从里边往外看非常的清晰，而从外边往里看，只有一片墨色，什么都看不见。
　　忽然，Olivia Stewart娇小的身影出现在Isabella Peterson的视线里。小东西今天似乎心情很好，走路都在一蹦一跳的，像个欢脱的小白兔一样。
　　这么高兴，因为跟天羿的亲密戏演出感觉来了？
　　Isabella Peterson的表情，简直比吃了十坨便便还臭！
　　虽然明知道那男人就是自己，跟自己较真是件太愚蠢的事情，但是在Olivia Stewart的眼中，那分明就是另外一个男人哪！只要米果有一丝半点的动心，那就是对他的背叛！
　　Isabella Peterson只觉得米果那灿烂开心的笑容分外刺眼，忍不住拿起手机，拨通了Olivia Stewart的电话。
　　离房车几步之遥的地方，Olivia Stewart一看是Isabella Peterson的来电，顿时眉眼弯弯，笑得更加开心了。
　　“喂，Isabella Peterson！”
　　微微上扬的音调，显示着Olivia Stewart此刻无比愉悦的心情。简直与我们楚大少爷此刻阴霾密布的内心，形成了最最鲜明的对比！
　　“你今天很高兴？”Isabella Peterson的语调冷飕飕的。
　　“是啊！”处在兴奋状态的Olivia Stewart完全没有注意到Isabella Peterson的情绪，居然拿着电话，踮起脚尖，在原地愉快的转了个圈儿。
　　重逢到现在这么久，还没见她这样高兴过呢！
　　Isabella Peterson望着那个欢脱的背影，脸色越来越沉，越来越沉。
　　“什么事情让你这么高兴？”Isabella Peterson隐忍着怒气，继续不温不火的问。
　　“呃……因为我今天拍戏很顺利呀，越来越进入状态了！”Olivia Stewart笑的眉眼弯弯，一脸欢快，说完又在心底默默的补了一句：更因为你主动给我打电话了！Isabella Peterson，你先给我打电话，是不是就代表你已经不生气了？
　　事实上，楚大少爷现在不仅仅在生气，而且非常、非常、非常的生气！
　　这个可恶的小东西！
　　果然是因为演戏找到了感觉才笑得这么欢快！
　　Isabella Peterson握紧了手机，要不是还有一丝理智尚存，他现在就冲出房车，把米果拉上来就地正法了！
　　Amy Green已经完全将Isabella Peterson脸上的变装清理干净，提着自己的百变魔箱，以最快的速度溜的远远的，免得被殃及池鱼。
　　Isabella Peterson铁青着一张俊脸，几乎是咬牙切齿的问：“被天羿亲吻的感觉很好？”
　　Olivia Stewart顿时笑不出来了，只觉得后脊背一阵凉飕飕的。好像Isabella Peterson就在片场的某个角落盯着她一样，这种感觉，太让人毛骨悚然了！
　　Olivia Stewart左右张望了一下，连剧组的工作人员都走得差不多了，除了天羿的房车和她的保镖车停在不远处，哪有什么Isabella Peterson的影子？
　　Olivia Stewart的目光落在保镖车上，瞬间又释然了。那可不就是Isabella Peterson的眼线吗？一天到晚的守在那儿，Isabella Peterson想要知道点儿什么，那还不简单？
　　想到Isabella Peterson，Olivia Stewart的脸上掠过一丝羞赧，脸颊边飞起一抹淡淡的红晕。
　　这丫头的表情，像是在……回味？
　　Isabella Peterson把手机握得更紧了，恨不得将它捏碎。
　　“是他的吻技好？还是爷能够让你更享受？”Isabella Peterson这么想着，也就这么冷冰冰的问出了口。
　　“哎呀你坏死啦！不是说过不吃醋的嘛，怎么问这种酸溜溜的问题？”虽然隔着电话，Olivia Stewart听了也是耳热心跳，娇羞不已。她哪儿知道，自己这副娇羞的小女儿模样，已经一丝不差的落入Isabella Peterson的眼底。
　　Isabella Peterson眼中的怒意更炙，一双黑眸里涌出暗红的血色来，如找不到出口宣泄的岩浆。
　　“说！”Isabella Peterson低沉的怒吼着，一只手已经抓到了房车门上，手背上的青筋一根根突突的蹦跳着。
　　“呃……这种事情，你让人家怎么说嘛？”Olivia Stewart羞窘的跺了跺脚，左右偷瞄了一眼，见没有人注意到她，这才压低声音，更加娇羞软糯的，“Isabella Peterson，我告诉你个秘密哦，不过，你不许笑话我！”
　　Isabella Peterson正要拉开车门的手停顿了一下，死死的盯着Olivia Stewart娇羞的眉眼，静静的等着她的下文。
　　Olivia Stewart伸手够了一张旁边的嫩树叶，摘下来，在手指尖捻着，低垂的眉眼间含着一抹含羞带嗔的妩媚风情，声音软糯得像是羽毛拂过心尖儿一般的撩拨人的心弦：“Isabella Peterson，其实，我今天能够这么顺利的演完亲密戏，是因为……”
　　Olivia Stewart的声音更加小声了，带着浓浓的甜美和一丢丢的难为情，“其实是因为，我把他当成了你。”
　　Isabella Peterson高大的身躯僵在那儿，黝黑深邃的眼眸里有亮光划过，如淬进了碎钻，璀璨夺目。
　　过了好一会儿，Isabella Peterson才找回自己的声音，带着一丝惊喜的颤抖：“你刚刚，说什么？”
　　向来傲娇自大的楚大少爷，居然怀疑自己出现了幻听！
　　Olivia Stewart无奈，认认真真的重复了一遍：“我说，我是把天羿当成了你，才能够完成亲密戏的！”
　　就像是一个烈日下濒死的人，忽然被兜头泼下沁人心脾的甘泉，所有的怒气烟消云散，所有的细胞和神经末梢都叫嚣着欢快！
　　Isabella Peterson的眉眼迅速舒展开来，提高音量，不无傲娇的：“再给爷大声的说一遍！”
　　这小东西真是太会折磨人了，让人的心情像是坐过山车似的，一忽儿天堂，一忽儿地狱！

第166章 爷坏给你看
　　Olivia Stewart马上不干了，气恼的跺脚，“Isabella Peterson，你混蛋！说好了不准笑话我的！”
　　很快，她又放低音调，带着几分疑惑和羞涩的问：“Isabella Peterson，我感觉被他吻就像被你吻一样，你说，你们男人，是不是都是一个味道？”
　　Isabella Peterson顿时被Olivia Stewart呆萌的样子愉悦到了，一颗心早已经融化，百炼钢也成绕指柔。他的手隔着窗玻璃，抚摸着Olivia Stewart的脸庞，低沉磁性的声音带着愉悦的上扬尾音：“宝贝乖，赶紧回家，爷告诉你答案！”
　　被楚大少爷调教了这么久，米果好歹也长了几分知识，很快便回过味儿，娇嗔的骂道：“Isabella Peterson，你坏蛋！”
　　看着Olivia Stewart羞恼摔电话的样子，Isabella Peterson邪气的挑唇，唇角弯出一抹魅惑人心的弧度，一双黑眸里充满了邪魅而宠溺的笑意。
　　小东西，爷坏给你看！
　　Olivia Stewart很快上了自己的保镖车，Isabella Peterson的房车开出一段路之后，随后也换了自己的跑车，一路风驰电掣的回了水云间。
　　一进城堡，Isabella Peterson便迫不及待的拉着Olivia Stewart进了房间，跟她讨论了好几个小时关于味道的问题，最后，Olivia Stewart招架不住了，不得不哭着求饶投降：“Isabella Peterson，我错了！我再也不跟你讨论这么愚蠢的话题了！”
　　Isabella Peterson一脸邪气的挑眉，“可是爷喜欢跟你讨论，相当喜欢！爽快！舒坦！”
　　听着他恶劣至极的声音，Olivia Stewart更加欲哭无泪，“你说过不吃醋的！当初也是你非要我去演戏的，现在又天天的欺负我！你就是个说话不算话的大坏蛋！哼！宁愿相信母猪上树，也不要指望男人说话算数，果然是千古不变的真理！”
　　Isabella Peterson半倚在Olivia Stewart旁边，像是一只餍足的豹子，支肘看着她皱成一团的小脸，黑眸里满是邪魅的笑意，大言不惭的：“我吃醋了吗？没有！相反，爷相当支持你的工作！你看，爷牺牲自己的休息时间，牺牲自己的身体，帮你入戏找感觉，不好？”
　　楚大少爷，您的脸皮呢？
　　“我都不想理你！”Olivia Stewart实在是困倦得不行，懒懒的撩了一下眼皮，“你的意思是，想让我去跟天羿拍这种戏？”
　　Isabella Peterson顿时被噎得够呛，剑眉一挑，“那不行！爱情动作片，只有爷才能够指导你！”
　　“啊——”Olivia Stewart大大的打了个哈欠，直接垂下眼睑，撇开脸去，“行了别指导了，我困了，睡了！”
　　“嘿，你个小东西！”
　　Isabella Peterson扭头俯身下去，扳过Olivia Stewart的脸来，Olivia Stewart已经传来了均匀的呼吸声，看样子，实在是困倦至极。
　　“这么禁不住折腾，锻炼太少了！看来，以后爷还得多调教调教你！”
　　Isabella Peterson意犹未尽的咂咂嘴，却没有再多做什么，而是将Olivia Stewart轻柔的揽进自己的臂弯里，让她睡得更舒服一些。
　　“不好意思啊，小东西，又让你累坏了！”
　　Isabella Peterson柔情似水的目光，落在Olivia Stewart疲惫不堪的小脸上，微微有些懊恼和歉意。他伸手拨开Olivia Stewart脸颊边的碎发，就那么静静的凝视着她的睡颜，眸底的深情，像是一杯浓郁香醇的咖啡。
　　“嗡嗡……”床头柜上的手机传来轻微的震动声。
　　Isabella Peterson眉头一皱，第一时间垂眸看向Olivia Stewart，见她并没有被吵醒，这才稍微放下心来，慢慢地伸出另外一只手臂去够手机。
　　哪个混蛋这个点儿了来骚扰？
　　楚大少爷并不知道，其实这个点儿，貌似……还早。
　　Isabella Peterson把手机拿过来，犀冷的眼眸往屏幕上一扫，眼神瞬间变得冷冽，脸上戾气顿现。
　　shit！
　　他隐忍着怒气，极其小心轻柔的把Olivia Stewart的脑袋放到枕头上，然后立刻起身，拿着手机飞快的去书房了。
　　走廊上响起Isabella Peterson沉沉的脚步声，还有怒气冲冲的低吼声：“到底怎么回事？”
　　“少爷，我们又在网上发现了大量对Olivia Stewart不利的信息，包括以前她在健身会所做茶水员潜客户，她采用不光明的手段获得女一号，她在影视学院学习期间伤人致残……”
　　“都他丫的一派胡言！”
　　Isabella Peterson怒吼着，砰一声推开书房门，打开电脑，快速的刷网页，只一秒，他便砸了鼠标，将手边所有的东西都推到了地上。
　　“一群混蛋！都他丫的是谁干的？”
　　“对不起，少爷！目前我们还没有找到信息的起始发源地。对方的手段非常狡猾，采用了境外的服务器发送信息，发完即销毁，并且还带有反追踪病毒，如果在一秒钟之内没有跟踪解析到位，那就根本无从查找！”
　　“一群蠢货！找！加派技术人员，马上给我继续找！”
　　Isabella Peterson一拳砸在书房办公桌上，瞬间，上好的金丝楠木桌面裂开了一条大缝。
　　“是，少爷！”手下唯唯诺诺的挂断电话，去做自己的事情了。
　　Isabella Peterson盯着电脑屏幕上铺天盖地的黑信息，一双黑眸，因为愤怒而变得赤红，像是要喷出火来！
　　这帮脑残！这帮混蛋！凭什么骂我的女人！
　　想不到，早上的亲密戏事件刚刚压下来，网上又传出对米果的不良信息，并且还把前段时间的流言蜚语都翻了出来，将她黑了个彻底。
　　早上因为天羿的那些话变得理智的脑残粉们，瞬间又被煽动起来了！
　　他们可以接受天羿哥哥喜欢上了某个女人这样令人心痛的事实，但是，绝不能够忍受她们心中的男神被米果这样一个“不堪”的女人亵渎！
　　这个靠到处出卖自己的身体潜上位的女人，凭什么得到男神大人的宠爱？
　　天羿的脑残粉们本来就群情激奋，何况其间还有大量的水军故意诱导，很快，Olivia Stewart便成了众矢之的，网上骂声一片。不少的人叫嚣着，要求千亿影视换掉Olivia Stewart女一号的角色，另选其人。
　　网络舆论的力量是可怕的，千亿影视的信息部一发现了这个苗头便立刻着手处理，但是由于对方太狡猾，网上信息裂变速度太快，事情处理起来相当棘手。
　　他们已经启动了危机公关预案，但是因为没有抓到信息发源地，不良信息被源源不断的抛出来，炒作、发酵，现在事情已经到了一触即发的地步。如果那些不明真相的网民们再被进一步的煽动，很可能会引发公众安全事件，到时候，就只有牺牲米果才能平息。
　　退一万步说，他们把信息源找到了，面对强大的网络，也不可能一瞬间就把事情处理得干干净净，而这件事情的恶劣影响，已经造成，对于米果的个人声誉和星途，都是一个致命的打击！
　　究竟是谁干的？
　　Isabella Peterson两道剑眉紧锁着，冷峻幽深的黑眸紧盯着屏幕，性感的薄唇紧紧的抿成了一条直线，刚毅的脸部线条绷得紧紧的，看上去显得尤其冷硬、刚毅、果敢！
　　忽然，他紧盯屏幕的黑眸，瞳孔倏地一缩，伸手抓住鼠标，飞快的点开屏幕上的一条消息，然后双手放到键盘上，十指如飞，噼里啪啦的飞快的敲出一串串的代码。
　　果然，这条被锁定的信息就是传染源！
　　Isabella Peterson专注的盯着屏幕，食指翻飞的敲击着键盘，追踪这条信息的起始点。
　　忽然，“啪！”屏幕上一道烟花弹开，继而是一个头发散乱，面色惨白的女人的脸！
　　是反追踪病毒！
　　尤其可恶的是，这张脸居然用了米果的！
　　Isabella Peterson面色铁青，十指弯曲握拳，指关节一个个的突出来，青白一片。
　　是谁这么恶毒？
　　这个世界上，讨厌嫉恨Olivia Stewart的女人实在是太多，根本就无从查起！
　　但是如果把范围缩小到剧组人员的话，最大的可能性就是Sophie Cook和丽莎。
　　Isabella Peterson沉沉的黑眸里划过一丝考量，继续在网上抓取信息追踪。
　　但是很遗憾的，第二条信息追踪超过一秒，信息自行销毁痕迹，又失败了！
　　不得不说，对方的技术手段实在是高明，要不是Isabella Peterson的这台电脑安装了他自己设计的高级防病毒软件，恐怕在第一条信息病毒炸开始时，这台电脑就瘫痪了。
　　也难怪公司的那帮技术人员追踪了半天都束手无策，这事儿确实挺棘手！
　　Isabella Peterson的眉头蹙成了一团，一张铁青的脸紧绷着，黑眸像是一双敏锐的监测器，继续搜索着网上的信息，进行追踪。
　　一条、两条、三条……
　　尽管每一次都失败了，但是，他根本就不气馁，一条条的分析着那些信息的轨迹。
　　时间一分一秒的过去，Isabella Peterson全神贯注的盯着屏幕，认认真真的工作着，像是一台不知疲倦的机器。灯光将他专注的侧影打在窗上，定格成了一幅希腊王子一般唯美的画。
　　Lucas Wright悄悄推门进来，在他桌上放下一杯咖啡，又悄悄地转身离去。
　　“这件事情，别让米果知道！”Isabella Peterson一边敲击键盘，一边盯着屏幕，头也不回的说道。
　　“是，少爷！”Lucas Wright恭敬的退下了。
　　作为一个称职的管家，他担心少爷这样熬夜伤身。可是作为一个慈爱的老人，他又非常欣喜的看到，少爷终于能够为了一个女人，忙碌工作以外的事情。

第167章 你没事儿就好
　　几个小时以后，经过无数次失败的尝试，Isabella Peterson虽然还是没有能够成功的跟踪到一条信息，却把他们所有的轨迹都分析了个遍，总结出了规律，最后，终于找到了一处信息起始地。因为在这同一个地方，有过好几次发送不良信息的痕迹。
　　接下来的事情就简单多了，Isabella Peterson只在键盘上简单的轻敲几下，一秒钟不到，便将那处起始地分析了出来。一看位置，居然是片场的女洗手间！
　　看到这个结果的时候，Isabella Peterson并没有太意外，只是，深邃的黑眸里闪过一丝阴翳。
　　敢动我的女人，等着！
　　找到起始源，Isabella Peterson迅速的抓到一条信息，将它分析解码之后，对它的防追踪病毒进行了反向编辑，然后向对方投送过去。
　　只要那个家伙再发送不良信息出来，这个反向编辑过的病毒，就会抓取她的一切资料，发送到Isabella Peterson的电脑上。
　　这个恶毒的女人，相信很快就会有答案了！
　　事情总算是告了一个段落，Isabella Peterson有些疲惫的站起身，端起桌上早已经冷掉的咖啡，一口喝了下去，然后大步走出书房。
　　外面，东方已经泛起了鱼肚白，天就快亮了。
　　Isabella Peterson一夜未眠，去客房迅速的冲了个澡，然后蹑手蹑脚的走回房间。
　　Olivia Stewart睡得十分香甜，红润的脸蛋儿半藏在柔软的锦被里，粉嫩的小嘴巴嘟着，灵巧的小鼻头，呼噜呼噜的呼着气，样子憨甜可爱至极。
　　Isabella Peterson只一眼，心底便柔软的像是奶酪融化成一团，所有的疲累全都烟消云散。
　　这个贪睡的小家伙！
　　他也不想想，自己把人家欺负的有多累！
　　Isabella Peterson轻轻在Olivia Stewart身边躺下来，伸手将她搂进自己的臂弯，薄唇轻轻印在她的额头上，“对不起，白亦可，是我一心想要让你想起我们的过去，才会让你受到这么多的苦！”
　　“唔……Isabella Peterson，你坏死了！”像是在回应他一般，Olivia Stewart轻轻呓语了一声，又吧嗒吧嗒小嘴儿，沉沉的睡去。
　　Isabella Peterson不禁莞尔，忍不住的又在Olivia Stewart唇上轻啄了一下，搂着她温软的小身子，一脸满足幸福的闭上了眼睛。
　　第二天，Olivia Stewart醒来，Isabella Peterson已经离开。
　　米果揉着惺忪的睡眼，嘟囔了一句：“这家伙，起这么早，精神可真好！”
　　事实上，Isabella Peterson几乎是没睡，只在黎明时分贴着她眯了半小时而已。
　　Isabella Peterson在追踪到信息起始源之后，便把它发回了演艺公司信息部进行处理。目前，虽然不良信息已经被遏制，大量昨天发出的不良信息被删，但是，网民们的力量毕竟太强大了，要在短期内处理掉，还是相当困难。
　　何况，这件事情对Olivia Stewart的恶劣影响，已经造成！
　　接下来的连锁影响就是，千亿影视产生了公关危机，Isabella Peterson一大早就赶过去处理了。
　　Olivia Stewart洗漱完下楼，精美丰盛的早餐已经摆上桌。
　　Lucas Wright恭敬的站在一旁，低头报告着：“Olivia Stewart，今天少爷有事情要忙，所以就先去公司了。另外，剧组那边打电话过来，由于男一号天羿不在，你们的戏份没法开拍，今天，您可以在家休息一天。”
　　“怎么每次Isabella Peterson出差的时候天羿就会不在？他们俩还真是一对儿啊！”Olivia Stewart有口无心的嘟囔了一句。
　　Lucas Wright眼皮一跳，虽然脸上的表情还算是平静，但是心底却早已经风起云涌，惊涛巨浪，着着实实的被Olivia Stewart吓了一大跳。
　　幸好Olivia Stewart没有多加怀疑，要是被她从我这里发现这个惊天秘密，那我老头子岂不是完了？
　　饭后，米果抬腿就要往外走，Lucas Wright连忙上前叫住她，“Olivia Stewart，你上哪去呀？今天不是不用拍戏的吗？”
　　“不拍戏我可以去看看呀，反正闲着也是闲着，Isabella Peterson又不在家，我一个人呆着也无聊！”
　　“这……Olivia Stewart，您天天都去片场，还没有呆够啊？我看您平时拍戏也挺累的，要不就在家里休息一天吧？”
　　“不用了，我也没有那么娇气的。要不，我出去逛街？”
　　“呃，那个，Olivia Stewart，您别急啊，我还是先去问问少爷吧！”Lucas Wright一边说，一边颤巍巍的擦着额头上的汗水。
　　“Isabella Peterson不是有事情要忙吗？这种小事你去问他，逛个街难道还要他的同意？这也太霸道了吧？喜管家，我发现你今天好像有点不对劲啊？”
　　“不，不是！Olivia Stewart，您现在拍着戏呢，不是名人了吗，我怕您一个人走出去，在大街上被狗仔围攻啊！你等等啊，我这就问少爷去！”Lucas Wright溜得飞快，几乎都是用逃的。
　　少爷再三交待，不能够让Olivia Stewart知道网上那些黑她的事情，这水云间里上上下下倒是事先都打过招呼了，佣人们也都很守规矩，绝对不会乱说一个字，可是到了外边大街上就不同了。万一被Olivia Stewart看到那些不堪入目的消息，她怎么受得了？
　　见Lucas Wright着急忙慌的去打电话，Olivia Stewart只好坐沙发上等着。
　　电话响了，是Ethan King打来的。
　　Olivia Stewart接起来，“喂，疯子！”
　　“Olivia Stewart，你没事儿吧？”Ethan King的声音焦急而担忧，像是火烧了眉毛一样。
　　“我好端端的啊！”Olivia Stewart觉得有些莫名其妙，“怎么一大清早起来，你们都变得怪怪的，喜管家是这样，你也是这样！”
　　“呃，没事就好，没事就好！”Ethan King大大的松了一口气。
　　米果却敏感的意识到了不对劲儿，蹙起眉头，“疯子，你告诉我，是不是出什么事儿了？”
　　“没有没有！”Ethan King飞快的否认了，继而有些不好意思的，“我就是怕你被Isabella Peterson欺负，忍不住的想要问问，大概是我神经过敏了！”
　　Olivia Stewart的声音顿时软下来，“还好啦！”
　　一谈到Isabella Peterson，米果便是一脸的娇羞。尤其是想到昨天晚上……哎呀，丢死人了！
　　“那没什么，我就先挂了啊！”Ethan King飞快的挂断了电话，似乎有什么事情急着要办似的。
　　Olivia Stewart已经习惯了他的一惊一乍，也没有多想，只是无奈的摇摇头，“这个疯子！”
　　Olivia Stewart哪知道，Isabella Peterson、Ethan King，Lucas Wright，周围那么多的人，其实都在为他她一个人的事情着急。网上早已经把她骂翻了天，只有她自己一个人还蒙在鼓里。
　　Lucas Wright很快回来报告：“Olivia Stewart，少爷说，让您就呆在家里休息！您要是实在无聊的话，可以再睡一个回笼觉，他忙完了就回来陪你！”
　　这话说得，感觉自己好像多黏他，多离不开他似的！
　　Olivia Stewart脸上浮现出了一抹娇羞的红晕，有些无奈的叹了口气：“那好吧！”
　　望着米果上楼的背影，Lucas Wright忍不住的擦了一滴额角的冷汗。
　　终于把这位小祖宗稳住了，真险啊！
　　Olivia Stewart回到房间，准备上上网打发一下时间，结果一开电脑，才发现网页都打不开。Olivia Stewart问Lucas Wright，得到的答案是，水云间因为线路问题，断网了。就连附近的信号站也坏了，连无线网络都用不了！
　　切，想不到这么高大上的别墅，也会出现这么低端恼人的问题！
　　Olivia Stewart百无聊赖之下，只好看剧本，背台词。
　　一个上午过去了，尽管外界已经风起云涌，天崩地裂，但是，水云间里依旧一片安宁祥和。米果对于自己在网上被黑的事情，还是一无所知。
　　因为Isabella Peterson事先打过招呼，水云间没有任何一个人敢八卦这件事情，所以，Olivia Stewart还不知道，她在网上都被黑成了什么样，简直可以用臭名昭著来形容！
　　公司里，Isabella Peterson守在技术部门，亲自指导。经过了一个上午的奋战，公关部已经处理了危机，网上的不良信息也被消除得差不多了。但是，大家对于Olivia Stewart的恶劣印象，那是什么技术手段都没办法消除的。
　　毕竟，人脑不是机器芯片，不能够对他的信息库进行剪辑删除。而且更重要的是，这些人对于Olivia Stewart的不良印象，带着严重的个人情绪在里边。
　　如果单靠一些洗白的手段，短期来看，可能收效不大。
　　Isabella Peterson坐在大班椅上，目光阴翳的盯着电脑屏幕，十指紧紧的握拳。
　　他一直在等待那个幕后的家伙出现。只有把那个人抓到了，才能够第一时间证明Olivia Stewart的清白，才能洗刷她的这些不白之冤！
　　但是，对方比Isabella Peterson想象的还要狡猾的多，她似乎嗅到了危险的气息，在昨天晚上连续发了几条不良信息，把网民们的情绪激起来之后，便销声匿迹了。
　　目标最后锁定在了剧组的女洗手间，并且很有可能是Sophie Cook或者丽莎，但是更进一步的证实，却是没有办法继续进行下去了。
　　Isabella Peterson的脸色难看至极。因为一整晚的不睡觉，还有长时间的盯着电脑，他的双眼已经布满了血丝，黑眸明亮的突着，看上去有几分骇人。
　　Isabella Peterson紧紧的盯着那串数据，拳头越收越紧。
　　他不是没有办法查出来是谁，那不过是时间的问题。但是，他不知道该怎样去处理查出来的结果！
　　楚大少爷，第一次遇到了令他犹豫的难题。

第168章 把Olivia Stewart骗出来
　　如果最后查出来是丽莎，他有一百种一千种的方法去折磨她！但是如果最后结果是Sophie Cook，Olivia Stewart一定不舍得残忍的去对待。更何况，米果非常看重她这个唯一的妹妹，对于她来说，无论结果如何，都是一种伤害。
　　Sophie Cook，这个祸害！
　　Isabella Peterson一拳擂在桌上，布满血丝的眼底，闪过一丝挫败。
　　他把剩下的善后工作交给手底下的人，然后驱车回了水云间。
　　这件事情，米果现在虽然还不知道，但是在这个网络无孔不入的时代，想要瞒太久也不是件容易的事情。他必须在米果知道事情之前，把影响消除到最小，然后尽力的赶回她的身边！
　　剧组片场里，虽然一早就得了王导的严厉交代，不能够议论网上谩骂米果的那件事，但是这样的事情又岂能够是压得住的？大家虽然当着王导的面不说，但是私下里还是议论纷纷。尤其是那些平时对米果羡慕嫉妒恨的女演员们，个个脸上都闪烁着幸灾乐祸的表情。
　　除了Sophie Cook。
　　Sophie Cook一脸的忧愁焦虑，把所有的高兴得意都藏在了心底。从昨天晚上开始，她就已经把看到米果落魄模样的时候，怎样去同情她，可怜她的场景，在心里边儿演绎了无数遍。
　　她得做个好妹妹，在Olivia Stewart一败涂地的时候，给她安慰！
　　她终于可以以一种胜利者的姿态，高高在上的睥睨Olivia Stewart，看着她落败，把她的自尊踩在脚下了！
　　出了这样的事情，Isabella Peterson不可能再要她！天羿也不可能再碰她！她会从那高高在上的女一号的位置上跌落下来，变成一个什么都不是的不堪女人！
　　哈哈哈哈！
　　Sophie Cook脸上几乎都已经绷不住了，真想找个没人的地方大笑三声！
　　这一次，Sophie Cook把一切功课都做得很足。她用自己拍小电影挣来的所有积蓄，高价买了那个相当牛比的信息发送器，并且每发一条都不停的换卡，换地方。估摸着这些信息足够把Olivia Stewart搞臭之后，她便及时收手，把一切东西都销毁了。
　　甚至是那个用来发送信息的手机，也被她砸了个粉身碎骨。那是她专门为此新买的，没有任何人看到过。
　　Sophie Cook知道，米果的背后有个强大的Isabella Peterson，再牛比的软件，用了难免不会留痕迹，假以时日，他一定会查出来的！所以，她必须在被查出来之前，把一切都处理的干干净净，把自己撇的清清楚楚。哪怕最后Isabella Peterson找到了她的头上，只要不是证据确凿，米果就一定不会相信！
　　不得不承认，在这件事情上，Sophie Cook的确算计的很好，她变聪明了。
　　但是，凡事都有例外，就像是现在，Sophie Cook左等右等，却始终没有看到米果的身影。
　　很显然，米果没有能够来片场，说明她躲起来了。更或者是，她被Isabella Peterson保护起来了，根本就不知道这件事情！
　　Olivia Stewart，我倾其所有，费尽心思为你酝酿的这份大礼，你怎么可以不接？
　　Sophie Cook的眼睛里藏着怨毒和阴狠，脸蛋开始扭曲，脸颊上那几条丑陋的疤痕隐隐的露出来，连脂粉都遮不住！
　　不，一定要沉住气，也许现在对方正等着自己跳出来呢！
　　Sophie Cook深呼吸，再深呼吸，极力平复下自己心里的焦灼不安，装作若无其事的样子。为了避嫌，她没敢跟Olivia Stewart主动打电话，连Olivia Stewart的去向都不去打听。
　　一个上午都快过去了，Olivia Stewart还是没有来，而网上那些铺天盖地的谩骂声，竟以被巨兽蚕食的速度，飞快的消失殆尽。
　　谁能够有这么大的手笔？还不是她背后的Isabella Peterson！
　　想不到，Isabella Peterson居然能够不离不弃，为她做到如此地步！
　　Sophie Cook更加嫉恨，有些坐不住了。
　　必须想办法把米果给弄出来！
　　片场里多的是大嘴巴，多的是讨厌她的人，只要她一过来，她就会知道，在世人的眼中，她现在有多么的不堪！
　　Sophie Cook慢慢的握紧了手指，眼底闪过一丝决绝，转身就往卫生间走去。
　　在卫生间门口，Sophie Cook飞快的左右张望了一下，见四下无人，马上从身上拿出一个小纸包，将里边的两颗小药丸拿出来塞进嘴里，吃力而痛苦的干咽了下去。
　　一杯水递到Sophie Cook面前。
　　Sophie Cook顿时一惊，吓得手里的纸包都掉到了地上，刚刚咽下去的药片也卡到了喉咙里，噎得她泪花儿直冒。
　　Sophie Cook也顾不上许多，端起那杯水，咕噜咕噜一阵猛灌，才把卡在喉咙里的药丸咽下去。等她顺过气来，惊疑的望着面前的人，“丽，丽莎！”
　　丽莎摇着轮椅转到Sophie Cook的正对面，直视着她，脸上挂着淡淡的笑容，一副了然的神情，“其实，我一直都在关注你。”
　　见自己的陋行败露，Sophie Cook反而不慌了，冷淡的问：“你想怎样？”
　　丽莎依旧微笑着，相当妩媚风情的撩了一下自己的卷发，“我就想问问你，需要我帮忙吗？”
　　Sophie Cook的脸色变得有些难看，她伸手捂住自己的肚子，毫不客气的赶人：“不用了，你走开！”
　　“呵呵呵……”丽莎笑得更欢了，“你以为你的这点小伎俩骗得过我的眼睛？不过，骗你那愚蠢的姐姐倒是绰绰有余了！”
　　Sophie Cook脸上已经显出痛苦的神色来，死死的盯着丽莎。
　　丽莎优雅的转动着自己的轮椅，像是一个优美的舞者。她绕着Sophie Cook转了一圈，最后停下来，歪着看着她，带着一副胜利者的姿态，巧笑嫣然，“怎么样？撑不住了吧？Sophie Cook，你昨天到处躲藏着发信息，该不会真以为自己做的那么天衣无缝吧？告诉你，我可是全程都在为你站岗放哨呢，这算不算是我的诚意？”
　　“你……”Sophie Cook脸色一变，刚刚张嘴想要说什么，却是飞快的捂着肚子冲进了卫生间。
　　刚刚，她吞服了两片强力快速的泻药，想要伪装急性肠炎把Olivia Stewart引到片场来，只要被剧组任何一个人碰到，给Olivia Stewart打个电话，这事儿就ok了，但是她做梦也没想到，居然会碰到丽莎！
　　而且，这个像毒蛇一般悄悄蛰伏的女人，居然看穿了她的一切！
　　几分钟之后，Sophie Cook再次从卫生间里出来，已经面色惨白，双腿发软。她不敢走得离开卫生间太远，只虚弱的扶着卫生间的格子门。
　　丽莎摇着轮椅进来，有些嫌弃的伸手在鼻翼旁扇了扇，依旧笑眯眯的问：“按照计划，你现在是不是需要有个人打电话给她？”
　　Sophie Cook不作声，带了几分戒备的看向丽莎。
　　“怎么？你还不肯相信我？”丽莎嘲讽的冷嗤了一声，“我要是想出卖你，你以为现在你还能好端端的呆在这儿？放心，我跟你一样的讨厌Olivia Stewart。为了看到你把她整得更惨，我不介意好心的帮你一把！”
　　丽莎说着，拿出手机，拨通了Olivia Stewart的电话，“喂！哎呀，Sophie Cook！Sophie Cook你怎么了？你可一定要撑住啊！”
　　“不！不要告诉我姐姐！她现在已经够烦的了，我不想给她添麻烦！”Sophie Cook有气无力的喊着。
　　丽莎偷偷向她比了个ok的手势。
　　不愧都是资深演员，两人第一次搭戏就演得这么天衣无缝。
　　不过，Sophie Cook的虚弱倒不是装出来的。为了突出效果，她买了最强烈的泻药，如今肚子翻江倒海的疼，话未说完，她就软软的顺着墙根哧溜了下去，费尽全身力气，再一次挣扎着进了格子间。
　　丽莎望着Sophie Cook的那副狼狈模样，笑的那叫一个开心！
　　斗吧！你们姐妹俩狠狠的窝里斗吧！
　　最好是斗个两败俱伤，到头来一个都不剩。那么，就再也没有女人跟我抢位置、抢男人了！
　　丽莎笑得有些得意忘形，而此刻的手机话筒里，米果还在一遍遍焦急的喊着：“Sophie Cook！Sophie Cook！到底发生了什么事情？”
　　丽莎挑挑眉，把手机拿起来，换上一副焦灼的语气，“喂！是Olivia Stewart吗？Sophie Cook刚刚在卫生间里肚子疼得晕倒了，看样子像是急性阑尾炎啊！我先去看看她！”
　　说完，丽莎飞快的挂断电话，脸上露出胜利的笑容。
　　哼哼！Olivia Stewart，Sophie Cook是你唯一的软肋，我不信你不会上当！
　　所有的人都知道米果的软肋，她怎么会不上当呢？
　　Olivia Stewart丢了电话就往楼下冲，Lucas Wright迎上来，还没有来得及开口，Olivia Stewart甩给他一句“我去片场了”，人已经冲到了大门外。
　　Lucas Wright急得不行，连忙把这一情况报告给了Isabella Peterson。
　　Isabella Peterson正在赶回水云间的半路上，闻言连忙掉头往片场赶去。
　　Olivia Stewart火急火燎的赶到了片场，Sophie Cook正在休息室里，由片场的医生给她打点滴。
　　Olivia Stewart连忙快步走进去，拉起Sophie Cook的手，满面焦虑的问：“怎么样了？”
　　Sophie Cook虚弱的睁开眼睛，未语泪先流，“没事儿，姐，对不起，让你为我担心了！”
　　Olivia Stewart扭头望向剧组医生，“王医生，你看我妹妹的这副模样好虚弱啊，听说之前她都疼得晕倒了，会不会是急性阑尾炎啊？要不要赶紧去医院？”

第169章 前男友找上门
　　王医生温和的笑笑，“Olivia Stewart，您别急！米Sophie Cook只是拉肚子拉的太厉害了，其他的并没有什么大问题。大概是最近吃坏了什么东西，打完这瓶点滴，休息一下就会好的！”
　　“哦。”Olivia Stewart这才放下心来，“那谢谢你啊！”
　　“不客气！”医生收拾完自己的医疗器械，快步离开。
　　米果转脸看向Sophie Cook，一脸关切的问：“Sophie Cook，你现在还有什么不舒服的吗？”
　　“没有，姐姐！你能够在这个时候来看我，我真的……”Sophie Cook说着说着哽咽了，大滴大滴的眼泪从她的眼睛里落下来，“明明你都已经够烦的了，我居然还这么不争气，我真恨我自己！”
　　“我不烦啊！”米果一脸的懵懂，“就是今天没有来拍戏，一个人呆在家有些无聊而已。”
　　这个死女人，她果然什么都不知道！
　　Sophie Cook眼里闪过一丝愤恨，再抬脸，已经是满眼的懊恼，她伸手捂住自己的嘴巴，眼睛睁得大大的，一副说错了话的可怜模样。
　　Olivia Stewart蹙眉，“发生什么事儿了？”
　　Sophie Cook的目光躲闪着，“没，没什么！”
　　她越是这么吞吞吐吐的，越是显得事情难以启齿。
　　Olivia Stewart的眉头拧得更紧，不禁提高了音调：“到底是什么事儿？Sophie Cook，告诉我，是不是有人欺负你了？”
　　“没有没有！”Sophie Cook摆着手，小小声的，“他们欺负的是你！姐姐，我看着你心疼！”
　　Sophie Cook不顾自己还在打点滴，伸手就把米果抱住了，两个肩膀不停的耸动着。
　　“谁欺负我了？你看我这不是好好的吗？Sophie Cook，你就不要多想了！”Olivia Stewart拍着Sophie Cook的后背安慰着，轻声软语的，“到底是为了什么？好好的跟姐说说！”
　　“不不不！打死我也不会说的！”Sophie Cook倔强得像个孩子一样。
　　她只要把米果的胃口吊足了就可以了，剩下的，自然会有人告诉她。
　　“好好好，不说就不说吧，你先休息一下。”Olivia Stewart安抚着Sophie Cook躺下，心里已经有了计较。
　　Sophie Cook慢慢的闭上了眼睛，很快便传来均匀的呼吸声。
　　Olivia Stewart坐在床边，替她掖了掖被子，却没有急着离开。
　　Sophie Cook虽然呼吸均匀，但是轻轻抖动的眼睫毛，还是出卖了她的状态，只是，米果一心关注着她的点滴，根本就没有注意到这个细节。
　　时间一分一秒的过去，Sophie Cook都快装不下去了，心里简直急的不行。
　　Olivia Stewart，我都睡着了，你还守在这干嘛呀！赶紧出去呀！出去问问是怎么回事，或者是赶紧上网查一查，难道你就一点儿都不好奇？
　　要不是在装睡，Sophie Cook简直想直接把Olivia Stewart推出去！
　　就在Sophie Cook焦灼不已的时候，Olivia Stewart的电话却响了。
　　Olivia Stewart看了一眼“熟睡”的Sophie Cook，赶紧把电话接起来，往外紧走几步，压低声音：“喂！”
　　话筒里传来一个无赖十足的声音：“Olivia Stewart啊，好久不见！”
　　“Daniel Johnson！”Olivia Stewart没差点跳起来。
　　Sophie Cook一听是Daniel Johnson，忍不住睁眼偷瞄了一下Olivia Stewart，连忙侧过身来，竖起耳朵偷听。
　　这个蠢货，原本指望他昨天加把火的，想不到，这个点儿才找上门来！
　　Olivia Stewart听到Sophie Cook翻身的声音，以为吵到了她，连忙又压低声调，“Daniel Johnson，你想干什么？”
　　“Olivia Stewart，哥哥有些想你了，出来聊聊？”Daniel Johnson的声音带着嘚瑟的笑意。
　　“我没空！”Olivia Stewart干脆利索的拒绝，“就算有空，我也不会跟你这种人渣聊天！Daniel Johnson，我听见你的声音就恶心，带着你的加菲猫，给我有多远滚多远！”
　　“嘿嘿嘿！Olivia Stewart，这名气长了，脾气也见长啊？不过，我就喜欢你这张火辣辣的小嘴儿！告诉你，今儿个，你是见也得见，不见也得见！我在片场东面的咖啡厅等你，如果你不想我用喇叭吼你的话，就给劳资马上出来！”
　　“你……”Olivia Stewart怒不可遏，“Daniel Johnson，你还是跟以前一样的不要脸！”
　　“脸？等劳资有了钱，要脸有什么用？Olivia Stewart，你现在丑闻缠身，不想再多生事儿吧？告诉你，我这手里的东西，可是比昨天网上爆出来的任何一条都劲爆！你要是五分钟之内没有出来，我就把它发出去！”Daniel Johnson阴狠邪佞的话语里充满了威胁意味。
　　Olivia Stewart却是听得满头雾水，“什么丑闻缠身？Daniel Johnson，你不要信口雌黄！”
　　“你居然还不知道？还是说，Olivia Stewart，你在跟哥哥装傻？别以为网上的痕迹消了你就可以拽上天，那些东西，哥哥可都为你好好的保存着呢，就是为了防止有一天你不认账！要不要哥给你看看？”
　　说完，Daniel Johnson马上发了几张截图过来。
　　Olivia Stewart点卡一看，顿时气得脸色惨白，她紧紧的咬着下唇，握着手机的五指微微颤抖着。
　　怪不得一大早的Isabella Peterson和喜管家都不让出门，怪不得疯子会打电话过来问我好不好？原来，网上竟然把我骂得如此不堪！
　　Isabella Peterson一大早的就出门了，应该就是急着去处理这件事情吧？
　　只要爱我、在乎我的人理解我，知道我，别的，我又管那么多干嘛？
　　Olivia Stewart深呼吸了一下，尽量保持着平稳的音调，轻蔑的笑了一声，“Daniel Johnson，既然网上都已经传遍了，你现在才拿这种东西来威胁我，是不是太晚了？”
　　“呵呵，哥哥从来都不打无准备的仗！刚刚不是告诉过你了嘛，那是昨天别人给你准备的开胃菜而已，虽然已经被人给你收拾干净，但是，哥的手里还有更劲爆的，只要一发出来，我敢保证，你永远都翻不了身！你现在的金主，也会将你扫地出门！”
　　“Daniel Johnson！”Olivia Stewart咬牙切齿的从唇间嘶吼出来。
　　当初自己怎么就瞎了眼，认识这么个人渣！
　　“哈哈哈……”手机里传来Daniel Johnson肆无忌惮的笑声，“亲爱的果果，你还剩下三分钟！”
　　“给我等着！”Olivia Stewart虽然气愤，却也无奈。
　　她挂断电话，匆匆出门，“王医生，我有急事儿要马上出去一趟，麻烦你帮我照顾一下Sophie Cook！”
　　王医生从医务室里探出头来，“好的Olivia Stewart，你妹妹现在的状况已经很稳定了，我一直都在外面守着，不会有什么问题的。”
　　Olivia Stewart出了休息室，一路往片场东面飞跑。路上碰到几个剧组人员，大家都是一副避而远之的样子，好像她是什么洪水猛兽一般。
　　Olivia Stewart也顾不上许多，自顾自的往外跑。先前到片场的时候，碰到人，她还是一如既往的笑眯眯的跟人打招呼，大家虽然都在客客气气的应答，但是看她的眼神却都带着几分怪异。当时她还觉得诧异，只是忙着去看Sophie Cook，顾不得细问，现在终于知道是怎么回事儿了。
　　眼下，最要紧的是去看看Daniel Johnson到底想要干什么，Isabella Peterson为了这个事情肯定已经够费心的了，自己一定不能够再给他添乱！
　　Olivia Stewart刚刚出片场，Isabella Peterson便赶到了。这一次，他没有变装成天羿，而是直接就这么阔步走了进去。
　　片场里突然杀出来个高大冷峻的帅哥，亮瞎了一帮女人的钛合金狗眼，大家都痴迷而怔愣的看着，有人惊呼了一声：“哇——好man好帅哦！我觉得比天羿哥哥还要帅呢！”
　　Isabella Peterson没有理会众人花痴的目光，直接提拎了一个剧务小妹过来，问：“Olivia Stewart在哪儿？”
　　剧务小妹一脸懵比的盯着Isabella Peterson那张俊脸，已经激动得说不出话来，只能用手往东面指着，“那、那……”
　　Isabella Peterson丢开她，快步往片场东面追过去。
　　片场东面的“爱上”咖啡厅，Olivia Stewart一走去，便看到了窗边斜眉吊眼的Daniel Johnson。真不知道当初自己是有多眼瞎才会觉得这么混蛋帅，现在跟Isabella Peterson一对比，他丫的简直给Isabella Peterson舔脚趾头都不配！
　　Olivia Stewart走过去坐下，冷冷的摘下墨镜，“Daniel Johnson，你到底想要干什么？”
　　“哟呵！这当了大明星的人就是不一样了啊！”Daniel Johnson一看见Olivia Stewart，眼睛立刻亮了，一副口水都要流出来的恶心模样。
　　Olivia Stewart左右扫视了一眼，重新扣上墨镜，语调极其冷淡的：“有事儿说事儿！”
　　“啧啧，这小脾气！”Daniel Johnson倒是一点儿也不慌，砸吧着嘴，“你说着当初咱俩好歹也好过一场……”
　　“Daniel Johnson！”Olivia Stewart霍地站起来，“我没空听你瞎扯！”
　　一看Olivia Stewart被惹毛了，Daniel Johnson这才收敛了一些，伸手指着对面的位置，“坐、坐！我说Olivia Stewart，你现在好歹也是有身份的人了，火气不要这么大嘛，注意点儿形象，啊！”
　　Olivia Stewart气咻咻的坐下，扭头盯着窗外。她怕自己多看Daniel Johnson一眼，会忍不住的恶心得吐出来。
　　“你找我究竟想要干什么？说！”
　　“不急，不急嘛！”Daniel Johnson慢悠悠的说着，将一杯咖啡推到Olivia Stewart的面前，“这家店的咖啡不错，你先尝尝，咱们慢慢聊！”

第170章 花都会所那一晚
　　“聊你个大头鬼！”Olivia Stewart很不客气的爆了粗口，“有什么要挟我的底牌就亮出来，如果只是想要虚张声势讹诈我，立马给我滚蛋！”
　　“好！爽快！”Daniel Johnson一击掌，“既然这样，那咱们就开门见山的来谈一笔交易！”
　　说着，Daniel Johnson将一张照片徐徐的向Olivia Stewart推过来。
　　Olivia Stewart拿起来一看，照片拍得有些模糊，像是在某个昏暗的包厢里。不过，照片上的侧影倒是有几分熟悉，这是……
　　Olivia Stewart再要细看，照片却被Daniel Johnson一把夺了回去。
　　Olivia Stewart眼一瞪，“你……”
　　Daniel Johnson嘚瑟的扬起手中的照片，“我这张底牌够吧？Olivia Stewart，网上那些说你潜了导演潜制片的流言蜚语，你背后的金主费了不少力气才摆平吧？说什么没有真凭实据，空穴来风，你说我把这张照片一发，结果会怎样？”
　　“卑鄙！”Olivia Stewart气得涨红了脸。
　　尽管她还不知道这张照片到底是怎么回事儿，但是既然Daniel Johnson这么有恃无恐的拿来威胁自己，那么肯定就和自己多多少少的有些关联。
　　更何况，Daniel Johnson就是一个道德完全无底线的狗仔，他想要把事情污成什么样子，还不是全凭他一张狗嘴！
　　Olivia Stewart一巴掌拍在桌子上，“照片给我！”
　　“好说，呵呵！”Daniel Johnson飞快的把照片收回来，龇着一口黄牙，笑得有些得意忘形，“Olivia Stewart，几个月不见，你真的是越长越漂亮了啊！你说当初咱俩在一起的时候，哥哥怎么就……唉！不过现在也不迟，或许，经过那么多男人的调教，你会变得更加有味道也不一定呢！”
　　“Daniel Johnson！闭上你的狗嘴！”Olivia Stewart怒吼。
　　要不是因为这里是咖啡厅大堂，她真想立马一巴掌扇过去。
　　“好，言归正传！”Daniel Johnson坐直身体，脸上摆出一副有恃无恐的表情，“你要拿回照片也可以，我的条件很简单，每天给我提供你们圈内的照片，我要包揽整个娱乐头条。另外……”
　　Daniel Johnson抬头看向Olivia Stewart，一副垂涎的模样，目光猥琐而直接，“我要你成为我的女人，不定期的伺候，随叫随到！”
　　“做梦！”Olivia Stewart毫不犹豫的端起面前的咖啡，“咻”一声泼到了Daniel Johnson的脸上，一字一顿的，“你、不、要、脸！”
　　Daniel Johnson被滚烫的咖啡烫得哆嗦了一下，伸手一抹，眉眼都黏得皱成了一团。他当即恼羞成怒了，一巴掌拍到桌子上，怒吼：“Olivia Stewart，你他丫的别给脸不要脸！”
　　“你以为你有多干净多清白？一年前你就睡了导演睡制片！”
　　“你说什么？”
　　Olivia Stewart气得浑身都在哆嗦，伸手一把揪住Daniel Johnson的衣领，不想却把他领口的一个黑乎乎的东西给揪了出来。仔细一看，居然是个针孔摄像机！
　　这个混蛋！
　　竟然趁着见面偷拍！为了拿到所谓的娱乐头条，真是无所不用其极！
　　“Daniel Johnson，你可真对得起你爹娘给你取的这个名字！”
　　Olivia Stewart冷笑着，一把将针孔摄像机砸在地上，踩了个稀烂。
　　Daniel Johnson一看自己的老底都被揭穿了，更加的怒不可遏，“啪”一声把先前那张照片拍到Olivia Stewart面前，恶狠狠的问：“Olivia Stewart，难道你就真的不怕你做的那些龌蹉事情曝光？真的不怕你上头的演绎公司让你滚蛋？”
　　Olivia Stewart狠狠地捏着拳头，拼命的深呼吸着，冷漠的斜睨着Daniel Johnson，“龌蹉的人是你！谁知道你在哪儿去弄些捕风捉影的东西来？我没有做过亏心事儿，凭什么害怕？”
　　“不见棺材不掉泪是吧？”Daniel Johnson龇牙咧嘴，目露凶光，一脸的邪恶，伸手笃笃的点着Olivia Stewart面前的照片，“你给我好好的看看！要不要我提醒你一下，一年前咱们分手的那天，在花都会所的那个晚上……”
　　“Daniel Johnson！你！你……”Olivia Stewart指着Daniel Johnson，气得说不出话来。
　　自从跟Daniel Johnson分手之后，那个晚上，便成了她一辈子最大的耻辱，是她人生中最不堪的回忆，想不到，Daniel Johnson居然还留存着照片，还没脸没皮的拿来威胁她！
　　Olivia Stewart的整个身体都在剧烈的颤抖，一双黑亮的大眼睛里，分明含着泪水，却又倔强的不肯落下来。
　　忽然，她一把抓起桌上的照片，死死的盯着照片里的那个侧影。
　　不、不！这个西装革履的男人，绝不可能是人模狗样儿的Daniel Johnson！
　　Olivia Stewart猛地抬头，“照片里的人不是你！”
　　“嘿嘿！”Daniel Johnson阴邪的扯了扯嘴角，既不肯定也不否认。
　　Olivia Stewart想起他反复说的那句“睡了导演睡制片”的话来，倏地睁大眼睛，脑海里像是有什么东西炸裂开来，不可置信的问：“那天晚上，不是你？”
　　“哟呵！你这么金贵的小身子，我可不敢睡！虽然，有那么一丢丢的可惜，不过，把你送给某位大佬，我却换了两个头条，狠赚了一笔呢！”
　　原来，那晚自己喝醉后，不是被Daniel Johnson占了便宜，而是被他卖了！
　　“啪！”Olivia Stewart使尽了全身的力气，甩开手臂一巴掌扇过去，扇得Daniel Johnson把头偏向一边，半边脸立刻肿起来，像猪头一样。
　　“Daniel Johnson！”Olivia Stewart脸上露出一丝释然的神情，“你知道吗？自从在隔壁房间撞破你跟Emily Young之后，一想起那件事，我就恶心得像是见了蛆虫一样，简直比看到你跟Emily Young滚床单的样子还要恶心！”
　　“谢谢你告诉我这一切。”Olivia Stewart用尽最后的尊严高昂着头颅，微微笑着，“不管你把我卖给谁了都好，我很庆幸！只要不是你，我就谢天谢地！”
　　说完，Olivia Stewart一把抓起桌上的照片，趁着自己的眼泪滚落下来之前，飞快的转身逃离了。
　　“嘿你个小婊砸！你……”
　　Daniel Johnson捂着自己肿得老高的脸，刚刚想要追上去，身后，一只手放到了他的肩膀上，如千钧沉重一般，压得他不由自主的噗通一声坐回了位置上。
　　Daniel Johnson转身，当看清楚身后那个散发着强大气场的冷冽男人时，顿时颓然的白了脸色。以他多年做狗仔的经验，自己是摊上事儿了，摊上大事儿了！
　　“走吧，我们换个地方谈！”男人的声音低沉冷冽，不容置喙。
　　Daniel Johnson不敢有疑，唯唯诺诺的跟在后头。
　　一出咖啡馆，Daniel Johnson便被两个五大三粗的黑衣人扭住胳膊，强行塞进了一辆黑色轿车。
　　“喂、喂！你们要干什么？我告诉你们，这是犯法的！”
　　“砰！”
　　眼前一道黑影掠过，Daniel Johnson还没回过神来，肚子上便吃了一拳，当即疼得他弯腰捧腹，弓成了一团，发不出声来。
　　紧接着，一块臭气熏天的破布塞进了他的嘴巴，貌似谁刚刚脱下来的臭袜子！
　　Daniel Johnson几乎被熏晕了过去，又疼又恶心，简直比死还难受，哭丧着一张脸，再不敢吭声半点儿。
　　轿车开得飞快，Daniel Johnson蜷缩在车厢地上，不知道自己会被带到哪儿去，只知道车身越来越颠簸，貌似到了郊外。
　　难道，他们要把我抛尸荒野？
　　Daniel Johnson哆嗦着，一股散发着恶臭的淡黄色液体顺着他的裤管流下来。
　　居然吓尿了！
　　车上的两个黑衣男人顿时都嫌恶的扭开了脸。
　　大约半小时之后，就在Daniel Johnson已经被吓得近乎崩溃的时候，车终于停了，车门打开，一个黑衣人站起来，捂着鼻子，“砰”一脚将他踹了出去。
　　外面一片荒郊野岭，除了两道车灯射出的雪亮的灯光，到处都是黑灯瞎火的。
　　Daniel Johnson被踹出去，“啪”一声落到外面满是碎石的地面上，顿时摔得五脏六腑都挪位了，偏偏嘴巴被塞着，疼得喊都喊不出来。
　　另一个黑衣人把Daniel Johnson尿过的车垫子也一脚踢了下来。
　　两人活动着手腕，悄无声息的走近Daniel Johnson，也不说话，上来就是一顿胖揍。Daniel Johnson跑不了，爬不动，喊不出，只能在两人的拳打脚踢只拼命的抱着头，像头死猪一样的哼哼唧唧。
　　“咔嚓——”
　　一声清晰的骨头碎裂的声音。
　　“啊——”Daniel Johnson挣扎着挣脱了嘴里的破布，一声惨叫划破夜空。
　　“饶了我吧！二位大哥，求求你们！”
　　Daniel Johnson哀戚的讨饶，不住的磕头。
　　有雪亮的灯光映射过来，两个黑衣人住手，恭敬的分立两边。
　　一个身材颀长的男人缓步走来，冷峻的五官如鬼斧神工雕琢一般冷硬，他逆光而行，像是来自地狱的嗜血修罗。
　　这才是正主子！就是在咖啡店拍他肩膀的那个男人！
　　Daniel Johnson仿佛看到了死神的降临，更加惶恐的磕头求饶，满是碎草渣子的额头上，不一会儿便鲜血淋漓。
　　冷漠男人走到他的面前，居高临下的冷睨了他一眼，沉声命令道：“把那天晚上的事情，交代清楚！”
　　“是是是！大爷饶命！只要你肯放过我，我什么都告诉你！”
　　“砰！”
　　Daniel Johnson身上，再次挨了狠狠地一脚。
　　旁边的黑衣人冷冰冰出声：“下贱的东西！在我们少爷面前，你没有谈条件的资格！”
　　Daniel Johnson再不敢有半点逃脱的妄想，更不敢有半句的隐瞒，一五一十的将当初卖掉Olivia Stewart的事情和盘托出……

第171章 把她送给你
　　一年前，花都会所。
　　Daniel Johnson在门口蹲点了半天，终于等到了大人物的出现，据说是千亿影视的大佬亿哥，今天有几位知名制片做东，好不容易才把他请到这里来消遣一番。
　　有大佬肯定就会有女明星啊，嫩模什么的作陪，大把的花边。
　　明天的头条是我的啦！
　　Daniel Johnson像是打了鸡血一般的兴奋，藏好自己的狗仔装备，兴冲冲的就要往里走，奈何被门口的门童挡住了去路。
　　“这位先生，请您出示您的会员卡！”
　　Daniel Johnson顿时懵了。他一个小狗仔，哪有这么高级的会所的会员卡？
　　“我、我忘了带，可不可以通融一下？”
　　门童一见他那副谄媚的模样就知道他是个没见过什么世面的小角色，于是换上了一副轻蔑的面孔，语调高傲冷漠：“消费不起就不要来这里丢人现眼，麻烦你让开一点，不要挡在门口损害我们会所的形象！”
　　Daniel Johnson顿时一阵气结，“哼！狗眼看人低！一只看门狗而已，你以为，你又比我高贵到哪儿去？”
　　门童冷着脸不再理他，Daniel Johnson想尽了办法都进不了门，只好不甘心的在花都会所门口附近转悠，期待着待会儿大佬出来的时候，看能不能够捕捉到一点儿他跟哪位女明星的蛛丝马迹。
　　大概十几分钟后，一个中年男人出来，躲到门口旁边的幽暗处打电话：“喂，我说，你们送来的那几个当红影星，亿哥根本就不感兴趣啊！有没有看上去清纯可人点儿的？”
　　Daniel Johnson就躲在那位男人后面，听到这里心念一动，伸手在那男人的肩头拍了拍。
　　“谁？”男人一吓，转过身来，横眉竖眼。
　　Daniel Johnson顿时乐了，“原来是李制片啊，幸会幸会！”
　　李制片上下扫了他一眼，面无表情的：“我不认识你！”
　　“呃，”Daniel Johnson有些不好意思的搔搔后脑勺，“我是经常跑你们片场的娱记，叫Matthew Johnson！”
　　“切！一个狗仔跟我套什么近乎？”李制片当即像是受辱了一般，轻蔑的弹弹肩膀上并不存在的灰尘，转身就要走。
　　Daniel Johnson立刻拉住他，笑得一脸谄媚：“李制片，你别生气，刚刚你们的谈话我都听见了，你不是急着找个清纯可人的女孩儿吗？正好，我手上有一个，还不是混演艺圈的，绝对清纯靓丽干净，包你满意！”
　　李制片挑眉，半信半疑的问：“真的假的？”
　　“不信？哎呀，我给你看看照片啊！”Daniel Johnson忙不迭的拿出自己的手机，翻出Olivia Stewart的照片递给李制片，“看看，怎么样？”
　　李制片借着灯光一看，嘿，你别说，还真是不错！模样清纯可人得没话说，尤其是那双又黑又亮的大眼睛，灵动而有神，水汪汪、亮晶晶的，看着就像是会说话一样，一见就让人心底痒痒。这样的女孩子，总能够让大佬开心了吧？
　　李制片一拍大腿，“好，就她了！赶快给我叫过来！”
　　Daniel Johnson收回手机，讨好的笑着，竖起一根手指头，“李制片，我就一个小小的要求，你看啊，我呢是做娱乐新闻的，想拍几张大佬的照片，可眼下连会所都进不去，你看……”
　　李制片瞪了Daniel Johnson一眼，“你想拍大佬的照片，找死？”
　　“那，我就不打扰您啦！”
　　Daniel Johnson作势要走，李制片立马叫住了他：“哎，慢着！”
　　一见有戏，Daniel Johnson的脸都笑开了花，忙不迭的转身哈腰：“李制片，您还有吩咐？”
　　李制片伸手捋了捋脑门上不多的几根头发，“这样吧，你马上把那女孩子带过来，我呢，可以把你带进会所里边去，其他人的花边你都可以拍，但是有一点儿，那位大佬不能偷拍，那人不是你能惹得起的！”
　　“好说、好说！”Daniel Johnson答应得相当爽快，心里边却在算计着：只要进得去，到时候想怎么拍还不是得看我的！
　　两人商定好之后，Daniel Johnson打电话叫Olivia Stewart过来，说是辛辛苦苦挣了大半个月，在花都会所为她定了一桌烛光晚餐，不明就里的Olivia Stewart感动得要死要活的，很快就搭车赶到了会所。
　　Daniel Johnson跟着李制片进去，里边已经为他们开了一个包厢，就在大佬包厢的旁边。
　　浪漫的烛火之下，Olivia Stewart显得人比花娇，Daniel Johnson看了也是心动无比，可是想到自己即将到手的大把头条，又将自己那份蠢蠢欲动的小心思拼命按捺住了。
　　当初自己顺水人情救下Olivia Stewart，不就是看她长得青春靓丽，为今天这一刻准备的吗？
　　Daniel Johnson故意说着甜言蜜语，给Olivia Stewart一口一口的灌着红酒。之前一直滴酒不沾的Olivia Stewart，很快便醉得迷迷糊糊的了。
　　Daniel Johnson来到包厢门口，向旁边的李制片比了个OK的手势。
　　李制片早已经等得不耐烦了，马上吩咐人将Olivia Stewart送去大佬临时休息的房间。Daniel Johnson趁着这个机会，在门口偷拍了一张大佬搂住Olivia Stewart的照片。
　　几分钟之后，见Olivia Stewart并没有被大佬丢出来，李制片和Daniel Johnson相视一笑，成了！
　　事后，Daniel Johnson偷偷去会所其他包房偷窥，拍到几个一线红星陪醉富豪的花边，心里乐呵呵的算计着自己能赚多少钞票，嘴角都咧到了后脑勺。
　　然而，等他回到那间临时做戏的包厢，看到空荡荡的房间时，心里顿时就不好受了。有多少次自己想要跟Olivia Stewart亲热一下她都没有能够答应，可是现在，他却在另外一个男人的怀里翻滚！
　　Daniel Johnson越想越不是滋味儿，望着摇曳的烛火，眼前仿佛看到了Olivia Stewart如花的笑脸，心痒得不行。他几次溜出去，看到大佬的房门紧闭，恨不得一脚踹开，最后还是不争气的忍住了。
　　不是不想，是不敢！
　　就在Daniel Johnson万般煎熬的时候，Olivia Stewart的闺蜜Lily Young打来了电话。Daniel Johnson神使鬼差的便把Lily Young约了过来。Lily Young本来就对长相有点小白脸，嘴巴又甜的Daniel Johnson有几分好感，二人一见面，彼此心照不宣，很快便在那间包厢里滚到了一起。
　　Daniel Johnson把整个事情讲完之后，又不住的伏地磕头求饶：“事情的经过就是这样的，我没有半点敢隐瞒的，就是那张照片，之前也被Olivia Stewart拿走了，我发誓，我手上再也没有任何的备份，打死我都不会说出去半个字的，我错了，再也不敢了，大佬，求你饶了我吧，动我这样的小角色，别脏了您的手！”
　　“砰！”旁边的黑衣保镖立刻给了他一脚。
　　是啊，大佬不用脏手，只要动动手指，或者是撩撩眼皮，自然有人替他收拾！
　　Daniel Johnson心知自己恐怕是在劫难逃了，也不再出声，木然的匍匐在地上，面如死灰。
　　当初李制片就警告过自己，这位大佬惹不起，果然！
　　可惜，现在后悔已经来不及了。
　　“给李大勇打电话！”修罗一般的男人开口，低沉的声音里听不出喜怒。
　　车灯雪亮的灯光打在他的侧脸上，轮廓深邃，弧度完美，线条冷硬，一个俊朗又刚毅的男人，正是Isabella Peterson！
　　“是，少爷！”旁边的黑衣保镖一低头，退后几步给李大勇打电话了。
　　李大勇，就是Daniel Johnson口中的李制片，千亿旗下的一个老人了。
　　很快，保镖返回来，“报告少爷，李大勇所说，跟Daniel Johnson大致相同。一年前，在花都会所，确实是他牵线找了个女孩儿，送进您休息的房间。”
　　“那女孩儿叫Olivia Stewart？”
　　“这个，他倒是没有交待，只说是Daniel Johnson送来的。”
　　“让他打哪儿来的就滚回哪儿去！”Isabella Peterson吩咐完，黑眸一冷，眼风如刀的扫向Daniel Johnson。
　　Daniel Johnson一个激灵，马上指天发誓：“就是Olivia Stewart！并且，我敢保证，她绝对干净！那时候，她虽然是我女朋友，其实交往也不过两周，我们连手都没有拉过，真的！”
　　不是不想，是她不让！
　　Isabella Peterson转脸看向另外一个保镖，问：“Olivia Stewart现在怎么样了？”
　　保镖恭敬的低头，“喜管家发来消息，Olivia Stewart已经回到城堡，只是把自己关在房间里，不见任何人！”
　　Isabella Peterson眸中杀机顿现，抬腿走向Daniel Johnson。
　　Daniel Johnson艰难的在乱石丛中蠕动着，绝望的哀嚎：“不要杀我！我把她送给了你，你为什么还要杀我？”
　　“我不杀你，我要谢谢你，把她送回了我身边！”Isabella Peterson冷冽的说着，一只脚朝着Daniel Johnson的断腿上踩去。
　　“啊——”Daniel Johnson顿时像杀猪一般的哀嚎起来。
　　Isabella Peterson嗜血的勾唇，脚尖在他的断腿处使劲儿碾了碾，然后是，另外一只。
　　“啊！啊！啊——”Daniel Johnson嚎破了嗓子，尖利刺耳的沙哑声音，在这荒凉的暗夜里显得尤其瘆人，像是厉鬼的嚎哭一般。
　　实际上，Daniel Johnson现在的这副样子，也跟个厉鬼差不多了。
　　Isabella Peterson淡漠的收回脚，旁边的保镖立刻蹲下去，拿干净的消毒毛巾拭擦他皮鞋尖儿上的血迹，一遍、两遍，三遍。
　　擦完鞋，保镖直起身子，退到一边，直接把用过的毛巾丢到了Daniel Johnson惨白的脸上。

第172章 Isabella Peterson，我们分手吧
　　Isabella Peterson转身，背影像个傲然漠视天下的王者，令人只一眼，便禁不住的心底颤抖，臣服。
　　Daniel Johnson赶紧把头埋得更低，伏在地上一动也不敢动，一副装死的模样。
　　一分钟之后，Isabella Peterson和他的保镖车都走得干干净净。
　　荒凉冷漠的郊外，像是死一般寂静。
　　过了好久，Daniel Johnson才想起来呼叫：“救命！救命——”
　　然而，他那沙哑破裂的喉咙，早已经发不出任何的声音。
　　求生的本能使得Daniel Johnson奋力的往外爬，他的双腿已经折断，整个人像只令人恶心的蛆虫一般的在乱石丛中蠕动着，所过之处，拖下一条长长的触目惊心的血迹。
　　所谓天作孽，犹可恕，自作孽，不可活，一切，都是他咎由自取！
　　一个连自己的女人都要出卖的男人，他就只配像狗一般的爬在地上，生不如死，苟延残喘！
　　郊外的公路上，Isabella Peterson把车开得飞快，哪怕是碎石满地的土路，他也像是在高速上边一般的飙出了一百二十迈，看得后面的俩保镖胆战心惊，只得亡命的跟上。
　　此刻的Isabella Peterson，恨不得身上能够长出一双翅膀，立刻飞回Olivia Stewart的身边。
　　在咖啡馆，看到Olivia Stewart满面泪痕的冲出去的瞬间，他的心就像是被谁撕裂了一角一样。他想第一时间冲过去抱住Olivia Stewart，将她搂在怀里安慰，告诉她自己不会计较，只会心疼，虽然自己有着严重的身心洁癖，但是，她在自己心里，从来都是个例外！
　　Isabella Peterson终究没有追上去，他用尽整个的理智管住了自己的脚步。因为，此刻的Olivia Stewart是最难堪的时候，她一定不想让自己最难堪的一面暴露在自己的男人面前。
　　这种时候，说什么她都听不进去，她都不会相信！她会因为严重的自我否定，逃得更远！
　　Isabella Peterson吩咐人紧紧的跟着Olivia Stewart，然后开始收拾Daniel Johnson。只有弄清楚了事情始末，抓到当年那个男人，才能给Olivia Stewart一个交代。
　　但是，他做梦也没有想到，那个罪魁祸首，竟然是自己！
　　Isabella Peterson回忆了一下当初在花都会所的那个晚上。这么多年，他一直洁身自好，从来没有失守过，那个晚上是唯一的例外，所以印象比较深刻。
　　当时，他被几个制片人灌得有些醉意了，便去他们准备的房间休息一下。但是，他没有想到，这帮人居然胆大到竟敢把主意打到他的头上！
　　Olivia Stewart被送进房间的时候，他的意识其实是比较清醒的，出于本能的厌恶，他想把这个送上门来的不要脸的女人轰出去，但是显然Olivia Stewart也喝了不少，身子软糯糯的就倒进了他的怀里。
　　借着门口透进来的灯光，Isabella Peterson看到了那张如白玉般精致无暇的脸，温软的眉眼，卷翘的长睫毛，玲珑小巧的鼻子，粉嫩微嘟的红唇。
　　白亦可！
　　Isabella Peterson的心顿时漏跳了一拍。
　　“白亦可！白亦可！”他温柔的唤她。
　　这个在他生死攸关的时候把他丢开逃跑的女人，他苦苦寻找了好几年，无数次的想象着，如果找到这个坏女人，他要怎么样怎么样的折磨她，可是等到这个小身子真实的温度传来时，他只想给予她最好最好的疼爱。
　　Isabella Peterson轻轻摇晃着迷迷糊糊的Olivia Stewart，“白亦可，你怎么在这儿？”
　　“哎呀，你吵死啦！”Olivia Stewart不耐烦的拍开他的脸，却因为重心不稳，一下子就扑到了他的身上。
　　Isabella Peterson遂不及防，被Olivia Stewart一下子扑到了地毯上。当异常柔软的触感从唇上传来，他体内潜藏的所有荷尔蒙因子一下子全都爆发了，所有的理智轰然坍塌……
　　那是一个旖旎浪漫的夜晚。
　　Isabella Peterson释放了自己多年积压的对白亦可所有的思念和热情。
　　“白亦可、白亦可！”
　　黎明时分，Isabella Peterson低喃着醒来，伸手往旁边一摸，旁边却是空无一人。
　　难道只是春梦一场？
　　Isabella Peterson摇摇昏沉沉的脑袋站起身，向房间里扫视了一眼，确实没有人。然而，疲累的腰身，屋子里浓郁的特殊气息，都在告诉他，昨晚发生的一切，绝不是梦！
　　“白亦可！你在哪儿？白亦可？”
　　Isabella Peterson急切的奔出去，守在门口的属下唯唯诺诺的鞠躬，“亿哥早上好！”
　　Isabella Peterson一把抓住对方的衣领，“我问你，昨晚我房间的那个女孩子呢？”
　　“呃，”属下的脸色立刻变得惶恐不安，“那个女孩儿在半夜偷跑了出来，可是撞上了他男朋友正和她闺蜜在那边包厢滚床单，所以，所以他们就一路厮打了出去！”
　　“什么男朋友？”Isabella Peterson揪紧了属下的衣领，“白亦可怎么会有男朋友？我才是她的男朋友！”
　　“这、这……”属下急得都快哭了，双腿瑟瑟发抖，“我不知道那女孩叫什么名字，但是，她就是昨晚被几位制片买来送给您的礼物！”
　　“你说什么？再说一遍！”
　　“我、我绝没有半句谎言！”属下一副指天发誓的样子，“昨晚我亲自看到她男朋友把她灌醉了送过来的！”
　　原来如此！
　　不过是一个跟白亦可长得相似的女孩儿！
　　但是，他却没有能够守住自己的底线，与那女孩儿春宵一度，背叛了白亦可！
　　Isabella Peterson松开属下的衣领，痛苦的闭上了眼睛，“滚！”
　　从那以后，Isabella Peterson再也不赴任何属下的约，再也不进任何一间会所，他的心中，一直被那件事情煎熬着。
　　想不到，那天晚上的女孩儿就是Olivia Stewart，就是他的白亦可！
　　一种庆幸的喜悦在Isabella Peterson的心底弥散开来，如烟花绽放一般。
　　白亦可，原来我们从未分开过！
　　Olivia Stewart，我回来了！
　　Isabella Peterson心里惦记着受伤回家的Olivia Stewart，脚下的油门一踩到底，跑车飚得飞快，风驰电掣的驶过郊区大道，划着优美的弧线飘进了水云间。
　　车未停稳，Isabella Peterson便从车上健步跳下来，将钥匙抛给旁边站立的保镖，自己则快步小跑进了城堡。
　　从未见稳重的少爷这般急切过，值守的保镖们个个都面面相觑。
　　“Olivia Stewart、Olivia Stewart！”人未到，声先至。Isabella Peterson还没进大厅便扯开嗓门喊起来。
　　Lucas Wright连忙过来，将Isabella Peterson的拖鞋放到他面前，“少爷，Olivia Stewart在楼上呢，回来后就一直把自己关在房间里，没有出过门。”
　　Isabella Peterson胡乱的蹬掉脚上的皮鞋，矶拉着拖鞋便飞快的往楼上跑。
　　Lucas Wright在后边看得雪白的眉毛都揪成了一团，这个冒冒失失的家伙，还是自家那个沉着稳健的少爷吗？怎么出去一趟回来，就变得跟愣头青似的？
　　Isabella Peterson几乎是三步并作两步的跑上楼，一路飞窜到自己的房间门前，伸手一推，门果然从里面锁着。
　　Isabella Peterson抿唇一笑，抬手轻敲了几下，放柔声音：“Olivia Stewart，开门！”
　　门内的Olivia Stewart正在难过，一听到是Isabella Peterson的声音，吓得心脏都差点儿跳出来了。
　　是Isabella Peterson！
　　怎么办怎么办？
　　“呃，那个，你等，等等啊！”
　　Olivia Stewart再也顾不上伤心难过，胡乱的抹了一把泪水，站起来，像只惊慌失措的兔子一样，到处打转。
　　忽然，她看到了从Daniel Johnson那里拿来的那张照片，连忙抓过来藏到抽屉里，接着又冲进洗手间，洗了一把冷水脸，使劲儿拍拍自己的脸蛋，让脸颊看上去有几分血色了，这才走出去开门。
　　Isabella Peterson已经等得有些不耐烦，正要伸手再敲，房门打开了，一张略显苍白的小脸出现在他的眼前。
　　Isabella Peterson的眸底顿时闪过浓浓的疼惜。
　　这个小东西，准是把自己关在房间里哭了半天！
　　虽然她已经极力的掩饰过了，但是那红肿得都快眯成一条缝似的眼睛，却是怎么也骗不了人。
　　Isabella Peterson伸手，宠溺的将Olivia Stewart揽进自己的怀里。
　　然而，Olivia Stewart在触碰到他胸膛的瞬间，却像是一只受惊的兔子一般，惊慌失措的逃开，飞快的后退了好几步。
　　Isabella Peterson蹙眉，“Olivia Stewart？”
　　“你别过来！”Olivia Stewart一边摆手一边后退，“不要过来，不要碰我，求你！”
　　Isabella Peterson的两道剑眉顿时拢成了一团。他没有在第一时间安慰Olivia Stewart，只是不想让她难堪，但是没想到，她会变成这副模样！
　　“Olivia Stewart，没事儿，都过去了，你过来！”Isabella Peterson刻意放柔了声音，试图温柔的诱哄。
　　“不不不，我不要！”Olivia Stewart把头摇得像拨浪鼓，“你不要碰我，我很脏，脏死了！”
　　Isabella Peterson一个箭步过去，不由分说的将Olivia Stewart揽进自己的怀里，将她搂的紧紧的，不给她任何挣脱的余地。
　　“Olivia Stewart，谁让你这么妄自菲薄？记住，无论什么时候，你在爷的心中，都是最最干净的女人！”
　　嚣张霸气的声音在Olivia Stewart头顶上响起，Olivia Stewart的身躯剧烈的震颤了一下，一抬头，就那么遂不及防的撞进Isabella Peterson黝黑深邃的眼眸里。
　　Olivia Stewart感觉心跳骤然加快，不能呼吸，不能自已！
　　不，我不能这么自私！这样好的男人，我不配！
　　Olivia Stewart用尽全身的力气从Isabella Peterson的怀里挣脱出来，哭着喊：“Isabella Peterson，我们分手吧！”

第173章 楚大少一脸懵比
　　Isabella Peterson像是被人当头敲了一记闷棒，懵了一下。
　　下一秒，他的脸色变了，陡然提高音量，吼：“Olivia Stewart，你知不知道你在说什么？”
　　“分手！我说我们分手！”Olivia Stewart继续不管不顾的哭喊着，“Isabella Peterson，我知道你有洁癖，今天我才知道，我是这个世界上最最肮脏的女人，连给你做租赁女友都不配！所以，我们分手！”
　　Isabella Peterson重新揽过Olivia Stewart，“好了，今天的事情我都知道了，一场误会而已。当初在花都会所那个晚上，就是我！那些算计你的人，也得到了该有的惩罚。所以，不要再哭了。还有，记住！以后再不许说分手这样的话，不然，爷立马将你就地正法！”
　　“不，Isabella Peterson，你没有必要为了安慰我背这样的黑锅！不值得！”Olivia Stewart还是在Isabella Peterson怀里拼命挣扎着，摆明了根本就不相信Isabella Peterson的话。
　　这小东西，也太钻牛角尖了吧？
　　Isabella Peterson有些怜爱又无奈的：“Olivia Stewart！”
　　“Isabella Peterson，你放手吧！我现在跟你呆在一起，多一秒钟都会觉得难受！”Olivia Stewart哀求着，忽然转身扑向抽屉，将藏在里边的照片拿出来，举到Isabella Peterson的面前，“不信你看，我就是个睡了导演睡制片的坏女人！”
　　“胡说！”Isabella Peterson毫不犹豫的赏了Olivia Stewart一个脑瓜崩，“都告诉你了，那就是爷！再满口胡言乱语，爷抽你！”
　　“不，Isabella Peterson，反正我也只是你的租赁女友而已，你没有必要为我付出那么多！我们结束租赁关系吧，虽然我也没有违约金赔给你！但是，如果我继续跟在你身边的话，很快就会丑闻缠身，到时候，你的形象也会一落千丈，你会被我毁了的！”
　　“傻瓜！”
　　Isabella Peterson半是宠溺半是无奈，忽然一把扳过Olivia Stewart的小脑袋，一低头，火热的薄唇便附着在她微凉的粉唇上，灵活的撬开她的唇舌，强势而霸道的攻城略地，肆意扫荡。
　　Olivia Stewart艰难的抗拒，含糊不清的：“不，Isabella Peterson，你不能这样！”
　　Isabella Peterson微微勾唇，将她的声音全部侵吞入腹。
　　Olivia Stewart终究招架不住，软了下来。
　　再分开时，Olivia Stewart已经发不出声音，只是软软的瘫在Isabella Peterson的怀里，脸颊上挂着两抹红晕，微微喘息着，一双被泪水洗过的大眼睛，分外透彻明净，就那么亮汪汪的望着他。
　　Isabella Peterson心念一动，心底像是被猫爪子挠了一下。但是，他知道现在还不是吃大餐的好时机，于是抱了Olivia Stewart到旁边的沙发上坐下，拿起那张照片，“这就是当初跟你共度良宵的男人，恩？”
　　Olivia Stewart木然的点头。
　　Isabella Peterson伸出食指，在她的鼻头上点了一下，“小笨蛋！难道你就没有仔细看看，这个男人到底是谁？”
　　“我哪儿有那心情？”Olivia Stewart摇摇头，“不认识！反正我知道上面那女的是我！”
　　一开始她是觉得这个男人的侧影有些熟悉，可是后来就只顾着难过了，哪儿还会去细看？再说，只要是身材高大的男人，一穿上西装，在她的眼里都差不多。
　　“糊涂的小东西！”Isabella Peterson一副“我服了你”的表情，将照片拿到Olivia Stewart面前，“你再好好的瞧瞧！跟爷一起呆了这么久，竟然连爷的侧影都分不清楚，该怎么罚你？”
　　Olivia Stewart拿过照片，看看上面的人影，又偏头看看Isabella Peterson，“是挺像的，不过，总好像哪儿不对劲儿！”
　　Isabella Peterson一阵无语。当初他是以千亿影视大佬亿哥的身份出现，穿得西装革履，戴着大墨镜，气场自然比平时在家穿着居家服的样子要强大得多！
　　Isabella Peterson正思索着如果这时候自己跟Olivia Stewart解释亿哥的事情合不合适，Olivia Stewart却撇了撇嘴，一把将照片拍到Isabella Peterson身上，白了他一眼，“Isabella Peterson，我现在没心情跟你逗，你别蒙我！”
　　这头小倔驴！脑袋瓜子怎么就转不过弯来呢？
　　Isabella Peterson真是又好气又好笑，又愧疚又无奈。他叹了口气，从衣服口袋里摸出手机，只轻轻一点，Daniel Johnson哀嚎哭诉的声音便从里面传来：“求求你，饶了我吧！我都告诉你，保证不说半句假话！”
　　Daniel Johnson？
　　Olivia Stewart惊愕的看向Isabella Peterson。
　　Isabella Peterson黑眸一瞪，“你那什么眼神？实话告诉你，你跟那Daniel Johnson在咖啡馆一分开，我就找他问过话了，他把整个事情都交待得清楚彻底。我知道你讨厌这个人，本来不想提起让你恶心，可你根本不信，那我只好让你听听他的录音！”
　　Olivia Stewart垂下了眼睑，双手抱膝，下巴搁在膝盖上，静静的听着Daniel Johnson讲述事情的经过。听着听着，她的手抓住了膝盖边沿的裤腿，越抓越紧。
　　Isabella Peterson默默地将自己的大手覆到了Olivia Stewart的手背上。
　　他知道，重温这个过程，对于Olivia Stewart来说并不好受，但是如果不让她现在彻底释怀，这件事就会一直梗在她的心中，以后终将长成毒瘤！
　　手上传来的热度使Olivia Stewart感到了一阵莫名的安心，她那紧皱的眉头慢慢舒展开来，脸上的表情变得宁静。
　　几分钟之后，录音播完，Olivia Stewart还是沉默着，一言不发。
　　Isabella Peterson更加握紧了她的手，有些忐忑的：“白亦可，现在你相信了吧？那天晚上的男人，就是我！上天注定，你就是爷的，谁也抢不走！”
　　Olivia Stewart抬头，只见Isabella Peterson的黑眸晶亮，如淬进了碎钻一样的璀璨耀眼。
　　这个傲娇别扭，可怜又可爱的男人哪！
　　Olivia Stewart深深地叹了口气，没有去戳穿Isabella Peterson下意识叫出来的“白亦可”两个字，尽管听到的那一瞬间，她的心，像针扎似的狠狠地疼了一下。
　　忽然，Olivia Stewart意识到一个相当严重的问题，连忙抓住Isabella Peterson的手，焦急的问道：“你把Daniel Johnson怎么样了？”Olivia Stewart冷不丁的出声问道。
　　Isabella Peterson被这么冷不丁的一问，着实愣了一下。
　　下一刻，他嫌弃的甩开Olivia Stewart的手，两道深浓的剑眉紧拧成了一团，周身散发出冷冽的迫人气势来，阴沉的语调里更是带着令人窒息的冷意：“Olivia Stewart，他都把你卖了，你居然还担心他？谁给你的胆子，竟然当着爷的面关心别的男人？爷今天就该把他给灭了！”
　　听Isabella Peterson的意思，并没有把Daniel Johnson弄死，Olivia Stewart顿时松了口气。
　　但是，这个如释重负的表情，落在Isabella Peterson的眼底，相当扎眼！
　　Isabella Peterson不禁握紧了拳头，额角上有青筋突突的跳起来。
　　“Olivia Stewart！”他开口，声音沉冷，像是有冰珠子一颗一颗的从他的薄唇里蹦出来。
　　“干嘛？你又想凶我？”Olivia Stewart朝Isabella Peterson翻了个白眼。
　　Isabella Peterson的黑眸里掠过疑惑，一口闷气憋着，隐忍不发。
　　往常自己一生气，这小东西就像只胆怯的小鼹鼠似的缩成一团，今儿太阳从西边出来了？她非但没有第一时间跑去站墙根不说，还敢跟自己翻白眼儿！
　　就为了她那个人渣前男友，小宇宙爆发了？
　　听说女人都特别在乎自己的初恋，可是说到底，我才是她的初恋啊！
　　一想到这茬，Isabella Peterson的脸色更加难看，不禁伸手一把捏住了Olivia Stewart的下巴，“敢跟爷对着干，长胆了？”
　　“对！”Olivia Stewart一巴掌拍开Isabella Peterson掐住自己下巴的手，一双亮晶晶的大眼睛毫不胆怯的直视着他，“Isabella Peterson，你一个大男人，能不能够不要那么小心眼儿？”
　　“我……”怎么就小心眼儿了？
　　“一见我跟别的男人在一起就急，一听我为别的男人说句话就气，Isabella Peterson，你究竟有没有信任过我？有没有？”Olivia Stewart瞪着Isabella Peterson，有些狂妄的拿手指头戳着他的胸膛，咄咄逼人的发问。
　　“我……”Isabella Peterson再次瞠目结舌，一脸懵比。
　　向来高高在上，颐指气使，傲娇得不得了的楚大少爷，居然也有一脸懵比的时候！
　　Olivia Stewart见了，心底暗爽，脸上的神态更加的嘚瑟，学着Isabella Peterson平时的傲娇模样，仰着小脸，下巴昂得高高的，“Isabella Peterson，告诉你，我没有你想的那么圣母！”
　　“你怎么收拾Daniel Johnson我不管，打伤了打残了都是他活该，要是把他弄得生不如死，我给你双手点赞！但是有一条，你不能够把他给弄死了！”
　　小东西，有意思！爷喜欢！
　　Isabella Peterson挑眉，邪魅的眼眸半眯着看向Olivia Stewart，就像是一只慵懒的猎豹，闲适的睥睨着自己统治范围内的猎物。
　　“why？”他的声音，一改往日的沉冷或是高高在上，低沉磁感的声音里，带着一点点微微上扬的尾音，说不出来的邪肆性感，魅惑人心。
　　“因为，”Olivia Stewart抬头望进他的眼底，一字一句，认认真真的，“我不想你因为这样的人渣，脏了自己的手！”
　　原来是这样！
　　Isabella Peterson顿时释然，脸上瞬间冰消雪融，唇角无声的勾了勾。
　　见他不说话，Olivia Stewart急了，“Isabella Peterson，你到底有没有听我说话？杀人那是犯法的，为了那种混蛋，不值得！我不允许你有事情！”

第174章 幸福的峰巅
　　我不允许你有事情！
　　这简直是Isabella Peterson这辈子听到过的最动听最霸气的情话！
　　Isabella Peterson的眉眼瞬间舒展开来，眼底璀璨如流星划破暗夜。他伸手，一把揽过Olivia Stewart的细腰，另一只手修长的手指穿过她柔软馨香的发丝，将她的小脑袋扣进自己怀里，一低头，寻到她诱人的果冻唇，薄唇覆了上去。
　　“Isabella Peterson，不，别……”Olivia Stewart有些抗拒的躲闪着。
　　好端端的说着话怎么就变成这样了呢？这画风转变得也太大了吧？
　　“宝贝，冲着你刚刚说的那句话，爷奖励你的！”
　　“什么奖励？明明就是你自己想……”Olivia Stewart尚未说完，后面的话语已经被Isabella Peterson悉数侵吞入腹。
　　空气中有暧昧的因子在不断的流窜、发酵，升温。
　　Isabella Peterson一边肆意的攫取着Olivia Stewart的清甜，一边极其温柔的将她放到地毯上。
　　“等等！”Olivia Stewart好不容易挣脱出来，艰难出声。
　　Isabella Peterson顿时一脸郁结，“坏东西！你知不知道这个时候叫停，等于谋杀亲夫？”
　　Olivia Stewart不吃这一套，一骨碌从Isabella Peterson的禁锢下滚开，躲得远远的坐起来。
　　“我还没有问完呢！”
　　“快说！”Isabella Peterson一脸的菜色，极不耐烦。
　　“你怎么会去那种地方的？”
　　Olivia Stewart一问出来就发现自己有多愚蠢了。像花都会所那种地方，本来就是为高端男人量身定做的，尤其是Isabella Peterson这样总是被人惦记的优秀男人，怎么可能不去？没去才不正常呢！
　　“呃……”Isabella Peterson果然被问住了，脸上罕见的出现了一丝难为情。
　　Olivia Stewart的眸色暗了暗，没有打算继续问下去。
　　再问，那就是自寻烦恼了，得把自己给作死。
　　Isabella Peterson一个箭步过去，将Olivia Stewart重新圈进自己怀里。
　　Olivia Stewart没有拒绝，但是，她那低垂的眉眼，耷拉的唇角，分明在说：我不开心！
　　Isabella Peterson捧起她的脸，一双黑眸望进她的眼底，认认真真的解释：“Olivia Stewart我错了！实际上，从那次失守以后，我就再也没有去过，一直都在自责。不过，在得知事情真相的那一瞬间，我很高兴！你知道吗？我很庆幸，那天晚上，竟然是你！我对你，从来都没有背叛过！”
　　大概是那声Olivia Stewart太魅惑人心，直触了Olivia Stewart心底最柔软的地方，Olivia Stewart只觉得心里一暖，心神一荡，有一种浓郁的叫做甜蜜的东西，像是蜜糖一样的融化开来。
　　长久郁结在心底的坚冰终于融化了，Olivia Stewart的唇角也荡漾出笑纹来，情不自禁的伸手抱住Isabella Peterson精壮的腰身，“Isabella Peterson，我也很高兴！感谢上苍，那天晚上让我遇到的，竟然是你！”
　　感谢Daniel Johnson的出卖，让我把最单纯最干净的自己送给了你！
　　Isabella Peterson闻言，一把将Olivia Stewart抱进怀里，深深的吻着她的秀发，贪婪而迷醉，喃喃的：“我没有失去过你，真好！”
　　Olivia Stewart在心里默默地回应：“我能拥有过你，真好！”
　　Isabella Peterson再次捧起Olivia Stewart娇俏的小脸，一低头，准确的攫住了她的唇舌。
　　Olivia Stewart第一次没有逃避，没有羞涩，而是踮起脚尖，伸手圈住Isabella Peterson的脖子，扬起小脸，给了他自己最最热情的回应。
　　Olivia Stewart的大胆回应，像是一颗火种，瞬间点燃了Isabella Peterson身上所有的荷尔蒙，他再也不用隐忍，直接化身为狼，用楚大少爷式的，最最直接的，温柔霸道的行动，给了Olivia Stewart一个男人倾尽所有的宠爱。
　　月影西斜，微风拂过，窗帘微动，遮住一室的旖旎浪漫。
　　这一个夜晚，解开心结的Isabella Peterson，带着敞开心扉的Olivia Stewart，一次次冲向幸福、愉悦的峰巅。
　　Olivia Stewart徜徉在一个火树银花的璀璨世界里，望着眼前那张晃动成一条直线的醉人容颜，幸福到晕过去的那一瞬间，唇边绽放着一朵如花的笑靥。
　　把自己全副身心交给一个男人的感觉，真好！
　　老人精Lucas Wright默默地守在楼下，把城堡里所有的佣人都赶得远远的，听着楼上喧腾到大半夜直至恢复宁静，老人家满是褶子的脸上堆满了笑容，一头白发飘飘悠悠的，像个喜气洋洋的老神仙一样。
　　忽然，Lucas Wright走出大厅，站在院子里，面对皎洁的月光，双手合十，虔诚的祈祷：少爷终于获得了快乐和幸福，真是太好了！愿我家少爷和Olivia Stewart，永远都这么恩爱、幸福！
　　Lucas Wright世代都是Group Peterson家生的奴仆，虽然现在已经不是旧社会了，但是从小到大耳濡目染的规矩和忠诚，在他的心底早已经根深蒂固。老人家一生未娶，孤苦无依，一门心思的照顾着Isabella Peterson，在他的心底，就跟疼爱自己的亲孙子一样。虽然隔着身份的差异，他绝不敢有这样的妄想，但是这份疼爱和牵挂，却是怎么也掩藏不了的。
　　祈祷完毕，再睁眼，Lucas Wright的眼睑上，已经沾染了泪花。
　　水云间里，一片祥和安宁的气氛。
　　漫漫长夜，注定了有人欢喜有人愁。
　　夜魅酒吧，Ethan King正坐在一个昏暗的角落里，一杯接着一杯的灌酒。
　　自从那天喝醉了酒给Olivia Stewart打过电话之后，他似乎爱上了醉酒的滋味儿。
　　“喝醉了好啊，Olivia Stewart，喝醉了，我就可以肆无忌惮的想你，肆无忌惮的说爱你，我就可以不用那么费力的管住自己，想来看你就看你，想要喊你就喊你……”Ethan King已经醉意绵绵，一边有一口没一口的灌着酒，一边迷迷糊糊的说着醉话。
　　他端起酒杯，再次一仰脖，“忽——”
　　酒呢？
　　Ethan King睁开迷迷瞪瞪的双眼，看看自己空荡荡的手心，有一秒钟的怔愣，然后大着嗓门吼起来：“酒呢？我的酒哪儿去了？谁他丫的偷了我的酒？”
　　没人回答。
　　Ethan King摇摇晃晃的伸手去拿旁边的酒瓶。
　　“咻——”
　　一只玉白的手伸过来，快他一步，把他的酒瓶也抢走了。
　　Ethan King妖孽的脸上起了一片怒色，抬起头，乜斜着双眼看去。
　　“你终于舍得看我一眼了？”丽莎一手拿酒杯，一手握酒瓶，居高临下的望着Ethan King，脸色同样好看不到哪儿去。
　　Ethan King蹙眉，“你算个什么东西？凭什么管我？把酒还给我！”
　　“砰！”
　　丽莎重重的把酒瓶和酒杯顿在Ethan King面前，撇撇嘴，一脸冷酷的：“喝吧！喝不死你！”
　　Ethan King拿起酒瓶就往嘴里灌，“咕噜噜、咕噜噜……”
　　丽莎看着，又是生气又是心疼，“Ethan King，我说你有没有一点出息？你在这儿喝死了又有什么用啊？Olivia Stewart她会管你吗？啊？她这会儿正跟她的男人滚床单呢，不知道玩得有多嗨！”
　　Ethan King脸色一变，手里的酒瓶就往丽莎身上砸去，“滚！”
　　丽莎连忙跳开，酒瓶在她脚边炸开，发出砰的一声脆响，玻璃碎片和着猩红的酒液溅开，像是一朵开得妖冶灿烂的血花儿！
　　丽莎躲闪不及，有飞溅的酒液和玻璃碎片飞到了她的腿上。一阵刺疼过后，她那玉白的小腿上，有嫣红的血迹蜿蜒而下，和着猩红的酒液，浸染出一片血色。
　　丽莎皱了眉头，眼睛里含着泪花，就那么可怜巴巴的站在那儿，望着Ethan King。
　　Ethan King没有问候半句，没有抬头，甚至连眼皮都没有撩一下。他直接无视了丽莎的存在，而是冲远处招了招手，“服务生，再来一瓶红酒！”
　　丽莎再也顾不上自己的高贵冷漠和矜持，一下子坐到了Ethan King的对面，伸手主动握住他的手掌，放柔语气：“阿枫，别这样作践自己，你以前不是这样的！”
　　Ethan King马上甩开丽莎的手，冷眼嘲讽的看她，“你以前也不是这样的！”
　　丽莎顿时脸色一白。
　　是啊，以前的自己高傲得像只白天鹅，哪儿有这么坐下来低三下四的求Ethan King的时候？可是现在，当她发现Ethan King的心底已经彻底没有了自己的位置的时候，她慌了！
　　当她发现Ethan King居然在为了另外一个女人痛苦买醉的时候，眼睁睁看着自己被伤了都无动于衷的时候，她才发现，原来，她竟然是这么在意这个男人！
　　这个她曾经不屑一顾，把他的自尊狠狠地踩到地下的男人！
　　如今，他在狠狠地报复她了！
　　丽莎无助的望着Ethan King，只觉得心底的疼痛比腿上的划伤更甚一百倍、一千倍！
　　丽莎情不自禁的伸手，再次厚脸皮的抓住了Ethan King温热的手掌，用尽自己所有的自尊祈求他：“Ethan King，别这样！过去的都让他过去吧，我们重新开始。好不好？”
　　Ethan King冷冰冰的抽出手，冷眼看向丽莎，妖孽迷离的眼睛，显得相当的魅惑人心，但是他的眼神，却是那么的清醒而冷静。
　　“是的，都过去了，我们确实都应该重新开始。所有，从今往后，你是你，我是我，你再不要来烦我！”
　　“阿枫！”丽莎不甘心的叫起来，“你不就是为了那个Olivia Stewart吗？可她根本就不爱你！”
　　Ethan King眼一瞪，语气更冷：“那是我的事情，滚！”
　　丽莎妆容精致的脸蛋也变得扭曲，“不，我偏要管！Ethan King，你是我的，你只能是我一个人的，那个Olivia Stewart，她……”

第175章 这次是我甩你
　　丽莎顿了顿，猛吸一口气，不甘心的厉吼出声：“你不就是嫌弃我不干净吗？她有金主Isabella Peterson，一进演艺圈又马上勾搭住影帝天羿，你以为她又比我干净到哪儿去？”
　　“啪！”
　　丽莎刚刚吼完，一个巴掌落到她的脸上，扇得她整个人都往一边偏去，摔到了椅子上。
　　丽莎艰难的爬起来，伸手捂住自己火辣辣的脸颊，只觉得整个脑袋都在嗡嗡作响。她满眼含泪，不可置信的望向Ethan King：“你竟然打我？”
　　当年，Ethan King在酒店门口把她跟某位大佬抓了个现行，也只是冷着脸失望而去，想不到，她就说了Olivia Stewart一句难听的话，Ethan King竟然毫不犹豫的甩了她一巴掌。
　　“你没有资格跟Olivia Stewart比！”Ethan King淡漠的甩甩手，不再去看丽莎。
　　想不到，他生平第一个打的女人，居然会是他的初恋！
　　这丽莎究竟哪点儿好呢？当初自己居然会为她寻死觅活，还被刺激得差点儿变弯，简直是瞎了狗眼！
　　“Olivia Stewart？呵呵，叫得多亲热啊！”丽莎嘲讽的笑着，腮边还挂着泪珠。
　　忽然，她声嘶力竭的一声大吼：“Ethan King，Olivia Stewart到底给了你什么好处？她有的，我也有！不信你看看！”
　　吼完，她竟然不顾这里是公众场合，伸手开始撕扯自己的衣服。
　　只听得“歘”的一声，丽莎把自己的丝裙扯裂了一道大口子，露出脖颈到肩膀的大片雪白的肌肤，有些曼妙的令人喷鼻血的风景，就这么红果果的展现于人前。
　　丽莎挑衅的看向Ethan King。
　　她对自己的身材相当的自信，只要是个男人，就抗拒不了她的魅力！
　　周围响起了一片嘘声。哪怕是在嘈杂喧闹的酒吧，这一出，也是够火爆的。
　　然而，Ethan King只是冷冷的看着丽莎小丑一般的表演，妖孽的双眸微微下压，眼波潋滟，却又没有丝毫的温度。
　　丽莎感觉挫败极了。她的目光落在Ethan King毫无瑕疵的妖孽侧脸上，忽然心一横，伸手抓住Ethan King的大掌，直接覆到自己的雪白上。
　　反正都已经够丢脸的了，只要能够挽回Ethan King，不在乎再丢一这一回！
　　触手温热柔软异常，是个男人都会热血喷张！
　　然而，Ethan King只是嫌恶的缩手，眉眼间全是嘲讽的冷意：“够了，你这个疯女人！”
　　天哪！这个暴殄天物的蠢货！
　　周围的人早已经急不可耐，有个五大三粗的黑脸汉子跳出来喊：“小妹妹，这家伙细皮嫩肉的，一副娘娘腔的模样，显然是个不喜欢女人的娘炮嘛，你跟着他也不会玩得开心的，不如哥哥带你去个地方，包你满意？”
　　丽莎一惊，这才感觉到周围狼一般的目光粘在自己身上，她本来很享受这种感觉，但是在Ethan King的面前，却是装出一副委屈受辱的模样，连忙拉上破损的衣襟，“滚！都给我滚开！”
　　“不识货的傻妞儿！”
　　黑脸汉子骂完，悻悻地离开。
　　其他的人也是一脸惋惜，纷纷散去。
　　Ethan King一直冷眼旁观，直到丽莎重新坐下，才微微勾唇，问：“戏演完了？”
　　那云淡风轻的语调，像是在问：今天天气如何？
　　丽莎脸色一白，“阿枫，我没有演戏！我，也许你觉得我刚才的样子太过低贱，可是真的，我只是想要挽回你！我，我找不到什么好的方式！阿枫，相信我，我是真的觉得当初离开你是件多么幼稚、错误的事情，回到我身边来，我们重新开始，好不好？”
　　“那好，”Ethan King答应得干脆利索，毫不犹豫，“你马上宣布隐退，跟我回农场！”
　　“阿枫，我……”丽莎张了张嘴，却说不出话来。
　　“舍不得了，是吗？”
　　“不是的Ethan King！”丽莎放柔了语气，“你看我现在正在拍戏，这戏才拍到一小半，我也不好中途违约的是不是？等我把这部戏拍完，拍完我就跟你回农场去，好不好？”
　　“呵呵！”Ethan King轻笑，“这句话你以前对我说过多少次啊？等我当了女一号，等我拿了百花奖，等我拿了金鸡奖，等我上了戛纳电影节……”
　　“不，这次我说的是真的，阿枫，相信我！”丽莎伸手抓住了Ethan King的手臂，语调哀婉，言辞恳切。
　　Ethan King转脸看她，微微一笑，微醉的眼眸半眯，盛着潋滟的风情。丽莎心底漏跳了一拍。不得不说，Ethan King其实是个很让人心动的男人，不知道比她陪的那些脑满肠肥的大佬们强了多少倍！可惜，偏偏只是一个农场主的儿子。
　　一抹失望在丽莎半是迷醉的眼中一闪而逝。
　　Ethan King虽然有些醉意，意识却很清醒，他太了解丽莎的为人，将她的那点儿小心思摸了个透彻，心底失望之极，冷笑不已。
　　Ethan King没有推开丽莎，就那么眸光潋滟的看着她，带着些微醉的迷离，说不清的魅惑人心。
　　丽莎脸上现出更加迷醉的神情来，脸颊上飞出一抹娇羞的红晕，风情妩媚的眼角微挑，飞快的瞟了一眼Ethan King，猛地低头，主动朝着他嫣红的薄唇吻去。
　　“你不配！”Ethan King忽然出声，三个字，很轻，很清晰。
　　丽莎的脸色一下子变得煞白，她的唇距离Ethan King不过一厘米，却是再也吻不下去。
　　Ethan King冷冷的推开她，冷不丁的问：“如果我没有爱上Olivia Stewart，你会不会想要找我挽回？”
　　丽莎脸上闪过一丝诧异，很快又恢复了我见犹怜的受伤模样，再次抓住Ethan King的胳膊，苦苦哀求：“阿枫，不要那么绝情好不好？给我个补偿你的机会，我希望现在还不算晚！”
　　“已经晚了！从我在酒店外面守了一整晚，最后却看到你跟一个老头搂着有说有笑的走出来的那一刻起，就晚了！”
　　Ethan King再次甩开丽莎，冷淡而嘲讽的看着她，唇角勾着一抹轻哧的弧度，“够了，丽莎，收起你那副娇滴滴的做作表情，我看了不会怜惜，只会恶心！”
　　丽莎心口一窒，“Ethan King，你真那么绝情？”
　　“别演了，咱们都打开天窗说亮话吧！”
　　Ethan King信手拿过旁边服务员递上的红酒，破天荒的给丽莎也倒了一杯。
　　“如果再次相遇，我还跟从前一样的爱你，你会回心转意，跟我离开吗？”
　　丽莎愣了一下，随即回到：“会，当然会！”
　　“不，你不会！”Ethan King摇晃着红酒杯，似笑非笑的盯着高脚杯里猩红的酒液，“你会像只高傲冷漠的白天鹅一样，连屁股都翘上了天！”
　　“……”
　　“丽莎，你根本就不爱我，或者说，从来就没有爱过我！以前，你享受的是有男人追捧，肯为你掏心掏肺付出的那份感觉。现在，你想要千方百计的挽回，更不是因为爱，而只是心底的那份占有欲！”
　　“你觉得，所有的男人都围着你转才是天经地义的，你不允许身边的男人成为别人的！尤其是我这种曾经为了你要死要活的男人，你不爱，但是你不想丢开，只是为了满足你那可笑的虚荣心！”
　　“不，不是这样的！”丽莎叫起来，“我真的是想要挽回你，如果不是爱你，我怎么可能舍弃自尊的来找你？”
　　“因为，你发现我爱上了Olivia Stewart！明明是被你吃得死死的男人，忽然爱上了你的对手，你的情敌，你怎么受得了？你想挽回我，不过就是见不得我对Olivia Stewart好！”
　　丽莎瞠目结舌，面如死灰。
　　不得不承认，Ethan King一下子就戳中了她内心最深处的那些龌蹉的想法。他说的，句句都对！
　　丽莎张了张嘴，却是一个字也辩驳不出来。
　　没有陷入爱河的Ethan King是聪明而睿智的，既然自己那点不堪的小伎俩早已经被他看穿，那么，再说什么都是多余的！
　　再呆下去，只会自取其辱！
　　丽莎拿起自己的坤包，转身就走。
　　Ethan King忽然叫住她，问：“你的轮椅呢？”
　　丽莎身子一僵，顿时迈不动步子了。
　　伤筋动骨一百天，她当时虽然摔断了腿，但是只是简单的错位裂缝，并没有那么严重，这两个多月以来，已经好的差不多了。本来医生要她该进行适量的锻炼活动了，但是为了继续博取同情，她在片场，一刻也没有离开过轮椅，今天为了跟踪Ethan King，走了一路，到把这事儿给忘了。
　　而Ethan King，居然沉得住气，直到这会儿才拆穿她！
　　“阿枫，你听我说，我，我只是……”丽莎显得有些语无伦次。
　　“你什么都不必解释了。”Ethan King摆摆手，霍地起身，逼视着丽莎，“你爱演就演吧，反正，我对你的事情也不感兴趣。但是有一点儿，如果你再对Olivia Stewart不利，那么，我会亲自收拾你！”
　　丽莎下意识的后退了一步。
　　以前在一起的时候，Ethan King对她温柔体贴，宠爱至极，连大声说话都不曾有过，但是她却打心眼里看不起他，总是嫌他娘。
　　现在，当Ethan King居高临下的瞪视着她的时候，她才发现，看上去妖孽阴柔的Ethan King，居然也有如此冷漠强大的气场！
　　“丽莎，记住，这次，是我甩了你！并且，永远！”
　　说完，Ethan King转身，大步流星的走了出去。

第176章 路遇Emily Young
　　丽莎怔怔的望着Ethan King的背影，尖利的指甲深深的掐入掌心，医生描绘着精致眼线，戴着层层假睫毛的眼睛里，写满了大大的三个字：不甘心！
　　曾几何时，这个拜倒在她石榴裙下，眼神狂热到近乎痴迷的男人，她以为他会是自己永远的备胎，无论自己什么时候回头，他都会站在原地等她，可是这才多久，他竟然会如此干脆利落的甩了她！
　　丽莎盯着Ethan King走得越来越远的背影，以前，她一直嫌弃他太过娘娘腔，可是现在，那个身线修长的背影，居然一点儿都看不出阴柔的气息，反而现出一种霸气侧漏的Andrew Young！
　　一种从未有过的刺痛感在心中弥散开来。
　　丽莎有一种预感，如果这次自己失去Ethan King，那么就意味着永远的失去他！
　　丽莎闭了闭眼睛，再次飞快的追了出去。
　　酒吧正处闹市区，门外的大马路上，虽然已经是深夜，但是依旧车水马龙。
　　丽莎远远地看到Ethan King的身影似乎就在马路对面，于是想也没想的便跟着追了上去，一边追一边喊：“阿枫，阿枫你等等我！阿枫我有话要跟你说！”
　　“哧——”随着尖利刺耳的刹车声，一辆红色的小轿车停在丽莎面前，车头距离她的膝盖不过两厘米。
　　“想找死到一边去！别来烦老娘！”Emily Young探出个圆滚滚的脑袋来，张嘴便破口大骂。
　　此刻的她正憋着一肚子的气没地儿出呢，正好抓着一个炮灰！
　　“我、我……”丽莎怔怔的站在马路中央，抬眼一看，对面哪里还有Ethan King的影子？
　　丽莎的心情也好不到哪儿去，眼睛落在Emily Young横眉怒目的脸上，当即也怒了，“你这个死肥婆，不好好开车，耽误了我重要的事情，赔偿我的损失！”
　　Emily Young最讨厌有人说她肥了，当即便拖着笨重的身子下车，要跟丽莎掐架。
　　丽莎一看Emily Young那体型，顿时懵了，这个死肥婆，原来还是个大肚婆！
　　“嘟嘟……”两个女人要在大马路中间掐架，使得后面堵了一大串的车，不耐烦的司机们，正在一个劲儿的按喇叭。
　　丽莎一转脸，看到有人已经拿出来手机在拍照，猛然清醒过来，赶紧扣了扣脸上的墨镜，飞快的溜掉了。
　　Emily Young体型庞大，自然是追不上的，何况自己的车还停在大马路上呢，于是冲着丽莎的背影不甘心的吼了两句：“有本事你过来跟老娘过过招啊！老娘还怕你不成？”
　　“行了，人都走了，就算了吧！”车内传来有气无力的声音。
　　正好后面的喇叭声也在不要命的催。
　　Emily Young艰难的挪动着自己的身躯，重新上车发动引擎，一边开车一边还不忘回头骂：“给老娘闭嘴！嫁给你我算是倒了八辈子的霉！要不是看在孩子的份上，老娘就把你扔在那荒郊野地里，让你自生自灭！”
　　Daniel Johnson瘫坐在后座上，虽然两条断腿疼得撕心裂肺，但是被Emily Young这么一吼，吓得连哼哼都不敢大声。毕竟，自己还指望着Emily Young带去医院呢！
　　Emily Young因为怀着孕，怕Daniel Johnson在外面乱搞，因此对他管得特紧，连手机都安装了定位，在哪个地儿，干什么，那是随时都要查岗汇报的。也正因为如此，Daniel Johnson才捡回来了一条命。
　　今晚Daniel Johnson半夜都没有回家，打电话也不接，Emily Young一看定位，居然在市郊老远的地方。大半夜的，他一个人上荒郊野地干什么？
　　Emily Young本能的就想到了不好的那方面。Daniel Johnson肯定因为自己查得紧，不敢住酒店，带着自己的小情人去野外寻刺激去了！
　　一想到这茬，Emily Young怒火中烧，当即便挺着大肚子，开车追了过去。一路上，公路坑坑洼洼，颠簸得厉害极了，可是急着抓现行的Emily Young丝毫也没有减速，也不怕伤着肚子里的孩子。要知道，过几天就是她的预产期，那是要生孩子了的呀！
　　等Emily Young火急火燎的赶到郊区，找到的却是奄奄一息的Daniel Johnson。
　　那一刻，她真的想要扔下他不管，可是最后还是动了怜悯之心，一瓶矿泉水把Daniel Johnson泼醒，费了九牛二虎之力把他弄上了车。
　　Daniel Johnson被送往医院后，立刻被送进了急救室。经过十多个小时的手术，他的命倒是保住了，但是，由于他的双腿粉碎性骨折，治疗过程漫长痛苦不说，而且一旦失败，恐怕后半生都要在轮椅上度过。
　　Emily Young听到消息的第一个念头便是：“我要跟他离婚！”
　　Daniel Johnson的主治医师摇摇头，语重心长的：“我说这位女士，他好歹是你的丈夫，是你肚子里孩子的爹，你要有什么打算，也不急于一时吧？病人除了双腿骨折，身上还有多处内伤，软组织挫伤，恐怕需要精心照料，调理修养好一阵子才行。他现在，实在是不宜再受到别的刺激，这对于他的恢复不利。”
　　“那不行！”Emily Young一听还有多处受伤，还要精心照料，更加暴跳如雷，“我自己都没人照料呢，还要我照顾他？这样一个残废拿来有什么用？我要离婚，必须马上跟他离！他醒了没有？让我进去！”
　　医生拦住Emily Young，无可奈何地叹了口气，“病人因为有内伤，还需要在重症监护室观察四十八小时，你要有什么事情，还是等着他转入普通病房再说吧！”
　　“那好，我先去准备材料！我们家那服装厂，还有三室两厅的房子，都是我家里出钱买的，他一分都别想得到！我要让这个混蛋净身出户！”
　　Emily Young说完，连看都不去看Daniel Johnson一眼，头也不回的离开了。
　　Daniel Johnson怕是做梦也没有想到，当初他为了个金都户口和Emily Young的服装厂背叛Olivia Stewart，而今会落到如此惨烈的地步吧？
　　这个世界，真是恶人自有恶报啊！
　　相比Daniel Johnson的惨不忍睹，Olivia Stewart这段时间的生活，可谓是春光明媚，风生水起。
　　在水云间，因为跟Isabella Peterson已经彻底解开那夜的心结，两人的小日子过的蜜里调油，俨然一对儿新婚夫妻。Isabella Peterson虽然对她各种使坏，但是也是各种宠爱。
　　有句话怎么说来着？男人不坏，女人不爱。其实，许多时候，男人对你坏，也是爱你的一种方式。
　　在片场，不知道是不是心情变好了的缘故，Olivia Stewart渐渐进入了戏中人物白亦可的角色，对于接下来的戏份越来越驾轻就熟，跟天羿的搭戏也是越来越合拍。尤其是在演亲密戏的时候，没有嚼口香糖的天羿，充满了Isabella Peterson的味道，总是很快就能够让她找到感觉。
　　一次中场休息的时候，Olivia Stewart歪着脑袋问天羿：“你以前不是挺喜欢嚼口香糖的吗？怎么最近都不见你吃了啊？”
　　天羿看着Olivia Stewart意味深长的笑了笑，眼底藏着一丝宠溺，“那时候不是怕你嫌我有口气嘛！”
　　“你哪儿有口气了？其实，我挺喜欢你嘴巴里的那个味道！”Olivia Stewart脱口而出。
　　等她后知后觉的发现自己说了什么时，脸颊轰一声火烧火燎的烫起来，整张脸都红透了，一直到后脖颈，连耳朵尖都红得像是要滴出血来一样。
　　“呃，我是说，就这样干干净净的，就挺好！”Olivia Stewart说完，把脸深深的捂住自己的膝盖里，再也不敢抬起来。
　　她要是说这味道跟自己的男人一样让她迷恋，会不会更让这位男神大人误会？
　　天羿望着羞窘得鼹鼠一般把自己藏起来的Olivia Stewart，唇角愉悦的向上弯着，勾出一抹令人迷醉的弧度。那张精致完美的脸上，五官舒展开来，笑意怎么藏都藏不住，只消一眼，便能看得让人耳热心跳，怦然心动。
　　剧组的人员们都远远的躲着，偷偷看着二人的亲密互动。
　　很多时候，他们似乎分不清戏里戏外了。是在培养演戏的感觉？还是打算假戏真做？
　　女孩子们投向Olivia Stewart的目光，则更多的是羡慕嫉妒恨。
　　这女人凭什么这么好运？长得好也就罢了，凭什么一个个优秀的男人都围着她打转？
　　哼，一个丑闻缠身的女人，有什么好？
　　片场外，Ethan King静静的看着这一幕。尽管看清楚了自己的内心，但是他却不忍打破Olivia Stewart现在的幸福生活。
　　那天，当看到网上漫天的流言蜚语的时候，他第一个想到要冲到Olivia Stewart的身边，像从前一样的保护她，安慰她，给她力量！但是，当他心急火燎的跑到水云间的时候，却连人家大门都进不了。他给Olivia Stewart打电话，Olivia Stewart还不知道这件事情，正无知的快乐着。于是，放下电话的瞬间，Ethan King知道，Olivia Stewart，已经有了一个男人，能够把她保护得更好。
　　在片场门口，Ethan King正想尽办法突破娱记们的围堵，天羿却几句Andrew Young霸气的话语便把他们打发得干干净净。又一个愿意保护Olivia Stewart的优秀男人！
　　作为好闺蜜，他应该为Olivia Stewart高兴，但是Ethan King的心底，却是一片酸涩。金都不是他的势力范围，在这儿，他什么也做不了。

第177章 Emily Young遇上Ethan King
　　Ethan King再次看到了自己跟那两个优秀男人之间的差距，本来想要找Olivia Stewart摊牌的，却又硬生生忍住了。他把这团烈火一般呼之欲出的感情藏进心底，灼烧着自己。
　　每天，Ethan King都会早早的来片场探班，却又从不让Olivia Stewart知道。他总是静悄悄的寻个角落，安安静静的看着Olivia Stewart拍戏，眼睁睁的看着这个心爱的女人，戏里戏外的跟另外的男人亲密。
　　虽然心塞，虽然难过，却又舍不得移开半点目光。
　　这天，Ethan King正痴迷的看着Olivia Stewart的背影，忽然斜刺里停下一辆车，雄赳赳的走下来一女人，火气十足的往片场门口走。
　　大概是这女人吨位太大的缘故，Ethan King对她的印象很深刻，一眼就认出来是Olivia Stewart前男友的老婆——Emily Young。
　　这个女人来干什么？
　　Ethan King看她那气咻咻的神情，心底升腾起一种不好的预感，马上走了过去，一闪身挡在Emily Young面前。
　　Emily Young吸足了气，正要大吼一声：“Olivia Stewart，你给老娘滚出来！”忽然眼前一暗，一个高大的身影挡住了她的视线。
　　Emily Young顿时火大，张嘴就骂：“给老娘让……”
　　当她看到Ethan King那张妖孽无比的脸时，猛地将剩下的字眼咽回肚子里，瞠目结舌，一下子就被自己的口水卡住了，“噗咳咳咳……”
　　Ethan King嫌恶的皱眉。
　　Emily Young咳嗽了好一会儿，感觉五脏六腑都要扯出来了，眼底泪花直滚，她连忙伸手捂住自己的心口。
　　这一低头不要紧，Emily Young看到了自己一团白花花雪亮晃眼的肥肉，眼睛顿时亮了。明明自己胖得跟球似的，但是她一直自诩自己是微胖界的小美人，身材傲人，尤其是对自己的上半身，那是相当的自信。
　　Emily Young已经顺过气来，但是却依旧弯腰低头，做出一副难受的模样。
　　她穿着一件圆领的衣服，因为是孕妇装，衣服领口本来就宽大，再被她这么一俯身，里边所有的风景一览无遗。
　　Emily Young自以为自己这招高明，哪知道Ethan King早已经嫌恶得扭开头去。要不是猜到这个女人可能会去找Olivia Stewart的麻烦，他早就转身走人了。
　　Emily Young听着大肚子，就这么一直弯着腰，可把她累得够呛。
　　不一会儿，Emily Young坚持不住了，直起身子，一抬头，只见Ethan King虽然人还杵在自己面前，但是他的脸却早已经转过去，痴痴的望着远处片场里的Olivia Stewart。
　　这个混蛋！
　　“嗯哼！”Emily Young重重的清了下嗓子，“这位帅哥，麻烦你让一下！”
　　Ethan King转过来，居高临下的盯着Emily Young，语气不善，“你想干什么？”
　　“你管我……”Emily Young想要发飙，可是一对上Ethan King那双妖孽的桃花眼，却又再也发不出来。她记得这个家伙是Olivia Stewart的男朋友，当时看着挺娘的，这几个月不见，好像有男人味多了。
　　如果我再次把Olivia Stewart的男朋友抢过来，她会不会气得大吐三升老血晕死过去？
　　Emily Young异想天开的算计着，看向Ethan King的眼神不禁温柔了许多，连带着声音也跟着发嗲：“哎呀，其实我也没有什么事情啦，只不过对拍戏好奇，过来看看而已。”
　　Ethan King被Emily Young突如其来的转变吓出了一身鸡皮疙瘩，狐疑的看向她，语调淡漠的：“你想干什么我不管，但是有一条，别想打什么伤害Olivia Stewart的歪主意！”
　　哼，老娘就是来找Olivia Stewart撕比的！
　　她叫自己的男人把Daniel Johnson打了个残废，怎么的老娘也要狠狠地敲她一笔赔偿费，难道你让老娘这趟白来？
　　Emily Young心底恨得牙痒痒，但是脸上却堆起横肉，摆出一个自认为最具风情的笑意，“我怎么可能去找Olivia Stewart的麻烦呢？再怎么说我们当初也闺蜜一场嘛。不过，我倒是很好奇，帅哥，你不是她男朋友吗？怎么就能眼睁睁看着她跟别的男人亲密不吃醋呢？心这么大？”
　　Ethan King像是被针扎了一下，眼底划过一抹痛色。
　　Emily Young把Ethan King这个细微的表情看在眼底，喜上眉梢。
　　有戏！
　　Emily Young刻意的往Ethan King身边蹭了蹭，故作哀怜的叹气：“唉，其实，我们同是天涯沦落人啊！不瞒你说，这女人再单纯，一旦进了演艺圈，那就复杂得很。Olivia Stewart她，除了跟影帝天羿暧昧不清之外，其实背后还有个金主呢！”
　　Emily Young说着，小心翼翼的瞟了Ethan King一眼，见他阴沉着一张俊脸，紧抿着薄唇不说话，心里乐翻了，继续煽风点火：“我老公是做娱记的，就是因为拍到了她跟那个金主的照片，被她男人给打残了，现在还躺在医院里呢！”
　　Emily Young不无同情的看了Ethan King一眼，“我说，这样的女人你还要来干嘛？早点丢了算了。世上的好女人多得是！”
　　Emily Young说着，冲着Ethan King眨了眨眼睛，意思全都直白的写在了脸上：瞧瞧，你面前就有个好女人，来吧来吧，来撩我吧！
　　Ethan King一阵恶寒的扭开脸，声音更冷了：“你今天来就是想找Olivia Stewart麻烦的？”
　　他虽然没捏兰花指，但是那娘娘腔的声音特质却是怎么也改变不了，听上去像个傲娇着闹别扭的小受似的。
　　偏偏，大吨位的Emily Young最喜欢这一款，听着Ethan King那冷冰冰、气呼呼的声音，简直骨头都酥了一大半。
　　Emily Young挤出一个笑容来，“哪是找麻烦呢，我今天来，就是想好好的问问Olivia Stewart，关于我老公Daniel Johnson的赔偿问题。哦，当然，我现在跟他已经离婚了，人家目前可是单身哦！”
　　Ethan King嘲讽的瞟了一眼Emily Young的大肚子，唇角清冷的勾了勾，“不必找她了，你想要怎么赔偿，直接找我吧！”
　　“啊？”Emily Young喜出望外，然后一阵猛点头，“好的好的！那……咱们去找个咖啡厅坐会儿？”
　　“恩。”Ethan King忍着心底的恶寒，转身就走。
　　为了避免Olivia Stewart麻烦，再恶心他也得把这只超大号的加菲猫拎走！
　　Emily Young捧着自己的大肚子，亦步亦趋的跟在Ethan King身后，脸上早就笑开了花。
　　想不到自己都怀孕了，魅力居然还这么大。这小帅哥要谈什么赔偿，分明就是想要借机撩我嘛，正好，这小子太对我胃口了，横看竖看，怎么都比Daniel Johnson强多了。
　　Emily Young盯着Ethan King的背影流口水，一路跟着他去了附近的咖啡馆。正好，就是几天前Daniel Johnson约Olivia Stewart的那一家。
　　在咖啡座，Emily Young使出了浑身解数，施展各种自我魅力，想要博得Ethan King的亲睐。
　　然而，Ethan King除了姿态优雅的轻啜咖啡外，压根没有往她身上多瞄一眼。
　　Emily Young感觉有些挫败，但是却并不甘心。
　　一杯咖啡喝完，Ethan King终于抬头，朝着Emily Young撩了一下眼皮，“你到底想要怎么样？不妨直说！”
　　只一眼，Emily Young便被彻底电到了，浑身的细胞都兴奋得直哆嗦。
　　“那、那个……”Emily Young盯着Ethan King敞开两粒扣子的花衬衫下的胸膛，狠狠地咽了一下口水，“听说你是做模特的？难怪身材这么好！”
　　Ethan King瞥了Emily Young一眼，将手里的咖啡杯重重的往杯碟里一顿，“有事儿说事！”
　　Emily Young面色一震，“好好好，其实我的要求也很简单。你看啊，你不是做模特的吗？我呢，正好有家自己的品牌服装店，你来给我的服装做品牌代言，如何？”
　　说完，Emily Young不无得意的瞟了Ethan King一眼，颇有些富婆的架势，胸有成竹的等着Ethan King的回答。像这种靠吃青春饭的小白脸，听到有这么好的机会，还不恬着脸过来献殷勤？自己不是正好可以趁机……
　　Emily Young自行脑补着那样的画面，脸上一副迷醉的模样。
　　要知道，自从结婚以来，她挺着个大肚子，再加上跟Daniel Johnson两天一小吵，三天一大吵的，已经很久没有过过那样的幸福生活了，不由得心生向往之情。何况，对方还是这么俊美高大的男人，啧啧！
　　Ethan King看着Emily Young那副花痴得流口水的模样，眼底划过一丝嫌恶，心里更是冷笑不已。自己一个走国际大牌的一线超模，给她这种名不见经传的手工作坊做代言，简直是要让人笑掉大牙了！
　　这女人太自不量力也就罢了，居然还把对他的肖想，红果果的写在脸上！
　　Ethan King狭长的眼眸里闪过一丝恼怒，准备好好的捉弄一下这只没脸没皮的加菲猫。
　　“你想让我给你的服装做代言？”Ethan King双手交叉搁在桌上，透过指尖看向对面的Emily Young。
　　哇！帅！真是帅呆了！
　　Emily Young愣了两秒钟才猛点头：“啊？是！是是是！”
　　Ethan King一声轻笑，唇角微弯，“那，报酬呢？”
　　报酬？这不明明是Olivia Stewart给我老公的伤残损失赔偿嘛！
　　哎呀，管他呢！只要这家伙肯来！
　　Emily Young眼珠一转，换上了一副甜腻的笑容，“你只要愿意来做代言，姐还能亏了你吗？我保证，只要你来，Olivia Stewart那边的恩怨，一笔勾销！至于你的报酬嘛……”

第178章 史上第一无耻女
　　Emily Young故意放慢了语气，朝着Ethan King抛了个媚眼，脸上的笑容暧昧十足。她将一张卡缓缓的推到Ethan King面前来，轻挑眉梢，语调轻柔的问：“你看这个报酬，如何？”
　　Ethan King低下头去，顿时眉心一跳。
　　不是银行卡，是房卡！
　　Ethan King抬头，妖孽的眸子里藏着愠怒：“Emily Young，你什么意思？”
　　“就是字面上的意思啊！”Emily Young的两只眼睛都眯成了一条缝儿，涂着大红蔻丹的手，在房卡上点了点，用嗲得出水的声音说道：“晚上八点，不见不散，等你哦！”
　　Ethan King心底暗暗冷笑：都当妈的人了还想出来卖，既然这么欠男人收拾，那就来吧！
　　正好给我家Olivia Stewart好好的出口气！
　　Ethan King伸手拿过房卡，薄唇里吐出一个字：“好！”
　　Emily Young立刻乐得差点儿跳起来，“那我先回去打扮打扮，就这样，再见！”
　　望着她步履轻快的背影，Ethan King捏着房卡，发出了一声冷笑。
　　就你这种胸大无脑的女人，想要跟我斗，哼！
　　晚上六点，Ethan King事先到达Emily Young跟他约定的皇冠大酒店，藏在巨大的落地窗内。
　　果然，不一会儿，Emily Young便带着两个人进来，在房间卧室的隐秘处，事先装上了监控探头，并且连接到了另外一个房间的电脑上。
　　“凌小姐，所有的监控设备我们都已经组装好了，并且已经测试过，一切正常，接下来房间里发生的一切，不论哪个角度，都能够清晰的拍摄下来。”
　　“很好！”Emily Young看了一眼，满意的付钱，“你们可以走了，记住管好自己的嘴巴！”
　　“凌小姐请放心，干我们这行的，规矩都懂，嘴巴绝对严实！”两人信誓旦旦的保证着，拿了钱飞快的走人。
　　“啊哈，小鲜肉，今晚你是我的啦！”
　　Emily Young欢快的在屋子里转圈，哪知道自己体型太过肥硕，没差点儿给摔倒。她连忙护住自己的肚子，撑着旁边的椅子坐下来。
　　Emily Young抚着自己的肚子自言自语：“宝宝，你说妈妈都这副模样了居然还有这么大的魅力，妈妈是不是天底下最最漂亮的女人？哎呀，妈妈好担心待会儿你叔叔会激情难耐，控制不住哦！不过，宝宝你放心，妈妈会叫叔叔轻点儿的，一定不会吵醒你，好不好？”
　　Ethan King立刻恶心得偷溜进洗手间，趴在马桶上一阵狂吐。
　　这只加菲猫，简直也太不要脸了吧！
　　好不容易才止住胃里汹涌翻腾的感觉，Ethan King蹑手蹑脚的走出去，正好看到Emily Young去另外一间屋子查看电脑监控。Ethan King本来可以趁着这个机会溜出去的，但是他更像知道Emily Young想要算计些什么，于是悄无声息的跟在Emily Young后面，顺着墙根溜进窗帘，从缝隙里往外看。
　　Emily Young小心的检查了一下监控情况，见高清像素的探头正对着卧室房间的大床，连上面的被子暗纹都照得清晰可见，脸上浮现出一丝得意和算计的笑容来。
　　Emily Young禁不住的开口狂笑：“哈哈哈……只要过了今天晚上，等我拿到了这段精彩至极的视屏，我就可以把这个如花美男据为己有啦！有了这个东西做要挟，我要他什么时候来陪我他就得什么时候来！我还可以发给Olivia Stewart好好的欣赏欣赏，哈哈哈……”
　　主意不错啊！
　　Ethan King在一旁的窗帘背后握紧了拳头，脸色阴翳得可怕。
　　“哗啦——”他一不小心扯到了窗帘的一角，发出了一声轻响。
　　然而，正沉浸在自我喜悦里，打着如意算盘的Emily Young，根本就没有注意到这些。
　　“哎哟，都已经七点过了，我要赶紧去做好准备工作，为我们即将开始的浪漫之旅加点儿料，然后美美的、香香的泡个澡，哇咔咔……”
　　Emily Young像只笨重的大蛾子一般飞快的跑回客厅，在事先倒好的红酒里洒下一些白色的粉末，一下下的轻轻摇匀，然后拿起一件超大号的丝质睡裙，跑到浴室里去泡香氛澡了。
　　此刻的Emily Young，完全是一个怀春忘情的女人，她完全已经忘记，自己已经是一个临产的孕妇，任何过激的亲密行为，都会给孩子带来致命的危险！
　　等Emily Young走进浴室之后，Ethan King大大方方的走出来。他拿起桌上的红酒杯，凑到鼻尖下，轻轻嗅了嗅，脸上划过一抹了然的神情。在隐退以前，他也是见过无数大场面的人，这样的小伎俩，实在是不值得一提。
　　Ethan King转身走进旁边的监控房间。原本以为Emily Young只是觊觎他，所以准备小惩大诫一下就算了，但是想不到Emily Young居然想要留着证据威胁他。
　　更不能容忍的是，她居然还妄想着拿这样的东西去羞辱Olivia Stewart！
　　Ethan King眼底的目光瞬间变得阴翳而狠厉。他向来都是个吊儿郎当，对什么都不太在乎，不太上心的人，但是一遇到Olivia Stewart的事儿，绝不会含糊！
　　Emily Young，既然你有心作践自己，那就别怪我无情！
　　Ethan King走过去，在电脑键盘上噼里啪啦的敲击了几下。他虽然电脑技术不如Isabella Peterson精通，但是像监控软件之类的东西，还是很通透的。
　　Ethan King找到一个最大的实时视频直播网站，预约好时间，将Emily Young的监控地址链接了上去。
　　Ethan King拍拍手，走出去，到了房间外面，直接给某店打了个电话，召来几个牛郎，完事儿！
　　好了，加菲猫，希望这个惊喜你能够喜欢！
　　Ethan King离开后，去了一个比较清静的酒吧，开了一瓶清酒，坐在一个安静的角落里，等着看午夜喧哗后的热闹。
　　Emily Young从浴室出来，拖着蚕一样又肥又通透的身躯。她把房间里里外外都仔细的检查了一遍，摄像头，监视器，一切都正常。
　　酒呢？
　　Emily Young端起一杯红酒抿了一小口，恩，味道还不错。
　　她抬眼看看墙上的挂钟，七点五十，还有十分钟，那个帅帅酷酷的妖孽小情人就要到了，心情真是有点儿小激动啊！
　　Emily Young忍不住的端起红酒杯，又抿了一小口。哎呀，还真是好喝！
　　到后来，她大概都忘了自己事先下过东西这么一回事儿了，一口接一口，一会儿就喝完了一杯。
　　“都八点钟了，那个小帅帅怎么还不来？”Emily Young小声抱怨着，忍不住的伸手，端起了另外一杯。
　　哎呀，怎么这么热？是不是房间里的空调温度太高了？
　　Emily Young撕扯着自己的衣领，有些烦躁的在屋子里转来转去。她感觉自己身体里那些跳跃的躁动因子，像是可乐气泡一般，源源不断的冒出来，挡都挡不住。
　　渴，太渴了！简直又热又渴！
　　Emily Young开始不停的喝酒，但是却越喝越难受，到了最后，已经变成了另外一种渴望，像一把燎原的野火一般烧灼着她的心。
　　“笃笃……”门外响起了轻轻的敲门声。
　　Emily Young已经被煎熬得有些神志不清了，听到声音，像是一个濒临渴死的人看到水源一样，忙不迭的扑过去开门，“小帅哥！”
　　门一开，两个高大魁梧的男人站在眼前，穿着一身紧致的黑衣，秀着一块块结实的胸肌。
　　Emily Young乜斜着醉眼瞟过去，伸手就抚上了一个人的胸膛，“哟，小帅哥，看不出来你还挺有料的嘛！你，你怎么变成两个了？”
　　“两个帅哥才能够带给你更多的快乐嘛，走，咱们进屋去慢慢交流，好不好？”黑衣男人媚笑着回答。
　　另外一个男人也笑着伸手，两人一左一右，架着Emily Young进了房间，飞快的关上看房门。
　　接下来的一切便都顺理成章。
　　第一次伺候这样的大肚婆，倒是个技术活儿！
　　不过，看在对方给的价钱实在是太高的份上，这宗生意，怎么都得做好啰！
　　两个牛郎做事儿，那是异常的卖力，各种花样翻新，层出不穷，既相当的精彩上镜，又把力道拿捏的相当到位，不至于搞得一尸两命，酿成血案。
　　Emily Young久旱逢甘霖，再加上喝了两杯加料的酒，早已经云里雾里，根本就不知道矜持是什么东西，只有忘乎所以的狂叫，将自己在云端的颤抖，还不羞涩的展示与人前。
　　房间里的摄像头，从不同的角度默默地记录下这一切，发送到隔壁的监控视频上，然后不到一分钟，又实时播放在最大的视频网站上。
　　此视频一出，不到一分钟，便引起了空前的轰动效应。
　　视频内容火爆至极不说，一个临产的孕妇，居然能够玩得这样疯狂，简直是闻所未闻，再次刷新了整个地球人的三观底线。
　　视频还在实时播放中，被人们不停的点击，疯狂转载，下面的评论区，漫天都是义愤填膺的网民们在狂喷口水，Emily Young被骂做——史上第一无耻女！
　　Daniel Johnson瘫痪在床，闲得无聊只能够刷网页八卦打发时间，看到有人疯狂的转载观看一段视频，出于好奇，立刻去点了开来，当看清楚那个大肚子的女人竟然是他的老婆Emily Young的时候，气得一口鲜血狂喷出来，立马晕了过去。

第179章 Daniel Johnson被狗仔围堵
　　Emily Young享受到了有生以来空前愉悦的美好生活，徜徉在快乐的峰巅，完全忘了自己姓甚名谁，更不知道，她现在的这段精彩表演，已经被几十亿人看了直播！
　　事后，Emily Young醒过神来，见身边的不是Ethan King，而是两个身材健硕的陌生男人，当即也不计较。只要是能够带给她快乐的男人，至于是谁，那又有什么关系？
　　向来抠门的Emily Young，脸上带着惬意满足的笑容，竟然破天荒的给了两个牛郎一笔不菲的小费，还兴致勃勃的留电话要求下次预约。
　　两个牛郎拿了钱，飞快的消失在门外，无影无踪。
　　Emily Young一个人躺在凌乱的被单上，回味了好一会儿才想起来，自己约Ethan King，除了享受，还有一个更重要的目的！
　　Emily Young连忙爬起来，拖着疲累不堪的身躯，扶着墙根，拖着酸痛的步子走到隔壁去。当看到自己的监控软件居然连着互联网时，Emily Young眼前一黑，差点儿晕了过去。
　　Emily Young强撑着睁眼，连忙断开链接，正要打电话问问安装监控的人是怎么回事儿时，忽然觉得小腹一阵坠痛袭来。
　　“啊——”Emily Young捂住自己的肚子，一下子跪坐到了地毯上。
　　疼痛一波又一波的席卷而来，Emily Young蜷在地毯上动弹不得。当她看到自己的小腿上蜿蜒而下的鲜红血迹时，这才知道大事不妙，孩子——怕是要早产了！
　　Emily Young忍着剧烈的疼痛，颤抖着双手拨通了急救电话：“喂、120吗？快，救命！我要……生了！”
　　Emily Young被紧急送往医院抢救。
　　此刻，网上那段串红网络的视屏，因为内容尺度过大而被网监删除。但是奇怪的是，这段视屏像是被某位高手植入了病毒，只要一点删除，便会以裂变的速度，成百倍的增长传播，网监没有办法，只好听之任之了。到了最后，网上所有的八卦，最后都通通变成了Emily Young的独播。
　　史上第一无耻女的精彩表演，深入人心！
　　很快，有网友将Emily Young人肉搜索出来，又有人发了后续的报道：无耻女因为过度贪欢，导致腹中胎儿早产，目前正在医院抢救，孩子生死未卜。
　　网上再一次展开了对无耻女的新一轮大讨论，将此前对Olivia Stewart的那些黑化新闻刷的干干净净。
　　医院里，Emily Young正在急救室里做手术，Daniel Johnson作为病人家属，被通知到场签字。Daniel Johnson握着笔，整只手都在颤抖，一张铁青的脸，早已经气得变形。要不是他坐着轮椅行动不便，恐怕早就强行冲进急救室去把Emily Young拉出来胖揍一顿了。
　　这个女人，实在是太不要脸了！
　　第二天凌晨，手术成功，Emily Young产下了一个五斤重的孩子。因为是早产儿，孩子一生下来便被送进了保温箱。
　　听到这个消息，人们大大的舒了一口气。毕竟，做大人的再无耻，孩子却是无辜的，谁也没有剥夺他健健康康来到这个世界上的权利！
　　Daniel Johnson听到孩子平安降生的消息时，差点一个趔趄从轮椅上栽下来。他摇着轮椅到监护室，隔着玻璃窗远远的看了一眼孩子，一种从未有过的复杂心情涌上心头。
　　他终于当爸爸了，可是为什么没有预料中的欣喜？
　　Daniel Johnson在心里默默地算计着，他跟Emily Young离婚了，金都户口也泡汤了，眼下自己只是个身无分文的废人，如果Emily Young非要把孩子丢给自己，那自己拿什么来养？
　　几乎是一瞬间，Daniel Johnson便做出了抛弃孩子的决定，心底对孩子的那一点点少得可怜的慈爱怜悯之心，被他抛弃得干干净净！
　　Daniel Johnson再不去看孩子，摇了轮椅就走。
　　“快看！在那儿！那儿！快！”
　　忽然，一阵喧哗，一帮人扛着长枪短炮的冲过来。
　　作为狗子，Daniel Johnson对于这样的场景再熟悉不过，他低下头去，藏起自己的脸，摇着轮椅，转身就走。
　　但是，轮椅的速度又怎么跟人的双腿比呢？
　　很快，Daniel Johnson便被一堆他昔日的同行围得水泄不通。
　　“Matthew Johnson同志，你就是史上第一无耻女Emily Young的老公吧？麻烦你说说你们平时的生活，她向来都这么无耻吗？”
　　“Daniel Johnson，恭喜你们的孩子顺利降生啊！不过，作为第一无耻女的老公，你有没有怀疑过这个孩子？现在有没有做亲子鉴定的打算？”
　　“你老婆大着肚子也要去招牛郎，是不是因为平时太寂寞了？是否跟你的自身问题有关？”
　　狗仔们的问题简直一个比一个犀利，最后这个家伙话一出口，所有人的目光都聚焦到Daniel Johnson无力低垂在轮椅上的双腿上，意思不言而喻。
　　“够了！”Daniel Johnson一拍轮椅，大吼一声，气得脸色铁青，“这是我的家务事，麻烦各位不要多问！”
　　狗仔们站着没有动，一个个毫无同情心的把话筒举到他面前，“说说吧！”
　　“你老婆都被网友评为史上第一无耻女了，难道你就这么忍气吞声的做一只缩头乌龟？”
　　“你甘心为别的男人养孩子？”
　　……
　　问题一个比一个直白过分，直逼Daniel Johnson的内心。
　　一只只的话筒几乎要戳到他的下巴上，脸颊上，大有你不说话就甭想走的架势。
　　Daniel Johnson望望周围水泄不通，面露殷切的狗仔们，总算明白往常被追的那些人，为什么总是那么厌恶狗仔了。
　　因为，狗仔们总是会在别人最难过，最不想面对的时候，硬生生的把人揪出来，往人最疼的伤口处撒盐，再把最惨烈的那一面，撕给众人看。
　　虽然，他此前也是这样的一副嘴脸！
　　Daniel Johnson无奈的叹了口气，伸手抱拳，朝着面前的人转了一圈，脸上露出恳求的神色来，低声道：“往常咱们也算是同行，经常一起跑片场，希望各位，放我一马！”
　　一个狗仔马上回答：“既然都是同行，你也应该知道，做我们这一行，最要紧的就是挖新闻材料，不如你就配合一下，赏大家一口饭吃？”
　　Daniel Johnson抬头扫视了周围一眼，其余的人虽然没有说话，但是也没有退让，显然都是这个意思。简单的说，他今天要是不接受所谓的采访，那就别想走了。
　　Daniel Johnson自嘲的一笑。
　　入行的第一天，师傅告诉他，做狗仔，跑新闻是第一要务，要想得到第一手的好新闻，成为一名出色的狗仔，就要吃得了苦，蹲的了点儿，豁的出去脸皮，抛得开同情和良心。
　　他一直都是按照师傅的教导来做的，今天，终于报应到自己的身上了！
　　本想看在孩子的份上，给Lily Young留一条后路，现在看来……
　　“其实，我们已经离婚了！”Daniel Johnson开口，“Lily Young再溅、再无耻，都跟我没有什么关系！”
　　“什么？你们离婚了？什么时候的事情？为什么？谁先提出来的？”
　　狗仔们一抓到Daniel Johnson开口，立刻像是打了鸡血一样的兴奋，一连串的发问，连珠炮似的，让Daniel Johnson应接不暇。
　　“那个……”Daniel Johnson急中生智，“关于我跟Emily Young之间的一切细节问题，稍后我会发布在我的微博上，如果大家想要继续关注，就去那上面看吧！”
　　狗仔们见Daniel Johnson开始打太极，自然不甘心，拦着他，“不如现在就讲一讲？”
　　大家都是做狗仔的人，自然知道这一招不过是声东击西，等到一离开，上哪儿抓新闻去？
　　一个眼疾手快的长脸狗仔已经点开了微博，刷开Daniel Johnson的，惊讶的喊道：“哟呵，你居然都大V了啊！”
　　Daniel Johnson一惊，就自己那点儿粉丝量，大V个屁！
　　“不信你看看！”那个长脸狗仔把自己的手机递到Daniel Johnson面前，“好多人粉了你，在下面骂你和你老婆呢，骂得真是要多难听有多难听，不过，就是这些骂你们的粉丝，倒是把你粉成了一个大V，我可是辛苦经营了好久都到不了呢，你居然一天就刷到了，因祸得福啊，啧啧！”
　　Daniel Johnson扫了一眼长脸狗仔的手机，望着剧增的粉丝量，脑海里刷地一道亮光划过，他仿佛看到了通向富裕之路的一条金光大道，脸上立刻露出笑容来。
　　“咳咳！”Daniel Johnson清了清嗓子，抬起头，满脸硬气，颇有些新闻发言人的味道，“从现在起，关于史上第一无耻女的问题，已经我跟她之间的感情纠葛故事，我只会在微博上发言，现在，绝不会再开口多说一个字，你们真要想知道点什么，或者是抓个什么自己感兴趣的东西，那就成为我的粉丝吧！”
　　说完，Daniel Johnson便紧闭着嘴巴，再不开口半点儿。
　　狗仔们见他一副下定决心的样子，也不好多问什么了，就这么杵在那儿，你看看我，我望望你。
　　Daniel Johnson也不急着走，笃定的坐在轮椅上，索性半眯着眼睛开始打瞌睡了。
　　“算了，既然问不出个所以然，咱们还是回去关注他的微博吧！”
　　不知道谁垂头丧气的说了一句，率先离开，其余的狗仔们便跟着一哄而散。

第180章 没有最贱，只有更贱
　　望着那群远去的乌合之众，Daniel Johnson微微睁眼，脸上露出了胜利的笑容。
　　哼，跟我斗，你们还嫩了点儿！大爷我可是你们的元老！
　　等众人彻底散去，Daniel Johnson急忙推着轮椅回到病房，迫不及待的关上门，打开网页查看自己的微博。确实是大V，下面的评论区也确实火爆，骂得各种难听！
　　这帮混蛋，凭什么Emily Young那女人不要脸，他们却要来我的微博底下骂呢？
　　Daniel Johnson再点开网页一看，原来网上盛传很火爆的那个第一无耻女的视屏，已经被密密麻麻的打上了马赛克，毕竟那样的场面太有碍观瞻，污瞎了众人的眼。
　　再说，Emily Young那无耻女的形象已经深入人心，抹都抹不掉了，现在的网民们已经不热衷去看那段视屏，而是逮着Emily Young一顿狂喷。
　　当然，还包括狂喷第一无耻女的老公——Daniel Johnson！
　　因为，紧接着那段视屏之后爆出的消息便是：《双贱合璧》！史上第一无耻女的绝配——史上第一无耻男：Daniel Johnson！
　　这则消息，细数了当初Daniel Johnson为了捞个娱乐八卦头条，不惜出卖自己的女朋友，然后跟女友的闺蜜搞在一起的事情。
　　当然，消息中掩去了Daniel Johnson前女友的名字，网友们也查不到任何的相关信息。
　　网友们再次暴怒，他们找不到宣泄口，便跑去Daniel Johnson和Emily Young的微博底下骂，不过半天的时间，Emily Young的微博因为涉及到她的自营服装厂，产生了严重的公关危机，不得已被封号，Daniel Johnson却越来越红，一炮而红，成为超级大V。
　　这个死女人！
　　自己干了不要脸的蠢事，居然要我来挨骂！
　　Daniel Johnson看着那些不断跳出来骂自己的黑粉，脸上早已经气得一团黑！
　　哼，敢背着我出去找男人，还玩得这么大！你不义，就别怪我无情！
　　Daniel Johnson准备好好的写篇微博洗白一下自己，把所有的脏水都泼到Emily Young一个人身上去。
　　他刚输进去一个字，底下马上跳出来一串评论，害他连字都不能够好好的打了。
　　大爷的！
　　Daniel Johnson爆着粗口，看着那些恶毒尖酸的字眼，气得想要摔手机。
　　忽然，一条特殊的评论跳出来：“无耻男先生，你好！我不是来骂你的，我是来给你送钱的，只要你肯合作，我包你日进斗金！有兴趣加Q详谈！”
　　切！谈什么谈？
　　Daniel Johnson冷嗤，目光却落在“日进斗金”那四个字上，像被520胶水粘住一样，移不开半点儿了。
　　万一要是真的呢？岂不白白的错失了一个发财的好机会？
　　鬼使神差的，Daniel Johnson加了那个人的QQ。
　　一谈之下，Daniel Johnson才知道，那位Q主王先生，居然是想要在他的微博上做广告！
　　原来，王先生见Daniel Johnson的微博粉丝火爆，虽然都是些黑粉，但是却并不影响他成为超级大V，每天的阅读量空前绝后的剧增，于是，王先生找到Daniel Johnson商讨，希望Daniel Johnson可以时不时的发表一些吸引人眼球的声明，但是在声明中，植入自己的产品宣传广告。
　　世上居然还有这样的商人，想着让人被骂的时候做广告，还真是无所不用其极啊！
　　Daniel Johnson看着虽然一脸的冷笑，但是却毫不犹豫的答应了。
　　只要有钱赚，脸皮那个东西，算个屁！
　　Daniel Johnson爽快的答应了王先生的提议，两人就在QQ聊天里拍板钉钉，签订了广告植入合同，Daniel Johnson得到了一万元的预付款，后期将根据粉丝阅读量提成。
　　随后的几天，Daniel Johnson为了吸引更多的黑粉，以期得到更多的提成，索性一贱到底，主动曝光自己的劈腿过程，甚至自曝Emily Young勾引他的具体细节。
　　Emily Young因为急产，身体虚弱，在医院里孤零零的呆了一周。因为她的父母被她的无耻行为气晕，直接宣布了不认这个女儿，根本就没来医院看过她。
　　至于Daniel Johnson，且不说他拖着断腿，坐着轮椅，就算他人是好好的，自己才把他一脚踢出门，逼着他离婚，净身出户，现在出了这样的丑事，又好意思找他？
　　好不容易等到可以出院的日子，Emily Young走出病房，终于可以去看看自己的孩子。一听说Daniel Johnson居然只在孩子出生的那天来看过一眼，并且明确表示不要，Emily Young瞬间就不淡定了。她顾不上自己还在坐月子，直接找上了Daniel Johnson的病房。
　　“Daniel Johnson，你给我滚出来！”Emily Young双手叉腰，站在门口大吼。
　　虽然生个孩子元气大伤，好在她的底子好，一声河东狮吼，底气还是那么足。
　　Daniel Johnson正在忙着刷微博，抬眼撩了一下，见了Emily Young，理都懒得理她一下，继续埋头，忙得不亦乐乎。
　　Emily Young蹬蹬蹬走过去，飞快的抽走Daniel Johnson手里的手机，“咻”一声丢出去老远，“Daniel Johnson，听说你不要那孩子了，给老娘解释清楚！”
　　“Emily Young，敢吼劳资！你先把你的那点儿龌蹉事儿给劳资解释清楚了！”Daniel Johnson用同样的音量吼了回去，然后一抬手，毫不犹豫的给了Emily Young一巴掌。
　　“啪！”
　　清脆、响亮，听着都疼！
　　Daniel Johnson这一巴掌，几乎是下了十成的力气，Emily Young的脸瞬间红肿起来。她的脸本来就堆满了肥肉，如今再这么一肿，包子似的，把眼睛都给挤得眯成了一条缝儿。
　　Emily Young捂住自己被打的脸，不可置信的望着Daniel Johnson，惊讶得连疼都忘了，“你你你……你打我？”
　　“劳资打的就是你！”Daniel Johnson眼一横，“你别忘了，我们已经离婚了，劳资被你弄了个净身出户，金都户口也泡了汤，你以为我还会像从前一样，天天装孙子受你的气？”
　　Emily Young被Daniel Johnson吼得一愣一愣的。
　　以前，她是高高在上的公主，Daniel Johnson跟个奴隶似的，没少受她的辱骂和欺负，逆来顺受惯了，现在猛地一硬气起来，倒是把Emily Young给吓着了。
　　“你、你……”Emily Young指着Daniel Johnson，想骂，一时之间居然心生胆怯，骂不出来了。
　　见Emily Young心生惧意，Daniel Johnson更加的嘚瑟起来，眉眼一横，颐指气使的吼道：“你什么你！赶紧把劳资的手机给我捡回来！摔坏了，赔劳资一个最新的爱疯八！”
　　“想得美你！”Emily Young回过神来，轻蔑的瞥了一眼轮椅上的Daniel Johnson。
　　毕竟，她在Daniel Johnson面前强势惯了，一时胆怯，不代表她就会一直都怕这个半残的家伙。
　　Daniel Johnson还想逞强发威，虎着脸，沉声问：“你捡不捡？”
　　Emily Young几步走到房间角落里，一脚踩在Daniel Johnson的手机上，然后使劲儿的碾了碾。
　　“咔嚓！”随着清脆的声响，手机瞬间裂成碎片，捡也捡不起来了。
　　“你！Emily Young，你疯啦！”Daniel Johnson怒吼，连忙摇着轮椅追过来。
　　手机坏了，他拿什么刷微博，还怎么挣钱？
　　“哼！”Emily Young冷哼着，看着Daniel Johnson的轮椅摇到了近前，忽然一抬脚，蹬在轮椅的车轮上，瞬间将轮椅蹬得旋转了好几圈，然后砰一声撞翻在墙上，将Daniel Johnson甩出来，落在地板上摔了个狗啃屎。
　　Daniel Johnson面朝地，拖着一双残腿趴在地上，疼得说不出话来。
　　Emily Young走过去，居高临下的瞪着Daniel Johnson，抬起一脚踩在他的一只断腿上，碾了再碾。
　　“啊——”Daniel Johnson一声惨叫，疼得龇牙咧嘴，五指张开，死死的扣住冰冷的地砖。
　　Emily Young在他面前蹲下，冷笑着看他：“吼啊！不吼了？你那破手机，我不捡，又怎样？你咬我啊？Daniel Johnson，你爬起来咬我啊！不争气的东西！Daniel Johnson，你就是一废人，老娘就是给你戴了帽子又怎样？只要老娘高兴，戴十顶、一百顶，你都活该！”
　　Daniel Johnson趴在地上，半边侧脸都贴着冰冷的水泥地面，疼得连身都翻不过来，一字一句吃力的喊道：“Emily Young，你，给我等着！”
　　“砰！”Emily Young毫不客气的在Daniel Johnson的痛处又踹了一脚，“Daniel Johnson，你给老娘听着，那孩子，是你的种！想不要，门儿都没有！老娘大好的青春年华，绝不会要个拖油瓶带着！孩子还在育儿箱里，老娘走了，至于你想啥时候领回去，随你！”
　　说完，Emily Young再也不看Daniel Johnson一眼，转身蹬蹬蹬的出了门。
　　Daniel Johnson在地上挣扎不起来，最后还是查房的护士发现了，把他重新扶上了轮椅。
　　Daniel Johnson从护士那里借来手机，飞快的将Emily Young的那段不要孩子的言论发上微博，果然又引起了空前绝后的反响。
　　望着嗖嗖嗖不停上窜的粉丝量，Daniel Johnson的心底乐开了花。不管别人骂的是Emily Young还是他，只要有钱提成就好！
　　他压根忘了，就在这座医院的婴儿房里，还孤零零的躺着个嗷嗷待哺的孩子，爹不疼，妈不爱，一出生就被无良的爹娘毫不犹豫的抛弃了。
　　Emily Young出院，一出现在众人的视线里便遭到了疯狂的围攻，什么烂菜叶、臭鸡蛋、过期牛奶什么的被砸了一身。
　　Emily Young气得要疯了！

第181章 人至贱则无敌
　　“混蛋！滚开！你们这些疯子！你们凭什么这么做？”Emily Young一边躲避一边咆哮。
　　然而，没有人理她，所有的人不仅不退却，反而更加砸得起劲儿，还一边砸一边骂什么无耻女，表要脸之类的，难听至极。
　　Emily Young一脸懵比，落荒而逃。
　　她在医院的这一周，因为急产伤身，过后又大出血，在床上躺了好几天，加上医院的人对她各种嫌弃鄙视冷漠，连个电视都不给她开的，所以对于外界的事情，她还一无所知。
　　Emily Young一路躲着人少的地方走，还是被欺负得各种凄惨，最后回到家时，已经跟垃圾堆里捞出来的疯乞丐差不多了。
　　Emily Young第一时间冲进浴室，将自己收拾干净，然后裹着个浴袍出来。
　　“叮铃铃……”卧室里的电话响起来。
　　那天在酒店，Emily Young玩得愉快，迷迷糊糊地把手机掉了，幸亏家里还有一个座机。
　　Emily Young走过去接起电话，捏着嗓子问：“喂，哪位？”
　　她的声音嗲得出水，反正现在自己已经离婚了，是个黄金单身美眉，怎么勾人怎么来。
　　“凌小姐，你可算是接电话了！”王伯火烧火燎的声音从电话那头传来。
　　王伯是Emily Young名下那个菲菲服装厂的总经理。
　　一想到那个五六十岁的秃顶老头，Emily Young顿时没了胃口，摆出一副大小姐的高傲面孔来，冷冰冰的问：“什么事儿？”
　　“凌小姐，最近因为您的风评不太好，咱们服装厂一单业务都没有接到，所有的员工都争着请辞，已经经营不下去了啊！”
　　Emily Young惊叫起来：“你说什么？怎么会这样？”
　　“您……您最近都没有看网络的么？”王伯嗫嚅着问。有些话，他觉得实在是难以启齿。
　　Emily Young赶紧打开电脑，一刷网页，铺天盖地的都是对她和Daniel Johnson的骂声。
　　这是怎么回事？
　　一周以前大家不是都还在骂Olivia Stewart骂得欢的吗？怎么才几天时间，画风转变如此之快？
　　Emily Young打开微博，自己的已经被封号，相反，Daniel Johnson却成了超级大V，看到所有人都把那儿当个发泄口，骂得倍儿欢，Emily Young脸上露出一丝得意的笑容。
　　Daniel Johnson，你个傻比，就这么开着微博让人骂吧！居然还敢在上面自曝丑闻，简直是脑子被驴踢了！你在郊外那天晚上，不仅断了腿，还摔坏了脑袋吧？
　　Emily Young正在轻蔑的笑着，忽然一则消息跳入眼帘：生财有道！史上第一无耻男Daniel Johnson同志日进斗金，即将迈入富豪榜之列！
　　什么？Daniel Johnson日进斗金？还要登上富豪榜？他一个双腿残疾在医院里呆着等死的人，能发什么横财？简直是吹牛不打草稿！
　　Emily Young虽然一脸冷嗤，心底有一千个、一万个的不相信，但还是抵不住好奇心，点开来一看，总算是明白过来。
　　这个Daniel Johnson！
　　拿着自己的脸皮卖钱，还真的是生财有道！
　　关键是，还把自己给搭进去了！那些骂Daniel Johnson的评论里，有一多半是骂她Emily Young的！
　　Emily Young怒不可遏，早忘了这宗丑闻一开始就是自己挑起来的。
　　Emily Young咬牙切齿：“Daniel Johnson！敢爆老娘的丑闻！这些钱，老娘也有份，你凭什么独吞？”
　　Emily Young简直一刻都坐不住了，站起来就要亲自去找Daniel Johnson理论。
　　这时候，电话又响了。
　　Emily Young一看又是王伯，更加的不耐烦，拿起电话，火气十足的问：“还有什么事儿？”
　　“凌小姐，对不起，这个服装厂，我实在是没有能力再帮你经营下去，我对不起凌老爷和老夫人……”
　　“一把年纪了，别哭哭啼啼的！”Emily Young相当烦躁的打断王伯，“有事说事，我还忙着呢！”
　　王伯止住哭声，相当难为情的：“我、我也想要辞职！”
　　他是这个厂的；老人了，陪着Emily Young的父亲一手创立服装厂，对这厂子相当有感情的，如今说出这番话来，也实属无奈，纠结至极。
　　但是，Emily Young不理解。
　　Emily Young一听就火大，这老头，仗着自己资格老拿乔是吧？
　　她冷笑一声：“想辞职就辞吧！我准你回家养老！厂子里年轻有为的人多得是，我明天重新提拔一个总经理就是！”
　　“凌小姐，他们都辞职了。”
　　“你说什么？”Emily Young声音尖利得简直要刺破人的耳膜。Daniel Johnson的事情她都还没有消化完呢，已经压根把一开始王伯告诉她的厂子里的情况给忘了。
　　王伯无比愧疚的：“凌小姐，对不起，是我没有能力留住他们！所有人都辞职走了，我，是最后一个。”
　　这群落井下石的混蛋！
　　Emily Young死死的捏着话筒，一手捂住自己的心口，急促的呼吸着，厉声怒吼：“滚！都给我滚！”
　　“那好，我把大家的辞职信都放在您的办公桌上了。您要是有空，还是尽快的去看看厂子里的情况吧！”王伯说完，默默地挂断了电话。
　　“哗啦——”Emily Young手里的话筒滑落，一下子砸到了她的脚背上，但是，她竟然一点儿也感觉不到疼痛。
　　过了好久，Emily Young才反应过来，疯了一般的往外冲出去。
　　她现在没空去修理Daniel Johnson，服装厂是她赖以生存的根本！
　　然而，到了厂子以后，她才真正体会到什么叫做人去楼空。一排排的厂房静悄悄的矗立在夜色中，没有一丁点儿的人气，死一般的寂静，甚至连只老鼠跑过去的影子都没有！
　　所有的人都走完了，服装厂也该垮了。
　　Emily Young无力的瘫坐在地上，不明白好好的生活，怎么一转瞬间就变成了这样！
　　按照传统规矩，Emily Young现在还没有出月子呢，可是她却坐在冰凉的地上，吹着冷风，像是一尊肥硕得有些走形的雕像。
　　很久以后，一声蛐蛐的叫声惊醒了Emily Young。
　　Emily Young伸手往脸上一抹，摸到一把冰凉的泪水，有咸湿的泪滴浸入唇角。
　　都是Daniel Johnson那个混蛋！
　　如果没有认识Daniel Johnson，我还是我凌家的大小姐，有疼我爱我的父母，守着这家不大的厂子，虽然不能够大富大贵，至少是衣食无忧！
　　可是现在呢？失望至极的父母早已经出国，连电话都不曾留一个，厂子倒闭了，Daniel Johnson残废了，还留下一个瘦弱的小破孩儿，自己真的已经一无所有！
　　想到Daniel Johnson，Emily Young立刻想到了他那个日进斗金的超级大V，顿时像是打了鸡血一般的兴奋，噌的一声从地上爬起来，飞快的回家了。
　　Daniel Johnson，你给我等着！
　　第二天，Emily Young的菲菲服装厂正式宣布破产。所有的厂房、原材料以及机器设备，一律贱卖。但是，这些东西居然跌破卖破铜烂铁的底价都没人要，这Emily Young的人品，还真是没得说了。
　　Emily Young无奈，直接把厂子丢在那儿了。算了，那些东西，有捡破烂的乐意去捡就捡吧！
　　第三天，Emily Young请了律师，正式把Daniel Johnson告上法庭，要求重新对二人的婚内财产进行分割。
　　史上第一无耻女跟史上第一无耻男打官司，这一爆炸新闻，再次掀起了一股八卦狂潮，Daniel Johnson和Emily Young，简直都成了知名度超越一线红星的大名人。
　　几天后，Emily Young和Daniel Johnson的官司正式开庭。
　　法庭上，Emily Young振振有词，“法官大人，Daniel Johnson的大V粉里，有一大半的黑粉是冲着我来的，所以我认为，Daniel Johnson的收入，应该有一大半规我所有！”
　　Daniel Johnson一听不服气了，立刻站起来反驳：“Emily Young，我们俩此前已经离婚了，这是我自己的个人所得，你一毛钱都甭想分到！”
　　Emily Young当即不服气的反驳：“你凭什么说是你一个人的？你曝光的那些丑事儿，哪一件没有我Emily Young的份儿？虽说你这个大V赚钱是在离婚以后，可是那些事都是发生在外面离婚以前，所以，这些收入，应该算是我们的婚内共同财产，我要求法庭，重新分割！”
　　Daniel Johnson一巴掌拍在轮椅上，怒吼：“Emily Young，你还要不要脸？”
　　Emily Young针锋相对：“Daniel Johnson你有脸吗？你的脸早就卖了！”
　　两人就在法庭上激烈的争吵起来，任凭法官怎么敲小锤叫肃静都无济于事。
　　周围旁听席上，一大半都是娱乐记者，大家在第一时间，争相把这对无耻男女的丑陋嘴脸挂到了网上，二人的法庭对峙，全程直播。
　　“哈哈哈……”Olivia Stewart盯着平板，发出了一串愉悦的笑声。
　　她是在片场收工后，忙里偷闲看到Daniel Johnson和Emily Young的法庭对峙视频的，看到两个没脸没皮的人说出这么一番话来，笑得前仰后合，感叹道：“真是贱人自有天收啊！”
　　Isabella Peterson坐在旁边，黑眸里闪过一丝宠溺。
　　这个小傻瓜！
　　天下事那么多，老天爷哪儿忙得过来？
　　Emily Young这个事情，那死娘娘腔倒是处理得不错。不过，要不是自己在暗中推波助澜，把那个火爆视频安装上反删除裂变病毒，这事儿也不会那么迅速串红。
　　但是，Daniel Johnson和Emily Young俩人接下来的表现，倒是让人意想不到。
　　真是，人至贱则无敌！

第182章 爷不猜
　　也好，Daniel Johnson和Emily Young的这一出又一出的闹得欢畅，倒是彻底的把前一段时间Olivia Stewart潜上位的所有负面消息给覆盖了，正好让这小丫头落得清净。
　　这不正是自己和Ethan King当初搞大Emily Young事件的初衷吗？
　　Isabella Peterson揉揉Olivia Stewart的头发，微微挑眉，“高兴？”
　　“恩，高兴！”Olivia Stewart老老实实的点头，“有了他们俩替我挨骂，我就不用被人骂了，想想都真是轻松！不过，”Olivia Stewart转脸看向Isabella Peterson，认认真真的，“我那是被冤枉的，他们俩呢，是活该！”
　　Isabella Peterson宠溺的点了一下Olivia Stewart的小鼻头，“所以，舆论这种东西，不要太在意，你自己活得自在就好。大家都是喜欢追逐新奇东西的，过一段时间，只要有新的话题出现，旧的影响，自然也会销声匿迹。”
　　Olivia Stewart偏头，“Isabella Peterson，你这是在安慰我？现在才来说这种不痛不痒的话，不嫌太晚了么？”
　　这个没良心的小东西！在你被娱记围攻的时候，爷可是第一个站在你身边的！
　　Isabella Peterson黑眸里闪烁着动人的情愫，一张五官立体的俊脸邪肆不羁，他微微挑着眉梢，语调慵懒：“哦？不痛不痒？”
　　说着，一只手已经不老实的往Olivia Stewart身上探去。
　　Olivia Stewart顿时一缩，小小的身子弓成了一只虾，一张小脸涨得通红，羞窘的大叫：“Isabella Peterson，你，你明明知道我不是那意思！你听话会不会抓重点啊？”
　　“你嫌弃爷不会抓重点？”Isabella Peterson满眼邪气，唇角微勾，嘴上轻言细语的问着，底下一只爪子却已经掐着身上，不轻不重的抓了一把。
　　“哎呀！”Olivia Stewart尖叫着，一下子就摔到了座位上，“Isabella Peterson，你个坏蛋！”
　　Isabella Peterson高大俊朗的身影欺近，一双爪子都伸了过来，在Olivia Stewart身上各种作恶，语调更是邪魅得厉害，“恩？重点抓得不够？”
　　“不要啊Isabella Peterson！”Olivia Stewart又羞又急，“Isabella Peterson，我投降了！这里可是车上呢，连车窗都还没有关呢！”
　　“恩，还是我家Olivia Stewart细心！”Isabella Peterson说着腾出一只手来，去按车窗按钮。
　　真是醉了！
　　Olivia Stewart心中顿时飘过六个点点，楚大少爷啊，我的意思是，大庭广众的，你能不能够收敛一点儿？
　　“呃，我之前好像看到天羿哥哥的房车在那边呢，难道他还没有走？”Olivia Stewart慌乱的随意找了个话题，想要转移一下Isabella Peterson的注意力。不然，这家伙的渴望一上来，自己待会儿就别想下车了，多丢人！
　　天羿哥哥……
　　Isabella Peterson作恶的手顿了顿。
　　最近这段时间，戏越拍越顺，小丫头口中的天羿，也变成了天羿哥哥。
　　好吧，虽然那是另外一个自己，但是，还是怎么听怎么不舒服！
　　“你是不是喜欢上那小子了？”Isabella Peterson低沉平淡的语调里听不出任何的喜怒意味。
　　但是，Olivia Stewart却嗅到了强烈的危险气息。
　　“呃……”
　　Olivia Stewart刚想撇清，忽然想到每次自己都被Isabella Peterson欺负得不要不要的模样，不知道怎么的，脑子一抽，蹦出来两个字：“你猜！”
　　话一出口，Olivia Stewart顿时就后悔了。因为Isabella Peterson那张俊颜已经在面前迅速放大，高大健硕的身影沉沉的压了下来。
　　“爷不猜，爷只想要！”
　　“Isabella Peterson，你唔……”
　　Olivia Stewart后面的声音，被Isabella Peterson尽数侵吞入腹。
　　这是在车上啊！啊啊啊，简直丢死人了！
　　车窗外，Amy Green和Michael Wright都不约而同的扭过头去，站得远远的。
　　两个小时后，Isabella Peterson敲了敲车窗，示意Michael Wright去开车。
　　Michael Wright低眉顺眼的走过去，装作啥事儿也不知道一样，目不斜视的上了驾驶室。
　　躲在一边看完好戏的Amy Green，也赶紧偷偷的溜到一边去，把象征Isabella Peterson另外一个身份的房车开回去。
　　车上，Olivia Stewart裹着Isabella Peterson的衬衣，疲累的靠在座位上，冷着脸，一言不发。尽管前后排之间的隔断升起来，把驾驶室和后排之间挡得严严实实，她还是觉得羞窘得要命。
　　Isabella Peterson大咧咧的瘫在座位上，唇角挂着一丝餍足的笑意，像是一头刚刚享受完美餐的狮子，慵懒、矜贵、随性。
　　Isabella Peterson想把Olivia Stewart捞进自己的怀里，Olivia Stewart一扭身，躲开了。
　　这小东西，还闹情绪呢！
　　Isabella Peterson唇角的弧度越来越深，看上去说不出的邪魅性感。
　　他轻轻点点Olivia Stewart的后背，Olivia Stewart不理他。
　　Isabella Peterson的手落到Olivia Stewart的身上，又点点，Olivia Stewart往旁边挪了挪。
　　Isabella Peterson邪气的挑眉，手再往下了一点点，刚一触及到Olivia Stewart嫩滑的肌肤，Olivia Stewart猛地转身，一双黑亮清澈的大眼睛瞪着他，气咻咻的鼓着腮帮子，“你再点！”
　　Isabella Peterson老实不客气的点了下去，“啵！”
　　感觉好好！
　　“楚、千、亦！”Olivia Stewart羞恼的低吼，气得眼眶都红了。
　　这人怎么能这样！那是随便点的地方吗？
　　“这不是你让我点的嘛！”楚大少爷委屈得像个孩子，想想又忍不住的补上一句，“不过，感觉还真是不错！”
　　“你！”Olivia Stewart恨不得一巴掌扇到Isabella Peterson那张帅得逆天的脸上去，可是现在她连抬个手臂都没有力气，浑身酸痛得像是散了架一样！
　　算了，永远不要跟楚大爷比脸皮的厚度！
　　Olivia Stewart有气无力的白了Isabella Peterson一眼，干脆不做声了。
　　Isabella Peterson霸道而温柔的把Olivia Stewart捞进自己怀里，让她舒服的靠在自己结实精壮的身前，温柔的抚着她黑亮丝滑的长发，语调轻柔的低声诱哄：“好了，宝宝乖乖，不生气了啊，爷刚刚只是，一时没忍住。”
　　前排的Michael Wright第一次听到自家少爷如此温声软语的认错哄女人，三观被彻底颠覆，吓得方向盘都没捏稳当，车子剧烈的颠簸了一下。
　　Isabella Peterson抬腿就在后座上踢了一脚。
　　Michael Wright满头冷汗直冒，连忙坐直身体，稳稳当当的开车。
　　Isabella Peterson继续逗怀里的Olivia Stewart，“妞儿，给爷乐一个！”
　　Olivia Stewart不无鄙视的斜了Isabella Peterson一眼，老掉牙的笑话了，还说！
　　Isabella Peterson无奈，只好继续低声下气的：“乖乖，不生气了好不好？是爷太贪吃，不过，谁让你这么可口呢！”
　　Olivia Stewart顿时满头黑线。
　　居然还怪到我的头上来了，这男人还要不要脸？
　　简直是跟网上最近蹿红的那两位有的一比了！
　　Olivia Stewart心里暗暗腹诽着，忽然想到Daniel Johnson跟Emily Young的那场官司，连忙拿过旁边的平板，划开看最新情况报道。
　　Isabella Peterson圈着Olivia Stewart，一脸悠闲自在的陪着她看八卦。
　　要是他的那些保镖和属下看见这一幕，恐怕又要集体大跌眼镜了吧？
　　法庭那边，由于Daniel Johnson和Emily Young各执一词，吵嚷不休，这场官司最终不了了之，不过，倒是让Daniel Johnson和Emily Young二人又在网上迅速蹿红了一把。
　　有人认为，两人的官司可能就是二人合起伙儿来赚取曝光率，大家直呼上当，又前仆后继的跑去骂了二人一顿。
　　Daniel Johnson和Emily Young的官司把那位在Daniel Johnson微博上打广告的王先生也给牵扯出来，他被网友们评为史上第一无良奸商，也被各种狂喷，旗下商品受到所有人的抵制，可能离关门大吉也不远了，哪会再给Daniel Johnson钱？
　　王先生当即也宣布跟Daniel Johnson解除合约，Daniel Johnson的超级大V，除了挨骂，失去了意义。
　　Daniel Johnson是个一得意就容易忘形的人，此前把那些钱都花在了赌桌上，现在一断财路，很快就会变得一文不名。他跟Emily Young，两个都是卖了脸皮的人，然后又为了孩子的抚养问题各种纠缠争吵，从此生活不消停。
　　当然，这都是后话了。
　　Olivia Stewart看完，撇撇嘴，丢开平板，叹道：“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活！拿着自己的丑事来卖钱的人，真是闻所未闻，贱所未贱！居然还好意思上法庭，绝配！”
　　Isabella Peterson看Olivia Stewart对Daniel Johnson没有半点儿的怜惜之情，满意的低头，在她额头上轻轻啄了一口，替她把平板丢开，“好了，不要为这种人浪费时间，咱们自己玩自己的！”
　　Olivia Stewart这才后知后觉的发现，自己正背靠在Isabella Peterson结实精壮的身前，而他那麦色肌肤下的张力，正透过自己身上那件薄薄的衬衣，源源不断的传到自己的后背上来，烫得几乎灼人。
　　Olivia Stewart脸上一热，警惕的看向Isabella Peterson，“你想干嘛？”
　　Isabella Peterson邪气的挑了挑眉，意犹未尽的抿唇，“想！”
　　“你……”Olivia Stewart秀眉一拧，马上要逃。
　　Isabella Peterson连忙圈住她，“好了好了，爷就是想想而已，你累了，先睡一会儿吧！”
　　Olivia Stewart不放心的瞄了Isabella Peterson好几眼，见他真没有继续使坏的意思，这才稍稍放下心来，靠在Isabella Peterson的怀里，半眯着眼睛，埋怨道：“都是你！本来我还想着今天收工早点儿，想去约疯子出来吃顿饭的呢！”

第183章 好丢脸好丢脸
　　Isabella Peterson剑眉一挑，顿时变了脸色。
　　这妞儿胆儿肥了啊，居然都敢背着爷约会其他男人了，看来刚刚爷表现得，似乎还不够卖力啊！
　　想着想着，Isabella Peterson的手便落到了Olivia Stewart身上裹着的那件衬衫上。
　　“去！”Olivia Stewart眼疾手快，一巴掌将Isabella Peterson的魔爪拍开，一双黑眸不无怨念的瞪着他，“Isabella Peterson，我的衣服已经被你撕碎了，你准备把你的这件也撕碎？待会儿你还让不让我见人了？”
　　Isabella Peterson毫不在意的：“让人送一件来就是了。”
　　Olivia Stewart当即白了他一眼，“我没你那么厚脸皮！”
　　Isabella Peterson深邃的黑眸里闪过一丝算计，兴致勃勃的：“你不是要约那娘娘腔吃饭吗？择日不如撞日，你现在就给他打电话，我陪你去！”
　　Olivia Stewart这次是狠狠地剜了他一眼，“Isabella Peterson，别以为我不知道你心底在打什么主意！收起你那点儿小心思！真是的，一个大男人，心眼儿小得跟针尖儿似的！我告诉你，我跟疯子，就是纯粹的好朋友，好闺蜜，能够盖着被子纯聊天的那种！”
　　Isabella Peterson吓得没差点跳起来。
　　傻妞儿，你是能做到，人家呢？
　　“Olivia Stewart，爷决不允许你犯这种低级的错误！就是盖被子纯聊天也只能跟爷！”
　　Olivia Stewart轻哧：“你能跟我盖被子纯聊天？”
　　Isabella Peterson顿时卡壳了，脸上闪过一抹不自然。不过很快，他便自个儿搬了个台阶，舒舒服服的下来了，“当然，你要是想做点儿别的，爷也会大大方方的满足你！”
　　Olivia Stewart无语的扭开脸。
　　“其实，我只是在想，疯子那么妖孽的一个美男子，差点毁在Emily Young那个胖女人的手里，疯子的心里一定不怎么好受吧？作为他的好闺蜜，我怎么的也敢去安慰安慰他才对，可是这几天一直都忙得要死，那家伙也不知道哪儿去了，本来今天收工早，有时间的……”
　　说到这儿，Olivia Stewart又不无怨念的瞟了Isabella Peterson一眼。
　　收工后，她正要打电话约Ethan King出来呢，哪知道Isabella Peterson居然破天荒的亲自来接她回家，她不好回绝楚大少爷的好意，只好上了车，哪知道……
　　这大灰狼请小白兔上车，果然是没有好事情！
　　Isabella Peterson听说Olivia Stewart约Ethan King，纯粹是为了安慰他，心底早乐翻了，一个劲儿的怂恿Olivia Stewart：“死娘娘腔差点被个肥婆扑了，去安慰安慰那是应该的，去，必须去，咱们现在就去！”
　　“别起哄！”Olivia Stewart拍了Isabella Peterson一下，伸手扯扯身上的Isabella Peterson的衬衣，“嫌我丢脸不够？这副样子，你想让他笑死我？”
　　“哪儿呢！”Isabella Peterson眉眼间全是笑意。
　　爷就是想要在那死娘娘腔面前秀一把恩爱，虐一虐单身狗，让他羡慕死而已！
　　关于Ethan King在Isabella Peterson面前摊牌，说他喜欢Olivia Stewart的事情，Olivia Stewart从始至终一无所知。两个大男人也都彼此心照不宣的瞒着，只在私底下暗暗的较量。
　　只可惜，Ethan King在Isabella Peterson的面前，始终没有半点儿胜算的机会。而Isabella Peterson，也看在Olivia Stewart的面上，没有对他下狠手，只是小心翼翼的防着。
　　什么都不知道的Olivia Stewart，在两个男人默默地宠爱里，做着一只幸福的小白痴。
　　最终，Olivia Stewart因为自己太狼狈，不想在Ethan King面前难堪而放弃了约他的机会。
　　到了水云间，Michael Wright把车子停在城堡面前的巨大喷水池边，跳下车，恭恭敬敬的打开车门，静候在一边，低眉垂眼，眼观鼻、鼻观心。
　　Olivia Stewart一看到Michael Wright的样子，脸上哄一下火烧火燎的热起来。虽然她跟Isabella Peterson亲热的时候Michael Wright不在场，可是谁知道他有没有在外边听见？再说，就他上车后车内弥漫的那种暧昧气息，傻瓜也能觉察出来，哎呀要死啦，好尴尬！
　　Olivia Stewart把脑袋深深的埋在膝盖间，怎么都不肯下车。何况，她现在穿着Isabella Peterson的衬衫，怎么下去？
　　好丢脸好丢脸！
　　都是你，Isabella Peterson！你简直坏死啦！
　　望着这只小鼹鼠一般的小家伙，Isabella Peterson的唇角勾出了一抹愉悦的弧度。他长腿一伸，率先下车，接过Lucas Wright递过来的西装，将Olivia Stewart小小的身子裹得严严实实，一伸手臂，直接一个公主抱，打横将她抱进了自己怀里。
　　Olivia Stewart害怕自己掉下去，连忙伸手圈住Isabella Peterson的脖子。
　　西装滑下来一点点，露出穿着男士衬衣的两只玉白的手臂。
　　Isabella Peterson偏头，在一只手臂上轻啄了一口，转身大步流星的就往城堡里走。
　　佣人们早规规矩矩的站在两边，整整齐齐的低头向两人问好：“少爷回来了！Olivia Stewart回来了！”
　　大家虽然头埋得很低，但是眼角的余光，都忍不住的往Isabella Peterson的怀里瞟。
　　Olivia Stewart简直羞愧得要死了，连话都不敢答，直接把脸埋进Isabella Peterson的胸膛，捂得紧紧的。
　　Isabella Peterson唇角一直都愉悦的弯着。
　　他低头，扫了一眼怀中的柔软小人儿，满眼的宠溺。
　　这小东西害羞的样子，真是让人想要……
　　喉间一紧，Isabella Peterson不禁加快了往楼上走的脚步，一边走一边冷声吩咐：“都下去忙吧！Olivia Stewart累了，你们谁都不要上楼来打扰！”
　　“是，少爷！”
　　听着主仆们的对话，Olivia Stewart更是郁结得不行。
　　还累了呢，这不此地无银三百两吗？
　　她忍不住的伸手，捏着Isabella Peterson的腰眼，狠狠地掐了一把。
　　“恩……”Isabella Peterson闷哼一声，覆唇到Olivia Stewart的耳边，“小东西，你好像变坏了哟！”
　　Olivia Stewart的小心肝抖了抖，她有一种强烈的不好的预感！
　　果然，一上楼，Isabella Peterson便以她累了为名，主动要为她清洗，不由分说的就把她抱进了浴室，结果，呜呜呜……
　　Olivia Stewart想要安慰Ethan King的事儿，终究未能成行。不过这段时间，Ethan King也被丽莎缠得够呛，根本就是分身乏术。
　　前几天，Ethan King忙着为Emily Young的事儿煽风点火，他知道Isabella Peterson植了病毒，也做了舆论导向，两人不约而同的都想到了要用这桩丑闻去覆盖Olivia Stewart的负面信息，彼此心照不宣，但是配合相当的默契。
　　当然，后来Daniel Johnson和Emily Young的表现，倒是大大出乎众人的意料，简直比炒作的效果还好，Isabella Peterson和Ethan King都乐见其成。
　　就是这件事情，让丽莎敏锐的察觉到了Ethan King的不简单。她在演艺圈摸爬滚打了这么多年，自然有着异于常人的敏锐嗅觉。丽莎开始雇佣私家侦探调查Ethan King的背景。
　　这不查不知道，一查吓一跳，Ethan King原名顾枫，虽然是农场主的儿子，可是他们家却拥有澳洲最大最好的三大牧场，并且在其他几个国家也有相当好的农场和牧场，垄断了本国和周边几个国家的牧业、渔业、奶制品业的进出口贸易。
　　顾家不涉及金融投资，但却是实实在在的大土豪啊！
　　而Ethan King本人，则是前一阵子风靡全球的超级男模顾枫。他的T台走秀很特别，风采无人能及，上台总是戴着个大墨镜，妖孽又神秘，见过真容的人寥寥无几，难怪的在这金都没有人能够认出来。估计是说出来都无人相信吧！
　　看到调查报告之后，丽莎简直把肠子Benjamin Murphy了。
　　年轻时，她一门心思的潜这个，潜那个，心心念念想成名。而如今，摘得过影后桂冠，大红大紫的她，风光无限的背后，却是无尽的空虚寂寞冷。
　　丽莎是个聪明的女人，想要趁着自己风华正茂的时候，找个富二代嫁了，实现从一线红星到豪门阔太的华丽转变。她一直都在物色人选，但是所遇之人要么年过半百，要么风流成性，不会跟她有长久的打算。
　　想不到，最完美的那个人，竟然就在身边！
　　要是早点抓住Ethan King就好了，何必走那么多的弯路，陪那么多的老头！
　　丽莎是个外国人，根本就分不清楚谷和顾的发音，怎么也想不到这个曾经被自己抛弃的娘娘腔男人，竟然会在几年后成为国际超级男模！
　　不然，有他撑腰，自己早就星途无限，不至于在这部戏里来屈居二号！
　　看清形势后的丽莎，把Ethan King当成了香饽饽，使出浑身解数的追。
　　而看清楚丽莎精致面孔之下，藏着一颗丑陋自私内心的Ethan King，却是再也不会对她动半点儿的心，各种慌不择路的逃。
　　Olivia Stewart给Ethan King打电话，Ethan King大倒苦水，说起有一次，丽莎为了堵他，居然守在卫生间门外不肯走，害他整整在卫生间里蹲了一下午，腿都直不起来了。
　　Olivia Stewart自行脑补了一下那个场景，很不厚道的哈哈大笑了半天。
　　Ethan King无可奈何地摇头：这个没心没肺的小东西！
　　Sophie Cook是心底藏得最深，最郁闷的那一个人。她费尽心力，策划了那么大的一场舆论，明明都已经把Olivia Stewart搞污搞臭了，偏偏却被Daniel Johnson和Emily Young的乌龙给掩盖了下去。
　　Sophie Cook心底恨极，面上却不露声色，像是一条蛰伏的冬眠的毒蛇，伺机等待着下一次机会。
　　Olivia Stewart，哪怕是倾尽所有，我也一定要毁掉你！

第184章 你生，我陪你生！你死，我陪你死！
　　经过Emily Young事件的小插曲之后，Olivia Stewart又回归了从前的宁静生活，但是经历了被黑事件，她本人也成熟了不少，更加懂得规避舆论，每天除了拍戏，便是深居简出，简单生活。
　　Olivia Stewart每天开工，在片场跟男神大人天羿哥哥演恩爱，收工回到家，又被家里那位霸道总裁缠着要恩爱，真是被爱得不要不要的！
　　《派个天使来爱你》的拍摄已经接近一小半，Olivia Stewart和天羿的配合也是越来越默契。随着接触和交流的增多，尤其是亲密戏演得多了，Olivia Stewart总觉得，他跟Isabella Peterson越来越相似。好像除了外形和声音之外，他就是Isabella Peterson的另外一个影子。
　　Olivia Stewart有些迷茫了，有时候，她都恍恍惚惚的，搞不清楚到底是戏里还是戏外。
　　Isabella Peterson把Olivia Stewart的纠结看在眼底，偏偏也不戳穿。他就是要看看，在面对另外一个优秀而令人心动的男人的时候，Olivia Stewart究竟能不能够守住自己的内心。
　　戏外，他是邪肆霸道的总裁，对Olivia Stewart的占有欲表现得直接而强烈，戏里，他是温柔深情的阳光暖男，对Olivia Stewart体贴入微，关怀细致周到。
　　小东西，你到底更爱哪一款？
　　Olivia Stewart要是此刻知道真相的话，肯定会追着Isabella Peterson一顿狂揍，大骂他变态！
　　周五，一进片场王导便宣布了一项振奋人心的好消息：周末放假两天！
　　王导的话音一落，周五响起来的，不是热烈的掌声和欢呼声，而是一阵阵的嘘声。有大胆一点儿的工作人员甚至调侃：“王导，你是不是把愚人节的号数记错了？一大早的抖我们玩呢？”
　　王导随手就把手里的大喇叭砸了过去，眉眼一横，“这是上头宣布的决定，你们爱信不信！”
　　上头宣布的？
　　大家顿时面面相觑。
　　要知道，剧组可不是什么朝九晚五的常态工作部门，平时为了赶时间，或者是缩减场地租用费等，赶工到半夜两三点，那也是常有的事情。更遑论还有周末假期？
　　简直闻所未闻哪！
　　这个桃源小镇，是总部为了拍摄《派个天使来爱你》专门打造的，前期的剧情基本都是在这里拍摄完成，场地方面倒是不必担心，所以平时剧组基本没用赶工，一般是到了下班时间就收，但是上边居然连周末都要放假，这这这……太惊悚了！
　　底下静默两分钟之后，大家终于回过味来，爆发出一阵热烈的欢呼声。
　　就连向来比较矜持的Olivia Stewart都笑得一脸灿烂，又蹦又跳的，学着别人的样子吹了一声口哨，“我勒个去！咱们亿哥真是太有爱了！”
　　她站在场地中间，舒展着双臂，微微眯眼儿，美美的转了一大圈，欢畅的喊：“亿哥，我真是爱死你啦！”
　　周围的剧务小妹们有样儿学样儿，也跟着喊起来，片场里欢呼一片。
　　天羿坐在场外的白色摇椅里，手里端着一杯咖啡，优雅的轻啜。他的目光落在场中那个欢呼雀跃的小丫头身上，眼底全是宠溺的笑意。
　　看样子，自己是把这小丫头禁锢得太久了，周末应该陪她好好的放松放松，Amy Green这家伙，总算是提了个比较靠谱的建议。
　　天羿把咖啡杯递给伺立在旁边的Amy Green，“工资翻倍，自己去跟财务部说！”
　　Amy Green一愣，随即大喜过望，差点把天羿的限量骨瓷咖啡杯给摔了。他连忙胆战心惊的捧住，颤声道：“谢老大！”
　　天羿优雅的起身，“吩咐他们把这几天需要处理的急件都准备好，我一会儿过去！”
　　上午赶着把今天的几场戏拍完，下午去处理公司事务，顶多加一下班，周末两天的时间就空出来了，到时候，好好的陪陪那个小丫头！
　　“可是……”Amy Green一脸为难的神色，“周六有个跟帝豪的合作洽谈。”
　　帝豪是世界前十强的跨国大公司，这个合作项目涉及到整个帝豪的商业软件开发和后期维护工程，若是能够达成长期合作，近景远景效应都是十分的可观。
　　“找个人去！”天羿语调清冷，变调后的声音没有了Isabella Peterson的霸气，但是同样带着令人不容置喙的无形压力。
　　Amy Green顿时一脸的苦色。
　　老大啊，这么大的项目，您不亲自出马，怎么能够轻易搞定？万一他们搞砸了呢？
　　可是，Amy Green也深知，自家老大是个说一不二的人，既然他已经做了决定，唉，我还是想办法尽量把洽谈延后吧！
　　Amy Green的一张妖孽俊脸都拧成了一条苦瓜，望着天羿高大颀长的背影，默默地竖起大拇指，为他点了个赞：老大，放着几千亿的大项目不理，就为了抽空陪你的小女人过周末，你牛！
　　那边，Olivia Stewart还在没心没肺的笑得格外开心。
　　“开工啰！”
　　王导一句吆喝，大家各自走进了自己的化妆间，化妆的化妆，看剧本的看剧本，准备着自己接下来的戏份。
　　Olivia Stewart和天羿一整天的戏份都被提到最前面来了。对此，大家见惯不惊。人家是一号嘛，就是这么霸气！
　　“各部门注意！”
　　随着王导的一声喊，摄像师们把镜头对准了场中的Olivia Stewart和天羿两人。这是一场有些悲怆又深情的戏份。
　　白亦可推着轮椅上的古谦益，漫步在秋风萧瑟，落叶纷飞的林间小路上，脸上的表情忧伤哀戚。
　　忽然，古谦益一按轮椅扶手，两人停下来，古谦益把手放到白亦可的手背上，轻轻握住她的小手，将她拉到自己面前来，“白亦可，你是不是有什么心事？”
　　白亦可半蹲在古谦益的面前，有些难过的扭开脸，“没，没什么。”
　　古谦毅伸手抬起白亦可的下巴，目光灼灼的看进她的眼底，“白亦可，告诉我！是不是，我妈又说了什么难听的话？”
　　白亦可咬了咬唇，没有做声，轻轻低下头去，眼眶却红了。
　　古谦毅一巴掌拍在轮椅上，一脸懊恼的：“都是我这身体不争气！我决定了，哪怕风险再大，我也要做手术！”
　　“不！”白亦可一把抱住了古谦毅的双腿，将自己的脸埋在他的膝盖上，泪水汹涌而出，“医生说手术成功的几率只有百分之十，你不要冲动！”
　　古谦毅颤抖着手，摸着白亦可脸上的泪痕，眼底一片决绝：“哪怕是百分之一的希望，我也要去赌一把！白亦可，相信我！为了你，我一定可以活下来！”
　　白亦可抬脸，同样坚定的看向古谦毅，“好，既然你决定了要面对，那我就陪着你！你生，我陪着你生！你死，我陪着你死！”
　　凄婉缠绵的背景音乐响起来，两人久久的凝望着，彼此的眼底只剩下四个字：死生契阔！
　　“好！”
　　随着王导的一声叫好声，场记拍下场记板，这一场戏拍摄结束。
　　王导笑眯眯的朝着场中两人竖了竖大拇指。能够让他这个挑剔得出名的金牌大导演赞赏的戏份并不多，但是刚刚两人的表演，确实拿捏得恰到好处。
　　哀而不伤，悲情中又藏着坚定和希望，还有彼此的那种情深缱绻，尤其是Olivia Stewart眼底的那种即将失去深爱之人的伤痛和隐忍，坚定，那是很多资深演员都做不到的，但是Olivia Stewart却将剧中人物的角色塑造得刚刚好。
　　片场外围观的演员和工作人员，不少人都背过去悄悄的抹泪。不得不承认，他们曾经打心眼儿里瞧不起Olivia Stewart这个新人，但是她刚刚的表演，确实是，太感人了！
　　就连一向自诩甚高的丽莎，脸上虽然一副不屑的模样，心底也是默默叹服的。
　　一串赞扬声中，工作人员开始搬动片场中的布景，准备下一场戏份的拍摄。
　　Olivia Stewart还是一动不动的站在那儿，泪流满面。
　　一张洁白的手帕递到Olivia Stewart面前，Olivia Stewart终于醒过神来，转脸看向旁边，见是天羿，朝着他不好意思的笑笑，接过手帕，低声道：“谢谢！”
　　“去那边坐会儿休息一下吧！”天羿的声音异常的轻柔，低沉中带着淡淡的沙哑，像是一杯古朴的紫砂壶中斟出的茶，带给人一种特别的静心和舒适。
　　Olivia Stewart顺从的跟着天羿一起走到场边的大树下，坐到了他的专属椅子上。尽管这场戏已经过去好久了，她的情绪，还是很低落。
　　天羿坐在旁边的椅子上，像个大哥哥一样温柔的看她，“刚刚是不是太入戏了？连你也被自己感动到了吧？”
　　“恩。”Olivia Stewart有些难为情的点头，“我是被据中人物感动到了，他们的故事，太感人了！”
　　Olivia Stewart盯着不远处的一株花草，眼底闪过一抹隐隐的哀伤和迷惑。
　　她没有跟天羿说实话，因为那种奇妙的感觉，她不知道该怎么说。
　　Olivia Stewart是被剧中的人物感动到不假，随着演戏的深入，她觉得，她自己都喜欢上了那个坚强隐忍的白亦可，难怪Isabella Peterson会深爱而恋恋不忘。
　　但是，就在刚刚的那场戏中，她却产生了一种非常奇妙的感觉，好像那些事情，她曾经经历过一样。
　　怎么会是这样？

第185章 入戏太深，发现端倪
　　虽然这出戏演绎的效果很好，但是Olivia Stewart心里知道，那不是她演技的功劳。其实当时，她已经分不清楚戏里戏外，那一刻，她感觉自己就是白亦可！
　　那些对白，不用看剧本，她就能流畅的说出来，就像自己曾经说过的一样！
　　尤其是最后那句话，“你生，我陪着你生！你死，我陪着你死！”一直都回响在她的耳边，直到王导已经喊咔，她都还回不过神来。
　　这种感觉，太奇怪了！
　　天羿见Olivia Stewart一直情绪低落的盯着花草不做声，倒也没有多做他想。因为在一些悲情的戏份里，演员入戏太深，以致于拍摄完后仍然哭得不能自已的事情时有发生。Olivia Stewart是新人，可能缓和过来的时间会更长。
　　天羿伸手，温柔的拍拍Olivia Stewart的后背，“毕竟只是演戏而已，不要太难过了。就算是为剧中人物悲伤，你要相信，他们最后的结局一定是好的，戏里戏外，我们都会好好的！”
　　Olivia Stewart到现在还有些懵，并没有听出天羿话里的深意，只是懵懵懂懂的点点头。
　　天羿抬腕看了一下时间，“我还有些事情要处理，咱们今天的戏份就到这儿了，我让人先送你回家休息一下吧！”
　　“呃，不用了，我带了司机的，自己回去就好！”Olivia Stewart抬头，笑得有些勉强。
　　“也好！”天羿伸手，温柔的摸摸Olivia Stewart的头，蓝眸里是藏不住的欢快笑意。
　　小东西，拒绝得倒是挺干脆啊，你的人，还不是爷的人？
　　不过，就是这样才好，除了爷，谁也不要太接近，就是爷的分身，必要的时候，你也可以踹到十万八千里以外去！
　　看着Olivia Stewart上了自家的保镖车后，天羿这才转头，带着Amy Green迅速的离开了片场。
　　他的身份太多，不带着这个百变换装师，还真是不行！
　　Olivia Stewart回到水云间，直到上了楼还是浑浑噩噩的，脑海里反反复复的，总是像放电影一样，一遍遍的过滤着这段时间所演的剧情，让她想要停下来不想都不行。
　　不知道是不是入戏太深的缘故，她越来越觉得，自己好像经历过那些事情一样。
　　难道Isabella Peterson说的是真的？自己就是白亦可？
　　这个念头一冒出来，Olivia Stewart一惊，自己首先把自己给吓着了。
　　她拍拍自己的心口，只觉得一颗心噗通噗通的乱跳得厉害，简直像是要蹦出胸膛一样！
　　我勒个去！
　　怎么会有这么荒唐的想法？
　　如果我真是什么白亦可的话，自己怎么一点儿都不记得？
　　而且，就算是我忘了，Sophie Cook也从来没有提过，我周围的人，也没有任何一个人这么叫过！
　　不不不，绝对不可能！
　　看来，我要不是魔障了就是疯了！
　　Olivia Stewart在房间里转来转去，极力的想要平复一下自己纷乱的心绪。可是没想到，她越转心里就越乱。那个荒唐的念头一冒出来，就像是在心底里生了根，怎么拔都拔不出来。
　　想到一开始跟Isabella Peterson见面时，他叫自己白亦可时那种笃定的神情，Olivia Stewart的心里突地一跳。可是，她坐在窗前，努力的回想自己以前的生活，却怎么也找不到跟Isabella Peterson有交集的地方。
　　Isabella Peterson总是强调五年前，那时候难道我们之间真的有故事？不行，我得回桃源镇一趟，一定要弄清楚是怎么回事！
　　打定主意之后，Olivia Stewart终于慢慢地安静下来。
　　中午的午餐很丰盛，但是Isabella Peterson不在家，Olivia Stewart一个人也没有多少心思吃东西，更何况她心底还装着心事呢！
　　草草的吃了几口之后，Olivia Stewart跟Lucas Wright说了一声，便急匆匆的出了门。
　　Olivia Stewart没有用Isabella Peterson配给她的保镖、司机和车，一个人去了长途汽车站，然后坐上了回桃源小镇的公共汽车。Olivia Stewart在心里盘算着，自己回去看看，动作快点儿的话，天黑之前应该能够赶得回来，千万不能够让Isabella Peterson知道，自然也就不带他给的人了。
　　汽车驶出市区，在城郊的道路上大概颠簸了两个小时，终于到了桃源小镇。
　　Olivia Stewart下了车，站在人来人往的马路边，却是一脸的茫然。
　　怪不得Isabella Peterson为了拍戏，不惜花重金重新打造一个桃源小镇，原来这里早在几年前就已经被划为经济开发新区，所有旧的街道和建筑都已经被推倒重建，现在的桃源新区高楼鳞次栉比，人群熙来攘往，虽然一派繁华热闹景象，但是却再也不复小镇当初的宁静。
　　Olivia Stewart眨了眨眼睛，心底升起一股强烈的失落感。就像是一个迷路的小孩，可怜巴巴的站在路边。她是在这个小镇上长大的孩子，可是几年后再次回到这里，已经找不到一丝一毫的熟悉感。
　　曾经的桃源小镇没了。
　　曾经的那个没有多少温暖的家，也早就没了。
　　Olivia Stewart怀了几分沉重的心情，一个人沿着新修的宽阔大道找了好久，才找到当年自己一家住的破败小院。
　　当然，当年的破败小院已经不复存在了，如今，这里是一个商品房小区。
　　当初小镇要建开发区的时候，Olivia Stewart的父亲是第一个积极要卖房子的人，却在拿到拆迁款之后，不出三天便输了个精光。Olivia Stewart的母亲病重过世后，Olivia Stewart便带着Sophie Cook去金都艰难打拼，再也没有回来过。
　　Olivia Stewart站在小区的花园里，望着眼前一幢幢的小楼，努力回忆着当初自家小院的位置，想着想着，她那双黑亮的大眼睛里，已经有了点点的泪意。
　　都说物是人非，这才短短的几年时间，人没了，连物也面目全非！
　　Olivia Stewart眨了眨眼睛，努力忽略掉心底萦绕的那一股哀伤情绪，慢慢的沿着小区的林荫道往里走。她的步子很慢，一步一步，像是在丈量儿时的记忆。
　　忽然，一片巨大的绿荫出现在头顶，Olivia Stewart抬头一看，脸上立刻露出了灿烂的笑容。
　　这棵千年古树，居然还在！
　　当年，我们家的小院就是在这儿，就在这棵大树的旁边！
　　Olivia Stewart忍不住伸手捂住自己的嘴巴，激动得热泪盈眶。她围着那颗高大的古树转了一圈又一圈，就像是一个迷途的孩子，终于找到了自己的娘亲一样。
　　“你还在，真好！”Olivia Stewart伸手摸着古树巨大的树干上那粗糙的树皮，喃喃的感叹着。
　　大概是因为古树是保护树种，开发商并没有敢破坏，而是用栅栏围了起来，成为小区里的一道亮丽的风景线，又像是一把巨大的绿伞。
　　Olivia Stewart轻轻翻过栅栏，站在树下，踩着熟悉的黄土地，仿佛还能够看到儿时跟Sophie Cook一块儿围着大树追打嬉闹的场景。
　　忽然，Olivia Stewart脑海里一个激灵，像是暗夜里的亮光划过一般。她记得自己小时候喜欢偷偷的在这棵树下埋一些东西。自己辍学那两年的记忆，就像是凭空的缺失了一样，会不会在这里找到一些蛛丝马迹？
　　Olivia Stewart为这个发现欣喜若狂，飞快的跑出去，买了一把小铲子，翻过栅栏，沿着古树周围的泥土，细细的挖掘起来。
　　不远处，一双幽怨的眼睛，默默地注视着这一切，就像是蛰伏在暗处的一条毒蛇，睁着冷冰冰的眼睛，伺机想要出来咬人一口。
　　Olivia Stewart挖掘得非常认真细致，但是古树下的泥土板结坚硬，挖起来比较费劲儿，Olivia Stewart的额头上，不一会儿便渗出了细密的汗珠。不过她却浑然不在意，伸手拿袖子擦了一下，继续努力的挖。
　　此刻，她的心底有一种强烈的预感，自己这一趟桃源之行，一定会发现点儿什么。
　　Olivia Stewart一铲子一铲子的撮着树根下的泥土，一点儿一点儿的往下挖掘。忽然，她感觉铲子尖儿好像碰到了个什么坚硬的东西，于是更加卖力而细致的干起来，既想快一点儿把东西挖出来，又生怕把东西给戳坏了。
　　不远处的那双眼睛，显然也发现了异常。那双眼睛立刻变得紧张起来，一动不动的盯着Olivia Stewart手上的动作，生怕错过了任何的细节。
　　大概十分钟之后，Olivia Stewart从两根粗壮的树根之间的地下，小心翼翼的挖出来一个小木箱。木箱做得很粗糙，大概在地下潮湿的缘故，边缘已经有被腐蚀的迹象，木箱上挂着一个小锁，看上去锈迹斑斑。
　　这怎么有点儿像电视剧里挖藏宝图的景象啊！
　　Olivia Stewart轻笑了一下，顾不得擦去脸颊上的汗水，直接拿着小铲子往那锁头上一敲，已经锈蚀得差不多的小锁，立刻应声而落。
　　Olivia Stewart小心翼翼的打开小木箱。箱盖揭开的那一瞬间，她禁不住的闭上了眼睛，心里狂跳不已。
　　她不知道自己到底在紧张什么，可就是那么不争气的乱了心率！
　　过了一小会儿，Olivia Stewart鼓足勇气，睁开眼睛，只见箱子里静静的躺着一个小泥人，泥人的下面压着一些纸和本子，像是画稿和日记本的样子。
　　Olivia Stewart轻轻拿起小泥人。当她的目光落在泥人的脸上时，立刻就惊呆了。
　　怎么会是这样？

第186章 谁偷走了当年记忆
　　Olivia Stewart的手剧烈的颤抖了一下，差点儿把手中的小泥人摔下去，她连忙伸出双手捧住了，久久的凝视着。
　　这是一个精心烧铸过的泥人，所以并没有因为地下的潮湿而变形，他的五官很清晰，剑眉深目，五官轮廓深邃、立体，俊美得无可挑剔，如同画卷里走出来的希腊王子一般。
　　“王子”的脸上没有什么表情，带着一种高高在上的淡漠、矜贵和清冷，一双黑眸里，藏着淡淡的情愫和忧伤。
　　虽然整个人的气质完全不同，但是Olivia Stewart还是一眼就认出来，这就是Isabella Peterson！
　　Isabella Peterson！
　　难道，我真的跟他有过交集？为什么我不知道？我怎么都想不起来？难道像无数八点档狗血剧里边演的那样，我会因为某种原因失忆，忘了他？
　　Olivia Stewart盯着那个酷似Isabella Peterson的泥人，一瞬间，脑海里有无数的念头划过，心乱如麻。
　　她再把目光投向木箱子里，小心翼翼的拿起泥人下面的画纸，纸张因为潮湿已经粘在一起变得模糊不堪，只能够依稀的辨认出画中是一个模样俊美的少年。
　　下面不还有个日记本吗？或许在那里头可以寻找到答案！
　　Olivia Stewart满心欢喜的伸手去拿日记本，头顶上忽然传来一声怒吼：“你在干什么？”
　　Olivia Stewart手一抖，本子没拿成，倒是吓得把泥人都掉进了箱子里。
　　坏了！
　　Olivia Stewart赶紧去查看泥人有没有被摔坏，一只大手却蛮横的掐住了她的手腕。Olivia Stewart转脸，拉住她的是一个黑脸包公一样的中年男人。
　　“你干什么？”Olivia Stewart怒了，挣了挣，没挣脱。
　　黑脸包公的脸更黑了，大着嗓门训斥Olivia Stewart：“我说你小年纪轻轻的，怎么这么不懂事儿？大白青天的就敢明目张胆的来偷古树，你还好意思问我干什么，我倒是想要问问你，你想干什么？”
　　Olivia Stewart瞬间有种“秀才遇到兵，有理说不清”的感觉，无语扶额。她瞟了一眼黑脸包公臂弯别的红袖章，上面有什么小区管委会的模样。
　　Olivia Stewart深吸了口气，放低姿态，“大叔，你先放开我好吗？我只是来找点儿东西，绝对没有要偷古树的意思，你看我一个弱女子，我能把古树拔出来搬走？”
　　简直是天方夜谭嘛！
　　还偷古树呢，真是醉了！
　　黑脸包公一想，是那个理儿啊。他自己也觉得这个罪名安得有些过了，顿时有些不好意思。可是下一秒，他的目光落在树下的泥坑上，两眼一瞪，马上又威风起来：“破坏古树生长环境也是不对的！马上跟我去小区管委会走一趟！”
　　黑脸包公说着，不由分说的就把Olivia Stewart往栅栏外面拉。
　　“诶诶诶，我可不可以把我的东西带走？”Olivia Stewart拽不过黑脸大叔，只好拖着栅栏哀求。
　　“不行！先跟我去说清楚！你的东西？怎么证明是你的东西？说不定你就是来这古树下盗取文物！”
　　Olivia Stewart觉得自己真要给这位大叔跪了！
　　他怎么那么喜欢乱给人扣罪名呢？要不是盗挖古树，要不就是盗取文物，横竖就是把自己当小偷了对吧？自己好歹也算是清纯小美女一枚，长得就那么像小偷？
　　Olivia Stewart不肯走，黑脸包公也不好死命的生拉硬拽，两人就在栅栏外面唇枪舌战了半天。
　　Olivia Stewart解释说自己以前就住这儿，那些不是什么文物，只是些不值钱的小玩意儿，是自己小时候觉得好玩儿埋下的，现在挖出来想要找寻一下儿时的回忆，好留个念想。
　　黑脸包公却是梗着脸不松口，总之一句话：你就是破坏了古树生态环境，罪大恶极，想要带走东西，更是没门儿！想要撇清自己可以，除非拿出当初居委会的证明！
　　这不摆明了刁难人嘛，桃源小镇都没了，哪儿还有当初的居委会？
　　Olivia Stewart心底憋了一口闷气，非常想要发飙。可是人在矮檐下，不得不低头。最后，好说歹说，Olivia Stewart承认自己破坏古树生长环境，主动交了五百元的罚款，黑脸包公这才心满意足的走了。
　　“什么人哪这是！早知道他就为了要那几个钱，早点给就好了，害我说得这半天口干舌燥的，真是……”
　　Olivia Stewart一边念叨着一边翻过栅栏，准备收拾东西走人。可是当她的目光落在空荡荡的地上时，顿时说不出话来。
　　箱子呢？
　　箱子呢箱子呢！
　　Olivia Stewart在原地转了好几圈，偌大的树下，空荡荡的，哪有什么箱子？
　　这个世界玄幻了？
　　难道刚才我在做梦？
　　Olivia Stewart使劲儿的揉了揉眼睛，地上躺着的铲子和新挖的泥坑，都在告诉她这事儿不是她幻想出来的。但是地上也确实没有箱子的影子！
　　Olivia Stewart躬身弯腰，瞪大眼睛，将周围方圆几米的范围仔仔细细的搜寻了一圈，别说箱子，就是一片碎木屑都没有。最后，她颓然的坐在了外面的花坛边上。
　　真他丫的倒霉！
　　怎么会这样？
　　Olivia Stewart坚信自己挖出了箱子，那里头的肯定是当年自己埋的东西，而箱子自己又不会长脚，显然是有人趁着她跟黑脸包公打口水仗的时候，悄悄的偷走了。
　　会是谁呢？
　　是小孩子恶作剧，还是有谁别有用心？
　　Olivia Stewart扩大了搜寻范围，但是附近别说小孩儿，就是过路的大人都没有一个。
　　Olivia Stewart气得想要向天哀嚎一声：是哪个杀千刀的拿了老娘的东西！
　　她又回到古树下细细找寻了半天，将那些坚硬的泥土都翻了个遍，却再也没有找到任何的东西。
　　Olivia Stewart不服气，坐在那儿想了半天，想得脑仁儿都疼了，还是想不出个所以然来。眼看天色渐晚，再捱下去就坐不了回城的车，最后，Olivia Stewart只好垂头丧气的离开了。
　　在Olivia Stewart离开后，一个曼妙的身影从小区楼角转出来，手里捧着那个小箱子，脸上挂着阴狠得意的笑容。
　　Olivia Stewart到水云间，整个人都蔫蔫的，一副生无可恋的模样，就像是霜打过的小白菜一样，全无生机可言。
　　Lucas Wright满面笑容的迎上来，“Olivia Stewart回来啦？”
　　“恩。”Olivia Stewart懒懒的应着，有气无力的。
　　Lucas Wright以为她是太无聊的缘故，连忙笑眯眯的报告：“Olivia Stewart，少爷吩咐为您做的泥塑阳光房已经做好了，来自世界各地的最适合泥塑的优质泥土都已经运到，您要不要去体验一下？”
　　“泥塑阳光房？”Olivia Stewart顿时来了精神，“Isabella Peterson什么时候弄了这种东西？”
　　Lucas Wright一边在前面引路一边回答：“Olivia Stewart，说句大不敬的话，其实，少爷对你的用心，远比你知道的要多得多，只是，少爷的性格傲娇，从来不屑说出来而已。”
　　Olivia Stewart听了，心底一震，不禁又想起心底的那团疑惑来。如果自己真的能够解开当年跟Isabella Peterson的交集，或许也是对他最好的情感安慰吧？可惜……
　　想到那个烧陶制作精致的小泥人，Olivia Stewart心底像是被谁用针尖扎中，狠狠地疼了一下。
　　Olivia Stewart随着Lucas Wright来到地中海城堡边，那里曾经有大片大片的绿地和花园。现在，在绿地中间，采光最好的地方，搭建了一座漂亮的玻璃房。
　　如果说这是一座花房，倒是锦上添花，给大片绿地增添了更加美丽的景致，偏偏，里面堆的全是各种颜色的泥巴！
　　Isabella Peterson那么一个挑剔而追求完美的人，居然能够接受这样奇葩的存在？
　　想到此前Lucas Wright说的话，Olivia Stewart的问话到了嘴边又咽下去，有甜蜜的味道在心底丝丝缕缕的浸润开来。
　　Lucas Wright打开阳光房的玻璃门，恭敬的一伸手，“Olivia Stewart，请！”
　　Olivia Stewart走进去，立刻不由自主的发出了惊叹声：“哇！这房子好大！居然拿来屯泥巴，真是太奢侈了！”
　　Lucas Wright跟在她身后，笑而不语。
　　只要是能够让Olivia Stewart喜欢的东西，少爷从来就没有吝惜过！
　　Olivia Stewart一边走一边看，这房子目测几乎有上百平米。四面都安装着造型各异的透明玻璃，头顶上是高高的穹顶，此时正是傍晚时分，可以透过穹顶看到西斜的落日。不知道这些玻璃墙采用了什么样的制作工艺，看上去精致而清晰，却又一点儿都不刺眼睛。
　　原来，这里除了玩泥巴，简直就是一个欣赏美景的巨型万花筒，真是太妙了！
　　Olivia Stewart刹那间被吸引住了目光，脱口而出：“把个阳光房整得跟工艺品似的，Isabella Peterson好大的手笔！啊啊啊，楚老大，我真是爱死你啦！”
　　Lucas Wright是奉命让Olivia Stewart验收泥塑阳光房的，一直都在偷偷的给Isabella Peterson发信息报告Olivia Stewart的反应，Olivia Stewart一感叹完，叮的一声，Lucas Wright立马把她刚才的那段话发了出去。
　　Olivia Stewart听到声音，一转头，发现Lucas Wright正低头玩手机，顿时来了兴趣，笑得眉眼弯弯，“喜管家，想不到你居然都喜欢玩手机啊！你平时都玩些什么呀？会不会打游戏？”
　　“呃，没有没有，我就是收发一下工作信息而已。”Lucas Wright一脸的不自然，连忙把手机揣进管家制服的口袋里。

第187章 楚老大，我真是爱死你啦！
　　“恩？”Olivia Stewart挑挑秀气的眉毛，摆明了不信。
　　Lucas Wright不敢说他在偷偷的给Olivia Stewart录视频然后传给Isabella Peterson，只好死扛着，退后一步，朝Olivia Stewart鞠了一躬，一脸郑重的道歉：“Olivia Stewart，对不起，我不应该在工作时间打扰你，是我的失职！”
　　Olivia Stewart连忙扶起他，“哎呀喜管家，Isabella Peterson又不在，你就不要这么认真啦！我不会怪你的，也绝对不会告诉Isabella Peterson！不过……”
　　Olivia Stewart忽然凑近Lucas Wright，一脸八卦的模样，神神秘秘的问：“喜管家，你老实交代，是不是在跟某位大婶聊微信？”
　　轰——
　　Lucas Wright的一张老脸，顿时窘得不行，红彤彤的像是着了火一样。
　　“哈哈哈！被我猜着了吧？”Olivia Stewart拍着手，笑得那叫一个欢快嘚瑟！
　　Lucas Wright瀑布汗。
　　他刚刚是在聊微信来着，可是，那不是什么大婶，那是少爷啊！
　　“我、我……”Lucas Wright张了张嘴，说不出话来。
　　曾经八面玲珑的Group Peterson大管家，居然被个小姑娘问得张口结舌。
　　Olivia Stewart见他那副为难模样，也不好意思继续追问，连忙道歉：“对不起啊喜管家，我没有别的意思，就是有一丢丢好奇而已。既然你不想说，那我就不问了。不过，你都一把年纪了，为了照顾Isabella Peterson，辛辛苦苦一辈子，到现在还是孤零零的的一个人，要是遇到合适的，一定要抓紧，我们都会支持你的。要是你不好意思，我去跟Isabella Peterson说，让他给你放假好追大婶！”
　　“不不不，Olivia Stewart，多谢您的体恤，我，我还是自己跟少爷说吧！您，您还是看看这泥塑阳光房里，还有没有什么需要添置的地方？”
　　“恩，那我好好看看！”
　　Olivia Stewart果然给成功的转移了注意力，Lucas Wright胆战心惊的擦着额头上的汗水。这个暖心的小丫头，要真去跟自己争取什么恋爱假期，这事儿可就搞大了啊！
　　Olivia Stewart在泥塑房里转悠了一圈，走得腿都软了。不得不说，这个泥塑坊搞得真是高端大气上档次。
　　泥塑房里分了许多个小小的区域，精致的保湿玻璃箱里，堆着来自世界各地的新鲜泥土，颜色各异，粘度适中，巨大光滑的纯天然大理石台面上，各种大大小小的泥塑工具一应俱全。Olivia Stewart随手拿起一个刮泥刀一看，居然是玉石的！
　　吓！我勒个去！
　　Olivia Stewart小心翼翼的把泥刀放回去，又信手拿起一个精致的小刻刀，“恩，这把刻刀手感倒是不错，好精致！”
　　Lucas Wright在一边低头回答：“这是纯铂金制造，边缘加了金刚石成分，轻便又锋利，Olivia Stewart使用的使用小心伤到手！”
　　“妈呀！”Olivia Stewart惊叫一声，马上把小刻刀放了回去。她倒不是怕伤到手，而是这玩意儿太贵重了，摔坏了就不好了！
　　Lucas Wright看她那小心翼翼的模样，又在一边提醒：“Olivia Stewart只要注意安全，不要划到手就可以了。这些东西，都是少爷为你专门定制的，每个区域都有一套，用坏了也可以随时补，不好用的，随时可以换。”
　　换句话说，你爱怎么用就怎么用，千万不要有压力！
　　Olivia Stewart顿时喜上眉梢，“Isabella Peterson那么洁癖的一个人，他真的允许我在他的这一亩三分地儿上玩泥巴？”
　　Lucas Wright顿时无语。
　　瞧瞧这专门赶制的泥塑坊，这不明摆着的嘛！
　　少爷宠着你呢，除了戴帽子，还有什么是你不能做的？
　　“嘿嘿！不就玩个泥巴而已，整得这么高大上干什么？我还没有感受过这么高端的东西呢！”
　　Olivia Stewart说着，喜滋滋的在大理石台面边坐下，选了一种土黄色的泥巴，开始揉泥捏捏泥坯。下午找到的那个酷似Isabella Peterson的小泥人不见了，这种泥巴颜色最接近，正好重新捏一个送给他！
　　Lucas Wright见Olivia Stewart一个人玩得起劲儿，默默地退了出去。
　　另外一边，Isabella Peterson还在公司开高层会议。他虽然在听着底下人的发言，眼睛却是一刻也没有离开过手机屏幕，大家都以为他在等什么重要的客户信息。
　　见他脸上表情清越，下属们一个个也都小心翼翼的，绞尽脑汁的把自己能想到的好方案都拿出来，把自己所有的细节问题都考虑到，生怕一个不小心，就把总裁大人给惹毛了。
　　忽然，叮的一声轻响，Isabella Peterson的唇角一勾，无声的轻笑了一下。
　　大家都盯着总裁微微上翘的嘴角，虽然不知道是什么事情让他那么开心，但是全都偷偷的松了一口气，总裁高兴了就好！
　　Isabella Peterson盯着手机，满目柔情。
　　屏幕上是Lucas Wright刚刚发过来的照片，Olivia Stewart站在泥塑阳光房的门口，一脸惊叹的模样。傍晚的霞光映照在她的侧脸上，为她精致小巧的五官打上了淡淡的金色光晕，美得像个小仙女一样。
　　Isabella Peterson禁不住伸出修长的手指，隔着屏幕抚摸了一下Olivia Stewart粉嫩娇俏的小脸。
　　这个小东西！
　　“皇庭那个工程软件，后期维护出现过两个bug，你们是怎么解决的？”Isabella Peterson忽然抬头问了一句，脸上已经恢复了一贯的清冷淡漠，散发着拒人千里的冷冽矜贵气息。
　　“呃，第一次出现的数据不稳定问题，我、我们是这样解决的……”正在作报告的白经理擦了一把额头上的汗水，继续战战兢兢的往下说。
　　他就是皇庭工程软件的项目负责人，刚才见Isabella Peterson一直低头看手机，以为他没怎么听呢，再被Isabella Peterson那一声轻笑所魅惑，报告到了一半就忍不住的停了下来，哪知道，楚大总裁的思路清晰得很，一开口就问到了他的死穴，于是又连忙继续说下去。
　　只一秒，Isabella Peterson又继续低头看手机。
　　但是，底下的高层全都打起了十二万分的精神。他们的总裁是个一心多用的神人，自己要是有一星半点儿的开小差，指不定总裁冷不丁的一个问题就会落到自己头上来！
　　会议还在有条不紊的继续。
　　几分钟之后，Isabella Peterson的手机里跳出来一则短视频。
　　Isabella Peterson微微蹙眉，喜老头这是老糊涂了？自己在开会，他怎么会发视频？
　　不过，他的手指，却是没有任何犹豫的划开了视频。
　　Olivia Stewart鲜活的模样立刻出现在Isabella Peterson的眼前，小家伙看样子是乐翻了，眉飞色舞的大叫着。
　　等等，她说什么？
　　“啊啊啊，楚老大，我真是爱死你啦！”
　　Isabella Peterson漆黑的瞳眸倏地睁大，像是一个落魄至极的穷光蛋忽然被通知彩票中奖五千万一样，不可置信的又点了重播，Olivia Stewart欢快的声音再次响起：“啊啊啊，楚老大，我真是爱死你啦！”
　　如一颗石子投入平静的湖面，掀起一圈圈的涟漪，Isabella Peterson的心底陡然凌乱了，黑曜石一般深邃的眼眸里，顿时灿烂得像是烟花绽放，满满的都是喜悦的光芒，闪亮得像是流星雨划过一般。
　　有笑纹在Isabella Peterson弧度美好的薄唇边荡漾开来，一圈，又一圈。
　　他像个孩子似的乐着，伸手不停的点着重播，于是，偌大的会议室里，只有一个甜美欢悦的声音在回响：“楚老大，我真是爱死你啦！爱死你啦……”
　　底下坐着的几百个人，全都面面相觑。
　　冷峻淡漠，杀伐果断的总裁大人，最讨厌公私不分，不是特别紧急的电话，自己也从不在会议上接听，今天居然！
　　居然！
　　一开始，大家以为是谁在恶作剧，哆嗦着祈祷自己不要成为总裁大人震怒下的炮灰，想不到……人家楚大总裁居然喜欢得紧，听了一遍又一遍都不腻，玩得这么不亦乐乎！
　　这画风转变得太快了！
　　总裁大人……恋爱啦？
　　大家暗暗腹诽着，都不敢扰了总裁的兴致，一个个安安静静的在自己的位置上坐着，眼观鼻、鼻观心，不敢发出一丁点儿的声音。
　　Isabella Peterson自顾自的玩着，过了好一会儿才回过神来，俊美无俦的脸上掠过一丝尴尬。他捏拳放到唇边，轻咳了一声，低声命令道：“继续！”
　　技术开发部的吴经理赶紧站起来，可是刚刚只顾着听总裁的那段情话了，一急之下，他竟然连发言稿的开场白都忘了，胆战心惊的杵在那儿，冷汗直流。
　　Isabella Peterson却压根没有看他一眼的意思，竟然拿出一个耳塞，塞到了自己的耳朵里，骨节分明的手指在手机屏幕上滑动着。
　　不用说，他一定是转入了耳机收听模式，又在不停的重播那句情话！
　　吴经理这才稳住心神，开始做自己部门的报告。
　　哪怕总裁大人塞着一只耳朵，他也不敢掉以轻心，一二三四的认真分析着。要知道，但凡自己有半点没有做到位的地方，前面的白经理就是前车之鉴呢！
　　Isabella Peterson听着Olivia Stewart的那句“表白”，真是越听越好听，越听心情越美丽。要不是今天急着处理完了事情好陪她过周末，真想现在就扑回去好好的将那小家伙疼爱一番！
　　Isabella Peterson一边听一边等，但是这段简短的视屏之后，却没有任何的照片或者视屏发过来了，连个字儿都没有！
　　Isabella Peterson坐不住了！

第188章 这么丑的东西，送我都不要
　　喜老头是怎么回事儿？
　　难道Olivia Stewart就没再表示点儿别的？
　　Isabella Peterson哪儿知道，他的老管家已经被Olivia Stewart抓包，并且热心的要帮忙撩大婶，喜管家要是再给他发信息，恐怕他这位“大婶”就要被Olivia Stewart给拎出来了！
　　到时候，多尴尬呀！
　　Isabella Peterson左等右等，没有，还是没有！
　　他一挥手，相当不耐烦的打断正在做报告的吴经理。
　　吴经理不知道自己哪个地方出了错，看到总裁冷着脸烦乱的挥手，差点儿吓尿了，抖抖索索的：“总、总裁，我、我……”
　　“你们继续！助理部门，做好会议记录，随后传给我看！”Isabella Peterson异常高冷的吩咐完，直接起身走人。
　　直到他的背影消失在会议室门外，吴经理才松了口气，软软的瘫下去。其他的公司高层则是全都目瞪口呆的盯着Isabella Peterson的背影，集体石化了。
　　如此重要的会议，总裁居然甩手走人了！
　　开天辟地头一回啊！
　　不过，大家也不敢懈怠，不过几秒钟，副总首先回过神来，招呼助理部门做记录，继续主持会议。
　　Isabella Peterson开着他的阿斯顿马丁，一路狂飙，简直恨不得能够在跑车两边加上一对翅膀，让它能够飞起来！
　　回到水云间，Isabella Peterson把车扔在城堡面前，便阔步往泥塑阳光房那边走。
　　Lucas Wright守在阳光房的外面，远远地见到Isabella Peterson匆匆而来的背影，连忙躬身行礼，“少……”
　　Isabella Peterson伸手，做了个嘘声的动作。
　　Lucas Wright便默默地站到一边，把门口的位置给让了出来。
　　Isabella Peterson飞快的走过来，一双犀眸往泥塑坊里一扫，见Olivia Stewart正专注的在大理石台面上忙碌着，顿时心里安定了许多，脚下的步子也不自觉的放轻，放慢了。
　　经过Lucas Wright身边的时候，Isabella Peterson忽然俯身低头，压低声音问：“老东西，你怎么回事儿？”
　　Lucas Wright一愣，随即明白过来，马上陪着小心，同样低声的答道：“我发那段视频，被Olivia Stewart发现了，她，她怀疑我在撩大婶，所以，所以我不敢再发了。”
　　Isabella Peterson脸色迅速变幻着颜色，精彩至极。
　　Lucas Wright羞窘的低着头，不敢去看自家少爷的眼神。这么丢人的事儿，他本来不想说的，可是多年来养成的职业素养，又让他没办法对Isabella Peterson有所隐瞒。
　　过了好一会儿，Isabella Peterson的手掌重重的落在Lucas Wright的肩膀上，拍得他整个身子都倾斜了一下。
　　“老头子，想涨多少工资，自己去，随便填！”
　　低声吩咐完，Isabella Peterson抬起大长腿，一脸傲娇的迈进了泥塑坊。
　　Lucas Wright揉揉被拍疼的肩，脸上一团喜色。少爷给的钱已经够多的了，他一个孤老头子拿来也没有什么用处，但是少爷开口赏的，不喜欢被人拒绝，更何况，少爷打赏，说明自己的事情办得不错啊！
　　Lucas Wright哪儿知道，他拍的那段视频，岂止是不错，简直就是甜到楚大少爷的心尖尖上去了。
　　Lucas Wright乐滋滋的默默退开，将剩下的时间和空间，单独留给Isabella Peterson和Olivia Stewart两人。
　　太阳已经落山，四周渐渐地暗下来，但是泥塑坊里却是仍然亮如白昼。这里采用了最先进的太阳能自动吸收调节模式，能够二十四小时定格在清晨阳光最明亮最柔和的那一刻。
　　Isabella Peterson轻轻走过去，只见Olivia Stewart手上已经有了一个小泥人的模型，此刻，那双玉白的小手，捏着一团橙黄的泥团，手拿小刻刀，正耐心细致的雕刻着。
　　泥人五官的雏形已经分明，Olivia Stewart捏泥人的功底本来就很好，加上刻刀的精雕细琢，泥人的五官便显得更加的立体俊美，轮廓深邃。
　　Isabella Peterson一眼就认出了那个俊美的泥人捏的是自己，唇角迅速的上扬起一个令人迷醉的弧度。想想此前Olivia Stewart捏的那个丑得令人吐血的天羿，再看看眼前宛若天神的自己，这待遇，啧啧，简直差得不是一星半点儿啊！
　　Isabella Peterson的心底有巧克力一般浓稠的幸福感蔓延开来，目光落在Olivia Stewart专注的侧脸上，柔得像是一汪春水，荡漾着深情的涟漪。
　　Olivia Stewart雕刻完，将泥人拿开一点点看了看，又将自己觉得不满意的地方修了修，最后轻轻的把小泥人放在桌上，端祥了好一会儿，最终满意的点头：“好啦，就这样吧！终于完工啦！”
　　她雕刻的这个Isabella Peterson，比起小木箱里的那个，身体壮实了许多，神情也少了一层忧伤和淡漠，多了许多冷冽和霸气，尤其是那张脸，写满了高高在上，不可一世的意味，跟平时Isabella Peterson指着她鼻子骂的时候那个样子，倒是如出一辙。
　　这才是现在的Isabella Peterson嘛！
　　就这么送给他，让他看看自己生气训人的时候是什么样的一副鬼德行！
　　Olivia Stewart一边伸展酸痛的胳膊，一边暗搓搓的想着。
　　忽然，一只大手伸过来，将桌上的泥人拿了过去。
　　Olivia Stewart一看桌上的泥人没了，顿时像被针扎到屁股似的，一下子从凳子上弹起来，气咻咻的：“你别动我的……楚、Isabella Peterson！”
　　Isabella Peterson打量着手里的小泥人，虽然心底一百二十个的满意，但是俊脸上却写满了傲娇，不无嫌弃的：“这么丑的东西，送我我都不要！”
　　话虽这么说，但是，Isabella Peterson却把泥人紧紧的捏在手里，并没有松手的意思。
　　Olivia Stewart顿时一阵气结，狡黠的转了一下黑亮有神的大眼睛，意味深长的说道：“这东西是挺丑的，简直丑得让人不能直视！”
　　楚大少爷的脸顿时黑了。
　　好你个Olivia Stewart，居然敢拐着弯儿的骂爷！
　　Isabella Peterson一生气，手上的力道便紧了几分。
　　Olivia Stewart在一旁看得胆战心惊，“喂，你快放手！这是泥巴做的，没你想的那么坚硬！别给我捏坏了！”
　　Isabella Peterson这才醒过神来，赶紧松开力道，黑眸迅速的将泥人上下打量了一遍，见这个缩小版的自己毫发未伤，这才稍稍放下心来，但是脸上却是一副嫌弃的表情，“不就是团泥巴么？紧张什么？”
　　Olivia Stewart趁着Isabella Peterson不注意，一把从他的手里将泥人抢过来，咬着下唇，有些赌气的：“哼，你不喜欢就算了！早知道就不花费这么多力气了，还不如捏个猫猫狗狗的好玩儿呢！”
　　Isabella Peterson终于品出味儿来，剑眉一挑，“你捏这个，是打算送给我的？”
　　“谁想送你啦？”Olivia Stewart当即反驳，“这么丑的东西，怎么能够入得了楚大少爷的法眼？”
　　Isabella Peterson顿时被呛得哑口无言。
　　都怪自己刚刚傲娇过了头，一时口误，给自己挖了这么大的一个坑，现在被这小妞儿逮着，居然还没完没了的了！
　　不过，认错打脸神马的事情，楚大少爷是不会干的！
　　Isabella Peterson大掌一伸，“拿来！”
　　Olivia Stewart马上往后一缩，警惕的瞪着他，“干嘛？”
　　Isabella Peterson脸上闪过一丝不自然，很快又被他高高在上的姿态所掩盖，“既然是你这么有心雕刻来送我的，那么爷就不嫌弃你了，给我吧！”
　　“你想得美！不懂得欣赏我的精湛手艺，还要刻意贬低，我宁愿把它砸了！”Olivia Stewart说完，拿起泥人就往地上使劲儿一摔！
　　“Olivia Stewart！你敢！”Isabella Peterson厉声呵斥着，第一时间扑上去，恶狠狠的抓住Olivia Stewart的手腕。
　　“嫌弃成这样你还紧张个什么劲儿？”
　　Olivia Stewart撇撇小嘴儿，学着Isabella Peterson的模样，一脸的傲娇和不屑。
　　不过，当她抬眼看到Isabella Peterson眼底闪过一丝紧张和恼怒时，顿时又笑得眉眼弯弯，两排洁白的牙齿露出来，灼亮人眼。
　　这是我精心制作的，哪儿舍得就这么摔了呢？
　　原来，其实你也蛮紧张这礼物的嘛，嘿嘿！
　　Olivia Stewart一副得逞的小模样，目光灼灼的盯着Isabella Peterson。
　　Isabella Peterson一愣，低头看向手中，只见Olivia Stewart被抓着手腕的那只手里空荡荡的，而那个小泥人，正好端端的躺在她的另外一只手里。
　　居然敢耍弄我，这个小魔女！
　　楚大少爷的脸，顿时变得比吃了十坨便便还臭。
　　Olivia Stewart也不敢逗他太过，迅速的溜到大理石台面的另外一端，将手里的小泥人小心翼翼的放到台面上。
　　Isabella Peterson抬腿快步走过去，伸手就要去拿。
　　Olivia Stewart连忙伸出双臂护住，“Isabella Peterson，你别动！”
　　“既然是送给爷的东西，爷干嘛不能动？”
　　“你不是嫌它长得丑嘛！”
　　“有吗？爷这么帅，丑吗？Olivia Stewart，你那什么眼神儿？”楚大少爷干脆来个不认账，直接把先前自己挖的那一个大坑填平了。
　　Olivia Stewart死死的护着桌上的小泥人，“反正我现在不能够给你！”
　　Isabella Peterson寸步不让，“反正是爷的东西，爷要定了！”
　　Olivia Stewart无奈，“Isabella Peterson，你听我说，这是泥做的，你手劲儿大，手心温度高，容易捏坏，我原本想要等它干得差不多的时候，拿去烧铸好了再送你……”
　　说到这儿，Olivia Stewart的声音戛然而止，粉嫩的脸蛋上迅速的浮现出一抹绯红。
　　糟糕！
　　怎么一不小心说漏嘴了？

第189章 有什么是爷学不会的
　　Isabella Peterson的眉眼间又飞扬起夺目的神采，一张俊得人神共愤的脸上，整个一大写的嘚瑟，看吧看吧，我就说你精心准备了想要送我的吧！
　　Olivia Stewart涨红了脸，撅着小嘴儿，一副气鼓鼓的羞恼模样。
　　Isabella Peterson顿时哑然失笑。哪有送个东西还这么别扭的？
　　不过，楚大少爷也不好好反省一下，要不是一开始他要故作傲娇的嫌弃，Olivia Stewart能憋屈成那样儿吗？
　　见Olivia Stewart还是一副母鸡护崽的模样，伸臂圈着小泥人不让靠近，Isabella Peterson一捋袖子。
　　Olivia Stewart顿时瞪大了眼睛，一副全身戒备的模样，像只炸了毛的猫一样，“你干嘛？难不成想要硬抢？Isabella Peterson，没见过你这么不要脸的人，连个礼物都要硬抢！”
　　“小人之心！”Isabella Peterson随手就赏了Olivia Stewart一个爆栗子，“爷等着你弄好来亲自送我！不过，既然是要烧铸，那就干脆弄一对儿。你都送了我一个，我也捏一个送你！”
　　Olivia Stewart像是听了天方夜谭，都顾不上自己额头上的痛，伸手挖挖自己的耳朵，“你说什么？再说一遍！”
　　Isabella Peterson不理她，已经自顾自的挽起衬衣袖口，开始伸手去挖泥巴。
　　等等！
　　他不是有严重的洁癖吗？他不嫌脏？
　　Olivia Stewart像是看外星人一样看着Isabella Peterson。
　　Isabella Peterson看了一眼对面的小泥人，目测了一下大小，伸手在装泥巴的保湿箱里挖了差不多大小的一团泥坯，煞有介事的开始揉搓。
　　Olivia Stewart眨了眨眼睛，再眨了眨，只见Isabella Peterson眉眼间很平静，没有丝毫嫌弃恶心的意思，一下一下，跟揉面似的，捏的很认真。
　　Olivia Stewart顿时有些搞不懂Isabella Peterson了，嗫嚅着：“楚、Isabella Peterson，这是稀泥巴耶，你，你不嫌脏啊？”
　　“你都玩得这么起劲儿的东西，怎么会脏？”Isabella Peterson平静的回答着，连眼皮都没有撩一下。
　　Olivia Stewart顿时觉得喉咙里像是有什么东西梗了一下。
　　他能够允许自己在这里开辟一小块地方满足一下自己的爱好就不错了，居然专门弄了这么高大上的泥塑坊，还亲自陪着自己玩泥巴！
　　Isabella Peterson，可不可以不要对我这么好？
　　Olivia Stewart的眼眶一热，感觉有湿湿的泪意沾上眼睫毛，她连忙偷偷转过脸去，将眼睛使劲儿瞪大，把那些温热的泪都逼退回去。
　　这么点儿小事儿就感动到流泪，太没有出息了！
　　“Olivia Stewart，是先捏身子还是先捏脑袋？”
　　Isabella Peterson低沉的声音传来，Olivia Stewart回头，只见他已经搓了几个大小差不多的泥丸儿。
　　Olivia Stewart的心底顿时升起一种不好的预感，“你想捏什么？”
　　“当然是捏你啊！”
　　Olivia Stewart一巴掌拍到自己的额头上，“Isabella Peterson，你、你会捏泥人吗？”
　　“不会啊！”楚大少爷回答得理所当然，像看白痴一样看了Olivia Stewart一眼。我要会捏还用得着问你？
　　Olivia Stewart顿时满头黑线。
　　亲，不会捏泥人你还要捏我？你知不知道人像是最难捏的？姐姐我当初也是拜了名师下了苦功夫才有今天这绝妙手艺的！
　　最最关键的是，你不会捏逞什么能啊？待会儿你得把我弄成什么个丑样儿？
　　见Olivia Stewart一张小脸揪成了一团，像条苦瓜一样，Isabella Peterson满不在乎的挑挑眉，“不会可以学嘛！这有什么难的？有什么是爷学不会的？”
　　好吧，楚大少爷，您自信！您能耐！
　　但是，我却不能苟同！
　　Olivia Stewart站在一边，看Isabella Peterson捏着泥团的笨拙模样，整个人都不好了。虽然，她并不想要用“笨拙”这个词来形容英明神武的楚大少爷，可是，他那双玩键盘玩得如此溜的手，玩起泥巴来，实在是差强人意！
　　不到一分钟，Olivia Stewart看不下去了，冲到Isabella Peterson身边，急吼吼的：“那个，这个地方不是这样的，我来教你！”
　　Isabella Peterson低头侧眸看向Olivia Stewart，眼底划过一丝戏谑的笑意。
　　两人一块儿搓着泥巴。
　　Olivia Stewart从小在小镇上长大，后来又在自己情绪最低落的时候遇到一位民间艺人，学到一手捏泥人的手艺，做起这种事情来倒是怡然自得。
　　但是楚千白亦可是含着金汤匙出生，十指不沾阳春水的大少爷，身上穿着价值几十万的纯手工高定衬衫，居然也来陪着Olivia Stewart玩这个，何况他平时还有严重的洁癖，别说是泥巴，就是整个水云间所过之处，有半点灰尘的沾染也是绝不允许的！
　　Olivia Stewart偷偷瞄了一眼Isabella Peterson，他低眉垂眼，学得有模有样，脸上没有半点勉强或者是不耐烦的神色，深邃的黑眸里带着一抹认真和专注，还有一丝孩子气一般的倔强和不服气。
　　就是衬衣袖口沾染上了泥巴，他竟然也浑然不觉！
　　Olivia Stewart的心底升腾起一股暖流。她伸手，帮着Isabella Peterson把袖口挽高了一点点，然后继续指导着他捏泥人的步骤。
　　“咱们先把身子做好了，比例要匀称，衣服的话，你就弄简单一点儿的好了，公主裙那种，就是我那件粉红的那件，款式简单又漂亮！”
　　“现在咱们来慢慢的刻画头部，头发的话，扎马尾的要难一点，你捏出来估计不会太好看，就弄成长发披散着好了，喏，拿这个梳理一些纹路出来就可以了。其实平时啊，我用一根牙签就可以搞定的，不过，你这儿全是高大上的东西，就用这根金针好了！”
　　Isabella Peterson一边按照Olivia Stewart的指示做泥人，一边听着她在自己耳边喋喋不休的温声软语，那清甜中带着点儿娇柔的声音听在耳朵里，酥软动听，像是一首令人迷醉的乐曲。
　　Isabella Peterson忽然觉得，这样平静的生活，其实也不错。比起商海里的杀伐果断和没日没夜做软件编程的那些枯燥无聊的日子来，自己前二十五年的人生，好像都是白过了！
　　Isabella Peterson这一走神，手上就没有把握好力道，Olivia Stewart立刻大叫起来：“哎呀，你轻一点儿，看嘛，鼻子都捏歪了！对对对，就这样，再弄小一点儿，鼻梁挺一点儿，鼻头要小巧圆润，你看看我的鼻子，有那么丑吗？”
　　Isabella Peterson扭头看向Olivia Stewart，唇角挂着一丝宠溺的笑意。他伸手，用满是泥巴的手指头，轻轻刮了一下Olivia Stewart的鼻梁，指尖轻轻点在她的鼻头上，“爷捏的那个鼻子不漂亮，恩？”
　　Olivia Stewart眼前竖着一根沾满泥巴的手指头，似乎自己要是一不小心说错半个字，这根泥手指就会戳到嘴边里一样。
　　Olivia Stewart欲哭无泪，扁了扁嘴，违心的说道：“漂亮，比正品漂亮多了！”
　　Isabella Peterson这才满意的放开Olivia Stewart，继续雕琢手中的泥人，一边自信满满的嘀咕：“我就说嘛，哪儿有爷学不会的东西？”
　　Olivia Stewart看着Isabella Peterson手里的那个泥人雏形，在心底猛翻白眼儿。
　　亲，您的审美观，是受了外星物种的影响么？
　　不过，Olivia Stewart可不敢开口问出来，不然楚大少爷一个不高兴，把她捏得更丑怎么办？以她对Isabella Peterson的了解，只要是他做的，不论多丑，他一定会命最好的工匠烧制出来，放到家里最显眼的地方！
　　算了算了，自己还是多加指导吧！
　　轮到捏唇形了。这也是一道相当难的技术活儿。
　　Isabella Peterson左捏右捏，却怎么也捏不好唇瓣雏形，不是太大就是太厚，跟个香肠嘴似的。
　　Olivia Stewart看得着急上火，忍不住伸手：“我来帮你！”
　　Isabella Peterson手一扬，“我自己来，你看着就行！”
　　Olivia Stewart瞬间泪流满面。
　　亲，我就是看不下去了啊！本来就捏得够丑的了，再加上这么一香肠嘴……天哪！我还有脸见人吗？虽然，不会有人认得出来那就是我，但是，你一定会说！
　　Olivia Stewart不甘心，再次试探着问：“呃，那个，要不，我帮你把下颌这个部位捏出来，你用刻刀雕刻唇形，这样要精细一些，比纯手工捏制要容易得多！”
　　Isabella Peterson沉吟了一下，点头：“有道理！”
　　Olivia Stewart以为Isabella Peterson被自己说动了，心底小小的雀跃了一下，正要伸手去拿泥人，Isabella Peterson却挥开她，低头找刻刀去了。
　　“雏形我已经捏好了，不要你帮忙！至于雕刻，爷很拿手的，保证把你的五官雕琢得精致漂亮！”
　　楚大少爷一边信誓旦旦的保证着，一边在旁边的工具箱里捞了一把刻刀，就要上手。
　　Olivia Stewart简直要给跪了。
　　亲，你拿那么大的一把刻刀出来，一刀子下去，我的半边脸都没了，还谈什么精雕细琢？
　　Olivia Stewart连忙翻出最小号的刻刀递过去，“Isabella Peterson，用这个！我的嘴巴小，不必那么大的刻刀！”不然，你那刀子一划，我就变成豁嘴的小丑了！
　　“哦。”Isabella Peterson顺从的接过最小号的刻刀，在泥人嘴巴的地方比划了好几下，有点没办法下手的意思。
　　Olivia Stewart想要上手帮忙，可是人家摆明了要独立完成作品，所以只能够抻着脖子在一旁看着干着急。
　　Isabella Peterson又横竖的比划了几下，还是觉得不好下手，索性把刻刀一丢，“爷先好好观察一下你的唇形什么样儿！”

第190章 今晚不准进房间
　　Olivia Stewart一想，有道理，于是连忙踮起脚尖，把自己的巴掌小脸伸到Isabella Peterson眼皮子底下去，指着自己粉嘟嘟的唇，“看吧看吧，看仔细了！”求求你，千万不要把我弄得不太丑！
　　Isabella Peterson垂眸，目光落在Olivia Stewart饱满红润的唇上。小东西的唇形很好看，唇线明晰而柔软，唇色粉嫩微红，虽然没有使用任何的唇彩，却自有一层诱人的晶亮色泽，令人见了，只想一亲芳泽！
　　Isabella Peterson心念一动，一低头，便攫住了那一抹嫣红。入口清甜，馨香，令人迷醉。
　　“唔唔……”Olivia Stewart瞪大了眼睛抗议着。
　　这好端端的看着看着怎么还亲上来了呢？
　　Isabella Peterson眼疾手快，在Olivia Stewart想要逃开之前，一伸臂圈住她的细腰，另一只手已经扣住了她的后脑勺，将这个甜美的吻一点点的深入。
　　在Isabella Peterson霸道而温柔的巨大攻势下，Olivia Stewart很快放松下来，双腿发软，不一会儿便整个人都瘫了，有气无力的挂在Isabella Peterson的臂弯里，只剩下予取予求。
　　Olivia Stewart睁眼，一双水雾一般迷蒙的眸子里倒映出Isabella Peterson那张放大的俊脸，喘息着喊：“别……”
　　嘤咛一般的细语，像是一颗火花，瞬间点燃了Isabella Peterson体内所有的荷尔蒙因子，如燎原的野火，肆虐着想要寻找一个出口！
　　Isabella Peterson的喉结急速的滑动了一下，温柔缠绵的细吻瞬间转为霸道Andrew Young的攻城略地，他抱住Olivia Stewart，一个轻巧的反转，瞬间便把她放到了宽大的大理石台面上。
　　身后一凉，被硌疼的Olivia Stewart瞬间清醒过来，连忙伸手去推Isabella Peterson。然而，Isabella Peterson结实宽阔的胸膛，在她的小拳头面前，就像一座大山一样岿然不动。Olivia Stewart只好将拳头死命的抵在自己和Isabella Peterson的胸膛之间，不让他再继续得寸进尺。
　　察觉到Olivia Stewart的抵抗，Isabella Peterson轻轻松开她一点点，睁开眼眸，猩红的眸子里晕染着浓烈的渴望，像是一团灼热的焰火要将她烧灼。
　　“Olivia Stewart，”Isabella Peterson低唤，声音黯哑得不像话，“给我……”
　　Olivia Stewart脸上浮现着一片醉人的红晕。她不敢抬头去看Isabella Peterson的眼睛，微微低垂着眼睑，目光落在Isabella Peterson弧度刚毅的下巴弧线上。
　　那里，有汗珠在往下滚落，一滴，又一滴，简直性感至极！
　　Olivia Stewart也感觉到喉咙里一阵干涩，不自觉的暗暗咽了咽口水。
　　她知道，Isabella Peterson正在隐忍着心底的那份渴望，忍得非常辛苦。以前，他总是随心所欲的多，现在，居然懂得照顾她的情绪了，这是不是代表着，在他的心里，对自己的疼惜比原始的渴望更多？
　　这种时候，她居然还能够思考这样的问题！Olivia Stewart简直都有些佩服自己！
　　“Olivia Stewart……”Isabella Peterson将头埋在她的脖颈里，再次低唤着，低哑的声音里带了一丝可怜巴巴的意味。
　　Olivia Stewart的心里顿时一疼，她下意识的伸手攀上了Isabella Peterson的后背，不是不愿意，可是……
　　“Isabella Peterson，这个大理石好凉，硌得我后背好痛！”
　　Olivia Stewart软糯委屈的声音在Isabella Peterson耳边响起，Isabella Peterson这才猛然惊醒，自己刚刚把Olivia Stewart放下去的，不是柔软舒适的席梦思，而是坚硬冰凉的大理石！
　　怪不得小家伙这么“顽强抵抗”！
　　自己什么时候这么失控过？
　　Isabella Peterson眸底闪过一丝懊恼，赶紧退开，把Olivia Stewart抱了起来，伸手轻柔的抚着她的后背，“刚刚，有没有伤到？”
　　“还好啦！”Olivia Stewart把脸埋进Isabella Peterson的胸膛里，羞窘得不敢抬头。
　　捏个泥人把自己都给弄到台面上去了，真是丢死人了！
　　Isabella Peterson低眸望着Olivia Stewart圆润的耳垂，那里红得像是要滴出血来一样。
　　这小东西，还真是害羞呢！
　　Isabella Peterson张嘴，轻咬了一下，语调低沉磁感中带着无尽的魅惑：“走，咱们回房间去！”
　　Olivia Stewart捏着粉拳又在他的胸膛上捶打了两下，“坏死啦！你不是要捏泥人的嘛！”
　　经过这么一番折腾，两人都被弄了一身的泥巴，哪儿还有心情那啥？
　　Isabella Peterson眸中的渴望也被他渐渐的强行平息下去，将Olivia Stewart慢慢地放开，俯身凑近她的耳边低语：“等我把这个泥人捏好了，回去再慢慢地捏你！”
　　Olivia Stewart娇嗔的剜了他一眼，“你要是把我的泥人捏丑了，那就一辈子都捏泥巴算啦！”
　　Isabella Peterson连忙去找刚才捏的那泥人，Olivia Stewart看着他急吼吼的模样，不禁莞尔，也帮着找。毕竟，那是楚大少爷第一次放下身段，亲手制作的手工艺品，那是要送她的，怎么能够不珍惜？
　　然而，两人桌上桌下都找了一圈，哪儿有什么泥人的影子。
　　Isabella Peterson火大，“这东西长腿了不成？调监控！”
　　Olivia Stewart马上拉住他，“Isabella Peterson，你傻了不成？调什么监控啊，难道你想让大家都看到我们刚刚……”
　　Olivia Stewart羞窘得说不下去了。
　　Isabella Peterson邪气的挑眉，“刚刚怎么了？”
　　这个坏蛋！自己做了坏事，还要人家说出来！
　　Olivia Stewart一撇嘴，“Isabella Peterson，你的泥人捏不出来，别怪我待会儿不让你进房间！”
　　Isabella Peterson的眼睛顿时瞪得像铜铃：“你敢威胁爷！”
　　Olivia Stewart傲娇的偏着脑袋，意思不言而喻：我就威胁你了又怎的？
　　楚大少爷顿时慌了，赶紧又去找。
　　虽说进房间是不成问题，可是只要Olivia Stewart不乐意，他的福利就会泡汤，幸福指数直降。
　　Isabella Peterson又围着大理石台面翻找了一圈，甚至连台面下都主动弯腰钻进去找了。
　　能够让傲娇的楚大少爷折腰的事儿可不多啊！
　　Olivia Stewart抱肘在一边看着，心底暗暗爽快。
　　Isabella Peterson回头，忽然看见了Olivia Stewart暗搓搓的偷笑，顿时眉眼一立，“是不是你藏起来了？”
　　“我藏了？哈！”Olivia Stewart指着自己的鼻尖，脸上的表情有些搞笑。
　　楚大少爷不依，“不是你藏的笑成这样？”
　　“哈哈哈……”Olivia Stewart终于绷不住，笑得前仰后合，“Isabella Peterson，枉费你是第一IT天才，你有点常识没有？有时候我真的很好奇，你那脑回路结构究竟是怎么样的！”
　　Isabella Peterson死死的瞪着Olivia Stewart，“爷限你一分钟之内把泥人给我拿出来！”
　　敢跟爷的福利过不去，逮谁灭谁！
　　Olivia Stewart看Isabella Peterson一副郁结得要暴走的模样，收敛了笑意，有些嘚瑟的挑眉：“Isabella Peterson，要是我把泥人给你指出来了，你打算怎么感谢我？”
　　Isabella Peterson剑眉一挑，毫不犹豫的说道：“你想要什么就什么！快点！”
　　“那好！我要你今天晚上，不准睡我的床！”
　　Isabella Peterson瞪着Olivia Stewart，一张俊脸上不断的变幻着颜色，简直恨不得一口把Olivia Stewart咬下去！
　　爷千方百计找泥人就是为了福利，你现在不让睡你的床，算怎么回事儿？
　　Olivia Stewart经常被Isabella Peterson欺负得不要不要的，现在终于看到他吃瘪一回，顿时眉开眼笑，爽快得不行。一得意，她就难免有些忘形，指着Isabella Peterson背后台面上那团扁扁的泥巴团，一脸嘚瑟的说道：“那不就是？”
　　Isabella Peterson转身瞪着那坨泥巴，像是瞪着一坨路边的狗屎。
　　shit！
　　这么一团恶心的东西，怎么可能是我捏的泥人？
　　“Olivia Stewart，不要侮辱爷的智商！”Isabella Peterson吼，已经濒临暴走的边缘。
　　Olivia Stewart目测了一个安全的地方，默默地后退了两步，靠过去，然后转身，将自己的后背对着Isabella Peterson。
　　楚大少爷啊，不是我侮辱你的智商，可是你能不能够不要秀你的智商下限？
　　Isabella Peterson看着Olivia Stewart后背上的一团泥污，怔愣了半秒钟，终于明白过来，刚刚两人亲热的时候，小泥人就放在台面上，然后被Olivia Stewart的后背，碾压成了一团烂泥！
　　他居然到这会儿才发觉！
　　这跟一个傻子有什么两样？
　　一瞬间，Isabella Peterson的脸色变得很难看，薄唇紧紧地抿成了一条直线。
　　Olivia Stewart敏锐的感觉到了周围的低气压，赶紧转回身子，一看Isabella Peterson的表情，就知道这家伙是真生气了。而且，貌似，在跟自己赌气？
　　Olivia Stewart看看台面上那团泥巴，又看看Isabella Peterson盯着泥巴的眼神，艰难的出口安慰：“Isabella Peterson，其实这不怪你，平时你都没有玩过这种东西，没想到是很正常的，其实一开始，我也没有想到的。”
　　Isabella Peterson立即瞪向Olivia Stewart，“后来你发现了，却不告诉我，让我一遍遍的找？”
　　“呃……”Olivia Stewart欲哭无泪，我可不可以把刚才的最后一句话收回来？
　　Isabella Peterson阔步走过去，重新在保湿箱里挖了一团泥巴，重做！
　　Olivia Stewart看看外面，黑漆漆的一片。虽然这里头灯火通明，但是时间应该不早了吧？Isabella Peterson在外面累了一天，晚上说不定还要熬夜处理事情，他要是再重做半天，那岂不是半夜都得不到休息？
　　Olivia Stewart轻轻开口：“Isabella Peterson，要不今天就算了吧？我们以后再做！”
　　Isabella Peterson意味深长的看了Olivia Stewart一眼，“以后要做，今天也要做！我们天天都做！”

第191章 你中有我，我中有你
　　Olivia Stewart顿时一阵无语，索性扭头到一旁的椅子上坐下休息了。
　　哼，你爱做就做吧！
　　Isabella Peterson继续低头做泥塑，经过第一遍的练手，速度倒是快了许多，做出来的泥人也比先前的养眼。只不过一到捏头部五官的时候，还是有些力不从心。
　　Isabella Peterson按照Olivia Stewart此前教的步骤来，眉毛眼睛鼻子的，挨个儿捏着雏形，然后用最小号刻刀精雕细琢。
　　Isabella Peterson的手很巧，虽然捏泥人不行，但是雕刻却很有功底，将Olivia Stewart的五官勾勒得精巧细致。但是，他毕竟是第一次做这种东西，虽然上手很快，可是无论怎么努力，偏偏怎么都刻画不出Olivia Stewart眼底的那种灵动和神韵。
　　Isabella Peterson左看右看不对劲儿，刻了填，填了刻，怎么修都不满意。
　　Olivia Stewart在一边看不下去了。刻画神韵这种高难度的东西，她都把握不准，何况是Isabella Peterson这样的新手呢？
　　Olivia Stewart走到Isabella Peterson身边，相当真诚的：“可以了，你已经做的很棒了！”
　　“不够！”Isabella Peterson像是跟手中那团泥巴耗上了一样，继续雕琢。
　　Olivia Stewart想起之前自己说过泥人捏丑了就不要进自己房间的话来，难道Isabella Peterson反反复复的琢磨，就是为了这个？
　　Olivia Stewart头疼的扶额，嗨，这家伙，让人怎么说才好呢？
　　他难道忘了，后边自己给他指泥人的时候，还提出了一个条件吗？
　　Olivia Stewart决定用激将法：“行了Isabella Peterson，差不多了，已经很漂亮了！反正你做的再漂亮，今晚还不是睡不了我的床！”
　　“谁说我要睡你的床了？”Isabella Peterson一边吹着泥人上面雕刻下来的泥屑，一边头也不抬的说道，“爷要睡你！”
　　Olivia Stewart窃喜的表情还僵在脸上，上翘的嘴角弯了一半又耷拉下来。
　　还能这么玩文字游戏？
　　大爷的！
　　Isabella Peterson不理一旁石化的Olivia Stewart，自顾自的雕琢了半天，最后总算是满意的点点头，将自己做的小泥人和Olivia Stewart做的那个，并排放到了一起。
　　Olivia Stewart细细的打量了一下，虽说没有把自己雕琢得美若天仙，但也没有自己想象中的丑，还好，还好！
　　“明天让Lucas Wright把颜料备齐，咱们一起上色！”
　　Isabella Peterson冷冷的吩咐完，拉起Olivia Stewart就走，“赶紧回去跟爷洗干净！一身的泥巴，脏死了！”
　　Olivia Stewart顿时咋舌。
　　楚大少爷，你现在才来嫌脏，不嫌晚么？
　　走了两步，Isabella Peterson顿下脚步，又回头看了一眼并排的泥人，轻蹙眉头，“我怎么觉得好像差了点儿什么？”
　　“颜色？”Olivia Stewart偏头问道，“你不是说明天再涂吗？”
　　“等等！咱们再做一个！”Isabella Peterson说着，马上又将Olivia Stewart拉回了大理石台面。
　　Olivia Stewart有些懵，你一个我一个，还能做什么呀？孩子？
　　孩子！
　　Olivia Stewart被自己突然冒出来的念头吓了一大跳，赶紧捂住自己的嘴巴，脸上羞红一片。
　　想什么呢？真是太丢人了！
　　Isabella Peterson背对着Olivia Stewart，没有发现她的窘态。
　　他伸手抓了一团泥巴，回头放到Olivia Stewart的手上：“喏，你捏脑袋，我捏身子！咱们再弄个小家伙出来！”
　　吓！还真是要做“小包子”呀！
　　Olivia Stewart接过泥巴，把头埋得很低，恨不得将自己整张羞红的脸都藏起来。不过，这心底越来越多的甜蜜，为什么泛滥得像是要涌出来呢？
　　要是我跟Isabella Peterson有个孩子，会是什么样子？如果是女孩子的话，一定要像我，又漂亮又机灵，如果是男孩子的话，肯定像Isabella Peterson啰，帅得不要不要的，还带着点儿矜贵和冷漠，酷酷的，拽拽的，别扭又傲娇？
　　Olivia Stewart一失神，手中的泥团掉了下去。
　　Isabella Peterson眼疾手快，一伸手在半空中接住了。
　　“怎么了？心不在焉的？”
　　“啊？没有没有！”Olivia Stewart回神，连忙矢口否认，脸颊上却是火烧火燎的烫起来。
　　哎呀丢死人啦，我这都想到哪儿去了？
　　Isabella Peterson狐疑的盯着Olivia Stewart满是红晕的脸，“你该不是在幻想我们以后的孩子长什么样子吧？”
　　轰——
　　Olivia Stewart连脖颈都红透了，恨不得挖个坑把自己给埋进去。
　　Isabella Peterson瞟她一眼，轻描淡写的：“有什么不好意思的，你不想，怎么捏得出来？”
　　“恩。”Olivia Stewart垂眸应了一声，声音弱的跟蚊子似的。
　　Isabella Peterson把手中的泥巴重新揉在一起，捏得糅合了，又分出一小团来，交到Olivia Stewart的手上，“拿稳了，好好捏，不许把我们的儿子捏丑了！”
　　Olivia Stewart羞愧得不敢抬头，只有默默地接过泥团。
　　Isabella Peterson低沉磁感的声音却在她的耳边响起：“这团泥巴可是刚才爷混和过的，你有没有听过一首诗？”
　　“恩？”
　　“把一块泥，捻一个你，　塑一个我，将咱两个，　一齐打破，用水调和，　再捻一个你，再塑一个我。　我泥中有你，你泥中有我……”
　　轻柔的音调，大提琴一般醇厚的音质，就那么自然而然的念出来，丝丝入扣，魅惑人心。
　　Olivia Stewart捏着手里的泥团，心湖已经彻底乱了。
　　Isabella Peterson念的那首诗，那些字，就像一个个的小石子，投入她的心湖中，荡起一圈又一圈的涟漪。
　　“真好！”Olivia Stewart开口，声音轻柔得像是一片羽毛。
　　Isabella Peterson侧眸看她，“是诗句写得好还是爷念得好？”
　　“都好！”
　　Olivia Stewart心底暗暗腹诽：幸亏这丫的不怎么会说情话，不然，这世上还真是没有女人对他有抵抗力！
　　不知道怎么的，Olivia Stewart忽然想起在剧中，天羿对着自己说的那些温柔的情话来，要是Isabella Peterson也说那样的话，会不会将天羿秒杀？
　　哎呀，又在胡思乱想了！
　　Olivia Stewart摇摇头，赶紧把脑海里那些乱七八糟的念头甩出去，专心致志的捏泥人。她要捏一个最最萌的小包子，那是她跟Isabella Peterson将来的孩子，一定不能够长丑了！
　　Isabella Peterson也在认真细致的做小泥人的身子，微微蹙紧的眉头，深邃专注的眸光，一丝不苟的努力模样，像个做作业的小学生似的。而那张刀刻一般俊美立体的侧脸，看上去实在是令人迷醉，引人心向神往。
　　一时之间，两个人都在专心做着手里的事情，谁也没有说话，周围一片静谧，但是自有一股温馨的情愫在空气中流淌。它不像爱的火花那样灿烂浓烈，但是却如牛奶一般馨香浓郁。
　　不一会儿，两人都做好了自己手中的那部分，虽然Isabella Peterson做的小身子有点儿差强人意，但是看上去也是憨态可掬。Olivia Stewart把小泥人的脑袋和身子黏合起来，一个酷酷、拽拽的小包子就诞生了。
　　Olivia Stewart把小包子托在掌心，眼带笑意的看着，禁不住轻声赞叹了一句：“真可爱！”
　　“喜欢？”Isabella Peterson凑近Olivia Stewart耳边问道。
　　“恩。”Olivia Stewart眉眼弯弯，毫不掩饰自己对这个小萌娃的喜爱之情。
　　“那，爷帮你造一个？”
　　“不用了，这不已经……”Olivia Stewart正要推辞，腰间却是一紧，她一侧脸，耳郭从Isabella Peterson温热的薄唇边划过，立刻感到一股强电流顺着耳郭的地方，迅速传遍了全身。
　　Olivia Stewart轻轻颤栗了一下，赶紧把手里的小泥人放到台面上去，挪的远远的，生怕待会儿Isabella Peterson一猴急，又把这个小家伙给压坏了。
　　Isabella Peterson不禁莞尔，圈在Olivia Stewart腰间的手臂紧了紧，结实精壮的胸膛紧贴着Olivia Stewart的后背，两人像个连体婴儿似的。
　　Olivia Stewart感受到后背传来的灼热温度，僵直着身子，一动也不敢动。
　　这大理石台面上的冰凉滋味儿，真心的不太好受啊！
　　Isabella Peterson伸手，温热的掌心落在Olivia Stewart的手背上，大手握小手，两人一起，把萌萌的小包子挪过去，跟他的“爸爸妈妈”一起站到了一块儿。
　　“瞧，多和谐的一家三口！”Olivia Stewart禁不住脱口而出，话一出口便羞窘的低下了头。
　　这话说得，好像自己多想嫁给Isabella Peterson，多想给他生娃似的！
　　“呵呵呵……”
　　低沉而欢快的笑声从头顶上响起，Isabella Peterson俯身，灼热阳刚的气息喷薄到Olivia Stewart的面颊上，激起Olivia Stewart粉嫩的面颊上迅速的浮现出一抹绯红，如泼墨一般的晕染开来。
　　Isabella Peterson凑近Olivia Stewart的耳边，黯哑低沉的声音近乎耳语一般的魅惑人心：“我也觉得不错！不过，爷造的小子，一定比你造的这个还好看！”
　　Olivia Stewart低头红脸，假装听不懂Isabella Peterson话里的深意，一胳膊肘将他拐开，娇羞的说道：“哎呀脏死啦！赶紧回去洗澡了！”
　　Isabella Peterson邪气的挑眉看她：“这么心急？”
　　Olivia Stewart刚刚提起的脚马上收了回来，又羞又窘，语无伦次的：“谁谁谁……谁心急了？我、我就是……”
　　Olivia Stewart扭头，忽然看到台面上之前被自己压扁的那团泥巴，赶紧转移话题：“要不，咱们再做一个娃娃？”
　　Isabella Peterson唇边的笑纹荡漾开来，一脸宠溺，意味深长的：“你想要做多少个都可以！爷不怕累！”

第192章 来自楚大少爷的照顾
　　“……”
　　这家伙，还能够再污一点儿吗？
　　Isabella Peterson挑眉看着气鼓鼓的Olivia Stewart，爷污了吗？没有啊！爷说的是大实话！
　　好吧！
　　Olivia Stewart认命的闭上嘴巴，分了一团泥巴给Isabella Peterson，“咱们这次捏个翘小辫儿的小丫头，要穿公主裙的那种，就照着我那裙子做的，你行不行？”
　　Isabella Peterson俯身，俊脸一下子在Olivia Stewart面前放大，带着迫人的气息，“永远不要问你男人这个问题，否则……”
　　“OK！”Olivia Stewart缩了缩脖子，乖乖的认错。她知道，自己但凡再多一个字，Isabella Peterson一定会没完没了的证明。
　　到时候，那可就惨了！
　　两人继续捏泥人，因为手法熟练了许多，制作速度也快了许多。
　　Olivia Stewart捏了一个跟小包子一模一样的小脑袋，只是把小脸上酷酷的表情改成了天真甜笑的模样，再在脑袋两边加了一根朝天辫儿，成了！
　　Olivia Stewart接过Isabella Peterson手里的小泥人身体部分，黏合起来，又一软糯的小萌新出现了。
　　Olivia Stewart喜滋滋的把小萌新和小酷拽摆在一起，你别说，还真搭！
　　“恩，我喜欢这个！”楚大少爷第一时间发表感叹，“这个更像你一点！”
　　Olivia Stewart斜靠在Isabella Peterson的胸膛上，打量着两个小萌娃，满意的点头：“恩，我两个都喜欢！”
　　Isabella Peterson当即伸臂圈住了她，“那，咱们就生双胞胎？”
　　Olivia Stewart窘，羞红着脸撇开目光，“谁要跟你生双胞胎啦？”
　　Isabella Peterson一把将她打横抱起，转身就往泥塑坊外面走，“小东西，不要怀疑爷的能力！”
　　两人朝着城堡的方向，越走越远。
　　夜风吹起，清晰的送来二人的争论：“Isabella Peterson，你讨厌！说好的，今晚不准睡我的床！”
　　“爷说过想要睡你的床吗？爷想睡的，是你！”
　　“不要！”
　　“不然，你喜欢的双胞胎怎么来？”
　　……
　　这一晚，楚大少爷为着他的双胞胎伟大计划，几乎奋战到天明。
　　Olivia Stewart累得沉沉的睡去，等到再睁开眼睛的时候，已经是傍晚时分。
　　“唔……”Olivia Stewart慵懒的偏头，错开有些刺目的亮光。
　　一张放大的俊脸出现在面前，Olivia Stewart一惊，连忙喊：“Isabella Peterson，不要了，我实在是……太累了？”
　　Isabella Peterson唇角一勾，眉眼间都飞扬起欢快的弧度来。他邪气的冲着Olivia Stewart挑眉，满是宠溺的黑眸里闪过一丝戏谑，“小东西，饿了没？”
　　Olivia Stewart错开目光，这才发现Isabella Peterson旁边放着精致的餐盘。原来，他只是给自己送吃的，而不是想要……
　　Olivia Stewart顿时大囧，羞愧捂脸。她伸手拉起被子，将自己红布一样的脸蛋藏进去。
　　Isabella Peterson伸臂，将Olivia Stewart从被窝里捞出来，伸手点了一下她的鼻尖儿，“傻瓜，闷坏了怎么生双胞胎？”
　　Olivia Stewart心中顿时飘过六个点点。
　　大爷的，能不能不要再提双胞胎这茬了？她现在一想起来就腰疼！
　　Isabella Peterson看着她又羞又囧又憋屈的小模样，有些哭笑不得，将Olivia Stewart捞起来，抱她坐进自己怀里，打开旁边的保温餐盖，将一碗精致的高汤端出来，修长的食指拈起银匙，舀了一勺汤，送到了她的唇边，“先喝点汤暖暖胃，小心烫！”
　　Olivia Stewart睡了大半天，肚子早唱起了空城计，一闻到食物的香味儿，更是饿得受不了，哪儿还顾得上什么烫不烫，张口就含住汤匙，一口喝了下去。
　　汤确实有一丢丢烫，Olivia Stewart咽下去的时候，轻轻皱了一下眉头。
　　Isabella Peterson眉宇间划过一抹疼惜，嘴里却抱怨道：“都提醒你小心了，急什么？爷又不跟你抢！”
　　Olivia Stewart有气无力的白了他一眼，“还不都怪你！”
　　Isabella Peterson的俊脸上，难得的闪过一抹不自在。
　　好吧，确实怪自己！
　　昨晚两个人一起捏泥人之后，感情好像更近了一步，似乎是有些看不见的空白被填满了，情动的Olivia Stewart像颗新鲜水灵的蜜桃一般诱人，确实让他有些克制不住自己，以致于将这小家伙累成了这样。
　　Isabella Peterson终于知道，陪着心爱的女人做一件她喜欢的事情，远比丢给她几大箱钞票，更让她快乐得多！
　　望着Olivia Stewart更加妩媚娇嫩的小脸，Isabella Peterson拼命压抑住自己心中那些蠢蠢欲动的荷尔蒙，舀起汤，吹凉了再递给Olivia Stewart。
　　喝完养胃汤之后，Isabella Peterson又开始一勺一勺的给Olivia Stewart喂饭菜。虽然他的动作看上去有些别扭又笨拙，但是每一勺都是半勺饭半勺菜，搭配得刚刚好。
　　傲娇的楚大少爷何时干过这种伺候人的活儿？
　　Olivia Stewart心底一暖，趁着低头吃饭菜的瞬间，敛去了眼底的湿意。
　　填饱肚子之后，Olivia Stewart虽然还是全身无力，但是精神却好多了。
　　等佣人将餐具收走之后，Olivia Stewart见Isabella Peterson还在床边守着，不禁有些不好意思，撇开脸去，“那个，我的吃相是不是很差？”
　　“是不太好看！”Isabella Peterson直言不讳。
　　“……”明知道的事儿，还问什么问呢，自找虐！
　　好吧，Olivia Stewart承认自己有些玻璃心了。
　　“不过，爷喜欢！”
　　恩？
　　刚刚还垂头丧气的Olivia Stewart，一下子抬起头来，眉眼生动。
　　“我的女人，爱怎样就怎样，就算吃相差得像头猪也好看！”
　　楚大少爷的语调，一如既往的嚣张。
　　Olivia Stewart顿时满头黑线。
　　这到底是夸人呢还是损人呢？还能不能够愉快的聊天了？
　　算了，还是来个别的话题。
　　“你今天不忙啊？回来这么早？”
　　“恩。”Isabella Peterson轻哼一声，看了一眼Olivia Stewart。
　　事实上，他今天哪儿也没去。本来是想把这个周末腾出来好好的陪陪这个小东西的，哪知道昨晚把她欺负得太厉害，今天直接让她给睡过去了。等明天吧！
　　楚大少爷是不会告诉Olivia Stewart自己会特意腾空时间陪她的。
　　Olivia Stewart懒懒的不想动，软软的靠在靠枕上。
　　Isabella Peterson忽然伸手，轻轻覆在Olivia Stewart的小腹上，“你说，这里会不会已经有个双胞胎了？”
　　“切！想什么呢？哪儿有那么快？”Olivia Stewart羞窘着打开Isabella Peterson的手。
　　“那这么说，爷还要多多努力才行！”
　　望着Isabella Peterson一本正经的模样，Olivia Stewart顿时炸了毛，“还来？Isabella Peterson，你丫的就不能爱惜一下自己的生命？不怕那啥？精、尽、人、亡？”
　　Isabella Peterson挑眉，一脸的邪肆，“要不，咱试试？”
　　“不不不，Isabella Peterson，我错了！你绕了我吧！”
　　“你想多了！”楚大少爷相当傲娇的甩下一句话。
　　见Olivia Stewart哭丧着小脸，Isabella Peterson又忍不住的伸手捏了捏她的脸颊，“傻瓜！行了，好好休息吧，今天爷不碰你了！”不然，明天又会泡汤！
　　一听到这句话，Olivia Stewart顿时放松下来，如获大赦一般。
　　我勒个去！
　　自己是不是被Isabella Peterson虐出毛病来了？只要那家伙一有丁点儿的风吹草动，自己总以为他要吃了自己似的？
　　第二天早上，Olivia Stewart一觉睡到自然醒，舒服的伸着懒腰，一眼就瞟到旁边衣帽间里，Isabella Peterson正在佣人的伺候下穿衣。
　　但是，他选的是一套浅灰色的休闲装！
　　Olivia Stewart心底顿时有些小雀跃，欢快的喊：“Isabella Peterson，你今天不上班啦？”
　　“恩。今天去外面考察市场，你要不要一起去？”
　　“考察市场？逛大街？要去要去！当然要去！”Olivia Stewart忙不迭的点头，蹭一下就从被窝里爬起来了。
　　要知道，平时两个人都忙，她一出门拍戏，Isabella Peterson就出门上班，偶尔碰到天羿有事儿缺席不用拍戏的那天，Isabella Peterson却是百分百的会出差，在一起这么久，她还没有跟Isabella Peterson一起逛过街呢！
　　Olivia Stewart冲进衣帽间，选了一套浅粉色的休闲装，跟Isabella Peterson站在一起，美美哒！
　　两人很快收拾停当，吃完早餐后便匆匆的出了门。
　　今天，Isabella Peterson一个保镖都没有带，就连车，都是自己开的。只不过为了避免不必要的麻烦，掩藏一下身份，两人都戴了一副大墨镜。
　　许久没有逛过街的Olivia Stewart，像只出笼的小鸟儿一样，欢快得不行。
　　Isabella Peterson盯着她兴奋的娇俏脸蛋，眸色深了深。
　　原来，真正的快乐不是给她最华美的城堡，将她像公主一样的藏起来，而是带着她走出去，感受生活的热闹喧哗！
　　Olivia Stewart一边走一边蹦跶，这儿看看，那儿瞧瞧，小玩意儿买了一大堆，怀里还抱着一大包的零食，边走边吃。
　　后来，东西买的多了，拿不到了，Olivia Stewart直接往Isabella Peterson的手里一塞，“拿着！”
　　Isabella Peterson蹙眉看着手中的小玩意儿，“干嘛？”
　　“当然是帮我拿东西啊！”Olivia Stewart一副理所当然的表情，“你没看大街上的情侣都这样的吗？在逛街的时候，男人是要帮女人拎包的，懂不？”
　　Isabella Peterson左右扫视了一眼，貌似Olivia Stewart说得有道理。可是，让他一个大男人拿着这种东西走在大街上，多丢人？
　　Olivia Stewart看Isabella Peterson杵在那儿不动，于是扁扁嘴，“算了算了，我还是自己拿吧！早知道就带个拎包的保镖出来了！”

第193章 楚大少爷陪逛街
　　Isabella Peterson脸色一变，默默地把Olivia Stewart手中所有的东西都拿了过去，哼，不就是拎个包嘛！
　　Olivia Stewart马上展开花儿一样的笑脸，伸手搂住Isabella Peterson的胳膊，“Isabella Peterson，我真是爱死你啦！”
　　恩？
　　楚大少爷的眸底有绚烂的流光闪烁，脸上却是一派清冷傲娇的神情，“再说一遍！”
　　“呃……Isabella Peterson，我这可不是跟你表白哦，这个，这个只是游戏里的一句活，有时候吧，调侃一句，用着用着，就成了口头禅！”
　　Isabella Peterson脚步一顿，脸色不愉，“你还跟谁说过？”
　　Olivia Stewart一缩脑袋，连连摆手，“哦，没了没了！就，就是打游戏的时候跟着吼过两次。”
　　Isabella Peterson的脸色这才稍稍缓和一点，“打游戏的时候也不能说！记住，以后只能跟爷说！”
　　“嗯嗯。”Olivia Stewart从善如流，不住点头。
　　“还有，这句话就是表白！”
　　“嗯嗯。”Olivia Stewart一点头，咦，不对呀？
　　Isabella Peterson眼底掠过一抹得逞的笑意，傲娇的仰脸，“走了！”
　　Isabella Peterson的步子很大，走得很快，一下子就把Olivia Stewart甩出了好几步。
　　Olivia Stewart小跑着追上去，拖住Isabella Peterson的手，“喂，不带你这样的！走这么快干嘛？”
　　Isabella Peterson停下来，望着Olivia Stewart气鼓鼓的小模样，有些不好意思。
　　好吧，确实是他忽略了，他没有等人的习惯啊！平时大步流星的走路惯了，都是身后的那帮人跟上自己的速度，谁敢让他等？
　　Isabella Peterson垂眸，眸光落在两人十指交握的手上，唇角微勾，再抬腿往前走时，已经不自觉的放慢了脚步。
　　“这样才对嘛！”Olivia Stewart心满意足的拉着Isabella Peterson的大手，甩啊甩，“人家情侣逛街都是要手拉手的，你懂不，大总裁？哎我说Isabella Peterson，你是不是都没有陪女孩子逛过街啊？”
　　Isabella Peterson不自然的撇过脸去，俊脸上飞快的闪过一抹可疑的红晕。
　　以前跟白亦可在一起的时候，他想陪她逛，可是身体不好，后来他的身体好了，白亦可却又逃得远远的，让他跟谁逛去？
　　还好，这小东西总算是被自己找回来了！
　　管她叫白亦可也好，叫Olivia Stewart也好，只要她能够快快乐乐的呆在自己身边就好！
　　Olivia Stewart偏头看着Isabella Peterson的表情变化，睁大眼睛，一副见到火星撞地球的惊奇模样，“你表告诉我，你真没有陪过女孩子？”
　　“没有，你是第一个。”Isabella Peterson别扭的承认了。
　　“嚯哈哈哈！”Olivia Stewart毫无形象的开怀大笑，笑得见牙不见眼。
　　Isabella Peterson紧绷着一张俊脸，笑吧笑吧，笑个够！
　　好不容易，Olivia Stewart止住笑，言笑晏晏的望着他，“Isabella Peterson，能够成为你的第一个，我很开心！”
　　“你是第一个，也是最后一个！”
　　煽情的话，就这么被傲娇的楚大总裁说出口。
　　Olivia Stewart顿时乐得有些找不着北，伸手揉着自己绯红发烫的脸颊，心底像是吃了蜜糖一样的甜。
　　Olivia Stewart和Isabella Peterson手拉手，像许多普通的情侣一样，悠闲自在的走在大街上。但是，虽然两人都戴着大幅墨镜，Isabella Peterson高大帅气的身形，强大的气场，以及墨镜下那高颜值的小半边脸，都像是一个巨大的磁场一般，吸引着众多男女老少的目光。
　　尤其的那些年轻的女人们，简直恨不得蹭到Isabella Peterson的身上，伸手将他脸上的墨镜摘下来！
　　Olivia Stewart看得不爽了，索性挽住Isabella Peterson的胳膊，紧紧的吊在他的胳膊上，嚣张霸气的宣布主权：这男人是姐的！你们再想要都没门！连揩油都别想！
　　Isabella Peterson侧眸看着Olivia Stewart怒视周围女人的模样，感受着她温软的小身子紧贴自己传来的柔软触感，唇角弯出了一抹醉人的弧度。
　　看来，带这小东西出来逛街不清场是对的，以后一定要多逛逛！
　　Olivia Stewart跟周围虎视眈眈的女人们较了半天劲儿，瞪得眼睛都酸了，索性也就不理她们了。人太多，实在是让她计较不过来！
　　哼，姐懒得理你，就让你们眼馋去吧！
　　Olivia Stewart开始专心的逛街，两人又一起逛了半天，Isabella Peterson一直全程默默地陪同，Olivia Stewart就一个字：买买买！
　　后来，两人的双手都拎满了东西，Olivia Stewart也逛得累了，这才恋恋不舍的喊：“Isabella Peterson，我们回去吧！”
　　Isabella Peterson看到Olivia Stewart脸上的疲惫和眼底的不舍，低头在她发顶轻啄了一下，“要是还想逛，我让保镖过来把这些东西拎走，咱们找个地方休息一下，我再陪你！”
　　Olivia Stewart倏地睁大眼睛，“你还要陪我？呃，你不是要调查什么市场吗？”
　　说完，Olivia Stewart调皮的吐了吐舌头，有些不好意思。
　　好吧，她一逛街就把Isabella Peterson的事情给忘了，原谅我这会儿才想起来！
　　“我已经调查完了，接下来的时间，爷完全属于你！如果你累了，爷陪你回去睡觉也行！”
　　Isabella Peterson忽然俯身凑近Olivia Stewart耳边，非常暧昧的说出最后一句话。
　　“去你的！谁要你陪？”你陪了我更累！
　　Olivia Stewart红着脸将Isabella Peterson推开。
　　这男人真是越来越坏了！
　　不，他其实一直就那么坏！
　　Olivia Stewart想了想，最后还是决定：“走吧，回去休息，久了没逛街，我这细胳膊小腿儿的还真是不中用了！”
　　“你要是喜欢，以后每个周末我都陪你来逛！”
　　Olivia Stewart抬头看着Isabella Peterson，就那么愕然的半张着嘴巴，说不出话来。
　　Isabella Peterson挑眉，“怎么，不喜欢？”
　　“不是，Isabella Peterson，你有那么闲？”
　　“Olivia Stewart，你会不会好好说话？”楚大少爷顿时发了飚，语调恢复一贯的高高在上，“爷就是天天闲着，也养得起你！”
　　好吧，还是这样子的Isabella Peterson看着比较正常。
　　Olivia Stewart释然，暗骂自己肯定是自虐体质。
　　Isabella Peterson招来保镖，将两人手上的东西都拎回车上。
　　Olivia Stewart一下子轻松了许多，伸手摸着瘪瘪的肚子，“走，吃东西！”
　　“恩。”Isabella Peterson顿下脚步，“上次，你跟那死娘娘腔在哪家饭店吃的？吃的什么？”
　　Olivia Stewart顿时欲哭无泪。
　　大爷的，事情都过去这么久了，Isabella Peterson怎么还记着这茬呢？
　　想想上次自己跟疯子一起吃了一只大虾，Isabella Peterson就给叫了一桌全虾宴，Olivia Stewart眼前已经浮现出满桌子的大虾来。
　　Olivia Stewart赶紧抱住Isabella Peterson的胳膊撒娇，“不要嘛，人家要跟你一起去吃点儿特别的，独一无二的东西，跟任何人都没有吃过的！”
　　“独一无二的？”
　　Isabella Peterson轻轻蹙眉，马上打电话：“Lucas Wright，通知金都大饭店，把全世界的地方名菜，名小吃，一种准备一份！”
　　吓！全世界的！这么夸张？
　　“Isabella Peterson，不要这么多，稍稍点几样就好，多了浪费！”
　　“现在就知道给你男人省钱了？”Isabella Peterson好笑的点点Olivia Stewart的鼻头，“不要小瞧了你男人的挣钱能力！更何况，这里还是自家的地儿！”
　　Olivia Stewart忽然想起来，Group Peterson是地产大佬，世界各地有饭店酒店的地方，基本上都有他们的份儿，这金都饭店就是他们家的产业。
　　Olivia Stewart愉快的拉起Isabella Peterson的手。
　　好吧，那姐就不客气了！
　　这一顿，那叫一个奢侈，Olivia Stewart吃完后，摸着滚圆的肚皮，瘫在椅子上不想动了。
　　“把刚刚我女人喜欢吃的那些小吃，全部都重新做一份打包送到水云间去！”
　　Isabella Peterson吩咐完，俯身拦腰抱起Olivia Stewart就走。
　　Olivia Stewart伸臂圈住Isabella Peterson的脖子，羞愧的把脸捂进他的胸膛里。
　　吃撑到这个份上，也真是丢脸丢到姥姥家了！
　　Isabella Peterson看着怀里缩着的小家伙，心底某个地方，被填的满满的。
　　以前，他最讨厌没规矩没教养，吃相不够优雅的女人，可是今天看着小家伙左右开弓，吃得那么欢畅的可爱模样，他的心底，竟有一种前所未有的满足感。
　　或许，那些所谓的豪门贵族的端着架子，高高在上的精致生活，并不能够称之为生活，这种单纯质朴的快乐，才是生活的本质。
　　Isabella Peterson不禁把手臂收了收，将怀中的柔软小人抱得更紧。
　　Olivia Stewart不舒服的动了动，羞红着脸小声提醒道：“Isabella Peterson，别闹！饭后不宜剧烈运动！”
　　Isabella Peterson不禁哑然失笑。
　　他得是把这小东西欺负得多惨，才会让她变得如此草木皆兵的模样？
　　不过，Olivia Stewart，爷就是喜欢欺负你，怎么办？
　　下午，小睡过后的Olivia Stewart又满血复活，将上午逛街的疲累一扫而光。
　　Isabella Peterson摸着Olivia Stewart柔顺的长发，“还想去哪儿玩？要不要去看场电影？”
　　看电影？
　　Isabella Peterson这是在跟自己约会吗？
　　见Olivia Stewart怪怪的瞪着自己，Isabella Peterson蹙眉，有什么不对吗？Amy Green这家伙，出的什么馊主意？
　　“你要不想看电影，去做别的也行！”
　　想啊，当然想啊！
　　可素……
　　Olivia Stewart皱着眉头，一脸的纠结。
　　“Isabella Peterson，你今天一天都没有事情做吗？要不咱们改天再去看吧？”
　　Isabella Peterson眉峰一拢，脸上顿时浮现出不悦的阴云。

第194章 丢人爷也乐意
　　不都说女人会抱怨自己的男人工作太忙吗？今天自己专门抽时间陪她，这丫头居然好几次的想要赶自己去工作，什么情况？莫非……
　　“你想背着我去跟男人约会？你想去找那娘娘腔？”Isabella Peterson的声音里已经带了十足的火药味儿。
　　对，一定是这样！
　　自从上次Olivia Stewart背着他跟Ethan King一起去吃了晚餐之后，他便斩断了Olivia Stewart跟Ethan King的一切来往，那个死娘娘腔，连电话都打不进来的！
　　想不到，这丫头还是对他念念不忘！
　　一看楚大少爷要发飙，Olivia Stewart连忙拉住他，“你想多了！我不是要见Ethan King，既然你不喜欢我见他，那我就不见。不过下午，我确实有点儿自己的私事儿。”
　　“私事儿？”Isabella Peterson的音量顿时提高了八度。
　　显然他是被这个词儿给刺激到了。
　　Isabella Peterson死死的瞪着Olivia Stewart。
　　自己对这女人掏心掏肺的好，可她呢，一转脸就毫不犹豫的把自己撇开！
　　眼看越描越黑，Olivia Stewart只好无奈的摊牌：“事情是这样的，我以前在健身会所做茶水员的时候，周末或者轮休时，会去一所孤儿院做义工，那里有个孩子叫桐桐，患有先天性的心脏病，性格比较孤僻。”
　　Isabella Peterson听到这儿，瞳眸紧缩了一下。
　　Olivia Stewart顿了顿，抬眼看了一眼Isabella Peterson，见他脸上没什么抗拒的表情，这才继续说道：“我对那个孩子平时关注比较多，他也相对的跟我亲近一点儿。以前我会每周定期去看他，这都好几个月了……”
　　Isabella Peterson轻轻拥住Olivia Stewart，“那你之前怎么不说？”
　　“我……我想这种小事情就不必麻烦你了！”Olivia Stewart低声说道。然后在心里默默地补了一句：关键是，说了你也未必会同意！
　　“我陪你去！”Isabella Peterson低沉的声音在Olivia Stewart头顶响起。
　　Olivia Stewart讶异的抬头，只看见Isabella Peterson弧度完美的下巴，诱人心跳加速。
　　“那个……其实我自己去就可以的。你放心，不会耽误太久，你要是不放心，可以派保镖跟着我。”
　　“爷说陪你就陪你！”被误会，Isabella Peterson的语气明显的冷了好几度。
　　“可是，孤儿院那种地方，条件不是很好，生活场面，可能比你想象的要糟糕！”Olivia Stewart试探着想要说服Isabella Peterson。
　　Isabella Peterson强势的揽住Olivia Stewart的细腰，剑眉一挑，“你都能去爷不能去？爷去定了！”
　　“好吧。”
　　两人一路出门，Olivia Stewart吩咐Michael Wright把上午买的东西装上车，Isabella Peterson这才发现，原来她买那么多吃的玩的，都是给孤儿院的那些孩子们准备的。
　　没良心的小东西！怎么没见买点儿东西给我？
　　楚大少爷的内心，顿时不爽快了！
　　“我的呢？”
　　“什么？”
　　Olivia Stewart正在清点东西，一时之间没有反应过来，等她清理完了，只见Isabella Peterson还一脸不愉的盯着自己，一脸憋屈的模样，像个要不到糖的孩子一样，满心委屈。
　　Olivia Stewart狐疑的拿手在Isabella Peterson眼前晃了晃，“Isabella Peterson，你该不是吃醋嫉妒了吧？他们还只是孩子呢！你一个大老爷们的，跟群孤儿院的孩子叫什么劲儿？难不成，你也喜欢这些小玩意儿？那我分你一个！”
　　Olivia Stewart笑嘻嘻的把一个拨浪鼓递到Isabella Peterson面前，调皮的摇了两下。
　　Isabella Peterson阴沉着一张俊脸，把Olivia Stewart的手挥开，满眼不屑，“爷会稀罕这种破东西？但是，爷介意你的态度！Olivia Stewart，做人要讲良心！爷丢下分分钟进账上亿的项目陪你逛街，你有没有想过要给爷买什么东西？”
　　良心，这么大一顶帽子扣下来！
　　又嫌弃东西破，又不满意没给买，这个傲娇又别扭的男人，还真是个矛盾体！
　　Olivia Stewart无奈的撇撇嘴，慢悠悠的从衣服口袋里拿出一枚领带夹来。
　　“好吧，其实我在逛精品店的时候，有看到这枚领带夹跟你的那根领带颜色很搭，所以就把它买了下来，不过……”
　　Isabella Peterson直接伸手拿过领带夹，将自己领带上原来的那枚取下来，信手一丢，然后把Olivia Stewart买的那枚戴了上去。
　　好吧，放着上万的镶钻铂金领带夹不用，居然用这么个几十块钱的地摊货，楚大少爷，你真有品位！
　　Olivia Stewart偷眼一瞄，嘿，这几十块钱的领带夹配上几十万的高定领带，虽然质量差了点儿，但是颜色和款式都相当的匹配，看上去倒是显得异常和谐，没有一丁点的违和感！
　　不过，Olivia Stewart觉得自己还是有必要提醒一下Isabella Peterson，免得他出门丢脸。
　　“那个，Isabella Peterson，这个领带夹很便宜的！”
　　“我知道！”Isabella Peterson一副嫌弃得不得了的表情。
　　“那你还是不要戴了吧！其实，我当时也只是一时手抽，买来玩玩的！”Olivia Stewart本来就不自信，被Isabella Peterson这么一嫌弃，更加玻璃心了，伸手就要去取Isabella Peterson胸前的领带夹。
　　Isabella Peterson一把抓住Olivia Stewart的手腕，丢开，仍然一脸傲娇的，“爷乐意！”
　　Olivia Stewart的手尴尬的僵在那儿，一脸不解的望着Isabella Peterson，又嫌弃得不行又不肯摘下来，楚大少爷，你到底哪根神经搭错了？
　　“不是，Isabella Peterson，这玩意儿真的太次了，你还是把它取下来吧！”
　　Isabella Peterson斜睨了一眼Olivia Stewart，“送出来的东西还想要回去，Olivia Stewart，你丢不丢人？”
　　Olivia Stewart张了张嘴，不就是取个领带夹吗？她怎么就丢人了？这个毒舌的家伙！
　　Olivia Stewart索性也傲娇起来，双手抱肘，气鼓鼓的：“哼，反正就是个地摊货，你要不嫌丢人，你就戴着吧！”
　　“丢人爷也乐意！”Isabella Peterson还是那么不可一世的模样。
　　幸好自己下午换了这身衣裳，正好可以戴上小东西买的领带夹。自己女人买的东西呢，哪怕是只值五毛钱也戴，有什么好丢人的？
　　再说，就算是再丢人，有谁敢说？
　　Olivia Stewart看着Isabella Peterson那副故作傲娇的模样，心底莫名的划过一丝暖意。最近几天，这男人似乎越来越让她觉得暖心了。如果从前自己只是为了被他男色所惑而喜欢他的话，那么现在，他似乎已经越来越走进自己的内心，长进自己的骨血里。
　　要是将来有一天，自己要跟他分开……
　　Olivia Stewart在心底默默地叹了口气，伸手将Isabella Peterson胸前的领带夹整理了一下，“恩，很帅！”
　　Isabella Peterson邪气的扬眉，一脸嘚瑟，“你男人什么时候不帅过？”
　　到了天使福利院门口，Michael Wright将Olivia Stewart准备的那些大包小包的东西拿下车。
　　Isabella Peterson正要下车，Olivia Stewart伸手按住他，“Isabella Peterson，要不，你就在车里等我吧？我去看看他们就出来，很快的！”
　　Isabella Peterson两眼一立，“Olivia Stewart，你什么意思？你男人就这么见不得人？”
　　好歹自己今天还穿了正装陪她，到地儿了居然门都不让他进，这个没良心的小东西！
　　“Isabella Peterson，我不是那个意思！”Olivia Stewart白了Isabella Peterson一眼，“你不要这么不自信好不好？”
　　Isabella Peterson的眉梢高高挑起，“谁不自信了？”
　　“好好好，我说错话了！”Olivia Stewart放低态度，认真的看向Isabella Peterson，“我之前就跟你说过，这个孤儿院的环境不是很好，可能比你想象的还要糟糕，你没有见过这样的场景，又有严重的洁癖，我是怕你待会儿受不了！”
　　一听Olivia Stewart是担心自己，Isabella Peterson的脸色顿时缓和下来，“那你怎么受得了？爷陪着你！反正，不要勉强自己，待会儿你要是看着心里不爽，爷马上带你离开！”
　　“我就是怕就这样！”Olivia Stewart无奈的撇嘴，“Isabella Peterson，他们都是孤儿，他们不仅仅是缺乏物质上的东西，而且更缺乏关爱，所以，他们都很敏感，你要是表现出嫌弃的态度，会伤害到他们的，知道不？”
　　原来不是担心我，而是担心那些孩子受伤害！
　　Isabella Peterson幽幽的看向Olivia Stewart。
　　Olivia Stewart心底一抖，“那个，其实我也不想看你难受的！”
　　“爷保证不嫌弃他们！”Isabella Peterson一字一顿的说完，不由分说的就下了车。
　　Olivia Stewart无奈，只好勉强堆起笑容，带着Isabella Peterson进了天使福利院的大门。
　　Isabella Peterson一脚踏进门内便顿住了脚步，眉头紧蹙，这地面好脏！
　　Olivia Stewart心里牵挂着那些孩子，没有注意到Isabella Peterson的表情，率先走了进去。
　　“果果姐姐！姐姐你终于来了，我们好想你哦！”
　　一大帮的孩子看到Olivia Stewart，立刻欣喜若狂的扑过来。一只只黑乎乎的小手抓向Olivia Stewart的裙子，搂腰的搂腰，抱腿的抱腿。
　　Isabella Peterson一看，脸色顿时黑透如锅底，也顾不得地面脏不脏了，三步并做两步走过去，随手就丢开两个死抱着Olivia Stewart膝盖的小孩儿，瞧这鼻涕吧啦的模样，真是恶心死了！居然还敢碰我的女人！
　　Isabella Peterson拧着脸，紧抿薄唇，强忍着没让自己吐出来。
　　Olivia Stewart扭头看到Isabella Peterson那副隐忍的样子，不禁心痛又无奈，“Isabella Peterson，要不你先回车上去吧，我早跟你说过的，你偏要跟来！”

第195章 一起去孤儿院
　　“不回！爷没有嫌弃他们！”Isabella Peterson别着脸不去看那些脏兮兮的小孩子，“可是爷没让他们摸你！”
　　望着别扭的像个孩子似的Isabella Peterson，Olivia Stewart顿时哑然失笑，“Isabella Peterson，他们还只是孩子呢！你这飞醋吃得也太没有道理了吧？”
　　“谁说我吃醋了？我只是嫌他们弄脏了你的衣服，待会儿你再弄脏我的车！”
　　Olivia Stewart怕Isabella Peterson再说下去话会更难听，于是连忙妥协：“好了好了，我注意一下，不让他们碰到就是了！咱们去发糖果和玩具吧！”
　　本来她还想跟孩子们拥抱一下的，为了照顾Isabella Peterson的情绪，还是算了吧！
　　Isabella Peterson这才满意的上前，牵着Olivia Stewart的手往里面走。
　　刚刚还围着Olivia Stewart打转的孩子们，哗啦一声散开，隔着两人好几步远，一个个胆怯的偷瞄着Isabella Peterson。
　　这个男人是果果姐的男朋友吗？好高好帅，还好凶啊！
　　Olivia Stewart看见周围的孩子都一副怕怕的模样，轻轻掐了一下Isabella Peterson的腰，小声提醒他：“不要板着一张脸啦！友好一点儿，对他们笑笑！”
　　Isabella Peterson满不在乎的挑眉，“我干嘛要对着一帮小屁孩笑？傻不傻？”
　　好吧，两人的思维果然不在一条水平线上。
　　Olivia Stewart果断的闭嘴。
　　Isabella Peterson就像是一个移动的大冰块，走到哪儿冷到哪儿，所有的孩子都躲得远远的。
　　院长文妈妈从屋子里出来，一见到Olivia Stewart，热情的迎上来，“Olivia Stewart来啦！这位是你男朋友吧？啊哟，可真帅，长得跟明星似的！”
　　Olivia Stewart不好意思的笑笑，“文妈妈过奖了，哪儿有那么夸张啊！”
　　Isabella Peterson杵在旁边，一副高冷的模样，对于文妈妈的夸张，置若罔闻。
　　文妈妈尴尬的搓搓手，脸上的笑容有些僵。
　　Olivia Stewart连忙伸出一根手指头，暗暗戳了戳Isabella Peterson的腰眼，低声提醒他：“叫人！”
　　Isabella Peterson的眸色深了一下。
　　这小东西，戳得可真的地方！
　　不过，他还是给Olivia Stewart面子，朝着文妈妈微微点了点头，算是打过招呼。
　　文妈妈顿时喜滋滋的招呼：“你们去我办公室喝杯茶吧！”
　　“不了，我想先看看孩子们！”Olivia Stewart温柔的笑着，“文妈妈，这阵子我比较忙，都没有来看看，大家都还好吧？”
　　“好，都挺好的！”
　　两人一路寒暄着往里走，Isabella Peterson拉着Olivia Stewart的手，百无聊赖的玩着她柔软纤细的手指。
　　到了里面内院，孩子们已经满心期待的站在那儿，望着Olivia Stewart。
　　Isabella Peterson抬头扫了一眼，大大小小的，貌似有二三十个的样子。
　　Olivia Stewart丢开Isabella Peterson，上前一步，微微弯着身子，笑容可掬，“宝宝们，姐姐今天给你们带来了好多好吃好玩的东西，待会儿你们一个一个的来领，好不好？”
　　“好！”孩子们回答得整齐又响亮，一个个的脸上写满了欢快，又时不时怯怯的瞟一眼旁边那位冷冰冰的帅叔叔。
　　Olivia Stewart见孩子们都有些怕Isabella Peterson，为了增加他的亲和力，于是故意把一大包玩具交到他的手里，“喏，我发糖果，你发玩具！”
　　Isabella Peterson蹙眉望着手里的袋子，想了想，还是没有丢开。
　　Olivia Stewart抿唇一笑，举起手中的袋子，高声喊道：“大家排好队，在姐姐这里抓一把糖果，然后去那边领一个玩具，知道了吗？每个人都有份的，大家不要急！”
　　“恩，知道了！”孩子们奶声奶气的答着，一个个安安静静的排队，乖极了。
　　Isabella Peterson侧眸看着Olivia Stewart忙碌的背影，这小东西，跟个幼儿园阿姨似的，说话这么温柔动听，在我面前怎么没这么有耐心？还时不时的大呼小叫？
　　好吧，小心眼儿的楚大少爷又吃醋了！
　　Olivia Stewart一个接着一个的发糖果，每个孩子得到之后，都会捧着糖果欢天喜地的喊一声：“谢谢姐姐！”
　　Olivia Stewart脸上一直都荡漾着笑容，时不时的还会摸摸某个孩子的头。
　　Isabella Peterson提着一大袋的玩具，却没有一个孩子敢过去拿，他也正好落得清闲，就那么站在几步之外，满心嫉妒的看着。
　　Olivia Stewart发完糖果，甩甩酸痛的手臂，一回头，发现Isabella Peterson还提着一个大口袋，僵硬的在旁边站着。
　　“嘿，你怎么不发啊？”
　　Isabella Peterson冷着脸，“没人问我要！”
　　一个大男人，拎个大口袋，一动不动的站在这儿，蠢不蠢？
　　Olivia Stewart无奈的叹了口气，走过去，小声的提醒：“你别总是绷着脸，他们会怕你的！温柔一点儿，把你的八瓣牙齿露出来，对，就这样！”
　　Olivia Stewart伸出两根手指头，调皮的戳着Isabella Peterson的唇角。
　　Isabella Peterson挤出一个比哭还难看的笑容来。
　　要不是看着这小丫头开心，他真想把手头这堆破玩意儿扔太平洋里去！
　　“然后，你得把玩具拿出来，主动发给他们，样子要温柔可亲！你太高了，孩子是需要尊重的，楚大爷，把你的腰弯下来一点儿！”
　　Isabella Peterson照着Olivia Stewart的话，从口袋里拿出一把玩具手枪来，掂在手上。
　　他嘴上虽然没有说什么，心底却是郁闷得不行。
　　在这金都，让他Isabella Peterson弯腰的人还没有出生呢！居然对着这么一帮小屁孩儿弯腰，做梦都不要想！
　　Olivia Stewart看Isabella Peterson虽然一脸的不乐意，但是也勉强的配合着自己，高兴极了，鼓励那帮眼巴巴的孩子们：“快过来拿啊！”
　　终于，一个胆子大一点儿的男孩子禁不住玩具手枪的诱惑，怯怯的走到Isabella Peterson的面前，踮起脚尖，从他的手里拿过手枪，“谢谢叔叔！”
　　Isabella Peterson的脸色顿时就沉了下去。
　　叔叔是个什么鬼？我有那么老吗？
　　这帮小屁孩，叫Olivia Stewart姐姐，叫他叔叔，那岂不是骂他老牛吃嫩草？
　　Olivia Stewart一看Isabella Peterson脸色不对，连忙凑过去，压低声音问：“你又怎么了？”
　　Isabella Peterson心底隐忍着怒火，“我很老？”
　　Olivia Stewart噗嗤一声笑了，“要不，我让她们叫你哥哥？”
　　叫哥哥，那他岂不跟这些小屁孩成一辈儿的了？
　　更亏！
　　Isabella Peterson一张俊脸臭的跟吃了十坨便便一样，闷声闷气的：“算了，还是叫叔叔吧！”
　　“咯咯咯……”Olivia Stewart欢快的笑开来，伸手捏捏Isabella Peterson的脸蛋：“大叔，放轻松一点儿！”
　　Isabella Peterson双眼喷火，这妞儿的胆儿也忒大了，大庭广众的居然敢拧爷的脸！
　　不过，那种指尖划过脸颊的轻柔细腻感觉，貌似不错！
　　Isabella Peterson的脸色又缓和了下来，深邃的黑眸凉飕飕的瞥向Olivia Stewart，“再闹，后果自负！”
　　Olivia Stewart赶紧跳开，跟Isabella Peterson保持三步远的安全距离。
　　孩子们见Olivia Stewart这样拧冷面叔叔的脸，冷面叔叔都没有发火，于是一个个的变得胆大起来，纷纷走到Isabella Peterson身边，踮起脚尖，从他提的大口袋里选一个玩具，喊：“谢谢叔叔！”然后又飞快的跑开。
　　Isabella Peterson听着那一叠声的叔叔，别提有多郁闷了，偏偏Olivia Stewart还在一边笑得嘚瑟。
　　真想把那丫头按到腿上，好好的打一顿屁股！
　　不一会儿，Isabella Peterson手里的玩具也发完了。
　　Isabella Peterson把空口袋往旁边垃圾桶里一扔，拉起Olivia Stewart就往外走，“好了，都发完了，回家！”
　　这鬼地方，他可真是一刻都不想多呆了！
　　“等等！”Olivia Stewart挣脱Isabella Peterson的手，从旁边拿出一小袋东西来，“咱们还有一个孩子没有看呢！”
　　Isabella Peterson不耐烦的拧眉，“这么多事儿？”
　　“就是我跟你说的那个患了先天性心脏病的孩子桐桐，他身体不好，性格又孤僻，常常是呆在房间里的，我把东西给他送去就出来，你先回车上去吧！”
　　Olivia Stewart说着往院子角落的那排小房子走。
　　Isabella Peterson默不作声的跟了上去。
　　到了那排平房面前，Olivia Stewart推开其中一间。房子里很暗，房间很小。
　　Olivia Stewart拧亮电灯，果然，桐桐就缩在房间的一个角落里，见到Olivia Stewart，他的眼睛迅速的亮了一下，很快又恢复了一贯的冷漠。
　　这副表情，跟Isabella Peterson倒是有的一比！
　　Olivia Stewart走进去，在桐桐面前蹲下，伸手摸摸他的头，“桐桐，这段时间身体还好吗？怎么没有出去跟大家玩一会儿啊？”
　　“不想去！”桐桐的声音很小，冷冷的，不像其他孩子对Olivia Stewart那么黏腻。但其实对于他来说，已经很不容易了，因为通常状况下，他几乎不搭理人。
　　Olivia Stewart把一小袋零食和玩具递到桐桐手中，和颜悦色的：“这是姐姐特意带给你的，看看喜不喜欢？”
　　桐桐木然的接过，脸上依旧没有太多的表情。
　　Olivia Stewart再次揉了揉他的脑袋：“桐桐是不是生姐姐的气了？怪姐姐这段时间没有来看你？桐桐对不起，其实姐姐特别想来的，只是前一段时间，姐姐遇到了一些事情，来不了，姐姐保证，以后不会了，原谅姐姐，好不好？”
　　桐桐蹲在地上的小身子颤了颤，忽然丢掉零食口袋，一下子扑到Olivia Stewart的怀里，呜呜的哭起来。

第196章 你以为你逃得过
　　Olivia Stewart的手僵了一下，慢慢地抚上桐桐的后背，一下一下的轻拍着，安抚着他。
　　这个孩子太可怜了，Isabella Peterson要是发火，回头再去哄他吧！
　　Isabella Peterson站在门口，静静的看着这一幕，不知道是不是因为桐桐特殊的缘故，看见这个脏兮兮的小孩子抱住Olivia Stewart，他却并没有发火，一双黑眸里写满了复杂的情绪，像是一个深不见底的黑洞。
　　Olivia Stewart怕Isabella Peterson等太久，把桐桐哄好之后，嘱咐了他几句便准备离开。
　　“果果姐姐再见！”桐桐脸上有了一丝难得的笑意，带着明显的依恋神情。
　　“桐桐再见，姐姐下次再来看你！”
　　Olivia Stewart忍不住在桐桐粉粉的脸蛋上轻啄了一下，一抬头，只见Isabella Peterson站在门口，静静的看着她。
　　Olivia Stewart连忙放开桐桐，快步走过去，“Isabella Peterson，我……”
　　Isabella Peterson一言不发，转身就走。
　　这家伙，肯定是生气了！
　　连别的孩子抱抱她都会吃醋，何况是她主动去亲了人家，不吃醋才怪！
　　Olivia Stewart连忙追上去，连招呼都来不及跟文妈妈打，便追着Isabella Peterson出了天使福利院。
　　车上，Olivia Stewart试图跟Isabella Peterson解释：“Isabella Peterson，我没有别的意思，我只是觉得，桐桐很可怜，他需要关爱！”
　　“当初你是不是也是这样觉得？”
　　啊？
　　Olivia Stewart被Isabella Peterson没头没脑的一句话给问懵了，看Isabella Peterson脸色不善，也不敢多问。
　　过了好一会儿，Olivia Stewart才终于醒悟过来，Isabella Peterson当初也有心脏病，白亦可就是那时候照顾他的，他这么问，恐怕是刚刚见到桐桐的样子受到刺激了吧？
　　可是，自己不确定自己是不是当年的白亦可，就算是，也忘记了当年的事儿，谁知道当初的白亦可心里是怎么想的？
　　这个问题，她回答不了。
　　Isabella Peterson以为Olivia Stewart被自己说中了，眸底划过一抹痛色，双手狠狠地紧握成拳，一张铁青的俊脸扭向窗外。
　　Olivia Stewart看到Isabella Peterson眼底的那抹痛色，心底像是被针扎了一样，狠狠地疼了一下。她情不自禁的扑到了Isabella Peterson的怀里，将自己小小的手掌，贴在了他胸膛的地方。
　　Isabella Peterson的手术做得很好，心口处连丁点儿疤痕的痕迹都没有，若是不了解他的过去，根本无法想象他曾经会是一个重症的心脏病人。
　　“对不起，Isabella Peterson，我忘了，所以我无法回答你的问题。”Olivia Stewart的声音低低的。
　　她伏在Isabella Peterson的心口处，听着他强有力的心跳声，只觉得莫名的心安。
　　“但是，看到桐桐的模样，我就会忍不住想到你小时候的生活，忽然就会觉得很心疼！”
　　不是同情，是心疼！
　　Isabella Peterson僵直的身子轻颤了一下。
　　他没有回头，只伸手轻轻揽住了Olivia Stewart。
　　但是，Olivia Stewart分明看到他的眼中，有晶亮的水光一闪而逝！
　　Olivia Stewart的心底更疼了，紧紧的抱住Isabella Peterson，贴着他的胸膛，像个黏腻的孩子一样。
　　两个人都没有再说话，但是车内的温度，却是瞬间回暖，有一种浓郁的柔情蜜意和淡淡的温馨在空气中弥散开来。
　　Olivia Stewart圈在Isabella Peterson腰间的手臂，不自觉的一再收紧。
　　Isabella Peterson，不管我是不是真正的白亦可，是不是你心底里深爱的那个女人，不管未来我们的结局如何，从今天起，我都要全副身心的爱你！
　　感觉到腰间的力量和Olivia Stewart濡湿的呼吸，Isabella Peterson回头低眸望着她，眸底已经满是戏谑的笑意，“怎么，这么迫不及待？还是，你比较喜欢在车上的感觉？”
　　前排开车的Michael Wright一听这话，顿时从善如流，迅速的把前后座之间的隔断升了起来。
　　Olivia Stewart心底的那点感动瞬间被驱散，坐直身子，捏着粉拳就往Isabella Peterson的身上擂打，“坏死啦！谁迫不及待了？你以为都跟你似的？”
　　Isabella Peterson慵懒的靠坐在椅子后背上，宠溺的任由Olivia Stewart捶打着，享受着这种挠痒痒一般的舒心感觉，继续逗她：“好好好，是爷迫不及待了。那你要不要照顾一下爷的情绪？我马上让Michael Wright靠边停车？或者，就这样也不错？”
　　“不错你个大头鬼！”
　　Olivia Stewart跳起来，隔着Isabella Peterson老远，正襟危坐。
　　这只小刺猬，瞧瞧这剑拔弩张的模样，还真是有趣！
　　Isabella Peterson邪肆的弯着唇角，一伸手臂便把Olivia Stewart捞进了怀中，“你以为你逃得过？”
　　Olivia Stewart慌了，“Isabella Peterson，你来真的？”
　　虽然她在楚大少爷的调教下污了不少，但是绝没有开放到这种程度啊！
　　Isabella Peterson低头在Olivia Stewart的额头上轻啄了一下，换了一副一本正经的语气：“让爷抱抱你就好！”
　　Olivia Stewart顿时长出了一大口气。
　　可是，下一秒，Isabella Peterson的狼爪子便伸了过来，在她的身上到处点火，各处偷袭。
　　“喂喂喂，你干什么？不是说只抱抱么？”
　　“是啊，爷又没做！”Isabella Peterson大言不惭，继续煽风点火。
　　Olivia Stewart想要挣脱，却发现自己怎么挣扎都无济于事。
　　Isabella Peterson忽然将她圈紧，滚烫的胸膛紧贴着她的后背，刚毅的下巴搁到她的颈窝里，声音黯哑得不行：“小东西，再动，可别怪爷欺负你！”
　　Olivia Stewart真不敢动了，僵直着身体，乖乖的坐在Isabella Peterson的怀里，忍受着这“非人”的折磨。
　　“下一个周末，你想干什么？”
　　Isabella Peterson低沉的声音忽然在耳边响起。
　　下个周末？这是在跟我预约吗？
　　Olivia Stewart有些讶异的扭头，只见Isabella Peterson有些不自然的躲开目光。
　　“那个，其实我周末也没有什么爱好啦，就是喜欢逛逛街，吃吃吃、买买买，然后去孤儿院看看那帮孩子。这个周末我陪他们的时间太短了，下周，我还想去看看桐桐！”
　　说到这儿，Olivia Stewart猛然意识到自己可能失言，连忙住嘴，小心翼翼的朝着Isabella Peterson偷瞄过去，只见Isabella Peterson面色如常，她这才暗暗的把忐忑的心轻轻放回原地。
　　“我陪你！”Isabella Peterson玩着Olivia Stewart的手指，垂眸淡淡的说道。
　　“你还陪我？”
　　Olivia Stewart终于发现Isabella Peterson的不对劲儿了，他特意抽空陪自己过周末，甚至主动约看电影，但是自己却执意要来看孤儿院的孩子们，他明明从心里抵触那个环境，为什么还要执意陪着？
　　“Isabella Peterson，为什么忽然对我那么好？”
　　Isabella Peterson剑眉一挑，两眼一立，声调立刻扬起来：“什么叫忽然？爷以前对你不好？”
　　“那不一样的。以前你对我是很好，很宠爱，但是那是以你的喜好来的，就像是养只宠物一样，可是现在，你居然愿意陪着我做这些你不喜欢甚至很讨厌的事，为什么？”Olivia Stewart偏头看着Isabella Peterson，就那么执拗的盯着他，像是个倔强的孩子一样，非得要一个答案不可！
　　Isabella Peterson冷冷的扭开脸去，“也不知道是谁说我从来没有真正的走进过她的内心，说我没有关心一下她会喜欢什么，想要什么，现在，爷给你想要的生活，你还要怎的？”
　　明明是一脸的嫌弃，偏偏满眼宠溺。
　　Olivia Stewart张了张嘴，说不出话来。
　　向来唯我独尊的Isabella Peterson，竟然愿意为了给她想要的生活，宁愿自己受委屈！
　　他放下了自己所有的尊贵和骄傲，陪她玩泥巴，逛街，去孤儿院……就是为了想要走进她的内心？
　　一个傲娇矜贵的豪门阔少，肯陪着自己做这些细小卑微的事情，还有什么可说的呢？
　　“Isabella Peterson！”Olivia Stewart一下子扑进Isabella Peterson的怀里，声音里带着浓烈的哭腔。
　　楚大少爷的脸上又恢复了惯有的傲娇表情，“不要太感动，爷不过是为了得到你的心，让你对爷死心塌地！”
　　别说死心塌地，就是飞蛾扑火也愿意！
　　Olivia Stewart仰脸，主动伸臂攀住了Isabella Peterson的脖子，微微闭上眼睛，将自己樱粉的菱唇送上去。
　　Isabella Peterson的眼眸里顿时燃起两簇小火苗，“Olivia Stewart，这可是你主动投怀送抱的，别怪爷欺负你！”
　　他一低头，准确的攫住Olivia Stewart的红唇，瞬间占据了主导权，强势而霸道的攻城略地。
　　Olivia Stewart顷刻间沦陷，溃不成军。
　　Michael Wright默默地把车拐进一条僻静的小道，停在树林边，自己躲得远远的。
　　车身剧烈的摇晃震颤下一树的落叶，纷纷扬扬，像是漫天飞舞的黄蝴蝶。
　　等到再次启程，已是落日黄昏。
　　Olivia Stewart有气无力的瘫在Isabella Peterson的怀里，汗湿的长发凌乱的沾在额头上，脸颊边，一张小脸布满红晕，显得格外的诱人，再染上那么几分娇羞……
　　Isabella Peterson马上又不老实了。
　　Olivia Stewart按住他的手背，声音低得像蚊子叫：“别！”
　　Isabella Peterson垂眸看看瘫在自己怀里累得像是一汪柔水的Olivia Stewart，拼命压抑下心底猛蹿的那股子躁动，伸手拿过自己的西装，盖到Olivia Stewart身上，声音轻柔的：“宝贝，累了就睡会儿！”
　　Olivia Stewart的脸更红了，为了掩饰自己的窘态，急忙闭上了眼睛。
　　她居然主动的去勾了Isabella Peterson，而且还是在车上！
　　啊啊啊，简直！丢死人了！

第197章 说好的浪漫呢？
　　Olivia Stewart一觉醒来，已经在金都酒店的房间里。她还被Isabella Peterson抱在怀里，身上还裹着他的那件西装。
　　Olivia Stewart揉揉眼睛坐起来，朝着四周打量了一下，“这是哪儿？”
　　“我在金都酒店的房间。”
　　“哦。”Olivia Stewart想起来，Lucas Wright曾经告诉过她，Isabella Peterson在各地的楚氏旗下酒店，都有一套专属的总统套房，这里，自然也不例外。
　　“今晚我们要在外面过夜吗？”话一出口，Olivia Stewart的脸先红了。
　　这话说得，貌似很容易让人多想啊！
　　Isabella Peterson果然笑了起来，“待会儿吃完饭之后，我们去看电影，然后，你想回家就回家，想在外面住酒店就住酒店！”
　　哟呵！节目还这么丰富啊！
　　Olivia Stewart顿时忘了自己的窘态，欢乐的蹦起来：“当然是先吃饭！”
　　这一蹦不要紧，身上的西装顿时落地，而里边……
　　“啊！”Olivia Stewart赶紧捡起西装裹住自己，气急败坏的，“Isabella Peterson，你居然都没给我换衣服！”
　　还让她穿着这么破烂，他就不知道让人送套衣服过来么？
　　“爷是那种趁人之危的人么？”Isabella Peterson伸手把旁边早准备好的衣服拿过来，“爷要等你醒了，再正大光明的帮你换！”
　　“你……”呃，好吧，比脸皮，他是大爷！
　　“还是我自己来吧！”
　　Olivia Stewart红着脸，“扑”一声抓过Isabella Peterson手里的衣服，一手紧紧的抓着西装领口，一手抱着新送进来的衣服，飞快的跑进旁边的衣帽间，“砰”一声关上了门。
　　Isabella Peterson望着Olivia Stewart落荒而逃的背影，唇角止不住的往上翘，眉眼间全是欢快的笑意，如三月暖阳，四野春风。
　　Olivia Stewart出来的时候，外面已经摆好了丰盛的晚餐。
　　哇咔咔！
　　全是自己爱吃的东西！
　　Olivia Stewart走过去，想也没想，便伸手捞起一只金光灿灿的小醉虾扔进嘴里。
　　侍应生手捧消毒毛巾，尴尬的站在一边。
　　Isabella Peterson挥挥手，让他退了出去。
　　“啪！”
　　灯光忽然一暗！
　　“咦！停电了？”
　　Olivia Stewart正要伸手捞第二只呢，结果手伸到半途，四周一下子变得黢黑，她的手不知道往哪儿抓了。
　　真是的，谁这么扫兴，六星级的大酒店还兴停电？
　　“忽——”
　　一声轻响，四周重新亮起了光。
　　Olivia Stewart瞄准一只虾，赶紧又伸手抓起来扔进嘴里，一边嚼一边赞：“恩，这虾味道不错！”
　　她最喜欢吃虾了，何况之前做了那么久的体力运动，早饿得前胸贴后背了！
　　Isabella Peterson坐在对面，优雅的倒着红酒，望着Olivia Stewart那副馋样儿，有些哭笑不得，慢悠悠的出声：“这么饥不择食，好像爷没有喂饱你似的。”
　　呃……
　　Olivia Stewart这才发现自己的失态，偏偏她还伸着两根油亮亮的手指头放到嘴边，意犹未尽的准备舔一舔呢！
　　什么时候自己在Isabella Peterson的面前也这么随性放纵了？感觉就像是跟疯子吃饭时候一样自在？
　　楚千白亦可是出了名的严重洁癖，他该不会恶心得根本就动不了筷子吧？那么这一桌子美味，都是自己的了？
　　Olivia Stewart狡黠的转动着滴溜溜的大眼珠，偷瞄了Isabella Peterson一眼，只见那家伙也正似笑非笑的看着自己。
　　这表情什么意思？他究竟是生气还是不生气？
　　Isabella Peterson欣赏着Olivia Stewart脸上不断变化的精彩表情，这小东西，真是越来越可爱了，尤其是那副举着手指头要舔未舔的模样，简直萌翻了！
　　“呃，那个……刚刚不好意思啊，太饿了，一时没有注意到，这盘虾被我抓过，你就不必吃了！”
　　Olivia Stewart舒舒服服的找了个台阶下来，顺便把那盘最爱的金光醉虾圈入自己的领地。
　　“为什么这么饿？”Isabella Peterson淡淡的问。
　　为什么？这不明知故问嘛！
　　Olivia Stewart娇嗔的剜了Isabella Peterson一眼，在白色高背椅子上坐下来，拿起毛巾擦手。
　　跟Isabella Peterson一起吃东西，她到底还是不敢太放肆，好歹还是要注意点儿淑女形象的。
　　Isabella Peterson无声的勾了一下唇角，递给Olivia Stewart一杯红酒。
　　“谢谢啊！”
　　Olivia Stewart将红酒接过来，看也没看的放到一边，拿起筷子就往盘子里伸。
　　Isabella Peterson正好端了自己的红酒要跟Olivia Stewart碰杯，结果就那么尴尬的举在半空中，俊脸立刻沉了下来。
　　这小东西，到底懂不懂什么叫做情调？
　　不都是女人抱怨男人不浪漫的吗？自己精心制造的浪漫气氛，她竟然一点儿也没感受到？一双眼睛就盯在食物上了？
　　Olivia Stewart低着头，根本没有看到楚大少爷脸上的不愉快，更没有看到他举着的红酒杯。
　　“这个醉虾真的味道好好，不信你尝尝！”Olivia Stewart选了一只金黄饱满的虾，夹着就往Isabella Peterson的嘴边送。
　　Isabella Peterson顿时转怒为喜，刚要张嘴，眼看着到了嘴巴的虾，居然转个圈，划了一道优美的弧线，又被Olivia Stewart收了回去。
　　“哦，我忘了，这是我抓过的！”Olivia Stewart说着，将筷子上的虾咬进自己嘴里，“啵！”然后嚼嚼嚼，“恩，美味！”
　　“笃！”Isabella Peterson把酒杯顿在桌子上，发出一声闷响。
　　“你故意的？”声音里挟着山雨欲来的沉闷气息。
　　“恩？你不是有洁癖吗？再说，你也不用别人的筷子吃东西！对不起啊，刚刚是我忘了，下次注意！”
　　见Olivia Stewart的眼睛还盯在那盘虾上，Isabella Peterson干脆手一伸，把盘子端到自己面前来，像个韩孩子似的气鼓鼓的低吼：“爷天天吃你的口水，还嫌弃吃你的筷子？”
　　这话说得……
　　Olivia Stewart终于抬起了头，同样气鼓鼓的，“你想吃就明说嘛，我再喂一个给你就是了，你不能连盘子都……”
　　说到半途，Olivia Stewart忽然噤声了。
　　我勒个去！
　　这个蠢货！瞧瞧自己都干了些什么事儿！
　　Olivia Stewart一巴掌拍到自己的脑门上，一副懊恼得不能自已的表情。
　　她是真的这会儿才发现，Isabella Peterson精心准备的这一桌子，竟然是烛光晚餐！造型别致的电子蜡烛围着餐桌，摆了一个巨大的心形，还有Isabella Peterson手里的红酒，他刚刚一定是想chess来着！
　　偏偏自己只顾着吃吃吃！
　　第一次外出约会的烛光晚餐，居然被自己搞成这样！
　　Olivia Stewart有些不好意思的看向Isabella Peterson，“那个，楚大少爷，大总裁，大帅哥，你能不能够看在我刚刚太饿的份上，原谅我对你那一丢丢的忽略？”
　　Isabella Peterson不做声，就那么凉凉的看着Olivia Stewart。
　　Olivia Stewart嘟唇，小声的：“其实说到底，还不都是你给害得！”
　　Isabella Peterson忽然就笑了，阴云密布的脸上，瞬间月明风清。
　　他慢悠悠的端起手边的红酒杯，Olivia Stewart见了，也赶紧端起来，讨好的凑到Isabella Peterson手边，跟他轻轻碰了一下，愉快的喊：“chess！”
　　烛火融融，浪漫温馨。
　　晚餐过后，两人又像普通的小情侣一样，手拉手开开心心的去看了一场电影。
　　回到水云间，已经是半夜时分。
　　Olivia Stewart舒展了一下自己的双臂，感叹一句：“Isabella Peterson，今天我真的好开心！”
　　Isabella Peterson幽幽的看着她，“以后的每天，我都会让你这么开心！”
　　Lucas Wright走过来，轻轻鞠了一躬，将一个紫檀木的盒子打开，“少爷，Olivia Stewart，上彩后的泥塑已经做好了！”
　　Olivia Stewart一看，只见盒子静静的躺着大小四个泥人，冷漠傲娇的Isabella Peterson，微微淡笑的自己，酷拽的小萌娃，萌萌的小公主，好和谐好温馨的一家四口！
　　“真可爱啊！”Olivia Stewart感叹着，禁不住伸手要去拿。
　　Isabella Peterson一把捉住Olivia Stewart的手，“不许碰！”
　　呐呢！
　　自己做的泥人，连碰都不让碰了？
　　“Lucas Wright，把她们放到防弹玻璃陈列柜里，放到大厅的置物架上！”Isabella Peterson冷冷的吩咐着，傲娇又严肃。
　　Olivia Stewart张大了嘴巴，看看Isabella Peterson，又看看客厅置物架。
　　天哪，楚大少爷，你确定要用这几个泥娃娃，换掉上面那些价值几千万的古董花瓶什么的吗？
　　Isabella Peterson丝毫也不觉得自己的做法有什么不妥，牵起Olivia Stewart的手就往楼上走，“你要是不累，爷不介意陪着你再做一场运动。”
　　Lucas Wright看着二人上楼的背影，一张满是褶子的脸上，微笑中却隐隐的透露出一丝丝的忧虑。少爷能够跟Olivia Stewart一起获得快乐，真好！
　　可是，少爷为了Olivia Stewart喜欢的自由自在的平民生活，不再把她圈在水云间里养着，而是越来越高调的陪着她出现在大众的视线里，Group Peterson老宅那边，老爷子问起来，可怎么交代啊？
　　楼上，沐浴后的Olivia Stewart显得神清气爽，像是一朵雨露下盛开的娇花，越发的妩媚动人了。Isabella Peterson看她毫无睡意，不禁又有些蠢蠢欲动。
　　Olivia Stewart不耐烦的拍开Isabella Peterson的手，低声呵斥：“够了！”
　　Isabella Peterson邪气的挑眉，在Olivia Stewart耳边轻吹了一口气，“不够！爷看到你这么水灵灵的样子就想咬一口，怎么要都不够！”
　　“行了！”Olivia Stewart秀眉轻蹙，脸上带了几分认真和一丝犹豫，“Isabella Peterson，我有话要问你。”

第198章 我把过去弄丢了
　　看Olivia Stewart一副欲言又止的模样，Isabella Peterson漫不经心的撩了一下眼皮，低头把玩着Olivia Stewart纤细柔软的手指，轻哼了一个字：“恩？”
　　“Isabella Peterson，你能不能够认真一点儿？”
　　“好！”Isabella Peterson收敛了神色，长臂一伸，把Olivia Stewart揽进自己的领地范围，侧眸睨她，“说！除了出去找野男人，有什么要求，爷都能够满足！就算是你想杀人放火，爷都给你兜着！”
　　Olivia Stewart白了Isabella Peterson一眼，“当初你说我是白亦可，是你看我们长得像，故意把我禁锢在身边的借口，还是……”
　　“什么叫借口？你本来就是！”Isabella Peterson提高了音量，一脸的受伤。
　　在Olivia Stewart就是白亦可这件事情上，他执着得跟板上钉的钉子一样！
　　Olivia Stewart撇了撇嘴，“Isabella Peterson，还能不能愉快的聊天了？”
　　Isabella Peterson抬眸，只见Olivia Stewart一张粉脸上写满了郁结，分外认真的拧着眉头，小鼻子小嘴儿都皱成了一团，一双剪水瞳眸，很不满意的瞪着他。
　　看样子，这小东西还真对这事儿上心了！
　　可是看样子，又好像不是在吃醋？
　　难道，这小家伙在拐着弯儿的诈爷？
　　“你想知道些什么？要跟我重温当年的细节？”Isabella Peterson说着已经邪魅的凑近了Olivia Stewart，温热而充满男性荷尔蒙因子气息喷薄到Olivia Stewart的粉脸上。
　　“你想哪儿去了！”Olivia Stewart伸手就在Isabella Peterson的窄腰上掐了一把，本来这事儿她还犹犹豫豫的觉得不好开口，被Isabella Peterson这么一闹，倒是没什么压力了，脱口而出：“Isabella Peterson，当初你说我是白亦可，我跟你之间发生的那些事儿，到底是不是真的？”
　　Isabella Peterson看Olivia Stewart揪着这件事情不放，而且样子很认真，顿时敏锐的嗅到了一种不同寻常的味道，马上神色一整，扳过Olivia Stewart的肩膀，一双深邃的黑眸直望进她的眼底，“Olivia Stewart，你是不是记起什么来了？”
　　Olivia Stewart摇摇头。
　　Isabella Peterson眸底璀璨的亮光一闪而逝，如流星划过，转瞬即逝。
　　他伸手，拍拍Olivia Stewart的后背，带了几分安慰的：“想不起来也没有关系，你喜欢叫Olivia Stewart就叫Olivia Stewart吧，只要不再吃自己的飞醋就好！那些以前爷不能够带给你的快乐，以后都会十倍、百倍的带给你的！”
　　“可是……”Olivia Stewart盯着摆台上的那个点头笑脸娃娃，咬了咬唇，带了几分纠结的出声，“周五那天，我在演戏的时候，恍恍惚惚的觉得那些台词很熟悉，好像我都经历过一样。”
　　Isabella Peterson的心突突的狂跳了几下，满眼紧张的盯着Olivia Stewart的脸庞。
　　“可是仔细想吧，又什么都想不起来了，脑海里好像有一处被掏空，白茫茫的一片，我不知道敢这么形容这种感觉。”
　　“再想想！”Isabella Peterson目光灼灼的盯着Olivia Stewart，语气里带了几分急切的希冀和焦灼。
　　Olivia Stewart有些歉意的回头看了Isabella Peterson一眼，眼底带了淡淡的水光，“对不起，Isabella Peterson，我很想回想起来的，但是没有用，我把脑仁儿都想得疼了，还是没有任何的头绪，感觉就像是那团记忆被人凭空的挖走了一样。”
　　Isabella Peterson低头，疼惜的在Olivia Stewart紧蹙的眉心轻啄了一下，“没关系的，慢慢想。”
　　当初他派Michael Wright调查这件事情的时候，就发现五年前关于Olivia Stewart的一切好像都被人故意抹去了，就连桃源小镇，也被开发成新区，当年的人事物都消失得干干净净。
　　Michael Wright带领的人手一直没有放弃调查这件事情，但是几个月过去了，直到现在都毫无头绪，究竟是谁有这么大的本事？白亦可当年，又是怎么忘掉那一段的？
　　Isabella Peterson暗暗握紧了拳头，眸底划过一抹冷冽，但是抬眼再看向Olivia Stewart时，已经温柔如水，“Olivia Stewart，别多想了，你只要好好的呆在我的身边就好，剩下的事情，都交给爷就好！”
　　“Isabella Peterson！”Olivia Stewart抓住Isabella Peterson的手，急切的望着他，“如果，我是说如果，我弄丢了一件非常非常重要的东西，你会不会怪我？”
　　“傻瓜！”Isabella Peterson的手指点在Olivia Stewart的鼻尖儿上，“还有什么能够比你更重要呢？你只要不把自己丢了就好！”
　　“其实我已经找到当年我们相处的证物了，可是却被我弄丢了！”Olivia Stewart扑进Isabella Peterson的怀里，声音里带着浓浓的哭腔。
　　“你、说、什、么？”
　　Isabella Peterson像是冷不丁的被一个晴天霹雳劈中，身体僵直如铁，连开口发声都很困难。
　　“周五那天，因为上午演戏后我一直恍恍惚惚，心里很不踏实，所以下午，趁你不在家，我偷偷回了一趟以前的桃源小镇。虽然小镇上当年所有的建筑都被拆了，但是那棵千年古树还在。”
　　这事儿Isabella Peterson倒是知道的，就是因为那棵古树是当地重点保护的老古董，所以当初重建桃源小镇影视基地的时候，他花了很多钱也没能把那棵树买过来，只好让人去用重金打造了一棵相仿的。
　　“我那会儿的家就在那棵古树旁边，我记得小时候有在树下埋东西的习惯，所以就怀着侥幸心理去找，没想到还真被我挖到了一个小木箱。”
　　Isabella Peterson握着Olivia Stewart的手不觉加重了力道，掌心已经隐隐的浸出细密的汗珠。似乎当初第一次签国际贸易大单的时候都没有这么紧张过。
　　Olivia Stewart低声的把找到泥人又丢失的过程讲述了一遍，声音里带着难以言喻的懊恼和愧疚。
　　“你说，那个泥人连同小木箱里面的东西就这么不见了？”Isabella Peterson不觉拔高了音调，双手抓着Olivia Stewart的肩膀，一双黑眸瞪得像铜铃一样。
　　Olivia Stewart轻轻点头。
　　“Olivia Stewart！”Isabella Peterson爆吼，如一声平地惊雷，震得人耳朵嗡嗡作响。
　　Olivia Stewart怯怯的缩了一下脖子。
　　就知道Isabella Peterson会生气，可是想不到他竟然会生气成这样！
　　Isabella Peterson一把撅起Olivia Stewart的下巴，凶狠的瞪着她，就像是瞪着杀父弑母的仇人一样，“星期五就发生的事情，你到现在才告诉我？”
　　过了两天，什么线索都没有了，还怎么调查？
　　“我……”Olivia Stewart卷翘的长睫毛眨了一下，垂下眼睑，“我当时没有想好怎么跟你说，然后……”就被你虐得起不了床，睡到第二天的晚上。
　　“爷在你心里边，就这么不值得信任？你究竟把爷放在什么位置？你这只白眼儿狼！”
　　Isabella Peterson跳脚骂完，看也不看Olivia Stewart一眼，转身快步走了出去。
　　Olivia Stewart看着那个气冲冲的决绝背影，眼底的光泽一点点的暗淡下去，晶亮的水光慢慢地溢满整个眼眶。
　　过了两秒钟，Olivia Stewart实在是忍不住，嘴角一撇，大滴大滴晶莹的泪花顺着腮边滚落下来。
　　凶什么凶嘛？
　　自己是不是白亦可，记不记得当年的事，真的就那么重要？
　　Isabella Peterson第一时间赶到书房，吩咐Michael Wright把手头的其他一切保全工作全部都交给David Wright，专门负责去调查Olivia Stewart的事情。
　　吩咐完后，Isabella Peterson拿出抽屉里当初的调查结果，冷凝的目光落在不多的那几行字上，久久的，没有挪开过半分。
　　Olivia Stewart那几年的记忆，像是被人刻意掩盖，而熟悉这一切又不想让他查到的人……
　　Isabella Peterson不敢再细想下去，有些烦乱的点燃一支烟。
　　自从把Olivia Stewart带回水云间之后，Isabella Peterson便戒掉了吸烟的习惯。但是今晚，他又再次忍不住的点燃。
　　Isabella Peterson没有抽，就那么让烟支夹在修长的指尖，自顾自的燃着，让寂寥的烟圈，萦绕着自己，缓缓上升。
　　最后，他索性关了书房的灯，就那么呆呆的站在窗前。
　　静夜里，只剩下Isabella Peterson指尖点燃的烟头忽明忽暗。
　　最后，当香烟燃烧得只剩下一丁点儿，直至将Isabella Peterson的食指和中指灼烧出两个大大的燎泡，他依旧仿若未知一样的站在那儿。
　　夜风吹动书房的窗帘，清冷的月光洒进来，送进一室的落寞，将Isabella Peterson高大的背影拉得很长、很长……
　　第二天，Olivia Stewart破天荒的起了个大早，连早餐都没有吃就直奔剧组片场了。
　　昨晚Isabella Peterson的凶狠态度，实在是让她有些失望，就算自己是白亦可，就算自己把过去二人的记忆丢了，记忆真的比现在自己活生生的站在他的面前还重要吗？他干嘛要发那么大的火？
　　还是说，Isabella Peterson心底里喜欢的，根本就是当年那个懂得照顾他的温柔多情，不会耍小性子的白亦可？
　　一想到这种可能，Olivia Stewart顿时感觉整个人都不好了。
　　人，果然都是贪心的。
　　当初做替身的时候，她像个小偷一样怯怯的享受着Isabella Peterson的每一次宠爱，总担心哪一天真的白亦可就会跳出来，告诉她：你的替身戏码，结束了！
　　现在，自己似乎找到了一点儿自己就是正主的感觉，偏偏，Isabella Peterson的感情，似乎一直都停留在五年前的那段记忆里，如何不让人气恼！
　　就因为自己丢了那个小木箱，失去了找寻过去的线索，Isabella Peterson居然一晚上都没有回房间！
　　Isabella Peterson，你这个混蛋！混蛋混蛋混蛋！

第199章 换个身份撩一撩
　　直到进了片场，Olivia Stewart还一直都蔫蔫的，懒懒的坐到一旁，也不爱搭理人。
　　不久之后，天羿也到了，他径直走到Olivia Stewart身边，递给她一袋东西。
　　“什么呀？”
　　Olivia Stewart接过来，居然还热乎乎的。她带了几分疑惑的打开，一股熟悉的诱人香味窜进鼻息，简直令人垂涎欲滴！
　　“生煎包！”Olivia Stewart尖叫了一声，抬头看向天羿，一双杏眼亮晶晶的，弯成一对好看的豆角，“你怎么知道我没有吃早饭？还有，你怎么知道我喜欢吃生煎包？”
　　天羿轻狎了一下眼角，意味深长的弯了弯唇角，“猜的。”
　　Olivia Stewart拿了一次性塑料手套戴上，抓起一个生煎包便放进嘴里，美美的嚼啊嚼，一边吃一边含糊不清的：“唔，好吃！城北那家百年老店买的吧？味道很正宗！”
　　有了好吃的，Olivia Stewart的心情瞬间也好了很多。鲜美多汁的生煎包被她两口一个，两口一个，迅速的消灭着。
　　Olivia Stewart吃得倍儿香，那饱满的唇瓣上，沾染着一层油亮亮的光泽，看上去更加的樱红娇嫩，秀色可餐。
　　偏偏，那个小白的家伙还时不时的吧唧一下嘴。
　　天羿盯着Olivia Stewart不停蠕动的小嘴巴，只觉得喉间一阵干涩，性感的喉结急速的上下滑动了一下，连忙错开了目光。
　　现在可不是想扑倒就能扑倒的时候，得忍！
　　“瞧你，吃得满嘴的油！”
　　天羿忍不住，拿了纸巾给Olivia Stewart擦嘴角残留的油渍，目光却盯在Olivia Stewart莹润亮泽的唇上，在心底将她肆虐扫荡了无数遍。
　　“呃，还是我自己来吧！”
　　Olivia Stewart慌忙躲开，红着脸，有些不好意思的接过纸巾，自己擦了擦嘴角。
　　虽然她跟天羿演情侣，戏里爱得死去活来，分外亲密，但是在戏外，她一直都有意识的跟他保持着一定的距离。
　　天羿的眸色暗了暗，看看Olivia Stewart有些疏离的微笑，目光落在她酡红的脸蛋上，唇角又带了几分邪气的微勾了一下。
　　多一个身份就是好，比如说现在，虽然自己昨晚惹了小家伙生气，但是换个马甲，照样把她撩得不要不要的！
　　天羿再次凑近Olivia Stewart，还没有来得及开口，身后传来Amy Green火急火燎的声音：“老大，电话！”
　　天羿转脸看向Amy Green，眼风如刀。
　　Amy Green一个哆嗦，差点儿把手里捧着的手机给摔地上。
　　老大哎，不是我眼色不好，实在是，这电话太重要了啊！不是你吩咐的，Michael Wright打来的电话随时都要接听的嘛？
　　Amy Green连忙朝着天羿眨了眨眼睛，妖孽的脸上写满了求饶和讨好。
　　天羿扫了一眼手机屏幕，马上拿起电话，朝着远处僻静的地方走去，Amy Green亦步亦趋的跟在身后。
　　两个男人的身材都不错，高大秀颀，颜值也不错，一个五官深邃立体，一个长相妖孽无比，这么走在一起，看上去还真是相当的养眼。
　　Olivia Stewart盯着二人的背影，脑海里忍不住污了一下。
　　那啥，天羿老缠着自己各种释放温情，是不是想要掩藏自己其实是位弯同志的事实？其实真要是这样的话，倒不如给疯子的好，Amy Green虽好，谁让疯子跟自己是好闺蜜呢？肥水不流外人田的，是吧？
　　趁着戏未开工，Olivia Stewart也寻找了个僻静处，给Ethan King打电话去了。
　　天羿走到无人的地方，Amy Green站在他身后两步远的地方守着。
　　天羿接起电话：“什么事儿？”
　　Michael Wright带着些疲惫的粗嘎声音传来：“报告少爷，我们查找了那棵古树的小区，里边没有监控，周围路口的监控也没有发现可疑人物，至于那个管理员，我们反复调查过，他是跟Olivia Stewart起了冲突，后来收了Olivia Stewart的钱，但是他也确实不知道Olivia Stewart挖到了什么东西，没有发现可疑点。”
　　“这就是你们找了一晚上的调查结果？”天羿的声音像是在冰水里沥过，“什么都没有查到你来跟我报告什么？谁都没有问题，那东西长了脚，能够自己上天入地？还是它穿越了？”
　　“对不起，少爷！属下办事不利，属下该死！”Michael Wright的声音里带着浓浓的自责，“不过，我们发现米Sophie Cook也随着Olivia Stewart小姐的那辆班车回了桃源小镇，这个事情，不知道Olivia Stewart是不是知晓？”
　　Sophie Cook？
　　天羿的蓝眸里飞快的闪过一丝狠厉。
　　这个不消停的女人，要不是顾忌Olivia Stewart的感受，早把她扔公海上去了！
　　“你给我呆在桃源小镇，把当年的事情好好的查个彻底！弄不清楚就别回来了！”
　　天羿挂断电话，将手机丢给Amy Green。Amy Green接住后，连忙点点头溜得飞快，生怕自己一不小心就当了老大的炮灰。
　　天羿狭长的眼眸半眯，眸底精光一闪而逝，卷翘的长睫毛一扫，掩去眼中所有的情绪，再抬眼时，眼底已经是一片温润如水，清清朗朗。
　　几秒钟之后，天羿转身，双手擦在裤兜里，优雅的踱着步子往回走。
　　他没有径自走向Olivia Stewart，而是沿着片场边上不疾不徐的走着，那副模样，像是一幅流动的画卷，仿若一位希腊王子，在晨间的树林里，随性的散步。
　　Sophie Cook远远的站着，看得呆了，再也挪不动步子。
　　这是一个跟Isabella Peterson同样优秀的男人，有着同样让人挪不开眼睛的高颜值，只不过，Isabella Peterson看上去阳刚霸气，而这位男神，大多时候都是看着温润如玉，实则淡漠冷清，骨子里带着拒人千里的矜贵疏离，完全不像个戏子出身。
　　感觉到侧前方一道火热的目光投射过来，天羿抬头望去，见到Sophie Cook一副目瞪口呆的痴迷模样，忽然无声的挽唇轻笑了一下。
　　天羿哥哥他……他他他竟然对我笑了？
　　Sophie Cook使劲儿的掐了一下自己的大腿，嘶的吸了一口气，连忙调整自己的脸部表情，对着天羿露出最完美的八颗牙笑容。
　　天羿在心底冷笑了一下，快步往片场中间走去。
　　正好今天有一场天羿和Sophie Cook的戏，这场戏一分钟不到，总共就一问一答。
　　天羿：“白亦可她还没有来吗？”
　　丫鬟将茶水奉上：“少爷先喝杯茶等等吧，白淼淼应该很快就到了。”
　　虽然与天羿同台的时间就只有一个动作一句话，但是Sophie Cook早已经在心底里反复演绎过无数遍了，更何况刚刚还受到男神大人的微笑鼓励，心底更是激动得不行。
　　于是，在拍戏的时候，Sophie Cook趁着奉茶的机会，低头俯身，红着脸，低声飞快的问了一句：“一起喝杯咖啡好吗？”
　　她知道天羿向来都是行色匆匆，如果此刻自己不抓住机会，收工后一定会找不到天羿的人影。
　　天羿端起茶杯，微微点头，居然又冲着Sophie Cook微笑了一下，“好的！”
　　Sophie Cook心底顿时就乐开了花，脸上羞红一片，倒是歪打正着，把一个暗恋自家少爷的小丫鬟的羞涩内心演绎得淋漓尽致，就连向来挑剔的王导都点了个赞。
　　打完电话回来的Olivia Stewart，本来因为Ethan King莫名其妙的发火挂电话而心里气鼓鼓的，一看场上Sophie Cook和天羿的互动，心底顿时又小小的安慰了一下。
　　不管天羿的取向到底如何，既然Sophie Cook喜欢，好歹让她能够有机会争取一下。
　　收工后，Olivia Stewart给Lucas Wright打了个电话，便匆匆离开了片场。
　　今天，她在电话里调侃了Ethan King，称他和天羿比较配对，Ethan King居然莫名其妙的发火了，并且要求她收工后要第一时间见到她，他有很重要的事情要说。两人约在了半岛明珠咖啡厅。
　　这段时间，因为Isabella Peterson的缘故，两人本来就疏于联系，Olivia Stewart担心Ethan King遇到了什么不愉快的事情，俏脸上不禁蒙上了一层担忧。她低着头，走得很快，在路过天羿身边的时候，竟然都忘了跟他招呼一句。
　　天羿幽蓝的眼眸望着自己面前匆匆走过的Olivia Stewart，那些柔和的目光顿时冷了下去，他剑眉轻蹙，只轻轻撩了一下眼皮，身旁的Amy Green顿时心领神会，马上打电话询问Olivia Stewart的保镖兼司机David Wright。
　　挂断电话，Amy Green向天羿做了个OK的手势，“老大，半岛明珠咖啡厅！”
　　“怎么？原来天羿哥哥喜欢半岛明珠咖啡厅？那我们就去那儿坐坐吧，好不好？”Sophie Cook走过来，刚好听到Amy Green的话，歪着脑袋一脸笑意的问道。
　　甜腻软糯的声音丝丝入耳，沁人心脾，还带着一点点天真的娃娃音，牵动人心底最容易被弹拨的那根弦，若是不了解Sophie Cook的男人，恐怕只是听着这声音，骨头都先酥了大半边。
　　Amy Green禁不住抖了抖，脑海里已经控制不住的在想，若是换个地方，这个女人发出的声音将会是如何的销魂蚀骨！
　　偏偏天羿并没有太大的反应，反而是有些厌恶的蹙了蹙眉头。
　　Sophie Cook顿时有些委屈的皱了皱小脸，一双大眼睛水汪汪的望着天羿，像是要盈盈的滴出泪来，“天羿哥哥，今天咱们对戏的时候，你答应跟我一起喝杯咖啡的，难道你忘了？”
　　这副表情，分明就是在学Olivia Stewart！

第200章 男神有约
　　天羿的眉头拧的更紧。
　　此前答应Sophie Cook的邀约，本来是想在她嘴巴里套出点儿信息，可是看到她现在这副做作的模样，天羿实在是忍受不了强烈的厌恶感，更何况他现在的心情正糟糕！
　　天羿正要挥手赶人，Sophie Cook假装脚下一崴，身子往前一倾，深V的裙子领口正对着天羿，夺人眼目，呼之欲出。
　　哎呀妈呀！
　　Amy Green只觉得鼻息间一股热流，连忙背过身去。
　　天羿毫不犹豫的朝着Sophie Cook俯下身去。
　　Sophie Cook心底得意极了，这一招，屡试不爽，没有哪个男人能够抵挡！哪怕是冰山男神，也不会例外！
　　然而，天羿只是俯身到Sophie Cook上方几厘米的地方便停下来了，明明温热的气息都已经喷薄到了她的深V的领口里，偏偏就是没有进一步的行动。
　　再下去一点点！就一点点！
　　Sophie Cook心里那个急呀！在心底一遍遍的呐喊着，偏偏自己还不得不做出一副娇羞不已，欲拒还迎的姿态。
　　人家不行动，自己总不好意思去拉他吧！
　　Amy Green在旁边回头偷眼瞄了一下，心底也急得跟个热锅上的蚂蚁一般。
　　老大，你可千万要挺住啊！那可是你的小姨子啊！你这一嘴巴下去，Olivia Stewart小姐还不得让你天天跪搓衣板哪！
　　忽然，天羿的一只手朝着Sophie Cook的身前伸了下去。
　　哎呀完了！
　　Amy Green无语扶额，默默地背转身去，替他挡着。
　　身为助理，就是要有这样的觉悟！
　　Olivia Stewart已经娇羞的闭上了眼睛，那张五官精致的脸蛋上，哪怕擦着厚厚的粉底，也浮现出了层层的红晕。
　　这个看着冷冷清清，像是不食人间烟火一样的男人，想不到他居然会这么豪放！难不成他会就地化身为狼？不不不，他的房车就停在附近呢！很大、很豪华，丝毫不亚于Isabella Peterson的那一辆！
　　Sophie Cook的脑海里已经在迅速的脑补后面的场面，因为兴奋，闭上的眼睫毛不停的轻颤着，像是一种无声而热烈的邀请。
　　然而，等了好久，预想中那只温柔的大手并没有落到她渴念的地方，甚至连扶她一下的动作都没有。
　　“这是什么？”天羿低沉清冷的声音响起，带着他微微沙哑的特质，但是和那种情动的黯哑音质，截然不同。
　　Sophie Cook阅人无数，自然能够轻易的辨别出来，她像是被人兜头泼了一瓢冷水，一下子清醒过来，睁开眼睛，只见天羿的手里捏着一张纸。
　　原来，从始至终，天羿的目光根本就没有落在Sophie Cook引以为傲的地方，他俯身，只是因为发现了Sophie Cook包里掉落的这张纸，端详几秒钟之后，然后伸手把它捡了起来。
　　那只手虽然堪堪的擦着Sophie Cook的身子下去，但是却没有碰到她半点儿！
　　Sophie Cook直起身子，笑容有些勉强。她形容不出自己此刻的情绪，有失落，有难堪，更有对Olivia Stewart强烈的嫉妒和仇怨！
　　凭什么Olivia Stewart简单的一颦一笑就能够轻易得到男人们的怜惜关爱，而自己，把看家本领都拿出来了，这些男人却是不屑一顾？
　　论身材，自己肯定比Olivia Stewart好，论某些方面的功夫，自己更是横甩她几条大街！
　　Sophie Cook的脸蛋，难看的扭曲着。
　　她并不知道，在这方面，男人都是先天保守的，女孩子的经验当然是越少越好，最好是自己一手调教。
　　不信，你看看大街上，有私家车的，谁乐意去挤公交？
　　许久没有听到回答，天羿的眸光从纸片上轻轻掠到Sophie Cook的脸上，带着几分征询的意味。
　　Sophie Cook连忙掩去自己的怨念情绪，换上了一副为难的样子，“这个不是我画的，这是我姐姐以前的东西，其实，她以前跟个男人……这不是我这个做妹妹的该说的话题，唉！”
　　Sophie Cook欲言又止，吊足了胃口。
　　本来准备待会儿找机会给天羿看的，想不到刚刚居然掉出来了。早知道这张纸的吸引力更大，那就直接拿出来好了！
　　天羿的眉头轻蹙，目光再次落到画纸上。这张泛黄的画纸已经是好几年前的了，因为受潮，画面有些模糊，但是还依稀能够辨认出来，画中的主角是个英俊、冷漠中带着点儿忧郁的年轻男人。
　　天羿的第一眼，便认出这是二十岁时候的自己。
　　不得不说，Olivia Stewart的人物肖像画很有功底，将他的神韵捕捉得很好，人也画得很帅。
　　刚刚见到这张纸的时候，天羿便知道，这是那天Olivia Stewart丢失的小木箱里边的东西，如今再被Sophie Cook一证实，那就更加肯定了。
　　那天，果然是Sophie Cook偷偷跟着Olivia Stewart去桃源小镇，然后偷拿了这些东西！她想要干什么？
　　天羿的眸底划过一丝冷凝，再抬眼，已经是一片淡淡的蓝光。
　　天羿捏着画纸，不露声色的出声：“你姐姐画的不错！”
　　“你喜欢？”
　　Sophie Cook一副喜出望外的样子，趁机再次邀请：“我这儿还有好多呢，不然去咖啡厅，我们慢慢看？”
　　“恩。”天羿轻哼，朝着Amy Green瞟了一眼。
　　Amy Green心领神会，径自带着二人去了半岛明珠咖啡厅，并且，雅间就安排在Olivia Stewart和Ethan King的斜对面。
　　Sophie Cook和天羿入座之后，Amy Green便静悄悄的退了出去。
　　Sophie Cook心里一喜，这个助理倒是识趣，回头给他发个大红包！
　　其实，Amy Green那是受了自家老大的指示，去隔壁重点关注Ethan King和Olivia Stewart去了。
　　雅致的包厢里，轻音乐舒缓的流淌，空气里氤氲着纯手工磨制咖啡的醇香。
　　Sophie Cook盯着面前的咖啡杯，眼波流转，面若桃花，看似娇羞不已，实则已经有些按捺不住蠢蠢欲动的内心。
　　经过这么一段时间的小电影拍摄，她已经极会拿捏男人某方面的心思，达到了相当熟稔的程度。但是在天羿这么冷清的男人面前，她必须保持几分矜持，否则很有可能适得其反，鸡飞蛋打。
　　可如果不主动寻找突破口，对面这么个矜贵冷漠的男人会主动拜倒在自己的石榴裙下？
　　Sophie Cook抬起脸来，笑容一派纯良，“天羿哥哥，要不要我帮你的咖啡加块糖？”
　　“不用。”
　　天羿修长的手指捏着咖啡匙柄，优雅的轻轻搅动着，他开口，声音像咖啡一样的醇厚怡人：“你不是说你姐姐的画还有好多么？都拿出来看看吧！”
　　又是为了Olivia Stewart！
　　Sophie Cook的脸色变了变，不过很快又变得温柔可人。她小心翼翼的从包里将一叠的陈年画纸拿出来，脸上一副为难的表情，“其实说到底，这些是姐姐的东西，我私自拿给你看，不太好的。可是，看你平时好紧张我姐姐的样子，我又忍不住的想要让你多了解一下她。喏，都是姐姐的画稿呢！”
　　Sophie Cook说着，顺势坐到了天羿的旁边，温软的身子也跟着倚过去，想要借着指画的机会，再次拉进两个人的距离。
　　天羿拿到画稿，胳膊肘立刻往旁边挪了挪。
　　Sophie Cook看准位置俯身下去，本想将自己引以为傲的雪白堆到天羿的胳膊上，不想人家刚刚好挪开，于是砰的一声，重重的撞桌上了。
　　天羿借机挪开自己的椅子，暗暗冷笑着挑眉：“怎么？”
　　“哦，没、没什么！就是不小心摔着了，有点疼！”
　　Sophie Cook两眼含泪，可怜巴巴的望着天羿，一边还充满暗示的伸手往自己刚刚撞疼的地方揉了揉。
　　天羿哥哥，快来帮忙揉一揉啊！
　　然而，天羿的眼睛，早就掉到画稿上去了。
　　画稿大部分不是很清楚，越是后面的，越模糊，有些已经完完全全看不出来五官，只有半截身子，或者是干脆就是黑乎乎的一团。
　　但是，天羿仍然一张一张的仔细看过去，努力的辨认着，不放过任何一个的细节，尤其是在看到一张他坐在轮椅上，忧郁的望着窗外的侧影时，天羿眸底闪过一丝复杂的情绪。
　　因为先天不全，父亲一开始就放弃了他。灰暗的童年里，母亲是他唯一的依靠，直到二十岁那年，白亦可来到他的身边，成为他生命里的第一缕阳光。
　　如果白亦可当年的离开和失忆跟自己的母亲有关，那么自己该怎么办？
　　天羿沉浸在自己的思绪里，没有发现，坐在旁边的Sophie Cook，脸色越来越阴郁。
　　一堆模模糊糊的破画有什么好看的？
　　Sophie Cook咬碎了满口银牙。她拿画给天羿看的目的，不是让他欣赏Olivia Stewart的画技有多高超，而是要告诉他，Olivia Stewart有男人，若干年前就有了，私生活混乱得不行！
　　看来，这个冷清的男神大人，不浇点儿油是燃不起火的！
　　Sophie Cook慢悠悠的开口：“其实吧，这些都是姐姐好几年前画的了，她现在又重新傍了个金主，偏偏还对这些陈年旧事耿耿于怀，你说要是被她现任的金主发现了……哎呀瞧我这嘴巴！”
　　Sophie Cook忽然噤声，伸手捂住自己的嘴巴，一副说错了话懊恼得不行的样子。
　　这戏演得！
　　声音表情全都拿捏得恰到好处，不愧是个科班演员出生的好苗子！
　　不过，Sophie Cook忘了，坐在她旁边的是影帝，什么戏份能够逃过他的眼睛？

第201章 失而复得
　　天羿幽蓝的眸底暗藏冷笑，轻轻扫了一眼Sophie Cook，“你说，这是她从前的男人？你见过？”
　　“那倒没有！”Sophie Cook老老实实的摇头，“人家那会儿才是个十二三岁的小姑娘呢，正读书，不太懂得姐姐的这些事情，只是偶尔听到家里说起而已。”
　　“那你就说说你姐跟这个男人的故事，知道多少说多少！”天羿放下画稿，盯着Sophie Cook的脸，眸底有几分炙热。
　　突如其来的升温的视线，让Sophie Cook的心顿时漏跳了一拍。
　　原来这家伙跟Isabella Peterson的魅力比起来，丝毫也不逊色啊！
　　他这么目光灼灼的盯着我，是终于按捺不住内心的激动了么？
　　不得不说，Sophie Cook童鞋实在是想多了。就这几秒钟的时间，天羿已经很不耐烦了，他眼中的急切，那是想要立马搞清楚当年故事真相的迫切感，跟Sophie Cook那张涂得像画儿一样的脸，半毛钱关系都没有！
　　天羿修长的食指在桌子上轻敲了一下，发出笃笃的响声。
　　Sophie Cook回神，脸上立刻浮现出了两朵红云。她满眼含春，飞快的瞟了一眼天羿俊逸的侧脸，又连忙故作娇羞的低下头去，声音娇嗲：“我记得那年暑假，妈妈病了，病得很重……”
　　Sophie Cook说着，眼睛一眨，假惺惺的挤出两滴泪水来，看得天羿一阵阵的窝火，恨不得马上把她提了扔出去！
　　可是Sophie Cook自我感觉相当良好，依旧扮演着纯良的娇弱白莲花，继续低声哭诉：“那时候我一直守着妈妈，每天仔细的照顾她，可是姐姐却整天的不回家，她说在外面做兼职给妈妈挣医药费，可是我们都没有见着钱。
　　后来我才听说，她丢下病重的妈妈不管，去找了一个男人，名为照顾病人，实则是给人做了女人，村里人都很鄙视她，我们走出去，也不敢抬头！”
　　随着Sophie Cook的讲述，天羿不由自主的握紧了拳头，一张俊脸阴沉得像是结了一层薄冰。
　　那会儿的他还离不开轮椅，不知道Olivia Stewart竟然背负了那么多！
　　“然后呢？”一字一顿，像是揉了冰渣子一样从天羿的薄唇里蹦出来。
　　Sophie Cook一听，止不住的打了个寒噤，下意识的哆嗦了一下。
　　这个男人，看上去温和冷清，原来发起火来也这么可怕！
　　不过，越生气越好！
　　Sophie Cook忍不住的撇嘴：“后来还能怎么样，那个男人病好了之后，就把Olivia Stewart甩了，跑路了呗！”
　　不、不是这样的！当初明明是她嫌弃我，害怕手术失败，等不及我出手术室就跑路的！
　　天羿在心底咆哮着，脸上一片铁青，额头上青筋一根一根的鼓起来，突突的跳着。
　　Sophie Cook偷瞄了天羿一眼，继续加火：“你不知道，Olivia Stewart那会儿其实是有男朋友的！戴绿帽这种事情，哪个男人能够接受啊？所以，那个男人很快也把她给甩了，我妈本来就病着，被她这么一气，直接就……呜呜……”
　　Sophie Cook说不下去了，掩面而泣，哭得那叫一个梨花带雨。
　　天羿哥哥，人家正伤心呢，求安慰！求抱抱！
　　天羿一把握住了Sophie Cook的肩膀。
　　Sophie Cook心底一喜，顺势就要靠近天羿的怀抱。然而，肩膀上传来的巨大力道却使得她动弹不得，忍不住皱紧眉头，轻呼出声：“呃，天羿哥哥，你弄疼我了！”
　　天羿才没空管她疼不疼呢，双手掐着Sophie Cook的肩膀，一双蓝眸闪着幽冷的光，盯着Sophie Cook的眼睛问：“你说，Olivia Stewart那会儿就有男朋友了？”
　　Sophie Cook心里顿时一阵气结。
　　Olivia Stewart，你怎么一直阴魂不散？
　　“是啊！”她抬头，眼底带着一种报复的快意和幸灾乐祸，“她为了钱，甩了自己的男朋友去照顾那个瘫痪的男人，结果一照顾就照顾到人家床上去了，然后，人家病一好，马上把她甩了个十万八千里，让她竹篮打水一场空！”
　　“你胡说！”天羿怒了，甩手就把Sophie Cook给扔了出去。
　　“砰！”
　　Sophie Cook后退几步，撞到了桌子角，后背传来的剧痛使得她顿时失去了理智，再也伪装不了矜持，当即一甩乱发，双眼发红的冲天羿吼道：“我没有胡说！是你们这些男人一个个的都瞎了眼！Olivia Stewart究竟有什么好？为什么你们都要一个个的护着她？告诉你，当初她就是为了钱跟了男人！”
　　Sophie Cook从自己的大挎包里，拿出藏好的小木箱，砰一声放到桌上，“你看看这个小泥人，是不是跟你手中的那叠画稿很像？我告诉你，有图有真相，这个就是当初她跟的那个男人！为了钱，甩了自己的初恋男友跟的那个残废！”
　　轰——
　　天羿像是被人兜头敲了一闷棒，死死的瞪着Sophie Cook，幽蓝的眸底渐渐的涌现出血色来。
　　这个不知所谓的死女人，居然敢叫他残废！
　　“还有，Olivia Stewart现在也傍着金主，不然你以为她的女一号是怎么来的？她现在的金主叫Isabella Peterson，不信你可以去查查看！我告诉你，人家背景强大，不是你一个戏子可以比的，整天的围着Olivia Stewart转，到时候，你是怎么死的都不知道！”
　　既然斯破了脸皮，Sophie Cook也就破罐子破摔，什么难听的话都敢往外放，讲完，也不去看天羿，抓起自己的包，直接蹬蹬蹬的跑掉了。
　　天羿呆呆的站在那儿，感觉浑身的血液好像都凝固了。
　　当年的事情，究竟有多少是自己不知道的？
　　当年的那一段情，白亦可究竟背负了多少？
　　她是怎么忘掉过去，怎么改名Olivia Stewart的？
　　当年母亲明明告诉自己，是白亦可嫌弃他偷偷离开了，现在Sophie Cook又说，当年自己成了拍屁股走人的负心汉，让Olivia Stewart在村里抬不起头来，这中间，究竟是哪儿出了问题？
　　所有纷繁复杂的头绪一下子涌入脑海，像是一团乱麻。
　　天羿脸色苍白，伸手拿起小木箱里的那个泥人，指尖不住的颤抖着。
　　“老大！”Amy Green走进来，看到天羿的模样，有些担忧的喊了一句。
　　天羿垂眸端祥着手中的小泥人，指腹在粗粝的泥人表面摩挲着，想象着当年Olivia Stewart捏泥人的模样。他不知道Olivia Stewart是在什么时候捏的这个泥人，但是他知道，Olivia Stewart在做这件事情的时候，眼睛里，一定有光。
　　看着看着，天羿的心情慢慢地恢复了平静，嘴角轻轻的往上勾了一下。
　　不管怎么说，这些东西拿回来了就好！这可是当年白亦可留给自己的珍贵回忆，花多少钱都买不到！
　　天羿小心翼翼的将先前那些模糊的画稿收入小木箱，动作小心得犹如在收纳上古的稀世藏品一般。
　　Amy Green在旁边看得暗暗唏嘘，这老大看着冷漠无情，一旦动情，比谁都认真啊，果然是情字害人！
　　Sophie Cook那个坏女人，处心积虑的偷了Olivia Stewart的东西，想要把她搞臭，没想到反而帮了老大一个大忙吧？不知道最后知道真相的那一天，她会是什么表情？
　　天羿很快收好了东西，把小木箱抱在怀里，问：“那边什么动静？”
　　“呃……”Amy Green有些惭愧的低头，“雅间一直关着，我在外边溜达了半天，什么都没看到，也没有听到。”
　　孤男寡女的关在一起半天，那还了得？
　　天羿顿时就炸了毛，转身飞快的往外走。
　　Ethan King对于Olivia Stewart来说，一直都是个非常特殊的存在，他不得不防。
　　更何况，哪个男人面对自己心爱的女人不小心眼？要不是当年跟Olivia Stewart之间的那并不算是太成功的第一次，他非得把今天Sophie Cook口中的Olivia Stewart那个初恋找出来，好好的教训一顿！
　　Amy Green还想说点儿什么，一转身，天羿早已经走得没影儿了，于是连忙屁颠屁颠的追上去。
　　出了咖啡厅，天羿快步走进自己的豪华房车，将刚刚从Sophie Cook那里得到的小木箱，直接放进了车里的指纹密码保险柜里。
　　因为是便携式的保险柜，里边的空间并不大，天羿干脆把里头的一摞文件丢了出来。
　　Amy Green随后进来见了，急忙出声：“老大……”
　　当初就是为了随时安全的储存这些加密的文件才在房车里都放置一个保险柜，如今老大把这些宝贵的文件都丢出来，万一出了什么问题，少则是上亿的损失，多则可能导致公司破产啊！
　　天羿回头冷睨了一眼Amy Green，低声吩咐：“待会儿你就给我守着，出了差错唯你试问！”
　　Amy Green一个趔趄摔在座位上，伸手擦着额头上的冷汗，一脸的苦相。
　　老大，你也太看得起我了吧，这么重要的任务，就不怕我监守自盗？
　　像是知道Amy Green想什么似的，天羿加重语气补了一句：“你要是敢有二心，我保证你后半生都只能够看着美女流口水！快点，把妆给我卸了！”
　　吩咐完，不等Amy Green拿出他的百变工作包，天羿已经迫不及待的扯了脖子上的变声项链，拿起手机就给Olivia Stewart打电话：“怎么还没回家？”
　　“呃，我正跟疯子一起喝咖啡呢，今天有点事情，可能要晚一点儿回去！”

第202章 Olivia Stewart，我喜欢你
　　天羿一愣。
　　Olivia Stewart要是撒谎他还可以借题发挥的教训一顿，可是人家就这么大大方方的说出行踪，一副坦坦荡荡的模样，反而让他没了语言。
　　“那，早点儿回来！”天羿压抑着怒气，低声说道。
　　“恩，知道啦！待会儿我自己回来，你不用担心我！”Olivia Stewart的声音里透着轻快，几乎可以透过话筒看到她那副眉眼弯弯的兴奋模样。
　　这个小魔女！
　　她倒是知道顺杆爬，不知道自己刚刚那句话只是客气话吗？听不出来自己话里的不高兴吗？她想跟那娘娘腔厮混到什么时候？
　　天羿一刻也坐不住了，转脸看向Amy Green，眉眼一立：“卸妆！快点儿！”
　　“是是是，老大，您稍安勿躁！”
　　Amy Green一边安抚天羿，一边手脚麻利的拿着卸妆棉给天羿擦去脸上的粉。
　　要不是看惯了老大一转身就翻脸的模样，还真是会被他这种忽然的变脸吓到。明明还顶着一头柔柔的亚麻栗色的卷发，一副白白净净，清清朗朗的小受模样，温柔蓝眸如水，然后一下子眉眼一立，霸气侧漏的楚大少总裁特质泄露出来，那副场景，怎么看怎么违和！
　　不出十分钟，Amy Green便把清冷的男神大人天羿哥哥变回了霸道总裁Isabella Peterson。
　　立体硬朗的五官，带着几分狂野不羁的短碎发，麦色的健康肌肤，深邃得像是一泓深潭，能够随时将人溺毙其中的幽深黑眸，削薄的唇，线条刚毅的下巴弧度……
　　Amy Green一边收着化妆棉一边暗自感叹：那些妞儿老是说我妖孽，老大才是一只真正的大妖孽啊！你说这么一五官精致的阳刚英男，就是男人看了都移不开眼睛，嫉妒得发狂，何况是女人？这老大要是轻轻一勾手指头，天下美女还不都得前仆后继，到时候，哪有我们的活路？
　　Isabella Peterson看Amy Green盯着自己发呆，不耐烦的抬腿一脚踹去，“好了没有？”
　　Amy Green吃疼，一秒回神，赶紧答道：“就快好了！还剩最后的一道清理工序。”
　　Isabella Peterson抬腿就走，“在这儿，好好的给我守着这些文件！”
　　“哎哎，老大，可是……”
　　“砰！”响亮的关门声，把Amy Green所有的怨念和诉求都撞了回来。
　　老大不是最讨厌身上带脂粉味道的吗？这最后一道清理工序是必不可少的，这次居然不要了，看来老大真的是急疯了！
　　难道，他要冲上去跟人家打架？
　　虽然那娘娘腔不值一提，可是老大一出手，人家博了同情分，那可就遭了啊！
　　Amy Green想要跟上去，一回头看到Isabella Peterson让他守的文件，又不敢走了。他在宽敞的房车里转来转去，急得像是热锅上的蚂蚁。
　　不行，就老大那情商，完全可能一时冲动把那个娘娘腔给打残了，到时候Olivia Stewart再一惭愧，一照顾……再说，明明已经知道Olivia Stewart正常交往的情况下冲进去，就算什么也不做，Olivia Stewart也可能生气发飙啊！
　　Amy Green思来想去，最终硬着头皮给Isabella Peterson打了电话：“老大，你这么冲上去抓人是不行的！我跟你说啊……”
　　不等Amy Green一二三的分析完，Isabella Peterson立刻打断他：“天晚了，我去接我女人回家，不行？”
　　望着啪一声挂断的电话，Amy Green呆了好一会儿。
　　谁说老大情商堪忧的？瞧瞧这借口找的，啧啧！
　　咖啡厅雅间里，Olivia Stewart看着Ethan King一口接一口的灌着苦咖啡，就是不说话，心底急坏了。
　　“疯子，你到底怎么啦？好歹说句话啊！”
　　“是不是被丽莎那个贱女人缠得烦了？姐帮你收拾她！”
　　“你哑巴啦？究竟是在生我的气，还是……失恋啦？”
　　Olivia Stewart小心翼翼的问完这句话，Ethan King忽然抬头，目光灼灼的盯着她。
　　Olivia Stewart的心，突地一跳。
　　我勒个去！
　　还真被自己这个乌鸦嘴说中了？
　　Olivia Stewart捂住自己的嘴巴，一双晶亮的大眼睛眨了眨，不无同情的：“疯子，你真的……”
　　“在你的心目中，是不是从来都没有把我当做正常的男人来看待过？”Ethan King问，盯着Olivia Stewart，又灌了一大口苦咖啡。
　　好家伙，敢情他把咖啡当酒啦？
　　可是咖啡不醉人啊，说什么酒话？
　　Olivia Stewart托腮，“我觉得你挺正常的啊！三观正，是个上进有为的好青年！”
　　Ethan King依旧目光灼灼的盯着她的脸，“你知道，我指的并不是这个！”
　　“好吧，我承认，你给人的感觉有点娘，可是这次回来，我发现你变了好多，兰花指也不掐了，至于娘娘腔还是有的，可是那是你的本来音色，改变不了的。再说，我觉得你没有必要去改，我又不歧视弯同志！”
　　Ethan King忽然伸手，一把抓住了Olivia Stewart的胳膊，一双妖孽的眸子晶亮，就那么直直的望进她的眼底，一字一顿的：“我今天约你出来，就是想要告诉你，我不弯！从来都不弯！”
　　Olivia Stewart有些愕然的半张着嘴巴。
　　Ethan King忽然托起她的下巴，俯身低头，朝着那樱粉的菱唇覆上去。
　　Olivia Stewart一惊，连忙推开Ethan King，“疯子！你干什么啊？冷静点儿，难不成你真的疯了？”
　　Ethan King没有防备，被Olivia Stewart冷不丁的大力一推，一下子退开撞到了椅背上，那双桃花眼里慢慢地蒸腾起隐忍的伤痛。
　　“我是疯了！看着你每天对别的男人投怀送抱，我的心，就像是被抓出来剖开，窜在烧烤架上翻来覆去的炙烤！Olivia Stewart，我喜欢你！你知不知道？从很早很早以前开始，我就喜欢你，你到底知不知道？”
　　Ethan King说道后面，几乎是在咬牙切齿的咆哮。
　　那些为了呆在她身边，假装好闺蜜替她物色好男人的日子，他真的是受够了！
　　眼看着她在Isabella Peterson编织的情网里越陷越深，他再也忍不下去！
　　无数次，他想跟Olivia Stewart表白，却害怕表白失败后连朋友都没得做，所以一直都小心翼翼的退到好闺蜜的安全位置，默默地守护，可是现在，他却忍不住咆哮了出来！
　　Olivia Stewart呆呆的望着Ethan King，整个人完全是懵的。
　　Ethan King对自己一直很好，掏心掏肺的好，所以，她也把Ethan King当做自己最好的闺蜜，在她心底，Ethan King是除了Isabella Peterson之外最特殊的存在。
　　从一开始认识起，Ethan King便告诉她自己是位弯同志，所以她肆无忌惮的享受着Ethan King的照顾和怜惜，她跟Ethan King一起讨论哪个帅哥颜值高，看到同样妖孽的男人，她总是会想着介绍给他，还忍不住的在脑海里污一番。
　　可是，怎么会是这样？
　　Ethan King不弯，而且，他喜欢的……竟然是自己？
　　懵了好半天，Olivia Stewart才回神。她不敢去看Ethan King那双灼目的眼睛，默默地盯着房间角落的一处，有些艰涩的开口：“疯子，你……没有喝醉吧？”
　　“我今天喝的是咖啡！”Ethan King的语气有些冷。
　　往常，他从来没有这样对Olivia Stewart说过话，就像，他从来也不舍得逼她。
　　可是，放纵宠爱，默默守护的结果，就是她离自己越来越远！
　　Ethan King今天已经豁出去了，一把抓住Olivia Stewart的肩膀：“Olivia Stewart，你跟我走，立刻离开Isabella Peterson，走得远远的！再也不要做Isabella Peterson的什么租赁女友！我们回澳洲的农场去，我一定不会让你冷着、饿着！”
　　Olivia Stewart听得一阵阵的心酸，抬起眼，眼眶里已经在微微的泛红，“Ethan King，对不起，你听我说，我已经回不去了，因为我发现……”
　　“不，什么都别说了！”Ethan King心急火燎的打断Olivia Stewart，像是生怕慢了半拍自己就会被宣判死刑一样，“去跟Isabella Peterson断了！这是你们租赁协议的违约金，我都给你准备好了，去！马上砸给他，然后转身就走！”
　　Olivia Stewart望着手里被Ethan King硬塞进掌心的卡，只觉得这张小小的卡片有千钧沉重，让她几乎握不住。
　　“Ethan King，我不能要！”
　　Olivia Stewart想要把卡还给Ethan King，Ethan King像是被烫到一样的缩回手，怒吼：“你必须要！这不是给你的！这是让你还Isabella Peterson的！”
　　娘娘腔的特质音色有些尖利，听在耳朵里有一种别样的心酸。
　　Olivia Stewart黑白分明的眼眸里氤氲着一团雾气。
　　她不想伤害Ethan King，可是又不得不伤害！
　　Olivia Stewart将卡轻轻放在桌面上，推到Ethan King面前，抬头看他，真诚而愧疚的说道：“Ethan King，谢谢你！可是，我现在不想离开他！”
　　“为什么？”Ethan King几乎暴跳抓狂，“你知不知道Isabella Peterson有未婚妻的？他只是玩玩而已，厌倦了就会把你当做旧玩具一般的抛弃！”
　　“就算他不抛弃你，难道你又甘心做一辈子见不得光的女人？Olivia Stewart，你不是最看不起、最讨厌这样的女人的吗？”
　　“跟我走吧！趁现在，还不晚！”
　　“已经晚了！”Olivia Stewart终于哭出来，“我、我爱上他了！”
　　“你说什么？不不不，才几个月而已，那不是爱，Olivia Stewart，你只是被他一时迷惑而已，跟我走！”
　　Ethan King像是魔怔了一样，拉起Olivia Stewart，打开包厢就往外走。

第203章 记住，是爷不要你的！
　　Olivia Stewart死死的抓住门框，“Ethan King你不要这个样子好不好？我不想跟你走！你放手！”
　　“你宁愿当个见不得光的三儿也不跟我走，宁愿爱他也不肯爱我？Olivia Stewart，你是不是觉得我不够男人？我男人给你看！”
　　Ethan King睁着一双猩红的眼睛，像是疯了一样，一转身，顺势将Olivia Stewart欺到门框上，伸手攫住她的下巴，逼她仰头，迎着那粉嫩的唇，狠狠地吻了下去。
　　触感异常的柔软，清甜。
　　Ethan King心旌一荡，只觉得一道电流瞬间窜遍全身，令他每个细胞都悸动不已。
　　Ethan King潜伏在身体里的狼性爆发出来，更加狠厉的撕咬，像是一头饿极了的狼。
　　Olivia Stewart拼命的偏头，奈何下巴被Ethan King大力的捏住，根本就动弹不得，她只好拼命的咬紧牙关，用自己的方式坚持着。
　　Isabella Peterson走上去的时候，正好看到这么一副火热的镜头，登时目眦欲裂，如旋风一般席卷过去，忽地将Ethan King从Olivia Stewart身上扯开，铁拳随即袭向Ethan King的面门。
　　“磅！”
　　Ethan King被一拳揍得飞出几米远，撞到墙上，摔下来，发出沉闷的声响。落地的瞬间，他的鼻息间，喷出一团血雾。
　　“疯子！”Olivia Stewart回神的第一时间，扑向了落地后悄无声息的Ethan King。
　　“站住！”
　　Isabella Peterson的一声冷喝，让Olivia Stewart的脚步僵在半途。
　　“如果你今天走向他，就再不要回我身边来！”
　　冷厉的声音在背后响起，Olivia Stewart缓缓地转身，只见Isabella Peterson睁着一双猩红的眼眸，一动不动的盯着自己，眸中一片冷色。
　　一定要这么逼我吗？
　　为什么你们一个个的都逼我？
　　Olivia Stewart看看Isabella Peterson，再转头看向Ethan King，他一动不动的躺在那里，被拳头揍裂的鼻腔咕咕的往外冒着血泡，涂得整张脸都是触目惊心的红！
　　不行！就这样放下Ethan King，他会死的！
　　Olivia Stewart再次深深的回头看了一眼Isabella Peterson，见他一脸的淡漠决绝，没有半点妥协的意思，于是眸色一暗，身子慢慢地转过去，脚尖开始往Ethan King那边一点点的抬起。
　　这个死女人！
　　Isabella Peterson紧握的拳头上青筋一根根的鼓突出来，微微颤抖着。
　　“你敢！”
　　Isabella Peterson，跟你在一起比起来，我更在乎一条命！
　　Olivia Stewart心一横，朝着Ethan King飞跑过去。
　　Isabella Peterson猩红的眸底掠过一抹痛色，看着那个箭一般奔过去的背影，轻轻闭上了眼睛。
　　无论自己做出多少努力，她最终，选择了那个娘娘腔！
　　Olivia Stewart在Ethan King身边蹲下，将他的上半身轻轻扶起，声音温柔的轻唤：“Ethan King，Ethan King，你还好吧？”
　　“噗——”Ethan King吐出一口血水，悠悠“醒转”。
　　刚刚Olivia Stewart的选择，其实他都听到了，因此看向Olivia Stewart的眸中，也多了一抹亮色。
　　焦急的Olivia Stewart并没有注意到太多，只是费力的扶起Ethan King，“对不起，疯子，都是我不好，害你被打得这么惨，我马上送你去医院！”
　　Ethan King伸手抓住Olivia Stewart的手腕，眸中含着浓得化不开的柔情，再也不用辛苦的隐忍，“别担心，我没事！不用惭愧，我不后悔！”
　　Olivia Stewart有些酸涩的错开目光。
　　她不敢想象此刻的Isabella Peterson脸上是什么表情，但是却不能够丢下伤重的Ethan King不管。当初自己万念俱灰的时候，Ethan King曾经不眠不休的守护过三天三夜，哪怕今天他做出了如此疯狂的举动，自己也没有立场去指责！
　　“咚！咚！咚……”
　　Isabella Peterson走过来，一步一步，极其缓慢，发出沉重的声响，像是催命阎罗在敲响丧钟。
　　Olivia Stewart一抬头，清晰的看到了Isabella Peterson眼中嗜血的杀戮，当即心中一凉，下意识的挡到了Ethan King的前面。
　　Isabella Peterson眸中燃烧着滔天的怒意，双拳的指关节捏得咔吱作响。
　　“让开！”声音如揉进了冰渣子一般。
　　“我不！”温柔、平静、干脆、倔强。
　　Olivia Stewart抬眼迎着Isabella Peterson的眸光，这样嗜血盛怒的Isabella Peterson是她从来没有见过的，尽管怕得浑身都在轻轻颤抖，但是她仍然勇敢的护在Ethan King面前。
　　因为，Ethan King根本不是Isabella Peterson的对手，一旦让开，Ethan King一定会被Isabella Peterson打死的！
　　Isabella Peterson在离两人一步之遥的地方停下，站在那儿，居高临下的盯着Olivia Stewart。此刻的他脸上已经看不到滔天的怒意，只剩下无边的冷漠。
　　Olivia Stewart还是没有退却妥协的意思。
　　Ethan King挣扎着坐起来，从后面拉住Olivia Stewart，声音嘶哑的：“Olivia Stewart，快让开！我喜欢你，就算是被他打死，我也无怨无悔！你喜欢阳刚的男人，我也可以！”
　　Ethan King摇摇晃晃的站起身，因为牵动到内伤，伸手捂住心口，剧烈的咳嗽起来：“噗咳咳……”
　　Olivia Stewart看着Ethan King嘴角不断冒出的血丝，赶紧伸手扶住他，“你还是不要说话了吧！”
　　Isabella Peterson这个混蛋，下手也真是太重了！
　　想到这儿，Olivia Stewart不无怨念的瞟了Isabella Peterson一眼。
　　就这一眼，使得Isabella Peterson如坠冰窖，失去了最后的理智。
　　“Olivia Stewart，你有前男友，有初恋，现在又跟自己所谓的好闺蜜纠缠不清，除了爷，你究竟还有多少个男人？”他开口，寒凉的声音里不带一丝温度，听不出一丝的情绪。
　　Olivia Stewart猛地震颤了一下，如遭雷击。
　　她抬眼，不可置信的望向Isabella Peterson：“你、你说什么？”
　　“你到底还有多少男人？”Isabella Peterson一字一顿的重复，字字如冰雹一般，一颗颗的从他的薄唇里蹦出来。
　　Olivia Stewart只觉得有无数的冷箭射向自己的耳膜，明明看见Isabella Peterson的薄唇在一开一合，她却根本就听不懂他在说什么，耳朵里只剩下一片嗡嗡的声响。
　　过了许久，Olivia Stewart才找回自己的声音，以同样平静淡漠的音调回复道：“如果你是这样想我的，那么，我无话可说！”
　　Olivia Stewart转身扶着Ethan King，“我们走！”
　　Ethan King有些心疼的看了Olivia Stewart一眼，目光落到桌上的那张银行卡上，狠狠地，开口：“Olivia Stewart，现在你认清自己在他心目中的位置了吧？把卡给他，结束你们那荒谬的租赁关系，从此以后，你就自由了！”
　　Olivia Stewart和Isabella Peterson的目光同时落在那张卡上。
　　原来，这两人背着自己约会，就是为了商量这个！
　　Isabella Peterson冷笑一声，不等Olivia Stewart开口，便抢先傲娇的说道：“Olivia Stewart，爷给过你机会了，既然你选择那个娘娘腔，那就不被再回爷的身边来，我们的租赁关系，就此作废！记住，是爷不要你的！”
　　Olivia Stewart的眼底，顿时蓄满了泪水，她连忙仰头，努力的不让自己掉眼泪。当初住进水云间的时候，自己想尽办法的逃离，而今天，终于听到租赁协议作废的消息，为什么心底会那么的疼？
　　不是没有想过会沦陷，却没有料到自己会沦陷得那么快！
　　不是没有料到会离开，却不曾预想，会是被Isabella Peterson亲口说出来！
　　为了逼退眼底的泪水，Olivia Stewart大力的吸了一口气，却发现自己的整个胸腔都被疼痛胀满，仿佛每个肺泡里都被揉进了玻璃渣子，每条血管都刺入了无数根利刺。
　　连呼吸都是疼痛的，原来是真的！
　　Isabella Peterson看着Olivia Stewart痛苦的模样，下意识的就想伸手抱住她，Ethan King却是抢先一步，将Olivia Stewart揽进了自己的怀里。
　　Isabella Peterson刚要伸出的手屈指握成拳头，转身就走。
　　Olivia Stewart在Isabella Peterson转身的瞬间，迅速伸手擦去了眼底的泪水，追着他的背影喊：“Isabella Peterson，你不想要你的白亦可了？”
　　她承认，这一刻，她很卑微！
　　“闭嘴！”Isabella Peterson转脸，忽然狠狠地瞪向Olivia Stewart，就像是瞪着前世的仇人一样，“你根本就不是白亦可！像你这种始乱终弃的女人，连提她的名字都不配！”
　　Olivia Stewart的身躯轻轻摇晃了两下，泪水，终于肆虐的流下来，淌满整个脸颊。
　　但是，Isabella Peterson已经转身大步离去，背影果断、决绝！
　　他有严重的身心洁癖，更何况，哪个男人能够忍受这样的场景？
　　亲眼看到自己的女人和别的男人拥吻在一起不说，还要拼死相护！
　　“Isabella Peterson，你给我站住！”Olivia Stewart拼尽最后的力气和尊严喊。
　　Isabella Peterson停在了门口，没有回头。
　　以他的个性，绝不可能给任何人再一次的机会，但是这一刻，他竟然在心中祈祷，只要Olivia Stewart能够服软求饶，他就收回刚才的话。
　　然而——
　　“既然要断就断个干净，Isabella Peterson，是你不要我的，那么我的紫檀珠的手串，是不是应该还我？”Olivia Stewart的质问声响起，如果细听，就会发现她的尾音都在轻轻发颤，那是一种故作坚强的强撑！
　　Isabella Peterson的薄唇紧抿成了一条直线，黝黑深邃的眸底仿佛瞬间凝结成冰。
　　他转身，侧脸看向Olivia Stewart，唇角带了一丝讥诮的弧度，“你当那是什么稀世宝物，爷会随身带着？”
　　Olivia Stewart被那一丝讥诮的笑容刺疼了眼，张了张嘴，说不出话来，好像喉咙一撑开就有无数根利刺卡在中间一样。

第204章 今晚赶她去客房
　　Ethan King扶着摇摇欲坠的Olivia Stewart，连忙开口：“那就请楚大少爷回家后，尽快让人把东西给Olivia Stewart送来，我想以楚大少爷的家世品性，不至于贪恋一个女人的小东西吧？”
　　“等着！”两个字，斩断了彼此所有的退路。
　　Isabella Peterson大步走了出去，再不回头。
　　Olivia Stewart强撑到Isabella Peterson的背影消失不见，终于耗尽了所有力气，软软的瘫了下去。
　　“Olivia Stewart！Olivia Stewart！”Ethan King急忙接住Olivia Stewart软软的身子，揽进自己的怀里。
　　Olivia Stewart狠狠地闭了一下眼睛又睁开来，伸手一抹腮边的泪痕，含泪苦笑一声：“好了，都结束了！”
　　明明还好好的两个人，怎么一下子就变成了这个样子？
　　她不是想要被Ethan King吻的，那会儿，她根本就不知道Ethan King会来这么一招，她努力挣扎过却逃脱不掉，Isabella Peterson为什么连个解释的机会都不肯给她？
　　Olivia Stewart推开Ethan King，虚弱的靠在椅子背上。
　　Ethan King又伸手去扶Olivia Stewart，“走，Olivia Stewart，我们回家！”
　　Olivia Stewart撇开Ethan King的手，淡笑着看他：“你现在满意了？”
　　Ethan King伸在半空中的手臂一僵，脸上划过一丝愧色，“你都知道了？Olivia Stewart，对不起！”
　　Olivia Stewart唇角的笑容更加苦涩，“我本来不确定的，可是看你刚刚的样子，现在可以肯定了。之前你伤重吐血的样子，是故意装出来的吧？”
　　Ethan King脸上一阵难堪，没有做声。
　　Olivia Stewart眼里流下泪来，“Isabella Peterson下手重，又是在那样盛怒的情况下，看你一动不动的躺在地上，你知不知道，当时我是真的以为你会死掉！”
　　所以，哪怕明知道Isabella Peterson会抛弃她，哪怕心里面再痛，她还是义无反顾的奔向了Ethan King。
　　想不到，这个什么都以她为重的男人，竟然骗了她！
　　Ethan King难堪的低着头，“对不起，Olivia Stewart，我不是故意的！当时，我确实是受伤了，只是没有伤得那么重，看着你紧张我的样子，我很幸福，鬼使神差的，便不想醒过来！后来，Isabella Peterson让你选择，我也想看看，所以……”
　　Ethan King的声音慢慢小了下去，像个做错事的孩子一般，低眉垂眼，不敢去看Olivia Stewart的眼睛。
　　Olivia Stewart扭头再次擦了一把泪水，沙哑着声音道：“这样也好！”
　　看着Olivia Stewart淡漠疏离的表情，Ethan King心中顿时升起一种不好的预感，他赶紧拉住Olivia Stewart的手，孩子一般的央求道：“Olivia Stewart，长痛不如短痛，既然做出了选择那就不要多想了，跟我回家吧！回我们住的那个小公寓去，咱们还和以前一样，快快乐乐的！”
　　Olivia Stewart轻轻的从Ethan King的掌心里把自己的手抽出来，一双红肿的泪眼淡淡的扫过他妖孽的俊脸，嘶哑着声音开口：“Ethan King，你觉得经过这些事情以后，我们还能够跟从前一样快乐吗？我们之间，回不去了！你的公寓，我也不会再去！”
　　“Olivia Stewart！”
　　Ethan King慌了，拉住转身就走的Olivia Stewart，“是我错了，你不要这样好不好？我马上去跟Isabella Peterson解释，我退回好朋友的位置，什么都不跟他争，好不好？如果早知道是这个结果，我宁愿把那份心思憋在心底，一辈子都不说！”
　　“可你已经说了！”Olivia Stewart盯着Ethan King是眼睛，“说了就收不回去了！哪怕你退回好朋友的位置，既然知道了你的心思，我就不可能再心安理得的接受你给我的好！”
　　“……”
　　“Ethan King，对不起，我的态度，我想你应该已经很清楚了。从前是我没心没肺，一直都忽略了你的感受，今天，当着你的面，我把Isabella Peterson伤了个彻底，我想，应该能够给你一些补偿了吧？今天的事情，我不怪你，但是，你的感情，我给不了任何的回应，所以，我们还是暂时保持朋友以外的距离比较好。”
　　Olivia Stewart静静的说完，转身大步离开。
　　Ethan King望着Olivia Stewart娇小而倔强的背影，一巴掌扇在了自己的脸上。
　　在好闺蜜的位置上伪装了那么久，为什么就忍不住了呢？那层伪装一旦撕开，留下的，便是血淋淋的伤口！
　　Ethan King弯腰，伸手捂住自己的心口，那里，像是被人硬生生的剜掉了一块，痛到麻木。
　　Olivia Stewart没有再回水云间，也不会去从前跟Ethan King合租的公寓，她用自己身上仅剩的钱，去一家并不起眼的酒店，登记了一间特价房间，住下了。
　　水云间，Isabella Peterson一回到城堡便打开了地下酒窖，席地而坐，一杯接一杯，一瓶接一瓶。
　　Lucas Wright满面担忧，“少爷，当心身体，您这种喝法，是要出人命的！”
　　Isabella Peterson乜斜着醉眼，薄唇里吐出一个字：“滚！”
　　Lucas Wright虽然是个下人，却是除了母亲以外，Isabella Peterson最亲近的人，通常情况下，他绝不会出言不逊。
　　Lucas Wright见劝不住Isabella Peterson，只好默默地叹了口气，恭敬的候在一旁。
　　夜深了，水云间里灯火通明。
　　Lucas Wright看着倒在一堆酒瓶中间的Isabella Peterson，怕他站起来踩着瓶子摔到，大着胆子拧亮了电灯。
　　雪亮的灯光刺痛眼睛，Isabella Peterson皱了皱眉头，伸手挡在眼前，哑声问：“什么时候了？”
　　“十点过一刻，少爷！”Lucas Wright站在后面恭敬的回答。
　　Isabella Peterson爬起来，踉踉跄跄的往前走，一边走一边挥着手，“去，把那混账女人给我赶到客房去！”
　　Lucas Wright连忙挽住Isabella Peterson的胳膊，将他从一堆的空酒瓶里拽出来，这才小心翼翼的报告：“少爷，Olivia Stewart并没有回来！”
　　Isabella Peterson一愣，随手又抓了瓶酒抱在怀里，嘴巴里嘟嘟囔囔：“这个死女人！半夜都不着家，看她回来我不打断她的腿！”
　　Lucas Wright默默地扶着Isabella Peterson往外走，心底却是叫苦不迭。
　　我的少爷诶，您又喝断片了不是？你不都说已经把Olivia Stewart甩了吗？以她的个性，怎么还可能回来？
　　Isabella Peterson出了酒窖，歪着脑袋往城堡里看，到处都是灯火通明，除了一个地方！
　　那扇没有光明的窗户，是他跟Olivia Stewart的房间。
　　那死女人，果然没有回来！
　　Isabella Peterson抱着酒瓶，摇摇晃晃的就上了景观台，非得要在那儿坐着喝，可把下面的佣人全都吓坏了，一个个的忙着把垫子抬出来，悄悄放到景观台下，随时关注着Isabella Peterson的反应，提心吊胆。
　　Isabella Peterson坐在景观台边缘，一条腿悬空着，不时抿一口酒又眯眼看一下那扇黑漆漆的窗户。
　　十一点、十二点、一点……
　　Olivia Stewart还是没有回来。
　　或者说，她压根就没有回来的意思！
　　Isabella Peterson又喝光了一瓶酒，大着舌头喊：“拿酒来！”
　　Lucas Wright再也顾不得尊卑，跑过去拿开Isabella Peterson手里的酒瓶，苦口婆心的劝道：“少爷，你真的不能再喝了！你要是想让Olivia Stewart回来，就给她打个电话吧！”
　　“谁说我想她的？谁说的？那种水性杨花的女人，我才不稀罕！”
　　Isabella Peterson吼着，仰脸望向夜空的时候，黑眸里却闪烁着点点晶亮的光，像是天上的星星落进了他的眼里，清澈而明亮。
　　望着黑洞洞的窗口，一想到今天看到Olivia Stewart和Ethan King热烈拥吻在一起的场景，他便觉得五脏六腑都像是被泡进了强硫酸池子里一样。
　　那么此刻，他们在做什么？滚床单？
　　一想到这事儿，Isabella Peterson坐不住了，摇摇晃晃的站起来，吓得底下抬垫子的佣人们倒吸了一口冷气。
　　Isabella Peterson踉跄着扑向Lucas Wright，抓着他的衣襟，“去，把那串紫檀珠给Olivia Stewart送过去！那个女人的东西，爷不稀罕！还给她！马上还给她！”
　　“好，那我们马上去拿！”
　　Lucas Wright扶着醉醺醺的Isabella Peterson，像是哄小孩儿一般，好不容易才把他哄下了露台。
　　回到城堡，Isabella Peterson拒绝进房间，而是一路趔趄着赶到了书房，打开保险柜，将那只小木箱捧出来，再拿出下面的紫檀木的盒子，递给Lucas Wright：“去，还给那女人！”
　　Lucas Wright接过盒子，一脸的苦色，小心的试探着问：“少爷，现在都深夜两点钟了，Olivia Stewart可能已经休息了，要不明天再……”
　　“不行！我讨厌那个女人！我讨厌看到她的东西！马上去还给她！我一眼都不想多看！”
　　“是，少爷！”
　　Lucas Wright知道Isabella Peterson是明明想念得不行却又抹不开面子去问，所以才非要半夜的还东西，于是他叫上保镖，亲自带着盒子赶去了恬园小区。
　　以他对Olivia Stewart的了解，他相信，就算是Olivia Stewart跟着Ethan King回了公寓，也不会做什么对不起少爷的事情。今天下午，两人之间一定有什么误会。可惜少爷对Olivia Stewart太在乎，深陷其中，有些显而易见的道理，反而看不透。
　　很快，Lucas Wright便赶到恬园小区A栋5—1，敲了半天的门，开门的却是个头发蓬乱，双眼迷糊的圆脸丫头——Emma Thomas。
　　“Ethan King，你回来啦？”
　　Emma Thomas欢叫着就要给Lucas Wright来个大大的拥抱，Lucas Wright连忙让开，一张老脸通红，微微弯腰行礼，客气的说道：“这位小姐，半夜打扰你的清梦实在是不好意思，我是来找Olivia Stewart小姐的，我家少爷有件东西要急着交给她！”

第205章 这么急着撇清？
　　“原来是找Olivia Stewart啊！”Emma Thomas张嘴打了个大大的哈欠，揉揉眼睛，这才说道，“Olivia Stewart她不住这儿啊！”
　　“她今天没回来？”
　　“没有啊！搬出去好久了，据说她男朋友特有钱，住大房子去了！哦对了，今天好像听Ethan King说Olivia Stewart跟她男朋友闹掰了，又搬出来了呢！Ethan King出去找她了，居然这会儿了还没有找到，你说她会不会出什么事情啊？”
　　Lucas Wright心中一凛，不敢久呆，连忙跟Emma Thomas说了声抱歉，转身就走。
　　刚刚走下楼梯，Isabella Peterson的夺命连环call又打了过来：“喜老头，你把东西还给Olivia Stewart没有？你要敢私吞，看我怎么收拾你！”
　　Lucas Wright有些哭笑不得，无奈的摇摇头。
　　少爷的个性就是别扭，明明是在乎得不行，偏偏要用这么不讨喜的方式。
　　不过，作为一个下人，那是借他十个胆子他也不敢胡乱指责的！
　　Lucas Wright连忙恭敬的喊：“少爷，我正要跟您报告呢，Olivia Stewart根本就没有回公寓，据说顾少爷也在找她。”
　　“哈！”短促的一声，听不出喜怒，或许，纯粹就是被惊到了。
　　下一秒，电话里传来Isabella Peterson的雷霆怒吼：“那还不赶紧派人去找？”
　　Group Peterson本来就在金都主导地产，对于哪里有餐厅、酒店之类的极为熟悉，找个人更是不在话下。半小时后，保镖们便在城郊一家不起眼的小酒店打听到了Olivia Stewart的入住情况。
　　Lucas Wright小心翼翼的捧着紫檀木的盒子，“现在正是凌晨四点呢，少爷您看……”
　　“不准打扰她！”
　　Isabella Peterson吩咐完，便丢了电话，重重的往后仰躺下去，不动了。
　　几秒钟之后，地毯上传来均匀的呼吸声。
　　严重的酗酒加上高度的精神紧张，他太累了，如今得到Olivia Stewart平安的确切消息，那根紧绷的神经一下子松懈下来，很快便睡了过去。
　　Lucas Wright不敢有误，捧着盒子，就守在Olivia Stewart的房间门外，恭恭敬敬的等着。
　　Olivia Stewart一觉睡到自然醒，揉揉哭过之后酸胀的眼睛，打电话给剧组王导，想要请假，正好影帝天羿的助理也刚刚通知过王导，今天天羿来不了，王导便欣然应允。
　　挂断电话，Olivia Stewart愉快的弯起了唇角。在翘班这件事情上，她跟天羿哥哥，似乎保持了高度的一致性，不过……
　　想到昨天Isabella Peterson跳脚说着“爷不要你”的表情，想到自己跟Ethan King之间，再不能做毫无嫌隙的闺蜜，Olivia Stewart眼眸里的光泽，又迅速的暗淡了下去。
　　就这样吧，回到从前，回到一开始什么都没有的时候！
　　Olivia Stewart，你可以的！没有过不去的坎儿，不管遇到什么困难，一定要挺住！
　　Olivia Stewart向下拉了拉手臂，给自己打打气，然后翻身起床，迅速的洗漱完毕，冲着镜子戳戳自己的唇角，摆出一个笑容来。
　　再出来时，她依旧恢复了那副自信灿烂的模样。
　　包里的现金几乎都拿去住酒店了，今天，她得出门去挣钱，否则，就会饿肚子！
　　做人混到这份上，也算是够衰的了。
　　Olivia Stewart苦笑一声，开始整理自己的东西。
　　手头虽然有Isabella Peterson给的无限额，随便刷的信用卡，但是既然在一起的时候她都没有用过，那么分开之后，就更不能用。
　　还有Ethan King给的卡，如果是从前她可能毫不考虑的就用了，但是知道Ethan King的心事之后，她不会再花Ethan King一分钱。因为，她很清楚自己的内心，不喜欢玩暧昧。
　　Olivia Stewart打算把这两人的卡都用快递给他们寄回去，数数兜里的钱，除去快递费，还够坐公交。至于饭钱，微信里还有些零花可以应付一阵子。
　　足够了，没什么可以难倒我的！
　　Olivia Stewart戴上墨镜，背上自己的小背包出门。
　　她准备去地下通道唱歌。本来以她现在的知名度，一旦被发现，那是很丢人的事情，她可以选择去特色街卖泥人的，这是一个安全又稳赚的办法，但是一想到水云间那间豪华的泥塑坊，想到跟Isabella Peterson一起捏泥人的情形，她便本能的在心底排斥了。
　　那个男人，高兴时可以捧你上天，不高兴时可以让你下地狱，在这段感情里，自己终究不能跟他站在同一的高度，又何必苦苦的仰望着，辛苦追寻他的脚步？
　　Olivia Stewart低头掩去眼底的失落，伸手拉门。
　　门一开，只见Lucas Wright在门口站得笔直。
　　“米、Olivia Stewart！”大概是站得太久，外边夜里太冷的缘故，Lucas Wright连说话都有些不利索。
　　“喜管家？”Olivia Stewart惊讶的望着他，“你怎么会在这儿？”
　　“少、少爷让我给你送、送……”
　　Lucas Wright的双唇不听使唤，僵直着手把盒子送到Olivia Stewart面前。
　　“哎呀你还是不要说话了，先进来再说！”
　　Olivia Stewart顾不上自己要出门挣钱的事儿，赶紧扶了Lucas Wright进屋，让他坐到简陋的沙发上，自己则蹲在旁边，替他揉已经站得麻木的腿。
　　“Olivia Stewart，使不得！”喜管家一把拉住Olivia Stewart的手。
　　Olivia Stewart仰脸一笑，安慰的拍拍Lucas Wright的手背，将他的手挪开，继续给他活动双腿的血脉，毫不在意的说道：“有什么使不得的？喜管家，当初在城堡里，你也没少照顾我啊！不要跟我说什么你是下人的话，我们之间，没有区别。倒是Isabella Peterson，太没有人性了，你都一把年纪了，他怎么能够让你大晚上的在门口站着？”
　　“不怪少爷，是我怕您离开，所以守在那儿的。”Lucas Wright连忙替自家少爷撇清。
　　Olivia Stewart以前学过护理，虽然现在没有从事护理工作，但是手法依旧专业到位，加上她的动作细致温柔，一双小手轻揉慢捏的，确实让人很舒服。
　　Lucas Wright一张老脸都涨红了，要是少爷知道他享受了这等待遇，估计自己这把老骨头，连进棺材的福气都没有了！
　　不过，Olivia Stewart却只是纯粹的把Lucas Wright当做一个慈祥的长辈，尽心尽力的替他活动着筋脉，双腿过后，是双臂，后背。
　　Lucas Wright很快恢复过来，感觉自己一身的寒气都被驱逐掉了，浑身通泰，禁不住夸赞道：“Olivia Stewart真是好手法！”
　　Olivia Stewart活动了一下酸软的手腕，坐起来，脸上挂着浅浅的笑意：“喜管家别那么客气，叫我Olivia Stewart就好！”
　　Lucas Wright慈爱的看了Olivia Stewart一眼，虽然他打心眼儿里喜欢这个小丫头，看得像是自己的亲孙女一样，但是他的心底却很清楚，这一位，终究会是自己的女主人，决不能够乱了尊卑，到时候Olivia Stewart会为难的。
　　Lucas Wright转身把紫檀木的盒子拿过来，放到Olivia Stewart掌心：“Olivia Stewart，这是少爷让我带给您的！”
　　Olivia Stewart打开来，只见里边静静的躺着一串紫檀木的手串，珠子光滑圆润，带着些岁月的痕迹，正是妈妈的那一串遗物。
　　Olivia Stewart眸色一暗，微微垂下眼睑敛去自己的情绪。
　　Isabella Peterson居然差人连夜的把东西送来了，他就这么急于跟自己撇清吗？
　　“Olivia Stewart，你不知道，当初为了找到跟这串珠子搭配的紫檀木盒子，少爷找了好多地方，终于找到了这么一个一样古旧的，而且还是寺庙里供奉佛珠用的……”
　　Lucas Wright说着说着，发现了Olivia Stewart的情绪不对劲儿，连忙住口。
　　Olivia Stewart没有理会那个盒子，轻轻的拿起里面的珠串，将它戴到自己的手腕上，指腹在珠子上一颗颗的轻轻摩挲着，仿佛能够感受到当年妈妈抚摸过的气息和味道。
　　“喜管家，谢谢你帮我把手串送回来，盒子你带回去吧！”
　　“Olivia Stewart，这……”
　　“既然是好不容易才寻求到的，太贵重了，我不敢要，还是留给Isabella Peterson吧！”
　　“Olivia Stewart，少爷的脾气你也是知道的，他小时候身体不好，夫人对他也就娇宠了一点儿，什么事情都顺着他就好。”
　　“他已经不是小孩子了，我也有我做人的坚持和底线。喜管家，你不要再劝我了，这次，是他先放手的，不怪我！”
　　Lucas Wright无奈的叹息了一声，只好收起盒子，朝着Olivia Stewart鞠了一躬：“Olivia Stewart，那你保重，有什么事情，尽管开口说，我Lucas Wright能够帮得上忙的地方，绝不会含糊！”
　　“恩，谢谢你，喜管家！”
　　Olivia Stewart只字未提自己经济上的窘况，笑得一脸灿烂。等送走Lucas Wright之后，她便去楼下给Isabella Peterson和Ethan King寄了快递，然后戴上墨镜，背着自己的小背包去浪了。
　　水云间。
　　Isabella Peterson一觉睡到了第二天傍晚，他睁眼看看外面的天色，又蹙眉闭了回去，手习惯性的伸到旁边去揽Olivia Stewart的细腰，可是触手之处，空空荡荡，连半点儿温度都没有。
　　这小东西，大清早的跑哪儿去了？
　　回来看爷不打你屁股！
　　Isabella Peterson闭着眼睛，伸着手臂，迷迷糊糊地叫唤：“Olivia Stewart！Olivia Stewart！给爷出来！快到爷的怀里来！”
　　Lucas Wright听到屋子里的声音，连忙推门进去，“少爷，你醒了？”
　　一个枕头马上兜头砸过来，伴随着Isabella Peterson无比嫌弃的声音……

第206章 急性胃出血
　　“喜老头！你老糊涂了？跟你说过多少次，Olivia Stewart脸皮薄，我们没有下楼的时候，谁都不要随便上来，你一把年纪了，要是看到什么不敢看的，害不害臊？”
　　Lucas Wright伸臂挡开枕头，护着手里的汤碗，“少爷……”
　　“你害不害臊不要紧，关键是Olivia Stewart她一生气就不会让我亲近，你赔的起？”
　　Lucas Wright听着，无奈的摇头，看来到了这会儿，少爷的酒还没有醒！
　　等Isabella Peterson骂完了，他才端着汤碗走过去，低声道：“少爷，您先把醒酒汤喝了吧？”
　　“大清早的喝什么醒酒汤？”Isabella Peterson嫌弃着，一坐起来，便发现自己的头像是被斧头劈开了一样的疼痛，禁不住伸手捏住眉心，皱紧了眉头。
　　Lucas Wright见Isabella Peterson那样儿，知道是宿醉的后遗症，连忙把醒酒汤送到他的唇边。
　　Isabella Peterson看也没看，一骨碌喝下去，不等拿纸巾擦嘴巴便问：“Olivia Stewart呢？”
　　“Olivia Stewart她……不在家，所以我才上来伺候您的。”
　　“不在……”
　　Isabella Peterson低头揉着自己的眉心，有什么东西在脑海里划过，然后，他的脸色慢慢地变了。
　　是了，他自己亲口把Olivia Stewart抛弃的，她怎么可能还在？
　　但是，那样一个跟别的男人拥吻在一起，还要拼死相护的女人，你让他怎么办？
　　就像是心尖儿上长的一颗毒瘤，再疼也得割了啊！
　　Isabella Peterson抬眼，默默地看向窗外的一处，眼神迷茫得像是个找不到路口回家的孩子。
　　Lucas Wright看着心生不忍，“少爷，您要不要吃点儿东西？”
　　Isabella Peterson答非所问的：“什么时候了？”
　　“已经是傍晚了，少爷昨晚宿醉，从凌晨睡到了这会儿。”
　　“对了，我让你去给Olivia Stewart送东西了，东西呢？”
　　Isabella Peterson忽然一把抓住Lucas Wright的衣领，目光灼灼的盯着他。
　　“少爷您别着急，我已经把东西送过去了。”
　　“什么？已经给她了？”Isabella Peterson的音量陡然提高八度，两道眉毛挑得老高。
　　Lucas Wright被他吼得有点儿懵。是他自己连夜让自己送去的，有什么不对吗？
　　“你这个老糊涂！老混蛋！谁让你把东西给她的？”
　　面对暴怒的Isabella Peterson，Lucas Wright不敢抬头，缩着脖子打哆嗦：“少、少爷，不、不是昨晚您、您让送、送的吗？”
　　“她都不住娘娘腔那儿了你还送什么送？我不是让你不要打扰她的吗？”Isabella Peterson继续在Lucas Wright的耳边怒吼，要不是看他一把年纪，简直忍不住要把他丢到楼底下去。
　　Lucas Wright简直欲哭无泪。
　　原来少爷的“不准打扰”是这个意思！
　　他还以为少爷是让他等着Olivia Stewart睡醒了再给呢，结果……
　　“对、对不起，少爷！”做错事儿的Lucas Wright低着头，惭愧得不行，冷汗直流。
　　Isabella Peterson看他可怜巴巴的模样，冷冷的松手，问：“她收下了？”
　　“是的，少爷！”
　　想了想，Lucas Wright连忙又捧起旁边的紫檀木盒子递到Isabella Peterson的面前，“不过，Olivia Stewart把这个盒子还回来了，她说太贵重，不能收下。”
　　Isabella Peterson紧紧的捏着盒子，张开的五指关节一个个的突出来，微微泛白。他既没有怒吼也没有横眉竖眼，只是一张绷得紧紧的俊脸，铁青得难看。
　　忽然，Isabella Peterson手一甩，盒子“咻”一声飞出去，“砰”一下撞到墙壁上，瞬间落地，四分五裂。
　　价值连城的紫檀木古董盒子，就这么碎了。
　　Lucas Wright不禁想起当初Isabella Peterson去那个寺庙百般求取的模样，心底不胜唏嘘。
　　“少爷，您不要动怒，我去送手串的时候，只看到Olivia Stewart一个人，或许，您跟她之间，有些什么误会……”
　　“不要在我面前提她！”
　　Isabella Peterson一声怒吼，忽然捧住自己胃部的地方，蹙紧眉头，蹲了下去。很快，大滴大滴的冷汗从他的额头上层层的冒出来。
　　“少爷！少爷！”
　　Lucas Wright急坏了，连忙打铃叫来楼下的佣人和医生。
　　大家七手八脚的将Isabella Peterson弄到床上去，家庭医生做个简单的初步检查之后，面带忧虑：“少爷应该是长时间空腹加上严重酗酒，饮入的烈酒量过多，伤了胃，现在看来，情况很不好，我建议马上送医院。”
　　Lucas Wright马上就要安排车辆，Isabella Peterson却喝住他：“不去！爷死不了！”
　　都疼得这样了还嘴硬！
　　Lucas Wright又担心又着急，本能的就想给Olivia Stewart打电话，刚刚一转身，Isabella Peterson的吼声便在背后响起：“谁要是敢告诉Olivia Stewart，我立马把他灭了！”
　　听着这嘶哑而没有多少力气的怒吼声，Lucas Wright转头，一脸的心疼：“少爷，您这又是何苦呢？”
　　Isabella Peterson执拗得像个孩子，“我自己的事情，不要你管！都给我出去！”
　　众人全都退出了房间，家庭医生一脸忧虑的叫住Lucas Wright：“少爷的情况很不好，还是尽快想办法送去医院，否则，很可能出现什么不可挽回的变故！”
　　Lucas Wright沉重的点头，“你把一切急救措施做好，吩咐David Wright备车等着，我再去试试！”
　　Lucas Wright返身回到Isabella Peterson房间，只见Isabella Peterson已经捧着胃部，疼得在床上蜷成一团，像是一只超大号的龙虾。
　　然而此刻，不是去关注少爷是否狼狈的时候。
　　Lucas Wright狠狠心，走过去，蹲在Isabella Peterson的面前，盯着他问：“少爷，你是不是后悔赶走了Olivia Stewart，所以拒绝去医院，想要用这种痛苦来折磨自己？”
　　Isabella Peterson侧脸，朝着她有气无力的翻了个白眼，“多嘴！滚！”
　　“少爷，怒我无礼了。您要是不去医院，我就马上打电话告诉Olivia Stewart！”
　　“你、敢、威、胁、我！”
　　Isabella Peterson咬牙切齿，却没有多大的气势，像是一只被拔了牙的奄奄一息的老虎。
　　Lucas Wright豁出去了，“我就威胁你了，少爷，你只有一分钟的考虑时间！”
　　“好，我去！”
　　别说一分钟，只一秒钟Isabella Peterson便答应了。他不想让Olivia Stewart担心，更不想让她看到自己这般狼狈落魄的模样！
　　Lucas Wright赶紧挥手把早就等在门外的医生和保镖叫进来，扶着Isabella Peterson就出了门。
　　到了医院，一检查，急性胃出血！
　　Isabella Peterson躺在医院的病房里，手背上打着点滴，有些苍白消瘦的脸部轮廓，看上去更加的深邃，五官线条显得立体而冷硬。一双黑眸，静静的望着窗外，幽深得像是一泓深潭。
　　Lucas Wright躬身站在一边，“少爷，要不回Group Peterson老宅吧，那边有专业的医疗团队，可以给你最好的治疗。”
　　“你敢！”Isabella Peterson回头瞪向Lucas Wright，“如果让老爷子知道了这件事情，你就自行了断！”
　　对于这个从小照顾自己到大的老人，Isabella Peterson几乎没有说过如此决断的重话，但是这一次，他的脸上却带了一丝狠厉，语气是前所未有的认真。
　　急性胃出血！
　　自己得了这么重的病回去，老爷子再不关心自己也会过问，到时候一查之下，就会知道所有的事情都是由Olivia Stewart引起，以老爷子的处事风格……
　　Isabella Peterson不敢再细想下去，所以毫不犹豫的切断了自己的退路。
　　Lucas Wright自然也深知其中的道理，低头领命：“是，少爷！”
　　Isabella Peterson再次把目光投向窗外，没有焦距。
　　Lucas Wright看得不忍心，忍不住又多了一句嘴：“要不，我请Olivia Stewart过来照顾你？”
　　“不要！”Isabella Peterson几乎是本能的便拒绝了。
　　说完以后，他用眼角的余光瞟向Lucas Wright，只见Lucas Wright规规矩矩的站在一边，没有要给Olivia Stewart打电话的意思。
　　这个糊涂的老头，说不让你打还真不打啊？这么老实！
　　Isabella Peterson心里有气，却又不好意思说出来，只好各种使性子，不喝水，不吃饭，嫌弃这，嫌弃那，总之，哪儿哪儿都不对劲儿，浑身上下都不舒服！
　　Lucas Wright照顾了Isabella Peterson二十几年，却是越来越摸不着头脑，明明一切都是按照少爷的喜好来的，怎么什么都不对劲呢？难道跟Olivia Stewart一起相处几个月之后，他的口味变化这么大？
　　对于Isabella Peterson酗酒喝出急性胃出血的事儿，Olivia Stewart一无所知。得知天羿几天都来不了片场，她正好也落得清闲几天。
　　Ethan King终于在第三天找到了Olivia Stewart落脚的小酒店。在金都，他没有任何的背景，是沿着金都的街道，一家一家的挨着找过来的。
　　当Olivia Stewart打开门，看到Ethan King一脸疲惫的倚在门边，连眼窝都深深的凹陷下去的时候，眼睫毛顿时就湿润了。
　　“Ethan King，你……”
　　Ethan King的一只手拄在门上，脸上带着层层的疲惫和重逢的喜悦，“Olivia Stewart，不要急着赶我走，让我歇会儿！”
　　他的声音有些沙哑，语气里带着一丝哀求的味道。
　　“Ethan King，你这又是何苦？”
　　Olivia Stewart叹了口气，尽管可能孤男寡女，瓜田李下，她还是把Ethan King让进了自己的房间。
　　很小很窄的一间房，除了床，就剩下一个床头柜，如此而已，一览无余。
　　Ethan King只扫了一眼便心疼得不行，“Olivia Stewart，对不起！”
　　他张口，嗓子里像是塞了棉絮一样，整个心口都堵得慌。

第207章 求你帮个忙
　　Olivia Stewart倒是一副毫不在意的样子，温和的笑笑，“没事儿啊，比起我刚来那会儿，好多了！”她伸手指指床沿，“抱歉，房间里也没有椅子什么的，瞧你累得跟狗一样，就将就着坐会儿吧！”
　　Ethan King瞬间被那句“累成狗”喜悦到了，这至少证明Olivia Stewart还没有把他拒之千里之外。
　　“我是真的累了，走得双脚都好像不是自己的了！”
　　Ethan King也不客气，一屁股坐下去，哪知道力道使得大了，床板又冷又硬，发出“砰”的一声闷响。
　　“你居然就睡这种地方？没钱了？我给你的卡呢？”Ethan King不觉提高了音量，转脸责备的看着Olivia Stewart。他出门寻找Olivia Stewart就没有回去过，还根本就不知道那张卡头天就被Olivia Stewart寄回去了。
　　Olivia Stewart不好意思的笑笑，没有多做解释。
　　“得，我也不勉强你了，我知道你的个性，估计现在除了自己挣钱，谁的钱你都不会再用。你不用没关系，但是我希望你不要还回来，留着应急，算我求你，如何？”
　　Olivia Stewart哑然失笑，“顾大少爷，你傻不傻？求着人要你的钱，这倒是我第一次遇到！”
　　Ethan King顿时脸色一变，“Olivia Stewart，你一定要跟我撇得这么清楚吗？把那天我说的话忘了吧，那些都是醉话！我还是那个能够陪你玩陪你吃喝的疯子！”
　　Olivia Stewart淡笑着摇摇头，“那天你喝的是咖啡！”
　　“但是至少，不要把我推到顾少爷这么遥远的距离！”Ethan King吼出来，一腔的不甘心。
　　Olivia Stewart轻轻转过脸去，眨了眨眼睛。
　　尽管自己跟Isabella Peterson闹掰了，但是她其实一点儿都不怪Ethan King，只是自己回应不了他的感情，所以不得不狠下心来，只有等他彻底的走出来了，两人才能够回到好朋友的位置上去。
　　“Olivia Stewart，其实我想过要一辈子守在背后看你幸福的，那天我真是脑子抽筋才会一下子吼出来，我现在真是后悔得不行！那套公寓，我知道，只要有我你就不会再回去，所以，我准备离开金都！”
　　Olivia Stewart终于有了一丝动容，转过脸来，“你要去哪儿？”
　　“不知道！到处浪吧！或许，回到顾家去，遵照我父亲的意思，娶个我不爱的女人，过一辈子！”
　　“不，疯子，你别这样！”Olivia Stewart情急之下，一把抓住了Ethan King的手。
　　Ethan King低头望着覆到自己手背上的白皙小手，他是多么贪恋这样的温度，然而……
　　Ethan King强忍住将那只手反握进自己掌心的冲动，从兜里掏出一串钥匙，把Olivia Stewart的手摊开来，放在她的掌心。
　　“我要远行，这套公寓环境很好，我舍不得卖，求你帮我照看一下，每个月的照看费用，我会按月打在你的卡上。你要是图清净，就把Emma Thomas赶出去，要是怕寂寞，就留着她帮忙看家，顺便还可以让她帮你做饭做家务，这方面，她比你强！”
　　Ethan King说完，将Olivia Stewart纤细柔软的五指屈起来，捏住掌心的钥匙，认真的强调了一遍：“好歹我们朋友一场，这是我最后的一点点要求了，请你务必答应！”
　　Olivia Stewart看着Ethan King一本正经的样子，只觉得鼻子酸涩的厉害。她紧紧的握住那串钥匙，掌心被硌得生疼也浑然不觉。
　　Ethan King，他一直都是那么好。
　　上次顾家保镖找来，他在逃跑之前还要想着将房子留给自己，这次，明明被拒绝了，他还是担心着自己会流离失所，费尽心力找到自己，巴巴的把钥匙送过来。
　　他越是对自己好，这份感情就越沉重，自己的心底就越愧疚，因为我——无以为报！
　　“疯子……”Olivia Stewart一开口便说不下去了，声音里带着浓浓的鼻音。
　　“你什么都别说！”Ethan King拍拍Olivia Stewart的手背，“不要觉得对不起，其实，你只要肯再叫我一声疯子，肯帮我这个小小的忙，就是我最大的快乐！”
　　Olivia Stewart眼眶一热，终究流下泪来。
　　Ethan King伸手想要替Olivia Stewart擦去腮边的泪水，手指头伸到半空又僵硬的收了回来，“那个，时候也不早了，你休息吧，我得走了！”
　　Ethan King说完便站起身，大步走过去，拉开房门，飞快的走了出去。那副匆忙的样子，像是生怕走得慢了Olivia Stewart就会反悔似的。
　　Olivia Stewart张了张口，终究没有开口让Ethan King留下来。
　　长痛不如短痛，也许下一次见面的时候，Ethan King就会从这一段感情里走出来，大家又能做回朋友了。
　　Olivia Stewart摊开手，望着掌心里的钥匙，最后哭得泣不成声。
　　医院里。
　　Isabella Peterson打着点滴，被疼痛折磨后的他疲累至极，在病床上沉沉的睡去。熟睡的他脸上少了几许冷冽，多了几分柔和，低垂的眉眼，卷翘的长睫毛，在眼睑下投下一排浓密的阴影，让他看上去没有任何的攻击性。
　　Lucas Wright一直守在病床边，时刻注意着点滴的情况。
　　忽然，窗外闪过一个人影，那是Lucas Wright派出去看着Olivia Stewart的一个保镖。这么做倒不是刻意的想要监视她，而是暗中保护，万一遇到什么紧急情况，也好及时出手相助。
　　Lucas Wright看了一眼Isabella Peterson手背上的输液针，又仰头望望瓶子里的液体量，起身轻手轻脚的走了出去。
　　就在合上门的瞬间，Isabella Peterson忽然睁开了眼睛。
　　常年练就的警觉性，使得他向来浅眠，一有风吹草动便会马上清醒。只有当Olivia Stewart躺在身边的时候，他才会睡得如婴儿一般的香甜。
　　门外，Lucas Wright并没有把门关死，有细微的声音隔着门缝传进来。
　　“Olivia Stewart出了什么事儿？”
　　“Olivia Stewart倒是好好的，不过，我们刚刚看到那个叫Ethan King的男人进了她的房间，有半个小时都没有出来，我们拿不定主意要不要进去，所以……”
　　这个愣头青！David Wright上哪儿去找的这么笨的人！
　　不知道动脑筋换个身份试探一下吗？比如扮服务生送瓶酒什么的！居然还跑回来报告！这么一来一去，黄花菜都凉了！
　　Lucas Wright简直无语至极，可是顾忌到里头的少爷，还不能够发火，于是只好蹙眉，“嘘——”
　　Lucas Wright还没来得及阻止那个愣头青说下去，病房里忽然传来“哐当”一声。
　　“赶紧回去盯着！”
　　Lucas Wright来不及多交待，赶紧推门回到房间，只见Isabella Peterson已经扯倒了输液瓶，强撑着坐起来，瞪着一双猩红的眼眸，像是要吃人似的。
　　“少爷！”
　　Isabella Peterson“咻”一声拔了手背上的输液针，任凭血水飞溅出一道漂亮的弧线。他摇摇晃晃的站起来，“我要出去！”
　　声音冷冽，不容置喙。
　　“好，少爷，我扶着您！”
　　Lucas Wright这次什么都没有说，直接走到了Isabella Peterson的身边，扶住他的手臂。
　　Isabella Peterson冷冷的挥开Lucas Wright，就是再虚弱，他也是个男人，还没有到要倚靠别人的程度！
　　Isabella Peterson摇摇晃晃的往前走了两步，忽然后脑勺一疼，他转身，看到Lucas Wright的手刀还在自己后勃颈的位置，于是不可置信的瞪着他：“你……”
　　话未说完，Isabella Peterson高大的身躯已经软软的倒了下去。
　　Lucas Wright连忙接住Isabella Peterson，一脸歉意的：“少爷，对不起！您要是想要惩罚我，就等着好了再罚吧！我跟你保证，Olivia Stewart不是那种人，她跟顾少爷之间，一定什么事儿都不会发生！”
　　Lucas Wright吃力的把Isabella Peterson拖回病床上，叫来护士，继续为他输液，并且加入了镇定剂的成分。
　　Isabella Peterson这一觉，直接睡到了第二天上午。
　　醒来的第一瞬间，Isabella Peterson便从床上蹦起来，一把掐住了Lucas Wright的脖子。
　　Lucas Wright认命的闭上眼睛，既不解释，也不求饶。
　　在他暗算Isabella Peterson，将Isabella Peterson打晕的那一刻，他便没有为自己留退路。
　　Group Peterson的家族制度很严，极其注重尊卑，这要是搁在老宅，别说偷袭主人，就是对主人言语，或者是神态有半点儿不敬的，都是可以被家法处置致死的。
　　Isabella Peterson的目光落在Lucas Wright一脸苍老的皱褶上，被他双眼底下浓浓的淤青刺了一下眼睛。
　　毋庸置疑，这几天，老头子一定是没日没夜的守着自己，一刻也没有合拢过眼睛。
　　他总是仗着自己年轻的时候练过几手功夫，就从来都不把自己的身体当回事儿，也不看看自己到底什么岁数！
　　Isabella Peterson冷冷的丢开Lucas Wright撇开脸去，“滚！”
　　Lucas Wright低头，“谢少爷不杀之恩。”
　　Isabella Peterson依旧冷冷的：“我已经不是你的少爷了，出去！”
　　Lucas Wright忽然噗通一声跪倒Isabella Peterson面前，“求少爷责罚，除了赶出Group Peterson，Lucas Wright愿受任何的惩罚！”
　　Lucas Wright祖祖辈辈都生在Group Peterson，伺候Group Peterson，要他离开Group Peterson，简直比要了他的命还要难受！
　　Isabella Peterson拧着脸，“起来！动不动的跪什么跪？一把年纪了这么没出息！”
　　要是让Olivia Stewart知道了，又要说他不尊重老人家！
　　Lucas Wright执拗的低头跪着。
　　Isabella Peterson乜斜了他一眼，“出去！半小时之内，不，一小时之内，爷不想再看见你！”
　　这话的意思是，不追究了？

第208章 求你续租
　　Lucas Wright心底一喜，连忙颤巍巍的爬起来，满脸堆笑，“少爷，我有事情要报告，报告完了就出去，保证不打扰您！”
　　Isabella Peterson又冷睨了Lucas Wright一眼，“说！”
　　“第一件事，首先恭喜少爷，胃出血已经止住了，没有并发症和恶化迹象，再修养几天就好，不过医生叮嘱，以后切忌过量饮酒，三餐要营养均衡，定时定量，还有……”
　　“啰嗦！”Isabella Peterson不耐烦的冷冷打断。
　　Lucas Wright识趣的转移话题：“第二件事，就是那天Ethan King去了Olivia Stewart房间的事……”
　　Lucas Wright一边说，一边抬起眼角偷瞄Isabella Peterson的脸色。
　　Isabella Peterson脸上的表情依旧冷冷的，一副毫不在意的样子，但是耳朵已经竖了起来，眉宇间暗含着不耐烦。
　　Lucas Wright连忙低头，继续报告：“Ethan King在Olivia Stewart房间的确呆了一些时间，但是二人并没有发生什么事情，Ethan King提了行李箱，看样子应该是要远行，特意去跟Olivia Stewart道别的。”
　　Isabella Peterson一听顿时又不爽了，一般道别什么的时候，最容易出事儿。
　　Isabella Peterson冷冷的撩了一下眼皮，“你怎么知道他们什么事儿都没有发生？你安监控了？亲眼看着了？”
　　Lucas Wright看着自家少爷吃味的样子，默默地叹了口气。
　　小气成这样，难怪Olivia Stewart会生气！
　　“少爷，就算你不相信Ethan King，至少也应该相信Olivia Stewart！”
　　“屁！我以前就是太相信她了！结果呢？”Isabella Peterson很不雅的爆了句粗口，一想到那天亲眼目睹的场景，他就心肝肺都疼得不行，像是被泡在千年老陈醋里腐蚀得千疮百孔一样。
　　“少爷，我看过Ethan King离开的视屏，他的衣服穿戴整齐，情绪有几分低落颓丧，根本就不像是在Olivia Stewart那里得到好处的样子！”
　　Lucas Wright话音一落，Isabella Peterson的脸色果然好看了很多，但是，他仍然一脸傲娇的，“一个孤老头子，你懂！”
　　“我孤老头子是不懂，可是吃饱喝足了神清气爽的男人见得多了，这点儿还是分辨得出来的！”Lucas Wright小声的嘀咕着。
　　他自以为说的小声，却是一字不落的进了Isabella Peterson的耳朵。
　　Lucas Wright天天围着水云间的城堡转，他见过的餍足的男人，除了楚大少爷，还有谁？
　　Isabella Peterson破天荒的没有生气，脸上的表情别扭的拧着。
　　“少爷，其实那天咖啡厅的视屏我也调来看了，虽说……可是事情并不是你想象的那样，Olivia Stewart并不是自愿的。我觉得，你应该多给Olivia Stewart一些信任，或许这中间，有些误会。”Lucas Wright大着胆子，苦口婆心的劝说着。
　　Isabella Peterson冷着一张俊脸，沉默不语。
　　其实，他早就后悔了。
　　在说出不要Olivia Stewart的瞬间，他就想把那句话咽回去。可是一想到Olivia Stewart跟Ethan King拥吻在一起的场景，又觉得如鲠在喉。
　　不管Olivia Stewart是不是自愿，这个事情是真真切切的发生了啊！
　　既然不愿意，为什么不推开？
　　如果不是自己赶到恰好撞破，后面还会发生些什么？
　　那现在要怎么办？
　　自己去跟Olivia Stewart道歉，求她回来？
　　别说他楚大少爷没有跟谁道歉求人的先例，就算可以，那也不干！
　　跟别的男人牵扯不清，那可是个底线问题，这毛病，惯不得！不然，自己也跟外面那些肖想自己的女人玩一把暧昧，她Olivia Stewart就算是有十头大象的胃，那些陈年老醋也不够她喝的！
　　Isabella Peterson自顾自的生着闷气，一双黑眸里全是怨念。
　　这个死女人，逮回来非得好好的打一顿屁股不可！
　　正郁闷着，门外保镖轻轻敲门，“报告少爷，Olivia Stewart回水云间了。”
　　什么？
　　Isabella Peterson蹭的一下站起来就走，连外套都没有拿。
　　Lucas Wright连忙拉住他，“少爷，您现在住着院呢，不能离开！”
　　Isabella Peterson一把挥开Lucas Wright，“喜老头，你真是越来越没规矩了！别以为我不罚你，打晕我的那笔账还没有算呢！”
　　Lucas Wright头上冷汗直冒，丢开Isabella Peterson的衣袖，想想又有些不甘心，“少爷，您待会儿还要输液呢！要不，我让人通知Olivia Stewart到这边来？”
　　“找死！”Isabella Peterson黑眸一瞪，凶巴巴的一副你敢说我就跟你急的模样。
　　Lucas Wright无奈，“那，如果你不想让Olivia Stewart知道您生病的事情，至少不能够穿着这病号服回去吧？”
　　Isabella Peterson低头一看，倒是把这事儿给忘了！
　　他伸手，快速的解着衣服上的扣子，三两下就把病号服甩得老远，“把我的衬衣拿过来！”
　　“这件太老气，换一件！”
　　“马上通知造型师！就按照参加亚洲经济会议的那个规格来做！”
　　Lucas Wright看着Isabella Peterson忙乱的模样，禁不住连连摇头。少爷什么时候注重过自己的形象了？就连参加亚洲经济会议，那也是让Amy Green随手搭配的，根本就没有挑剔过，可是现在，为了赶回去见Olivia Stewart，居然要在病房里见造型师！
　　“少爷，您身材好，长得帅，穿什么都是好看的！造型师就不用了吧？我怕Olivia Stewart等得太久，待会儿等不及走了怎么办？”
　　到时候，倒腾得再酷再帅，有个屁用啊？
　　Isabella Peterson正在往身上套西装，一沉吟，是这个理儿啊！
　　“哼！谁让她犯了错误？想要回来认错，就该等着！”
　　Isabella Peterson嘴上这么嫌弃着，脚下却已经迈着步子，大步往外走了出去。
　　一路上，Isabella Peterson将车速飚到了极致，吓得Lucas Wright一颗老心脏噗通噗通的直跳，双手抓着安全带，苍白着一张老脸，半句话都说不出来。
　　Isabella Peterson一边飙车，一边不时的打电话问问城堡里的佣人：“她在干嘛？就说我现在没空！她要是等得无聊，就带她去其他的城堡转一圈。对，把所有她没有去过的城堡全都走一遍！”
　　Lucas Wright在一旁听得暗暗咋舌，自家少爷可真是腹黑啊，那么多城堡，让Olivia Stewart去走一遍，恐怕走个三天三夜也走不完吧？这分明是在玩拖字诀啊！
　　从医院到水云间，按照正常的车速大约半小时左右，Isabella Peterson却仅仅用了十分钟就到了。车刚熄火，他便迫不及待的跳下车，大步往城堡里面走。
　　不过，到了公主堡前面的美人鱼音乐喷泉池边时，Isabella Peterson却放慢了脚步，一脸傲娇的表情，优雅的踱步，一派矜贵的气度，要不是那双黑眸里隐隐闪现一丝急切和不耐，他的整个人看上去，完全是一副冷冽淡漠的模样。
　　电话响起来，Lucas Wright小跑上前，恭敬的将手机递给Isabella Peterson，“少爷，是Michael Wright的电话。”
　　Isabella Peterson轻轻拧了拧眉，眉宇间更加的不耐，他接起电话，沉声问：“什么事？”
　　“我在桃源小镇调查的时候，发现一起车祸，伤者正是Olivia Stewart的那位好友Ethan King，目前正在急救，但是需要大笔资金，我们要不要伸出援手？”
　　让我出钱救自己的情敌？
　　Isabella Peterson薄唇里冷冷的蹦出一句：“我管他去死！”
　　Michael Wright如果在Isabella Peterson面前的话，早被一拳头揍飞了！
　　这种没眼色的东西，就该丢海里喂鱼！
　　Isabella Peterson脸上闪过一丝Andrew Young，不过一想到小东西就在城堡里等他，心情顿时又好了很多。
　　“如果让Olivia Stewart知道Ethan King出车祸的事，提头来见！”Isabella Peterson一边冷冷的吩咐，一边大步往里走。
　　Lucas Wright在后面唯唯诺诺的答：“是，少爷！”
　　“Isabella Peterson，　你回来啦？”
　　Isabella Peterson的一条长腿刚刚迈上大厅的台阶，Olivia Stewart便像只花蝴蝶一般的飞奔过来，一张素净的巴掌小脸上写满了急切。
　　这小东西，瞧瞧这猴急的小模样，想爷想得紧吧？
　　Isabella Peterson站定，虽然冷着一张脸，但是唇角已经无声的勾起来。要不是自己拼命的抑制着，恐怕已经伸开双臂迎接这小家伙了！
　　恩，一定要给她个下马威！
　　当然，如果她非要投怀送抱的话，爷就勉强接受吧！
　　正想着，Olivia Stewart已经冲到了Isabella Peterson的面前，眼看就要撞进他的怀里，却是一个急刹车，停在他的面前，呼哧呼哧的直喘气。
　　Isabella Peterson的眸底顿时闪过一抹失落和不悦，小东西，两天不调教就不够懂事了！
　　“Isabella Peterson，你可不可以再租赁我一次？”Olivia Stewart焦灼的问。
　　再租赁一次！
　　Isabella Peterson探究的眸光落在Olivia Stewart写满焦虑的小脸上。
　　“我们的租赁其实没有到期的，我求你续租，好吗？”
　　续租？
　　以Olivia Stewart那样儿的个性，会回头来求着一个男人续租？
　　Isabella Peterson两道深浓的剑眉拧成了一团，冷声问：“理由？”
　　“我、我……我急需一笔钱！所以，你、你可不可以将续租的租金先给我？”
　　原来是为了钱！
　　一种叫做失望的东西在Isabella Peterson的心底弥散开来，然后化作利刃，将他的心脏一点点的割开，让疼痛肆意的流向四肢百骸。
　　“你要钱来干什么？”Isabella Peterson的声音更冷了，挟着隐忍的怒火。
　　“急用！Isabella Peterson，我求你别问了！反正，只要你给我这笔钱救急，以后我都乖乖的呆在你身边，绝不违背半点儿你的意愿，你想让我干什么我就干什么，要是你觉得腻了，让我做佣人，做园丁都行！”

第209章 为了别的男人卖肾
　　Olivia Stewart仰脸望着Isabella Peterson，一双黑亮的大眼睛里写满了焦灼和哀求，她的双手抓着Isabella Peterson的衣角，双腿微微屈膝，一副卑微到了尘埃里的姿态。
　　救急！
　　Isabella Peterson顿时响起之前Michael Wright的电话，Ethan King出了车祸，正需要钱！
　　一股怒火从心口窜出来，迅速烧红了他的双眼。
　　Isabella Peterson的牙齿咬得咯吱作响，双手的拳头死死的捏着，薄唇里蹦出一个字：“滚！”
　　“Isabella Peterson，我求你了！”
　　Olivia Stewart满脸泪水，死死的抓住Isabella Peterson的衣角，就像是抓着她最后的救命稻草一样，悲戚的喊：“Isabella Peterson，我求你了！”
　　她的双腿，慢慢地弯曲下去。
　　就在Olivia Stewart的膝盖快要触碰到地面的时候，Isabella Peterson忽然攥住她的衣襟，大力的一把将她整个人提了起来。
　　她为了别的男人跟他下跪，怎么可以？
　　他怎么能够允许自己心爱的女人在自己的面前，如此卑微的姿态！
　　Olivia Stewart仰望着Isabella Peterson盛怒的脸，眼底的光泽一点点的暗淡下去，最后死灰一片。
　　Isabella Peterson望着她一副生无可恋的模样，心底像是被谁用针扎了一下，莫名的疼。可是一想到她这副模样，都是为了要挽救别的男人，心中的妒火又蹭蹭的窜起来。
　　他想揍她！想砸东西！想毁灭一切！
　　Isabella Peterson用尽自己所有的理智隐忍下怒火，丢开Olivia Stewart，转脸大步的往里走。
　　Olivia Stewart望着他决绝的背影，泪水横流。
　　所有的努力她都做过了，那种无力的感觉，让她像个迷路的孩子一样，僵直的站在那儿，找不到方向，满脸的哀戚和迷茫。
　　Isabella Peterson走得很快，敏锐的察觉到Olivia Stewart并没有追上来之后，又不自觉的放慢了脚步。他的眼角的余光扫到Olivia Stewart呆立悲伤的样子，心底终究是不忍，低声吩咐旁边的Lucas Wright：“给她！”
　　“是，少爷！”
　　Lucas Wright得到指示，连忙转身去叫Olivia Stewart，“Olivia Stewart，进来吧！少爷已经同意给你钱了。”
　　“谢谢！”Olivia Stewart感激涕零，那口硬憋着的气一松，身子便软软的往一旁栽倒过去。
　　Isabella Peterson的手迅速的动了一下，在看到旁边的佣人已经扶住Olivia Stewart的时候，又冷冷的收了回来。
　　Isabella Peterson大步走到客厅的沙发上坐下，眸光阴翳，薄唇紧抿，像是一尊怒意滔天的神。
　　Olivia Stewart在佣人的搀扶下缓步走进了客厅。
　　“喜管家！”一个外园的佣人匆匆而来，“这是昨天Olivia Stewart寄来的快递，您和少爷都不在……”
　　Lucas Wright扭头，连忙向那个佣人使眼色，命令他赶紧出去，但是Isabella Peterson已经听得清楚，眉眼一挑，“拿过来！”
　　Lucas Wright无奈，只好把东西递到Isabella Peterson的手里。
　　很普通很寻常的一个信封，分量很轻，如果伸手细摸，里边装着一个方方正正，类似卡片的东西。
　　Isabella Peterson伸手一捏便猜到了几分，抬眼了了一下Olivia Stewart，“你还给我寄过东西？”
　　Olivia Stewart站在离Isabella Peterson几步远的地方，低着头，既不敢看他，也不敢说话。
　　Isabella Peterson撕开信封，果然，里头静静的躺着一张卡，那是他把Olivia Stewart带回水云间之后就给她办的副卡，无上限，随便刷，但是，Olivia Stewart压根就没有用过。
　　Isabella Peterson捏着薄薄的卡，满眼的讥诮，“撇得还真清哪！当初你从来不用这卡里的钱，就是准备好了随时跟我撇清关系的吧？既然如此，那你还回来求我做什么？”
　　Olivia Stewart脸色一白，难堪得像是被当众剥光了一样。
　　“如果可以，我也不想来找你的！把你当成我最后的救命稻草，是我脑子进水了！抱歉，Isabella Peterson，打扰了！”Olivia Stewart仰脸轻笑着，语气淡漠疏离，说完就走。
　　Isabella Peterson再次被她淡漠疏离的态度刺激到，暴怒的一巴掌拍到沙发扶手上，“Olivia Stewart，你要上哪儿去？”
　　Olivia Stewart背对着Isabella Peterson，语调依旧冷冷的：“既然楚大少爷不肯续租，我自然是去找别的办法筹钱！”
　　“你敢！”Isabella Peterson霍地站起来，胸膛剧烈的起伏着。
　　这个胆大妄为的女人，居然还不放弃！
　　他不给把钱，她就要去找别的男人吗？
　　“我Isabella Peterson不要的女人，我看谁还敢再要！”Isabella Peterson怒声低吼，低沉的声音里，带着些嗜血的意味。
　　Olivia Stewart的手指甲狠狠地掐入了自己的掌心，不就是被Ethan King强吻的时候被他撞破吗？所以，他羞辱了自己不够，还一定要把自己逼到绝境？
　　Olivia Stewart忽然侧脸看向Isabella Peterson，唇角的浅笑里带着一抹决绝，“打包卖不出去，还不能割块儿了卖么？楚大少爷只手遮天，您的一句话，自然无人会给我活路，你以为这样就把我逼死了吗？如果我去地下黑市卖肾，您也能管得到么？”
　　卖……肾！
　　Isabella Peterson的脑海里嗡的一声响，瞬间像是被一记重拳击中胸膛，高大的身躯微微摇晃了一下。
　　为了救那个死娘娘腔，你居然、居然敢……Olivia Stewart，你可真豁的出去！
　　他对你来说，真的就那么重要？
　　Isabella Peterson赤红的瞳眸看向Olivia Stewart，那张略带几分苍白的小脸上，带着一种决绝的平静。
　　那双如水瞳眸里的坚定，化作数不尽的细小钢针，全都嗖嗖的飞过来，扎进了Isabella Peterson的身体。明明看不见，却又痛彻心扉！
　　他狠心逼她，她就比他狠厉上百倍、千倍！
　　Isabella Peterson终于在这一场对峙中败下阵来。她可以豁出去一切，他也可以为了她豁出去一切，但是独独不能把她豁出去！
　　Isabella Peterson一扬手，手中的卡像片利刃一样的飞到Olivia Stewart的脸上，“记住你说的话！”
　　Olivia Stewart只觉得脸颊边一阵火辣辣的疼痛。
　　但是，没有一秒钟的迟疑，Olivia Stewart的目光追着那张卡，弯下腰，一伸手，把它从地上捡起来，抓进了自己的掌心。
　　眼下，她迫切的需要这东西，哪怕是用如此屈辱的方式得来！
　　“谢谢Isabella Peterson！”Olivia Stewart捏着卡，转身大步离去。
　　Isabella Peterson砰一声坐回沙发里，伸手死死的按住自己心口的地方，深邃的黑眸里已经腾起一片血雾。
　　Olivia Stewart，这个没良心的女人！
　　她竟然跟他说谢谢！
　　她居然叫他少爷！
　　她走得如此决绝！
　　自己为她喝得胃出血，她连半个字都没有，可是为了别的男人，她舍得下跪，舍得卖肾！
　　原来，他从来就没有走进过这个女人的内心！
　　他输了，输得如此彻底！
　　Isabella Peterson脸上挂着惨烈的笑容，薄唇死死的咬着，有嫣红的血迹从他的嘴角渗出来，蜿蜒而下，触目惊心。
　　Lucas Wright失声叫道：“少爷！”
　　Isabella Peterson轻轻摆手，“派人送她出去！她车技不好，不适合开快车！”
　　Lucas Wright雪白的眉毛都皱成了一团，心痛又无奈的：“少爷……”
　　“快……去！”Isabella Peterson刚刚说完，高大的身躯轰然倒下。
　　“医生！快叫医生！”
　　大厅里瞬间慌作一团。Lucas Wright看着眉目紧锁的Isabella Peterson，那张布满皱纹的脸上，像是瞬间又苍老了几岁。
　　自从手术成功后，少爷的身体一向很好，最近却接二连三的出状况，这可如何是好？
　　要不要告诉老爷和夫人呢？如果一旦牵扯出Olivia Stewart，那后果……
　　幸好，Isabella Peterson在几分钟之后便幽幽醒转，一看到Lucas Wright皱眉沉思的表情，Isabella Peterson便厉声命令：“不许说！”
　　“好好好，少爷，我不说，您别急！可是看你现在的这副样子……”
　　Isabella Peterson强撑着坐起来，脸色铁青，“我没事！”
　　接到通知的家庭医生提了药箱，气喘吁吁地跑进大厅，不等喘口气，连忙拿了听筒给Isabella Peterson检查心脏，而后又快速的诊脉，做了简单的全身检查。
　　Lucas Wright站在一旁一脸焦灼的，“怎么样了？”
　　医生松开Isabella Peterson的手，退开来，朝着他恭敬的行礼，“少爷只是急火攻心，一下子晕了过去，没什么大事。但是因为少爷的胃病还没有痊愈，强烈的情绪波动很容易影响到，所以少爷一定要多注意，千万控制自己的情绪！”
　　Isabella Peterson挥手让医生下去，冷睨了一眼Lucas Wright，一副就你多事的表情。
　　Lucas Wright低头站在一旁，不敢吭声。
　　Isabella Peterson忽然开口问：“派谁送的？”
　　啊？
　　Lucas Wright抬头，一副茫然的表情，过了两秒钟才反应过来，连忙俯身道歉：“对不起，少爷，刚刚您晕倒了，我一着急，所以、所以就把给Olivia Stewart派车的事儿给忘了。”
　　Isabella Peterson抓起手边的一个瓷瓶就砸到了Lucas Wright的脚边，“还不快去！”
　　Lucas Wright连忙退开两步，给David Wright打电话，“David Wright，派辆车给Olivia Stewart，要开车稳重些的司机！”
　　“什么？她借了一辆车自己开走了？”
　　Lucas Wright还没有回过神，Isabella Peterson一下子窜过来，从他手中抢过电话问：“什么时候的事情？”
　　“都五分钟了，你他丫的为什么还没有报告？”
　　David Wright被吼得莫名其妙，Isabella Peterson却早已经摔了电话，抬腿就往外走。
　　Lucas Wright一路小跑着跟上去，“少爷，您还是休息一下吧，我派别的保镖去盯着就好！”

第210章 救了情敌
　　Isabella Peterson侧眸瞪了一眼Lucas Wright，“老头子，别以为我不知道你打的什么主意，不就是怕我过去把他们俩灭了吗？我既然给她钱去救，就自然不会再动手！”
　　Lucas Wright擦着头上的汗，“少爷，Lucas Wright只是担心您的身体啊，刚刚医生不是说了嘛，你不能再动怒，也不能受刺激啊！”
　　Isabella Peterson抬腿一脚就踹了过去，“劳资就是要去看看，他们还能上演些什么生离死别的镜头来刺激我！”
　　Lucas Wright不敢闪躲，眼睁睁的看着Isabella Peterson的脚飞来，又在自己面前堪堪的扫过。他知道，自家少爷并没有真踹，不然，以少爷的功夫，断没有让他落空的道理。
　　Lucas Wright见劝不住，只好叫上医生和保镖，担忧的一路跟着。
　　Isabella Peterson开着自己的跑车，一路提速飚到了极致，身后，一大堆保镖车狂追，像是一条黑色的蜿蜒长龙。
　　Isabella Peterson一边熟练打着方向盘一边用眼角的余光左右看，寻找着Olivia Stewart的身影。虽说她开的是黑色轿车，但是自家的保镖车跟普通的黑色轿车那是有截然不同的，一眼就能分辨出来。
　　可是，十分钟之后，Isabella Peterson已经追出去好远，直到过了市区，上了高速，还是没有看到Olivia Stewart的影子。
　　这死女人能把保镖车开得飞起来？她得是有多着急送钱去救那娘娘腔？
　　shit！
　　Isabella Peterson狠狠地一拳砸在方向盘上，骂道：“蠢货！要是你都出车祸了，还怎么去救他？你她丫的要是敢出事，爷绝不会给你收尸！”
　　狠话虽然撂下了，Isabella Peterson却丝毫也不敢马虎，一边开着车，一边仔细搜索着两边的车流，两只黑眼睛瞪得老大，像是探照灯一样。
　　Isabella Peterson带着庞大的车队，风风火火的赶到了桃源小镇，如今的桃源经济新区。车一下高速他便打电话给Michael Wright：“在哪家医院？”
　　“啊？”Michael Wright被问得一头雾水，完全是蒙圈状态。
　　“我问你，那个要死了的Ethan King在哪家医院？”Isabella Peterson几乎是把满腔的怒火都吼了出来。
　　自己的女人跑来救别的男人的命，自己还要一路追来保护，这叫什么事儿？
　　Michael Wright被Isabella Peterson震得发蒙，顿了顿才结结巴巴的回答：“第、第一人民医院。”
　　Isabella Peterson打开导航，布加迪威龙一个漂亮旋转便往新区第一医院驶去。
　　五分钟后，Isabella Peterson在医院急救室外碰到了Michael Wright。
　　“人呢？”
　　“还在急救室里呢！医生说内出血不能挪动，这里医疗条件有限，如果不能花钱请顶尖的医疗团队过来，病人捱不过三天。”
　　“我管他去死！”Isabella Peterson一把攥住Michael Wright的衣领，“我是问你Olivia Stewart在哪儿？她人呢？”
　　在医院楼下没看到保镖车，不知道为什么，Isabella Peterson的心底发慌，他几乎是用百米冲刺的速度跑上来的。
　　“米、Olivia Stewart？没，没看见啊！”Michael Wright完全一副摸不着头脑的模样。
　　“你说，Olivia Stewart没来？”
　　“没有啊，少爷！我刚刚也是以为你要过来看望她这位朋友，所以才急着赶过来的！”
　　这段时间，Michael Wright一直留在这里调查当年白亦可的事情，根本就不知道那天咖啡厅的一幕，还以为Isabella Peterson是看在Olivia Stewart的面子上，想要照顾她的朋友呢。Michael Wright哪儿知道，此刻的Isabella Peterson，早已经恨不得把Ethan King送去见阎王！
　　Isabella Peterson冷冷的丢开Michael Wright，瞥了一眼急救室的玻璃门。
　　Olivia Stewart拿了钱，没有不赶过来的道理，难道是她车技太烂，还没有赶到？
　　Isabella Peterson蹙眉，吩咐Lucas Wright：“去问医生！”
　　Olivia Stewart一定会先联系Ethan King的主治医生，让他尽快寻找医疗专家，而自己随后送钱过来。
　　Lucas Wright很快从医生那里回来，冲着Isabella Peterson摇摇头，“医生说，这个病人被肇事者送来后，还没有出急救室肇事者就逃逸了，之后没有任何人来看过他，看来Olivia Stewart似乎并不知道Ethan King出事儿的消息。他身上也没有任何证明身份的东西，医生正询问我们是否可以帮忙寻找病人家属呢！”
　　Isabella Peterson自动过滤掉了Lucas Wright的后半段话，转身就走，“马上查Sophie Cook的住址！”
　　如果Olivia Stewart不知道Ethan King车祸的事情，那么能够让她豁出一切的就只剩下一个人——Sophie Cook！
　　走了两步，Isabella Peterson停下脚步，转脸看了一眼急救室的玻璃窗，吩咐Michael Wright：“你留下来，马上联系医疗团队过来，务必救活！”
　　“是，少爷！”
　　Michael Wright点头领命后转身而去。
　　Lucas Wright看着Isabella Peterson，眼底带了一丝欣慰，“少爷，Olivia Stewart知道你肯伸出援手，一定会高兴的！”
　　“我只是替她还情而已，免得她老说当初自己落魄的时候，这死娘娘腔守了她几天几夜。这份情还了，他们之间便再没有瓜葛！”
　　Isabella Peterson快步下楼上车，临了又补上一句：“先不要告诉她，至少在没有救活之前不能！”
　　Lucas Wright点点头，战战兢兢地把David Wright刚刚发来的定位递给Isabella Peterson。
　　Isabella Peterson一看，脸上各种变幻颜色。
　　丫的，居然犯这种低级错误！
　　Group Peterson的每辆保镖车上都有定位，他居然慌乱之下把这事儿忘了，朝着这破地方追了一路，结果呢？跟Olivia Stewart简直是南辕北辙！
　　更令人喷血的是，他忘了不说，Lucas Wright带着保镖跟在后头，那么大一车队的人，居然一个都没有提醒他，全都跟着他像个傻子似的狂追！
　　Isabella Peterson的脸色，像是咽了一只死苍蝇一般的难受。
　　Lucas Wright一额头的冷汗，却不敢伸手去擦，垂手弓腰，“少爷，刚刚您的车飚得太快，大家都很担心，一门心思的追着您跑，都、都没有注意，我、我也把这事儿忘了，刚刚才看到。”
　　“老糊涂！”Isabella Peterson狠狠地瞪了Lucas Wright一眼，脚抬到半空中，又收回来。
　　这几天，这个白发苍苍的老管家为了他忙前跑后的照顾，眼底的淤青压根就没有消过。
　　“少爷，您要惩罚我也不急于一时，我们还是赶紧去看看Olivia Stewart吧，看她今天的样子，不定真是遇着事儿了！”
　　一句话，说到了Isabella Peterson的心坎上。
　　Isabella Peterson再次把车速提到了极致，带着他的黑色保镖车长龙，跑成了金都大道上的一道嚣张霸气的风景线。
　　Sophie Cook住的小公寓里，面对一群身上画着各种刺青，面目凶狠，目光阴翳的男人，Sophie Cook跪在地上，哭成一团。
　　这些，都是Sophie Cook曾经的老熟人，当初Sophie Cook曾经在他们的老大疤哥手里借过果贷。后来，疤哥和Henry Adams一起落网，Sophie Cook以为自己的苦日子熬到了头，压根儿也就把这事儿给抛到了脑后，想不到几个月之后的一天，这群亡命之徒，会再一次堂而皇之的找上门来。
　　“青哥，求求你，再宽限几天吧，我最近手头实在是没有钱了！”Sophie Cook低低的哭诉着，梨花带雨的哀求。
　　被叫做青哥的男人，手里抛玩着一把雪亮的匕首，歪着嘴巴，唇角挂着一丝狰狞的笑容，“咱们疤哥的规矩你又不是不懂，怎么？现在疤哥不在了，青哥当家，你就不把青哥放在眼里了？”
　　“不是的不是的！”Sophie Cook拼命的摇头，“我只是……”
　　青哥忽然把匕首对准了Sophie Cook的脖子，银光闪亮的匕首尖儿挑起Sophie Cook的下巴。
　　Sophie Cook只觉得眼前寒光一晃，紧接着脖子上一凉，瞬间有皮肤被割破的疼痛清晰的传来。
　　她僵直着脖子不敢动了，一抬眼，正好对上青哥那双阴狠的眼睛。
　　Sophie Cook狠狠地哆嗦了一下，脖子上传来的刺痛更为清晰。
　　“青哥……”她嗲嗲的开口，泪眼汪汪中，不乏风情流转。
　　“别装了！”青哥带了几分厌恶的开口，“你以为劳资还对你有兴趣？也不撒泡尿照照自己，看看你现在的那副鬼德行！”
　　Sophie Cook脸色瞬间变得惨白。刚刚只顾着流眼泪博同情，她怎么忘了，自己的脸已经破相，满是疤痕，如今精心修饰遮掩的脸蛋被泪水一冲，难怪如此好色的青哥都不肯下口！
　　想到自己的脸，Sophie Cook脸上顿时闪过一丝怨毒。
　　Olivia Stewart，都是你给害的！
　　那就别怪妹妹我拖你下水了！
　　再抬眼时，Sophie Cook已经平静了许多，居然还扬起了笑脸，“青哥，好歹我也是跟着你和疤哥混过几天的人，没有及时还上钱，是我的不对，但是，我愿意给青哥寻一宗好买卖，算是对您的补偿，如何？”
　　“哦？”青哥邪佞的挑眉，手上的匕首轻轻往里送了几分，“你要是敢跟我耍什么花招，那可别怪我青哥不认黄！”
　　Sophie Cook深吸了口气，强忍着脖子上传来的剧痛，开口说道：“你刚才也听到我跟我姐打电话了吧？我虽然没有钱，但是我姐可是跟影帝搭戏的女一号……”
　　“别跟我提你姐！都这时候了，她怎么还没有给你送钱来？我告诉你，她要是敢报警，哥的这把匕首，就把你这张花脸，划成蜘蛛网！”
　　青哥狠厉的说着，不耐烦的旋了一下匕首柄，Sophie Cook立刻感觉到有粘稠的液体湿哒哒的顺着颈子流下来。
　　至于疼痛，她已经麻木了。

第211章 果照发网上了
　　Sophie Cook强撑起一个比哭还难看的笑容，“我姐就我一个妹妹，她不会让我有事的！青哥，如果你把匕首拿开，我就给你指一条发财的大道，保证你得到的钱，比我欠你的百倍千倍还多！”
　　“又想耍我？当劳资傻？”青哥乜斜着眼睛打量了一眼Sophie Cook，最终架不住金钱的诱惑，挪开匕首，“说！”
　　Sophie Cook艰难的扭头看向桌上的手机，手机屏幕上，有一张高清的果照，正是当初Sophie Cook借贷的时候拍的。
　　按照惯例，如果她到期不还贷，青哥他们就会以此为威胁，可是当青哥了解到Sophie Cook连小电影都拍过了时，顿时气得跳脚，拿刀逼着她马上还钱。
　　Sophie Cook吓尿了，本能的打电话给Olivia Stewart求救，刚刚说完“我借了果贷，快拿钱救我”，便被青哥摔了手机。
　　左等右等不来，青哥不耐烦，直接让她的脖子见血了。
　　Sophie Cook就这么轻轻扭动一下脖子的动作，便牵扯得一片钻心的疼痛。恨意上来，她的心中瞬间便有了主意。
　　Sophie Cook微笑着欣赏着自己的照片，感叹道：“那时候的我真漂亮啊，身材也好！”
　　青哥挥舞了一下手里的匕首，“你他丫的废话少说！”
　　Sophie Cook慢慢地扭脸看向青哥，问：“你知道吗？我跟我姐，长得挺像。”
　　青哥凶巴巴的皱眉，“啥意思？说明白点儿，劳资听不懂！”
　　Sophie Cook继续微笑，轻声漫语的：“我成了人尽可夫的女人不假，但是我姐，却是个大红大紫的玉女影星，她的身子，谁也没有见过。如果你把这张照片发给她，你说，青哥，你还会差钱吗？”
　　青哥终于回过味儿来，眼里闪烁着贪婪阴邪的光，“嘿嘿，这主意不错，有意思！”
　　“我姐背后有个大金主，绝对不差钱，就算今天她舍不得来救我，也一定不会跟自己过不去的是不是？所以，你这一招，一戳即中，并且是她的死穴。因为那时候我去借贷拍照的时候，我就刻意模仿了我姐，如果你把照片发出去，就算她不承认，也没有人信！”
　　“你这女人够毒的哈！”青哥在Sophie Cook身上拧了一把，笑得一脸邪佞，“要不是你现在这张脸看着实在是倒胃口，哥哥倒是有些舍不得呢，不过你姐姐嘛，倒是正好，让哥也尝尝大明星的味道，嘿嘿！”
　　看着青哥摸着自己的下巴，一副流口水的模样，Sophie Cook阴狠的轻笑了一下。
　　Olivia Stewart，正好你也来尝尝受辱的滋味！
　　青哥拿起手机，刚刚点了发送，立马爆了粗口：“！想要发给Olivia Stewart的，结果发布到网上去了！”
　　先前为了威胁Sophie Cook，那是准备好的，结果一点发送，哦豁！
　　Sophie Cook听到自己的果照被爆上网，却没有一点儿心慌的意思，提醒青哥道：“那不正好，你就说这是Olivia Stewart的写真集，独家爆料，建个号，发自媒体，那点击量不嗖嗖的？日销上万，完全不是问题！”
　　青哥茫然的望着Sophie Cook，“咋弄？”
　　“我来！”
　　Sophie Cook抢过手机，也顾不上脖子上的痛，噼里啪啦一通按键，就把自己的果照署上Olivia Stewart的大名，贴到了网上去。
　　弄完后，Sophie Cook把手机还给青哥，不无遗憾的：“本来我那里还有好些照片的，可惜手机被你摔坏了！”
　　“我那里还有！”
　　青哥一看果照爆出，网上一分钟不到便有了上千的点击量，顿时喜出望外的喊：“我回去把你以前拍的那些全部都找出来放上去！对了，把你拍的那些小电影也放上去，写上Olivia Stewart主演，设置VIP收费，对，就这么办！”
　　Sophie Cook笑得甜腻，声音软糯动听：“好的青哥，只要你想要的，我都给你！”
　　刚刚还剑拔弩张的两个人，瞬间居然站到了统一战线上。
　　Sophie Cook靠自己的聪明才智说服青哥，化险为夷，并且还把Olivia Stewart拉下了水，心底别提有多爽快了。
　　“笃笃……”
　　敲门声响起。
　　“Olivia Stewart来了，快！”
　　青哥马上把匕首架在Sophie Cook脖子上，做出一副阴狠的模样，让手下去开门。
　　门刚刚打开一条缝，Olivia Stewart便被拽了进去。
　　Olivia Stewart奋力的挣脱，“放手！”
　　Sophie Cook哭喊：“姐……”
　　一看Sophie Cook脖子上的匕首和血迹，Olivia Stewart急了，连忙拿出卡，“你们放开她，钱我已经带来了！”
　　青哥眼一横，“什么玩意儿？哄鬼？”
　　“这是一张无上限刷的卡，里面的钱，要多少有多少！”
　　青哥的眼睛亮了一下，虽然贪婪却很谨慎，低头瞥向Sophie Cook，微微带着质询。
　　Sophie Cook泪眼婆娑，“这些钱还十次贷款都够了！我姐的男朋友是大老板，这卡是绝无仅有的好东西，她不会骗你的！”
　　青哥这才放心，冲着Olivia Stewart喊：“拿过来！”
　　Olivia Stewart举着卡，“我交钱你放人！把刀子拿开！让Sophie Cook过来，我就把卡给你扔过去！”
　　“当我傻？”青哥的刀子往Sophie Cook的脖子上狠狠一勒，“万一我一放人你们跑了怎么办？”
　　Olivia Stewart望着Sophie Cook血流不止的伤口，心底疼得像是被剐开了一道大口子，但是她的脸上却很冷静，“你们几个大男人守着还怕我们跑么？要是我妹妹出了什么事情，我就把这张卡折了，到时候你什么都得不到！”
　　Olivia Stewart作势要把卡掰成两半，青哥极了，挪开匕首，一下子把Sophie Cook推到Olivia Stewart面前，“滚！”
　　Olivia Stewart把卡扔了过去。
　　青哥捡起卡，欣喜若狂，翻来覆去的看，“这玩意儿里头真有那么多的钱？”
　　Sophie Cook糯糯的出声：“青哥……”
　　青哥烦乱的挥手，“哎呀行了，我知道啦，咱们之间的债务，一笔勾销！”
　　Sophie Cook恨恨的瞪了他一眼。
　　谁跟你说这个？
　　不是要把Olivia Stewart办了吗？快呀！
　　然而，青哥已经沉浸在自己的发财梦里，只会盯着卡傻笑。
　　Olivia Stewart看青哥贪婪的样子，提醒他：“我建议你赶紧去取钱，能拿多少取多少，迟了，账户被冻结了可就一分钱都得不到！反正我就这有这一张卡，你要是再威胁我，就算是把我们俩姐妹都杀了，我也拿不出钱来了！”
　　“那赶快啊，走，都还愣住干什么？”
　　青哥着急忙慌的一挥手，匪徒们顿时全都走得干干净净。
　　这个蠢货！
　　Sophie Cook暗暗跺脚，恨得牙根痒痒。
　　但是，她没忘记，Olivia Stewart还在身边，于是软软的往Olivia Stewart怀里一倒，拖着长长的哭腔：“姐……”
　　Olivia Stewart抱住Sophie Cook，轻拍着她的后背，柔声安慰：“好了好了，没事儿了！”
　　老实说，她刚刚也吓得腿脚发软，如今匪徒一走，连站稳的力气都没有了。被Sophie Cook这么一扑腾，有些站立不住，姐妹俩一起瘫坐到地上。
　　Olivia Stewart没有经历过这样的场面，是真的吓着了，刚刚完全是凭着一股毅力强撑。但是Sophie Cook就纯粹是在演戏，搂着Olivia Stewart颤抖的身子，心底里暗暗爽快：怕了吧？等你果照满天飞的时候，我让你哭都哭不出来！
　　“对了，你脖子上还有伤呢，赶紧的，我给你包扎一下！”
　　Olivia Stewart拉起Sophie Cook，没有看到她眼底一闪而逝的得意。
　　好歹Olivia Stewart学过护理，Sophie Cook的伤看着吓人，也不过是被割破了皮，简单包扎后便顺利止血，没什么大问题了。
　　Olivia Stewart拉住Sophie Cook的手，认真严肃的看她：“Sophie Cook，以后再不能够做这么荒唐的事情了！你要是遇到了什么困难，跟姐说！”
　　“恩，那都是以前的事情了，可是我没想到……姐，我错了！害你跟我一起受苦，姐你打我吧打我吧！”
　　Sophie Cook抓住Olivia Stewart的手，使劲儿往自己脸上扇。
　　“好了，Sophie Cook，知道错了就好！我看你这段时间都好好的，以前的那些不愉快，就忘了吧，爸爸妈妈都不在了，这个世上，我们是彼此唯一的亲人了，一定要好好珍惜！”
　　“恩。”
　　Sophie Cook低头垂眸，眸底的阴翳却是一闪而逝。
　　珍惜个屁！
　　凭什么女一号，好男人都是你的？美貌、名誉、地位、大把大把的钱……什么都被你占尽了，还跟我演什么姐妹情深？
　　Olivia Stewart，我就是要把你拖下水，变得跟我一样，一无所有，肮脏不堪！
　　“姐……”Sophie Cook环住Olivia Stewart的腰身，“我怕！”
　　“好，姐姐就在这儿陪你！”
　　当然要你陪着，不然等你果照满天飞的时候，怎么能够欣赏到你的精彩表情？
　　Sophie Cook含泪笑了，“姐，你真好！”
　　楼下，Isabella Peterson远远的一眼就认出了自家的保镖车，看来Olivia Stewart真是到了Sophie Cook这里。
　　为了防止有什么意外打草惊蛇，Isabella Peterson吩咐后面的保镖车队熄火，大家各个分散往小楼靠近。
　　Isabella Peterson下车，快步走向Sophie Cook住的单元楼。
　　几个浑身刺青，面相凶恶的男人从楼里出来，为首的男人，手里拿着一张卡，满面得意的在掌心一下下的拍打着。
　　Isabella Peterson站定，淡淡的瞥了一眼，无上限透支卡，正是Olivia Stewart还回来又被自己砸给她的那张！
　　Isabella Peterson一双剑眉拧紧，Olivia Stewart不顾一切要来的卡，就是给这个男人？

第212章 你过来我就跳下去
　　青哥也看到了Isabella Peterson，这个身材高大的年轻人，看上去冷淡，但是骨子里散发出的强大气势却是让人不由自主的心里发憷。
　　青哥心底很清楚，这种人惹不得，自己的狠放在脸上，这种人的狠，却是装在心里。
　　青哥不由自主的向Isabella Peterson露出了谄媚的笑容，然后招呼着自己的小喽啰，溜得更快。
　　David Wright上前报告：“少爷，这些是放果贷的，前段时间他们的老大被抓，消停了一些日子，看来这部分是漏网之鱼。”
　　Isabella Peterson冷声：“你去处理！”
　　“是，少爷！”David Wright领命而去。
　　Lucas Wright松了口气，满面笑容的，“少爷，看来Olivia Stewart是拿钱救她妹妹了。”你看你着急上火的，误会Olivia Stewart了吧？
　　“这种女人也救，简直比猪还蠢！”
　　Isabella Peterson嫌弃完，转身就走。
　　哎……“少爷！你不上去看看Olivia Stewart了？”
　　事情都解决完了还看什么看？
　　Isabella Peterson顿下脚步，“你给她打个电话，确定平安就行。别让她知道我们来过！”
　　Lucas Wright无奈的看了Isabella Peterson一眼，“好的，少爷！”
　　Lucas Wright当着Isabella Peterson的面，拨通了Olivia Stewart的电话，笑容可掬：“Olivia Stewart，那个……您现在在哪儿啊？你还好吗？”
　　“我没事儿。今天有些事情耽搁了，告诉Isabella Peterson，我明天一早就回去，绝不会食言！”Olivia Stewart清冷的声音传来，有些淡漠疏离的味道。明明是很清脆悦耳的声音，听在耳朵里，却总是让人觉得莫名的寒凉。
　　看来，Olivia Stewart真的生气了！
　　Lucas Wright捧着电话，望向Isabella Peterson：少爷，您要不要说几句？道个歉什么的？
　　Isabella Peterson铁青的俊脸别扭的拧着，一伸手掐断了电话，冷声吩咐：“回去！”
　　直到上了车，Isabella Peterson的薄唇还是紧紧地抿着。
　　Lucas Wright在一旁试探着，小心翼翼的开口：“少爷，您别生气了！其实，Olivia Stewart想要瞒着，也是情有可原的。毕竟，Sophie Cook还是个女孩子，借果贷这种事情，损害名声……”
　　“那种女人，连小电影都拍，还有什么名声？偏偏Olivia Stewart那个猪脑子，一次次的被她耍得团团转！”
　　Lucas Wright为Olivia Stewart辩白：“Olivia Stewart不是蠢，她是太注重感情，所以才会……”
　　“重感情？帮着娘娘腔是重感情，帮着Sophie Cook是重感情，爷呢？她把爷的感情放在那儿？”
　　Lucas Wright看着Isabella Peterson委屈责问的模样，只觉得一阵阵的好笑。
　　以前的少爷沉默寡言，除了在商场上杀伐果断，在工作上专注认真，基本上没什么别的情绪，他什么时候这般幼稚过？果然Olivia Stewart才是少爷的复活良药啊！
　　“死老头子，你笑什么笑？”
　　“我笑了吗？”Lucas Wright摸摸自己的脸，连忙换上严肃的表情，“我只是在想，这次Olivia Stewart恐怕气得不轻，您要用什么办法才能哄好？”
　　Isabella Peterson顿时不说话了。
　　“其实，男人偶尔在女人面前示弱一下也没有关系，你胃出血的事情……”
　　“滚！”
　　Lucas Wright灰溜溜的滚到了一边，一会儿又磨磨蹭蹭的挪过来，“少爷，那个……那天Olivia Stewart跟Ethan King的那段视频，我已经拷贝回来，让唇语专家将他们的对话进行了还原，您要不要看？”
　　Isabella Peterson迟疑了一下，“拿过来！”
　　视频不长，几分钟，整个过程都是Ethan King在一厢情愿的苦苦纠缠，直至最后强吻。虽然看的刺眼，但是Isabella Peterson不得不承认，自己真的误会Olivia Stewart了。
　　尤其是那一句“我已经爱上他了！”
　　怎么听怎么悦耳！
　　Isabella Peterson将视频卡到这里，一遍遍的点着重播。
　　Lucas Wright在一边看着，唉，少爷的幼稚病又犯了。
　　作为资深管家，他得有义务提醒一下，“少爷，我觉得你还是跟Olivia Stewart道个歉比较好！”
　　Isabella Peterson放下平板，俊脸上掠过一丝难堪，“爷做什么要你管？”
　　Lucas Wright擦着脑门上的冷汗，“Lucas Wright不敢！可是，少爷，这事儿宜早不宜迟啊！毕竟，这次误会闹得有点儿大，而且，你还对Olivia Stewart……”真心话，好过分的说！
　　Isabella Peterson还是傲娇的拧着，“等她回来再说！吩咐下去，把Sophie Cook干的那些缺德事儿，丢脸事儿全都收集起来，要一件不落，证据确凿，尤其是陷害Olivia Stewart的那些！”
　　“是，少爷！”
　　看来，少爷终于要拿Sophie Cook开刀了。要不是看在Olivia Stewart小姐的份上，少爷能够容忍她到这个程度？这颗毒瘤，是该替Olivia Stewart剔除了，哪怕再疼，剜掉一块肉，也好过将来拖成绝症，被她害死了的好！
　　Isabella Peterson低头，一下下的拧着眉心。
　　怎么能够跟Olivia Stewart道歉又不显得丢脸呢？
　　这事儿怎么比写个新的软件代码还难？
　　不等Isabella Peterson想出一个比较完美的办法，Olivia Stewart就出事儿了！
　　第二天一早，Olivia Stewart的果照爆红网络，整个网上都炸开了锅，千亿影视公司门户网站被黑，公司面临前所未有严重的公关危机。
　　Isabella Peterson接到电话的时候，负责人没敢告诉他是Olivia Stewart出事儿，只说某个明星果照爆出造成恶劣影响，Isabella Peterson穿上大衣，戴上墨镜，匆匆出门。
　　Olivia Stewart陪着Sophie Cook，自然没空关心网上的东西，Sophie Cook哭哭啼啼大半夜，两人天刚亮的时候才迷迷糊糊地睡着，完全不知道发生了什么事儿。
　　“叮铃铃……”急促的铃声响起。
　　一听是工作电话的铃声，Olivia Stewart一下子惊醒，自己好几天没去片场，是不是王导亲自打电话来骂人了？
　　Olivia Stewart着急忙慌的接起电话：“喂？”
　　“Olivia Stewart你在哪儿？这几天不来上班，都干了些什么蠢事？”
　　Olivia Stewart一头雾水，“我、我没干什么呀？”
　　“你还不知道？网上到处都是你的果照，现在点击率稳居各大网站第一！害得连公司门户网站都被黑了！你现在赶紧给我躲起来，千万不要被那些八卦娱记抓到！”
　　“啪！”Olivia Stewart的手机一下子才她的手心里滑落，掉地上摔成了两半。
　　“姐，怎么啦？”Sophie Cook揉着眼睛爬起来，一副还没睡饱的样子。
　　“他们说网上……我的果照！”
　　Olivia Stewart猛然惊醒，连忙去开电脑刷网页。
　　Sophie Cook脸上闪过一丝阴狠得意的神色，很快又转为焦急担忧的模样，手忙脚乱的爬起来，凑到Olivia Stewart的面前，伸手捂住自己的嘴巴，“怎，怎么会是这样？”
　　只一眼，Olivia Stewart便看不下去了，呆呆的盯着电脑，忽然一转脸看向Sophie Cook，“这些照片……是你的？”
　　Sophie Cook的眼泪一下子就涌出来。
　　“那些人简直太坏了！他们明明收了钱，干嘛还要发到网上去？我、我要跟他们拼了！”
　　Sophie Cook哭着往外冲，Olivia Stewart一下子把她拉住，“Sophie Cook你冷静点儿！没有人知道是你！这上面是我的名字！”
　　“……”
　　Sophie Cook震惊的瞪大眼睛，伸手点开几个网页，确实，网上都大号的字写着：“清纯女一号，Olivia Stewart高清玉照！”
　　“这……”
　　青哥太贪婪，贴上照片后收费太高，很快便被黑客黑了账户，盗取所有的照片散发到了所有大大小小的门户网站，但是他一定不知道，那个高级黑客，是Sophie Cook花重金雇的。
　　Sophie Cook心里冷笑不已，脸上却早已经泪水横流，“姐，是我害了你！姐姐，我立刻去找他们澄清，我……”
　　Olivia Stewart立刻拉住她，“你现在哪儿都不能去！千万不要让狗仔发现我们！否则事情会变得更麻烦！”
　　“不，姐姐，这事儿因我而起，我宁愿毁了自己也不要毁了你！只是，这事儿一出，我也再没有脸面活在这个世上了！”
　　Sophie Cook哭喊着，沉Olivia Stewart不注意，一下子甩开她的手，往外飞跑。
　　“Sophie Cook！Sophie Cook！”
　　Olivia Stewart跟着追过去，Sophie Cook已经爬上了阳台。
　　“Sophie Cook，不要！”
　　Sophie Cook颤巍巍的站在阳台上，一手抱着旁边的柱子，全身都在瑟瑟发抖，情绪激动，“你不要过来！你要过来我就跳下去！”
　　“好、好，我不过来！Sophie Cook，你冷静，有话好好说！”Olivia Stewart站在离阳台几步远的地方，望着Sophie Cook，又着急又无奈。
　　Sophie Cook抱着阳台立柱，朝着外面大声哭喊：“你们都弄错了，那照片不是我姐姐，是我！”
　　这间公寓的阳台正对大马路，有人跳楼本来就是个很吸睛的事儿，再被Sophie Cook这么一喊，更加引人注目。楼下各个路口都有狗仔蹲点，看看Olivia Stewart会不会躲到她妹妹这儿来，现在Sophie Cook这么一喊，得来全不费功夫，全都涌过来了，并且越聚越多。
　　Sophie Cook站在高高的阳台上，流着泪，反反复复就一句话：“那些照片上的人，不是Olivia Stewart，是我，是我Sophie Cook的！”
　　本来她说的是句大实话，可是用这么一副委屈的腔调喊出来，又是一副要死要活的模样，倒是让人怀疑了。
　　狗仔们的嗅觉何其灵敏，一个娱记马上问：“是不是你姐姐掩盖不了丑闻，逼你替她背黑锅？”
　　“不！不！我姐姐没有逼我！没有！”Sophie Cook拼命的摇头哭喊，忽然一扭头，“姐，你不要过来！你再过来，我就立刻跳下去！”

第213章 他从直升机上从天而降
　　这么一句话，瞬间坐实了Olivia Stewart的罪名：姐姐果照被爆，硬要妹妹背黑锅，逼得妹妹跳楼自杀！
　　一个眼尖的记者看到了Olivia Stewart，大喊一声：“看，那儿不是吗？就在Sophie Cook身后，她想把Sophie Cook推下来！Sophie Cook一死，这个黑锅就背定了，死无对证！”
　　不得不佩服这些狗仔的想象力，简直跟编剧本似的！
　　Olivia Stewart气得吐血。她本来想趁着Sophie Cook哭喊不注意的时候，把Sophie Cook拽下阳台，不想就在自己慢慢靠近，就要抓住Sophie Cook脚踝的时候，被那狗仔发现了，然后再这么一吼……
　　Sophie Cook转身看向Olivia Stewart，一脸震惊：“姐！”
　　Olivia Stewart连忙缩回手，“Sophie Cook你听我说，我绝没有推你下去的意思！你想想，我怎么可能推你？我只是想要拉你下来，上面太危险了，Sophie Cook你下来吧，姐姐求你了！”
　　“不，我不！反正我已经身败名裂，生无可恋！”Sophie Cook绝望的喊着，颤巍巍的站在阳台的边缘，一点点的把手松开。
　　“不要啊Sophie Cook！”Olivia Stewart想追过去，又不敢，忽然心一横，“Sophie Cook你下来！那些照片跟你没关系！”
　　Sophie Cook顿住了手，“姐你知不知道自己在说什么？”
　　“是的，Sophie Cook，你快下来吧！那些照片真的跟你一点儿关系都没有，是姐姐不小心，被人黑了电脑，流传到网上的，Sophie Cook你下来，这件事情跟你什么关系都没有！”
　　亲口听到Olivia Stewart认错，外面的人群早已经谩骂声一片，狗仔们迅速的把消息发布到网上，不少人又爆出许多Olivia Stewart在夜店疯狂的不堪照片，其实都是那时候Sophie Cook跟朋友出去嗨留下的，可是现在谁管呢？全都一律打上了Olivia Stewart的烙印。
　　Olivia Stewart，那就是个肮脏的代名词！
　　Sophie Cook看势头造的差不多了，于是在Olivia Stewart的苦苦哀求中，顺水推舟，想要跳回屋子里来，哪知道在上面站得久了，双脚已经麻木，手一松，身子便直接往后仰去……
　　“Sophie Cook！”
　　Olivia Stewart飞快的扑向阳台，但是却只来得及抓住Sophie Cook的一只鞋。
　　“Sophie Cook——”
　　Olivia Stewart眼睁睁看着Sophie Cook往下坠落，瞬间脑热的爬上阳台。
　　Sophie Cook是自己在这世上唯一的亲人，如果她要是有什么三长两短，自己还真是不活了！
　　“砰！”
　　Sophie Cook从三楼摔下去，重重的砸在人群里。幸好人群站得够密集，在撞到一大圈人给她当肉垫之后，Sophie Cook只是受了一些伤，看上去满身狼狈，但是没有生命危险。
　　Sophie Cook很快被人送去急救。
　　但是，站在阳台上的Olivia Stewart瞬间成为众矢之的。
　　“下来！有本事你就下来！”
　　“不要脸的恶毒女人！傍大款拍果照这种事儿都干得出来，居然还跟我们的影帝演偶像剧，简直令人恶心透顶！”
　　“对，我们坚决反对Olivia Stewart演女一号！”
　　“像这种人尽可夫的女人，就该下地狱！”
　　……
　　Olivia Stewart听着各种难听透顶的唾骂声，死死的咬唇。她不能开口辩白，哪怕是被骂死，冤死也不能够替自己辩解半句，否则，精神崩溃的Sophie Cook，指不定做出些什么啥事儿呢！
　　就这样也好！
　　反正Isabella Peterson也觉得自己是个坏女人，再多一条罪名又何妨？只要Sophie Cook好好的，就是从此在金都消失，又有什么关系？反正清者自清，浊者自浊！
　　Olivia Stewart拼命的安慰自己，轻轻闭上了眼睛，心底却有一个声音在呐喊：“Isabella Peterson，你在哪里？”
　　“你敢！”
　　一个雷霆般震怒的声音响在耳边，很熟悉。
　　Olivia Stewart的心漏跳了一拍，一下子睁大眼睛。
　　头顶响起螺旋桨的声音，一条绳梯放下来，一个身形高大魁梧的男人踩在绳梯上，单手握住绳梯一端，手里拿着个大喇叭，冲着底下喊话：“Olivia Stewart，你个蠢货！你今天要是敢跳下去，就是摔成了零碎，爷也要把你拼凑起来，制成标本，一天三遍的做！”
　　呐呢！
　　这么恶劣？
　　这么……下得去口？
　　Olivia Stewart止不住抬头望向那个嚣张霸气的男人，明明很憋屈很难过的情绪，被他这么一闹，好像什么都没了。
　　一分钟不到，Isabella Peterson便站在绳梯上，被直升机带到了Olivia Stewart的面前。
　　底下，消防队已经迅速赶到，铺好气垫，支起消防车的长臂，做好一切应对措施。
　　Olivia Stewart看向Isabella Peterson，戴着大幅墨镜，大衣的衣角在风中烈烈的响着，扬起一个张扬霸气的弧度，整个人看上去冷冽霸气，气场强大，像是一个从天而降的——Superman！
　　这副样子，好帅！
　　Olivia Stewart暗暗吐槽了一把，竟然在这个时候觉得Isabella Peterson帅，一定是脑子进水了！
　　不过，她从来没有见到过Isabella Peterson这副打扮，要不是声音太熟悉，几乎都认不出来，真的是帅呆了，酷毙了！
　　Olivia Stewart看得有些发呆。
　　Isabella Peterson抓着绳梯轻轻一荡，荡到Olivia Stewart面前，丢了手里的喇叭，一伸臂就把她揽进了自己的怀里，两人一起踩到了绳梯上。
　　Olivia Stewart恐高，第一次这样被软软的绳梯荡着，晃来晃去，心底害怕至极，不由自主的伸臂，紧紧地圈住了Isabella Peterson精瘦的腰身。
　　Isabella Peterson的唇角勾起一抹魅惑人心的弧度。
　　小东西！
　　渐渐适应以后，Olivia Stewart没那么害怕了，甚至觉得有些新奇，还调皮的晃了一下脚，绳梯立刻晃动得更厉害了，吓得她脸色一白，连忙把Isabella Peterson抱得更紧。
　　“呵呵呵……”Isabella Peterson低沉欢悦的笑声在Olivia Stewart头顶上响起，来自胸腔的有力心跳震颤着她的耳膜。
　　Olivia Stewart粉嫩的脸颊上立刻飞起两朵红晕。
　　两人在上面玩得不亦乐乎，底下的人却被吓出了一身的冷汗。拉气垫的，开消防车的，目光全都紧紧的追随这两人的身影，生怕一个不小心，谁就掉下来了。
　　玩得差不多了，Isabella Peterson这才拥着Olivia Stewart降落在消防车长臂支起的高台上，冷睨傲慢的俯视着底下黑压压的人群，打开腮边的无限耳麦。
　　“听说，你们组团儿到这儿来欺负我女人，恩？”
　　“没有没有……”底下的人连连摆手摇头，胆小的，双膝发软，差点儿给跪了。
　　且不说Isabella Peterson本身就气势迫人，底下的绝大部分都是狗仔，一见Isabella Peterson这副打头就先怂了一大截。
　　亿哥是谁呀？不仅仅是千亿影视的老大，更是整个娱乐圈的大佬！
　　得罪了他，你还想混不？
　　Isabella Peterson作为地产大佬Group Peterson的小儿子，没有公开露过面，绝大部分的公众都不知道他是谁，但是提起亿哥的名号，那是无人不知无人不晓，偏偏Olivia Stewart只听过名号，没有见过本尊，一脸疑惑的看着底下哆嗦不停的众人。
　　“Isabella Peterson，你长得是多恐龙，看把底下的人吓成这样！”
　　这小东西！调皮！
　　Isabella Peterson挽唇，“你确定长得恐龙的不是你？”
　　Olivia Stewart瞬间被打击到了。论长相，自己还是比较自信的，但是论气质，两人确实不在一个水平线上，至于气场什么的，那就更不用说了。
　　Olivia Stewart气鼓鼓的嘟着嘴。
　　Isabella Peterson一阵好笑，俯身，飞快的在她嘟起的唇上轻啄了一口，“傻瓜，你知不知道自己到底抱了多大的一条金大腿？”
　　“呃……”有这么自恋狂妄的人吗？Isabella Peterson，我鄙视你！
　　Isabella Peterson已经转脸，冷冷的俯视着脚下众人，“刚才你们说我女人什么来着？傍大款拍果照？不知道我亿哥在你们心目中算不算个款？要是算的话，傍大款这话倒也不假！”
　　亿哥？
　　Olivia Stewart伸手捂住自己的嘴巴，偏头看向Isabella Peterson，“你……”
　　Isabella Peterson邪气的挑眉，妞儿，允许你仰望我三分钟！
　　“Isabella Peterson，你混蛋！你就是那个传闻中的娱乐圈大佬亿哥？千亿影视是你自己的公司？那你还……搞了半天，我是在给你打工！”
　　“老总变老公的感觉是不是特爽？”
　　“爽你的大头鬼！你、你……一想到这事儿，我就有种被自己的上司潜了的感觉！”
　　“哈哈哈……”
　　Isabella Peterson的耳麦开着，两人的小情话就那么清晰的传入每个人的耳朵。
　　众人在底下听得直冒冷汗，有几个撑不住的，已经瘫软在地，其他的人，也是两腿打闪，跟筛糠似的。
　　原来Olivia Stewart真是亿哥的女人！
　　前一阵子她不是还在跟影帝天羿闹绯闻吗？圈内盛传Olivia Stewart傍了大款，大家追了一圈也没有找到蛛丝马迹，原来这大款是亿哥！
　　早知道如此，这果照的事儿……
　　“接下来，我们来说说果照的事儿！”
　　Isabella Peterson的声音有些冷，带着睥睨天下的冷傲。
　　“你们觉得，我亿哥的女人，会是随便给人看的吗？刚刚已经确认过，这些照片全都来自于一个放果贷的混混之手，还是你们觉得，我亿哥的女人差钱到了要去借果贷的地步？”
　　“不不不！”更多的人瘫软下去。
　　天！亿哥的女人怎么会去借果贷？
　　亿哥的女人要是差钱，这全天下的女人就没有敢说自己不差钱的了！

第214章 绳梯上的浪漫
　　糟糕！
　　闯了弥天大祸！
　　有狗仔大着胆子想溜，被围在外面的保镖一脚踢了回来。
　　Isabella Peterson眸光冷冽的一扫，“怎么？欺负完我的女人就想走？”
　　“亿哥饶命！亿哥饶命啊！”
　　狗仔们乱做一团，有人忍不住叫屈，“这网上的照片，确实是Olivia Stewart啊，我们也只是……”
　　“瞎了你的狗眼！”
　　Isabella Peterson一出声，叫屈的狗仔立刻挨了两个大嘴巴。
　　“你们看好了！”Isabella Peterson把Olivia Stewart拉过来，伸手捋起她额头上的刘海，“我女人的额头上有花，这是胎记，做不了假，那些乱七八糟的照片上，有吗？”
　　众人抬眼往Olivia Stewart脸上看去，有摄像机对准了Olivia Stewart的额头，抓了特写，放到附近广场的电子大屏上，让每个人都看得清清楚楚。
　　确实，Olivia Stewart的眉心有个花朵型淡粉色胎记，配上她的大眼小脸，啧啧！
　　扫过众人脸上惊艳的表情，Isabella Peterson一脸不愉，马上把手挪开。
　　其实，Olivia Stewart的胎记露出来更美，但是先前一直用齐刘海遮着，谁也没有发现这个秘密。就连Olivia Stewart自己也没注意，因为她平时拍的剧照，化妆师都遵照Isabella Peterson的吩咐，在上妆的时候给她用面霜掩去了。
　　自己女人最美的一面，干嘛要让别人觊觎？
　　Isabella Peterson冷凝的目光威严的扫了一圈，身上的威压气势全都释放出来，形成一种令人望而生畏的强大气场，“现在，你们的狗眼看清楚了？”
　　“清楚了清楚了！”众人忙不迭的点头。
　　捕风捉影，见风就是雨，那是狗仔的职业本性啊！但是这次，却是实实在在的冤枉了Olivia Stewart，而她，偏偏是亿哥的女人！
　　已经有人在跪地磕头了，“Olivia Stewart对不起，亿哥饶命！”
　　Olivia Stewart乖巧的倚在Isabella Peterson身边，冷冷的看着磕头求饶的众人，不为所动。
　　哼，现在知道错了？
　　早点污蔑我、喷我的　那副干劲儿哪儿去了？
　　凭什么你一句对不起我就要说没关系？
　　姐没你们想的那么善良！
　　Olivia Stewart不说话，Isabella Peterson便不开口。
　　更多的人双膝一软瘫了下去，地上已经跪了黑压压的一大片，磕头跟鸡啄米似的，“Olivia Stewart对不起！Olivia Stewart对不起……”
　　Olivia Stewart到底还是看不下去，撇开脸，“行了！”
　　都说男儿膝下有黄金，这么动不动就下跪，哭哭啼啼的像个什么样子？
　　大家要知道Olivia Stewart的鄙视，铁定吐槽：Olivia Stewart，那是因为你不知道你家男人的手腕有多厉害啊！他所有的温柔都给了你，剩下的，全是铁血无情！
　　Isabella Peterson冷声：“我女人叫你们别吵了，没听到吗？”
　　底下的狗仔一愣，瞬间鸦雀无声，就是哭了半声的，也把剩下那半声给咽回去。
　　Olivia Stewart轻轻扯扯Isabella Peterson的衣袖，小声的：“叫他们起来！”
　　楚大少爷立刻做了传声筒：“都起来！你们跪的姿势太难看了，污了我女人的眼睛，影响她的心情！”
　　Olivia Stewart听着特么的想咆哮，忍不住在Isabella Peterson精瘦的腰窝里掐了一下。
　　我勒个去！
　　你丫的会不会说话？搞得我像一只横着走的螃蟹似的，你让我以后出去还怎么见人？
　　Isabella Peterson闷哼一声，侧眸看向Olivia Stewart，“小东西，你变坏了！”
　　Olivia Stewart心中顿时狂奔过一万匹草泥马。
　　大爷的，姐不是在跟你调情，姐只是偷偷给你个小提醒！
　　见Olivia Stewart羞恼的样子，Isabella Peterson欢悦的弯唇，忍不住低头在她脸颊上轻啄了一下。回头，见底下的人都被震慑得差不多了，这才悠悠开口：“既然已经弄清楚这些果照跟我女人没关系，那是谁的呢？”
　　“楚……”Olivia Stewart想要出声，已经来不及了，底下齐刷刷的：“Sophie Cook！”
　　谁都知道Sophie Cook是Olivia Stewart的妹妹，她们长得本来就相像，Sophie Cook再刻意模仿一下，相似度更高。照片一放网上，被有心人一推波助澜，那还不得火爆？
　　这些狗仔都是在圈里混得相当通透的人，这么浅显易懂的道理，自然一下子就明白了。
　　此时，一提到Sophie Cook的名字，个个都恨得咬牙切齿。
　　Olivia Stewart慌了，两道秀气的眉毛揪成一个小疙瘩，“Isabella Peterson！”
　　Isabella Peterson看着Olivia Stewart，黝黑深邃的眼眸里透露着少有的冷峻和认真：“这种黑锅你也舍得替她背，你还要纵容她到什么时候？”
　　Olivia Stewart咬唇。
　　不是她想背，哪个女孩子不爱惜自己的名声？可是以当时那种情况，她不背Sophie Cook就会跳下去，难道要她眼睁睁的看着自己唯一的妹妹去死？
　　Olivia Stewart抬眸，也是一脸认真的看向Isabella Peterson：“我不管你用什么办法，必须把这件事情平息下去，否则，Sophie Cook要是出了事，我一辈子都不会原谅你！”
　　这话说得……
　　Isabella Peterson深浓的剑眉也拧起来了，眉峰不悦的垒成了两座小山峰。
　　“蠢货！我真想一巴掌拍死你！”
　　低沉的声音里挟着浓浓的怒气，还有那么一丢丢的宠溺和无奈。
　　Olivia Stewart执拗的望着他，反正我就是要这样，你要舍得，就拍下来吧！
　　Isabella Peterson凶巴巴的瞪了Olivia Stewart一眼，回头，俯视着那些恭恭敬敬呆望着的狗仔，冷声开口：“照片上的人，的确是Sophie Cook，不过……是有心人为了抹黑我公司演绎人员，故意PS放网上引起楦头的。”
　　“对对对，是P的，我也早看出来了！”众人忙不迭的随声附和。
　　开玩笑，亿哥一出声，哪怕他指着面前的煤球说是白的，大家也不敢说是白的啊！
　　Isabella Peterson一挥手，“你们都散了吧！”
　　“谢谢亿哥、谢谢Olivia Stewart！”
　　众人如获大赦，连跑带窜的逃，像一只只过街老鼠一样，场面一片混乱。
　　Olivia Stewart看着他们抱头鼠窜的样子，想想之前他们咄咄逼人的逼问自己那副嚣张模样，忍不住开心的笑了，一口小白牙在阳光下熠熠生辉。
　　Isabella Peterson看着Olivia Stewart生动的小脸，伸手揽住她的细腰，将她拉进自己怀中，一低头，寻着她樱粉的菱唇，狠狠地吻了下去。
　　这个让人不省心的小东西！
　　知不知道当看到网上爆炸似的照片，当你的电话打不通的时候，当你站在阳台上的时候，爷有多担心？
　　Isabella Peterson越想越气，越吻越狠，像是恨不得将Olivia Stewart拆卸入腹似的。
　　Olivia Stewart有些承受不住，粉拳抵着Isabella Peterson的胸膛，拼命的往后仰，“唔、唔唔……”
　　“再动，爷就把你就地正法！”
　　Isabella Peterson的声音响在耳边，沙哑得不行，带着明显的渴望和隐忍。
　　Olivia Stewart乖乖的不敢动了。
　　楚大少爷这种下一秒便会化身为狼的节奏，她太熟悉了。
　　Isabella Peterson的吻重新落下来，带着温柔和怜惜，像是一场和风细雨。
　　Olivia Stewart僵硬的身子，慢慢地瘫软在Isabella Peterson的怀里。
　　周围的保镖们早已经默默地背过身去，贴心的老管家Lucas Wright，指挥着人给平台上的二位撑了一把超大号的遮阳伞。
　　Olivia Stewart用尽最后一丝残存的理智推开Isabella Peterson，声音跟蚊子叫似的：“别……在这儿……”
　　“呵呵……”低沉欢悦的笑声从Isabella Peterson的胸腔里传来，震颤着Olivia Stewart的耳膜。他伸手，点了一下Olivia Stewart的鼻尖，“小东西！”
　　要办你也不是在这儿，爷的女人受宠，怎么能够让人围观？
　　“走了！”
　　Isabella Peterson一手揽紧Olivia Stewart的细腰，一手抓住旁边的绳梯，矫健的身形一跃，便带着Olivia Stewart登上绳梯，两人随着绳梯晃动的弧度，在空中划了一道优美的弧线。
　　耳边的风声呼呼的传来，Olivia Stewart心里一紧，连忙死死搂住Isabella Peterson的腰，小脸贴在他的胸膛上，挨得紧紧地。
　　Isabella Peterson唇角一弯，“妞儿，抬头！”
　　“恩？”Olivia Stewart下意识的抬头望向Isabella Peterson，只看得一个弧度优美，线条刚毅的下巴。
　　下一秒，Isabella Peterson低头，一张俊脸在她眼前放大。
　　“Isabella Peterson唔……”
　　他居然，又吻住了她！
　　在这高空晃荡的绳梯上！
　　Olivia Stewart的心咚咚咚的跳着，不知道是因为害怕，还是因为情动。
　　直升机带着拥吻在绳梯上的二人，慢慢升高，掠过一幢幢高楼与街心花园，往水云间飞去，所过之处，无不引起众人的仰望与赞叹，成为金都城市上空，最美丽的一道风景。
　　等到Isabella Peterson恋恋不舍的放开Olivia Stewart的樱唇时，直升机已经飞到水云间的上空，茂密的树立掩映下，中间是一泓碧波荡漾的湖，湖上远远近近、风格迥异的城堡屹立着，像是一个多姿多彩的童话王国。
　　Olivia Stewart从来没有在飞机上看过水云间，禁不住出声赞叹：“好美！”
　　Isabella Peterson低沉醇厚的声音在她头顶上响起：“如果这时候能够把你吃了，更美！”
　　“你……”
　　要不要这么污！
　　Olivia Stewart想要伸手捶打Isabella Peterson，一松手便感觉失去安全感，连忙又重新抱紧。
　　Isabella Peterson看着她那副懊恼又紧张的小模样，简直心都化了。
　　“傻瓜！不用那么紧张！有你在，我从来都不敢放手！”
　　不敢么？可是你已经放手了。
　　Olivia Stewart的眸色暗淡下来，咬着嘴唇，不说话了。

第215章 翻脸比翻书还快
　　直升机带着Isabella Peterson和Olivia Stewart飞回水云间，慢慢降落在公主城堡前。
　　一落地，Olivia Stewart便松开了Isabella Peterson的腰。
　　Isabella Peterson心底一阵失落，揽在Olivia Stewart腰上的手臂不松反紧。
　　Olivia Stewart没有防备，一下子摔进Isabella Peterson的怀抱里，撞到他的胸膛上。
　　“砰！”
　　“唔……”
　　Olivia Stewart捂着自己的鼻尖儿，泪花都冒出来了。
　　“Isabella Peterson，你的胸膛是铁板做的吗？这么硬？”
　　Isabella Peterson眸底闪过一丝戏谑，“爷别的地方也这么硬，要不要试试？”
　　Olivia Stewart甩手就走。
　　嘿！这小东西，翻脸比翻书还快！
　　Isabella Peterson想要迈步追上去，可是一个大老爷们的追着女人跑，实在是太丢脸，于是就在那儿，傲娇的拧着，一张俊脸黑沉黑沉的。
　　Olivia Stewart跑了两步，忽然转身，“Sophie Cook呢？”
　　Isabella Peterson本来就不高兴，这会儿脸更黑了，“你该不会以为，做了这么多蠢事之后，爷还会把她弄到这地方来？”
　　Olivia Stewart转身就走。
　　Isabella Peterson一把拉住她的手臂，“你干嘛？”
　　Olivia Stewart咬唇：“我想去看看她。Isabella Peterson，能不能再给我半天的假？”
　　刚刚不还抱得紧紧的嘛，怎么一落地，Isabella Peterson就变成Isabella Peterson了？
　　这女人到底是要闹哪样儿？
　　Isabella Peterson的眉头聚拢来，中间都能夹死一只大苍蝇。
　　“Olivia Stewart，你在为了Sophie Cook跟我发脾气？她用自己的果照来给你制造丑闻，一门心思的把你往死里整，全天下的人都看懂了，就你蠢！”
　　“对，我就是这么蠢！Isabella Peterson，我只是想要看看她，然后就会回到你身边，乖乖的履行续租约定！”
　　“你……”
　　Isabella Peterson甩手就走。
　　他以为，自己开着直升机去救场，当众公开她的身份，就是对Olivia Stewart最好的解释和道歉了，想不到，她还记着这茬！
　　Lucas Wright一看刚刚还你侬我侬的两个人，瞬间又闹僵，不禁头疼的捏了捏眉心，走到Olivia Stewart面前，“Olivia Stewart，米Sophie Cook摔下来的时候，下面有好多人垫背，她只是受了点儿皮外伤，已经在医院包扎完毕，送回公寓了。”
　　“谢谢你，喜管家。”
　　“要谢就谢少爷吧，我做的这些，其实都是少爷吩咐的。”
　　这么说，自己是误会他了么？
　　Olivia Stewart朝着Isabella Peterson的背影望了一眼，咬唇，不做声。
　　当她面临绝境的时候，是多么希望Isabella Peterson能够出现，Isabella Peterson的从天而降，让她把一切都忘了，可是当一切问题解决，回到地面的时候，她又想起来，Isabella Peterson曾是那么决绝的要赶她走。
　　Olivia Stewart觉得自己这么翻脸不认显得特矫情，可是，人，都是贪心的，总是想要得到更多。
　　如果自己再那么不顾一切的一头栽进去，等到哪天Isabella Peterson心血来潮，又要把自己丢了，那么自己又该何去何从？
　　从动心的那一刻起，是不是就代表着自己输了？
　　Olivia Stewart吸吸鼻子，泪珠沾湿了浓密的长睫毛。
　　被狗仔们骂得那么狠都没有哭，这会儿居然哭了，真是没出息！
　　Lucas Wright叹了口气，“Olivia Stewart，这次的事情，是少爷误会你了，他都已经知道错了，可是少爷吧，自小傲娇惯了，拉不下脸来给你道歉，所以……”
　　“要你多嘴！”
　　阴沉的声音在背后响起，Lucas Wright连忙住嘴，一回头，只见Isabella Peterson已经换了一身便装，一脸不愉的站在身后。
　　Lucas Wright连忙侧身，“少爷！”
　　Isabella Peterson冷冷的从他面前走过，在经过Olivia Stewart身边的时候，停顿了一下，“你不是要去看Sophie Cook么？”
　　Olivia Stewart诧异的抬头看向Isabella Peterson，这意思是，要陪我去？
　　Isabella Peterson迈着大长腿，冷冷的走在前头，Olivia Stewart反应过来，连忙屁颠屁颠的跟上。
　　Lucas Wright挪了挪步，想想还是算了，不当灯泡了，由他们折腾去吧！
　　Isabella Peterson连保镖都没有带，直接自己充当了司机。
　　Olivia Stewart偷瞄了一眼他绷得紧紧的侧脸，想想还是解释道：“我只是怕她情绪不稳，想去安抚她一下。哦，对了，这件事情，谢谢你！”
　　Isabella Peterson的脸部线条绷得更紧，赌气似的将油门一踩到底。
　　Olivia Stewart，你个蠢货，爷不仅想要你的人，爷更想要你的心，你这么跟我客气，有意思吗？
　　到了Sophie Cook公寓楼下，Olivia Stewart下车，Isabella Peterson却没有下来的意思。
　　Olivia Stewart弯腰看他，“我先上去了。”
　　“爷只给你五分钟的时间！”
　　等Olivia Stewart一走，Isabella Peterson便给手下打电话，一张俊脸阴沉得可怕，“三天之内，把Sophie Cook陷害Olivia Stewart的所有详细确实资料拿来！”
　　Olivia Stewart走到Sophie Cook房间，开门进去，Sophie Cook正为Olivia Stewart的事情恨得牙根痒痒，拼命的摔打屋内的东西撒气：“我打死你！我摔死你！我……”
　　“Sophie Cook！”Olivia Stewart惊慌的扑过去，从身后抱住Sophie Cook，“你在干什么？”
　　Sophie Cook手里拿着一把水果刀，正要划破面前那个洋娃娃的脸，听到Olivia Stewart的声音，双手僵在半空中，等到Olivia Stewart抱住自己的腰时，唇边浮现出一抹狰狞的笑，一转身，假装不经意的将刀尖从Olivia Stewart手臂上划过，啪一声丢开刀柄，扑进Olivia Stewart怀里，哇一声哭开来，“姐——对不起，我又给你闯祸了！”
　　Olivia Stewart强忍着手臂上钻心的疼，伸手抚着Sophie Cook的后背，“好了好了，事情都过去了，Isabella Peterson已经对外宣布，那些照片都是PS得来的，那些狗仔吓得够呛，也不敢乱写，你还生什么气？Sophie Cook，你还年轻，过去的事情，把它忘了，今后一定要好好的！”
　　Sophie Cook扑在Olivia Stewart怀里，眼光一片怨毒。
　　谁在乎这个？没把你整垮就够糟心的了，Isabella Peterson居然就是那位传说中的娱乐大佬亿哥，Olivia Stewart，你究竟踩了什么狗屎运！
　　Sophie Cook心里嫉妒得发狂，像是有炭火在炙烤，但是面上却掩藏得很好，在Olivia Stewart的反复安抚下，最终乖巧的点头：“嗯嗯。”
　　Olivia Stewart这才稍稍放下心来。
　　Isabella Peterson总是觉得Olivia Stewart太傻，他哪里知道，Sophie Cook是拽紧了Olivia Stewart那根亲情的弦，各种做戏卖乖，甚至不惜自残，Olivia Stewart身在其中，哪里能够一下子看得透？
　　Sophie Cook从Olivia Stewart怀里出来，一看到她流血的手臂，马上一把拽过来，失声喊道：“姐！”
　　Olivia Stewart被撕扯得倒吸了一口冷气，嘴上却强忍着说道：“没事儿，小伤而已。”
　　“姐，对不起，都是我不好！我怎么这么笨哪！”
　　Sophie Cook捧着Olivia Stewart的手臂，一脸的懊恼，大滴大滴的眼泪从腮边滚落下来。
　　“行了，Sophie Cook，别哭了，去把急救箱拿过来！”
　　“哦！”Sophie Cook这才恍然大悟般的，丢开Olivia Stewart的手，飞快的跑去搬急救箱。
　　急救箱搬来后，Sophie Cook自告奋勇的：“姐，我来给你包扎！”
　　Olivia Stewart笑笑：“好！”
　　望着Sophie Cook笨拙而认真的动作，Olivia Stewart的心底划过一丝暖意。虽然Sophie Cook的手脚没个轻重，消个毒都能把她的伤口戳得翻开，但是她却一直咬牙忍着，觉得再苦都是甜的。
　　小时候，父母一直偏爱Sophie Cook，姐姐照顾妹妹天经地义，这是Olivia Stewart父母从小就灌输给她，融入到骨髓里的认知。但是心底深处，Olivia Stewart还是渴望自己能够跟Sophie Cook像普通的姐妹那样，相亲相爱，既会吵架闹别扭，也会玩一个洋娃娃睡同一张床。
　　这个梦做了很久，现在，Sophie Cook终于长大了，懂事了。
　　包扎完，Olivia Stewart拉下自己的衬衣袖子遮掩着，有些歉意的看向Sophie Cook，“Sophie Cook，我要先走了。Isabella Peterson他对你有些误会，所以眼下我还不能够把你带回水云间去，你一个人，一定要好好的！”
　　哼！什么叫他有误会？分明是你不准我接近他，怕我抢你的男人！
　　Sophie Cook掩去眼底的怨毒，抬眼笑得乖巧而亲昵，“恩，姐，你放心吧！我做错了事情，姐夫不原谅我也是可以理解的，我会证明给他看的！”
　　“好！”
　　Olivia Stewart因为那句“姐夫”有些脸红，却不知道，Sophie Cook在说这个词的时候，心里边有多么的不情愿！
　　从Sophie Cook的公寓出来，Olivia Stewart远远的便看见Isabella Peterson斜倚在车门上，不时的抬腕看一下表，显然已经等得不耐烦。
　　Olivia Stewart走过去，低眉垂眼，“Isabella Peterson！”
　　Isabella Peterson扭头，看到Olivia Stewart，忽然一把将她拽过去，欺到车门上，“爷讨厌这三个字！”
　　Olivia Stewart默默地垂下眼睑，她知道这样Isabella Peterson会炸毛，可就是忍不住要这么刺激他一下。
　　谁叫他动不动就质疑她跟Ethan King的关系？
　　谁叫他冤枉自己有其他的男人，傲娇的喊：“是爷不要你！”
　　Isabella Peterson看Olivia Stewart低着脑袋，根本就不理会自己，更是心头火气，伸手一把攫住Olivia Stewart的下颌，迫使她扬起脸来，“你该叫我什么？”
　　Olivia Stewart波澜不惊：“二少爷！”
　　Isabella Peterson愣了一下，一张俊脸不断的变幻着颜色。
　　好久没有听到这个称呼了，除了回老宅之外，水云间的佣人从来不敢这么叫，二……少爷，怎么听着这么别扭？

第216章 幸福又甜蜜的折磨
　　“再换！”
　　“二大爷！”
　　Olivia Stewart不知道怎么的，冒出这么一句话来，语气挺冲，有点儿像骂人。
　　Isabella Peterson捏着她的下巴，想使劲，舍不得，想松手，又不甘心，最后凶巴巴的命令道：“要么叫我名字，要么叫老公，你自己选！”
　　老公……好羞涩！
　　Olivia Stewart故意板起脸，“Isabella Peterson，放手！”
　　Isabella Peterson松开Olivia Stewart，有些不甘心的，“爷不会再放手，一辈子都不会放！”
　　Olivia Stewart冷嗤，“你已经放了！”
　　“但是，你已经回来了，Olivia Stewart，这事儿翻篇了，不准再提！”
　　“Isabella Peterson，你放手和我回来，那是两回事儿！你做得那么过分，想翻篇就翻篇，想不提就不提，凭什么？”
　　Olivia Stewart本来告诉自己，回来后就像续租的那样，做个没有情绪的乖乖女人，但是她发现自己做不到，哪怕今天Isabella Peterson救了她，当众秀了一把恩爱，可是一想到此前的事儿，她就来气！再恩爱，也抵挡不过被羞辱的事实！
　　Olivia Stewart的眼圈不争气的红了，默默地撇开脸。
　　“我……”Isabella Peterson低头看着Olivia Stewart红彤彤的眼睛，“对不起”三个字卡在喉咙里，就是说不出来。
　　最后，楚大少爷自己搬了个台阶，舒舒服服的下来，“Olivia Stewart，你现在是公众人物了，这么吵吵嚷嚷的像什么话？走了！”
　　Olivia Stewart坐进车里，咬唇不理Isabella Peterson。
　　当初接到Sophie Cook电话的时候，她第一个就想到了Isabella Peterson，想不到他居然把自己给羞辱了一顿，一想到这事儿，她就憋屈！憋屈！憋屈！
　　一路上，Isabella Peterson开着车，Olivia Stewart一直扭头看着窗外，谁也不理谁。
　　渐渐地，Olivia Stewart倚在座椅上，发出了轻微的呼吸声。
　　昨晚陪着Sophie Cook折腾，一直都没有睡好，今天又经历这么些大起大落的事情，现在一松懈下来，Olivia Stewart很快便进了黑甜的梦乡。
　　Isabella Peterson悄悄的打开车里的暖气，将车窗升上去，拉起暗色的窗帘，将一辆限量版的跑车，开得跟蜗牛爬似的，惹得周边飞驰而过的大小车司机，个个都翻白眼。
　　你丫的有豪车了不起啊？高峰期在大马路上慢慢显摆！
　　Olivia Stewart醒来的时候，已经是几个小时之后了。
　　她睁开眼睛，一起身，一件西装从身上滑到地上。
　　Olivia Stewart弯腰捡起来，随口问道：“Isabella Peterson，什么时候了？”
　　慵懒随意的语气，带着点儿睡意未退的娇嗲，像是一场普通年轻夫妻之间的对话。
　　Isabella Peterson性感的薄唇立刻弯出一抹好看的弧度，随手将一个香喷喷的金黄酥饼递到Olivia Stewart唇边，“到吃午饭的时候了。”
　　像是配合他的话似的，Olivia Stewart的肚子咕咕的叫了一长串。
　　Olivia Stewart顿时一阵尴尬。
　　不过美食当前，Olivia Stewart也顾不上矜持了，就着Isabella Peterson的手便咬了一口酥饼。
　　唔，好好吃！
　　又一口，再来一口……
　　一不小心，Olivia Stewart咬到了Isabella Peterson的手上。
　　一阵电流随着手窜遍全身，Isabella Peterson的眸色顿时幽暗了几分，性感的喉结急速的滚动了一下，“咕咚！”
　　Olivia Stewart顿时吓了一跳，“楚、Isabella Peterson，你、你也饿了？”
　　她有些不好意思的看看仅剩的那点儿小饼，“要不，剩下的你吃吧？”
　　Isabella Peterson目光灼灼的盯着她不断蠕动的嘴巴，“你先吃，你吃饱了爷再吃！”
　　呃……
　　Olivia Stewart终于慢慢地回过味儿来，脸上一阵难堪和懊恼。
　　又被调戏了！
　　自己不是还在跟他生气的么？怎么一觉醒来，什么都忘了，还……吃了他喂的东西！
　　谁让他拿这么好的东西勾引自己的！这可是金都大酒店的招牌小吃，她最爱的黄金小小酥，能不投降吗？讨厌！
　　Olivia Stewart咽下嘴里的饼，很有骨气的撇开脸，不吃了！
　　反正，剩下的，也不过是丁点儿渣渣，不可惜的。
　　不料，Isabella Peterson变戏法似的，又拿出来一个。
　　Olivia Stewart暗暗吸吸鼻子。
　　虾仁味儿的，我勒个去！
　　Isabella Peterson你个混蛋，早先怎么不把这个拿出来？
　　身后传来一阵咀嚼声，Isabella Peterson的声音含糊不清：“酒店做虾仁小小酥的那大厨走了，这是最后一盒，我等你醒的时候没事儿干，吃了四个。”
　　Olivia Stewart捏紧了拳头。
　　一盒总共才五个，你丫的就吃了四个！
　　等等！那刚刚他拿出来的，岂不是最后一个了？
　　Olivia Stewart猛地转过身来，虾仁的小小酥就在面前，差点触碰到她的嘴唇上。
　　Isabella Peterson正满眼笑意的看着她，嘴里吧唧吧唧的嚼着口香糖。
　　嚼个口香糖还能那么大的声响！
　　“Isabella Peterson！”Olivia Stewart咆哮了，“你嚼东西不是没声音的吗？”你丫的贵族公子哥的修养哪儿去了？
　　Isabella Peterson凉凉的看了Olivia Stewart一眼，“跟你学的。”
　　吓！
　　Olivia Stewart懊恼，一张嘴咬住唇边的酥饼，狠狠地咬下一大口来，把它当做某人，使劲儿的嚼嚼嚼……
　　Isabella Peterson殷切的盯着自己的手，暗暗的咽着口水。因为他把饼捏得比较靠里，Olivia Stewart每咬一口饼，就会无意识的在他的手上碰一下。
　　真是一种幸福又甜蜜的折磨！
　　几个小饼下肚，Olivia Stewart不那么饿了，有些不好意思的偷瞄了Isabella Peterson一眼。所谓拿人手短，吃人嘴软，如今吃了人家的饼，想生气也生不起来了。
　　Isabella Peterson一边优雅的那纸巾擦手一边问：“怕你饿坏，我只让他们送了几样儿你喜欢的小吃过来，现在我们去吃正餐？”
　　Olivia Stewart摸摸自己的肚子，“其实我已经差不多饱了。”当然，有好吃的，再吃点儿也是可以的！
　　Olivia Stewart摇下车窗，忽然看到外面矗立着高大的白色建筑，写着“第一人民医院”的字样。
　　“这是……Isabella Peterson，你病了？”
　　“乌鸦嘴！没事儿诅咒你男人干什么？”Isabella Peterson随手就赏了Olivia Stewart一个爆栗子，不过力道并不重，只怜惜的轻敲了一下。
　　“那……”
　　“我告诉你，但是你不准跟我急。”
　　“恩。”
　　“那死娘娘腔……”
　　“Ethan King他怎么啦？”
　　Isabella Peterson眉眼一立，“他还没死呢！”
　　“呃……”Olivia Stewart低头看看自己紧抓着的Isabella Peterson的衣襟，连忙放开，帮他抹平，“你说，快说！”
　　“他车祸，目前已经……”
　　Olivia Stewart已经打开车门冲了出去。
　　两人到了Ethan King的病房，Ethan King还昏迷着，Olivia Stewart拉着他疯子疯子的喊了半天，Isabella Peterson看不下去，索性出门，倚在一旁的墙壁上抱肘等着。
　　十几分钟后，Olivia Stewart红着两只眼睛出门，走到Isabella Peterson面前，抬头静静的看着他。
　　“都跟你说他没有生命危险了，你还……Olivia Stewart，你那是什么眼神？我告诉你，不是我干的！绝没有！”
　　“Olivia Stewart，我告诉你，是爷做的，爷绝不否认，不是爷做的，你休想冤枉我！虽然我想弄死他，但是没有！你不许恨我！”
　　Olivia Stewart看着Isabella Peterson急于撇清的着急模样，忽然笑了。
　　原来他跳脚的样子，那么可爱！
　　“Isabella Peterson，谢谢你！我只是很意外，你会救他。”
　　“你以为爷乐意救？要不是怕你……”
　　Isabella Peterson说到一半，忽然紧抿着薄唇，不说话了。
　　哼，干嘛要跟她说这些！
　　Olivia Stewart忽然一下子投进Isabella Peterson的怀里，圈住他，“你能学会为我考虑了，我很高兴！”
　　“哦，我救了他你就高兴？是不是哪天等到我……”
　　“不许说！”
　　Olivia Stewart忽然凶巴巴的打断Isabella Peterson，跳起来捂住他的嘴巴。
　　“不会！你永远都不会的！”
　　“如果真有那一天，我陪你！”
　　Olivia Stewart说得毫不犹豫，斩钉截铁。
　　Isabella Peterson黑亮的眼睛里，像是淬进了碎钻，闪亮璀璨。
　　这个小东西，总是那么轻而易举的撞进他心底最软的地方。
　　Isabella Peterson轻轻拥住Olivia Stewart，“那天，我以为你是要钱救他，所以才会……”
　　小气鬼！
　　Olivia Stewart捏拳在Isabella Peterson的身上捶打了两下，小声的：“其实，我也该跟你解释清楚的，只是，事关Sophie Cook的名誉，我想替她瞒着，哪怕被你误会。”
　　Isabella Peterson把Olivia Stewart的脑袋按进自己的怀里，“傻瓜！”
　　两人算是正式澄清了误会，Isabella Peterson想：这会儿总算是可以翻篇了吧？
　　不料Olivia Stewart只在他怀里偎依了一会儿，却是把他推开来，仰起脸认真宣布：“看在你救了Ethan King又替Sophie Cook遮掩的份上，你瞎吃飞醋胡乱伤人的事儿我就不计较了。但是，理解并不等于原谅，你赶我走的事儿，没完！”
　　理解不等于原谅，什么鬼？
　　Isabella Peterson蹙眉，“你要怎么才算完？”
　　“跟我道歉！”
　　“……”
　　“还有，每天忏悔，哄我开心，直到我心底的创伤抚平为止！”
　　Isabella Peterson顿时一脸的为难。
　　口口声声说自己小气，这女人才是最小气的吧？
　　可是，那天自己确实做得不对。
　　男子汉大丈夫，该道歉就道歉！
　　Isabella Peterson动了好几下唇，“对不起”三个字在嘴巴里打转，可就是说不出来。

第217章 Olivia Stewart对不起
　　憋了半天，Isabella Peterson终于想出一个折中的办法，“I’m　　sorry！”
　　醇正的英伦腔，很流利，很好听。
　　Olivia Stewart觉得，自己的耳朵都醉了。
　　Isabella Peterson再张口，叽里呱啦一大串，声音好听得不要不要的，但是内容，一句都听不懂。
　　Olivia Stewart瞬间蒙圈。
　　“你刚刚说什么？”
　　“二十国语言的对不起。”
　　大爷的！
　　你有学问你了不起！
　　有这样显摆的么？
　　Olivia Stewart一嘟唇，“不，我要听中文的！”
　　Isabella Peterson垂在身侧的手，握紧，松开。松开，握紧。
　　“对不起！”很小声的三个字，像是底气不足的样子。
　　Olivia Stewart还是不放过他，“太小声了，没听见！”
　　Isabella Peterson深吸一口气，忽然从胸腔里吼出来：“对不起！”
　　Olivia Stewart被他吓了一跳，连忙揉揉自己的耳朵，“道个歉真诚一点儿好不好？你凶巴巴的吼那么大声干什么？”
　　Isabella Peterson顿时想要暴走。
　　温柔了嫌小声，大声了又嫌自己太凶，这小东西故意的吧！
　　不过，一想到那天自己对她的过分态度，Isabella Peterson立刻把胸腔里燃起的小火苗按下去，声音温柔而清晰的：“Olivia Stewart，我错了，对不起！”
　　“这还差不多！”Olivia Stewart假装傲娇的扭头，眼圈已经泛红。
　　不是每一种错误都能得到原谅，但是，面对这个她已经情根深种的男人，她愿意给他原谅的机会！
　　Isabella Peterson看着Olivia Stewart湿润的眼眶，眸底一阵疼惜，连忙将Olivia Stewart揽进自己怀里，哑声道：“Olivia Stewart，我再也不伤害你了！你不知道，因为以前失去过，所以我有多在意，多害怕再失去！看到你为别的男人着急的样子，我简直嫉妒得疯了，我管不住自己！”
　　Olivia Stewart贴着他的胸膛，“其实我也跟你一样不自信，我也害怕失去。Isabella Peterson，不要再吃飞醋了，每个人在爱情之外，还有亲情、友情，我有在意的人，我会为他们急，但是你却是我最在意的那一个，我可以为了你死！所以，你不要跟他们争！”
　　“Olivia Stewart……”Isabella Peterson紧紧的搂住Olivia Stewart，说不出话来，只能将她紧紧的熨帖在离心脏最近的地方。
　　“但是……”
　　Olivia Stewart一个转折词，吓得Isabella Peterson的心忽一下提起来。
　　“你凶我。赶我走的事儿，不会就这么算了！”
　　Isabella Peterson顿时一个头两个大。
　　自己那天确实不对，可是这事儿也解释过了，谦也道了，甚至去救那死娘娘腔，为Sophie Cook那个恶心的女人收拾残局，她到底还想哪样儿？
　　Isabella Peterson的剑眉拧着，Olivia Stewart却已经傲娇的转头，走了。
　　晚上，Isabella Peterson在书房忙完，刚要进房间，一推，居然被反锁了。
　　还生气？
　　怪不得说女人惯不得，这给点颜色就开染坊了！
　　憋了一天，Isabella Peterson的耐性也磨得差不多了，抬手敲门，语气里火药味儿十足：“Olivia Stewart，开门！再不开，等爷踹进来，有你好受的！”
　　屋内，Olivia Stewart倚在门上，听着背后Isabella Peterson把门擂得山响，她抱肘，一排贝齿咬着下唇，小脸上写满了纠结。
　　其实，从心底而言，她已经原谅了Isabella Peterson。尤其是今天看到Ethan King一动不动的躺在病床上的时候，很受震动。那么鲜活的一个人，忽然就遭遇横祸，变得昏迷不醒。
　　人生有太多不确定因素，拥有时，就要学会珍惜。
　　可是现在，她必须跟Isabella Peterson较真，不仅仅是因为心理的那个结没有完全被打开，更因为，今天Sophie Cook无意中将她的手臂划伤了，她决不能够让Isabella Peterson知道！
　　“砰砰砰！”
　　Isabella Peterson敲了几分钟的门，里边一点儿动静都没有，正要抬脚踹，Lucas Wright颤巍巍的跑过来：“使不得！少爷，千万别踹！”
　　Isabella Peterson一双黑眸瞪得像铜铃，“不就是道桃木门吗？爷的东西，你心疼什么？”
　　“哎呀不是！”Lucas Wright一拍手，“少爷，您不心疼门，Olivia Stewart你心疼不？”
　　“废话！”Isabella Peterson收回脚，要不是怕伤着Olivia Stewart，他早就踹了。
　　“少爷！这女人哪，生气的时候不一定是真的生气，她就是耍耍小性子，这时候要哄，千万别使用暴力，否则，她就真生气了！”
　　Isabella Peterson看向Lucas Wright，眼底带着几分质疑，“你一个孤老头子，懂这么多？”
　　Lucas Wright脸上一囧，“Lucas Wright自小在Group Peterson老宅长大，仙逝的老太爷、太老太爷有很多的妻妾，见得多了。”
　　Isabella Peterson眸底掠过一抹思索。
　　的确，大宅院里长大的，都是人精。
　　有心问问怎么办吧，好像又太丢人！
　　Isabella Peterson睨了一眼紧闭的房门，转身往书房走去。
　　堂堂的楚大少爷，居然被自己的女人关在了门外，传出去丢死人了！
　　第二天，Olivia Stewart一大早便往医院跑，晚上还是没能让Isabella Peterson进房间。
　　Isabella Peterson心底那个气啊，索性也冷着脸装高冷，不搭理Olivia Stewart。
　　第三天——
　　当房间门又一次在身后砰一声关上的时候，Isabella Peterson终于爆发了，一脚踹飞了旁边的古董花瓶。
　　“少爷！”Lucas Wright战战兢兢地喊道。
　　这两天Olivia Stewart不理不睬，少爷简直就像是一个行走的炸药桶，稍不注意就点着，有时候还时不时的自燃一下，搞得他那叫一个胆战心惊。
　　要不是自己心脏倍儿棒，抗压能力够好，恐怕早就被吓得去见老祖宗了！
　　Isabella Peterson阔步走回书房，给Michael Wright打电话，“那死娘娘腔能够挪动了不？”
　　“好，马上给他转院，弄得越远越好，送国外去！”
　　Lucas Wright跟在后边，硬着头皮开口：“少爷，你这样做，Olivia Stewart会不会生气？”
　　“我给那死娘娘腔找最好的医院，做最先进的治疗，她生什么气？应该好好感谢我才对！”
　　好吧。Lucas Wright无话可说了，不过，“少爷，我觉得你想想哄好Olivia Stewart的办法，比把Ethan King弄走更有用。毕竟，你弄得越远她就会越牵挂啊，不如放在眼皮子底下看着。我想，只要Ethan King醒来，没有什么大碍，Olivia Stewart就不会那么上心了！”
　　“哄？怎么哄？”
　　Isabella Peterson烦乱的揉揉眉心。再难的代码他都写过，再大的项目他也做过，可偏偏就是哄女人这活儿……
　　“要不，问问Amy Green助理？他不是一直都自诩泡妞高手，无往不利？”
　　Isabella Peterson有些迟疑，Lucas Wright已经屁颠儿屁颠儿的跑去给Amy Green打电话了。
　　一会儿，Amy Green笑嘻嘻的声音从话筒里传来：“老大，我跟你说啊，这哄女人的事儿，你要找我，算是问对人了，我跟你说，我就是个泡妞大咖……”
　　“废话！”
　　“呃，老大，我错了。言归正传，女人都喜欢浪漫，你可以在楼下摆个心形的蜡烛点燃，冲着她的房间大喊我爱你，还可以半夜搭楼梯爬窗台喊，还可以从顶楼上坐吊篮放到她阳台上来喊，但是前提是，要有足够多的观众，给足她面子……”
　　Isabella Peterson啪一声挂断了电话。
　　这么老土狗血又丢脸的桥段，打死他都不干！
　　Lucas Wright又在一边帮忙出主意：“少爷，要不，您就给Olivia Stewart说几句情话？实在是觉得难堪，就聊微信，发语音？”
　　这主意……貌似不错。
　　Isabella Peterson的脸色微微缓和了一下，下一秒又皱起了眉头。
　　情话要怎么说？
　　要知道，他虽然被封影帝，却没有真正的混几天娱乐圈，第一部戏演霸道总裁，从来都只有女人倒贴的份儿，根本没有说过情话。第二部，跟Olivia Stewart演青春偶像剧，情话倒是一大堆，山盟海誓的，怎么感人怎么来，可是Olivia Stewart早就听熟了，只要他一开口，人家就知道他在背台词儿，而且还会穿帮！
　　算了，有疑问，找度娘！
　　Isabella Peterson打开搜索引擎，史上最浪漫情话，史上最狗血情话，史上最搞笑情话，史上最污情话……五花八门，还真不少！
　　Isabella Peterson毫不犹豫的点开了史上最污情话，蹙眉看着，一条条的念出来：“你的酒窝没有酒，我却醉成一条狗。”
　　什么玩意儿？换一条！
　　“每天，我最想跟你做的四件事，就是一日三餐。”
　　诶，这个好，就是前面那个数字要不要改一下？最好是……N？
　　“每次见到你，我身上，除了丁丁，哪儿都不敢硬！”
　　……
　　Isabella Peterson盯着电脑屏幕，一条一条的念下去，挨个儿筛选。究竟发哪一条好？
　　Lucas Wright站在他身后，偷偷的将他念出来的这些句子都录了音，然后发给Olivia Stewart。录一条发一条，再录，再发。
　　房间里，Olivia Stewart正抱着自己的贝斯，给自己的新歌谱曲。她一边弹奏，一边不时的停下来，在谱本上记下。
　　在此前拍摄《派个天使来爱你》的过程中，她就常常被剧中人物感动到，尤其在自己越来越有感触之后，一气呵成写了一首新歌《偷偷爱上你》。
　　这几天，Isabella Peterson不好过，其实她也过得挺煎熬。每天去医院，不仅仅是为了看望Ethan King，同时也是偷偷的去换药包扎。她知道，Isabella Peterson已经隐忍到了一个临界点，自己必须在Isabella Peterson爆发前，尽快的让手臂上的划伤复原。

第218章 Isabella Peterson的污情话
　　Isabella Peterson离开后，Olivia Stewart便拿出新写的歌词，开始谱曲。然而，一句音符还没有敲定，旁边的手机便发出有语音消息的提示音，然后，咚咚咚，接二连三。
　　Olivia Stewart的思路被打乱，有些气结，赶紧拿过手机调成静音，并且顺手把语音信箱设置成了转换文字显示，然后丢到一边，继续做自己的事情。
　　书房里，Isabella Peterson把所有的污情话都看了一遍，最终选定几条比较符合他楚大少爷风格特色的，准备录音给Olivia Stewart发过去。
　　Lucas Wright扬了扬自己的手机，有些邀功的意味：“少爷，我刚刚已经帮你发过了。”
　　Isabella Peterson黑眸一瞪，“什么？”
　　“少爷，您刚刚念的时候，我把他们全都录音发给Olivia Stewart了！”
　　全都发了！
　　“那Olivia Stewart呢？什么反应？”
　　Isabella Peterson一把夺过Lucas Wright的手机——什么反应也没有！
　　“这个死女人！”
　　一看Isabella Peterson又要爆发，Lucas Wright连忙退到一个相对安全的位置，小声的：“或许，Olivia Stewart已经睡了，没有看见？”
　　Isabella Peterson火大，“现在九点钟不到她就睡了？她是猪哇？”
　　Lucas Wright顿时一阵瀑布汗。
　　我的少爷啊，这话要被Olivia Stewart听见，恐怕你就更哄不好了！
　　“或许，Olivia Stewart觉得你不够真诚，要不，你去当面亲口对Olivia Stewart说两句试试？”
　　“说！爷更想做！”
　　Isabella Peterson捋了捋袖子，气咻咻的就往外冲。可是等走到门口，手臂都举到了半空中，他还是放了下来，就在外面的走廊上，急躁的走来走去。
　　Olivia Stewart到底听到那些情话没有？
　　或许，她觉得太污？要不要换一个，换成浪漫的？
　　屋内，Olivia Stewart一口气将新歌谱曲完毕，轻声哼了一遍，满意的点头，舒服的伸了个懒腰。
　　看看将近十点钟了，今晚的Isabella Peterson似乎狂躁症没有发作，表现得出奇的安静。Olivia Stewart有些好奇，又有些不放心，想要过去开门看看，又怕被Isabella Peterson来个守株待兔，最终引狼入室。
　　想了想，Olivia Stewart决定给喜管家打电话，偷偷探听一下虚实。
　　刚刚划开屏幕，只见满屏都是喜管家发来的信息。
　　“每次一见到你，我就想摇着尾巴游向你，我的子孙们，也想摇着尾巴游向你！”
　　天哪！
　　只一眼，Olivia Stewart便再也看不下去，吓得差点把手机给摔了。
　　Olivia Stewart满头黑线，再次睨向发信人，确实是喜管家无疑，还是发的语音！
　　幸好自己转成了文字显示，不然，听着喜管家那苍老慈祥的声音，说出这么一段违和的话来，简直……不敢想象！
　　Olivia Stewart捏着手机，足足呆了三分钟。
　　喜管家这是哪根神经搭错了？
　　还是，他老人家正在黄昏恋，这是对某位大婶说的，一不小心发错了？
　　想不到，这个平时看上去一本正经的老男人，居然也有这么污的一面！
　　Olivia Stewart的两只大眼睛，立刻闪现出八卦的星星眼儿。
　　对于Lucas Wright一生未娶她一直很好奇，这会儿逮着这么大的事儿，一定要好好的问个彻底！
　　Olivia Stewart捏着手机，走到门口，侧耳倾听了一下，确定外面没有任何声响之后，这才小心翼翼的把门打开一条缝，然后慢慢地探出小脑袋，左右张望了一下。
　　Isabella Peterson没有守株待兔，太好了！
　　Olivia Stewart像只兔子一般迅捷的溜出来，刚刚往外走两步，一道高大的身影挡在面前。
　　“Isabella Peterson？你、你！”Olivia Stewart瞠目结舌的指着Isabella Peterson，说不出话来。
　　刚刚自己不是看到没人么，这家伙从哪儿冒出来的？
　　“下次出门的时候，记得不要只看门前三寸的地方，鼠目寸光！”Isabella Peterson的嗓音低沉，带着一如既往的高高在上。
　　Olivia Stewart顿时满头黑线。
　　原来守株待兔的升级版，不是守在树桩边，而是坐在不远处的田埂上观望！
　　Olivia Stewart乖乖的站那儿。既然被抓包了，你说怎么办就怎么办吧！
　　Isabella Peterson紧紧的盯着Olivia Stewart的手机。
　　这个虐死人不偿命的小魔女！
　　听了爷的情话语录，是好是坏，是生是死，好歹给点儿反应啊！
　　Olivia Stewart见Isabella Peterson一直盯着自己的手机，连忙把手往回缩了缩。
　　要是被Isabella Peterson看到喜管家发的那些乱七八糟的东西，以他小心眼儿的个性，喜管家就惨了！
　　偏偏，这个心虚而张皇的动作，反而显得欲盖弥彰。
　　Isabella Peterson危险的眯眸，“Olivia Stewart！”
　　“呃，我，我只是想，想要找喜管家有些事情。”Olivia Stewart说完，狠狠地鄙视了自己一把，还没被审问就架不住招了，自己实在是太没出息！
　　“有什么事情要找喜老头，却不能够跟我说的？”Isabella Peterson更加的不悦，低沉的声音里带着明显的危险气息。
　　“呐，其实也没什么大事儿，只是，喜管家可能一不小心发错了信息。”
　　发错了？
　　Isabella Peterson迫不及待的就抢了Olivia Stewart的手机。
　　Olivia Stewart赶紧解释：“你别怪喜管家，他可能真的发错了，要不就是脑子坏掉了！总之，你不要……”
　　“喜老头！”Isabella Peterson一声爆喝，把手机摔到Lucas Wright面前，“你给我的女人发这种东西，你什么意思？”
　　Lucas Wright捧住手机一看，顿时窘了，“我、我……少爷，我是替你发的啊，只是用了我的微信号，我，我也不知道怎么就变成这样了啊！”
　　Olivia Stewart忽然明白过来，连忙拿过手机，将文字信息转化成语音信箱，从头点开，Isabella Peterson低沉磁性的声音立刻响起：“每天，我想跟你做的四件事情，便是一日三餐。这前面的数字要不要变一下？最好是N？”
　　Olivia Stewart愣了好几秒钟才回过味儿来，脸颊腾地一下子红起来，含羞带嗔的剜了Isabella Peterson一眼。
　　Isabella Peterson本来还有些窘迫的，被Olivia Stewart这么一瞪，立刻弯起了唇角，眉梢微挑，黑眸里满是戏谑的笑意，心里更像是被猫爪挠了一下似的。
　　这个磨人的小妖精！
　　Olivia Stewart抱着手机，飞快的跑回房间。
　　关门的瞬间，Isabella Peterson眼疾手快的从门缝里挤了进去。
　　再傲娇，今晚又只有在书房里熬夜了！
　　Lucas Wright站在走廊的暗夜里，看着迅速关上的房门，双手合十，一张满是皱纹的脸上，连褶子里都是笑意。
　　Olivia Stewart手臂被划伤的事情到底还是没有瞒住，不过在她的苦苦哀求下，Isabella Peterson倒也没有多说什么。反正，等所有证据摆到面前的时候，再痛苦也要帮Olivia Stewart割了这颗毒瘤，眼下，还是福利要紧！
　　第二天，医院传来好消息，Ethan King醒了，彻底的脱离了生命危险。
　　Olivia Stewart想要去照顾，王导却打来电话，称此前受舆论影响，耽搁了好些天，现在公关危机解除，剧组赶进度，Olivia Stewart无奈，只好拜托喜管家多派人去照顾，然后自己匆匆忙忙的赶去剧组了。
　　Isabella Peterson望着Olivia Stewart离去的背影，唇角勾出一抹浅笑。
　　Olivia Stewart到达剧组后，所有人看她的目光都变了，小演员们各种敬畏巴结，胆小羞涩的碰到她，甚至远远的直接绕道，好像她是什么洪水猛兽似的。就连那些资深的一线演员们，对她也是各种客气恭维。
　　Olivia Stewart真心的不习惯。
　　不就是Isabella Peterson是千亿影视总裁的身份曝光了么？至于不？
　　她哪儿知道，对于娱乐圈的人来说，大佬亿哥对于他们，那是有绝对的生杀大权，他想让谁红就能把谁捧红，他要是看不惯你，不用雪藏，直接把你踢出娱乐圈十万八千里。
　　大家都靠演戏吃饭，不像Olivia Stewart傍着大佬开外挂，拍戏跟玩儿似的，自然没有可比性。
　　Olivia Stewart感觉自己像被孤立了一样。
　　原来，有个大佬罩着的感觉，也不是一直都爽快的。
　　幸好还有天羿，看她的眼神，一如既往的温柔，拍戏之外，偶尔还会逗逗她，不像剧组其他人似的，面上恭维敬畏，骨子里却是相当的瞧不起。
　　毕竟，大佬女人和大佬夫人，一字之差，天渊之别。
　　大家虽然忌惮亿哥，不敢多说半个字，但是彼此都心照不宣的认为，不是大佬潜了Olivia Stewart，就是Olivia Stewart潜了大佬。
　　Olivia Stewart懒得理会那些人，对于同是艺人却宠辱不惊，不戴有色眼镜看人的天羿，更加的亲近。
　　丽莎嫉妒得不行，一次趁着Olivia Stewart上洗手间的机会，靠近天羿，凉凉的说道：“男神大人，我劝你还是离Olivia Stewart远一点儿。她是亿哥的女人，你不知道吗？你虽然是个万人迷，可惜身在娱乐圈，到底也只是个戏子，跟人家大总裁是没法儿比的，你敢觊觎亿哥的女人，别到时候怎么死的都不知道！”
　　天羿冷笑，“我的死期你不必担心，不过你的死期好像离得不远了。”
　　“你……天羿，我是在一片好心提醒你！”
　　“那我也好心提醒你一句，你喜欢的那个娘娘腔，躺在医院里头要死了！”
　　“什么？”
　　丽莎再也顾不上煽风点火干吃醋，打听到医院地址之后，连戏服都没来得及换便跑。
　　几天后，Isabella Peterson的手下拿到了Sophie Cook一次次陷害Olivia Stewart的全部证据，望着资料上的那些文字，Isabella Peterson几乎把它捏碎。
　　然而，他还没有找到一个合适的机会告诉Olivia Stewart，Olivia Stewart便出事儿了……

第219章 Olivia Stewart曾经被催眠
　　今天的戏份是整个《派个天使来爱你》当中的一出重头戏：古谦毅为了能够健康幸福的和白亦可生活在一起，明知道手术成功几率只有百分之十的情况下，仍然选择了手术。白亦可各种纠结痛苦，眼睁睁看着自己的爱人被推进手术室。
　　重温当年最不堪的一段旧事，就像是被人揭开一个陈年的伤疤，把那些掩藏在最深处的疼痛都揪扯出来。
　　天羿的俊脸上一片沉静，大家只当他是入戏，却不知道，这是他心底最真实的反应。
　　一切的场景，哪怕是每一句台词，都是跟当年一模一样的。
　　Olivia Stewart一推着天羿走进片场，便觉得无比的压抑，连带着自己的心都跟着沉了下去。
　　似曾相识的场景，似曾相识的人物对白，恍恍惚惚间，Olivia Stewart像是走入了一个梦境。渐渐地，她像是跟剧中人物白亦可化为一体，哀伤、不舍、隐忍、故作坚强……
　　片场外围观的剧组人员都不由得为Olivia Stewart叫好赞叹。一个第一次拍戏的菜鸟，居然能够将如此重要的内心戏表达得淋漓尽致，简直不输于任何的老戏骨，就冲着这场戏的表现，问鼎影后桂冠也不过分！
　　场内，“白亦可”推着“古谦毅”，忍着心底巨大的悲痛，慢慢的送进手术室。就在手术室关门的瞬间，白亦可忽然死死的扒住门框，哭喊：“你们一定要救活他！我不要他死！不要——”
　　这是在剧本中没有的情节，但是Olivia Stewart这么一加，更加渲染了整出戏的悲情气氛，王导在一旁看着，暗暗的点了个赞。
　　最终，“白亦可”无力的松手，瘫倒在地，眼睁睁的看着手术室的门慢慢合拢……
　　“好！”王导响亮的一声叫好，宣布这场戏拍摄的成功。
　　Olivia Stewart置若罔闻，依旧瘫坐在地上，喃喃自语：“Isabella Peterson，我不要你死，不要……”
　　演员入戏太深是常事儿，尤其是这种需要大喜大悲的感情戏，一时回神不过来很正常，大家正要上前去搀扶Olivia Stewart，Olivia Stewart忽然扑上去，疯狂的捶打手术室的门，失控狂喊：“开门！开门！我要进去！求求你们，让我陪着他，好不好？”
　　天羿从“手术室”的另外一头出来，正好看到Olivia Stewart在拼命的捶打房门，一双拳头已经通红，隐隐的渗出血迹，天羿连忙上前去抱住她，“Olivia Stewart！演戏而已，你冷静点儿，已经结束了！”
　　“不！他死了，死了……”Olivia Stewart瘫在天羿的怀里，哀伤得不能自已，“我说过要陪着他的，他生，我生，他死，我死，可是，我没有陪着他去，我该死！”
　　Olivia Stewart忽然懊恼而痛苦的抓扯自己的头发，一把就揪下来一大绺。
　　天羿连忙制住Olivia Stewart的手，大声喊她：“白亦可，我还活着！你看看！看看我！”
　　“不，你不是Isabella Peterson，Isabella Peterson他手术失败，已经死了！他死了！”
　　Olivia Stewart嘶喊着，疯狂的挣扎，完全像是魔怔了一样。
　　众人面面相觑，入戏到这种程度的，这还是头一次看到，简直跟疯了一样，太惊悚了！
　　天羿紧紧的抱住Olivia Stewart颤抖不止的身躯，看她满眼迷乱的眼神，敏锐的意识到不对劲儿，脸色瞬间变得凝重起来。
　　手起掌落，天羿的手刀毫不犹豫的斩在Olivia Stewart的后脑勺处，Olivia Stewart一下子晕了过去，终于软软的倒进天羿怀里，安静下来。
　　天羿抱起Olivia Stewart就走。
　　医生检查后，Olivia Stewart的身体很健康，并没有任何的病兆。但是等到醒来之后，Olivia Stewart依旧神志不清的胡乱呓语，整个人完全处于一种精神错乱的疯癫状态。
　　Isabella Peterson一拳打在墙壁上，五指指关节处立刻渗出嫣红的血迹来。
　　当初写这么一部剧本，只是想要帮Olivia Stewart找寻当年的记忆，如果因此害得她精神失常，那么，他就是杀了自己也弥补不了！
　　很快，全金都最好的精神科医生都聚集到了Olivia Stewart的病房。
　　Isabella Peterson守在门外，一张俊脸上写满了心痛和焦灼。
　　大约半小时后，所有的医生教授出来，为首的金教授走到Isabella Peterson面前，脸色凝重，“Isabella Peterson，我们怀疑，Olivia Stewart以前曾经被催眠过。”
　　被催眠过？
　　Isabella Peterson的双手瞬间握紧，双眸危险的半眯，眸底一片冷芒。
　　金教授怵了一下，继续问道：“Isabella Peterson，Olivia Stewart是不是有一段时间的事情不记得？或者是，某个曾经认识的人？”
　　“是。”
　　“她最近是不是受了和那些人事相关的强烈刺激？”
　　“是。”
　　金教授脸上现出肯定的神色来，“那就对了，Olivia Stewart此前一定被催眠过，然后，相似的连续不断的刺激，使得她回忆起了一些事情，但是不完全，只是凌乱的记忆碎片，所以才会导致现在这副样子。不过这种情况很危险，要不尽快理顺Olivia Stewart的记忆，恐怕再这么下去，她就会真的变得精神失常！”
　　“那你还不赶紧去？”Isabella Peterson一下子抓住了金教授的衣领，目眦欲裂，“去！我要你们马上给我治好她！”
　　“对不起，Isabella Peterson！”金教授被Isabella Peterson扼得喘不过气来，又急又气又怕，“催眠术方面，我并不擅长。如果只是找个普通的催眠师对Olivia Stewart进行二次催眠，一旦失败，后果不堪设想。最好是能够找到当年为她催眠的那位，或者是比他更厉害的！”
　　Isabella Peterson冷冷的松开金教授，吩咐身后的Lucas Wright：“马上给Group Peterson医疗团队打电话，寻找全世界最好的催眠师，不惜一切代价，尽快赶过来！”
　　Lucas Wright的眉头狠狠地皱了一下，还是毫不犹豫的拨通了Group Peterson老宅的电话。动用到Group Peterson的医疗团队，Olivia Stewart就会暴露于老爷子和老夫人面前，看来，少爷现在真的是不惜一切代价，孤注一掷了！
　　不过，比起Olivia Stewart的健康来，那些又算的了什么？
　　Olivia Stewart迟早都会面对Group Peterson，相信少爷一定会有办法的！
　　Lucas Wright暗暗祈祷，很快便由Group Peterson的医疗团队那边，联系了目前世界上最顶级的心理催眠师过来。
　　在此期间，金教授使用了一些镇定药物，保证了Olivia Stewart的基本精神状况。
　　第二天，催眠师乘专机抵达金都医院，经过一系列严密的准备之后，正式开始对Olivia Stewart进行二次催眠。Isabella Peterson作为这段残缺记忆里的重要人物，在整个催眠过程中，一直坐在Olivia Stewart的身边，握着她的手。
　　对于此刻精神脆弱到几近崩溃的Olivia Stewart来说，巨大的精神动力和安全感，也是帮助她走出那段凌乱记忆的关键。
　　Olivia Stewart其实一直都游离在半清醒的状态，她对外界有感知，却又无论怎么努力都睁不开眼睛。就在这时候，一只温热的大手握住她，手心里传来熟悉的温度，令她莫名的心安。
　　Olivia Stewart浓密的睫毛轻轻颤动了两下，微微闭着眼睛，清浅的呼吸着，顺利的进入了被催眠的状态，整个人慢慢的放松下来。
　　Olivia Stewart像是做了一个很长很长的梦。梦中，她又回到了五年前——
　　“让我去死！死了就不用你们操心了！”病重的Sophia Allen，声嘶力竭的哀嚎着，一下下的把头往病床的床沿上撞。
　　“妈，你不要这样！妈——”Olivia Stewart冲上去，抱住Sophia Allen的脑袋，哭着哀求。
　　Sophia Allen撞不了头，只好用拳头拼命捶打着身上的被子，“我这是做的什么孽啊，得了这么个费钱的毛病不说，嫁个男人只知道赌钱醉酒，连看都不来看一眼，我还不如死了的好！”
　　Olivia Stewart死死的抱住她，“妈，别这么说！你还有我，我长大了，我会挣钱给你治病的！”
　　Sophia Allen忽然停止哭闹，目光灼灼的看向Olivia Stewart，“Olivia Stewart，咱家拿不出来几十万的手术费，妈这病看样子是拖不了多少时日了，你爸是个没良心的，靠不住，妈就只有一件事情求你！”
　　Olivia Stewart抹着泪，“别这样，妈，你说！”
　　“跪下！”
　　Olivia Stewart听话的跪到了Sophia Allen面前。
　　“Olivia Stewart，你发誓，想尽一切办法，照顾好你妹妹，抚养她长大，不能让她受到半点的委屈。否则，我死不瞑目！”
　　“妈……”
　　“说啊！你说啊！”Sophia Allen拼命的捶打着床沿，一双已经晦暗无光的眼睛，瞪得溜圆。
　　Olivia Stewart满脸泪水，举起两根手指头：“我发誓……”
　　得到心安的Sophia Allen终于停止了闹腾，精疲力竭的睡过去。
　　Olivia Stewart替她掖好被子，守了一会儿，抹干眼泪，走出病房。
　　母亲Sophia Allen很不幸的得了尿毒症，父亲James Cook除了醉酒就是打牌，哪怕现在妈妈病重了，还是整天都不着家。妹妹Sophie Cook才十三岁，刚上县城中学，正上暑期补习班，Sophia Allen坚决不让把自己的病情告诉她。
　　生活的重担，一下子压到了Olivia Stewart的肩上。尽管，她也才十八岁，刚刚读完大一。
　　Olivia Stewart从小就有音乐梦，但是家里为了省钱给Sophie Cook交实验中学的赞助费，让她报考了医学护理专业，如今，照顾Sophia Allen的事情，自然而然的落到Olivia Stewart身上。
　　照顾不在话下，可是妈妈的透析费，手术费，怎么办？

第220章 做我儿子的女朋友
　　Olivia Stewart咬唇，眉目紧锁。她出了医院，一边走一边各处查看寻找，期望在这个暑假的时间，能够一边照顾妈妈一边找个兼职做一下。
　　路边电子广告大屏上的一则招聘启事吸引了Olivia Stewart的注意：“特招聘专职私人护理，要求年龄在18——25之间，要求五官端正，气质清纯，待遇从优，有意者致电详谈！”后面是一串电话号码。
　　Olivia Stewart望着“待遇从优”四个字，瞬间心动，踌躇了一下，怀着紧张的心情拨通了那个电话号码。
　　对方简单问询几句之后，跟Olivia Stewart约在了附近的一家咖啡厅见面。
　　Olivia Stewart像是看到了一丝希望的曙光，眸子亮了一下，算算母亲醒来的时间，应该还来得及，当下便急切的往咖啡厅飞跑。
　　桃源小镇唯一的一家咖啡厅，坐落在小镇最西边的角落里。
　　Olivia Stewart按约前往，只见咖啡座上，一个打扮雍容华贵的美貌夫人，正低头蹙眉盯着手里的咖啡杯，一脸的嫌弃。
　　应该就是她了吧？要不是特么的有钱，恐怕也不会请什么私人护理！
　　Olivia Stewart走过去，面带微笑，小声的问：“请问您是孟女士吗？”
　　对面的贵妇人抬眼，“你就是那个来应聘的Olivia Stewart？”
　　Olivia Stewart怯怯的点头：“是。”
　　贵妇人的眉毛挑剔的往上扬了扬，细细的把Olivia Stewart上上下下的打量了个遍，一双妆容精致的丹凤眼里，慢慢地流露出笑意。
　　她向Olivia Stewart招手，“坐！”
　　Olivia Stewart走过去坐下，“孟女士……”
　　贵妇人蹙眉，“以后，你就叫我楚夫人吧！”
　　Olivia Stewart敛眉，“是，楚夫人。”
　　“我对你很满意，开个价吧！”楚夫人开门见山的说道。
　　“呃……”Olivia Stewart咬唇，慢慢地伸出一根手指头。
　　她一边伸手一边想：现在的普通护理是一百二十元一天，我只是个还没毕业的护理专业学生，要一百元会不会太多？
　　不等Olivia Stewart开口，楚夫人便干脆的说道：“这样吧，十万一个月，你照顾我儿子一年！”
　　十、十……万？
　　Olivia Stewart吓得差点儿从椅子上摔下去。
　　直觉，不是对面那位富婆的脑子有问题，就是自己的耳朵有问题。
　　“不过，我有个条件，做我儿子的女朋友。”
　　怪不得出那么高的价钱！
　　Olivia Stewart顿时觉得像是被人隔空扇了一耳光，脸上绯红一片，霍地站起来，“对不起，楚夫人，我有男朋友了。虽然我很想得到这份工作，但是，我只出卖劳动力，不出卖感情！”
　　楚夫人睨了Olivia Stewart一眼，很是不满，“你有男朋友？之前怎么没说？”
　　“我……”Olivia Stewart嘟唇，“只是找份护理工作而已，谁知道你还要问这个！”
　　“你们同居了吗？”
　　这么直接！
　　Olivia Stewart的小脸瞬间爆红，整张小脸都愤怒得皱成一团，“你胡说些什么呢！我们还没有结婚，怎么会……我们、我们顶多也就是拉拉手而已！”
　　楚夫人看Olivia Stewart满脸满脖子通红，就连耳垂都红得快要滴出血来，不禁展颜一笑，放下心来。
　　“没有就好！”楚夫人往椅子后背上一靠，又恢复了那副高贵淡漠的模样。
　　“你的情况，我已经调查过了，要不是看在你模样清纯的份上，我也不会要你一个没毕业的大学生。不要拒绝得太快，你妈妈得了尿毒症，光是每周的透析费，你都维持不了一个月，更别说花几十万去换肾了！”
　　Olivia Stewart颓然的坐回椅子上。
　　她不得不承认，这位贵妇人说的，句句属实。
　　楚夫人继续游说：“你只要照顾我儿子，做他的女朋友一年，不光你妈妈的手术费和后续治疗费都得到解决，而且还有结余，足够他们后半生衣食无忧。”
　　“可是……我已经有男朋友了。”Olivia Stewart死死的捏着衣角，“而且，假装人家女朋友这种事情，我也做不来！”
　　“知道我看上你什么吗？就是这一点，单纯！”
　　楚夫人说完，叹了口气，她看看Olivia Stewart清澈纯净的双眼，也不端架子了，精致的妆容下，一张脸难掩忧伤。
　　“实话告诉你吧，我儿子从小就有先天性心脏病，医生断言他活不过十八岁，我给他聘请了一整个顶尖的医疗团队，用最好的药，一直精心照顾，把他养到了二十岁。不久前，他的主治医生告诉我，他最多还有一年的时光。如果手术，倒是可能有一线希望。不过，成功率只有百分之十！”
　　Olivia Stewart听得不禁伸手捂住了自己的嘴巴。原来，这个世界上，不幸的人那么多，一个才二十岁的年轻生命，竟然还只剩下一年的时光！
　　楚夫人拿手帕蘸了一下睫毛上的泪水，“因为体质异于常人，我儿子自小性格孤僻，没什么朋友。但是他聪明绝顶，学什么都快，几岁的时候就会写软件，精通多国语言！”
　　说起自己的孩子，楚夫人的言语间不无自豪感。
　　“他知道可以手术后，坚持要做手术。他说，哪怕是只有百分之一的希望，我也要放手一搏！我拗不过他，同意了，医生要求术前要把身体调理到最好的状态，我便带他到这个小镇上来疗养。”
　　楚夫人忽然抓住Olivia Stewart的手，眼神中带了一种热切，“你知道吗？那种生命只剩下一年的滋味！我儿子那么优秀，上天凭什么要从我手中夺走？我儿子长这么大，他还从来没有恋爱过！我还没有看到他结婚生子，他的人生还不完整，凭什么？”
　　Olivia Stewart被楚夫人抓得很疼，那份即将痛失亲人的哀伤，让她感同身受，是以，她没有推开楚夫人，悄悄的咬牙忍着。
　　“Olivia Stewart，你答应我吧，做他的女朋友！至少，哪怕将来手术失败，他的人生，也少一种遗憾！”
　　Olivia Stewart吃力的把手从楚夫人的手中抽出来，“对不起，楚夫人，之前我就告诉过你，我有男朋友了，如果是应聘护理工作，我很乐意，可是做女朋友这种事情……”
　　“我儿子有心脏病，他又不能对你做什么！你只要让他获得情感上的满足就可以了，假装一下又有什么不行？我了解自己的儿子，你的形象和个性，他一定会喜欢的。Olivia Stewart，算我求你了！”
　　“对不起楚夫人，感情的事情，勉强不来，我也假装不了，我想，要是我男朋友知道了这件事情，他也不会接受的，哪怕只是假装！”
　　“好吧！”楚夫人无奈的放开Olivia Stewart，擦着眼角的泪水，“我希望你能够体谅一个做母亲的心，同时也为你的母亲着想，好好的考虑一下。”
　　谈到自己的母亲，Olivia Stewart心底像是被针扎了一下，她怕自己一不小心就会为了钱出卖感情，于是飞快的说道：“我妈妈可能要醒了，再见！”
　　Olivia Stewart逃似的奔出咖啡厅，直到跑回医院病房，还在怔愣惊愕当中，感觉刚刚发生的这一切，就像是做梦一样。
　　不等Olivia Stewart把气喘匀，病房里便传来Sophia Allen摔枕头嘶喊的声音：“来人哪！你们一个个的都哪儿去了？非要老娘马上死了你们才甘心？”
　　Olivia Stewart赶紧跑进去，“妈！”
　　“刚刚野哪儿去了？连你也嫌弃我了是不是？”
　　“不是的，妈妈，你别多想！”Olivia Stewart替Sophia Allen身后塞个枕头，扶她做好，“我只是趁您睡着的时候出去了一趟，想要看看有没有什么兼职可做，好挣点儿钱。”
　　Sophia Allen这才安静下来，神色复杂的看了Olivia Stewart一眼。
　　Olivia Stewart试探着跟她商量：“妈，要不我出去找份工作，趁着还是假期，把Sophie Cook叫回来照顾您……”
　　“你敢！”刚刚安静下来的Sophia Allen马上又发飙，一边捶打被子一边骂，“就知道想偷懒！你是姐姐，就该多做事情的！你妹妹要补习，万一耽误了她的学习怎么办？万一将来考不上重点大学怎么办？还让你在我死了以后好好照顾她，结果你现在就想害她！你走！我不想见你！”
　　Sophia Allen使劲儿的推Olivia Stewart。
　　Olivia Stewart的眼底立刻涌出泪来。
　　她不知道为什么自己就那么不受父母的待见，从小Sophie Cook被捧得跟掌上明珠似的，而对她，就只有一条要求：姐姐让着妹妹，天经地义！
　　她做得再好再多父母都视而不见，一门心思的照顾着Sophie Cook，尽着全家之力，给她吃最好的，穿最好的，她考上了重点中学，家里没钱给她读，Sophie Cook考不上，家里借钱交赞助费也要硬塞进去。
　　父母的心，早就偏到了北极。
　　Olivia Stewart虽然寒心，可是想到Sophie Cook毕竟是妹妹，又小，父亲不理事，现在母亲又这么病着，便还是无怨无悔的照顾着妈妈。但是想不到，直到今天，妈妈还看不到自己的辛苦和努力，大骂她一顿不说，还要赶她走！
　　这就是自己差点出卖感情也要救治的妈妈么？
　　连日以来的压力终于到了一个临界点，Sophia Allen的怒骂成了压倒Olivia Stewart的最后一根稻草，Olivia Stewart哭着跑出了病房。
　　Olivia Stewart坐在医院楼下冰冷的座椅上抱头痛哭，楼上忽然传来一阵嘈杂声，有人在喊：“快来人啊！有人自杀啦！”

第221章 白亦可、Isabella Peterson
　　有人自杀？
　　Olivia Stewart一个激灵，猛地抬起头来，只见众人都往走廊左边跑。
　　妈妈的病房就在那边！
　　Olivia Stewart顾不得擦眼泪，起身就往楼上飞跑。
　　闹自杀的果然是Sophia Allen，并且，Olivia Stewart的父亲James Cook也在。
　　难得在病房看到父亲的身影，Olivia Stewart冲过去，问：“爸，这是怎么回事儿？”
　　“啪！”James Cook一看见Olivia Stewart，甩手就给了她一耳光，“让你照顾你妈，你死哪儿去了？你妈妈她刚刚喝农药了！她要是死了，你就是个害死她的不孝女！”
　　Olivia Stewart被James Cook一巴掌打蒙，心思都在Sophia Allen的安危上，完全没有去细想，好端端的病房里，哪儿来的农药？
　　医生过来，“病人喝入大量农药，需要马上洗胃，马上透析，家属赶紧去交钱！你们已经欠了一周的医药费，再拖下去，医院就会停药！”
　　James Cook一双醉眼瞪向Olivia Stewart，“还不快去！”
　　Olivia Stewart捂着红肿的脸颊，委屈的泪水在眼眶里打转，“家里早没钱了。”
　　“没钱自己想办法！你妈是你气得闹自杀的，你要是找不到钱救她，就是害死你妈妈的凶手！”
　　Olivia Stewart走出医院，双腿沉重的像是灌了铅。
　　她上哪儿弄钱去？
　　找男朋友Christopher Davis？
　　Christopher Davis也不过是个还没毕业的大学生，正在外地实习，家里就只有吴阿姨一个人勉强度日，哪里有钱接济？
　　眼下唯一的办法便是……
　　Olivia Stewart站在医院的缴费窗口外，手里紧紧地捏着楚夫人的电话号码。
　　Christopher Davis，对不起！
　　接到电话的楚夫人很快赶过来，一出手便替Olivia Stewart交了三万块，不但把这次的急救和透析费用交完，就是此前所欠的医疗费用都全部结清。
　　Olivia Stewart感激的看向楚夫人，“谢谢您！”
　　楚夫人温和的拍拍Olivia Stewart的肩膀，“不要太为难，我不会逼着你答应的，这几万块钱，就当是我赞助你的吧！”
　　Olivia Stewart咬唇，“楚夫人，等我妈妈好一点儿的时候，我一定会想办法报答您的！”
　　Olivia Stewart飞快的上楼，急救室里传来消息，Sophia Allen已经被抢救过来，但是因为农药的影响，生命垂危，必须马上手术，医疗费用三十万。
　　三十万！
　　Olivia Stewart慌了，再次冲下楼，跑到正要离开的楚夫人面前，“夫人请等一下！我愿意去做你儿子的女朋友！不过，可不可以请你先预付我三个月的工资？”
　　楚夫人脸上划过一抹不易察觉的笑容，优雅的拿出坤包里的卡，吩咐旁边的管家：“阿福，去帮Olivia Stewart交医药费！”
　　“是，夫人！”阿福领命而去。
　　“谢谢你，楚夫人，谢谢！”Olivia Stewart激动之下拉住了楚夫人的衣袖，一脸的感激涕零。
　　楚夫人不着痕迹的抚开，眉头轻皱了一下，脸上却笑得一派和气，“你放心，我的管家会替你打理好你一切的，你妈妈那里，会有最好的护师照顾。现在，你跟我走！”
　　Olivia Stewart焦虑的看了一眼急救室的方向，“可不可以……”
　　楚夫人精致雍容的脸上立刻呈现出不悦，“有事情阿福会通知你的。”
　　Olivia Stewart只好恋恋不舍的跟着楚夫人走了。
　　Group Peterson在小镇南边最幽静，最向阳的地方，买了一幢三层楼的洋房，外面带着宽阔的院子，院子里栽满了各种各样的奇花异草，真是个疗养胜地！
　　楚夫人把Olivia Stewart领到一间偏房，脸上又恢复了此前的高贵冷漠。她从包里拿出几张纸来，丢到Olivia Stewart面前，“既然你决定要做我儿子的女朋友，那咱们先把合同签了吧！”
　　Olivia Stewart拿起来一看，《租赁女友协议》，她的手轻轻颤动了一下，拼命忍下心底的羞耻感。
　　“有些话我得先说清楚！我儿子个性冷漠骄傲，如果他知道你这女朋友是租的，绝对不会接受。所以，你以护理的身份进来，照顾他，然后慢慢地表现出喜欢他，追求他，跟他谈恋爱。你不能让他察觉到任何的异常，那个前男友也必须马上断掉，否则，我会随时命人撤回对你妈妈的医疗费赞助！”
　　“好！”Olivia Stewart颤抖着手拿起桌上的钢笔。
　　事情到了这一步，她已经没有任何的退路。只是想不到，楚夫人会变脸这么快，大概之前的温和都是可以装出来的吧？
　　“还有，你这名字太土，等我儿子回去手术后，我也不希望他再来找你，所以，把名字改了，改一个文艺、清新一点儿的，你们镇上没有的！”
　　Olivia Stewart想了想，颤抖着手，在租赁协议上写下“白亦可”三个字。
　　楚妈傲然的收起协议，“我儿子就在楼上，要是你不能获得他的认可，那么这纸协议随时终止！”
　　Olivia Stewart握了握拳，“我会努力的！”
　　楼上，Olivia Stewart见到了楚夫人的儿子——Isabella Peterson。
　　Isabella Peterson一个人坐在窗边，窗外的阳光为他弧度完美的侧脸镀上了一层淡淡的金色。
　　此前，Olivia Stewart以为自己的男友Christopher Davis就是高大、俊美的校草一棵了，直到见到Isabella Peterson，她才知道，一个男孩子，竟然也能够俊美得如画一般。那样深刻精致的五官，简直像是世间最好的能工巧匠雕琢出来的工艺品！
　　Olivia Stewart属于外貌协会成员，这第一眼，够惊艳！
　　感受到陌生人的气息，Isabella Peterson回头，淡漠的目光落在Olivia Stewart有些痴迷的脸上，顿时一阵嫌恶，“出去！”
　　“呃……”Olivia Stewart顿时红了脸，语无伦次的，“我、那个……我是，是新来的护理。我叫白亦可，你、你叫Isabella Peterson，说起来，我，我们还、还挺有缘的！”
　　因为紧张，预先想好的台词儿也背得结结巴巴。
　　Olivia Stewart咬着下唇，伸手拧着自己的衣角，一下下的绞着。
　　“我不需要！你出去！”Isabella Peterson一脸的淡漠傲娇，声音很冷，吩咐完便摇着轮椅，彻底的背过脸去。
　　果然不太好接近啊！
　　此前，Olivia Stewart很好奇，Isabella Peterson心脏不好，但是四肢却很健全，为什么要坐轮椅？一问医生，原来他的心脏已经到了不能负荷多余的运动的地步。他就是靠着这样减少心脏压力的办法，多活了两年的时光。
　　Olivia Stewart的目光落在那个秀颀的背影身上，不自觉的带了几分怜惜。
　　才二十岁，花儿一般的年华啊！
　　大概是她的目光太过炽烈，也或许是Isabella Peterson太过敏感，Isabella Peterson猛地回头，一个玻璃杯砸在Olivia Stewart脚边，“我不要谁来同情，滚！”
　　Olivia Stewart尖叫着退开，很想立刻转身走人，可是想到妈妈的手术费，想到这个少年惨淡的一生，她不知不觉的顿下了脚步。
　　“Isabella Peterson……”
　　“滚！”
　　Olivia Stewart一转身，果然蹬蹬蹬的跑开了。
　　Isabella Peterson听着身后的脚步声，狠狠地握紧了捏在膝盖上的拳头。
　　又是一个被他吓跑的女孩子！
　　他就是个废人！
　　他不要任何人的同情！
　　他的世界里，除了母亲，其余的任何人都是多余！
　　一会儿，蹬蹬蹬的脚步声又响起，Isabella Peterson下意识的侧眸，只见那个叫白亦可的女孩子又跑了回来，手里拿着扫帚和垃圾铲。大概是跑得太急，她的呼吸有些急促，白皙细腻的脸蛋上，散发着红扑扑的光晕，看上去像个美味的苹果，让人禁不住的想要咬一口！
　　这个女孩子，浑身散发着青春、阳光的气息，更衬得Isabella Peterson光景惨淡，像个迟暮的老人。
　　Isabella Peterson一拳头捶在轮椅上，“没听见吗？我让你滚！”
　　Olivia Stewart快速的清理了地上的玻璃碎片，将扫帚和垃圾铲放到角落里，然后跑到Isabella Peterson的面前。她的脸上，已经没有了先前的局促和羞涩，而是叉腰看着他，红扑扑的小脸上带着几分赌气的模样，脆生生的回应他：“我偏不！”
　　Isabella Peterson皱了皱眉，往常的小护理被他一骂，早哭着跑开了，偏偏这个女孩子，这么厚脸皮！
　　Isabella Peterson恶狠狠的瞪向Olivia Stewart。
　　Olivia Stewart灵动的大眼珠一转，眼底闪过一丝狡黠，她偏头看向Isabella Peterson，笑得一脸的邪恶，“想赶我走？你妈妈给了那么高的工资，我干嘛要走？当我傻是不？你不需要我照顾吗？那正好！这样吧，你把我当空气就行了，我也不来招惹你，反正我到点儿就下班！”
　　说完，Olivia Stewart丢开Isabella Peterson，自顾自的搬了他面前的果盘，跑到窗边的摇椅上躺下，随手拿起一个苹果放到嘴边，“歘！歘！歘！”
　　那副吃相，仿佛八辈子没有吃过东西似的！
　　Isabella Peterson一脸的嫌弃，却又忍不住的看向那张生动的小脸。
　　如果自己是个健康的男人，会不会也忍不住的心动，像那些豪门公子一样，泡她？
　　泡她！
　　惊觉到自己在想什么，Isabella Peterson赶紧别开脸，脸上一抹可疑的羞红。
　　Olivia Stewart眼角的余光瞟到Isabella Peterson的表情，偷笑了一下。
　　哟呵，这个小王子还是纯情大男孩呢，瞧瞧，脸都红了！
　　Olivia Stewart顿时有种调戏了帅哥的成就感，更加嘚瑟起来，躺在摇椅上，故作闲适的啃着苹果，嘴里还哼着不知名的小曲儿。

第222章 给Isabella Peterson生个孩子
　　这个不要脸的女人，声音怎么那么好听？
　　Isabella Peterson不想被吸引，可是又不得不承认，这个小丫头唱的，比他听过的任何世界名曲都动听，简直宛如天籁之音！
　　凭什么她拿着我家的高薪这么逍遥自在？
　　Isabella Peterson明明知道这是个激将法，但还是中招了。
　　“给我倒杯水！”他命令，声音又冷又傲娇，带着一种高高在上，颐指气使的味道。
　　Olivia Stewart装作没听见，不理他。
　　Isabella Peterson怒了，捶着轮椅扶手，薄唇里蹦出三个字：“白亦可！”
　　“嗯？”
　　Olivia Stewart终于转过头，冲着Isabella Peterson，无辜的眨巴着大眼睛。
　　“倒水！”
　　“哦！”Olivia Stewart扬了扬手中的半个苹果，歘的又啃了一口，含糊不清的，“等我啃完了再说！”
　　“白亦可！”Isabella Peterson彻底火了，“你拿了我家的钱就该好好的干事儿！干不了就走人！”
　　Olivia Stewart瞬间丢了苹果，笑得一脸讨好的，“Isabella Peterson，你肯让我留下来了？”
　　“恩。”留下来好好的折磨你！
　　“好咧！”Olivia Stewart冲Isabella Peterson扬起一个大大的笑脸，手脚麻利的倒了一杯温水，递到他的面前。
　　就这样，Olivia Stewart在Isabella Peterson身边留了下来。
　　Isabella Peterson对Olivia Stewart各种使唤，变着法儿的耍弄她，但是Olivia Stewart总是笑眯眯的把他照顾得很好，偶尔也会反耍弄他一把。
　　Olivia Stewart灿烂的笑容，像是一道光，照亮了Isabella Peterson二十年的人生。
　　渐渐地，Isabella Peterson发现自己只要一眼没看到“白亦可”就会心里发慌，这个看上去清纯秀气，实则鬼灵精怪，偶尔还会发发小脾气，耍耍小性子的女孩子，已经不知不觉的住进了他的心里。
　　Olivia Stewart每天对着Isabella Peterson笑得开心，但是谁也不知道她承受了多大的压力。母亲的病一天比一天重，但是楚夫人要求她必须全心全意的照顾Isabella Peterson，因此，每天，她必须等Isabella Peterson睡下之后才匆匆赶到医院去看望母亲，然后在Isabella Peterson醒来之前又及时赶回。
　　医院有Group Peterson安排的护工照顾妈妈，Olivia Stewart不放心，又叫补习完的Sophie Cook回来陪护，为此，没少挨妈妈的抱怨。
　　爸爸自从那天妈妈自杀时出现在病房一次之后，又是好多天不见人影。据说当时Group Peterson给妈妈的手术费，被他揣了一大截去赌钱了，妈妈目前，还是保守治疗。
　　Olivia Stewart得知真相的时候，气得差点儿晕过去。
　　小镇上风言风语越来越多，传言Olivia Stewart为了攀附一个有权有势的男人，连自己病重的母亲都不顾。
　　很快，Christopher Davis回到家，在Group Peterson小院外面等了一天，终于截住Olivia Stewart。
　　“Olivia Stewart！”
　　一看是Christopher Davis，Olivia Stewart吓坏了，左右张望了一眼，连忙把他拉进树荫里，“你怎么来啦？”
　　Christopher Davis扳着Olivia Stewart的双肩，蹙眉盯着她的眼睛，“我怎么不能来？镇上的人都在传，说你在这儿傍了金主，连自己病重的妈妈都不顾，难道是真的？”
　　“Christopher Davis！他们不相信我，连你也不相信我？”Olivia Stewart低吼，眼底划过一抹伤痛，泪水不争气的湿了眼眶。
　　连日来，她已经被妈妈的日益病重和街坊的流言蜚语压得喘不过气来，Christopher Davis是她心底唯一的支撑动力，想不到，见面的第一眼，他竟然是质疑！
　　Christopher Davis连忙把Olivia Stewart搂进怀里，“对不起，Olivia Stewart，我只是太在乎你了！”
　　Olivia Stewart眨眨眼睛，努力的把眼泪逼退回去，从Christopher Davis的怀抱里挣脱出来，“我们还是先回去再说吧！”
　　她并没有按照楚夫人要求的跟自己的男朋友分手，怕Christopher Davis误会，也没有告诉他自己在Group Peterson的真实情况，在这里站着，恐怕被Group Peterson人发现就完了。
　　然而，Christopher Davis却觉得，Olivia Stewart对自己一下子冷淡了许多。他也不想想，被沉重的生活压得喘不过气来的Olivia Stewart，此刻哪有心情跟他花前月下？
　　Christopher Davis拉住Olivia Stewart，“不管你之前在做什么，我都可以不问，但是从明天起，你不做了，好好的照顾阿姨，阿姨的手术费，我去挣！”
　　Olivia Stewart一下子甩开Christopher Davis的手，“我做什么了？我只是在这家做个护理，我并没有做任何对不起你的事情！”
　　“你自己的妈妈都需要照顾，你去别人家做护理！”
　　“因为他们有钱，给的工资高！我妈妈的手术费还需要几十万，你怎么挣？”Olivia Stewart愤怒的嘶喊出来。
　　一谈到手术费，她就有些情绪失控。上次Group Peterson本来给了足够的钱，结果那个她那赌鬼老爸只给妈妈交了一周的透析费，卷钱走人，溜得无影无踪！
　　Christopher Davis冷笑一声，一脸的挫败和伤痛，“原来你是看中人家的钱了，我是比不上，这次回来，我只给你带了两万块，可是你知不知道，这是我在城里兼职三份工，甚至去工地上做苦力才挣回来的！”
　　Olivia Stewart的心，狠狠地疼了一下。
　　“可是我没想到，你会是这种女人！”
　　这种女人！
　　哪种？
　　Olivia Stewart看向Christopher Davis的脸，心疼瞬间被失望和愤怒代替，“我也没想到，你竟然会是这种男人！”
　　两个人，不欢而散。
　　第二天，楚夫人背着Isabella Peterson，把Olivia Stewart严肃的教训了一顿，“事前我就早已经言明，你必须跟你前男友断的干干净净！现如今，傻子都能看出我儿子已经喜欢上你了，如果你在这个节骨眼儿上让他发现点儿什么，那会要了他的命！如果是这样，不仅仅是你妈妈，我要你全家都给他陪葬！”
　　Olivia Stewart紧紧的捏着自己的衣角，“夫人您放心，下次不会了！”
　　Olivia Stewart依旧早出晚归。
　　Christopher Davis意识到自己太冲动，又在医院门口堵住Olivia Stewart解释了几次，两人算是和好，但是总留下些阴影。
　　两个月以后，Group Peterson的医疗团队到小镇上来，给Isabella Peterson做了一次全方位的身体评估，这次评估的结果非常好，Isabella Peterson的身体各项指标都达到了他本人的最好水平，专家建议立即着手手术，当天便回省城做相关的准备。
　　儿子手术在即，楚夫人紧张极了，她望着草坪上嬉笑的Isabella Peterson和Olivia Stewart二人，脸上闪过一抹算计。
　　晚上，楚夫人再次把Olivia Stewart约到了咖啡厅。
　　“Olivia Stewart，今天专家团队已经给Isabella Peterson检查过了，情况很好，我们打算月底给他做手术，只是……”
　　楚夫人看向Olivia Stewart，欲言又止，那副温柔又为难的模样，跟当初想要Olivia Stewart做租赁女友时如出一辙，如果Olivia Stewart没有在Group Peterson生活两个月，恐怕会以为，平时在自己面前那位高贵冷漠的楚夫人，完全是别人装出来的。
　　Olivia Stewart已经对楚夫人的变脸功夫见惯不惊，微微一笑：“夫人有什么话就直说吧！”
　　“当初我们说好十万一个月，租期一年，但是我没想到Isabella Peterson会调理得这么快，所以……”
　　“我知道，在Isabella Peterson回城做手术的那一天，我就应该从他的视线里消失。”Olivia Stewart低声补充道，眼底划过一抹涩然。
　　当初Group Peterson已经给了三十万，现在Isabella Peterson一走，妈妈的医药费、手术费，又没有着落了。
　　而且，那个俊美无俦又略带忧郁的大男孩……
　　一想到Isabella Peterson此去生死未卜，Olivia Stewart的心底就像是被压了千斤大石一般的沉重。
　　她承认，一开始，自己是为了挣钱和对Isabella Peterson的同情才对他这么好，可是不知不觉间，那个傲娇又别扭的大男孩，居然在自己的心底，占据了重要的位置。
　　楚夫人一直在暗暗的观察Olivia Stewart的表情，见她一脸的失落，以为她是在为母亲的手术费担心，于是很快又端起了贵族夫人的架子，轻啜一口咖啡，不疾不徐的说道：“我可以按照预先约定的，付给你一年的照顾费用，并且是一次性付清，只是，有个条件！”
　　又是条件！
　　Olivia Stewart发现，楚夫人似乎特别喜欢跟人谈条件，而自己，似乎越来越讨厌听到这两个字。
　　Olivia Stewart耐着性子，脸上勉强维持着客气的笑容，“您说！”
　　楚夫人扫了一眼Olivia Stewart，“给Isabella Peterson生个孩子！”
　　“什么？”Olivia Stewart霍地起身，一下子带翻了桌上的咖啡杯，深褐色的咖啡渍瞬间滴滴答答的流下来。
　　楚夫人盯着Olivia Stewart因为羞愤而涨红的脸，“现在找个其他人来生的价也就十来万，一百万生个孩子，你不亏，你病重的母亲也有救了！”
　　“那你去找其他人好了！”
　　Olivia Stewart冷冰冰丢下一句话，转身就走。
　　此前如果说照顾一下Isabella Peterson倒还可以理解，做个租赁女友，她的心底就够惭愧的了，两人虽然相处很愉快，却是连手都没有拉过，现在居然还要……生孩子！
　　一想到那场面，Olivia Stewart便觉得……不忍直视！
　　楚夫人本来一副很笃定的表情，见Olivia Stewart居然不答应，那张高贵端庄的脸一下子垮了下来，换上一副伤痛模样，难掩憔悴痕迹，她急急忙忙拉住Olivia Stewart，“你别这么急着拒绝！听我把话说完，Isabella Peterson他心脏不好，不会跟你……我是说，做试管婴儿，你接不接受？”

第223章 想尝尝爱情的味道
　　试管婴儿！
　　Olivia Stewart的眉心猛然一跳。
　　尽管没有身体的亲密接触，但是一想到自己忽然间成了未婚妈妈，大腹便便的模样，她还是觉得接受不了。
　　Olivia Stewart看向楚夫人，不等她把拒绝的话说出口，楚夫人抢先开口：“Olivia Stewart，我求你了，你就答应吧！你也知道，Isabella Peterson的这场手术，只有百分之十的成功几率，万一他……如果能够给他留下一个孩子，我至少还有一些安慰，请你体谅一下做母亲的心，你也有母亲的，对不对？”
　　Olivia Stewart沉默了。
　　楚夫人的最后一句话，正正戳中她的心窝。
　　尽管从记事起，母亲就没有给过自己多少关爱，等到有了Sophie Cook之后，更是偏心得不行，但是她毕竟给了自己生命，难道自己眼睁睁的看着她离世？还有Isabella Peterson……
　　想到那个傲娇而忧郁的大男孩，Olivia Stewart的心，瞬间沉了下去。
　　“对不起，楚夫人，我没办法现在给你答案，你让我再想想吧！”
　　Olivia Stewart挣开楚夫人的手，几乎不敢看她殷切的眼睛，落荒而逃。
　　纠结了两天，Olivia Stewart还是没有答案。她说服不了自己去出卖自己的孩子，也想不出别的办法来拯救病重的母亲。
　　这天，James Cook破天荒的又回来了。
　　Olivia Stewart把James Cook堵在病房门口，双眼赤红的瞪着他，“你是不是又去赌钱了？是不是又把钱都输光了？你知不知道，那是妈妈救命的钱！明天医院又要停药，怎么办？”
　　James Cook眯缝着醉眼，“这不还有你呢嘛？我老米家养了你十八年，是干什么吃的？听说你傍了个大金主，给他生个孩子就能有一百万，这么好的事儿上哪儿找去？你要跟着Christopher Davis那臭小子，有吗？有钱不挣，想把你妈气死？”
　　果然，James Cook话音一落，病房里马上传来Sophia Allen呼天抢地的哭喊：“造孽啊！我这养的什么女儿啊，竟然要看着我去死啊！我不活了啊……”
　　Olivia Stewart再也听不下去，转身飞跑出去。
　　当晚，Sophia Allen再次自杀。
　　Olivia Stewart想也没想，找到楚夫人，直接签下协议。
　　签完后，Olivia Stewart想要赶回医院，楚夫人立刻变脸，要求Olivia Stewart马上随她动身回城，准备做试管婴儿前的各项检查。
　　Olivia Stewart哀求：“可不可以让我先守着妈妈，等她平安了再走？”
　　“让阿福去就是了，你去守着，一家子哭哭啼啼的，影响心情，将来就会影响我孙子的成长！”
　　为让Olivia Stewart放心，楚夫人当着Olivia Stewart的面，让管家阿福将一百万给Olivia Stewart父母送过去。
　　Olivia Stewart不放心的交代：“不要拿给我爸，直接去医院收费处！”
　　这一晚，Olivia Stewart呆在Group Peterson小院里，心底惦记着医院的母亲，辗转不眠。
　　皎洁的月光从窗户洒进来，Olivia Stewart披衣起床，直接去了天台。天台边一个熟悉的人影，Isabella Peterson居然也在！
　　Olivia Stewart走过去，在Isabella Peterson面前蹲下，一双晶亮的大眼睛望着他，“你也睡不着？”
　　“恩。”Isabella Peterson看着Olivia Stewart柔和的眉眼，连带着自己冷峻的五官也不自觉的柔和了许多。
　　“你怎么上来的？怎么没有叫我？”
　　“我让他们送我上来的，想让你多休息一会儿。你照顾我是不是特别累？”
　　Olivia Stewart眨巴了一下大眼睛，睫毛上带着一点儿湿意。
　　自己为了母亲鞍前马后，换来的是无休止的谩骂，而这个看似傲娇又淡漠的男人，自己只照顾了他两个月，却在他的眼底看到了实实在在的关心。
　　Olivia Stewart禁不住伸手握住了Isabella Peterson骨节分明的大手，朝他微微一笑，“说什么呢？不累，一点儿也不，很幸福！”
　　Isabella Peterson忽然勾唇笑了。
　　那是Olivia Stewart第一次看到他的笑容，怎样的魅惑众生！
　　Olivia Stewart不禁看得呆了。等到惊觉自己的失态之后，她又连忙红着脸错开目光。
　　“呵呵……”低沉愉悦的笑声响起，“白亦可，你这副样子，让我想要……”
　　在Olivia Stewart错愕的目光中，Isabella Peterson忽然伸手掰过Olivia Stewart的脑袋，微凉的薄唇印在她的粉唇上。
　　Olivia Stewart本能的想要伸手推开Isabella Peterson，可是想想他不久就要去赴一场死神之约，却连女孩子都没有碰触过，于是捏起的拳头轻轻抵在他的胸膛上，慢慢地闭上了眼睛。
　　那一刻，两颗年轻的心，从未如此的靠近。
　　这是Isabella Peterson跟Olivia Stewart的初吻，没有如火如荼的热烈，浅尝辄止，清淡如水，却又纯净如冰。
　　Isabella Peterson捧起Olivia Stewart的脸，声音有些黯哑：“白亦可，对不起，我这种没有未来的人，是不该招惹你的！”
　　Olivia Stewart看到了Isabella Peterson黑眸深处潜藏的落寞和绝望，忽然就慌了，连忙伸手捂住他的嘴巴，“不，你不可以这样说！只要心中有所希望，你就会勇敢的活下来的！我、我答应楚夫人，给、给你生个孩子了，看在孩子的份上，你也不能……”
　　Olivia Stewart的声音越来越小，脸越来越红，深深地埋进胸膛，羞窘得恨不得找个地缝钻进去。
　　“真的？”Isabella Peterson将Olivia Stewart的脸重新捧到眼前，目光灼灼的望着她，眼底像是淬进了钻石一般的闪耀明亮。
　　“恩。”Olivia Stewart轻哼一声，重新扑进Isabella Peterson的胸膛。
　　尽管知道Isabella Peterson一走进手术室，自己就会从此跟他分道扬镳，但是此刻，Olivia Stewart仍然尽全力的给了他生的希望和力量。
　　果然，Isabella Peterson紧紧的搂住怀中的Olivia Stewart，手臂上的力道却比先前重了许多。
　　“白亦可，你放心！我一定会活着回来见你的！”
　　“我等着。”Olivia Stewart轻轻应答着，乖巧得像是一只羔羊。
　　只有微皱的眉头，隐隐泄露出她此刻内心的焦灼与不安。是啊，母亲还在急救室里生死未卜，她却不能守在旁边，这是何等的煎熬！
　　安抚好Isabella Peterson，将他送回房间后，Olivia Stewart一脸疲惫的走出来。
　　楚夫人站在走廊的暗影里看着她，第一次语带赞许的出声：“你做得很好！”
　　原来，天台上的一切，她都看见了。
　　也是，以Isabella Peterson的身体状况，身边怎么可能没有人？即使他想要独处，陪护他的人也不可能走远，倒是自己忽略了。
　　Olivia Stewart脸上浮现出一抹羞赧的红晕。
　　“明天一早你就跟我们一起走吧！”楚夫人语调温和，难得的和颜悦色。
　　“明天？这么快？”Olivia Stewart失声，“不是要月底才做手术么？”
　　“现在离月底也没有几天了，Isabella Peterson手术前要做一系列的检查，而你，也要做好人工受孕的准备，我会让医生在给Isabella Peterson做手术的时候取精，两边手术同时进行。”
　　“可是我妈妈她……”
　　“她已经脱离危险了。阿福会负责安排好她的手术事宜！”
　　光线太暗，Olivia Stewart忽略了楚夫人脸上的那一抹异样和愧色。
　　就这样，第二天一早，Olivia Stewart便随楚夫人母子俩一起去了A城。
　　临行前，Olivia Stewart再三请求，想要给妈妈打个电话，都被楚夫人以不准泄密为由拒绝。再要说下去，Olivia Stewart害怕被Isabella Peterson发现起疑，只得放弃。索性妈妈也脱离危险了，要是她的河东狮吼被Isabella Peterson听到，反而尴尬。
　　A城有全国最好的心脏专科医院，集中了最顶尖的心脏外科手术专家。Group Peterson在A城最好的地段，拥有最大、最豪华的别墅。
　　为了二十四小时的监测Isabella Peterson的身体状况，Olivia Stewart陪着他住在A城医院最好的家庭化VIP病房里，每天推着他去各个科室做各项检查，然后又在楚夫人的安排下，偷偷去做受孕前的各种准备。
　　直到此时，Olivia Stewart才发现自己面临着一个多大的难题，且不说是否能够手术成功，若是可以成功，自己将要饱受世人对一个未婚妈妈的谴责，孩子一生下来就骨肉分离，而自己跟Christopher Davis，自然是彻底分手一条路。若是Isabella Peterson能够恢复健康，他将来会有自己的妻子和孩子，又是否还会爱这个孩子？
　　Olivia Stewart发现，自己的心像是被人捏在手里，不停的揉来揉去。
　　然而，事情已经到了这个地步，她就是想回头，也回不了头了。
　　转眼，一周过去。
　　明天便是Isabella Peterson手术的日子，眼看到了深夜，Isabella Peterson依然没有睡觉的意思，只静静的望着窗外皎洁的月光。
　　Olivia Stewart走过去，俯身，温柔的：“早点儿休息吧，好不好？”
　　“明天就要做手术了，成功几率，只有百分之十。”
　　Isabella Peterson的声音低沉而安静，不带任何的起伏，却是听得Olivia Stewart想哭。
　　“放心，你会好的！”
　　Olivia Stewart柔声安慰着，转到Isabella Peterson面前蹲下，一双又大又明亮的眼睛，亮闪闪的看着他，冲他露出一个大大的笑脸。
　　笑到一半，Olivia Stewart笑不出来了。
　　因为，她在Isabella Peterson的眼中看到了深沉的眷恋，一种对生命的眷恋！
　　还有，不甘！
　　“白亦可，我想尝尝爱情的味道。”Isabella Peterson忽然开口。
　　Olivia Stewart一时之间没有反应过来，直到Isabella Peterson骨节分明的大手伸向她的衣襟，才恍悟。
　　Olivia Stewart赶紧抓住Isabella Peterson的手，“不要！”

第224章 他已经死了
　　Isabella Peterson漆黑深邃的眸子盯着Olivia Stewart，低沉的语声中带了一丝恳求的味道：“给我，好不好？”
　　Olivia Stewart红着脸，“可是，你的身体……”
　　Isabella Peterson唇边划过一抹自嘲而苦涩的笑，眸底的渴望仍然热切而执着，“我知道我这样的要求很自私，可是一想到明天闭上眼睛，很有可能就会再也醒不过来，我就……白亦可，哪怕是立刻就死了，我也不想让你成为我生命中唯一的遗憾！”
　　生命中唯一的遗憾！
　　Olivia Stewart被Isabella Peterson的话深深的震动着。
　　自己只是个为了钱，刻意接近他，迎合他喜好的坏女人，却成了他的唯一！
　　Olivia Stewart想要拒绝，却根本就说不出来拒绝的话，竟然稀里糊涂的放开了手。
　　两个初尝禁果的年轻人，羞涩而兴奋的相互探索着，共同进入一个奇妙而欢愉的世界。然而，就在他们在幸福欢悦的峰巅徜徉的时候，Isabella Peterson忽然一头栽倒，人事不省。
　　Olivia Stewart吓坏了，一边手忙脚乱的清理自己，一边大声呼救。
　　Isabella Peterson很快被送进了急救室。幸好手术的一切准备工作都已经做好，很快，所有的专家紧急赶来，立刻开展了急救手术工作。
　　Olivia Stewart眼巴巴的望着急救室的门关上，双腿瘫软得几乎站立不住。
　　楚夫人急匆匆赶过来，甩手就给了Olivia Stewart一巴掌，“啪！”
　　“你不知道我儿子有心脏病吗？不检点的女人！你不知道这样会要了他的命吗？”
　　楚夫人是个过来人，只一眼，她便明白了是怎么回事儿。
　　Olivia Stewart捂着脸，羞愤不已。
　　“对不起……可是，是Isabella Peterson他……”
　　“男人嘛，总会忍不住冲动一点，难道你也忍不住？”
　　楚夫人利箭一般的目光刺过来，Olivia Stewart顿时觉得羞辱。她放开红肿的脸颊，抬眸平静的看向楚夫人，“当Isabella Peterson告诉我，他不想让我成为他唯一的遗憾时，我拒绝不了！”
　　楚夫人顿时不说话了。
　　手术进行了十多个小时，Olivia Stewart便巴巴的站在门外守了一晚上。
　　第二天，急救室的门依然没有打开，疲累到极点的楚夫人，看着Olivia Stewart，顿时又是一阵火起，冷冷的发号施令：“你可以消失了！”
　　“我要等着Isabella Peterson出手术室！”Olivia Stewart清澈的大眼睛里带着一抹执拗。
　　“都是你害的，你还好意思守着？滚！”楚夫人更加的怒不可遏，已经顾不得她的贵夫人形象，很没修养的爆了粗口。
　　要不是发生了这一茬，Isabella Peterson现在可以边做手术边进行孕子计较，可是现在，因为他晕倒发病得太突然，直接就上了手术台，万一要是醒不过来，连个留下后代的机会都没有！
　　都是这个丧门星！
　　楚夫人已经被担忧焦虑煎熬得失去理智，将所有的怨念都迁怒到了Olivia Stewart的身上，她只轻轻一使眼色，身后两个五大三粗的保镖便上前来，一左一右的拽住Olivia Stewart，强行将她拖走。
　　Olivia Stewart使劲儿的挣扎：“不！我不要离开！我想看到Isabella Peterson平安的出来！楚夫人，我求你了，我只要看他一眼，保证以后再也不出现在他的视线里！”
　　楚夫人淡漠的扭开头。既然手术做不了，那么这个女人，已经没有留下来的价值。
　　保镖们对Olivia Stewart的哭诉更是置若罔闻，直接把她丢出了医院大门，然后像两尊门神一样杵在门口。
　　Olivia Stewart进不去，只得拍着冰凉的铁栅栏，苦苦哀求：“放我进去！我只想看看Isabella Peterson，求你们了！”
　　一个保镖实在看不下去了，好心提醒她：“白淼淼，你还是走吧，夫人决定的事情，是不会改变的。你这么哭天抢地、大吼大叫的，丢了Group Peterson的颜面，到时候，可就不是把你赶出去那么简单了。难道你想永远闭嘴？”
　　Olivia Stewart呆呆的看着不远处的医科大楼，Isabella Peterson正在里边跟死神殊死搏斗，明明隔得那么近，却又仿佛离得那么远。
　　又过了一天，门口的保镖换了几次班，Olivia Stewart却一动不动的站在铁栅栏边，眼睛远远的凝望着手术室，连动都没有动一下。
　　当那位好心的保镖再次换岗的时候，忍不住开口：“Olivia Stewart，少爷手术很成功，正在重症监护室观察……”
　　“手术成功了？”Olivia Stewart喜出望外，想要奔过去，却因为长时间的站立，双腿早已经僵硬，一动，便砰一声栽倒在地。
　　好心的保镖想要伸手去扶，旁边那位狠狠地瞪他一眼，提醒道：“你已经多嘴了，难道还想要多事？”
　　好心保镖只得缩回手，看着Olivia Stewart一点点的挣扎着从地上爬起来。
　　“让我去看看他，行不？偷偷的，就一眼！”
　　Olivia Stewart匍匐在地上，仰着苍白的小脸，以最卑微的姿态，温声祈求。
　　“对不起，白淼淼，就算我们放你进去，你看你这副样子……”
　　Olivia Stewart低头打量，这才发现自己有多狼狈。
　　“好，谢谢你们，我先走了！”
　　Olivia Stewart慢慢起身，拖着僵硬的双腿，一瘸一拐的慢慢往外走。
　　她要赶紧把自己打理干净，把精神养好，然后找个机会，偷偷溜进去看看Isabella Peterson。
　　一定要看一眼，她才安心！
　　医院林荫大道的尽头，一个身材高大的男人，静静的望着这一幕，那张阴柔而沉郁的脸上，带着深重的失望。
　　Olivia Stewart走着走着，忽然发现有人挡住了去路，一抬头，正好与男人失望阴郁的眼睛四目相对。
　　Olivia Stewart愧疚的开口：“Christopher Davis，我……”
　　“什么都别说了！”Christopher Davis轻哧，“这就是你所谓的做护理？”
　　“我欠你一个解释。”
　　Olivia Stewart平静的开口，将自己被租赁女友的整个过程和盘托出，只是隐瞒了Isabella Peterson母子俩的身份。从答应Isabella Peterson的那一刻起，她便知道自己跟Christopher Davis的感情走到了最后。早知道如此，她就应该早早的放手。
　　“这家人也太欺负人了！有钱就了不起吗？”Christopher Davis的额头上都暴起了青筋，一副恨铁不成钢的表情，看向Olivia Stewart，“你又不是圣母，就因为同情，值得你献身？”
　　Olivia Stewart被狠狠地刺了一下，赧然抬头，“我拒绝不了，我也不知道为什么。所以，Christopher Davis，对不起，这样的我配不上你，我们分手吧！”
　　“分手？呵呵！”Christopher Davis冷笑了一声，“你这样爱慕虚荣，不惜拿自己身体上位的女人，确实已经配不上我了！你以为你傍到了有钱人？他们还不是一脚把你踹开！你还不知道那老女人有多毒吧？”
　　被Christopher Davis阴恻恻的眼神看着，Olivia Stewart只觉得后背有一种凉飕飕的感觉，心底升起一种不好的预感，“发生什么事了？”
　　“你妈妈自杀，根本就没有救过来！”
　　“你说什么？”Olivia Stewart失声，狠狠地揪住Christopher Davis的衣襟。
　　Christopher Davis看着她惊慌痛苦的模样，像是要惩罚她似的，一字一句，清晰的在她耳边说道：“那天晚上，叶阿姨喝了过量的农药，根本就没有抢救过来！”
　　“可是你，一整晚都不回家，然后还跟别的男人跑了！”
　　“我就是出来找你的，整整找了一周，除了告诉你这个噩耗，我还想亲眼看看，你究竟是不是跟别的男人在一起，我想让自己死心！”
　　Olivia Stewart木然的松开手，砰一声瘫坐在地上。
　　农药过量，没有抢救过来……
　　她的脑海里反反复复就这几个字，后面的，根本就听不见Christopher Davis在讲什么，只看到他的嘴巴不停的开合。
　　“不，你骗我！他们明明告诉我妈妈已经平安了的！”Olivia Stewart忽然嘶吼出来，沙哑的声音里带着无尽的惶恐。
　　“嗬，到这种时候了你还天真，活该被人卖了！”Christopher Davis冷漠的声音里带着明显的报复意外。
　　Olivia Stewart爬起来，往家的方向飞跑，“妈——妈妈——”
　　回到桃源小镇，事实果然像Christopher Davis说的那样。一周过去，等待Olivia Stewart的，只是一方矮矮的、冰凉的坟墓。
　　Olivia Stewart哭倒在妈妈的坟前，Sophie Cook上前，递给她一串紫檀木的手串，“这是妈妈临走前让交给你的！还有，她说，哪怕把自己卖了，你也要把我好好的供养大，否则，她做鬼都不放过你！”
　　Olivia Stewart盯着那串手串，哪怕再冰冷无情的话，她都不觉得腻烦了，她期望妈妈还能够亲口骂出来。
　　因为抢救无效，Group Peterson除了交纳急救费用以外，并没有将其余的款项给米家，James Cook早已经拿着家里仅剩的钱跑了。
　　望着年幼的妹妹，Olivia Stewart戴上手串，在妈妈坟前重重的磕下响头：“妈，对不起，我会照顾好妹妹的！”
　　从此，Olivia Stewart再不轻易流泪。
　　花了几天时间理顺家里的事情，安顿好妹妹之后，Olivia Stewart再次独自一人，踏上了去A城的路。她想偷偷看一眼Isabella Peterson是否平安出院，她更想亲口问一问楚夫人，为什么在明明知道母亲没有救过来的情况下，还要隐瞒、欺骗！
　　楚夫人依旧约了Olivia Stewart在一家咖啡馆见面，一看到Olivia Stewart，她的面目便阴沉得滴水，“看你的样子挺单纯，想不到也是个不知足的主儿！我说过，你们之间没有关系了！”
　　“我只是想问问，我妈妈明明没有救活，你为什么要骗我？”
　　楚夫人理所应当的：“不骗你，你会安心的跟过来？”
　　“你……”
　　“别来找我了，我儿子已经死了！”

第225章 辛苦的事情让爷来做
　　“不，Isabella Peterson，不要！你不要死！不要……”Olivia Stewart紧闭着双眼，拼命挣扎着。
　　“Olivia Stewart，我在！我没有死，只要你睁开眼睛看看，我就在你的眼前！”Isabella Peterson紧紧的握着Olivia Stewart的手，在催眠师的指示下，一遍遍温柔的诱哄、鼓励Olivia Stewart。
　　忽然，Olivia Stewart猛地睁开眼睛，“Isabella Peterson！”
　　“我在！”Isabella Peterson把Olivia Stewart捞起来抱进怀中，如释重负的松了口气，“你终于醒了！”
　　“我，我刚刚做了个噩梦。我、我梦见你……”
　　Olivia Stewart只觉得一阵阵的后怕，伸手紧紧的搂住Isabella Peterson的脖子，生怕自己松开半点儿他就会消失一样。
　　“Isabella Peterson，我记起来了，我全都记起来了，那个白亦可，那是我为了接近你，故意想的名字！”
　　Isabella Peterson轻拍着她汗湿透了的后背，“好了，我都知道了，先休息一下。”
　　催眠师跟Isabella Peterson无声的交换了一下眼神，表示Olivia Stewart的记忆恢复已经成功，然后默默地退了出去。
　　Isabella Peterson安抚了Olivia Stewart好一会儿，才让她明白过来，自己曾经的那段记忆，竟然是被人催眠，刻意抹去了。
　　尽管如此，她还是伸手捏着Isabella Peterson的脸颊，不放心的拧了好几下，再三确认：“你真没事儿？”
　　Isabella Peterson无奈而宠溺的看着她，“你再这么捏下去，没事儿也得给你捏出事儿来！”
　　“可是，当初你妈妈明明告诉我，你已经……”
　　“事实上，我的手术很成功，恢复得很好。”
　　“那就是你妈妈从中作梗？”
　　“恩。”Isabella Peterson的声音低沉冷冽，眸底划过一丝阴翳。
　　想不到，拆散他和Olivia Stewart的，竟然是自己最最敬重的母亲！
　　Olivia Stewart苦笑一下，“我明白了，她这是要断了我的念想，你手术成功后，就是个正常人了，你是豪门贵公子，她怎么容忍你跟我这样一个草根女有瓜葛？而且，我的存在，于你、于她而言，都是一个人生的污点！”
　　“别多想了，这件事情，我会处理！”Isabella Peterson醇厚低沉的声音，磁性而坚定。他伸手，轻轻的将Olivia Stewart揽进怀里，弧度完美刚毅的下巴，在她的发顶上轻轻摩挲着。
　　Olivia Stewart像只猫咪一般在Isabella Peterson的怀中蹭了蹭，忘情的：“恩，Isabella Peterson，我终于知道你为什么要千方百计的想要帮我找回以前的记忆了，原来，记得你是件多么幸福的事情！”
　　两人温存了一小会儿，Isabella Peterson忽然捧起Olivia Stewart粉嫩的小脸，“当年，你是为了钱才做我女朋友的？你还同情我？”
　　Olivia Stewart看他一副较真的模样，有些哭笑不得，禁不住想要逗逗他，“对，我就是为了钱，然后看在钱的份上同情你！”
　　Isabella Peterson果然炸毛，一双黑眸瞪得像铜铃，双手用力，将她的粉脸都挤成了一团，“Olivia Stewart，你敢同情我！你活得不耐烦了？找爷收拾？”
　　“疼！”Olivia Stewart伸手拍打着Isabella Peterson，“笨蛋！我是为了钱才接近你，但是绝不会为了钱出卖自己的感情！我会因为同情答应跟你发生这样的事情，但是，绝对不会通过那样的方式！”
　　Isabella Peterson邪气的挑眉，“哪样的方式？”
　　Olivia Stewart顿时粉脸一红，娇嗔的睨他一眼，“坏死啦！”
　　“Olivia Stewart，我最亏欠你的，就是那次，所以，我一直都在寻求补偿的方式！”
　　这么情深不寿的模样，这么温情脉脉的话语，说出来的内容却是……
　　“呃……”
　　Olivia Stewart还没有反应过来，只觉得一阵天旋地转，Isabella Peterson已经将她打横抱在怀里，大步往家庭化vip病房走去。
　　解除心结的两个人，共赴云雨仙界，自然又达到了一个新的极致高度。
　　傍晚，Olivia Stewart慵懒的斜倚在Isabella Peterson的臂弯里，墨黑的秀发凌乱的披散在白皙的肩颈处，形成强烈的视觉对比，像是一幅上好的水墨画。
　　Isabella Peterson黑眸一暗，喉结急速的滑动了一下，又有些蠢蠢欲动。
　　Olivia Stewart连忙伸手按住他，有气无力的，“不来了！”
　　Isabella Peterson勾唇，微微上扬的眉梢，说不出的邪肆魅惑。
　　他伸手，掐着她柔韧的腰肢，在她白皙的耳郭边轻轻吹气，“辛苦的事情让爷来做，你只要闭上眼睛享受就好！”
　　“去！不要脸！”
　　Olivia Stewart忍不住的翻白眼，捏着粉拳，朝着Isabella Peterson的胸膛上就是一下。
　　不过，这点儿力道，对于Isabella Peterson而言，完全像是挠痒痒一般，反而把他体内蓄势待发的力量全都调动起来了。
　　Isabella Peterson俯身，Olivia Stewart连忙推他，“不要，我真是累了！”
　　“好！”Isabella Peterson有些兴味索然的退开，“等你要的时候再说！”
　　“恩。”Olivia Stewart顺着Isabella Peterson的话头应了一声，过了两秒钟才后知后觉的反应过来，禁不住粉脸一红，又狠狠地剜了Isabella Peterson一眼。
　　这男人，在外面一副淡漠高冷模样，在她面前，简直就跟痞子没什么两样，蔫坏蔫坏的！
　　“呵呵呵……”Isabella Peterson轻声笑开了，低沉有力的心跳震颤着Olivia Stewart的耳膜。
　　Olivia Stewart动了动，在Isabella Peterson怀里寻了个舒服的位置，抬眼望着他俊美的侧脸，伸手揪着他下巴上浅浅的胡渣，“Isabella Peterson，我问你，当年，你为什么没有找我？”
　　Isabella Peterson一顿，眸底的情愫淡下去几分。
　　“我清楚的记得，自己睁眼的第一句话，就是问白亦可在哪儿，那时候，我母亲告诉我，你妈妈病重，走不开，让我赶紧康复了自己去看你！等我出院后，母亲才把那份租赁协议拿给我看，告诉我，你不过是她替我租的女朋友而已，在我晕倒的时候，你怕惹祸上身，已经悄悄的逃了。”
　　“你妈妈胡说！”
　　Olivia Stewart一激动，将Isabella Peterson的胡渣揪下来一根。
　　Isabella Peterson握住Olivia Stewart的小手，放到自己的唇边，疼惜的轻啄了一下。
　　“我知道，Olivia Stewart，这些年你受苦了！要是我早点儿醒悟过来，早点儿去找你的话……”
　　“当年，本就年轻气盛，心高气傲，而且，在我们恩爱的时候，我居然晕倒，那样丢脸的事情，简直是个男人的奇耻大辱，受了那样的打击，我便发誓要把身体养好，然后等你回来跪着求我的时候，第一时间向你好好的证明一下！”
　　Olivia Stewart白了Isabella Peterson一眼，“人家都说仁者见仁，智者见智，我看你是，色者见色，那么多事儿都不惦记，就光惦记这茬了，怪不得当初一见面就差点儿被你扑倒！”
　　Isabella Peterson轻笑一声，邪气的挑眉，“对你男人现在的表现，还算满意？”
　　Olivia Stewart咬牙切齿的：“满意！”
　　能说不满意么？今天还想不想起床了？
　　Isabella Peterson拿鼻尖轻轻蹭了蹭Olivia Stewart的，“满意就好，也不枉我那几年魔鬼式的训练。”
　　Olivia Stewart的心中像是被谁用小锤轻轻敲击了一下。Isabella Peterson虽然说得轻描淡写，但是，一个病了二十年的孱弱身躯，通过几年的时间变成一个结实、精壮、强悍的男人，其间的艰辛，可想而知。
　　“Isabella Peterson……”Olivia Stewart糯糯的叫着，心疼的伸手搂住了他精瘦的腰身。
　　Isabella Peterson随即覆上来，“妞儿，这可是你自己主动的，怪不得爷欺负你！”
　　“啊，不要！”Olivia Stewart顿时全身紧绷，炸了毛的大叫。
　　Isabella Peterson在她唇边轻啄了一下，却是没有进一步的行动。
　　原来，只是逗逗她而已。
　　Olivia Stewart松懈下来，伸手，毫不客气的在Isabella Peterson身上拧了一把。
　　这个胡乱吓唬人的坏蛋！
　　休息几天后，Olivia Stewart陆陆续续记起更多的事情。
　　跟楚夫人分别后暗无天日的昏暗时光，教她捏泥人的老爷爷对她的鼓励，周围人的白眼，医学院的退学通知书……
　　Olivia Stewart忽然发现一个惊悚的事实，当年，跟Isabella Peterson分离后，经过一系列的打击，在她觉得自己生无可恋的时候，却发现自己怀孕了！
　　就是那个孩子，给了她活下去的勇气，可是孩子在哪儿？孩子呢！
　　Olivia Stewart被自己吓出一身的冷汗，这事儿又不敢告诉Isabella Peterson，于是偷偷去找Sophie Cook。
　　Isabella Peterson已经将Sophie Cook的底线调查得清清楚楚，她陷害Olivia Stewart的一桩桩，一件件丑事，都在资料里写得很明白，只是鉴于Olivia Stewart现在的状况，没有来得及给她看。
　　得知Olivia Stewart去找Sophie Cook的消息，Isabella Peterson立刻丢下手头的事情赶过去，并且第一时间黑了Olivia Stewart的手机，想要听听他们姐妹俩都说些什么。
　　这种偷窥人隐私的手段，本来是令人所不齿的，可是为了Olivia Stewart的安全，有什么手段是不可以用的？
　　楚大少爷一边监听一边开车，丁点儿愧疚感都没有。
　　房间里，Olivia Stewart看着Sophie Cook，欲言又止。
　　Sophie Cook好奇心大胜，心底有种强烈的感觉，这次Olivia Stewart一定有什么见不得人的事情要露马脚，于是连忙摆出一副关切的表情，问：“姐，你怎么啦？是不是遇到什么难事儿了？”
　　“我、我……”Olivia Stewart吞吞吐吐的，“我就是想问问你，大概四五年前，我，我是不是生过一个孩子？”

第226章 孩子是她男朋友的
　　“孩子？”Sophie Cook大惊失色，差点儿摔了手里的水杯。
　　Olivia Stewart顿时有些尴尬，“那个，当年的事情我以前忘了，现在又记起来一些，我恍惚记得，以前我好像怀孕过，但是后面的事情还是没有印象，那个孩子呢？”
　　“我想想啊，你等等！”
　　Sophie Cook做沉思状，心底早活络开来。
　　当年的自己还小，只记得又一次周末回家，看到难得回来的父亲，正戳着Olivia Stewart的额头骂，大概是什么不要脸，不知道羞耻什么的，后来，Olivia Stewart辍学了，生了一场大病，向来不理不问的父亲，居然把她送到一个更偏远山区的亲戚家，休养了一年。
　　原来那会儿，Olivia Stewart不是病了，是怀孕了！
　　Sophie Cook恍然大悟，为终于抓到了Olivia Stewart的一个致命把柄而沾沾自喜，面上却表现得相当平静。
　　“怎么样了啊？你记不记得？”Olivia Stewart有些焦急的催促。
　　Sophie Cook小心翼翼的试探：“你确信当年自己怀孕了？”
　　“我也不太确定，好像……应该有那么回事儿！”
　　“那后边的事情你就一点儿都不记得了？”
　　“我记得当年因为这个事情被医学院退学了，然后我的精神越来越恍惚，然后……”Olivia Stewart使劲儿摇晃自己的脑袋，“后边的事情，哪怕是我想破了脑袋也没有想出来，我真没用！”
　　原来当年辍学不是为了给我省学费，而是丢了脸被医学院赶出来的，装什么圣母呢！
　　Sophie Cook在心里冷笑着，脸上却是附和着Olivia Stewart，一副忧虑的模样，“孩子什么的事儿，我还真是不清楚，你也知道，我那会儿还小，又在城里上寄宿学校，没有听到说过。”
　　Olivia Stewart顿时一阵失望。
　　“不过，我很好奇，你那孩子是谁的？”Sophie Cook忽然坏坏的问了一句。
　　Olivia Stewart两道秀气的眉毛马上揪成一个小疙瘩，“Sophie Cook，你什么意思？”
　　“当年，那个，大家都在盛传，说你傍了金主，这个孩子，完全有可能……”
　　“就是这样我才没敢告诉Isabella Peterson，要是他知道我把他的孩子弄丢了……”
　　“什么？Isabella Peterson！你是说，当年你傍的那个金主，就是Isabella Peterson？”
　　Olivia Stewart睨了Sophie Cook一眼，“怎么说话呢？当年，Isabella Peterson有心脏病，我照顾过他几个月。”
　　大爷的！
　　原来在那会儿你们俩就勾搭上了！
　　Sophie Cook心底妒忌得发疯，简直想要咆哮、愤怒、暴走！
　　“那也不一定！”Sophie Cook马上矢口否认，“你忘了，那会儿你还跟隔壁Christopher Davis哥谈恋爱呢，就你们俩的那个热乎劲儿，我看那孩子，指不定就是他的！”
　　“不，我记得很清楚，Isabella Peterson去做手术前的那一晚，我们……那是我的第一次！”
　　Olivia Stewart的声音小得像蚊子，脸上浮现出一抹羞赧的红晕。
　　“一次哪会儿那么容易就有了？后边的事情你不是记不得了吗？兴许，Isabella Peterson一走，你跟Christopher Davis哥又再续前缘，有孩子了不也很正常的吗？”
　　Olivia Stewart顿时无语，咬着嘴唇，惨白着一张小脸。
　　如果自己真的怀过Christopher Davis的孩子，不管那孩子在与不在，自己都没脸再见Isabella Peterson！
　　Sophie Cook看着Olivia Stewart的模样，心底一阵暗爽，已经在默默地盘算，怎样拿这件事情做文章。
　　另外一边，Isabella Peterson刚刚开着车上高架桥，猛地听到Olivia Stewart问孩子，惊得他车子一撇，差点儿撞下高架桥。
　　姐妹俩的对话，一字不落的进入Isabella Peterson的耳朵。别说Olivia Stewart听了Sophie Cook的分析难受，有严重身心洁癖的Isabella Peterson，更是心里边像塞着一团棉花般喘不过气来。
　　Isabella Peterson将车停在应急车道上，一双骨节分明的大手，死死的抓着方向盘。雕刻一般深邃精致的侧脸，此刻已经阴沉得能滴出水来。
　　若是以前，他一定会毫不犹豫的调头就走。
　　除了身心都像白纸一般透明纯净的女人，她睡都不能接受！
　　可是现在，Olivia Stewart，那是他的Olivia Stewart！
　　经历了那么多，他已经学会去相信和疼爱自己的女人。
　　深呼吸几口气之后，Isabella Peterson再次将车开进了快车道，一路飚得像只离弦的箭。
　　哪怕Olivia Stewart曾经跟别的男人生过娃，他也要先把她接回家！
　　Isabella Peterson赶到Sophie Cook公寓的时候，Olivia Stewart已经离开。
　　Isabella Peterson沉吟了一下，直接上楼去找Sophie Cook。
　　见到Isabella Peterson，Sophie Cook的眼底闪过一抹欣喜。这个让她又爱又怕的男人，居然主动找上了门！
　　吃过几次亏，Sophie Cook不敢造次，规规矩矩的把Isabella Peterson迎进门，“Isabella Peterson好，您请坐！”
　　“Olivia Stewart当年怀孕的事，你真不知道？”Isabella Peterson盯着Sophie Cook，目光如炬，开门见山的问。
　　“呃……”
　　想不到Isabella Peterson这么快就知道了这件事情，她问这话究竟是什么意思？
　　Sophie Cook沉吟着，一时之间拿不定主意，不敢随便回答。
　　然而，她的犹豫看在Isabella Peterson眼里，正好是她心虚掩藏的表现。
　　这个心怀叵测的女人，果然藏了一手！
　　Isabella Peterson沉下脸来，“知道多少说多少！”
　　“Olivia Stewart确实怀过孩子，但是孩子不是你的，是她男朋友的！”
　　Sophie Cook低着头，鼓足勇气一口气说完，心里怦怦乱跳。她的视线落在Isabella Peterson青筋暴起的拳头上，止不住哆嗦了一下。
　　“孩子呢？”Isabella Peterson低沉的声音里挟着隐忍的雷霆之怒。
　　“我，我不知道。可能打掉了，也可能生下来丢了。我、我当时只知道Olivia Stewart生病过一段时间，我爸爸把她送到了乡下。”Sophie Cook吓得连声音都在颤抖，等到把话说完，人都瘫了。
　　Isabella Peterson看也不看她一眼，转身就走。
　　回到家，Isabella Peterson一下车，远远的便看到了趴在窗台上，托腮皱眉的小女人，一副苦大仇深的模样。
　　Isabella Peterson心底那些燃烧的怒火，莫名的熄灭了好多。虽然一想到Olivia Stewart曾经跟别的男人有过孩子，他的心底就膈应得慌，但是，有什么比这小丫头安然幸福的呆在自己身边更重要的事情呢？
　　Isabella Peterson大踏步走进城堡。
　　“Olivia Stewart！”他向着那个忧愁的小家伙招手，温柔的低唤，紧绷的面部线条迅速的柔和下来，仿佛什么事情都没有发生过。
　　“Isabella Peterson，你回来啦！”
　　Olivia Stewart眼睛一亮，欣喜的扑进Isabella Peterson的怀里，清脆的声音里带着一丝丝不自觉的娇嗲。
　　Isabella Peterson摸着Olivia Stewart柔顺的长发，眸色幽暗了几分。
　　这个小东西，似乎更加黏人了。
　　是因为难过，还是愧疚？
　　孩子的事情，一定要弄清楚！
　　“明天你回剧组去吧，虽然你已经记起以前的事情了，但是我们的爱情还在继续，把那部戏好好的演完。”免得你一天到晚的呆在屋子了胡思乱想！
　　“恩。”Olivia Stewart爽快的答应，盘算着随着故事的推进，自己能不能够得到更多的灵感，想起孩子的事情。
　　两人都存了些心事，稍稍温存了一番，等Olivia Stewart的心绪平复下来，Isabella Peterson便去了书房。
　　望着案头上的资料袋，Isabella Peterson沉吟了一下，将它放到了一边。
　　当年的事情疑点重重，现在还不是动Sophie Cook的时候。
　　Isabella Peterson拿起电话，刚要拨打Michael Wright的号码，忽然俊眉一蹙，立刻又改变了主意。
　　Olivia Stewart当年的事情闹得沸沸扬扬，就算桃源小镇已经改建，不可能所有的人都搬光，明明疑点重重的事情，那么久了，他竟然一点儿蛛丝马迹都没有查到，要么是没有上心，要么就是……
　　Isabella Peterson打了David Wright的电话，将找寻Olivia Stewart孩子下落的任务，秘密的交给他。
　　Michael Wright是母亲安排给自己的保镖，David Wright却是自己一手带出来的，且看David Wright的调查结果又如何！
　　吩咐完，Isabella Peterson关掉屋内的灯，在窗边点燃一支烟，抬眸望着窗外清冷的月光。
　　只有在极度烦恼的时候，他才会吸烟。
　　重重迹象表明，自己最敬重的母亲，便是当年一手制造了Olivia Stewart悲剧的幕后黑手，可是，在自己前二十年的生命里，父亲不闻不问，母亲是自己全部的依靠和希望，当所有真相都揭开的时候，他该怎么去面对自己的母亲？
　　三天后，David Wright将调查到的结果送到Isabella Peterson面前。
　　Isabella Peterson打开资料袋，一份某医学院的劝退通知，当年的几位经办老师的证词，证明Olivia Stewart确实怀孕了。还有一纸发黄的流产手术同意书，上面已经淡掉的娟秀字迹，清清楚楚的写着三个字：“Olivia Stewart”。
　　Isabella Peterson的手颤抖了，恨不得将那张发黄的纸揉碎。
　　他最心爱的女人，真的给别的男人怀过孩子！
　　忽然，Isabella Peterson的目光落在那张黄纸上，上面有几行浅淡的潦草字迹，是当时医生手写的诊断结果，Isabella Peterson仔细辨认了一下，依稀看出类似“孕五周”的字迹模样，再看看下面落款的时间，仔细一算，可就是自己跟Olivia Stewart的那一次嘛！
　　难道……这孩子是自己的？
　　Isabella Peterson的心，止不住的狂跳起来。
　　他压抑住心底的狂喜，冷声吩咐David Wright：“去，把Michael Wright给我叫来！”

第227章 要闹哪样儿
　　在等待Michael Wright复命的时间里，Isabella Peterson拿着那份发黄的手术同意书，反反复复的推算着上面的时间，心里边一遍遍掠过当年的场景。
　　他都还没有问过Olivia Stewart，怎么Sophie Cook随口一说自己就相信了呢？就Sophie Cook那样的性格，恐怕是故意恶心自己，离间两人关系的吧？
　　Isabella Peterson冷硬的脸上闪过一丝懊恼，面部线条绷紧，使得那张俊脸看上去更加的冷峻。
　　Michael Wright进门，视线掠过Isabella Peterson手里的东西，“砰”一声跪到地板上，背挺得笔直，默不作声的低垂着脑袋，一副听凭发落的样子。
　　Isabella Peterson森冷的扫了Michael Wright一眼，“你就没有什么要说的？”
　　Michael Wright抬头看了Isabella Peterson一眼，又迅速的低下头去，嗫嚅着，唇间蹦出干巴巴的几个字：“对不起，少爷！”
　　“磅！”Isabella Peterson抓起桌上的一个大部头书，兜头朝着Michael Wright砸去，怒吼：“我要你的对不起有什么用？”
　　Michael Wright重重的挨了一下之后，不闪不避，也不分辨，只是把头垂得更低。
　　Isabella Peterson火大的踢了他一脚，居高临下的俯视着他低垂的脑袋：“说吧，我妈拿什么威胁你？”
　　Michael Wright诧异的瞟了Isabella Peterson一眼，眼底掠过复杂的情绪。
　　少爷用了威胁这个词，而不是吩咐、命令、收买、引诱……这是不是代表，自己的品性，还是能够得到少爷的肯定？
　　本来已经抱着必死决心的Michael Wright，心底慢慢地活泛开来。
　　Isabella Peterson低沉冷冽的声音在头顶响起：“说！”
　　Michael Wright忽然俯身，朝着Isabella Peterson磕了个响头，“对不起，少爷，您让我调查Olivia Stewart当年的事情，但是夫人交代一定要抹清，所以……我并没有去做任何伤害Olivia Stewart的事情，只是，把调查到的这些都瞒了下来。这件事情是我不对，但是请您务必保全我的家人。他们、他们都被夫人关在地下室里。”
　　果然是母亲！
　　Isabella Peterson双手紧紧握拳，深吸了一口气，强压下心底的怒气，眸底闪过一抹痛色。
　　为什么，偏偏是他最敬重的母亲，动了他最心爱的女人！
　　Isabella Peterson的俊脸一片铁青，艰涩的问出口：“那个孩子在哪儿？他究竟是谁的？”
　　孩子？
　　Michael Wright脸上一阵惶惑，怔愣了一下，连忙俯身，“少爷，夫人只是要我隐瞒当年您跟Olivia Stewart交往的事情，这后面的，我并不清楚，关于孩子，我没有得到过任何的信息。”
　　说完，Michael Wright抬眼看了看Isabella Peterson冷峻的神色，怕他不相信似的，连忙又俯身磕头：“少爷，Michael Wright再不敢有半点儿隐瞒，说的句句属实！”
　　看来，这件事情，只有亲自回去问问母亲了！
　　Isabella Peterson眼眸里浮现出失望的神色，“当年桃源小镇被开发成经济新区，也是Group Peterson故意做的吧？”
　　Michael Wright点头：“是！”
　　Isabella Peterson疲累的挥手，“你从哪儿来，还是回哪儿去吧！”
　　Michael Wright脸上现出挣扎的情绪，嘴唇动了动，终究什么也没有说，俯身朝着Isabella Peterson砰砰砰的磕了三个响头，起身大步走了出去。
　　Group Peterson的规矩，绝容不下背主的下人，少爷让他回老宅，已经是最大的恩赐。
　　Isabella Peterson又在书房里呆了半晌，直到身上的烟味儿散尽，这才迈着沉重的步子回房间。
　　淡淡的月光从窗外洒进来。
　　宽大豪华的床上，柔软的缎被中间，圆滚滚的弓起一团。
　　Isabella Peterson轻声过去，走得近了，只见Olivia Stewart整个人都缩在被窝里，只露出一个小脑袋，满头秀发凌乱的披散着，半张侧脸在秀发的掩映下，越发的白皙细腻，吹弹可破，鼻翼微微张开，香甜的呼吸着，一张红润的小嘴巴嘟着，像是在无声的邀请。
　　Isabella Peterson心念一动，面色顿时柔和许多，自然而然的俯身下去。
　　两人的呼吸交织着。
　　就在Isabella Peterson要触及到Olivia Stewart温软粉嫩的菱唇时，Olivia Stewart忽然睁眼。
　　那样清澈明亮的眼神，水汪汪的瞪着他。
　　显然，这小家伙根本没睡着！
　　“在等我？”
　　被抓包，Isabella Peterson根本没有觉得不好意思，继续凑近。
　　Olivia Stewart忽然向后一仰，眼睛一眨。
　　Isabella Peterson分明的在她眼中看到了抗拒的情绪，僵在那儿，脸色立刻沉了下来。
　　Olivia Stewart拥着薄被，飞快的往后挪了挪，然后坐起来，盯着Isabella Peterson，一副退避三舍的模样。
　　Isabella Peterson顿时火大，黑眸一瞪，“Olivia Stewart，你什么意思？”
　　本来就够糟心的了，这女人，要闹哪样儿？
　　“Isabella Peterson，对不起、我、我……”
　　Olivia Stewart咬着下唇，很是挣扎了一番，然后一副上断头台的表情，果断出声：“我还是招了吧！你有严重的心理洁癖，免得将来知道了恶心！”
　　说完，Olivia Stewart心尖儿颤抖着，小心翼翼的偷瞄了Isabella Peterson一眼。
　　Isabella Peterson已经猜到Olivia Stewart要说什么，神色未动，静静的等着。
　　Olivia Stewart一双白皙的小手死死的抓着身上的薄被，小小声的：“其实，在去照顾你之前，我是有男朋友的。那会儿为了妈妈的医疗费，我答应了你妈妈做租赁女友的要求，后来，后来我们……然后，在医院等你手术的时候，Christopher Davis找上门，羞辱了我一顿，我们彻底分手。”
　　Olivia Stewart顿了顿，又偷瞄Isabella Peterson一眼，见他还是平静得出奇，心里更加忐忑。
　　这个大醋桶，往常自己跟Ethan King聊个天，吃顿饭都要炸毛，今天怎么丁点儿反应都没有？
　　这是暴风雨来临前的平静？
　　不过，既然做好坦白的准备，那不管是生是死都受着吧！
　　Olivia Stewart咬咬唇，继续说下去：“我跟Christopher Davis虽然恋爱，但是却谨守底线，连手都没有拉过。可是最近……最近我想起来，我以前居然怀过孩子，我、我不知道那是谁的！”
　　Olivia Stewart的小脸痛苦的揪成一团。
　　Isabella Peterson忽然伸手，一把将Olivia Stewart拉进自己的怀里。
　　Olivia Stewart飞快的挣脱出来，一脸惊诧的望着他：“你、你不生气？”
　　她都已经做好了被扫地出门的准备，他居然不生气？
　　Isabella Peterson伸手点点她的鼻头，“傻瓜！这是爷的孩子，爷生什么气？”
　　“可是……”Sophie Cook说是Christopher Davis的啊！
　　Isabella Peterson一把将Olivia Stewart的小脑袋摁进怀里，霸道又温柔的命令：“行了，不要多想了，睡觉！”
　　Olivia Stewart是头小倔驴，不弄清楚事情真相，怎么睡得着觉？
　　她睁着一双黑亮的大眼睛，满怀希冀的望着Isabella Peterson，“你调查过了？真的是这样吗？那孩子呢？现在在哪儿？”
　　想到那张流产同意书，Isabella Peterson的眸色沉了沉。
　　“还在调查当中。当年，你还只是个大学没毕业的学生，孩子可能已经……”Isabella Peterson先给Olivia Stewart打预防针，免得她知道最终结果后伤心。
　　Olivia Stewart点头，“那时候确实荒唐，直到现在我也不知道，平时把那方面看得很重的我，那天晚上为什么就没能拒绝你！”
　　这话楚大少爷不爱听了。
　　“那是爷魅力大，你怎么拒绝得了？”Isabella Peterson的声音一如既往的傲娇。
　　Olivia Stewart在心底暗暗切了一声。
　　如果说现在的Isabella Peterson魅力无限，是个女人都拒绝不了，那倒不假，可是若说当年那个病弱的模样，只能说是个女人看了都会忍不住心疼怜惜才对吧？
　　不过，这话Olivia Stewart可不敢说出口，不然明天就别想起床了。
　　“好了，别乱想了，睡吧！”Isabella Peterson揉揉Olivia Stewart的脑袋，再次命令道。
　　Olivia Stewart如释重负的吐了口气，“不管孩子怎样，只要是你的就好！你不知道，我真的很怕……可是，为什么后面的事情我还是记不起来呢？你说，我会不会还被催眠过？”
　　Isabella Peterson眸底寒光乍现，周身的气息顿时冷了好几分。
　　卸下沉重心事的Olivia Stewart，抛下这么一个折磨人的问题后，蜷在Isabella Peterson的臂弯里，头一歪，很快便进入沉沉的梦乡。
　　Isabella Peterson的一双黑眸，在暗夜里晶亮，像是一头伺机守候猎物的豹。
　　“笃笃……”
　　门外响起轻微的敲门声。
　　如果不是万分紧急的事情，Lucas Wright不会在这个时候来打扰。
　　Isabella Peterson担心的看了一眼Olivia Stewart，见她睡得十分香甜，并没有被吵到，这才小心翼翼的挪开自己的手臂，起身离开。
　　房间外，Lucas Wright恭恭敬敬的站在Isabella Peterson面前，“少爷，老爷那边来电话了，要您马上回去一趟！”
　　Isabella Peterson眸中掠过淡漠的冷色。
　　这倒是符合老爷子的风格。他向来唯我独尊惯了，从来不会管时差，因此打来的电话，常常是在半夜三更。
　　至于事情么，应该是动用Group Peterson医疗团队的事儿捅到老爷子那儿去了，那么Olivia Stewart的事情，显然他们也已经知道了。
　　正好，就算老爷子不打电话，自己也正好有些事情要回去问问清楚。
　　Isabella Peterson淡漠出声：“安排明天一早的飞机。”
　　想了想，又补充一句：“剧组那边安排好，把Olivia Stewart也带上！”
　　“这……”Lucas Wright脸上蒙着一层忧虑，“现在就带Olivia Stewart回老宅，会不会太早了一点？”

第228章 是谁把她累成狗？
　　Isabella Peterson也深知，在事情没有理顺之前，贸然将Olivia Stewart带回去，可能会弄得更糟糕，但是既然已经捅到老爷子那儿去了，如果老爷子来个调虎离山之计，回头对Olivia Stewart痛下杀手，岂不更糟糕？
　　“该面对的总是要面对的！只有把她带在身边我才安心，去吧，做好足够的准备！”
　　第二天，Olivia Stewart醒来，一睁眼，外面是明晃晃的蓝天，白云朵朵，像是飘在眼前。
　　“呀！”
　　Olivia Stewart低低的惊呼一声，抬起头，原来竟然是在飞机上！
　　“Isabella Peterson，这……”
　　Olivia Stewart转脸看向抱着自己的Isabella Peterson，一脸懵比，求解！
　　Isabella Peterson低头，拿下颌在Olivia Stewart的发顶蹭了蹭，“小懒猪，睡得死沉死沉的，把你抱去卖了都不知道！”
　　“嘿嘿！”Olivia Stewart笑得一脸嘚瑟，转身过来，搂住Isabella Peterson的脖子，调皮的摇了两下，“就知道你最好了！是你把我抱上飞机的？我们这是要去哪儿？旅游吗？你别说，我们俩在一起这么久，还没有一起出去旅游过呢！”
　　Isabella Peterson不做声，默默地记下了这句话。
　　“去哪儿啊？说嘛！说嘛！”
　　Olivia Stewart搂着Isabella Peterson的脖子不停的撒娇，在他怀里不停的蹭来蹭去。
　　Isabella Peterson漆黑的眸底迅速涌动起一种异样的情愫，沙哑着嗓子斥责：“别闹！”
　　Olivia Stewart还没有意识到，继续缠着他不放。
　　Isabella Peterson忽然一把将Olivia Stewart死死的按在自己身上，转身吩咐Lucas Wright：“清场！”
　　Lucas Wright憋着笑，一本正经的点头：“是，少爷！”
　　等到舱里所有人都离开后，Olivia Stewart终于回过味儿来了，惶恐的看向Isabella Peterson，“你该不是要……”
　　“三千米高空的情意，那感觉肯定不一样！”
　　“Isabella Peterson，你要不要这么恶趣味？你不唔……”
　　Olivia Stewart被Isabella Peterson折磨得够呛，像是全身骨头缝都被拆了重组过一样。又累又饿的她，被Isabella Peterson喂过一杯牛奶之后，又沉沉的睡去。
　　再次醒来时，飞机已经稳稳的降落在停机坪上。
　　Olivia Stewart狠狠地剜了Isabella Peterson一眼。只是，那有气无力的小眼神，没有多少的杀伤力，反而显得含羞带嗔。
　　Isabella Peterson心神一荡，像是心底被轻轻挠了一下。
　　他将Olivia Stewart揽进自己怀里，打横抱起，走出机舱。
　　外面风大，Olivia Stewart下意识的缩了一下，Isabella Peterson立刻把她更紧的裹进怀中，大踏步走下旋梯。
　　“少爷好！”
　　不远处，Group Peterson穿戴整齐的佣人们，精神抖擞的站成两排，向着Isabella Peterson齐声问好，那双手交叠身前的姿势，低头的弧度，简直达到了整齐划一的效果。
　　Olivia Stewart看得不禁咋舌。
　　这是哪儿？Isabella Peterson的老家？
　　果然是高门大户，连个佣人都这么训练有素。
　　Isabella Peterson这是要带自己见父母？
　　太突然了！
　　Olivia Stewart心底掠过一丝甜蜜，继而又被忐忑和紧张所代替。
　　Isabella Peterson抱着Olivia Stewart，若无其事的从人群中走过。
　　Olivia Stewart多少有些羞赧，只好拼命的把小脸藏进Isabella Peterson的怀里，装鸵鸟，惹得Isabella Peterson一声低笑。
　　Lucas Wright跟在Isabella Peterson身后，一副肃然的管家模样，亦步亦趋。见Isabella Peterson还没有放下Olivia Stewart的意思，只好硬着头皮提醒：“少爷！”
　　Isabella Peterson淡淡的睨了Lucas Wright一眼，眸底一丝迫人的寒光。
　　Lucas Wright立刻埋头不吭声了。
　　Olivia Stewart也意识到了不妥，连忙点点Isabella Peterson的怀抱，“你快放我下来！”
　　Isabella Peterson心神一荡，圈住Olivia Stewart的手臂紧了紧，嘴上却是嫌弃得不行：“我可不想看你一副走不动路的腿软模样，丢人！”
　　我勒个去！
　　是谁把她累成狗的？
　　居然还嫌她丢人！
　　Olivia Stewart气恼，张嘴，龇着小白牙，冲着Isabella Peterson就是一口。
　　“恩……”
　　Isabella Peterson，遂不及防，一声轻哼，脚下步伐凌乱了一下。
　　Olivia Stewart抬眼，冲他得意的坏笑。
　　这个恼人的小恶魔！
　　Isabella Peterson也同样邪恶的勾唇，凉凉的开口：“这地方的草坪不错！”
　　草……草坪！
　　Olivia Stewart一个激灵，吓得浑身汗毛都竖了起来。
　　在经历过三千米高空的激越之后，她对Isabella Peterson的恶趣味已经有了一个崭新的认识，这个不要脸的家伙，完全什么惊悚的事儿都干的出来！
　　Olivia Stewart那张生动的小脸，立刻垮了下来，眉毛鼻子都揪成了一团，一双水汪汪的大眼睛望着Isabella Peterson，可怜巴巴的求饶：“Isabella Peterson，我错了！”
　　“……”
　　Olivia Stewart抓着Isabella Peterson身前的衣襟，刻意放柔声音，再叫：“Isabella Peterson……”
　　啧啧，自己听了都恶心。
　　Isabella Peterson唇角无声的勾了一下，迅速又恢复冷冽模样，煞有介事的绷着脸，“你以为爷就那么好收买？”
　　“那，这样行不行？”Olivia Stewart伸直脖子，在Isabella Peterson的侧脸上吧唧了一口。
　　Isabella Peterson努了努自己的嘴巴。
　　好吧，亲就亲！总比被扑倒要好！
　　Olivia Stewart盯着他性感的薄唇，咬咬牙，一狠心覆了上去。
　　两人一路穿行在绿树成荫、繁花盛开的园子里，一路上嬉闹着，亲昵无比。
　　不远处，一双嫉恨的眼睛，紧紧地盯着这一幕，那眼底的愤怒，像是两团火苗，恨不得将Olivia Stewart烧灼成灰！
　　直到接近主宅，Isabella Peterson才把Olivia Stewart放下来，牵着她走。
　　Olivia Stewart这才来得及打量周围的景致，只一眼就发出了惊叹声：“好漂亮啊！Isabella Peterson，这是你家吗？”
　　“恩。”Isabella Peterson低低飞应了一声。
　　Olivia Stewart四处张望了一下，感觉自己的两只眼睛根本就不够用。
　　Group Peterson占地面积极大，数不清的繁花绿树一眼望不到边，精致的亭台楼阁，错落有致的搭配其间，简直比古画还要美上一百倍！
　　目之所及的几处建筑，大气恢弘，一律仿明清风格，简直就像是《红楼梦》里的大观园一样。一不小心，还以为自己进了哪个古代建筑影视城呢！不过，这里的一景一物，可比影视城里的美多了！
　　好大的手笔，有钱就是任性！
　　两人手拉手往前走了一段路，Olivia Stewart感觉自己脖子都扭酸了，不禁回头问道：“Isabella Peterson，你们家这种仿古建筑，花了不少钱吧？”
　　Isabella Peterson轻描淡写：“不是仿的。”
　　“不是仿的？难不成还是真的？”
　　Isabella Peterson又淡淡的恩了一声。
　　“我的天！”Olivia Stewart不淡定了，“真正的明清建筑？那岂不是说，这些、这些，还有这些，全都是古董？你们家住在整个一大堆古董里边？”
　　Isabella Peterson停下脚步，颇有些无奈的睨了Olivia Stewart一眼，屈指轻弹了一下她的脑门儿，“俗气！”
　　Olivia Stewart捂住脑门，任谁看到这么大手笔都不能够免俗的吧？
　　早知道Isabella Peterson家里有钱，但是想不到竟然有钱到这种地步！
　　住一个偌大的古园子，那可不是仅仅有钱就可以做到的，还得有深厚的底蕴，真正几百年的名门望族！
　　“Isabella Peterson，你们家以前是做什么的啊？”
　　“Group Peterson祖上是皇族后裔，后来皇族被灭之后，流落民间，与一家皇商联姻，一直发展至今。”
　　这么源远流长，怪不得！
　　Olivia Stewart停下脚步，忧心忡忡的看向Isabella Peterson，“你这次带我回来，是要见你的父母吗？你们家这么高大上，我就是搭着天梯爬一辈子都够不到啊，我，我想回去了！”
　　看她一副鸵鸟模样，Isabella Peterson又好气又好笑，“当初你进水云间的时候，那股天不怕地不怕的干劲儿哪儿去了？”
　　Olivia Stewart咬唇不说话，一手搅着裙边。
　　当初自己没有爱上Isabella Peterson，一心存了离开的心思，自然天不怕地不怕。可是如今，越是得到的越多，就会越害怕失去。
　　这样的道理，高高在上，要风得风，要雨得雨的楚大少爷又岂能理解？
　　Isabella Peterson霸道的把Olivia Stewart搂进怀里，“行了，也不一定要见！他们都住得远，没空理会这些的。爷就是觉得一个人回来太闷，想把你随身带着！”
　　Olivia Stewart顿时满头黑线。随身带着，自己又不是什么物件！
　　不过，不用见家长就好！
　　Olivia Stewart在松了一口气的同时，心底又掠过一丝不易察觉的失落。
　　Isabella Peterson亲自把Olivia Stewart送进了自己住的小楼，小楼名字叫“碧波小筑”，开窗就是湖，环境优美而清净，周围除了一两个风雨亭，没有什么大的建筑，大概是当初为了让Isabella Peterson清净的养好身子所以才选了这么个地方的。
　　“你先休息，我去主宅那边一趟！”Isabella Peterson将一盘精致的糕点放到Olivia Stewart的面前，转身大步离去。
　　主宅是Group Peterson最恢弘的建筑，雕梁画柱，金碧辉煌，就连佣人的服饰，都是清一色的仿古裙装，走进去，就像是穿越进了一部古装大戏里。
　　Isabella Peterson一直阴沉着俊脸。他不喜欢主宅里这种阴沉死寂的气氛，要不是有事情，他几乎不会过来踏进主宅半步。
　　楚夫人正等在大厅里，一见Isabella Peterson阔步进去，连忙迎上来，“Isabella Peterson，你回来啦！告诉你个好消息！”

第229章 我不会娶她
　　Isabella Peterson淡淡的恩了一声。
　　对于他来说，母亲说的好消息，铁定就是他的坏消息。
　　楚夫人眉开眼笑的，“白淼淼回来啦！”
　　果然，这就是所谓的好消息！
　　楚夫人察觉到他的冷淡，以为他是在为老爷子的训话烦心，于是拍拍他的肩膀安慰：“你爸就那样，待会儿他说什么你别顶嘴就是了！对了，白淼淼过来了，你待会儿好好的陪陪她，你爸就不会生气了！”
　　Isabella Peterson错开目光，假装没有看到楚夫人那殷切的目光，依旧淡淡的：“妈，我先上去了，你先别走，我待会儿有话要问你！”
　　“诶！”楚夫人笑逐颜开，“好一阵没回来了。想跟妈妈聊天啊？行，妈妈等你！”
　　Isabella Peterson去了楼上老爷子Nathan Peterson的书房。
　　一进门，“砰”一声，一个上好的青花瓷杯便砸在他的脚边，瓷片飞溅。
　　Isabella Peterson不卑不亢的站在那儿，淡淡的出声：“爸！”
　　“你还知道我是你爸？我问你，你在外面找了什么狐狸精，居然要动用到Group Peterson的医疗团队？现在，白家都已经知道，白淼淼都闹上门来了！”
　　Isabella Peterson直视着Nathan Peterson，面沉如水，“区区一个白家，怕他闹？”
　　Nathan Peterson狠狠地瞪了Isabella Peterson一眼，不容置喙的命令：“这事儿，你必须给白家一个交代，尽快跟那女人断了，娶白淼淼进门！”
　　“我做不到！”Isabella Peterson干脆直接的拒绝，“你硬要我娶白家女儿，究竟被他们捏了什么把柄？”
　　“放肆！”Nathan Peterson一巴掌拍在桌上，一张老脸气成了猪肝色。
　　他确实有把柄被白劲松拿着，否则又岂会跟那白家联姻？
　　但是这理由，却是不能让任何人知晓。
　　Nathan Peterson心中憋着一团火又发不出来，只好灌了一大口凉茶，强压下心头的憋怒，摆出一副大家长的威严来，专制的命令：“你不娶也得娶！如果，你想让那女人过得好的话！”
　　这是在红果果的威胁了？
　　如果自己不答应娶白淼淼进门，老爷子就要对Olivia Stewart下毒手？
　　当初自己一病二十年都没有关心过，现在凭什么来对自己未来的人生指手画脚？
　　Isabella Peterson也沉下脸来，“爸，我已经不是当年那个任你捏扁搓圆的病秧子了！你最好不要动我的女人，否则，怕是你Group Peterson，后继无人！”
　　“你……”Nathan Peterson不可置信的瞪大眼睛，“反了你了！”
　　Isabella Peterson大踏步走出门去。
　　对于老爷子，他实在是全无半点好感。当初，但凡老爷子能够对自己的多关心一字半句，自己都不会混到一脚踏进鬼门关的地步。从小，得知自己先天不足，老爷子便把他当做一枚废棋。母亲不能再生育，他便千方百计的去寻找大伯流落在外的私生子。
　　想到过去种种，Isabella Peterson的心中，像是堵着一团棉絮般压抑难受。
　　谁想动Olivia Stewart，他跟谁急！
　　就算是母亲，也不例外！
　　Isabella Peterson转过雕梁画栋的宽阔回廊，楚夫人急急忙忙迎了出来，关切的问：“Isabella Peterson，你爸没有为难你吧？他有没有打你？”
　　Isabella Peterson薄唇一抿，“没有！”
　　楚夫人还是不放心，又上上下下的打量了一遍Isabella Peterson。
　　Group Peterson家风严谨，老头子爱面子又顽固不化，时常一言不合就动手，她是真怕自己的儿子吃亏。
　　见Isabella Peterson没事儿，楚夫人顿时松了口气，“没有就好！来，快进来喝杯牛奶！”
　　Isabella Peterson跟着楚夫人进屋，眼底闪过一丝复杂的情绪。他以前身体不好，一直都不碰咖啡和茶，天天喝牛奶，想不到过了这么多年，母亲的这个习惯还是没有变。
　　在这个冷冰冰的大家庭里，母亲是唯一对他真正无微不至的人。虽然在外人面前，母亲总爱端架子做作，但是对于他，就是一个心疼儿子的普通妈妈而已。
　　如果不是活生生的证据摆在面前，Isabella Peterson一定想不到，当年的母亲竟然会做那么昧良心的事情！
　　母子俩在茶厅里落座。这里叫听风小筑，窗外就是一片高大秀颀的楠竹林，小时候，母亲常在这里抱着他唱童谣。
　　Isabella Peterson接过楚夫人递来的牛奶，默默地低头轻啜了一口。
　　楚夫人的目光落在他俊美淡漠的脸上，“儿子，你怎么看上去心事重重的？是不是你爸又在逼你娶白淼淼进门了？唉，其实我也劝过他好多次了，你要真不喜欢就算了，随便找个什么女人都好，只要能够给你生个孩子就行，可是你爸偏偏不听！”
　　Isabella Peterson皱了皱眉，又是孩子！
　　近一两年的时间，母亲似乎特别热衷于孩子这个话题。老爸催婚，老妈催生，老两口倒是绝配。
　　Isabella Peterson深不以为然，自己才二十几岁，急着要什么孩子？
　　但是母亲不一样，急得跟热锅上的蚂蚁似的，纯纯粹粹的变成了一个孙控。
　　Group Peterson自诩皇族之后，最注重家风门楣，为了孙子，母亲甚至都不惜要任何一个女人为自己生的孩子，不然也不会发生当初Olivia Stewart抢婚那件事情。本来是个假的大肚子，愣是让母亲将金都掘地三尺，忙乎了好多天。
　　要是母亲知道Olivia Stewart就是当初那个假的大肚子，少不得又是一顿闹腾吧？不过，就她当年做的那些事情……
　　Isabella Peterson喝完牛奶，抬起头来。
　　楚夫人被他清凉冷冽的眼神看得有些发憷，诺诺的说道：“我真的已经劝过了，可是你也知道，你爸他从来都不把我们母子俩放在眼里的。他就只知道心疼你大伯的那个私生子！”
　　楚夫人脸上露出忿忿的表情来，使劲儿的拧了拧手上的帕子，眼底闪过一丝嫉恨，那是一种Isabella Peterson从未见过的表情。
　　或许，这才是母亲真正的一面。
　　Isabella Peterson的眸光越发的冷淡，透着隐隐的失望。
　　楚夫人见儿子用这样的目光看她，急了，退而求其次，“要不，你就先把白淼淼娶进门，你在外面，想要什么女人都行，妈替你遮掩着，要是生了孩子，妈想办法让你领进门，你看这样行不行？”
　　“如果，我想要白亦可呢？”
　　“谁？你说谁？”
　　“白亦可！”
　　“你……”楚夫人一口气喘不上来，一屁股跌坐回椅子上，伸手捂住自己的心口。
　　“儿子，这么多年了，你还在怪我？是，当初是我没有留住那个女人，如果我肯多给她一些钱的话，说不定她能……”
　　“当年的事情，我都已经知道了。”
　　楚夫人的脸色，刷地一下变得惨白，惊疑的看向Isabella Peterson，“儿子……”
　　“白亦可当年失忆，是你派人给她催眠的吧？”
　　楚夫人深吸了好几口气，这才勉强平静下来。看事情已经瞒不过，只好点头：“是，不过，妈妈这样做也是为了你好，你想想啊，一个为了钱什么都能出卖的女人，怎么能够配得上你？还有她的那个家庭，唉哟……”
　　楚夫人很不屑的伸手在面前扇了一下，像是要驱赶什么晦气似的，一副尖酸刻薄的表情。
　　Isabella Peterson蹙紧眉头，脸上像是罩了一层寒霜。
　　他讨厌别人诋毁Olivia Stewart，哪怕是自己的妈妈！
　　Isabella Peterson骨节分明的大手，紧紧的捏着手中的杯子，语气淡漠：“妈，我很感谢过去这么多年你对我的疼爱，但是，请你不要借着爱的名义，破坏我的幸福！”
　　楚夫人终于品出味儿来，敢情儿子这次回来，不是为了看望自己，而是专门兴师问罪？
　　楚夫人的脸色急剧变幻着，惊疑、愤怒、失望，受伤，心痛……
　　“你就为了这么一个女人来质问你的母亲？”她的声音里，已经带了浓浓的哽咽。
　　Isabella Peterson脸上掠过一丝不忍，很快又恢复平静，淡然回答：“她是天底下最好的女人，值得最好的对待。我是不会娶白淼淼的，如果你能够说服爸爸，以前的事情，我不再计较。”
　　“这么说来，你、你找到她了？你连她被催眠的事情都知道了，是她告诉你的？她恢复记忆了？当初就不该有一念之仁！”楚夫人颓然的坐在椅子里，懊恼不已。
　　Isabella Peterson清冷的眼风瞟过去，凉薄的话语掷地有声：“如果你当年真这么做了，我迟早都会知道的，你将不再有我这个儿子！”
　　“千亿你……竟然这样跟我说话！你这个不孝子！”
　　楚夫人惊惧的望着Isabella Peterson的脸，悲凉的泪水慢慢滚落下来。
　　“我说过，只要你说服我爸，让我跟白淼淼解除婚约，这事儿便过去了。”
　　楚夫人自顾伤心流泪，不想搭理儿子。
　　“还有，这次回来，我想专门跟你求证一件事情，我希望妈妈能够说实话！”
　　Isabella Peterson的语气太过郑重，惊得楚夫人连哭泣都忘了，呆呆的望着他，“你说！”
　　“当年，你是不是对Olivia Stewart进行过二次催眠？她当年怀的孩子是怎么回事？”
　　“孩子？她当年怀过孩子？”楚夫人惊得跳起来，“什么孩子？我不知道啊！”
　　Isabella Peterson一双犀眸盯着她，“妈，我希望你说实话！”
　　“我说的就是实话！”楚夫人有种被冤屈的愤怒，“当年……”

第230章 你放手
　　“当年我怕她继续对你纠缠不清，确实让人对她催眠了不假，可是她怀了孩子的事情，我根本就不知道！”
　　那这个孩子的事情就是个死局了。
　　算了，都已经流产了，还去追究那么多干什么？
　　Isabella Peterson揉揉眉心，站起来，语气冷淡的：“妈，你好好休息，我先走了！”
　　“站住！”
　　楚夫人一把抓住Isabella Peterson的衣袖，“你说那女人当年怀过孩子？你的？孩子呢？”
　　“已经流产了。”
　　“这个死女人，好好的孩子能够去流产，她就该被碎尸万段！”
　　想孙子想疯了的楚夫人恨的咬牙切齿。
　　“不不，等等，不对！当年怕你不保，我是跟她签订了协议，可是你们俩办的那破事儿，当初试管婴儿根本就没有做成，她怎么可能有你的孩子？难道就那次……你到底有没有？”
　　楚夫人疑惑的目光落到Isabella Peterson的脸上，一副求证的模样。
　　被自己的母亲盯着问这种事情，Isabella Peterson有些难堪，错开目光，别扭的：“我不记得了！”
　　“那肯定是那女人故意讹你的！她怎么会有你的孩子呢？一定不是你的！我怎么一着急，把这茬给忘了？”楚夫人懊恼的一巴掌拍在脑门上。
　　Isabella Peterson从她笃定的语气里发现了端倪，“你为什么说的那么肯定？”
　　楚夫人白了Isabella Peterson一眼，“当年她有男朋友的！再说，就你那身体，怎么可能嘛？儿子，我告诉你，她都给别的男人生过孩子了，这种女人不能要！坚决不能要！”
　　“不，Olivia Stewart不是这种人！当年她既然选择了我，就不会跟她的前男友牵扯不清！而且我看过当年的早孕诊断，时间上也刚刚好！”Isabella Peterson坚定的维护着自己的女人。
　　“哎哟你傻呀！”楚夫人恨不得一巴掌拍在Isabella Peterson的脑门上，“当年她都已经把你忘了，怎么不可能跟她的前男友发生关系？再说早孕检查这种东西，只是看大概，又不能够精确到哪天！”
　　Isabella Peterson俊脸黑得滴出水来，嗓音沉冷：“如果当年不是你从中作祟，她怎么可能发生这种事情？”
　　“我那不是为了你好？你居然抱怨我？”楚夫人不可置信的瞪向Isabella Peterson，满眼的受伤。
　　然而，Isabella Peterson根本就不再看她，大踏步的走了出去，那英挺的背影，挟着一团滔天怒气，隔着好几米远都能感受他周遭的低压气息。
　　“这个扫把星！到底是怎么缠上我儿子的？”
　　楚夫人低咒一声，不甘心的尾随Isabella Peterson出去。
　　一开始听说儿子带了女人回来，她还暗暗高兴，以为儿子终于开窍了，现在看来，一定是那个阴魂不散的扫把星，自己得亲自去会会她！
　　Isabella Peterson回到自己住的碧波小筑，远远的便看到Olivia Stewart趴在廊檐下眼巴巴的张望着，一见到他，立刻扬起笑脸，快乐的招手。那如花的笑靥，两人仿佛沐浴着三月的春风。
　　Isabella Peterson的眉眼柔和了几分，身上的戾气也消散不少。
　　虽然一想到Olivia Stewart曾经跟别的男人有过孩子就膈应得慌，但他还是一遍遍的告诉自己：只要这个小丫头还在自己身边就好，其余的，什么都可以不计较！
　　Isabella Peterson刚一上楼，Olivia Stewart便扑进她的怀中，声音清甜软糯：“Isabella Peterson，你回来啦！”
　　“恩。”Isabella Peterson低低的应了一声，任由Olivia Stewart环抱着自己的腰，没有像往常一样热切的回应。
　　Olivia Stewart抬头担心的看他，“你是被你爸妈骂了吧？也是，像我这样的女人，他们肯定不能够接受的，你就不该带我回来。”
　　“那我们马上回去？”Isabella Peterson清冷的声音里辨不出任何的情绪。
　　“好啊好啊，在这个富丽堂皇的大宫殿里，我呆得心里直发慌，太没有安全感了，还是我们的水云间好！”
　　Olivia Stewart拍着手说完，意识到自己太过急切了，有些不好意思的，“你好不容易才回来一趟，其实住几天也是可以的！”
　　“不住了，我们走！”
　　Isabella Peterson揽住Olivia Stewart，说走就走。
　　他也觉得，这个宫殿一般的大宅子太压抑了。只要一看到母亲，他就会不由自主的想起当年的那些事情，不如回到水云间过的单纯。
　　“真走啊？你才刚刚跟父母见面，会不会太……”
　　Olivia Stewart的小脸揪成了一团。她虽然想离开，可是又不愿意剥夺Isabella Peterson亲人团聚的机会。
　　“恩。”Isabella Peterson轻描淡写的哼了一声。
　　“那就走吧！”Olivia Stewart顿时笑逐颜开，乐呵呵的挽住了Isabella Peterson的胳膊。
　　“一来就要拐走我的儿子，你存了什么居心？”
　　阴冷威严的嗓音响起，Olivia Stewart抬头，只见对面站着一位穿着高端华丽的贵妇人，只是此时贵妇人双手叉腰，两眼圆瞪，气咻咻的盯着她，完全没有了雍容华贵的气度。
　　Olivia Stewart瑟缩了一下，“楚夫人？”
　　“你这个狐狸精！当年迷的我儿子晕头转向的还不够，你都已经跟别的男人生过孩子了，怎么还好意思赖着……”
　　“妈！”Isabella Peterson厉声打断了楚夫人的话。
　　Olivia Stewart转脸看向Isabella Peterson，眼底的震惊难以言喻，“你居然把这件事情告诉了你妈妈？你不相信我对不对？所以你才急着带我回来求证？”
　　Isabella Peterson蹙眉，“不是的，Olivia Stewart，你听我说，我只是想要知道当年的真相，我……”
　　“那个孩子已经不在了，当年的真相还有什么意义？不管事情是怎么样，都已经确确实实的发生过了，你要介意你说啊！你明确的告诉我，我走！你干嘛要这样质疑我？要执意的去翻那些陈年旧账，闹得人尽皆知的羞辱我？”
　　“不，Olivia Stewart……”
　　“哼，你这女人倒还有理啦？”护短的楚夫人把Isabella Peterson撇到一边，咄咄逼人的看向Olivia Stewart，“早就知道你不是个好东西！幸好当年我没有让你们在一起！”
　　“哦，对了！”楚夫人恍然大悟的指着Olivia Stewart，“我听出你的声音来了，你就是当初Isabella Peterson订婚的时候装大肚婆的那个女人，害我好找！你这心思歹毒的女人，居然敢装怀孕骗婚！看我不打死你！”
　　楚夫人气急，伸手就往Olivia Stewart脸上抓去。
　　Isabella Peterson一把扼住她的手腕，厉声呵斥：“妈，你看看你现在这个样子，整个就是一市井泼妇的模样，哪里还有半点儿贵妇气息？”
　　楚夫人不依不饶的：“哼，连怀孕这种事情都敢骗我！这女人，我坚决不会让她进门，除非我死了！”
　　“那你就祈祷自己多活几年吧！”
　　Isabella Peterson冷冷的甩开母亲的手，朝着已经跑远的Olivia Stewart追去。
　　“Isabella Peterson、Isabella Peterson！”楚夫人不甘心的唤了几声，看到Isabella Peterson头也不回的决绝背影，气得捶胸顿足，“都说有了媳妇忘了娘，果然是个白眼狼！”
　　“伯母！”
　　身后传来清亮的声音，楚夫人一回头，只见白淼淼站在眼前，当即也顾不得自己的仪容丢不丢脸，赶紧一把抓住白淼淼的手，“你也马上收拾行李回国去！住到Isabella Peterson那儿去，好好的培养培养感情，你是Isabella Peterson明媒正娶的未婚妻，有他爸爸压着，他一定不敢撵你！”
　　白淼淼本来潜藏了一脸的怨毒，见到楚夫人站到自己这一边，立刻就笑了，“伯母您放心，我一定会把那个女人比下去！”
　　Olivia Stewart和Isabella Peterson当天便坐了飞机回国，一路上谁也不理谁，气氛压抑沉闷至极。
　　回到水云间，Olivia Stewart上楼，砰一声关上门，随后上来的Isabella Peterson，吃了一嘴闭门羹，脸色阴沉至极。
　　这小东西，脾气见长了！
　　想想从前自己高高在上的时候，挑个眉梢她都能分分钟的跑过来讨好，看来这女人果真不能惯着！
　　本来心里就憋着火，又被Olivia Stewart甩了一路的脸色，Isabella Peterson的那点耐性都给磨光了，抬脚就要踹门，门忽然一下子从里面打开，Isabella Peterson收势不及，差点踹到Olivia Stewart的身上，连忙半道上硬生生刹住车，踉跄着落地，样子有些狼狈。
　　Olivia Stewart睨了他一眼，没好气的：“你还想家暴不成？”
　　“我……”楚大少爷面上一囧，很快又恢复高高在上的神情，轻哧了一声，“爷就是想要家暴，至少也会换个地儿！”
　　Olivia Stewart假装听不懂他话里的弦外之音，从他身边挤出来，“忘了这是你的房间，要走的是我！”
　　错身而过的瞬间，Isabella Peterson一把抓住Olivia Stewart的手臂，“你想上哪儿去？”
　　Olivia Stewart想也不想的，“你管我！”
　　望着她执拗的侧脸，Isabella Peterson没来由的一阵心慌，不得不摆出自己一如既往的傲娇模样，霸道的宣誓：“你是爷的女人，除了呆在爷的身边，哪儿都不许去！”
　　“你就真的不介意？”Olivia Stewart突然问道，一双又黑又亮的眼睛紧盯着Isabella Peterson，像是要看进他的心里去。
　　Isabella Peterson的眼神闪烁了一下。
　　Olivia Stewart顿时像被蜜蜂蛰了一般，使劲儿的甩开Isabella Peterson：“你放手！”
　　Isabella Peterson也固执起来，“不放！”
　　尽管他现在还做不到当做什么事儿都没有发生过一样，可是潜意识里却知道，若是放开，恐怕就是永远。

第231章 未婚妻找上门
　　眼看着手腕已经泛红，Olivia Stewart还是拼命的挣扎。
　　Isabella Peterson怕伤到她，只好不舍的松开。
　　Olivia Stewart转身就往外跑，刚刚跑到旋梯处，正好跟气喘吁吁爬上楼的Lucas Wright碰到，差点儿撞了个正着。
　　随后追出来的Isabella Peterson冷声呵斥：“什么事情，这么慌张？”
　　Lucas Wright上气不接下气的报告：“少、少爷！白、白淼淼来、来了！”
　　Olivia Stewart一时之间没有反应过来，“哪个白淼淼？”
　　Lucas Wright擦着脑门上的冷汗，不敢解释得太清楚，含混不清的说道：“就、就是白淼淼小姐！”
　　Olivia Stewart蹙眉，正在思索什么时候见过白淼淼这么一号人物，楼下大厅里忽然传来一声娇滴滴的呼唤：“达令——”
　　这声音，简直让你鸡皮疙瘩满地掉。
　　Olivia Stewart眯眸看去，只见旋梯下面聘聘婷婷的走来一个年轻女人，穿着时尚的貂皮大衣配紧身皮裤，将她窈窕的身段裹得凹凸有致，一头酒红色的大波浪卷发，五官立体性感，脸上画着精致的妆容，一双丹凤眼妩媚风情。
　　是个漂亮明艳的女人，就是气质上差了点儿。
　　Olivia Stewart在心里评价道。
　　Isabella Peterson的那张俊脸早已经黑透，声音冷得像是在冰水里沥过：“谁让你来的？滚！”
　　白淼淼脸色一白，很快又恢复明艳的笑容，“Isabella Peterson，你在外面打拼这么辛苦，作为你的未婚妻，我不是该来多关心关心你么？”
　　“未婚妻？”
　　Olivia Stewart终于想起来，当初自己走错礼堂的时候，Isabella Peterson就是跟这个白淼淼订婚。可是，他们不是已经解除婚约了么？
　　Olivia Stewart转脸看向Isabella Peterson，“你跟她没有解除婚约？”
　　“你在胡说些什么呀？”白淼淼当即叫起来，“我们就要结婚了，怎么可能解除婚约？Isabella Peterson，你让我去学好了贵族礼仪就结婚，现在你看，我这样子你还满意吗？”
　　原来如此！
　　自己居然无意间成了别人的第三者！
　　Olivia Stewart捏着自己的衣角，死死的咬住下唇，转身就走。
　　“Olivia Stewart！”Isabella Peterson一把拉住她，“你听我解释！”
　　Olivia Stewart一把将Isabella Peterson甩开，语调冰冷：“没什么好解释的，我这人，生平最恨第三者！”
　　Isabella Peterson哑口无言。
　　当初自己让白淼淼去学什么贵族礼仪，不过是为了不让老爷子对付Olivia Stewart的权宜之计，想不到，居然会为自己挖下这么一大坑！
　　Isabella Peterson望着Olivia Stewart一步一步走下楼梯的倔强背影，想开口挽留，却又那么无力。
　　让他一个大男人低声下气的去求一个女人留下来，他做不到！
　　更何况，自己的事情没有解决好，他也没什么立场去开口挽留。
　　Isabella Peterson刀子一般锋利森寒的眼风飞到白淼淼脸上，眼底立刻迸发出滔天怒意，额角的青筋一根根的鼓突出来。
　　都是这个该死的女人！
　　白淼淼被吓得往后趔趄了一步，惊慌失措的：“Isabella Peterson，是伯父伯母命令我过来培养感情的，你不能为难我！”
　　“滚——”Isabella Peterson厉吼，“这水云间，容不下第二个女人！谁把白淼淼带进来的，自行了断！”
　　佣人连忙过来把白淼淼拖走，白淼淼一边挣扎一边大喊：“不，Isabella Peterson，你不能这样对我！你敢欺负我，我就告诉伯父伯母！”
　　Isabella Peterson铁青着一张脸，置若罔闻。
　　白淼淼挣扎叫喊的声音越来越远，Isabella Peterson有些烦乱的揉揉眉心，转身将自己关进了书房。
　　Olivia Stewart离开水云间之后，直接回了恬园小区的那套小公寓。
　　她真的很感激Ethan King留给自己的这套房子，无论什么时候受伤了，都有一个埋头痛哭的地方。就像是蜗牛，有个将自己的柔软藏起来的壳。
　　Ethan King车祸苏醒后便被顾家人接回澳洲了。为了帮助他尽快从那段感情里走出来，Olivia Stewart也不敢给他打电话。
　　现在想想从前两人在一起无忧无虑的日子，还真是愉快。
　　如果自己没有遇到Isabella Peterson，如果自己没有一头栽进他霸道又温柔的情网里，如果……
　　可惜，世界上没有如果。
　　Olivia Stewart苦笑一声，伸手抹脸，居然一手冰凉的泪水。
　　想想自己当初被Emily Young撬了墙角时候的那副愤怒模样，想不到，自己居然也做了一回最为痛恨的第三者！
　　不做小三，哪怕再喜欢。这是她的底线。
　　Isabella Peterson不是介意自己以前有过孩子的事情么？就这样分开，正好！
　　Olivia Stewart三两下抹干脸上的泪水，伸手戳着自己的两个唇角，硬是提起一个比哭还难看的笑容。
　　Olivia Stewart，你要坚强！
　　手机响起来，是短信声音。
　　Olivia Stewart拿过手机，看到是Isabella Peterson的号码，一把丢开，想了想，又去捡起来，食指落在打开和删除两个键上，久久的下不了决心。
　　忽然，食指一动，一不小心滑到了打开键上，Isabella Peterson的信息跳出来：“Olivia Stewart，不准多想！不准逃跑！这件事情，爷会解决！等着！”
　　简短的话语，一串惊叹号，一如既往的嚣张语调。
　　Olivia Stewart撇唇，恨恨的把手机扔到沙发上。
　　人家正主都打上门了，凭什么这样不准那样不准？
　　Olivia Stewart越想越生气，但是心底的那股憋屈劲儿，居然好了很多，奇怪！
　　Olivia Stewart抓起手机，把那条信息又仔仔细细的看了一遍，目光一个字一个字的逡巡过去，仿佛能够透过字里行间，看到Isabella Peterson打这条信息时，拧眉怒目，嚣张霸气的模样。
　　看着看着，Olivia Stewart的唇角无声的翘起来。
　　惊觉自己这么没出息，Olivia Stewart连忙又甩开手机。
　　天哪！他的未婚妻都已经上门了，你还在想什么？
　　手机刚刚一沾沙发，又响起来，是电话铃声。
　　Olivia Stewart赌气的不去理它。
　　那铃声像是跟Olivia Stewart较上劲儿似的，一直响一直响。
　　Olivia Stewart恼怒的抓起手机，看也没看就划开屏幕，火药味儿十足的吼过去：“你自己的事情，爱怎么解决就怎么解决，跟我有毛线关系？再来骚扰我，劈死你！”
　　“呃……”
　　电话那头的王导被吼得一头雾水，怎么这两位小祖宗火气一样大？
　　愣了几秒钟王导才捋顺话头：“Olivia Stewart……”
　　“王导！”Olivia Stewart一声惊叫，一巴掌拍在自己额头上，“不好意思啊，我认错人了，你说！”
　　“是这样的，天羿回来了，咱们的戏，明天继续开拍，记得来片场。”
　　Olivia Stewart忙不迭的点头答应：“好的好的，我一定早到！”
　　第二天，Olivia Stewart回到剧组，继续《派个天使来爱你》的拍摄。
　　剧中，古谦毅手术成功，脱离了轮椅，与白亦可各种温馨浪漫。
　　这种甜蜜戏份本身没有多少难度，何况男主还是个全民男神？
　　但是，想到戏中演绎的正是自己的故事，再想想自己跟Isabella Peterson现在的状况，Olivia Stewart心底，百味杂陈，常常融不到戏份里边去，演着演着就走神了。
　　连续卡了N遍之后，天羿盯着Olivia Stewart那张失神苍白的脸，也不按剧本路线走了，直接上吻戏。
　　Olivia Stewart一开始并不配合，但是架不住天羿高超的技巧，尤其是那种熟悉的，类似Isabella Peterson的气息，使得她一下子就迷乱了，很快便败下阵来，瘫软成一团。
　　天羿给自己的感觉，跟Isabella Peterson太像了，闭上眼睛，他们简直就是一个人！
　　Olivia Stewart脑海里，忽然浮现出一个恶作剧的念头来，Isabella Peterson不是有白淼淼么？那么自己就跟天羿来一段，如何？
　　想到这儿，Olivia Stewart忽然伸手搂住天羿的脖子，开始热情的回应他。
　　天羿的蓝眸里闪过一丝惊诧，继而眸色一暗，将这一出甜蜜戏，演绎得缠绵悱恻，淋漓尽致。
　　“好！”王导一声煞风景的大叫，宣布本场戏份结束。
　　Olivia Stewart回神，连忙从天羿怀中退开来，脸上一片羞涩的红晕，看上去煞是诱人。
　　天羿强忍住想要咬上一口的冲动，替她理了理腮边凌乱的发丝。
　　王导乐颠颠的跑过来，看着二人打趣道：“Olivia Stewart，恭喜你啊，这出戏终于过了！看来，还是要天羿放大招才能让你进入状态啊！天羿，以后Olivia Stewart的戏份要是再咔，你就亲她！”
　　恩，这话爱听。
　　天羿低低的应了一声，脸上的笑意荡漾开来，唇角弯起一抹魅惑人心的弧度，那眼底的浓得化不开的宠溺，简直让人看得心都要化了。
　　Olivia Stewart感觉自己的心跳已经停止，用尽了全身的理智才把自己的视线挪开一点点，捂脸逃了。
　　天哪，我怎么会看着天羿的眼睛有种怦然心动的感觉？
　　难道，这就是传说中的水性杨花？
　　我勒个去！
　　此后的几天，天羿果然如法炮制，常常把Olivia Stewart吻得七荤八素，找不着北。
　　Olivia Stewart越来越迷糊，有时候甚至分不清楚面前的人是天羿还是Isabella Peterson，想到自己跟Isabella Peterson之间再也没有可能，她竟然对跟天羿相处的感觉，越来越沉迷。
　　如果，今生注定跟Isabella Peterson无缘，那么，找个跟他相似的人，也好。
　　Olivia Stewart贪恋跟天羿一起的感觉，片场收工后，答应了天羿去喝咖啡的邀请，两人刚刚走出大门，一个嚣张尖利的女人声音在背后响起：“Olivia Stewart，你给我站住！”

第232章 他爱我，只爱我一个
　　Olivia Stewart回转身，只见白淼淼正站在离自己几步远的地方，一脸的凶狠嚣张。
　　白淼淼今天穿着一个火红的水貂大衣配皮裙，明明高端大气上档次的一身，偏偏被她那副嚣张凶狠模样弄得气质全无。
　　Olivia Stewart厌烦的蹙眉：“有事儿？”
　　白淼淼急不可耐的吼出来：“你说，你究竟给Isabella Peterson灌了什么迷魂汤？他竟然会连门都不让我进？”
　　原来是个胸大无脑的主儿！
　　Olivia Stewart顿时乐了，拍着手，目光落在白淼淼妆容精致却难掩憔悴的脸上，幸灾乐祸的嗤笑道：“你不是Isabella Peterson的未婚妻么？这么几天了，居然连门都不让进，啧啧，你还真是可怜！”
　　白淼淼脸上顿时一阵难堪：“你敢嘲笑我？”
　　Olivia Stewart继续乐滋滋的笑着，“你这不是送上门来让我嘲笑的么？”
　　原谅我，对于跟我抢男人的女人，我没你想象的那么大方！
　　“你……”白淼淼咬唇说不出话来。
　　Olivia Stewart忽然凑近白淼淼，像个小恶魔一般坏坏一笑，“知道为什么他不让你进门么？因为你实在是——太、讨、厌、了！”
　　“……”
　　“还有，他爱我，只爱我一个！”Olivia Stewart伸出一根白嫩的小指头，在白淼淼的面前晃啊晃，“only　one，懂不？”
　　天羿的唇角无声的上扬。
　　白淼淼被Olivia Stewart挑衅的小眼神儿刺得说不出话来，一口老血憋在心口，脸上红一阵白一阵的，恨不得将眼前晃悠的那根手指头咬断。
　　Olivia Stewart收起自己的手指，冷着一张俏脸，傲娇的从白淼淼身边走过。
　　擦身而过的瞬间，那张脸上冰霜一般的硬壳立刻龟裂开来。
　　白淼淼终于从吐血状态回神，一把就往Olivia Stewart长长的秀发抓去，“你不准走！”
　　不等Olivia Stewart回身，天羿已经迅捷的出手，轻而易举的扼住了白淼淼的手腕。
　　“呃……你谁呀！你快放手！”
　　白淼淼吃疼，痛叫着，泪花不争气的滚了一脸。
　　向来温润如水的天羿，如今浑身散发着冷冽的寒气，一双蓝眸危险的半眯着，眸底迸射出摄人心魄的精光。
　　白淼淼瑟缩了一下，畏惧的同时又不自觉的被那一双眼眸所吸引，怯怯的与天羿对视着不肯转眼。
　　Olivia Stewart转身，看到这一幕，心底莫名其妙的不爽快，禁不住恼怒的瞪了天羿一眼。
　　天羿心底一颤，一种叫做窃喜的东西在胸腔里晕染开来。他冷冷的丢开白淼淼的手腕，带着睥睨众生的傲气，“滚！”
　　白淼淼被他丢掷的力量推得往后趔趄了好几步，等到站稳，看到Olivia Stewart脸上毫不掩饰的嘲讽神情，顿时气就不打一处来，气急败坏的嚷道：“你拽什么拽？有男人帮忙了不起啊？”
　　Olivia Stewart被逗乐了，抱肘斜睨着白淼淼，邪恶的挑眉，专挑戳心窝子的话说：“对，不服气，你也找个男人来帮忙啊！最好是把Isabella Peterson叫过来，看看他是帮你还是帮我！”
　　“你……哼！就算他能帮你又怎么样？有本事你让他娶你呀！告诉你，我才是Group Peterson认可的未婚妻，而你，只不过是个上不得台面的小三！”
　　Olivia Stewart的脸色刷地变白，哪怕是强装的冷漠傲娇也维持不下去。
　　“咻！”
　　忽然一声破空轻响，却是Isabella Peterson随脚踹起了一颗小石子，飞进了白淼淼的嘴巴里，当即打碎了她的半颗门牙。
　　“啊！”白淼淼一声惨叫，捂住自己的嘴巴，恶狠狠地瞪向天羿，含混不清的：“你算个什么东西？一个戏子而已，连给Isabella Peterson提鞋都不配！”
　　天羿冷着脸再次踹去一颗石子，打在白淼淼的腮帮子上，一个豌豆大小的血窟窿立现。白淼淼嗷嗷惨叫着，鬼哭狼嚎的逃了。
　　Olivia Stewart望着她狼狈逃窜的模样，却再也没有笑得出来。
　　白淼淼说得对，她就是个上不得台面的小三！
　　Isabella Peterson看她脸色难看，伸手掰过她的双肩，逼她直视着他，命令道：“别多想！”
　　这种霸道的口吻，像极了Isabella Peterson，只是天羿的嗓音更加低沉沙哑一些，听上去更显温柔，颇有些情深的味道。
　　Olivia Stewart吸了吸鼻子，抬头看向天羿，“我们不去喝咖啡了，我们去酒吧好不好？”
　　天羿看着她微微泛红的眼圈，心底一疼，出口的语声却有些冷硬：“你应该相信你的男人！”
　　Olivia Stewart讶然的盯着他。
　　“我讨厌你这副鸵鸟态度！这事儿，错不在你！你和Isabella Peterson早在五年前就已经开始，白淼淼才是第三者！”
　　Olivia Stewart眨了眨眼睛。
　　他这是在安慰我还是在教训我？
　　“可是……”Olivia Stewart心虚的错开目光，“她是Isabella Peterson的未婚妻，我算什么？”
　　是啊，在一起这么久，从来都没有给过她任何的承诺，原来是因为，他一早就有未婚妻的，他跟白淼淼，根本就没有退婚！
　　想到这儿，Olivia Stewart自嘲的勾了勾唇角。
　　天羿被Olivia Stewart唇角的苦涩弧度刺得心头火气，抓着Olivia Stewart双肩的手不自觉的加重了力道，蹙眉低吼：“Olivia Stewart你个蠢货！你才是Isabella Peterson的心尖宠，白淼淼算个什么东西？不被爱的那个才是第三者！”
　　Olivia Stewart震惊的望着天羿愤怒的面孔。
　　不被爱的那个才是第三者么？这倒是第一次听说。
　　不过，似乎心里好受了很多。
　　Olivia Stewart撇撇嘴，“他又能有多爱我呢？如果爱，怎么会有未婚妻这种生物存在？还放任她来挑衅我？”
　　“大家族的婚姻你不懂！他为你做了多少，你永远不会知道！”
　　Olivia Stewart定定的望着天羿的那双蓝眸，一道奇异的亮光在她脑海里划过，待她要去抓住看个仔细时，那道光却如轻烟般被风吹散，再也寻不到半点痕迹。
　　Olivia Stewart一阵懊恼，蹙眉细想。
　　天羿忽然意识到自己反应太过激烈，连忙拉了Olivia Stewart就走，“不是要喝酒吗？走吧！”
　　被他这么一打搅，Olivia Stewart刚刚那种奇异的感觉便彻底的消散，再也找寻不到。不过，天羿刚刚的那句白淼淼才是第三者的话，却是在她的心底深深的扎根了。
　　两人都是名人，自然不能找个随随便便的大众酒吧买醉，天羿便将Olivia Stewart带去了自己名下酒吧的专用包厢。
　　一进门，Olivia Stewart便甩了墨镜，大大咧咧的往沙发上一靠，招呼服务生：“你你们店里最好的烈酒都给我拿上来！”
　　天羿嗤笑：“烈酒一杯就醉，你怎么能够享受到买醉的过程？”
　　Olivia Stewart歪脑袋一想，“也是哈！不过，反正最后结果都是醉，一杯醉和千杯醉，有区别？醉了才好呢，我醉了就睡，什么烦恼都没有了！”
　　天羿失笑，“你对我就这么放心？”
　　Olivia Stewart眯眼打量了一下包厢的环境，状似不经意的说道：“要是能够钓到个全民男神，那倒也不错！”
　　这话说得，直白得近乎邀请了。潜台词儿不啻于告诉天羿：我要是醉了，你爱干嘛干嘛吧！
　　天羿额角青筋一跳，恨不得马上把Olivia Stewart拉到自己腿上打一顿屁股。
　　这个胆大妄为的小东西，还没喝醉呢，就开始说醉话了？
　　因为他有未婚妻找上门，所以她就急着找男人报复他？如果今天陪她买醉的不是自己……
　　Isabella Peterson冷声报了几种酒名，挥手让服务生下去。
　　他倒是要看看，这女人究竟要疯狂到什么程度！
　　服务生很快上了酒，悄然退下。
　　天羿拿着酒瓶，亲自给Olivia Stewart倒酒。他心知Olivia Stewart的酒量，点的都是口感好，不伤胃，度数较低的酒。但是即便这样，Olivia Stewart两杯下肚之后，眼神还是开始飘忽，她盯着天羿的脸，神情中现出一丝痴迷的神色来。
　　“天羿，我们恋爱吧！”
　　这小东西，果然！
　　天羿心中一团醋妒的火焰在猛烈燃烧，修长的手指紧紧的捏着酒杯，几乎将其捏碎。他盯着Olivia Stewart，冷声问：“怎么？你这么快就不爱Isabella Peterson了？”
　　Olivia Stewart乜斜着醉眼，不停的摆手，嘟囔道：“谁爱他呀，不爱不爱！一点也不爱！他都不要我了，我干嘛要爱他？”
　　天羿挑眉，“你确信他是不要你，而不是急于去处理事情？”
　　米果张了张嘴，想反驳一时又找不到合适的话来，最后皱着眉头，一脸抱怨的质问：“你怎么总是向着他说话呀？”
　　“事实而已。”
　　天羿说完，低头轻啜了一口红酒，Olivia Stewart现在根本就不理他，不听他的任何解释，自己要是不趁着这个身份为自己开脱几句，恐怕一不小心就会真的失去这个小东西了。
　　Olivia Stewart娇俏的小脸皱成一团，一手转动着手里的酒杯，一手托腮，一副若有所思的模样，像是在考证天羿话语里的真实性。
　　想了半天，Olivia Stewart终于定下结论：“哼，就算他还要我，我也不要他了！”
　　天羿当即心里一紧，“为什么？”
　　“如果一开始他就向我坦白他有未婚妻的事情，我想我会跟他一起面对，至于现在……”
　　果然，问题的根源还是出在这里！

第233章 爱我还是跟我死
　　天羿的脸色黯淡了几分，一双摄人心魄的眸子闪烁着幽幽的蓝光。当初的米果根本就没有记起自己是谁，就连待在水云间都强烈的反对，更遑论他还有未婚妻？
　　他本来是想自己彻底解决这件事情之后，再告诉Olivia Stewart这一切，哪知道白淼淼居然没脸没皮的追了过来。
　　他当然也想一脚把白淼淼一脚踢回老家去，可是一旦惹急了老爷子，Olivia Stewart的安危就成问题！
　　而这些，他通通都不敢告诉Olivia Stewart！
　　天羿心里也郁闷，一仰脖灌了一大口酒。一个人的买醉成了两个人对饮。只是，天羿的酒量甩出Olivia Stewart好几条大街，喝再多的酒也面不改色，神志清醒得不能再清醒。
　　“唉，算了，我们还是不要恋爱的好了，免得害了你，我不该招惹你的。”Olivia Stewart眯缝着迷离的醉眼，忽然幽幽出声。
　　天羿端着酒杯的手停顿在唇边，“你说什么？”
　　Olivia Stewart有些烦乱的揉揉自己的脑袋，有些歉意的看了天羿一眼，然后迅速低下头去。
　　“其实，我想跟你在一起，是存了私心的。”
　　“有时候，我觉得你跟他很像。”
　　“我贪恋跟你在一起的感觉，只是因为这个缘故。”
　　“我、我不该招惹你的，天羿哥哥，我错了！”
　　Olivia Stewart絮絮叨叨的说了一大堆。
　　天羿唇角微微上扬，一仰脖，杯中的酒再次一饮而尽。
　　只是这次，满嘴的苦涩都变成了琼浆玉液。
　　Olivia Stewart歪着脑袋看他，“天羿哥哥，你不生气？”
　　这样软糯的声音！
　　天羿觉得自己心尖儿处像是被猫爪子挠了一下。
　　要不是怕暴露身份，真想立刻把这磨人的小妖精拉进怀里，狠狠地欺负一番！
　　Olivia Stewart凑得更近，“你真不生气？”
　　“……”
　　“唉，看来，我是太没有魅力了！”
　　望着Olivia Stewart托腮皱眉的苦恼模样，天羿又好气又好笑。
　　难不成自己要对她做点儿什么才叫她有魅力？
　　这什么逻辑？
　　“哦，对了，以前都传你跟亿哥有一腿，真的假的？”
　　这个小家伙！
　　天羿的拳头捏的出水来。
　　真恨不得马上打她一顿屁股！
　　大概是天羿浑身上下散发出来的寒气太过冷冽，Olivia Stewart哆嗦了一下，将自己的小身子挪动一下，怯怯的摆手，“我没有歧视你的意思啊！我就是……”
　　“你知道吧？”Olivia Stewart忽然凑近天羿的耳朵，“亿哥就是Isabella Peterson，他要是男女通吃，咱俩就是情敌！”
　　“所以，这件事情，必须弄清楚！”
　　温热的气息，带着少女特有的馨香，和着香醇的酒味儿，微醺的迷离令人沉醉。
　　天羿心神一荡，幽蓝的眸底腾地燃起两簇小火苗。
　　然而转身的瞬间，对上Olivia Stewart那张尤其认真的脸，什么心思的没有了！
　　Olivia Stewart还是盯着天羿，一副好奇宝宝的模样。
　　天羿一巴掌轻轻覆到Olivia Stewart的后脑勺上，“傻瓜！他是我们的老大！你忘了？”
　　“哦哦，原来你是为了巴结他！天羿，看不出来，你还是个马屁精啊！”
　　这小东西，真是醉得不清！
　　天羿起身，霸道的把Olivia Stewart圈进自己怀里。
　　“走吧，我送你回家！”
　　……
　　第二天，Olivia Stewart刚刚收工，老远就看到Group Peterson的保镖车停在那儿，她走出片场，装作没看见，直接绕道走了过去。
　　后面，一辆炫酷的红色法拉利跑车，嚣张霸气的横在路中间。
　　这下子，Olivia Stewart想绕也绕不过去了。
　　Olivia Stewart在路中央站定。
　　法拉利车窗徐徐下降，一张线条冷硬，弧度完美的侧脸呈现出来。
　　果然的Isabella Peterson！
　　Olivia Stewart飞快的错开目光。
　　她怕多看一秒，自己的目光就会黏在Isabella Peterson的脸上，再也拔不出来！
　　“上车！”
　　Isabella Peterson的声音低沉磁感，带着一种不容置喙的强势。
　　“我不！”
　　Olivia Stewart下意识的反驳道。
　　忽然，一只黑洞洞的枪口伸出来，直直的抵在Olivia Stewart的脑门上。
　　不等Isabella Peterson出声，Olivia Stewart急急的开口：“我上！”
　　她承认，她怕死！
　　更何况，心底有个声音，早就在疯狂的叫嚣：上吧上吧！赶紧上去！
　　Olivia Stewart在车上坐定，才后知后觉的反应过来。
　　Isabella Peterson，她最爱的男人，居然拿枪指着她！
　　瞬间，巨大的受伤与失落情绪，就像是冰面上的裂纹，四面八方迅速蔓延开来。
　　Isabella Peterson的枪还抵在Olivia Stewart的太阳穴上，声音沉冷得像是在冰水里沥过：
　　“要么爱我，要么跟我一起死！”
　　“倒计时三秒钟！”
　　“三、二……”
　　“我爱你！”Olivia Stewart忙不迭的喊出口。
　　Isabella Peterson挑挑眉梢，一双黝黑深邃的眼眸里闪烁着醉人的光泽，如璀璨的星辰落入了眼底。
　　唇角愉悦的上扬着，勾出一抹魅惑人心的弧度。
　　Olivia Stewart被他眼底的笑意刺得有些恼怒，低吼：
　　“我都选了，你还拿枪指着我干什么？”
　　小野猫炸毛了！
　　Isabella Peterson眸底的笑意更深，举枪的手收回来，修长的食指轻轻一绕，黑色的小手枪抛出一道金属质感的弧线，啪一声掉落在角落里。
　　“吓！”Olivia Stewart倒抽了一口冷气，“你怎么拿着它到处扔啊？要是擦枪走火了怎么办？”
　　Isabella Peterson一把将Olivia Stewart揽进怀里，眼眸里的涌动着热烈滚烫的岩浆。
　　声音更是黯哑得不成样子：
　　“能让爷擦枪走火的，只有你！”
　　“Isabella Peterson！唔……”
　　剩下的话语，被Isabella Peterson尽数吞入腹中。
　　一个绵长热烈的法式热吻结束，Olivia Stewart的小脸早已经红得像是喝了一大坛百年老酒。
　　她绵软的小身子趴在Isabella Peterson结实精壮的胸膛上，像是一只柔顺乖巧的猫咪。
　　Isabella Peterson用尽最后的理智，腾出一只手来，发动跑车，往最近的郊区小树林开去。
　　Olivia Stewart在Isabella Peterson怀里蹭了蹭，挣扎着想要爬起来，不料脚下却踩着个硬邦邦的东西。
　　探头一看，手枪！
　　Olivia Stewart吓得一缩脚。
　　“Isabella Peterson，我踩着手枪了，怎么办？”
　　“又不是地雷，怕什么？捡起来！”
　　捡……捡起来？
　　Olivia Stewart下意识的哆嗦了一下。
　　对于她这种从小到大都规规矩矩的乖娃娃来说，手枪那是多么恐怖又神秘的存在！
　　可是Isabella Peterson那若有若无的轻哧表情……
　　哼！
　　决不能够让他看扁了！
　　Olivia Stewart狠狠心，慢慢地探下手去。
　　摸到手枪的时候，那冰冷的金属质感让她有种马上就甩掉的冲动。
　　Olivia Stewart暗暗给自己打气。
　　别丢！
　　千万别让Isabella Peterson看你的笑话！
　　Olivia Stewart屏住呼吸，纤细白嫩的手指死死的抓住手枪，迅速把它提起来。
　　哪儿知道，越是紧张，越是忙中出错！
　　Olivia Stewart的手指抓得太紧，竟然无意中扣动了扳机！
　　“咻——”
　　“Isabella Peterson！快闪开！”
　　几乎是在同一瞬间，Olivia Stewart丢了枪，飞快的往Isabella Peterson身上扑去。
　　Isabella Peterson被Olivia Stewart扑得整个身子都歪到一边去，拼命的打方向盘。
　　法拉利剧烈的颠簸了一下，在路边停下来。
　　“Olivia Stewart，你知不知道这样很危险？”
　　Isabella Peterson的吼声火药味十足。
　　“对不起，我错了！”
　　Olivia Stewart有点儿懵。
　　不过面对盛怒的Isabella Peterson，先认错总是好的。
　　“你扑我干什么？知不知道差点儿就是车毁人亡？”
　　原来他说的是这个！
　　Olivia Stewart张了张嘴，瞬间火大，声音不禁提高了八度：
　　“刚刚我哪儿想那么多？等我想完，子弹早把你射穿了！”
　　咦，貌似没有听到子弹的轰响？
　　难道这是消音枪？
　　Olivia Stewart狐疑的将车内扫视了一遍，没有任何地方有子弹射穿的痕迹。
　　她狐疑的捡起手枪，打开车窗，对准窗外的树干，扣动扳机。
　　“咻——”
　　一簇蓝盈盈的小火苗从枪口燃起来。
　　手一松，火苗熄灭。
　　居然是个打火机！
　　闹了半天，Isabella Peterson拿来指着自己脑门的，居然是个打火机！
　　这个冷酷傲娇的家伙，居然也玩这么幼稚的游戏！
　　“楚、千、亦！”
　　Olivia Stewart一声河东狮吼，简直恨不得把Isabella Peterson撕了！
　　“Isabella Peterson，你多大岁数的人了，还玩偶像剧里的这一套，你幼不幼稚？”
　　Isabella Peterson英俊的脸上闪过一抹不自然。
　　他特么就是昨天晚上回家去后，在偶像剧里找的灵感。
　　不过，楚大少爷岂会承认？
　　“Olivia Stewart，现在讨论的是你的问题！”
　　“记住，哪怕是有什么危险，你只要护着自己就好！”
　　“爷不要你来救！丢人！”
　　“再说，就凭爷的能耐，有什么危险躲不过？”
　　呵呵，敢情自己表错情了？
　　“是我自作多情，行了吧？”
　　Olivia Stewart吼完，伸手就去拉车门。
　　Isabella Peterson快她一步，将车门叮的一下反锁。
　　“Isabella Peterson，你……”
　　突如其来的力量，带着一股劲风，一下子将Olivia Stewart的脑袋摁进结实宽厚的胸膛。
　　Isabella Peterson闷闷的声音在Olivia Stewart的头顶上响起：
　　“Olivia Stewart，记住爷的话！”
　　“我怕失去你，比害怕丢失自己的一切更怕！”
　　Olivia Stewart服帖在Isabella Peterson的胸膛上，听着他咚咚咚的有力心跳，心底狠狠地震颤了一下。
　　堂堂的楚大少爷，翻手为云覆手为雨，居然也会说怕？

第234章 白淼淼吓尿了
　　过了一会儿。
　　Olivia Stewart开始挣扎。
　　哪知道，她越挣扎，Isabella Peterson就把她摁得越紧！
　　Olivia Stewart扑腾着胳膊腿儿，好不容易才把自己的脑袋冒出来，大口大口的呼吸着。
　　“Isabella Peterson，你想闷死我？”
　　Isabella Peterson的俊脸上飞快的闪过一抹红晕。
　　他刚刚以为Olivia Stewart又想逃呢！
　　Isabella Peterson把Olivia Stewart放开一点点，伸手捧住她酡红的脸蛋。
　　“跟我回家！”
　　Olivia Stewart眨了眨眼睛，微微错开目光，“我……”
　　“不许拒绝！”
　　“下次拿枪，我不会再拿个打火机！”
　　“但是，我会对准自己的脑门！”
　　Isabella Peterson的话语霸道而强势，不给Olivia Stewart任何反驳的机会。
　　听到最后，Olivia Stewart火了，狠狠地剜了Isabella Peterson一眼。
　　“Isabella Peterson，你还有没有点儿出息？”
　　“动不动就拿自己的命来威胁我，你算不算个男人？”
　　Isabella Peterson眉梢微微一挑，狭长的眼眸危险的半眯着，轻声问：
　　“你不知道？”
　　“呃……”危险的气息迫近，Olivia Stewart瞬间改了口，“我跟你回去！”
　　Isabella Peterson唇角微掀，邪气的挑眉，俯身靠近，菲薄微凉的唇落在Olivia Stewart唇角。
　　“乖！”
　　乖个大头鬼！
　　Olivia Stewart偏头，伸手戳着Isabella Peterson的脑门，将他的那张俊脸推开。
　　“Isabella Peterson，你要怎样威胁我都可以，但是！”
　　“我要告诉你，还是从前的那句话。”
　　“你生，我陪着你生！你死，我陪着你死！”
　　Isabella Peterson心底狠狠一震。
　　这小东西，也学会拿自己的安危来威胁我了！
　　Isabella Peterson眯眸。
　　削薄火热的唇，已经狠狠地覆到Olivia Stewart桃花瓣一样粉嫩的唇上。
　　车窗慢慢升起……
　　两个小时后，法拉利跑出郊区小树林。
　　Olivia Stewart裹着Isabella Peterson的大西装，缩在座位上，狠狠地剜了Isabella Peterson一眼。
　　不过，那有气无力的小眼神，多少带了些含羞带嗔的味道。
　　Isabella Peterson的唇角止不住的上扬。
　　……
　　临近水云间，通往湖心小岛的桥头，远远的出现一个女人的身影。
　　一头酒红的大波浪卷发再配上火红色的皮草大衣，整个一火烈鸟似的。
　　这火烈鸟，不是白淼淼又是谁？
　　Olivia Stewart拢了拢身上的西装，撇着小嘴儿。
　　“你未婚妻来了！”
　　听着她酸的冒泡的声音，Isabella Peterson不禁莞尔。
　　“吃醋了？”
　　“哼！”
　　Olivia Stewart干脆的把脸扭开。
　　“她不过是我父亲硬塞给我的联姻对象而已。”
　　“那你当时还跟她订婚了呢！”
　　“那时候没有你，于我而言，娶谁都没有区别！”
　　“而且，只是订婚而已，不是结婚！”
　　Olivia Stewart被Isabella Peterson堵得哑口无言，顿了顿才嘟囔了一句：“反正我心里不舒服！”
　　“不舒服就对了！”Isabella Peterson笑得一脸嘚瑟。
　　“Isabella Peterson，你什么人哪！”
　　Olivia Stewart心里不爽，伸手要打他，不料身上的西装滑落。
　　“啊！”
　　Olivia Stewart尖叫一声，连忙抓起西装，把自己捂得死紧。
　　Isabella Peterson眼角的余光，从Olivia Stewart姣好的身段上掠过，性感的喉结急速滑动了一下。
　　桥头站着的白淼淼，老远就殷切的向Isabella Peterson挥手。
　　然而，眼看法拉利到了近前，Isabella Peterson却没有减速停车的意思。
　　白淼淼心一横，索性站到了桥中央。
　　Isabella Peterson冷着一张俊脸，一脚将油门踏到底。
　　法拉利像支红色的箭一样，直直的朝着白淼淼飙去。
　　白淼淼吓得浑身发抖，却没有丝毫避让的意思。
　　不是她不怕死，而是……她被吓得腿软了，根本就走不动！
　　近了！
　　更近了！
　　Isabella Peterson没有要停车的意思。
　　白淼淼绝望的闭上了眼睛。
　　Olivia Stewart终于发现了前面的状况，连忙伸脚去踩刹车，一面狂吼：
　　“Isabella Peterson，你疯啦？”
　　然而，已经晚了。
　　眼看着法拉利就要撞上白淼淼，白淼淼还像个木桩子似的杵在那儿一动不动，Olivia Stewart也禁不住的伸手捂住眼睛。
　　磅——
　　脑补白淼淼被撞飞的场面之后，车身轻轻颠簸了一下，预想中的那一声碰撞却没有到来。
　　“哧——”
　　一声尖利的急刹。
　　过了好一会儿，Olivia Stewart小心翼翼的挪开一条手指缝。
　　貌似……风平浪静？
　　她稍微放下点儿心来，再挪开一点点。
　　又一点点。
　　最后，Olivia Stewart索性拿开整个手掌。
　　挡风玻璃上，并没有鲜血四溅的景象。
　　Olivia Stewart大大的松了口气。
　　一扭头，“Isabella Peterson，你吓死我了！”
　　Isabella Peterson伸手，摸摸她的脑袋，“记住，白淼淼才是第三者！她才是该走的那一个！”
　　Isabella Peterson的神情太过认真，让Olivia Stewart有些不能直视。
　　他郑重的话语，一个字一个字，像是一把小锤，一下一下的敲击在她的心上。
　　Olivia Stewart盯着自己的手指尖儿，有些艰难的开口：
　　“可是……我虽然不喜欢她，但是也没想伤害她！”
　　Isabella Peterson别有深意的看了她一眼。
　　这小东西，明明良善得不行，偏偏要做出一副张牙舞爪的模样，到底是不够狠。
　　如果落到老爷子的手里……
　　Isabella Peterson深呼吸，吐出一口浊气，伸手揽过Olivia Stewart，霸气的：
　　“以后乖乖的呆在爷身边，哪儿都不许去！”
　　Olivia Stewart却没心思跟Isabella Peterson腻歪，她偏头张望了一下，没有看到白淼淼，整颗心都悬了起来。
　　Olivia Stewart从Isabella Peterson怀里拱出来，推开车门。
　　白淼淼瘫坐在地上，涕泪横流，抹花了一脸精致的妆容。
　　身子底下一滩淡黄色的液体慢慢晕染开来，散发出阵阵难闻的怪味儿。
　　Olivia Stewart赶紧伸手捏住鼻子。
　　“唔……你、你没有受伤吧？”
　　白淼淼这才从惊吓中抬起头来，恶狠狠的瞪向Olivia Stewart。
　　“要你管！”
　　“底气很足嘛，看来也没什么大碍！”
　　Olivia Stewart伸手扇了扇鼻子，往后退了一大步，轻轻皱起眉头。
　　白淼淼的脸瞬间涨成猪肝色。
　　最狼狈的模样被情敌围观嫌弃，太丢人了！
　　白淼淼狠狠地剜了Olivia Stewart一眼。
　　她想要发火，可是Isabella Peterson的的狠厉实在是让她心有余悸。
　　整天等不到人，她就想在这儿来个守株待兔，哪知道，Isabella Peterson居然真狠得下心开车朝自己冲过来！
　　差一点点！
　　就差一点点！
　　车门微动。
　　白淼淼看到Isabella Peterson探出的半个脑袋，忽然从地上蹦起来，飞快的跑了。
　　也不知道她哪儿来的力气，居然跑得那么快！
　　Olivia Stewart恍然大悟。
　　“原来她不是受伤了，她只是被吓得摔到地上了！”
　　Isabella Peterson一把将Olivia Stewart揽进怀里。
　　“放心，她不敢再出现了。”
　　原来，Isabella Peterson不过是想要吓吓白淼淼而已。
　　想到白淼淼落荒而逃的样子，Olivia Stewart有些于心不忍。
　　“Isabella Peterson，你说，我们这样做会不会有些过分？”
　　Isabella Peterson温热的大掌盖到她的脑袋上。
　　“傻瓜！难道你要眼睁睁的看着她恶心你男人？”
　　Olivia Stewart抿唇一笑，脸色微微有些发烫，心底有种叫做甜蜜的东西弥散开来。
　　Isabella Peterson看她满足的小模样，眸底闪过一抹愧色，幽幽的叹了口气。
　　“Olivia Stewart，对不起！”
　　“这件事情，是我没有处理好！”
　　Olivia Stewart讶异的抬头。
　　她记得，Isabella Peterson最讨厌跟人道歉了，上次误会自己的事儿，还是做了好多心里建设才把那三个字说出口！
　　一对上Isabella Peterson满是愧疚的黑眸，Olivia Stewart的心顿时软下来，轻轻的说道：“没事儿！”
　　Isabella Peterson扳过她的肩膀，语气前所未有的郑重：
　　“Olivia Stewart，我会尽快跟白淼淼提出解除婚约，但是大家族之间的联姻，不是你想象的那么容易，所以，希望你能够再给我一些时间。”
　　Olivia Stewart不由自主的点头：“好！”
　　……
　　白淼淼回到酒店的第一件事，就是抱着电话跟自己的老妈Grace Martin哭诉了一顿。
　　Grace Martin一听自己的宝贝女儿跑到Isabella Peterson身边，居然被他跟小三联手欺负成这样，当即气得浑身颤抖。
　　“白淼淼你别急！对付小三，老妈有的是经验，想当年你爸跟那个Sophia Allen……哎呀算了算了，总之，你先等着，妈妈去跟Group Peterson老爷子通个气，马上就过来！”
　　听到老妈要来，白淼淼的心底吃了一颗定心丸。
　　第二天，Grace Martin带着自己的人风风火火的从M国赶了过来。
　　她带着老爷子最得力的贴身管家阿禄，想要对Isabella Peterson来个准丈母娘的下马威。
　　不巧，Isabella Peterson出差了。
　　Grace Martin笑得一脸阴险。
　　哼哼，出差了更好下手！
　　Isabella Peterson不在，Olivia Stewart呆在水云间里也无聊，于是背上自己的小贝斯，去千亿影视的专业音乐制作室，和公司的音乐制作人一起，做新剧的主题曲：《偷偷爱上你》。
　　保镖车载着Olivia Stewart，刚刚驶出水云间的绿色廊桥，郊区大道的岔路口忽然飞快的飚来两辆重型卡车，一左一右，直直的朝着保镖车撞过来。
　　左右夹击，这分明就是蓄意谋杀，想要把车上的人挤成肉饼的节奏！
　　左右的路都被堵死，直接往前冲又是个悬崖。
　　怎么办怎么办？
　　饶是训练有素的保镖，也立马急出了一头的冷汗。
　　保镖死死的握着方向盘，已经做好了冲出悬崖的准备，眼角的余光瞟了Olivia Stewart一眼，大喊：“Olivia Stewart，准备好！我数一二三，你就往外跳！”

第235章 Olivia Stewart遇险
　　“不，往后退！赶紧往后退！”
　　Olivia Stewart声嘶力竭的大喊。
　　与其掉下悬崖，不如退到身后的湖里。
　　落汤鸡怎么都比掉下悬崖摔成肉饼要好！
　　保镖被Olivia Stewart一吼，脑海里灵光一闪，迅速的转动方向盘后退。
　　哧啦啦——
　　两道火星迸射的长线，沿着保镖车的车身一划而过。
　　保镖车擦着两辆重型卡车，堪堪退出重围，因为巨大的后挫力，砰一声落入湖水里。
　　事先早有准备的Olivia Stewart和保镖，在车子落水的瞬间，便打开车门，跳进了水里。
　　两辆势大力沉的重型卡车，因为巨大的惯性撞到一起，发出哐当的巨响，火花四溅。
　　惨烈的车祸现场！
　　几分钟后，Olivia Stewart从湖水里冒出湿漉漉的小脑袋，仍旧心有余悸。
　　他丫的，大清早的谁这么跟自己过不去？
　　“Olivia Stewart，你没事儿吧？”
　　保镖David Wright急急忙忙的游过来，顾不得少爷的女人不能碰的大忌讳，伸手从Olivia Stewart腋下穿过，单臂夹住她，就像是挟着一只落水小兽似的，飞快的往湖边划。
　　“那啥，你放开我吧，我自己会游泳！”
　　就是技术不太好而已。
　　“现在已经是深秋，湖水的温度很凉，再过一会儿，你就会根本游不动！”
　　David Wright一边说一边单臂飞快的往岸边划水。
　　事实上，他心底有更深层的担忧。
　　显然今天的车祸不是意外，如果有人趁着Olivia Stewart落水再补上一枪，后果将不堪设想！
　　两人落水的地方离岸边只有几十米远，几分钟后便上了岸。
　　冷风一吹，紧贴在身上的湿衣服黏腻又冰冷，冻得Olivia Stewart瑟瑟发抖。
　　最要命的是，她穿的是贴身的保暖秋群，打湿后，曲线毕露。
　　David Wright连忙将自己身上湿透的西装脱下来，盖到Olivia Stewart身上。
　　不保暖，至少遮光。
　　“哗啦——”
　　Olivia Stewart正在拢西装，听到一声轻响。
　　接着，David Wright闷哼一声，脸上显出痛苦的表情来，连五官都扭曲了，简直隐忍到极致。
　　“你怎么……”
　　Olivia Stewart愕然抬头，只见David Wright后背上腾起一股白烟，伴随着皮肉烧焦腐蚀的恶臭味道。
　　呕——
　　Olivia Stewart紧紧地皱眉，险些张口吐出来。
　　David Wright的额头上全是冷汗，强撑着扑到Olivia Stewart面前。
　　“Olivia Stewart，快走！”
　　“想走？没那么容易！你这保镖倒是护主，可也不想想，你每个月领的薪水，打哪儿来的！”
　　嚣张冷傲的声音！
　　Olivia Stewart侧脸一看，几步远的地方，站着一位穿着华贵，面容狰狞的中年女人。
　　旁边是幸灾乐祸的白淼淼。
　　原来是白淼淼找上门来报复了！
　　Olivia Stewart连忙查看David Wright的后背。
　　血肉模糊的一片！
　　显然，刚刚他被泼了浓硫酸，后背的皮肉都被腐蚀掉了一大块！
　　Olivia Stewart的眼圈瞬间泛红，又气又疼。
　　她死死的捏着拳头，像头发怒的受伤小兽，冲着白淼淼嘶吼：“你有什么冲我来啊！”
　　“本来就是冲你来的！”
　　白淼淼昂起下巴，像只高傲的孔雀。
　　“要不是这该死的保镖挡着，现在，你的脸就跟他的后背一样！”
　　Olivia Stewart心底止不住的哆嗦了一下。
　　这女人也太残忍了！
　　眼看着David Wright高大的身躯微微颤抖着，Olivia Stewart连忙扶住他，冲周围的保镖喊：“你们都是死的吗？赶紧带他去急救啊！”
　　周围的保镖杵着没动，一个个的低下头去。
　　“哈哈哈……”
　　白淼淼得意张狂的大笑起来。
　　“Olivia Stewart，想调动这些人，你蠢不蠢？告诉你，他们都是Group Peterson的人，有楚老爷子的命令，谁敢不从？今天，我就是把你整死在这儿，他们也不会帮你半点儿，你信不信？”
　　Olivia Stewart这才发现，白淼淼身后站着的保镖，穿的也是Group Peterson的保镖制服，只是面孔陌生。
　　很显然，这些人是他们从Group Peterson老宅带过来的。
　　而水云间的保镖，也是从Group Peterson派过来，难怪会直接听命于那个死女人！
　　Olivia Stewart看向水云间的保镖，眼底已经有了哀求的意味。
　　“我不奢望今天你们能够保护我，但是，请你们看在David Wright是兄弟的份上，马上带他去救治！”
　　她明显的感觉到，身上的力量越来越沉，David Wright已经快要撑不住了。
　　保镖们把头埋得更低。
　　白淼淼轻蔑的看向Olivia Stewart，眼底不无得意。
　　忽然，她冲着几近晕厥的David Wright喊道：
　　“喂！傻大个儿！只要你走过来，表示不再保护Olivia Stewart，我就立刻叫人给你止疼治伤！不然，时间久了，肌肉坏死，你这辈子可就完了！”
　　David Wright杵着没动。
　　Olivia Stewart连忙推他。
　　“去！你去！”
　　“不！”
　　David Wright摇头，高大的身躯晃了晃。
　　“少爷对我有救命之恩。你就是他的命，我不能让你出事！”
　　“这外围的人是老宅带过来的，但是城堡里的是少爷自己的人，再坚持一下，他们发现不对，很快就能赶到的！”
　　“你已经救过我一次，够了！”
　　Olivia Stewart两眼含泪，扶着David Wright的手猛然发力，一下子将他推向最近的保镖。
　　水云间的保镖们早已经看不过去，连忙七手八脚的将David Wright拉住。
　　“不……我要保护Olivia Stewart！你们……”
　　不等David Wright说完，身后的保镖一记利落的手刀，David Wright立刻偏头晕了过去。
　　看着David Wright被抬上车，Olivia Stewart有一丝释然。
　　她转脸看向白淼淼，眼底流泻出滔天怒意。
　　“白淼淼，想不到，你竟然恶毒到如此地步！难怪Isabella Peterson他不会要你！”
　　“你……”
　　白淼淼气得跳脚。
　　“谁让你抢我男人的？”
　　如果说此前Olivia Stewart还对白淼淼心存愧意，但是从David Wright替自己挡了那瓶浓硫酸开始，她便决定跟这心如蛇蝎的女人死磕到底了！
　　Olivia Stewart微微仰脸，傲娇得像个公主，语调更是傲慢至极：
　　“我就抢你男人了，怎么的？”
　　“你不要脸！我、我要撕了你！”
　　白淼淼气急败坏的想要冲上去，被旁边的女人拉住了。
　　“白淼淼，收拾贱女人这种事情，何须自己动手？”
　　“妈妈教你的都忘了？对待小三，一定要狠！”
　　Olivia Stewart打量了那女人一眼。
　　原来是白淼淼的妈，怪不得母女俩都一个德行！
　　白淼淼的妈妈名叫Grace Martin，白淼淼父亲在外边没少沾花惹草，因此，Grace Martin对小三，可谓是深恶痛绝，当然，惩治小三的恶毒主意，那也是一套一套的。
　　Olivia Stewart把Grace Martin眼底的恶毒看在眼底，心里咯噔了一下。
　　白淼淼的张牙舞爪只是虚张声势，但是这个女人的恶毒，显然已经浸透到了骨子里！
　　说不害怕那是假的。
　　但是，Olivia Stewart脸上丝毫都不露怯。
　　甚至浮现出了一抹淡笑。
　　她冲着白淼淼挑了挑眉梢。
　　“白淼淼，你真出息啊！抢不过我就搬救兵，有本事，你跟我单挑啊！”
　　白淼淼经不起激将，跳着脚跃跃欲试。
　　“你以为我不敢？”
　　Olivia Stewart向她勾勾小指头。
　　“来呀来呀！你过来，看我不抓花你的脸！”
　　“Olivia Stewart——”
　　白淼淼尖叫着就朝Olivia Stewart冲。
　　Grace Martin一伸手抓住她的手腕，狠狠地剜了她一眼。
　　“白淼淼，你长点儿脑子行不行？”
　　“她分明就是在激将你过去！”
　　“你根本就不是她的菜！”
　　“只要你一过去，她就会拉你做她的挡箭牌，你懂不懂？”
　　白淼淼后知后觉的反应过来，朝着Olivia Stewart面前狠狠地呸了一口。
　　“哼！你这心肠歹毒的女人！”
　　Olivia Stewart嘲讽的斜睨过去。
　　“要论心肠歹毒这四个字，恐怕非你们母女二人莫属吧？”
　　Grace Martin轻蔑的看向Olivia Stewart。
　　“你叫Olivia Stewart是吧？确实有几分手段，难怪能把我家白淼淼欺负得这样惨！不过今天之后……”
　　Grace Martin拉着白淼淼后退一步，向着身后的保镖一使眼色。
　　四个高大魁梧的劲装保镖出列，面无表情的朝着Olivia Stewart走来。
　　Olivia Stewart下意识的后退了一大步。
　　扭头，城堡里的救兵还没有到，水云间负责守桥的保镖，个个无动于衷。
　　近了、更近了……
　　Olivia Stewart转身就逃。
　　一个保镖截住了她跳湖的退路。
　　另外一个，已经干脆利落的拎住她的后颈衣领，将她摔到了地上。
　　“嘶——”
　　手掌着地，皮肉在地上擦破，传来一阵火辣辣的疼痛。
　　不等Olivia Stewart起身，几个保镖同时围拢过来。
　　没有拳打脚踢。
　　也没有将她的手脚绑住装麻袋。
　　但是，他们毛茸茸的双手，全都伸向了Olivia Stewart的衣服！
　　Olivia Stewart的瞳孔剧烈的收缩。
　　那一刻，她才实实在在的感到了惊慌、恐惧！
　　白淼淼母女，比她想象的，恶毒一千倍！
　　Olivia Stewart开始不要命的挣扎。
　　但是面对四个大男人，她的那点力量，显得是那样的可笑。
　　只几秒钟的时间，David Wright披到自己身上的西装便被撕成了碎片。
　　那些魔爪继续伸向米果贴身的衣裙。
　　很显然，他们不是做戏吓吓自己而已。
　　白淼淼母女，是要他们当众把自己强了！
　　Olivia Stewart张嘴，用力咬向近前的一只手臂。
　　还没触及到对方的皮肉，一股巨大的力量便捏住了她的下颌骨。
　　Olivia Stewart用尽全身的力气嘶吼：
　　“白淼淼，你这样做，难道就不怕Isabella Peterson恨你？”

第236章 你的命抵过一切
　　白淼淼瑟缩了一下，躲到Grace Martin的身后，小声的：
　　“妈，要不，我看就吓吓她算了！”
　　Grace Martin乜斜了白淼淼一眼。
　　“没出息！”
　　“记住，这些事情都是妈妈做的，跟你没关系！”
　　“再说，有了Group Peterson老爷子的许可，天塌下来也有人顶着，你怕什么？”
　　Grace Martin教训完，转脸看向欺负Olivia Stewart的保镖，扬声道：
　　“你们都给我听着，待会儿谁干的最卖力，我保证你们几辈子吃穿不愁！”
　　“阿禄，把DV准备好！务必高清拍摄全过程！”
　　Olivia Stewart吃力的斜了Grace Martin一眼，淬道：
　　“死巫婆，我不会让你得逞的！”
　　她张嘴，尖利的牙齿，狠狠地咬向自己的舌尖。
　　“咔嚓！”
　　却是保镖眼疾手快，卸掉Olivia Stewart下颌骨的声音。
　　Grace Martin的轻哧声传来：“想咬舌自尽？你就是马上变成一具冰冷的尸体，该做的，还是一样不少！我要让Isabella Peterson一想起你就恶心！”
　　Olivia Stewart身不能动，口不能言，连自杀都成为一种奢望。
　　她绝望的闭上了眼睛，冰凉的泪水，沿着腮边滑落……
　　Isabella Peterson，你在哪儿？
　　“砰！”
　　“砰砰砰！”
　　急促刺耳的枪声炸响。
　　Olivia Stewart清晰的听到了子弹刺入皮肉的声音。
　　一股温热腥咸的液体溅到了她的面颊上。
　　Olivia Stewart猛地睁眼。
　　一个保镖冲着她直直的倒下来，胸膛上一个血窟窿正咕咕的冒着热血。
　　Olivia Stewart迅捷的躲开。
　　旁边，还躺倒着三个！
　　Olivia Stewart裹住自己被撕破的衣服，踩过地上的保镖，没命的往枪声处跑。
　　是Isabella Peterson的人！
　　一定是他们来了！
　　Olivia Stewart跑得踉踉跄跄。
　　越来越模糊的视线里，出现了一个高大修长的身影。
　　焦急而震怒的英俊面孔，在她的眼前不断放大。
　　终于，她撞进了一个男人的宽厚胸膛。
　　“Olivia Stewart！”
　　熟悉的声音，温暖的怀抱。
　　Olivia Stewart强撑的最后一丝意志力终于分崩离析，两眼一黑晕了过去。
　　……
　　Olivia Stewart醒来的时候，周围一片静谧。
　　她吃力的撩开沉重的眼皮，恰好对上Isabella Peterson那双布满血丝的眼睛。
　　“你醒了？”
　　“Isabella Peterson……”
　　Olivia Stewart哽咽了，孩子般的向Isabella Peterson伸出双臂。
　　Isabella Peterson将她连人和着被子一块儿抱进自己的怀里，下巴轻柔的蹭着她的发顶。
　　“有没有不舒服？恩？”
　　像是被蜜蜂蛰到似的，Olivia Stewart猛地缩手。
　　“你不要碰我！”
　　Isabella Peterson把她拥得更紧。
　　“别担心，没事儿的，你只是落水受寒，昏睡了两天，并没有受到其他的伤害！”
　　Olivia Stewart顿时松了口气，脑海里也隐约记起那天的事情来。
　　她再次伸手圈住Isabella Peterson精瘦的腰身，巴掌大的小脸在他的胸膛上蹭着。
　　“你不知道我有多怕！”
　　“Isabella Peterson，如果被强，我宁愿自己干干净净的死去！”
　　“胡说！”
　　Isabella Peterson低声轻斥着打断她。
　　“Olivia Stewart你给我记住，任何时候都不能够做傻事！活着最重要，保命才是第一位的，知道不？”
　　Olivia Stewart讶异的抬头，正好对上Isabella Peterson那双漆黑深邃的眼眸。
　　认真得令人心碎！
　　“可是……”
　　如果自己只剩下一副残缺的身体，还怎么面对身心都严重洁癖的Isabella Peterson？
　　“Olivia Stewart，你给我听着！”
　　Isabella Peterson霸道的声音在头顶上响起。
　　“在爷的心中，你的命才是最重要的，抵过其他的一切，懂了么？”
　　“恩。”
　　Olivia Stewart重重的吸了一下鼻子，再次投入Isabella Peterson的怀中。
　　Isabella Peterson轻轻摩挲着她的秀发，声音里带着浓浓的愧疚：
　　“都是爷不好，是我没有照顾好你！”
　　“以后，爷要时刻把你带在身边，再不让任何人有机可乘！”
　　说到最后，Isabella Peterson低沉的声音里，已经带了一抹嗜血的意味。
　　两天前，他接到报告，Olivia Stewart当年辍学后病了，被其父亲送到偏远的乡下疗养了一年，而那个被送走的时间段，正好跟那张流产手术单的时间相吻合。
　　以Olivia Stewart父亲对她的那种不闻不问的态度，怎么可能会专门送她去疗养？
　　Isabella Peterson怀疑，当年的流产手术，很可能是个障眼法。
　　为了防止再被人隐瞒真相，Isabella Peterson亲自去了乡下。
　　然而刚刚走到一半，家里居然就出了这样的惊天大事！
　　这两天，Isabella Peterson已经将城堡内外进行了大换血，目睹Olivia Stewart受欺负却无动于衷的保镖，全都受到了最严厉的惩处。
　　白淼淼母女的脸都被流弹划伤，当天便吓得屁滚尿流的回了老家。
　　Isabella Peterson郑重其事的向白家提出解除婚约。
　　这一行动，无异于对老爷子威严红果果的挑衅！
　　据说老爷子接到消息的时候，气得当场就晕了过去。
　　Olivia Stewart恢复后，敏锐的嗅到了城堡里气氛的不同寻常。
　　Isabella Peterson从不让她离开自己的视线，城堡内部也增派了保镖，三步一岗，五步一哨，但是绝对没有一个陌生的面孔。
　　那些蹲守外围的保镖，一个都不见了。
　　Olivia Stewart并没有询问半句他们的去处。
　　她不是圣母。
　　在自己危难之时，那些大男人选择旁观，就该承受Isabella Peterson的滔天怒意！
　　Isabella Peterson很快收到了老爷子的命令，让他立刻回老宅，Isabella Peterson毫不犹豫的拒绝了。
　　为了应付老爷子可能采取的行动，Isabella Peterson放弃了对Olivia Stewart当年疗养事件的调查。
　　《派个天使来爱你》的拍摄工作已经进入后期，为了不让Olivia Stewart产生惶恐不安的情绪，Isabella Peterson依旧送她去拍戏。
　　每天，Isabella Peterson带着Olivia Stewart，亲自送她进片场，然后自己再出门换装，化身天羿，继续陪着Olivia Stewart。
　　片场内的保全，早已经换成了Isabella Peterson的人。
　　Olivia Stewart从来不会离开他们的保护圈。
　　一天、两天……
　　自从那个催促Isabella Peterson回去交代的电话之后，Group Peterson老爷子并没有再采取任何的行动。
　　Isabella Peterson却是不敢掉以轻心，依旧将Olivia Stewart二十四小时的带在身边，保护得滴水不漏。
　　然而，一波未平，一波又起。
　　片场阴暗的角落里，Sophie Cook看着场中亲昵的两人，恨得扣破了指甲盖。
　　那次诬陷事件，短暂的风言风语之后，Olivia Stewart的星途并没有受到任何的影响，反而得到了Isabella Peterson和天羿两大男神的公开宠爱。
　　而自己，却差点儿身败名裂！
　　现在，就算是想要从Olivia Stewart身上下手都没办法了。
　　因为，自从果照事件之后，Isabella Peterson就彻底隔绝了Olivia Stewart跟她的来往。
　　Sophie Cook眼底的阴狠怨毒一闪而逝。
　　她往最近的保镖走去，到了近前，脚下故意一个趔趄，直直的就往保镖的身上摔去。
　　保镖只是个二十出头的大小伙儿，冷不丁的温香软玉在怀，呆楞当场，浑身僵硬得跟石头似的。
　　Sophie Cook趁机拿走了他兜里的手机。
　　“保镖哥哥，谢谢你了啊！”
　　Sophie Cook从保镖身上直起身子，一脸的娇羞。
　　那软糯的声音入耳，早让人身子都酥了大半边。
　　保镖露出一个大大的笑脸来，结结巴巴的：“不、不谢！”
　　Sophie Cook飞快的躲进卫生间。
　　她用刚刚从保镖那里扒来的手机发送了一条匿名信息：惊天大爆料！新一代玉女Olivia Stewart，竟然十几岁就曾经流产！
　　紧接着，第二条新鲜出炉：玉女还是欲女？且看新一代小天后的激情演绎！
　　消息后面是一串链接。
　　那是一个非法小网站的地址。
　　上面挂的，全是当初Sophie Cook拍的小电影。
　　只是，Sophie Cook的面孔，被人用先进的技术手段，换成了Olivia Stewart。
　　当初果照事件爆发时，这些东西就是准备好的，只可惜还没能爆料出来，事情便被Isabella Peterson摆平。
　　我看这次，万千男人都看光你女人的身子，众口铄金，你还能不能够忍得下去！
　　处理完一切，Sophie Cook阴狠的勾起唇角，颇有些破釜沉舟的味道。
　　两条信息一上网，立刻跃居点击头条。
　　那些令人看了耳热心跳的小电影，更是火爆，短短几分钟时间，竟然有了上千万的点击和转载。
　　Olivia Stewart清纯得令人迷醉的面孔充斥了整个网络，再加上Sophie Cook的声音，简直堪称小电影中的皇后！
　　Isabella Peterson得到信息的时候，连网站服务器都因为不堪重荷瘫痪了。
　　虽然技术部以最短的时间清除了不良信息和网站，但是那些视频的疯狂转载已经造成了恶劣影响。
　　Isabella Peterson怒不可遏。
　　这么恶劣的视屏，不论真假，别说这么多人看到，就是一个人看到也不行！
　　技术部很快将追踪到的数据发过来，消息源头竟然就在片场！
　　Isabella Peterson的一张俊脸阴沉得滴水，面上像是覆了千层寒冰。
　　不用说，这一定是Sophie Cook那个死女人搞的鬼！
　　这段时间自己没空动她，她竟然自己跳出来找死来了！
　　Isabella Peterson阴沉着一张俊脸走出化妆棚。
　　一个保镖哭丧着脸主动来报告，自己的手机丢了。
　　显然，他也知道是自己的手机闯了祸。
　　调查之下，果然是Sophie Cook搞的鬼。
　　“抓起来！”
　　Isabella Peterson阴沉的命令，没有二话。
　　很快，Olivia Stewart从片场拍完一组戏下来，急急忙忙赶到Isabella Peterson身边，问：“天羿，听说你让保镖把我妹妹抓起来啦？”

第237章 小电影真相
　　Isabella Peterson这才想起，自己还是影帝的身份。
　　他头也不抬的，食指如飞，在键盘上啪啪啪的敲击着，飞快的写代码，将那些流传在网上的小视频植入点击自毁病毒。
　　Olivia Stewart急得不行，跺了跺脚。
　　“天羿，Sophie Cook她到底什么地方得罪你了啊？”
　　“蠢货！”
　　Isabella Peterson的薄唇里吐出两个字。
　　Olivia Stewart怔愣当场，不可置信的眨了眨眼睛。
　　这种嫌弃的腔调，这种冷冽的气势，分明就是Isabella Peterson的复制品！
　　要不是面容各异，声音不一样，她几乎都要以为自己看花了眼。
　　正要再问，兜里的手机响了。
　　Olivia Stewart拿起了低头点开，只是某个应用软件的一则推送广告。
　　她正要信手删除，却被上面令人面红心跳的画面和雷人的广告语惊住了。
　　新一代小天后，玉女Olivia Stewart的激情演绎！
　　点击试看？
　　我什么时候拍过这种东西？
　　Olivia Stewart强压着心头的愤怒和惊讶点击进去——
　　“砰！”
　　随着一个鲜血四溅的恐怖头像，手机瞬间黑屏。
　　原来是个病毒。
　　Olivia Stewart快速的按了几下，手机毫无反应。
　　她禁不住肉疼的抱怨道：
　　“大爷的！谁他丫的这么缺德！弄这玩意儿！”
　　那边，Isabella Peterson已经将原病毒植入完毕，啪一声关上电脑。
　　回头看向Olivia Stewart，脸色不怎么好看。
　　“呃……”
　　Olivia Stewart有些讪讪的。
　　“那个，Sophie Cook她到底什么地方惹到你了？我先替她道歉行不行？你……能不能够让我见见她？”
　　“想见她是吧？你很快就能够见到！”
　　天羿低沉而沙哑的声音里，带着一种前所未有的寒凉。
　　他一把牵住Olivia Stewart的手，摄人的冰冷气息扑面而来。
　　Olivia Stewart再不敢多说，只好跟着他走。
　　天羿一边往外走一边打电话：“马上召开记者发布会！”
　　“对！所有娱乐的、新闻的，管他是资深的还是八卦狗仔，全都给我请到场！”
　　这种杀伐果断的气势，倒是跟Isabella Peterson有些像。
　　Olivia Stewart盯着天羿的侧脸，不自觉的走神了。
　　半小时后，新闻发布会在千亿影视最大的会议室举行。
　　Olivia Stewart坐在前排，身边一左一右跟着两个便装的保镖。
　　天羿上台，打开电脑，身后的巨幅电子大屏上，立刻显出一副不堪入目的画面来。
　　画面上的女主角，赫然就是Olivia Stewart。
　　Olivia Stewart的两眼倏地瞪大，脸色刷地变得惨白。
　　“天羿，你什么意思？”
　　她霍然起身，失声吼道。
　　因为起得太急，Olivia Stewart带翻了身后的椅子，发出砰的一声巨响。
　　后面坐着成百上千的娱记和各媒体人，一片哗然。
　　这是半小时前网上才传得轰轰烈烈的小天后爱情动作片，想不到千亿突然召开的新闻发布会，竟然和这个有关！
　　一时之间，拍照的，埋头撰写新闻的，刷刷刷，不白亦可乎。
　　“各位媒体朋友稍安勿躁，我希望你们听完发布会再写！”
　　天羿的声音透过话筒，传遍会场的每一个角落。
　　沙沙的音质，带着无形的威慑力。
　　一时之间，场内静得出奇，谁也不敢动了。
　　天羿幽蓝的眸子轻轻扫了一眼Olivia Stewart，“你也坐下！”
　　“我没拍过这种东西！”
　　Olivia Stewart大声的抗议。
　　这种时候，让她怎么坐得下？
　　天羿只轻轻的一个眼神示意，旁边的保镖便把Olivia Stewart按坐了下去。
　　Olivia Stewart再要挣扎着起来，怒吼：
　　“天羿你混蛋！你这只披着羊皮的狼！”
　　天羿幽冷的眸光落在Olivia Stewart气鼓鼓的小脸上。
　　“接下来的时间，如果你不能做做到绝对的安静，我不介意，给你嘴上贴块胶布！”
　　Olivia Stewart张了张嘴，终究闷头坐在一旁。
　　人在矮檐下，不得不低头！
　　且看看他做什么再说！
　　天羿淡淡的扫了偌大的会场一眼。
　　他的目光没有在任何人的身上停留。
　　但是，每个人都感觉到了一种无形的威慑力！
　　这是一种怎样强大的气场！
　　等到所有人的关注点都集中在自己身上之后，天羿不疾不徐的开口：
　　“半小时之前疯狂袭击网络的这种小视频，相信大家都看了吧？”
　　“今天这场发布会，我不会要替千亿影视辟谣，因为它是真的！”
　　全场哗然！
　　Olivia Stewart咻地站起来，又被旁边的保镖扑的一声按下去。
　　嘴巴上多了一块黑胶布。
　　“唔、唔唔……”
　　Olivia Stewart双眼喷火的望向保镖，被抓住的手臂使劲儿挣扎。
　　保镖无声的朝她亮了亮手中的软绳，威胁意味明显。
　　Olivia Stewart顿时像棵被寒霜打过的小白菜，蔫了。
　　天羿向来对自己呵护有加，明知道那视频是假的，偏偏当着所有媒体的面拿出来，今天他是不是吃错药了？
　　Olivia Stewart满心不解的往台上望去。
　　天羿也朝她看过来。
　　蓝色的眸子含着一丝柔波，给了她一个放心的眼神。
　　Olivia Stewart莫名的便觉得安定。
　　她朝保镖看去，眨了眨眼睛，表示自己不闹了。
　　保镖朝天羿看去，然后将Olivia Stewart嘴巴上的黑胶布小心翼翼的撕下来。
　　Olivia Stewart吐了口浊气，真的乖乖的闭上嘴巴，只目光灼灼的望着天羿，等着他给自己一个解释。
　　天羿伸手，屈指在桌面上轻轻扣了扣。
　　修长干净而骨节分明的手指，像是在弹钢琴，一下一下叩击在人的心弦上。
　　会场里顿时安静下来。
　　Olivia Stewart也满心期待的望着天羿。
　　他一定有办法为自己洗刷冤屈的对不对？
　　然而，天羿再次语出惊人：
　　“下面，我们一起来看看这段大家都喜欢的小电影！”
　　哗——
　　安静的会场瞬间又沸腾成一锅开水。
　　Olivia Stewart两眼一黑，几乎已经坐不住了。
　　天羿，你狠！
　　天羿没有理会众人的惊天表情，只是低头打开电脑，将那段小视频放上去，启用一个解析软件，飞快的分析数据……
　　电脑连着电子大屏，天羿解析的整个过程都展示在了众人面前。
　　那些不断翻飞的数据、代码大家都看不懂，只觉得天羿十指翻飞，让人眼花缭乱。
　　还有，那专注认真的样子。
　　哇塞！
　　好帅！
　　Olivia Stewart又有瞬间的失神。
　　像是看到了Isabella Peterson在书房工作时候的样子。
　　眨眨眼睛，分明是卷发蓝眸的天羿。
　　Olivia Stewart柳眉轻皱，甩甩头。
　　难道我也魔怔了么？
　　几分钟后，奇怪的现象出现了——
　　屏幕上那副不堪入目的画面开始变化。
　　变化的地方只有一点：
　　Olivia Stewart那张清纯的面孔！
　　只见她额头上的齐刘海一点点的消失，清澈迷离的大眼睛在慢慢变小，微眯的眼神里是放浪形骸的迷醉，脸型慢慢的变得圆了一些，下巴不那么尖细……
　　Olivia Stewart愕然的望着大屏幕。
　　指甲深深的掐进了掌心，有嫣红的血丝渗出来，她却毫无察觉。
　　因为，屏幕上的那张脸，分明在一点点的幻化成另外一张她所熟悉的面孔——
　　Sophie Cook！
　　Sophie Cook竟然会去拍这种东西！
　　看来，她早已经被娱乐圈的纸醉金迷遮住了双眼，从来就没有悔改过！
　　如果是被迫拍摄，她的眼底，绝不会有那般享受的表情！
　　想到这段视屏会莫名其妙的在网上爆发，想到天羿忽然让人抓了Sophie Cook……
　　Olivia Stewart的脸色，瞬间——
　　惨白如纸！
　　如果这时候还不明白这是怎么回事的话，那么她真是一个彻头彻尾的大傻瓜！
　　难怪之前天羿会气得骂她蠢货！
　　再联想之前的果照事件，一些她不愿意相信却又不得不相信的东西，全都一股脑的涌进脑海。
　　Sophie Cook，她的亲妹妹，都对她干了些什么？
　　强烈的痛苦夹杂着排山倒海的失望席卷而来。
　　Olivia Stewart轻轻闭上眼睛，死死的咬住下唇，不让自己痛苦出声。
　　触目惊心的红，从她雪亮的贝齿间渗出，丝丝缕缕，如妖冶的罂粟，美得动人心魄。
　　台上的天羿，眼角的余光一直在关注着Olivia Stewart。
　　淡漠的幽蓝之下，潜藏着深浓的疼惜。
　　再痛，他都要帮Olivia Stewart把这颗毒瘤拔除了！
　　往后面对Group Peterson的日子会更艰难，她必须学会长大！
　　视频解析完，大屏上那张不堪入目的画面还在。
　　正如天羿所说，这视频是真的，不是通过技术手段合成。
　　只是，画面上的女主角，却换成了另外一个人——Sophie Cook！
　　之前，Sophie Cook的脸庞被通过技术手段修饰成了Olivia Stewart的脸，现在，天羿又通过技术手段将他们一步一步的还原，整个过程，哪怕是细枝末节的修饰，都展示得清清楚楚。
　　比任何的辟谣语言都来的有说服力！
　　台下绝大多数都是混娱乐圈的记者，明星们相互诋毁，捧高踩低的手段见得多了，自然瞬间秒懂。
　　大家对于拍小电影还栽赃陷害自己亲姐姐的Sophie Cook，自然各种鄙夷唾弃。纷纷嚷着要千亿影视将Sophie Cook除名。
　　哪怕她只是个小小的配角，也脏了众人的眼睛！
　　天羿朝着台侧挥手，台后的保镖便带着Sophie Cook走出来。
　　一时之间，群情激奋。
　　没有臭鸡蛋，大家便将手里的笔头、速记本，话筒砸向Sophie Cook，有个冲动的小伙子，竟然啪一声将摄像机也砸了过来……

第238章 姐妹决裂
　　Sophie Cook差点脑袋开花，虽然堪堪躲过，仍然心有余悸。
　　想不到，天羿居然跟Isabella Peterson一样的狠厉！
　　她不敢求饶，狼狈的站在那儿。
　　天羿才不管她是死是活，丢下电脑，快步走向Olivia Stewart。
　　Olivia Stewart静静的坐在那里，不喜不怒，仿佛周遭的一切都与她无关。
　　“Olivia Stewart！”
　　天羿哑着嗓音呼唤，一把将Olivia Stewart揽进怀中，才发现她的身上僵硬而冰凉。
　　天羿慌了，下颌在Olivia Stewart的发顶轻柔摩挲着。
　　“Olivia Stewart，你还好吧？”
　　此刻，他都忘了，自己现在的身份是影帝，怀里抱的，是自家老大的女人！
　　Olivia Stewart感觉到熟悉的味道和温度，贪恋的深吸了一口气，然后轻轻推开天羿。
　　“谢谢你，我没事！”
　　天羿蹙眉。
　　小脸都皱成了一团，叫没事儿？
　　自己亲手喂大的妹妹变成了白眼狼，搁谁身上都难过！
　　天羿再次霸道的把Olivia Stewart搂进怀里。
　　“允许你先哭会儿！”
　　Olivia Stewart闷闷的声音从他的胸膛里传来：“让那些人走！我自己的妹妹，我自己管教！”
　　都这会儿了，还要执迷不悟么？
　　天羿的眸中闪过一丝沉冷。
　　看Olivia Stewart痛苦失望的模样，那叠资料，他本来不准备拿出来的，看来，得下猛药了！
　　天羿轻轻拍了拍Olivia Stewart的后背，松开她，走上台，拿起话筒：
　　“现在，我谨代表千亿影视公司，将Sophie Cook永久性除名！今天的发布会，到此结束！”
　　很快，保镖将会议室清场。
　　空旷的大厅里，只剩下天羿、Sophie Cook、Olivia Stewart三人。
　　Sophie Cook以为Olivia Stewart再次心软，小脸一垮，拖长音调，哀哀戚戚的叫了一声：“姐——”
　　Olivia Stewart一步一步，缓慢而沉重的走过去，在Sophie Cook面前站定。
　　“不要再叫我姐，你不配！”
　　她的声音，异常的平静。
　　“姐我错了，我也是被逼无奈！”
　　Sophie Cook哭着想要去抓Olivia Stewart的手，被Olivia Stewart嫌恶的甩开。
　　“收起你的眼泪，没有用了！”
　　见Olivia Stewart不为所动，Sophie Cook伸手擦去脸上的脂粉，露出狰狞的伤疤来。
　　“姐，你就饶了我这一回吧！看在我为了救你变成这副鬼样子的份上！”
　　“害人反害己，活该！”
　　说这话的，却是天羿。
　　他将厚厚的一叠资料递到Olivia Stewart的面前。
　　“Sophie Cook究竟是个怎么样的人，究竟害了你多少次，你自己睁大眼睛好好看看吧！”
　　Olivia Stewart没有接，只是定定的看着Sophie Cook。
　　“你自己说！”
　　哪儿能说得呢？
　　Sophie Cook抱着一副打死不承认的心态，继续哀哀戚戚的叫唤：“姐，我以前是做过些错事，可是后来我真的改了，看在妈妈的份上，看在我这张脸的份上，你就原谅我吧！”
　　Olivia Stewart脸上浮现出一抹苦涩的笑容。
　　“Sophie Cook，你向来都很会抓我的软肋，就是因为妈妈的遗嘱，我牺牲自己的一切来供养你，就连一开始答应跟Isabella Peterson在一起，其实都是为了给你进娱乐圈挣钱铺路，可是你呢？毫不犹豫的上我家来撬墙角！”
　　“你为救我破相，我一直心存愧疚，什么都不计较，还是一门心思的为你着想，甚至连果照都不惜替你背黑锅，结果呢？你变本加厉，连小电影都出来了！”
　　“现在想来，当初你救我，不过是演一出戏，结果演过了头，误伤了自己，对吧？”
　　被戳中真相，Sophie Cook脸色一白。
　　在Olivia Stewart犀利的目光下，哪怕她再厚的脸皮，也做不到若无其事了。
　　Olivia Stewart看着Sophie Cook心虚的模样，失望透顶。
　　“Sophie Cook，我不是傻！我只是还愿意给你改过的机会！”
　　“因为，你是我的亲妹妹，我在这个世上，唯一的亲人！”
　　Olivia Stewart眼圈发红，晶亮的液体在眼睛里盈盈的滚动。
　　“可你到底都还做过些什么？你说啊？”
　　陡然拔高的音调，将Sophie Cook吓了一大跳，她把头埋得更低。
　　天羿看着不忍，正要收回资料，却被Olivia Stewart一把夺过去。
　　Olivia Stewart快速的翻看，一页又一页。
　　一桩桩，一件件。
　　那些被她刻意忽略或者遗忘的陈年旧事，全都重新浮出水面。
　　尽管许多的事情都已经被猜到，但是亲眼看到事实呈现在面前的时候，Olivia Stewart还是感觉心痛得无以复加。
　　短短的几分钟，Olivia Stewart像是在人间地狱走了一趟。
　　那种失望透顶的感觉，就像寒冬腊月被人兜头泼了一桶凉水，从头冷到了脚。
　　Olivia Stewart看向Sophie Cook，眸底一片死灰。
　　“想不到，你竟然在那么早的时候就开始害我！”
　　“可笑当初在小巷遭遇歹徒的时候，我还把逃生的机会留给你！”
　　“你知不知道一个女人独自面对一帮匪徒的时候需要多大的勇气？”
　　“你居然让人施暴你的亲姐姐！”
　　“Sophie Cook，你的良心被狗吃了？”
　　“你就那么想我被轮了？”
　　面对Olivia Stewart的声声控诉，Sophie Cook一句话都说不出来。
　　“啪！”
　　清晰响亮的耳光声，在偌大的会场里产生久久的回响。
　　Sophie Cook脸上瞬间添了五道鲜红的手指印，半张脸都迅速的肿起来。
　　配上那些狰狞的疤痕，更加丑陋不堪。
　　一如她的灵魂！
　　“为什么？”
　　Olivia Stewart盯着Sophie Cook嘶吼。
　　“我牺牲了自己的一切来爱你，为什么这样对我？”
　　沙哑的声音里带着一种苍凉的悲哀，Olivia Stewart已经破声。
　　“别把自己说得这么伟大！”
　　Sophie Cook忽然冷嗤。
　　“你牺牲自己的一切了吗？”
　　“那你为什么不把Isabella Peterson让给我？”
　　“不把女一号让给我？”
　　“不把天羿让给我？”
　　“Olivia Stewart，你只是个老早就不干净了的女人，凭什么这一切都是你的？凭什么？”
　　“我长得比你好看，身段比你苗条，哪一点儿比不上你？凭什么那些有钱有势的好男人都要围着你转？”
　　“如果当初你没有抢我的女一号，什么都是我的！”
　　嫉妒像一条毒蛇啃噬着Sophie Cook的心，让她疯狂的将心底的不甘吼了出来。
　　Olivia Stewart深深的叹了口气。
　　“不管你信不信，女一号，我真的没有想过抢你的！”
　　“当年那个让我变得不干净的男人，就是Isabella Peterson！”
　　“只是，我被催眠，把当年的事情都忘了，所有他才会专门拍摄那么一场戏，想要帮我找回记忆。”
　　“女一号，我抢或不抢，都会落到我的头上！”
　　“因为，它就是Isabella Peterson为我量身定制的！”
　　Sophie Cook眼底喷涌出嫉恨的怒火。
　　她就是为了得到女一号的角色上了Henry Adams的当被凌辱，从此走上不归路。
　　可是Olivia Stewart，竟然一句轻飘飘的量身定做就掠夺了她的所有！
　　凭什么？
　　Olivia Stewart看着Sophie Cook被妒忌燃烧得发疯的样子，心底没有丝毫的快意，只有无边的落寞与叹息。
　　“还有，至于Isabella Peterson和天羿，他们都是有血有肉的人，喜不喜欢你，是他们的事情，用不着谁让来让去！”
　　“如果当初Isabella Peterson看上了你，我一定会毫不犹豫的转身离去。”
　　“因为那时候，你还是我最疼爱的妹妹，哪怕心底再舍不得，我也会让给你！”
　　“如果现在Isabella Peterson看上了你，我仍然会毫不犹豫的转身离去。但是——”
　　“不是因为让你，而是因为那样的男人，再不值得我珍惜！”
　　天羿在一旁听着，深深的看了Olivia Stewart一眼。
　　眼底潜藏的宠溺，浓得化不开。
　　爷的女人，就是这么不一般！
　　然而下一刻，他引以为傲的女人，便做了一个让他大跌眼镜的举动——
　　Olivia Stewart睨了一样抓着Sophie Cook的保镖，冷冷的命令：“放开她！”
　　保镖看向天羿。
　　天羿一张俊逸非凡的脸上，瞬间布满寒霜。
　　他蹙眉看向Olivia Stewart。
　　“你疯啦？”
　　“与你无关！放了她！”
　　这个不识好歹的女人！
　　真想马上劈开她的脑袋看看，里面装的究竟是猪脑还是豆渣！
　　天羿冷着脸，向保镖使了使眼色。
　　保镖放开了Sophie Cook。
　　Sophie Cook活动了一下酸痛的四肢，一脸冷傲的看向Olivia Stewart。
　　“别以为我会感激你！”
　　既然已经彻底撕破脸皮，她也再用不着半分的掩饰。
　　“我没指望你感激。从今以后，你过得好与坏，是死是活，都与我无关！”
　　Olivia Stewart的声音没有一丝起伏，看向Sophie Cook的眼神，不见丝毫的波动。
　　可见，她的心，被伤得多么寒凉！
　　Sophie Cook忽然勾唇一笑，阴冷的笑容配上狰狞的伤疤，看上去诡异无比。
　　“Olivia Stewart，你在妈妈坟前发过誓的，只要我过得不好，你就不得好死！”
　　又拿妈妈出来说事儿！
　　Olivia Stewart脸上掠过一丝带着戾气的冰寒。
　　“我妹妹早就死了，滚！”
　　让Sophie Cook消失在自己的视线里，老死不相往来，是她最后一次让步，也算是全了妈妈的遗愿！
　　Sophie Cook看着Olivia Stewart决绝狠厉的模样，不敢多做半分的停留，转身就跑。
　　她的背影，踉跄而仓促，仿佛慢了半秒钟Olivia Stewart就会改变主意似的。
　　Olivia Stewart怔怔的站着。
　　许久之后，一滴冰凉的泪水，慢慢地滑过脸庞。
　　天羿把纸巾递过去。
　　“为了这种女人，不值得！”
　　Olivia Stewart忽然狠狠地将天羿的手打开……

第239章 Olivia Stewart不见了
　　“那种被亲人背叛的感觉，你不懂！”
　　“天羿，我感激你，可我也恨你！”
　　“你为什么非得剥开那层伪装的薄纱，非要看我被撕得鲜血淋漓的模样？”
　　天羿深深的望进Olivia Stewart的眼底。
　　“因为，我不想眼睁睁的看着你被所谓的亲情折磨致死！”
　　“痛过了，你才可以重生！”
　　Olivia Stewart猛地推开天羿，一下子跑了出去。
　　天羿向保镖一使眼色，保镖快速的跟了出去。
　　而他自己，则是快步走进化妆间，让Amy Green给自己卸了妆。
　　在这种时候，如果自己揭开自己的真实身份，Olivia Stewart一定会有一种被欺骗的感觉。
　　绝不能让她知道！
　　因为，她再也经不起任何的打击！
　　天羿再出现在千亿影视大楼门口的时候，已经秒变回Isabella Peterson。
　　Olivia Stewart对影视大楼并不熟悉，情绪激动的她竟然忘了还有电梯这种产物，只一味的在楼道里疯跑，像是满腔复杂的情绪，急于找到一个宣泄的出口。
　　保镖不敢跟得太近，远远的盯着，一边不停的给Isabella Peterson发位置。
　　Olivia Stewart跑下楼，一眼就看到了Isabella Peterson。
　　那个又帅又酷的男人，此刻正站在那里，冲她温柔的微笑，张开怀抱。
　　Olivia Stewart想也没想的便扑了过去。
　　炮弹一般的力量，撞得Isabella Peterson胸口发疼，却又那么的真实而温暖。
　　“Isabella Peterson，从此以后，我就只剩下你一个人了，呜呜……”
　　直到这时候，Olivia Stewart才彻底展现自己脆弱的一面。
　　大概许多的女人都是这样，只有面对自己最心爱的人，才能够哭得那么肆无忌惮。
　　Olivia Stewart的泪水，哗啦啦像是开闸的水龙头。
　　Isabella Peterson上好的高定衬衫被打湿了一大片。
　　但是，心里，被填的很满。
　　Isabella Peterson骨节分明的大手，一下一下，温柔的撸着Olivia Stewart的长发。
　　“你有爷一个人就够了！”
　　“爷就是你的全世界！”
　　“爷把全世界都捧到你面前来！”
　　还是那么高高在上的傲娇语调，但是听在Olivia Stewart的耳朵里，却如天籁之音一般的舒坦。
　　甜蜜，像糖水一般在心底化开……
　　许久之后，Olivia Stewart慢慢的止住哭声，从Isabella Peterson的怀里抬起头来，看着他满胸膛的眼泪鼻涕，很不好意思的皱了皱鼻子。
　　Isabella Peterson却是毫不在意，修长的食指点点她的小鼻头。
　　“哭够了？”
　　Olivia Stewart把头埋下去，一边用眼角的余光偷瞄Isabella Peterson的表情，见他确实没有嫌弃自己的意思，轻轻抿了抿唇。
　　这个洁癖男，想当初被自己碰了一下都要让人拿毛巾擦好久，看来跟自己在一起呆得久了，连品位都被自己拉低了。
　　Isabella Peterson看着她眼珠乱动的机灵模样，一阵好笑，拿纸巾轻柔的替她擦拭着脸上的泪痕。
　　“小花猫！”
　　Olivia Stewart噗嗤一声笑了出来，伸手指着Isabella Peterson的胸膛。
　　“老脏虎！”
　　Isabella Peterson属虎，Olivia Stewart本来是顺着他的话头小小的报复他一下，但是一下子就踩着好几个点儿。
　　“Olivia Stewart，你敢嫌我老？”
　　他老么？老么？
　　“你还敢嫌我脏？”
　　这一身脏兮兮的是谁蹭的？谁？
　　Olivia Stewart一见自己拽了老虎尾巴，转身就跑。
　　Isabella Peterson猿臂一伸，直接圈住她的细腰，将她捞了回来，夹在腰间，抬脚就走。
　　那副轻松的模样，简直跟拎包似的。
　　大庭广众的！
　　Olivia Stewart羞恼的吼：“Isabella Peterson，你快放我下来！”
　　Isabella Peterson置若罔闻，直接将Olivia Stewart丢进自己的车里，摇上所有的车窗，很快，一场激烈的猫虎大战在车内展开……
　　回到水云间的时候，Olivia Stewart是被Isabella Peterson抱进城堡的，身上裹着他的大西装。
　　佣人们一边躬身问好一边低头窃笑。
　　虽然这一幕见惯不惊，但是每每看到少爷跟Olivia Stewart恩爱的一幕，他们还是忍不住抿唇。
　　Olivia Stewart早累得熟睡了，连怎么被抱回房间的都不知道。
　　Isabella Peterson细心的给Olivia Stewart掖好被子后，走进书房，拨通了手下的电话。
　　“Sophie Cook找到没有？”
　　“很好！手脚利索点儿，扔公海那边去！”
　　挂断电话，Isabella Peterson漆黑的眸底划过一丝阴翳。
　　Olivia Stewart太过善良，留着Sophie Cook一命。
　　但是Sophie Cook怨念已深，又岂会领情？
　　只要还有机会，她一定会再害Olivia Stewart！
　　Olivia Stewart答应放过Sophie Cook，自己可没有那么好心。
　　他岂能容忍三番两次伤害自己的女人还留存在这里祸害人？
　　Sophie Cook不是喜欢拍小电影吗？公海那种地方，应该是她最好的去处！
　　……
　　除去Sophie Cook这个害人精，生活果然平静了许多。
　　楚老爷子一直没有采取任何行动，Isabella Peterson的心弦却一直紧紧地绷着。
　　他依旧每天亲自把Olivia Stewart送到片场，然后再折返出去，在房车里让Amy Green给自己变装，换成天羿的身份再进来。
　　片场的各个进出口处，依旧到处都是他自己的保镖值守。
　　然而，百密一疏，几天后，Olivia Stewart还是出事儿了！
　　这天早上，Isabella Peterson出去换装回来，在片场里找了几圈却没有看到Olivia Stewart，他拉住一个值守的保镖询问：“Olivia Stewart呢？”
　　保镖恭恭敬敬的报告：“之前好像去洗手间了。”
　　Isabella Peterson剑眉一拧，“多久了？”
　　“好像……好像是半小时之前了。”
　　Isabella Peterson的眉头拧得更紧，“没出来过？”
　　保镖战战兢兢地低头，“我、我没注意到！”
　　坏了！
　　Isabella Peterson心底升腾起一种强烈的不好的预感。
　　他快步往卫生间走去。
　　果然，里面空无一人。
　　他出去换装，来回不过半小时的时间，Olivia Stewart居然就在这半小时的时间里消失了！
　　而且，还是在众目睽睽之下！
　　谁对他的行踪这么了解？
　　谁要对Olivia Stewart不利？
　　Isabella Peterson调来监控视频，只见Olivia Stewart进卫生间几分钟之后，一个带着面罩的清洁工拖出了一个超大号的黑色垃圾袋。
　　“磅！”
　　Isabella Peterson一拳头砸碎了显示屏，玻璃渣子哗啦一声掉了一地。
　　拳头上，无数细小的口子，一片鲜血淋漓。
　　怎么就把女卫生间忽略了呢？
　　怎么当初就没想着派个女保镖守着呢？
　　Isabella Peterson扭头，猩红的眸子像头嗜血的野兽。
　　“谁放那个女人进来的？谁？”
　　一个保镖战战兢兢地出列，“她是片场清洁工，每天负责打扫，有出入证明的。”
　　“去把那清洁工抓来，马上！”
　　很快，保镖们无功而返，一个个的伏在地上，战战兢兢地不敢抬头。
　　“对、对不起！少爷，那个清洁工，已经被人灭口！”
　　“一群没用的东西！”
　　Isabella Peterson抬脚踹飞脚边的一个保镖，气恼得无以复加。
　　“把全部的人都派出去！马上给给我找！找不到Olivia Stewart，你们全都提头来见！”
　　Isabella Peterson吼完，快步走进自己的房车，打开电脑，直接入侵了本市交通监控系统，两眼像探照灯似的，在密密麻麻的监控视频上筛查。
　　究竟是谁有这样通天的本事，能够神不知鬼不觉的把Olivia Stewart带走？
　　“叮铃铃……”
　　Isabella Peterson拿起电话。
　　“说！”
　　“少爷，我们在送Sophie Cook去公海的路上遭到袭击，Sophie Cook被人劫走，对方来路不明！”
　　原来不是Olivia Stewart的消息！
　　Isabella Peterson失望之余，眉目拧紧。
　　眼前，就像是一张事先铺开的大网，看不见，却密密麻麻，令人窒息。
　　老爷子终于出手了么？
　　Isabella Peterson睁得通红的双眼从电脑上移开，拨通了自己父亲Nathan Peterson的电话。
　　接电话的是老爷子的管家阿禄。
　　“少爷，您好！”
　　“让老爷子听电话！”
　　“少爷，老爷让您有什么话回家说！”
　　“你告诉他，如果他敢动我女人一根汗毛，我就让他Group Peterson断子绝孙！”
　　“这个混账东西！”
　　电话那头隐约传来老爷子怒不可遏的咒骂声。
　　几秒钟之后，老爷子的声音在话筒里爆响：
　　“你要么回来跟白淼淼结婚，要么看着那女人死！想威胁我？你死了，我还有千帆！”
　　果然是老爷子！
　　骨子里就冷血透顶的老爷子！
　　Isabella Peterson眸底闪过一抹嗜血的阴沉，唇角嘲讽的勾了勾。
　　“你应该知道，他不是我的对手！”
　　“你……难道你还想灭了你大哥不成？”
　　Isabella Peterson啪一声挂了电话。
　　他终于也摸到了老爷子的软肋！
　　老爷子对他这个亲儿子可以不闻不问，放任他去死都无所谓，但是对于捡回来的大哥，过世的大伯遗留下来的私生子Alexander Peterson，却是疼得心肝宝贝似的。
　　只一句话，竟然让他急得声音都变了调儿！
　　但愿有此顾虑，他不会立刻对Olivia Stewart不利！
　　Isabella Peterson当即调了私人飞机回Group Peterson庄园。
　　……
　　Olivia Stewart醒来的时候，只觉得脑海里像是灌了糨糊，昏昏沉沉，模糊不清。
　　她隐约记得自己刚刚走出卫生间的格子门，冲着迎面走来的清洁大妈微笑了一下，大妈却忽然拿个湿乎乎的东西扑到了自己脸上，然后，她便两眼一黑，什么也不知道了。
　　是绑架！
　　Olivia Stewart一个激灵，瞬间清醒。
　　她睁眼，窗外是明媚得如水洗过的蓝天，棉花糖一样的云朵，离得好近。
　　这副景象，好熟悉！
　　Olivia Stewart吃力的转动了一下脑袋，一打量，竟然是在飞机上！

第240章 老爷子的手段
　　“Olivia Stewart，你醒了？”
　　一个不苟言笑的老人面孔出现在Olivia Stewart的头顶上空。
　　看上去年龄跟喜管家差不多，但是面容却要古板严肃得多。
　　Olivia Stewart发现自己身上并没有五花大绑，于是坐起来，摇摇昏沉沉的脑袋，警惕的看向那位老人。
　　“你是谁？为什么要抓我？这是要带我去哪儿？”
　　“我们老爷想要见见你！”
　　一句话，回答了所有的问题。
　　Olivia Stewart怔愣了两秒钟才反应过来，所谓老爷，应该是Isabella Peterson的父亲。
　　“Isabella Peterson知道吗？”
　　刚一问出口，Olivia Stewart就恨不得咬掉自己的舌头。
　　如果他们想让Isabella Peterson知道，又岂会用这样的方法？
　　“我想，少爷很快就会回庄园的，还请Olivia Stewart稍安勿躁！”
　　古板老头递过来一杯温热的牛奶。
　　“不用了！”
　　Olivia Stewart冷冷的把头扭开。
　　“谁知道你这里头放了什么东西？”
　　老头低着头，灰暗的眼眸里掠过一抹精光，再抬眼，已经是一片平静。
　　“如果我家老爷要对你不利，有一千种方式让你悄无声息的消失，何必这么大费周章？他只是想要见见你，上次你和少爷走得太急！”
　　“如果你想在见到少爷之前就先把自己饿死，我没意见！”
　　说完，老头端着牛奶就走，态度傲慢冷淡。
　　刚走两步，背后响起Olivia Stewart的声音：“等等！”
　　老头眼底晃过一丝得意的神色。
　　这丫头，到底还是年轻了啊！
　　他转身，“Olivia Stewart还有什么吩咐？”
　　Olivia Stewart白了他一眼，“把牛奶端过来！”
　　既然Group Peterson老爷子只是想要软禁她而非取她性命，干嘛不喝？
　　这古板老头说得有道理，要是自己被Group Peterson藏到什么地方一年半载的，等Isabella Peterson找到的时候，早就变成了一堆白骨！
　　Olivia Stewart端起牛奶，赌气似的一饮而尽。
　　她并没有看到，老头眼底的那抹算计。
　　喝完以后，Olivia Stewart把玻璃杯重重的搁到托盘上，上下打量了一眼古板老头。
　　“你也是管家？”
　　“是！”
　　老头对Olivia Stewart还算恭敬，所有的礼节一应俱全。
　　他朝着Olivia Stewart鞠了一躬。
　　“我是老爷身边的管家阿禄，以后Olivia Stewart有什么吩咐，尽管开口！”
　　“阿福、阿禄，Lucas Wright……”Olivia Stewart轻声低喃，“你们是福禄寿喜？”
　　阿禄古板的脸上漾开一丝极其浅淡的笑纹，赞赏道：“Olivia Stewart果然聪明！”
　　“那，还有那个阿寿呢？”
　　“他是大少爷的管家。”
　　“哦。”
　　Olivia Stewart点点头，她记得Isabella Peterson说过，家里还有一个大伯留下来的私生子大哥。
　　“那个，阿禄管家，我这呆着也太无聊了，你可不可以把手机给我玩会儿游戏？”
　　阿禄轻轻摇头，“Olivia Stewart，你该睡觉了。”
　　说来也奇怪，阿禄话音一落，Olivia Stewart瞬间便觉得自己的眼皮沉重得火柴梗都撩不起来，她指着阿禄，“你、你……”
　　话音未落，Olivia Stewart的手臂软软的耷拉下来，头歪向一边，再次沉沉的睡去。
　　……
　　热！
　　好热！
　　迷糊中，Olivia Stewart感觉自己好像浑身都在烧烤架上，翻来覆去的煎熬，她下意识的就去抓自己的衣襟。
　　“歘——”
　　突如其来的清凉让她逸出一声喟叹。
　　角落里，像是某种刺目的光线闪烁了一下。
　　Olivia Stewart猛地睁眼，迷蒙的视线里，只见周围全是五大三粗的保镖，一个个打着赤膊，站在离自己几步远的地方，淡漠而冷峻的盯着自己。
　　我这是在干什么？
　　Olivia Stewart猛地清醒过来，连忙伸手捂住自己的衣襟。
　　但是很快的，体内那股流窜的烈火又烧灼得她心肝俱焚。
　　她恨不得把所有碍事儿的衣料全都撕成碎片。
　　Olivia Stewart很快明白过来，她这是被人算计了！
　　想不到，Group Peterson的老爷子，居然也跟白淼淼母女一样龌蹉！
　　你们一个个的就这么想要毁了我么？
　　Olivia Stewart狠狠地向自己的舌尖咬去——
　　霎时，浓烈的血腥味充斥了整个口腔，猩红的液体顺着她的嘴角靡靡而下，妖冶如花。
　　围在周围的保镖们，眸光中闪出饿狼一样的绿光来。
　　沉重的呼吸声响在Olivia Stewart的周围，像是厉鬼的索命绳一样将她缠绕。
　　但是，谁也没有迈步，谁也没有动手！
　　他们只是围着她，一动不动的看着。
　　Olivia Stewart很快明白过来，他们这是要等！
　　等着自己煎熬不住的时候扑上去，自取其辱！
　　意识在渐渐的剥离自己的大脑，Olivia Stewart再次狠狠地咬向舌尖。
　　锐利钻心的疼痛，令她有了暂时的，片刻的清醒。
　　谁他丫的说咬舌能自尽的？
　　除了疼，还是疼！
　　苍白的小脸，披散凌乱的长发，血肉模糊的唇舌，让她看起来像个吸血鬼一般可怖。
　　然而，她的手还是不可抑制的伸向自己的衣服……
　　撕扯，捂住，又再次撕扯！
　　不，再这么下去，我就毁了！
　　Olivia Stewart朝着腿上狠狠地掐去！
　　又张开五指，朝着身上的嫩肉狠狠地抓了一把。
　　“歘——”
　　趁着再次清醒的瞬间，她开始飞快的往外冲。
　　几步之外的保镖拦住了Olivia Stewart。
　　一接触到男子结实健硕的身躯，Olivia Stewart便不受控制的攀附上去，心急火燎的去抓扯他的衣物。
　　角落里的光亮又闪了一下。
　　Olivia Stewart转身望去，那里分明架着一台高清摄像机！
　　耻辱感袭上心头，Olivia Stewart连忙丢开攀附的保镖，朝着那台摄像机冲过去。
　　“哗啦——”
　　重物落地的声音。
　　沉重的摄像机被Olivia Stewart撞得掉落在地，巨大的镜头砸在她的脚背上，刺骨的疼痛令她浑身打颤。
　　Olivia Stewart脱下自己脚上的高跟鞋，奋力砸在镜头上。
　　“啪！”
　　镜头瞬间四分五裂。
　　Olivia Stewart抓起一片玻璃碎片，直接就往自己的颈动脉刺去——
　　“歘——”
　　一股大力将Olivia Stewart的手臂拉开，尖利的玻璃片划上面前的手臂，哧地冒出一道嫣红的血痕，咕咕的鲜血喷涌而出。
　　Olivia Stewart抬头，迷蒙的视线里只有一道模糊的影子。
　　不是保镖，却也是个陌生的男人。
　　Olivia Stewart用尽最后的力气，痛苦的低喃出声：
　　“别侵犯我！让我……死！”
　　……
　　“嘶——”
　　剧烈的疼痛牵扯着全身的神经。
　　Olivia Stewart慢慢地睁开眼睛。
　　她已经记不得这是自己第几次晕倒后再醒来。
　　触目所及，高而远的穹顶，顶上雕刻着繁复的西方神话浮雕。
　　我这是……到了天堂了么？
　　一个被糟蹋的，肮脏不堪的女人，怎么能够上天堂？
　　Olivia Stewart的心剧烈疼痛起来。
　　比身上的痛更尖锐一百倍！一千倍！
　　Olivia Stewart挣扎着动了动。
　　“你醒了？”
　　温柔舒缓的男声。
　　头顶上出现一张温润如玉的面孔。
　　是Christopher Davis！
　　Olivia Stewart惊讶的瞪大了眼睛。
　　“我这是在哪儿？”
　　一张口，Olivia Stewart才发现自己根本就发不出来任何的声音，嗓子里像是被火烧着一样疼痛得厉害，舌头肿大麻木得像是在嘴巴里塞了块木头。
　　“你现在还不能够说话！怎么可以把舌头咬破呢？傻瓜！”
　　Christopher Davis轻轻的抚摸着Olivia Stewart散落在枕头上的秀发，金边眼镜的背后，是一双温柔如水的眼眸。
　　“放心吧，你现在住在我的小楼里，很安全！”
　　Olivia Stewart吃力的看向自己身上的衣物。
　　Christopher Davis伸手摸摸她的脑袋，温声软语：“别着急！没有任何人侵犯你，你还是那个纯洁如玉的女孩儿，一直都是！”
　　Olivia Stewart僵硬如铁的身子才松懈下来，看向Christopher Davis的眼神，充满感激。
　　“笃笃……”
　　“大少爷！”
　　佣人敲门进来，将一碗熬制得清淡香醇的稀粥递给Christopher Davis。
　　Christopher Davis让佣人退下后，亲自抱住Olivia Stewart的后脑勺，将她托起半坐在床上，将一勺粥吹凉了递到她的唇边。
　　金边眼镜后面，一双狭长的眼眸，温柔如水。
　　对上Olivia Stewart诧异的眼神，Christopher Davis笑了笑。
　　“哦，忘了告诉你，我现在改名叫Alexander Peterson，是Group Peterson的大少爷！”
　　Group Peterson大少爷？
　　就是Isabella Peterson大伯的那个私生子？
　　原来如此！
　　Olivia Stewart眨了眨眼睛，垂下眼眸，默默记下了这个男人的新名字：Alexander Peterson。
　　那么，Isabella Peterson呢？他现在在哪儿？
　　Olivia Stewart急切的望向Alexander Peterson。
　　“想知道Isabella Peterson的消息？”
　　Alexander Peterson像是她肚子里的蛔虫似的。
　　“喝完这碗粥我就告诉你！”
　　Olivia Stewart一口就咬住了粥勺，急速吞咽的动作使得她被呛住，剧烈的咳嗽起来：“咳咳咳……”
　　Alexander Peterson赶紧去拍她的后背，一边温柔的责备：“慢点儿，瞧你急得！”
　　Olivia Stewart好不容易才缓过气来，连忙又用眼神示意Alexander Peterson赶紧喂自己。
　　他对你就这么重要吗？
　　Alexander Peterson藏在镜片后的眸色暗了暗，重新舀起一勺粥递到Olivia Stewart的唇边。
　　很快，一碗粥喂完。
　　不等Alexander Peterson给Olivia Stewart擦去唇角的残汁，Olivia Stewart便目光灼灼的看着他，嘴里发出急切的呜呜声。
　　Alexander Peterson推了推眼镜，看向Olivia Stewart。
　　“Olivia Stewart，我告诉了你，你可别急！”
　　“Isabella Peterson已经回到庄园了，不过……”
　　Alexander Peterson抿了抿唇，像是下了很大决心似的。
　　“你药效发作之后，在那间密室里跟保镖们的视屏，被他看见了！”

第241章 你根本就不育
　　Olivia Stewart的脸色，顿时惨白如纸。
　　Alexander Peterson心疼的看了她一眼。
　　“虽然我及时的闯进去救了你，但是以你当时的情况，他又怎么会相信你的清白呢？”
　　不！
　　Isabella Peterson一定会相信！
　　Olivia Stewart在心底咆哮着，眼里升腾起一团小小的火苗。
　　“更何况，他那个人，有严重的身心洁癖！”
　　Alexander Peterson的最后一句话，成为压倒Olivia Stewart的最后一根救命稻草。
　　……
　　Isabella Peterson确实回到了Group Peterson庄园，他第一时间冲进老爷子的书房，老爷子却二话不说，让阿禄把那段视频甩给了他。
　　视频里，Olivia Stewart被一群保镖围着，从隐忍到撕碎自己的衣物，再到攀附上一个保镖健硕的身躯，急不可耐的到处摸索……
　　到这里，视频戛然而止。
　　然而，是个成年人，都能轻而易举的脑补出后面的画面。
　　“磅！”
　　Isabella Peterson一拳头击碎了面前的电视大屏，嫣红的鲜血沿着他的五指缝隙靡靡而下。
　　一双猩红的眸子瞪向老爷子，“你！卑鄙！”
　　老爷子铁青着一张脸。
　　“不管你怎么想，事实已然如此！”
　　“我就不信，你还会要一个被一群保镖强过的女人！”
　　“我不会相信！”Isabella Peterson一字一顿，“就算是，我也不在意！”
　　“你……”
　　老爷子指着Isabella Peterson，指尖颤抖个不停。
　　“把她交出来，否则，我不知道会对大哥做出点儿什么！”
　　Isabella Peterson说完，冷冷地转身就走。
　　“孽子！”
　　老爷子冲着他的背影咆哮着，却也无可奈何。
　　Isabella Peterson刚一走出书房，便被心急火燎的楚夫人拦住了。
　　“儿子，你又惹你父亲生气啦？”
　　Isabella Peterson甩开她的手，“别让我知道这件事情跟你有关系！”
　　“怎么会呢？”楚夫人一脸的受伤，“那女人，这会儿还在你哥那儿呢！”
　　“你说什么？”
　　Isabella Peterson抬腿就走。
　　楚夫人死死的拉住他，“我说儿子，你就别趟这趟浑水了！你父亲本来就不看重你，别再跟他对着干了，乖乖的跟白家联姻吧，那种女人，咱们不要了！”
　　“妈！”Isabella Peterson冷声打断她，睁着一双猩红的眸子，“如果你再说这种话，就没我这个儿子！”
　　“你……你知不知道，当年，Olivia Stewart照顾你之前，是有男朋友的！那个男人，就是Alexander Peterson！”
　　Isabella Peterson僵立当场。
　　“还有！当年她怀的那个孩子，肯定是Alexander Peterson的！”
　　“因为你，根本就不育！”
　　“Alexander Peterson从来没有违背过你父亲半点，这次却冒死把Olivia Stewart从密室里救出来，直接带到了自己的房间……”
　　Isabella Peterson的耳朵嗡嗡作响。
　　后面的话，他半个字都没有听进去。
　　满耳朵里就只有两个字：不育、不育……
　　就像个魔咒，反复的敲击着他的耳膜，震得他头疼欲裂！
　　楚夫人讲到一半，忽然意识到自己说了什么，连忙捂住嘴巴，惶恐的看向Isabella Peterson。
　　“儿子，你没事儿吧？”
　　Isabella Peterson的五指用力蜷曲，刚刚干涸的伤口，再一次鲜血淋漓。
　　“告诉我，这不是真的！”
　　一字一句，从他的胸腔里吼出来。
　　楚夫人深深的叹了口气，“你跟我来！”
　　Isabella Peterson心底有个小人在拼命呐喊：“别去！别去！她一定又是在骗你！当年Olivia Stewart失忆的教训还不够么？”
　　然而，脚下却已经不由自主的迈步跟随。
　　一个血气方刚的年轻男人，怎么可能不育？
　　任谁听到这个消息，都会方寸大乱！
　　Isabella Peterson跟着自己的母亲到了她的房间。
　　楚夫人谨慎的将门关好，窗帘拉上，然后才捧出一个小盒子来。
　　“喏，这是当年Olivia Stewart跟我签的合同，她拿了巨款却没有履行诺言，就是个见钱眼开的主儿！”
　　Isabella Peterson顿时一阵失望。
　　“妈，如果你到了这会儿还想诋毁我的女人，那就不必浪费时间了！”
　　楚夫人马上将第二份资料递过来。
　　“这，是你的病历！”
　　Isabella Peterson迟疑了一下才接过病历。
　　薄薄的几张纸，似乎有千钧沉重。
　　黑沉的双眸落到纸上。
　　病历上清楚的写着，Isabella Peterson的小蝌蚪少，活动力低下，存活率极低。
　　让另外一半受孕的可能性，几乎为零！
　　Isabella Peterson的手颤抖了，病历从他的指尖滑落。
　　许久之后。
　　“你们什么时候发现的？为什么没有告诉我？”
　　Isabella Peterson咆哮出来，沙哑的声音里隐忍着巨大的痛苦。
　　楚夫人抹着眼泪。
　　“两年前家庭医生给你做体检的时候发现的，当时，怕你接受不了，没敢告诉你，这事儿就我、你爸、你哥三人知道。”
　　Isabella Peterson的薄唇紧紧地抿成一条直线。
　　怪不得这两年母亲不停地怂恿自己去找女人，哪怕是风尘女生的孩子也乐意，原来如此！
　　“儿子，那个姓米的女人住在你大哥那儿，你大哥肯定把这事儿告诉她了！他们俩明明以前就是情侣，现在……”
　　“磅——”
　　Isabella Peterson一拳砸在桌面上，上好的一套古董瓷器被震得飞出去，落到地上摔得四分五裂。
　　“儿子……”
　　Isabella Peterson再不理会母亲的唠叨，转身就走。
　　他不相信Olivia Stewart会背叛自己！
　　但是，依然如鲠在喉！
　　Olivia Stewart知道自己没有生育能力之后会怎么样？
　　她会不会嫌弃？
　　会不会想要跟Alexander Peterson生出一个孩子来？
　　Isabella Peterson被自己忽然冒出来的想法吓了一跳，往Alexander Peterson小楼奔走的脚步，硬生生顿住！
　　论家世、论颜值，论能力，他哪一样都比Alexander Peterson强。
　　无论父亲如何的宠爱这个私生子，他从来都没有把他放在眼底过。
　　可是现在……
　　他竟然怯弱！
　　没有生育能力，多么残忍的硬伤！
　　或许，Olivia Stewart不会介意？
　　又或者，她要是实在想要，可以抱养一个？
　　向来干脆果断的他，从来没有这般犹疑过。
　　只一瞬，他便再次抬腿往前走。
　　不管Olivia Stewart怎么想，现在，她还是自己的女人，怎么可以住在那个私生子那里？
　　转过一处篱笆墙，Alexander Peterson的小楼就在前边。
　　Isabella Peterson刚刚转过篱笆墙，却被眼前的一幕硬生生的灼伤了眼。
　　只见不远处的蔷薇花丛边，Olivia Stewart和Alexander Peterson正亲昵的搂抱在一起。
　　“慢点儿！瞧你，冒冒失失的，走步路都走不好！”
　　Alexander Peterson嘴上温柔的斥责，眼底满是宠溺。
　　那是一个男人看女人的炽热眼神！
　　Isabella Peterson阔步走上前去，抡起一拳，猛地砸向Alexander Peterson。
　　“噗——”
　　Alexander Peterson遂不及防，身子往后一仰，鼻腔洒出一串血珠。
　　Olivia Stewart正低头活动着被崴的脚踝，不想Alexander Peterson会搂住自己。
　　她正想直起身子跟Alexander Peterson拉开距离，Alexander Peterson却被一只铁拳揍得飞了出去。
　　“阿帆！”
　　Olivia Stewart本能的惊呼出声。
　　阿帆！
　　叫得可真是亲热！
　　Isabella Peterson一步一步走到Olivia Stewart面前，沉重的脚步，像是一下一下踏在她的心上。
　　“不过就是个私生子而已，你就那么喜欢？”
　　Olivia Stewart错愕的退后一步。
　　“Isabella Peterson……”
　　“Olivia Stewart，你真让我失望！”
　　Isabella Peterson冷冷的转身，背影决绝。
　　Olivia Stewart死死的咬唇，一双大而明亮的眼睛里，蓄满了泪水，却又倔强的不肯落下。
　　他在介意！
　　明明自己什么事情都没有发生，但是，他竟然信了！
　　Alexander Peterson慢慢地从地上爬起来，摸索着戴上眼镜，那双看上去温柔如水的眼睛里，飞快的掠过一抹算计。
　　“Olivia Stewart，要不，我去跟Isabella Peterson解释一下？”
　　“不用了！”
　　Olivia Stewart用力的吸了吸鼻子。
　　知我者，何须解释？不知者，解释了又有何用？
　　Alexander Peterson温柔的拥住Olivia Stewart。
　　“别多想了，Olivia Stewart，我们先回去吧！等过段时间，Isabella Peterson或许就想通了。”
　　Olivia Stewart站着没动。
　　“阿帆，你可不可以放我离开？”
　　醋妒暴走的Isabella Peterson大概做梦都没想到，阿帆这个词儿，跟亲昵暧昧什么的，完全没有半毛钱的关系。它纯粹是Olivia Stewart当年留下的口语习惯罢了。
　　Alexander Peterson推推金边眼镜，一张长相斯文秀气的脸上满是为难。
　　“Olivia Stewart，不是我不愿意放你走，而是，那天我将你救出密室，已经触怒了老爷子，现在，你只有呆在我的身边，才能足够的安全！”
　　Olivia Stewart眼底的光泽慢慢地暗淡下去，默默地跟着Alexander Peterson回到了他的小楼。
　　不远处，Isabella Peterson站在蔷薇花丛的背后，死死的盯着那个越走越远的背影，脸上一片铁青。
　　晚上，佣人照例在Isabella Peterson睡前，给他冲了一杯牛奶，端到他的面前。
　　Isabella Peterson心里烦乱，手一挥，“拿走！”
　　佣人当即跪下去，将盛着牛奶杯的托盘举过头顶。
　　“二少爷，您趁热喝了吧！”
　　Isabella Peterson的眼前，忽然就掠过当初Olivia Stewart嬉笑着叫他二少爷的情景来。
　　如今，那个可恶的女人，正对着他的大哥言笑晏晏！
　　一想到那个场景，Isabella Peterson就觉得喉咙口像是吞下了一杯浓硫酸。
　　火辣辣的灼烧感，从喉头一直到心头！
　　“哗啦——”
　　Isabella Peterson一挥臂将牛奶杯摔到地上，晶莹透亮的玻璃碎片和着白色的牛奶，溅得到处都是。
　　“少爷！”
　　佣人大惊失色。
　　“这可是给您治病的药啊！”

第242章 Isabella Peterson的隐疾
　　Isabella Peterson拧紧了眉头，厉声盘问：“什么药？”
　　“对、对不起！少、少爷！”
　　这是个年轻的女佣，对上Isabella Peterson那张蕴含着滔天怒意的俊脸，瑟瑟打抖，将身子跪伏得更低，但是脸上却是不争气的红了。
　　许多女佣都喜欢温润如玉的大少爷，她却觉得，不苟言笑的二少爷看上去有男人味多了。
　　是以，早已经情根深种。
　　因此，在Isabella Peterson盛怒之下打翻牛奶杯时，心中一急，才会吼破这个惊天的秘密！
　　可是话一出口，她便肠子Benjamin Murphy了。
　　坏了Group Peterson的规矩，后果，她承受不起！
　　Isabella Peterson犀眸盯着脚边抖成一团的女佣，“治什么病？说！”
　　“是、是……”女佣抬头看了Isabella Peterson一眼，又迅速的低下头去，“少爷，请原谅我，我不能说啊！反正是为您好的！夫人再三交代，一定要让您喝下去，她是您的母亲，怎么会害您？”
　　不会么？
　　当年是谁硬生生拆散他跟Olivia Stewart的？
　　Isabella Peterson穿着皮鞋的脚，踩上了女佣贴着地面的手背。
　　一点一点　，慢慢地碾压着。
　　“啊——少、少爷！求你放手！我说！我说！”
　　女佣哀戚的叫着，疼得浑身筛糠一样的颤抖。
　　Isabella Peterson冷冷的把脚尖提起来一点儿。
　　女佣连忙把手抽出来，深吸了一口气，朝着Isabella Peterson重重的磕头。
　　“谢少爷！”
　　“这药，是治疗少爷的不育的。夫人为了怕你发现不肯服用，所以一直都给掺杂在您晚上睡前喝的牛奶里。”
　　Isabella Peterson的脸上闪过一抹阴翳。
　　怪不得自己手术病愈之后，母亲却还是一直保持着给他喝牛奶的习惯！
　　Isabella Peterson冰冷的眸光落在女佣年轻的面容上。
　　女佣打了个寒噤，连忙举起两根手指，信誓旦旦的保证：“少爷您放心，这件事情，我绝对没有对任何人说起过！以后也绝对不会！”
　　“我发誓，若有半句虚言，天打雷劈，不得好死！”
　　女佣一边指天发誓，一边哀哀戚戚的看着Isabella Peterson，哭得梨花带雨。
　　Isabella Peterson不为所动，只修长的手指一下下轻扣着桌面。
　　薄唇翕动，“你怎么知道的？”
　　以Group Peterson人好面子的个性，这种丢脸的事情，怎么会让一个女佣知晓？
　　女佣深深的低下头去。
　　“我、我……有一次夫人找大少爷拿药的时候，我在门口偷听到的。”
　　“Alexander Peterson？”
　　“是啊，当初就是大少爷把您的病历拿给老爷和夫人的，正好他又是医生，所以夫人就让他暗暗的替您配药。”
　　Alexander Peterson做梦都想鸠占鹊巢，他会有那么好心？
　　Isabella Peterson不禁握紧了铁拳。
　　“把药丸拿来给我看看！”
　　女佣脸上现出为难的神色来。
　　“药在夫人那儿的，夫人每次都是把牛奶兑好了才给我的，要拿到药丸，恐怕会恨困难！”
　　Isabella Peterson揉揉眉心，冷冷的：“你先下去吧！”
　　佣人慌忙收起托盘，俯身后退。
　　走了两步，她又回头。
　　“少爷，麻烦你等上几分钟，今晚的牛奶洒了，我再去给您倒一杯来！大少爷交代过，那种药一定要按时服用，之前您去了国内那么久，现在回来，一天都不能落下！”
　　Isabella Peterson的眸光闪了闪，“好，你拿过来吧！”
　　女佣赶紧去找楚夫人拿药，不料楚夫人今晚睡得早，房间里的灯早已经熄灭。
　　女佣不敢去打扰，更害怕自己将牛奶打翻的事情被怪罪，于是转身往Alexander Peterson的小楼跑。
　　“大少爷，您可不可以帮我一个忙？”
　　Alexander Peterson推推眼镜，见是Isabella Peterson身边的小女佣，脸上涌现出温柔的笑意，半开玩笑的问道：“大晚上的什么事儿啊？是不是被你们二少爷欺负了，想要求我给你做主啊？”
　　“才不是呢！”女佣羞恼的跺脚，“我刚刚把二少爷那杯牛奶打翻了，夫人又睡下了，所以想要来求大少爷，能不能把那种药再给我一些，不然，夫人知道了会骂的！”
　　大少爷向来待人温和，小女佣便毫无压力的将自己的请求讲了出来。
　　Alexander Peterson镜片后的眸光掠过一丝阴翳，很快又恢复温柔如水的模样。
　　“你等等啊！”
　　几分钟后，Alexander Peterson把一杯兑好的牛奶递给女佣，语气柔和的：“给你家少爷送去吧！”
　　“恩，谢谢大少爷！”
　　佣人端着牛奶，如释重负的离去。
　　“阿帆，你……”
　　Olivia Stewart从门口进来，刚好撞上低头匆匆出门的佣人，两人啪的一声撞了个正着。
　　“哎哟！”
　　Olivia Stewart尖叫一声向后栽去。
　　“Olivia Stewart！”
　　佣人连忙伸手去扶，手上的牛奶再次泼洒，玻璃杯啪一声掉到Olivia Stewart的身边炸开了花。
　　“Olivia Stewart！”
　　Alexander Peterson以迅雷不及掩耳之势扑过去，将Olivia Stewart飞快的拉开。
　　“怎么这样冒失？”
　　Alexander Peterson色厉内荏的斥责佣人。
　　“对不起，大少爷，Olivia Stewart，我不是故意的！”
　　佣人顾不上被划伤的手背，连忙伸手去捡玻璃碎片。
　　“不怪你，是我没有看路！”
　　Olivia Stewart松开Alexander Peterson的手，主动蹲下去帮佣人捡玻璃碎片。
　　“不用了Olivia Stewart！”
　　佣人受宠若惊，连忙去拉Olivia Stewart，结果反而把Olivia Stewart的手按到了碎片上，划伤了一道口子。
　　“啪！”
　　Alexander Peterson毫不犹豫的就赏了佣人一耳光。
　　“滚！”
　　谁说大少爷温柔如水的？
　　女佣捂着脸，不敢有半句的怨言，连地上的玻璃渣子都没有收拾干净便匆匆跑开了。
　　Olivia Stewart讶异的盯着Alexander Peterson。
　　“看你一直文质彬彬的，想不到，你居然还有如此狠厉的一面！”
　　Alexander Peterson顿时有些不好意思。
　　“我也是看她伤害到你，一时之间有些心急了。”
　　对上Alexander Peterson火热的视线，Olivia Stewart佯装不懂，轻轻错开了视线。
　　过去的就过去了，除了Isabella Peterson，她的心里，再也住不进任何人。
　　只是Isabella Peterson的心，恐怕早就对自己失望透顶了吧？
　　想到那个让自己又爱又恨的男人，Olivia Stewart一阵心塞，低头默默地收拾地上的玻璃渣子和牛奶残渍。
　　“咦，你病了？”
　　Olivia Stewart忽然轻轻皱了皱鼻子，讶异出声。
　　Alexander Peterson眉眼一跳。
　　他不自然的推推眼镜，微笑着：“没有啊，我的身体一向很健康。”
　　“可是，我明明闻到了一股药味儿啊！”
　　Olivia Stewart使劲儿的吸了吸鼻子，很肯定的点头，“没错，这杯牛奶里，一定有药物，并且剂量还不小！”
　　Alexander Peterson心底猛地一沉。
　　Isabella Peterson呆在庄园的次数越来越少，他正愁没机会加大剂量，正好Isabella Peterson的女佣求上门来了，于是今晚他就多放了一颗，想不到，Olivia Stewart居然如此厉害，一下子就闻出来了！
　　“Olivia Stewart，你学过药理？我记得当年，你考的好像是护理系？”
　　“是啊！”Olivia Stewart有些不好意思的笑笑，“当年为了给家里省点儿钱，我一进校门便去做勤工俭学，打扫了一年的药理室。对那些药物的气味儿，相当熟悉了。”
　　“那……你能闻出来这些是什么药吗？”
　　Alexander Peterson望着Olivia Stewart，一副学长大人考较小学妹的模样。
　　Olivia Stewart噗嗤一声笑出来。
　　“我哪儿那么大的能耐？事实上，这药的味道很淡，混在牛奶里，根本就辨别不出来。要不是这剂量较大，我的鼻子又灵，恐怕也发现不了，哪里还闻得出来是什么药？”
　　Alexander Peterson暗暗的松了口气。
　　然而下一秒——
　　“我说阿帆，喝个药都这么隐晦，你该不会是有什么难言之隐吧？”
　　Olivia Stewart浅笑着看向Alexander Peterson，眉眼弯弯，眼底闪烁着晶亮的光泽，略带调皮的挤了挤眼睛。
　　当年自己有负于Christopher Davis，可是这个温润的男人竟然一点儿也不计较，反而再次出手救了自己，并没有趁着自己药效发作之时占便宜，就冲着这一点儿，Olivia Stewart对Alexander Peterson并不设防，说话也带了几分随意。
　　Olivia Stewart本是随口一说，但是落进Alexander Peterson的耳朵里，无异于一道惊雷炸响。
　　要是Olivia Stewart怀疑自己那方面的能力……
　　镜片后的暗色眸子转了转，Alexander Peterson幽幽的叹了口气。
　　“不瞒你说，我们家还真是有人得了难言之隐。不过不是我，而是……”
　　“Isabella Peterson？”
　　Olivia Stewart一下子就从Alexander Peterson的眼底得到了证实，震惊得难以言喻，连连后退几步。
　　“不、不……不会的！怎么可能？”
　　Alexander Peterson看她失魂落魄的神态，心底的嫉妒如波浪滔天，但是脸上却是一副忧虑关心至极的模样。
　　“这事儿他忌讳得很，所以你千万不要在他面前提起！”
　　“不会的，他怎么会得这种病？他明明……”
　　“不是不行，只是不育而已。”
　　Alexander Peterson低沉的话语里挟着一股苦涩的味道，像是嚼了满口的黄连。
　　跟自己曾经心爱的女人撇清别的男人隐疾误会，这叫什么事儿啊？
　　早知道，就不要把屎盆子往Isabella Peterson身上扣！
　　真是越描越黑！
　　Olivia Stewart想了一瞬，倏地瞪眼。
　　“不对！当年，我们之间，明明有过孩子的！”
　　“你说什么？当年你背着我傍上的那个金主，就是Isabella Peterson？”
　　Alexander Peterson一把抓住了Olivia Stewart的双肩，满眼戾气，温柔如水的伪装瞬间分崩离析。
　　Olivia Stewart像是感觉不到肩膀上的疼痛，不可置信的望着Alexander Peterson。
　　“难道当年的那个人……是你？”

第243章 Olivia Stewart当年生的孩子活着？
　　Alexander Peterson被Olivia Stewart眼底的懊恼和痛苦狠狠地刺了一下。
　　Isabella Peterson他凭什么？
　　当年夺了他的女人还不够，如今却又夺走他女人的心！
　　凭什么他一生下来就是正儿八经的大少爷，而自己却要顶着私生子的骂名，在这偌大的Group Peterson里夹着尾巴做人？
　　一瞬间，Alexander Peterson的脑海里涌现出很多的东西。
　　一种叫做妒忌的东西，发狂的侵蚀着他的心！
　　Alexander Peterson被啃噬得失去了理智，发狂的甩开Olivia Stewart。
　　“没有！我没有！别他丫的什么屎盆子都往我脑袋上扣！”
　　“Isabella Peterson当年搞大了你的肚子就远走高飞，你却找上门来要赖我头上，整个镇上的人都在看你的笑话，难道你忘了？”
　　“我Alexander Peterson，堂堂的Group Peterson大少爷，怎么会去要一个别人用过的女人？”
　　Olivia Stewart背靠在冰凉的墙壁上，听着Alexander Peterson将那些诛心的话语一个字一个字的吼出来。
　　她的眼底没有泪。
　　泪水全都流进了心里，腐蚀她早已经千疮百孔的心。
　　听到Alexander Peterson吼出没有的那一瞬间，她的心底，第一个冒出来的，不是愧疚，而是释然。
　　从头至尾，她都干干净净的，把自己完整的交给了Isabella Peterson，真好！
　　“当年的事情，是我对不起你，你怎么骂我都毫无怨言。只是我不明白，既然那时候的Isabella Peterson都能够有孩子，现在怎么反而不育了？”
　　Alexander Peterson猛地怔住。
　　既然已经把黑锅拿给Isabella Peterson背着了，自己又急于撇清干什么？
　　以Olivia Stewart的聪明程度，她会不会猜到什么？
　　Alexander Peterson狭长的眼眸里掠过一丝狠厉，很快又消失于无形。
　　Olivia Stewart是Isabella Peterson的软肋，用好了，才是对付Isabella Peterson最好的利刃！
　　想到这里，Alexander Peterson推了推眼镜，看向Olivia Stewart，语气里略带几分惋惜和同情：“你也知道的，千亿以前身体不大好，一直都是孤身一人，心脏手术成功后，他恢复了健康，一个血气方刚的小伙子，难免会玩得凶了一点，伤了根本。”
　　伤了……根本！
　　Olivia Stewart的心尖儿颤了颤，整张小脸都皱成了一团。
　　据我所知，Isabella Peterson是个相当洁身自好的人啊！
　　心底掠过一丝犹疑，Olivia Stewart忽然抬头看向Alexander Peterson，竟然在他的眼中看到一种类似算计的东西。
　　待再要细看时，Alexander Peterson的眼中又只剩下温柔的笑意了。
　　Olivia Stewart压下心底那份怪异的感觉，撇了撇嘴，“怪不得他不信任我，哼！”
　　Alexander Peterson没有料到Olivia Stewart会忽然抬头，脸上的情绪没有来得及藏尽，正在心惊，听到Olivia Stewart这么一说，很快又释然了。
　　到底只是一个单纯的小姑娘而已，看来是自己草木皆兵了。
　　Alexander Peterson推了推眼镜，温柔的试探：“你好像……并不担心？”
　　“既然是他自己出去疯玩造成的，我干嘛要担心？活该！”
　　望着Olivia Stewart一副忿忿的嘟唇模样，Alexander Peterson彻底放下心来，伸手拍拍她的肩膀，一副老大哥的模样，劝慰道：
　　“这事儿我可得说说你！不管怎么说，你跟Isabella Peterson，到底也是甜蜜过来的，现在，Isabella Peterson有病，你可不能嫌弃他！”
　　“你看，Isabella Peterson讳疾忌医，一直都不肯好好的用药，要不，我想办法澄清你们之间的误会，你回到他身边去，好好的劝劝他？”
　　Olivia Stewart心念一动。
　　呆在Alexander Peterson身边始终不是个长久之计。
　　虽说他关键时刻救了自己，但是万一哪天他顶不住老爷子的压力就把自己给卖了呢？
　　如果能够回到Isabella Peterson的身边，他哪怕再嫌弃，也绝对不会对自己不利！
　　分析完，Olivia Stewart张口就要答应，话到嘴边，转了一圈，不知怎么的又咽了回去。
　　Isabella Peterson伤了根本这回事儿，她始终心存疑虑。
　　想想在水云间傍晚才起的那些个日子，他像个伤了根本的人么？
　　想到那些令人耳热心跳的场面，Olivia Stewart面上一窘，飞快的低下头去。
　　“我才不要去！”
　　“难道你就不想跟他重修旧好？难道你就不希望跟他有个属于自己的孩子？”
　　Alexander Peterson不遗余力的劝说着。
　　他本来生性多疑，如果Olivia Stewart一口答应，倒是会被他借口推脱掉，可如今，看Olivia Stewart的样子，稍加引导，可能就会成为自己手中的一枚好棋！
　　……
　　碧波小筑。
　　得知自己病情的Isabella Peterson余怒未消，站在窗前，高大颀长的背影和夜色融为一体。
　　手机忽然亮了一下。
　　Isabella Peterson垂眸，是当初暗中派出去调查孩子的属下发来的信息。
　　自己患有不育，孩子必定是Olivia Stewart跟Alexander Peterson的！
　　这一点，毋庸置疑！
　　可是自己却还心心念念的帮助他们调查孩子的下落！
　　Isabella Peterson嘲讽的掀起唇角，拇指落在屏幕上，正要点删除，想想还是划开。
　　下一秒，深浓的剑眉蹙紧。
　　原来，Olivia Stewart当年曾经患过忧郁症！
　　再往下看，Isabella Peterson的眉头都拧成了一个大疙瘩。
　　原来，Isabella Peterson的属下在Olivia Stewart的忧郁症病历中，发现了孕妇禁用药物字样，再顺着这条线索调查，得知当初Olivia Stewart曾经生下一个男孩儿，可是，孩子一生下来就被James Cook偷偷抱去卖掉了。
　　Olivia Stewart因此患上了严重的忧郁症！
　　强烈的情绪刺激之后，她选择性的忘记了这段令人心碎的过去。
　　怪不得催眠之后，那段时间的事情她还是记不起来！
　　可见当年孩子的失去对她来说，打击有多大！
　　不过，也幸亏Olivia Stewart的选择性失忆，她的忧郁症才能被治好。
　　短短的几句话，Isabella Peterson来来回回的看了好几遍。
　　他几乎是用尽了自己所有的理智，才捋清楚事情真相。
　　Olivia Stewart当年生过孩子！
　　孩子还活着！
　　但是，那孩子不是他的！
　　想到下午在花园看到的情形，Isabella Peterson的五指紧紧的拽到一块儿，手背上的青筋一根根暴起。
　　好你个Alexander Peterson！
　　Isabella Peterson的胸膛剧烈的起伏，深呼吸，再深呼吸！
　　如果是以前，Isabella Peterson一定会暴怒的砸掉手机，但是现在，他学会了隐忍。
　　“Lucas Wright！”
　　低沉嗜血的声音从他削薄的唇间逸出。
　　Lucas Wright从黑暗的角落里现身，朝着Isabella Peterson冷冽倨傲的背影俯身。
　　“少爷！”
　　“去，把那个孩子找回来，好好的养着！”
　　“是，少爷！”
　　Lucas Wright快速的隐没在夜色中。
　　Isabella Peterson浑身散发着阴沉的煞气，拿起旁边的一个青花瓷茶杯，五指用力，茶杯便砰一声四分五裂。
　　是该出手的时候了！
　　Alexander Peterson回到Group Peterson不久便小动作不断，一直觊觎Group Peterson家产。
　　Isabella Peterson只当他是跳梁小丑，一边做大自己的信息软件公司，一边在演艺圈混得风生水起，除了让几个心腹盯着楚氏的要害部门之外，一直都是睁一只眼闭一只眼。
　　但是，他竟然敢染指自己的女人！
　　一夜无眠。
　　第二天一早，Isabella Peterson一开门便对上了Alexander Peterson温柔亲切的笑脸。
　　对于这个狐狸一般狡猾阴毒的私生子，Isabella Peterson向来没什么好脸色。
　　是以，他傲娇淡漠的挑眉。
　　“有事？”
　　Alexander Peterson推推眼镜，温声开口：“你的女人在我那边。”
　　“恩。”
　　Isabella Peterson淡淡的轻哼，神色未动，一双深邃的眼眸，平静无波。
　　Alexander Peterson倒是没有料到他会这般冷静，镜片后掠过一抹诧异之色。
　　“你就不想知道，她在我那里，发生了些什么？”
　　Isabella Peterson嘲讽的看了Alexander Peterson一眼，薄唇微掀：
　　“除了男女之间的那点儿破事儿，还能有什么？”
　　Alexander Peterson被不冷不热的反呛了一下，见刺激不到Isabella Peterson，顿觉无趣，于是正色道：
　　“看来，弟弟出门两年，变得成熟多了。这样，Olivia Stewart回到你的身边，我也就放心了！”
　　弟弟？
　　Olivia Stewart？
　　呵呵！
　　Isabella Peterson从鼻孔深处冷哼了一声，慢条斯理的开口：“我记得，我妈就生了我一个！”
　　Alexander Peterson脸色一白，表面的温柔如水都几乎维持不下去。
　　又在嘲笑他是个私生子！
　　Isabella Peterson，总有一天，我要把你踩到脚底下去！
　　心念电转，Alexander Peterson趁着伸手扶眼镜的空挡，掩去眼底一闪而逝的阴翳。
　　下一秒，依旧笑得温和大气。
　　他略带讨好的打趣道：“你的嘴巴还是这么毒！不过没关系，我已经习惯了！”
　　“大哥今天来，是要将Olivia Stewart完璧归赵的！”
　　第二次听到“Olivia Stewart”两个字从Alexander Peterson的臭嘴里蹦出来，Isabella Peterson忍不住了，犀眸森冷的斜睨了Alexander Peterson一眼。
　　“Olivia Stewart也是你叫的？”
　　“呵呵，不好意思啊，习惯，习惯了！”
　　Alexander Peterson打着哈哈，又不动声色的刺激了Isabella Peterson一下。
　　Isabella Peterson的拳头已经攥紧。
　　Alexander Peterson把一个小巧的内存卡递过来。
　　“我知道你生性多疑，对女人尤其的不信任。但是，你对Olivia Stewart，真的是误会了！看看吧，这是那天在密室完完整整的视屏，还有我把她带回小楼之后的情形。”
　　Isabella Peterson没有接，只冷冷的睨着Alexander Peterson。
　　Alexander Peterson把内存卡放到旁边的栏杆上，温柔一笑。
　　“我希望你看完之后，能够让Olivia Stewart回到你的身边来。”
　　“因为，她呆在我那里，过得并不开心！”

第244章 想要孩子给不了
　　说到最后，Alexander Peterson灰褐的眼眸里藏了一丝暗淡。
　　Isabella Peterson也被牵动了心底最深处那根柔弱的神经。
　　他的手，慢慢地伸向内存卡。
　　楼下不远处的花丛边，Olivia Stewart静静的望着这一幕。
　　要别的男人提供证据来证明自己的清白，何其可笑？
　　晶亮的泪水蓄满了眼眶，Olivia Stewart微微仰头，死死的咬唇，不让泪珠滴落下来。
　　不管用何种方法，她一定要回到Isabella Peterson的身边！
　　她要搞清楚Isabella Peterson的不育症，到底是怎么回事！
　　Isabella Peterson看了那段视频才知道自己错得有多离谱！
　　Olivia Stewart，她竟然为了自己的那份坚持，为了自己所介意的清白，强忍下常人难以忍受的苦痛继和折磨！
　　一瞬间，所有的醋意全都烟消云散，只剩下无边的懊悔。
　　还有，愤怒！
　　Isabella Peterson当即跑到主楼，闯进了老爷子的书房，父子俩闹得天翻地覆。
　　Alexander Peterson得到眼线报告的时候，只轻轻的抿唇轻笑了一下。
　　要的就是这种效果！
　　Alexander Peterson把玩着手里的小金刀。
　　他的手指白皙、干净，修长，长得非常漂亮。
　　回到Group Peterson以前，他是一名出色的外科医生。
　　Alexander Peterson微笑着靠近兔笼。
　　笼子里，一只蠢萌的兔子正瞪圆了眼睛看他。
　　忽然，那张白皙阴柔的脸上闪过一抹狠厉，手一挥，金光乍现，一道优美的弧光过后，兔子白皙的脖颈上，已经多了一道血痕。
　　肥硕的小兔，保持着瞪圆眼睛的蠢萌状态，歪歪的向后倒去。
　　Alexander Peterson挥动小金刀，开始给小兔子剥皮，肢解，将它的皮肉一点点的切割，就连内脏也一点点的剖开理出来……
　　那样娴熟的手法！
　　那样专注认真的神情！
　　不知道的，还以为他在做什么大手术！
　　佣人看得胆战心惊，摸着冷汗悄悄退了出去。
　　谁也不知道，温柔平和的Group Peterson大少爷，居然有如此嗜血变态的爱好！
　　得知Isabella Peterson大闹老爷子被家法伺候之后，Olivia Stewart立刻赶回了Isabella Peterson的身边。
　　“Olivia Stewart！”Isabella Peterson哑声。
　　“躺好！”
　　Olivia Stewart低着头，专注的给Isabella Peterson涂药。
　　从头至尾，她都没有正眼瞧过Isabella Peterson一下，但是看到他后背上鲜血淋漓的鞭伤时，还是止不住的心疼。
　　Isabella Peterson疼得眉头都紧紧的皱在了一起，却是半点儿都不曾哼过一声。
　　那双黑眸，一瞬不转的黏在Olivia Stewart那张素净的脸上。
　　他要找老爷子理论是不假，但是这家法，却是故意承受的。
　　Olivia Stewart一心疼，准会回来！
　　事实证明，他是对的。
　　Isabella Peterson的唇角慢慢弯起来。
　　只要Olivia Stewart的心还在，挨一顿打又算得了什么？
　　只要Olivia Stewart还愿意回来，他就有办法赢回她的心！
　　Olivia Stewart虽然低着头，但是头顶上那道灼热的视线却像是要把她融化一样，令她浑身都不自在。
　　别扭之下，手里的棉签一抖，居然戳到了Isabella Peterson的伤口上。
　　“哧——”
　　Isabella Peterson禁不住倒吸了一大口冷气。
　　Olivia Stewart想也没想的便凑近Isabella Peterson的伤口，撅着嘴唇吹气。
　　Isabella Peterson支肘拄着脑袋，歪头回望着Olivia Stewart心疼焦急的小模样，心底顿时融化成一团。
　　上完药，Olivia Stewart收拾好东西，转身就要走。
　　Isabella Peterson飞快的起身，顾不得伤口牵扯传来的锐痛，一把拽住了Olivia Stewart的手腕。
　　“别走！”
　　Olivia Stewart抬头看向Isabella Peterson，目光冷淡而疏离。
　　“还有事？”
　　“我……”
　　Isabella Peterson的目光深深的落在Olivia Stewart素净的小脸上。
　　“这几天，你好像瘦了。”
　　Olivia Stewart愕然的望向Isabella Peterson。
　　她以为Isabella Peterson那张毒舌又要嫌弃自己的！
　　她像一只害怕受伤的刺猬，已经张开浑身的利刺，做好了保护自己柔软身体的准备。
　　想不到，Isabella Peterson冒出来的，居然是这么一句话！
　　“Olivia Stewart，我的Olivia Stewart！”
　　Isabella Peterson温热的大掌落在Olivia Stewart巴掌大的脸颊上，轻柔的摩挲着，像是呵护一件心爱的稀世珍品。
　　Olivia Stewart差一点儿就要在他的柔情里融化，可是一想到那天的场景，又狠狠地别开脸来。
　　如果不是Alexander Peterson交出了证明自己清白的视屏，他早就把自己丢出去了吧？
　　这样的男人，还心动什么？
　　Olivia Stewart狠狠地扭开脸来。
　　Isabella Peterson的大掌落空，蹙眉。
　　“你还在生气？”
　　大爷的，到底是谁在嫌弃谁呀？
　　你还能够更装比一点儿么？
　　Olivia Stewart转身就走。
　　Isabella Peterson拉着她的手腕霸道而强势的往自己怀里一拽，不由分说的就把她抱了个满怀。
　　Olivia Stewart拼命挣扎，一下子撞到了Isabella Peterson的伤口。
　　听到一声隐忍的闷哼之后，她再也不敢动了，只是气咻咻的鼓着嘴巴。
　　“你放手！”
　　“不放！”
　　“放手！”
　　Isabella Peterson将她搂的更紧，长满胡渣的下巴在她头顶上摩挲着。
　　“Olivia Stewart，原谅我，以后，没有问清楚之前，我再也不胡乱吃醋了！”
　　Olivia Stewart的身体僵了一下。
　　Isabella Peterson居然会主动道歉？
　　还有，为女人吃醋在他看来是最丢脸的事情，他居然也承认了？
　　Olivia Stewart好不容易才坚定的内心，马上就动摇了。
　　但是很快，她又用自己所有的理智筑起了一道更高的心防。
　　Olivia Stewart的拳头抵在Isabella Peterson胸膛上，抬头看他，语调清冷：
　　“这不是吃醋不吃醋的问题，这是信任，你懂么？”
　　“是，是我不够信任你，我错了！”楚大少爷从善如流，“可是看到自己的女人跟别的男人抱在一起，是个男人都会吃醋的吧？何况那男人还是她的前男友！”
　　这下子，轮到Olivia Stewart不淡定了，秀气的眉毛拧成了两道小蚯蚓，声调也提高了八度：
　　“Isabella Peterson，你别倒打一耙！我什么时候跟Alexander Peterson抱在一起过了？既然你这么不信任我，那还抱着我干什么？放手！”
　　说着，Olivia Stewart也不管Isabella Peterson的伤口疼不疼，猛地一甩手，从他怀里挣脱出来。
　　这个不识好歹的女人！
　　自己都道歉了，她不接受不说居然还睁眼说瞎话！
　　Isabella Peterson也火了，眉眼一立，火药味儿十足的问：“Olivia Stewart，你当爷是瞎的？”
　　“那天在Alexander Peterson楼底下，蔷薇花丛旁边，那个抱着你的家伙，难道是我？”
　　Olivia Stewart愣了愣，终于回想起来，一阵无奈。
　　她抬头，半是质疑半是探究的望向Isabella Peterson俊逸阴沉的脸。
　　“你那天对我那么凶，就是因为看见我们抱在一起？”
　　“不然？难道你还要爷给你们俩挂块遮羞布？”
　　Olivia Stewart狠狠地白了Isabella Peterson一眼。
　　“Isabella Peterson，你就是个瞎子！”
　　“……”
　　“那天我只是被崴了脚，Alexander Peterson扶了我一下，刚好被你撞见！”
　　“只是这样？”不是旧情复燃什么的？
　　“不然呢？”Olivia Stewart学着Isabella Peterson的样子挑眉。
　　“呵呵呵……”
　　低沉而愉悦的笑声从Isabella Peterson的胸腔里发出来，震荡着Olivia Stewart的耳膜。
　　Isabella Peterson顾不得浑身的伤痛，直接一把抱住Olivia Stewart，一连转了好几圈，那张俊朗的脸上，眉眼间全是笑意，笑得孩子一般欢快。
　　被他的情绪感染，Olivia Stewart也禁不住抿了抿唇。
　　“喂，我头晕！你快放我下来！”
　　Isabella Peterson把Olivia Stewart放下，迫不及待的俯身去寻她的红唇。
　　Olivia Stewart快速的伸手，挡在他的薄唇上。
　　Isabella Peterson剑眉一挑，“恩？”
　　“如果不是Alexander Peterson把视频交给你，你是不是就打算让我一辈子呆在他那儿？说到底，你还是不信任我！”
　　“没有！”
　　Isabella Peterson没了调情的心思，一本正经。
　　“Alexander Peterson一出手，我就知道你没有受到伤害，我不来找你，除了那天被你气到了之外，还因为……我自卑。”
　　“你说什么？”
　　Olivia Stewart瞪大眼睛看着Isabella Peterson。
　　堂堂的楚大少爷，傲娇的小心眼男人，居然跟她说自己自卑？
　　没听错吧？
　　Isabella Peterson不自在的转脸。
　　“不论比什么，我分分钟都能够甩Alexander Peterson几条大街，但是独独有一样！”
　　“如果你想要个孩子，我……”
　　“给不了！”
　　Olivia Stewart低头沉默了。
　　Isabella Peterson以为她是在介意，一转身，拳头狠狠地砸在墙壁上。
　　“嘶——Isabella Peterson你疯啦！”
　　Olivia Stewart像是自己被砸到一样，跳起来抱住Isabella Peterson的手。
　　“你能不能够不要这么动不动的就自虐？”
　　Isabella Peterson一脸阴沉的看她。
　　“那要怎样？连给自己女人一个孩子的能力都没有，难不成你要我自宫？”
　　轰——
　　Olivia Stewart瞬间被雷得里焦外嫩。
　　这个混蛋，还真是什么都敢说！
　　Olivia Stewart使劲儿的剜了Isabella Peterson一眼。
　　“谁说你给不了的？”
　　“你的意思是……不介意？”
　　Isabella Peterson的声音里带着一丝颤音，一丝连他自己都没有察觉到的小心翼翼和卑微。
　　Olivia Stewart心中顿时一痛，也顾不得再跟他生气了。
　　“实话告诉你吧，这次我主动想要回到你的身边，就是为这个事儿来的！”
　　Isabella Peterson敏锐的嗅到了一丝不同寻常。
　　他将Olivia Stewart抱进自己怀里，坐到一边，面容整肃的问：“怎么回事儿？”
　　Olivia Stewart在他怀里，有些不自在的挪了挪。
　　“别动！”Isabella Peterson声音黯哑的低斥。
　　Olivia Stewart当真不敢动了，僵直着身体，开口讲述……

第245章 爷给你幸福
　　“在密室里，我晕倒的那一刻，是Alexander Peterson救了我。”
　　“醒来后，得知他没有侵犯我，我一直对他心存感激。”
　　“而且，当初也是我有负于他，所以感激之余，还多了一丝愧疚。”
　　“说重点！”Isabella Peterson不耐烦的打断Olivia Stewart，一边百无聊赖的把玩着她的手指。
　　谁要听她跟Alexander Peterson那些乱七八糟的事儿？
　　“然后，我乖乖的呆在他的身边，等你！”
　　对上Isabella Peterson微眯的眼眸，Olivia Stewart连忙补充了一句：“在你没来之前，只有呆在他的身边，我才足够的安全！”
　　“聪明！”Isabella Peterson毫不吝惜的赞叹了一句，在Olivia Stewart的手指上轻轻咬了一下。
　　一阵电流沿着指尖瞬间直击内心，继而流遍全身。
　　Olivia Stewart飞快的把手缩回来，红着一张俏脸。
　　“可是我等来的，却是你生气的一顿痛骂！”
　　语调里带着浓浓的委屈和怨念。
　　Isabella Peterson脸上掠过一丝赧然。
　　“那不都过去了嘛，你老提还有意思？前戏够了，说重点！爷怎么给你一个孩子？你愿意抱养一个？”
　　“爷先把话撂这儿，如果你是打着去做什么人工授粉的主意，爷绝不同意！”
　　“噗嗤——”
　　Olivia Stewart笑了起来。
　　“那天你生气打翻了牛奶，你的佣人去Alexander Peterson那里讨药被我撞见了，我才知道，原来你患了不育症。”
　　“你早就知道了？”Isabella Peterson幽幽的问，一张俊脸黑沉黑沉的。
　　Olivia Stewart忍不住打趣他：“我们高高在上的楚大少爷也有这么不自信是时候？看来这件事情对你的打击够大！”
　　Isabella Peterson斜了她一眼，“换你试试！”
　　Olivia Stewart收敛了笑容，看着Isabella Peterson，一字一顿的：“我想说的是，当年我不是曾经怀过孩子么？你怎么可能不育？”
　　Isabella Peterson的眸光闪烁了一下，薄唇抿紧。
　　这不明摆着的嘛，那孩子是Alexander Peterson的呗！
　　“你又不信任我！”
　　Olivia Stewart气恼的低吼，伸手就在Isabella Peterson的腰间狠狠地拧了一下。
　　Isabella Peterson拧眉，“这不是信任不信任的问题，当年的事情你又不记得了！”
　　至于为什么不记得，Isabella Peterson却是只字未提。
　　“对，我是不记得了。所以，我问了Alexander Peterson，孩子是不是他的！”
　　Isabella Peterson的心立刻提到了嗓子眼儿，瞪大眼珠，一瞬不转的盯着Olivia Stewart的脸，生怕错过她一丝一毫细微的表情。
　　“那天晚上，我惹恼了他，他亲口对我吼出，他从来就没有碰过我！”
　　像是一记重锤敲在脑海里。
　　Isabella Peterson深邃的黑眸里，有烟花绽放。
　　“也就是说，那孩子是我的？你也是我的？”
　　“对，从头至尾，我都是你的！”
　　“哈哈，我们有过孩子，哈哈……”
　　Isabella Peterson开怀大笑起来，在房间里转来转去，那副手足无措的模样，哪有往日冷峻的大佬形象，简直活脱脱的一个范进中举！
　　Olivia Stewart含羞带嗔的白了他一眼。
　　“瞧你美得！说到底，男人都希望自己的女人是一张白纸，而自己，就是支画笔！”
　　Isabella Peterson还在乐，“我们的孩子，哈哈哈……”
　　那孩子还活着！
　　居然是自己的！
　　幸好得到消息的时候，想着用孩子牵制Alexander Peterson，命人找到就带回来！
　　幸好自己没有对小孩子下手的习惯！
　　哈哈，居然是自己的儿子！
　　Isabella Peterson笑得合不拢嘴，想着等孩子找到的时候再给Olivia Stewart一个大大的惊喜，话到嘴边又咽了回去。
　　Olivia Stewart看他乐不可支的模样，鄙夷的撇撇小嘴儿，一跺脚。
　　“瞧你那点儿出息！”
　　“你会不会听重点？”
　　“既然当年我们有过孩子，你怎么会不育？”
　　笑声戛然而止。
　　Isabella Peterson脸上的肌肉还保持着大笑的模样，一下子收势不住，显得有几分滑稽。
　　他真的是高兴得昏了头了！
　　Olivia Stewart带了几分怨念的瞪着他。
　　“Alexander Peterson说，你前二十年身体有毛病，憋得太久，所以恢复健康后玩得太疯，伤了根本！”
　　“shit！”Isabella Peterson忍不住低咒出声，“别听他胡说！爷的战斗力你还不清楚么？”
　　就是因为清楚所以才会怀疑！
　　Olivia Stewart暗暗的腹诽一句，脸先红了，赶紧转移话题：
　　“你不肯服药，Alexander Peterson让我过来监督你服药的！”
　　“想不到，他的手居然伸得那么长！觊觎Group Peterson家业就算了，居然还想要我断子绝孙！”
　　Isabella Peterson的眼中闪过一丝狠厉。
　　他伸手，一把将Olivia Stewart揽进自己怀中，带了几分霸道的：
　　“这件事情你别管了，爷自会处理！往后，呆在爷的身边，离那混蛋远点儿！”
　　“可是，我看过他给的药，确实是治疗不育的。”
　　Isabella Peterson的眉头顿时拧起来，中间揪成一个大疙瘩。
　　Olivia Stewart连忙伸手去抚。
　　“Isabella Peterson，你先别急，要不，我们去外面的大医院看看？”
　　“不要！”
　　Isabella Peterson直接开口拒绝。
　　太丢人了，绝对不行！
　　“为了我们未来的幸福，你就不能丢一回脸么？”
　　“不能！”
　　真要有病，大不了以后不生孩子就是，反正都有一个了！
　　Isabella Peterson如是想着，面上却不动声色的安慰：“Alexander Peterson处心积虑的造了病历给我父母看，又想尽办法让我服药，显然，有问题的是他，不是我！”
　　Olivia Stewart点头，“我也是这么想的，所以才会答应他的劝解，回到你身边来，监督你服药。”
　　Isabella Peterson顿时眉眼一立，“Olivia Stewart，胆儿肥了？你敢耍我？”
　　都知道怎么回事儿了还怂恿他去医院！
　　“呃……”Olivia Stewart有些心虚的撇开眼，“我就是想看看，你会不会为了我的幸福，小小的牺牲一下你那张高高在上的脸！”
　　“想要幸福是吧？爷现在就给你幸福！”
　　Isabella Peterson伸手扣住Olivia Stewart的后脑勺，迅速的捕捉到她粉嫩的唇，狠狠地吻了下去……
　　Alexander Peterson做梦也没有想到，自己千方百计策反的Olivia Stewart，竟然早就心中有了怀疑。
　　他费尽心力的把Olivia Stewart送到Isabella Peterson身边，不仅没有造成两人的隔阂，反而让二人澄清了误会，芙蓉帐暖，浓情蜜意。
　　一连几天，Olivia Stewart都去Alexander Peterson那里拿药。
　　Alexander Peterson是个做事情很谨慎的人，他从来不把药直接给Olivia Stewart，而是每次都放在牛奶里兑好了给Olivia Stewart。
　　这天，Olivia Stewart捧着恒温的奶瓶，问出了心中的疑惑：
　　“通常我们服药都是用白开水，为什么Isabella Peterson的药需要放在牛奶里呢？牛奶不是会和很多药物起反应吗？”
　　Alexander Peterson的眸子飞快的闪烁了一下。
　　他伸手推推眼镜，将自己潜藏的心虚掩饰过去，一副老大哥的模样，温柔的笑道：
　　“还不是为了照顾Isabella Peterson的情绪嘛！Isabella Peterson从小身体就不好，性格难免古怪了一些。他要是知道这治病的药效，绝对不会再喝，所以我才会给他放在常喝的牛奶里。你放心，这种药物跟牛奶不会起任何的反应。”
　　Alexander Peterson刻意强调的一句话，倒是让Olivia Stewart的心底有了一些计较。
　　不过，她的面上掩饰得很好，继续对着Alexander Peterson，挂着单纯的笑脸，语调欢快：“真的吗？那真是太好了，谢谢你啊！”
　　这个头脑简单的女人，还是跟当年一样的好骗！
　　Alexander Peterson脸色极快的闪过一抹冷嗤，温润如玉的脸孔，遮住了他心底的龌蹉阴暗。
　　Alexander Peterson继续诱导：“只要你按时让Isabella Peterson服用一个星期，他的病情必有好转。到时候，你只要能够怀上他的孩子，还怕我家老爷子不让你进门？”
　　Olivia Stewart的脸上立刻浮现出一抹娇羞。
　　她低头，纤细的手指绞着自己的衣角。
　　“可是我现在偷偷摸摸的去照顾Isabella Peterson，心底还是好不踏实，大哥，你可不可以跟老爷子说说，就让我呆在Isabella Peterson的身边照顾他？毕竟，现在他知道了自己的病情，别人给的药，他都不肯喝！”
　　大哥？
　　曾经的女朋友变成了弟媳妇，呵呵！
　　Alexander Peterson暗嘲一声，垂在身侧的手悄悄的握紧成拳。
　　Isabella Peterson，就算你抢了我的女人又怎样？只要连续用药一个星期，你就会断子绝孙，哪怕是华佗在世也无力回天！
　　到时候，Olivia Stewart还不是哭着求着回到我身边来！
　　等你知道自己喝的绝子汤就出自自己心爱女人之手，那场面，一定很精彩！
　　Alexander Peterson暗暗压下心底的怒气，那张阴柔俊美的脸上，强撑起一抹温柔的笑容。
　　“好，我这就去跟老爷子求情！”
　　Olivia Stewart喜出望外，从善如流，脆生生的叫了一句：“谢谢大哥！”
　　在这Group Peterson呆了几天，她算是早看出来了，这Alexander Peterson被老爷子宠爱得不行，Isabella Peterson反而不受待见，仿佛他才是捡来的一样。
　　有Alexander Peterson出面求情，老爷子肯定暂时不会对自己不利。等自己搞清楚了药物的事情，就跟Isabella Peterson麻溜的走人！
　　还是当年那副可爱纯真的模样！
　　Alexander Peterson忍不住伸手摸摸她的头，温和的说道：
　　“Olivia Stewart，只要你跟Isabella Peterson过的好，大哥做什么都愿意！”
　　在吐出大哥两个字的时候，Alexander Peterson说得有些艰涩，仿佛如鲠在喉。

第246章 Alexander Peterson的特殊嗜好
　　Olivia Stewart脸上笑得很甜，捧着牛奶欢欢喜喜的离开了。
　　Alexander Peterson阴翳的目光粘着她娇小的背影，有愤怒，有失望，有眷恋，有不甘。
　　如果自己才是Group Peterson正儿八经的少爷，是不是她当年就不会抛弃自己跟了Isabella Peterson？是不是现在她就会为了自己快乐奔走？
　　而这一切，她最美好的一切！原本应该属于自己的一切！
　　全都给了另外一个男人！
　　给了他最不甘心的弟弟——Isabella Peterson！
　　Alexander Peterson脸上温润的笑容早已经土崩瓦解，换上怨愤恶毒的笑容，配上那张长得过分阴柔精致的脸，整个一从地狱中跳出来东方不败！
　　等Olivia Stewart的背影一消失，Alexander Peterson马上往他的密室走。
　　那里，有他最心爱的手术刀。
　　还有一群，可爱的兔子！
　　“大少爷！”
　　管家阿寿从角落里现身，见Alexander Peterson浑身散发着骇人的阴柔戾气，连忙疾走两步，上前低声报告：“大少爷，小楼那边的人来了！”
　　Alexander Peterson眸底的阴翳一闪而逝，走到椅子上坐下，“让她进来！”
　　阿寿退出去，很快，一个年轻的女佣被领进来。
　　“小雅见过大少爷！”
　　女佣趋身上前，盈盈一拜，身段窈窕，模样清秀，声音清脆悦耳，眉眼间自带着一股妩媚的风情。
　　这种女佣，天生就是爬床的料。
　　当初，Alexander Peterson一眼就相中了她，处心积虑的送到Isabella Peterson那边，结果，到现在，她还只是个负责洒扫的女佣。
　　Alexander Peterson对她失望至极，要不是今天小雅主动前来复命，他甚至都忘了还有这么一号人物。
　　“有事？”
　　Alexander Peterson保持着温柔如水的形象，声音却是淡漠疏离。
　　“回大少爷，小雅发现了一个秘密！”
　　语调轻柔婉转，小雅说这话的时候，还不忘害羞带怯的看了一眼Alexander Peterson，那张年轻的俏脸上一片红晕。
　　这是勾搭二少爷不成功转而又想勾搭大少爷啊！
　　可惜，你太不了解大少爷了！
　　阿寿默默地在心中为小雅点了一支白蜡烛。
　　他偷偷向Alexander Peterson瞟去，果然，大少爷脸上笑得一派温和，眼底深处，流泻出的却是深浓的不屑和厌恶。
　　“哦，说说看！”
　　Alexander Peterson的语调分外轻柔，镜片后的眸光闪烁着异样的神采。
　　阿寿下意识的打了个哆嗦。
　　他太了解Alexander Peterson了。
　　这种异样的神采，让他瞬间便想到了那些被肢解的兔子。
　　看来，如果今晚小雅说不出有价值的消息来，极有可能会成为下一只兔子！
　　小雅却是被Alexander Peterson眼底的神采蛊惑到了，心念一动，竟然不顾尊卑的爬起来，躬身凑到Alexander Peterson耳边，“大少爷，如果我告诉了你这个秘密，你是不是可以把我调回你的身边？”
　　“恩？”
　　Alexander Peterson一下子掐住了小雅的脖子，将她那张年轻的俏脸挪到自己的面前来，修长干净的手指一点点的收紧。
　　他喜欢看着蠢萌的小动物垂死挣扎的样子，尤其喜欢！
　　“你算什么东西？一个小小的女佣也敢威胁我，恩？”
　　Alexander Peterson的手指再次根根收紧，镜片后迸射出的眸光像是一条阴毒的蛇。
　　“大、大少爷！”
　　小雅的脸瞬间涨红，睁大的眼睛里满是濒临死亡的恐惧。
　　阿寿一看情势不对，连忙上前俯身劝道：“大少爷，先听听小雅发现什么再说吧！”
　　Alexander Peterson眉眼间掠过一抹厉色，将手指松开一点点，阴冷的目光盯在小雅脸上，“说！”
　　小雅早已经被吓得三魂丢了七魄，哪里还敢有半点攀附的心思，连忙和盘托出：
　　“我，我看到这几天二少爷在用牛奶喂养一棵盆景，不知道算不算是紧要的秘密？”
　　这个蠢货！
　　喂什么盆景？
　　分明是Isabella Peterson有所怀疑，把自己配的药都倒掉了！
　　秘密当然紧要，只是Alexander Peterson又岂会让阿雅明白？
　　五指瞬间施力收紧，阿雅倏地瞪大眼睛，瞳孔紧缩，脸上现出痛苦的表情来，四肢拼命挣扎，奈何她被Alexander Peterson提得悬到了空中，再多的挣扎都是徒劳！
　　阿寿下意识的上前一步，嘴唇动了动，最终还是什么都没有说，悄悄的低下头去。
　　几分钟之后，小雅停止了挣扎，头软软的歪向一边。
　　Alexander Peterson嫌弃的将她丢到地上，抓起旁边的一张白毛巾细致的擦手。
　　“弄到里面去！”
　　清冷淡漠的声音，乍一听，像是来自地狱的幽灵。
　　阿寿佝偻的身子剧烈的颤抖了一下。
　　“大少爷，这……”
　　掐死了不算，还要拿去当小白鼠肢解？
　　会不会太残忍了！
　　“觉得我太残忍？”
　　Alexander Peterson好似会读心术一般，凉飕飕的目光落到阿寿秃了顶的脑袋上。
　　“不不不，不是。”
　　阿寿已经吓得连说话都不利索了，两腿直哆嗦。
　　他无意中看到了小雅的死相，连舌头都耷拉了出来，眼珠不甘心的鼓突着，太恐怖了！
　　可是，比小雅更恐怖的人，就在他的面前站着！
　　“她已经看到了我残忍的一面，不残忍一下，怎么对得起她？”
　　事实上，怕暴露是一回事，小雅说出那个秘密后，更是做了Alexander Peterson盛怒之下的炮灰。
　　费尽心力的布置那么久，甚至不惜将自己喜欢的女人给他送回去，却原来，Isabella Peterson早就有所察觉，一边默默地消受美人恩，一边偷着看他笑话！
　　嗜血的戾气之后，Alexander Peterson那张阴柔的俊脸上，又恢复了往常的温文尔雅。
　　如果不是眼珠暴突，舌头长伸的小雅还躺在地上，刚刚发生过的杀戮，简直就是一场幻觉！
　　Alexander Peterson仔细的擦完手，将擦过手的毛巾丢到地上，反复欣赏着自己修长白皙的根根手指。
　　他很爱惜自己的双手。
　　就像爱惜那把手术刀一样。
　　阿寿想走又不敢走，躬身立在一边，不敢抬头，身上的衣服早已经被冷汗湿透。
　　他把头埋得很低，拼命缩小自己的存在感，生怕一个不小心，大少爷的魔爪就会伸向自己的喉咙。
　　别看大少爷长得温文尔雅，心肠却是比谁都狠！
　　尤其是那一双细致好看的手，像是钢琴王子一般的优雅，但是瞬间就能夺人性命，连眼睛都不眨！
　　阿寿亲眼见过Alexander Peterson只用一分钟的时间便肢解了一只兔子，并且连经络血管的纹路都没有半分的破损，这等解剖功夫，怎不叫人胆战心惊？
　　“听风小筑的女佣半夜擅闯禁地出了意外，这事儿你能处理吧？”
　　得不到回应，Alexander Peterson狭长冰冷的眼眸轻轻往上一挑，“恩？”
　　阿寿登时回过神来，连连点头：“能！能！大少爷，请放心！”
　　Alexander Peterson淡淡的睨他一眼，起身往里走去。
　　阿寿狠狠心，强忍着恶心，拖起小雅已经渐渐冰冷僵硬的身体跟在后面，往Alexander Peterson的实验室走去。
　　将阿雅的尸体送给Alexander Peterson后，阿寿再不敢看那嗜血的一幕，忙不迭的退出来，急急忙忙去布置掩盖小雅死亡的谎言。
　　所谓禁地，不过是老爷子当初心爱的女人所住的一间小院，老爷子将之封锁。Alexander Peterson投其所好，主动将它列为禁地，狠狠地处置过几个不小心闯入的佣人。
　　老爷子对此大加赞赏，却不知道，Alexander Peterson借住禁地之名，背着他干了多少阴损之事。
　　阿寿去处理完小雅的事情回来，Alexander Peterson已经坐在客厅里，若无其事的把玩着手里的小金刀。
　　阿寿被小金刀上面折射出的金光刺得瞳孔一缩，心尖儿直颤。
　　他不敢去想象里面的场景，连忙远远的朝着Alexander Peterson鞠躬，颤声道：“报告大少爷，都处理妥当了。”
　　Alexander Peterson抬头看他，唇角露出一丝温和的笑意来。
　　“很好！”
　　阿寿尽力抑制住自己哆嗦个不停的双腿。
　　哪怕大少爷笑得像三春暖阳，他也觉得瘆得慌。
　　再温柔的声音，听在耳朵里也像是夺命阎王。
　　还好，大少爷生气的时候，只要去过他的密室再出来，脾气就会好上很多。
　　果然，Alexander Peterson并没有揪着阿寿不放，而是盯着手里的小金刀，自言自语：
　　“这事儿就Isabella Peterson知道，像我一样的把Olivia Stewart当棋子用呢，还是他们俩合起伙来骗我？”
　　“Olivia Stewart，我可爱的小Olivia Stewart！”
　　Alexander Peterson摩挲着小金刀的手柄，目光陷入了迷茫。
　　“要是你跟Isabella Peterson合起伙来骗我，你说，我该拿你怎么办呢？”
　　“你那么可爱，尤其是那双漂亮的眼睛，我可舍不得丢了。”
　　“要不，到时候，我用防腐剂泡着，用最好最华丽的玻璃瓶盛着，把你放在我的手术台边，让你天天陪着我，你说好不好？”
　　阿寿立在一旁，早已经听得半身瘫软。
　　Alexander Peterson忽然收敛了迷惘的神色，收起小金刀，阴冷的眸光瞟向夜色深浓的窗外。
　　既然Isabella Peterson已经起了疑心，想要让他断子绝孙这件事情恐怕是行不通的了，看来，自己筹谋多年的计划需要加快进度！
　　想要转移众人注意力，搅浑Group Peterson这一池水，自己手中，还有一张王牌！
　　Alexander Peterson勾了勾唇角，阴柔一笑。
　　“去，把我母亲接回来！”
　　“是，大少爷！”
　　阿寿躬身点头，出门的瞬间，大大的松了口气。
　　终于暂时逃脱了这炼狱一般的牢笼！

第247章 除非，你是药
　　Olivia Stewart捧着牛奶回到听风小筑，一路上都在蹙眉思索。
　　这几天，她偷偷的将Alexander Peterson给的药进行过分析，她没有专业的药物分析仪器，只能够凭自己的嗅觉和药理学知识来判断，表面上看，药物成分正确，剂量也正确。
　　若真是如此，难不成Alexander Peterson真的是在用心为Isabella Peterson治病？
　　究竟是哪里不对呢？
　　会不会是药物跟某些东西起反应，引起了相反的作用？
　　Olivia Stewart盯着手里的牛奶，联想到今晚跟Alexander Peterson的对话，脑海里像是有一道亮光划过，霍然开朗。
　　她加快脚步跑向小楼，急于将自己的重大发现跟Isabella Peterson分享。
　　听风小筑的书房内，Isabella Peterson正在听Lucas Wright的报告，骨节分明的手指在桌上轻敲着。
　　“这几年，大少爷不仅在楚氏内部大肆收买人心，故意制造亏空，就连庄园内部，他也经营得很好！”
　　“大少爷非常善于伪装，平时待人和气，温文尔雅，对下人从不严苛，出手也是相当的大方，深得老爷的器重和下人们的爱戴，因此，这几年园中大半的事务都是他在打点，也借机在各处安插了不少眼线，包括老爷那里。”
　　听到这里，Isabella Peterson的面色凝重了不少。
　　这几年自己去了国内，一边寻找Olivia Stewart一边经营软件公司和影视公司，倒是没有料到，那个长得像太监一样的家伙，野心居然这样大，手伸得这样长。
　　今晚，要不是Lucas Wright无意中发现佣人小雅去了Alexander Peterson那边，恐怕自己还不知道，就连自己的一举一动，都在Alexander Peterson的监视之下！
　　如此一来，自己将计就计调查不育药的事情，岂不是也在Alexander Peterson的掌握之中？
　　Olivia Stewart这时候还去他的园子，岂不是与虎谋皮？
　　Isabella Peterson坐不住了，倏地站起来，脸色黑沉如墨。
　　“Olivia Stewart回来没有？”
　　低沉的声音里带着一丝焦灼。
　　Lucas Wright朝门外望了一眼，“还没有！”
　　“马上去接！”
　　话音未落，Isabella Peterson高大俊朗的身影已经闪向门外。
　　Lucas Wright连忙小跑着追上去。
　　“少爷，您冷静一点，毕竟，现在大少爷对您的动向是否掌握，掌握了多少，都还是个未知数，如果您这样硬闯去大少爷那里，事情恐怕会变得更糟！”
　　投鼠忌器！
　　这样浅显的道理，Isabella Peterson怎么会不明白？
　　可是，让他眼睁睁看着Olivia Stewart涉险，做不到！
　　“做好应变准备！”
　　Isabella Peterson沉声吩咐，人已经走下楼梯。
　　“报告少爷！”
　　夜色中，一个黑影极快的溜进小楼，伏在Isabella Peterson脚下。
　　Alexander Peterson的手伸得再长，这里毕竟是Isabella Peterson的地盘，留着一两个忠心耿耿的心腹，倒也不在话下。
　　看到来人脸上的惊惶之色，Isabella Peterson的心蓦地一沉。
　　难道……是Olivia Stewart出事了？
　　“说！”
　　“属下一路跟随小雅到了大少爷的小楼，小雅没有再出来过，阿寿管家倒是出去过一趟，不久便传来小雅擅闯禁地被处置的消息！”
　　很显然，小雅失去利用价值之后，惨遭灭口！
　　Isabella Peterson的眉头蹙得更紧，眸底闪过一抹嗜血的冷凝。
　　“你可看到Olivia Stewart？”
　　“看到了。小雅是在Olivia Stewart出门后才偷溜进去的！”
　　听完下属的报告，Isabella Peterson顿时松了口气，连带着声音也柔和了几分，赞赏的对伏在脚边的黑影点头：“你先下去吧！”
　　Lucas Wright擦着额头上的冷汗，小心翼翼的看向Isabella Peterson，“小黑是抄近道回来的，Olivia Stewart走路的速度要慢些，再加上做戏绕圈，恐怕这会儿也该到了吧？”
　　“恩。”
　　Isabella Peterson轻轻应了一声，站在门口往外眺望，果然，昏暗的夜色里，借着地灯的光亮，一个小小的人影正慢慢的走近。
　　心底，某处找不到着力点的地方，终于踏踏实实的放下来！
　　Isabella Peterson薄唇一弯，大步流星的迎了上去。
　　“Isabella Peterson！”
　　Olivia Stewart刚一出声，立刻被Isabella Peterson长臂一展，结结实实的搂进胸膛里。
　　“喂！喂喂！你干嘛呀？”
　　Olivia Stewart腾出一只手，捏着粉拳去捶打Isabella Peterson的胸膛。
　　“别闹！当心牛奶洒了！”
　　Isabella Peterson把她抱得更紧。
　　留着少许胡渣的下巴，在她细嫩的脸颊边摩挲着，粗粝的质感惹得Olivia Stewart整个身子都在打颤。
　　“呵呵，哎呀，Isabella Peterson，你别……”
　　“往后，再也不许去Alexander Peterson那儿了，就呆在爷的身边！”
　　Isabella Peterson低沉的声音响在Olivia Stewart耳边，带着浓浓的懊悔之意。
　　“为什么呀？咱们不是说好了要将计就计的吗？”
　　Olivia Stewart没了玩闹的心思，从Isabella Peterson的怀里昂起头来，不解的看着他。
　　“这几年我都不在庄园，Alexander Peterson在各吃布置了不少的眼线，我们的计划，已经暴露了。”
　　Isabella Peterson简略的交代，丝毫没有提及小雅的事情。
　　他不要Olivia Stewart看到太多血腥残忍的一面！
　　Olivia Stewart怔了一瞬，很快又展颜一笑。
　　“看破了也没关系，我已经找到办法了！”
　　Olivia Stewart扭头看向旁边拼命缩小存在感的Lucas Wright。
　　“喜管家，麻烦你去买些治疗不育的药回来，有多少品种就买多少回来！”
　　Lucas Wright点头，“是，Olivia Stewart！”
　　“慢着！”Isabella Peterson眉眼一立，瞪向Olivia Stewart，“你干嘛？”
　　Olivia Stewart无奈的耸肩。
　　“恩，既然你不愿意去医院检查，那我就只好拿这些药一样一样的试验啰！”
　　果然是要拿自己当小白鼠！
　　Isabella Peterson当即甩了脸子。
　　“爷不干！”
　　“除非，你是药！”
　　“爷试多少回都乐意！”
　　丫的，三句不离本行，你脑瓜子里能不能够想点儿别的？
　　Olivia Stewart羞窘着，狠狠地剜了Isabella Peterson一眼，无可奈何地说道：
　　“不是拿你试！我只是想要看看这些药物能不能够跟牛奶起反应产生相反的药效！”
　　Isabella Peterson恍然大悟，冲着Lucas Wright挥手，不耐烦的催促：
　　“快去快去！一把年纪了，别在这儿碍眼！”
　　Lucas Wright连忙低头退去。
　　Isabella Peterson拉着Olivia Stewart嫩白的小手，不由分说的就往楼上走。
　　“在Lucas Wright把药买回来之前，你先做爷的药！”
　　“不行！”
　　Olivia Stewart干脆利落的拒绝，一甩手挣开Isabella Peterson。
　　“我还想要把这杯牛奶浓缩一下看看药物成分呢，既然Alexander Peterson已经察觉，往后想要拿到证据的机会就更少，得抓紧时间！”
　　Isabella Peterson嫌弃的抽走Olivia Stewart手中的牛奶瓶，不无鄙弃的：“与其去研究那些无聊的瓶瓶罐罐，不如直接跟爷研究一下，怎样能够更快的把小人造出来，这不就是最好的证明吗？”
　　Olivia Stewart当即一记粉拳擂在Isabella Peterson的胸膛上。
　　这个坏蛋！
　　Isabella Peterson长臂一伸，揽过Olivia Stewart的细腰，直接将她打横抱起，三步并做两步的往楼上房间走。
　　“喂！Isabella Peterson，你来真的？”
　　“哎，你先放我下来！我还有事儿呢我……”
　　Isabella Peterson一低头，直接堵住了Olivia Stewart喋喋不休的小嘴巴。
　　清甜而令人心驰神荡的味道，在彼此的口腔里化开。
　　空气中氤氲着一种热烈的情愫，四周急速升温，浓稠得像是随时都能迸射出噼啪绽放的火花！
　　等进到房间，Olivia Stewart早已经被Isabella Peterson疼爱得迷迷瞪瞪，一身清凉。
　　“叮铃铃……”
　　刺耳的手机铃声在这热烈浓稠的气息里显得尤其突兀。
　　太煞风景了！
　　Isabella Peterson置之不理，继续埋头在Olivia Stewart的颈间，细细的啃啮。
　　Olivia Stewart却是被那恼人的铃声搅得兴致全无，所有理智瞬间回笼。
　　她急忙去推Isabella Peterson的脑袋。
　　“嘿！别闹！有电话！”
　　“别管他！专心点儿！”Isabella Peterson含混不清的训斥着，张嘴就在Olivia Stewart嫩白的肌肤上不轻不重的咬了一口。
　　“嘶——唔……”
　　Olivia Stewart像是被电流击中一般，瞬间蜷曲了一下，刚刚回笼的理智又被Isabella Peterson丢出十万八千里远！
　　Isabella Peterson的属下极有眼色，通常，如果电话响了三声未接，他们一般都会在两个小时后再打。
　　但是这次，铃声不依不饶的响着，大有不接就不停的趋势。
　　Isabella Peterson顿了顿，懊恼的皱眉。
　　Olivia Stewart连忙催他：“接吧接吧！万一有什么重要的事情呢？大不了你长话短说，也不急于这会儿是吧？”
　　Isabella Peterson意味深长的瞟了Olivia Stewart一眼，那张俊美无俦的脸上，全是戏谑的笑意。
　　Olivia Stewart蠢萌蠢萌的眨了眨眼睛。
　　“我说的是大实话啊！没说错吧？”
　　“恩，还有六个小时才到明天早上呢，爷不急！”
　　Isabella Peterson眷恋的在Olivia Stewart唇边轻啄了一口，翻身爬起来，一边去够床头柜上的手机，一只手还不忘处处煽风点火。
　　修长的食指划开屏幕。
　　“说！”Isabella Peterson低沉的声音里带着某种渴望被浇灭的怒火。
　　“少爷，不好了，我们去查找那个孩子的时候……”
　　Isabella Peterson的脸色倏地一变，瞟了一眼旁边的Olivia Stewart，冷声打断：“等一下！”
　　他摁下话筒，伸手将被子拉起来，盖在Olivia Stewart身上，语调瞬间轻柔了一百八十度：
　　“你先休息，我去书房处理事情！”
　　Olivia Stewart有些迷惑的望着Isabella Peterson匆匆离去的背影。
　　刚刚电话里在说什么？
　　孩子？谁的孩子？
　　Olivia Stewart思来想去，分外不踏实，于是快速的穿上衣服，悄悄跟了过去……

第248章 遭遇黑衣人
　　Isabella Peterson一进书房便反手关了门，声音沉冷：“怎么回事儿？说！”
　　属下的声音从话筒那边传来：
　　“我们调查到了当年那个被卖孩子的下落，那个孩子患有先天性的心脏病，是个孤儿，就在金都福利院。”
　　自己当年也有心脏病，果然是自己的儿子，遗传什么不好？
　　“但是……”
　　Isabella Peterson心底一沉。
　　难道已经……
　　“我们找到福利院的时候，那个孩子不久前已经被人领养了，领养人的所有资料都是假的，我们无从查起！”
　　Isabella Peterson修长的手指一根根握紧，指关节泛白。
　　怎么那么巧？
　　Alexander Peterson已经察觉了自己所有的动向？
　　挂掉电话，Isabella Peterson的黑眸里划过一抹思索。
　　Group Peterson已经被Alexander Peterson布置了五年，老爷子又一向宠他，这里不是自己的地盘，束手束脚根本就施展不开，若是马上回到国内，那跟丢盔弃甲，夹着尾巴逃跑有什么区别？
　　若是以前，Isabella Peterson肯定大刀阔斧的反击。
　　但是现在，Olivia Stewart在身边，他时时要以Olivia Stewart的安全为第一位。
　　更何况，孩子可能落到了Alexander Peterson的手里，自己就更不能轻举妄动！
　　Isabella Peterson骨节分明的大手在桌上一下下的轻敲着。
　　门外，Olivia Stewart趴在书房门口听了半天，却是根本就没有听出所以然。
　　她的两道秀眉拧着，撅唇懊恼的盯着紧闭的书房门，恨不得踢上一脚。
　　我勒个去！
　　这玩意儿隔音效果也太好了吧？
　　Isabella Peterson搞那么神秘干嘛？
　　难不成是他忽然冒出个私生子来了？
　　Olivia Stewart被自己突然蹦出来的奇葩想法吓了一大跳，继而又觉得好笑，狠狠地鄙视了自己一把。
　　Isabella Peterson是什么人自己还不清楚么？
　　怎么自己现在变得跟他似的，心眼儿又小又多疑？
　　“Olivia Stewart！”
　　背后突如其来的声音，吓了Olivia Stewart一大跳。
　　Olivia Stewart触电似的颤了一下，回头，见是Lucas Wright，顿时松了口气，抱怨道：“喜管家，大半夜的你不要吓人好不好？”
　　“对不起，Olivia Stewart，您这是……”
　　Olivia Stewart看到Lucas Wright指向书房门，这才后知后觉的发现，自己是在偷听来着，被抓包了！
　　“咳咳……”
　　Olivia Stewart有些不自然的搓搓手。
　　“这大晚上的太冷了，我给Isabella Peterson送件衣服！”
　　可是，衣服呢？
　　Lucas Wright也不揭穿她，只把手里的一大包药口袋递过去。
　　“Olivia Stewart，我把药买回来了，你看这些品种够不够？”
　　Olivia Stewart瞬间被转移了注意力，接过口袋就走，“够了够了！”
　　等Olivia Stewart的背影一消失，Lucas Wright伸手敲门，那张笑容可掬的弥勒佛脸上，早已经一派凝重。
　　能够让少爷避开Olivia Stewart，跑到书房来处理的事情，一定是有了什么重大变故！
　　果然，一进门，Isabella Peterson便低沉的命令他：“明天，我想办法拖住老爷子和Alexander Peterson，你尽快把Olivia Stewart送出去！回到国内，让David Wright亲自带人，严密保护！”
　　Lucas Wright看向面容冷峻肃杀的Isabella Peterson。
　　“少爷，您这是准备跟大少爷正面交锋了？”
　　“还不行！”Isabella Peterson有些烦乱的捋了捋碎发，“那个孩子被人接走了，估计是Alexander Peterson干的！”
　　这问题可就有些棘手了！
　　第二天早餐的时候，Isabella Peterson告诉了Olivia Stewart先送她离开的想法。
　　很意外的，Olivia Stewart并没有缠着他哭闹，只是面色平静的问：“你决定了？”
　　Isabella Peterson本来准备好了满肚子安慰诱哄的话，见她这副淡淡的样子，反而一句都说不出来了，只是轻轻哼了一声：“恩。”
　　Olivia Stewart将一大片面包塞进嘴里，装得若无其事的：“什么时候走？”
　　Isabella Peterson眼睑低敛，掩去黑眸里的情绪，低声道：“越快越好！”
　　“恩。”
　　Olivia Stewart仰脖喝干净杯中的最后一口牛奶，扯纸巾擦着嘴巴，说道：“那就马上安排吧！正好我回到国内之后可以更好的试验那些药品，有结果了，我会通知你的！”
　　Isabella Peterson抬眸看她，黑眸里藏着一抹不满的情绪。
　　这么不在意？
　　“你都不问问我为什么？”
　　Olivia Stewart看向Isabella Peterson，微微一笑，一双又大又明亮的眼睛里，充满了信任和坦诚。
　　“既然你做了这个决定，一定是有你的理由！你跟Alexander Peterson之间的争斗，我不懂，也帮不上什么忙，在这儿呆着，反而碍手碍脚！”
　　“而且，一个行差踏错，反而容易成为Alexander Peterson威胁你的把柄，倒不如躲在你的保护圈内，乖乖的等着！”
　　见她看问题那么通透，又那么乖巧懂事，Isabella Peterson眸底掠过一丝动容。
　　他伸手，将Olivia Stewart白皙细嫩的小手裹进自己掌心，用力的握了握，低沉的说道：“委屈你了！”
　　这个曾经高高在上又毒舌的家伙，居然也有这么儿女情长的时候！
　　一股酸酸甜甜的味道在心底化开来。
　　Olivia Stewart微微抿唇，抬眼望进Isabella Peterson深邃的眼底，无比认真的：
　　“不管怎样，我都接受；不管多久，我都等！”
　　“但是有一条，你必须好好的，不让自己受伤！”
　　Isabella Peterson将Olivia Stewart拥进自己怀里，下巴抵着她的发顶，“恩。”
　　“还有，凡事自己动手解决，不许多看别的女人一眼！”
　　这个小东西！
　　还说自己霸道呢，她才是又小心眼又霸道的那一个吧？
　　Isabella Peterson伸出骨节分明的食指，在Olivia Stewart翘挺的鼻梁上刮了刮，戏谑的问：
　　“还有没有？”
　　Olivia Stewart歪着脑袋认真想了一下，摇摇头。
　　“恩，暂时没有了！以后想到了，我再打电话告诉你！”
　　机灵鬼！
　　Isabella Peterson搂着Olivia Stewart，宠溺的闷声笑起来。
　　轻松戏谑的气氛，冲淡了两人即将离别的感伤。
　　Lucas Wright是Isabella Peterson从Group Peterson带出去的老管家，对Group Peterson的人事还是比较熟悉的，一会儿便把外面打点好了。
　　Isabella Peterson牵着Olivia Stewart的手送她出去。
　　两人十指相扣，静静的走在林荫道上，那种不舍的情绪，顿时又席卷而来。
　　“回去照顾好自己！”
　　“恩。”
　　“要记得想我！”
　　“恩。”
　　“不准别的男人靠近你一步之内的距离，David Wright也不行。”
　　“恩……恩？”
　　“记得每天给我打电话，爷要查岗！”
　　……
　　Isabella Peterson变成了婆妈，一路上拉着Olivia Stewart说个不停。
　　Olivia Stewart刚开始心底还酸酸的，后来，听到Isabella Peterson越说越霸道，越说越离谱，不禁直翻白眼。
　　Isabella Peterson虽然一直都在跟Olivia Stewart说着话，黑眸却像犀利的鹰隼一样，时刻注意着周边的动静。
　　老爷子大费周章的把Olivia Stewart抓回来，想要废了Olivia Stewart的计划没有得逞，这么久了都没有任何的动静，难不成他会设下什么陷阱。
　　事关Olivia Stewart，草木皆兵！
　　两人一路走到绿荫的尽头。
　　过了前面宽阔的草坪，便能够离开Group Peterson庄园了。
　　就在这时，Isabella Peterson耳尖耸动，眉目一凛，忽然一把将Olivia Stewart拉过来，护在怀里。
　　瞬间，Olivia Stewart便感觉到了Isabella Peterson周身散发出来的强烈的冷冽气息。
　　她乖乖的窝在Isabella Peterson的怀中，警惕的看向四周，一双大眼睛睁得又大又亮。
　　自己什么都不会，唯一能做的，便是不拖Isabella Peterson的后腿。
　　一秒钟之后，丛林里悄无声息的钻出了一队黑衣人，站在对面，堵住了Olivia Stewart和Isabella Peterson的去路。
　　黑衣人冲着Isabella Peterson恭敬整齐的鞠躬，响亮的喊：“二少爷好！”
　　Isabella Peterson薄唇轻勾，弯出一抹冷冽的弧度。
　　“你们还当我是你们的少爷？”
　　低沉冷冽的声音，像是一颗颗冰珠子，扑扑砸在耳膜上，震得人脑袋嗡嗡作响。
　　黑衣人微微低头，为首的再向Isabella Peterson鞠了一躬。
　　“二少爷，大少爷请您和Olivia Stewart一起回去！”
　　Isabella Peterson森冷的眼风瞟向那黑衣人，那漠然的眼神，就像是在看一个死人。
　　“我数到三，不让开的，就是从此与本少爷为敌！”
　　黑衣人面面相觑，脸上掠过一丝为难，却是谁也没有动。
　　Isabella Peterson一手把Olivia Stewart搂紧，一手慢慢地攥紧，拳头上暴起一股股的青筋。
　　他沉声：“放马过来吧！”
　　Olivia Stewart偎依在Isabella Peterson的怀里，死死的咬唇。
　　她不想拖累Isabella Peterson，到底还是成了他的拖累！
　　这么多训练有素的保镖，他一个人单手上阵，还有自己的牵绊，怎么敌得过？
　　不过，既然是Isabella Peterson的坚持，那么，我就绝不能负了他的这份心！
　　Olivia Stewart也捏起了小拳头，黑亮的眼眸里迸发出一丝坚定。
　　“Isabella Peterson，我也准备好了！”
　　“不要担心我，只管胖揍他们就好！”
　　Isabella Peterson勾唇，在Olivia Stewart耳垂边轻啄了一下，耳语道：“乖！”
　　Olivia Stewart嫣然一笑，同样低声耳语道：“咱们采用速战速决的办法，待会儿我们一起出手，你攻他们腹下三寸，我就专挖他们眼睛！”
　　望着Olivia Stewart一副跃跃欲试的邪恶表情，Isabella Peterson不禁哑然失笑。
　　这个小魔女！
　　真是让人又爱又疼！
　　Isabella Peterson微微颔首，暗暗凝神戒备，搂着Olivia Stewart一步步的往前走。
　　近了、更近了……
　　眼看就要短兵相接。
　　空气中有火花在迸跳，哧啦作响。
　　群殴还是一对二的PK，战事，一触即发……

第249章 黑白双煞
　　Isabella Peterson气势全开，浑身散发着令人不由自主臣服的王者之气。
　　Olivia Stewart小小的身子窝在他的怀里，一双大眼睛瞪得又圆又亮，看上去有一种惊心动魄的美，让人只消一眼便心驰神荡。
　　前面拦路的黑衣人看着Isabella Peterson嗜血修罗一般的模样，有些发憷，默默地后退了一小步。
　　Isabella Peterson跟Olivia Stewart再走，他们再退。
　　终于，退无可退。
　　为首的黑衣人一咬牙，低声道：“二少爷，得罪了！”
　　话音刚落，铁拳挟着劲风忽地奔袭而来。
　　Olivia Stewart吓得本能的往Isabella Peterson怀里一缩。
　　这家伙，说得客气，打起来可是一点儿也不客气啊！
　　Isabella Peterson岿然不动，森冷的眼眸盯着那只拳头，瞳眸倏地紧缩。
　　及至拳风已经扑面而来，铁拳就要袭上面门之时，Isabella Peterson俊脸一侧，堪堪避过铁拳。
　　与此同时，他的长腿一弯，屈膝朝着黑衣人的腹下顶去。
　　“嗯……”
　　黑衣人一声闷哼，弯下身子，整张脸都痛苦的扭曲了，一双错愕又委屈的眼眸，不可置信的看向Isabella Peterson。
　　他做梦也没有想到，堂堂的二少爷，一交手，竟然会用这么下三滥的招数！
　　就在黑衣人痛苦躬身，失去战斗力的瞬间，Olivia Stewart已经从惊惶中回过神来，五指微屈，利爪一伸，冷不丁的抓向黑衣人的脸。
　　“歘——”
　　又快又狠！
　　她到底还是没有勇气抠破人的眼球，但是却下了十成的力气，将黑衣人的脸抓出了五道深深地血痕。
　　“啊！”
　　黑衣人忍不住痛苦的低吼出声，一张鲜血淋漓的脸，看上去扭曲而狰狞。
　　简直比抓破了眼睛还要恐怖！
　　鲜血迷蒙了他的双眼，他一边躬身后退一边疯狂的喊：“上啊！都上！抓住二少爷！尤其是他身边那个女人！”
　　周围的黑衣人谁也没有动，一个个看他的痛苦模样，心底有些发憷。
　　“嘿嘿！黑白双煞！”
　　Olivia Stewart得意的扬了扬粉嫩的小脸，笑靥如花，大声喊道：“不怕断子绝孙的就来吧！一脚踢破你两小蛋蛋！”
　　什么鬼东西？
　　Isabella Peterson的脸顿时就黑了，低声呵斥：“闭嘴！”
　　要不是为了保证她的安全，自己也不会用这么阴损的一招，这小东西倒好，不以为意，口无遮拦了！
　　挨了骂，Olivia Stewart讪然一笑，亮起自己的利爪，带着几分嘚瑟的说道：“不过也没关系，姑奶奶我的九阴白骨爪一抓一破相，到时候，你们连媳妇都讨不到，还有子孙个毛线哪？”
　　Isabella Peterson皱了皱眉。
　　这丫头还没完没了了？
　　以为是在拍戏？
　　刚才能够一举得逞，纯粹是因为那保镖对自己有几分忌惮，加上出其不意，效果才这么好。
　　此法可一不可二，大家都有防备了还能那么轻而易举？
　　要是其他人被刺激到，群起而攻之，拳脚无眼，难保Olivia Stewart不会受伤。
　　Isabella Peterson暗暗凝神戒备，一边低斥：“行了！”
　　Olivia Stewart倒也懂得见好就收，学着Isabella Peterson的样子，整肃脸色，威严的扫视了一圈，两只利爪举到身前，做出一个防备的姿态来。
　　对面的黑衣人齐整整的缩了一下。
　　一个保镖往后退得狠了，居然往后一仰，栽倒在草坪里。
　　“哈哈哈……”
　　Olivia Stewart仰头大笑。
　　“就你们这样的，草包一个，实在是太挫了！”
　　Isabella Peterson笑不出来，脸色有些难看。
　　毕竟，这些都是Group Peterson的保镖，不管现在听命于谁，他们丢人，也等于是在打自己的脸！
　　察觉到旁边的阴郁气息，Olivia Stewart这才收敛笑容，偷偷吐舌。
　　想不到，破相的恐吓力，居然比断子绝孙还要好！
　　“啪、啪、啪……”
　　清脆的掌声从黑衣人背后响起。
　　Olivia Stewart和Isabella Peterson都抬眼看去。
　　黑衣人自动站成两排，让到一边，Alexander Peterson从他们背后走出来。
　　还是那副文质彬彬的模样，那张阴柔的俊脸上，笑容却有几分虚假和阴险。
　　尼玛，你把我们俩当猴儿耍啊！
　　Olivia Stewart冷眼望着Alexander Peterson，在心底优雅的对他竖了竖中指。
　　如果说当初自己对他还有一些愧疚之意，那么现在，她只想骂一声：“变态！”
　　想来当初他从密室救自己于水火，掐点刚刚好，说不定那出戏就是他自导自演！
　　亏得当初自己还把他当做救命恩人一般，各种感激，最后才知道，他想把自己磨成一把报复Isabella Peterson的利剑！
　　Alexander Peterson走到Isabella Peterson和Olivia Stewart的面前，伸手扶了扶眼镜，扬起一抹假的令人恶心的笑容。
　　“真是好身手啊！”
　　“Olivia Stewart，你真是好聪明！”
　　说着，Alexander Peterson的眸光柔柔的落在Olivia Stewart娇俏的粉脸上，一副浓情蜜意的味道。
　　Olivia Stewart内心顿时狂奔过一万匹草泥马。
　　丫的，到这会儿了还不忘让姐背黑锅！
　　如果是从前，告诉她，Alexander Peterson对她旧情难忘，她一定信了。
　　但是现在，用脚趾头都想得到，这货就是在玩挑拨离间！
　　谁不知道Isabella Peterson心里洁癖又小心眼儿？
　　Olivia Stewart有些忐忑的侧眸往Isabella Peterson望去。
　　果然，那张俊脸早已经黑透。
　　揽在她腰间的手臂也不自觉的收紧。
　　Olivia Stewart心底泛起一丝酸涩，眸色暗了暗。
　　多大的屈辱她都忍受下来，只一心想着让Isabella Peterson好，可是他呢？能不能够毫不犹豫的信任自己一回？
　　“Olivia Stewart也是你叫的？”
　　清冷的声音在耳畔响起。
　　Olivia Stewart微微一惊，再次侧眸，只见Isabella Peterson的唇角弯起一抹醉人的弧度，挑眉向她示意：
　　“小东西，叫大哥！”
　　原来他没有不信任自己！
　　Olivia Stewart脸上顿时荡漾起一片笑意，那张娇俏的小脸，如春花般娇艳。
　　Alexander Peterson看得心神一动，眼神有瞬间的迷离恍惚。
　　这个然他又爱又恨的女人哪！
　　“大哥你好！”
　　脆生生的音调，如黄莺般婉转。
　　Alexander Peterson像是挨了当头一棒，耳畔嗡嗡作响。
　　本应在自己怀里承欢的女人，现在居然叫他大哥！
　　Alexander Peterson立刻从迷离中清醒过来，脸上虚假的笑容几乎维持不下去。
　　本来想给Isabella Peterson添点儿堵的，想不到闹到最后，受伤的居然是自己！
　　Alexander Peterson阴柔的笑脸有些冷硬，镜片后的眸光落在Olivia Stewart脸上。
　　“现在叫我大哥好像早了点儿吧？”
　　“我记得，Isabella Peterson是有未婚妻的，叫什么来着？”
　　Alexander Peterson一边伸手点着脑袋做沉思状，一边侧眸欣赏着Isabella Peterson愤懑窝火的表情。
　　爽！
　　真是爽快！
　　Isabella Peterson揽在Olivia Stewart腰间的手再一次收紧，绷直的肌肉线条，昭示了他心底的紧张。
　　非常紧张！
　　Olivia Stewart最在意的就是这件事情！
　　她完全有可能马上翻脸，甩手走人！
　　“嘶——”
　　Olivia Stewart吃疼，扭头白了Isabella Peterson一眼，“你想掐死我？”
　　Isabella Peterson这才醒悟过来，连忙松了手上的力道，邪气的挑眉，凑近Olivia Stewart圆润的耳珠，轻轻吹了一口气，不无暧昧的耳语：
　　“爷只想爱死你！”
　　说是耳语，其实音量也够大。
　　至少，Alexander Peterson能够一字不差的听进耳朵里。
　　哪怕，他不想听！
　　Alexander Peterson发现，自己不是在给Isabella Peterson找麻烦，而是给自己找虐！
　　Isabella Peterson白皙阴柔的脸上变了几变，有些不甘心的看向Olivia Stewart：“Isabella Peterson真的有未婚妻，你是不相信还是自欺欺人？”
　　“我知道啊！”
　　Olivia Stewart扬起笑脸，笑得人畜无害。
　　“叫白淼淼是吧？我们已经见过面了！”
　　Alexander Peterson的眼底闪过一丝惊疑。
　　“你……你不是最讨厌做小三的吗？”
　　“是啊！”Olivia Stewart挑眉，“白淼淼算个什么东西？那是Group Peterson老爷子选的未婚妻，在Isabella Peterson这儿，她算个屁！既然是硬塞的，我干嘛要去赌这口气？所以大哥，你看看，谁才是真正的小三？”
　　Olivia Stewart一边说一边摊开手来，耸耸肩，一副无奈又无辜的样子。
　　Alexander Peterson顿时被她噎得说不话来。
　　Isabella Peterson却懒得看他废话，只沉着脸搂住Olivia Stewart，“走了！”
　　“等等！”
　　Alexander Peterson急忙伸手拦住Isabella Peterson，接触到他利刃一样冰寒的眼风，又讪讪的缩回去。
　　“Isabella Peterson，你难得回家来，干嘛又要走啊？”
　　Isabella Peterson嫌恶的睨了Alexander Peterson一眼。
　　这个想要鸠占鹊巢的私生子，我家我家的，倒是说得挺顺溜。
　　Alexander Peterson被他看得窘迫，脸上青一阵白一阵的，心底更是涌动着强烈的妒火。
　　但是　，他的脸上却是小心翼翼的陪着笑。
　　“Isabella Peterson，你就在家多住些日子吧！”
　　“哦，对了，作为回报，我已经在老爷子面前替你求过情了，Olivia Stewart可以一直呆在你的身边，只要别闹到白家人的面前，老爷子对你们俩的事儿会睁一只眼闭一只眼，绝不会做出对Olivia Stewart不利的事情！”
　　Olivia Stewart诧异的看向Alexander Peterson，“老爷子会听你的？”
　　Isabella Peterson嘲讽的一笑，“不用怀疑，在这个家里，如果还有谁能够让那固执的老头儿改变主意的话，一定是非我大哥莫属！”
　　Alexander Peterson不是你大伯的私生子吗？怎么搞得像你老爹的私生子一样？
　　Olivia Stewart粉唇动了动，终究没有把这伤人的话问出来。
　　事情的真相，会是这样吗？

第250章 不许乱想
　　Olivia Stewart一双琉璃似的眼珠子，在Isabella Peterson和Alexander Peterson的俊脸上转来转去。
　　嘿！你别说，还真有些像！
　　简直越看越像！
　　Olivia Stewart虽然没有说出口，但是那点儿小心思全都写在了脸上。
　　两个大男人同时黑了脸。
　　Isabella Peterson伸手就赏了Olivia Stewart一个脑瓜崩，“不许乱想！”
　　Olivia Stewart揉揉有些发疼的额头，嘟唇抱怨道：“那只能说明你太不招人待见了，连你自己的亲爹都不喜欢你！”
　　Isabella Peterson的黑眸瞬间暗沉了一下。
　　Olivia Stewart本是无心之过，一看Isabella Peterson的情绪不对劲，马上又恬着脸逗他：“我喜欢你就够了，其他的，都是多余！”
　　Isabella Peterson那张轮廓深邃的俊脸，线条一下子柔和开来。
　　他低头，在Olivia Stewart腮边轻轻啄吻了一下。
　　“再说一遍，爷爱听！”
　　二人没完没了的秀恩爱，Alexander Peterson看不下去了，出声打断：“如果你们不信我可以给你们看样东西！”
　　说着，他拿出自己的手机，点开一段录音，老爷子阴沉沙哑的声音响起：“Isabella Peterson，在家多住一段日子吧，带着你的小情人，好好的待在小楼里，等你婶娘回来，一家团聚了再走不迟！”
　　婶娘？
　　大伯都没了哪儿来的婶娘？
　　Olivia Stewart的脑袋有些转不过弯儿来，眨巴着迷蒙的眼睛望向Isabella Peterson，见他唇角挂着一丝嘲讽的轻笑，忽然反应过来，所谓婶娘，应该就是Alexander Peterson的母亲！
　　Olivia Stewart朝Alexander Peterson看去。
　　果然，那张阴柔的脸上，带着一种羞辱的窘迫。
　　显然，Alexander Peterson渴望得到Group Peterson的荣华富贵，但是又对自己私生子的身份深恶痛绝！
　　只是，Alexander Peterson的母亲回Group Peterson，干嘛要Isabella Peterson在场呢？
　　Olivia Stewart百思不得其解。
　　但既然涉及到Group Peterson的隐私，她也不好当着这么多人的面刨根究底。
　　“走吧！”
　　Isabella Peterson拥着她，往后转了一百八十度。
　　Olivia Stewart蹙眉，“不走啦？”
　　Isabella Peterson苦笑，“老爷子既然有心把我们留下来，你以为我们今天还走的了？不过，老爷子向来说话算话，那么至少在我们呆在Group Peterson的这段日子里，他不会再为难你了！”
　　“这样子最好不过了！”
　　Olivia Stewart心中的一块大石头落了地，连带着语调也轻快起来。
　　两人相拥着，说说笑笑的往回走，完全忘了还有Alexander Peterson这么一号人物。
　　Alexander Peterson站在他们背后，阴狠怨毒的眸光粘在Isabella Peterson的背上，恨不得将他精壮健硕的后背盯出一个大洞来。
　　Isabella Peterson，你给我等着！
　　总有一天，Group Peterson的一切都是我的！
　　Olivia Stewart也是我的！
　　……
　　Isabella Peterson和Olivia Stewart回到听风小筑，见她秀气的眉头一直拧着，不禁好笑的捏捏她的鼻子。
　　“小东西，怎么一副心事重重的模样？有什么问题？问吧！”
　　Olivia Stewart有些犹疑的看了Isabella Peterson一眼。
　　“你家老爷子对你，一直这样吗？”
　　Isabella Peterson嘲讽的牵了牵唇角。
　　“是啊，我从小就是个废人，他一直对我不抱什么期望，连传个话都要那个私生子来说，想想我还真是做得失败！”
　　Olivia Stewart一阵心疼，马上就为Isabella Peterson打抱不平：
　　“不是啊！我觉得你爸纯属是脑子有包！就算你小时候比较废柴，可是现在早已经好了啊！自己的亲儿子不疼，去疼一个大哥家的私生子干嘛？”
　　“你有所不知！”
　　Isabella Peterson的脸上带了几分凝重。
　　“Group Peterson的门第观念很严，按说继承权应该属于我大伯的，可是我大伯一家当年全都死于一场车祸。老爷子当初没能把他们救回来，一直心存愧疚。所以，在找到他还有一个私生子之后，便立即接回家，尽心尽力的培养，比亲儿子还疼！”
　　Olivia Stewart心疼的看了Isabella Peterson一眼，主动伸手圈住了他精壮的腰身，小脸闷在他的胸膛里喊：“抱抱！”
　　Isabella Peterson伸手捋着她柔顺的长发。
　　“早习惯了，你不用安慰我，更何况……”
　　Isabella Peterson顿了顿，深邃的黑眸里掠过一抹痛楚。
　　“老爷子根本就不爱我的母亲，我自己也就不受他的待见！”
　　Olivia Stewart讶然的抬头。
　　Isabella Peterson削薄的唇抿了抿，牵着Olivia Stewart去角楼的吊篮里坐下，把玩着她柔软纤细的手指，望着面前的一池碧波，开始讲述：
　　“以前我告诉过你，我们家祖辈曾经是皇族后裔，还记得吧？”
　　Olivia Stewart偎依在他怀里，仰望着他弧度完美的侧脸，“恩。”
　　“当年，Group Peterson的祖先落难，被皇商所救，然后跟他们联姻。那个皇商，就是我妈的母族。”
　　“为了感念皇商的救命之恩，Group Peterson先祖曾经立下祖训：子孙后辈都必须与皇商联姻，并且不得休妻或者纳妾！”
　　Olivia Stewart顿时紧张的看向Isabella Peterson，“白淼淼就是那个皇商的后代？”
　　Isabella Peterson被她紧张的小模样逗得一阵好笑，眼底像是有朵朵烟花绽放，璀璨得动人心魄。
　　“你放心，白家只是个普通的建材供应商而已。按照祖训和父亲的意思，与皇商联姻的重任，应该是在Alexander Peterson身上。”
　　Olivia Stewart拍拍心口，“那我就放心了！”
　　Isabella Peterson好笑的刮了刮她的鼻头，“这么怕爷被人抢走了？那你可得上点儿心！”
　　“切——”
　　Olivia Stewart撇着嘴扭开小脸，心底的甜蜜感觉却像是糖水一般化开。
　　很快，她又拧紧了眉头。
　　“既然白家很普通，那你父亲为什么一定要逼着你娶白淼淼？”
　　Isabella Peterson卷曲着Olivia Stewart的手指，长长的眼睫毛掩去了黑眸里的情绪，淡淡的语气中带了几分沉重：“父亲是个很重名誉，很会衡量利弊的人，这件事情，我也很费解！”
　　Olivia Stewart嫣然一笑，伸手戳戳他结实的胸膛。
　　“费解就不用想啦！只要你记住，反正你不能娶她！”
　　Isabella Peterson勾唇，将头埋进Olivia Stewart的颈窝里。
　　“你放心，除了你，我谁都不娶！”
　　这算是……承诺么？
　　Olivia Stewart的身体僵了一下，很快又在不断升腾的幸福味道中柔软下来。
　　……
　　几天后，Alexander Peterson的母亲回到了Group Peterson。
　　老爷子让阿禄过来通知，晚上去主楼参加家宴。
　　Olivia Stewart稍稍打扮了一番，陪着Isabella Peterson过去了。
　　“Isabella Peterson，你们来了？坐吧！”
　　主位上的老爷子穿着一身云纹锻的福字唐装，看上去精神矍铄，喜气洋洋。
　　他难得的对Isabella Peterson露出了笑脸，语气温和的主动招呼。
　　这太阳从西边出来啦？
　　Olivia Stewart暗暗打量了老爷子一眼，见他脸上的笑意并不达眼底，知道他只是做戏而已，便低了头，落后Isabella Peterson一步，尽量缩小自己的存在感。
　　然而，Isabella Peterson又岂会丢下她独自面对这样压抑的场景？
　　Isabella Peterson停下脚步，伸手将Olivia Stewart从自己的身后拉出来，与他并肩而站，抬眼看向主位上的人，不卑不亢的喊了一句：“父亲！”
　　意思不言而喻。
　　老爷子却并没有生气，反而一团和气的扯出一个笑脸来，伸手指向他的上首。
　　“来，见过你们的婶娘！”
　　“婶娘好！”
　　Isabella Peterson从善如流，声音里听不出任何的起伏。
　　Olivia Stewart跟着他叫了一声，眼睛却止不住好奇的落到了Alexander Peterson母亲的身上。
　　她叫芙蓉。
　　记忆中，这是一个美得像画儿又神秘得像迷一样的女人。
　　当年住在桃源小镇，虽然芙蓉向来深居简出，因为Alexander Peterson的关系，也是见过几面的。
　　以前，Olivia Stewart只知道这个女人美，却说不出来她美在哪儿，现在总算是知道了。
　　芙蓉的五官精致而小巧，是个典型的古典美人。
　　最重要的是，她的身上，有一种极其宁静恬淡的韵味儿，就像是一副清新怡人的水墨画，令人只一眼就难以忘怀。
　　这么几年过去了，芙蓉似乎并没有显出老态，反而是那种美的韵味儿更加的浓厚。
　　大概是Olivia Stewart盯着她看得太久了，她冲着Olivia Stewart微微一笑。
　　这是一种让人见了极其舒心的笑容，仿佛心底再多的烦躁都可以瞬间宁静下来。
　　Olivia Stewart也不由自主的扬起了笑脸。
　　芙蓉伸手招了招：“Olivia Stewart！快过来坐啊！”
　　“恩。”
　　Olivia Stewart甜笑着走了过去。
　　既然老爷子能够为她不计较自己跟Isabella Peterson的事情，想来她在Group Peterson有着特殊的分量，搞好关系总是不错的！
　　Isabella Peterson并不知道Olivia Stewart的小心思，见她屁颠屁颠的就跑去挨着芙蓉坐下，脸色顿时有些难看。
　　自己的女人跟她前男友的母亲如此亲昵，这叫什么事儿呢？
　　Isabella Peterson走过去，在自己的位置上坐下，抬眼一看，母亲的脸色也相当不好，面上那勉强的笑容，几乎维持不住。
　　Alexander Peterson坐在老爷子的旁边，伸手推了推眼镜，脸上挂着温柔而谦逊的笑意。只是那镜片后的狭长眼眸，时不时的闪过一抹算计。
　　老爷子看Isabella Peterson母子脸色不太好，威严的扫视了一眼，暗含警告，然后开口：“既然都到齐了，开饭吧！”
　　席间，众人各怀心思，默默地用餐，只有老爷子显得心情极好，不时的将精致的菜品推到芙蓉面前，甚至还亲自给她布菜，语调轻柔：“芙蓉，你难得回来一趟，多吃点儿！”

第251章 比他父亲勇敢
　　Olivia Stewart低头默默扒饭，一双黑亮的眼睛里却闪烁着八卦的光。
　　按说，芙蓉是Isabella Peterson大伯在外头的女人，老爷子叫她嫂子肯定不太妥当，可是就这么亲昵的直呼其名，是不是又太那啥？
　　搞不好，人家还以为这是他的女人呢！
　　有故事！
　　绝对有故事！
　　Olivia Stewart正在暗暗腹诽，冷不丁的碗里头多出来一块清蒸鳕鱼片。
　　一抬头，正好对上Isabella Peterson那双黝黑深浓的眼眸。
　　“傻瓜！怎么不知道吃菜？”
　　明明是斥责的声音，却又带着浓浓的宠溺。
　　这么多人看着哪！
　　“唔！”
　　Olivia Stewart脸一红，连忙夹了鳕鱼就往嘴里塞，也不敢抬头去看众人的表情。
　　“一家人吃个饭而已，你不用紧张！”
　　开口的是老爷子，看似温和的声音里带着一种毋庸置疑的上位者的威严。
　　Olivia Stewart抬头望去，只见老爷子慈祥的面容之下，眼底潜藏的却是森冷的警告，大有你要敢出幺蛾子我就让你五马分尸之意！
　　Olivia Stewart不由自主的打了个寒噤，连忙错开目光。
　　“不要吓着她了，这孩子，还是跟当年一样的可爱！”
　　芙蓉开口，轻柔的语调听进耳朵里，舒服至极，让人如沐春风。
　　Olivia Stewart冲着芙蓉甜甜一笑。
　　Isabella Peterson母子马上齐齐的黑了脸。
　　看起来，他们才更像婆媳俩啊！
　　楚夫人的胸膛剧烈起伏着，要不是老爷子的目光太过冷峻，她简直要站起来发飙了！
　　上哪儿去弄的这女人？
　　简直天生就是做小三的料！
　　长这么漂亮不说，看样子不仅是勾了大伯的魂，恐怕连Nathan Peterson的魂都勾去了吧？
　　明知道自己讨厌Olivia Stewart这死丫头，她却做出一副温柔又亲昵的模样，是在故意跟自己叫板吗？
　　Alexander Peterson暗暗观察着众人的反应，眸底划过一丝得意。
　　看来，这步棋自己是走对了！
　　只要把母亲接回来，搅乱这Group Peterson的后院，Isabella Peterson顾头不顾尾，他就能够抓紧时间蚕食楚氏！
　　家宴之后，老爷子有些疲累的挥挥手：“都散了吧！”
　　Olivia Stewart如获大赦。
　　这顿饭吃得真是太压抑了！
　　你没看楚夫人看自己的那眼神，简直比老爷子还可怕！
　　什么家宴？鸿门宴还差不多！
　　Isabella Peterson也是毫无留恋，等老爷子一离席，招呼都不打一个，拉起Olivia Stewart就走。
　　“Isabella Peterson！”楚夫人叫住他，“去我那里吧，陪我说会儿话！”
　　Isabella Peterson沉吟了一下，点头：“走吧！”
　　Olivia Stewart站在原地没动。
　　楚夫人摆明了超级厌恶自己的，自己干嘛要去触那霉头？
　　她试探着问Isabella Peterson：“要不，我先自个儿回去？”
　　Isabella Peterson黑眸一瞪，毋庸置疑的：“我在哪儿，你就在哪儿！”
　　楚夫人暗暗瞪了Olivia Stewart一眼，有些勉强的：“那就一起过去吧！”
　　Olivia Stewart内心猛翻白眼。
　　你不欢迎，我还不乐意呢！
　　要不是看在你是Isabella Peterson妈咪的份上，哼，你以为我能给你多好的脸色？
　　三人刚刚走出院子，却听到老爷子殷勤的出声邀请：“芙蓉，你刚回来不熟悉，不如我陪你在园子里走走看看吧？”
　　楚夫人的脸色顿时变得难看至极，暗暗淬了一口：“狐狸精！”
　　前面，芙蓉正跟老爷子拉开距离，面上的笑容淡漠而冷清，语气客气疏离：“不用了，他叔，有千帆陪我回院子就好！”
　　Olivia Stewart不知道是不是自己的错觉，芙蓉那温婉的语声里，“他叔”两个字，咬得有些重，老爷子听到的时候，似乎微微颤了颤。
　　有故事？
　　还是，自己想多了么？
　　正疑惑，Alexander Peterson却笑眯眯的开了口：“妈，待会儿我有事要去公司一趟，不如，就让叔叔陪你四处转转吧？”
　　“不用，你忙你的，妈一个人清净惯了，回去看看佛经就好！”
　　正说着，芙蓉转头，却看到了身后的Olivia Stewart三人，不禁温婉一笑，提议道：“要不，就让Olivia Stewart陪着我吧？”
　　Olivia Stewart一下子被推到了风口浪尖。
　　一面是前男友的妈妈在主动示好，一面是现男友的母亲对自己各种讨厌，还有三个大男人在眸色阴沉的盯着自己，答应不答应都要得罪人！
　　Olivia Stewart纠结的绞着手指头。
　　她才不屑老爷子高不高兴，可是眼下却不是得罪他的时候。
　　至于Isabella Peterson，他妈妈那里倒是无所谓，就是Isabella Peterson这个霸道又小心眼儿的家伙……
　　Olivia Stewart那征询的眼光看向Isabella Peterson。
　　不等Isabella Peterson表态，老爷子已经先开口：“你婶娘叫你呢，没听见？这么不懂事？”
　　低沉的语气里，已经有了相当的不耐和隐忍的怒气。
　　Olivia Stewart瞬间做了决定，朝着Isabella Peterson摆摆手，“你先去你妈妈那儿吧，咱们一会儿见啊！”
　　老爷子发了话，大家也都不好说什么，各自散去。
　　Isabella Peterson的俊脸阴沉得能滴下水来，看Alexander Peterson没有跟着Olivia Stewart她们一路，这才脸色稍缓，陪着他的母亲回院子去了。
　　Olivia Stewart扶着芙蓉的手臂，走在静谧宽阔的石板路上。
　　虽然是晚上，主楼这边地灯的光线却很足，空气中飘散着幽幽的花香，清新怡人。
　　芙蓉不疾不徐的走着，伸手拍了拍Olivia Stewart的手背，柔声问：
　　“让你陪着我这个老婆子散步挺无聊的吧？”
　　Olivia Stewart摇摇头，“一点儿也不无聊。最重要的是，您一点儿也不老，我还没有见到过这么美的老婆子呢！”
　　芙蓉顿时被逗得笑了起来，“你这丫头可真会说话！”
　　Olivia Stewart跟着她笑了起来。
　　虽然自己存了讨好她的心思，但是说的也是大实话。
　　这位婶娘虽然四十好几了，但是风韵犹存，眼角眉梢几乎没有皱纹，看上去就像是个三十出头的女人，正是花开繁盛的年纪。
　　Olivia Stewart歪了脑袋问：“婶娘，您看上去这么年轻，怎么保养的啊？”
　　“哪有什么保养？不过是青灯古佛罢了！”
　　芙蓉叹了口气，看向Olivia Stewart，“Olivia Stewart，你还是跟以前一样，叫我伯母吧！”
　　“伯……母。”Olivia Stewart有些错愕，“您刚刚说什么？青灯古佛？”
　　“是啊！当年千帆回到Group Peterson以后，我就去了一家寺庙，在那儿守佛堂，带发修行。这次千帆硬要接我回来，要不是他……唉，这些年，是我忽略他了，这孩子，心大了啊！”
　　信息量好大，Olivia Stewart有些消化不过来。
　　原本以为佛堂修行这种事情只有电视剧里边才有，居然……
　　反应过来，Olivia Stewart甜甜一笑，“怪不得您的身上总有一种令人安宁的气息！”
　　“不要跟我这么客气，说起来，当年也是我们对不起你！”
　　芙蓉看向Olivia Stewart的眼神，温柔中带了一丝愧意。
　　Olivia Stewart被惊着了。
　　“伯母，您这是什么意思？”
　　莫非当年，还有什么隐情？
　　“当年，你母亲病重的时候，如果我能够求助于Group Peterson，或许，就能够给你筹措到医药费，你也就不至于走上这条路。”
　　“那时候，我带千帆去桃源小镇，就是为了让他过平静的生活，因此，对你们家的事情，没有插手。”
　　“想不到，你为了母亲的医药费，竟然……”
　　竟然什么？出卖自己的身体跟感情么？
　　Olivia Stewart微微抿唇，笑容里有些苦涩。
　　芙蓉担忧的看她。
　　“Olivia Stewart，我没有看不起你的意思。相反，我很心疼！如果当初知道你在千帆的心目中有那么重要的位置，我就不会那么自私！”
　　“你们家出事以后，千帆就背着我跑了。我千防万防，他还是回了Group Peterson。我心绪难平，就去找了一家寺庙念佛修行。”
　　原来当初Christopher Davis的离开，竟然是这个缘故！
　　“这五年，我从来没有踏足过Group Peterson一步，可是千帆病了。早知道会是今天这个样子，我宁愿当初早点儿回到Group Peterson。这样，你们还能够开开心心的在一起，什么都不会发生！”
　　芙蓉自顾沉浸在回忆里，那张绝美的脸上，竟然显出一丝憔悴的老态来。
　　Olivia Stewart连忙拍拍她的后背以示安慰，乖巧的开口：“伯母，你不用自责。都是过去的事情了，再说，我跟Isabella Peterson现在过得也挺好的！”
　　芙蓉看着她脸上小女儿的娇羞之态和眼眸里浓得化不开的甜蜜神采，两道淡淡的峨眉拢得更紧。
　　“Olivia Stewart，你这是爱上他了？”
　　“是啊！”Olivia Stewart大大方方的承认。
　　想了想，她又补充一句：“我爱他，他也爱我！”
　　芙蓉绝美的脸上闪现过一丝凝重，有些严肃的问：“他有未婚妻的事情，你知不知道？”
　　“知道啊！”
　　都已经交过手了，没差点被那母女俩给害死！
　　看Olivia Stewart脸色不太好，芙蓉已经猜到了几分。
　　“Olivia Stewart，我不得不提醒你，大家族之间的联姻不是儿戏，尤其是在Group Peterson，要反抗，可能不那么容易！”
　　“我知道，但是我不怕！”
　　Olivia Stewart的巴掌小脸上，严肃而坚定。
　　“而且，Isabella Peterson已经正式向白家退婚！”
　　“越是困难的时候，我越是应该毫不犹豫的站在他的身边！”
　　芙蓉看了一眼Olivia Stewart生动的小脸，一双美眸里满是复杂的情愫。

第252章 老爷子出事
　　“如果，你们的抗争最后以失败告终，到那时候，彼此都已经情根深种，其痛苦程度，不是你能够想象的！”
　　幽幽的声调，像是一声声似有似无的叹息。
　　Olivia Stewart诧异的看了芙蓉一眼，想到她的身份，瞬间了然。
　　“哪怕是失败，我也要试一试！就像飞蛾扑火，明知道撞上去就是死亡，还是义无反顾！”
　　Olivia Stewart捏着小拳头，语气坚定决绝，像个充满战斗力的美少女战士。
　　芙蓉已经从自我怨叹中回过神来，温和的看着Olivia Stewart，感叹道：
　　“年轻真好！看来，我家千帆是没什么机会的了，错过你这么好的女孩子，是他福薄。只是，他看着温和，骨子里却是个极其固执，报复心又强的孩子，我害怕他将来为了得到你做出什么损人害己的事情来！”
　　Olivia Stewart不以为然的笑笑，“伯母您多虑了。Alexander Peterson对我，已经谈不上什么感情，顶多就是不甘心。他现在对我的所有接近，不过都是利用，想要把我变成一颗棋子来给Isabella Peterson添堵而已。”
　　真是这样就好了！
　　芙蓉深深的忘了一眼树林尽头的飞鹤，却没有再多说。
　　两人默默地往前走了一段路。
　　“Olivia Stewart！”
　　身后传来低沉醇厚的男声。
　　Olivia Stewart回头，只见Isabella Peterson站在一棵棕榈树下，高大颀长的身影像棕榈树一样挺拔，那张轮廓深邃的俊脸，在灯光的映照下，五官更加的立体俊美，像是一尊希腊王子的雕刻，令人只一眼便不舍得移开。
　　Olivia Stewart不由自主的扬起了笑脸，冲着他挥挥手，“Isabella Peterson！你这么快？”
　　Isabella Peterson倒是没给什么好脸色，语气冷冰冰的，吐出两个字：“走了！”
　　这个没礼貌的家伙！
　　Olivia Stewart吐吐舌头，有些不好意思的看向芙蓉：“对不起啊伯母，他这人就这样儿，傲娇惯了。”
　　芙蓉温和的摆摆手，“你先跟着他回去吧，这里离我住的小楼也不远了，我自己可以走回去的。”
　　Olivia Stewart看看Isabella Peterson沉冷沉冷的俊脸，转而对芙蓉歉意的一笑：“那好吧，伯母再见！”
　　Olivia Stewart像只蝴蝶一般，轻盈的飘到了Isabella Peterson的身边，歪着脑袋问：“你妈妈不是找你聊天么？这么快就回来了？”
　　Isabella Peterson的脸上闪过一丝阴翳。
　　“有什么好谈的！”
　　无非就是些争风吃醋，鸡毛蒜皮的小事情。
　　还有就是对Olivia Stewart的各种不满加诽谤！
　　他听得厌烦，直接甩手走人了。
　　Olivia Stewart扭头看了一眼园子里芙蓉孤孤单单的背影，问：“Isabella Peterson，要不我们先把伯母送回去吧？”
　　“伯母？”
　　Isabella Peterson的声音顿时冷了好几度，张嘴就在Olivia Stewart的脸颊上轻咬了一口。
　　“记住，她是我们的婶娘！”
　　“哎呀，好了啦！”
　　Olivia Stewart推开Isabella Peterson的俊脸，含羞带嗔的白了他一眼。
　　“我知道你小心眼的毛病又犯了！我跟她亲近，跟Alexander Peterson没什么关系。一是因为她本身很温和，再有就是，我觉得老爷子对她的态度很特别，搞不好，她就是我们的护身符！”
　　Isabella Peterson顿时两道眉毛高高的挑起来。
　　“你是在怪爷没有本事保护好你？”
　　“哎呀行了！”
　　Olivia Stewart跺脚，狠狠地剜了Isabella Peterson一眼。
　　“你一个大男人，要不要这么玻璃心？”
　　……
　　两人就这么叽叽歪歪的一路走远。
　　芙蓉站在灯光暗影里，像是一幅静默的画，美丽而恬静。
　　望着他们渐行渐远的背影，她发出了一声幽幽的叹息：“到底还是年轻啊！”
　　“蓉儿！”
　　苍老低沉的声音，大概是太激动的缘故，带着些颤抖的尾音。
　　芙蓉的整个身子都僵硬了。
　　她站在一株盛开的茶花树下，没有回头。
　　“蓉儿，这些年，你还过的好么？”
　　一个高大的身影出现在背后，将芙蓉笼罩在他的暗影和气息里。
　　芙蓉默默地退后了一步，退到那人的气息之外。
　　“就那样，无所谓好坏！Nathan Peterson，我只是千帆的母亲，你大哥曾经养在外面的女人。私下里，我们还是不要见面的好！”
　　“蓉儿，你还是在怪我？这么多年你还是不肯原谅我？”
　　Nathan Peterson上前，一把抓住了芙蓉的手，语调凄凉哀伤，哪里还有半点Group Peterson老爷子的威信可言？
　　在芙蓉的面前，他从来都只是一个自私又怯懦的男人罢了。
　　芙蓉将自己的手从Nathan Peterson掌心里抽出，淡淡的叹了口气：“放过Isabella Peterson和Olivia Stewart吧，就当是，偿还我欠他们俩的！”
　　Nathan Peterson毫不犹豫的答应：“好，你说什么就是什么！放心，最好的东西，我都给千帆留着！”
　　芙蓉苦笑一声，“Nathan Peterson，你还没有发现吗？你已经把千帆宠坏了！我这次之所以回来，就是希望能够把他带到正途上来！”
　　“你别对他太好，必须让他摆正自己的位置！”
　　“不，我打断将来把整个楚氏都给他！”
　　“千万别这么做！”芙蓉淡淡的语调里带了几分凝重，“你欠Isabella Peterson的已经太多、太多！”
　　“我不需要你给千帆留下什么万贯家产，你只要答应我一件事情：将来不要干涉他的婚姻，我便感激不尽！”
　　“否则，我一辈子都不会原谅你！”
　　说完，芙蓉转身就往自己住的小楼走。
　　从始至终，她都没有看过Nathan Peterson一眼。
　　Nathan Peterson望着芙蓉如画的背影，脸上满是愧疚和痛苦之色，那样子，仿佛瞬间苍老了十岁。
　　不远处的树荫里，Alexander Peterson推推眼镜，镜片后的狭长眼眸精光乍现，阴冷和算计不言而喻。
　　他没有听清楚二人的对话，但是从两人相处的样子来看，老爷子显然已经对自己的母亲上了心。
　　Alexander Peterson的唇角愉快的勾起来。
　　母亲的魅力果然不同凡响，但是老家伙，你要想占到我母亲什么便宜，恐怕没那么容易！
　　……
　　芙蓉的回归为死气沉沉的Group Peterson增添了一抹亮色。同时因为她的出现，使得气氛变得前所未有的诡异。
　　楚夫人各种猜疑妒忌，却又迫于Nathan Peterson的威严，不敢明目张胆的去跟芙蓉对着干。
　　更何况，芙蓉平时深居简出，大部分时间都躲在自己的小楼里礼佛诵经，一副超然世外的恬淡模样，根本就没什么好让人拿捏的。
　　楚夫人各种憋屈，天天找Isabella Peterson诉苦，搞得他烦不胜烦。
　　Alexander Peterson乐见其成，加快了掠Group Peterson家业的计划，在楚氏大肆收买人心，故意制造亏空，甚至不惜出卖内部商业机密来制造危机，自己则从中谋取巨额暴利。
　　Group Peterson主营房地产，是国内房地产大佬，国外也有多家地产公司，各地各国都有房产。当年正是房地产炒得最火的黄金时段，楚氏财团三年内翻一番，Group Peterson风光至极。
　　Isabella Peterson看到了地产炒作下的泡沫经济，建议转投新兴产业。
　　老爷子却固执己见，贪功冒进，只一味的扩大经营规模，根本就没有做好足够的风险评估，这几年，地产逐步萧条，楚氏外表看着风头正盛，其实内部早已经摧枯拉朽，再被Alexander Peterson这么一搅和，几乎是在一夕之间，股市大跌，Group Peterson岌岌可危。
　　接到报告的时候，Nathan Peterson当即捂着胸口倒地，人事不省。
　　“Nathan Peterson！Nathan Peterson！”
　　楚夫人赶紧招来Group Peterson的医疗团队，经检查，老爷子因为急火攻心，心脏骤停！
　　老爷子本身患有严重的心脏病，搞不好就会一命呜呼。
　　医疗团队的心脏科专家组赶过来，一边给他急救，一边火速送往Group Peterson自己的私人豪华医院。在那里，有最先进的医疗仪器和设备。
　　经过三天三夜的抢救，老爷子在鬼门关走了一趟，终于又被拉了回来。
　　但是，经过这一场病痛的折磨，老爷子早已经没有了当家人的威严神态，那副老态龙钟的病样儿，跟个迟暮之年的老人没什么两样。
　　芙蓉把自己关在小楼里，不吃不喝的念了三天的佛经，听到Nathan Peterson终于转危为安的消息，那口强撑着的气息一松，顿时就晕了过去。
　　很快，芙蓉也被送往医院。
　　幸好，只是又累又饿晕倒了而已，输了几瓶营养液便可以恢复。
　　芙蓉与老爷子的病房只一墙之隔，想想忍不住，她还是去了隔壁看望Nathan Peterson。
　　此时的病房，只有Nathan Peterson一个人闭眼沉睡着。
　　望着他一夜全白的头发，芙蓉心中一痛，再也掩藏不住自己的情绪，走过去，将自己的手轻轻盖在Nathan Peterson的手背上，哽咽着低唤了一声：“阿霖！”
　　Nathan Peterson猛然睁开眼睛来，眼底闪烁着异样的光彩，艰难的转头，“是，是蓉儿吗？”
　　芙蓉含着泪，温柔的看他，“恩，是我。”
　　Nathan Peterson颤巍巍的举起手，捧住芙蓉的脸颊，细细的摩挲着，浑浊的目光瞬间变得明亮清澈，贪恋的看着芙蓉如画的眉眼，感叹道：
　　“蓉儿，你终于肯叫我阿霖了！我算算，得有三十年了吧？”
　　“临走前还能听到你叫我一声阿霖，就是马上就去了，也值得啊！”
　　“不许胡说！”
　　芙蓉伸手挡住Nathan Peterson的唇，看着他灰败的面孔，再也压抑不住心底的哀伤，一头扎进了他的怀里……

第253章 我什么也没看见
　　有些情绪，压抑得太久，一旦喷发，便如火山熔岩一般，再也无可挽回。
　　芙蓉守了二十几年的底线，在面对Nathan Peterson生死瞬间，一朝殆尽。
　　“蓉儿别哭！蓉儿，我的好蓉儿！”
　　Nathan Peterson颤巍巍的手一遍遍抚摸着芙蓉柔顺的长发，发出一声声满足的叹息。
　　“哗啦——”
　　门口一声重物落地的声音。
　　Nathan Peterson和芙蓉被惊醒，转头看去，Olivia Stewart一动不动的杵在门口，惊愕的大张着嘴巴，眼珠子瞪得溜圆。
　　“出去！”Nathan Peterson恼羞成怒，低吼。
　　“我、我什么也没看见！”Olivia Stewart转身就跑，连掉在地上的东西也忘了捡。
　　芙蓉已经彻底清醒过来，快速的从Nathan Peterson怀里退开，擦去眼泪，“对不起，刚刚，是我失态了！”
　　看她瞬间就恢复了淡漠疏离的模样，Nathan Peterson心底一痛。
　　“蓉儿，不要这样！”
　　芙蓉脸上还残留着泪痕，声音却早已经恢复平静：“Nathan Peterson，往后，你还是叫我嫂子吧，既然给了千帆新的身份，那就不要轻易的去改变。今天的事情，我、我……”
　　芙蓉的眼圈红了，脸上一副懊悔的模样，“我感到羞耻！”
　　“蓉儿！”
　　Nathan Peterson痛叫一声，脸上闪过一抹厉色。
　　“你放心，我马上派人把那个女人解决掉！这件事情，不会再有第三个人知道！”
　　“够了！Nathan Peterson，到此为止吧！难道你还要一错再错？明天我就回佛窟去，不要再来找我！”
　　“蓉儿、蓉儿！”
　　Nathan Peterson大吼着，伸手捂住自己的心口，猛地显出痛苦的神色来。
　　芙蓉终究是不忍心，抬脚离开的步子又收回来，扶住他，伸手替他捋着心口，劝慰道：“你不要激动！”
　　Nathan Peterson固执的看她，“蓉儿，你不要……走！”
　　芙蓉深深的叹了口气，再一次打破自己的底线，点头：“好，我不走，只要你能谨守底线，不要再做那些无情无义的事情，我就在这Group Peterson，陪着你，到老，到死！”
　　“好、好！”Nathan Peterson不住的点头，“只要你肯留下来，哪怕一千件，一万件的事情我都答应你！那个丫头，我不动她，我明天就让她跟Isabella Peterson走，你看行不行？”
　　“好，明天我亲自去送他们。这两个孩子有情有义，成全他们，也算是造化一件哪！”
　　当天下午，Isabella Peterson便接到了老爷子的命令，要他第二天一早带Olivia Stewart离开。
　　Isabella Peterson冷笑一声，“哼，这当口让我走，他这是怕我跟Alexander Peterson争啊！也不看看楚氏现在的这个烂摊子，没有我，楚氏破产更快！”
　　Olivia Stewart默默地抿唇。
　　她的心底更清楚，老爷子急着赶走Isabella Peterson，恐怕还是和自己上午撞破的那件事情有关吧？
　　老爷子居然跟千帆的母亲有私情，而且看样子，不是一天两天的事儿！
　　这件事情，要不要跟Isabella Peterson说？
　　Olivia Stewart正在纠结，Lucas Wright走进来报告：“Olivia Stewart，芙蓉夫人找您！”
　　Olivia Stewart只好咽下话头，对Isabella Peterson说道：“走就走吧，反正这儿呆着也难受。再说，你从小到大都没有依靠过Group Peterson，那个楚氏，给了Alexander Peterson也没什么稀罕的！”
　　Isabella Peterson脸上立刻荡起笑纹，把她拉进怀里狠狠地啄了一口，“还是我女人最懂爷的心思！”
　　“行了！”Olivia Stewart娇嗔的推开他，“我去看看伯母找我什么事儿！”
　　“叫婶娘！”Isabella Peterson黑着脸，一本正经的纠正道。
　　“噗嗤——”
　　Olivia Stewart立刻笑出了声。
　　这个小心眼的男人！
　　Olivia Stewart来到楼下，跟芙蓉一起，走在湖边的鹅卵石小径上。
　　很长一段时间，芙蓉都没有开口。
　　Olivia Stewart也不急，静静的等着。
　　她知道，芙蓉这个时候来找自己，肯定是有话要说。而是，一定是和上午的事情有关。
　　终于，芙蓉在一棵白玉兰树下停住脚步。
　　“Olivia Stewart，今天上午的事情……”
　　“婶娘你放心，我什么都没有看见！”Olivia Stewart乖巧的接口。
　　芙蓉转脸看她，脸上有些羞赧，有些惭愧。
　　“你不要怕，Nathan Peterson他不会再动你的！你……一定很看不起我吧？”
　　“怎么会呢？爱情里没有谁对谁错，只有先来后到！”Olivia Stewart看着芙蓉说道，笑容真诚。
　　芙蓉被她看得有些动容，主动牵了她的手，轻轻拍了两下。
　　“Olivia Stewart，你想不想听个故事？”
　　察觉到芙蓉接下来的话题肯定是关于她跟Nathan Peterson的，Olivia Stewart垂眸，掩去眼底的八卦神色，乖巧的点头：“恩！”
　　“Group Peterson祖上传下来的家训你知道吧？”
　　“听Isabella Peterson说起过一些。”
　　芙蓉抬眼望向玉兰花，如画的眉眼间沾染上一层迷蒙的神色，像是要透过那些洁白如玉的花瓣，缅怀她的青春时光。
　　“我跟Nathan Peterson本来是青梅竹马，但是按照祖训，要想继承Group Peterson，Nathan Peterson必须娶孟茵为妻，也就是，Isabella Peterson的母亲！”
　　“所以老爷子就放弃了你们俩的爱情？”Olivia Stewart有些不以为然的撇撇嘴。
　　果然，又是一个陈世美！
　　“不，是我主动离开了他！”
　　“……”
　　“我知道Nathan Peterson想要得到Group Peterson继承人的位置。最好的结果，就是他娶孟茵，我做他背后的女人，但是，我不想这样亵渎我们的爱情，Group Peterson的祖训，也决不允许纳妾！”
　　“那……”
　　Olivia Stewart犹豫了一下，终究问出口：“千帆他的父亲是？”
　　“千帆是他大哥的私生子！”
　　芙蓉看向Olivia Stewart，面色平静，没有一点心虚做作的样子。
　　“但是个中细节，我不想细说。”
　　Olivia Stewart点头：“我明白了。”
　　“没能看到你跟千帆在一起，是个遗憾。”芙蓉低叹一声，“Isabella Peterson那个孩子，不容易，我希望你们能够幸福！”
　　“谢谢！”Olivia Stewart扬起笑脸，眉眼弯弯，一张巴掌小脸生动得炫目。
　　第二天，芙蓉亲自送Isabella Peterson和Olivia Stewart上了飞机。
　　当Group Peterson的豪华私人飞机穿行在蓝天白云之间的时候，Olivia Stewart感到了从未有过的轻松。要不是在飞机上，她甚至有种推开舷窗放声大喊的冲动。
　　Isabella Peterson看着她雀跃的小模样，眉梢微挑，“开心？”
　　Olivia Stewart的两只眼睛笑得像豆角，“恩。”
　　想想又补充了一句：“只要是跟你在一起就开心！”
　　Isabella Peterson俊脸上立刻浮现出得意的神色，长臂一伸，将她搂进自己怀里，伸手揉乱她的长发，语调低沉的轻喃：“小东西，爷越来越爱你了，怎么办呢？”
　　Olivia Stewart抿唇，伸臂紧紧地抱住了Isabella Peterson精瘦的腰。
　　她跟Isabella Peterson，一定不要走父辈的老路，一定不要！
　　傍晚时分，两人回到了水云间。
　　离开这么久，Isabella Peterson积累了大量的工作，而Olivia Stewart的戏份，也是一拖再拖。于是，仅仅修整了一晚上，两人便迅速投入紧张的工作中。
　　《派个天使来爱你》戏份已经接近尾声，剧中，古谦毅手术成功，与白亦可各种温馨。片场的拍摄已经完成，剩下的，全是外景。
　　Olivia Stewart跟随男神大人天羿一起，天南海北的风景区都玩了一大圈。但是，她却常常在温馨的戏份中因为想到Isabella Peterson而失神，惹得天羿不时抱屈逗趣。
　　拍戏的间隙，Olivia Stewart总会迫不及待的拍照发给Isabella Peterson。
　　天羿却是一到休息时间就钻进他的豪华房车，神秘得很。
　　“老大，电话！”
　　Amy Green把手机双手捧到天羿面前。
　　天羿接过去，不到一分钟，神色便变得异常冷峻。
　　“看在他母亲在老爷子面前为我和Olivia Stewart说好话的份上，我也放他一马。把他这些年在楚氏贪污巨款的明细寄一份给他。如果他能收手便作罢，如果他继续，那就拔了他这几年安进楚氏的暗桩！”
　　天羿吩咐完，丢掉工作电话，淡淡的睨向Amy Green，“最后一场戏的布景，你亲自盯着！”
　　Amy Green一打响指，狗腿的看向天羿，“欧了！”
　　新剧杀青，本就是个大事儿，更何况，老大还有更精彩的好戏要上演！
　　不知道到时候，Olivia Stewart那小丫头会惊喜成什么样儿！
　　Amy Green偷偷去准备最后一场戏的外景。
　　天羿下车，继续回到外景场地拍戏，此时的他还不知道，因为自己对Alexander Peterson的一念之仁，将会给自己带来怎么样的灾难。
　　转眼，二月十四日，浪漫的情人节到了。
　　《派个天使来爱你》本来是一部偶像言情剧，又专门选择了这样一个日子杀青，一时之间，成为娱乐圈里的一大盛事。
　　A市南部浅海，整个沙滩都被空运来的红玫瑰所覆盖。沙滩的上空，漂浮着无数心形的气球，气球下面，拖着各色的彩带，红心闪烁的“我爱你”三个字尤其炫目。
　　一身定制阿玛尼西装的天羿看上去身形尤为修长，那张温润如玉的脸上，五官尤其立体英俊。一双幽蓝的眼睛，望着对面那个小小的身影，温柔得能够浸出海水来。
　　他的手里，捏着一只求婚的戒指。
　　《派个天使来爱你》最后一组镜头，就是古谦毅向白亦可单膝跪地求婚。
　　但是，他手里的戒指，并不是道具，而是请了Y国名设计师量身定做，这个世界上，仅此一件。
　　天羿轻轻转动着戒指，指环内部折射出两个小小的字：“亦、果”！

第254章 嫁给我吧
　　偌大的海滩上，巨大的心形玫瑰花丛中，除了两个年轻的身影，别无二人。
　　为了保证拍摄效果，除了花丛中有几个隐蔽的摄像头，空中飘扬的气球里藏着拍摄用的无人机之外，整个海滩都早已经被剧组清场。
　　拍戏的时间还没有到，Olivia Stewart站在巨大的心形玫瑰花朵中央，脸上不但没有半点高兴的情绪，反而嘟着嘴，一副气鼓鼓的样子。
　　大爷的！
　　谁出的馊主意，居然要在情人节拍戏杀青？
　　还有，Isabella Peterson那家伙，电话也没有一个！
　　情人节耶！
　　她跟Isabella Peterson真正在一起之后的第一个情人节耶！
　　哪个女孩子的心中没有一点儿小浪漫？
　　Olivia Stewart提起一只脚，想要将面前的红玫瑰一脚踩扁，可是看到那些鲜花娇艳的模样，想想还是忍了下去。
　　好歹，待会儿可是有人求婚的呢！
　　虽然只是演戏而已！
　　Isabella Peterson什么时候能跟自己求婚呢？
　　哎呀不想了不想了！
　　Olivia Stewart烦乱的甩甩脑袋，把那些不着边际的胡思乱想，全都赶了出去。
　　天羿慢慢地走过来，望着Olivia Stewart那懊恼的小模样，唇角勾起一抹戏谑的笑意。
　　踩着细软的沙子，他朝着Olivia Stewart慢慢地走过去。
　　Olivia Stewart抬眼，一下子就被天羿眼底的温柔深情所吸引。
　　那双幽蓝的眼眸，就像是深海蓝冰一样纯净。
　　又像是一块强力的吸铁石，让她不由自主的跟他胶着在一起。
　　不愧是影帝啊，这演技！
　　明明知道只是做戏，Olivia Stewart还是深陷其中，很快便进入状态，粉嫩的小脸上浮现出一抹娇羞。
　　一步之遥。
　　天羿忽然伸指弹开一个精巧的小盒子，将它举到Olivia Stewart眼前，一只璀璨夺目的粉钻戒指灼亮了Olivia Stewart的眼睛。
　　“白亦可，嫁给我吧！”
　　天羿修长的双腿一曲，一只脚后退一步，单膝跪了下去。
　　望着他幽蓝的眸子流泻出无限的深情，Olivia Stewart止不住湿了眼眶，伸向戒指盒的手微微颤抖。
　　“我愿意！”
　　说出这话的时候，Olivia Stewart有瞬间的恍神，像是透过那双蓝眸，看到了Isabella Peterson的影子。
　　她微微闭上眼睛，心中某个小小的角落，有丝丝缕缕的酸涩，一点点的蔓延开来。
　　很快，Olivia Stewart睁眼，脸上洋溢出幸福的微笑。
　　天空中漂浮的气球里忽然撒下漫天的花雨。
　　按照剧本设定，天羿起身，抱起她在这花雨中旋转欢呼，这部戏便正式杀青。
　　然而，天羿却没有立刻起身，而是将手伸向自己的颈间，扯下他一直佩戴的项链。
　　“Olivia Stewart！”
　　这声音，好熟悉！
　　Olivia Stewart猛地一惊，两眼瞪大，不可置信的望向天羿。
　　“你……”
　　忽然，天羿那双温柔的蓝眸里迸射出骇人的杀意，猛地起身朝Olivia Stewart扑来。
　　一切都转变得太快，Olivia Stewart完全已经懵了。
　　直到她被跌入一个温暖的怀抱，旋转——
　　空气中有尖锐的破空声响！
　　“咻——”
　　呼啸声擦着Olivia Stewart的耳边飞过。
　　好险！
　　要不是天羿抱住她旋转的那一下，此刻，自己早已经被击中后脑勺！
　　清醒过来的Olivia Stewart暗自庆幸，后背都被激起了一身的冷汗。
　　然而下一秒——
　　“咻咻！”
　　更加急切尖锐的破空声响在头顶上响起。
　　接着是一声隐忍痛苦的闷哼，有温热粘稠的液体飞溅到她的脸上，浓烈的血腥味蔓延开来。
　　“天羿！”
　　Olivia Stewart急切的叫出声，想要抬头查看，却被天羿死死的按住脑袋，藏在他宽厚温暖的怀里，包裹得密不透风。
　　“砰——”
　　巨大的落地声响，天羿高大的身躯带着Olivia Stewart向后仰躺，嫣红的鲜血浸湿了周围的玫瑰花丛，染出一片暗红。
　　“天羿你怎么样了？”
　　Olivia Stewart挣扎着从天羿怀里昂起头，只见天羿的双眼都被什么尖利的物体击中，猩红模糊一片，那张俊脸上，早已经鲜血淋漓。
　　“啊！天羿！快来人啊！天羿受伤了！”
　　Olivia Stewart失声尖叫着，伸手去抱天羿的头颅，不想惊慌失措间抓到了他的头发。
　　一揪，居然将整个头套都揪了下来！
　　天羿戴的居然是假发！
　　Olivia Stewart看着手中的亚麻栗色卷发怔愣了半秒钟，猛地朝天羿的头上看去——
　　一头浓密的黑色短碎发！
　　难道他是……
　　一个可怕的念头蹦出脑海，Olivia Stewart却不敢再想下去。
　　她飞快的抱起天羿，声嘶力竭的喊：“来人！救命——”
　　剧组的工作人员很快赶到，将天羿送去急救。
　　Olivia Stewart一直抱着天羿的脑袋，不肯松手。
　　直到送进急救室，她才软软的瘫在门边，一双沾满鲜血的手，不住的发抖。
　　“Olivia Stewart！”Lucas Wright扶住她，“你要振作！”
　　“喜管家！”Olivia Stewart一把抓住Lucas Wright的衣襟，“告诉我，天羿到底是谁？”
　　“这……”
　　“他不是Isabella Peterson，对不对？喜管家你告诉我，他不是Isabella Peterson！他是影帝，是男神，怎么可能是Isabella Peterson？一定不是的！不是的不是的！”
　　Olivia Stewart拼命的摇晃脑袋，像是要进行自我催眠。
　　“喜管家！”
　　手术室的门忽然打开，一个医生满面愁容的走出来。
　　“Isabella Peterson的双眼球被美瞳割裂，要立刻进行眼球修复手术，如果晚了，就只能够摘除！”
　　摘除眼球！
　　饶是几十年处变不惊的Lucas Wright，听到这话也是脸色邃变。
　　“你们马上进行一切手术准备，送少爷上飞机！我会马上通知Group Peterson的医疗团队前来接应！”
　　Group Peterson离这边太远，只能够两边同时赶路，选一个适合的中间站，尽快给少爷做手术！
　　吩咐完，Lucas Wright转脸，看到呆楞在一边，脸色惨白如纸的Olivia Stewart，交代Amy Green：“Olivia Stewart就交给你照顾了！”
　　Olivia Stewart这才从惊愕中回神，急切的抓住Lucas Wright的衣袖，“他真的就是Isabella Peterson？我要跟着一起去！”
　　Amy Green连忙把Olivia Stewart拉过来，劝道：“喜管家有好多事情要忙！老大还在里边躺着呢，你一定要冷静！千万不能自乱阵脚！”
　　Olivia Stewart惶惑的抓住Amy Green，哭着问：“这究竟是怎么回事儿？”
　　一切变故来的太快，面对深爱的男人突然遇险，让她如何冷静？
　　Amy Green推推眼镜，叹了口气。
　　“我把一切都告诉你，但是，你不要着急！”
　　“其实，正如你所料，老大满面上的身份是影帝天羿，但是他最真实的身份，就是你的男人——Isabella Peterson！”
　　“当初，为了唤起你的记忆，他为你量身定做了这部戏，并且亲自陪你拍戏，想要重温一下你们的过去。”
　　“今天，老大本来给你准备了一份大大的惊喜。”
　　“你知道吗？这最后一场戏，其实不是戏，所有的一切，都是老大亲自准备的。他是要用自己的真实身份跟你求婚的！只是没想到，原本是用于拍摄的无人机，居然被人暗中操控，里边安装了弹射暗针装置！”
　　Olivia Stewart看向无名指上的钻戒，心被狠狠地刺痛了一下。
　　“那暗针是冲我来的！Isabella Peterson他是为了救我才被射到双眼的！”
　　她的一张小脸因为痛苦和愧疚而拧成一团，简直恨不能躺进急救室的人是自己！
　　Amy Green伸手拍拍Olivia Stewart的后背。
　　“你不必太过自责！我在镜头里看得很仔细，第一针射向你的后背，其实只是个幌子！对方真正的目标，还是在老大身上！”
　　“所以，老大救了你，顺利躲过第一针之后，第二针、第三针才会更快、更狠的接踵而至！”
　　“我们当时从摄像机里看得都很真切，却苦于离得太远，根本就没有办法提醒老大躲避！不过，老大应该已经察觉到了，只是为了你的安全，他没有躲开！”
　　“但是，从这件事情里却可以看出，对方对老大，似乎很了解！否则，他也不会借用你来攻击老大！因为，以老大的身手，单独攻击，未必能够得手！”
　　了解Isabella Peterson，又想置Isabella Peterson于死地的人……
　　Olivia Stewart脑海里，瞬间浮现出一张阴柔的面孔来。
　　“我想，我知道是谁了！”
　　Olivia Stewart伸手，用手背使劲儿抹了一下眼角的泪水。
　　再抬眼看向Amy Green时，她已经变得平静了许多，一双被泪水洗过的眸子显得尤其晶亮，散发着坚定的光彩。
　　“Amy Green，你不用照顾我！去忙你该忙的事情！不管结果怎么样，我会照顾好自己，会一直陪着Isabella Peterson！”
　　看着迅速镇定坚强起来的Olivia Stewart，Amy Green点了点头，“Olivia Stewart，我会跟你一起等着老大苏醒！”
　　很快，经过初步急救的Isabella Peterson被送上了私人飞机。
　　为了避免再被有心人利用，除了David Wright带着几个亲随贴身保护之外，随行的只有Lucas Wright、Amy Green和Olivia Stewart。
　　换上无菌服，Olivia Stewart终于能够见到Isabella Peterson。
　　此时，被注射过镇定剂的他，已经静静的睡着。
　　已经褪去妆容的他，重新显出了比天羿更健康的麦色肌肤，五官也更加的张扬肆意，轮廓分明。
　　一头微微有些凌乱的碎发，看上去平添了几分野性之美。
　　Olivia Stewart痴痴的看着那张脸，忍不住伸手去抚，待到快要触及他眼角的纱布时，又吓得缩了回来，哽咽着：“Isabella Peterson，你这讨厌的家伙，骗得我好苦！”

第255章 不会说，只会做
　　Olivia Stewart的泪水，一颗一颗滴到Isabella Peterson的脸颊上。
　　熟睡中的Isabella Peterson，微微动了一下。
　　他的一双眼睛已经被纱布蒙住，纱布边缘，浸出一丝红色。
　　Olivia Stewart连忙擦了眼泪，转过头去。
　　说好的，一定要坚强！
　　旁边的床头柜上，洁白的磁盘里放在两片破裂的美瞳，蓝盈盈的碎片，在磁盘里投下一圈淡淡的光晕。
　　Olivia Stewart轻轻拈起一片美瞳碎片，泪水再一次模糊了眼睛。
　　怪不得天羿总是给她那么熟悉的感觉！
　　世界上怎么会有气息那么相似的两个人？
　　她早该发现的，怎么那么笨！
　　Olivia Stewart扯下自己脖颈上的丝巾，将所有的美瞳碎片包起，藏到自己贴身的衣兜里。
　　再次看向沉睡中的男人，她的眸中，一片柔情。
　　Olivia Stewart伸手握住Isabella Peterson的一只大手，掌上传来的温度令她感到无比的安心。
　　渐渐地，眼皮越来越沉重，平静下来的Olivia Stewart，偎依在Isabella Peterson的掌心，静静的睡去……
　　“恩……”
　　Olivia Stewart被掌心的微动惊醒，一抬眼，“Isabella Peterson，你醒了？”
　　Isabella Peterson伸手在眼前虚空的晃了一下，然后按向自己的眼睛，问：“天黑了吗？我这是在哪儿？”
　　“你先别动！”
　　Olivia Stewart连忙拉住Isabella Peterson的手。
　　“你的眼睛受伤了，别拿手去碰它！手上有细菌，会感染的！”
　　Isabella Peterson愣了一下，想起昏迷之前的那场事故来，慢慢地把手放回去，沉默了。
　　Olivia Stewart连忙安慰他：“你别担心！我们正在送你去做手术，虽然你的眼球被割伤，但是可以治好的！”
　　Isabella Peterson还是沉默，许久才低低的出声：“Olivia Stewart，对不起！”
　　Olivia Stewart把他的手握得更紧，放在自己的脸颊边一下下的蹭着。
　　“你干嘛要说对不起？”
　　“第一次求婚就被我搞砸了。”Isabella Peterson低沉的声音里带着浓浓的遗憾。
　　Olivia Stewart顿时破涕为笑，“等你恢复了，再求一次！”
　　“那你会答应吗？”
　　“你猜！”
　　Isabella Peterson又沉默了一下。
　　“如果我的眼睛能够治好，我就跟你求婚！”
　　他语气里的认真意味让Olivia Stewart有些心慌。
　　如果治不好，他就要逃得远远的么？
　　也是，Isabella Peterson那么傲娇的一个人，如果失明，他绝不要别人一丝一毫的怜悯。
　　只是他不知道，真正的爱人之间，不是怜悯，而是心疼！
　　Olivia Stewart晶亮的大眼珠转动了一下，狡黠的闪了闪。
　　“你不跟我求婚也没关系！”
　　“我跟你求！”
　　Isabella Peterson顿时被她愉悦到了，唇角弯起一抹魅惑人心的弧度，揶揄道：“Olivia Stewart，你还要不要脸？”
　　“要啊！怎么不要？”Olivia Stewart大言不惭，“不过，我知道，你一定会跟我求婚的！”
　　被Olivia Stewart这么一闹，Isabella Peterson阴翳的心情顿时好了很多，伸手揽过Olivia Stewart，将她的小脑袋摁进自己怀中下颌抵着她的发顶，温柔的问：“有没有被吓到？”
　　Olivia Stewart撅了撅唇，“还好！”
　　“那，总裁和影帝，你更喜欢哪一个？”
　　连自己的醋都吃！
　　Olivia Stewart翻了个白眼，“我能说都喜欢么？”
　　“不能！”
　　看着Isabella Peterson较真的模样，Olivia Stewart有些哭笑不得，“傻瓜，天羿虽然是个全民男神，但是我从来没有爱上过，我喜欢跟他在一起，只是贪恋那种感觉，因为他身上的气息，太像你！”
　　Isabella Peterson顿时觉得圆满，捧起Olivia Stewart的脸蛋就是一阵啄吻。
　　他低头，想要寻找她的唇，Olivia Stewart却飞快的躲开。
　　“Isabella Peterson，现在轮到我来问你，你偷偷摸摸弄个影帝的身份，搞得全世界的男女老少都跟疯了似的要追你，你究竟要闹哪样儿？”
　　Isabella Peterson的一张俊脸瞬间黑透。
　　真是自作孽，不可活！
　　好好的干嘛要给自己挖一大坑呢？
　　“呃，我累了，要休息了！”
　　好半天才憋出这么一句话来，Isabella Peterson拉起被子，捂住自己的脑袋。
　　堂堂的楚大少爷，居然被个小丫头逼到如此境地！
　　Olivia Stewart却是不依不饶的，上前掀开被头，伸手就要去揪他的耳朵，咄咄逼人的喊：“我刚拍戏那会儿，明明你什么都明白，却要我事无巨细的交代，到底是什么居心？你说啊！说啊！”
　　Isabella Peterson一张俊脸憋得通红，懊恼的低吼：“爷从来都不会说，爷只会做！”
　　说罢，长臂一掀，Olivia Stewart顿时被他拽进了被窝里。
　　Olivia Stewart捏着粉拳使劲儿捶打Isabella Peterson的胸膛，“哎呀，Isabella Peterson，你坏死啦！你还受着伤呢！”
　　“爷伤的是眼睛，其他地方都好着呢，功能齐全！”
　　在这个战场上，他拥有绝对的主导权！
　　“楚唔……”
　　被堵住唇舌的瞬间，Olivia Stewart心底一声哀嚎。
　　与狼共舞的悲惨遭遇……她怎么总是学不乖？
　　……
　　私人豪华飞机载着两个温馨甜蜜的年轻人，一路穿过云层。
　　与此同时，Group Peterson的医疗团队也在火速的往这边赶。
　　最终，Isabella Peterson在阿尔斯市的私立医院做了眼球修复手术。
　　Olivia Stewart在手术室外守了一天一夜。
　　第三天早晨，医疗团队的眼科专家走了出来，一脸疲惫的掀下口罩，“手术很成功！但是，后续的疗养很关键！我建议，立刻回Group Peterson庄园去！”
　　Olivia Stewart刚刚落回原地的心，像弹簧一样倏地又提到嗓子眼儿。
　　“那就赶紧回去啊！喜管家，你马上去跟那边联系，让他们把一切医疗设施都准备好！”
　　“好的，Olivia Stewart，我这就给老爷打电话请示！”
　　Olivia Stewart急得直跺脚，“Isabella Peterson都这样儿了，还请示什么啊？老爷子难道不关心自己的儿子？”
　　事实证明，她太天真。
　　Lucas Wright打完电话回来，一张满是褶子的脸上，愁云密布。
　　Olivia Stewart已经有了一些不好的预料，“喜管家，老爷子有什么苛刻的条件，你尽管说！如果他要我离开Isabella Peterson才能够送他回去修养，我马上离开就是！”
　　Lucas Wright皱了皱雪白的眉毛，“老爷倒是没有赶你走，只说，如果要少爷回楚宅去修养，他跟白家的联姻继续有效！”
　　Olivia Stewart眼一立，“拽什么拽？他要这么不近人情，那我们就去别的地方修养！去找个医疗设备更先进的医院！我还就不信了！”
　　Lucas Wright叹了口气，“Olivia Stewart你没明白，问题不在于去哪儿修养，最关键的是，没有比Group Peterson医疗团队更棒的医生，而这个团队，老爷子随时可以直接召回！”
　　“大爷的！”
　　Olivia Stewart很不雅的爆了句粗口。
　　“难道他就眼睁睁看着自己的亲儿子变成瞎子吗？他还是不是人？”
　　Lucas Wright小声的：“老爷向来为人狠厉，除了对大少爷和他母亲比较特殊以外，对谁，他都是这么冷漠无情！”
　　Alexander Peterson和他的母亲？
　　Olivia Stewart心底闪过一丝异样的感觉，却没有时间去仔细琢磨，她摆摆手，“答应他！马上回去！”
　　Lucas Wright有些急了，“Olivia Stewart，难道你真的要退出？到时候少爷他……”
　　Olivia Stewart狡黠的笑了，“喜管家，我有那么傻吗？我先答应着，等Isabella Peterson好了，他想要娶谁，那还不是他自己的事儿？”
　　Lucas Wright这才彻底释然，“好，我立刻就去安排！”
　　很快，Isabella Peterson被送回了Group Peterson老宅修养。
　　楚夫人立刻通知了白淼淼，让她过来照顾Isabella Peterson，借机培养培养感情，然而白淼淼一听说Isabella Peterson双眼球被割裂，很有可能变成一个瞎子，于是借口去国外学习，溜了。
　　老爷子的如意算盘落空。
　　千帆住处。
　　“把Isabella Peterson送去怡园养心阁，让医疗团队的专业护理守着，其他闲杂人等一律不许接近，避免感染！”
　　“对，Olivia Stewart也赶出来！就把她安排到仙玉阁这边来住！Isabella Peterson那儿的解释工作，你自己让眼科专家去搞定！”
　　挂断电话，Alexander Peterson阴柔一笑，摘下眼镜，揉揉酸涩的眼睛。
　　哼，Isabella Peterson自诩聪明，他大概一辈子都想不到，此时的Group Peterson已经尽在自己的掌握之中，老爷子正在医院住着，所有的这些损招，都不过是自己假传圣旨罢了。
　　等他眼睛恢复，楚氏早已经是自己的囊中之物，而Olivia Stewart……
　　Alexander Peterson阴冷的笑意里浸出一丝温柔来。
　　“千帆！”
　　突如其来的温柔声音把Isabella Peterson吓了一跳。
　　一回头，竟然是自己的母亲芙蓉。
　　Alexander Peterson不露声色的：“母亲来多久了？”
　　“不久，但是你刚刚说的话，我全都听清楚了！”芙蓉温柔的语声里带了一丝难得的严厉。
　　Alexander Peterson脸上闪过一抹不自然，很快又恢复如常，起身去搀扶芙蓉，“母亲坐吧！叔叔病重，我正帮他处理一些小事情！”
　　芙蓉深深的望进Alexander Peterson的眼睛，像是要一直看到他的灵魂深处。
　　Alexander Peterson有些不自在的别开脸，“母亲，您干嘛这样看着我？”
　　“阿帆！”芙蓉将手搭在千帆的手背上，“你收手吧！不该是你的东西，你就不要多想！”
　　Alexander Peterson的脸色变了变，语气有些冷硬：“母亲，您喜欢清净，就在后院吃斋念佛吧，别的事情，不用多管！”

第256章 Alexander Peterson的阴谋
　　“千帆！”
　　芙蓉有些急了，伸手抓住Alexander Peterson的手臂，不料Alexander Peterson往后一挣，半截衣袖被他撸了上去，顿时，臂弯里密密麻麻的伤口出现在芙蓉眼底。
　　芙蓉不可置信的伸手捂唇，“千帆，你、你……”
　　Alexander Peterson连忙将袖子撸下来，“没事儿！”
　　“告诉我，这到底是怎么回事？”芙蓉如画的脸上染上了一层厉色。
　　Alexander Peterson的眸色暗了暗，“当年Olivia Stewart离开后，我便自虐上瘾了。想她想得厉害的时候，就在自己身上划一刀！”
　　芙蓉的泪水湿了眼眶。
　　她只知道，儿子身上的戾气越来越重，却不知道，他竟然已经发展到连对自己都狠得下心的程度！
　　她颤巍巍的开口问：“你想要怎样？”
　　Alexander Peterson想也没想的：“我想把Olivia Stewart夺回来！”还有楚氏的家产！
　　芙蓉当即反驳：“那可是你弟弟！”
　　“妈！”Alexander Peterson拧眉，相当不满的瞪了芙蓉一眼，“当年Olivia Stewart可是我的女朋友，是他Isabella Peterson仗着自己有权有势，横刀夺爱！您既然当年都能够置之不理，现在就不要再管我的事情！”
　　芙蓉被Alexander Peterson一句话戳到了痛处，脸色惨白如纸。
　　当年的事，她一直备受愧疚的煎熬！
　　面对自己的儿子，芙蓉再一次违心的妥协：“好，你的事情，我可以不管，但是，我希望你不要伤害Group Peterson的任何人，他们，都是你的家人！”
　　Alexander Peterson又恢复了温润如玉的模样，阴柔一笑，“儿子知道了，我送您回去休息吧！”
　　“千帆，我希望你好自为之！”
　　芙蓉深深的看了Alexander Peterson一眼，起身离开，背影似乎瞬间苍老了许多。
　　Alexander Peterson眸底掠过一丝不忍，动了动唇，终究什么也没有说。
　　他不惜自揭伤疤，就是为了利用母亲的那一丝不忍，让她不要再管自己的事情。
　　Group Peterson和Olivia Stewart，他都势在必得！
　　“叮铃铃……”电话响起。
　　Alexander Peterson瞄了一眼，是他的管家阿寿。
　　接起电话的瞬间，镜片后的黑眸闪过一丝精光。
　　“什么事？Olivia Stewart坚决住在听风小筑？那就随便她吧！对了，把主治心理的张教授给我叫过来！”
　　……
　　Olivia Stewart陪同Isabella Peterson刚刚回到Group Peterson，Isabella Peterson便被医疗团队带去了疗养小楼。而自己，则被一个佣人带着去住什么仙玉阁，Olivia Stewart想也没想便回绝了，直接去了Isabella Peterson的听风小筑。
　　医疗团队不让自己陪着Isabella Peterson，那没办法，但是她至少可以做到，不让Isabella Peterson担心。在这偌大的Group Peterson，到处都是老爷子和Alexander Peterson的人，只有呆在听风小筑，她才足够的安心。
　　Isabella Peterson呆在怡园养心阁，从一个健全人沦为两眼一抹黑的瞎子，其烦躁程度可想而知，偏偏Olivia Stewart还不在！
　　于是，医疗团队给Isabella Peterson配了一个心理疏导师，正是那位被Alexander Peterson叫去过的张教授。
　　转眼，半个月过去了。
　　Olivia Stewart每天都去养心阁外面打听Isabella Peterson的恢复情况，得知他的境况越来越好，Olivia Stewart很开心，却不知道，Isabella Peterson在张教授的刻意引导下，心理已经发生了严重的变化。
　　天气晴好，护理陪着Isabella Peterson在花园里散步。
　　一束花丛的后面，传来窃窃私语声。
　　“千帆，你不要这样好不好？待会儿被人看见了多不好意思！”
　　Isabella Peterson脚步一顿，他分明听到了Olivia Stewart的声音！
　　Isabella Peterson驻足，双手不自觉的握紧。
　　他现在看不见，只能够听！
　　花丛后面一阵悉悉索索的声音，Alexander Peterson阴柔的音调钻入耳朵：
　　“有什么不好意思的？咱们俩以前就是恋人，当年要不是Isabella Peterson横插一脚，我们的孩子都能够打酱油了！”
　　“嘘——”Olivia Stewart小小声的，“他不知道我们当年有过孩子的事情！你不知道，Isabella Peterson那个人有洁癖，他要是知道了我就完了！”
　　“这有什么？”Alexander Peterson深不以为然，“难不成你还真想跟一个瞎子过一辈子？正好趁着这个机会把他踹了！反正现在，我也是Group Peterson的大少爷，你不亏！”
　　“千帆，再等等吧，就算我不想跟一个瞎子过一辈子，总也不能够现在就说吧？我先冷淡他一下。”
　　“可是我等不及啊！”
　　一阵令人面红耳赤的声音……
　　Isabella Peterson浑身的血液瞬间逆流，拳头上的青筋一根根的突出来。
　　他抬起一脚，朝着声音的方向踹去——
　　“噗通！”
　　一脚踏空，Isabella Peterson重重的摔到在地，窃窃私语声戛然而止。
　　“少爷！”
　　护理连忙跑过去扶他。
　　“滚！”
　　Isabella Peterson挥开护理，自己摸索着狼狈的爬起来，脸色铁青。
　　Olivia Stewart，很好！
　　原来你跟Alexander Peterson一直旧情未断！
　　说什么那孩子是我的，说什么研究不育药，结果呢？到头来都是一场欺骗！
　　居然嫌弃我是一个瞎子！
　　暴怒夹杂醋妒的Isabella Peterson，根本就没有意识到自己此刻的心态有多不正常，在心理医生的刻意引导下，他内心深处对于Olivia Stewart和Alexander Peterson过去的小心结，自己可能失明的潜意识的一丝自卑情绪，都被无限的放大。
　　Isabella Peterson甩开护理的搀扶，跌跌撞撞的往回走。
　　花丛后面冒出两颗脑袋，赫然是Alexander Peterson和……Olivia Stewart！
　　Alexander Peterson望着Isabella Peterson的背影，伸手推推眼镜，阴柔一笑。
　　等到Isabella Peterson走远，“Olivia Stewart”朝着Alexander Peterson偎依过去，讨好的一笑，“千帆少爷，您看我刚才的演技怎么样？”
　　Isabella Peterson嫌恶的将她推开，“该你的钱，一分不少，其余的，不要多想。下次见到Isabella Peterson的时候，把你的热情全都施展出来！记住，你现在的名字叫——白亦可！”
　　“Olivia Stewart”的眼底浮现出一抹恨意来，“你放心，我知道了！”
　　Alexander Peterson一把掐住她细白的脖颈，“你要怎么勾搭Isabella Peterson我没意见，不过我可警告你，敢动Olivia Stewart一根汗毛，我就扒了你的皮！”
　　Alexander Peterson本就长相阴柔，当他刻意放狠的时候，简直就像是只从阴曹地府里爬出来的一只厉鬼！
　　“Olivia Stewart”哆嗦了一下，一脸的惊惧，连连点头。
　　那种刮骨削肉的痛苦，已经成为她此生的噩梦，怎敢再去尝试？
　　这个女人，赫然就是当初被陌生人救走的Sophie Cook。
　　只不过，Alexander Peterson将她秘密的送出去，进行了全方位的整容。她现在的外貌、声音、体型，全都跟Olivia Stewart一模一样。
　　如果不是那双眼睛里，时不时的迸射出怨毒算计的眸光，一般人根本就辨别不出来。
　　今天，Alexander Peterson刻意将她带到Isabella Peterson面前小试牛刀，结果令人满意。
　　此后，类似的情形，又在Isabella Peterson的身边上演过几次，加上心理医生的刻意诱导，Isabella Peterson对Olivia Stewart的误会，越来越深。
　　而住在听风小筑里，每天对Isabella Peterson翘首以盼的Olivia Stewart，对这一切还一无所知。
　　一周之后，拆纱布的日子到了。
　　眼科专家小心翼翼的拆开Isabella Peterson两眼蒙住的纱布，仔细检查他的瞳眸恢复情况。
　　Isabella Peterson的眼睛眨了眨，忽然一皱眉，撇开脸，“什么东西？好刺眼！赶紧拿开！”
　　“恭喜你啊！二少爷！您的眼睛光感强烈，不久视力就可以恢复了！”
　　Isabella Peterson的薄唇动了动，虽然最后他什么都没有说，但是激动之情全都写在了脸上。
　　能够重新看到这个五彩斑斓的世界，怎么不令人高兴呢？
　　但其实Isabella Peterson心底最深处想的却是，他一定要亲自看看Olivia Stewart跟Alexander Peterson，到底是个什么样子！
　　有道是耳听为虚，眼见为实，自己就曾经带过变声器，每次听到Alexander Peterson跟Olivia Stewart的声音，他都气得气血倒流，但是心底总有一个声音，会在他快要失去理智的时候说：“Olivia Stewart不是那样的人！”
　　Isabella Peterson脸上的纱布拆完，又恢复了往常的俊美无俦。如果不是需要护理处处搀扶，那双漆黑深邃的眼眸，根本就看不出来受过伤的痕迹。
　　这天，护理又提议去花园散步。
　　“不去！”
　　Isabella Peterson想也没想的就拒绝。
　　几次到花园散步都听到一些不该听到的声音，他的心底，已经产生了本能的抗拒。
　　护理有些为难的退下，偷偷向候在一旁的佣人摆了摆手。
　　Isabella Peterson忽然皱了一下眉头。
　　他竟然看见了护理的动作！
　　哪怕并不真切，影影绰绰的，像是蒙着一层厚厚的纱布。
　　Isabella Peterson使劲儿的眨了眨眼睛，这一次，看到了一张放大的迷迷糊糊的脸。
　　“二少爷，你没事儿吧？”
　　护理凑近Isabella Peterson的眼前看了看，又拿手掌在他面前晃了晃。
　　Isabella Peterson的眉头皱得更紧，却没有将自己隐约能够看到东西的事情讲出来，只是冷淡的转身，“不是要去花园散步吗？走吧！”
　　护理连忙前去搀扶着Isabella Peterson，两人一起去了花园。
　　能够看到模糊的影像之后，Isabella Peterson走路的速度，比平时快了很多。
　　护理并没有注意到，但是准备了一场好戏等着Isabella Peterson的Alexander Peterson，却是瞬间就看出了异常。他朝后面挥挥手，让Sophie Cook赶紧悄悄地离开，而自己却阔步朝着Isabella Peterson迎了上去……

第257章 误会再起
　　“Isabella Peterson，你的眼伤好了？”Alexander Peterson走进，和颜悦色的问道。
　　Isabella Peterson不置可否的轻哼了一声。
　　Alexander Peterson也不恼怒，伸手推了推鼻梁上的眼镜，“待会儿让医生再给你检查检查吧！如果已经好了，我便让人送你回听风小筑去吧！Olivia Stewart天天盼着你回去，已经过来问过好多次了！”
　　Olivia Stewart！
　　叫得可真亲热！
　　来问过好几次？为什么我连人影都没有见到过？恐怕看我是假，跟你幽会才是真的吧？
　　Isabella Peterson浑身散发出骇人的戾气，“滚！”
　　哪怕是再会伪装的Alexander Peterson，脸色也变了变，陡然提高音量：“Isabella Peterson，怎么说话呢？我是你哥！”
　　Isabella Peterson唇角弯出一抹嘲讽的弧度，语调极轻的：“一个私生子而已，也配？”
　　Alexander Peterson阴柔的脸上陡然变色，转身就走。
　　被看穿，Isabella Peterson也不再伪装，回到养心阁，让眼科专家仔细做了检查，得知视力需要一段时间的自行恢复之后，当即便回了自己的听风小筑。
　　“Isabella Peterson，你回来啦！”
　　远远的望见那个高大颀长的身影，Olivia Stewart像只花蝴蝶一般的迎了上去。
　　“恩。”
　　Isabella Peterson淡淡的应了一声，跟Olivia Stewart擦身而过。
　　Olivia Stewart尴尬的张开双臂，愣在那儿。
　　不过，她很快就释然。
　　Isabella Peterson现在视力不好，他一定是没有看见自己，错过了！
　　想到这儿，Olivia Stewart重新扬起笑脸，扑上去从后面抱住Isabella Peterson精瘦的腰身，将自己的小脸蛋搁到他的后背上蹭了蹭。
　　Isabella Peterson顿时浑身一僵。
　　Olivia Stewart吸吸鼻子，声音软糯的：“Isabella Peterson，人家好想你！”
　　Isabella Peterson忽然就想起在花园里听到的那些不堪的声音和诛心的对话来，身体周遭迸发出冷冽的气息，一下子甩开Olivia Stewart，怒吼：“不要碰我！”
　　Olivia Stewart愕然的望着Isabella Peterson，委屈的泪水包在眼底，“Isabella Peterson，你这是怎么啦？”
　　Isabella Peterson心底烦躁又无从说起，飞快的上了楼。
　　Olivia Stewart望着他冰冷无情的背影，仰着脸，瞪大眼睛，死死的咬唇，硬是不让自己哭出来。
　　Lucas Wright在一旁看得不忍，低声安慰：“Olivia Stewart，少爷可能是这段时间治病烦了，让他静一静就会好的！”
　　Olivia Stewart怔了好一会儿才点头：“恩。上次我在花园东边看到有凝神草，我去采些来煮水给他喝！”
　　Olivia Stewart说完，趁着泪珠尚未滴落，飞快的转身跑了。
　　Lucas Wright重重的叹息一声。
　　少爷治病一个月回来，似乎性情大变了！
　　楼上，Isabella Peterson回到房间，闻着满屋子熟悉的气息，心底莫名的烦躁不安。
　　他在房间里来回走了几趟，终于是呆不住了，一拉开门，Lucas Wright正规规矩矩的候在门外。
　　“少爷！”
　　“Olivia Stewart呢？”
　　“Olivia Stewart去花园东边了。她说那边种着凝神草，想去采些来给少爷熬汤喝！”
　　“Group Peterson有的是医生，谁要她去弄什么野草？”
　　Isabella Peterson嘴上嫌弃着，一只脚已经跨了出去。
　　Lucas Wright亦步亦趋的跟下楼，看Isabella Peterson虽然视力不佳，但是步履还算是沉稳，想了想便没有再跟上去。
　　如果少爷跟Olivia Stewart要在花园里说几句悄悄话什么的，那自己一个老头子跟着，岂不是反而碍眼？
　　Isabella Peterson阔步往东面走，一路搜寻着Olivia Stewart的背影。
　　他的视力还没有完全恢复，看东西影影绰绰的，这种雾里看花的感觉，非常不爽。
　　转过一片绿篱笆，Isabella Peterson远远的看到了两个纠缠的人影，赫然是Alexander Peterson和Olivia Stewart！
　　霎时，他感觉浑身的血液都凝固了。
　　在自己失明的日子里，有好几次听到了令人血管爆破的声音，但是他的心底，一直残存着一丝质疑，直到今天，彻底死心！
　　Isabella Peterson垂在身侧的手紧握成拳，却没有冲上去。他的脸色铁青，一双黑眸阴翳得可怕。
　　最后，狠狠地转身，头也不回的大步离去。
　　等Isabella Peterson一走，立刻有潜藏在旁边的佣人跑去跟Alexander Peterson报告，Alexander Peterson拉着Sophie Cook，飞快的离开。
　　花园里恢复了宁静，仿佛什么事情都没有发生。
　　Lucas Wright正站在小楼前面祈祷，不想一抬头就看见Isabella Peterson气咻咻的走回来。
　　“少爷您这么快就回来了？”
　　Isabella Peterson不理他，自顾自的往楼上走，一路上踢翻了好几个古董花瓶。
　　这么大的火气，少爷到底遇着什么事儿了呢？
　　Lucas Wright虽然疑惑，却也不敢多问，只要焦急的等着。
　　一会儿，Olivia Stewart手里拽着一把凝神草叶子回来，裤腿都被露水打湿了，额头上还挂着汗珠。
　　Lucas Wright连忙迎上去，“Olivia Stewart，你可回来了！少爷正在发火呢！”
　　Olivia Stewart呼呼的喘着气，“怎么，回事？”
　　Lucas Wright皱眉，“我也不知道啊！之前少爷说要去找你，可是他进花园没多久就一脸怒气的回来，一头进了房间，谁也不理！”
　　Olivia Stewart捋了一下汗湿的头发，把凝神草交给Lucas Wright：“你拿去厨房熬了，我上楼去看看！”
　　Olivia Stewart是一路小跑回来的，气都还没有喘匀，又蹬蹬蹬的跑上楼，走近Isabella Peterson房间，刚要敲门，门忽然从里面打开，露出一张阴沉的俊脸。
　　“Isabella Peterson……”
　　“你刚刚去哪儿了？”
　　冰冷而质问的语气！
　　Olivia Stewart有些受伤，但还是耐着性子回答：“我刚刚去花园了。给你采了些凝神草熬水喝，去火！”
　　见到你更火！
　　Isabella Peterson脸色不善，“Group Peterson那么多医疗专家，要你去采什么草？”
　　Olivia Stewart心底一阵酸涩。
　　但是，她还是把Isabella Peterson的这番恶劣态度，当做是对自己的关心。
　　深呼吸几口气，Olivia Stewart强压下心头的憋屈，解释道：“这是我老家的一种偏方，对人体无害，我小时候喝过，很灵验的！”
　　Isabella Peterson抿了抿薄唇，转身砰一声关上了门。
　　Olivia Stewart怔怔的站在门口，一滴咸涩的泪水，从腮边滑落。
　　Isabella Peterson，你怎么会变成这样？
　　接下来的几天，Isabella Peterson对Olivia Stewart的冷漠、多疑，全都暴露无遗，完全就是冷暴力。
　　Olivia Stewart一开始还能默默地忍受，但是到了后来，哪怕是自己在他眼前消失五分钟，他都要质问半天，Olivia Stewart便受不了了。
　　战争，终于在Isabella Peterson丢掉Olivia Stewart药丸的那一刻，彻底的爆发！
　　那天，Olivia Stewart偷偷的躲在自己的房间试验药品，Isabella Peterson在门外叫人。
　　Olivia Stewart怕Isabella Peterson看到多想，连忙拉过帘子，将自己开辟出来的那块小小的实验室遮住。
　　门打开的时候，Isabella Peterson的脸色已经很不好，质问：“怎么那么久？”
　　Olivia Stewart冷淡的敷衍了一句：“上厕所！”
　　Isabella Peterson探寻的目光往屋子了一掠，见到房间一角的帘子微动，二话不说便走过去，刷的一声拉开——
　　里边只有一堆瓶瓶罐罐。
　　“很失望是不是？”Olivia Stewart偏头问Isabella Peterson，眼底含着失望伤痛的泪光。
　　Isabella Peterson紧抿薄唇不说话。
　　他刚刚，的确是有那样的想法。
　　自从亲眼见到Alexander Peterson跟Olivia Stewart在花园里纠缠的那一刻起，他的喉咙里就像是扎着一根利刺，拔不出来又咽不下去！
　　他知道自己现在的做法很伤人，很病态，却根本就克服不了。
　　他的心里，住着一个魔鬼，在不停的牵引着他！
　　Isabella Peterson想，他的心理疾病一定是更厉害了，得去问问张教授。
　　不敢直视Olivia Stewart伤痛的眼神，Isabella Peterson转身就走。
　　Olivia Stewart怔怔的站在那儿，泪水，像是断了线的珠子。
　　Isabella Peterson，你怎么可以这么对我？
　　你混蛋！
　　这样一个多疑病态的男人，哪怕是再爱，她也跟他呆不下去。
　　Olivia Stewart默默地收拾了自己的行囊，想想还是不甘心，于是去找了一趟Group Peterson的医疗团队。
　　Isabella Peterson就是在他们的护理下住了一个月才变成这副模样的，这没有理由！
　　Olivia Stewart刚进园子，就看到Isabella Peterson从小楼另一个侧门出去。
　　她悄悄避开，直接上了楼，找到给Isabella Peterson主治的眼科专家。
　　专家很热情，得知来意后，将一叠资料递给Olivia Stewart。
　　“二少爷刚刚来复查过，视力已经完全恢复了，这是他的检查报告，你看看吧！”
　　“谢谢啊！”
　　Olivia Stewart接过报告看了看，她只学过一年的护理药理知识，更专业的东西就看不懂了。
　　“呃……我想问问，Isabella Peterson回来后变得冷漠多疑，喜怒无常，这是否跟他这段时间的用药有关？”
　　专家的表情瞬间变得严肃，“Olivia Stewart这是在质疑我的专业能力？”
　　“很抱歉！”Olivia Stewart坦然的跟他对视，“Isabella Peterson现在性情大变，我需要真相！”
　　专家沉吟了片刻，低声说道：“二少爷在养心阁修养的这一个月，偶尔会看心理医生。你可以去张教授那里问问！”
　　“好的，谢谢！”
　　问清楚张教授所在之后，Olivia Stewart离开了眼科专家的办公室。
　　Isabella Peterson是因为患上心理疾病才这么多疑的么？他刚刚独自过来就是为了看心理医生？
　　也是，他那么傲娇的个性，肯定不会让人知道的！
　　他是得承受多大的压力才会患上心理疾病的？
　　病因是什么？
　　自己是不是对他的包容还不够？
　　一连串的问题钻入脑海，Olivia Stewart一边走一边低头思索，根本就没有注意到对面的来人，直到跟人撞了个满怀……

第258章 你有孩子了
　　“Olivia Stewart！”
　　温柔的声音里，毫不掩饰的惊喜和激动。
　　Olivia Stewart抬眼，正好对上Alexander Peterson那张温润如玉的笑脸。
　　Olivia Stewart连忙从Alexander Peterson的怀里退出来，有些窘迫的：“不好意思啊！”
　　Alexander Peterson满脸笑意，带了几分戏谑的：“想什么那么入神？都不知道好好的看路！”
　　“哦，我是来……”
　　Olivia Stewart的话在口腔里转了个圈儿，“我是来找Isabella Peterson的！”
　　就Isabella Peterson现在的模样，居然还能够忍！
　　Alexander Peterson的眸底燃起一团冰冷的妒火，很快又敛去，换上一副有愧于心的模样，闪烁其词的：“Olivia Stewart，要不你就先回去吧，Isabella Peterson他，一会儿就回来了！”
　　Olivia Stewart敏锐的嗅到了不同寻常的气息，皱眉：“怎么回事儿？”
　　“其实在你来之前，Isabella Peterson刚刚体检完，从这边出去了。后面，是个花园！”
　　“谢谢！”
　　Olivia Stewart道完谢便往前走。
　　Isabella Peterson从侧面出去她是亲眼看见的，只是眼下Alexander Peterson在这里，她却不好意思再去找张教授问情况。
　　Alexander Peterson追上来，“后花园很大，我跟你一起去找Isabella Peterson吧！”
　　“不用了！”
　　Olivia Stewart客气疏离的拒绝，脚下走得飞快。
　　据她所知，Isabella Peterson根本没有逛花园的习惯。
　　自己要去找Isabella Peterson，不过是个借口，想要摆脱Alexander Peterson罢了。
　　偏偏某人，就是那么没有眼色！
　　Olivia Stewart甩不掉Alexander Peterson，只好跟他保持两步远的距离。
　　Isabella Peterson现在够多疑小心眼儿的了，要是被他撞见，难不成又要多想！
　　正如Alexander Peterson所说，后花园确实很大。
　　只不过，这里以绿色植物居多，地势平坦，视野开阔。
　　Olivia Stewart一眼就看到了一株绿茶旁边站立的Isabella Peterson。
　　他的面前，站着一个女孩儿。
　　女孩儿仰脸看着Isabella Peterson，洋溢着笑意的脸上，一双晶亮的眼睛里，溢满了痴迷。
　　Olivia Stewart怔怔的望着女孩儿的笑脸，禁不住伸手抚上自己的脸庞。
　　她看到了什么？
　　一张跟她一模一样的脸！
　　还有那女孩子的模样，身材，简直，就是另一个自己！
　　Olivia Stewart不可置信的眨了眨眼睛。
　　没错，那就是另外一个自己！
　　“这是怎么回事？”
　　Olivia Stewart扭脸瞪向Alexander Peterson，声音冰冷。
　　既然他有心引自己来看到这一幕，定然还有下文。
　　Alexander Peterson推推眼镜。
　　“Olivia Stewart，我承认，我很自私，我希望你看到这一幕，我想要拆散你跟Isabella Peterson，因为——我还爱你！”
　　Olivia Stewart闭了闭眼睛，“阿帆，过去的事情就不要再提了，你还嫌我不够乱么？如果你蓄意的给Isabella Peterson安排这么一个女孩子来报复我，那么，你赢了！”
　　“是，这个跟你相似的女孩儿是我找来的！”Alexander Peterson坦言道。
　　“但是，我没有逼着Isabella Peterson去喜欢她！”
　　“这段时间，Isabella Peterson是不是对你冷漠又多疑？其实说到底，他不爱你！他爱的，是五年前那个单纯干净的白亦可！”
　　“对于我们俩曾经相爱的事情，Isabella Peterson嘴上不说，心里却一直耿耿于怀，直到他找到另外一个情感的寄托，这种情感，才全面爆发！”
　　“不要说了！”
　　Olivia Stewart转身就跑。
　　不得不承认，Alexander Peterson的话简直句句都戳中了她的痛点。
　　明知道Alexander Peterson在故意挑拨离间，她还是做不到无动于衷。
　　Isabella Peterson比Olivia Stewart晚了一会儿回到听风小筑。
　　“你上哪儿去了？”
　　这次，轮到Olivia Stewart冷着脸来质问他。
　　Isabella Peterson顿时有些不爽，冷冰冰的：“管好你自己就行！”
　　“呵！”
　　Olivia Stewart一声冷笑，冷不丁的问：“那女孩儿叫什么名字？”
　　“李白亦可！”
　　Isabella Peterson脱口而出。话音一落才察觉到不对劲儿，两道剑眉高高的挑起来，“Olivia Stewart，你跟踪我？”
　　“碰巧而已，我可不像有些人那么无聊！”
　　Olivia Stewart的唇角裂出一丝尖酸刻薄的弧度，似笑非笑的看着Isabella Peterson，“是不是过段时间，后花园里还会出现张白亦可，王白亦可，冯白亦可？”
　　Isabella Peterson顿时炸了毛，提高音量：“Olivia Stewart，你什么意思？”
　　“字面上的意思！Isabella Peterson，你这么偷偷摸摸的有意思吗？你要喜欢谁谁谁，大大方方的说，我给腾地儿！”
　　Olivia Stewart冷冷的说完，转身就走。
　　Isabella Peterson站在她身后，脸色铁青，一双铁拳攥得出水来！
　　这个死女人，简直太狂妄了！
　　她跟Alexander Peterson不清不楚自己都忍到了现在，自己不过是碰到个女人说几句话，她就撒泼成这样！
　　事实上，Isabella Peterson也确实够冤枉的。
　　在花园里，他和那个自称李白亦可的女人不期而遇。与其说聊天，不如说他是被震惊到了。任何一个人看到个自己女人的复制品都会震惊的好吧？
　　Isabella Peterson是个不善于解释的人，他也不想解释！
　　吵架完毕，两人开始冷战模式。
　　一连几天，谁也不理谁。
　　Isabella Peterson整天呆在书房里忙工作。
　　Alexander Peterson最近正趁着自己生病疗养，老爷子又住院的空档，加快速度架空楚氏。他必须打起十二分的精神来应对。
　　Olivia Stewart则是整天窝在房间里研究那些瓶瓶罐罐。
　　她本来想要等Isabella Peterson视力恢复就离开的。但是，当初的事情已经成了他心底的一个结，估计孩子的事情，她也没有真正的相信过自己，走之前，她一定要弄清楚是怎么回事！
　　这天，Olivia Stewart终于找出了Alexander Peterson给Isabella Peterson用的那款药，正在与牛奶混合进行试验。
　　外间忽然传来一阵剧烈的乒乓声，像是遭劫了一样。
　　除了Isabella Peterson，谁还敢在听风小筑这样放肆？
　　这家伙究竟又在抽什么风？
　　Olivia Stewart顾不上许多，手里扭着一杯混合着药片的牛奶就跑了出去。
　　一开门，屋外的走廊上一片狼藉，Isabella Peterson的房间门口，还在不断的往外飞出东西，所有的佣人全都害怕得躲到到一边。
　　Olivia Stewart又惊又怒，厉声问：“这是怎么回事？你们谁惹到他的？”
　　佣人们往后一缩，纷纷摆手：“不关我的事啊！二少爷一回来就开始砸东西！”
　　那就是Isabella Peterson自己脑子进水了！
　　Olivia Stewart趁着屋内没有飞出东西的间隙，走过去，一声大吼：“Isabella Peterson，你发什么疯？”
　　屋子里又是一阵乒乒乓乓的乱响。
　　几分钟之后，Isabella Peterson高大的身影出现在门口，居高临下的盯着Olivia Stewart，一张俊脸上阴霾密布。
　　“滚！”
　　一个字，从Isabella Peterson的薄唇里蹦出来，冷冽得却像是冰雹砸在脑袋上一样的让人疼痛。
　　Olivia Stewart像是被人一拳砸在胸膛上，心口一阵阵的发闷。她张了张嘴，满嘴的苦涩却让她连一个字都说不出来。
　　终于忍不下去了么？
　　终于开始赶人了么？
　　Olivia Stewart狠狠地吸了一下鼻子，转身就走。
　　Isabella Peterson垂眸，忽然看到了Olivia Stewart手中的牛奶杯，劈手夺过，奋力往地上一砸，“啪！”
　　随着清脆的声响，玻璃碎屑和着牛奶，四散飞溅。
　　“哎呀！”
　　Olivia Stewart一声尖叫，继而怒了，“Isabella Peterson，你干嘛？你知不知道，那是我做试验用的牛奶，我已经找到那种药品了，我……”
　　“用不着你惺惺作态！”Isabella Peterson伸手，粗鲁的一把将Olivia Stewart抚开。
　　“Isabella Peterson，你什么意思？”
　　Olivia Stewart的胸膛剧烈起伏着，忽然眼前一黑，一头向后倒去……
　　再醒来时，Olivia Stewart一睁眼，头顶上是洁白的天花板。她的眼珠转了转，周围一片白。
　　这里不是Group Peterson！
　　Olivia Stewart转头，只见旁边高高的悬挂着一个输液瓶，透明冰凉的液体，正一滴一滴，流进她的体内。
　　原来是在医院。
　　“Olivia Stewart，你醒了？”
　　Lucas Wright苍老慈祥的面孔出现在Olivia Stewart的视线里，满脸的关切。
　　Olivia Stewart忍不住的往他身后看了看，并没有看到那个熟悉的身影。
　　Lucas Wright连忙解释：“少爷他有事先去忙了！”
　　Olivia Stewart眸底划过一抹黯然，苦笑一声，“喜管家，你不用替Isabella Peterson遮掩！”
　　男人想要忽略你的时候，最好的借口就是忙工作。
　　Lucas Wright看Olivia Stewart情绪低落，想了想，忍不住劝道：“Olivia Stewart，你还是不要多想了，医生说，保持平静愉快的心情，小宝宝才能够长得好！”
　　“小宝……喜管家，你说什么？”Olivia Stewart忽然瞪大眼睛，屏住了呼吸。
　　Lucas Wright搓搓手，“恭喜Olivia Stewart，你怀孕了！”
　　这个喜讯，本来该少爷告诉她才合适的，想想忍不住，他还是说了出来。
　　Olivia Stewart足足愣了三分钟。
　　一张苍白素净的脸上，分不清是喜是忧。
　　忽然，她把手伸向另一只手背上的输液针头。
　　是药三分毒，这个时候怎么还能够随便用药呢？
　　Lucas Wright连忙按住她，“Olivia Stewart你放心，刚刚医生已经看过，这些用药都没有影响，你只要好好休息就好！”
　　Olivia Stewart这才平静下来，沉吟了一下，问：“Isabella Peterson知道吗？”
　　“呃……等少爷忙完，我再报告他！”
　　Olivia Stewart目光灼灼的看向Lucas Wright，就那么看着他，也不说话。
　　Lucas Wright被她看得招架不住，只好点头承认：“送你来医院的时候，少爷就知道了。”
　　可他现在人呢？

第259章 把孩子打掉！
　　知道了却不见人影，他是有多不待见这个孩子？
　　Olivia Stewart垂眸，卷翘的长睫毛掩去了心底所有的情绪。
　　“Group Peterson不是有医疗团队吗？怎么把我送到医院来了？”
　　Lucas Wright有些不自然的：“那个……只有Group Peterson人才能动用到医疗团队。”
　　换句话说，Olivia Stewart，她没有那个资格！
　　Olivia Stewart闭上眼睛，拼命掩去眸底的那抹酸涩。
　　“喜管家，你先出去吧，我想一个人静一静！”
　　“那好，我去医生那里问问，有没有什么注意事项！”
　　Lucas Wright起身，身后的门忽然发出一声巨响。
　　两人不约而同的往门口看去，只见Isabella Peterson挟着滔天的怒气破门而入。
　　Lucas Wright禁不住提醒道：“少爷，Olivia Stewart怀孕了！”
　　Isabella Peterson眉眼一横，“你出去！”
　　Lucas Wright硬着头皮想要再劝：“少爷……”
　　“滚！”
　　Lucas Wright担忧的看了Olivia Stewart一眼，无可奈何地退了出去。
　　“砰！”
　　Isabella Peterson一脚踢上门。
　　屋内，只剩下他和Olivia Stewart两个人，四目相对，空气中蹦着火星。
　　Olivia Stewart被他盯得有些发憷，下意识的伸手摸向自己的小腹。
　　Isabella Peterson看到这个动作，眸底倏地冷凝成冰，薄唇里吐出两个字：“打掉！”
　　Olivia Stewart顿时觉得如坠冰窖，浑身都被冻僵了！
　　她强忍着心底被划拉一刀的痛苦，倔强出声：“我不！”
　　Isabella Peterson神色未动，不容置喙的：“如果你还想在我身边呆下去，这个孩子，必须打掉！”
　　“我宁愿离开你也不打！”Olivia Stewart用尽全身的力气，声嘶力竭的吼出来。
　　Isabella Peterson转身就走。
　　如果此刻他愿意转身的话，就能看到，Olivia Stewart早已经泪流满面。
　　望着那个决绝的模糊背影，Olivia Stewart终于崩溃，愤怒的哭喊：“Isabella Peterson，你混蛋！这是你的孩子，你凭什么不让他留下来？”
　　刚刚走到门外的Isabella Peterson瞬间僵住了脚步。
　　他极快的转身，折返。
　　Olivia Stewart看到Isabella Peterson去而复返，飞快的擦去泪水，眼底闪烁着希冀的眸光。
　　“Olivia Stewart，难道你忘了，我根本就不育，又怎么可能会有孩子？”
　　Isabella Peterson冰冷的话语，就像是一瓢冷水，将她刚刚燃起的希望之光噗一声泼灭了。
　　Olivia Stewart眼底的光泽一点点的黯淡下去。
　　“Isabella Peterson，你不相信我？”
　　她望着他，虽是疑问，语气却是相当的肯定。
　　“不管是五年前有过的孩子，还是现在的这个孩子，你从来都没有相信过我，对不对？”
　　Isabella Peterson没有去看Olivia Stewart满是受伤的眼睛，他的黑眸盯着屋角的一处，“我只相信事实。”
　　Olivia Stewart瞪着他，几乎要把那双黑亮的眼珠子瞪出来。
　　她双手紧紧的握拳，像是一头受伤的小兽，哀吼：
　　“事实就是，我怀了你的孩子！”
　　“你一定是被Alexander Peterson动过手脚，为什么你就不相信我？”
　　“啪！”
　　Isabella Peterson把手里的一叠资料摔到Olivia Stewart面前。
　　“好好看看吧！”
　　Olivia Stewart捡起来，眸光飞快的一扫，是一份生育能力分析说明，检查者一栏，赫然写着Isabella Peterson的名字。
　　Olivia Stewart飞快的翻到最后的结果鉴定处，白纸黑字写得清清楚楚，Isabella Peterson的小蝌蚪活动力低下，诊断为：不育！
　　“哗啦——”
　　资料从Olivia Stewart的手中滑落。
　　难怪Isabella Peterson不要这个孩子，难怪他从来都不相信自己！
　　“你看清楚了吧？”
　　Isabella Peterson的唇角勾出一抹讥诮的弧度。
　　“这是我刚刚在这家医院做出的鉴定，跟家里医生的体检结果一模一样！”
　　“你说Alexander Peterson算计我，家里的医生不可信，这里的医生也算计我了么？”
　　这下子，竟然轮到Olivia Stewart无言以对。
　　Alexander Peterson的算计只是她一厢情愿的猜测，目前还没有拿到证据。唯一能够证明Isabella Peterson没有问题的，便是肚子里的孩子。
　　可事实上却是，Isabella Peterson的确有问题，而自己，却怀孕了！
　　Olivia Stewart忽然想起被Alexander Peterson从密室救出的那一次昏迷，难道……
　　可是以自己当时的感觉，明明Alexander Peterson没有说谎的呀！
　　Olivia Stewart沉思着，脸上的表情由惊惧，到犹疑，再到坚定。
　　而Isabella Peterson，在Olivia Stewart惊惧犹疑的时候，便已经大步离去。
　　Olivia Stewart的那副表情，像是一根利刺，让他如鲠在喉。
　　Olivia Stewart在医院住了三天，Isabella Peterson都没有再出现过。
　　难道真的要将这个孩子打掉？
　　念头刚起，Olivia Stewart便觉得呼吸都是疼的！
　　她跟Isabella Peterson走不下去了，可是孩子……何其无辜？
　　“喜管家，我想回家！”Olivia Stewart哑声说道。
　　“好！Olivia Stewart，等今天的点滴打完，我们就可以回去了。”Lucas Wright柔声劝慰着。
　　“不！”Olivia Stewart摇头，“我是说，回国内去！不管Isabella Peterson因为什么原因才变成这副模样，我都坚持不下去了！”
　　Lucas Wright重重的叹了口气：“好！我会想办法说服少爷，然后送你安全的离开Group Peterson！”
　　下午，Olivia Stewart出院，Isabella Peterson依旧没有过来看一眼。
　　不知道是体弱还是怀了孩子的缘故，Olivia Stewart脸色苍白，一副有气无力的模样，看上去尤为可怜。
　　望着为自己忙前跑后的喜管家，Olivia Stewart感激的一笑，“谢谢你啊！”
　　Lucas Wright摆手：“这是Lucas Wright应该做的，Olivia Stewart不要说这么见外的话！”
　　“Isabella Peterson呢？”想了想，Olivia Stewart还是忍不住问出口。
　　“少爷他……去了疗养小楼那边。今天是跟张教授预约的心理咨询的日子。”
　　心理咨询？
　　恐怕咨询是假，去见那个李白亦可才是真吧？
　　Olivia Stewart自嘲的笑了笑，唇角牵出一抹苦涩的弧度。
　　Lucas Wright忽然朝着Olivia Stewart深深的鞠了一躬。
　　Olivia Stewart吓了一大跳，连忙扶起他，“喜管家，你这是干什么？”
　　“Olivia Stewart，我知道这段时间您很委屈。可是无论如何，请你都不要打掉肚子里的孩子，不要轻易的放弃少爷！”
　　Lucas Wright说得情真意切，抬头时已经眼含热泪。
　　Olivia Stewart的眼眶也湿润了，默默地扭开脸，“我也希望能够跟Isabella Peterson好好的在一起，可是……问题并不在我身上啊！”
　　“我知道！Olivia Stewart能够包容少爷到这个程度已经很不容易了！其实，少爷患上这样多疑的心理疾病，他也很痛苦。他也在努力，所以才能放下自己的骄傲去看心理医生。只是，看来看去，少爷的病，似乎更严重了！”
　　Olivia Stewart心底一个激灵。
　　作为曾经的医者，她比常人更了解医生的影响力！
　　“喜管家，你有没有调查过那个给Isabella Peterson做心理疏导的医生？”
　　“这……”Lucas Wright脸色邃变，“Group Peterson的医疗团队是当初老爷子亲自挑选的，除了技术过硬，其人品也要经得起考验。只是这些年少爷都不在Group Peterson，大少爷他如果控制了医疗团队，那少爷岂不是任其拿捏？”
　　“是！论才智和经商能力，Alexander Peterson绝对不是Isabella Peterson的对手，但是论及阴谋手段以及收买人心，Isabella Peterson却是绝对不及Alexander Peterson！因为他根本就不屑于那些上不得台面的手段！”
　　Lucas Wright又郑重的向Olivia Stewart鞠了一躬。
　　“多谢Olivia Stewart提醒，剩下的事情交给我来做吧！你只需要安心养着就行！”
　　“恩。”
　　Olivia Stewart垂眸，掩去眸底的情绪。
　　Isabella Peterson，该做的，该想的，我都努力过了，剩下的，你好自为之吧！
　　两人信步走到医院大门口，Olivia Stewart把手中的病历卡递给Lucas Wright，“喜管家，你能先帮我拿着一下吗？我去趟洗手间！”
　　Lucas Wright连忙接过来，“去吧，慢点儿啊，别着急，洗手间地滑！”
　　Lucas Wright一叠声的叮嘱着，非常懊悔没有多带佣人过来，他一个大男人跟着去洗手间总是不合适的吧？
　　Olivia Stewart朝着他浅浅一笑，转身离开。
　　不知道为什么，Lucas Wright觉得这一笑有些依依不舍的味道，看得他心里很不踏实。
　　Lucas Wright站在医院大门口，等了将近半小时，Olivia Stewart还是没有出来。
　　心底的不安越来越强烈，Lucas Wright连忙进医院去找。等把医院里所有的卫生间都找了个遍，还是没有Olivia Stewart的影子。
　　难道是Olivia Stewart怀了孩子的事情被大少爷知道了，偷偷绑了她要挟少爷？
　　Lucas Wright额头上浸出了冷汗，连忙调取医院的监控查看，原来早在半小时之前，Olivia Stewart就从另外一个侧门离开，消失在车水马龙的街头。
　　还好不是被绑架！
　　可是她一个人独自离开，在这异国他乡，举目无亲的，多危险？
　　Lucas Wright松了一口气的同时，新的担忧又升起来。
　　Lucas Wright马上给Isabella Peterson打电话报告了这件事。
　　电话那头长久的沉默着。
　　Lucas Wright急了，一时之间顾不上尊卑，催促道：“少爷，您赶紧派人去找吧！不要再猜忌Olivia Stewart了！您越看心理医生猜忌得越严重，肯定是被那死医生给骗了！”
　　一语惊醒梦中人！
　　如醍醐灌顶！
　　Isabella Peterson愣了一下，瞬间爆发出来：“那就快找啊！还等什么？”
　　Lucas Wright立刻调派了手下所有的人手去查找，为了不惊动Alexander Peterson，他们不敢大张旗鼓，只能够暗中沿着医院附近的范围展开。
　　Isabella Peterson立刻上网黑了所有交通网站信息，却没有检索到Olivia Stewart离开的记录。
　　Olivia Stewart，就像是凭空从医院门口消失了一样。
　　她会去哪儿呢？会不会有危险？

第260章 就此别过，不要找我！
　　深夜，Lucas Wright回到听风小筑，只见Isabella Peterson睁着一双猩红的眼眸，还在多如牛毛的交通监控网络上搜索。
　　唉，早知如此，又何必当初呢？
　　Lucas Wright走过去，将手中的资料递给Isabella Peterson：“少爷，这是Olivia Stewart的病历！”
　　Isabella Peterson迟疑了一下，接过去，翻开。
　　是一张化验单，上面一个红色的加号，醒目得有些刺眼。
　　他看不懂符号，直接把目光落到诊断结果一栏上，只有简简单单的两个字：早孕。
　　早孕！
　　Isabella Peterson想起了自己的那份不育诊断书。
　　一个不育，一个早孕，还真是讽刺！
　　Isabella Peterson五指用力，早孕诊断书瞬间在他掌心皱成一团。
　　Lucas Wright大惊：“少爷！”
　　“少爷，您千万别冲动！Olivia Stewart是个什么样的人你还不清楚吗？千万别上了大少爷的当啊！那个心理医生，说不定早就受了他的指使！”
　　Isabella Peterson的黑眸里掠过一丝复杂的情绪。
　　心理暗示这种东西，总会将你心底深处最晦暗的东西无限放大，让你成疯成魔而不自知。可是一旦被点醒，那就会豁然开朗，回过头来一看，便全都明白了。
　　Isabella Peterson终于知道为什么跟张教授谈得越多自己的多疑症就越严重了。
　　不得不承认，Alexander Peterson这一招很高明。
　　他这是要借自己的手，让Olivia Stewart彻底死心！
　　醒悟过来的瞬间，Isabella Peterson痛不欲生，可是面对Olivia Stewart的早孕检查结果……
　　哪怕过去的所有都是自己多疑误会所致，Olivia Stewart的这份早孕诊断又是怎么来的？
　　医生说，以他目前的体征，使女性成功受孕的几率为千万分之一，难道Olivia Stewart就是那幸运的千万分之一？
　　说好的信任呢？去哪儿了？
　　Isabella Peterson狠狠地闭上眼睛，再睁开，已经是一片平静。
　　他把手掌摊开，将那揉皱的纸团，一点点小心的展开。
　　不管这孩子是谁，她终究是Olivia Stewart生的！
　　Isabella Peterson一下一下拆着纸团，将皱皱巴巴的地方，一点点的抹平。
　　忽然，卷起的一角露出一点点娟秀的字迹来。
　　Isabella Peterson连忙把纸张翻过来，只见诊断书的背面，一行熟悉的字迹映入眼帘：
　　当两个人之间不再有信任，再浓烈的感情都有消磨殆尽的时候。趁着我们还没有成陌路，心平气和的分开，还能彼此留一份美好。Isabella Peterson，就此别过，不要找我。
　　就此别过，不要找我！
　　Isabella Peterson深邃的眸光落在最后几个字上面，反反复复的看了好几遍。
　　Olivia Stewart把离别留言写在了早孕诊断书的背面，其中的委屈，不言而喻。
　　Isabella Peterson的一张俊脸早已经青白一片。
　　他为什么就要去质疑Olivia Stewart的过去呢？
　　他为什么就不相信那千万分之一的概率呢？
　　将那几行不多的留言刻进自己心底，Isabella Peterson小心的收好诊断书，低声吩咐：“把Olivia Stewart出走的消息，透露给Alexander Peterson！”
　　Lucas Wright愣了一下，低头：“是，少爷！”
　　就理智而言，这里是大少爷的大本营，如果他也加入寻找，确实容易找到许多。
　　但是，为了找到Olivia Stewart，少爷居然愿意向大少爷服软，这倒是难能可贵。
　　但愿这一次，他是彻底的醒悟！
　　Lucas Wright很快退下去，只留下Isabella Peterson站在窗前发呆，想到过去的种种，愧疚和懊悔，像是浓硫酸一样腐蚀着他的心。
　　Alexander Peterson其实早就得到了Olivia Stewart离家出走的消息。
　　他等的，就是Olivia Stewart无法忍受，彻底跟Isabella Peterson决裂的那一刻！
　　车水马龙的街头，Olivia Stewart正要招出租车，一辆奢华尊贵的劳斯莱斯却缓缓靠近，停在她的脚边。
　　车窗徐徐下落，露出Alexander Peterson阴柔的侧脸。
　　Alexander Peterson推了推眼镜，转脸看向Olivia Stewart，“上车！”
　　Olivia Stewart站着没动，脸上的防备意味很浓。
　　Alexander Peterson苦涩一笑，“Olivia Stewart，你应该知道，不管我跟Isabella Peterson怎么斗，却从来都没有害过你！如果当初在密室，我不闯进去救你，遂了老爷子的意，或许Group Peterson的产业，就已经直接传到我的手上了，不必那么大费周章！”
　　“谢谢！”Olivia Stewart清冷的语调里带着淡淡的客气疏离意味。
　　“我曾经很感谢你，但是，那些感激之情，都随着你之后的算计，一点点的消磨殆尽。”
　　Alexander Peterson脸上闪过一丝阴翳，“我想要赢回你的心，有什么错？如果Isabella Peterson对你的爱毫无保留，如果他能够百分百的信任你，那么，我算计再多，又有什么用呢？”
　　一句话，戳中Olivia Stewart的死穴。
　　Olivia Stewart咬了咬唇，“谢谢你帮我认清事实，如果没什么事情的话，大少爷请自便！”
　　“Olivia Stewart！”
　　Alexander Peterson加重的语调中带着隐忍的怒气。
　　“你就一定要跟我撇得这么清吗？”
　　“不然咧？”Olivia Stewart一声冷笑，“你我之间，本来就没有牵绊！当年的事，我对你一直心存愧疚，是你自己，把那份仅剩的情谊都毁得丁点儿不剩！我们之间，连朋友都没得做，最好的结局，就是陌路！”
　　“你就这么绝情？”
　　Alexander Peterson恼火的低吼出声，像是一头受伤的野兽。
　　Olivia Stewart不想跟他多做纠缠，转身就走。
　　“Olivia Stewart！”
　　Alexander Peterson开门下车，追上去，一把拉住Olivia Stewart的手腕。
　　“Olivia Stewart你听我说！”
　　Alexander Peterson刻意放柔了语气。
　　“刚刚是我不好！对不起！我现在郑重的跟你道歉！我现在只想说：既然你已经打算离开Isabella Peterson，如果你愿意，接下来，你想要去哪里，我都陪着你！”
　　“我不愿意！”
　　Olivia Stewart奋力的甩开Alexander Peterson的手臂。
　　“Alexander Peterson，如果你是要报复我当年的背弃，那么你已经报复到了，你我之间，再无可能！”
　　Alexander Peterson的脸色瞬间变绿，比吃了十坨大便还臭。
　　去捡Isabella Peterson的残羹剩饭，他都已经卑微到了尘埃里，想不到，Olivia Stewart居然不愿意！
　　强烈的自尊加上潜藏的浓烈自卑感一起袭来，Alexander Peterson狠狠地握了握手指，转身拉开车门进去，砰一声狠狠地撞上门，劳斯莱斯一溜烟的消失在车流中。
　　Olivia Stewart随后招了辆出租车离开。
　　Alexander Peterson开出一段路程之后，心里越想越不是滋味。
　　他了解Olivia Stewart，这丫头性格死倔，这一离开，恐怕很难回头。而自己如果放弃这次千载难逢的机会，以后都不会再有挽回的机会！
　　劳斯莱斯的速度越来越慢，最后终于在一个岔道口拐弯折返回来。
　　Alexander Peterson将车开回遇到Olivia Stewart的地方，哪里还有她的踪影？
　　“磅！”
　　Alexander Peterson一拳砸在方向盘上，肠子Benjamin Murphy了。
　　Lucas Wright将Olivia Stewart离家出走的消息透露给Alexander Peterson的时候，Alexander Peterson早已经将这座城市翻了个遍。然而，Olivia Stewart就像是穿越到了另外一个空间去了一样，一点儿痕迹都没有留下。
　　Lucas Wright回去报告的时候，Isabella Peterson正呆在Olivia Stewart的房间里，望着她留下的那些瓶瓶罐罐发呆。听说Olivia Stewart还是没有消息，他顺手一挥，扫向桌上的那些玻璃瓶。
　　眼前仿佛出现了Olivia Stewart天天在这里分析那些药品成分的辛苦模样。
　　Isabella Peterson的手在触碰到瓶沿的时候，硬生生的止住了，狠狠地捏拳收了回来。
　　哪怕她没有找出自己的病因，至少，她努力过！
　　而自己呢？都干了些什么？
　　除了无边的猜疑之外，还剩下什么？
　　“砰！”
　　Isabella Peterson一拳砸在自己的脑袋上。
　　“少爷！”
　　Lucas Wright被Isabella Peterson的自虐行为吓得不轻，连忙上前，想要拦住他。
　　Isabella Peterson睁着一双猩红的眸子，冷声吩咐：“不用找她了。”
　　“不找了？”
　　少爷这是要放弃Olivia Stewart的节奏？
　　“可是Olivia Stewart还怀着孩子呢！”
　　Lucas Wright话一出口便恨不得咬掉自己的舌头。
　　明明知道少爷最介意的就是这个，他还提什么孩子？
　　Isabella Peterson神色未动，一双深邃的黑眸里看不出什么情绪。
　　薄唇翕动，“通知千亿影视那边，加快新剧后期制作，我要在一个月后见到首映礼！”
　　Lucas Wright一愣，随即反应过来，喜上眉梢。
　　少爷这一招实在是高啊！
　　Olivia Stewart不管躲到哪里去，作为新剧的女主角，首映礼是一定要参加的，只要她心底对少爷还有一丝的感情，就肯定会来！
　　Lucas Wright欢天喜地的去布置了。
　　Isabella Peterson走向书房，脚步有些沉重。
　　Olivia Stewart，我放你出去散心一个月。如果一个月之后你不出现，哪怕天涯海角，我也要找你回来！
　　Isabella Peterson把自己关在书房里整整一天一夜，再出来的时候，除了眼圈通红，脸色有些苍白之外，再也看不出任何的情绪。
　　Lucas Wright注意到他苍白的脸色，“少爷！你是不是胃病又犯了？”
　　Isabella Peterson摆摆手，“没事！”
　　Lucas Wright连忙把手中的热汤递上去，“您都一天一夜没吃东西了，暖暖胃！”
　　Isabella Peterson二话不说的喝下汤，转身往楼下走。
　　Lucas Wright一看他往酒窖那边去，顿时就慌了，“少爷，Olivia Stewart只是出去散散心，您可一定要振作啊！”
　　上次少爷跟Olivia Stewart闹误会就喝得胃出血，这一次……
　　哎呀，这可怎么办才好啊？
　　Lucas Wright一脸担忧，亦步亦趋的跟着Isabella Peterson走进地下室酒窖。
　　Isabella Peterson拿起架子上的一瓶烈酒，拔开瓶塞，不等Lucas Wright劝阻，将整瓶酒都往自己身上倒去……

第261章 二少爷醉酒撒疯
　　Lucas Wright又惊又疑，“少爷！您这是……”
　　Isabella Peterson一边若无其事的往自己脖子、衣襟、胸膛上倒酒，一边有条不紊的安排：“尽快摸清庄园里哪些是Alexander Peterson的眼线，将David Wright他们从水云间调过来！”
　　原来少爷并不糊涂！
　　Lucas Wright激动得眼底浮现出了点点泪花，微微颤抖着俯身领命：“您放心，少爷！”
　　楚氏内部的事情他帮不上忙，但是家宅内斗方面却是见得多了。虽说这几年跟着少爷回了国内有些生疏，但是好歹在庄园里当过多年管家，总有自己的办法的！
　　Isabella Peterson倒完酒，换了一瓶，继续往身上倾倒。
　　他的身上已经熏染出浓烈的酒味，脸上却是一片清峻之色。
　　“你想办法出去见梓楠一面，告诉他，该收网了！”
　　梓楠是楚氏的副总经理，也是Isabella Peterson的铁杆心腹。Alexander Peterson在楚氏的大小动作，都由他在暗中盯着。
　　Lucas Wright郑重的点头，正要答话，忽然看见酒窖门口的光晕里，投下一道淡淡的暗影。
　　有人偷听！
　　他看向Isabella Peterson，Isabella Peterson的眸底闪过一丝狠厉。
　　显然，他也看到了。
　　两人暗暗交换了一个眼色。
　　Lucas Wright马上走近Isabella Peterson，伸手扶住他的胳膊，夸张而着急的喊：“少爷，哎哟，瞧您都喝成这副模样了，别喝了，当心摔着！”
　　Isabella Peterson凉飕飕的睨了他一眼，将残余的酒抹了自己一脸，“砰”一声将酒瓶摔到地上，大着舌头训斥：“老东西，你活得不耐烦了？本少爷喝口酒你都要管！”
　　Lucas Wright一边拖着Isabella Peterson往外边走，一边苦口婆心的劝：“少爷您还是别喝了吧，您就是喝死在这儿，Olivia Stewart她也不知道啊！”
　　Isabella Peterson顺势趔趄着，一边狂乱的挥手：“走开！滚！不要管我，让我喝！”
　　两人一路嚷着，跌跌撞撞的走向酒窖门口，外面的黑影一下子消失。
　　Isabella Peterson挺直腰，眸底闪过一片清冽狠厉的光。
　　第二天，Isabella Peterson依旧烂醉如泥。
　　得到消息的Alexander Peterson轻摇着手中的年份红酒，阴柔的脸上满是不屑，“还以为他多能耐呢，原来也不过是个扶不起的阿斗！”
　　第三天，心急火燎的Lucas Wright跑去医疗楼求助张教授，“少爷天天醉得跟什么似的，他的疑心病一天比一天重，现在连我都怀疑上了，劳烦张教授马上随我去看看吧！”
　　张教授迟疑了一下，“我的这些医疗设备都不好带，要不，您让少爷到这边诊疗室来看看？”
　　Lucas Wright急得跟什么似的，当即便沉下脸来，“少爷烂醉如泥，连路都走不动还怎么过来诊疗？你们一个个的吃着Group Peterson的，用的Group Peterson的，临到头了，连给少爷诊治这等大事儿都敢推脱！”
　　Lucas Wright一向慈祥，但是做过多年管家，一旦释放自己的威严，还是有几分唬人的。
　　张教授脸上一阵青白交错，连忙赔礼：“喜管家，您别急！我这就随你过去看看！你让我先去趟洗手间！”
　　Lucas Wright不耐烦的摆着手：“快点儿吧，我家少爷痛苦得跟什么似的，你去跟他聊聊天也好，他最听你的开导了！”
　　张教授借着上洗手间之名，赶紧偷偷给Alexander Peterson打了个电话请示。毕竟，不在医疗楼看诊，便不在Alexander Peterson的监视范围之内，他怕多疑的Isabella Peterson会对自己心生嫌隙。
　　Alexander Peterson听了，一阵大笑，“既然人家都求上门来了，那你就去吧！好好的跟我弟弟聊聊天，多开导开导他，随后，我会给他送上一份大礼的！”
　　张教授唯唯诺诺的点头，得到指示，他的一颗心也不那么忐忑，愉快的跟着Lucas Wright往听风小筑走。
　　Lucas Wright很会察言观行，看到张教授一副有了主心骨的模样，知道他定是得了Alexander Peterson什么指示，也不戳穿他，直接领了去见自家少爷。
　　两人一路走回听风小筑，远远的就听到楼上传来乒乒乓乓的声响。
　　Lucas Wright不禁加快了脚步，回头对张教授说道：“你快点儿！少爷又在发脾气了！这两天，楼里的家具都换了三回。家里的古董玉器都被他摔得差不多了！”
　　张教授不疑有他，随着Lucas Wright上楼，在楼梯转角，一个负责洒扫的佣人，意味深长的看了他一眼。
　　张教授微不可见的点点头，那人便抹着栏杆，一路退下去了。
　　两人一路走到Isabella Peterson的房间，推门进去，Lucas Wright立刻砰一声关上了门。
　　“咔嚓！”
　　门被上了锁。
　　张教授听得心里咯噔一下，惊疑的回头，问：“喜管家，你这是……”
　　“砰！”
　　一只花瓶在他脚边炸响，碎裂的瓷片四散飞溅。
　　张教授连忙跳开，却因为躲闪不及，被一个碎片划到脸庞，斜斜的一道血口子，从左脸额头到右脸下巴，当时就破了相。
　　“二少爷！”
　　张教授惊叫着抬头，正好对上Isabella Peterson森冷黝黑的眸光。
　　那般清明的眼神，哪儿有半点儿的醉意？
　　张教授顿时明白过来，噗通一声便跪了下去。
　　“硌嚓！”
　　膝盖落地，刚好跪在面前的那堆碎瓷片上，钻心的疼痛立时传遍全身，疼得他腮帮子的肌肉都在颤抖。
　　“二少爷，饶命！”
　　张教授砰咚一声磕头下去，额头触地，一片嫣红。
　　“砰咚！”
　　Isabella Peterson又随手往窗边砸了一个花瓶。
　　Lucas Wright站在窗边聆听了一会儿动静，确信Alexander Peterson安的眼线已经走远，这才回来，搬了根椅子放到屋子中央。
　　Isabella Peterson走过去，大马金刀的坐下，犀冷的眼眸斜睨着张教授，锐利如鹰隼。
　　张教授早已经被他骇人的冷冽气势所征服，抖抖索索的跪在地上，又疼又怕，抖得像是筛糠。
　　“二、二少爷，您、您饶了我吧！我也是被逼无奈啊！大、大少爷他捏着我老婆孩子的性命啊！”
　　“所以你就故意使用心理暗示，挑拨离间，让我自己去伤害我的老婆孩子？”
　　张教授自知事情已经败露，在劫难逃，再次重重的磕了个响头，一张鲜血淋漓的脸上，如丧考妣吗，哀求：“二少爷，我什么都告诉你，只求你能够想办法救我老婆孩子一命！”
　　Isabella Peterson声冷如冰：“你没有跟我讨价还价的资格！”
　　张教授再不敢多言，连忙把Alexander Peterson怎么吩咐他利用心理暗示手段刺激Isabella Peterson的事情，一五一十的全部讲了出来。
　　Isabella Peterson想起了自己失明的那段时间听到的那些暧昧声音，还有在花园里看到的Alexander Peterson跟Olivia Stewart纠缠的情形，咧唇清冷一笑，“那个李白亦可，是Alexander Peterson故意找来误导我的替身吧？”
　　张教授不敢隐瞒，点头：“是！”
　　呵！
　　Isabella Peterson心底一声冷笑。
　　Alexander Peterson可真是聪明一世糊涂一时，他竟然处心积虑的弄了个高仿品来误导自己，如果那女人一直不现身，自己想破了脑袋也发现不了其中的玄机，跟Olivia Stewart之间的误会，怎么解都解不开。可是他迫不及待的将那女人给自己送上门，傻子都能想明白这其中的猫腻！
　　Isabella Peterson清冷的眸光扫向张教授，“那女人什么来头？”
　　“我不知道！”
　　见Isabella Peterson不声不响的盯着自己，张教授急了，又要磕头：“二少爷，您相信我，我是真的不知道啊！”
　　Isabella Peterson让Lucas Wright制止了他磕头的动作，“行了，伤得太难看，回去就不好交代了！”
　　张教授一愣，脑瓜子立刻转过弯来，感激涕零：“谢谢二少爷，您放心，回去我就说是我自己摔的，绝对不会吐露半点儿消息！”
　　“NONONO！”Isabella Peterson竖起一根食指轻轻晃着，脸上那抹轻笑明明魅惑众生，却又让人胆战心惊。
　　“你回去之后，该怎么说就怎么说。Group Peterson的二少爷心里痛苦，喝醉酒撒撒酒疯，伤了几个下人也是很正常的事情嘛！”
　　张教授俯身：“我明白了，二少爷放心！”
　　Isabella Peterson冷冷的斜睨他一眼，吩咐Lucas Wright：“张教授看诊辛苦了，你送他回去吧！叫小春进来收拾一下！”
　　“是，少爷！”Lucas Wright躬身领命。
　　张教授却听得心惊胆战，面如死灰。
　　小春就是刚刚在楼梯上跟自己眼神交汇的那佣人。
　　看来，大少爷的底儿，早已经被二少爷摸了个透，可怜他居然什么都不知道，还在一旁沾沾自喜。
　　Lucas Wright搀着张教授出门，亲自送他回医疗楼，一路上再敲打几句，张教授早已三魂丢掉七魄，哪儿还敢残存半点儿的奢望之心？
　　小春自然也被醉酒的二少爷狠虐了一顿。
　　一时之间，听风小筑当差的佣人个个胆战心惊，全都跟Isabella Peterson离得远远的，生怕自己一不小心就成了炮灰。
　　Alexander Peterson听到张教授复诊后的报告后，一张阴柔的脸上露出了志满意得的笑容，镜片后那双狭长的眼眸，迸射出阴狠算计的精光。
　　“阿寿！把我珍藏的那瓶好酒拿出来，Isabella Peterson不是爱醉酒吗？待会儿让人给他送过去，他一定会喜欢的！”
　　“是，少爷！”管家阿寿领命而去。
　　Alexander Peterson摇着手中的红酒杯，盯着里边猩红的液体，自言自语：“Isabella Peterson，我亲爱的好弟弟，今晚，我送你一份大礼，如何？”

第262章 Sophie Cook的悲惨下场
　　晚上，Sophie Cook端着一瓶年份红酒，聘聘婷婷的向听风小筑走来。
　　她穿着一条淡粉色的公主裙，一头披肩秀发在风里轻轻飘扬，头上戴着一个粉色的水晶发卡。
　　这，是当年白亦可的标配。
　　地灯暖融融的光照得她肌肤胜雪，身形曼妙，简直像个九天下凡的仙女。
　　到达楼前，Sophie Cook朝着Lucas Wright微微屈膝，声音清脆悦耳：“喜管家晚好，我是新来的女佣李白亦可，大少爷听说二少爷爱酒，特意将自己珍藏多年的好酒让我给送来！”
　　“好酒啊？”Lucas Wright顿时眼睛一亮，“我家少爷正闹酒荒呢，赶紧送上去吧！”
　　Sophie Cook微微一笑，再次屈膝：“谢谢喜管家！”
　　两人一同上楼，Lucas Wright看着Sophie Cook的背影，不由得皱了皱眉头。
　　大少爷这是哪儿找来的高仿品？不仅仅是脸蛋、身形，连声音都像。要不是她的眼神里没有Olivia Stewart的那种纯粹干净，恐怕就是跟Olivia Stewart亲近至极的人也会认错人，难怪当初少爷会误会！
　　Sophie Cook到达Isabella Peterson的房间，轻轻推门进去，温婉行礼：“二少爷，我给您送酒来了！”
　　她本是演员出生，对Olivia Stewart又熟悉，一笑一颦拿捏的相当到位。
　　Isabella Peterson抬头，瞬间失神，一双迷离的醉眼顿时黏到了她的脸上。
　　“你、你叫什么名字？”
　　“我是新来的佣人，名字叫李白亦可！在后花园，我们曾经见过！”
　　Sophie Cook的声音如黄莺啼鸣，婉转动听。她的音色虽然跟Olivia Stewart接近，但是这种刻意放柔拿捏的音调，听上去的感觉截然不同，像是让人骨头都要酥了。
　　Isabella Peterson愣了好一会儿才猛地一拍脑袋，“哦，瞧我这记性！Lucas Wright，去跟大少爷把这女佣讨了！”
　　“是，少爷！”Lucas Wright恭恭敬敬的转身离去，临走之前还拉上了门。
　　Sophie Cook顿时喜不自禁。
　　好久不见，Isabella Peterson还是那么帅，只一眼，便让人有种怦然心动的感觉，哪怕当初他对自己再狠，她还是对他难以忘怀！
　　“你，把酒拿过来，让我好好看看！”
　　Isabella Peterson伸手指着Sophie Cook，虽是说酒，眼睛却是一瞬不转的盯着她的脸。
　　Sophie Cook不胜娇羞，迎了上去，亲自打开酒瓶，“来，二少爷，我给你倒酒！”
　　她手法娴熟的斟满一杯酒，细长的手指拈着高脚杯柄，送到Isabella Peterson的薄唇边，柔软的身子，顺势倒进了他的怀里。
　　Isabella Peterson唇角勾起一抹魅惑众生的笑意，眸底却是一片清冽。
　　他状似无意的扫了一眼Sophie Cook头顶上的那个水晶发卡，伸手从Sophie Cook手里接过酒杯，邪气的挑眉：“既然是好酒，一个人喝怎么有意思？”
　　Sophie Cook故作娇嗔：“那要怎么样嘛？难不成，你一口，我一口？”
　　“好主意！”
　　Isabella Peterson摇摇晃晃的站起来，乜斜着一双醉眼，“过来！爷……喂你！”
　　Sophie Cook按捺住心底的狂喜，故作娇羞的眯了眯眼睛，仰着脸，红艳的嘴唇凑上去。
　　“哗啦——”
　　Isabella Peterson手腕一晃，一杯酒兜头朝着Sophie Cook泼下。
　　“唔……”
　　Sophie Cook被淋得满头满脸都是，辛辣的酒液刺激得她睁不开眼睛，一双手胡乱的挥舞着。
　　“怎么这么不小心！爷也帮你擦！”
　　Isabella Peterson手忙脚乱的去捋Sophie Cook的头发。
　　被酒液粘湿的头发沾到一块儿，一抓就是一大把，Sophie Cook当即被扯得一声哀嚎，头上的水晶发卡当啷一声掉到地上。
　　Isabella Peterson一脚踩到发卡上，左右一碾，随着一阵轻微的咯吱声，发卡瞬间被碾成了碎末。
　　一个针孔摄像头就想骗过爷的眼睛，也不看看爷是干什么吃的！
　　Isabella Peterson黑眸一冷，抬手一拽，Sophie Cook的头发又被扯下来一大把。
　　“啊！二少爷饶命！”
　　Sophie Cook惨叫出声，迷蒙的眼睛惊恐的瞪向Isabella Peterson。
　　都说二少爷喝醉了酒会发疯虐待下人，原来是真的！
　　Isabella Peterson嫌恶的拿毛巾擦了擦手，将用过的毛巾丢到Sophie Cook脸上，走到一旁的椅子上坐下。
　　Sophie Cook连忙拿毛巾擦了脸上的酒渍。
　　明明被人嫌弃成这样，她却以为，这是Isabella Peterson对自己的格外恩宠。
　　头发被抓掉了几大缕，头皮像是被挖了一块般的疼痛。可是Isabella Peterson那冷傲俊逸的模样，还是吸引着她忍不住的去靠近。
　　低头看到被踩碎的发卡，Sophie Cook心里咯噔一下。
　　针孔摄像机被破坏，拿不到她跟Isabella Peterson滚床单的视屏，等待她的……
　　想到Alexander Peterson拿着手术刀的模样，Sophie Cook一阵颤抖。
　　如果自己能够跟你Isabella Peterson，情况肯定不一样！
　　想到这儿，Sophie Cook深吸了一口气，走过去，一一种卑微的姿态跪在Isabella Peterson面前，仰头看他。
　　明明疼得五官都扭曲了，还要故作娇嗲的：“二少爷，你就不能够对人温柔一点？”
　　Isabella Peterson似笑非笑的看着Sophie Cook，伸手轻轻抚上她嫩白的脸庞，一点点的往她纤细的脖子上摩挲游移，轻声问：“这样，够温柔么？”
　　Sophie Cook被他冰裂的眸光看得心底发渗，却又不得不硬着头皮娇笑：“哎呀，二少爷，你真是坏死了！”
　　Isabella Peterson轻挑眉梢，“我还有更坏的，你想不想看？”
　　Sophie Cook的脸上染了一层红晕，微微点头。
　　Isabella Peterson游移到她脖子上的手忽然发力，瞬间五指收紧。
　　“呃……”
　　突如其来的窒息感使得Sophie Cook瞬间睁大了双眼，眼珠子都差点瞪出来了。
　　Isabella Peterson嗜血的眸光落在Sophie Cook脸上，“你是谁？”
　　Sophie Cook在如丝的呼吸中苟延残喘，艰难出声：“Isabella Peterson，不要……”
　　Isabella Peterson的瞳眸瞬间紧缩，半眯的眸子里迸发出危险的幽光。
　　“Sophie Cook！”
　　Sophie Cook的眼神极快的闪烁了一下。
　　果然是这个贱人！
　　Isabella Peterson嫌恶的甩开Sophie Cook。
　　Sophie Cook一个趔趄扑倒在地，剧烈的咳嗽起来：“噗咳咳咳……”
　　Isabella Peterson拿白毛巾擦着自己的手，一只脚踏在Sophie Cook的手背上，轻轻碾了碾，Olivia Stewart顿时疼得张开五指，哀嚎出声。
　　Isabella Peterson无视她的痛苦表情，居高临下的看着她，“还真是命大！Alexander Peterson救了你，恩？”
　　Sophie Cook满眼泪水，不住的点头。
　　当初差点被Isabella Peterson灭了，却又被Alexander Peterson救起，她也不知道自己是幸还是不幸。
　　Isabella Peterson继续审问：“今晚他叫你过来做什么？引、诱、我？然后收集你爬床的证据去给Olivia Stewart炫耀？”
　　Sophie Cook低下头去，“Isabella Peterson，你饶了我吧！我也是被迫的！你不知道，Alexander Peterson他看着和善，其实阴毒得很，他有心理疾病，一不高兴就会解剖小动物，还有……人！”
　　Sophie Cook说到这里，像是想到了什么可怖的场景，哆嗦了一下。
　　Isabella Peterson立刻就想起那些被处置的下人来。
　　原来如此！
　　Isabella Peterson的沉吟被Sophie Cook当成了对她的恻隐，连忙膝行到Isabella Peterson的脚边，大着胆子伸手抱住他的腿，哀求：
　　“Isabella Peterson，你就让我呆在你的身边吧！Olivia Stewart不会再回来了！这个世界上，除了我，你再也找不到比我更像她的女人！我不介意当她的替代品！”
　　“就你，也配？”
　　Isabella Peterson冷嗤，忽然脚上一发力，“滚！”
　　Sophie Cook瞬间被踹得飞起来，远远的飞出去，又重重的落在地板上，“砰！”
　　“拖出去！”
　　Isabella Peterson吼完，嫌恶的甩掉刚刚踹过Sophie Cook的鞋子，转身大步往浴室走去。
　　房间隐蔽的角落里，悄无声息的出来两个黑衣人，将Sophie Cook拖了出去。
　　他们，是David Wright悄悄带进来的保镖，Isabella Peterson绝对的亲信。
　　黎明时分，Sophie Cook拖着满是伤痕的酸痛身子，一步一挪的往回走。
　　Isabella Peterson没有要她的性命，只让人将她和她带来的那瓶酒一起送到了Group Peterson的保镖窝里，其结果，可想而知。
　　整整一个晚上，Sophie Cook已经记不起身上起落过多少个男人。
　　有人给她喂了一粒奇怪的药丸，哪怕再累再痛她都不曾晕过去，哪怕双腿打闪，她居然还能走的回去！
　　不回去又怎么样？
　　等待她的，比那群保镖可怕一百倍、一千倍！
　　事情搞砸了，该怎么跟Alexander Peterson交代呢？
　　Sophie Cook正在绞尽脑汁的想借口，面前的地上出现一道人影，她惊愕的抬头，只见Alexander Peterson站在自己面前，一张阴柔的脸上，看不出任何的情绪。
　　Sophie Cook一屁股坐到了地上。
　　她了解Alexander Peterson，越生气，越平静。
　　“大少爷……”
　　“听说你走到半路，忍不住偷喝了我的酒，然后找错方向，闯到保镖窝里去了？”
　　“不是的，我……”
　　Sophie Cook张了张嘴，说不出话来。
　　不是她不想出卖Isabella Peterson，而是Alexander Peterson一旦知道自己的身份已经被Isabella Peterson识破，还是会毫不犹豫的杀人灭口！
　　“大少爷，对不起，是我错了！我下次再也不敢了！”
　　Sophie Cook俯下去，不住的磕头求饶，只希望Alexander Peterson能够看在她还有用的份上，能够饶了她一命。
　　Alexander Peterson的眸底闪过一丝阴冷，“起来吧，跟我进去！”
　　Sophie Cook战战兢兢的跟着Alexander Peterson走进房间，当房门关上的瞬间，Alexander Peterson手一摊，小金刀反射的金光印在Sophie Cook惨白的脸上。
　　Sophie Cook霎时瘫了下去，“不……”
　　Alexander Peterson阴柔的脸上闪过一丝嗜血的笑容，“比起那些冰冷的尸体来，我对解剖活人更感兴趣！”
　　……

第263章 他怎么甘心
　　Alexander Peterson从他的密室里出来，阴柔的脸上挂着一抹病态的餍足。
　　阿寿进门，不敢直视他满是血腥气息的眼睛，只远远的俯身低头：“大少爷，不好了，公司那边，出事了！”
　　Alexander Peterson眉目一凛，“什么事？”
　　“公司财务科的王主任，被举报贪贿，数额巨大，还有……”
　　Alexander Peterson一阵风似的走了出去。
　　财务科的王主任，那是他的核心主力，财务科出事，看来楚氏要变天了！
　　Alexander Peterson到达楚氏，才知道事情比他想象的还要严重得多。不仅仅是财务科的老王出了问题，还有法务部、市场管理、公关……他在进入楚氏以来苦心经营的暗桩，几乎是在一夕之间，全都被拔了个精光！
　　就连负责打听消息的两个茶水员都被遣退了。
　　所有Alexander Peterson的党羽，全都被清理得干净、彻底！
　　可见，他的一举一动，早就在人家的掌握之中，可笑他还汲汲营营，像个跳梁小丑一般。
　　Alexander Peterson当即便在他的办公室里发了一通雷霆大火，摔了一众用具，愤怒　的嘶吼：“是谁？这些人都是谁辞退的？”
　　助理第一次见温文尔雅的总经理发这么大的火，战战兢兢地低头报告：“这些人都是副总辞退的，但，但是，他有老董事长亲自签署的命令文件！”
　　“这个老家伙！”
　　Alexander Peterson把手边的一个茶杯奋力砸在地上，发出“当”的一声脆响。
　　他以为把Nathan Peterson送进医院就会没事儿，想不到，这个老东西，虽然没几天好活了，却是并不糊涂，居然还能把手伸得这么长！
　　Alexander Peterson顿时有种上当受骗的感觉。
　　平时，Nathan Peterson对自己总是一副关怀有加，寄予厚望的样子，想不到，一有风吹草动，立刻就斩断了自己所有的后路！
　　他这是看Isabella Peterson颓废了想要给他扫清障碍么？到底人家才是亲生的！
　　看来，这老东西是留不得了！
　　Alexander Peterson的眸底闪过一丝狠厉，推推眼镜，吩咐一旁的助理：“马上去准备一份厚礼，我去医院探望老爷子！”
　　医院里，Nathan Peterson正望着一叠资料发呆。这是有人匿名送过来的，里边详细罗列了Alexander Peterson这几年里在公司结党营私，采用各种不正当手段掏空楚氏的罪证。
　　看罢，Nathan Peterson将资料重重的扔到一边，胸膛剧烈起伏着，恨铁不成钢的骂道：“这个臭小子！”
　　阿禄连忙上前替他捋心口，劝道：“老爷，您的心脏不好，千万不要动怒！”
　　Nathan Peterson重重的叹了口气，“你看看千帆这小子都干了些什么事儿？他这是在挖自己的墙角啊！这几年，为什么我放任Isabella Peterson去外边倒腾，不就是为了给他制造在公司站稳脚跟的机会吗？结果呢？你看他……有这么挖自己墙角的吗？他。他这是想要整垮楚氏啊！”
　　阿禄看着Nathan Peterson捶胸顿足的模样，试探着问：“既然这样，那不如直接就把楚氏交给大少爷好了？”
　　“你懂什么？有Isabella Peterson在那儿挡着，以千帆现在的身份，接手楚氏名不正言不顺，我就想着等他管理好楚氏，等Isabella Peterson混得不成样子再顺利的过度，可是现在……唉！”
　　阿禄偷偷瞟了老爷子一眼，“那……您现在打算怎么办？”
　　“还能怎么办？就凭这些东西，他小子就够在牢里呆一辈子了！”
　　“哗啦——”
　　门口一声轻响，打断了主仆二人的谈话。
　　阿禄连忙过去开门，“大少爷！快请进！”
　　阿禄快步将Alexander Peterson引进来，“老爷，大少爷来看您来了！”
　　他不知道刚刚的对话Alexander Peterson有没有听到，因此显得格外的小心。
　　Alexander Peterson阴柔的脸上挂着谦和的淡笑，走到Nathan Peterson面前，恭恭敬敬的叫了一声：“叔叔！”
　　“哼！”Nathan Peterson重重的哼了一声，别开脸去。
　　Alexander Peterson不着痕迹的扫了一眼Nathan Peterson身旁的资料。他知道，这是他的罪证。
　　果然是老爷子在对自己动手，刚刚他还说要让自己坐一辈子的牢！
　　这样子就没有人再跟他儿子争楚氏了是不是？
　　Alexander Peterson的眼底闪过一丝怨毒，脸上的表情却是越发的显得卑微讨好，低声道：“叔叔，好一阵子没来看你了，您身体好些了吗？”
　　“你还知道我是你叔叔？你还记得自己姓楚？瞧瞧你都干了些什么！”
　　Nathan Peterson将那叠资料劈头盖脸的砸向Alexander Peterson，痛心疾首的指着他，“千帆哪千帆，你可真是让我失望！”
　　Alexander Peterson噗通一声跪到地上，低着头，声音哀戚：“叔叔，我错了！看在我死去的父亲的份上，你就原谅我吧！”
　　“你……”
　　Nathan Peterson被一句“死去的父亲”气得差点儿背过气去。他想要将Alexander Peterson狠狠地斥责一通，却又不知道该从何说起，动了动唇，终究只是沉重的叹息一声。
　　难捱的沉默。
　　Alexander Peterson跪在地上，以最卑微的姿态，把头垂得很低。
　　他知道，但凡现在自己再触怒老爷子半点儿，他把自己的罪证交出去，自己这一辈子就完了！
　　老爷子的目光落在Alexander Peterson低垂了后脑勺上，眼底渐渐浮现出了泪光。
　　良久，他叹息一声，说道：“千帆，你去佛堂陪着你母亲吧！楚氏我会交给Isabella Peterson暂时来打理！阿禄，送大少爷出去！”
　　Alexander Peterson垂在身侧的手默默地紧握成拳。
　　多年的辛苦经营毁于一旦，他怎么甘心？
　　不过，Alexander Peterson到底还是忍了下来，冲着Nathan Peterson重重的点了点头，“谢谢叔叔！您放心，我会在佛堂陪着母亲好好悔过的！”
　　Nathan Peterson脸上有了些许宽慰的表情，语重心长的：“千帆，你要是能真心悔过是最好的！叔叔也是为了你好！好好的陪陪你的母亲，你的经商天赋不如Isabella Peterson，等他把楚氏现在这个烂摊子理顺，我就把楚氏交给你！”
　　Nathan Peterson直截了当的表达了自己的想法，Alexander Peterson却以为，这是Nathan Peterson对自己的宽慰之言而已，仇恨妒忌的种子已经在心底生根发芽，也让他在不久的将来，终究酿成了大错。
　　Alexander Peterson住进了后园佛堂陪伴母亲，刚开始，他还每天撺掇着芙蓉去老爷子跟前求情，可是芙蓉坚决的表示，为了忏悔，此生再不会出佛堂一步时，Alexander Peterson彻底的失望。
　　情绪上来的时候，Alexander Peterson没有了密室里的小白兔泄愤，便拿着小金刀在自己身上一刀一刀的划，整个人变得更加的阴郁。
　　Isabella Peterson大刀阔斧的对楚氏进行了整顿，Group Peterson内部的佣人保镖也进行了大肆的清理，人们这才发现，原来二少爷的段位，简直不知道比大少爷高了多少倍，一时之间，人人自危，全都本本分分的做着自己该做的事情。
　　一个月以后，《派个天使来爱你》后期制作完成，Isabella Peterson满怀希冀的回国去参加首映礼。这么重要的场合，Olivia Stewart一定会到的对不对？
　　首映礼在当初新剧选秀的金都大剧院举行。该剧的演员阵容堪称史上第一强大，前来的观众人山人海，火爆非常。然而，在这么强大的阵容里头，独独缺少了该剧的女主角——Olivia Stewart。
　　Isabella Peterson已经卸去了天羿造型的打扮，以真实身份和容貌出现在公众的视线里，全程没有一个笑脸，那张冷峻的脸却引得粉丝们一阵阵的尖叫。
　　Isabella Peterson对于女粉们的热情视若无睹，对于记者关于电影的提问也是置若罔闻。他那双犀利的眼眸一直在人群里搜寻。
　　Olivia Stewart虽然没有上台，但是他有一种预感，那小东西一定躲在某个角落里偷偷的看着。
　　王导看Isabella Peterson严重的心不在焉，跟主办方一声招呼，首映礼的仪式很快结束，新剧《派个天使来爱你》正式上映。
　　剧院外的高台上，Isabella Peterson手拄栏杆，修长的指间夹着一支点燃的香烟。
　　没有了Olivia Stewart的陪伴，再喧嚣的场合，他也觉得自己游离在热闹之外，孤独到恐慌。
　　当初为了唤醒Olivia Stewart的记忆才为她量身制戏，而今新戏首映，她居然连露个脸都不愿意！
　　是因为不想见到他么？
　　看来，这次Olivia Stewart确实气得不轻！
　　可是，这又怪谁呢？
　　就算是已经弄清楚当初自己的多疑是张教授的刻意心理暗示造成，还有Alexander Peterson的多次演戏作祟，但是，那些曾经的猜忌所造成的伤害，却是抹不去的。
　　Isabella Peterson微微低头，一手握拳抵在自己的额头上，黑眸里满是痛苦和懊恼。
　　Olivia Stewart，你连说句“对不起”的机会都不肯给我了么？
　　《派个天使来爱你》首映第一天就创了票房年度新高，网上好评如潮，不少人称之为是第一唯美爱情，Olivia Stewart一举成名。
　　但是，作为本剧的女主角，Olivia Stewart却是从始至终都没有现身。
　　Isabella Peterson对那些刷刷上升的数据没有丝毫的兴趣，回到水云间之后，他便把自己关进了书房，一直到第二天早上。
　　“笃笃……”
　　Lucas Wright敲门进来，将一个信封放到Isabella Peterson的桌子上，“少爷，有您的快递！已经进行过安全检查了！”
　　Isabella Peterson撕开信封，一张薄薄的纸片掉落下来，Olivia Stewart娟秀的字迹映入眼帘……

第264章 只能远远的望着她
　　麒麟金丹与牛奶混合，无任何反应。
　　生津丸与牛奶混合，会造成严重的胃肠不适。
　　衍宗颗粒与牛奶混合，小蝌蚪状态无明显变化。
　　FIC白色片剂对于治疗不育疗养极好，但是置于牛奶中浸泡稀释之后，能够产生相反的药理效果，使得正常男人的小蝌蚪数量急剧下降，造成不育假象，短期服用，停药可恢复，如果长期使用，则再难以治愈……
　　一张手写的药品试验单子，密密麻麻。
　　最终Olivia Stewart找到了Alexander Peterson给Isabella Peterson服用的那种药——FIC，这是国外的一种知名品牌药，Group Peterson父母自然不疑有他。
　　当初，Alexander Peterson一定是先让家庭医生给Isabella Peterson捏造了一张假的不育诊断书，然后借机给Isabella Peterson服药，想要让他真的断后。只是后来，Isabella Peterson回国停用一段时间，使得他的恶毒算计没能得逞。
　　最后一次的不育诊断书，显然是再次服用了药物造成的假象！
　　可笑自己被Alexander Peterson耍得团团转，居然还信以为真，在Olivia Stewart怀了孩子的时候……
　　Isabella Peterson一拳砸在自己的额头上，肠子Benjamin Murphy了。
　　“少爷！”Lucas Wright担忧的叫住他。
　　Isabella Peterson抬起头，“你放心，我不会自暴自弃的！我要去把自己的老婆孩子找回来！”
　　像是想到了什么，Isabella Peterson小心翼翼的收好那张药单，转身出了门。
　　Isabella Peterson开车去了当初Olivia Stewart和Ethan King合租的公寓。
　　他特意选了一辆低调的黑色轿车，让Amy Green给自己变了装，将英俊出色的五官掩去棱角，变得平凡了不少。但是那高大的身形和卓然不凡的气质，走在小区里，还是那么引人注目。
　　怡园小区很宁静，公园里走着三三两两散步的行人。
　　一对年轻的身影特别引人注意。女的娇小柔美，清秀可人，男的身形修长，五官白皙精致，看上去妖孽无比。
　　好一对金童玉女，赫然就是Olivia Stewart和Ethan King！
　　Isabella Peterson远远的驻足，看着Ethan King小心翼翼的扶着Olivia Stewart走路，就像是护着一件稀世珍品。
　　这一幕，深深的刺疼了他的眼睛。
　　Olivia Stewart怀着他的孩子，该守在Olivia Stewart身边，护着Olivia Stewart的，正是自己啊！
　　Isabella Peterson一双黑眸紧紧地胶着在Olivia Stewart素净的脸上，小东西似乎瘦了好多，那张巴掌小脸显得有些苍白，衬托得一双大眼睛更加的明亮。
　　他想冲上去立刻把Olivia Stewart拥进怀里，想问问她这段时间过得好不好，想……
　　然而，他不敢。
　　他怕自己一现身就会打破那份温馨宁静。
　　Isabella Peterson握紧了双拳，薄唇紧紧地抿成一条直线，静静的看着。
　　Olivia Stewart和Ethan King在花园里信步走着，隔得有些远，她并不知道有一道炽热的视线一直黏在自己的身上。
　　“累了吧？休息一下！”
　　Ethan King扶着Olivia Stewart在一边的白色椅子上坐下。
　　Olivia Stewart失笑，“最近确实常常觉得四肢无力，没什么精神，但这是早孕的正常现象，你不要那么紧张，我没那么娇气的！”
　　Ethan King在Olivia Stewart旁边坐下来，正色看她：“Olivia Stewart，首映礼也看过了，药品调查结果也寄过了，你还打算在这儿呆多久？你是想着澄清了误会等Isabella Peterson再来找你么？”
　　Olivia Stewart咬了咬唇，说不出话来。
　　Ethan King看她的模样，不禁有些气恼，提高了音量：“难道那些曾经的伤害你都忘了？这次你能证明自己的清白也就罢了，如果下次他又误会你呢？他那么小心眼的男人！”
　　Olivia Stewart还是低头不语。
　　Ethan King伸手替她理了理腮边的落发，低叹一声，放柔音量：“Olivia Stewart，跟我回澳洲去吧！在那里，有最纯净的天空，最开阔的牧场，你要是住的腻了，就去别的地方转转，到哪儿我都陪着你！不管什么地方，你想住一阵子我就陪你一阵子，你想住一辈子我就陪你一辈子。”
　　Olivia Stewart终于抬起头来，对上Ethan King深情的眼眸，满是愧疚，“疯子，对不起，我这副样子，不想成为你的拖累！”
　　“嗨！说什么呢！”Ethan King的一双桃花眼闪了闪，掩去眸底的情深，换上戏谑的笑容，“当初我出车祸那么严重，要不是你求着Isabella Peterson救我，我这条小命都没了。所以说，你是我的救命恩人，我这人吧，没别的什么好谢你的，只有以身相许！”
　　“噗！”Olivia Stewart被他逗得乐了，禁不住笑出声来。
　　这一幕远远的落在Isabella Peterson眼里，活脱脱一副打情骂俏的甜腻模样。但是。此时的Isabella Peterson对Ethan King早已经没了疯狂的嫉妒，而是无边的艳羡和懊悔。
　　天知道他用了多大的意志力才克服自己冲过去带走Olivia Stewart的冲动！
　　公园长椅上，Olivia Stewart伸手轻轻抚摸了一下自己尚未凸起的小腹，脸上闪过一抹母性的温柔。
　　Ethan King眸底掠过一丝黯然，低声道：“Olivia Stewart，如果你是在顾虑这个孩子，你放心，我会把他当做自己的孩子一样的去疼爱！只要是你生的，我都会像爱你一样的爱他！”
　　这样直白的表白，Olivia Stewart再也无处逃避。
　　她敛了敛眸，脸上一片坦诚，“Ethan King，你应该知道，我的心里，暂时还容不下别人！或许，在今后很长的一段时间里，甚至是一辈子，都容不下！”
　　Ethan King狠狠地一震，有些不服气的，“Isabella Peterson有什么好？他对你真的就这么重要？”
　　Olivia Stewart苦笑一声，“老实说，我也不知道他什么地方好，小心眼，脾气又臭！我也知道这副样子很没有出息，可我就是忘不了他！更何况，他还是孩子的爹！”
　　“不过，我虽然忘不了他，却没有想过要跟他再继续。我会把这个孩子生下来，自己养，自己爱，我要证明自己的清白，非得把孩子的亲子鉴定书甩到那男人脸上我才甘心！”
　　Ethan King望着Olivia Stewart咬牙切齿的神态，自嘲而苦涩的一笑。
　　有爱才有恨啊！
　　“Olivia Stewart，我不奢望你能爱我，但是我恳请你让我陪着。你不知道，对于爱而不得的人来说，能够为所爱的人付出，也是一种幸福，希望你，不要那么残忍的剥夺我的幸福！”
　　既然已经挑明爱意，Ethan King索性便不再遮掩。从前的他就是太瞻前顾后，才会让Isabella Peterson先住进Olivia Stewart的心里去！
　　Olivia Stewart看了看Ethan King坦荡的眼神，她其实是最讨厌暧昧的，一个对自己有想法的男人，最好的办法就是躲得远远的，不给他分毫的希望，可是面对Ethan King，她竟然摇不了头，最后只能够轻轻的说：“好！”
　　长椅上太凉，两个人并没有久坐，聊会儿之后，Ethan King又扶着Olivia Stewart慢慢地散步回公寓。
　　Isabella Peterson一直目送二人的背影走进小楼，这才沉默的转身离去。
　　回到水云间，Isabella Peterson一头钻进书房，第一件事情就是黑了Olivia Stewart的电脑和手机摄像头，但是，Olivia Stewart现在怀着孩子，怕辐射，离那些东西都远远的。Isabella Peterson什么都看不见，心里急得像是猫爪子挠着似的。
　　随后的几天，Isabella Peterson像个上瘾的偷窥狂一样，天天开车到怡园小区去蹲点守候。
　　有时候Olivia Stewart会在Ethan King的陪同下出门逛街。她现在一举成名之后，出门的次数很少，每次都是围巾口罩大外套的全幅武装。
　　Isabella Peterson总是会在第一时间认出Olivia Stewart来，然后开车远远的跟上。
　　哪怕是看一眼她的背影，他也觉得无比的美好。
　　街边，Isabella Peterson坐在车里，隔着马路痴望着Olivia Stewart，对面的一阵喧哗声引起了他的注意。那是一个十几岁的少年，正在捧着鲜花追着他的小女友恳请原谅，小女友不理他，他便单膝跪了下去……
　　Isabella Peterson望着那一幕，黝黑深邃的眼眸里，掠过一摔抹思索。
　　几天后，Olivia Stewart接到千亿影视打来的电话，告诉她，《派个天使来爱你》的主题曲，那首《偷偷爱上你》的原版录音带被损坏，要求她去公司录音棚重新录制一份。Olivia Stewart不疑有他，很快便让Ethan King送过去了。
　　Olivia Stewart下车，对Ethan King说道：“疯子，你先回去吧！录音制作要好长时间的，有时候甚至是一整天，你不用等我！”
　　Ethan King点点头，“那好，你忙完了给我电话，我过来接你！”
　　Ethan King开车缓缓的溜出一段路，就在路边熄火等着。
　　他怎么会离开呢？等一辈子都愿意，何况是一天？之所以要先走，不过是为了让Olivia Stewart放心罢了。
　　Olivia Stewart架上墨镜，愉快的走进公司大楼。
　　一踏进大厅，她便被触目所及的红艳给惊呆了。只见整个大厅里，顶上悬浮着无数的气球和彩带，满地都是鲜艳的红玫瑰花瓣，在空气里散发着馥郁的芳香。中间，一条长长的红地毯，地毯两边堆着大朵大朵的红玫瑰，一直延伸到楼上。
　　这是……有人要结婚吗？
　　大厅的前台也没有了，四周静悄悄的，Olivia Stewart犹豫着要不要走进去。忽然，脚边的一朵红玫瑰引起了她的注意。Olivia Stewart俯身捡起来，红玫瑰的花茎上，坠着一张小卡片，上面写着……

第265章 对不起，我爱你
　　“Olivia Stewart，对不起！”
　　望着熟悉遒劲的字迹，Olivia Stewart呼吸一窒。
　　是Isabella Peterson！
　　不过，这满室浪漫的鲜花气球，可不像是他的手笔。那家伙，脑子里除了代码就是股票数据。
　　Olivia Stewart犹豫着要不要继续走进去，脚步却先于理智迈了出去。
　　往前几步，又有一朵红玫瑰的花茎上坠着卡片，Olivia Stewart捡起来，上面写着：“Olivia Stewart，我爱你！”
　　望着那三个字，Olivia Stewart的心突突的跳起来，脸色涨红，火烧火燎的烫起来。
　　Isabella Peterson是个不太懂得说情话的男人，哪怕是关心的话语，往往都是高高在上的骂出来，他居然，居然说“我爱你！”
　　Olivia Stewart的眼前仿佛出现了Isabella Peterson写这句话时脸上的别扭模样。
　　心底的坚冰，砰然坍塌。
　　丝丝缕缕的甜蜜感觉，从心尖的地方冒出来，慢慢渗进了五脏六腑。
　　Olivia Stewart暗骂自己太没有出息，手里的玫瑰花却舍不得丢掉。
　　她继续往前走，每隔一段路就会有一朵系着卡片的红玫瑰。
　　Olivia Stewart把那些花儿都捡起来，一句句的读着，有时候蹙眉，有时候微笑，有时候娇羞，有时候翻白眼儿，她一路走一路捡，渐渐地抱了个满怀。
　　Isabella Peterson站在顶楼天台，从监控视频里望着Olivia Stewart的一笑一颦，一举一动，眼底流泻出来的爱意，简直能够将人溺毙其中。
　　他的一只手中握着一个精致的戒指盒，微微收紧的五指暴露了他此刻心底的紧张情绪。
　　上一次的求婚是演戏，这一次，他要真真正正的以Isabella Peterson的身份，朝着他心爱的女人，单膝下跪！
　　Olivia Stewart会原谅他吗？会答应他的求婚吗？
　　Isabella Peterson的掌心都被汗湿了。
　　眼看着Olivia Stewart就要走上顶楼楼梯，Isabella Peterson的手机忽然响了。
　　Isabella Peterson懊恼不已，连忙拿出手机准备关掉，一则短消息却忽然跳出屏幕：“我亲爱的弟弟，想不想来见你儿子最后一面？”
　　是Alexander Peterson！
　　Isabella Peterson的剑眉立刻拧紧，垂在身侧的手狠狠地攥成了拳头。
　　那个孩子，他一直没有放弃过寻找，他果然在Alexander Peterson的手里！
　　Isabella Peterson顾不得Olivia Stewart，转身从另外一侧的楼梯飞速下楼。
　　他现在必须放弃唾手可得的幸福，一刻也耽搁不得！
　　早在之前清理Group Peterson的时候，他便发现，Alexander Peterson有心理变态，建了一间密室虐待小动物和佣人。这事儿几乎已经成了公开的秘密！
　　如果孩子要是有什么闪失，Olivia Stewart知道了，如何能够承受？
　　Isabella Peterson的身影刚刚一消失，Olivia Stewart便循着红玫瑰铺就的路走上顶楼。
　　楼顶也是一片红玫瑰的海洋，每一朵鲜嫩欲滴的花朵，都在吐露幸福的芬芳。
　　可是，在这片花海中，却没有预料中的那个人影！
　　Olivia Stewart其实并没有做好再次面对Isabella Peterson的准备，心底是有些犹豫和慌乱的，因此才在楼梯口踌躇了好久才上来。但是真正看到宽阔的天台上空无一人的时候，那种空荡荡的失落情绪，还是像潮水一样的将她淹没。
　　Olivia Stewart顿了顿，继续往前走。
　　地上还有写着字的卡片，她怀里的玫瑰早已经抱不住，一俯身就会掉落下来。于是，Olivia Stewart半蹲着身子，一朵一朵艰难的捡，一张一张认真的看。
　　她相信，Isabella Peterson一定会给她一个交代，他也应该交代！
　　一直走到天台中央，写着“我爱你”卡片的玫瑰花，刚好九十九朵。
　　Olivia Stewart的唇角，不可抑制的上扬起来。
　　她抱着满怀的鲜花，缓缓地站起身，头顶触及到一个花球，漫天的红玫瑰花瓣纷纷扬扬的洒落下来。
　　Olivia Stewart沐浴在花瓣雨中，只见自己的头顶上方，悬着一个巨大的心形气球，气球上吊着一条长长的彩带，上面写着：“Olivia Stewart，嫁给我吧！”旁边，有不同颜色的玫瑰花朵拼成“I　LOVE　YOU”的字样，落在Olivia Stewart晶亮的眼眸里，美得晃眼。
　　这男人……
　　Olivia Stewart心底瞬间柔软成一团，忍不住闭上了眼睛，猜测着，Isabella Peterson会以怎么样奇葩的方式现身。
　　一分钟、两分钟……
　　Olivia Stewart的脖子都仰酸了，还是没有任何的动静。
　　一睁眼，四周还是静悄悄、空荡荡的。别说是人，就是只鸟儿都没有！
　　有这么求婚的么？
　　连自己本尊都不出现，整得再浪漫有什么用？
　　Isabella Peterson该不是放自己鸽子了吧？
　　Olivia Stewart禁不住的一阵恼怒，抱着鲜花的手臂一松，那些花朵便扑簌簌的落下去，在她脚边堆了一地。
　　Olivia Stewart再次扫了一眼空荡荡的天台，想要转身离去。一抬脚，看到脚边的一句“我爱你”，想想还是舍不得踩下去，于是又蹲下来，一朵一朵的将那些花儿捡起来。
　　正捡着，眼底一暗，Olivia Stewart惊喜的抬头，却在对上Lucas Wright那张满是皱纹的脸时，满脸的惊喜瞬间都化作了委屈。
　　求婚的时候派个老管家来代替，这叫什么事儿啊！
　　Lucas Wright看到Olivia Stewart急速变幻的表情，有些窘迫，连忙解释：“Olivia Stewart，您别生气，少爷临时有急事离开了，我来帮你捡吧，你现在特殊，长期蹲着对孩子可不好！”
　　“不用了，这些花我都不要了！才不稀罕呢！”
　　Olivia Stewart气呼呼的转身就走。
　　Isabella Peterson简直就跟耍猴似的，有急事，什么事情能够急得过这件事情？既然没空，干嘛要大费周章的整这一出？
　　Lucas Wright连忙叫住Olivia Stewart：“Olivia Stewart，少爷真的是有十万火急的事情回了老宅，具体的，我现在不便跟你透漏，但是我保证，他现在所做的一切，都是为了你们的将来！”
　　Olivia Stewart顿了顿，还是语气冷淡的：“他要忙就忙去吧，我也不会拖他的后腿，老宅里，有他更在乎的东西！”
　　Isabella Peterson着急忙慌的跑回去，该不是那个叫什么李白亦可的女人出了事情？
　　Lucas Wright一听Olivia Stewart酸溜溜的语气就知道她想歪了，于是连忙把手中的资料递给Olivia Stewart，“Olivia Stewart您误会了，那个李白亦可，他是大少爷故意整出来的高仿品，您和少爷之间的误会，都是他刻意制造出来的。那女人其实……其实是Sophie Cook。”
　　“你说什么？”
　　Olivia Stewart大惊失色，连忙拿过资料翻看，越看下去脸色越是难看。
　　Lucas Wright担忧的提醒：“Olivia Stewart，你千万不要动怒，你现在还怀着孩子呢！”
　　Olivia Stewart匆匆忙忙看完资料，一时之间，倒是不知道说什么好了。
　　怪不得当初Isabella Peterson对自己那么暴躁冷淡，原来在他失明疗养的那一个月，Alexander Peterson居然利用Sophie Cook，在他面前演了那么多场暧昧至极的戏码！
　　是个男人都忍受不了那样的场景，Isabella Peterson当初没有把自己杀了算是好的了！
　　一时之间，Olivia Stewart对Isabella Peterson的怨念，不知不觉的消散了不少。
　　许久之后，Olivia Stewart低声问：“Sophie Cook呢？”
　　“她……”Lucas Wright顿了顿，还是说出实情，“她被派到少爷身边来，想要拍下二人纠缠的视屏，结果没能成功，回去之后被大少爷……”
　　Olivia Stewart重重的叹了口气，“既然她要执迷不悟，一切都是她咎由自取！只是，我没有想到，Alexander Peterson看上去那么阴柔的一个人，居然有如此变态的癖好！我虽然知道他伪善，但是却没有想到他会狠厉到这种程度！”
　　将资料递还给Lucas Wright，Olivia Stewart的脸上已经恢复了平静。
　　“喜管家，你也回去帮Isabella Peterson吧，不必再留在金都，我自己可以照顾好自己！”
　　Lucas Wright忐忑的望向Olivia Stewart的脸，小心翼翼的问出口：“你……会原谅少爷吗？”
　　Olivia Stewart顿了顿，叹息一声，“再说吧！虽然这些误会都是Alexander Peterson刻意制造，但是如果Isabella Peterson的心底没有一丝的犹疑，Alexander Peterson的阴谋又如何能够得逞？”
　　Lucas Wright被问得哑口无言。
　　的确，如果两个人的心中能够毫无嫌隙的，百分之百的信任彼此，别人再这么费尽心机都是插足不了的。只可惜，设身处地，又有几个人能够保持那样的理智？
　　Lucas Wright朝着Olivia Stewart深深的鞠了一躬，“Olivia Stewart，我知道现在没有任何求你的立场，毕竟，哪怕是误会，却不能够抹杀少爷曾经对你造成的伤害，我只想说，少爷他不能没有你，他曾经在你们上次分手之后，醺酒到胃出血住院……”
　　“胃出血？”Olivia Stewart大惊，皱紧眉头，“什么时候的事儿？我怎么不知道？”
　　“就是上次Ethan King少爷出车祸的那段时间。当时，少爷正在住院，虽然天天盼着你来，却偏偏不让我们跟你说。然后，你却为了Sophie Cook的事情回去求他，他以为是为了给Ethan King筹措医药费，所以才会那么生气的伤你！”
　　“这个混蛋！”
　　Olivia Stewart跺脚。
　　“喜管家，你赶紧回去，一定要给我盯紧他，天大的事情都不要让他再喝酒了！胃出血不是小事情，搞不好，将来是要出大问题的！你告诉他，要是再醺酒，一辈子都别想来见我！”
　　Olivia Stewart的语气里满是焦急和关切之情，只是她自己根本就没有意识到。
　　Lucas Wright的脸笑得跟朵花儿似的，连连笑着点头说好。

第266章 失踪多年的父亲勒索上门
　　走出千亿影视大厅，Olivia Stewart的脸上还挂着点点的泪痕。
　　Ethan King就等在门口，见状连忙迎上去，关切的问：“Olivia Stewart，你这是怎么啦？”
　　“疯子……”
　　Olivia Stewart扑进Ethan King的怀里，哇一声孩子似的哭开来。
　　她知道自己这样做很不对，可是现在，她就想要找个肩膀靠一靠。
　　Ethan King急得不行，不停的轻拍着Olivia Stewart的后背，“Olivia Stewart乖，别着急，不管发生了什么事情，你还有我呢！”
　　Olivia Stewart哭痛快了，这才不好意思的从Ethan King怀里离开，抹着眼泪，将事情略略的讲了一遍。
　　“Ethan King，我完了，我又要陷进去了！你说，我是不是很没有用？”
　　Ethan King看着哭得跟花猫似的Olivia Stewart，心底一声叹息：傻瓜！你从来就没有走出来过，叫什么陷进去了？
　　他伸手，替Olivia Stewart擦着脸上的泪花，柔声道：
　　“瞎说！我们家Olivia Stewart是最好的女孩儿，值得最好的男人，最好的对待！Isabella Peterson虽说是渣了点儿，看在他知错能改的份上，我也就勉为其难的原谅他吧！现在，你乖乖的跟我回去养胎，别让他担心！”
　　Olivia Stewart站在原地不动，神情有些别扭，“Ethan King，我、我还是不跟你一起回去了吧，我、我总觉得这样子对你太不公平，就像是……像是把你当个备胎！”
　　Ethan King有些哭笑不得。但是Olivia Stewart的坦诚态度倒是让他心里舒服了不少。他就喜欢Olivia Stewart这种干脆爽朗的个性。
　　Ethan King故作夸张的叹了口气：“你要是能够把我当备胎就好了！这样子，至少在你的心中，还有考虑我的余地！”
　　“Ethan King，我……”
　　“好啦，不用多说了！”Ethan King故作不在意的挥手，“看在当初你豁出脸皮救了我的份上，我也收留你一阵子。跟我回去好好的呆着，等Isabella Peterson回来接你！要是这段时间你有什么三长两短，他不扒了我的皮才怪呢！”
　　Olivia Stewart再不好说什么，只好跟着Ethan King一起回了怡园小区。
　　两人匆匆忙忙的上车，却没有注意到，就在他们离开后不久，旁边的角落里，窜出一个长相猥琐的老年男人，眼睛一直直勾勾的盯着Olivia Stewart，眼底满是阴狠和算计。
　　见两人离开，老男人飞快的招了一辆出租车跟在后面。
　　Ethan King玩车玩得很溜，但是因为Olivia Stewart怀着孩子，他把一辆豪华跑车开得跟个蜗牛散步似的，忍得身后的司机不时的按喇叭。
　　Olivia Stewart一直低头沉浸在自己的情绪里，根本没有注意到，在身后不远的地方，一辆出租车里，有双怨毒的眼睛正盯着自己。
　　这天下午，Olivia Stewart的孕妇奶粉喝完了，便想着去小区外面的超市买一罐。Ethan King因为头天晚上打了一整晚的游戏，这会儿正在蒙头大睡。Olivia Stewart不忍心叫醒他，一个人悄悄地出了门。
　　小区里很安静，出了大门，右拐步行十来分钟，就有一家大型的超市。
　　Olivia Stewart戴着大口罩，低着头，步履匆匆，刚一拐弯，差点儿跟人撞个正着。
　　Olivia Stewart本能的护住肚子，低声道歉，“对不起啊！”
　　然后，她头也没抬，往旁边挪了一步，继续往前走。
　　“闺女，你现在出名了，发大财了，就不认识我了？”
　　苍老而沙哑的声音响起，Olivia Stewart浑身一震，猛地抬头，待见到对面那张熟悉又陌生的老脸时，惊得说不出话来。
　　“你、你……”
　　站在自己对面，一身猥琐的老男人，赫然就是Olivia Stewart失踪多年的父亲——James Cook！
　　James Cook搓着手，笑得一脸谄媚，“Olivia Stewart，你现在可是大明星了！瞧瞧长得这水灵样儿，真是人见人爱呢！”
　　Olivia Stewart反感的皱紧了眉头。
　　这像一位父亲对女儿说的话吗？
　　“Olivia Stewart！”James Cook往前凑了凑，恬着脸，“你拍的新戏那么火，挣的钱一定很多吧？听说大明星一部戏都是几百万几千万的，老爸我也不多要，你拿个一两百万给爸爸花就行了！”
　　还是跟从前一样，张口就是要钱！
　　Olivia Stewart嫌恶的退后一步，“要钱没有，就是有也不给你！”
　　James Cook顿时变了脸色，眉眼一立，“你这叫什么话？劳资养了你这么大，花你几分钱又怎么啦？”
　　“你看看你穿的那身，再看看你劳资的这副模样，要不是你拍的那什么新戏太火，大街小巷都是你的海报，我都还不知道女儿这么出息了呢！”
　　“你说说你，啊，有钱了也不知道接劳资来享享清福，有你这么不孝的女儿吗？”
　　Olivia Stewart嘲讽的笑了，笑容里却有说不尽的苦涩。
　　“我倒是想接你享清福来着，可是这么些年了，你在哪儿啊？当年你能为了钱把我卖了，妈妈病逝之后，你又卷款逃跑，只剩下我跟Sophie Cook相依为命，那时候，你在哪儿呀？”
　　“我、我……”James Cook被噎得说不出话来，只好强词夺理，“当年我要不给你找那么好的一金主，你能有今天？就是那家的老女人太不是个东西，她儿子搞大了我女儿的肚子，不赔钱不说，居然还想杀人灭口，幸亏我炸死逃过一劫！”
　　“你说什么？”
　　Olivia Stewart瞪大了眼睛。
　　“当年我怀了Isabella Peterson的孩子对不对？你为这事儿去敲诈他母亲了？”
　　James Cook被Olivia Stewart凶狠的眼神吓了一大跳，自知失言，连忙改口：“我就是想要让他么给点抚养费来着！毕竟，养大一个孩子，得花好多的钱呢！”
　　“胡说！”
　　Olivia Stewart低吼着打断James Cook。
　　“当年的那个孩子已经做了流产，你要的是哪门子的抚养费？”
　　“没有啊，那孩子……”
　　James Cook惊觉自己再次说漏了嘴，连忙扇了自己一嘴巴，转身就逃。
　　Olivia Stewart眼疾手快，拉住他。
　　James Cook虽说是个男人，但是常年的酒色财气，身子骨早就坏掉了，竟然被Olivia Stewart拽得一个趔趄摔到在地。
　　Olivia Stewart瞪着他，眼色狠厉，“说，当年那孩子是怎么回事？”
　　James Cook见瞒不过，只好含糊的说道：“当年那孩子你并没有打掉，只是生下来之后被人抱走了。”
　　“被人抱走了？你、你凭什么让别人抱走我的孩子？”
　　Olivia Stewart气得浑身颤抖。
　　James Cook瞬间又变得理直气壮的：“你那时候不是还没结婚吗？生个孩子下来没人要，多丢人？何况那时候你还患了严重的忧郁症呢，连自己都照顾不好，怎么照顾孩子？”
　　Olivia Stewart眼底氤氲起一团雾气，“那孩子被谁抱走了？在哪儿？”
　　James Cook眼珠子一转，恬不知耻的笑了，“Olivia Stewart啊，爹在这小区门口守了你好几天了，也没口酒喝，记性不太好！”
　　Olivia Stewart狠狠地剜了他一眼，“要多少钱？”
　　James Cook伸出五个手指头晃了晃，“不多不少，五百万！”
　　还真是狮子大开口！
　　Olivia Stewart顿时气得七窍生烟，“你当我是开银行的？”
　　拿捏到Olivia Stewart的软肋，James Cook也变得硬气起来，“Olivia Stewart，你可好好的想想清楚了。你现在可是大明星了，那孩子的事情，只要我一说出去，你的名声可就坏了！五百万算什么？你陪个大款吃顿饭，一晚上的功夫就回来了！”
　　“你……”Olivia Stewart狠狠地捏拳，恨不得一拳擂在James Cook的脑门上，“滚！”
　　James Cook可不是省油的灯，当即眉眼一斜，“Olivia Stewart，你真是要钱不要脸是不？那我现在就喊了哦，让大家都来看看，你这个大明星究竟是什么样儿！”
　　都说君子斗不过小人，不要脸的横不过不要命的，Olivia Stewart气得小肚子一阵阵的发疼，最后只得妥协：“好吧，我给你五百万，不过，你得告诉我那个孩子的去处！”
　　James Cook顿时堆起了笑脸，“就知道我女儿最乖了！”
　　Olivia Stewart嫌恶的扇了扇手掌，示意James Cook离自己远点儿。她头疼的扶额，“你要这么多钱，我一下子也拿不出来，两天后到这儿来取吧！”
　　James Cook的一张老脸顿时笑得皱成了一团，乐不可支的打了个响指，“好咧，两天后的这会儿，咱们不见不散！”
　　等James Cook的身影消失，Olivia Stewart软软的扶着墙，像是整个人都要虚脱了一样。
　　这就是自己的父亲！
　　她怎么会有这样的父亲！
　　为了不给Ethan King多添麻烦，Olivia Stewart并没有将James Cook勒索的这件事情告诉他。
　　Olivia Stewart自己去办了一张卡，转进去五百万，她攒的钱不够，第一次动用了Isabella Peterson给的卡。
　　两天后，Olivia Stewart刻意支开Ethan King，自己单独出门找James Cook，James Cook果然早就等在那儿了。
　　见到Olivia Stewart，James Cook恬着脸笑嘻嘻的迎上来，“宝贝闺女，你可真是守时，钱呢？带来了吗？”
　　Olivia Stewart将卡递过去，“密码是六个六，告诉我，孩子的下落！”
　　James Cook不答话，只将卡翻来覆去的看，疑惑的念叨：“这卡里真有五百万？你可别骗我！”
　　Olivia Stewart气急，“你以为谁都跟你似的不要脸？不信你可以查查看！”
　　Olivia Stewart拿出手机，输入卡号，将上面显示的余额递给James Cook看，James Cook数着五后面的零，唇角都咧到了后脑勺，不住的点头：“好、好！”
　　Olivia Stewart赶紧问：“孩子呢？现在在哪儿？”

第267章 他根本就不是我父亲
　　James Cook慢悠悠的揣了卡，摆出一副无赖的模样，“我不知道啊，这么几年了，哪儿记得？”
　　“混蛋！你敢蒙我！”Olivia Stewart气急败坏的对自己的父亲爆了粗口。
　　James Cook把兜里的卡捂得严严实实的，还是那么一副恬不知耻的嘴脸，“这五百万你可不能够要回去！这是你给我的封口费，不是打听孩子的信息费，你要是想要打听孩子的下落，再给我五百万！”
　　“你做梦！”
　　Olivia Stewart气的胸膛剧烈的起伏着。
　　“你这纯粹就是敲诈勒索！我可以去告你！”
　　“告啊你去告啊！”James Cook又开始耍无赖，“反正我是不怕丢脸的，不像有些人，名声可是要紧着呢！”
　　“无耻！”Olivia Stewart恨然出声。
　　“我无耻？”James Cook像是被抓到了痛脚，狠狠地跳起来，“比起白劲松那老小子来，劳资算是好的！劳资帮他养了这么多年的女儿，不应该吗？”
　　Olivia Stewart的脑袋里嗡的一声炸响，“你在说什么？”
　　“我说什么？你少跟我装！简直就跟你妈一个德行！”James Cook轻哧，嘴脸有些狰狞，“你知不知道劳资戴了几十年的绿帽子？劳资一见到你就来气！当年你妈在白家做女佣，勾搭了白劲松，肚子大了才嫁给我！当初我还以为捡了个大美人呢，结果呢，人家揣着货，让我给当了一辈子的龟孙啊！”
　　Olivia Stewart怔怔的望着James Cook喋喋不休的那张嘴，像是已经听懂他的话，又像是什么都没有听进去一样。
　　幼年时的记忆像潮水一般的涌进脑海。
　　怪不得父母从来都不喜欢自己，怪不得什么都要自己让给Sophie Cook，原来，自己根本就不是他们亲生的，自己只是一个讨厌的拖油瓶！
　　Olivia Stewart死死的咬唇，不让眼眶里那些越聚越多的泪水流出来。
　　James Cook则是趁着她愣神的功夫，转身飞快的溜走了。
　　不远处，一个逮着墨镜，扣着鸭舌帽的男人在偷偷的拍了几张照片之后，迅速的离去。
　　Olivia Stewart回到公寓，整张脸苍白得出奇。
　　Ethan King看了担忧极了，“Olivia Stewart你上哪儿去了？脸色怎么这么难看？”
　　Olivia Stewart轻轻摆手，“我刚刚去超市，突然间有些不舒服，休息一下后就没事儿了。”
　　“不是跟你说过出门记得叫我的吗？”Ethan King紧紧的盯着Olivia Stewart苍白的脸，“要不要紧？不如，我们马上去医院看看？”
　　Olivia Stewart摇头，眼圈却已经开始泛红。
　　她发现，自己似乎越来越脆弱了。
　　那时候母亲刚刚过世，父亲不见人影，她一个人顶着流言蜚语，四处打工挣钱供养Sophie Cook的时候，忙得连哭的时间都没有，哪儿会伤春悲秋？
　　往事不堪回首！
　　Olivia Stewart狠狠地吸了一下鼻子，使劲儿的眨着眼睛，不让眼底氤氲的雾气汇聚成泪。
　　“Olivia Stewart，到底发生了什么事情？”
　　Ethan King向来吊儿郎当的脸上难得的有了一丝严肃的表情。
　　“如果……”他开口，有些艰涩，“是Isabella Peterson跟他大哥的争斗中遇到了什么难处，我、我可以替你想些办法，不管是人力，还是物力！”
　　为了自己心爱的女人，能够开口帮助自己的情敌，这是何等的胸襟？
　　Olivia Stewart之前再伤心难过都没有落下泪来，这会儿一听Ethan King的话，马上就感动得哭了。
　　“谢谢你Ethan King！我相信Isabella Peterson他会处理好那些事情的，他有那个能力！而且，以他的傲娇个性，就算他遇到了什么困难，恐怕也很难会接受什么助力！”
　　“我今天，我主要是因为……”Olivia Stewart咬了咬唇，“我见到我的父亲了！”
　　“你父亲？那个只知道喝酒赌博，丢了你们两姐妹就跑的人渣？”
　　Ethan King恨恨的捏拳，恨不得将James Cook大卸八块！
　　Olivia Stewart的眼底闪过一抹黯然，“我今天才知道，他根本就不是我的父亲！”
　　Ethan King愕然。
　　Olivia Stewart将自己遇到James Cook的事情讲述了一遍。
　　“嗨，不就是五百万吗？就当是买断你们之间的最后一点儿恩情！记住，从今以后，你什么都不欠他了！这笔钱，哥替你出了！”
　　Ethan King大大咧咧的安慰着Olivia Stewart，还故意捏了个兰花指。
　　想到那时候Ethan King天天一副娘娘腔，动不动就拈兰花指的模样，Olivia Stewart瞬间破涕为笑。
　　Ethan King好言安慰着Olivia Stewart，心底却是已经有了计较。
　　看来，James Cook那个老头得尽快控制起来，而白家，也需要好好的调查调查。
　　……
　　白家别墅。
　　白淼淼一回到家便气咻咻的坐到沙发上，一边喝水一边嚷：“真是气死我啦！”
　　Grace Martin正在一边敷面膜，见状剜了白淼淼一眼。
　　“你又受什么刺激啦？看到Isabella Peterson跟Olivia Stewart的亲密照了？还是又打听到什么花边新闻？”
　　“我说白淼淼，天底下的好男人多得是，你为什么偏偏就想要Isabella Peterson呢？都告诉你了，白家跟Group Peterson联姻本来就是高攀，门不当户不对，人家想要退婚也是理所当然。更何况那小子太狠，咱们惹不起！”
　　“人家都已经退婚了，你还非得念念不忘，就算是你想要倒贴，这个脸我也丢不起！”
　　退婚一词，显然戳中了白淼淼的痛点。她跳起来，“妈，你还当不当我是你亲生的啊？你该不是早就知道Olivia Stewart是白家的女儿，所以才放过他们的吧？”
　　Grace Martin一下子从沙发上坐起，“你刚刚说是什么？谁是白家女儿？”
　　“Olivia Stewart！”
　　白淼淼怒吼着，将一叠资料扔到Grace Martin面前的茶几上。
　　“这是我让私人侦探去查到的，你好好的看看吧！”
　　Grace Martin一把抓过去，眼睛瞪得像铜铃，一目十行的看下去。
　　看完，Grace Martin将资料狠狠地砸在茶几上，怒骂：“这个白劲松！老东西！真是狗改不了吃屎！Sophia Allen那个狐媚子！我当初就不该把她嫁到什么乡下，应该直接就杀了！”
　　年轻时候的白劲松一屁股的风流债，她日防夜防，千防万防，想不到还是弄出这么大个女儿来！
　　“恭喜你啊，又多了个女儿啦！爸不是愁跟Group Peterson攀不上关系吗？这下子好了，只要把Olivia Stewart一领回白家，那就是名正言顺的联姻了！”白淼淼在一旁酸溜溜的说道。
　　“放屁！”
　　Grace Martin很不雅的爆了粗口。
　　“你以为等把Olivia Stewart认回来，这家里还有你的位置？白劲松那个老东西，最是唯利是图，Olivia Stewart得了Isabella Peterson的心，哪怕只是个贱人生的种，你爸也会铁了心的护着她！唯一的办法就是……”
　　“把她杀了？”白淼淼做了个抹脖子的动作。
　　“她不在了，Isabella Peterson的目光自然就会落到别的女人身上！男人么，能有多长情？都不过是嘴上一时说得好听！”
　　Grace Martin冷哼一声，“你爸只剩下你这么一个女儿，自然就会为你打算！”
　　白淼淼顿时眉开眼笑，“这个主意好！老实说，我早就想下手了！一想到那女人居然坏了Isabella Peterson的孩子，我就恨不得分分钟都剁了她！”
　　Grace Martin冷冷的：“这事儿你不用管了，交给我就好！”
　　“什么事儿你不让白淼淼管啊？”
　　白劲松的声音忽然在背后响起。
　　白淼淼和Grace Martin不知道他是什么时候下楼的，脸上俱是一惊。
　　白淼淼赶紧去抢茶几上的资料，却被白劲松抢先了一步。
　　看完资料，白劲松抚掌大笑：“好！白淼淼，这事儿你做得好！这资料来得太及时了！”
　　白淼淼惊愕的望向Grace Martin，两人迅速的交换了一下眼神。
　　难道老爸也赞成把Olivia Stewart杀了？那可是他的女儿啊！
　　只听白劲松又说道：“Group Peterson现在已经是Isabella Peterson的天下，那小子手腕铁血，大刀阔斧，我正愁求告无门呢，哈哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！Chloe Wright、白淼淼，你们俩准备一下，我要马上召开记者发布会，公布Olivia Stewart是我白劲松女儿的消息！”
　　“什么？”Grace Martin霍地站起来，“我不同意！”
　　白劲松扫了一眼她敷着面膜的那张僵尸一样的脸，冷淡的一甩袖子，“这事儿可由不得你！我告诉你们，白家现在正在紧要关头，你们谁敢给我使绊子，就从家里给我滚出去！”
　　白淼淼和Grace Martin面面相觑。
　　白劲松则是拿上资料，火急火燎的出门筹备记者会的事情了。
　　第二天，白氏新闻发布会召开，白劲松亲自发表声明，称找到失散多年的小女儿，此前因为新戏一炮而红的大影星Olivia Stewart，为了热烈欢迎女儿的回归，将于一周后在金都大酒店为女儿举行接风宴。
　　消息一出，舆论哗然。
　　那些因为Olivia Stewart的出生而诋毁她的人，瞬间没了声音。白家虽然跟Group Peterson那样的大佬比不上，但是在金都，还是算得上有头有脸的人物，做回白家的女儿，好歹也是个千金小姐，怎么都比做个孤儿强！
　　白劲松也是这么认为的，所以，他才会在招呼都没有跟Olivia Stewart打一下的情况下，就迫不及待的召开了记者会。他想，听到这个消息后，Olivia Stewart一定会受宠若惊，感激涕零的跑来认门。为此，他还亲自给Isabella Peterson发了接风宴的请帖！
　　Olivia Stewart会来吗？

第268章 白劲松找上门
　　发布会过去一天，舆论闹得沸沸扬扬，Olivia Stewart本人，却是一点儿动静都没有。
　　这可急坏了白劲松。
　　刚开始，他还一派威严的坐在大厅里等着，想要等Olivia Stewart来的时候摆摆家长架子，树立一下威信，可是左等右等，眼看都到了中午，还是没有任何的动静，白劲松坐不住了，站起来在大厅里走来走去。
　　他吩咐身旁的佣人：“你快去门口看看，别是二小姐找不到家门，让人出去迎一迎！”
　　白淼淼和Grace Martin也被勒令在家里等着，看到白劲松那副心急火燎，望眼欲穿的模样，两人的脸色难看得要命。
　　白淼淼嘀咕一声：“这么巴心巴肺，万一人家不稀罕呢？”
　　一句话提醒了白劲松。
　　他连忙又吩咐：“管家，备份厚礼！我亲自去接！对了，白淼淼，Chloe Wright，把你们最好的化妆品和首饰都拿出来，别藏私！见面礼可不能够寒酸了！”
　　白淼淼气得火冒三丈，蹭地一下站起来就要发飙。
　　一个私生女而已，老爸要亲自去接就够离谱的了！居然还要她把最好的化妆品和首饰都拿出来，凭什么？
　　Grace Martin扯扯白淼淼的裙角，示意她稍安勿躁。
　　Grace Martin比白淼淼遇事儿多，自然懂得隐忍的道理。
　　白淼淼忿忿的坐回去，不情不愿的点头，“恩。”
　　等白劲松一走，白淼淼便冲着Grace Martin发了飚：“妈，难道你还真想让Olivia Stewart回白家？你可别忘了，她是小三生的，不是你女儿！”
　　Grace Martin白了白淼淼一眼。
　　“你当我不恨她？可是你看看你爸现在的那样儿，拦得住吗？这时候跟他对着干，只是招讨厌罢了！你放心，就算Olivia Stewart回来，老娘我也有的是办法收拾她！”
　　白淼淼眼珠一转，嫣然一笑，“我倒是忘了告诉白痴小弟了，突然多了这么个漂亮的姐姐，他可不能再整天的往外头跑！”
　　Grace Martin看着白淼淼眼底的阴毒算计，不怒反笑，伸手戳了一下她的额头，“你这丫头，这么损的招儿也想得出！到时候，还不得把你爸给气死？”
　　母女俩心照不宣的对望一眼，哈哈大笑起来。
　　白淼淼的白痴小弟，名字叫做Oliver Phillips，人倒是不傻，就是被白劲松老两口惯坏了，才十八九岁的孩子，却是一点儿都不学好，成天只知道玩儿，泡妞是他的第一大爱好，是个见到美女就走不动路的主儿，有次喝醉了酒居然对白淼淼动手动脚，挨了好一顿训斥。
　　白劲松一心想要攀上Group Peterson，就是为了给自己那不成器的儿子铺路。
　　白淼淼母女想要用Oliver Phillips的好色之心毁了Olivia Stewart，其心可诛！
　　且说白劲松带着丰厚的礼物出门，一路上不停的吩咐管家留意往来车辆，不要跟Olivia Stewart错过了，一直到怡园小区，丝毫没有得到Olivia Stewart去了家里的消息。
　　白劲松心底有些不爽。
　　这个女儿，未免也太摆谱了！
　　不就是个戏子而已？要不是Isabella Peterson眼底只看得上她，鬼才要认什么女儿呢！
　　不过眼下，只有她才能拉拢Group Peterson，哪怕再摆谱，他白劲松也得当菩萨一样的供着！
　　怡园小区没什么变化，只是因为Olivia Stewart的成名增加了许多保安在各个路口，对进出人员严加盘问，谨防娱记混进去。
　　白劲松在大门口被好一通盘问，大费周章才得以进去。
　　他好歹也是个有头有脸的人物，什么时候受过这种待遇？一张老脸气得差点儿挂不住，心底对Olivia Stewart的印象，又打了几分折扣。
　　只不过现在，心里边再憋屈也得忍着。
　　脸色难看了一瞬，白劲松又摆出了笑脸，一边往楼道里走一边暗暗的思忖：哼，这个女儿，等回到白家认祖归宗之后，一定要好好的敲打敲打！
　　“笃笃……”
　　管家上前敲门，白劲松身后的几个保镖提着大包小包的礼物。
　　没人应声。
　　管家又敲了好几次，这才有人将门打开一条缝儿，探出个头来，满脸警惕的问：“干嘛？”
　　管家堆起笑脸，“请问？这是Olivia Stewart的家吗？”
　　门内的男人抬起头来，露出一张妖孽的年轻面孔，将门外的众人扫了一眼，继续警惕的问：“你们找她干嘛？”
　　管家伸手指了指白劲松，介绍：“这是我们家老爷，Olivia Stewart小姐的父亲！”
　　原本以为，抬出白老爷的名号待遇会立马不同，想不到，妖孽男的态度并没有多大的变化，只冷冷淡淡的说了句：“等着！”随后，居然砰一声关上了门。
　　“这、这这……这也太不像话了！”
　　白劲松简直被气得不行。
　　作为一个父亲，他巴巴的上门来看女儿，居然还吃了闭门羹！
　　管家连忙安慰他：“老爷，您别生气，可能是那小子太没见识，不知道您的真实身份，小姐知道了自然是不一样的！”
　　白劲松一甩袖子，“哼！”
　　他哪儿知道，他自认为给了Olivia Stewart天大的恩赐，可是Olivia Stewart却并不这么想。
　　Olivia Stewart好端端的清净日子被打扰，气得干脆闭门不出，哪儿还会上什么白家认亲？对于他这个突然冒出来的父亲，自然也不会多感冒！
　　一会儿，门开了，妖孽男依旧不冷不热的：“进来吧！”
　　白劲松拧眉斜眼看他：“你是谁？你怎么会跟我女儿住在一起？”
　　Olivia Stewart穿着一身宽松的家居服出来，正好看到白劲松黑着脸质问Ethan King，本来就对这个从天而降的爹没什么好感，这下子，可就更不喜欢了。
　　“他是我朋友，叫Ethan King。这房子是他的，不住这儿住哪儿？”
　　白劲松顿时跳起来：“Olivia Stewart，你不是跟Group Peterson二少爷在一起吗？怎么还会跟别的男人住在一起？这要是让Group Peterson知道还怎么了得？走，赶紧跟我回去！”
　　Olivia Stewart看着白劲松那副自以为是的样子就来气，冷声道：“关你什么事？”
　　“你……我、我……”
　　白劲松被呛得张口结舌，隔了好久才缓过起来，怒吼道：“我是你爸！”
　　“我爸？呵！”
　　Olivia Stewart一声轻哼，脸上的讽刺意味不言而喻。
　　白劲松脸上青一阵白一阵，说不出话来。
　　来的时候，他还一路想着，要给这个摆谱的女儿一个下马威，想不到，自己倒是先在她的面前闹了个难堪！
　　管家见白劲松下不来台，连忙招呼身后的保镖把礼物拿进来，冲着Olivia Stewart鞠躬，一脸堆笑的说道：“二小姐，这是老爷特意带给您的见面礼，快看看吧！”
　　Olivia Stewart娇俏的小脸一扬，客气而疏离的冲管家说道：“不用了，这些东西我用不着，你们拿回去吧！还有，我不是什么二小姐，请叫我Olivia Stewart，谢谢！”
　　“磅！”白劲松一拳砸在旁边的墙壁上，怒吼：“Olivia Stewart，你什么意思？”
　　“干什么你？Olivia Stewart怀着孩子呢！要是吓到她，看我不揍死你！”Ethan King上前护住Olivia Stewart，一脸的阴翳。只是那狠话加上娘娘腔的特质，听上去充满喜感，损了他不少的威严。
　　“你怀孩子了？谁的？”白劲松看向Olivia Stewart的肚子，问得直白极了。
　　Olivia Stewart简直想一脚把他踹出去，想想还是忍下来，黑着脸声音冰冷的说道：
　　“不管我怀了谁的孩子，都跟你没有半毛钱的关系！不管你是不是我的亲生父亲，我都没有跟你相认的打算，你回去吧，以后不要再来打扰我的生活！”
　　说完，Olivia Stewart转身就往里走。
　　白劲松这才慌了。刚才只顾摆出自己的大家长的威严来，倒是忘了，Olivia Stewart还没有跟他正式相认呢！
　　白劲松顿时亦步亦趋的跟进去，态度和软下来，说着好话：“Olivia Stewart，我刚刚，只是因为关心你，一时着急，所以才会说话难听了点儿，你别往心里去！”
　　Olivia Stewart很不想理这个势力又难产的所谓父亲，可是一转念，这个凭空冒出来的大麻烦总是要解决的，于是没好气的指指一旁的沙发，“坐吧！”
　　“诶！”
　　白劲松连忙乐颠颠的坐了下去，满心期待的看向Olivia Stewart，“Olivia Stewart，我知道过去那些年是我忽略了你，可是那时候爸爸也不知道啊！你放心，等你回到白家认祖归宗以后，爸爸一定好好的补偿你！来看看，爸爸今天给你带的全都是好东西！”
　　管家很有眼色的指挥保镖将带来的东西摆在Olivia Stewart面前的茶几上，打开来，怕她不识货，连忙一件件的介绍：“这是南非红宝石，这是粉钻，这个是香奈儿当季新款……”
　　Olivia Stewart看也没有看一眼，只淡淡的打算管家：“这些东西，我不缺！”
　　被打脸，管家只好讪讪的住嘴，退到白劲松的身后。
　　白劲松一阵难堪，马上又堆起笑脸，“我知道，咱们白家跟Group Peterson的家底肯定是没得比，Isabella Peterson送你的东西肯定要好得多，再说，你现在是大影星，那些豪门公子送的好东西也不少……”
　　“白总！”
　　Olivia Stewart厉声打断白劲松，“我不管你怎么看待艺人，但是至少我Olivia Stewart是清清白白的！如果你再这么信口雌黄，马上给我出去！”

第269章 我最近跟Isabella Peterson分手了
　　白劲松一看Olivia Stewart那怒火冲天的模样，顿时惊觉自己说错了话，连忙伸手，假意打了自己一个耳光，一边骂道：
　　“瞧我这张破嘴！这么不会说话！不过Olivia Stewart，我的意思就是，这些东西你可能看不上眼，但是却是我们家能够拿得出手的最好的东西了，爸爸是诚心来接你回家的！”
　　Olivia Stewart看不惯他虚伪做作的模样，强忍着怒气摆手：“行了，你不要再说了！不管你是用什么方式得知我是你女儿的，我刚刚就已经告诉过你，我只想过平静的生活，并没有打算要跟你相认！”
　　“不相认？”白劲松慌了，“可是我已经召开过记者会了，一周后就在金都大酒店给你举行接风宴！”
　　Olivia Stewart冷冷的，“那是你的事情！”
　　白劲松的语气里裹挟着一股火药味儿，“Olivia Stewart，你这是在故意拆爸爸的台？”
　　Olivia Stewart有些恶心的撇开脸，“白总，别一口一个爸爸的，我不习惯！别说我存心拆你的台，你要认女儿，通知我了吗？你要举行接风宴，跟我商量了吗？你就那么笃定，我会愿意跟你相认？”
　　白劲松哑口无言。
　　他确实事先从来没有知会过Olivia Stewart一声，一切都是他在自说自话。因为在他看来，Olivia Stewart想要嫁进豪门，急需的就是一个出生背景，自己肯认她，那是打着灯笼火把都没处找的好事，哪知道，Olivia Stewart居然不愿意！
　　白劲松的脑袋里转过几个弯儿，很快又堆起笑脸，陪着小心：“Olivia Stewart，是爸爸心急了，爸爸在这儿跟你道歉！这不是一下子多了个女儿，高兴糊涂了吗？”
　　“多了个女儿？难不成你有几个女儿？”Olivia Stewart敏锐的抓住了白劲松话里的漏洞。
　　白劲松擦着额头上的冷汗，“呃……也不算太多，家里，你有一个姐姐，还有一个弟弟。”
　　Olivia Stewart顿时一阵恶寒。
　　自从Sophie Cook的事情之后，她对那些姐姐妹妹的关系，尤其恶心。
　　“你姐姐白淼淼跟你差不多大，什么化妆品啊服装周啊，搞那些很有一套，回去后，让她带你出去好好的玩玩！”白劲松“循循善诱”。
　　他以为，在Olivia Stewart这样的年纪，又是混演艺圈的，肯定会对这些感兴趣，哪知道，Olivia Stewart更感兴趣的，却是他女儿的名字。
　　“白淼淼？”Olivia Stewart微微眯眼，沉吟道，“白淼淼……被Isabella Peterson退婚的那个白淼淼？”
　　白劲松脸上一囧，羞矂的点头：“是！”
　　原来如此！
　　怪不得要着急忙慌的来认女儿，白淼淼联姻不成又换个女儿去攀Group Peterson？白劲松看上的，不是自己的儿女亲情，而是自己跟Isabella Peterson的那层关系吧？
　　瞬间，Olivia Stewart把白劲松看得透透的，淡淡的睨向他，略带嘲讽，似笑非笑。
　　白劲松被她看得心底又羞又恼，偏偏发作不得，只能强撑着陪笑脸。
　　做爹做到这个份上，也真够悲催的！
　　Olivia Stewart眼珠儿一转，一边喝着Ethan King递过来的新鲜果汁，一边慢悠悠的说道：“听你这么说来，我倒是有些心动了。”
　　白劲松喜出望外。
　　“不过呢，白总消息可能不够灵通，我最近，跟Isabella Peterson分手了。”
　　白劲松脸上的笑容刚刚浮现出来，脸部肌肉别扭的僵着，“你说什么？分、分手？真是胡闹！Olivia Stewart，那么优秀的男人，你怎么可以跟他分手呢？”
　　“白淼淼不是他正牌的未婚妻吗？不也没抓住？”
　　Olivia Stewart轻描淡写的一句话怼回去，白劲松顿时哑口无言，脸上一阵难看。
　　Olivia Stewart将手搁在自己尚且平坦的小腹上，凉凉的：“您不都看见了，我怀着孩子呢，这孩子，跟Isabella Peterson半毛钱关系没有！”
　　这丫头，居然跟别的男人有了孩子？
　　哪个男人愿意当绿毛龟？
　　这下子两个人应该是彻底的掰了！
　　说不定Isabella Peterson早已经把Olivia Stewart给恨上了，如果这时候自己认回女儿的话，可能连带着白家也会被Isabella Peterson收拾！
　　只一瞬间，白劲松的脑袋里转过许多的弯弯绕绕，越想越心惊，脑门上顿时渗出来冷汗。
　　Olivia Stewart冷眼斜睨着他的表情，唇角微微翘起，笑容里带着淡淡的嘲讽意味。
　　白劲松左思右想，这个女儿坚决认不得！哪怕是自打耳光都不能认！
　　他霍地起身，正要转身离开，眼角的余光却瞟到了Olivia Stewart眼底掠过的那抹狡黠。
　　作为一个商人，白劲松察言观色的本领和脑袋转弯儿的速度那是第一位的。
　　瞬间，他便明白过来，Olivia Stewart刚刚这话，只是对自己的试探！
　　说不定，她肚子里真怀了Isabella Peterson的孩子呢！
　　白劲松刚要迈出的脚步飞快的收回去，一张冷脸上迅速浮现出怜爱的表情，心痛的说道：“孩子，是爸爸没有照顾好你，你一个人在外面受苦了！跟爸爸回去，爸爸再不让你受半点儿的委屈！”
　　这变脸的功夫，简直比她这个新晋封的小天后还厉害啊！
　　Olivia Stewart额头上飘过六个点点，无语扶额。
　　Olivia Stewart仰头看向白劲松，“白总这是还打算领我回家？”
　　“当然啊！你是我白劲松的女儿，应该享受白家千金的尊荣，当然得回去！你放心，不管你这孩子是谁的，只管在家里住下，好好的养着！”白劲松说得信誓旦旦，俨然一副疼爱女儿的慈父模样。
　　Olivia Stewart真是败给他了，扬起笑脸，“那好，白总就请先回去吧！一周后的接风宴，我会准时参加！”
　　“好好好，真是我的好女儿！”白劲松顿时大松了一口气，有些感激涕零的味道。
　　“那个，宴会礼服首饰什么的你都不要操心，我随后让人给你送来！”
　　Olivia Stewart也不推辞，笑容可掬的：“那就谢谢白总了！”
　　白劲松听着“白总”不舒服，想要让Olivia Stewart开口叫一声爸爸，又怕操之过急引起Olivia Stewart的反感，只好作罢。
　　随后，两人无关痛痒的扯了几句话，白劲松便带着管家和保镖离开了。
　　在这个新认的女儿面前，他俯首帖耳，装得跟龟孙一样的憋屈，一出门便大大的松了口气。
　　Ethan King看着他如释重负的模样一阵好笑。
　　关上门，Ethan King问Olivia Stewart：“你还真打算回白家去？天天见着白淼淼那货不恶心？”
　　Ethan King还不知道白淼淼跟Grace Martin差点儿害死Olivia Stewart的事儿，不然就不会只用恶心这个词儿了。
　　Olivia Stewart眼底掠过一丝冷意，轻哼一声：“谁说我要回白家住的？白劲松想要认女儿，我就让他认，你说，他拿着白淼淼稀罕的东西来讨好我，白淼淼会是什么感受？”
　　Ethan King明白过来，一翘兰花指，在Olivia Stewart的额头上轻轻戳了一下，“你个小调皮！”
　　Olivia Stewart没心没肺的笑开来，飞快的掩去了眸底的那丝暗色。
　　……
　　Group Peterson庄园。
　　Isabella Peterson坐在书桌旁，盯着桌上的东西。
　　一个精致的戒指盒，里边躺着那枚定制的求婚钻戒。
　　一张烫金的请帖，帖子是白家发过来的，迎接女儿回归的接风宴。
　　Olivia Stewart竟然是白劲松的女儿！
　　这个消息让他有点儿措手不及。
　　那天从金都大剧场迅速离开后，他便马不停蹄的回了庄园。
　　Olivia Stewart跟Ethan King在一起，是让他最不放心也最放心的。因为Ethan King有那个实力去保护Olivia Stewart，而且舍得豁出命去。
　　眼下，但凡他对Olivia Stewart多派一个保镖，多一分的关注，都可能引起Alexander Peterson的暗算，反而对Olivia Stewart不利。
　　Alexander Peterson在给Isabella Peterson发了信息之后，又发了一张照片，赫然就是他当初在天使福利院看到的那个心脏病的孩子桐桐。
　　投鼠忌器，Isabella Peterson不敢妄动，一边派人暗暗寻找孩子，一边跟Alexander Peterson周旋。
　　Alexander Peterson此前被勒令跟他的母亲芙蓉一起在佛堂里修身养性，然而他每天自虐，拿刀子在自己的胳膊上，腿上，身上，到处划出一道道的血口子。
　　已经铁了心不问俗事的芙蓉，不忍心眼睁睁看着儿子如此糟蹋自己，最终恳请老爷子放了Alexander Peterson。
　　Alexander Peterson一出来便给Isabella Peterson发了短信，那是他留下的底牌，也是他的杀手锏。怕Isabella Peterson不相信，随后他给Isabella Peterson发了桐桐的亲子鉴定书，以及造成他不育的药理分析。那份报告，居然跟Olivia Stewart得出的结论一样！
　　暮色越来越深。
　　Isabella Peterson的手一下一下的在桌沿上轻敲着。
　　最终，他将那只钻戒收回保险柜里锁好，拿起了桌上的电话，拨通内线：“告诉大少爷，我请他去沁园喝咖啡！”
　　半小时后，Isabella Peterson和Alexander Peterson在沁园碰头。
　　佣人将咖啡煮好后，安静的退下，跟保镖一起站得远远的。
　　Isabella Peterson和Alexander Peterson对面而坐。
　　两人俱是五官相当英俊出色的男人，细看有五六分的相似，但是气质却完全迥异。
　　Isabella Peterson阳刚霸气，五官张扬肆掠，带着一种令人臣服的冷冽气息。
　　Alexander Peterson属于温尔尔雅型，架一副金边眼镜，看上去五官精致无害，偏阴柔，唇角总是挂着一抹若有似无的淡笑，乍一看温润如玉，呆得久了就会发现……

第270章 孩子在哪儿？你要什么来换？
　　Alexander Peterson的眸底，总会不时的掠过一丝阴翳，整个人，时不时的散发出一种阴冷的气息。
　　那感觉，就像他是半个从某个棺木里爬出来似的。
　　Isabella Peterson将一杯咖啡推给Alexander Peterson。
　　Alexander Peterson举杯轻啜，淡笑：“能得弟弟亲自动手递咖啡，倒是难得啊！你向来都是鼻孔朝天出气，从来没有正眼瞧过哥哥我，今天，太阳从西边出来啦？”
　　“哦不！”Alexander Peterson扫了一眼暮色中一片迷蒙的沁园，“是月亮从西边出来了。”
　　Isabella Peterson没有理会Alexander Peterson的阴阳怪气，冷冷的睨他一眼，开门见山的问：“孩子在哪儿？你要什么来换？”
　　Alexander Peterson伸手推推眼镜，阴冷一笑，“你说呢？”
　　“我把楚氏的股份给你，你把孩子给我！”Isabella Peterson神色未动，淡然出声。
　　还有几天就是Olivia Stewart回归白家的接风宴，Olivia Stewart的身世已经公开，此时肯定被推到了风口浪尖，他必须尽快救出孩子，回到Olivia Stewart的身边。
　　Alexander Peterson不置可否，阴柔的脸上，笑容里有几分得意，更多的是不屑。
　　“Isabella Peterson！”
　　他连弟弟都懒得叫了。
　　“想不到，你也有求到我门口的时候。”
　　Alexander Peterson慢条斯理的喝着咖啡，“别做出一副高高在上的恩赐的样子，我也姓楚，凭什么这Group Peterson的一切都掌握在你手上？”
　　“它曾经很长一段时间掌握在你手上，但是，你没握住！”Isabella Peterson一针见血的指出来。
　　Alexander Peterson脸上顿时有些难看。
　　从小在外飘荡，小门小户的长大，他的经济头脑和管理能力，确实跟Isabella Peterson没法比。
　　这也让他更为嫉恨！
　　Alexander Peterson握了握拳头，眼底迸射出嫉妒不甘的火焰，一字一顿，咬牙切齿的说道：“我要Group Peterson的一切！”
　　“好！”Isabella Peterson毫不犹豫的答应，“我马上把股权转让书签字送过来，你把孩子放了！”
　　“还有Olivia Stewart！”Alexander Peterson补充了一句。
　　说来好笑，作为一个私生子，他在Group Peterson夹着尾巴做牛做马几年，手上却没有一分楚氏的股权。
　　Isabella Peterson的股权，正是他梦寐以求的东西。
　　但是，他不介意给Isabella Peterson添点儿堵，一定要拿走Isabella Peterson最心爱的东西，他才会觉得解气。
　　Alexander Peterson盯着Isabella Peterson，邪恶的笑了。
　　“噗——”
　　Isabella Peterson随手将咖啡泼到Alexander Peterson脸上，语调森冷：“永远不要拿谁来威胁我交换Olivia Stewart，没有用！”
　　深褐色的咖啡顺着Alexander Peterson的脸颊往下流，Alexander Peterson的脸色变得酱紫，跟黏腻浓稠的咖啡一样难看。
　　不过很快，他的脸上便浮现出诡异的笑容，甚至伸舌头将唇角流下的咖啡渍舔了舔，语调轻柔至极的：
　　“弟弟，我忘了告诉你，那种药用多了，暂时的不育就会造成永久。”
　　“你现在已经去查过了吧？是不是，让女人怀上孩子的几率，已经下降到千万分之一？”
　　Isabella Peterson僵了一瞬。
　　确实跟当初的诊断结果一样。
　　也正因此，他当初才会毫不犹豫的要Olivia Stewart打掉孩子！
　　可是经历了这么多，他如果还要去怀疑Olivia Stewart，还能被Alexander Peterson三言两语的骗去，那便是个彻头彻尾的傻瓜！
　　Alexander Peterson并不知道Olivia Stewart再次怀孕的事，也不知道Olivia Stewart不仅分析出了药理，还得出了停药能恢复的结论。他以为自己掐住了Isabella Peterson的七寸，得意洋洋的：
　　“我亲爱的弟弟，世上的女人千千万万，比Olivia Stewart漂亮的大有人在，可是孩子，你这辈子就这么一个了，而且还有心脏病，我可不敢保证，他哪一天就会暴病而亡了！”
　　“要真是这样，就只好麻烦你这位大伯替他收尸了！”
　　Isabella Peterson冷冷的说完，转身就走。
　　Alexander Peterson愣了一下。
　　他没想到Isabella Peterson会绝情到这种地步，连唯一的儿子都可以放弃！
　　眼看着Isabella Peterson就要走出沁园，却没有丝毫要回头的意思，Alexander Peterson到底还是忍不住了，哐当一声将咖啡杯摔到大理石地面上砸碎，冲着Isabella Peterson的背影怒吼：“你赢了！”
　　Isabella Peterson头也不回的：“明天一早，我会把股权转让书准备好，但是，我必须看到孩子平安的回来！”
　　Alexander Peterson低沉而不甘的：“成交！”
　　Isabella Peterson快步走出沁园，揣在裤兜里的手，早已经汗湿透了。
　　天知道刚才他用了多大的毅力才使得自己能够走得那么干脆决绝，要是Alexander Peterson没有先一步沉不住气，他都不知道自己接下来该怎么办！
　　桐桐虽然不是自己唯一的孩子，但是如果孩子出事，Olivia Stewart终有一天会知道真相，而且绝不会原谅自己，还好！
　　第三天，Isabella Peterson亲自将签了字的股权转让书交到了Alexander Peterson的手上。
　　Alexander Peterson将文件仔仔细细的看了一遍，连其中的一个标点符号都不放过，眼底闪烁着兴奋而贪婪的眸光。
　　完了以后，他将转让书仔细收好，推了推眼镜，一脸阴柔的笑道：“你就不怕我拿了股权反悔？”
　　Isabella Peterson轻蔑的看他一眼，勾唇，“我既然敢先拿给你，就不会怕你反悔！股权转让书要在一周之后才能正式生效，在此期间，我可以随时撤回！”
　　“好，算你狠！”
　　Alexander Peterson拍了拍手，两个手下将一个小孩子从他的房间里带出来，正是桐桐。
　　桐桐两眼呆滞，一副惊惧而胆怯的模样，看得Isabella Peterson心底猛地揪紧。
　　自己的人到处搅得天翻地覆都没有找到这孩子的藏身之处，想不到Alexander Peterson居然把他藏在了他自己的房间里！
　　不，定然是他的房间通往密室！
　　桐桐一定是在密室里看了什么不该看的东西受到了惊吓！
　　猛然回过神来的Isabella Peterson瞳孔微缩，眸底迸射出森寒骇人的眸光，看得Alexander Peterson也是本能的一怵，强撑着笑道：“孩子已经完好的还给你了，那么凶巴巴的看着我做什么？别吓坏了你儿子！”
　　Isabella Peterson低眸，果然看到桐桐瑟缩了一下。
　　他顿时收敛了全身的戾气，哑着嗓音吩咐身后的David Wright：“先把孩子送回去！”
　　David Wright应声接过桐桐，抱着孩子出门。
　　等孩子的背影一消失，Isabella Peterson猛地回转身，捏着铁拳朝Alexander Peterson的面门袭去——
　　“磅！”
　　遂不及防的Alexander Peterson被一拳揍得飞了起来，然后砰一声撞到墙上，重重的落下。
　　“大少爷！”
　　Alexander Peterson的手下急忙奔去扶，其中一个则袭向Isabella Peterson。哪料到，自己的拳头还隔着老远，便被Isabella Peterson凌空一个侧踢撞飞出去。
　　Isabella Peterson收势，冷冽的看了Alexander Peterson一眼，“如果孩子有什么问题，我不介意让你也尝尝自己那把金刀的味道！”
　　Alexander Peterson遂然变色。
　　他一直以为隐藏得很好的变态嗜好，居然连Isabella Peterson都知道了！
　　心里记挂孩子，Isabella Peterson并没有在Alexander Peterson那里多呆，疾步回到听风小筑，医生正在给桐桐做全身检查。在经历了失明疗养事件后，他解散了Group Peterson的医疗团，只留下了一个忠心耿耿的老医生。
　　医生拿着听筒，掀起桐桐的衣角，想要听听他的心脏，雪亮的听筒将一束雪亮的光反射进桐桐的眼底，一直默不作声的桐桐，忽然张口咬在医生的手背上，极其狠厉。
　　“小少爷！”老医生失声叫道。
　　他疼得浑身都在颤抖，想甩又甩不掉，想打又不敢，只好不住的喊：“小少爷，您不要再咬了！我求你了！”
　　然而，桐桐并没有放开的意思，反而发力咬得更紧，唇角发出野兽一般的嘶吼声。
　　保镖站在身后，看着可怜的老医生手足无措。
　　Isabella Peterson走进去，毫不犹豫的伸手，一记手刀将桐桐劈晕，冷冷的斜睨了一眼旁边的保镖：“没用的东西！”
　　老医生的手终于得以解放，手背上却已经血肉模糊。
　　他颤颤巍巍的俯身，“谢谢少爷！”
　　Isabella Peterson拧了拧眉，“你先下去包扎好了再给他看！”
　　老医生不敢怠慢，很快的包扎完毕，然后又给桐桐做了细致的检查。
　　客厅里，老医生向Isabella Peterson俯身汇报检查结果：“报告少爷，小少爷的身体并无大碍，至于心脏病，倒也在可控范围之内。只是……”
　　老医生犹豫了一下，斟酌着用词。
　　Isabella Peterson凛冽的黑眸一扫，“有什么说什么！”
　　“是！我觉得这个孩子的精神状态好像不大对劲儿，像是受到了什么精神刺激。而且，据我观察，他似乎有自闭症的倾向，我建议少爷送他去专业的医院做个比较细致的检查。”
　　Isabella Peterson沉吟着，忽然问道：“心脏病会遗传么？”
　　“一般情况下，后天的心脏病不会遗传，但是先天性的心脏病，有一定的遗传性！这种病例在新生儿中，死亡率也比较高！”
　　Isabella Peterson立刻想到了自己小时候灰暗的童年人生，想到了Olivia Stewart肚子里的孩子。他的两道剑眉皱了起来，拧成一个大疙瘩。
　　难道自己的孩子也要走自己当年的老路？
　　Isabella Peterson摆摆手，让老医生先下去。
　　桐桐还没有醒过来，Isabella Peterson紧锁双眉，在屋子里走来走去。
　　如果心脏病有遗传的话，现在让Olivia Stewart打掉肚子里的孩子无疑是最好的。这样一来，桐桐也能够得到更多的关爱和照顾。
　　但是让Olivia Stewart打到孩子……
　　Isabella Peterson不敢再细想下去。

第271章 这是给Olivia Stewart的
　　白家别墅。
　　管家将一个精致的大盒子捧到Grace Martin的面前，“夫人，这是老爷让尅米设计师制作的晚礼服。”
　　“尅米？那个意国顶级的时装设计师？我看看！”
　　白淼淼迫不及待的凑过来，眼底闪烁着晶亮的光泽。
　　管家有些为难的鞠躬：“大小姐，老爷吩咐，这是给二小姐准备的！”
　　“什么？”
　　白淼淼想要去拿盒子的手一下子僵在半空中。
　　“她一个私生女，凭什么要这么好的待遇？”
　　Grace Martin斜倚在沙发上，也是脸色要多难看有多难看。
　　她这辈子最恨的，便是小三受宠上位的戏码。
　　偏偏，Olivia Stewart就是当年佣人爬床生的，当初Sophia Allen抢了她的男人，而今，Sophia Allen的女儿又来争夺白淼淼的宠爱，正正是可气可恨！
　　“这礼服给白淼淼穿，就这么定了！”Grace Martin语气森冷。
　　“这……老爷特意吩咐过，恐怕不行！”管家一脸为难的低下头，不敢多说话。
　　“哼！不穿就不穿！我还不稀罕呢！”白淼淼撇嘴，把手收回来，一脸傲慢的昂起下巴，“我的那件礼服一定比她的更好看！阿福，把我的拿过来！”
　　管家的头埋得更低了，“报告大小姐，晚礼服只有一件。”
　　“什么？”白淼淼霍地站起来，“我爸也太偏心了吧？那我们母女俩怎么办？他这是不打算让我们去参加了吗？”
　　管家默默后退了一小步，朝着Grace Martin母女俩鞠躬：“尅米设计师的制作费用太贵，尤其是晚礼服，简直天价，而且普通人很难定到。老爷动用了所有的人脉关系，也只定到了这么一件，所以，老爷请夫人和大小姐自己准备晚礼服，而且到时候务必风光到场，母慈子孝！”
　　“放屁！”Grace Martin爆了粗口，一巴掌拍到桌子上。
　　见管家身后还站着一长串的佣人，个个都捧着大大小小的盒子，Grace Martin问：“那些是什么？”
　　管家不敢怠慢，恭恭敬敬的回答：“这些是跟晚礼服配套的首饰、配饰、高跟鞋等。”
　　“居然连首饰、配饰都准备好了？”白淼淼咋舌，看向那些盒子，目露贪婪之色。
　　管家不敢去看Grace Martin那张阴冷的脸，继续躬身低头报告：“老爷吩咐，为了先增进一下感情，这些东西，请夫人和大小姐给二小姐送过去，她挑剩下的首饰，你们可以自己留用。”
　　“让我给她送去？还用她挑剩下的？”白淼淼指着自己，简直鼻子都气歪了。
　　确信自己没有听错，白淼淼回身抱住Grace Martin的胳膊，不满的撒娇：“妈，你看爸的心都偏到北极去了，你可要为我做主啊！”
　　Grace Martin的心中早已经卡着一口老血，上不去下不来，见白淼淼撒娇，立刻伸手拍了拍她的手背，“白淼淼，把这些东西都拿去，你爸那里，我给你担着！他还能为了那个私生女把我们母女俩赶出去不成？”
　　“万万不可！”
　　管家硬着头皮打断Grace Martin。
　　“老爷说了，要是你们把这件事情搞砸了，以后，连半个子儿的零花钱他都不会给！”
　　Grace Martin和白淼淼瞬间僵立当场。
　　这母女俩，从来都只知道逛街试衣服买化妆品，多年来一直过的是米虫生活，一旦白劲松不给钱，她们便没有任何的经济来源。
　　愣了好一会儿，Grace Martin才跳起来，怒吼：“白劲松！他竟然敢！想当年他就是一个给我们家扛建材做苦力的小工，要不是我们家，他能有今天？这么些年，他翅膀硬了？到处玩女人不说，倒还连我们母女俩都要虐待了！这个家没法呆了！白淼淼，收拾东西，我们走！”
　　“哦。”白淼淼回答得挺顺溜，却没有动。
　　走？走哪儿去啊？离了白家，他们什么都不是！
　　Grace Martin气咻咻的捋着袖子，“白淼淼，你没听见妈妈的话？”
　　“Grace Martin！要走是吧？要走就走个干净！”阴沉中夹着滔天怒气的话语从门厅处传来，接着是白劲松大踏步进来的身影。
　　Grace Martin看到怒气冲冲的白劲松，气焰顿时就蔫了下去，脸上却还维持着冷硬的表情：“你还知道回来？”
　　白劲松几步走到Grace Martin面前，伸手往门外一指，“不是要走吗？收拾好你的东西给我滚！马上！”
　　Grace Martin愕然的盯着比自己高出一头的白劲松，张了张嘴，说不出话来。
　　她不过就是说说气话而已，谁要真走啊？哪知道白劲松却当了真！
　　“老公，我……”
　　“滚！”
　　Grace Martin被白劲松一口一个的“滚”子激怒，顿时也红了眉眼，双手腰间一叉，指着白劲松破口大骂：“白劲松，你这没良心的东西！当年要不是我们家……”
　　“够了！”
　　白劲松粗暴的打断Grace Martin，一巴掌扇过去，“啪！”
　　Grace Martin的半边脸颊顿时红肿起来。
　　她伸手捂脸，不可置信的：“你敢打我？”
　　“哼！”白劲松冷嗤，口不择言的爆吼出来：“当年要不是我，你们家早垮了！你家要不是看中我的生意头脑，会把你这个破烂货塞给我？”
　　从结婚到现在，Grace Martin一生气就把当年自己靠着她娘家发财的事翻出来，在下人面前也从来不留情面，他早就已经受够了！
　　要不是刚刚一进门厅就听到Grace Martin那些口无遮拦的话，他也不会铁了心的要她滚！
　　更不会，把潜藏在心底最深处，最不愿意揭开的那道伤疤捅破！
　　Grace Martin怔怔的看着白劲松嫌弃鄙薄的眉眼，脸色白一阵红一阵的，目光中那些嚣张、不甘，嫉恨，全都消失不见，只剩下无尽的惧怕和难堪。
　　当年她嫁给白劲松时，就已经并非清白之身，原来他都知道！
　　这么多年来，他不断的在外面找女人，她使尽手腕手腕都掐灭不了，原来如此！
　　泪水涌上眼眶，Grace Martin再也没脸呆下去了，转身哭着跑上楼。
　　白淼淼一看事情不对，也不敢再吵着要那些东西，赶紧追着自己的母亲一路上去。
　　白劲松脸上一片阴冷之色，狠厉的扫了管家一眼，一边往外走一边吩咐：“告诉她们，扮演好自己该扮演的角色，要是把接风宴搞砸了，一个个的都给我滚！”
　　Grace Martin闹了半天，非但没有得到好处，反而自己还挨了一巴掌，好一顿委屈之后，却是毫无办法。
　　这么些年来，庞家早就垮了，而白劲松早就靠着当年庞家的那点资产，把白家做大，混得风生水起，自己再没有什么可要挟他的了。倒是他，一个不高兴，可以随时将自己扫地出门！
　　思来想去，Grace Martin再不甘心，也只有打碎牙往肚里咽。
　　晚上，Grace Martin找到白淼淼，母女俩关起门来商量了一阵，决定暂时向白劲松妥协，等Olivia Stewart回了白家再慢慢的收拾。
　　第二天，Grace Martin和白淼淼起了个大早，将自己收拾妥当，带着管家佣人，捧着那件高定的晚礼服和那些首饰盒，浩浩荡荡的出发。
　　怡园小区向来以宁静著称，这么一大堆人浩浩荡荡的开过来，自然又是一阵引人注目。
　　Grace Martin毕竟在社交圈子里摸爬滚打了这么多年，心底再恨再不情愿，场面上做戏的功夫倒还是有的，见众人围观，于是盈盈浅笑着，对众人说道：
　　“这不又有个女儿了么，过几天就是接风宴了呢，这孩子小家小户的长大，我看着不放心，特意将这些礼服啊首饰什么的给她送过来让她挑挑，顺便教教她宴会礼仪。”
　　白淼淼在旁边一脸僵硬的赔笑。
　　众人听了一阵称赞，也有人质疑：“Olivia Stewart可是小天后呢！人家跟千亿大佬不知道出席过多少高端的宴会，会要你来教礼仪？”
　　Grace Martin脸上顿时有些挂不住，转身就往里走。
　　到了小区门口，又是好一阵盘问，最后得到Olivia Stewart的许可才得以放行。
　　外面围观的群众又是一阵议论纷纷。
　　“我怎么觉得是白家巴巴的想要认女儿啊？”
　　“是啊，人家Olivia Stewart虽然没什么背景，可是自己就是个名人啊，何况背后还有亿哥这样的大靠山！”
　　……
　　Grace Martin听着身后的议论声，恨不得把脸皮趴下来装进裤兜里。她加快脚步，低声催促着白淼淼：“快走！”
　　白淼淼不情不愿的撅着嘴巴，“这什么小区？房子这么矮，花园也这么小，偏偏守门的还这么屌拽！那些保安也太没有眼色了！干嘛要Olivia Stewart同意才进去？这小区又不是她家的！”
　　“行了，少说两句！”Grace Martin低声训斥，语声里憋着一股怒气。
　　白淼淼恨恨的翻了个白眼，小声嘟囔道：“这Olivia Stewart可真是个狐狸精！Isabella Peterson被她迷得团团转不说，连个小区保安都着了道儿！”
　　白淼淼有所不知，小区不是Olivia Stewart家的，但是各个路口的保安，却全是Ethan King派出来的人，你说他们不听Olivia Stewart的会听谁的？
　　Grace Martin一听这话更是火冒三丈。
　　当初Sophia Allen做女佣的时候就勾搭白劲松，自己好不容易把她弄到乡下嫁了个又丑又矮的老男人，想不到几十年后，自己却要低声下气的来认她的女儿进门！
　　Grace Martin深呼吸了几口气才勉强平复下心绪，领着白淼淼往楼道里走。
　　不过，一想到跟Olivia Stewart曾经的过节，母女俩心里都有些忐忑。
　　Olivia Stewart会接受他们吗？

第272章 Grace Martin母女上门赔礼
　　“夫人，就是这里了！”管家走到一扇紧闭的房门前，冲Grace Martin说道。
　　白淼淼扫了一眼并不宽敞的楼梯，鄙夷的撇嘴，“说是什么大明星，原来住的也不过是这么个破地方！”
　　“大小姐有所不知，二小姐目前是住在朋友家的，而且，她的朋友，是个男人！”
　　为了避免待会儿进去尴尬，管家硬着头皮先给白淼淼打预防针，免得待会儿她进去咋咋呼呼的说错话，搞得尴尬不好交差！
　　“住在一个男人家里？”
　　果然，白淼淼一听编大声的叫出来。
　　“Olivia Stewart这也太猖狂了吧？果然混演艺圈的就是开放！我说爸着急忙慌的把她认回来，就不怕毁了我们白家的名声？”
　　“你爸自然有你爸的考虑！待会儿进去，再大的怨怒都给我憋着！否则，事情搞砸了，被你爸赶出去，我可不帮你！”Grace Martin冷着脸告诫。
　　说实话，她的心情也好不到哪儿去！
　　白淼淼忿忿的撇开脸，“我闭嘴，行了吧？”
　　看两人都差不多做好了心里建设，管家这才小心翼翼的上前敲门：“笃笃……”
　　敲了好几下，门才打开一条缝儿，探出一张妖孽的脸来，态度却很恶劣，语气不善的问：“大清早的敲什么敲？”
　　什么大清早？都日上三竿了好吧？
　　管家不敢辩驳，连忙赔笑：“谷少爷，我家夫人和大小姐来看望二小姐了！”
　　Ethan King了了一眼堵在楼道里的黑压压的一群人，“Olivia Stewart正在睡觉呢！你们别吵着她，都给我在外面等着！”
　　说完，竟然丝毫没有把Grace Martin母女请进去的意思，扑一声又把门关上了。
　　“哼！简直欺人太甚！”Grace Martin愤愤的骂着，那张妆容精致的脸蛋，早已经气得扭曲。
　　来之前她就猜到Olivia Stewart不会给什么好脸色，但是没有想到，这人都还没有见到，居然就直接吃了闭门羹！
　　你说转身就走吧，偏偏白劲松又下了死命令，要是Olivia Stewart不收下这些东西，不出席接风宴，他们母女俩也收拾东西滚蛋！
　　Grace Martin的手指甲掐着掌心，拼命的深呼吸。一转头，看到白淼淼呆呆的傻站在那儿。
　　Grace Martin一巴掌拍在她身上，“气傻了？”
　　“呃……”白淼淼回过神来，两眼眨了眨，冒出一串星星，“刚刚那个，是走秀大咖顾枫？顾大少？”
　　Grace Martin顿时气得想一脚把她踹下楼梯，伸手重重的在她脑门上敲了一记，“白淼淼！你在想什么呢？”
　　“我没看错，真的！”白淼淼脸上泛着喜悦的红光，还有一丝少女的娇羞，“刚刚开门那个，真的是顾大少！他是著名的国际男模，我经常去服装周，看过他好几场走秀，一定不会认错！”
　　“管他什么秀，那是跟Olivia Stewart住在一起的男人，你搞搞清楚！”Grace Martin恨铁不成钢，很不客气的泼白淼淼的冷水。
　　白淼淼扁了扁嘴，“哼，她都已经有Isabella Peterson了，两个好男人，她只能够选一个！”
　　转身，白淼淼兴奋的催促管家：“喂，阿福，你赶紧敲敲门，去啊！”
　　管家低头，“大小姐，要不还是再等等吧！这位顾大少的脾气可不太好，要是待会儿惹恼了他，恐怕今天咱们门儿都进不了！”
　　“那就等着，千万别敲！”白淼淼立刻做出了让步，眼睛却止不住的往门缝里瞟。
　　Grace Martin被她那副没出息的模样彻底打败，铁青着脸走到一边。
　　一行人在楼道里等了十来分钟，白淼淼沉不住气了，问管家：“阿福，要不你再敲敲试试？”
　　阿福点头，刚刚上前，手还没有落到门上，白淼淼却一下子把他挤开，“哎呀算了，还是我来！”
　　“笃笃……”
　　房门打开，白淼淼立刻摆出一个妩媚的笑脸，“顾大少……”
　　“他上厕所去了！”不冷不热的语调，带着一丝丝的调侃意味儿。
　　白淼淼笑容一僵，立刻冷了下来，“Olivia Stewart！怎么是你？”
　　管家连忙在一旁提醒她：“大小姐，我们是来看望二小姐的啊！”
　　说完，一边又恬着脸朝Olivia Stewart鞠躬：“二小姐好！”
　　Olivia Stewart没有应声，淡淡的扫了屋外的人一眼，转身就往里走，也没说让不让人进去。
　　白淼淼站在门口踌躇了一下，终究迈进房门，不情不愿的说道：“那个……爸爸让我们给你送晚礼服过来了！”
　　Olivia Stewart在自己的专属座位上坐下，怀里抱着个海豚小公仔，漫不经心的伸手一指沙发：“那就坐吧！”
　　白淼淼和Grace Martin阴着脸在沙发上坐下，管家和身后的佣人鱼贯而入，将手里那些精致的礼盒放到Olivia Stewart面前的茶几上。
　　小小的茶几放不下，有好些盒子摆在了屋子中央。
　　佣人们摆好东西后便退了出去，管家规规矩矩的站在Grace Martin身后。
　　白淼淼坐下后就扫视了客厅一眼，目光里带着毫不掩饰的嫌弃和鄙视，还有一丢丢的搜寻意味。
　　Olivia Stewart假装看不懂她的目光，自顾自的搂着公仔，也不招呼Grace Martin，也不说倒杯水。
　　气氛一时之间有些沉闷尴尬。
　　管家连忙指着Grace Martin向Olivia Stewart介绍：“二小姐，这是……夫人。”他斟酌了一下用词，到底没敢用母亲二字。
　　“恩。我们早就见过面了！”Olivia Stewart懒懒的回应，连眼皮都没有撩一下。
　　Grace Martin被Olivia Stewart说得一阵尴尬，可是偏偏又发作不得，脸上不断的变化着颜色。
　　白淼淼却是看来看去都没有看到Ethan King，脸上一阵失望，憋不住问：“那个顾大少呢？他真的在上厕所啊？怎么去那么久？”
　　Olivia Stewart心底暗暗的好笑，粉唇里吐出三个字：“他便秘！”
　　室内气氛再次尴尬。
　　Grace Martin暗暗的拽了一下白淼淼的衣服，示意她少花痴，白淼淼只好不情不愿的闭嘴，眼角的余光仍旧忍不住的往卫生间的方向瞟。
　　Grace Martin看她那没出息的模样，简直恨不得将她拉出去打一顿。
　　“白淼淼，把咱们送给你妹妹的东西打开给她看看！”Grace Martin吩咐白淼淼。说到妹妹两个字的时候，她感觉喉咙里刺了一下。
　　“哦。”白淼淼垂眸的瞬间，掩去眸底那浓烈的嫉妒。
　　她伸手，将摆在Olivia Stewart面前的，最大最精致的礼盒打开，“这是国际著名设计师尅米制作的晚礼服！”
　　打开的瞬间，白淼淼自己先被惊艳到了。
　　深蓝色金丝绒内衬的盒子里，躺着一条银白色的全是亮钻坠成的鱼尾长裙。
　　白淼淼很想马上将裙子提起来看看，她一边想象着自己穿上裙子时候的样子，一边把手伸向盒子，等触及到裙子的时候才猛然惊醒，于是讪讪的：“那个……我打来来你看看？”
　　“不用了，搁那儿吧！”Olivia Stewart淡淡的一句话，断了白淼淼的念想。
　　白淼淼撇撇嘴，只好去打开别的盒子，“这些是跟裙子配套的首饰，你都看看！”
　　“哇！这对耳环好漂亮！”
　　“嘶——这项链……”
　　“啧啧，父亲这次真是花了血本，好大的手笔！”
　　白淼淼每打开一种便惊艳一把，胸无城府的她禁不住赞叹出声，眼底的艳羡不言而喻。
　　Olivia Stewart的目光丝毫没有落到那些饰品上。她光顾着欣赏白淼淼的表情了。那双贪婪的眼睛，没看见一样东西就亮一下，然后又迅速黯淡下去。下一个盒子，又亮，又暗……
　　等到所有的盒子打开，白淼淼已经累得腰酸背疼。她坐回沙发上，眼睛却不自然的瞟向那些东西，酸溜溜的：“瞧瞧，咱爸对你多好！”
　　Olivia Stewart立刻纠正：“那是你爸，跟我可没有半毛钱的关系！”
　　“你……不识好歹！你知不知道，这件晚礼服，尅米制作的，排队都买不到！爸爸动用了所有的关系才买到这一件，你要不认他，能够得到这么好的礼服吗？”
　　Olivia Stewart见她眼珠子都要蹦出来了，唇角浮起一丝笑意，刻意漫不经心的拿起礼服睨了两眼，然后放回去，慢悠悠的说道：“确实是尅米大师的作品，不过，我不缺！”
　　“不缺！”白淼淼差点儿跳起来，“这种有价无市的好东西，你居然不缺？吹牛也不怕风大闪了舌头！”
　　Olivia Stewart微微挑眉，笑得人畜无害：“忘了告诉你，Ethan King就是专门给尅米走秀的，我出席重要场合的礼服，都是来自尅米之手！”
　　“既然这礼服在你眼中那么珍贵，那就拿回去吧！”
　　“真的？”白淼淼喜出望外，连忙伸手去拿。
　　Grace Martin一巴掌打开白淼淼的手，“你急什么？这可是你爸专门给你妹妹买的！真要是喜欢，等你妹妹看了不合适，想要送给你的时候再要也不迟！”
　　白淼淼不懂事，她可看的清楚，Olivia Stewart不收东西，这是在往外赶人呢，回去可怎么交差？
　　白淼淼撇撇嘴，不情不愿的缩回手。
　　Grace Martin压下心底一阵猛似一阵的怒火，勉强露出一丝笑容来，“Olivia Stewart，过去的事情是我们不好，那时候不是什么都不知道嘛，这些东西，算是正式迎接你回归白家的赔罪礼，你就收下吧！”

第273章 顾大少，签个名
　　“不对！”白淼淼心急的叫起来，“爸爸的意思是，拿这些首饰过来让你挑，等你挑完了，剩下的我们也可以拿一套！”
　　Olivia Stewart看她艳羡又肉疼的样子，抿唇笑了，轻声说道：“还真是不巧，这些东西，我都喜欢。”
　　她不稀罕白家的东西，可是如果能够恶心到白家母女俩，倒也不错。
　　“你！你分明就是故意的！”白淼淼跺脚，指着Olivia Stewart大叫起来。
　　Olivia Stewart扬起巴掌小脸，笑得有几分邪恶，姐就是故意的，你咬我？
　　白淼淼没办法，只好转向Grace Martin，搂着她的胳膊撒娇：“妈——”
　　Grace Martin把Olivia Stewart那点儿小心思看得一清二楚，可是就算人家是故意为难又能够怎么样？还不得打碎牙往肚里咽！
　　想到这儿，Grace Martin捏了捏白淼淼的手背，暗含警告的看了她一眼，笑道：“既然你妹妹喜欢，那就都送给她吧！你是姐姐，应该让着她的！”
　　末了，怕白淼淼发飙把事情搞砸，Grace Martin又凑近她，极小声的提醒：“来日方长！”
　　白淼淼这才低头不语，只是唇角耷拉着，撇得老长。
　　Olivia Stewart抱着自己的海豚公仔，有些慵懒的眯了眯眼眸，叹息道：“唉，这一大早的被搅清梦，真想睡个回笼觉啊！”
　　这意思是要赶人了？
　　东西一收就变脸，什么东西！
　　Grace Martin的脸色早已经气得青白，一双涂满蔻丹的手，紧紧的抓着自己的坤包，冷声道：“我们走！”
　　白淼淼站起来，却是不放心的盯着Olivia Stewart问：“接风宴的东西都给你送来了，到时候你会去吧？”
　　“会啊！”Olivia Stewart答得极快，巧笑嫣然。
　　能够给你们母女俩添堵，怎么不去？
　　当初的那笔账还没算呢！
　　白淼淼再无话可说，左右环顾了一眼，还是没有见到Ethan King的身影，不禁有些失望。
　　Grace Martin拉着她就往外走。
　　恰巧，Ethan King从厨房出来，端着一碗热气腾腾的蒸饺和薏米粥。
　　白淼淼连忙甩开Grace Martin的手，脆生生的喊：“顾大少！”
　　Ethan King眼皮都没有撩一下，径自把东西端到餐桌上，招呼Olivia Stewart：“饿坏了吧？还不过来吃东西？”
　　Olivia Stewart笑眯眯的走过去。
　　白淼淼一阵眼红，不禁酸溜溜的：“妹妹的福气真好！”
　　“打住！别这么叫，我恶心！”Olivia Stewart冷声打断白淼淼。
　　且不说两人之间的过节，就冲着白淼淼跟Isabella Peterson之间有过婚约，这么叫她也受不了！这让她有一种二女同侍一夫的感觉，简直就跟皇帝后宫妃嫔似的。
　　白淼淼并不计较Olivia Stewart说了什么，她的全幅心思，都在Ethan King的身上。
　　白淼淼凑前一步，恬着脸，“顾大少，我看过你的走秀呢！大气又高端，我是你的忠实粉丝！”
　　Ethan King并不理她，只将蒸饺一个个的夹起来吹凉了，放到Olivia Stewart面前的小碟子里。
　　白淼淼心底又是一阵嫉妒，恨不得变成Ethan King薄唇下的那只蒸饺。
　　Grace Martin拉她不动，看她实在是丢脸，气得率先走了出去。
　　白淼淼一双眼睛都黏在了Ethan King俊逸的侧脸上，没话找话：“听说你便秘，我这儿有一秘方！”
　　“噗——”
　　Olivia Stewart当场把嘴里的蒸饺喷了出来。
　　Ethan King的脸顿时黑透，终于抬头看向Olivia Stewart，眼神却透着冰凉，“你想故意恶心我们家Olivia Stewart？”
　　“哦不不，不是的！”白淼淼连忙摆手解释，“我是真的在关心你！这可是Olivia Stewart跟我说的呢！”
　　Ethan King的目光瞬间落在Olivia Stewart有些尴尬的俏脸上，不断变幻着颜色，那副有苦难言的模样，还真有些便秘的味道。
　　“呃……”Olivia Stewart心虚的低头，“刚刚你不在，我不知道你是去做饭，所以，所以就信口胡诌了一句！”
　　“傻瓜！哪有自己恶心自己的？”Ethan King在Olivia Stewart的额头上轻敲了一记，宠溺意味不言而喻。
　　白淼淼看得又酸又妒，明明知道自己不受欢迎，还是忍不住的开口：“顾大少，我真的很喜欢你，你能不能给我签个名？”
　　白淼淼拉起自己的衣服，指指玲珑的曲线，“就签在这儿！”
　　Olivia Stewart看看她比划的位置，扶额，讽刺的轻笑一声，赞道：“有个性！”
　　不知廉耻！
　　Ethan King被白淼淼弄得火起，直接去厨房抓了笤帚，直直的指向白淼淼，“你自己滚？还是我把你扫地出门？”
　　白淼淼再也呆不下，眼底闪着受伤的泪花，捂脸跑开了。
　　“哈哈哈……”Olivia Stewart毫无形象的大笑起来，感觉好久都没有这么爽快过。
　　转眼，接风宴临近。
　　为了给桐桐更好的康复环境，Isabella Peterson带着他回国。Group Peterson那边的事情则暂时放下了，由着Alexander Peterson去折腾。
　　桐桐被送到金都医院做了最细致的全身检查，请了最好的儿童专家做心理诊断。
　　想到Alexander Peterson的诡计多端，Isabella Peterson犹豫了一下，命人给桐桐做了亲子鉴定。他的本意是想确认孩子是不是当年Olivia Stewart生下的那一个，预防Alexander Peterson掉包，然而等结果拿到的时候才知道，自己竟然踩了一枚重磅炸弹！
　　当然，这是后话。
　　专家给桐桐做完详细的检查分析之后，向Isabella Peterson做汇报：“小少爷的身体，其他方面没什么问题，就是有先天性心脏病，但是也在可控范围之内，调理一段时间之后可以透过手术治愈，成功几率在百分之八十左右。”
　　Isabella Peterson点头。
　　当年自己百分之十的几率都能活得好好的，相信桐桐也能够很快恢复健康。
　　“另外就是小少爷的心理问题。”
　　专家沉吟了一下，“据我初步观察，小少爷有一定的自闭倾向，应该是长期的紧张压抑惊恐所致，如果将他置于一个他所熟悉的环境中，接触他熟悉和信任的人，加以适度的心里诱导，是可以恢复的。”
　　“而且，我建议最好不要在医院，他对穿白大褂的人，似乎怀着一种特别的恐惧感。这种心理阴影，可能会伴随他很长一段时间，也可能是……一辈子！”
　　Isabella Peterson不禁想起Alexander Peterson那张阴柔的脸来，那家伙对于外科手术有一种疯狂而变态的执念，桐桐的心理阴影，显然跟他有关！
　　Isabella Peterson握了握拳，脸上一片阴翳之色。
　　专家感觉到周围骤降的温度，不该多呆，将桐桐的体检报告交给Isabella Peterson，飞快的退下了。
　　亲子鉴定，Isabella Peterson选了最精确最复杂的一种测试方式，要过几天才能够拿到结果。
　　带着桐桐离开医院，思来想去，Isabella Peterson让人直接把他送回了天使福利院。
　　果然，一开车门，看到熟悉破旧的围墙，桐桐那张没有什么表情的脸上便露出了微微的笑意。不等保镖去抱，他自己跳下车，跑了进去。
　　Isabella Peterson找到福利院的院长，那位总是心怀怜悯，对桐桐关爱有加的妈妈，将桐桐托付给她，又给了一笔不菲的赞助费。
　　最后，Isabella Peterson留下几个保镖，乔装改扮成福利院的工作人员，暗中保护桐桐的安全。
　　等Olivia Stewart跟白家的事情扯清楚，他就让Olivia Stewart过来，以照顾福利院孩子的身份先跟孩子相处一段时间，等到桐桐手术成功，再告诉Olivia Stewart真相，Olivia Stewart一定会喜欢这份惊喜的大礼！
　　这么想着，Isabella Peterson弯了弯唇，戴上墨镜离开。
　　第二天便是Olivia Stewart回归白家接风宴的日子。
　　大清早，前来迎接Olivia Stewart去梳妆造型的设计师堵满了整个楼道。金都大酒店的门口，更是里三层外三层的围满了记者。报纸上、网络上，关于新晋影后认祖归宗的事情漫天飞扬。
　　Olivia Stewart对于一切喧嚣置若罔闻，一觉睡到自然醒，这才懒懒的起床收拾自己。怀了宝宝的她，好像怎么都睡不够似的。
　　Olivia Stewart穿了一套宽松的居家服，慢条斯理的吃完早餐，这才让Ethan King把那些设计师们放进来。
　　“哎呀Olivia Stewart，你怎么还穿成这样儿啊？”总设计一看到她的宽大的居家服就急得不行。
　　Olivia Stewart冷冷的一眼瞥过去，“那要怎样？告诉你，我怀孕了，好多化妆品什么的都不能用，衣服着装也是，怎么舒适怎么来。要是不满意，回去告诉你们白总，这宴会啊，我不参加了！”
　　本来就是给她准备的接风宴，正主儿都不在，怎么行？
　　总设计连忙道歉：“对不起，二小姐！您放心，我们选用的都是纯天然的最好的化妆品，绝对保证安全。还有就是服装，不知道二小姐试过礼服了吗？如果实在是不合身，我们马上想办法！”
　　Olivia Stewart抿唇，她现在虽然怀着孩子，但是身材根本没有变样儿，那套礼服完全是按照她的尺寸来的，怎么会不适合？
　　“行了！”Olivia Stewart摆手，“总之一句话，怎么简单怎么来？懂？”
　　不先给这设计师打预防针，待会儿把自己累得半死，她可不干！
　　总设计师连连点头。
　　人家都是怎么漂亮怎么弄，这位二小姐倒好，专挑简单的来，像是全然不在意似的。
　　到了设计中心，设计师真就只给Olivia Stewart简单的拾掇了一下，然而等到Olivia Stewart换好礼服出现在众人面前的时候，不少人却是瞪大了眼睛……

第274章 Olivia Stewart的接风宴
　　一袭银白色的斜肩长裙，柔软的布料，贴合的剪裁，衬托出Olivia Stewart曼妙的身形。
　　简单精致的亮钻耳环和项链，与礼裙上的碎钻相得益彰，行走间像是流光溢彩。
　　后深V的设计，秀出一大片肌肤如玉的美背。
　　高高束起的秀发，只用一个简单的月牙形亮钻发卡别着，露出长长的白皙脖颈。腮边留下一缕碎发，衬托得Olivia Stewart的小脸越发的幼嫩细腻。
　　那双大而明亮的眼睛，灵动而有神采。
　　明明看上去是个性感妩媚的女神，然而配上那双清澈的眼睛，又平添了一分出尘的气质，像是从皎洁的月色中漫步出来的月光女神！
　　这样一种极致的性感与清纯，居然能够在Olivia Stewart的身上完美结合。
　　总设计禁不住笑着赞赏：“还是二小姐有眼光啊！越是简单的修饰，越能够衬托出二小姐的出尘气质。华丽的装扮多了，反而失了本真！”
　　Olivia Stewart微微抿唇，大大方方的道谢：“大家辛苦了，回头都去白家领赏吧！”
　　事实，她哪有什么眼光，不过是怕麻烦罢了！
　　Olivia Stewart在一众人的簇拥下，施施然往大厅走。
　　接风宴设在金都酒店一号大厅。
　　远远的望着金碧辉煌的大厅门口，Olivia Stewart忽然就想起当初自己装大肚子搅了Isabella Peterson和白淼淼定婚礼的事情来。
　　白劲松居然选了这个地方，这不故意打白淼淼的脸吗？真是有意思！
　　白淼淼站在这儿，怕是没什么好心情的吧？
　　Olivia Stewart走过去，果然看到白淼淼站在门口，笑得一脸的僵硬。
　　等见到Olivia Stewart那一身装扮时，白淼淼脸上的笑容更加僵硬，几乎变成了一种咬牙切齿。
　　Olivia Stewart，你怎么可以这样漂亮！
　　白淼淼怎么努力也掩饰不了眼底的惊艳和嫉妒，只好主动上前拉住Olivia Stewart的手，勉强的扯了扯唇角：“妹妹，你来了！”
　　Olivia Stewart不着痕迹的错开白淼淼的手，客气而疏离的：“你还是叫我名字比较好！”
　　白淼淼脸色白了白，却又碍于自己父亲之前的再三严厉交代，不好发作。
　　深吸了一口气，白淼淼扯出一个比哭还难看的笑容：“宴会马上就要开始了，我带你过去！”
　　Olivia Stewart嫣然一笑，大大方方走进大厅。
　　“哇，这就是白家的二小姐啊？这么漂亮？”
　　“你不认识啊？她就是那个最近演得很火的那部戏，《派个天使来爱你》的主角啊！”
　　“怪不得我看着眼熟呢！话说，她本人看上去比屏幕上更美啊！”
　　“对，屏幕上各种清纯，这个，模样清纯，身段性感，简直就是天使和魔鬼的结合！”
　　……
　　一路上，各种惊艳赞叹的声音传来，白淼淼脸上维持着僵硬的笑容，一张嘴早已经银牙咬碎。
　　该死的Olivia Stewart，当初抢了自己的男人，现在又抢尽自己的风头，简直就是自己的克星！
　　偏偏，自己还不得不笑脸相迎！
　　Olivia Stewart倒是大大方方的，见到有熟悉的面孔，会轻轻点头微笑，一副轻松自如，应对得体的模样。她见怪了各种大场合，小小的接风宴，自然不在话下。
　　Olivia Stewart跟随白淼淼走到大厅中央，白劲松已经带着Grace Martin热情的迎上来。
　　“Olivia Stewart，你终于回来啦！”白劲松的眼眶有些湿润，一副动容的模样。
　　做戏高手啊！
　　Olivia Stewart微微一笑，轻声应道：“恩。”
　　这个场合，她不再适合叫白总，但是也绝不要指望她能叫一声爸！
　　Grace Martin脸上维持着虚伪的笑容，眼底却是时不时的闪过一丝怨毒，一副恨不得吃了Olivia Stewart又不得不强装笑脸的模样。
　　Olivia Stewart不禁有些同情Grace Martin母女，这样高难度的戏份，演起来很累吧？
　　可惜Ethan King不被邀请，没能进来看到这么一场好戏。
　　Olivia Stewart暗暗抱怨白劲松心眼儿太小，她哪儿知道，白劲松早就邀请了Isabella Peterson，在没有搞清楚Olivia Stewart的事情之前，怕两个男人碰面打架，把好好的一个接风宴搞砸。
　　“Chloe Wright，你带着两个孩子去应酬一下！”白劲松吩咐Grace Martin道。
　　Grace Martin眼底极快的划过一抹算计，冲着Olivia Stewart招手，“Olivia Stewart，你跟白淼淼一起到阿姨这边来，我带你们去认识一下咱们A市的名流贵妇！”
　　Olivia Stewart瞬间被那一声“阿姨”激得一阵恶寒，幸亏Grace Martin没有自称妈，不然她可不敢保证自己会不会恶心得当场吐出来！
　　白淼淼一听到“名流贵妇”四个字，马上回过味儿来，展开了笑颜。她趁着端红酒的功夫，跟Grace Martin飞快的交流了一下眼神。
　　Grace Martin别的本事没有，在所谓的名流贵妇之间交际应酬倒是游刃有余。
　　她明面上对白劲松的接风宴各种支持，暗地里，却早已经将Olivia Stewart母亲当年做女佣爬床的丑事，在贵妇当中宣扬得人尽皆知。
　　此番带Olivia Stewart去见那帮名流，与其说是应酬，不如说是借机羞辱。
　　Olivia Stewart并不知道Grace Martin母女俩的如意算盘，但是心底也知道他们对自己的不满，因此心底存了警惕之心，挑了一杯果汁端在手里，默不作声的跟在Grace Martin身后。
　　Grace Martin带着Olivia Stewart和白淼淼走到大厅西侧，不少的名流贵妇迎上来，简单打过招呼，目光便聚焦到Olivia Stewart的身上。本来他们就对Olivia Stewart的身世十分鄙夷，一看Olivia Stewart出落得这么漂亮，出于女人本能的嫉妒心，看向Olivia Stewart的目光，更加的藏针带刺。
　　一位贵妇打量着Olivia Stewart，不咸不淡的问：“哟，这位就是白老爷今天要认亲的小女儿啊？模样倒是不错！”
　　另一位马上接口：“估计她母亲也差不到哪儿去，不然一个佣人，怎么能够爬上主子的床？”
　　Olivia Stewart脸色一冷，心说Grace Martin今天这么好说话，原来在这儿等着她呢！
　　Grace Martin看Olivia Stewart的模样，心底一阵暗爽，嘴上却嗔怪那两位贵妇：“你们说什么呢？今天可是我们家专门给Olivia Stewart办的接风宴，看在我的面子上，嘴上积点儿德！”
　　两位贵妇交流了一下眼神，有些讪讪的举杯，“不好意思啊，一时口快！”
　　话是这么说，但是神情上却没有多少抱歉的意思，看向Olivia Stewart的眼神，鄙视意味明显。
　　Grace Martin转脸看向Olivia Stewart，假惺惺的安慰：“Olivia Stewart你别介意！你许阿姨他们家，也是被小三爬了床，生了个小少爷，所以说话难免毒了一点！”
　　原来都是一群怨妇啊，很好！
　　Olivia Stewart轻轻晃荡着果汁儿，巧笑嫣然，“没事儿，让他们说！反正，传来传去，到最后，丢的也是白家的脸！”
　　Grace Martin的心咯噔了一下。
　　要是白劲松知道自己私下里给Olivia Stewart使绊子，肯定不会轻饶！
　　但是，就这么看着Olivia Stewart抢尽风头，堂而皇之的回到白家，怎么甘心？
　　Olivia Stewart才没闲心去管Grace Martin那些弯弯绕绕，她冰寒的目光看向那位许阿姨，轻笑：“这位婆婆……”
　　好好的阿姨一下子就变成婆婆了！
　　徐夫人气得几乎站立不住，胸膛剧烈的起伏着。
　　“您大概还不知道吧？”Olivia Stewart的声音又轻又柔，像是百灵鸟一样婉转空灵，“能够抢男人，那也是一种本事！”
　　“你说，一个成天只知道吃喝打扮，过米虫生活的女人，她抓不住自个儿男人的心也就罢了，要是连男人的人都抓不住，那还有什么意义呢？”
　　“你、你……”徐夫人张口结舌，面红耳赤。
　　她倒是没有想到，Olivia Stewart居然能够说出这么一番话来。
　　也是，Olivia Stewart和他们受到的那些所谓上流社会的教育截然不同，她不会那么去在意面子名声问题。更何况，这面子也是白家的面子，与她有半毛钱关系？
　　Olivia Stewart坦然面对他们对母亲的指责，却是直接就挠了徐夫人的痛脚。
　　试问这些看上去高贵端庄的贵妇，有几个不是外面风光无限，内里一片凄凉呢？
　　一时之间，谁也不敢再凑上去自讨没趣。
　　Grace Martin看Olivia Stewart轻而易举的就将自己的小算计击破，面上不动声色，心底却是着实窝火。
　　这丫头，果然跟那些动不动就被气哭的女人不同，是个难缠的主儿！
　　Grace Martin试水失败，不敢再轻举妄动，带着白淼淼，继续跟那群贵妇说着漂亮的场面话。
　　Olivia Stewart嫌站着太累，干脆寻了个角落坐下，轻轻摇晃着手里的果汁。
　　果汁看上去很新鲜，Olivia Stewart抿了抿唇，却并没有要喝的意思。
　　事实上，为了防止被Grace Martin母女俩暗算，她没有打算吃宴会上的任何东西，端杯果汁在手，只是做个样子罢了。
　　门口忽然一阵骚动。
　　人们纷纷引颈望去，“这是谁呀？这么大的动静？”
　　Olivia Stewart头也没抬一下，白家能有什么稀罕好看？
　　然而，白淼淼却一脸兴奋的招手：“Olivia Stewart，你快来呀！白痴给你送好东西来了！”
　　Olivia Stewart坐着没动，挑眉问：“白痴？”
　　“呃……”白淼淼有些尴尬，“我一时口快，他叫Oliver Phillips，是我们的弟弟！”
　　还有弟弟？白痴弟弟？
　　Olivia Stewart的好奇心被挑起来了，站起身，皮笑肉不笑的：“去看看吧！你弟弟这名字不错，你爸取名儿真有水平！”
　　两人一路走向大门口，只见……

第275章 白痴的礼物
　　偌大的宴会大厅门口鲜花漫天，一群红衣少女围着一个身穿白西装的少年，少年大概十七八岁的样子，长相倒还不错，笑得张扬而肆意。
　　此时，他正随着音乐起舞，哪怕是穿着白西装，依旧玩出了嘻哈的风味儿。
　　Olivia Stewart也是个音乐爱好者，不禁随着音乐轻轻点头，微微一笑，“这位白痴小弟倒是可爱！”
　　“是啊是啊，白痴可是出了名的会玩音乐，跟你肯定能够玩到一块儿，我们赶紧过去吧！”
　　白淼淼一脸的兴奋，说着就要来拉Olivia Stewart的手臂。
　　Olivia Stewart干脆利索的挡开，自己施施然往前走去。
　　“小少爷，你那位新姐姐过来了！”
　　靠近Oliver Phillips的红衣少女轻声提醒了一句。
　　Oliver Phillips脸上闪过一抹恶作剧的笑意，一个帅酷的倒立舞姿定格，吩咐：“乔乔，准备迎接！”
　　乔乔一个眼神，围在Oliver Phillips周围的红衣少女全都向Olivia Stewart靠拢，迅速把她围在中间，脆生生的齐喊：“欢迎小姐姐回家！”
　　“砰——啪！”
　　一束彩带升上天空，将Olivia Stewart笼罩其中。纷纷扬扬的五彩闪光纸屑散开，像是一朵盛开的烟花。
　　“啊——”
　　焰火中忽然发出一声惨烈的尖叫。
　　宾客们不约而同的看过去，只见彩带缠绕之下，伴随着五彩闪光纸落下来的，还有无数条毛毛虫。
　　“嘶——”
　　众人倒吸了一口冷气，神色间各种鄙夷后怕。
　　早就听说白家的小儿子不成器，果然！
　　白劲松赶过来，早已经气得脸色发白，抬手就给了Oliver Phillips狠狠地一耳光，“混账东西！”
　　Oliver Phillips捂脸，被打得泪花都冒出来了，嘴上却不肯认输，“我就是讨厌那个女人！当年她妈妈是个下贱的女佣，抢走了你对母亲的宠爱！如今，她又要来抢我跟姐姐的家产，凭什么？”
　　白劲松甩手又给了Oliver Phillips一巴掌，哆嗦着唇：“闭嘴！这些话谁教给你的！”
　　Oliver Phillips怯怯的往Grace Martin那边看了一眼，捧着脸不吭声。
　　Grace Martin心道不好，但是碍于众位宾客在场，只好硬着头皮劝道：“劲松，他好歹是你儿子，大庭广众的，你好歹给他留点面子！”
　　“哼！”白劲松一甩衣袖，恶狠狠的瞪了Grace Martin一眼，“回去我再跟你算账！”
　　要是把这接风宴搞砸了……
　　糟糕！不好！
　　白劲松这才想起Olivia Stewart来，连忙往身后看去，命佣人拿棍子挑开那些乱七八糟的彩带，一张完全变形的猪头呈现在众人的面前。
　　“哇呀——”
　　人群中不知道谁尖叫了一声，大家都不由自主的后退了一步。
　　“白淼淼？”
　　白劲松不可置信的看向猪头，心疼的瞬间又松了一口气，幸好不是Olivia Stewart！否则，这副模样，自己该自己跟Isabella Peterson交差？
　　Grace Martin也认出了是自己的女儿，惊叫着扑上去扒拉她头上、脸上的毛毛虫。
　　Grace Martin不扒拉倒好，这一扒拉，白淼淼脸上被毛毛虫的毒素刺激到，以肉眼看得见的速度肿起来一大串的水泡。
　　“啊——滚！”白淼淼嘶哑着吼出来。
　　众人这才发现她的嗓子里也满是水泡。
　　原来刚才第一声惊叫的时候，一条毛毛虫刚好落到她的嘴巴里！
　　白淼淼瞪向Oliver Phillips，那怨毒的目光恨不能将他剥皮抽筋。
　　Oliver Phillips也被白淼淼的恐怖模样吓到了，嗫嚅着：“不是你让我给那女人准备一份特别的礼物吗？这……”
　　“她这不是享受得挺欢实？”
　　清脆悦耳的声音如黄莺啼鸣，在Oliver Phillips的身后响起。
　　Oliver Phillips一转身，看到月光仙子一般的Olivia Stewart，立刻把眼睛都瞪直了。
　　天哪！
　　这女人真漂亮！
　　Oliver Phillips立刻换上了一副谄媚的笑脸，“你就是我那小姐姐？”
　　Olivia Stewart脸色一冷，声音更冷：“连自己的亲姐姐都能毒害成这样，你这样的弟弟，我可不敢认！”
　　“啪！”
　　Oliver Phillips甩手就给了自己一巴掌，嘴里一叠声的念叨：“都怪我都怪我！小弟这就给你赔罪！谁不知道我Oliver Phillips最喜欢靓妞儿？我要早知道你长这么漂亮，打死我也不会给你半点儿痛快！”
　　“混蛋！”
　　白淼淼沙哑着嗓子怒吼出声，朝着Oliver Phillips冲过来。
　　Oliver Phillips闪身就躲。
　　好好的宴会大厅，顿时乱做一团。
　　“够了！把他们都给我带出去！丢人现眼的东西！”
　　白劲松一声怒吼，保镖立刻上前擒住Oliver Phillips，将他扭送离开。白淼淼则由Grace Martin陪着去看医生了。
　　白劲松心里担心两个孩子，可是眼下这接风宴还没有开始呢，这可是头等大事！
　　他按捺住焦灼的情绪，回头问Olivia Stewart：“你没事儿吧？”
　　Olivia Stewart好脾气的嫣然一笑，“幸好我躲得快！”
　　在一群红衣少女围拢过来的瞬间，她就意识到不对劲，于是连忙往旁边一闪，走在后边的白淼淼却挨了个正着，真是自食其果！
　　白劲松心说你躲哪儿不好，偏偏要让白淼淼去受这份罪！
　　但是这话不好明说，白劲松只好打碎牙往肚里咽，脸上挂着一抹愧疚，说道：“Olivia Stewart，都是爸爸想得不够周到。Oliver Phillips这小子，从小就调皮捣蛋，他说要给你准备个欢迎仪式，我也没细想，心说他们年轻人的那一套，你可能更喜欢，想不到，他竟然还这么调皮！回头我好好的教训他一顿！”
　　“恩，是该好好教训，瞧他把白淼淼那一脸弄得！”Olivia Stewart点头，认认真真的附和，心底却在暗暗的冷笑。
　　果然是个护短的主儿！
　　这白痴如果只是三两岁，倒还可以用调皮来掩饰，都十七八岁了还这样，只能说恶毒！
　　反正伤到的是白淼淼，由着他们俩姐弟掰扯吧！
　　Olivia Stewart言笑晏晏，倒叫白劲松说不出话来。
　　他说教训Oliver Phillips，不过是句场面话，只要Olivia Stewart表现一下大度，说什么让着弟弟之类云云，这台阶儿就下来了。
　　然而，他都一脚跨出去了，Olivia Stewart却没有给他搭梯子的意思。
　　白劲松只好讪讪的赔笑：“先不管那混账东西了，今天是你的接风宴，别让那混小子影响了你的心情！”
　　Olivia Stewart浅笑着点头。
　　那位白痴小弟非但没有影响她的心情，相反，看到白淼淼的那张猪头脸，她的心情好的不能再好！
　　佣人已经把Oliver Phillips整的那堆东西迅速清理干净，那些红衣少女早在Oliver Phillips被扇耳光的时候就逃得无影无踪，大厅里又恢复了宁静。
　　宾客们倒是没有因为刚才的那幕闹剧离开，只不过他们留下来，更多的则是看戏的意思。
　　“Olivia Stewart，我们走吧，我要向大家亲自宣布，你正式回归白家！”白劲松看着Olivia Stewart，语调温和。
　　他将自己的胳膊肘弯起来，示意Olivia Stewart挽着。
　　Olivia Stewart迟疑了一下，没有伸手去挽白劲松，而是秀眉轻蹙，担忧的问他：
　　“今天的见面礼是毛毛虫，下一次会不会是毒蛇啊什么的？我可不能保证每次都有这么好的运气能躲开！”
　　白劲松脸色一白，继而又瞬间涨红，神情有些窘迫，“不会！我今天就当众向你做出承诺！”
　　白劲松也不去主席台了，示意司仪把话筒拿过来，面对众人，正色宣布：
　　“感谢各位百忙之中来参加我家小女Olivia Stewart的接风宴！相信大家对她新进拍的那部戏都很熟悉！能够得到如此优秀的女儿，我很感谢上苍！”
　　“在此，我对Olivia Stewart做出郑重承诺，请各位予以见证！Olivia Stewart回归白家之后，我将她与其他两个孩子一视同仁。并且！”
　　白劲松顿了顿，继续说道：
　　“为了补偿她这些年流落在外所受的苦难，我将白家百分之五十的股份，划到Olivia Stewart的名下！”
　　掌声哗然！
　　不管白劲松的场面话说的如何漂亮，这一句，倒是实实在在的东西！
　　“一个私生女而已，居然给百分之五十的股份，老白这是脑子有包哇？”
　　“我看肯定还有别的隐情，老白那人你又不是不知道，老奸巨猾得很，从来不肯吃亏的主儿，他会做赔本买卖？”
　　……
　　宾客们议论纷纷，看向白劲松和Olivia Stewart的眼神，什么样的都有。
　　尤其是那些女宾，简直恨不得将Olivia Stewart身上剜下一块肉来！
　　因为，这又是一个小三上位活生生的例子！
　　而且生出来的女儿居然都占了半边家产！
　　Olivia Stewart大大方方的站在那儿，耳边听着各种鄙夷议论，脸上却是一片娴静之色。
　　既然白劲松表了那么大的诚心，她当然是却之不恭了。
　　老实说，白劲松的家产有多少她不了解，也没兴趣，但是能够让Grace Martin母女吐血的事情，她怎么的都要应承下来。
　　就在厅里喧哗得不可开交的时候，门口却传来了管家洪亮的声音：“Isabella Peterson到——”
　　Isabella Peterson！
　　宾客们立刻停止了谈论，一边往门口看去一边相互的交换眼神。
　　大家都不约而同的想到了Olivia Stewart跟Isabella Peterson的传言，彼此心照不宣的一笑。
　　大女儿被退婚了马上又认回来一个二女儿，白劲松果然是只老狐狸！
　　攀上Group Peterson这棵大树，公司市值过几天就能翻一番，百分之五十的股份又算的了什么？
　　Olivia Stewart听到“Isabella Peterson”三个字的时候，心底也是怦怦的跳起来，不由自主的朝着门口看去——

第276章 Alexander Peterson求娶
　　白劲松已经迎了出去，见到那张阴柔的面孔的时候，微微愣了一下。
　　“楚大少爷，里边请！”白劲松朗声，脸上陪着笑，笑容下却藏着几分失望。
　　按照惯例，他给Group Peterson派发了请帖，为了笼络Isabella Peterson，又亲自单独给他派发了一份，想不到，Group Peterson派过来的，居然是这位已经失去权利的大少爷。
　　要知道，被退婚之后，白劲松一直不死心，时时都在关注Group Peterson的情况，对于前段时间Alexander Peterson被软禁的事儿虽然不很清楚，但是Isabella Peterson大刀阔斧改换楚氏用人的事情，明眼人一看就懂！
　　Alexander Peterson假装没有看见白劲松笑容里的敷衍，客客气气的说了句场面话：“家父最近身体不太好，一直缠绵床榻，听说白总小女儿回归，有心前来道喜却又力不从心，所以就派小侄儿前来祝贺！”
　　那意思就是Isabella Peterson不会来了？
　　白劲松眼底飞失望更重，嘴上却同样客套着：“不妨不妨！难为楚董想得这么周到，楚董最近身体如何？”
　　……
　　Olivia Stewart冷眼旁观着二人无关痛痒的寒暄，最后索性默默地转开了脸。
　　见到Alexander Peterson的瞬间，心底是失落，像是决堤的河水一样滚滚而来。
　　想想Isabella Peterson从那一句句“对不起！”“我爱你”的满地鲜花中消失后，居然这么些天都没有过片言只语，Olivia Stewart的眼中，不禁闪过一丝落寞。
　　Olivia Stewart正要转身去里边寻找个安静的角落坐一坐，只听见身后Alexander Peterson的声音再次传来：
　　“白总有所不知，我在回Group Peterson以前曾经在一个小镇上居住过一段时间，正好跟Olivia Stewart是邻居，说起来，我跟Olivia Stewart也算是青梅竹马。当初还曾经有过一段恋情，只是阴差阳错……”
　　“Alexander Peterson！”Olivia Stewart转身，恼怒的打断Alexander Peterson。
　　他在大庭广众之下宣传这些陈年旧事，是故意来砸场子的吗？
　　“Olivia Stewart你别生气！”
　　Alexander Peterson推推眼镜，白皙精致的面孔上浮现出温润如玉的笑容。
　　“我只是想说，既然你好不容易找到了自己真正的亲人，我想借着这个大好的机会，可不可以恳请白伯伯……”
　　Alexander Peterson脸上闪过一丝羞赧，“让我能够弥补当初的过失，与你再续前缘！”
　　再续前缘？
　　Olivia Stewart哑然失笑。
　　除了利用自己来牵制打击Isabella Peterson，Olivia Stewart再也想不出Alexander Peterson想要求取自己的理由。
　　“我没兴趣！”
　　Olivia Stewart想也没想的便干脆利落的拒绝。
　　Alexander Peterson似乎早就料到Olivia Stewart的反应，倒也不气不恼，只是转脸看向白劲松，“白伯伯，您之前不是一直想要跟Group Peterson联姻的吗？虽然我二弟不懂事，伤了白家大小姐的心，但是我Group Peterson的大少爷诚心求娶，足以将你们丢掉的面子找补回来了吧？”
　　“这……”白劲松有些为难。
　　虽然Alexander Peterson也是Group Peterson的少爷，但是他是真心的不太看好这家伙！只是碍于Group Peterson的面子，又不好得罪太过！
　　Alexander Peterson看到白劲松推拒犹疑的神情，忽然俯身低头，凑近他，用只有两人能够听到的声音说道：“别指望Isabella Peterson了，他已经把手上的所有股份都转让给我了，现在在Group Peterson，就是个吃闲饭的家伙而已！”
　　“你说什么？”白劲松着实惊了一把。
　　要不是碍于场面，他估计得跳起来。
　　Olivia Stewart看着嘀嘀咕咕的两人，心底升腾起一种不好的预感。
　　果然，白劲松看看Alexander Peterson又看看她，脸色变了几变之后，终于转成了一团和气，笑着对Olivia Stewart说道：“Olivia Stewart，带Isabella Peterson过去尝尝咱家的红酒！”
　　Alexander Peterson听了，暗笑一声老狐狸！
　　这家伙既不明确表示拒绝，一方面又派Olivia Stewart陪着自己，摆明了就是处于观望状态。
　　Alexander Peterson推了推眼镜，一副文质彬彬的模样，冲着Olivia Stewart笑道：“那就有劳白淼淼了！”
　　“我叫Olivia Stewart！”Olivia Stewart很不客气的纠正Alexander Peterson，率先往大厅里面走。
　　Alexander Peterson好脾气的一笑，迈着修长的腿，阔步跟了上去。
　　望着Olivia Stewart玲珑有致的身段，那双镜片后的眼眸，闪过一抹精光。
　　听说Isabella Peterson那病儿子情况严重，Isabella Peterson正带着他到处求医，只要自己尽快促成两家的联姻，到时候生米煮成熟饭，他回来再跳脚可就好看了！
　　两人往里走了几步，正好有侍应生举着托盘穿梭在人群中，Olivia Stewart立刻招手让他过来，从托盘里取出一杯红酒，递到Alexander Peterson的手上，“给！”
　　Alexander Peterson伸手接过，目光却落在Olivia Stewart手中的果汁杯上，问：“今天这么值得庆贺的日子，你不喝一点儿？”
　　“值得庆贺？”Olivia Stewart语带讽刺，撇撇嘴角，“何以见得？”
　　“你有了一个更好的出生！”Alexander Peterson低声道。
　　“呵！”Olivia Stewart轻哼，“我不觉得我的出生有什么问题，我也不觉得现在的身份就高贵到哪里去，一个私生子而已！”
　　这句话貌似戳到了Alexander Peterson的痛点，他握住红酒杯的手一点点的用力收紧，手指一根一根的突出来，关节处有些泛白。
　　“抱歉！”Olivia Stewart轻声。
　　Alexander Peterson轻啜一口红酒，沉淀下自己的怒气，沉声道：“一个人的出生可以决定很多的事情，比如当年，如果我能够早一点回到Group Peterson，哪怕是以私生子的身份，你也不会被Isabella Peterson从我的身边抢走！”
　　Olivia Stewart敛眸，“过去的，都过去了！”
　　“过不去！”
　　Alexander Peterson冷冽的声音里带着一抹阴翳，扭头看向Olivia Stewart时却已经变得眸色如水。
　　“Olivia Stewart，我想告诉你的是，从前的你想要做Isabella Peterson的女人，只能够一辈子躲在暗处，当个见不得光的小三，但是现在，作为白家的女儿，我可以堂堂正正的娶你，做我Group Peterson的大少奶奶！”
　　Olivia Stewart眨了眨眼睛，调皮一笑，“那这么说来，有了白家千金的身份，我想嫁给Isabella Peterson也能够堂堂正正，这主意倒是不错！”
　　Alexander Peterson的脸顿时冷了下来，“他现在什么都没有了，你嫁给他，跟嫁给一个平民有什么区别？”
　　“你说什么？你对他做了什么？”Olivia Stewart瞪向Alexander Peterson，恶狠狠的质问道。
　　那副像仇视敌人一样的态度刺激到了Alexander Peterson。
　　他一声嗤笑：“Isabella Peterson已经患上了不育症，他从前在外面的一个私生子被查了出来，为了换那个孩子，他把楚氏的股份连同你都让给了我！”
　　“你胡说！”
　　Alexander Peterson浅浅一笑，慢悠悠的问：“不信？那么这些天他来找过你吗？今天这么大的事儿，他出现了吗？”
　　Olivia Stewart张口结舌。
　　这也是她百思不得其解的地方。
　　Alexander Peterson满意的看着Olivia Stewart的表情。
　　他相信，只要搅乱Olivia Stewart的思绪，再给白劲松施施压，这桩联姻一定下来。
　　到时候，哪怕Olivia Stewart反悔也是没有用的。白楚两家的联姻已经破坏掉一回，要是再悔婚，白劲松和Group Peterson老爷子都丢不起这个脸！
　　“Olivia Stewart，我是真的很喜欢你，一刻也没有忘记过！”
　　Alexander Peterson深情款款，说着就要去拉Olivia Stewart的手。
　　“对不起，失陪一下！楚大少爷，您请自便！”
　　Olivia Stewart极快的躲开Alexander Peterson，语气客气疏离得近乎冷漠。
　　要不是周围宾客太多，她真恨不得把手里的果汁一整杯都泼到那张阴柔虚伪的面孔上。
　　周围的宾客看似浅浅的低声交谈着，实则都在竖起耳朵偷听这边的动静，猜测着Group Peterson两位少爷与Olivia Stewart这段纠缠不清的三角恋情。
　　唉，要是Olivia Stewart答应了Alexander Peterson的求婚，回头Isabella Peterson再找来，那场面才精彩呢！
　　见到Olivia Stewart严词拒绝，不少人眼中现出隐隐的失望来。
　　谁都知道Isabella Peterson在商场上是个杀伐果断，不太好相与的主儿，不少人都在他的手中吃过亏，就等着看他笑话呢，结果……
　　众人不着痕迹的闲谈着，准备各自散开去找自己的乐子，大厅门口忽然又传来高声的唱和声：“Isabella Peterson到——”
　　怎么又来一个Isabella Peterson？
　　大家本能的，第一时间便想到了Group Peterson的二少爷——Isabella Peterson！
　　Alexander Peterson拿到股份的事情还没有公开，大家都知道现在的楚氏尽在Isabella Peterson的掌握之中，于是一个个的亦步亦趋的追了过去。
　　Alexander Peterson站在原地，浑身散发出阴冷的气息。
　　为什么自己做得再多，在别人的眼里，也比不上Isabella Peterson的一根脚趾头？
　　他究竟有哪点儿好？
　　就连Olivia Stewart都……
　　Alexander Peterson不自觉的拿眼角的余光往Olivia Stewart瞟去，见Olivia Stewart也站在那儿一动不动，心底顿时浮起一丝窃喜。
　　“Olivia Stewart……”
　　Olivia Stewart像是没有听见似的，事实上，从那道高大颀长的身影跨入大厅开始，她的耳朵就已经失聪，眼底，也再也看不到其他。
　　Isabella Peterson难得的穿着一身正装，质地精良，做工考究的纯手工西装显得他的身形尤其修长，笔直的裤管之下，行走间不难看出紧实肌肉所蕴含的力量，令人只一眼便脸热心跳。
　　Isabella Peterson淡淡的眸光扫了一眼Olivia Stewart的方向，朝着她直直的走过来……

第277章 你俩打一架，谁赢我选谁
　　Olivia Stewart早就呆住了，两眼直勾勾的望着Isabella Peterson，像是早已经掉进他那双深潭一样的眼眸里。
　　自己跟Isabella Peterson出席过的众多的宴会，他都是以天羿的身份出场的。像今天这样霸气侧漏的形象……
　　Olivia Stewart觉得自己的花痴病又犯了，真想狂吼一声：啊啊啊，尼玛好帅啊！简直颜值爆表，逆天哪！
　　瞧瞧他那冷峻的眉眼，紧抿的薄唇，轮廓深邃的五官，带着一种跟Alexander Peterson截然不同的冷冽气质，既拒人千里，又像个庞大的荷尔蒙散发体一样的吸引人不由自主的靠近！
　　看看那些女人看他的眼神！
　　Olivia Stewart心底莫名的恼火起来，不由自主的剜了Isabella Peterson一眼。
　　Alexander Peterson脸上的表情依旧淡然冷冽，但是一张削薄的唇，唇角却是微不可见的勾了勾。
　　“楚二少爷，您来了！”
　　白劲松笑着迎上去，刚好挡住二人空中交汇的视线。
　　“恩。”
　　Alexander Peterson轻轻应着，淡淡的扫了白劲松一眼，状似不经意的眸光，却如利刃般带着一种令人后脊背发凉的感觉。
　　白劲松不禁怵了一下，又不知道哪地方得罪了这位大神，只好硬着头皮继续寒暄：“二少爷，感谢您百忙之中来参加小女的接风宴！”
　　Isabella Peterson的眉目极快的拧了一下，冷声道：“我讨厌人家叫我二少爷！”
　　周围的人听到这句话，不约而同的打量了一下不远处的Alexander Peterson。
　　Isabella Peterson否认自己是二少爷，显然就是间接的否认了Alexander Peterson这个私生子的大少爷身份。
　　果然，Alexander Peterson的脸色，有一瞬间非常难看！
　　但是，他推推眼镜，眸光一闪，很快掩饰了过去。
　　说话间，楚Isabella Peterson已经走到了Olivia Stewart的面前，低头垂眸看着她，伸手理了理她垂在脸颊一侧的那缕碎发，动作极其自然、娴熟而温柔。
　　“恩，不错！”他低声赞道。也不知道在说Olivia Stewart的发型还是Olivia Stewart本身。
　　就在他收回手的瞬间，温热而稍显粗粝的指腹，在Olivia Stewart粉嫩的侧脸上轻轻摩挲了一下。
　　像是一股强电流，从脸颊的地方直击心底！
　　Olivia Stewart顿时呼吸一窒，粉脸一红。
　　她知道，自己这辈子已经晚了，哪怕Isabella Peterson再坏再过分，对自己再冷落，她都无法抵御对他怦然心动的感觉。只要他一句话，再大的委屈，她似乎都可以无底线的原谅他！
　　Olivia Stewart为Isabella Peterson当众的轻佻行为感到羞恼，更为自己的不争气感到窝火，于是极快的撇开脸来，冷声道：“Isabella Peterson，请您自重！”
　　这小东西，跟我一本正经的谈什么自重？
　　看样子是火气还没有消。也是，自己还欠着她一个解释呢！
　　Isabella Peterson薄唇轻勾，声音低沉磁性：“Olivia Stewart，我回来了！”
　　回来整儿八经的娶你来了！
　　“哼！”Olivia Stewart轻哼一声，撇开脸去，小声的嘀咕了一句：“跟我有半毛钱关系？”
　　Alexander Peterson看到Isabella Peterson，本来心底就极为不爽，见到Olivia Stewart这样，连忙站出来挡在她的身前，一副护花使者的模样，抬眼看向Isabella Peterson，温声中带着一丝严厉的规劝道：“Isabella Peterson，你虽说在外边玩惯了，可这到底是白总的女儿，不要造次！再说……”
　　Alexander Peterson忽然得意的看了Isabella Peterson一眼，“我已经向白总提亲了，Olivia Stewart以后会是你的大嫂，可不能乱了分寸！”
　　提亲？
　　大嫂！
　　Isabella Peterson深浓的两道剑眉紧紧的拧在了一块儿，两只拳头狠狠地发力，握得指关节咔吱作响。
　　他说Alexander Peterson怎么会不远千里的跑来参加什么接风宴呢，原来竟然是为了捷足先登！
　　Alexander Peterson看着Isabella Peterson气极了的模样，心底一阵暗爽。
　　Isabella Peterson沉默了半分钟，拧在一起的浓眉忽然舒展开来，眉梢微挑，绽开一抹魅惑众生的笑容。
　　他看向白劲松，薄唇轻勾，稍微提高了一些音量：“真不巧，我跟白家女儿早有婚约。先前我单方面宣布退婚，把我家老爷子气得够呛，为了弥补白家，这次，我主动亲自承认婚约有效，不过，联姻的对象，换成白家的小女儿——Olivia Stewart！”
　　Isabella Peterson的一双犀眸直直的看向了Olivia Stewart，那黑浓透亮的眸子，看得Olivia Stewart又是一阵脸热心跳。
　　Olivia Stewart心底暗恼，状似不经意的撇开了脸。
　　白劲松站在一边，看看Isabella Peterson，又看看Alexander Peterson，心底像是在锅底上煎熬似的，又急又难。
　　若果是早先Isabella Peterson能够主动承认婚约，他自然是十二万分的高兴。可是当他知道Isabella Peterson手头的股份都给了Alexander Peterson之后，心底的天平又在朝着Alexander Peterson倾斜。
　　私心里，白劲松是想让Olivia Stewart跟Alexander Peterson联姻的。
　　当然，如果Isabella Peterson跟白淼淼的婚约能够继续有效，那就最好不过！
　　不过，Isabella Peterson是个狠辣又有手腕的主儿，Group Peterson最后归谁继承，到底鹿死谁手尚且不知道，要是现在站错了队……
　　短短的几秒钟时间里，白劲松已经在脑海里盘算来盘算去，转过了无数的弯弯绕绕，很快便拿定了主意，决定把皮球踢回去，自己坐山观虎斗，到时候谁胜出Olivia Stewart就嫁给谁。
　　“呵呵，小女能够得到Group Peterson两位少爷的亲睐，可真是她上辈子修来的福气啊！”
　　白劲松打着哈哈，然后耷拉下脸来，一副非常为难的模样。
　　“只是Olivia Stewart到底更想要跟哪位少爷同结连理，恐怕她这会儿心里也没个底儿，我看不如这样，等过段时间，Olivia Stewart想好了，让她自己拿主意吧！”
　　“你确定让她自己拿主意？”Isabella Peterson沉冷的问了一句。
　　“那是自然！”白劲松硬着头皮回答，心底却在思忖，回去得好好的跟Olivia Stewart分析一下利弊，教会她在二位少爷之间周旋，既不要靠得太近，又千万不要把谁一下子得罪死了！
　　“好！”Isabella Peterson意味深长的应了一声，从侍应生的托盘里端起一杯红酒，目光灼灼的盯着Olivia Stewart，一口饮尽。
　　Alexander Peterson心知白劲松最会权衡利弊，他一定不会让Olivia Stewart嫁给什么都没了的Isabella Peterson，故而一副胸有成竹的模样，也端一杯红酒，一口饮尽，淡笑道：“我没意见！”
　　地产大佬，A市背景最雄厚的Group Peterson，两位风度翩翩的Group Peterson少爷，居然争着要求娶Olivia Stewart，一时之间，各种羡慕嫉妒恨的目光，齐齐往白劲松和Olivia Stewart身上看过来。
　　看向白劲松的目光，多是艳羡，感叹人家怎么就生了这么好的一个女儿呢？怪不得要大张旗鼓的办接风宴，怪不得能够毫不犹豫的给出百分之五十的股份，这样抢手的女儿，值啊！
　　看向Olivia Stewart的，大多数是年轻女人。
　　Group Peterson的两位少爷，只要能够跟其中一位攀上一星半点的关系，就够他们偷偷的乐上半天了，偏偏人家一下子就收了俩，怎么不让人羡慕嫉妒恨？
　　厅里每个人都动着自己的心思，只有Olivia Stewart站在一旁，像个静静看戏的旁观者一样，一言不发。她的表情很冷淡，那张素净的脸上，蒙着一丝淡淡的嘲讽。
　　“你们这就商量好了？”她问，不怒不喜。
　　轻柔的语声清亮而婉转，带着一种天然的柔媚，令人一听便是骨头都酥了大半，偏偏这柔媚中又带着一股彻骨的冷，令人酥骨的同时又狠狠地警醒着，不敢有半分的造次。
　　白劲松这才想起来，刚才自己似乎光顾着二位Isabella Peterson了，倒是忽略了自己这个小女儿的情绪，于是连忙换上了一副慈父的模样，微微笑着，颇具暗示意义的说道：“Olivia Stewart别着急，慢慢看，你要是实在拿不定主意，爸爸的意见你可以参考一下。”
　　“不用！”
　　Olivia Stewart摆手，清亮的眸子里闪过一抹狡黠。她忽然看向Alexander Peterson和Isabella Peterson，笑嘻嘻的：“两位大帅哥都那么出色，要让人选，还实在是伤透脑筋，那不如就这样吧，你们俩打一架，谁赢了我就选谁！”
　　Isabella Peterson的唇角顿时弯出了一抹无奈的弧度。
　　这小东西是要故意整人是吧？
　　打架他倒是不怕，几招就能够把Alexander Peterson制服在地，可是在这宴会大厅，大庭广众之下……Olivia Stewart要的不是谁输谁赢，她要的是让他们丢脸！
　　谁让他们刚刚商定怎么求娶的时候，都没有问过一句她的意见呢？
　　要玩爷就陪你玩儿吧！
　　Isabella Peterson开始慢条斯理的往上挽袖子，看向Olivia Stewart的目光不无宠溺，“Olivia Stewart想要看我打架，那我就为你战斗一回！不过等我赢了把你扛回城堡去的时候，可不许反悔！”
　　说到最后一句话的时候，Isabella Peterson的眉梢高高挑起，邪气意味十足，但是却一点儿也不让人反感，反而看着让人有一种坏坏的小心动！
　　Isabella Peterson陪着Olivia Stewart玩得开心，Alexander Peterson却不上当。
　　他推推眼镜，一副文质彬彬的模样，淡笑：“这游戏我可玩不了！”
　　“哦？”
　　不少好事者都把疑惑的目光投过去。
　　“不是我打不赢，我没有跟自己亲兄弟动手的习惯！”
　　Alexander Peterson一出口便把Isabella Peterson狠狠地踩了一脚。

第278章 为了恶心你而已
　　“但是，如果非要用这种方式来决定的话……”Alexander Peterson推推眼镜，“我唯有一搏！”
　　Alexander Peterson的长相本身偏阴柔，身材虽然高挑，却不如Isabella Peterson那么魁梧，此时决绝的话语与他温润如玉的形象形成了鲜明的对比，虽然气势上比Isabella Peterson弱了一大截，但是在众人的心目中，却获得不少的印象分。
　　许多宾客纷纷小声议论，说这Olivia Stewart太不把人感情当回事儿，说Isabella Peterson咄咄逼人等等。
　　场面一时之间显得有些难看，Olivia Stewart却若无其事的晃荡着手里的果汁。
　　不是想争么？我就让你们争个头破血流！
　　Alexander Peterson和Isabella Peterson面对面的站着，中间仅仅一步之遥，两人都冷肃面孔，紧抿薄唇，空气中流淌着剑拔弩张的火药味道。
　　白劲松见好端端的接风宴弄成这样，连忙出面调停，沉下脸来假装呵斥Olivia Stewart：“瞧瞧你，跟二位少爷开什么玩笑呢？不许这么胡闹！”
　　Isabella Peterson和Alexander Peterson都不约而同的朝白劲松看去。
　　Isabella Peterson的眼风很冷，像是一道无形的风刃，冷飕飕的飞过去。
　　Alexander Peterson的眸光却很淡，没有任何Andrew Young的气息，但是却潜藏着一种蚀骨的寒凉，令人一看便五脏六腑都被冻住了一样。
　　白劲松的心尖儿颤了颤，被Group Peterson两位少爷吓得够呛，好歹见得世面多，不然得当众出丑不可！
　　他恬着脸，赔笑着转移话题，“Olivia Stewart，刚刚还忘了一件事，趁着宴会开始，咱们宣布一下，把你的名字改一改吧！就叫……白Olivia Stewart？”
　　“白Olivia Stewart？”Olivia Stewart蹙眉冷嗤，“听着像是一味中药，难听死了，不要！”
　　白劲松讪讪的。
　　他其实早就打听好了Olivia Stewart跟Isabella Peterson过去的那些事儿，准备让她更名叫白亦可的，但是现在Group Peterson大少爷也掺和进来了，他就不好再提那事儿了。
　　白劲松征询的看向Olivia Stewart，“那依你看……”
　　“就叫Olivia Stewart挺好的！”Olivia Stewart冷淡的回答，“米家对我虽然不怎么样，好歹有养育之恩！”
　　白劲松不敢再多说什么，见宾客们都围在周围看戏，于是便恬笑着说道：“宴会马上开始了，你带二位少爷去找个幽静的地方坐一下吧！”
　　Olivia Stewart冷嗤，唇角挂着淡淡的嘲讽。
　　这只老狐狸，让自己去搞定Group Peterson的两位少爷，算盘倒是打得挺响亮！
　　Olivia Stewart尚未置可否，Isabella Peterson忽然一转身朝着外面走去。
　　这是生气了？
　　Olivia Stewart轻轻皱了一下眉头，眼底划过一抹恼怒。
　　这个小心眼儿的男人！
　　Alexander Peterson以为Isabella Peterson不战而退，镜片后的狭长眼眸闪着隐隐的得意。
　　Olivia Stewart无奈，只得朝着Alexander Peterson一伸手，“走吧，里边请！”
　　白劲松连忙拿过话筒，宣布宴会开始，各宾客依次入座，不少好事儿的八卦者，仍然时不时的那眼角的余光瞟向Olivia Stewart和Alexander Peterson的那一桌。
　　桌上就两个人，Olivia Stewart和Alexander Peterson相对而坐。
　　Olivia Stewart盯着手里的果汁，连基本的客套都懒得跟Alexander Peterson维持。
　　Alexander Peterson正想找个话题跟Olivia Stewart聊聊，身上的手机忽然响起来。
　　“不好意思啊，我接个电话！”
　　Alexander Peterson也不避讳Olivia Stewart，直接当着她的面接听了电话。
　　下一秒——
　　“什么？”
　　高八度的音调，几乎有些破嗓的味道。
　　Alexander Peterson霍地站起来，带翻了身后的椅子，发出哗啦的一声响，使得他再次成为全场的焦点。
　　“对不起！我先失陪一步！”
　　挂断电话，Alexander Peterson匆匆离开。
　　所有的目光又全都聚焦到Olivia Stewart的身上，其中不少的幸灾乐祸者。
　　先是Group Peterson的两位少爷争着想要求娶，现在又是两位少爷都匆匆离开，这中间，发生了什么变故？
　　白劲松正在一边招呼老朋友，眼角的余光却是时刻都关注着这边的动静，见Alexander Peterson急匆匆的离开，不免着急，连忙跟老朋友们说了一声抱歉，匆匆忙忙的跑过来问Olivia Stewart：“楚大少爷怎么走了呀？”
　　Olivia Stewart淡淡的回应：“不知道。”
　　白劲松急得跺脚，“你怎么能够这样敷衍呢？要知道Group Peterson的大树，那是多少人想抱都抱不到的，你倒好，两尊大神送上门来，都给你赶跑了！”
　　白劲松本来心底就急，再被Olivia Stewart这么毫不上心的态度一刺，语气自然就重了许多，带着浓浓的责问和抱怨。
　　Olivia Stewart缓缓站起来，脸上的笑容明艳得刺眼。
　　“白总，你心急火燎的想要认回我这个女儿，不就是为了攀上Group Peterson那棵大树吗？现在，我把他们得罪了个彻底，这女儿也不用认了吧？我对攀附Group Peterson没兴趣，回家叫白淼淼努力吧！”
　　“这……”白劲松卡壳。
　　白淼淼要是有那本事嫁进Group Peterson去，他何必大费周章的认一个私生女？
　　可这Olivia Stewart，却并不好拿捏！
　　心思电转，白劲松脸上立刻堆起笑容，“Olivia Stewart啊，你别生气，刚刚是爸爸太心急了，语气有点儿重，爸爸跟你道歉，啊！两位少爷可能是有什么急事耽搁了，要不，你过会儿打个电话问问？”
　　呵！到这会儿了还不忘利用！
　　Olivia Stewart看向白劲松，如花一般的姣好脸庞上，扬起一个明媚的笑容。
　　她开口，语调轻柔而婉转：“白总，你别一口一个爸爸的，这么会算计利用女儿的爸爸，我可无福消受。我看这认亲还是算了吧，其实我压根也没想做什么白家的小姐，之所以答应参加这场接风宴，不过是为了给白淼淼和Grace Martin添点儿堵而已。”
　　“你、你你……”
　　白劲松一手捂着心口，一手指向Olivia Stewart，气得说不出话来。
　　“本来我想给您留着个面子，等宴会散了再说，但是你却迫不及待的想要把女儿卖了，甚至还一下子就找了俩买主，这么不要脸的爹爹，你让我怎么认？”
　　白劲松像是被人隔空扇了一耳光，脸上青一阵白一阵的，然后迅速涨红。
　　上流社会的联姻，其实都是这个样子，说到底，其实质都不过是一场交易，但是大家习惯了粉饰太平，像Olivia Stewart这般一针见血，直接当众斥责为“卖女儿”的，还真是打脸得紧！
　　白劲松好不容易才缓过气来，憋出一句话：“我没你这个女儿！”
　　“这样最好不过了！白总，我不希望以后还有什么认女儿之类的新闻发布来打扰我平静的生活，拜托了！”
　　说完，Olivia Stewart朝着白劲松低头行了个礼，施施然走了出去。
　　“你、你……”
　　白劲松看着Olivia Stewart潇洒离去的背影，想要叫住她，当着众人的面又实在是拉不下这个脸来。他是真的没有想到，白家好歹也算是个大家族，Olivia Stewart一个孤女，居然真的丝毫都不屑于认亲！
　　好好的一场接风宴办成了一场笑话，白劲松在这一天，老脸丢尽。
　　女儿都跑掉了，他还不得不硬着头皮招待客人，其难受程度可想而知。
　　宾客们到也是有眼色的人，看够了闹剧，主角一走，便也纷纷找借口告辞。
　　门外，Olivia Stewart刚刚走出大厅，一拐进旁边的走廊，便碰上了迎面而来的Isabella Peterson。
　　“Olivia Stewart！”Isabella Peterson出声。
　　Olivia Stewart像是没有听见一样，低着头极快的走过去。
　　擦身而过的瞬间，Isabella Peterson伸手，一把抓住了她的胳膊。
　　“Olivia Stewart，跟我回家！”
　　“呵！你想走就走，想要我跟你回家我就必须回去，你把我当成了什么？”
　　Olivia Stewart的声调上扬，巴掌小脸拧着，精致的五官揪成一个尖酸刻薄的弧度。
　　Isabella Peterson被她这副表情狠狠地刺了一下，想也没想便把Olivia Stewart揽进自己怀里，长臂禁锢着她的细腰，一手挑起她的下巴，俯身，准确的攫住了思念已久的粉唇。
　　“唔、唔唔……”
　　Olivia Stewart挣扎、抗拒，全都无济于事。
　　Isabella Peterson就像是一头出山捕食的猎豹，一头饿狼！
　　Olivia Stewart只觉得自己肺里的空气都被榨干了，一张小脸憋得通红。
　　“换气啊，傻瓜！”
　　Isabella Peterson轻轻放开她，英挺的鼻尖蹭着她的，语调黯哑，不无宠溺。
　　Olivia Stewart狠狠地瞪了Isabella Peterson一眼。
　　只是，那样软绵绵的小眼神，怎么看都毫无杀伤力，倒是带了一种含羞带嗔的韵味儿，像只猫爪子在Isabella Peterson的心尖挠了一下，奇痒难耐！
　　Isabella Peterson再次俯身，Olivia Stewart却飞快的伸手捂住了自己的嘴巴。
　　望着她眼底的抗拒，Isabella Peterson低笑开来。低沉而愉快的笑声里，带着一点点的戏谑，像是夺人心魄的鼓点儿一样，震颤着Olivia Stewart的耳膜。
　　Olivia Stewart的脸，刷地红了个彻底，连耳朵尖都像是两块浸润着光泽的鸡血石。
　　“走，跟爷回家！”
　　Isabella Peterson说着，圈在Olivia Stewart腰间的手臂忽然一紧。
　　Olivia Stewart只觉得一阵天旋地转，还没有反应过来，人已经被Isabella Peterson扛上了肩头。
　　这一幕，跟当初第一次遇见Isabella Peterson的时候，何其相似？
　　就连地方都一模一样！
　　难不成Isabella Peterson要故技重施？
　　Olivia Stewart慌了，不禁大声喊道：
　　“喂，你干什么呀？快放我下来！快点儿！”

第279章 怀了双胞胎
　　Olivia Stewart一边呐喊一边伸出粉拳捶打Isabella Peterson，却因为捶打的地方不对，引来Isabella Peterson一声闷哼，浑身僵硬如铁。
　　“Olivia Stewart，你要再这样，爷就只好将你就地正法！”Isabella Peterson的声音沙沙的，磁性得要命。
　　Olivia Stewart瞬间不敢乱动了。
　　受过某人这么久的调教，她要是再不明白是什么意思，那可真就白活了！
　　忽然，Olivia Stewart想到了什么，浑身都狠狠地颤抖了一下。
　　“Isabella Peterson，你个混蛋！快放我下来！”
　　她的声音颤抖得更厉害！
　　Isabella Peterson敏锐的意识到Olivia Stewart的不对劲儿，连忙小心翼翼的把她放下来，“怎么了？”
　　Olivia Stewart早已经吓得脸色都变了，“我的孩子……”
　　孩子！
　　shit！
　　怎么忘了还有这茬！
　　Isabella Peterson顿时脸色大变，手足无措的：“Olivia Stewart，那你现在感觉怎么样了？有没有事儿？”
　　惊魂未定的Olivia Stewart深吸了一口气，“还好，没什么特别的感觉！”
　　“不行，马上去医院！”
　　Isabella Peterson不由分说的再次抱起Olivia Stewart。不过这次不是大大咧咧的扛在肩上，而是温柔的公主抱。
　　两人一出走廊，正好撞上迎面而来的大批宾客。
　　这、这不是Group Peterson二少爷吗？他又回来了？怀里还抱着Olivia Stewart？
　　宾客们愕然的望着抱在一起的Olivia Stewart和Isabella Peterson，一副求解的表情。
　　Olivia Stewart早已经羞得把脸深深的埋进了Isabella Peterson的怀中，伸手紧紧的揪着他的衣襟，小小声的提醒：“快放我下来！”
　　“别动！”Isabella Peterson温柔而霸道的命令着，直接对那些人选择了无视，飞快的往酒店外面走。
　　他将Olivia Stewart抱进车内，小心翼翼的放到座位上，那副轻柔的模样，就像是抱着一个初生的婴儿。Olivia Stewart感觉到他手臂上的肌肉都僵硬的鼓起来，不禁有些好笑，伸手拍拍他僵直的手臂，安慰道：“真的没事儿，你不用紧张！”
　　Isabella Peterson的薄唇紧紧的抿着，俯身细心的给Olivia Stewart系上安全带。
　　两人隔得很近，呼吸相闻。但是，Isabella Peterson竟然难得的没有一点儿绮念，低头垂眸，迅速的给Olivia Stewart系好安全带，最后还细心的拉了拉，试试舒适程度。
　　Olivia Stewart望着他认真专注的模样，唇角不可抑止的上扬起来，有一种叫做甜蜜的东西，在心底丝丝缕缕的蔓延开来。
　　帮Olivia Stewart整理好，Isabella Peterson快速的绕到驾驶座，打开门，发动引擎的时候，他竟然还不忘回头提醒一句：“要走了！”
　　Olivia Stewart不禁哑然失笑。
　　这男人……
　　一路上，Isabella Peterson不疾不徐的开着车，但是眉头却皱得紧紧的。
　　他想以最快的速度赶到医院，又怕车速过快引起Olivia Stewart的不适，一时之间，握着方向盘的手攥得紧紧地，额头上汗珠子都急出来了。
　　Olivia Stewart看看Isabella Peterson骨节分明的大手，目光慢慢往上瞟，最终落在他英俊的侧脸上，眸光慢慢变得柔和如水。
　　不得不说，她喜欢看到这个男人紧张自己的模样！
　　那些曾经的误会和伤害，仿佛都在这一刻冰消雪融。
　　很快，Isabella Peterson把Olivia Stewart带到一家最近的医院，不等Olivia Stewart下车，Isabella Peterson竟然已经开门绕到她的面前，伸出双臂，不由分说的就把她抱出来。
　　Olivia Stewart看看周围来来往往的行人，脸上一热，连忙伸手推他，“别这样，这么多人看着呢！我真的可以的，你让我自己走！”
　　“不行！万一动了胎气怎么办？”Isabella Peterson干脆利索的拒绝，温柔而霸道的语气不容置喙。
　　切！
　　这会儿知道紧张了？早干嘛去了？
　　Olivia Stewart心底暗暗吐槽，索性埋头在他胸膛里，由着他折腾去。
　　Lucas Wright已经得到Isabella Peterson的命令，提前约了院里最好的专家，在上面等着了。
　　Isabella Peterson也不含糊，直接抱着Olivia Stewart，一口气跑到了产科专家办公室。
　　望着他额头上渗出的汗珠，Olivia Stewart有些心疼，不禁开口：“行了，你看你都出汗了，快放我下来！”
　　Isabella Peterson剑眉一拧，“你在嫌弃爷？”
　　这都哪儿跟哪儿？
　　Olivia Stewart索性闭嘴，心说都到地方了我不信你还能一直抱着？
　　哪知道，进了办公室，Isabella Peterson居然还真没有把她放开的打算，直接往宽大的椅子上一坐，然后将Olivia Stewart搁到腿上，一双黑眸瞪向对面的专家，“你快给她看看！”
　　怎么还跟洋娃娃似的搂在怀里玩儿呢？
　　专家微微蹙眉，却也不敢多说，连忙起身，指着检查间，“你把她放到床上去！”
　　“哦。”Isabella Peterson像个听话的小学生似的，连忙把Olivia Stewart抱进去，轻轻放下。
　　专家拿了检查器械过来，见Isabella Peterson还杵在旁边一边不动，于是客气的提醒道：“Isabella Peterson，麻烦你先出去！”
　　Isabella Peterson一脸的不悦，眉梢高高的挑起，犀冷的眼风扫向专家，“我干嘛要出去？”
　　专家不禁哑然失笑。
　　还有没有点儿常识了？
　　这是妇产科检查，你一个大男人杵在旁边看着像什么话？
　　但是这话可是万万不敢跟尊贵的Group Peterson少爷说出口的。专家略一迟疑，指了指门边“男士止步”的标语，意思不言而喻。
　　Isabella Peterson也反应过来，却依然没有要出去的意思，反而大言不惭的：“我的女人，有什么关系？你该怎么检查就怎么检查！赶紧的，别在这儿浪费时间！”
　　“我看浪费时间的是你！给我出去！”Olivia Stewart躺在床上羞恼的呵斥。
　　他不要脸自己还要脸呢！
　　Isabella Peterson一看Olivia Stewart发飙，立刻就怂了，“好，我先出去，有什么事情，你马上叫我！”
　　“叫你，你又不是医生！”Olivia Stewart　冲着Isabella Peterson的背影小声的嫌弃着，唇角的甜蜜笑容却是怎么也藏不住。
　　“看得出来，Isabella Peterson很紧张你！”专家一边给Olivia Stewart做常规检查一边跟她聊天。
　　“还好啦！”Olivia Stewart答得有些谦虚，脸上浮现出一抹羞涩的红晕。
　　“其实真的很难得！有权有势的人家夫人怀孩子，我见得多了，也给她们做过很多的产检，虽然大部分都是陪护一大堆，但是像这样由老公单独陪着来的，却并不多！”专家继续发表着自己的感慨。
　　Olivia Stewart眸色微微暗了一下，Isabella Peterson，还算不上是她的老公呢！
　　“你到底是在聊天还是在检查？”
　　外面响起Isabella Peterson不悦的声音，原来他就站在检查间门口候着。
　　“Isabella Peterson您稍等，正给Olivia Stewart做B超呢！”专家一边看一边回答，忽然一声惊呼。
　　“什么事儿？”
　　几乎是在瞬间，Isabella Peterson便一阵风的闯了进来。
　　Olivia Stewart的心也忽地提到了嗓子眼儿，紧张的问：“医生，是不是孩子有什么问题？”
　　“哦，不是不是！孩子很健康，你们放心！我刚刚是发现，Olivia Stewart居然怀了双胞胎！”
　　双胞胎？
　　我勒个去！
　　Olivia Stewart长出了一口气，眉眼生动的弯起来。
　　Isabella Peterson却表现得淡定多了，淡淡的扫向专家，“你下次再这么胡乱咋呼吓人，我就让人把你的专家职称号撤销了！”
　　“是是是！”专家连忙低头继续检查。
　　他不是这么紧张自己的吗？怎么听说是双胞胎反而一点儿高兴的意思都没有？
　　Olivia Stewart心底升腾起一股酸楚，禁不住侧头去看Isabella Peterson，只见他垂在身侧的双手攥得紧紧的，指关节都一个个的突了出来。再看那张俊脸，线条绷得紧紧的，一双黑眸一动不动的盯着B超屏幕。
　　原来，他在紧张，非常非常的紧张！
　　“怀了双胞胎，她是不是会更辛苦？”Isabella Peterson忽然开口。
　　“当然！”专家回答，“多一个宝宝，妈妈的身体各部分器官都要承载更大的负荷，也更容易引起流产和早产！”
　　“生孩子有没有危险？”
　　“有啊！”专家没有注意到Isabella Peterson脸上的凝重表情，继续解释：“静脉血栓、胎盘早剥，产后大出血等等，都是可能危及到孕产妇生命的！”
　　Isabella Peterson的拳头上，青筋一根一根的蹦出来，像是在承受某种煎熬，更像是在做一个极其艰难的决定。
　　“不过你放心……”
　　专家刚刚一开口，Isabella Peterson忽然极快的出声：“可不可以马上拿掉？”
　　“你说什么？”
　　专家和Olivia Stewart同时大惊失色。
　　Olivia Stewart已经气得眼角都涌出了泪花，愤愤的喊：“Isabella Peterson，你什么意思？”
　　“我不想为了两个小崽子，换来你一具冰冷的尸体！”Isabella Peterson的嗓音沙哑，像是有什么利器在刮破他的喉咙。
　　Olivia Stewart怔了一下，抬头看向Isabella Peterson的眼睛，只见他的瞳眸一片血红的雾气。
　　他是在担心自己的安危么？
　　为了不让自己涉险，所以宁愿连孩子也不要？
　　这个傻瓜！
　　一时之间，Olivia Stewart的心中涌动起万般复杂的情绪，像是有人拿着蘸了蜂蜜的藤条，在自己的心上细细的抽打，又酸又疼，还伴着一丝丝的甜蜜。
　　“Isabella Peterson，没有您想的那么严重，何况就算是有什么问题，现在的科学也那么发达！”
　　专家开始细致的给Isabella Peterson做解释，费了好大半天劲儿才勉强让他放下心底的顾虑。
　　然而，新的问题又出现了……

第280章 把孩子爸妈也画上去
　　“那，可不可以拿掉一个？”这样至少不那么辛苦！
　　Isabella Peterson不放心的问。
　　“我不同意！”Olivia Stewart当即就炸了毛，“Isabella Peterson，都跟你说没关系了还拿什么拿？你那什么馊主意？你想气死我？”
　　“不拿就不拿吧！反正到时候受苦的还不是你自己！”Isabella Peterson看了一眼Olivia Stewart，有些心虚的小声嘟囔道。
　　Olivia Stewart看着他不情不愿的样子，又好气又好笑。
　　想不到，堂堂的IT天才，智商逆天的Isabella Peterson大少爷，对于产科知识的了解，几乎为零！
　　不过，又有几个男人会害怕自己的女人面对那极小几率的性命之危，连孩子都可以舍弃呢？
　　想到这儿，Olivia Stewart有些不忍，伸手拉住Isabella Peterson，“你放心，我会没事儿的！咱们的孩子也会没事儿的！”
　　“是啊！”专家也在一旁劝解，“从目前来看，Olivia Stewart和两个孩子都很健康，Olivia Stewart这么年轻，生孩子是没什么问题的，您大可放心！”
　　Isabella Peterson看向Olivia Stewart，见她一脸柔和的浅笑，竟然隐隐的散发出一种母性的光辉，心底莫名的觉得安心了。
　　“孩子是个什么样子？我看看！”Isabella Peterson转身问专家。
　　“您看吧，就这儿！这是一个孕囊，这是另外一个！”专家在B超屏幕上将小小的胎儿指给Isabella Peterson看。
　　不到三个月的胎儿，看上去还只是小小的一团。但是Isabella Peterson盯着那团亮光，黑眸里迸射出兴奋的光泽，仿佛已经看到孩子晃动胳膊腿的可爱模样，那张绷得紧紧的脸，慢慢柔和下来，唇角弯起一抹愉悦的弧度。
　　Olivia Stewart偷偷看着他的表情，轻轻松了一口气，笑了。
　　原来，Isabella Peterson也是渴盼那两个小生命的！
　　检查完，专家吩咐了一些注意事项。
　　Isabella Peterson站在一旁听得认真仔细，态度谦逊得跟个小学生似的。
　　Olivia Stewart低头整理了一下自己，起身正要下床，Isabella Peterson连忙伸手去抱。
　　“让她自己走就好！”专家建议道。
　　Isabella Peterson的手已经伸到Olivia Stewart的腰间，连忙改抱为搂，将她抚了下来。
　　见他僵硬的扶着Olivia Stewart往外走，一副手脚都不知道该往哪儿放的模样，年近四旬的专家不禁莞尔。
　　“Isabella Peterson，你完全没有必要这么紧张！Olivia Stewart现在健健康康的，你把她当做普通人就好！孕妇应该保持平和的心态，太多紧张的情绪，反而对胎儿不好！”
　　Isabella Peterson连忙看向Olivia Stewart，“听到没有，你千万别紧张，否则对孩子不好！”
　　“噗嗤！”Olivia Stewart乐了，一下子笑出声来，挥手轻轻打了Isabella Peterson一下，含羞带嗔的白了他一眼，“也不知道是谁在紧张！”
　　两人跟专家道了谢，专家送到门口，看Isabella Peterson还在小心翼翼的搀扶着，不禁打趣道：“Isabella Peterson，等Olivia Stewart月份大了再搀扶不迟，现在可以做做适量的运动，将来对生产也是有帮助的！”
　　“好好好！”Isabella Peterson嘴上应着，揽在Olivia Stewart腰间的手臂刚刚松开一点点，下一秒，看到前边一个台阶，连忙又紧紧的圈住，生怕自己一个不小心Olivia Stewart就摔了下去，简直恨不得将她搂在怀里抱着才放心！
　　Olivia Stewart无语，只好任由着他把自己搂的紧紧的，跟个连体婴儿似的。
　　等到了楼下，Isabella Peterson干脆让保镖去开跑车，而自己则陪着Olivia Stewart坐到宽大的房车里，还一再嘱咐司机，要慢、要稳！
　　于是，几百万的豪华房车，愣是变成了一只铁壳蜗牛。
　　坐了不到一分钟，Isabella Peterson又搂着Olivia Stewart问：
　　“现在感觉怎么样？有没有想吃的？要不要喝点儿什么？果汁还是鲜奶？”
　　面对Isabella Peterson一叠声的询问，Olivia Stewart额头上飘过六个点点。
　　她看向Isabella Peterson，正色道：“Isabella Peterson，我麻烦你正常一点儿行不行？之前你不闻不问，孩子不也健健康康的？现在，最危险的三个月都快过去了，你才跑来问这些问题，不嫌晚么？”
　　“我……”Isabella Peterson面上一窘，那张英俊的脸上，闪过一丝可疑的红晕。
　　他躲开Olivia Stewart的目光，低头把玩着她纤细柔软的手指，有些气弱的说道：“正因为之前我对你太冷落，所以才努力的想要弥补！”
　　这倒是个冠冕堂皇的理由！
　　Olivia Stewart不由得想起刚刚得知怀孕的时候，他毫不犹豫的叫自己打掉的那副狠厉模样，不禁有些气闷。
　　察觉到Olivia Stewart的低落情绪，Isabella Peterson低头在她脸颊边轻啄了一下。
　　“Olivia Stewart，之前，是我不好，我不想请你原谅，只想尽力弥补！老实说，我之前确实没有当爹的概念，直到今天……”
　　低沉的声音在Olivia Stewart耳边响起，说到这里哽了一下。
　　Olivia Stewart下意识的偏头朝Isabella Peterson看去，只见他的眼角居然有微微的湿润。
　　Olivia Stewart伸手，拍拍Isabella Peterson的手背，不再多说什么。
　　两人都静静的享受着彼此给予的温馨宁静时刻。
　　房车一路往前徐徐行驶，Olivia Stewart望着窗外滚滚的车流，心中那股喜获双胞胎的欢乐幸福感慢慢弥散开来。
　　她在脑海里想象着孩子的模样。
　　如果是男孩儿，一定长得像Isabella Peterson，五官深刻，阳光帅气，然后带着点儿冷漠的傲娇，酷酷的，拽拽的。
　　如果是女孩儿，最好像我，又漂亮，又聪明，性格又讨喜！
　　Olivia Stewart在心底狠狠地自恋了一把。
　　想着想着，她调皮的朝着车窗上哈了一口气，然后伸出细长的手指，沿着自己脑海里的形象勾勒。不一会儿，一个Q版的小包子和小丸子便活灵活现的出现在窗玻璃上。
　　Isabella Peterson在一边看得入神，见雾气正在慢慢消散，连忙拿手机拍了下来，又急切的朝着旁边哈了一口气，催促Olivia Stewart：“快，把孩子爸妈也画上去！”
　　这话乍一听没什么问题，细细一品……
　　Olivia Stewart闹了个大红脸，不敢回头去看Isabella Peterson那双目光灼灼的眼眸，连忙又几笔勾勒出一个温婉中带着俏皮的女人，一个霸气帅酷中洋溢着温情的男人。
　　“恩，不错！”Isabella Peterson满意的点头，“我的女人这么能干，生的孩子一定不差！”
　　Olivia Stewart抿唇。
　　“更何况，他们还有这么厉害的老爹！”Isabella Peterson补充完最后一句，嘚瑟的挑了挑眉梢。
　　切！
　　Olivia Stewart撇了撇唇，在心底暗暗的冲着楚大少爷竖了竖中指。
　　然而，某人却并没有收敛的自觉性，反而把眉梢挑得更高，高高在上的斜睨着Olivia Stewart，“要不是爷能耐，你能怀上双胞胎？”
　　我勒个去！
　　姐辛辛苦苦的怀孩子，到头来变成你的功劳啦？
　　Olivia Stewart不干了，直接泼了Isabella Peterson一瓢冷水：“你是我的谁？我的孩子，跟你有半毛钱关系？”
　　Isabella Peterson差点被这句话呛得半死。
　　这次回来，他本来就是想要找个机会好好跟Olivia Stewart解释清楚的，包括桐桐的事情。可是今天，听到专家告诫说孕妇最重要的是保持心境平和，切忌大喜大悲，他反而不敢说了。
　　“那个……Olivia Stewart，那天的事情，我很抱歉！我确实是诚心诚意想要给你道歉，然后趁着你心软的时候求婚的，只是因为老宅那边出了些意外……”
　　Isabella Peterson没有继续说下去，Olivia Stewart却不甘心的追问：“什么意外？”
　　Isabella Peterson拧了拧眉，“你好好的怀孩子就是了，问那么多做什么？难道你不相信爷的本事？反正都是些糟心的事情，你听了只会影响心情，不如不听！”
　　Olivia Stewart撇嘴，“谁稀罕听？”
　　反正不过就是他跟Alexander Peterson两兄弟的争斗而已，看今天Alexander Peterson的嘚瑟样儿，似乎还活得挺滋润，至于Isabella Peterson，也不像是吃了亏的样子，估计两人半斤八两，胜负未分，算啦，懒得管！
　　想到这儿，Olivia Stewart懒懒的靠回柔软舒适的椅子里。
　　Isabella Peterson则忙不迭的把新鲜出炉的一家四口拍照，发给喜管家，让他送去做套陶瓷的小挂件，以后就挂在自己的跑车上，晃晃悠悠的，多美！
　　“求婚那天的事情你不解释就罢了，今天为什么来这么晚？”Olivia Stewart忽然问。
　　“……”
　　求婚那天的事情，现在不是解释的时候，今天迟到的事儿，也不好说！
　　Isabella Peterson犯了难，两道英挺的剑眉微微拧着，似乎在思索，什么样的借口可信度更高一点儿。
　　“你要么不说，要么说实话！”Olivia Stewart目光灼灼的盯着他。
　　“Olivia Stewart……”Isabella Peterson抿了抿唇，“你现在怀着孩子呢！”
　　“也不打算告诉我是吗？你是觉得我娇弱到什么事情都不能承受，还是觉得你的事情，我根本无需关心？”Olivia Stewart自嘲的一笑，话语里带着一丝苦涩意味。
　　Isabella Peterson顿了顿，抬头望向Olivia Stewart清澈的眸底，“过去的我有多混账，现在的我就有多小心！我只是想要我的女人，过的坦然安稳！”
　　“你以为我什么都不知道就过得安稳了吗？怀孕的女人本来就敏感多疑，当初就是因为你怀疑我，我们的孩子差点儿被你勒令打掉，难道你还没有尝够多疑的苦头？”

第281章 我抓了你父亲
　　Isabella Peterson被质问都哑口无言，沉吟了一下，终于低声说道：“上一次我突然回去，是因为Alexander Peterson拿了我名下全部的股份，楚氏的百分之五十！”
　　“你就因为这个原因不肯告诉我？这么久了连见都不肯见我一面？”
　　“你觉得身无分文的我还好意思见你？”Isabella Peterson挑眉问道。
　　他隐瞒了最重要的信息，便顺着Olivia Stewart的话头说下去。
　　“只要你人没事儿就好！”Olivia Stewart非但没有疼惜那些股份，反而偎依着Isabella Peterson松了口气。
　　虽然现在Isabella Peterson说得轻描淡写，但是Alexander Peterson的个性，她多少也是了解的，那个争夺的过程，恐怕不太愉快！
　　Olivia Stewart哪知道，这些股份，不是Alexander Peterson抢的，而是作为桐桐的交换条件，Isabella Peterson主动给的。不然，Alexander Peterson能够在Isabella Peterson的手里抢走东西？
　　Olivia Stewart的手指无意识的在Isabella Peterson的胸膛上画着圈圈，撅唇撒娇：
　　“哼！我告诉你，要不是你偷偷派了保镖给Ethan King保护我，就冲着你对我的不告而别，不闻不问，我绝对不会原谅你！”
　　小东西，连这事儿都发觉了，还真是聪明，只是……
　　“你知不知道这个动作很危险？”
　　呃？
　　Olivia Stewart被Isabella Peterson突然变得沙哑的声音吓了一大跳，一看自己的手，才猛然惊觉自己都干了什么，连忙缩回手指头，正襟危坐。
　　Isabella Peterson看她一脸防备的样子，不禁有些好笑，伸手在她身上恶意的捏了一下，“放心，三个月的时间没到，爷绝对不会碰你！不过，貌似再过几天，咱们的孩子就有三个月了，医生说……”
　　“打住！”Olivia Stewart连忙伸手捂住Isabella Peterson的嘴巴，生怕他一时口快，说出什么不利于胎教的话来。
　　Isabella Peterson一脸的邪气，伸舌在Olivia Stewart手心灵巧的一卷。
　　Olivia Stewart只觉得一股被电流击中一般的感觉，从自己的掌心沿着手臂往上一窜，瞬间直击心底深处。
　　她急忙缩回手，狠狠地剜了Isabella Peterson一眼。浓烈的红晕却从她的脸颊上迅速浮现出来，一直蔓延到脖颈，耳根。
　　Isabella Peterson看得喉咙一紧，哑声把刚才的话补充完整：“医生说，适量的运动，有助孕妇的身心健康，只要方法得当，对孩子也没有任何的影响！”
　　Olivia Stewart假装听不懂他话里的深刻含义，硬生生的转移话题：“你别扯远了，我还没问完呢！你要是不好好回答，别说做运动，我让你连被窝都钻不了！”
　　Isabella Peterson顿时一脸便秘的表情。
　　纠结了一小会儿，Isabella Peterson开口：“Olivia Stewart，你对你的前父亲印象怎么样？”
　　前父亲？
　　听说过前女友，前妻，前任什么的，前父亲这个名词儿，倒是第一次听说。
　　Olivia Stewart着实愣了两秒钟才反应过来，Isabella Peterson指的是自己的养父James Cook。
　　“怎么说呢？”
　　Olivia Stewart的眸色暗了暗，很快又释然，浅浅的笑着。
　　“其实，他从来都不是一个合格的父亲，也不像个丈夫，对我们母女，尤其是对我，几乎没有尽到一天的责任和义务。”
　　“以前，知道他不喜欢我，我还会难过，现在，得知他不是我的亲生父亲，我反而觉得解脱！”
　　“毕竟，戴帽子得来的孩子，谁都喜欢不了吧？他能够忍受这么多年才爆发出来，我觉得已经很不容易了！被这样一个养父讨厌、抛弃、算计，远比被自己的亲生父亲这样对待好受得多！”
　　Isabella Peterson伸手将Olivia Stewart捞进自己怀里，亲昵的吻着她脸颊边的秀发，“傻瓜，你还有我！”
　　Olivia Stewart咧了咧嘴，想笑，最终却只能弯出一抹苦涩的弧度。
　　探知到Olivia Stewart对James Cook的态度，Isabella Peterson这才敢说出事情的真相来：“我其实早就到了，只是在酒店外面遇到了一个可疑的糟老头！”
　　“我养父？”Olivia Stewart几乎是下意识的就想到了James Cook。
　　“恩。”Isabella Peterson轻轻点头，“我让人……把他抓起来了！”
　　Olivia Stewart却并没有多大的意外，淡淡的说道：“只要没有弄死就好！”
　　James Cook的个性她太了解不过，一定是见自己跟白家相认，又想要来讹钱。就他那个贪得无厌的个性，被他盯上了，那就是个无底洞！
　　想到自己给了五百万却没有得到当年那个孩子的下落，Olivia Stewart心底像是塞了一团棉絮一般难受。她想开口求助Isabella Peterson，想想还是忍下去了。
　　当年的事情，她确实已经记不清楚，那个孩子是死是活都无从得知，还是珍惜眼前的好！
　　想到这儿，Olivia Stewart又有几分释然。
　　Isabella Peterson看着她不断变化的脸色，伸手在她的头顶上摩挲了一下，顺带轻轻抓乱她的秀发，温柔又霸道的命令：“我只是让人看着他，不让他再给你添堵而已，你不要多想，休息一会儿！”
　　“恩。”Olivia Stewart软软的靠在Isabella Peterson身上，顺从的闭上了眼睛。
　　经历了这么多，除了守护自己的孩子，陪着自己心爱的男人之外，她真的不想再去理会别的事情。
　　不一会儿，Isabella Peterson的怀中，传来清浅的呼吸。
　　怀孕的女人，总是容易嗜睡。
　　望着Olivia Stewart清丽柔和的容颜，Isabella Peterson的眸中一片温柔。
　　“嗡嗡……”
　　隔座上的手机传来震动声。
　　从出医院的那一刻起，Isabella Peterson便发誓要做一个好男人，好爸爸，为了避免辐射，他将手机放得远远的，并且在第一时间将铃音调成了震动。
　　眼见手机嗡嗡的响个不停，Isabella Peterson不禁蹙了蹙眉，看看怀中熟睡的Olivia Stewart，小心翼翼的挪过去，伸指够到手机，拿起来，扫了一眼屏幕上的来电，压低嗓门接听：“什么事？”
　　保镖的声音传来：“少爷，Olivia Stewart的父亲一直嚷着要见你！”
　　Isabella Peterson低眸看看怀中的Olivia Stewart，轻轻嗯了一声。
　　就在他挂断电话将手机仍远的时候，Olivia Stewart卷翘的长睫毛却微微忽闪了一下。
　　回到水云间，Olivia Stewart还没有醒，Isabella Peterson抱着她，一路到了楼上房间，轻轻将她放进柔软温暖的被窝里，又替她掖了掖被子，这才转身离开。
　　Isabella Peterson的背影在门口一消失，Olivia Stewart忽然睁开眼睛，眼底一片清明，哪儿还有半点儿睡熟的样子？
　　她爬起来，刚想追出去，进来陪护的佣人刚好走到门口，差点儿跟她撞个正着。
　　佣人吓得面如土色，连忙想要弯腰道歉，Olivia Stewart伸出一根白嫩的小手指，抵在自己粉嫩的菱唇上，“嘘——”
　　佣人噤声，不明所以的望着Olivia Stewart。
　　“你就当我已经睡着了，好好的在这房间呆着就好！”Olivia Stewart用近乎耳语的声音悄声对佣人说道。
　　佣人心底泛苦，想问又不敢问，只好点头。
　　Olivia Stewart蹑手蹑脚的走出去，想要尾随Isabella Peterson，可是看到别墅里上上下下，到处都是佣人和保镖，想想还是折返了回来。
　　看到去而复返的Olivia Stewart，佣人脸上一喜。
　　Olivia Stewart现在是熊猫级的保护人物，少爷有事情要出去忙，也是马上就差人陪着的，要是出了什么差错……
　　回来就好，最好是安安静静的睡大觉！
　　佣人正想着，只见Olivia Stewart拿了床头柜上的手机，转身就走。
　　佣人一急，小声的喊：“Olivia Stewart！”
　　Olivia Stewart转身，有些责备的瞪了她一眼。
　　“Olivia Stewart，你想上哪儿去？不如我陪着你？”佣人小声的央求。
　　“NO！”Olivia Stewart竖起一根食指晃了晃，“不要跟着，否则，我开除你！”
　　佣人欲哭无泪，无奈点头。
　　Olivia Stewart偷偷溜进Isabella Peterson的书房，打开他的工作电脑，在上面好一阵翻找。终于找到一个可以黑掉对方手机、电脑等电子通讯设备的软件。
　　Olivia Stewart的眼睛亮了亮，直接把病毒植入自己的手机。
　　她的手机跟Isabella Peterson的是情侣机，她也是在Ethan King那里住的那些日子才发现，Isabella Peterson为了了解自己的一举一动，曾经将两个手机联通。
　　病毒植入完毕，Olivia Stewart打开自己的手机，点开Isabella Peterson手机端的链接，里边传来一阵脚步声。那沉稳的节奏，分明就是Isabella Peterson的！
　　成了！
　　Olivia Stewart心底一喜，仔细辨认了一下，脚步声显得有些空旷，像是在某个地下室。
　　会是在哪儿呢？
　　Isabella Peterson究竟把养父关在什么地方？
　　养父这时候找Isabella Peterson，又是为了什么事情？
　　或许，他了解当年的全部真相，想要借机敲诈Isabella Peterson？
　　一想到这种可能，Olivia Stewart感觉浑身都不好了，握着手机的五指，一根根的攥紧。
　　隔着屏幕的另外一边，Isabella Peterson刚刚下完台阶，正走向藏酒的地下室。
　　Olivia Stewart做梦都想不到，Isabella Peterson竟然会把她的养父关在酒窖里头。
　　“少爷！”见到Isabella Peterson，看守James Cook的保镖立刻低头问好。
　　“少爷！楚大少爷，你可来啦！”
　　James Cook远远的喊着，望着Isabella Peterson，一双浑浊的眼睛登时放出异样的光彩，像是见到了自己的再生父母一样。
　　Isabella Peterson踱着沉稳的步子，不疾不徐的走过去，保镖早为他安好了椅子。
　　Isabella Peterson大马金刀的坐下来，这才淡淡的扫了James Cook一眼，漫不经心的问：“你找我有事？”

第282章 你不配提我女人的名字
　　“嘿嘿！”
　　James Cook恬着脸，一双老鼠眼滴溜溜的乱转。
　　“那个……Isabella Peterson，看在我们家Olivia Stewart跟你好的份上，你可不可以，把你这些好酒，赏一两瓶给我？”
　　James Cook指着对面几步远的酒架，早已经垂涎三尺。
　　保镖听得大为光火，又气又急。
　　这个死老头子，先前一个劲儿的嚷嚷着要见少爷，问死了都不说原因，大家还以为是什么机密大事呢，结果……竟然说是想要淘酒喝！
　　几个保镖恨不得一脚踹死James Cook，可是碍于Isabella Peterson还在那儿，不敢造次，只好战战兢兢的看向自家少爷，希望不要死得太难看。
　　Isabella Peterson只淡淡的撩了一下眼皮，冷声道：“你不配提我女人的名字！”
　　“怎么不配？她是我女儿！我……”James Cook刚要耍泼，接触到Isabella Peterson森冷的眼风，气势顿时弱了下来，嗫嚅着，“她是我养大的！”
　　“据我所知，Olivia Stewart还在上学的时候就自食其力，打工挣生活费，没有问你们要一分钱，当年为了给她妈妈治病，你们联手把她卖了，Olivia Stewart受尽了邻居冷眼，你却转手就把钱拿去输了个精光……”
　　Isabella Peterson细数着当年的旧事，语气淡淡。
　　James Cook却听得冷汗直冒，不等Isabella Peterson说完，便朝着他噗通一声跪下，低声下气的哀求：“Isabella Peterson，求求您，看在我是Olivia Stewart父亲的份上，啊不不，看在我把Olivia Stewart送到你身边的份上，就请您饶了我吧！”
　　Isabella Peterson不做声，就那么冷冷的斜睨着James Cook，骨节分明的大手，在椅子扶手上一下一下的轻敲。
　　笃笃的声响，像是雪亮匕首的刀柄，一下下的敲击在James Cook的心上。
　　“听说，当年Olivia Stewart怀过孩子？”Isabella Peterson忽然出声。
　　“Isabella Peterson……”
　　James Cook满头冷汗的瘫了下去，面如死灰。
　　“当年，Olivia Stewart确实有过一个孩子，不过我保证，那孩子一定是您的！Olivia Stewart跟着你的时候，还是个黄花大闺女，我敢对天发誓，她一直都清清白白的！”
　　James Cook生怕Isabella Peterson对当年Olivia Stewart有过孩子的事情心里产生怀疑，一个劲儿的摘清，再三保证Olivia Stewart的纯洁。
　　既然Isabella Peterson对孩子的事情都知道，当年Olivia Stewart跟Christopher Davis是一对儿，显然也瞒不过他！
　　James Cook怯怯的看了Isabella Peterson一眼，见他没什么反应，继续说道：
　　“当年，Olivia Stewart怀了你的孩子，你们家却不认，她饱受打击，患上了抑郁症，回到小镇后，被Christopher Davis当众羞辱了一顿，镇上的风言风语传得厉害，我便带着她去了乡下。”
　　“然后、然后……那个孩子生下来……死掉了。”James Cook的声音小得像蚊子叫，头深深的低了下去。
　　“不是被你卖掉了？”
　　Isabella Peterson冷声，一巴掌拍在椅子扶手上，桃木的扶手，瞬间齐刷刷断裂。
　　James Cook怔怔的望着那半截掉落地上的木头，瞳孔放大，像是看见了自己脖颈硬生生断成两节！
　　“Isabella Peterson！饶命！饶命……”他开始拼命的磕头。
　　“我要听实话！反正，你也不是Olivia Stewart的亲生父亲，我不必顾忌！”
　　“我说！我全都说！保证全都是实话！”
　　James Cook抬起头，额头上已经破皮，一大团嫣红的血迹看上去触目惊心。
　　“我看到Olivia Stewart怀孕，想着反正是个孽种，将来要扔掉的，不如……”
　　James Cook忽然想到Isabella Peterson就是孩子的父亲，连忙伸手扇了自己一耳光，“瞧我这张破嘴！”
　　“我、我把Olivia Stewart送到乡下，等她生下孩子后，就、就把孩子抱去卖了，Olivia Stewart就是在那个时候患上严重抑郁症的。后来，也不知道怎么的，她把那段时间发生的事情全都忘了，病也就好了。”
　　James Cook说完，绝望的跪伏在地上，等待着Isabella Peterson的宣判。
　　与他而言，不管是虐待Olivia Stewart还是卖掉孩子，那一项，都足够他死几百次的！
　　“那孩子卖到哪儿了？”Isabella Peterson问。
　　“我记不清楚了。当时，是给一个人贩子抱走的！”
　　James Cook见Isabella Peterson并没有计较当年的事情，悄悄松了口气，灵机一动，赶紧哀求道：“Isabella Peterson，如果你可以放我一马，我立刻就去给你找孩子，保证找到！”
　　“你会去找孩子？”Isabella Peterson冷嗤，“恐怕是出了门有多远跑多远吧？”
　　那点儿小心思被戳穿，James Cook再也没有任何的办法，脸上一白，然后一片灰败。
　　“笃笃……”Isabella Peterson修长的手指，继续在断掉的扶手上敲着。
　　寂静的地下室，只剩下这有节奏的笃笃声。
　　James Cook低头听着，额头上有豆大的汗珠滴落下来，像是听见了无常的锁魂铃。
　　“我最后问你一个问题，据实回答，可以饶你一命！”Isabella Peterson淡淡的瞥了James Cook一眼，低沉的声音像是在冰水里沥过。
　　“您说您说！”James Cook像是抓住了一根救命稻草，满脸的感激涕零。
　　“当年的那个孩子，是不是个患了心脏病的男孩儿？”
　　Isabella Peterson问完，目光如炬的看着James Cook，不放过他脸上一丝一毫的细微表情。
　　James Cook低头想了想，非常肯定的说道：“有没有心脏病我不知道，但是个带把的，我当时卖了个好价钱，所以印象很深刻，不会有错。”
　　所有的一切都跟桐桐吻合。
　　Isabella Peterson的俊脸上一片凝重。这些事情，他都已经调查清楚，之所以亲自再审一遍，无非是预防Alexander Peterson从中作梗，玩些什么李代桃僵的把戏罢了。
　　现在看来，当年的那个被卖掉的孩子，确实是桐桐没错。大概是买他的那户人家，后来发现他有心脏病，给抛弃到了福利院。
　　不过，等桐桐的亲子鉴定出来，那才是最好的证明！
　　得到自己想要的信息，Isabella Peterson起身向外走。
　　出来有一会儿了，他得回去看看Olivia Stewart。
　　前一个孩子自己没有好好的照顾到，这对双胞胎一开始也是误会重重，幸好自己还能够迷途知返，幸好Olivia Stewart还没有抛弃自己！
　　现在，他只想十二万分的把从前弥补回来，把Olivia Stewart捧在掌心里好好的宠爱！
　　“诶，Isabella Peterson！我全都告诉你了，你可不可以放了我？”James Cook朝着Isabella Peterson的背影哀求。
　　“Olivia Stewart说过，为了报答你的养育之恩，只要让你活着就行！”Isabella Peterson头也不回的答道。
　　“那你可不可以送瓶酒给我？”
　　James Cook还在不甘心的追着问，Isabella Peterson却已经走出了酒窖。
　　“得了吧，都这会儿了还想喝酒！少爷的那些洋酒珍贵着呢，给你看一眼就很不错了，想喝？下辈子吧！”
　　保镖上前拖住James Cook往外走。
　　“喂喂，你们要带我上哪儿去？告诉你！我女儿是你们的少夫人，她要是知道了，一定不会饶过你们！”James Cook咋呼着。
　　保镖顺手给他嘴上贴了一块黑胶布，轻哧：“我要是有你这样心思歹毒的父亲，早把你丢湖里喂鲨鱼了！亏得Olivia Stewart还这么善良，想着要留你一命！走吧，去你养老的地方！乖乖的配合我们，也好少受些苦！”
　　James Cook再也无力挣扎，只好蔫蔫的耷拉下脑袋。
　　都说天作孽，犹可恕，自作孽，不可活，他作孽了一辈子，确实已经找个地方好好的悔过了！
　　James Cook会被送到哪儿自是不提，Isabella Peterson出了酒窖，为了避免身上的阴湿气息沾染到Olivia Stewart，他上了地面后特意换了身衣裳，然后又去花园转了一圈，带了满身的花香这才回到房间。
　　Isabella Peterson轻轻推门，蹑手蹑脚的走进去——
　　“少爷！”佣人怯怯的站起来。
　　Isabella Peterson一惊，眉峰高高隆起，满脸惊疑又不悦的问：“怎么是你？”
　　“我、我……”佣人涨红了脸，胆怯又小声的，“我上楼的时候Olivia Stewart就醒了，她、是她命令我在这儿守着的！”
　　“人呢？”低沉的声音里挟着山雨欲来的怒气。
　　佣人伸手指了指旁边的书房，有些委屈的：“Olivia Stewart不让我跟着！”
　　Isabella Peterson转身，大步向书房走去。
　　书房的门开着，Olivia Stewart正坐在他的专属椅子上，掌心里摊着一只手机，素净白嫩的脸上，挂满了泪水。
　　“Olivia Stewart！”
　　Isabella Peterson看得心中一痛，连忙几步过去，把Olivia Stewart的小脑袋摁进自己怀里。
　　“Olivia Stewart乖！Olivia Stewart不哭！”轻柔的语声，像哄孩子似的。从Isabella Peterson这么一个沉冷的大男人嘴巴里说出来，居然没有丝毫的违和感。
　　“Isabella Peterson……”
　　Olivia Stewart趴进Isabella Peterson的怀里，哭了个稀里哗啦。
　　从重逢到现在，Isabella Peterson还从来没有见到她这么脆弱过，心都被她揪成了一团。
　　是什么让Olivia Stewart伤心成这样？
　　Isabella Peterson拧眉，犀眸往Olivia Stewart的手机屏幕上一扫，瞬间明白过来。
　　这小东西，居然连自己男人的手机都敢黑，胆子还真不小！
　　想不到，自己千方百计想要隐瞒的事情，居然一下子就被她全都知道了！
　　Isabella Peterson无奈的叹了口气，伸手一下一下轻拍着Olivia Stewart的后背，无声的安抚着。
　　等Olivia Stewart的情绪发泄得差不多了，他这才轻声安慰道：“好了别哭了，差不多就得了，你肚子里还有两个呢，不要因为心疼大的，得罪了那两个小的！”

第283章 桐桐究竟是谁的孩子
　　“噗嗤！”Olivia Stewart被他逗得笑起来，腮边还挂着晶莹的泪花。
　　“Isabella Peterson，既然你都知道孩子的事情了，你一定调查过孩子的下落对不对？”Olivia Stewart仰脸望着Isabella Peterson，带着一脸孩子般的企盼，那双被泪水洗过的眼睛，尤其明亮。
　　Isabella Peterson被她看得心都要化了，禁不住伸手揉揉她的发顶，低声的：“恩。”
　　“那你告诉我，他在哪儿？过得好不好？”Olivia Stewart急切的蹦起来，一下子撞到Isabella Peterson刚毅的下巴上，疼得她直皱眉头，眼底的泪花又冒出来。
　　“小东西，你急什么？”Isabella Peterson温柔的责备，一边心疼的替她轻轻揉揉额头。
　　Olivia Stewart撅唇，“那是我们的孩子呢！能不急嘛？”
　　Isabella Peterson顿时被她这句话愉悦到了，唇角勾起一抹魅惑人心的弧度，一低头，在Olivia Stewart的唇边轻啄了一记。
　　“孩子好好的，你别担心！”
　　“那我们去把他接回来？”刚一问出口，Olivia Stewart晶亮的眸光瞬间又暗淡了下去，小小声的，“还是不要了吧，你就带我去，远远的看一眼就好！”
　　Isabella Peterson微微扬了扬下巴，“恩？”
　　Olivia Stewart狠狠地吸了一下鼻子，“毕竟当初，是我抛弃了他！”
　　“其实之前，我养父就来找过我，他告诉我孩子还活着，要我用五百万买孩子的下落，我给了他钱，结果……”
　　Isabella Peterson不悦的拧眉，“怎么都不告诉我？”
　　“我想让你帮忙找，又怕万一……”Olivia Stewart哽了哽，说不下去了。
　　Isabella Peterson轻轻将她的小脑袋拢向自己，“傻瓜！”
　　“我是挺傻的！”Olivia Stewart抹了一把眼角，“养父告诉我，当年因为我未婚先孕，所以才把孩子送人，直到今天我才知道，他居然是把孩子给卖了！你说，他怎么能够这样？”
　　Isabella Peterson的眸底闪过一丝冷凝。
　　看样子，James Cook养老的地方还得挪一挪。
　　很快，他又恢复如常，温柔的拍拍Olivia Stewart，“过去的事情就不要再多想了，只要孩子还好好的，就是最大的好事儿，不是么？”
　　“恩。”Olivia Stewart点头，沉吟了一会儿，说道：“如果他在养父母家过得很好，我们就静静的看着他成长就好，不要去打扰他们的幸福。如果他过得不快乐，我就要接他回来，想办法得到他的原谅！”
　　看到Olivia Stewart如此卑微的姿态，Isabella Peterson觉得像是有谁抓着他的心尖儿，狠狠地拽了一下。
　　“Olivia Stewart，其实那天我跟你求婚的时候，匆匆忙忙的跑了，不是因为那百分之五十的股份，而是，我得到了孩子的消息。先前隐瞒你，就是怕这件事情影响你的情绪。”Isabella Peterson终于据实已告，语调中满含歉意。
　　Olivia Stewart微微一笑。“孩子当然是最重要的！”
　　其实，当Isabella Peterson说道因为股份离开的时候，她虽然理解，心底多少还是有些失落的，直到这个时候，才真正彻底的释然。
　　“孩子可爱吗？有没有他的照片？”Olivia Stewart巴巴的望着Isabella Peterson，一双大眼睛里写满了期盼。
　　Isabella Peterson低声开口：“孩子其实你见过，就在金都的儿童福利院！”
　　“他在福利院？”Olivia Stewart到吸了一口气，“是谁？”
　　见Isabella Peterson的唇角挂着一抹苦涩，Olivia Stewart倏地瞪大眼睛，“难不成是……桐桐？”
　　“你们俩……果然是母子连心，一猜就准！”
　　“原来桐桐居然是我的孩子！”
　　Olivia Stewart脸上浮现出一抹甜笑，笑容刚刚浮上脸颊又僵住，惊声：“那孩子有先天性心脏病！”
　　“是，可是你你不要担心，他的病情，完全在可控范围之内！”
　　Isabella Peterson赶紧握住Olivia Stewart的手，生怕她着急上火。
　　Olivia Stewart的脸色变得有些凝重，“如果我没有看错的话，桐桐还有些自闭的倾向。”
　　Isabella Peterson苦笑一声，“是啊，什么都瞒不过你！我就是怕你担心，所以才想迟点儿告诉你的。”
　　“桐桐已经做过仔细的全身检查，他的心脏病可以手术治愈，而且成功率高大百分之八十以上。”
　　“至于性格方面，心里专家说，放到他熟悉的环境里，面对熟悉的人事，可能会好一点！所以，我暂时把他放回了原来的福利院。”
　　Olivia Stewart喜出望外，“他现在还在福利院？那我们赶紧去看他！”
　　Isabella Peterson宠溺的点了点她的小鼻头，“你呀你，见风就是雨！放心吧，福利院的那位院长妈妈把他照顾得很好，等你休息好了，心态调整好了，我再带你去！”
　　“哎呀我知道的啦，在他没有完全接受我之前，我不会突然蹦出去让他叫妈妈啦！可是……”
　　Olivia Stewart忽然想起来一个问题，“他以前一直叫我姐姐的啊！”
　　自己居然变得跟儿子一辈儿了！
　　Olivia Stewart尴尬的捂脸。
　　“下次教他叫你阿姨不就行了？”Isabella Peterson不露声色的点拨。
　　Olivia Stewart点点头：“说得也对。”
　　Isabella Peterson心底暗暗吁了口气，这下子，叔叔跟阿姨终于匹配了，免得老是一个叫叔叔，一个叫姐姐，搞得自己有老牛吃嫩草之嫌。
　　第二天，Isabella Peterson便在Olivia Stewart的再三纠缠下带她去了福利院。
　　“桐桐！”
　　Olivia Stewart老远就张开双臂，堆起一脸灿烂的笑容。
　　桐桐怯怯的看了Olivia Stewart一眼，朝着院长妈妈身后躲去。
　　Olivia Stewart心底一涩，脸上的笑容越发的温柔可亲，“桐桐，我是果果姐姐呀，以前经常给你带糖果和玩具的那一个，你忘了？不信你看，姐姐给你变一个，当当当——当！”
　　Olivia Stewart从身后拿出一辆玩具小车来，在桐桐的面前晃了晃。
　　“果果姐姐！”
　　桐桐糯糯的喊出声，迈着一双小短腿，慢慢走向Olivia Stewart，却并没有拿她手上的玩具，而是轻轻投进了Olivia Stewart的怀抱。
　　“我想起来了，你是果果姐姐！”
　　Olivia Stewart紧紧的拥住桐桐，眼角泛起湿润的泪光。
　　“你不能抱他，我来吧！”Isabella Peterson低沉的声音响起，并且伸出自己的双手。
　　桐桐眼中刚刚亮起的光泽忽地熄灭下去，狠狠地扭开脸，满眼的抗拒。
　　Olivia Stewart剜了Isabella Peterson一眼，示意他不要太着急。
　　Isabella Peterson看向桐桐，用了尽量温柔平和的语调：“你是大孩子了对不对？你的果果阿姨怀了小宝宝，她这样抱着你会很累，甚至会伤害到小宝宝的，你知不知道？”
　　桐桐连忙蹬着小短腿，挣扎着下来。
　　“果果姐姐，我不要你抱了，我也不要别人抱！”
　　说完，小家伙撒丫子就跑。
　　“诶，桐桐！”Olivia Stewart急忙追了过去。
　　“Olivia Stewart，小心你的肚子！”Isabella Peterson站在身后喊。
　　忽然，他口袋里的手机响起来。
　　Isabella Peterson拿出来一看，眉头轻轻拢了一下，转身就往外走，一直走到车上他才接起电话：“什么事？”
　　“少爷！”Lucas Wright苍老的声音响起，“亲子鉴定的结果，桐桐小少爷跟您是……亲属关系。”
　　亲属关系？
　　那不就意味着他是……Alexander Peterson的孩子？
　　Isabella Peterson的手机哗啦一声掉到地上。
　　他伸手握拳，抵在自己额头上，痛苦的闭上了眼睛。
　　许久之后，Isabella Peterson睁开猩红的瞳眸，捡起手机，“你确信没有弄错？”
　　“因为事关重大，他们一共进行过三次鉴定，都是我亲自守着的！”Lucas Wright的语气前所未有的郑重。
　　Isabella Peterson沙哑着嗓子：“这件事情，有哪些人知道？”
　　“匿名鉴定的，知道确切消息的，就只有我一个！”
　　“好，把这件事情，烂到肚子里，带进你的棺材里！”
　　Isabella Peterson吩咐完，丢开手机，一拳砸在方向盘上。
　　桐桐居然是Alexander Peterson的孩子，怎么可能！
　　这件事情，恐怕Alexander Peterson自己都不知道吧？否则，他岂会拿自己的亲生儿子来涉险做饵？
　　反而是自己，现在手上拽着他的儿子，倒是可以狠狠地威胁一把！
　　这个念头一冒出来，Isabella Peterson马上便否定了。
　　Olivia Stewart当年跟Alexander Peterson清清白白，这个孩子又是怎么来的呢？
　　Isabella Peterson想破了额头也得不到答案，越想越头疼，越想心底越是憋着一团火。
　　他摇上车窗，伏在方向盘上，低垂的眼睑敛去了所有的情绪。
　　许久之后，
　　Isabella Peterson终于抬起头，长长的吐出一口浊气，把那些乱七八糟的念头全都赶出了脑海。
　　不管这个孩子是怎么来的，他就是当年Olivia Stewart给自己生下的那一个！
　　Olivia Stewart陪着桐桐玩了好一会儿，直到孩子玩得累了，跟着院长妈妈去睡午觉，Olivia Stewart才恋恋不舍的离开。
　　她一路走一路张望，“咦，Isabella Peterson呢？”
　　旁边的工作人员告诉她：“少爷在车上！”
　　Olivia Stewart一路走出福利院，果然看到Isabella Peterson静静的坐在车里，脸色有些难看。
　　Olivia Stewart开门坐上去，担忧的看他，“Isabella Peterson，你怎么了？”
　　“没什么？刚刚有些急事要处理，我就先回车上了。一些生意上的事情而已，已经解决了，你不用担心！”
　　Olivia Stewart见他一副不愿多说的样子，便也不多问。
　　现在，自己最重要的任务，就是照顾好三个孩子和自己，给他一个安稳的大后方！
　　Olivia Stewart自己系上安全带，回头冲着Isabella Peterson甜甜一笑，“走吧！”

第284章 猜猜是男是女
　　回到水云间，Olivia Stewart的第一件事情，就是拉着Isabella Peterson跑进自己的泥塑坊，给桐桐也捏了一只Q版小泥人。
　　“嘻嘻，现在，我们是幸福的一家五口了！”
　　Isabella Peterson满嘴苦涩，一脸沉默的站在Olivia Stewart身后。
　　算了，只要这个小东西开心就好！
　　找到孩子的Olivia Stewart，脸上总是洋溢着甜蜜幸福的笑容，每天大着肚子往福利院跑。
　　Isabella Peterson时常提醒她：“你别光是顾着桐桐，自己的身体就不要啦？”
　　每次，Olivia Stewart总是晃动着Isabella Peterson的手臂撒娇：“哎呀我知道啦，这不让他们哥儿几个早点儿交流感情嘛！”
　　Isabella Peterson再不好多说什么，每次陪着Olivia Stewart去福利院，更多的时候，是坐在车里长久的沉默。
　　渐渐地，Olivia Stewart察觉到了Isabella Peterson的不开心。
　　一次，从福利院出来，Olivia Stewart问Isabella Peterson：“你不喜欢桐桐？”
　　Isabella Peterson愣了愣，桐桐的亲子鉴定，始终是横在他心口的一道刺，要说多喜欢，还真是谈不上！
　　早知道，自己干嘛要去做什么该死的亲子鉴定？Olivia Stewart对桐桐越上心，这个秘密就越是只能够烂在心底！
　　Olivia Stewart观察着Isabella Peterson的神情，脸上兴奋的神色暗淡下来。
　　“你是不是因为桐桐有病才不喜欢他？我告诉你，每一个来到这个世界上的孩子，都是天使！我不允许你这样子！哪有父亲嫌弃自己孩子的？你小时候不也有过心脏病吗？被人放弃的滋味，难道要你的儿子也尝一遍？”
　　Isabella Peterson使劲儿揉了揉眉心，“你想多了，我只是因为长相太冷，怕吓到桐桐，所以才让你跟他多亲近亲近而已。”
　　Olivia Stewart立即反驳：“正因为你跟桐桐不够亲近，所以他才会怕你！从明天开始，你跟我一起去看孩子的时候，必须陪着他玩，给他讲故事，陪他做游戏！”
　　让一个大男人做这些幼稚的事情！
　　Isabella Peterson满肚子的苦水却无处倾倒，只好点头：“好！”
　　回到家，Isabella Peterson再也憋不住，将满肚子的火都撒到了Alexander Peterson的身上。
　　早先，为了Olivia Stewart母子的安危，也为了调查桐桐的确切身世，他一直按兵不动，只让Alexander Peterson自己折腾。
　　Alexander Peterson虽然精于算计，但是对于生意上的事情却是一窍不通。他以前网罗的那帮手下全都被Isabella Peterson剔除，如今重新招兵买马，却正好中计。
　　Isabella Peterson虽然人在国内，却指挥着还在楚氏的下属，混进Alexander Peterson的内部，将他从自己这里拿走的股份一点点的蚕食侵吞。
　　对于一个视财如命的人来说，让他亲眼看着自己的金钱如流沙般消失，简直比杀了他还要狠虐！
　　转眼，Olivia Stewart已经怀孕五个月了。因为是双胞胎，她的肚子看着明显的比别的孕妇要大一圈，不盈一握的细腰不见了，身材变得臃肿，那张巴掌大的小脸也圆了不少。
　　清晨，Olivia Stewart呆在洗手间半天不肯出来，Isabella Peterson在外面敲了几次门都无济于事，连忙推门进去查看，却发现她正站在镜子前面发呆。
　　Isabella Peterson走过去，从后面轻轻拥住Olivia Stewart，手覆在她的肚子上，温柔的摩挲着，问：“怎么了？我的宝贝？”
　　Olivia Stewart扁扁嘴，“我长丑了！”
　　“噗！”向来冷峻的Isabella Peterson居然笑喷。
　　“你还好意思笑！”Olivia Stewart轻轻打了Isabella Peterson一下，“你看嘛，腰也长大了，肚子也长大了，脸也长大了……”
　　“还有这儿！”
　　Isabella Peterson手一点，Olivia Stewart的脸瞬间红透。
　　“坏死了，滚犊子！”
　　她将Isabella Peterson的那只魔爪抓开，嫌弃的看着镜子中的自己，抱怨道：“全身上下都圆乎乎的，像个球一样，简直难看死了！”
　　Isabella Peterson捏了捏她瓷白嫩滑的肌肤，“我觉得还好啊！抱着更有质感，福利待遇也提高了不少！”
　　“就你没个正经！别教坏了孩子们！”
　　Olivia Stewart从Isabella Peterson的怀里转出来，撇撇嘴往外走。本来有些失落的心情，被Isabella Peterson这么污七八糟的一通调侃，瞬间消失得干干净净。
　　今天，是例行产检的日子。
　　Lucas Wright早已经预约好了金都产科医院最好的专家。
　　本来可以让专家团队上门服务的，Olivia Stewart却要像普通人一样，找找有男人陪着去医院的那种幸福感受。她说，男人再忙，也应该体验一把那种对新生命的期待。
　　Isabella Peterson陪着Olivia Stewart，保镖车簇拥着Isabella Peterson的豪华房车，一行人浩浩荡荡的出发。
　　Olivia Stewart本来不喜欢这种大排场，可是鉴于前几次的意外，自己现在怀着孩子，怎么的也得多注意一下。
　　到了医院，检查的结果，两个小家伙都很健康。
　　Olivia Stewart拿着产检报告，一脸的兴奋，踮起脚尖攀上Isabella Peterson的脖颈，“Isabella Peterson，你猜猜，是男孩儿还是女孩儿？”
　　Isabella Peterson无奈而宠溺的点点她的鼻头，“让医生看看不就知道了？”
　　Olivia Stewart撅了撅粉唇，“不嘛，是我专门吩咐她不能说的！就是要享受这种期待的过程才有意思！”
　　Isabella Peterson的眸底划过一丝算计，戏谑的挑眉，“如果我猜中了，你就天天给我暖床，还要穿我指定的衣裳，各种造型任选！”
　　Olivia Stewart脸上一红。
　　这家伙，越是吃不到就越馋，越馋就越污！
　　反正自己以后也逃不掉被他生吞活剥的命，不如……
　　Olivia Stewart脸上更红，暗暗鄙视了自己一把，“好！你要是猜对了，我听你的！要是猜错了，嘿嘿！”
　　Olivia Stewart龇着小白牙，小脸上浮现出一个邪恶的笑容，“你就要听我的，各种造型，任我选择！”
　　见鱼儿已经上钩，Isabella Peterson挽唇，“好！”
　　Olivia Stewart满心期待的盯着他，“你猜吧！”
　　“我猜……”Isabella Peterson故意顿了顿，放慢语速，“不是男孩，就是女孩！”
　　轰——
　　Olivia Stewart瞬间被哄得里焦外嫩。
　　她这才发现Isabella Peterson给自己挖了多大的一个坑！
　　世界上就这两种人，当然不是男孩就是女孩，难道还能够不男不女？
　　啊呸呸呸！不许说孩子的坏话！
　　Olivia Stewart急得跳起来，“你使诈，不算！”
　　Isabella Peterson好笑的看着她跳脚的模样，“怎么不算呢？”
　　Olivia Stewart不依不饶，“你必须说清楚，几男几女？”
　　Isabella Peterson想了想，“傻瓜！只要是你生的，不管男孩女孩我都喜欢，当然，如果非要选的话，我希望是一男一女，龙凤胎最好不过了！”
　　“啊，跟我想的一样！那到时候真是龙凤胎的话，算谁赢？”
　　Isabella Peterson笑得有几分腹黑：“我们俩都赢！”
　　这个混蛋！
　　Olivia Stewart翻翻白眼，心底却是幸福愉快得一塌糊涂。
　　两人正玩得不白亦可乎，旁边忽然跑过来一个孕妇，被保镖拦在几步之外，靠近不得。
　　“妹妹，我就是想来看看你而已，没别的意思！”孕妇苦着一张脸向Olivia Stewart求救。
　　这声音，好熟悉！
　　白淼淼？
　　Olivia Stewart偏头，细细的打量了一下被保镖拦下的孕妇，果然是白淼淼！
　　只是，向来走时尚青春路线的她，什么时候改走乡土气息路线了？
　　乍一看还真让人认不出来！
　　还有，她什么时候弄了这么大一肚子？
　　Olivia Stewart望着白淼淼，惊愕的瞪大眼睛，连嘴巴都合不拢了。
　　“妹妹，让我过来跟你说几句话好不好？”白淼淼恬着脸叫。
　　“别！你站那儿就行！”Olivia Stewart干脆利索的拒绝。
　　虽然论撕比干架，白淼淼从来都不是自己的对手，但是现在自己大着肚子，可不会去冒险逞能！
　　“想说什么就站那儿说吧！还有，千万别叫我妹妹，太恶心！”
　　说着，Olivia Stewart一双黑亮的眸子在Isabella Peterson的俊脸上转了一圈。
　　姐姐妹妹的，整得跟后宫妃嫔一样，美得你！
　　Isabella Peterson被Olivia Stewart看得发毛，连忙自我澄清：“不是我！她那肚子，跟我什么事儿都没有！”
　　“噗——”
　　Olivia Stewart很不厚道的笑出声来。
　　Isabella Peterson这副着急忙慌又憋屈的模样，她倒是头一次见。
　　Olivia Stewart调皮的眨眨眼睛，忽然起了捉弄Isabella Peterson的心思。
　　一抬脸，她的表情已经转为严肃，眸底带着一丝探究的表情，继续探照灯似的在Isabella Peterson的脸上扫来扫去，故作吃味的说道：“有句话怎么说来着？解释就是掩饰？瞧你那副做贼心虚的模样，真要没事儿，谁信？”
　　“我……我那不是怕你多想嘛，我……那白淼淼什么货色，我要喜欢还等现在？”
　　Isabella Peterson简直有些怀疑Olivia Stewart的智商。
　　人家说一孕傻三年，他以前不信，现在总算是信了。
　　白淼淼在一旁躺着中枪，脸上一阵红一阵白。一双受伤的眼睛，泫然欲泣的看向Isabella Peterson。要知道，被自己心爱的男人嫌弃，简直比被戳中心窝子还难受！
　　Olivia Stewart本来想见好就收，一转眼看到白淼淼那副表情，登时又不爽了。
　　都这会儿了还想勾引我的男人！
　　Olivia Stewart抱肘，眸光在Isabella Peterson和白淼淼之间飘来飘去，轻哧：“看看这小眼神！要说你们俩没事儿，谁信？”
　　Isabella Peterson这才发现，白淼淼竟然直勾勾的看着自己！

第285章 我偏要虐死你
　　“滚！”Isabella Peterson嫌恶的对白淼淼一声厉吼，连忙又转身去温柔的哄Olivia Stewart，“小东西，我跟她真没事儿！你想想，我整天都陪着你，哪有时间……”
　　Olivia Stewart两眼一斜，“有时间就可以是吧？”
　　“不不不，我是说，我从来都没有那份心思！”Isabella Peterson连忙举手保证。
　　周围的保镖们看到自家少爷的那副熊样儿，纷纷扭开脸，不忍直视！
　　Olivia Stewart盯着Isabella Peterson，一副我就不信的表情。
　　反正我怀着孩子我最大，我就要发脾气撒泼怎么啦？
　　Isabella Peterson无奈，他舍不得委屈Olivia Stewart，转脸看向白淼淼，森冷的眼风像是嗖嗖的冰刀飞过去。想要把她弄走吧反而有欲盖弥彰的嫌疑！
　　思来想去，Isabella Peterson大手一挥，“马上把这女人送去做羊水穿刺！”
　　陪着Olivia Stewart做了这么多次产检，他的产科知识也长进了不少，连专业术语都用上了。
　　这男人，到底还是找回自己的霸气了！
　　Olivia Stewart看Isabella Peterson又恢复了沉稳模样，眉目一展，露出一口小白牙，两眼弯弯像豆角，笑得见牙不见眼。
　　Isabella Peterson看她笑的那副小得意的模样，心知自己被她摆了一道，也不戳穿，由着她去乐。
　　白淼淼不懂得羊水穿刺，有些懵。
　　Olivia Stewart笑够了，转身看向白淼淼，邪恶的挑了挑眉梢，问：“羊水穿刺你懂吧？就是拿一根又长又粗的针，朝着你的肚皮……”
　　Olivia Stewart伸手，对着白淼淼的肚皮，做了个狠狠穿刺的动作。
　　“啊！”白淼淼吓得本能的捂住肚子，惊慌的大叫一声，冷汗涔涔的看向Olivia Stewart，“Olivia Stewart，你也是怀了孩子的人，怎么可以这样？”
　　“没办法啊！”
　　Olivia Stewart双手一摊，一副无辜的表情，轻描淡写的说道：“因为这样，可以给胎儿做亲子鉴定！你也知道，Isabella Peterson现在可紧张我了，说不定他为了证明自己的清白，怕羊水穿刺的结果不够准确，就把你的肚子也剖开！”
　　Olivia Stewart一边说一边做了个相当夸张的挥舞大刀破腹的动作。
　　明明是很血腥的一件事情，被她用那种温柔甜美的声音说出来，再配上这么个相当有画面感的动作，居然没有丝毫的违和感，反而让人觉得像是在看她调皮的戏剧表演。
　　白淼淼早已经被吓得站立不住，脸色惨白如纸，她把手伸向自己的肚子，正要开口，斜刺里却突然又冲出来一个孕妇，跑到白淼淼身边，大声的喊：“不要！你们千万别这么做！白淼淼根本没有怀Isabella Peterson的孩子！一切都是误会！”
　　Olivia Stewart眯眼打量了一下同样乔装改扮，走乡土路线的Grace Martin，问：“白夫人，你也怀孕啦？这孩子又是谁的？”
　　Grace Martin大囧，连忙伸手一抓，将自己肚子上的抱枕拿出来，满面羞窘的答道：“其实，我这个大肚子是假的！还有，白淼淼的这个也是！”
　　说着，Grace Martin赶紧把白淼淼肚子上的抱枕也抓出来，免得待会儿果真被Isabella Peterson拉去剖肚子！
　　大肚子居然是大枕头！
　　周围的男人们大跌眼镜。
　　Olivia Stewart微微抿唇一笑，脸上却没有丝毫的意外。
　　“你早知道？”Isabella Peterson摸着她的脑袋问。
　　“哼！”Olivia Stewart轻哼，“当年你跟她订婚的时候，姐不就扮演过这个角色嘛！连假肚子都分辨不出来，姐还当什么孕妇？她要是真怀着孩子，你以为我会这么没心没肺的吓她？敢情我在你心里面就这么心狠手辣？”
　　“不过！”Olivia Stewart乜斜了Isabella Peterson一眼，“真要有女人怀了你的孩子，我可不敢保证会不会一怒之下拿到给你剖了！”
　　“哈哈哈……”Isabella Peterson爽朗的大笑开来。
　　小东西这张嘴，可真是让人又爱又恨哪！
　　白淼淼被提起当年的被抢婚耻辱，眼底闪过一丝怨怒。可是想到此行难过的目的，又不得不狠狠地把那一口恶气咽下去。
　　等到两人玩闹够了，Grace Martin这才恬着脸喊：“Olivia Stewart，阿姨……”
　　“Olivia Stewart是你叫的？”Isabella Peterson毫不客气的打断Grace Martin，“我女人不喜欢你们！最好趁我发火之前，有多远滚多远！”
　　Grace Martin好歹也算是个养尊处优的夫人，弄成一个假的大肚婆抛头露面，本来就已经够难堪，现在被Isabella Peterson这么一训斥，脸上顿时有些挂不住。
　　“慢着！”Olivia Stewart发声，“我倒是对这两人装成大肚婆刻意接近我的事儿很好奇！”
　　Grace Martin见Olivia Stewart问起，感激的看她一眼，连忙开口说道：“还是Olivia Stewart贴心！其实，我们之所以这样乔装打扮混到医院来，就是为了要见你一面！之前的接风宴上，是Oliver Phillips和白淼淼不懂事，我们一直想要登门道歉，只是……”
　　说到这儿，Grace Martin怯怯的看了Isabella Peterson一眼。
　　“Isabella Peterson根本就不让我们靠近你半步，我们没有办法，打听到今天你会来产检，为了见你一面，不得不出此下策！”
　　怪不得从白家接风宴上走掉之后，自己一直都能过得这么清净，还以为是白劲松断了认女儿的念想呢，原来是Isabella Peterson把他们给拒之门外了！
　　居然逼得把脸皮看得比什么都重要的Grace Martin母女假装大肚婆，这男人！
　　Olivia Stewart挑眉看了看Isabella Peterson，唇角荡起暖暖的笑容。
　　Isabella Peterson同样高高挑起眉梢，俯身低头，在Olivia Stewart的粉脸上轻啄了一下。
　　白淼淼一瞬不转的盯着Isabella Peterson俊脸上那抹宠溺的笑，心底像是被洒了盐，反复的揉搓。
　　这个优秀的男人，曾经的她的未婚夫，他身边的位置，应该是她的！
　　如果不是Olivia Stewart，他的宠溺，也应该是给她的！
　　想到这儿，白淼淼瞟向Olivia Stewart，眸光冷得像是淬了毒的针，只一瞬，又怕被人捉住似的，飞快的闪开。
　　Olivia Stewart恰好捕捉到了这冰冷怨毒的一瞬间。
　　想要我的男人是吧？我偏半分念想都不给你！
　　觉得虐心虐肝虐肺虐狗是吧？我偏要虐你，虐死你！
　　Olivia Stewart微微抿唇，转身，直接在Isabella Peterson的唇角，回应了他一个香软温柔的吻。
　　Isabella Peterson呼吸一窒，正要加深这个渴念，Olivia Stewart却已经极快的退开，调皮一笑。
　　这小东西！
　　Isabella Peterson意犹未尽的盯着Olivia Stewart那沾染着果冻亮泽的粉唇，眸色深了又深。
　　Grace Martin看到白淼淼越来越苍白的脸色，眼底越来越掩藏不住的怨毒，连忙伸手握住她的，狠狠地捏了一下，示意她一定要沉住气。
　　为了不让女儿再被这么虐着，Grace Martin硬着头皮开口：“Olivia Stewart……”
　　本就有些渴求未满，现在亲昵又被打断，Isabella Peterson冷飕飕的眼刀往Grace Martin飙去。
　　Olivia Stewart倒是巧笑嫣然，推了推Isabella Peterson，看向Grace Martin，一脸恍然大悟的说道：“我倒是忘了，人家白夫人是专门来道歉的，我们怎么好意思让人家久等呢？既然要道歉，来吧！”
　　说完，Olivia Stewart上前一步，大大方方站定。
　　Grace Martin被噎得够呛。
　　道歉之说，不过是句客气话，通常情况下，自己都摆出服软的姿态来了，谁还会多加计较？想不到，Olivia Stewart居然还正儿八经的站那儿让她道歉！
　　事已至此，Grace Martin无奈，只要偷偷扯了扯白淼淼的衣角，两人站定，隔着保镖朝Olivia Stewart鞠躬，郑重的说道：“Olivia Stewart，对不起！”
　　Olivia Stewart坦然的受了，也不说句客气话。那冷凝的眸色，微扬的下巴，看上去像个骄傲的小公主。
　　Grace Martin母女低着俯身许久都得不到回应，只要又提高音量喊道：“Olivia Stewart，是我们做错了，请你原谅！”
　　“你们的道歉我收到了，但是，不是每句对不起，都能换来一声没关系！”Olivia Stewart终于开口，语气有些冷。
　　这两母女，心如蛇蝎，当初差点让人撞死她，甚至想让保镖轮番上阵羞辱，如果不是David Wright拼死保护，如果不是自己气节够坚定，如果不是Isabella Peterson回来得及时……
　　Olivia Stewart不敢再想下去，那张向来柔和的脸上，浮现出一抹戾气。
　　尽管事后为了取消婚约没有深究，Olivia Stewart的心底，始终有个结。
　　只要是能够给Grace Martin添堵的事情，她都乐意！
　　更何况，这两母女，根本就没有要改变的意思！
　　如果两人真的有心悔改，刚刚自己质问Isabella Peterson的时候，白淼淼怎么不把她的假肚子拿出来？她分明就是故意要给自己添堵的！
　　Olivia Stewart的眸光落在白淼淼隐忍着不甘的侧脸上，眸色更冷。
　　Grace Martin抬头，愕然的望向Olivia Stewart，还有她背后的Isabella Peterson。
　　脸也丢了，歉也道了，人家不接受，怎么办？这回去后该怎么跟白劲松交差？
　　心念电转，Grace Martin赶紧揪了白淼淼一把。
　　白淼淼只好极不情愿的开口：“Olivia Stewart，只要你还愿意回白家，跟Isabella Peterson联姻的机会，我就让给你！”
　　“呵呵！笑话！”Olivia Stewart轻笑一声，脸色一冷，“白淼淼你搞清楚，不是你让给我，是我的男人，看不上你！”
　　白淼淼的脸上，所有的血色瞬间褪尽，她的双手紧紧的攥着，从唇齿间蹦出一句：“是我自不量力！Olivia Stewart，请你回家！”

第286章 这么恨嫁
　　“Olivia Stewart，不理她们！”Isabella Peterson生怕Olivia Stewart心软，连忙出声阻拦。
　　这两母女心思不纯，回去能有什么好事儿？白劲松那种见风使舵的父亲，不要也罢！
　　Olivia Stewart仰头，朝着Isabella Peterson甜甜一笑，示意他不必担心，然后上前一步，问Grace Martin：
　　“白总权衡清楚了？准备让我去攀Isabella Peterson这棵大树，不改了？”
　　Grace Martin脸上一囧，讪讪的：“Olivia Stewart，你也知道，我们白家一直是依附Group Peterson而活的，只要能够跟Group Peterson联姻，怎么样都行！”
　　是么？
　　看到Grace Martin母女一脸便秘的表情，Olivia Stewart心底暗爽，眼珠狡黠的一转，故作大方的挥手：“既然这样，那我也不多计较了！回去让白总准备嫁妆吧！既然是跟Group Peterson联姻，嫁妆寒酸了可不行！”
　　Grace Martin跟白淼淼愕然。
　　这人还没有弄回去认祖归宗，张口就要嫁妆？
　　Olivia Stewart看着Grace Martin母女肉疼至极的表情，秀眉一挑，“怎么？不愿意？”
　　“哦不不不，怎么会不愿意呢？嫁女儿准备嫁妆是应该的，天经地义。Olivia Stewart你放心，你父亲已经在着手了！只是，他特别希望你能够回白家见见那些叔伯长辈们！”
　　“再说吧！”Olivia Stewart摆手，“我现在这副样子身子笨重得很，不想走动，就住在Isabella Peterson那儿，挺好的！”
　　Grace Martin很想说一句：“你还没结婚呢，就去公然的住在男人家里，好吗？”
　　可是一看到Isabella Peterson那张气势逼人的冷脸，连忙又把到嘴边的话咽了回去。
　　Olivia Stewart看到Grace Martin不断变幻的脸色，知道她心里边在想些什么，浅浅一笑，装作什么都不懂的将她那满含深意的眼神无视掉了。
　　现在自己怀着孩子可没空陪这母女俩玩儿！别说去他们家一次，就是让她们接近自己三步之内，自己也绝对不会给她们这个机会！
　　想算计我，门儿都没有！
　　Grace Martin看劝不动Olivia Stewart，额头上急出了汗珠子。
　　要知道，白劲松就只有白淼淼这么一个女儿，那点儿家产，早已经惹得家族里的叔侄辈虎视眈眈。原本想要跟Group Peterson联姻好撑腰，结果白淼淼竟然被退婚！
　　好不容易Olivia Stewart也成了自己的女儿吧，偏偏那认亲的接风宴又搞砸了！
　　最近，族里的人明里暗里的蠢蠢欲动，白劲松害怕再观望下去会翻船，一打听之下，才发现Alexander Peterson根本就不会打理楚氏，手里的股票不断缩水，眼下正焦头烂额。
　　听到这个消息的时候，白劲松简直肠子Benjamin Murphy了。
　　当初自己拿了个把柄要挟了老爷子Nathan Peterson才得到联姻，可是现在那老爷子早已经不中用，只要Isabella Peterson不同意，要挟他又能怎么样？
　　最重要的，还是在Olivia Stewart身上。只要她愿意回白家做女儿，就什么问题都迎刃而解了。
　　看清前路的白劲松给Grace Martin母女下了死命令，不管用什么办法，哪怕是磕头下跪，一定要求得Olivia Stewart的原谅，让她以白家女儿的身份出嫁！
　　Grace Martin母女不得已，这才有了装大肚子接近Olivia Stewart的一出。
　　可是现在，Olivia Stewart张口要了嫁妆，却还是不愿意回白家去，怎么办？
　　Grace Martin一筹莫展，白淼淼本来就一腔的不情愿，自然也不会主动说好话，两人尴尬的站在那儿，既不甘心离开，又不敢勉强Olivia Stewart。
　　楚千白亦可不忍心自己的女人陪着那两恶心的蠢货干耗着，他抓起Olivia Stewart的手，将她软乎乎的手指弯来弯去的玩着，声音轻柔的问：“站累了没有？要不要我抱你走？”
　　这男人……
　　虽然自己很乐意虐狗，但是好歹秀恩爱也得有度！
　　于是，Olivia Stewart抿唇一笑，伸手挽住Isabella Peterson的胳膊，“你拉着我，咱们一起走就好！”
　　Olivia Stewart和Isabella Peterson偎依着往外走，保镖尽职的跟在旁边，将前后左右的闲杂人等全都隔离开来。
　　“诶……”
　　Grace Martin想要再做做努力，白淼淼拉拉她的衣袖，撇嘴道：
　　“你没听她说让准备嫁妆吗？这么恨嫁！咱们回去告诉老爸，自然就能交差了。到时候，我们把Olivia Stewart要的嫁妆往多了说，让老爸把家底都掏光的程度，看他还要不要认这个女儿！”
　　“唉，也只好如此了！”Grace Martin深深地叹了口气，伸手抚摸着白淼淼的发顶，“白淼淼啊，不是妈妈不心疼你！事实上，我比谁都恨那贱女人生下的丫头，可是现在……白家正在举步维艰的时候，你要是再跟Olivia Stewart过不去，搞不好你爸真的会把咱们母女俩追出去啊！”
　　白淼淼脸色难看至极。
　　自己好好的一个白家大小姐，从小要风得风，要雨得雨，现在居然处处受制于Olivia Stewart，低声下气的去求人，人家居然还拽得二五八万的，你说可气不可气？
　　白淼淼眼中涌出泪来。
　　Grace Martin也不好再多说什么，拍拍白淼淼的后背，“走吧走吧，先回去！这医院人来人往的，这么多人看着呢！待会儿要是被人认出来了可就不好了！你说的对，咱们回去就告诉你爸，Olivia Stewart要一大堆的嫁妆，让他自个儿拿主意！”
　　Grace Martin母女商量好，回到白家对白劲松一说，白劲松肉疼半天之后，居然咬牙答应了，气得Grace Martin母女那叫一个悔不当初！
　　第二天，白劲松提了厚礼，亲自到水云间去拜访自己的女儿和准女婿。
　　别人都是等着小辈儿孝敬，他倒好，居然反其道而行之，也不怕被人笑话。
　　Olivia Stewart正在一边啃火龙果一边查看厨房给桐桐炖的汤，喜管家走进来躬身报告：“Olivia Stewart，白总提了礼物看你来了！”
　　“白总？”Olivia Stewart秀眉一挑，“他这么快就把我的嫁妆准备好啦？可是Isabella Peterson都还没有正式向我求婚呢，这可怎么办？”
　　“小东西，这么恨嫁？”Isabella Peterson戏谑的声音从厨房外面传进来，随后是她高大修长的身影。
　　“切！谁恨嫁了？你求婚我还不定嫁你呢！”Olivia Stewart忿忿的扭开脸，脸上一片红晕。
　　Isabella Peterson走过去，伸手圈住她已经大了一圈的腰围，温柔的训斥道：“告诉你厨房里油烟重，燃气刀具的又危险，叫你别进来，怎么老是不听话？”
　　Olivia Stewart撅唇：“其实我也没有做什么啦！材料什么的都是佣人帮忙准备的，我就是看看火候而已。桐桐养了好几个月还不能够做手术，我想多替他补补嘛！”
　　Isabella Peterson沉下一张俊脸，“我为了给孩子挣奶粉钱，天天门里门外，累得像条狗，也没见你给我补补？”
　　“噗！”Olivia Stewart哑然失笑，“Isabella Peterson，连自己儿子的醋都吃，也不怕被人笑话！”
　　见Isabella Peterson还是没有半点儿笑容，Olivia Stewart只好告诉他：“你的汤我早就做好了，在里边温着呢，你要想喝，我给你盛！”
　　Isabella Peterson俯身凑近Olivia Stewart，“我想……”
　　眼角的余光瞟到旁边的喜管家，Isabella Peterson顿了顿，皱眉训斥：“喜老头，这么没有眼色？”
　　“咳咳……”Lucas Wright努力缩小自己的存在感，俯身低头，“少爷，不是Lucas Wright不想回避，只是，这白总等在外面，该怎么办？”
　　Isabella Peterson看向Olivia Stewart，“你想不想见？”
　　Olivia Stewart调皮一笑，“喜管家，你告诉他，什么时候把嫁妆凑齐了，什么时候再来找我！”
　　“听到了？”Isabella Peterson不耐烦的挥挥手，“就按照Olivia Stewart的话去说！”
　　“是、少爷、Olivia Stewart！”Lucas Wright擦着脑门上的冷汗，飞快的退下。
　　Isabella Peterson回头，正想继续自己刚才没能得逞的事情，Olivia Stewart却狠心的一把将他推开，“汤好啦！我得马上给桐桐送去，不然冷了就不好喝了！”
　　Isabella Peterson望着空落落的怀抱，一脸便秘的表情。
　　看来，自己故意把桐桐的手术推后几个月，完全是明智之举。
　　现在Olivia Stewart就大半心思都在那小子身上了，要是做了手术，Olivia Stewart还不得衣不解带的照顾？
　　等过几个月，Olivia Stewart的肚子大的走不动了，自己都需要人照顾的时候，她自然就完全归自己的了。
　　Isabella Peterson正满心腹黑的算计着，见到Olivia Stewart戴了隔热手套要去端汤，连忙喊：“你别动！”
　　Olivia Stewart愕然回头，“怎么？”
　　“我来！”Isabella Peterson赶紧过去帮忙。
　　虽然一想到那小子是Alexander Peterson的儿子，他就觉得浑身上下都像是蚂蚁在爬一样，但是为了自己的女人，他还得屁颠屁颠的把这些事儿紧赶着做了。
　　水云间外，提着满手礼物的白劲松失望的离去。
　　他的算计其实也不错，先答应着Olivia Stewart，嫁妆的事儿慢慢地准备着，然后就借机上门跟Isabella Peterson套近乎，等到以后关系到位了，从Group Peterson手里拿的项目多了，赚了金山银山，嫁妆自然就不成问题了。
　　哪知道，Olivia Stewart居然一眼就看穿了他的伎俩，根本就不吃这一套！
　　好说歹说，保镖根本不放行，白劲松只好悻悻而回，老老实实的给Olivia Stewart置备嫁妆。
　　时光如流水般飞逝，转眼，Olivia Stewart的肚子已经七个多月，进入围产期。
　　桐桐被送往国外做心脏手术，Olivia Stewart不能坐飞机，只好依依不舍送他离开。
　　等待的日子分外难熬，不久，Group Peterson却发生了一件大事……

第287章 Alexander Peterson的父亲
　　“叔父，来，今天的薏米粥熬得十分香浓，您再多吃一点！”
　　病房里，Alexander Peterson正侧坐在Nathan Peterson的病床前，殷勤的给他喂粥，俨然一副孝子模样。
　　Nathan Peterson吞下粥，叹息道：“还是我家帆儿乖啊，没枉我疼你一场！不像Isabella Peterson那小子，为了个女人，哼！”
　　Nathan Peterson一生气，捂住胸口，猛地咳嗽了几声。
　　Alexander Peterson连忙拍着后背给他顺气，“既然我这么好，那您老把楚氏传给我呗！”
　　Nathan Peterson缓过气来，摆摆手，“不是我不想传你，只是时候未到啊！再等等吧！”
　　Alexander Peterson的眸底划过一丝阴翳。
　　等等等，每次都让等！
　　这只老狐狸，你想让我等到什么时候？
　　告诉你，小爷我一刻都不想等了！
　　Isabella Peterson推推眼镜，掩去眸底的厉色，继续给Nathan Peterson喂粥，等到一碗粥都见了底儿，他将碗搁到一旁，从文件袋里拿出一份股权转让书，递到Nathan Peterson面前，开门见山的：“叔父，我不想再等了，不如，您现在就签了吧！”
　　Nathan Peterson脸色一变，“你！”
　　“叔父，你可别动怒啊！”Alexander Peterson阴柔一笑，“要知道，这气血逆涌，毒素就流窜得越快，您老去见阎王的时候，就越早！”
　　“你、你你，你居然……”
　　Nathan Peterson惶恐的扫了一眼粥碗，颤抖的手指着Alexander Peterson，说不出话来。
　　Alexander Peterson得意一笑，“您老猜的很对，刚刚那碗粥是有毒的，怎么样，味道不错吧？今天这转让书，你签也得签，不签也得签！”
　　“噗——”Nathan Peterson一口恶血喷到了面前的文件上。
　　“老东西！你故意的是吧？”
　　Alexander Peterson瞬间变得疯狂，那双看似阴柔的眼眸，瞬间染上了一层厉色。
　　他一把抓住Nathan Peterson的头发，迫使他扬起头来，迎上自己的目光。
　　“你想留给你儿子Isabella Peterson？告诉你，门儿都没有！今天你要是不签，等你死了，我就把你的手指头割下来按手印！”
　　“噗！”Nathan Peterson又爆出一口暗红的浊血，分明是中了毒的模样。
　　他双手抱住自己的肚子，显然毒素已经发作。
　　“逆子！”
　　Nathan Peterson颤巍巍的吼出来。
　　“帆儿，你知不知道，我是你的父亲！”
　　Alexander Peterson懵了一下，继而更加狠厉的揪了一把Nathan Peterson的头发，嘲笑道：“老东西，这种笑话都编出来了，你当我是三岁小孩吗？”
　　“我没有……骗你！”
　　Nathan Peterson额头上有豆大的汗珠冒出来，说话越来越小声，越来越吃力。
　　“当年，我跟你妈妈……Group Peterson有传统，继承人只能与孟家联姻，不准娶外室，你妈妈带着你走了，我找了很多年才找到！”
　　Alexander Peterson惊疑的看向Nathan Peterson，不自觉的松了手。
　　有些东西，他只是不愿意去相信而已！
　　其实他一直都很怀疑，为什么Nathan Peterson对他比对Isabella Peterson还要好，原来，妈妈才是Nathan Peterson爱的那一个！
　　那他就是名正言顺的大少爷，干什么成了见不得光的私生子？
　　想到这儿，Alexander Peterson的脸上重新染上厉色。
　　“Group Peterson最重名声，所以，我只能够把你，以你过世的大伯的私生子的名义弄回来！可是，我从来没有薄待过你，这Group Peterson，原本也是……是……”
　　Alexander Peterson急忙往Nathan Peterson口中塞了粒药丸。
　　Nathan Peterson深吸了几口气，精神似乎好了许多。
　　“楚氏，我原本就是打算留给你的！”
　　Nathan Peterson看向Alexander Peterson，尽管被这孩子算计得中毒，他的眼中，仍然止不住的带了一抹温情与慈爱。
　　“你知道吗？我已经在着手把你丢掉的股份买回来，不出半个月就能彻底解决，你、你为什么要这么……心急？”
　　Alexander Peterson愕然。
　　“当年，为了给你一个正大光明的身份，我甚至不惜给Isabella Peterson下药，想要让他死了用你代替，可惜最后没能成，Isabella Peterson被弄成了心脏病，最后手术成功，活过来了！”
　　“这么多年来，我从来没有管过他，由着他折腾，想不到，那小子居然越来越成才……”
　　Nathan Peterson颓然的倒仰在靠枕上，一双浑浊的老眼望着天花板，说不出心底到底是悔恨还是痛惜，又或者是，遗憾。
　　Alexander Peterson看Nathan Peterson已经有回光返照的趋势，连忙将笔塞给他颤抖的手里，“既然你什么都是为了我好，那就赶紧把字签了吧！先把你的股份转让给我，其他的，我再慢慢想办法！”
　　Nathan Peterson昂了昂头，吃力的握着笔往文件上划去，却终究气竭灯枯，啪一声将笔扣到纸上，划出一道长长的斜线，人早已经重重的摔回床上，脑袋歪到一旁。
　　Alexander Peterson赶紧伸手去掐他的人中穴，一边不停的拍打他的脸庞：“喂！喂喂！这个老混蛋！”
　　“砰！”门突然被撞开。
　　Alexander Peterson一惊，猛地回头，却是阿禄管家，身后跟着她的母亲芙蓉。
　　Alexander Peterson连忙缩回手，“妈，你怎么从佛堂里出来啦？”
　　芙蓉直奔到床前，看到一动不动，面色灰败的Nathan Peterson，冷声质问：“你刚刚在做什么？”
　　Alexander Peterson推推眼镜，面不改色心不跳，“叔叔心脏病犯了，我正给他做急救呢！”
　　芙蓉的目光忽然落到沾染了一大团血迹的股权转让书上，“这是什么？”
　　“这……”
　　“啪！”Alexander Peterson还没有来得及找借口，便挨了响亮的一耳光。
　　芙蓉顾不上跟他多计较，连忙招呼阿禄：“快！快请医生急救！”
　　“笃笃笃笃……”
　　走廊里很快响起密集而凌乱的脚步声。
　　大家七手八脚的将Nathan Peterson抬上手术床，飞快的往急救室推。
　　Alexander Peterson趁着人多的时候，偷偷的溜了。
　　接到老爷子病危的消息的时候，Isabella Peterson正陪着Olivia Stewart在花园里散步。
　　“你说什么？Alexander Peterson竟然给老爷子下毒？他还是老爷子的亲儿子？”
　　Isabella Peterson讶异出声，很快又明白过来，一声苦笑。
　　怪不得Alexander Peterson处处都比自己要高一头呢！
　　挂断电话，见Olivia Stewart正望着自己，Isabella Peterson轻声解释：“Alexander Peterson居然是蓉姨跟老爷子生的儿子，但是，他为了逼老爷子转让股权，居然给老爷子下毒！”
　　“那……你爸爸现在怎么样了？”Olivia Stewart急切的问出口。
　　“还没有脱离生命危险！”Isabella Peterson的语调有些闷。
　　再怎么不受老爷子待见，他毕竟是自己的父亲，如今被自己最疼爱的儿子算计，如果他还意识尚存的话，想必也是不好受的吧？
　　“那你就快回去看看啊！”Olivia Stewart伸手戳了戳Isabella Peterson的胳膊。
　　她虽然对老爷子没什么好感，但是当老爷子对她的Isabella Peterson的事情不做干涉之后，她也就大方的不跟他计较了。
　　Isabella Peterson为难的拧了一下眉头，“你怎么办？”
　　Olivia Stewart甜笑着：“家里那么多人围着我呢！你回去尽快把Group Peterson的事情处理完了，回来正好迎接宝宝的出生！”
　　“好吧！”Isabella Peterson沉吟了一下，点点头。
　　回Group Peterson那是势在必行的，倒不如先处理完了安心的陪着Olivia Stewart待产！
　　两人当即便回城堡，收拾了几件简单的衣物，Isabella Peterson便匆匆的出发了。
　　只是，事后他才知道，自己漏掉了一条多么重要的信息，以致于差点悔恨终生，追悔莫及！
　　Isabella Peterson回到Group Peterson老宅的时候，Nathan Peterson已经被救醒，只是已经说不出话来，全身僵硬得只能够看到眼珠子在转动。
　　芙蓉陪坐在老爷子旁边，面色苍白，神情疲惫而憔悴，不复往日的优雅。
　　楚夫人坐在另外一边，沉着脸，一副恨不得将芙蓉剥皮抽筋的表情。
　　Isabella Peterson抬脚跨进屋，楚夫人连忙站起来，“Isabella Peterson，你不知道……”
　　Isabella Peterson摆手，示意自己的母亲不必再说。
　　“我都知道了！”
　　包括Alexander Peterson是他的亲哥哥，包括小时候被父亲害出来的心脏病。
　　世间居然会有如此父亲！
　　Isabella Peterson淡淡的朝老爷子扫视过去。
　　垂暮的老人，虽然是救活过来了，但是浑身都沾染了将死的气息。
　　“Alexander Peterson呢？”Isabella Peterson沉声问。
　　楚夫人一脸愤恨的接口：“那小子早跑了！做了这么大逆不道的事情，他还……”
　　Isabella Peterson敏锐的意识到不对劲，转身就往外走。
　　“Isabella Peterson！”
　　芙蓉叫住Isabella Peterson，缓缓的冲着他的背影跪下。
　　两行清泪，顺着芙蓉的脸颊流下来。
　　“千帆做出如此大逆不道的事情，我知道，我没有资格替他求得你们任何一个人的原谅，但是作为一个母亲，我又不能够眼睁睁的看着他去死。所以，我斗胆求你，求你们大家，放他一条路。楚氏他不会再沾染半点儿，亡命天涯，就看他的造化！”
　　“他在阿霖身上犯下的罪孽，我来替他还！”
　　说完，芙蓉缓缓起身，看向Nathan Peterson的方向，温柔一笑，“阿霖，对不起！如果有来生，我愿意你只长在一个平凡的家庭，我们可以做一对平凡的夫妻！”
　　众人都察觉到了芙蓉的异样，紧紧的盯着她。
　　芙蓉朝着楚夫人鞠了一躬，说了句对不起，仰头的瞬间，忽然闷哼一声，脸上现出痛苦的神色来，失去血色的唇角，缓缓地浸出一行黑血。
　　原来，她早已经在口腔里藏了一剑封喉的药物，早就抱了必死的决心。
　　芙蓉慢慢地倒向Nathan Peterson，本就气若游丝的Nathan Peterson，登时一口气上不来，瞬间也追着芙蓉魂归西天。
　　那么，Alexander Peterson又去了哪里？他会就此罢休吗？

第288章 Olivia Stewart被绑走了
　　Nathan Peterson追着芙蓉而去，楚夫人痛不欲生。
　　她显然没有料到，Nathan Peterson对自己那么冷情，原来只是因为对另外一个女人的用情至深。他甚至不惜想要害了自己的儿子，用那个小三的孩子来代替。
　　穷其一生，她竟然也没能走进Nathan Peterson心里半点儿！
　　当初遵从家族意愿联姻来得到Nathan Peterson的一辈子，究竟是幸还是不幸？
　　巨大的打击之下，楚夫人变得浑浑噩噩，神志不清。
　　Isabella Peterson本来想要尽快处理完Group Peterson的事情回去陪Olivia Stewart待产，不想家里竟然出了如此之大的变故。无奈之下，他只好一边处理事情一边掐着国内的点儿，每天跟Olivia Stewart视频通话，以慰藉彼此的相思之情。
　　Group Peterson是大家，Nathan Peterson的葬礼相当隆重，单是准备工作便千头万绪，加上被Alexander Peterson搅得一塌糊涂的烂摊子，Isabella Peterson忙得脚不点地，派出去查找Alexander Peterson的人，也没有任何的消息。他的心中，总有一种隐隐的不安。
　　很快，这种不安便应验了……
　　国内，Olivia Stewart牵挂着大洋彼岸的Isabella Peterson，看他每天都熬着红眼圈，硬是勒令他把每天的视屏通话改成两天一次。因为国内的白天，在那边正是深夜，她要爱护自己的宝宝，但同时也心疼孩子的爸爸！
　　这天，Olivia Stewart去逛商场。
　　保镖恭敬的：“Olivia Stewart，您稍等，我们先进去清场！”
　　Olivia Stewart看了看宽敞的孕婴商城大厅，里边的顾客并不多，只有几个大着肚子的女人在挑选婴儿衣物。
　　Olivia Stewart摆手：“算啦，你们跟紧我就好了！”
　　于是，贴身女佣小陶扶着她，几个五大三粗的保镖紧随其后，慢慢地往商场里边走去。
　　因为怀着双胞胎的缘故，Olivia Stewart的肚子已经大得看不见路，走起来比较吃力，加上Isabella Peterson不在家，她几乎很少出门。
　　只是，今天她才发现，给孩子准备的小抱被居然少了一件，于是连忙又过来看。
　　所有的小孩子用品，都是Olivia Stewart自己亲手挑的，因为不知道男女，她把每种东西都准备了男宝宝和女宝宝各两份。
　　一行人走进商场，穿着黑风衣，戴着大墨镜的保镖浑身散发着威严的气势，瞬间把商城里边温馨宁静的气氛破坏得一干二净。
　　一个胆小的孕妇差点摔倒，她的婆婆扶着她，看着这一群气势不凡的大人物，敢怒不敢言。
　　Olivia Stewart心生不忍，连忙给那名孕妇道歉，然后又命令身后的保镖：“你们就在门外等着吧，让小陶扶着我就好！”
　　“可是……”保镖领队David Wright脸上现出为难的神色来。
　　要知道，少爷离开的时候，可是千叮咛万嘱咐，要求他们不能离开Olivia Stewart两步之遥。
　　Olivia Stewart扫了安静的商城一眼，“我没事儿的，也不会走太远，等选完东西就会离开。你们在这里，要是吓到别的孕妇，弄出事儿来，反而容易引发骚乱！”
　　David Wright只好点头：“那我们就在门外，您要是有什么事情，马上叫我！”
　　Olivia Stewart在小陶的搀扶下慢慢地往前走，转角的地方，就是婴儿抱被专场。
　　一路上，她走得很小心，周围有人经过的时候，都会小心的查看，眼神中带着几分警惕。
　　Group Peterson出了变故，Alexander Peterson在逃，不知道是不是她想的太多，心里总有些不踏实，保护好自己，不让Isabella Peterson担心，这是她目前最大的任务。
　　“哎哟，你的肚子这么大，怕是怀了双胞胎吧？”迎面走来一个女人，一脸艳羡的盯着Olivia Stewart的大肚子。
　　见对方的肚子也有明显的隆起，大约五六个的样子，Olivia Stewart瞬间放下了不少的心防，抚摸着自己的肚子，一脸幸福的甜笑，“是啊，双胞胎呢！”
　　“真好！一下子就能生俩！不像我，还要辛苦一回！”女人皱了皱眉头，脸上的笑容却是挡都挡不住。
　　“再辛苦也是一种甜蜜的折磨！”Olivia Stewart笑着，不知不觉间跟那女人亲近了不少，甜笑着，满脸散发着母性的光辉。
　　“我第一次做母亲，想给孩子选点儿东西，可是又不知道哪个牌子的好！”
　　女人皱着一张胖嘟嘟的圆脸苦恼的模样瞬间把Olivia Stewart的心都萌化了，她不禁伸手主动拉了女人的手，“这方面我有经验，我帮你吧！”
　　两人一路聊一路往商场里边走，两个都是做了妈妈的人，一聊起来就像是找到了知音，倒是把小陶给晾到了一边。
　　不知不觉间，他们已经脱离门口保镖的视线，但是Olivia Stewart却毫无察觉。
　　“我上次看到这个牌子的奶粉广告做得很好，想要买一罐试试，你帮我参考参考！”
　　女人说着，拉着Olivia Stewart转到了高大的货架后面，转角的时候，还特小心的扶了一把。
　　Olivia Stewart心底一暖，连忙说道：“你顾着自己脚下就好，我有保姆扶着。”
　　“喏，就是那种！”女人指了指架子高处的一罐奶粉，踮起脚尖。
　　“诶，你当心一点儿！”Olivia Stewart连忙叫住她，“让小陶帮忙去拿就好！”
　　“Olivia Stewart，那你小心！”小陶放开Olivia Stewart的手臂，转身去够货价上的奶粉罐。
　　Olivia Stewart不经意的打量了一下四周，这才发现这里三面都是货价，一面靠墙，除了她们三人，周围根本就没有其他的顾客。
　　Olivia Stewart心底升腾起一种不好的预感。
　　糟糕！
　　她正要开口叫小陶，不想旁边的大肚女人忽然拿出一种喷雾的东西，往她面前一喷，“噗——”
　　Olivia Stewart连忙闭气后退，还是吸入了不少，瞬间感觉头晕脑胀，笨重的身子摇摇欲坠，撞到后面的货架，发出沉闷的声响。
　　“Olivia Stewart！”小陶刚刚拿到奶粉罐，听到声音一扭脸——
　　“噗！”“噗！”
　　接连两下浓烈的喷雾，小陶立刻就软软的倒下去，手里的奶粉罐咕噜噜的滚到一边。
　　Olivia Stewart还残存着最后的一丝意识，强撑着问：“你也是做母亲的人，为……什……么……”
　　女人愧疚的看了她一眼，“对不起，那人给我注射了一种药，如果我不这样做，我的孩子就会不保！”
　　Olivia Stewart的眼皮越来越沉重，最后的那一线光都完全逝去，世界一片黑暗……
　　David Wright带着保镖在门口等了好一会儿，还是没有见到Olivia Stewart出来，心里边不禁有些焦灼。
　　这是个高端孕婴产品商城，为了给客人一个宽松舒适的环境，里边采用自主购物的方式，商场内部也没有任何的监控摄像头。
　　换句话说，只要一脱离视线范围，里边发生了什么，外面根本就不知道。
　　大约等了半小时之久，David Wright等不住了。
　　“你们在门口盯着，我进去看看！”他一边吩咐手下一边往里走。
　　为了避免辐射，Olivia Stewart和小陶都没有带任何的通讯设备，想不到，竟然也是一大弊端！
　　David Wright很快找到了昏迷的小陶，心底大叫一声不好，连忙呼叫属下封锁商城各处出口，然而已经晚了，Olivia Stewart已经被人劫持走，而他们，居然连对方是什么人、长什么样儿都不知道。
　　David Wright不敢耽搁，一边让人想办法唤醒小陶，一边赶紧给Isabella Peterson打电话报告。
　　接到电话的时候，Isabella Peterson刚刚从Nathan Peterson的葬礼上回来，他将楚氏和家里的一大堆事儿丢那儿，马上就坐了回国的专机，一边责令加派人手寻找Alexander Peterson的踪迹。
　　小陶中的是一种烈性的麻醉剂，除了自然醒，没有别的办法。等她醒来，已经是两个小时之后。然而，除了知道绑架Olivia Stewart的是个大肚子的女人，她就再也说不出别的有价值的线索来。
　　一个大肚子的女人怎么可能绑架得了Olivia Stewart？
　　显然，她不过是某人的挡箭牌罢了。
　　幕后主子究竟是谁呢？
　　Isabella Peterson的保镖们把整个金都翻了个底朝天，仍旧毫无头绪。
　　而四处的交通要道，机场港口，都没有Olivia Stewart或者是Alexander Peterson的出入境记录。
　　很显然，对方要么掩藏了身份，要么，就是找了个隐秘的地方藏起来了。
　　Isabella Peterson一双猩红的眼眸盯着电脑屏幕，十指翻飞，不停的敲出一串串的代码。坐了十几个小时的飞机，一回家就盯着电脑查探，他已经有两天两夜没有合过眼。他将代码植入各个交通、通讯，医疗，甚至是金融系统，仍旧没有找寻到任何的蛛丝马迹。
　　Lucas Wright站在身后，又一次给Isabella Peterson添了一杯咖啡，忍不住劝道：“少爷，你就先休息一会儿吧！”
　　他虽然也希望早点儿找到Olivia Stewart，可是少爷这个样子，会不会在某个瞬间就砰然倒下？
　　“你放心，在找到Olivia Stewart之前，我不会倒下的！”Isabella Peterson沙哑着嗓子出声。
　　他的目光没有离开过电脑　，端起手边的苦咖啡喝了一口，然后又继续监控。
　　“知道吗？Olivia Stewart怀着孩子，要生了，多等一分钟，她就会多一分危险！现在，她一定很怕，一定特别的希望我出现……”
　　Isabella Peterson的声音里带了一丝哽咽，说不下去了。
　　Olivia Stewart已经整整的失踪了两天，他既没有得到一个勒索电话又没有查到任何的消息，这让他越来越慌！

第289章 宁愿伤害我也不伤害你
　　Olivia Stewart醒来的时候，睁眼，头顶上悬挂着一盏奢华的水晶大吊灯。再左右四顾，旁边的四壁，雕刻着精美的浮雕，复古的窗帘密不透风，帷幔重重。
　　“我这是在哪儿？”
　　Olivia Stewart伸手捂住自己的额头，闭了闭眼睛再睁开，被绑架前的细节从脑海里浮现出来。
　　这待遇，不像是对待绑架者的，说明至少，那位幕后之人，没有伤害自己的意思。最起码，自己对他还有用，比如说，牵制Isabella Peterson，迫使他答应某些苛刻的条件？
　　看清楚处境之后，Olivia Stewart的心情迅速平静下来，她挪动着自己笨重的身子，慢慢地坐起来，半靠在床头上，歇口气，准备下床。
　　“吱——”
　　房间门被从外面推开，一张阴柔的脸出现在Olivia Stewart的视线里。
　　Olivia Stewart并没有多大的意外。其实早在晕倒过去的瞬间，她就隐隐的猜到了。
　　看Olivia Stewart醒着，Alexander Peterson也不意外，像是早就知道她会这会儿醒过来似的。
　　Alexander Peterson走进来，手里端着一个托盘，上面放着一杯新鲜的牛奶，还有Olivia Stewart最爱吃的芝士蛋挞。
　　“吃吧！”
　　Alexander Peterson把牛奶杯递给Olivia Stewart，杯子的温度不冷不烫，刚刚好。
　　Olivia Stewart接过来，拿在手里，并没有喝，而是一双眼睛直直的看向Alexander Peterson，问：“为什么？”
　　“我什么都没有了，只剩下你！”Alexander Peterson说这话的时候，眼底滑过一丝落寞。
　　我也不是你的！
　　这话，Olivia Stewart只在心里说，她不敢触怒Alexander Peterson。
　　“如果你是因为楚氏的事情，我可以让Isabella Peterson把它全都给你！”Olivia Stewart试探着说道。
　　“不要试图说服我！”Alexander Peterson的脸上忽然晕染上了一层狠厉的怒色，飞快的转身走了出去。
　　看来，他是想要长期的软禁自己！
　　Olivia Stewart无奈一笑，开始吃东西。
　　她并不担心Alexander Peterson会在食物里放毒，因为现在自己整个的都捏在他的手里，他想要迫害自己，用什么方法都可以！
　　怀着两个宝宝体能消耗很大，Olivia Stewart的肚子总是饿得很快。
　　她将手里的牛奶和蛋挞很快的吃完，掀开被子，艰难的挪下床去，拿着空托盘出去开门。
　　门一开，Alexander Peterson就站在门外。
　　高大的身形挡住了Olivia Stewart向外看的视线，Alexander Peterson接过托盘，扫了一眼Olivia Stewart的大肚子，语气有些重：“以后放那儿就好，这些事情，不用你来做！”
　　Olivia Stewart耸耸肩，“牛奶很新鲜，蛋挞味道不错，谢谢啊！”
　　Alexander Peterson的脸上，忽然浮现出一丝让人不易察觉的笑意，他就知道，自己精心准备的食物，Olivia Stewart一定会喜欢！
　　今天喜欢一点点，明天喜欢一点点，等到日子久了，Olivia Stewart的心思是不是就会从Isabella Peterson的身上挪到自己的身上来？
　　Alexander Peterson推推眼镜，目光掠过Olivia Stewart的大肚子的时候，眸底又沾染了一丝戾气。
　　“进去休息吧！”他对Olivia Stewart说道。
　　Olivia Stewart站在门口不动，一双大而黑亮的眼睛看着Alexander Peterson，“我想知道，那个女人给我喷了什么东西！”
　　Alexander Peterson的语气有些冷：“放心，对孩子无害！”
　　Olivia Stewart苦笑一声：“我总是学不乖！”
　　Alexander Peterson被她那抹苦涩的笑意刺了一下，伸手将Olivia Stewart轻轻往里推了推，砰一声关上门。
　　Olivia Stewart再一次细细的打量房间，屋子的布置很奢华，但是都以淡粉、淡紫为主，很显然，这是一间刻意布置的公主房。
　　她走到窗边，想要看看这到底是什么地方。
　　毕竟，自己不见了以后，David Wright他们肯定很快就会寻找，Alexander Peterson带着一个大肚婆，目标明显，一定跑不远！
　　然而，Olivia Stewart把四面窗户都看了个透，却没有发现任何可以分辨地理位置的东西。每面窗户的外面，都有一挂绿色的植物，一截不长的走廊，再远的地方，便是黑暗。
　　屋子外面似乎隐隐的有嗡嗡声，像是一群蜜蜂飞舞一样。
　　这是什么地方？
　　这么奇怪！
　　Olivia Stewart想了半天，在金都，她还真找不出来这样的一处地方，要再远了，就更想不到了。
　　Olivia Stewart伸手敲敲昏沉沉的脑袋，索性不再去想。
　　此时，Isabella Peterson肯定已经收到自己失踪的消息！
　　他一定急坏了吧？
　　现在，自己唯一能做的，便是好吃好喝好睡，把自己的状态养到最好，等着Isabella Peterson来救！
　　打定主意的Olivia Stewart表现得很乖，每次Alexander Peterson送进来的东西，她都吃得精光，再附送一句：“谢谢！”
　　一天、两天……
　　Alexander Peterson对Olivia Stewart的乖巧配合感到很满意，看她的眼神温柔了许多。他每次送进来的牛奶和水果都是最新鲜的，饭菜也是变着花样的做，既营养又美味，卖相还很好看。
　　有一次，Olivia Stewart发了句感叹：“想不到你的手艺这么好，不去做大厨真是可惜了！”
　　Alexander Peterson的眸色瞬间暗下来，“从认识你开始，我就学做菜，因为那时候的你，是个不折不扣的吃货！”
　　“对不起！”Olivia Stewart垂下眼睑，“千帆，我能够感受到你对我的用心，所以我并不想骗你，我们之间，已经回不去了！”
　　Alexander Peterson瞬间变得狂躁而阴翳，捏着拳头在Olivia Stewart眼前挥舞：“谁说回不去的？只要你肯用心，怎么回不去？”
　　Olivia Stewart的瞳眸倏地紧缩了一下，有些紧张的盯着他的拳头。
　　她不畏惧Alexander Peterson对自己使用暴力，但是，她害怕Alexander Peterson会伤害到她的孩子！
　　毕竟，这是Isabella Peterson的孩子，他有足够的理由去恨！
　　Alexander Peterson看到Olivia Stewart的样子，狠狠地一拳砸在她身侧的墙上，飞起一团血雾。
　　Olivia Stewart只觉得一阵劲风从耳边呼呼的刮过，等她闭眼再睁开，Alexander Peterson已经飞快的转身离去。
　　这一次，他忘了关门！
　　望着墙壁上的血迹怔愣半晌的Olivia Stewart忽然回过神来，连忙轻手轻脚的走了出去。
　　她的身子太笨重，不敢走得太快，因为目标太大，出门也没有多少可以遮挡的地方。
　　到处都是雕刻着精美图案的廊柱，房间一个接一个，走廊里，除了油画就是绿植，空气中一直有一种隐隐的嗡嗡声。
　　Olivia Stewart转了半天，终于发现，她迷路了。
　　这里，纯粹就是一个大迷宫。
　　Olivia Stewart气喘吁吁的坐在一根圆凳上，放眼打量四周，终于发现一个奇怪的现象：走了这么久，居然从来没有看到过天空，没有任何一处缝隙透进来过太阳光！
　　有什么东西在脑海里烟花一样的炸开！
　　地下室！
　　对，这里就是一座巨大的地下宫殿！
　　怪不得所有的地方只有一种绿色植物，怪不得空气中一直有一种隐隐的嗡嗡声，那是换气扇的声音！
　　Olivia Stewart因为证实了自己的猜想而兴奋得脸颊发红。
　　她顾不得疲累，赶紧起身又走。
　　如果这是个巨大的地下室，那么楚千白亦可能根本就找不到自己。不然，也不会等了这么些天还杳无音信！
　　此前，Olivia Stewart被关在屋子里，从来不知道白天黑夜，窗外永远是淡淡的亮光，她都是靠着吃饭的三餐数量来计算，现在，总算是明白过来了！
　　金都能够建地下室的地方很多，Isabella Peterson也不一定想得到，得赶紧找到出口！
　　Olivia Stewart不再毫无目的的乱窜，一边沿着廊柱走一边仔细查看周围的布置陈设。
　　忽然，一道细细的声音传来，像是一种压抑痛苦的闷哼声，又像是带着某种满足的爽快！
　　还有人！
　　也是被Alexander Peterson抓来禁锢在这里的吗？
　　Olivia Stewart的心扑通扑通的跳得厉害，她循着声音，一步一步的靠近。
　　声音是从右侧的一个房间里传来的。
　　房门虚掩着。
　　Olivia Stewart屏住呼吸，蹑手蹑脚的靠过去，透过门缝一看，却被里边的场景吓得倒吸了一口冷气，胃里不断的翻涌起来。
　　门内不是别人，而是Alexander Peterson！
　　此时，他正用一把铮亮的小金刀，在自己赤果的手臂上一刀一刀的划！
　　鲜血咕咕的喷涌出来，顺着他的刀尖滴下，淌满他的整条手臂。
　　Alexander Peterson却像是不知道疼似的，每划一下就发出一声满足的叹息。
　　这就是Alexander Peterson的变态嗜好！
　　他不仅虐待别人，还自虐！
　　Olivia Stewart被吓坏了，捂住自己的嘴巴，转身飞快的往前跑。
　　“砰咚！”
　　大概是太紧张了，Olivia Stewart一转角便撞到了廊柱上，发出一声闷响。
　　“呃……”
　　一股钝痛从额头处传来，Olivia Stewart伸手捂住，只觉得一阵阵的天旋地转。
　　不等她清醒过来，Alexander Peterson高大的身形已经冲了出来。他的手里，还握着滴血的小金刀，整条手臂，鲜血淋漓！
　　像是一个浴血狂魔！
　　“不，你不要过来！”Olivia Stewart一步步往后退着，惊恐的喊。
　　“Olivia Stewart你放心，我宁愿伤害自己也不会伤害你！”Alexander Peterson丢掉小金刀，冲着Olivia Stewart招手，“伤到哪儿了？你快过来，让我看看！”
　　“不、不不……”
　　Olivia Stewart一步步的往后退着，忽然身后又踢到一根廊柱，她连忙伸手抱住。
　　“瞧你，额头都出血了，还不快点儿过来！”Alexander Peterson加重了语气，脸上闪过一丝戾气。

第290章 怎么逃出去
　　Olivia Stewart这才发现，手心里有些粘湿。
　　她不敢再后退，一步一步的挪过去。
　　因为，Alexander Peterson的眼神告诉她，要是她再反抗，他就会把她解剖了！
　　看到Olivia Stewart走向自己，Alexander Peterson脸上的阴翳尽褪，换上了一个温柔的笑容：“乖！”
　　他的声音很温柔，却让Olivia Stewart听得有些悚然心惊的意味！
　　Olivia Stewart勉强扯出一丝笑容：“其实，也没什么大事！一点儿小伤而已！”
　　“谁说小伤？我不允许你有半点儿的事情！赶紧跟我进去上药！要是留疤了就不好看了！”
　　说着，Isabella Peterson拉了Olivia Stewart的手臂就往里走。
　　Olivia Stewart看着他那只握过小金刀的手，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　屋子里弥散着浓重的血腥味，地毯上也洒落着一长串的血迹，Olivia Stewart蹙眉，脸色有些苍白，极力忍住胃里不断沸腾的恶心感觉。
　　Alexander Peterson从他的药箱里拿出一种药膏，轻柔的涂抹到Olivia Stewart的额头上，末了贴上一块便利贴，“好了！你的脸色怎么……”
　　Olivia Stewart忽然撇开Alexander Peterson，飞快的往门外冲。
　　跑了几步，她再也控制不住，一张口：“呕——”
　　Alexander Peterson跑上来替她拍扶后背，忽然看到自己鲜血淋漓的手臂，僵住了。
　　“你在怕我？”
　　他的语气很冷，很冷！
　　Olivia Stewart好不容易缓过起来，虚弱的说道：“我只是，不习惯，闻不了血腥的味道！”
　　“以后，我都不让你看见！”
　　Alexander Peterson将漱口杯子递到Olivia Stewart手里，Olivia Stewart被动的接着，却是无论如何也克服不了心底的恐惧。
　　Alexander Peterson转身从桌上拿起一个药瓶，将里边的药粉往自己的手臂上一洒，那些还在汩汩渗血的伤口便迅速的凝固。
　　Alexander Peterson做这一切的时候，动作熟练至极，可以想象，他以前……
　　Olivia Stewart的目光落在Alexander Peterson的手臂上，只见他的一整条上臂的皮肤，全是层层叠叠的伤疤，就像是千年老树皮一样。
　　Olivia Stewart赶紧转开眼睛，不忍心再看。
　　Alexander Peterson将自己的上臂衣袖往下一撸，遮住那条伤痕累累的手臂。
　　“好了，你现在不用怕了！这间屋子空气不好，我先送你回去，走了这么多路，也累了吧？”
　　Olivia Stewart顺从的跟着Alexander Peterson往外走，一边走一边默默地记路。
　　“你记住了也没有用的，大概你也发现了吧，这是个地下宫殿，除非找到出口，否则，你永远都走不出去！所以，不要再做徒劳的事情，免得累着自己！”
　　被Alexander Peterson戳中心事，Olivia Stewart脸色一白。
　　她今天确实走得挺多，而且还很急，现在，肚子已经在隐隐的作痛。
　　Olivia Stewart一边调整呼吸一边伸手轻拍肚子，安抚宝贝们的情绪。
　　“你打算关着我到什么时候？”
　　“等你爱上我，心甘情愿离开Isabella Peterson的时候！”
　　“……”
　　“如果你做不到，那就是一辈子！”
　　Olivia Stewart的手狠狠地颤了一下。
　　“可是，再有二十天，我的孩子就会降生！”
　　“放心！只要你乖乖的呆在我的身边，我会保证你们母子的平安！甚至，我可以好心的替你把孩子给Isabella Peterson送回去！”
　　“那好！”
　　Olivia Stewart毫不犹豫的答应。只要孩子能够平安，她呆在这里又算什么呢？只要Alexander Peterson肯把孩子送回去，就一定会留下蛛丝马迹，Isabella Peterson一定会想办法来救人！
　　两人一时无话。
　　Olivia Stewart走得有些气喘，Alexander Peterson拉住她，伸臂想要抱她回去。
　　“不要！”Olivia Stewart像是被开水烫到一般的跳开。
　　Alexander Peterson的眸色一暗，身上一股冷冽的气息瞬间发散开来。
　　“呃……我是说，你的手臂还有伤！”
　　Olivia Stewart指指Alexander Peterson被划过的手臂，他就只简单的洒了些止血药，甚至都没有包扎一下！
　　Alexander Peterson的脸色顿时缓和下来，看向Olivia Stewart的目光，带着一种难以言喻的温柔情愫。
　　“没关系的，都是些皮外伤，我是外科医生，我有分寸！”
　　Olivia Stewart瞬间无语。
　　外科医生的手术刀是用来救死扶伤，Alexander Peterson倒好，把所学的知识都用来自虐了！
　　Olivia Stewart再不敢推辞。
　　相处这么几天，她已经摸透Alexander Peterson的脾性，只要自己顺着他，他就不会做任何动怒的事情。
　　Alexander Peterson将Olivia Stewart打横抱起，快步往她的房间走去。
　　他走得又快又稳，那只受伤的手臂，丝毫没有颤抖的迹象。
　　想不到看似柔弱的Alexander Peterson居然有如此的臂力！
　　Olivia Stewart看着他小心翼翼的模样，心底闪过复杂的情绪。
　　“你不必怀疑！”Alexander Peterson冷冷淡淡的开口，“我这人虽然论身手跟Isabella Peterson没法比，但是论臂力，他不一定能够比得过我！当年你看偶像剧的时候，一看到人家公主抱就羡慕得跟什么似的，从那时候起，我就暗暗下定决心，一定要练到抱着你在广场上走几圈都不带喘气的火候！”
　　既然这么在乎，当初我还没有爱上Isabella Peterson的时候，当初我被所有人误解的时候，你为什么要狠狠地推开我呢？
　　Olivia Stewart这句话没有问出口。
　　现在，她的心已经整个的都被Isabella Peterson占满，时过境迁，再说这些，已经没有任何的意义！
　　尽管如此，Olivia Stewart的心里，还是像塞了一团棉絮一般，闷闷的难受。
　　尽管没有爱了，但是，她却做不到对一个对自己用心的男人无动于衷！
　　回到房间，Alexander Peterson小心翼翼的把Olivia Stewart放到床上，并没有做出任何逾越的举动，只是轻轻把被子盖到Olivia Stewart的身上，“什么都别多想，你现在需要好好的休息！”
　　Olivia Stewart看到Alexander Peterson的整条左臂都已经被渗出来的血迹浸湿，不禁有些动容，低声道：“你先回去包扎一下吧！”
　　Alexander Peterson唇角勾出一抹淡笑来，“好！”
　　他转身，心满意足的离开。
　　门关上的瞬间，Olivia Stewart忽然冲着他的背影喊：“你以后不再再这样了！”
　　Alexander Peterson的背影僵了一下，他没有回头，隔了好一会儿才回答：“我尽量！”
　　这件事情之后，Alexander Peterson放松了对Olivia Stewart的禁锢，她愿意的时候，可以随时随地的出去走走，三餐也可以去餐厅吃。
　　Olivia Stewart得到这个恩赐，并没有半点儿高兴。
　　因为Alexander Peterson能够放她如此的自由，只能够说明他对这个藏身之所，有足够的自信！
　　果然，接下来的几天，Olivia Stewart把整个地下宫殿走了个遍，愣是没有找到所谓的出口。
　　算算时间，已经过去了十来天，不知道Isabella Peterson得不到自己的丝毫消息，会急成什么模样！
　　Olivia Stewart心底隐隐的焦灼着，面上却丝毫不现，反而对Alexander Peterson友好了不少，每天都主动去餐厅陪他吃饭。
　　Alexander Peterson的脸上一直洋溢着笑容，仿佛时光倒退，他又恢复了从前那个温润如玉的模样。
　　Olivia Stewart心底有些惭愧。
　　因为，她对Alexander Peterson的刻意讨好，只是为了让他放松警惕罢了。毕竟，地下室的出口只有他才找得到，而每天都能吃上的新鲜食物，说明这里所处地段并不太过荒凉，而且Alexander Peterson应该是每天都会出门。
　　他是在什么时候出门的呢？
　　Olivia Stewart心底很快有了答案，因为身体笨重疲累，她每天都会睡上挺长的时间，Alexander Peterson一定就是趁着那个时候出去的！
　　想明白过来之后，Olivia Stewart心底有了主意。
　　这天晚上，Olivia Stewart吃过晚饭一小会儿便表现出睡意，早早的回到房间休息。
　　Alexander Peterson守在床边，看她闭着眼睛，听到她传来均匀的呼吸声之后，这才伸手替她掖了掖被子，起身走出门去。
　　听到关门的声响，Olivia Stewart立刻睁开眼睛，掀开被子爬起来。她的动作缓慢而笨拙，等打开门的时候，Alexander Peterson的脚步声已经远去。
　　幸好寂静的夜里，声音能够传得很远，清晰而通透。
　　Olivia Stewart循着声音快步追过去。
　　她走得又急又累，不禁暗暗祈祷：“要是能够慢点儿就好了！”
　　那声音像是听到了她的祈祷一样，竟然真的慢了下来。
　　Olivia Stewart很快追上了Alexander Peterson，他的身影模模糊糊的，就在前面不远处，不疾不徐的走着。
　　Olivia Stewart害怕被发觉，不敢靠得太近。
　　但是，Alexander Peterson一直没有回头，保持着缓慢的频率，既没有让Olivia Stewart靠近，也没有让她被跟丢。
　　走了一段路，Olivia Stewart产生了一种奇怪的感觉，好像自己不是在跟踪Alexander Peterson，而是被他牵引着往前走！
　　就在Olivia Stewart愣神的瞬间，Alexander Peterson的身影居然在前面拐角处消失了。
　　Olivia Stewart心底一急，连忙拔腿追过去，追到拐角处，四面一看，全是空荡荡的廊柱，Alexander Peterson像是凭空消失了一样。
　　出口一定在这里！
　　Olivia Stewart的心扑通扑通的跳起来，连忙在四周细细的查看。终于，她发现有一侧廊柱旁边的油画很特别，乍一看是幅著名的美女陶罐图，可是细看，那个手持陶罐的美女身后，却是一道门的背景图。
　　Olivia Stewart记得美女陶罐图里是没有这样的背景的，而且，那扇门画得分外逼真，门上还有一个小小的按钮。

第291章 她又被骗过去了
　　找到了！
　　Olivia Stewart心底一喜，快步过去，在油画上面细细的摸过去，有按钮的地方，果然发现触感不一样，就像是……一个小小的机关？
　　Olivia Stewart屏住气，用力朝着按钮按下去，果然，画着油画的整面墙壁都开始缓缓的移动……
　　Olivia Stewart赶紧退后一步，紧张又期待的盯着那面墙壁，想象着这扇巨门打开后的场景。
　　一股寒气扑面而来，Olivia Stewart禁不住打了个寒噤，抬眼望去，却被眼前的景象惊呆了。
　　不是什么出口，而是一个庞大的……冻库！
　　各种各样的新鲜蔬、水果、肉类、牛奶、鸡蛋……
　　全都用保鲜膜包得好好的，分门别类，重重叠叠的，堆得像是一座座的小山！
　　小山的外面，包围着一块块完整的冰砖。
　　怪不得那些东西既新鲜又没有冷冻的味道，原来是这么个储藏法！
　　Alexander Peterson根本就没有出去过！
　　这里头的东西，至少能够吃上一个月！
　　失望像潮水一般铺天盖地而来，使得Olivia Stewart连冷都忘掉了，呆呆的站在那儿。
　　一件厚重的羽绒服披到Olivia Stewart的身上。
　　Olivia Stewart一惊。
　　肩膀上多了两只手，不轻不重的按住她，Alexander Peterson低沉轻柔的声音传来：“别怕，是我！”
　　Olivia Stewart一个激灵，转脸看向Alexander Peterson，“千帆，我……”
　　“什么都别说了！”Alexander Peterson的手落在Olivia Stewart冻得苍白的唇上，“我带你到这儿来，就是为了让你安心！回去睡吧，别冻坏了！”
　　Olivia Stewart眼睁睁看着Alexander Peterson的手摁在油画按钮上，那庞大的冻库缓缓的被关闭。
　　她还能说什么呢？
　　看样子，Alexander Peterson早已经准备好了，难不成真的要在这暗无天日的地下室里跟他过一辈子？
　　Olivia Stewart的情绪低落到不行，转身默默地往回走。
　　她低头垂眸，根本没有注意到，Alexander Peterson忽然像是松了一口气的神色。
　　回到房间，再无念想的Olivia Stewart很快沉沉的睡去。
　　Alexander Peterson确信她已经睡熟之后，转身快步走到之前的那座冻库边，打开来，搬开里边一侧的冰砖，里面赫然还有一道小门。
　　Alexander Peterson的背影消失在门后，很快一切又都恢复了原样。
　　Olivia Stewart猜得没错，她吃的那些最新鲜的东西，确实是Alexander Peterson趁夜出去，凌晨时分从进城的果农、菜农手里买的。
　　再先进的冷冻技术，哪儿能够做到那样的新鲜程度？
　　只不过，她被Alexander Peterson的障眼法骗过去了罢了！
　　第三天，Olivia Stewart不甘心，趁着Alexander Peterson不在的时候，拿硬东西在墙壁上这儿敲敲，那儿敲敲，响声悠远回荡。
　　然而，不出五分钟，Alexander Peterson总会出现在她的面前。
　　头两次还好，到后来，Alexander Peterson的脸色越来越不好，“Olivia Stewart，你不要逼我生气！”
　　Olivia Stewart便再不敢造次。
　　知道自己再也走不出去的Olivia Stewart有些消沉，闷闷的一整天都不爱说话，东西也吃得明显的少了很多。
　　Alexander Peterson有些不放心的看她：“你是不是不舒服？”
　　Olivia Stewart抚着自己的肚子，“有……一点点。”
　　Alexander Peterson蹙眉，“离预产期不是还有几天吗？你是不是要生了？”
　　生孩子肯定不能呆在地下室里的吧？
　　Olivia Stewart脑子里灵光一闪，捂着肚子，秀眉紧蹙，“我想大概是吧？”
　　Alexander Peterson霍地站起来，“我抱你回房间去！”
　　Olivia Stewart顿时大惊失色，“生孩子不应该去医院的吗？你让我一个人呆在房间里怎么办哪？”
　　Alexander Peterson以为Olivia Stewart是第一次生孩子害怕，倒是没有多想，只安慰道：“没关系，我帮你接生！”
　　Olivia Stewart感觉整个人瞬间都不好了，“你！”
　　且不说一个大男人围观女人生孩子好不好，关键是，他会吗？
　　Alexander Peterson很快给了答案：“我会在外面守着你的，要是你生不下来，我就给你开刀！接生我不行，但是做外科手术，你绝对放心，手术刀和麻醉剂，我早就准备好了！”
　　Alexander Peterson镜片后的眸子里闪现出隐隐兴奋的光。
　　Olivia Stewart早已经吓得后背都被冷汗湿透。
　　回到房间，Alexander Peterson小心翼翼的把Olivia Stewart放在床上，你先坚持一下，我去拿手术箱。
　　“不要！”Olivia Stewart连忙抓住Alexander Peterson的手，“好了，我现在好像又不疼了！”
　　Alexander Peterson看了一眼Olivia Stewart，见她脸上并没有痛苦的神色，摆摆手，一副见惯不惊的模样，“你不要太紧张！有些孕妇临产前后可能会间歇性的反复阵痛，都是很正常的现象。你先休息，下次再痛，记得叫我！”
　　“嗯嗯。”Olivia Stewart巴不得他赶紧离开，把头点得像是小鸡啄米。
　　等Alexander Peterson走出房间，她往后背一抹。
　　我勒个去！
　　全是汗水！
　　Olivia Stewart又惊又怕，心里还焦灼。
　　不仅仅是因为自己生不下来会被Alexander Peterson剖腹，更因为，这样生下来的孩子，安全能不能够得到保证？
　　想想Alexander Peterson那兴奋得发亮的眸光就瘆得慌！
　　这可是Isabella Peterson的孩子，他会不会一个不高兴就把他们当成小白兔一样？
　　Olivia Stewart感觉自己的四肢都颤抖得抽搐！
　　就这么担惊受怕的又过了两天。
　　第三天一早起来，Olivia Stewart的肚子有了隐隐的疼痛感觉，不剧烈，但是很明显。
　　Olivia Stewart不敢告诉Alexander Peterson，一直忍着。
　　早餐之后，她便迅速躲进自己的房间，把门关得紧紧的，躺在床上深呼吸。她以前也看过一些顺产的方法，努力回忆着上面具体的内容。
　　Olivia Stewart打定主意，自己一个人躲在屋子里偷偷的生，绝对不让Alexander Peterson进来剖腹！
　　因为，Alexander Peterson很有可能看不下去她的痛苦模样，直接一刀子将她的孩子剖出来！
　　深呼吸好几分钟之后，那种疼痛的感觉好像缓和下来。
　　看来，这就是所谓的间歇性阵痛。
　　Olivia Stewart松了口气，躺在床上闭目养神，竟然在不知不觉间就睡着了。
　　Olivia Stewart是被肚子里的咕咕声给饿醒的，凭直觉，应该早就已经过了吃午饭的时间。但奇怪的是，今天Alexander Peterson居然没有来叫自己！
　　Olivia Stewart爬起来，感觉有些头晕目眩。她摇摇晃晃的走了几步，开门出去，往常总是守在门口的Alexander Peterson居然不见了！
　　Olivia Stewart一路往餐厅走去。
　　除了出口，这座底下宫殿她已经很熟悉。
　　餐厅里没有人，再去看厨房，也没有。
　　并且，厨房的灶台上空空荡荡，根本就没有烧火做饭的意思。
　　Olivia Stewart抚着自己饿得扁扁的肚子，到处查看，目光落在灶台上方的抽油烟机上，忽然想到一个问题，这里既然是地下室，那些烟雾怎么排出去的？
　　她为自己的这个发现小小的雀跃了一下，左右看了看，见没有Alexander Peterson的影子，连忙顺着烟筒查看。烟筒弯弯曲曲的拐了一大圈，最后竟然合并到一根廊柱里边去了。
　　Olivia Stewart不无遗憾的扁扁嘴。
　　出不去，饱饱肚子总行吧？
　　Olivia Stewart从冰箱里翻出早上吃剩的面包片，塞了一块进嘴里，转身出门去找Alexander Peterson。
　　外面没有，他的房间里也没有。
　　这家伙死哪儿去了？
　　他该不会永远的把自己丢在这地下室里，自己一个人逃了吧？
　　Olivia Stewart的心瞬间吊了起来。
　　她这会儿才发现，在这段暗无天日的生活中，自己竟然对Alexander Peterson产生了这么多的依恋。
　　Olivia Stewart忐忑着，到处寻找Alexander Peterson的影子。
　　就在她走到转角处的时候，忽然听到冻库里好像传来“咚”的一声闷响。
　　Olivia Stewart小心翼翼的走过去，贴近墙壁细听，却又什么都没了。
　　她犹豫了一下，按下冻库按钮，庞大的石门又缓缓的打开。
　　一股寒气扑面而来。
　　“阿嚏！”
　　Olivia Stewart响亮的打了个喷嚏，哆嗦了一下，抬眼往里一看，原来是一堆水果倒了下来，果子的下边……Alexander Peterson！
　　“Alexander Peterson！”Olivia Stewart大声的喊了一句。
　　Alexander Peterson低头栽倒在一边，没有丝毫的反应。
　　他被冻晕了？
　　如果他被冻死在里边，自己就永远都走不出去！
　　想到这里，Olivia Stewart顾不上寒冷，抬腿走进了冻库。
　　里边的温度实在是太低，哪怕她极力的忍着，上下牙齿还是咯咯咯的不停的打架。
　　好不容易跑到Alexander Peterson的面前，Olivia Stewart使劲儿推他，“Alexander Peterson，你怎么样了？”
　　Alexander Peterson慢悠悠的撩开眼皮，“Olivia Stewart，你饿了吧？我去给你做饭！”
　　Olivia Stewart一时之间不知道说什么好。
　　他都这样了，还惦记着给自己做饭！
　　“先出去再说！”
　　Olivia Stewart吃力的去拉Alexander Peterson，一低头，才发现他的身边一片艳红的血迹。
　　“你受伤了？”
　　“Olivia Stewart，这里太冷，还有你讨厌的……血腥味，你、快……出去！”Alexander Peterson虚弱的说。
　　虽然他极力的想要睁着眼睛，但是两眼皮却在不断的合拢，只有时断时续的一道缝儿。
　　“你到底伤到哪儿了？”
　　Olivia Stewart发现Alexander Peterson的一只手居然拄在雪堆里，连忙去拉，“这么冷，你怎么可以……啊！”
　　Olivia Stewart惊恐的尖叫着，直接坐到了地上。
　　是什么，让她如此恐慌？

第292章 太平间里的尖叫声
　　Alexander Peterson的手居然……居然没了！
　　那样一个光秃秃的手腕，触目惊心！
　　“没事儿，冻一下可以迅速止血！你别怕！”
　　Alexander Peterson被Olivia Stewart那声尖叫唤回几分神智，强笑着安慰她。
　　Olivia Stewart吓得瑟瑟发抖，扭开脸不敢去看。
　　“你你你……怎么弄成这样？”
　　Isabella Peterson撩了一下沉重的眼皮，“我在赌场出老千，被人抓到斩手，就这么简单！”
　　Olivia Stewart惊愕的瞪大眼睛，“你去赌场！”
　　“呵呵！”Alexander Peterson嗤笑一声，“不然，你以为每天你吃的那些最新鲜的东西从哪儿来的？我被Group Peterson赶出来的时候，身无分文，这里，是我以前建的……”
　　Alexander Peterson的声音越来越小，说着说着渐渐地没了声息。
　　他竟然为了自己去赌被斩手！
　　Olivia Stewart心底的震惊难以言喻，心口处像是塞满了一团棉絮般的难受。
　　Alexander Peterson，你这样又是何苦？
　　阴冷的寒气侵袭而来，冻得Olivia Stewart的手脚都冰凉麻木，她强撑着爬起来，去拉Alexander Peterson的另外一只胳膊，想要把他拖出去。
　　“砰咚！”
　　Alexander Peterson笨重的身体撞到旁边的一摞冰砖，冰砖顿时稀里哗啦的倒了一地。
　　一扇小小的门暴露出来。
　　Olivia Stewart瞬间呆住。
　　这里应该就是……出口？
　　Alexander Peterson刚刚就是从这里出来倒地的？
　　Olivia Stewart的心扑通扑通的狂跳起来，连忙伸手去推，门果然打开来。外面的光线有些暗淡，似乎同样的冷气很重，冰寒十足。
　　Olivia Stewart一脚跨出去，回头看看晕倒在地的Alexander Peterson，又折返回来。
　　如果自己把他丢在这里，他一定会死！
　　既然这段时间他没有虐待我，那我也不能够眼睁睁的看着他死了！
　　出去后，他跟Isabella Peterson之间的恩怨，让他们自己去了结！
　　Olivia Stewart拉住Alexander Peterson，使尽全身的力气，将他往外拖。
　　不知道用力过猛还是刚才受到的刺激太重，Olivia Stewart只觉得自己的肚子又疼起来，狠狠地撕扯了一下，让她不由得倒吸了一口冷气。
　　Alexander Peterson的身材本来就比较高大，加上已经意识全无，死沉死沉的。
　　Olivia Stewart的肚子已经大得几乎走不动路，再拖着这么个人，其艰难程度可想而知。
　　好不容易才把Alexander Peterson弄出小门，外面似乎有道斜坡，四周围黑乎乎的看不清东西，只觉得寒气四溢，瘆得慌。
　　Olivia Stewart奋力拖着Alexander Peterson，一点点一点点的往上挪动。
　　有好几次，她真的想就把他丢在这儿不管他，可是想想他那只光秃秃的手腕，又硬生生的忍了下去。
　　不管怎么说，他对自己，到底是有恩的，虽然用错了方法！
　　Olivia Stewart挪动一小段又停下来大口大口的喘气。
　　她的肚子越来越疼，似乎有人在抓着肠壁撕扯。看样子，是动了胎气，孩子要生了！
　　必须尽快出去求救！
　　Olivia Stewart深吸一口气，再次拉着Alexander Peterson往外拖。
　　幸好这段斜坡并不长，前面又是一道小门，Olivia Stewart憋住最后一口气，拖着Alexander Peterson，奋力的将门撞开，她也随着巨大的惯性倒了出去。
　　眼前的景象让Olivia Stewart瞬间惊呆了。
　　冒着寒气的巨大仓库，阴森森、冷飕飕，那一排排整整齐齐，裹着白布的，居然全是……尸体！
　　怪不得那么久Isabella Peterson都找不到这里，原来竟然是太平间！
　　“啊——”
　　一声撕破喉咙的尖叫，Olivia Stewart再也承受不住巨大的冲击，两眼一翻晕倒下去，地上，嫣红的鲜血迅速的浸染开来。
　　门外。
　　“什么声音？”
　　“这大白天的太平间里居然传来尖叫？会不会是……诈尸？”
　　“好端端的诈什么尸？不要自己吓自己？去看看不就知道了？”
　　……
　　太平间外听到声音的人议论纷纷，可是谁也不敢开门进去。
　　大家又仔细的听了一下，里边的声音好像又没有了，就像是一场幻听！
　　“这地方不怎么太平，我听说前几天晚上就有人看到过鬼火呢！”
　　“哎呀！太可怕了！”
　　人群一下子四散逃开，只有看守太平间的老头抖抖索索的站得老远，不敢接近也不敢逃跑。
　　几分钟之后，逃出去的人将太平间的诡异事件传得沸沸扬扬。
　　很快，消息传进了Isabella Peterson的耳朵。
　　这段时间，他将所有的线索分析了一遍，确信Olivia Stewart并没有被带离金都，正在对整个金都的所有建筑，包括地下室进行地毯式的搜索。
　　早上，听说了这家医院太平间闹鬼火的事儿，他敏锐的感觉到事情有异常，正在医院附近查探，再听说太平间里居然大白天都发出了女人的凄厉尖叫，连忙跑了过去。
　　“磅！”Isabella Peterson一脚踢开太平间的门。
　　里边森寒的气息扑面而来。
　　不少围观的人跟在后面看热闹，却是一个都不敢上前，全都躲得远远的。
　　Isabella Peterson毫不犹豫的一脚跨进去。
　　一排排尸体僵硬而整齐，散发着阴冷腐朽的气息。
　　Isabella Peterson睁着一双冰寒的犀眸，一排排的看过去。忽然，角落里的一团黑影映入眼底。
　　Olivia Stewart！
　　Isabella Peterson呼吸一窒，像阵风一般的刮过去，一把将她从地上抱起。
　　血、好多的血！
　　Isabella Peterson慌了，望着满手掌的嫣红，整个高大的身躯都不可抑止的颤抖起来。
　　“Olivia Stewart！Olivia Stewart！”
　　Olivia Stewart苍白着一张脸，双眼紧闭，没有任何的回应。
　　“Olivia Stewart——”
　　Isabella Peterson一声痛叫，抱着她飞快的冲出太平间，“医生！救人！快！”
　　太平间里居然有个大肚婆！
　　所有的人都惊愕的看着这一幕。
　　有人惋惜的说道：“都是我们太胆小，要是早点进去救人的话……”
　　“去看看里头！”
　　于是有胆大的结伴进去，发现了Alexander Peterson，将他救了出来，这是后话。
　　Isabella Peterson抱着Olivia Stewart一口气跑到急救室，医生查看了一下，松了口气，“她没什么大碍，只是体力耗尽，又受了惊吓，一时晕厥过去而已！不过，她羊水早破，如果不能够尽快醒过来的话，我建议剖腹将孩子取出来！”
　　Isabella Peterson紧紧地抓着Olivia Stewart的手，“只要你们能够把她救活，怎么样都行！”
　　掌心里的手指忽然动了动。
　　Isabella Peterson一喜，俯身凑近Olivia Stewart的耳边，“Olivia Stewart！Olivia Stewart！”
　　Olivia Stewart的睫毛轻颤了一下，失去血色的双唇间，发出微弱的声音：“我不……剖腹！”
　　“好好好，不剖腹，那你赶紧醒过来！”
　　Isabella Peterson揉搓着Olivia Stewart冰凉的手指，一双犀眸里闪烁着兴奋而激动的光泽。
　　Olivia Stewart缓缓地睁开眼睛，眼前那张熟悉的面孔由模糊到清晰，她的眼泪很快流下来，“Isabella Peterson……”
　　Isabella Peterson的心早已经被揉碎成一团，抱住Olivia Stewart的脑袋，又亲又啃，“宝贝，我在呢！都过去了，你别怕！”
　　医生看着黏腻在一起的两个人，很是有些无奈，这还生不生孩子了？
　　好在，Isabella Peterson并没有失去理智，稍稍安抚Olivia Stewart之后便放开，一脸温柔的看她：“Olivia Stewart，咱们的宝贝急着要出来了！医生建议剖腹，你也不用那么辛苦，好不好？放心，打了麻药不疼的！就算将来留疤，爷绝不会嫌弃你！”
　　说着，Isabella Peterson举起了两根手指头，一脸的郑重。
　　Olivia Stewart被他逗笑了，“噗——”
　　这一笑，牵扯到肚子上的神经，一张苍白的小脸，立刻皱成一团。
　　Isabella Peterson紧张得跟什么似的，“Olivia Stewart，你怎么样？哪儿不舒服？”
　　Olivia Stewart深深的吸气，缓过那个劲儿来才微微笑道：“没事儿的，我以前也学过医，我知道自己的身体状态。之前只是体力消耗过多，又被寒气冻得够呛，所以才会晕厥过去。如果孩子体位正常的话，我可以自己生的！”
　　大概是之前被Alexander Peterson吓着了，她对剖腹这个事情，特别抗拒。
　　Isabella Peterson回头去看医生。
　　医生给Olivia Stewart又做了一番仔细的检查，点头：“孩子现在还没有那么快进入产道，如果病人有意志力坚持，现在休息一会儿，赶紧恢复体力，是可以顺产的！”
　　Olivia Stewart满脸期望的看着Isabella Peterson，“你相信我！”
　　Isabella Peterson紧紧握住Olivia Stewart的手，“好，老公陪着你！”
　　老公……
　　他从来没有用过这个词儿！
　　居然！
　　Olivia Stewart毫无血色的脸上也迅速的浮现出了红晕。
　　医生给Olivia Stewart挂上恢复体力的营养液。
　　Isabella Peterson抚摸着Olivia Stewart毛茸茸的脑袋，“你先休息一会儿！”
　　Olivia Stewart闭上眼睛，过了一小会儿又再睁开，“对了Alexander Peterson呢？”
　　Isabella Peterson的眸色一冷，握着Olivia Stewart的手不自觉的紧了紧，“你安心休息，剩下的我会处理！”
　　“Isabella Peterson，这一次，放过他！”
　　Isabella Peterson以为Olivia Stewart会对Alexander Peterson深恶痛绝的，想不到，她竟然会这么说，一时之间，愣了愣。
　　“我这个人，恩怨分明。Alexander Peterson绑架了我，但是已经付出一只手的代价。他没有伤害我和孩子，我便不会再落井下石。但是以后，你们怎么撕，那是你们的事情！”Olivia Stewart认真的补充道。
　　“你呀，就是太善良，才会容易上当！”Isabella Peterson叹息一句，点点头，算是答应。

第293章 生了一对双胞胎
　　Olivia Stewart安然的闭上眼睛，很快进入梦乡。
　　有Isabella Peterson在的时候，她总是会感觉特别的安心。
　　几个小时后。
　　“唔……”
　　Olivia Stewart是在香甜的梦中被疼醒。
　　医生检查之后告诉她：“你快要生宝宝了，做好准备了吗？”
　　米果微微一笑：“我很期待他们的到来！”
　　医生点点头，给Olivia Stewart注射了一支助产针剂。
　　很快，Olivia Stewart感觉肚子里的阵痛一阵紧似一阵。
　　但是，她并没有大喊大叫，而是强忍着，配合着医生的口令吸气，用力，那个小小的身体里面，像是有无限的力量迸发出来。
　　那一双清澈而明亮的大眼睛，闪烁着坚定的光芒，充满了顽强和坚韧。看得Isabella Peterson又是感动，又是心疼。
　　Isabella Peterson一直紧紧的抓着Olivia Stewart的手，不时替她擦去额头上的汗水，一脸恨不得代替她受累的模样，不停温柔的低喃：“Olivia Stewart！我再也不要你这么辛苦！Olivia Stewart，你一定要坚持住！Olivia Stewart……”
　　“哇！”
　　一声清脆响亮的啼哭声从产房里传出来。
　　医生一脸喜气的喊：“恭喜Isabella Peterson，是个小少爷！”
　　Isabella Peterson俯身在Olivia Stewart的额头上轻啄了一下，“Olivia Stewart，辛苦了！”
　　几分钟之后。
　　“哇——”又是一声清脆的啼哭。
　　医生再次俯身：“恭喜Isabella Peterson，是个小公主！”
　　果真是个龙凤胎！
　　“Olivia Stewart，你真棒！”
　　Isabella Peterson俯身去亲吻Olivia Stewart眉眼的时候，一滴晶亮的泪水，滴落到了她的眼角。
　　Olivia Stewart的眉眼全都舒展开来，听到儿女平安出世的声音，筋疲力尽的她才舍得昏睡过去。
　　醒来时，Olivia Stewart撩开眼皮，看到两张小小的婴儿床在跟前晃荡，Isabella Peterson在育儿师的指导下，正在学习怎么抱孩子。
　　他那宽大的手掌，一掌托着孩子的上半身，将小家伙放到自己的臂弯里，一掌托着孩子的小屁屁，将孩子的两条藕节一样的小短腿顺到自己的怀里。
　　那副僵硬认真又小心翼翼的模样，让人忍俊不禁。
　　很温馨的画面！
　　Olivia Stewart轻笑出声。
　　“你醒了？”
　　Isabella Peterson立刻把孩子递给育儿师，一个箭步跨到Olivia Stewart床前，眸光熠熠的看着她，眼底流淌的柔情，像巧克力一样的醇厚。
　　Olivia Stewart被他看得有些不自在，眼神微微闪烁了一下，“你怎么只抱了一个？”
　　“我要先抱抱大宝贝！”
　　Isabella Peterson说着，展开双臂过来，将Olivia Stewart连同被子一起搂进怀里，亲了又亲。
　　Olivia Stewart顿时更不好意思了，脸上飞起一抹红晕，“你还是跟育儿师多学学怎么抱孩子吧！”
　　言下之意，这里还有人呢，注意点儿！
　　Isabella Peterson却是毫不在意的，剑眉一扬，“在爷这里，你永远是第一位的！所以，永远不要担心你会失宠！”
　　Olivia Stewart狡黠的一眨眼睛，“在我这里可不一定！”
　　Isabella Peterson顿时瞪大了黑眸，“你敢！”
　　Olivia Stewart戏谑的：“Isabella Peterson，难不成你要跟孩子们吃醋？你好意思？”
　　Isabella Peterson眉眼一立，“有什么不好意思的？没有我的努力，哪有他们？”
　　Olivia Stewart看他越说越离谱，禁不住娇嗔的看他一眼，伸手打了他一下。
　　育儿师吃吃的偷偷笑着退出去，还不忘给他们掩上门。
　　Isabella Peterson忽然认真的问：“你说，我们的孩子叫什么名字？”
　　Olivia Stewart想了一下，“大名交给你，我不管！小名嘛，儿子就叫熠熠，女儿就叫果果，你看怎么样？”
　　“熠熠……不行，我嫉妒！以后你一叫我，感觉就跟叫儿子似的，儿子叫可可，女儿叫果果，就这么定了！”
　　Isabella Peterson大手一挥，家长的专制态度就出来了。
　　Olivia Stewart撅唇，“呃……那你叫果果的时候，不感觉叫我就像叫女儿似的？”
　　Isabella Peterson眉梢一挑，“我把你当女儿一样的宠着，不好？”
　　Olivia Stewart窝进Isabella Peterson的怀里，甜甜的笑了。
　　有了两个小宝宝的生活，总是忙乱而充实。
　　虽然有大堆的佣人、护理，育儿师，但是许多时候，Olivia Stewart还是喜欢亲力亲为。
　　父母与孩子之间的亲情交流，那是谁也替代不了的。
　　Isabella Peterson也像个勤奋的小学生一样，跟着育儿师学着给孩子喂奶、换尿布，那叫一个认真！
　　Olivia Stewart取笑他都快成为奶爸了，Isabella Peterson却不以为耻，反以为荣，捏着Olivia Stewart圆润不少的小脸，“你要是愿意我这么照顾你，我也乐意！”
　　Olivia Stewart伸手打开他，忽然又失落的叹了口气。
　　Isabella Peterson连忙围过来：“怎么？不开心？”
　　Olivia Stewart掰着自己的手指头，“咱们四口都在这里，可是桐桐一个人……”
　　“桐桐的手术很成功，但是需要静养观察一段时间，所以我把他留在那边了。”Isabella Peterson语气淡淡的。
　　“怎么感觉你好像不是很喜欢他的样子？”Olivia Stewart不满的瞪了Isabella Peterson一眼，“你别光是顾着两个小的，桐桐小时候吃了很多的苦，我们更应该多关心他！”
　　“恩！”
　　Isabella Peterson爽快的应着，内里却不以为然。
　　Alexander Peterson的臭小子，我能够收留就不错了，干嘛要多关心？
　　一想到Alexander Peterson趁着自己忙Olivia Stewart生孩子的时候偷偷跑掉了，Isabella Peterson就格外的窝火。
　　桐桐为什么是Alexander Peterson的孩子这件事情，他偷偷调查了好久，却是什么线索都没有。
　　为了怕消息泄露伤害到Olivia Stewart，他没有再继续调查下去，但是这个孩子的存在，始终像是根肉刺一样，时不时的让他不爽快。
　　偏偏，他还不能表现出来！
　　Isabella Peterson出门给桐桐那边的护理打了电话，准备让孩子在那边多修养几个月。他打算，等Olivia Stewart逐渐适应了没有桐桐的日子，他就随便找个寄宿制的学校把桐桐送进去就行了。
　　转眼，Olivia Stewart出月子了。
　　人家生孩子都是在医院住三两天或者是一周，她却在高级的家庭化病房里，整整住了一个月，养得白白胖胖，像条蚕儿一样，搞得自己都特别不好意思了。
　　出院那天，Group Peterson出动了两辆豪华房车，两个孩子和育儿师们一辆，Olivia Stewart跟Isabella Peterson单独一辆。
　　走着走着，Olivia Stewart却发现不像是回家的路。
　　“咦？Isabella Peterson，你这是要带我去哪儿？”Olivia Stewart趴在窗玻璃上问。
　　Isabella Peterson手一伸把她捞回来，摁进自己怀里，“你先睡一觉，待会儿就知道了！”
　　Olivia Stewart一下子从他的怀里拱出来，红唇撅得老高：“睡睡睡！我都睡了一个月了，到处都长得……你看！”
　　Olivia Stewart捏捏自己的脸颊，又挤出一个双下巴来。
　　Isabella Peterson薄唇轻勾，“我喜欢！”
　　“……”
　　“你就是胖成一头猪我也喜欢！”
　　Olivia Stewart捏起粉拳就往Isabella Peterson身上揍，“你丫的才猪呢！”
　　Isabella Peterson一脸邪气的挑眉，“就算是头猪，也是头战斗力超强的猪！”
　　Olivia Stewart顿时满脸黑线，索性扭头看向窗外，不理某头自以为是的猪！
　　很快，Olivia Stewart发现，房车一路驶入金都最豪华的市区。
　　前后左右都有保镖车开道，超长豪华房车穿梭在闹市区，竟然毫无压力。
　　等车停下来的时候，Olivia Stewart才发现，竟然是千亿影视总部。
　　Olivia Stewart在Isabella Peterson的搀扶下下车，疑惑的眨眼，“你要请我看戏？”
　　Isabella Peterson微微一笑，“恩。”
　　两人一路往里走。
　　Olivia Stewart忽然想起上一次Isabella Peterson铺了满地红毯鲜花给自己道歉求婚的事情来，再低头看看脚下，红毯倒是有，红玫瑰么……有个毛线！
　　Olivia Stewart心底不禁一阵失落。
　　Isabella Peterson求了几次婚都半途而废，之前嘛自己大着肚子不好穿婚纱，可是现在孩子都生了他却还是按兵不动，他是不是……嫌我胖了？
　　一想到这个可能，Olivia Stewart瞬间感觉整个人都不好了。
　　一抬眼，正好看到Isabella Peterson往左边瞟。
　　Olivia Stewart顺着Isabella Peterson的目光瞟过去，一个身材消瘦的女孩子踩着恨天高，施施然的走过去。
　　还说我胖成猪都不嫌，屁硌！
　　Olivia Stewart肚子里的那串小火苗瞬间蹭蹭蹭的冒出来了，脚下不由得加快了脚步，走得蹬蹬蹬的响。
　　Isabella Peterson两步跟上，“Olivia Stewart，你怎么啦？”
　　Olivia Stewart憋着不回答。
　　Isabella Peterson又问：“你是不是想要上洗手间？”
　　Olivia Stewart顿时回头狠狠地瞪了Isabella Peterson一眼，“老娘我想揍人！”
　　啧啧，这生了孩子的女人就是不一样！
　　以前自称姐，现在，连老娘都蹦出来了。
　　Isabella Peterson又好笑又茫然，伸手揽住Olivia Stewart的腰，“谁惹我家大宝贝生气了？”
　　他搂腰就搂腰吧，居然顺势在她腰眼的软肉上捏了捏。
　　Olivia Stewart顿时火了，劈头盖脸的吼过来：“捏什么捏？你要嫌肉多，去捏她的啊！”
　　Isabella Peterson满头雾水，“捏谁的？”
　　装！
　　可劲儿装！
　　Olivia Stewart懒得理人，转身又走。
　　Isabella Peterson拉住她，蹙眉：“你说清楚！”
　　Olivia Stewart不是个蛮不讲理的人，她很少这么发火，可是，自己到底什么地方做错了？
　　还非得我给你点出来是吧？
　　Olivia Stewart气得直翻白眼，“刚才那女人，腰不是挺细的？”

第294章 总裁夫人好
　　Isabella Peterson还是想不起来，“哪个女人？”
　　Olivia Stewart没差点一口口水给Isabella Peterson吐脸上。
　　“Isabella Peterson，你虚不虚伪？就刚刚你往左边看的那个，别给我说你没看见！”
　　Isabella Peterson沉吟了一下，终于想起来：“哦，你别说我还真没注意，我刚刚看到外面飞过一只鸟儿……”
　　“Isabella Peterson，你还能找个更高级点儿的借口么？”Olivia Stewart简直要给跪了！
　　Isabella Peterson看着Olivia Stewart一脸刺猬般的讥讽的表情，忽然反应过来这小东西……吃醋了？
　　“哈哈哈、哈哈哈哈哈……”
　　Isabella Peterson前仰后合，笑得一发不可收拾。
　　“你……”
　　Olivia Stewart又羞又囧又恼怒，整个人都不好了，像是一只炸了毛的猫，狠狠地捏着两只小爪子，一双猫瞳瞪得又圆又亮。
　　Isabella Peterson抓住她的小爪子，不由分说的将她拉进自己怀中，“我刚刚真看见了一只鸟儿，不过你猜猜我在想什么？”
　　Olivia Stewart不禁好奇的仰头，看你丫的能够翻出一朵花儿来！
　　“我一下子就想到了你！你们俩都一样的可爱……”
　　Olivia Stewart的唇角悄悄地弯起，这男人，还真是会说话！
　　“胖乎乎、圆滚滚的！”
　　大爷的！
　　Olivia Stewart的笑容顿时僵在唇角，捏着两只肉拳头就往Isabella Peterson的胸膛上捶：“砰砰砰！”
　　Isabella Peterson像是被挠痒痒似的，任凭她捶打着，一副享受的模样，束缚又惬意。
　　Olivia Stewart发泄够了，终于豪气的宣布：“我要减肥！”
　　“别！”Isabella Peterson立刻拦住她，“我喜欢你现在的模样！爷的福利都随着两个宝贝的降生提高了不少，现在看得到吃不着，你好歹让我……”
　　“闭嘴！”
　　Olivia Stewart狠狠地一眼瞪过去。大庭广众的，他当这是在家里啊？
　　“好好好，不闹了！”Isabella Peterson哄着Olivia Stewart，“快走吧，爷有惊喜带给你！”
　　“什么惊喜？”Olivia Stewart迅速的就被Isabella Peterson带走了。
　　Isabella Peterson笑而不语，牵着Olivia Stewart走进电梯间，直达千亿影视影音大厅。
　　“哗啦啦——”
　　门一开，热烈的掌声不绝于耳。
　　看着一边鼓掌一边朝着自己微笑走来的剧组同事们，Olivia Stewart瞬间懵了。
　　她转脸看向Isabella Peterson，“你怎么事先都不告诉我一声，你看我这……”
　　她刚刚从医院出来，穿着一身肥大的妈妈装，素面朝天，体型圆润，这副样子见大伙儿，真的好吗？
　　Isabella Peterson轻轻拥住她，俯身凑近她的耳边，“我Isabella Peterson的女人，哪怕是披块破抹布，那也是一种时尚！”
　　我勒个去！
　　这个自大妄为的男人！
　　Olivia Stewart一把推开Isabella Peterson，表跟人说我认识你！
　　一把鲜花撒到Olivia Stewart的头顶上。
　　“欢迎Olivia Stewart回家！”
　　紧接着又是一大把，兜头撒到Isabella Peterson和Olivia Stewart两人的身上，像是迎接新郎新娘一样。
　　有人欢叫着喊：“欢迎总裁和总裁夫人回家！”
　　更多的人欢天喜地的附和起来。
　　向来在下属面前不苟言笑的Isabella Peterson，唇角一直上扬着，由着那帮人闹。
　　Olivia Stewart早已经羞得红透了脸，见Isabella Peterson不但不制止，反而好笑的看着他们瞎起哄，连忙伸手捂脸，懊恼的喊：“表瞎说！”
　　“咳咳……”
　　Isabella Peterson清清嗓子，周围闹腾的人马上安静下来。
　　Olivia Stewart以为他是要替自己解围，不料Isabella Peterson一开口，顿时把她雷了个里焦外嫩：“我觉得这帮家伙哪句话都不靠谱，就是这句没有瞎说！”
　　这不变相的等于……在求婚？
　　Olivia Stewart捂脸，哎呀，要死啦！
　　“哦！哦……”
　　周围一阵哄笑，又是大把大把的鲜花洒过来。
　　大伙儿闹腾了好一阵子，这才簇拥着Isabella Peterson和Olivia Stewart往里走。
　　Olivia Stewart成了未来的总裁夫人，依旧没有任何的架子，亲和力十足，更因为她刚刚做了妈妈，脸上那种柔和的笑容，让人见了如沐春风，不自觉的想要亲近，于是，大伙儿都争着抢着要跟Olivia Stewart说话，渐渐地倒是把Isabella Peterson撇到了一边，硬生生的把两个人分开了。
　　“Olivia Stewart我告诉你哦，我们的《派个天使来爱你》又创了票房新高呢，大家都说你和总裁的爱情故事浪漫又传奇！”
　　“对了，我们那部戏拿了好多的奖项，最近得到的就有……”
　　……
　　Isabella Peterson看着被众人从自己手里抢过去的小娇妻，不禁哑然失笑。
　　好在自己接下来也有事情要做，需要暂时离开一段时间，就让她去玩一玩吧！
　　Olivia Stewart被众人拥进大厅，刚一坐下，马上就有人送来新鲜的温热牛奶、鲜榨果汁、时新小吃……各种各样。
　　看着大家热情得有些过头的面孔，Olivia Stewart无奈的笑了笑。
　　从进来到现在，这些人一直都在自己的耳边嗡嗡嗡，简直就没有消停过。
　　当然，剧组好多都是她的老朋友，当初就玩得很愉快的。不过有一些怀揣羡慕嫉妒恨的，对她可没什么好脸色。明里暗里没少跟她较劲儿，可是现在见她给Isabella Peterson生了孩子，又被Isabella Peterson当众承认，哪里还敢多说半个字？一个个的都争先恐后的献殷勤，唯恐被Olivia Stewart记仇穿小鞋！
　　嗨，姐是那样的人嘛？
　　都说背靠大树好乘凉，果然不假！
　　Olivia Stewart暗自感叹一句，一回头，才发现Isabella Peterson早就不见了。
　　这家伙，又把自己弄丢了？
　　Olivia Stewart拿了杯热牛奶，慢慢喝着。
　　众人见她有些累了，这才慢慢地消停下来。有几个当了妈妈的人便开始跟她聊宝宝的话题。
　　一说到宝宝，Olivia Stewart立刻来了精神，你家宝宝吃多少啊，几个小时喂一次啊等等。
　　大家没有想到，家里一大堆育儿师、佣人的Olivia Stewart，说起喂养宝宝来，居然如数家珍，一时之间，好感度又飙升了许多。
　　尤其是听到楚大总裁都亲自给孩子喂奶、换尿布时，那副羡慕嫉妒恨的模样，啊啊啊，简直虐了狗了！
　　众人谈兴正浓，大厅里忽然响起悠扬的音乐声，正是《派个天使来爱你》的主题曲，只不过，里头多加了一些电子音乐的元素。
　　“呀，肯定是我们的新戏游戏版新鲜出炉了！”
　　“据说是个IT大师亲自制作，目前还没有任何一个人玩过呢！”
　　“待会儿总裁肯定会和总裁夫人玩一把！”
　　众人兴奋的八卦着。
　　Olivia Stewart脸上一片羞红，连忙纠正：“我还不是你们的总裁夫人呢，别瞎叫！管我叫Olivia Stewart就好！”
　　哼，Isabella Peterson那货到这会儿都没有正儿八经的求过婚，害我下不来台，哼！
　　Olivia Stewart心底那个小人又焦躁的走来走去，酸溜溜的直嚷嚷。
　　大伙儿却不买她的账，一个个嬉皮笑脸的：“反正迟早都是嘛，早点儿叫着让您适应适应！”
　　适应个毛！
　　要是不知道的，还以为我故意怂恿你们这么乱叫，变相的跟Isabella Peterson催婚呢，多丢人！
　　Olivia Stewart正在腹诽，却听到背后有人叫了一句：“总裁来了！”
　　大家连忙让开一条路，分立两边，齐刷刷的喊：“总裁好！”
　　Isabella Peterson微微颔首，脸上却没有多少高兴的情绪。
　　不知道是谁灵机一动，连忙朝着Olivia Stewart也鞠了一躬，大声喊：“总裁夫人好！”
　　Isabella Peterson唇角的笑纹立刻荡漾开来。
　　众人得到启示，争先恐后的朝着Olivia Stewart喊：“总裁夫人好！”
　　Olivia Stewart被喊得各种凌乱，又羞又恼，等Isabella Peterson在自己身边坐定的时候，不禁伸手暗暗掐了他一把，小声道：“你让大伙这么调侃我，有意思吗？”
　　Isabella Peterson正襟危坐，桌下的手却抓住Olivia Stewart的手反复摩挲，薄唇里淡淡的吐出两个字：“快了！”
　　快了是什么意思？
　　Olivia Stewart心底暗暗猜测，有些答案像是要呼之欲出，却又不好意思再问。
　　厅里的立体声音乐再次响起，一个温柔的女声传来：“我们的《派个天使来爱你》游戏版上线仪式马上开始，请各位工作人员各就各位！”
　　原来今天是新戏游戏版的上线仪式？
　　可是这……
　　Olivia Stewart偏头打量了一下，自己跟Isabella Peterson坐在大厅的正中央，身上穿着妈妈装，面前放着牛奶罐，还有果汁、小吃……
　　呃……这场面也太违和了吧？
　　Olivia Stewart小声的：“让人把这些东西撤了吧？”
　　Isabella Peterson淡淡的睨她一眼，“待会儿你饿了怎么办？”
　　Olivia Stewart嘟唇，“吃不了那么多的，我又不是猪！”
　　一说到猪，她就马上闭嘴，最近好像对这样的话题特别的敏感。
　　Isabella Peterson却笑了，“我要把你养成世界上最漂亮的猪！”
　　大爷的！
　　反正都是丢你的脸，你不怕就搁着好了！
　　Olivia Stewart想着，赌气的从保温盒里拿了一块糯米蒸糕塞嘴里，鼓着腮帮子，使劲儿的嚼嚼嚼！
　　Isabella Peterson不怒反笑，伸手在她头上摸摸，“乖！”
　　Olivia Stewart一巴掌拍开他，“干你的正事儿！不是要上线吗？我看这厅里都是些工作人员，你没有邀请媒体啊？”
　　Isabella Peterson眉梢一挑，“用得着邀请？”
　　Olivia Stewart一想，也是，千亿的风吹草动，整个金都的媒体，谁不上赶着来抢头条，哪儿用得着邀请？

第295章 Olivia Stewart，嫁给我吧！
　　Olivia Stewart有些鄙夷的翻了个白眼，“是，您是大爷，不用邀请，那些媒体被您赶出去啦？”
　　“都在金都大剧院呢！”Isabella Peterson轻描淡写的，“这里留着的工作人员，大部分是剧组成员，可以第一批做游戏公测，剩下的，都是为你服务的！”
　　“哦！”Olivia Stewart明白过来，“那你还不过去主持上线仪式？杵这儿干什么？”
　　Isabella Peterson把果汁吸管塞进Olivia Stewart嘴里，“等你吃完了就开始！那边有这里的全息视频，不必过去。”
　　所以……刚刚自己大口嚼食的那副形象，早就播出去了？
　　Olivia Stewart愕然的瞪大眼睛，一口果汁卡在喉咙里，呛住了。
　　“噗咳咳咳……”
　　Isabella Peterson连忙伸手拍她的后背，温柔的斥责：“急什么？又没人跟你抢！”
　　Olivia Stewart好不容易缓过气来，气恼的摆手，“你别跟我说话！”
　　Isabella Peterson果然乖乖的闭嘴。
　　原来高冷帅酷的大总裁竟然是个妻管严！
　　众人暗自咋舌，乖乖！
　　不过，楚大总裁的这副妻管严形象并没有拉低他在众人眼中的印象分，反而让更多的女人眼底冒出了粉红星星。
　　这纯粹就是红果果的秀恩爱，喂狗粮啊，有木有？
　　被众人用这样的眼神盯着，Olivia Stewart哪里还能吃得下去东西？
　　她朝旁边的工作人员笑笑，“你把这些东西都收下去吧！”
　　工作人员看了Isabella Peterson一眼，得到首肯以后才迅速的把桌上的东西收走。
　　很快，另外一位工作人员将一台电脑放到了桌上。
　　Olivia Stewart望着面前的电脑，“这是要……”
　　“玩游戏！”
　　不等Olivia Stewart反应过来，Isabella Peterson握着她的手，轻轻一点，电脑屏幕上立刻出现了一副唯美的图画，正是当初天羿低头吻向自己时候的剧照。
　　不不不，确切的说，不是天羿，而是Isabella Peterson！
　　因为，不仅仅是人物画像做了动画处理，就连天羿的脸，都换成了Isabella Peterson本来形象的。
　　Olivia Stewart微微抿唇，感觉脸颊上好像有点热乎乎的。
　　但是，这副画面真的很唯美！
　　“Isabella Peterson……”
　　Olivia Stewart一侧头，刚好Isabella Peterson也俯身垂眸看她，她那光洁的额头，正好触碰到他温热的薄唇上。
　　远处的大屏上，立刻把刚刚的这一幕捕捉下来，放到游戏界面旁边，画风居然出奇的一致。
　　Olivia Stewart的脸腾地涨红，揉揉自己刚刚被Isabella Peterson亲过的额头，“你故意的？”
　　Isabella Peterson从后面轻轻拥住她的腰身，下巴搁到她的颈窝里，低语：“不是故意，是我们俩太有默契！”
　　Olivia Stewart再要反驳，眼睛却被电脑屏幕上的画面吸引住。
　　只见那副唯美动人的图画中央，有花朵儿一样的字儿盛开来：“偏偏爱上你！”
　　Olivia Stewart眉眼弯弯的，“这游戏叫偏偏爱上你？”
　　Isabella Peterson淡淡的撩了一下眼皮，“对！用了你歌曲的名字，不会告我侵权吧？”
　　Olivia Stewart噗嗤一声笑出来，“想不到楚大总裁也有这么幽默的时候！”
　　Isabella Peterson的唇角无声的往上翘了一下，捏着Olivia Stewart的手，点开游戏，里边，可以顺着剧情走，也可以选某一个场景，还可以自主生成……
　　Olivia Stewart看得眼花缭乱，禁不住发出一声感叹：“哇！这种唯美画风我太喜欢啦！你家团队设计的？真牛！”
　　Isabella Peterson轻戳了一下她的额头，“应该说咱家，傻瓜！”
　　Olivia Stewart撅唇，捂着额头不敢做声，心底却像是吃了蜜糖一样的甜腻。
　　Isabella Peterson握着她的手，拿着鼠标晃来晃去，“想玩哪个？”
　　Olivia Stewart的眼睛在上面来来回回的扫视了两圈，嘟囔道：“好像都很不错呢，好难选！要不，你选一个？”
　　Isabella Peterson捏着她的手飞快的一滑，只见鼠标停留在婚礼界面上。
　　Olivia Stewart心说这个好，孩子都生了还没有做新娘，正好自己可以先在游戏里过把瘾，不想Isabella Peterson飞快的点开了下面的子菜单：入洞房！
　　Olivia Stewart一看，吓了一大跳，连忙啪一声关掉跳出来，气恼的小声骂道：“Isabella Peterson，你干什么呢？大庭广众的，你、你居然……”
　　入洞房呢，还能不能够再污一点？
　　Isabella Peterson偏头睨她，“你以为我会表演十八禁给他们看？”
　　“……”
　　“就算要表演，也是自己欣赏！”
　　Olivia Stewart瞬间被雷得里焦外嫩，“那你这里头到底有什么？”
　　她可不想自己那啥被人围观，就是想想也不行！
　　“有待开发！”Isabella Peterson的薄唇里淡淡的吐出四个字。
　　Olivia Stewart顿时松了口气，她就说Isabella Peterson不是那么没有分寸的人嘛！
　　不过很快，Isabella Peterson又慢悠悠的补充了一句：“这是公众版的没有，我还专门开发了一个专属于我们俩的！”
　　Olivia Stewart的额头，瞬间滴下大颗的冷汗，她简直不敢想象，以后Isabella Peterson拉着自己玩那种游戏……Isabella Peterson，你确信不会把可可和果果教坏了吗？
　　为了掩饰自己羞窘慌乱的内心，Olivia Stewart赶紧点了一个蜜月旅行。很快，一张世界各地著名旅游景点的地图在她面前展开，Olivia Stewart兴致勃勃的去选，Isabella Peterson则是一边陪着她玩儿，一边把她选过的地方，全都暗暗的记到了心里。
　　Olivia Stewart兴致勃勃的玩了一会儿，不得不承认，里边的设计极美，虽然有些爱不释手，但是她也没有忘记，这是游戏第一次运营上线的发布会，自己搁这会儿玩第一次，只是发布会的开端。
　　游玩两处景点之后，Olivia Stewart便丢下鼠标，“差不多了，以后再玩吧！你赶紧进行下一个程序！”
　　“好！”Isabella Peterson一本正经的，“回家以后我们再玩入洞房！”
　　Olivia Stewart暗暗狠狠地剜了Isabella Peterson一眼，这家伙，老是每个正经。
　　Isabella Peterson拥着Olivia Stewart站起来，面向全息大屏，宣布了《派个天使来爱你》游戏版正式面向观众火爆上线。
　　周围响起了热烈的掌声。
　　Olivia Stewart也使劲儿的鼓掌。
　　她由衷的为身边的这个男人感到骄傲，站在他的身边，她能感受到他成功的喜悦。
　　然而，很快，Olivia Stewart便发现，Isabella Peterson的喜悦不是来自影视大卖，游戏上线的喜悦，而是……
　　“在这里呢，我还有一件重要的事情要宣布，这款游戏的所有权，属于我的女人——Olivia Stewart！”
　　“什么？属于我？”Olivia Stewart一脸的惊愕。
　　要知道，一个游戏的开发、运营投入什么的自是不必说，这上线之后接踵而来的收益，以《派个天使来爱你》的火爆程度，纯粹就是数钱数到手抽筋的节奏啊！
　　Isabella Peterson这也太大方了吧？
　　Isabella Peterson侧眸，满意的看着Olivia Stewart呆掉的小表情，继续说道：“因为，这款游戏是我专门为我的女人开发，送给她的求婚礼物！”
　　哗——
　　众人一片哗然。
　　这么大手笔的求婚礼，简直太虐狗啦！
　　Olivia Stewart早已经惊得合不拢嘴。
　　这款游戏居然是Isabella Peterson自己做的？简直太牛了有木有？
　　而且，他刚刚说什么？
　　求婚礼物？
　　Olivia Stewart还没能反应过来，Isabella Peterson忽然牵着她的一只手，单膝跪了下去，另一只手像是变魔术似的从衣兜里拿出戒指来，举到Olivia Stewart的面前，“Olivia Stewart，嫁给我吧！”
　　“我、我……”
　　Olivia Stewart说不出话来，浑浑噩噩的，手已经伸到Isabella Peterson面前了。
　　Isabella Peterson小心翼翼的给她戴上戒指。
　　哗啦啦——
　　掌声雷动！
　　Isabella Peterson站起来，将Olivia Stewart戴了戒指的手放到自己掌心里端祥着，邪肆的挑眉，“不管你愿不愿意，都逃不掉了！”
　　Olivia Stewart脱口而出：“谁说我不愿意的？”
　　她的话被放大数倍从话筒里传出去，惹得大伙儿一下子全都哄然大笑起来。
　　Olivia Stewart羞窘得一下子扑进Isabella Peterson的怀里，捏着粉拳一个劲儿的捶打他的胸膛：“讨厌！你真是坏死啦！”
　　Isabella Peterson等她发泄够了，这才轻轻的将她拥进怀中，下巴搁在她的发顶上，“接下来，你什么都不用管，就等着美美的做新娘吧！”
　　“不，我要减肥！”Olivia Stewart喊出了一声惊天动地的豪言壮语。
　　“我要是减不了肥，我就不嫁你！”
　　Isabella Peterson顿时满头黑线。
　　好不容易才把这小家伙喂出来二两肉，她这会儿告诉自己要减回去？
　　不过，哪个女人不想漂漂亮亮的穿婚纱呢？由着她折腾去吧！
　　接下来的时间，是游戏新体验，发布会，答记者问等等，Isabella Peterson已经完成了自己的一件人生大事，便带着Olivia Stewart高高兴兴的走人。
　　他可没忘记，Olivia Stewart才刚刚出月子，需要多休息！
　　Olivia Stewart回到水云间，一路上的佣人都在朝着她说恭喜，也不知道是喜管家吩咐的还是他们太自觉，竟然一个个的都叫少夫人。
　　Olivia Stewart羞窘得不行，恨不能找条地缝儿钻进去，Isabella Peterson却是喜气洋洋的宣布：“每个人工资加一倍！”
　　佣人们高兴极了，左一个谢谢少爷，右一个谢谢少夫人，嘴巴像是抹了蜜一样的甜。
　　看Isabella Peterson一副眉飞色舞的模样，Olivia Stewart连忙按住他，“难不成你又要给他们加工资？”
　　太肉疼了有木有？

第296章 白劲松再次求上门
　　Isabella Peterson顿时摸摸Olivia Stewart的脑袋，哈哈大笑：“知道给你老公省钱了？不错不错！”
　　Olivia Stewart羞窘的一把将他打开：“谁替你省了？我就是不想看你当二百五！”
　　Isabella Peterson一脸邪气的看她，“放心，你要喜欢钱，老公给你挣的，分分钟让你数到手软！”
　　Olivia Stewart顿时又羞恼的捶了他一拳，“别一口一个老公的，你看看自己现在的这副模样，哪儿还有半点霸道总裁的气质，简直就是一个市井无赖！”
　　Isabella Peterson眸色一变，伸臂一把将她捞进怀里，“那这样呢？”
　　“Isabella Peterson，你快放我下来，你……”
　　后边的话语，已经悉数被Isabella Peterson侵吞入腹……
　　《派个天使来爱你》的游戏版《偏偏爱上你》一上线，便引起了轰动效应，尤其是发布会上楚大总裁跟自己的女人秀恩爱的那一段，各种狗粮撒一脸。
　　当天，Olivia Stewart便上了头条，被评为金都最幸福的女人，引得一众女人羡慕嫉妒恨。
　　经历过人生的大起大落，Olivia Stewart对于这样子虚名的东西看得很淡，她现在只想守住自己的孩子和男人，一家人和和美美的过日子。于是，对于网上的那些吹捧浮夸，只是淡淡的一笑而过，一边照顾着孩子，一边安心待嫁。
　　然而第二天，白劲松便提着各种礼物找上门来……
　　“少夫人，白总来看您来了！”
　　佣人站在Olivia Stewart面前向她报告。
　　对于她的这位势利的亲生父亲，大家都没有什么好感，因此，从来都不会敬称老爷，更何况，Olivia Stewart也没有正式的认爹。
　　Olivia Stewart沉吟了一下。
　　按照以前的习惯，她一定是毫不犹豫的拒绝。但是现在自己也做了母亲之后，心底似乎柔软了许多。
　　想了想，Olivia Stewart把手里的孩子交给育儿师，吩咐道：“带他进来吧！”
　　白劲松跟着佣人走进大厅，立刻被厅里高端大气的装潢所吸引，那高而远的穹顶，墙壁四壁的浮雕，廊檐的油画……除了彰显主人的身份尊贵，家世不凡之外，还处处都透露着深浓的文化底蕴。
　　这是浑身都充满铜臭味道的白家无论如何也比不上的。
　　白劲松在羡慕惊叹的同时，心底又升腾起一股浓浓的自卑感，还没有跟主人家见面，自己就先矮了半截下去。
　　Olivia Stewart从楼上缓步下来。
　　“Olivia Stewart！”
　　白劲松迎上去，言语和神情间不自觉的带了讨好谄媚的味道。
　　Olivia Stewart登时有一种说不出来的腻味感觉。
　　她不想对自己这个所谓的父亲太冷淡，可是这人，实在是让她喜欢不起来！
　　Olivia Stewart走下旋梯，指了指沙发，“坐吧！”
　　她的语调算不上太热情，客气而疏离。
　　“诶！”
　　白劲松等Olivia Stewart落座了才小心翼翼的坐到沙发的一角，并且不敢坐实了，半个身子都端起直直的，那副卑躬屈膝的模样，看着真是让人难受。
　　佣人送了咖啡上来，白劲松竟然双手接过，一脸感激的说道：“谢谢！”
　　Olivia Stewart实在是看不下去了，淡淡的说道：“你完全没有必要这样！”
　　“是是是！”白劲松把咖啡杯放在桌上，脸上的笑容一下子就灿烂开来，“我就说嘛！Olivia Stewart你那么好的女儿，你家就跟我家一样的随意，哪儿有这么多的客气计较？那娘俩非得提醒我注意点儿，你看，这不生分了不是？”
　　白劲松说着说着兴奋起来，直接岔开手脚，大大方方的霸占了整个单人沙发，一副随意至极的模样。
　　Olivia Stewart顿时扶额。
　　早知道，还不如就让他那副模样呢！
　　让他不要奴颜婢膝，他倒好，给点儿阳光就灿烂，直接顺杆儿爬上来了。
　　Olivia Stewart轻轻蹙了蹙眉，“你来找我有什么事儿？”
　　“哎呀！瞧我这记性！”
　　白劲松一拍脑门，连忙从沙发上坐起来，中气十足的朝着门外吼了一声：“把礼物拿进来！”
　　白家的两个佣人提了大包小包的东西进门。
　　白劲松笑容可掬的朝着Olivia Stewart招手：“Olivia Stewart你快来看看！爸爸给你带了好多的礼物！你不是刚刚生了两个小外孙嘛，喏，这些都是给你准备的补品，人参、燕窝、阿胶……”
　　Olivia Stewart看着白劲松炫耀似的把东西一样样的拿出来，唇角浮起一抹淡淡的冷笑。
　　听说自己失踪的那大半个月，白家丁点儿都没有过问过，直到自己被救出来，躺在医院生了孩子，白家也没有派人来看过一眼，因为白劲松不确定Isabella Peterson对自己的态度。
　　毕竟，自己的女人跟着别的男人生活了大半个月，心里头没有疙瘩的男人，不多。
　　直到昨天，Isabella Peterson当众求婚。
　　今天，他带着礼物上门了！
　　“哦，对了，这是给两个小外孙的平安玉，说起来我都还没有见到过两个小家伙呢！”
　　白劲松手里惦着两块小玉佩，一脸的期待。
　　如果不是对他有所了解，单单看他这副模样，完全就是个慈爱的外公形象。
　　Olivia Stewart静静的等着他把所有的东西数完，才浅笑着说道：“白总客气了！”
　　她的姿态温和大方，完全是一副待客的模样。
　　然而，就是这一声白总，就是这副待客的模样，一下子把白劲松拒之千里之外。
　　白劲松脸上的笑容顿时僵了，有些讪讪的解释：“Olivia Stewart，我知道这些东西你看不上眼，但是，白家毕竟不比Group Peterson，尤其是现在，没了Group Peterson的照顾，生意难做……”
　　终于说到重点了么？
　　Olivia Stewart微微抿唇，“白总，其实，只要当初我出事的时候你能够站出来喊一句，找一找，我二话不说，一定磕头喊你父亲，但是很遗憾……至于你这些东西，还是拿回去吧！好坏倒是其次，这些都是白夫人和白淼淼准备的吧？老实说，她们准备的东西，我可不敢用，更不敢用在孩子身上！”
　　一席话，说得白劲松哑口无言。
　　他擦着脑门上的冷汗，想再要说点什么，却发现在Olivia Stewart那双清澈的眼眸注视下，自己根本就开不了口。
　　这个女孩子，她的心思其实比谁都玲珑剔透，自己的那点儿小算计，她早就看得一清二楚，忍到现在还没有发飙，已经算是给他留足了面子了，自己要是再纠缠下去，只会自找没脸！
　　白劲松张了张嘴，想要求着Olivia Stewart把东西留下来。
　　毕竟，送出来的东西再拿回去，太尴尬了！
　　可是，一想到Grace Martin母女俩那个性，万一她们真的在东西里做过手脚，到时候出了问题，Isabella Peterson不得把自己给灭了？
　　早知道，就不该让那两人经手准备这些东西！
　　白劲松思来想去，不敢再求，最后灰溜溜的告辞。
　　Olivia Stewart望着白劲松狼狈离开的背影，轻轻的揉了揉额角，吩咐佣人：“告诉外园的人，以后他要是再来，直接回绝！”
　　这样的一个父亲，还不如不要的好！
　　养父贪婪，生父势利，为什么他们一个个的就只知道算计自己？难道自己这辈子注定了都得不到亲情？
　　不，我还有孩子！
　　他们会弥补我所有的缺失和遗憾！
　　Olivia Stewart拼命的安慰着自己，但还是难掩失落的心情。
　　她起身，默不作声的上楼。
　　很快，Isabella Peterson知道了这件事情，毫不留情的对白氏进行了打压。白氏本来就已经风雨飘摇，哪儿经得住Isabella Peterson动手？
　　Isabella Peterson只稍稍动了一下小指头，白氏很快宣布破产。
　　一心想要攀爬Group Peterson大树的白劲松最后落得身无分文的地步，其心底的怨毒可想而知。
　　白家别墅，Grace Martin和白淼淼正在收拾东西。
　　他们家已经破产，再也住不起这样的豪华别墅。这幢别墅被拍卖抵债后，剩下的钱刚好够买一个三居室的小房子，过几天他们就要搬出去。
　　Isabella Peterson没有让他们举债度日已经是很宽容了，但是，没有人对他感恩戴德，而是把所有的仇怨都集中到了Olivia Stewart的身上。
　　白劲松正瘫在客厅里酗酒，喝着喝着就把酒杯往地上一砸，“啪！”
　　“你个小没良心的！”他睁着一双猩红的瞳眸，狠狠地怒骂。
　　Grace Martin从楼上奔下来，“你又洒什么疯？”
　　白劲松乜斜着一双醉眼，拉过Grace Martin，兜头就是一耳光扇过去，“都是你这个蠢货！要不是从前你们俩得罪了Olivia Stewart，她能不认我？我现在还是Isabella Peterson的岳父，白氏能破产？恐怕早已经净资产翻了几番，快要赶上楚氏的一半了！”
　　“做梦吧你！我看你养的，尽是些白眼狼！”Grace Martin捂着红肿的脸颊，又恨又委屈。
　　当初自己看着Sophia Allen可怜，收留回家做女佣，结果被她爬了白劲松的床。二十年后，她生的女儿，却抢了自己女儿的男人！
　　那时候自己和女儿找上门去收拾Olivia Stewart，也是白劲松默许的，可是现在，他却把所有的罪责都推卸到自己身上，动辄打骂，这日子，简直没法过了！
　　Grace Martin嘤嘤的哭起来。
　　“哭什么哭？嚎丧啊你？”
　　白劲松心底烦躁，甩手又是一耳光。
　　“住手！”
　　忽然一声厉吼……

第297章 机会终于来了
　　白淼淼怒吼着从楼上奔下来，护着Grace Martin，质问白劲松：“你凭什么打我妈？”
　　“你也不是什么好东西！”
　　白劲松像是打顺了手，冲着白淼淼就是一巴掌扇过去。
　　“啊——”
　　白淼淼痛叫一声，趔趄着，跟Grace Martin扑住一团。
　　屋子里一阵兵荒马乱。
　　“哟呵，家里怎么这么热闹啊？”Oliver Phillips摇摇晃晃的走进来，笑嘻嘻的问。
　　当他看到哭作一团的Grace Martin母女的时候，愣了一下，然后走上去，把Grace Martin从地上拉起来。
　　“儿啊……”Grace Martin一声哀嚎，哭得稀里哗啦。
　　“别！”Oliver Phillips缩了一下，捂住耳朵，“妈，您别这样，多有损形象啊！”
　　Grace Martin噤声，哀哀的啜泣。
　　该丢的脸都丢尽了，她现在哪儿还有什么形象？
　　“这就对了嘛！”Oliver Phillips上前搂住她的肩膀，依旧笑嘻嘻的，“妈，我就想问问你，还有没有钱啊？”
　　Grace Martin盯着Oliver Phillips快速搓动的两个手指头，隔了好一会儿才反应过来，禁不住破口大骂：“Oliver Phillips，你还有没有良心？没看到我被你爸打了吗？这会儿了你还想着问我要钱，难道你还真是白痴不成？”
　　“这么说来，钱在我爸手里？”
　　Oliver Phillips不为所动，转脸看向白劲松，目光落在他手边的酒瓶上，“哟，还有人头马哪！老爸你可不能藏私，不如咱爷俩喝一杯？”
　　“你这个不争气的孽子！但凡你能争气点儿，你老爸我能豁出老脸的去求人？我白氏能够像只蚂蚁一般的被人碾死了？”
　　白劲松看着Oliver Phillips那副吊儿郎当的模样，瞬间更是火冒三丈，挥着巴掌就要教训儿子。
　　Oliver Phillips一把抓住了白劲松的手腕，“想打我？老爸，你最好自个掂量掂量！钱呢？给我点儿钱，我拿了立马走人，保证不掺和家里的这堆破事儿！”
　　“钱钱钱！你一天到晚就知道要钱！”Oliver Phillips眼睛瞪得像铜铃，“咱家已经败了，破产了，你知不知道？”
　　“行行行，我不跟你吵！”Oliver Phillips摆着手，转身看到白淼淼的脖颈上还带着一根坠着红宝石的铂金项链，一伸手扯了下来，飞快的溜掉了。
　　“白痴，你个混蛋！你还给我！”
　　白淼淼气急败坏的追出去，Oliver Phillips却早已经跑得人影儿都没有了。
　　……
　　白家彻底败落的事，Olivia Stewart是在好几天之后的新闻里看到的。
　　那天，正是白家别墅被拍卖的日子。
　　望着镜头里白劲松灰白的模样，Olivia Stewart轻轻叹了口气。
　　Isabella Peterson伸手过来，温热的掌心覆在她的手背上，“你在怪我？”
　　Olivia Stewart摇头，“既然你给他们留了足够的钱买套小房子住，那就给了他们足够的余地。他们只要勤劳上进，还是能够自食其力。要是他们不知道悔改，整天就想着怎么算计、利用别人，那也怪不得谁！”
　　Olivia Stewart说完，眸色暗了暗。对于自己而言，白劲松不过就是贡献了一只小蝌蚪，她宁愿自己是被大水冲来的，小河里打捞来的，也不愿意有一个这么不计亲情，唯利是图的父亲！
　　Isabella Peterson一把将Olivia Stewart搂进自己怀里，安慰道：“Olivia Stewart，别多想了，你还有我呢！以后，我们一家人好好的！”
　　“恩。”Olivia Stewart轻轻的在Isabella Peterson的怀里蹭了蹭，“你打算什么时候把桐桐接回来啊？我好想他的！”
　　“快了！”Isabella Peterson低声应道，眸底闪过一丝挣扎，很快又恢复平静。
　　算了，既然她喜欢，就把孩子接回来吧！
　　白劲松破产之后，不敢再登门找Isabella Peterson。他想要东山再起，可是又苦于求告无门，最后不得不将Grace Martin和白淼淼一起赶出去找工作。
　　Grace Martin养尊处优了大半生，白淼淼也是自小就娇宠着，哪儿会干什么工作？
　　母女俩把所有的怨气都撒到了Olivia Stewart的身上，心底各种怨毒，伺机想要报复。
　　哼，巴结你不成，收拾你还不行？
　　两人暗暗跟踪观察了很长一段时间，终于找到了一个机会……
　　Olivia Stewart鲜少出门，而且一出门都是Isabella Peterson亲自陪着，前呼后拥，排场很大。但是她每隔一段时间就会去天使福利院看望那里的孤儿，为了不让孩子们被吓到，她的保镖都是留在外面的。
　　这一天，正好Isabella Peterson出差，Olivia Stewart一个人去了福利院。
　　Grace Martin和白淼淼躲在暗处看得真切，连忙从后门溜了进去。
　　这几天，她们早已经跟厨房的大妈混熟，再施以小恩小惠，大妈自然乐意放行。
　　不过，进门的时候，大妈还是不放心的叮嘱：“先说好啊，你们想要看看总裁夫人长什么模样，远远的看一眼就行，可不能够给我惹麻烦！虽说总裁夫人和善，但要是惹到她不高兴，总裁先生可是很不高兴的！”
　　“知道知道！”Grace Martin和白淼淼故作艳羡的点头。
　　他们俩打扮得土里土气，一身狼狈，跟个上不得台面的村姑差不多，倒是是顺利的骗过了厨房大妈的眼睛。
　　两人装作厨房的帮佣，悄悄溜进了福利院。
　　Olivia Stewart正在院子里跟孩子们做游戏，乔装打扮的Grace Martin母女慢慢地靠拢过去。
　　她们俩的手里，一人捏着一个小小的玻璃瓶，瓶子里装了浓硫酸。
　　母女俩暗暗商定，待会儿就用手里的东西，直接泼到Olivia Stewart的脸上，泼完就跑。
　　到时候，Olivia Stewart满脸烧伤，大喊大叫，大家都去紧张她，这边就能迅速的趁乱逃出去。只要事后来个死不认罪，Isabella Peterson又能怎么样？难道他还会为了一个毁容的女人杀人不成？
　　两人的算盘打得很好，就在快要接近Olivia Stewart的时候，一个小男孩却发现了白淼淼手里的瓶子，天真的问：“阿姨，你那瓶子里装的是饮料吗？”
　　白淼淼把手往后一缩，黑着脸刚要呵斥孩子，Olivia Stewart已经反应过来，拉起身边的孩子，接连后退了好几步，一脸警惕的看着她：“白淼淼，你怎么进来的？你想干什么？”
　　白淼淼刚刚把手一扬，厨房的大妈却从后面心急火燎的冲过来，拉住白淼淼，“哎哟我刚刚说什么来着？叫你们不要惹总裁夫人生气的嘛！你看看你这都干了些什么？幸好我不放心追过来看看，不然，得被你们害死了！”
　　厨房大妈絮絮叨叨，啰嗦了一大堆。
　　Grace Martin见先机已经失去，连忙使劲儿给白淼淼使眼色，示意她把东西收起来，然后转身朝着Olivia Stewart鞠躬：
　　“对不起，总裁夫人！我们无心打搅你，只是因为家里破产，我老公又天天酗酒家暴，我们母女俩无处可走，想来找份厨房帮佣的工作，不想遇到您也在这里，白淼淼她……就是想来跟你求求情，想请你看着姐妹一场的份上……是我们白淼淼不懂事，对不起，打扰了！白淼淼，我们走！”
　　Olivia Stewart从来没有发现Grace Martin在自己面前如此低声下气过。
　　以前她虽然也到自己面前求过情，但是骨子里的那股傲气还在，看看她现在的样子，容颜憔悴，气质全无……
　　Olivia Stewart知道这母女俩的突然出现不会那么简单，但是看到Grace Martin母女明显消沉下去的模样，也就没有多说什么，只淡淡的挥手，“你们走吧！既然是去厨房帮佣，那就赶紧去，别误了大妈做饭的时间！”
　　“恩。”
　　Grace Martin硬拉着白淼淼给Olivia Stewart低头，忽然就看到了Olivia Stewart手腕上的串珠，一下子惊愕的指着她：“这串珠……”
　　Olivia Stewart抚摸了一下手上的紫檀木串珠，“这是我母亲留给我的遗物。怎么？”
　　Grace Martin不可思议的：“可这明明……明明就是我的啊！”
　　Olivia Stewart陡然竖起了眉眼：“你说什么？白夫人，你要是缺钱花，可以跟我明说！这是我母亲留给我的唯一的东西，我绝对不允许你信口雌黄！”
　　Grace Martin摇头：“我不会看错！这串紫檀木串珠，在我庞家女儿的手里传了好几代，我记得清清楚楚！当年我去了一趟乡下就弄丢了，现在想来，一定是被Sophia Allen那贱人给偷了！”
　　“Grace Martin！”Olivia Stewart坐下来，一巴掌拍在旁边的桌子上。
　　“诋毁一个过世多年的人，你什么居心？”
　　院外的保镖听到院子里的动静，早就蹬蹬蹬的跑进来，把Grace Martin母女围了个水泄不通。
　　白淼淼被吓得一抖，手里的瓶子掉落，啪一声砸在脚背上，瞬间啊一声惨叫起来。
　　众人看去，不禁倒吸了一口冷气。
　　只见白淼淼的整个脚背都在哧啦啦的冒烟儿，空气中，漂浮着一股血肉被烧焦的味道。
　　“啊——啊——”
　　白淼淼疼得在地上打滚，哀嚎不止。
　　孤儿院的孩子们被吓到，顿时也哭嚎不止，乱做一团。
　　Olivia Stewart让院长妈妈先把孩子们带回房间去，转脸看向白淼淼的时候，脸上却笼罩了一层寒霜。
　　“你们居然跑到福利院来生事！”
　　Grace Martin噗通一声跪下去，哭喊：“总裁夫人你绕了我们吧！看在白淼淼那么痛苦的份上，赶紧让人给她治伤啊！”
　　Olivia Stewart唇角泛起一丝冷笑，“如果今天这玩意儿泼到了我的身上，你们会给我治伤吗？”
　　Grace Martin顿时说不出话来。

第298章 不会再心软
　　Olivia Stewart讥诮的看向Grace Martin，“怎么，没有让我毁了容，你很不甘心？”
　　Grace Martin看向白淼淼血肉模糊的双脚，脸色瞬间变得惨白，眼睛里迸射出滔天的恨意，像是一条冰冷的毒蛇一样。
　　她冷不丁的将手里的那瓶浓硫酸往Olivia Stewart脸上扔去——
　　“你敢毁了我的女儿，我也要毁了你！”
　　“少夫人小心！”
　　几个保镖一起扑向Olivia Stewart，在她面前面前筑起一道肉墙，将她护得严严实实。
　　“哧——”
　　再一声皮肉烧焦的声音，伴随着惨烈的尖叫和恶臭迅速的蔓延开来。
　　Olivia Stewart的脑海里划过当初David Wright替自己挡硫酸的那张背来，身体狠狠地颤栗了一下。
　　她总是对这对积习难改的母女心软，但是一心护着自己的保镖们，却屡屡受到伤害。
　　这一次，她不会再放过她们任何一丁点儿！
　　Olivia Stewart用尽了全身的力气才平复住自己的颤抖，鼓足勇气睁开眼睛，然而眼前的景象却让人惊呆了——
　　所有的保镖都面不改色的站在自己面前，而对面的Grace Martin却早已经捂着脸在地上打滚，鬼哭神嚎，连嗓子都嘶破了。
　　Olivia Stewart赶紧偏头去查看两边保镖的后背，关切的问：“怎么回事儿？你们都还好吧？”
　　保镖们安然无恙，见Olivia Stewart满脸的关心，不禁有些动容：“少夫人放心，我们没事儿！”
　　Olivia Stewart指着地上的Grace Martin，“那她……”
　　一个糯糯的童声传来：“果果姐姐，我干得漂不漂亮？”
　　Olivia Stewart低头，却是小包子球球，手里正挥着个网球拍，上面被烧了个大洞，球球的身上，也有星星点点的痕迹，刚刚给他穿的新衣服，上面大大小小的全是被溅到的浓硫酸烧成的洞洞。
　　Olivia Stewart顿时一惊，赶紧查看球球的身体各处，一叠声的问：“你有没有被烫到？有没有疼？”
　　球球摇头，笑嘻嘻的：“那个坏女人一扔手榴弹我就给她挥过去啦！你看我打得准不准？”
　　Olivia Stewart禁不住一把抱住了球球：“球球很厉害，不过你知不知道这样很危险？下次记得要躲开！”
　　要是被溅到一星半点儿的，后果简直不敢想象！
　　“不！”球球坚定的摇头，“我长大了，我也要保护果果姐姐！”
　　“哎呀球球，你怎么偷偷跑出来了呀？害我到处找你！”院长妈妈追出来，歉意的看了Olivia Stewart一眼，“球球又来缠着你啦？这孩子，就是调皮！”
　　“没有！”Olivia Stewart摸着球球的脑袋，“球球很棒！球球刚刚干了一件大事情！”
　　说完，她把球球交到院长妈妈手里，温柔的点了一下球球的额头，“先跟着院长妈妈去换衣服，再不要偷偷跑出来了哦！果果姐待会儿就去看你！”
　　球球有些不情愿的点头，跟着院长妈妈往回走，一边走一边还不时的回头看看Olivia Stewart，那小模样，简直要把人心都萌化了。
　　等球球走进了屋子，Olivia Stewart这才转脸回来。
　　地上，Grace Martin和白淼淼早已经疼得昏死过去。
　　Olivia Stewart轻轻撇开目光。
　　自从见过Isabella Peterson的那只光秃秃的手腕之后，她便再也见不了血腥的东西。
　　保镖迅速的将Grace Martin母子抬了出去，迅速的清理现场。
　　厨房大妈走过来，朝着Olivia Stewart噗通一声跪下，“总裁夫人对不起，我真不知道他们会对你不利啊！”
　　Olivia Stewart淡淡的扫了一眼。
　　那是一位很朴素的中年妇女，跪在地上全身哆嗦。
　　如果是以前，她一定会毫不犹豫的摆摆手，把她放了。
　　但是，正因为自己太善良，才会一次次的吃亏，对曾经的妹妹Sophie Cook是这样，对Grace Martin母女也是这样。
　　“你怎么会放他们进来的？”Olivia Stewart问，语气有些冷。
　　厨房大妈抬头，冷不丁的跟Olivia Stewart的眼神撞了个正着，赶紧又满眼惶恐的低下头去。
　　她发现，这个平时看上去温柔可亲的总裁夫人，一旦冷下脸来，让人见了……怎么说呢，明明她的脸上没有丝毫凶狠的模样，但就是会让你不由自主的心底发憷。
　　大妈不知道，有个词儿叫不怒自威。
　　惊惶的瞬间，她的意志力已经彻底崩溃，连忙伏地磕头：“是我不对，是我太贪财！她们说没有见过总裁夫人模样，想要进来看看，就，就给了我这个！”
　　厨房大妈从衣兜里掏出一串金灿灿的链子，有些不舍的举到Olivia Stewart面前。
　　Olivia Stewart只轻轻一瞄便笑了，“这种金项链，地摊上五块钱一根！”
　　“啊！”大妈惊得将链子一下子掉落在地上，连忙又心痛的捡起来，将信将疑的打量。
　　Olivia Stewart轻哧：“你也不想想，她们的样子看上去那么落魄，怎么可能有真正的金项链送给你？再说，只是为了看我一眼，就拿贵重的金项链来笼络你，你觉得可能吗？”
　　大妈颓然的瘫坐在地上。
　　因为她发现，刚刚链子掉下去的瞬间，摔断了一处，里边已经露出黑乎乎的颜色。
　　很显然，她被那两个女人骗了！
　　想到Grace Martin母女惨叫连天的样子，大妈的脸色一片惨白，双唇哆嗦着，惶恐而绝望的看着Olivia Stewart，连求饶都不敢了。
　　Olivia Stewart淡淡的睨她一眼，“你虽然只是贪点儿小便宜，但是你管着福利院的厨房，就成了个大问题。试想，要是谁给你点小恩小惠，粮食蔬菜以次充好，孩子们吃了会怎么样？今天Grace Martin母女只是针对我一个人而已，倒是没有伤到孩子们，要是她们的目的在于报复社会，她们进来是为了投毒，这一院子孩子的生命，你负得起责吗？”
　　面对Olivia Stewart字字句句咄咄逼人的问话，厨房大妈脸色灰败，认命的俯下身去。
　　“你再也不适合在这儿待下去，自己出去另谋生路吧！”
　　Olivia Stewart发话，疲累的摇手。
　　大妈灰暗的眼眸里极快的闪过一抹亮色。
　　她以为自己的下场会跟Grace Martin母女一样惨烈，想不到，只是被开除出去而已，看来，总裁夫人到底还是善良又心软的女人。
　　厨房大妈千恩万谢的离开了。
　　David Wright站在旁边，小声的问了一句：“少夫人，就这样放她走了，会不会留下后患？”
　　Olivia Stewart低低的叹息了一句，“我也是做了母亲的人了，不想树敌太多，这个女人有些贪财，但是心思并不恶毒，跟Grace Martin母女是不一样的，就让她去吧！”
　　“那少夫人……”
　　听着一口一个的少夫人，Olivia Stewart头大的揉揉眉心。
　　她跟Isabella Peterson还没有结婚呢！
　　偏偏Isabella Peterson听着高兴，家里的佣人们便争先恐后的喊，连带着保镖们也喊，出门大家都毕恭毕敬的叫总裁夫人，搞得她都懒得去计较了。
　　不过，大家叫来叫去成了习惯之后，Isabella Peterson会不会顺利过渡，连婚礼都不给自己了啊？
　　惊觉自己在想什么，Olivia Stewart好笑的摇摇头，算了，还是处理了正事儿再说。
　　Olivia Stewart看向David Wright，“你想说什么？Grace Martin母女的事情？”
　　“对！我觉得，那两个女人三番五次的害你，你不应该再对她们手软！”David Wright说完，单膝往地上一跪，“请少夫人恕David Wright不敬之罪！”
　　Olivia Stewart被这个耿直的汉子逗乐了，抿唇一笑，“你一心为我着想，我又怎么会怪你不敬？快点起来，也不怕被大家看到笑话！”
　　David Wright红着脸站起来，一本正经的：“他们不会笑话的，因为换做他们，也会这样做！您是我们的少夫人，少爷亲口交代过，对您，应该比对他还尊重！”
　　Olivia Stewart心中一暖，眼角不禁浮现出一点点的湿意。
　　这个Isabella Peterson，总是会在不经意间就掐中她心底最柔软的那一块。那么自己又怎么可以老是让他担心呢？
　　Olivia Stewart转动着手腕上的串珠，轻声说道：“把Grace Martin母女救醒，再帮她们把伤治好！”
　　“少夫人！”David Wright不觉提高了音量。
　　敢情自己刚刚说了半天，少夫人根本就没有听进去？
　　Olivia Stewart微微抿唇一笑，“我只让你们治伤，没说让你们给她们整容！你以为我是要放过她们吗？不，你不了解女人，Grace Martin和白淼淼都爱慕虚荣，对自己的身段样貌也是格外的看中，对于现在的她们而言，活着，比死了更难受！”
　　原来如此！
　　David Wright偷偷瞟了一眼Olivia Stewart的侧脸，见她笑得跟个小恶魔似的，心底不禁一抖。
　　原来，女人狠起来，比男人还可怕！
　　不过，少夫人就是需要把心练得狠一点儿，不然以后跟着少爷，还有很多的事情要面对，
　　她要是不能保护自己，少爷就会花上更多的心思，更大的心力，也不能够面面俱到！
　　大概是David Wright的神情表现得太过明显，Olivia Stewart站起身来，朝着大家点点头，郑重的说道：“你们放心，我会尽快的成长起来，争取能够早日站到跟Isabella Peterson比肩的地方！”
　　周围的保镖无不整肃面容，齐齐的低头，“愿为少夫人效力！”
　　Olivia Stewart摆手，“好了，你们去做自己的事情吧，Grace Martin母女醒了以后叫我！”
　　“是，少夫人！”领命而去的保镖声音似乎都响亮了很多。

第299章 母亲遗物的秘密
　　Olivia Stewart大概还没有意识到，她已经在无意间，收割了一群汉子坚硬的心。
　　先前，大家跟着她，更多的是服从少爷的命令。心底里，对于保护一个娇弱女人这样的事情，多少还是有些不情愿的。
　　现在，Olivia Stewart一席真诚的话语，直击他们内心，让他们真正的认定了自己的这位新主人！
　　“少夫人！”David Wright低头，“今天让您受到了惊吓，是我保护不力，请您责罚！”
　　Olivia Stewart看看他严肃的模样，再转眸看看周围的保镖，全都跟他如出一辙的表情。
　　“噗嗤！”
　　Olivia Stewart轻笑出声，“David Wright，在有危险的那一刻，你们全都扑过来，用自己的后背保护了我，我没有说一声感谢的话，反而要回过头来责罚你们？”
　　这……
　　保护不力，受到责罚是天经地义的啊！
　　David Wright和周围的保镖面面相觑。
　　顿了顿，David Wright涨红着脸说道：“既然少夫人宽宏大量，那我们回去自己到少爷那里领罚！今天的事情，是我疏忽大意，我一个人担着！”
　　“那照你这么说来，是我命令你们留在外面的，最应该担责的岂不是我？”
　　“呃、我……”
　　David Wright辩论不过Olivia Stewart，为难的搔搔后脑勺，一副憨厚模样。
　　Olivia Stewart抿了抿唇，“你们觉得拿了丰厚的佣金却没有干好事情，受到惩罚是天经地义的，对不？”
　　“是！”保镖们点头，这是保镖准则里很重要的一条。
　　Olivia Stewart整肃了一下脸色，“我不管在你们那里的规则是怎么样的，但是在我这里，我把你们当做可以信赖的朋友，家人！今天你们的挺身而出，我要郑重的向你们说一声：谢谢！”
　　Olivia Stewart退后一步，朝着保镖们鞠了一躬。
　　“少夫人！”在场的汉子们，无不动容。
　　“我Olivia Stewart是个爱憎分明的人，最讨厌背叛，在你们挡过来的那一瞬间，我便认定了你们，希望以后，你们在保护我的同时，也保护好你们自己，不要做无谓的牺牲！”
　　保镖们热了眼窝，齐刷刷的喊：“谢谢少夫人！”
　　Olivia Stewart顿了顿，看向David Wright：“今天这件事情，你不必告诉Isabella Peterson。他在外面事情已经够多，我不想为了一些鸡毛蒜皮的小事儿让他分心。如果你们信任我，那就让我自己来处理这件事情！”
　　David Wright毫不犹豫的：“是，少夫人！”
　　Olivia Stewart起身，“走吧，我们先出去再说！”
　　出了这样的事情，打扰了福利院孩子们的宁静，她的心底是有些歉意的。
　　众人拥着Olivia Stewart往外走。
　　David Wright接了个电话，上前一步报告：“少夫人，医院那边传来消息，那两个女人已经醒了。”
　　Olivia Stewart微微敛了一下眼眸，低声的：“好，我过去看看！”
　　在去医院的路上，Olivia Stewart坐在车里，一边沉思，一边无意识的转动着手里的串珠，忽然摸到一颗珠子的里侧有些不一样。
　　她把手串拿下来，对着太阳光，将那颗珠子翻来覆去的细细查看，只见珠子的内侧，刻着一个小小的文字，从模糊的字迹里，依稀可以辨认出一个吕字。
　　吕？
　　Olivia Stewart蹙眉。
　　母亲姓叶，外祖家姓沈，这一个吕字，貌似跟他们都没有关系？
　　联想此前Grace Martin说的话，Olivia Stewart心底突地一跳，难不成这真的是母亲当年在白家的时候偷的？
　　如果真是这样，她怎么好意思把这种东西留给自己？
　　Olivia Stewart想了一下，很快又否定。
　　Grace Martin姓庞，跟吕也不沾边！
　　只是不知道她的外戚那边……
　　Olivia Stewart的心底隐隐的升起一种不好的预感。
　　记忆里，母亲对自己一直不冷不热，对小女儿Sophie Cook宠爱至极，但是，这唯一的紫檀珠手串，在她们家也算得上是珍贵，母亲最后弥留之际，为什么留给了自己？
　　Olivia Stewart百思不得其解，索性不再去想。
　　谈到母亲，那个已经渐次模糊的影子又出现在眼前，印象中的母亲绝对算不上是一盏省油的灯，但是对于父亲的动辄打骂，却是逆来顺受。
　　以前她不明白，现在总算是知道了，因为自己是个孽种的缘故，母亲心里愧疚！
　　Olivia Stewart被“孽种”二字深深的刺激了一下。
　　她忽然产生了一种强烈的好奇，想要好好的了解一下母亲的过去。
　　Olivia Stewart轻轻的闭上了眼睛。
　　半个小时后，房车在医院门口稳稳的停下。
　　David Wright打开车门，恭敬的候在一边：“少夫人，到了！”
　　Olivia Stewart下车，随着David Wright到达医院病房，吩咐道：“你们就在外边等着吧！”
　　“是！”David Wright点头，然后又不放心的补充一句：“少夫人小心！”
　　Olivia Stewart心头一热，抿唇轻笑：“你们放心，那两个女人不是洪水猛兽，吃不了我！”
　　她推门进去。
　　这是Grace Martin的病房。
　　Grace Martin的脸被重度烧伤，整张脸裹着厚厚的白纱布，跟个木乃伊似的。
　　听到脚步音，Grace Martin的手在空中挥舞着，微弱而急切的喊：“医生！医生！我这张脸还有没有救？”
　　Olivia Stewart在她床边的椅子上坐下，冷冷的：“有救！但是我不想给你救！”
　　“是你！你来干什么？”
　　Grace Martin听出Olivia Stewart的声音，瞬间激动起来，破口大骂：“你这个贱女人！我诅咒你，不得好死！”
　　Olivia Stewart不为所动，轻哧：“你还是想想自己的后半生怎么过吧！”
　　Grace Martin瞬间如遭雷击，整个人的嚣张气焰瞬间蔫了下去，空中乱舞的手臂啪嗒一声无力的垂落下来。
　　是啊，后半生怎么过？
　　之前还只是因为不会做家务就遭了白劲松的家暴，如今面容全毁……
　　“女儿啊，你就饶了我吧！”
　　Grace Martin忽然拖着哭腔一声哀嚎。
　　Olivia Stewart被她抽风一般的行径吓了一大跳。
　　这画风，转变得也太快了吧？
　　尤其是这一声女儿，真正是恶心到家了！
　　Olivia Stewart冷冷的：“你女儿在隔壁病房呢！”
　　“你也是白劲松的女儿啊！”
　　Grace Martin不顾自己满脸的伤痛，挣扎着想要爬起来给Olivia Stewart磕头，努力了几次没能成功，只好支撑着上半身，贴伏在床沿上，苦苦的哀求道：“Olivia Stewart，Olivia Stewart，我错了！好歹看在我是你继母的份上，你绕过我吧！”
　　Olivia Stewart冷声：“我从来没有认过白劲松父亲，你这蛇蝎心肠的继母又是怎么来的？不过，如果你好好的跟我讲些实话，或许，我可以让人替你们治伤！”
　　Grace Martin像是一个掉进黑暗深渊里的人，忽然看到了头顶的一线亮光，忙不迭的：“你说你说！”
　　“我想知道我母亲过去的事情。”Olivia Stewart淡淡的说道。
　　“Sophia Allen那个贱人……”
　　Grace Martin脱口而出，又立刻噤声，有些惶恐的“看”向Olivia Stewart。
　　见Olivia Stewart没什么反应，她才继续说道：“Sophia Allen当初是从乡下来的，她一个人到城里找工作……”
　　从Grace Martin的叙述中，Olivia Stewart看到了一个不择手段博取主人好感，最后成功靠身体上位的女佣形象。
　　尽管Grace Martin的叙述中有些添油加醋的主观意识，但是那副哀怨的神情却骗不了人。
　　Grace Martin带着家产嫁给白劲松，白劲松却在将庞家的财产化为己有之后，迅速的勾搭上了家里的小女佣Sophia Allen。
　　Grace Martin做梦也没有想到，自己一时心软收留了乡下来的丫头Sophia Allen，到头来却引狼入室！
　　尤其是在自己怀了白淼淼的那段时间，白劲松跟Sophia Allen，几乎是在自己的眼皮子底下就睡到了一起！
　　不久，Sophia Allen也怀了孩子。
　　最先发现端倪的是Grace Martin，她趁着Sophia Allen和白劲松都还没有意识到的时候，设计了一场Sophia Allen与门房James Cook滚床单的大戏，从而将Sophia Allen顺利的嫁了出去。
　　原本，Grace Martin以为拔除了Sophia Allen这颗眼中钉，家里就会重新恢复平静，不料白劲松却是一发不可收拾，没有了Sophia Allen，还有张兰、王兰、李兰……
　　Grace Martin使出千般手段打杀小三，然而白劲松的女人却如雨后春笋，一茬一茬的冒出来。
　　从此，家无宁日。
　　一年后，Grace Martin生下白淼淼，白劲松仍然没有丝毫的收敛，反而因为对Grace Martin生了个女儿失望，更加的变本加厉。
　　Grace Martin开始打听Sophia Allen的消息。
　　James Cook算是Grace Martin娘家那边的一个远亲，所以当初才会留下他照看门房。
　　但是，这人好吃懒做，吃喝漂赌，身无分文却沾染了一身的坏习气。
　　听说Sophia Allen回到乡下老家不久也生了孩子，Grace Martin便回乡下去探望远亲，想要通过James Cook的手，借机打孩子的主意，不想Sophia Allen生的也是女儿。
　　两个女人见面大撕了一场。
　　Grace Martin没有换到儿子大失所望，当天便匆匆忙忙的回城。
　　Sophia Allen却因此被爆出跟白劲松之间的丑事来，从此三天两头的挨James Cook的拳头，自是后话。
　　Grace Martin回家后，便发现自己的那串紫檀珠的手串不见了，找寻未果之后，当初还开除过自己的贴身佣人和孩子的奶娘，想不到，时隔多年，这串紫檀珠的手串，竟然会在Olivia Stewart的手上出现！
　　Olivia Stewart听完，沉默了许久。
　　不得不说，母亲的这段上位经历，让她感到很难堪！

第300章 她竟然羡慕嫉妒白淼淼
　　Olivia Stewart死死的拽着手里的串珠，脸色有些苍白。
　　记忆中，母亲虽然从来没有给过她一个好脸色，但是她一直都努力的想要做个好女儿，想要得到母亲的认可，直到现在她才知道，母亲为什么会那么不喜欢她。
　　还在白家的时候，她是母亲想要挤进豪门大户的跳板。
　　嫁给养父之后，她是母亲人生的污点，一辈子的耻辱！
　　“呵呵，哈哈哈……”
　　Grace Martin发出了一串得意的笑声。
　　“是你自己要听的，听完一定不好受吧？”
　　“看看你母亲，再看看你自己！你妈喜欢抢人家的男人，现在，你也一样，还真是你妈的亲女儿啊！”
　　“住口！”
　　Olivia Stewart一声冷喝，睁着一双猩红的眼眸，甩手就是一巴掌！
　　但是，她的掌心就要触及到Grace Martin那张裹满纱布的脸时，又硬生生的停了下来。
　　当年的母亲用尽手段上位是事实，因为她的存在就是最好的证明！
　　而现在自己的男人Isabella Peterson，一开始也确实是白淼淼的未婚夫！
　　不管他们是不是商业联姻，不管他们之间有没有感情，如果不是自己去破坏婚礼的那一出，现在站在Isabella Peterson身边的，应该就是白淼淼！
　　Olivia Stewart的手臂无力的垂落。
　　她发现，自己没有底气。
　　一种无边的迷茫沮丧感觉从心底蔓延开来，怎么都压制不住。
　　Olivia Stewart的胸膛剧烈的起伏着，拼命的深呼吸。
　　过了好久，她才硬生生逼退眼底的泪水，看向Grace Martin，冷声问：“你说，这串珠是你的？可有什么证据？”
　　“嗬！我戴了那么些年，一眼就能认出来，还需要什么证据？”Grace Martin轻哧。
　　“Sophia Allen那Daniel Johnson人没有见过世面，一定是不识货才没有把这串手串卖掉！”
　　Grace Martin说这话的时候，有些愤恨，又有些轻蔑的自得。
　　“没有证据，就是疯狗乱咬！”Olivia Stewart盯着Grace Martin，像是抓着最后一根救命稻草。
　　“如果你真要证据的话……”
　　Grace Martin歪头想了一会儿，“我外祖家姓吕，有颗串珠的里面，好像刻着一个吕字！”
　　“啪！”
　　Olivia Stewart手中的手串瞬间被扯断，珠子哗啦一声掉到地上，蹦的到处都是。
　　Olivia Stewart惨白着一张脸，死死的咬着下唇。
　　过了好一会儿，她才极力用最平静的语调说道：“我会让人医好你的脸！但也仅此而已！”
　　说完，Olivia Stewart飞快的转身往外走，像是要逃离一场劫难般，背影张皇仓促。
　　“你等等！”Grace Martin大喊。
　　Olivia Stewart蹲下脚步，没有回头，“还有事？”
　　Grace Martin强撑着起来，就在床上朝着Olivia Stewart磕头：
　　“我知道我坏事做尽，是个该死的女人，但是白淼淼她没有错，我求求你放过她！”
　　“每次害你，其实都是我出的主意，她就是跟着我一起被带坏了而已！”
　　“如果可以，我宁愿这张脸烂掉，你把治疗的机会给白淼淼吧，好不好？”
　　“Olivia Stewart，不管你认不认白劲松，白淼淼她到底是你的亲妹妹啊！”
　　……
　　Olivia Stewart没有回头，但是Grace Martin的额头一下下磕到床沿上的砰砰声却是那么清晰的传入她的耳朵，敲击着她的耳膜。
　　Grace Martin这女人确实心肠歹毒，十恶不赦！
　　但是有一点，她爱自己的女儿！
　　哪怕做尽了坏事，她也是为了自己的女儿！
　　反观自己，有了最显赫的身价，有了最疼宠的男人，有了最可爱的宝贝，偏偏就是没有一份可以依靠，可以信任，可以无限包容，受伤了可以放肆流泪的亲情！
　　养父的恶劣贪婪，生父的势利算计，一心照顾到大的妹妹处心积虑的害她，就连唯一留在她心底还有一丁点柔情的母亲，都是那么的不堪……
　　母亲当年把这手串留给自己，不是因为它值钱，而是因为，她以为不值钱！
　　她用这并不值钱的东西，换来Olivia Stewart心底的一份感恩，要她在自己死后，能够好好的照顾她的妹妹Sophie Cook！
　　这，就是她Olivia Stewart的家人！她的母亲！
　　呵……
　　Olivia Stewart听说了那么多都没有流泪，独独在Grace Martin冲着自己哀求磕头的时候流下泪来。
　　这一刻，她发现，自己其实是羡慕白淼淼的。
　　羡慕得甚至有些嫉妒！
　　“放心，我会治好她！”
　　说完，Olivia Stewart飞快的走了出去。
　　门外，David Wright被Olivia Stewart满脸的泪水吓了一大跳，“少夫人！”
　　Olivia Stewart有些不好意思，飞快的抹掉泪水，“我没事儿，只是听到一些不好的事情，心里边有些不好受而已！”
　　David Wright连忙低头，“那我马上送您回去休息！”
　　“恩。”Olivia Stewart一边往外走一边吩咐：“派人把他们母女俩治好。只需处理好外伤就行，不必做美容祛疤处理。然后，她们何去何从，你就不必管了！”
　　“是，少夫人！”
　　David Wright点头领命的瞬间，不禁看了Olivia Stewart的背影一眼。
　　这个看上去有些柔弱的女孩子，真的成长起来了。
　　她还是那么善良，但是善良得有底线！
　　回去的路上，Olivia Stewart的脸色一直很不好。
　　她的眼睛虽然望着窗外，但是其实早已经放空，茫然的根本没有任何的焦距。
　　紫檀珠掉落满地的声音还清晰的响在耳边，她却没有再去捡回来。
　　当初，如果不是回去找串珠，她不会跟Isabella Peterson发生任何的交集，或许，这也算是不幸中的万幸吧！
　　Olivia Stewart的唇角泛起一抹苦涩的弧度。
　　至少，她还有深爱自己的男人，还有可爱的宝贝，这就够了！
　　Olivia Stewart拼命自我安慰着，心情慢慢地平静下来。
　　回到水云间的时候，Olivia Stewart已经面色如常，看到佣人手里的可可和果果，她笑眯眯的迎了过去。
　　David Wright看到Olivia Stewart脸上又浮出温柔的笑意来，心底的那份担心一下子消失得干干净净。
　　他还犹豫着这件事情要不要报告给少爷呢，既然少夫人已经没事儿了，那就这样吧！毕竟少夫人说了要自己处理，自己转身再一报告……
　　David Wright摇摇脑袋，自动把这件事情忽略了。
　　可惜，他太不懂得女人。
　　一个女人，如果遇事儿后哭闹撒泼一番倒还好，如果她迅速的恢复了平静，跟个没事儿人一样，那就说明，这事儿在她的心底扎了根，久而久之，就会长成一根肉刺！
　　Olivia Stewart显然属于后者。
　　Isabella Peterson很快知道了福利院发生的事情。
　　既然Olivia Stewart要自己处理这件事情，他便假装不知道，只要以后让人监视着Grace Martin母女，让她们不能够再作恶，生不如死的活着就好！
　　想到Olivia Stewart对Grace Martin母女的这个惩罚，Isabella Peterson禁不住弯了弯唇，低笑一声：“这个小恶魔！”
　　他要是知道Olivia Stewart在医院哭着出来的那一幕，恐怕就会笑不出来了。
　　可惜，没有人告诉他。
　　也因此，他错过了Olivia Stewart的许多细小的异常，直到Olivia Stewart的抑郁症再次爆发……
　　晚上，Isabella Peterson从公司回家，吃饭的时候，看到Olivia Stewart情绪低落，连忙伸手将她搂进怀里，蹙眉问：“怎么脸色这么难看？”
　　Olivia Stewart轻轻笑了一下，“有点儿累而已！”
　　“照顾两个宝宝，当然很累！偏偏你什么事情都喜欢亲力亲为！有些小事情，你就交给佣人们做就好了！”
　　Isabella Peterson一边轻声责备，一边将Olivia Stewart的手放到自己的掌心翻看，忽然惊讶的低声噫了一声，“你的手串呢？”
　　Olivia Stewart的脸色顿时一变，眸光微微闪烁了一下，小声的：“今天，被我不小心扯坏了！”
　　“怪不得小东西看起来那么难过！”
　　Isabella Peterson宠溺的点点Olivia Stewart的鼻头，“我找人给你修好就是了，来，给爷乐一个！”
　　Olivia Stewart配合他的恶趣味，挤出一个比哭还难看的笑容来。
　　Isabella Peterson不满的挑眉，“都说给你修了，怎么还这副模样？”
　　Olivia Stewart垂眸，“珠子都碎掉了，修不好了！”再说，已经没有修补的必要！
　　“那……给你买串新的？”
　　Isabella Peterson不知道该怎么去安慰Olivia Stewart，他太了解这串手串在Olivia Stewart心底的重要性。
　　Olivia Stewart使劲儿眨了一下眼睛，“不要紫檀珠的手串了，我要别的！”
　　这副态度，像是在跟过去告别一样。
　　Isabella Peterson本来就对Olivia Stewart那对势力算计的养父母没有多少的好感，如今倒是乐见其成，连忙端了手边的养胃汤喂给Olivia Stewart。
　　“吃吧，小东西，吃完了老公马上陪你买去！”
　　Olivia Stewart一拳头捶在他的胸膛上，娇嗔的睨了他一眼。
　　婚礼都还没有正式举行呢，一口一个老公的自称，好意思？
　　佣人们早已经习惯二人随时随地的秀恩爱，一个个的低着头，拼命缩小自己的存在感。
　　Olivia Stewart喝完汤，想要从Isabella Peterson的怀里蹭下来，圈在她腰间的手臂却是一紧。
　　“Isabella Peterson，你……”
　　“让老公抱抱！”Isabella Peterson把下巴搁到Olivia Stewart的颈窝里，温热的气息吐在她的耳边，“我不闹你，就抱抱！”
　　这还不叫闹？
　　Olivia Stewart耳根透红，僵直的坐在Isabella Peterson身上，大气都不敢出。生怕他一时兴起，做出点什么让她在佣人面前丢脸的事情来。

第301章 味道不错
　　“呵呵呵……”
　　Isabella Peterson看她一副如临大敌的样子，禁不住一阵轻笑，偏头在她粉嫩的脸颊上轻啄了一口，双手从她的身后越过，拿了桌上的碗筷，夹了一块Olivia Stewart最爱吃的鳕鱼，递到她的唇边，“喏，吃吧！”
　　原来只是喂她而已！
　　Olivia Stewart有些不好意思的低下头，将鳕鱼片咬进嘴里，小声的：“我自己吃就可以了！”
　　Isabella Peterson又在她的脸颊上轻啄了一口。
　　“你照顾两个小宝贝，我照顾你这个大宝贝！”
　　Olivia Stewart脸颊透红，默默地撇开眼，眼角的余光瞟到周围的佣人们正一个劲的把头埋低，肩膀不住的耸动着。
　　我勒个去！
　　这死男人！
　　从前高高在上，一口一个爷的，现在，自从孩子出生以后，他就变成了超级奶爸。赶着孩子睡着了以后吧，他把她也当成孩子来喂了！
　　Olivia Stewart低头，快速的吃着Isabella Peterson喂过来的东西。
　　她知道，自己不吃饱，Isabella Peterson会一直饿着肚子。
　　“你慢点儿！又没人跟你抢！”
　　Isabella Peterson温柔的斥责着，从佣人手里拿过热毛巾，给Olivia Stewart擦了擦嘴角的汤汁。
　　“我说中午我不在家的时候，你到底有没有吃东西？怎么像是饿牢里出来的一样？”
　　Olivia Stewart鼓着腮帮子，狠狠地瞪了Isabella Peterson一眼。
　　大爷的！
　　人家心疼你饿肚子，你倒是嫌弃上了！
　　见Olivia Stewart不高兴，Isabella Peterson喂了她一勺汤，不禁又放柔语气：
　　“Olivia Stewart，你不要为了减肥拼命节食，其实你一点儿也不胖，是从前太瘦了！”
　　“我真的一点儿也不介意你长点儿肉，更何况，那位婚纱设计师的设计，可以把你的身形拉长，就算是长肉了也看不出来！”
　　“我不！”Olivia Stewart想也不想的反驳。
　　惊觉自己在Isabella Peterson的喂食下已经吃了很多，Olivia Stewart赶忙停下来，大声宣布：“我吃饱了！”
　　“Olivia Stewart！”
　　Isabella Peterson啪一声把筷子拍在桌子上，提高了音量。
　　“就算你想要减肥了再穿婚纱，也不急于一时，你拼命节食做什么？”
　　Olivia Stewart张了张嘴，愕然的看向Isabella Peterson。
　　什么叫不急于一时？说得好像自己有多恨嫁似的！
　　“谁拼命节食了？我就吃这么一丁点儿！”
　　Olivia Stewart气呼呼的吼完，从Isabella Peterson的腿上爬下来，上楼去了。
　　呃……这就生气了？
　　Isabella Peterson的脸色有些难看。
　　这女人，自从生了孩子之后就好像有些阴晴不定，越来越难搞了！
　　哼，都是给惯的！
　　Isabella Peterson拿起筷子，若无其事的开始吃饭。
　　可是吃了两口，发现味同嚼蜡，根本就难以下咽。
　　“啪！”
　　Isabella Peterson把筷子重重的拍在桌子上，火气十足的吼：“今晚上是哪个厨师做的菜？这么难吃，炒了！”
　　Lucas Wright低头站在旁边，暗暗有些为那倒霉催的炮灰厨师叫屈。
　　他上前一步，小心翼翼的躬身说道：“是白大厨做的。少夫人夸她的鳕鱼片做得最好吃，所以……”
　　Isabella Peterson摆摆手，马上改变了主意：“那就算了，留着吧！”
　　Lucas Wright暗暗的舒了口气，果然，少夫人才是少爷的灭火良药啊！
　　“那个……”Lucas Wright大着胆子开口，“其实少夫人现在的食量是很正常的。她以前怀着小少爷和小公主，身体消耗是平时的两倍，食量自然大些，现在生了孩子，各方面肯定又会慢慢地恢复正常。”
　　Isabella Peterson眸子一亮。
　　这一点倒是没有想到，看来是自己错怪Olivia Stewart了。
　　见Isabella Peterson没有发怒，Lucas Wright继续硬着头皮说道：“其实如果少夫人是为了穿出最漂亮的婚纱故意节食，您应该高兴才是啊，她那么迫不及待的想要嫁您……”
　　Lucas Wright话未说完，Isabella Peterson已经飞快的踢开椅子大步上楼。
　　先前他只心疼Olivia Stewart节食伤身，倒是忽略了她想要嫁自己的迫切心情，难怪这小家伙会生气！
　　楼上的Olivia Stewart要是知道自己的心思被这主仆两如此揣度，不知道会被气成什么样子！
　　Isabella Peterson上楼，见Olivia Stewart一个人站在窗前发呆，走过去，伸臂从背后抱住了她。
　　“Olivia Stewart！”
　　他低头，微微眯眸，贪婪的嗅着她发丝上的清香。
　　Olivia Stewart正失神的望着窗外，被背后突如其来的温度惊了一下。
　　“Isabella Peterson？你这么快就吃完了？”
　　“没有！”Isabella Peterson的声音闷闷的，像个孩子般的蹭在Olivia Stewart的颈窝里撒娇，“没有你在旁边陪着，我吃不下！”
　　Olivia Stewart侧眸白了Isabella Peterson一眼，转身拉着他就往楼下走。
　　“你一个大男人玩什么任性？好意思？”
　　Isabella Peterson带着些讨好意味的凑近Olivia Stewart，“我也想减肥！因为，我比你更急着想看你穿婚纱！”
　　Olivia Stewart不禁哑然失笑。
　　这算是变着法的给自己道歉吗？
　　餐桌上的饭菜还拿透明的保温盖盖着。见两人下楼，Lucas Wright连忙吩咐将盖子撤下去。
　　Olivia Stewart把Isabella Peterson拉到椅子面前，把他往下一按，面色严肃的：“坐着，好好吃饭！”
　　Isabella Peterson唇角一翘，伸手圈住Olivia Stewart的细腰，就势往自己怀里一带，Olivia Stewart便跌坐进他的怀里。
　　“Isabella Peterson！”Olivia Stewart提高了音调，不满的拧眉望着他。
　　Isabella Peterson眉梢微挑，朝着桌上的饭菜点了点下巴。
　　意思很明确：求喂！
　　Olivia Stewart撅唇，气鼓鼓的：“你自己吃！”
　　一个大男人，这么黏黏腻腻的，真的好么？
　　Isabella Peterson望着她，也不说好，也不动筷。
　　Olivia Stewart无奈，只好拿起筷子，黑亮的眸子在桌上转了一圈，故意夹了一块醋溜鱼，送到Isabella Peterson的面前。
　　醋溜鱼是Olivia Stewart比较喜欢的一道菜，但是Isabella Peterson对那酸酸的味道，深恶痛绝。
　　果然，一闻到醋的气息，Isabella Peterson便皱起了眉头。
　　Olivia Stewart有些嘚瑟的笑起来，恶意的把鱼往他唇边递了递。
　　Isabella Peterson抬眸，淡淡的睨了一眼Olivia Stewart嘚瑟的小样儿，一张嘴，将鱼连同筷子一起衔了进去。
　　Olivia Stewart赶紧把筷子拿出来，见Isabella Peterson闭唇不语，脸上的笑容更加灿烂起来，偏过头去，一双大眼睛晶亮亮的盯着他，“怎么样？味道很好吧？”
　　下一秒，Isabella Peterson伸手扣住了头顶后脑勺——
　　“唔……”
　　Olivia Stewart惊觉过来的时候，已经晚了。
　　唇上一热，酸酸的味道，连同鲜嫩的鱼肉，连同某人腻滑的舌头，一起进了口腔……
　　“唔、唔唔……”
　　Olivia Stewart捏拳抵在Isabella Peterson的胸膛上，拼命的捶打。
　　坏蛋！
　　这个趁人之危的坏蛋！
　　然而，她越是挣扎，Isabella Peterson便将她禁锢得越紧，一边还肆虐翻搅，攻城略地。
　　Olivia Stewart很快败下阵来，软成一团。
　　等到肺里的最后一丝空气都被榨干，Olivia Stewart麻木的唇舌才得以解放，从Isabella Peterson的禁锢中挣脱开来，气喘吁吁。
　　反观Isabella Peterson，悠闲自在的嚼着刚刚从Olivia Stewart嘴里抢食过去的鱼肉，煞有介事的点头：“恩，味道不错！”
　　好好的一顿饭吃出这么多的曲折！
　　Olivia Stewart又羞又恼，狠狠地剜了Isabella Peterson一眼，拿筷子将桌上的每种菜品都夹了一大筷，端着盘子递到Isabella Peterson的唇边，一筷子一筷子不停的喂，根本就不给他喘息的机会。
　　不是味道好吗？
　　吃吧吃吧，多吃一点儿！
　　Isabella Peterson鼓着腮帮，黑眸盯着Olivia Stewart那张气鼓鼓的小脸，眸底满是宠溺的温柔笑意。
　　这个小恶魔！
　　饭后，Isabella Peterson提出陪着Olivia Stewart去买手链，Olivia Stewart毫不犹豫的答应了。
　　母亲遗物的来历，她最终没有告诉Isabella Peterson。
　　那样的一段过去实在是太让人难堪！
　　不再提及，便是她给母亲留下的最后的自尊！
　　换掉手链也好，那段污浊糟糕的过去，早就应该埋藏掉！
　　孩子还在睡着，Olivia Stewart和Isabella Peterson两人低调出行，只带了两个保镖。
　　Isabella Peterson带着Olivia Stewart，直奔金都最大的奢侈品专卖大厦。
　　二楼的饰品市场，各种各样的金银玉器琳琅满目。
　　Olivia Stewart不太喜欢金银饰品，总觉得太过耀眼夺目，尤其是黄金类的东西，金灿灿的，充满了土豪的味道。
　　玉器类的吧，比如说玉镯子什么的，好像又挺沉的。
　　Olivia Stewart低头看了一下自己纤细雪白的手腕，感觉有点儿不堪重负似的。
　　Isabella Peterson对Olivia Stewart的品位倒是十分了解，带着她直接越过了黄金柜台，来到巨大的名贵水晶柜台边。
　　望着一颗颗晶莹剔透的水晶，Olivia Stewart脸上一下子露出了笑容。
　　“哎，这个不错！”
　　“还有这个，这个花朵设计很好哦！”
　　……
　　Olivia Stewart一个个的看下去，只要她的目光停留超过两秒的手链，Isabella Peterson都会示意柜台小姐拿出来给她试一下。
　　挑来挑去，Olivia Stewart最后选中了一款设计简单又时尚的手链，细细的银白色链子上，坠着几片四叶草。
　　四叶草是幸运草，不仅样子漂亮，寓意也非常的好！
　　Olivia Stewart看到这款链子的时候，眼睛一下子就亮了。
　　戴手上一试，刚刚好，简直就像是刻意给她量身打造的一样！
　　“就这款吧！”Olivia Stewart兴奋的转脸看向Isabella Peterson说道。
　　她将手链取下来放在手里细细端详，忽然发现……

第302章 你个败家的男人
　　“咦，这链子上刚好四瓣幸运草，咱们家一人一片……还差一片啊！”
　　Isabella Peterson眸底划过一丝不易察觉的深意，低声道：“不差，刚刚好！”
　　“只有四片，怎么会刚刚好？你是不是又把桐桐给忘记了？”
　　Olivia Stewart的脸色顿时冷了下来，把手链丢到柜台上，兴致全无。
　　“因为，我不需要幸运草，我是你和孩子的守护神！”Isabella Peterson铿然出声。
　　Olivia Stewart惊了一下。
　　下一秒，她毫不犹豫的投进Isabella Peterson的怀里。
　　以前什么都靠自己的时候，她特别看不起那些动不动就在男人面前扮柔弱的女人，直到现在才发现，原来有个男人依靠，是一件多么幸福的事情！
　　Olivia Stewart捏着粉拳，在Isabella Peterson的胸膛上轻轻捶了两下。
　　这家伙，总是会时不时的来一两句煽情的话，一下子就掐住了她的心尖，让她随着他的频率怦然狂跳。
　　“好了，现在你可以戴上了吧？”
　　Isabella Peterson把手链拿起来，“这四片叶子，就是你和三个孩子……”
　　说到三个孩子的时候，Isabella Peterson的喉咙里轻轻的梗了一下。
　　Olivia Stewart注意到了，却没有多想，只当他是因为自己年纪轻轻的就有了这么多的孩子有些不自在呢！
　　说实话，有了桐桐那么大的一个孩子，她也有些不适应。
　　不知道被他叫做“妈妈”是一种什么样的感觉！
　　Isabella Peterson修长干净的食指扒拉着手链上垂下来的四叶草，继续低沉的说道：
　　“我，就是这根把你们串联起来的链子，只要你们永远的跟我绑在一起，就不会散，就会是那株永远幸运的草！”
　　Olivia Stewart欢天喜地的把手链抢了过去，笑得两眼弯弯像豆角。
　　“Isabella Peterson，你真是会说话！”
　　Isabella Peterson邪气的挑了挑眉梢，非常坦然的接受了自己女人的夸奖。
　　他才不会告诉这个小东西，自己来陪她逛街以前，事先都做过功课呢！
　　Olivia Stewart喜爱的拿着那些精致的四叶草坠饰把玩，忽然摸到光滑的水晶里面，竟然有小小的凹凸感。
　　Olivia Stewart诧异的把那片叶子翻过来，只见里边靠近叶萼的地方，刻着一个小小的花体字母“K”。
　　Olivia Stewart有些好奇的：“这个k是什么意思？”
　　Isabella Peterson唇角掠过一丝不易察觉的笑意，抿着唇不说话。
　　Olivia Stewart继续查看第二片，同样的位置，刻着一个“G”。
　　“K、G……”
　　Olivia Stewart沉吟着，一张秀气的小脸上，两道弯弯的柳眉轻轻蹙着。
　　忽然，她眼睛一亮，一双又大又清澈的瞳眸看向Isabella Peterson，眸底满是笑意，那亮晶晶的眸光，衬得她整张脸庞都焕发出一种迷人的光彩。
　　“我知道了，这是代表可可跟果果！”
　　Olivia Stewart欢快的叫起来，发现Isabella Peterson却并没有多大的反应。
　　她跳起来，伸手在Isabella Peterson的眼前晃了晃，“喂！”
　　“恩？”
　　Isabella Peterson回神，俊脸上闪过一抹不自在。
　　他能说刚刚看着Olivia Stewart那张灿烂的小脸看得呆了么？
　　Olivia Stewart像是发现了新大陆一般，欢欣雀跃的：“你是不是特意给我定做的啊？然后装成商品放在柜台里，让我来挑？”
　　“是不是？是不是啊？”
　　“Isabella Peterson，你撩女孩子的方式怎么那么有创意？”
　　看Olivia Stewart的眼睛里满是星星，Isabella Peterson傲娇了，有些邪气的凑近Olivia Stewart，在她耳边轻轻吹了一口气：“怎么感谢爷？”
　　Olivia Stewart的脸上，顿时泛起层层的红晕。
　　她咬咬粉唇，忽然踮起脚尖，伸手圈住Isabella Peterson的脖子，将他拉下来，在他的唇角轻轻的啄了一下。
　　到嘴的美食怎么能够让她溜掉呢？
　　Isabella Peterson在Olivia Stewart想要撤离的瞬间，一把扣住她的后脑勺，另一只手臂已经飞快的圈住她的细腰，将她禁锢在自己怀中，轻轻咬开她的唇舌，一寸寸蚕食她的清甜味道。
　　“唔、唔……”
　　Olivia Stewart瞪大了眼睛，使劲儿挣扎着。
　　Isabella Peterson你个大坏蛋！
　　这是在大商场里啊！
　　前面有柜员，后面有保镖，你、你……
　　Olivia Stewart拼命示意，Isabella Peterson的大掌一下子就覆到她的眼睛上，温柔又霸气的命令：“闭上！”
　　Olivia Stewart还要再抗争，微微一张嘴，呼吸瞬间便被那个强势霸道的男人夺走，她再也发不出半分声音，身体迅速的越来越软，最后瘫软在Isabella Peterson的怀中。
　　柜员和保镖，全都默默地背转身去。
　　半小时之后，一断极其热烈绵长的亲亲结束，Olivia Stewart的唇早已经又红又肿。
　　“Isabella Peterson……”声音像猫儿呜咽一般。
　　Olivia Stewart赶紧伸手捂住了自己的嘴巴，不再发出任何丢人的声音。
　　Isabella Peterson伸手将她打横抱起，转身就往外面走。
　　“喂！”Olivia Stewart伸手捶他的肩膀，“我东西还没买完呢！”
　　这小东西，还记得买东西！
　　看来是爷还不够努力！
　　Isabella Peterson低头，在Olivia Stewart通红滴血的耳珠上轻啄了一下，隐忍又无奈的看她。
　　这种看得到吃不着的滋味，真不好受！
　　“我让他们把东西打包过来，你一样样的挑！”Isabella Peterson的声音，黯哑得让人耳热心跳。
　　Olivia Stewart的头低了低，“不要这样子了，太麻烦人家，既然都已经来了，我们还是好好的看看，享受一下买买买的感觉！”
　　“好吧！”Isabella Peterson的声音里带着浓浓的不情愿，有气无力的，像个没能要到糖的孩子。
　　他低头，在Olivia Stewart馨甜的脖颈间深吸了一口气，这才恋恋不舍的将她放下来。
　　下一秒，又伸臂将她捞回来，紧紧地禁锢在自己的怀中。
　　Olivia Stewart无奈一笑，将自己软软的小手塞进Isabella Peterson的大掌里，握着他，以示安慰。
　　两人重新回到柜台。
　　Olivia Stewart抓起掉落上面的四叶草手链，不满的嘀咕了一句：“都是你，害我链子都没有看完！”
　　Isabella Peterson俯身，一双手臂都缠在她的身上，下巴搁在她的颈窝里，贴着她的耳朵边吃吃的笑起来，笑声里充满了嘚瑟意味。
　　Olivia Stewart侧眸狠狠地剜了他一眼。
　　忽然，她想到了泼他冷水的招儿！
　　Olivia Stewart狡黠的转动了一下大眼睛，问：
　　“我说楚大总裁，你怎么知道我刚好选中这一款呢？要是我选中了别的，你辛辛苦苦设计的这场惊喜，岂不是泡汤了？”
　　“你一定会选中！”Isabella Peterson微扬的语调中带着一种笃定的霸气。
　　“哼！我现在不喜欢这手链了，简直俗不可耐！”
　　Olivia Stewart故意把手链丢回柜台，临了，眼角的余光还有些不舍的瞟了一眼。
　　Isabella Peterson看得真切，也不戳穿，性感的薄唇，无声的弯出一抹魅惑人心的弧度。
　　Olivia Stewart在饰品专柜里转了一大圈，专门挑了她最不喜欢的土豪金，又专门选了一款又大又粗俗的款式，将沉甸甸的链子翻过来细细一看，链坠里侧一个不起眼的地方，果然刻着一个花体的字母：“M”。
　　M，Olivia Stewart！
　　Olivia Stewart惊讶至极。
　　她惊叫着：“Isabella Peterson，你别告诉我，这商场里每样儿东西都是为我量身定制的！”
　　Isabella Peterson波澜不惊的：“对！”
　　Olivia Stewart顿时惊得说不出话来，“你、你……”
　　这才是真正的土豪啊有木有？
　　不不不，简直就是超富豪！
　　Olivia Stewart扫视了商场一圈，忽然又是一阵肉疼。
　　这么多的东西，多浪费钱啊！
　　她当即气恼的吼出来：“Isabella Peterson，你个败家的男人！”
　　Isabella Peterson那张俊脸上的笑容瞬间僵凝。
　　这女人什么意思？
　　他送了她一个商场，她竟然骂他败家男人！
　　他怎么就败家了？
　　他宠爱自己的女人有错吗？
　　Isabella Peterson脸色不善，旁边的柜员和身后的保镖低着头，拼命缩小自己的存在感。
　　Olivia Stewart看他委屈又懊恼的模样，不禁跺了跺脚，气急败坏的：“你看看，这种老土粗俗的东西我怎么可能要？”
　　“万一你就选了呢？”Isabella Peterson一副理所应当的模样，“我必须保证，你随便选到哪一款，都是我给你的特定！”
　　好大的手笔！
　　Olivia Stewart不知道该说他什么好，扁扁嘴，“可是，就为了给我挑一件，你打造这么多的东西，这些我全都用不上，太浪费了啊！”
　　“浪费有什么关系？”Isabella Peterson霸气的扬眉，“我的女人，自然值得最好的对待！”
　　Olivia Stewart愕然的说不出话来。
　　她忽然发现，手里的那条黄金链子看上去也不那么老土。
　　她甚至觉得，那份沉甸甸的感觉，让她握在手心里很踏实。
　　Olivia Stewart微微转过头去，眼角有些湿润。
　　Isabella Peterson一把将她揽过来，不由分说的把她的小脑袋摁进怀中。
　　“女人，我允许你感动一分钟！但是，如果你是想哭的话，必须是在爷的怀中！”
　　霸气的声音在头顶上响起，Olivia Stewart的小脸贴伏在Isabella Peterson的胸膛上，泪花咽湿了他的衬衫。
　　“坏死了！”
　　Olivia Stewart小声嘀咕了一句，猫儿一般，将小脸在Isabella Peterson的胸膛上蹭了蹭，再抬起来时，已经是一脸含羞带嗔的笑意。
　　“好了好了，去选东西吧！”Isabella Peterson摸着Olivia Stewart的头，声音温柔得一塌糊涂。

第303章 爷有钱，爷乐意！
　　Olivia Stewart指着满商场的柜台，“可是这些……”
　　Isabella Peterson好笑的敲敲她的脑袋，“又不是要你今天就搬回家，留着你以后慢慢的选！”
　　Olivia Stewart顿时头大。
　　这么多的东西，就是让她整天换着花样的从头戴到脚，一辈子都戴不完啊！
　　像是看透了她的心思，Isabella Peterson伸手，在她的发顶上轻轻的揉了一下。
　　“好了，不要多想了！我已经让他们记下了你喜欢的类型。你不喜欢的这些，我会让人处理了标示再卖掉，不会浪费！”
　　Olivia Stewart这才释然。
　　她主动拉着Isabella Peterson的手，一边往水晶饰品柜台走，一边甜甜的笑道：“虽然你不缺钱，但是我也不希望你把钱都浪费在这些毫无意义的事情上！”
　　“怎么叫做毫无意义呢？”Isabella Peterson顿时不干了，提高音量，眉梢挑得老高，“女人不都喜欢这些的吗？Olivia Stewart，你看不出来爷在花心思讨好你么？你敢说这事儿毫无意义？”
　　一看Isabella Peterson炸了毛，Olivia Stewart连忙安抚他：“不是啦！我今天很开心啊！我是说，下一次不要给我准备这么多，你的钱，可以拿去做更多有意义的事情，比如说建个儿童福利院，比如说弄个捐助心脏病孩子的公益基金……”
　　“好了！”Isabella Peterson握住Olivia Stewart一根根掰着的手指头，温柔的打断她。
　　“你想要做这些事情，爷都可以派人去做好，你不需要费心。你只要照顾好自己和孩子，把自己打扮得美美的就好！”
　　Olivia Stewart笑得眉眼弯弯，“Isabella Peterson，你这是要我过米虫的生活吗？”
　　“有什么不可以？”Isabella Peterson眉梢一挑，“爷养得起你！”
　　“当然，如果你想要做什么自己喜欢的事情，也可以！”
　　“Olivia Stewart，我只想让你开心、快乐就好！”
　　Isabella Peterson握住Olivia Stewart的手，说得分外认真。
　　Olivia Stewart有些动容，轻轻的吸了一下鼻子，糯糯的：“Isabella Peterson，我也是！”
　　两人一路黏黏腻腻的秀着恩爱，回到水晶饰品的柜台边，柜员连忙将那条四叶草的手链拿出来，双手恭敬的奉送到Olivia Stewart的手上，“少夫人！”
　　Olivia Stewart俏脸微红，想要纠正，看到Isabella Peterson眯眼一副相当受用的样子，又把到嘴边的话语咽了回去。
　　算了，看在他为自己付出这么多的份上，就让他提前享受一下有夫人的成就感吧！
　　Olivia Stewart拿过手链，有些爱不释手。
　　就知道这小东西会喜欢！
　　Isabella Peterson微微挽唇，从她的手里把手链拿起来，低声的：“我给你戴上吧！”
　　Olivia Stewart一把抢回来，“等等！我还没有看完呢！”
　　她低头，继续去翻看那些制作精细唯美的四叶草。
　　Isabella Peterson的黑眸里，忽然飞快的滑过一丝紧张。
　　“K是可可，G是果果，M是他们最最亲爱的妈咪Olivia Stewart……”
　　Olivia Stewart一边翻看一边小声的嘀咕着，那副孩子一般的模样，简直把Isabella Peterson的心都萌得化成了一团。
　　“这个……”
　　Olivia Stewart翻看着最后一片四叶草，只见上面刻着一个小小的字母：“C！”
　　C，Isabella Peterson……
　　Olivia Stewart的眼睛眨了眨，却没有多说话。
　　“桐桐他现在还没有大名，所以，我就只用了姓。”Isabella Peterson低声解释道。
　　可可和果果也是小名，这样的解释，未免有些牵强。
　　Olivia Stewart却是轻轻笑笑，没有责怪Isabella Peterson，而是温柔的问柜员：“我想再在手链上加一片四叶草，可以吗？”
　　柜员看向Isabella Peterson。
　　Isabella Peterson脸色微微一变，轻轻点了点头。
　　柜员向Olivia Stewart鞠躬：“少夫人，这款手链是Y国著名设计师海伦小姐的作品，我们只有送回去让她本人进行二次设计，可能需要的时候会更久一点儿，您看……”
　　Olivia Stewart温和一笑，“没关系的，我可以等！”
　　“好的！”柜员小心翼翼的将手链收回盒子里。
　　Olivia Stewart转身，伸手拉住Isabella Peterson的胳膊，“我们走吧！”
　　见Isabella Peterson的脸色有些不好看，Olivia Stewart轻轻晃动了一下他的胳膊，撒娇：“好了啦，我知道你其实是想要保护我们每一个人的，但是其实你也是需要我们呵护的一份子啊！我希望你也有一片专属的四叶草！那片C就当做是你的吧，我们再加一片桐桐的就好啦！”
　　Olivia Stewart以为Isabella Peterson是忘了桐桐，因此并没有责怪他，还特意给他搬了一个台阶让他舒舒服服的下来。要是她知道Isabella Peterson是故意忽略掉桐桐的，不知道作何感想！
　　Isabella Peterson看Olivia Stewart已经为自己退让到如此地步，不禁有些暗暗责怪自己的小家子气，轻轻嗯了一声。
　　既然桐桐是Olivia Stewart的孩子，那就是自己的孩子！
　　Isabella Peterson一遍遍的在心底告诉自己。
　　但是，那封亲子鉴定书又飞快的在眼前浮现出来。就像是扎在肉里的一根刺，时不时的会冒出来刺疼他一下。
　　“糟糕！”Olivia Stewart忽然惊叫出声，“我刚刚忘了告诉她刻什么字母了！”
　　说着，Olivia Stewart一跺脚，转身就要往里走。
　　Isabella Peterson连忙拉住她，“海伦设计师是我特意邀请的，我来跟她说！”
　　Olivia Stewart有些不好意思的搓着衣角，“这么点儿小事儿都做不好，Isabella Peterson，你会不会觉得我特别没用？”
　　Isabella Peterson邪气的挑眉，“你不需要多有用，会暖床就行了！”
　　虾米？
　　难道自己的人生就剩下这点追求？
　　Olivia Stewart气得抬手就给了Isabella Peterson一记粉拳。
　　拳头落在Isabella Peterson结实精壮的胸膛上，跟挠痒痒似的，惹来他一阵低沉的轻笑声。
　　二人走出奢侈品商城，步入电梯间，Olivia Stewart正要按向一楼的按钮，Isabella Peterson修长的食指却一下子按在了三楼上。
　　Olivia Stewart满头雾水的看他，“Isabella Peterson，我们还要到哪儿去？”
　　Isabella Peterson将她的小手握在宽大温热的掌心里，淡淡的：“到了你就知道了！”
　　这个冷冰冰的家伙，倒还学会卖关子了！
　　Olivia Stewart也不急，跟着Isabella Peterson一起等着电梯到达。
　　“叮！”
　　电梯门打开的瞬间，Olivia Stewart被眼前的景象惊了一下。
　　璀璨的水晶灯下，各式各样琳琅满目的服装，让人眼花缭乱，像是置身在一个巨型的大衣柜中。
　　有了前车之鉴，Olivia Stewart没有跑过去选衣服，而是睁大一双猫瞳问Isabella Peterson：“你该不会是又给我准备了满商城的衣服吧？”
　　Isabella Peterson点头：“这些都是米兰时装周和巴黎时装周的最新款，全都是为你量身定做！”
　　Olivia Stewart咋舌。
　　果然，超级土豪就是超级土豪！
　　人家男人给买衣服是一件两件，他倒好，一商城一商城的送！
　　Olivia Stewart嘟唇，“其实，我也不是特别爱买衣服的，Isabella Peterson，你干嘛花这么多钱？”
　　Isabella Peterson一脸傲娇的，“不许给爷心疼钱！爷有钱！爷乐意！”
　　好吧，你豪！你牛！
　　Olivia Stewart也不多说什么，走过去，选了几件自己喜欢的裙子，让店员给包起来。
　　身后跟着保镖，但是Isabella Peterson却相当自觉的担任了拎包的角色。
　　随后，两人又一路往上，逛了包包、女鞋、配饰……
　　有了前边的铺垫，再到后来，看到一商城都是为自己量身定做的东西时，Olivia Stewart已经波澜不惊了。直到最后她才发现，整幢商贸大楼，都是Isabella Peterson为她专门打造的购物天堂！
　　说不感动，那是假的！
　　两人坐在顶楼的露台情侣咖啡座上喝咖啡的时候，Olivia Stewart问：“Isabella Peterson，你是在什么时候偷偷准备这些东西的？”
　　Isabella Peterson眉梢一挑，“什么叫偷偷？爷那是光明正大！”
　　Olivia Stewart调皮一笑，托腮看他，“请问楚大总裁，您是在什么时候开始，光明正大的准备这个独一无二的商贸城的？”
　　“很早的时候！”Isabella Peterson眼睑微垂，浓密卷翘的眼睫毛遮去了眸底的一丝不自在。
　　Olivia Stewart忽然凑过来，飞快的在Isabella Peterson的眉心啄吻了一记。
　　“Isabella Peterson，虽然你花了这么多钱感觉很肉疼，但是，我真的很开心！”
　　Isabella Peterson不满的抬眸睨她，“你就这样感谢爷？”
　　Olivia Stewart顿时满头黑线，“那你要怎样？”
　　这家伙，现在满脑子都是吃肉，她现在生了宝宝还不到三个月呢，再馋也没有办法！
　　大概是看透了Olivia Stewart的心思，Isabella Peterson的眸光放肆的在她的身上转了一圈，淡然出声：“我不介意你把刚刚五楼看到的那些衣服穿给我看！”
　　“色、狼！”Olivia Stewart顿时羞红了脸，狠狠地淬了Isabella Peterson一口。
　　他给自己准备的东西，确实够到位的，就在刚刚五楼，一整层都是各种高端的bar，还有各种各样稀奇古怪的兴趣制服。
　　Olivia Stewart只瞟了一眼便面红耳赤的跑开，非得拉着Isabella Peterson往外走，坚决不逛这一层，想不到，这男人居然还在一心惦记着！
　　“做梦吧你！我坚决不会满足你的那些恶趣味！”Olivia Stewart义正言辞的拒绝。
　　Isabella Peterson修长的手指轻轻敲击着桌沿，“你确信不穿？”
　　Olivia Stewart斩钉截铁的：“坚决不穿！”
　　Isabella Peterson轻轻睨她，“那好，待会儿我让柜员挑几套最有味道的，穿给我看……”

第304章 为了孩子吵架了
　　“你敢！”
　　Isabella Peterson话未说完Olivia Stewart便炸了毛，凶巴巴的吼回去。
　　Isabella Peterson顿时弯起唇角，“你不肯穿，还不让人看，这么不讲道理？Olivia Stewart，要不你自个儿穿，要么，爷帮你穿，要么，爷去让人家……”
　　“好了，我穿给你看！”Olivia Stewart咬牙，“不过到时候你可别后悔！”
　　Isabella Peterson笑得一脸嘚瑟，“后悔两个字怎么写？爷从来没有听说过！”
　　然而，等到晚上的时候他才知道，Olivia Stewart这句话，简直太毒了！
　　就像是一头饿极了的狼，面前摆着一道世间最好吃的美味，但是，却不敢下口！
　　Isabella Peterson被折磨得够呛，直到第二天早上眼珠子都还是红的。
　　喜管家以为他生了什么病，殷切的问候，Isabella Peterson不好回答，黑着一张俊脸，Olivia Stewart却在一边吃吃的笑个不停。
　　“啊、哦……”
　　两个小家伙也起得挺早，被育儿师抱过来，欢快的蹬着小短腿，用自己的方式打着招呼。
　　Isabella Peterson连忙去抱了一个在手里，逗着孩子，这才算是将自己的囧事揭过去。
　　Olivia Stewart也抱了一个，两人相互逗乐着，一家人其乐融融。
　　“要是桐桐也在身边就好了！”Olivia Stewart忽然叹息了一句。
　　Isabella Peterson和Lucas Wright无声的交换了一个眼神。
　　Lucas Wright低头报告：“少夫人，桐桐少爷正在那边做疗养呢！您放心，那边有专人精心照顾着，不会让桐桐少爷受到什么委屈的！”
　　“不要叫我少夫人！”Olivia Stewart有些火了，“别人照顾得再好，有家人的关爱和温暖吗？”
　　Isabella Peterson沉下脸来，“你现在照顾两个孩子都照顾不过来，再添一个病孩子……”
　　“什么叫做病孩子？”Olivia Stewart顿时炸了毛，“Isabella Peterson，那是你的孩子！小时候，你也是那样的一个病孩子！”
　　“Olivia Stewart！”Isabella Peterson握着拳头，低声厉吼。
　　Olivia Stewart的话显然戳中了他的痛点。
　　小时候他是个病孩子，受尽父亲的冷淡和白眼，可是最后才知道，这病竟然是父亲亲自下手弄出来的！
　　而且，父亲是想害了自己让Alexander Peterson取而代之！
　　偏偏，Olivia Stewart现在拼命袒护Alexander Peterson的孩子！
　　一想到Olivia Stewart被Alexander Peterson绑架，吃尽苦头逃出来生下孩子，第一句话却是要他放了Alexander Peterson，他的心底，简直如鲠在喉！
　　Isabella Peterson的薄唇紧紧地抿成一条直线，一张英俊的面孔铁青。
　　Olivia Stewart也没有想到，Isabella Peterson自己小时候都有一段这样的痛苦经历，现在居然反过来嫌弃桐桐，她瞪着Isabella Peterson，眼圈慢慢地红了。
　　两人第一次因为孩子吵架了！
　　佣人们谁都不敢劝说，纷纷低着头，大气都不敢出，生怕一不小心就当了炮灰。
　　Lucas Wright知道事情的关键点在哪儿，可是更不敢吐露半个字。
　　他偷偷瞄了一眼Isabella Peterson，又暗暗用余光看了看Olivia Stewart，雪白的眉毛都皱成了一团。
　　少爷心里过不去那个坎儿，Olivia Stewart心底又不明就里，这样子下去，迟早都会出事儿！
　　大厅里一片静默，气氛沉闷得出奇。
　　就连可可跟果果似乎都感受到了周围空气的压抑，两个小家伙你瞪着我，我看着你，谁也不出声。
　　沉默了好一会儿，Olivia Stewart忽然把手里的孩子递给育儿师，转身往楼上走去。
　　就在她侧身的瞬间，Isabella Peterson分明看到她的侧脸上，挂着一滴晶莹的泪珠。
　　Isabella Peterson想要伸手拉住她，垂在身侧的手动了动，终究没有拿出来。
　　眼看着Olivia Stewart上楼，Isabella Peterson也把自己怀里的孩子递给育儿师，转身往外走。
　　不一会儿，城堡外面响起跑车发动的声音。
　　站在房间门口的Olivia Stewart脚步一顿，转脸往外望去，透过大幅的玻璃墙，只见Isabella Peterson的法拉利跑车像支黑色的冷箭一样飚了出去。
　　Olivia Stewart咬唇，心底莫名的紧了一下。
　　他在这样盛怒的状态下出去飙车，太危险了！
　　可是，为什么Isabella Peterson一直不喜欢桐桐呢？
　　就因为他生着病吗？
　　可是现在手术也做了，桐桐只要休息一段时间，就会跟正常的孩子无异！
　　是因为桐桐小时候没有跟自己生活在一起，大家没有感情的缘故？
　　那么他小时候受了这么多的苦，Isabella Peterson就更应该跟自己一样，想要多疼爱他，多补偿他一些才对啊！
　　心底那种闷闷的喘不上气来的感觉又出现了！
　　Olivia Stewart连忙回到房间，站到阳台上去，望着窗外的大片绿色植被，大口大口的深呼吸。
　　最近，她已经发生过好几次这样的情况，却没有告诉过任何人。
　　每次，只要心里遇到什么不高兴的事情，心情郁结，她就会觉得胸腔里像是堵着一团棉花，根本就透不过气来。
　　然后她就会拼命的深呼吸，拼命平复自己的心绪，过段时间之后症状又会自行消失。
　　果然，大大的深呼吸好几次之后，Olivia Stewart的心情平复下来一些，她想，自己大概是被Isabella Peterson给气着了。
　　整整一天，Isabella Peterson都没有回家。
　　Olivia Stewart就在房间的阳台上呆了一天。
　　她怔怔的望着外面，那种闷闷的感觉一直都在，好像做了多少次深呼吸都没有用！
　　“砰！”房间门忽然被人从外面撞开。
　　Olivia Stewart被吓了一大跳，回头，只见Isabella Peterson黑沉着一张俊脸站在门口。
　　这男人，终于平安的回来了！
　　Olivia Stewart这一整天守在阳台上，又担心，又委屈，到这会儿才稍稍放下心来。但是，新的委屈又不断的涌上来，她的眼圈红了，微微别开脸去。
　　“听说你一整天都没有吃饭？”Isabella Peterson的语气有些冷，潜藏着隐忍的怒气。
　　Olivia Stewart极力隐藏着泪水，“我不想吃！”
　　“就是因为那个孩子，你跟我赌气！你拿自己的身体来威胁我！你连双胞胎都不管不顾？”
　　Isabella Peterson的拳头捏得咯吱作响，语气冰寒得像是在冰水里沥过。
　　Olivia Stewart讶异的看他，心底某个地方像是被撕掉了一块。
　　他就是这样认为自己的么？
　　那个孩子……他连名字都不肯叫一句，他就这么不待见桐桐？
　　就是因为桐桐小时候……
　　Olivia Stewart忽然打了个冷战。
　　一个骇人的想法在她的脑海里破土而出。
　　Isabella Peterson没道理这么不待见自己的孩子，除非，他根本就不认为那孩子是自己的！
　　想到那时候Isabella Peterson怀疑孩子是Alexander Peterson的，Olivia Stewart心底猛地一个激灵。
　　原来，他从来就没有相信自己过！
　　愤怒、失望、羞辱……所有的负面情绪全都排山倒海而来！
　　Olivia Stewart死死的咬唇，不让自己的眼泪掉落下来。
　　Isabella Peterson看着她那副坚韧又委屈的模样，垂在身侧的拳头紧了又松，松了又紧。
　　她就真的那么在意Alexander Peterson的孩子？
　　她究竟是在意那孩子还是在意孩子的父亲？
　　愤怒的妒火像是燎原的野火一样，瞬间烧得Isabella Peterson的心口一片荒芜。
　　“你喜欢他，我就把他接回来！”
　　说完，Isabella Peterson再不看Olivia Stewart，摔门而去。
　　一连几天，Olivia Stewart和Isabella Peterson都在冷战，家里持续的低气压，使得做事儿的佣人们也是如履薄冰，匆匆而来，匆匆而去，半点儿都不敢多话。
　　Olivia Stewart感觉自己心底的那股压抑的情绪无法排解，害怕自己的不良情绪影响到双胞胎，这几天，她连孩子都没有怎么逗弄。
　　这天中午，Lucas Wright向Olivia Stewart报告：“Olivia Stewart，桐桐小少爷接回来了，下午就可以到！”
　　“真的？”Olivia Stewart脸上露出了这几天以来的第一丝笑容。
　　“是的Olivia Stewart，少爷已经命人护送回来了！”Lucas Wright低头恭敬的说道。
　　自从Olivia Stewart跟Isabella Peterson吵架之后，她就严令任何人不得再叫她少夫人。
　　Isabella Peterson嘴上虽然没有说什么，但是显然，这事儿又在他的心上狠狠地扎了一刀！
　　“几点的飞机？我去机场接他！”Olivia Stewart眉眼间全是喜悦。
　　Lucas Wright也被她的笑容感染，脸上柔和了几分，“三点钟。所以Olivia Stewart还是先安心的用餐吧！”
　　“恩。Isabella Peterson还在书房里忙什么？让他赶紧下来吃饭！”Olivia Stewart飞快的吃着，一边嘀咕了一句，仿佛心都已经飞到了机场。
　　Lucas Wright一听，乐坏了，连忙低头：“诶，我这就去请少爷！”
　　这两小祖宗，谁都不肯先低头！
　　现在，Olivia Stewart主动示好，只要少爷下午能够陪着一块儿去接桐桐少爷，再借机说个好话，服个软，这媳妇不就哄好了么？
　　Lucas Wright一边低头走路一边美滋滋的想着，冷不丁差点儿撞到人，一抬头，竟然是Isabella Peterson。
　　他连忙退后两步，低头鞠躬：“少、少爷，少夫人请您下去用餐！”
　　Lucas Wright是个很会做人的老人精，Olivia Stewart不让叫，他便称Olivia StewartOlivia Stewart，但是在Isabella Peterson的面前，他还是恭恭敬敬的尊称Olivia Stewart少夫人。
　　Isabella Peterson脸上却没有多少高兴的情绪，反而是冷冷的嘲讽了一声：“这么几天，她终于舍得问我一句吃饭不了，想不到我堂堂一个大男人，要得到女人的半点儿关心，竟然还要沾了那孩子的光！”

第305章 桐桐回来了
　　Lucas Wright擦着脑门上的汗水，“少爷，您都已经把桐桐少爷接回来了，不如就顺应一下少夫人的心意……”
　　Isabella Peterson轻哧：“换作是你，你能忍受么？”
　　Lucas Wright顿时俯身低头，不敢再多说半个字。
　　是啊，任何男人知道自己的女人有了别的男人这么大一个孩子，心底都是不好受的吧？
　　何况还要接回来天天在眼皮子底下晃着，当做亲生儿子一样的养着！
　　其实，Isabella Peterson也不愿去相信当初Olivia Stewart跟Alexander Peterson之间有什么瓜葛，而且当年的调查和James Cook的话，都证实当初Alexander Peterson对这个孩子也是深恶痛绝的。
　　但最后的结果却是，孩子是Alexander Peterson的！
　　Isabella Peterson让人着手调查过这么久，丝毫没有发现Alexander Peterson跟别的女人有过什么交集，唯一的那一段恋情，便是当年跟Olivia Stewart。
　　偏偏那时候的Olivia Stewart受到强烈刺激，把那段事情忘了！
　　他不想再去深究当年的事情，他也不相信Olivia Stewart跟Alexander Peterson之间还残存着什么样的私情，可是现在Olivia Stewart对桐桐的一心维护，让他心底的那根刺，越来越疼！
　　想想Olivia Stewart被Alexander Peterson绑架去的那大半个月，Alexander Peterson那样狠厉的一个人，宁愿自虐都没有伤害Olivia Stewart分毫……
　　Isabella Peterson的眸底，一片冰寒。
　　“我和双胞胎在她的心底，都比不过Alexander Peterson的一个病孩子么？”
　　低沉的声音，像是落寞，像是自嘲，又像是……委屈。
　　Lucas Wright低头听着Isabella Peterson的自言自语，想劝，不敢。而且，他似乎也找不到什么样的话可以安慰到Isabella Peterson。
　　少爷是个眼底揉不得沙子的人，为了少夫人，居然连别的男人的孩子都忍下来了，这一份苦楚……
　　少夫人总是一味的在少爷的伤口上撒盐，但是她自己偏偏又根本就不知道事情的真相！
　　“少爷！”Lucas Wright忽然眼睛一亮，“少夫人心疼桐桐少爷，那是因为，在她心里，那就是你的孩子啊！”不是别的男人的！
　　Isabella Peterson唇角掀起一个嘲讽的弧度，“双胞胎就不是我的么？你看看这几天，为了跟我赌气，她连双胞胎都不理睬了，听说那孩子要回来，却是高兴得很，连饭也吃得比平时多！”
　　Isabella Peterson站在走廊上，冷睨着餐厅里Olivia Stewart的侧影，唇角嘲弄的弧度带着一种落寞的心酸。
　　Lucas Wright再也说不出话来。
　　他一生未娶，女人的心思，真心的搞不懂。
　　少爷都搞不定的事情，他就更没有办法了。
　　Lucas Wright爱莫能助的皱了一下眉头，探头看了一下楼下的餐厅，“少爷，看样子，少夫人都快要吃完了，您不下去？”这可是个求和的好机会啊！
　　Isabella Peterson眉眼一冷，“去什么去？屁颠屁颠的跟在她后头去接那孩子？”
　　“反正您都让人接回来了，也不差这一步吧？”Lucas Wright苦口婆心的。
　　“下午没空！”
　　Isabella Peterson冷冷的丢下一句话，飞快的转身回到房间，“砰”一声摔上房门。
　　Lucas Wright摇摇头，只好下去跟Olivia Stewart回话：“Olivia Stewart，少爷手头还有一些紧急文件要处理，下午恐怕是腾不出时间来亲自去接桐桐少爷了，少爷吩咐我陪您一起去！”
　　Olivia Stewart知道这是Isabella Peterson的借口，也不戳穿，只微微叹息了一声。
　　但愿，等到桐桐回来，相处一段时间之后，Isabella Peterson能够喜欢上这个可怜的孩子吧！
　　Olivia Stewart去婴儿房看了双胞胎，两个小家伙正甜甜的熟睡着。
　　Olivia Stewart在两人软糯的脸蛋上亲了亲，“宝贝们，你们的哥哥回来了！以后，你们又多了一个疼爱你们的亲人哦！”
　　出门，Lucas Wright恭敬的站在门边，“Olivia Stewart，车已经准备好了！”
　　Olivia Stewart扬起笑脸：“喜管家，这个家让你费尽了心力，谢谢啊！你见着我不要老是弯腰，年纪大了，当心你的老腰弯出毛病来！”
　　“谢Olivia Stewart关心，Lucas Wright可不敢乱了尊卑！”Lucas Wright习惯性的弯下腰去。
　　虽然Olivia Stewart不让他再叫少夫人，但是对于少夫人该有的礼节，他却是一样都没有少！
　　米果见喜管家的习惯都已经刻入骨髓，便也不再多言，只好一边往外走一边说道：“派两个人跟我一起去接桐桐就行了，家里还有这么多事儿呢！您就不用跟着我去了！待会儿让人把桐桐的房间收拾出来，就安排在可可跟果果的隔壁就好！”
　　Lucas Wright点头：“好的，Olivia Stewart！”
　　走到门厅，Olivia Stewart脚下顿了顿，很想让Lucas Wright上去提醒Isabella Peterson吃午饭，想想还是抿了抿唇，抬腿走了出去。
　　Lucas Wright如此尽职，他会记得提醒Isabella Peterson的吧？
　　说什么工作忙，那都是废话！
　　Isabella Peterson就是看着自己在那儿别扭，不想下楼跟自己一起吃午餐而已！
　　Olivia Stewart在心底暗骂了一声混蛋男人，撇撇嘴，上了车。
　　如果是因为别的事情闹了不开心，她或许会哄哄Isabella Peterson，但是在关于孩子的问题上，却是半分都不能够让步，毕竟，这是一种为人父母的责任！
　　到达机场后，Olivia Stewart很快接到了桐桐。
　　几乎半年的时间没有见面，小家伙长高了许多，也长壮实了许多，小脸蛋红扑扑的，看上去精神状态不错。
　　看来，Isabella Peterson派人把他照顾得很好！
　　自己跟Isabella Peterson这么不管不顾的闹，似乎有些……过分？
　　Olivia Stewart心底掠过一丝酸涩中带着甜蜜的感觉，很快，那抹复杂的情绪又被见到孩子的欣喜所代替。
　　她张开双臂，展开了最温柔的笑脸，喊：“桐桐——”
　　桐桐有些羞涩的扑进Olivia Stewart怀里，糯糯的喊了一句：“果果姐姐！”
　　Olivia Stewart有些吃力的把他抱起来，“哎哟，小家伙沉了好多！”
　　桐桐挣扎着要下来，“果果姐姐，让我自己走，桐桐已经长大了，桐桐不要果果姐姐累着！”
　　小家伙，真是乖巧的让人心疼！
　　Olivia Stewart把桐桐放下来，摸着他的小脑袋，温柔的：“桐桐啊，果果姐姐现在都已经生了小宝宝了，你以后，就叫果果阿姨好不好？”
　　桐桐歪着脑袋想了想，点点头：“恩！”
　　Olivia Stewart释然一笑。
　　首先把辈分弄清楚了，从阿姨过度到妈妈可就自然得多。不然，哪天果果姐姐一下子就变成了妈妈，桐桐一定会受不了的！
　　Olivia Stewart牵着桐桐的手往外走，一边走一边开心的向他介绍：“桐桐，你有弟弟妹妹了哦，回去后好好看看，他们是不是跟你小时候一样的可爱！”
　　桐桐歪着脑袋，“我不回福利院了吗？”
　　Olivia Stewart点着他的额头，“不去福利院了，咱们回家！你以后，都跟果果阿姨一家，好不好？”
　　“好！”桐桐脆生生的答应了一声，那张圆圆的小脸上，满是笑意，眼睛亮晶晶的，充满了希冀。
　　Olivia Stewart把桐桐抱上车，心底也释然许多。
　　这个样子的桐桐，Isabella Peterson一定会喜欢的！
　　回到水云间，车刚一过桥头，桐桐便瞪大了眼睛，天真的问：“我们是要住进童话王国吗？”
　　Olivia Stewart好笑的摸摸他的脑袋，“对呀，这是爸爸专门为我们打造的童话王国！”
　　桐桐眨了眨眼睛，“爸爸？”
　　惊觉自己失言，Olivia Stewart连忙纠正：“呃……我是说，弟弟妹妹的爸爸！”
　　桐桐仰脸，“那，我是不是应该叫他叔叔？”
　　Olivia Stewart想了想，“就先叫叔叔吧！”
　　在没有处理好自己跟Isabella Peterson的关系之前，还是不要贸然相认的好，免得弄巧成拙。
　　桐桐被水云间的各式各样的城堡所吸引，一路上眼睛睁得大大的，一瞬不转的盯着窗外。
　　Olivia Stewart细细的打量了一下桐桐，这孩子跟Isabella Peterson只有三四分的相似，五官偏阴柔，倒是好像跟Alexander Peterson更像些。
　　不不不，怎么可能！
　　Olivia Stewart被自己的想法吓了一大跳。
　　孩子现在还小，五官都没有长开，自然没有Isabella Peterson那样阳刚的轮廓。
　　再说，Isabella Peterson跟Alexander Peterson两兄弟本来就有几分相似，桐桐跟Alexander Peterson相像，也是很正常的！
　　Olivia Stewart拼命的安慰着自己，但是心底那种惴惴不安的情绪，却是怎么都挥之不去。
　　那种胸闷气短的感觉又上来了！
　　Olivia Stewart靠在车后座上，一口一口的深呼吸。
　　桐桐忽然转过脸来看她，“果果阿姨，你是不舒服吗？”
　　Olivia Stewart撩了一下眼皮，“没事儿，可能是太累了，阿姨休息一会儿就好！”
　　桐桐连忙爬过来，一双小手按在Olivia Stewart的额头上，“阿姨，我帮你揉揉！以前院长妈妈头疼的时候，我就经常这样帮她揉，还舒服吧？”
　　Olivia Stewart心底那种不安的情绪被孩子天真的话音渐渐地压下去，唇角慢慢地浮起一丝笑意。
　　当初的桐桐那么胆小羞涩，甚至已经有些自闭的倾向，但是看他现在的样子，似乎已经活泼了好多，与人交流根本就没有问题。
　　看来，桐桐确实是在那边疗养，自己却一次次的错怪Isabella Peterson，怪他不关心孩子，不爱孩子，桐桐走了这么久一点儿也不想念他，原来，是自己错了！
　　Isabella Peterson一直让人把桐桐照顾得很好，不管是身体，还是心理疏导！

第306章 差点把孩子摔了
　　或许，男人关心孩子的方式不一样吧？
　　桐桐是Isabella Peterson的第一个男孩子，他会不会是对他寄予厚望才显得严厉一些呢？
　　可是，严厉跟淡漠，貌似区别很大吧？
　　Olivia Stewart烦乱的揉揉眉心，一张小脸揪着，满是迷茫。
　　第一次遇到这样的人生难题，她也不知道该怎么样去处理。
　　“果果阿姨，你不要皱眉头，皱了眉头容易显老！”
　　桐桐小大人似的说着，爬上Olivia Stewart的膝盖，两个肉乎乎的小指头替Olivia Stewart揉着眉心。
　　Olivia Stewart顿时乐了，“你这小家伙，可真是个贴心的小棉袄！”
　　两人一路逗乐着回到一家子居住的主城堡，Olivia Stewart原以为桐桐的自闭倾向已经变好，直到下了车她才知道，原来桐桐所有活波可爱的一面，全都只是对她一人而已。
　　房车停在城堡门口的巨大喷泉池边。
　　保镖替Olivia Stewart打开了车门，正要伸手把桐桐抱下来，桐桐却拼命的往后缩，双手死死的抓着Olivia Stewart的衣襟不肯挪步。
　　Olivia Stewart无奈一笑，“看来桐桐还有些怕生，让我来吧！”
　　Olivia Stewart吃力的把桐桐抱下车，城堡里的佣人们已经在Lucas Wright的带领下分立两边，朝着Olivia Stewart和桐桐恭敬的行礼：“Olivia Stewart好！桐桐少爷好！”
　　桐桐吓得一下子就缩到了Olivia Stewart的身后，一张小脸绷得紧紧的。
　　Olivia Stewart摸着他的脑袋，“桐桐乖，别怕！”
　　转脸，Olivia Stewart看向Lucas Wright：“喜管家，桐桐胆小怕生，让大家都散了吧！”
　　“是，Olivia Stewart！”
　　Lucas Wright鞠躬，然后朝着众人挥手，佣人们便各自散去，只留下两个育儿师抱着可可和果果站在一边。
　　Olivia Stewart把桐桐从身后拽出来，“桐桐，快来看弟弟和妹妹，你可是哥哥哦！”
　　桐桐犹犹豫豫的把脑袋支出来，看到两个白白嫩嫩，软软糯糯的小包子时，眼睛亮了一下。
　　“好可爱哦！”桐桐望着可可和果果，禁不住发出一声感叹。
　　“他们两个长得像是一对福娃！”
　　“眼睛又大又亮，跟一对儿黑葡萄似的！”
　　“脸嘟嘟好粉嫩，看着好想咬一口！”
　　桐桐说着，忍不住的踮起脚尖，想要伸手戳戳可可的脸。
　　育儿师连忙提醒他：“桐桐小少爷，你还没有洗手消毒呢，手上有细菌，是不可以碰可可小少爷的哦！”
　　桐桐一下子把手缩回来，怯怯的看了Olivia Stewart一眼。
　　Olivia Stewart有些不满的睨了育儿师一眼。
　　必要的卫生是应该注意，但是哪有这么夸张，简直跟生活在真空里似的！
　　孩子之间就该有天然的互动模式，桐桐好不容易才放下心防，这下子又被吓回去了！
　　“没事儿的，你可以去碰碰弟弟的脸，只要不戳到他的眼睛就行！”Olivia Stewart俯身在桐桐耳边鼓励他。
　　桐桐胆怯的摇头，可是又架不住可可软糯可爱的模样，眼底透出一丝跃跃欲试的渴望。
　　就在这时候，可可忽然咧嘴对着桐桐笑了一下。
　　“快看，弟弟对你笑了呢！他一定是喜欢你这个哥哥的！”Olivia Stewart再次鼓励道。
　　桐桐抿了抿唇，终于鼓起勇气，伸出了手。
　　育儿师弯下身子，把可可抱得低了一点。
　　桐桐的小指头在可可的脸颊上飞快的碰了一下，蜻蜓点水一般。
　　“嘿嘿嘿！”可可以为桐桐在跟他做游戏呢，竟然一下子笑出了声。
　　桐桐顿时受到了鼓励，笑得眉眼弯弯，一双大眼睛亮晶晶的，充满期待的问：“我可以抱抱他吗？”
　　“行啊，让阿姨教你，一定要抱稳当了！”Olivia Stewart叮嘱道。
　　桐桐怯怯的伸手。
　　育儿师把孩子递到桐桐的手上，一边紧张的伸手在下面托着，生怕有个什么闪失。
　　毕竟，桐桐也才只是个四五岁的孩子，让他抱个小婴儿很不放心的！
　　Olivia Stewart心底也挺紧张，一边又期待孩子们能够亲昵愉快的相处。
　　于是，她一边鼓励的看着桐桐，一边又紧紧的盯着他的手。
　　令人安慰的是，桐桐把孩子抱得很稳当。
　　他弯着双臂把可可抱在怀里，努力得手臂上都鼓起了小小的肌肉块。
　　桐桐的小脸上严肃得很，像是捧着一件珍宝般小心翼翼。
　　可可咧着没牙的小嘴，望着桐桐傻乐。
　　虽然这个小小的怀抱勒得他不舒服，但是这个小哥哥，倒是好像很有意思！
　　桐桐吃力的抱着可可，脸蛋慢慢挨近可可的小包子脸，在他粉嘟嘟的脸颊上亲了一下。
　　“你在干什么？”
　　突如其来的愠怒声音，吓得桐桐手一松。
　　育儿师的手一直都在他的手底下保护着，连忙一把抱住了可可。
　　不然，可可就摔下去了！
　　幸好，有惊无险！
　　那一刻，Olivia Stewart的心都提到了嗓子眼儿，看到可可稳稳当当的落在育儿师手中，她才一下子松了一口气。
　　“谁让你去抱他的？你这么丁点儿大怎么抱得动？你差点儿摔了他知不知道？”
　　Isabella Peterson一张俊脸早已经黑透，一叠声的斥责桐桐。
　　桐桐早已经吓得不知所措，连忙钻到Olivia Stewart的身后，拼命的往后躲。
　　Isabella Peterson看他那副模样，更加的生气，伸手就要去拧他出来。
　　Olivia Stewart立刻挡住他，“Isabella Peterson，你干什么？你已经吓到桐桐了！”
　　Isabella Peterson黑沉的眸子睨向Olivia Stewart，“你没看到他差点儿把可可摔了吗？”
　　Olivia Stewart当即反驳：“如果不是你突然出声吓到他，桐桐又怎么可能会摔了可可？”
　　“Olivia Stewart！”Isabella Peterson当即红了眼眸，“我儿子不是这小子的玩物！”
　　Olivia Stewart当即也提高了音量：“Isabella Peterson，你怎么说话呢？”
　　眼看着两个人又要吵起来，Lucas Wright连忙示意育儿师把可可和果果抱出去玩。
　　见桐桐还缩在Olivia Stewart的身后，死死的抓着她的衣襟不放，Lucas Wright露出一个慈祥的笑脸，弯腰冲他招手，“桐桐小少爷，跟我一起去看你的房间好不好？”
　　桐桐使劲儿摇摇脑袋，突然一下子冲出来，抱住Isabella Peterson的腿，小拳头咚咚咚的砸到他的腿上，“你是坏人！叫你欺负果果阿姨，我打你打你打你！”
　　Isabella Peterson两眼喷火，“滚！”
　　腿脚轻轻一动，桐桐便一下子摔了出去。
　　“桐桐！”
　　Olivia Stewart惊叫着跑过去，扶起地毯上的桐桐，心疼的问：“桐桐吗没事儿吧？”
　　桐桐摇头。
　　Olivia Stewart转脸看向Isabella Peterson，气得眼圈都红了。
　　“Isabella Peterson，你居然欺负一个孩子！”
　　Isabella Peterson愣了愣，其实他也没有想到，自己就那么轻轻一动，那小家伙居然会被摔出去。
　　可是看到Olivia Stewart一副心痛又维护的模样，Isabella Peterson的心底顿时又不爽了。他淡淡的扬眉，声音沉冷：“刚刚可可差点儿被摔下去，怎么没有看见你这么紧张？”
　　你他丫的哪只眼睛看到我不紧张了？
　　那不一直有育儿师保护着吗？
　　“你、你简直不可理喻！”
　　Olivia Stewart冷冰冰的丢下一句话，牵着桐桐就往楼上走。
　　Isabella Peterson站在原地，浑身散发着冷冽的气息，垂在身侧的双手，狠狠地紧握成拳。
　　一场本应和谐幸福的亲子见面，就这样不欢而散。
　　Olivia Stewart以为桐桐的可爱能够唤起Isabella Peterson心底的那份父爱，但是现实就是，这父子俩自从第一天见面起就结下了仇怨，谁也不搭理谁，哪怕是在饭桌上吃饭，目光不经意的碰到了一块儿，也会飞快的错开。
　　Olivia Stewart简直头都大了！
　　更让她郁闷的是，桐桐变得特别的黏人，他不要任何佣人的伺候，只要Olivia Stewart一个人陪着。
　　就像是一条跟屁虫一样，Olivia Stewart到哪儿他就到哪儿，Olivia Stewart干什么他就干什么。
　　小家伙谁也不理，如果不是Olivia Stewart喂饭，他就宁愿饿着，如果不是Olivia Stewart给他洗澡，他就在水龙头底下一动不动的站着，如果不是Olivia Stewart陪他睡觉，他就在客厅的沙发上一直坐着！
　　忙碌了几天，Olivia Stewart简直分身乏术。
　　她现在根本就分不出时间来照顾双胞胎。
　　尤其是Isabella Peterson，就连晚上同床共枕的时间都被剥夺，其心底的恼怒程度可想而知！
　　Isabella Peterson一气之下，出差了，时间长达半个月之久。
　　Olivia Stewart满心的委屈，有苦说不出。
　　她既不忍心冷落自己的一对双胞胎，又没办法眼睁睁看着桐桐小小年纪的自虐。
　　Olivia Stewart试图教教桐桐一些必要的生活自理能力，但是连最简单的刷牙洗脸这种事情，小家伙居然学习了很多遍都学不会，搞得Olivia Stewart那叫一个头疼！
　　有一次，刚刚给桐桐洗干净手，让他自己在花园里玩一会儿，Olivia Stewart接过果果逗了逗，桐桐又满手脏污的走过来，可怜巴巴的望着她。
　　Olivia Stewart无奈，只好再次带着桐桐去洗手。
　　后来佣人才告诉她，桐桐是故意跑去在地上把手蹭脏的。
　　这孩子……
　　Olivia Stewart敏锐的意识到桐桐的心理有些偏差，可是又害怕带桐桐去看心理医生会引起他的反感，于是偷偷打电话询问。
　　心理医生告诉她，这是孩子极度缺乏安全感的一种表现，所以他才会对自己信任的人过分的依赖。甚至会偷偷做些不可理喻的事情，只是为了引起他人的注意。
　　放下电话的瞬间，Olivia Stewart深深地叹息了一声。
　　面对如此父子，她该怎么办？

第307章 居然忘了试婚纱
　　半个月的时间一晃而过。
　　Isabella Peterson回到Group Peterson老宅那边，将楚氏的一切事务处理妥帖。
　　这半个月的时间，他受够了煎熬，却又苦于抹不下脸来，硬是强撑着没有给Olivia Stewart打一个电话，每天都靠听Lucas Wright的报告，黑Olivia Stewart的手机来了解她的一切。
　　偏偏，Olivia Stewart像是完全把他忘了似的，每天就围着孩子转，似乎根本就没有要想起他的意思。
　　看着Olivia Stewart为了孩子心力憔悴的模样，Isabella Peterson又气恼，又心疼。
　　既然Olivia Stewart不愿意妥协，那就只好由他来妥协！
　　Isabella Peterson加班加点的处理完了楚氏的事情，急匆匆往回赶。
　　回到金都的时候，正好，在Y国请著名婚纱设计师为Olivia Stewart量身定做的婚纱也刚刚送到，放在金都最大的梦幻婚纱影楼里，透过玻璃橱窗，看上去美得像是一幅画。
　　Isabella Peterson想要给Olivia Stewart一个惊喜，让喜管家通知她去影楼试婚纱，却没有告诉她自己已经回来的消息。
　　接到电话的时候，Olivia Stewart正在哄着桐桐喝药。
　　不知道是不是最近天气不好的缘故，小家伙感冒了，一个劲儿的流鼻涕。
　　Olivia Stewart用温开水兑好了冲剂，抱着桐桐一阵好哄，向来乖巧的桐桐却窝在她的怀里，脑袋扭过来扭过去，就是不肯喝药。
　　“桐桐乖，这是糖浆，甜甜的，一点儿也不苦，很好喝的！”Olivia Stewart温柔的诱哄着。
　　桐桐撅唇，开始耍赖皮，“不嘛不嘛，果果阿姨，我不想喝！”
　　Olivia Stewart沉下脸来，加重了语气：“桐桐，你感冒了，喝了药才能够好！要是你再不喝药，阿姨可就不喜欢你了！”
　　“我就知道你不会喜欢我！可可和果果才是你亲生的孩子，你喜欢的是他们！既然你都不喜欢，当初为什么要把我带回来？我要回福利院去找院长妈妈，我要回去！”桐桐忽然尖利的叫起来，一下子从Olivia Stewart的腿上蹭下来，迈着小短腿就往外跑。
　　“桐桐！”
　　Olivia Stewart起身，刚想要追过去，Lucas Wright却走了过来，冲她低头俯身，“Olivia Stewart，少爷来电话了！”
　　Olivia Stewart愣了一下。
　　一股浓浓的委屈涌上心头。
　　这男人，一走就是半个月，终于知道来个电话了！
　　她很想听听Isabella Peterson说些什么，可是眼看着桐桐已经跑出了大厅，只好摆摆手说道：“再说吧！我先去把桐桐追回来！”
　　“Olivia Stewart！少爷让您去梦幻影楼试婚纱，他在那里等你！”
　　Olivia Stewart已经走出去的脚步猛地刹车，差点儿一个趔趄栽倒。
　　她转脸，不可置信的看向喜管家，“你、你说什么？”
　　Lucas Wright朝她点头：“少爷在梦幻婚纱影楼，等着您去试婚纱！”
　　Isabella Peterson他回来了？
　　一股巨大的狂喜袭向心头。
　　要知道，这半个月来，自己有多想他！
　　每当照顾孩子心力憔悴的时候，有多想念他温暖的怀抱！
　　可是……
　　Olivia Stewart顿了顿，还是咬咬牙说道：“让他先等着吧！桐桐那孩子怕生，刚刚我话说重了，这会儿不知道跑哪儿去了，得先去找到他安抚好了再说！”
　　Olivia Stewart跑出大厅，只见外面的音乐喷泉广场上空荡荡的，举目四望，根本就没有桐桐的身影。
　　“桐桐！桐桐——”
　　Olivia Stewart一边走一边喊。
　　一个负责洒扫的佣人指了指旁边，“Olivia Stewart，我刚刚看到桐桐小少爷往花园那边跑去了！”
　　Olivia Stewart连忙往花园跑。
　　要知道，水云间的花园很多，单是大大小小的城堡就有一百多个，其间连接的大大小小的花园更是数不胜数，桐桐一旦跑出了主城堡的花园，到时候找起来就更加的麻烦了。
　　“桐桐，你在哪儿？”
　　“桐桐，刚刚阿姨说错话了，阿姨跟你道歉！”
　　“桐桐你快回来，阿姨喜欢你，一直都最喜欢你！”
　　Olivia Stewart一边找一边喊。
　　然而花丛里，灌木丛里，小树林边，什么地方都找过了，还是没有桐桐的影子。
　　水云间是建在一个巨大的湖心岛上，花园旁边的绿植地带外面，就是清悠悠的湖水。
　　桐桐一个几岁大的孩子，要是跑到了绿化带的外面……
　　Olivia Stewart不敢再细想下去，心都提到了嗓子眼儿。
　　她立刻让喜管家通知了城堡里的佣人，全都出来寻找，生怕桐桐发生什么意外。
　　David Wright也亲自带人去查看了城堡附近的监控。
　　然而，两个小时过去了，一大群人找来找去，居然都毫无所获。
　　Olivia Stewart又焦急又疲惫，一边不停的在花丛中穿梭寻找，一边命人以主城堡为中心扩大搜索范围。
　　直到傍晚时分，Olivia Stewart才在一处郁金香花丛里找到桐桐。小家伙一身的泥污，已经趴在花丛下睡着了。
　　Olivia Stewart小心翼翼的把桐桐抱起来，发现他的两个膝盖被磨了厚厚的一大团泥垢，两只小手也是，全是一片黑乎乎的污泥。
　　这孩子，怪不得这么多人都找不到，原来他一直都在花丛里边爬，他这小身板一蹲下去，不管是人还是监控，谁发现得了他？
　　Olivia Stewart又是心疼，又是生气，恨不得马上打他一顿屁股！
　　“这个小傻瓜！”
　　Olivia Stewart气也不是笑也不是，想打又舍不得，最后只得无奈的叹了口气，伸手理了理桐桐额头上的乱发。
　　“天！怎么那么烫？”
　　Olivia Stewart被吓了一大跳，连忙再伸手覆到桐桐的额头上。
　　果然，滚烫的温度立刻从手心里传来。
　　不好！
　　桐桐的感冒加重了，还发起了高烧！
　　一定是在花丛里爬来爬去的时候着凉了！
　　Olivia Stewart一边让人叫医生，一把抱着桐桐往城堡里飞跑。
　　要知道，这孩子刚刚做完心脏手术没有多久，发高烧可是件要人命的大事情！
　　佣人看她抱得辛苦，想要伸手帮忙。
　　桐桐刚刚一脱离Olivia Stewart的怀抱，一双小手便下意识的死死的抓住了Olivia Stewart的衣襟。
　　Olivia Stewart只好摆手：“算了，还是我来吧！”
　　Olivia Stewart抱着桐桐一路赶回城堡，整个人都累瘫了。
　　但是她一点儿都不敢懈怠，将桐桐放到沙发上，拿羊毛毯给他盖上，连额头上的汗水都来不及擦一下便哑着嗓子喊：“医生呢？快点！桐桐发高烧了！”
　　Lucas Wright迎上来，“Olivia Stewart，您先歇一会儿吧！可可少爷和果果小姐也病了，这会儿医生正在给他们看呢，很快就会过来！”
　　“什么？双胞胎也病了？”
　　刚刚瘫坐到沙发上的Olivia Stewart立刻又摇摇晃晃的站起来，“我去看看！”
　　Lucas Wright不无担忧的劝阻：“Olivia Stewart，您还是先休息一下吧，不然……”
　　“砰！”
　　门厅的玻璃门忽然被人一下子撞开，巨大的声响打断了Lucas Wright的话。
　　Olivia Stewart抬眼望去，只见Isabella Peterson一脸黑沉雾气的走进来。
　　“Isabella Peterson……”Olivia Stewart低声。
　　这一刻，她多想扑进他的怀抱，好好的哭一场。
　　“你还想不想嫁给我了？”Isabella Peterson走近，一双黑眸直直的盯着Olivia Stewart，声音冰寒的问。
　　Olivia Stewart这才想起，下午喜管家告诉她Isabella Peterson正在影楼等着她试婚纱的事情，找了一下午的桐桐，她早已经把这事儿给忘了！
　　再抬眼看看窗外，天都已经黑透。
　　“对不起，Isabella Peterson！桐桐病了，正发着高烧！”Olivia Stewart疲累的低声解释道。
　　Isabella Peterson拧眉扫了一眼睡在Olivia Stewart身边的桐桐，一张俊脸淡漠如水。
　　“所以，你是打算为了这个孩子，连婚礼都不要了？”
　　什么叫做婚礼都不要？Isabella Peterson是不想跟我结婚了么？
　　Olivia Stewart晃晃晕乎乎的脑袋，声音虚弱的：“Isabella Peterson，我很累，我现在不想跟你吵！”
　　Isabella Peterson垂在身侧的手紧紧的拽成了拳头。
　　他很想问一句：“那个男人的孩子就这么重要？”
　　然而最终，他什么也没有说，紧抿着薄唇，转身阔步往楼上走。
　　医生提着药箱急急忙忙的从楼上下来，差点跟Isabella Peterson撞个满怀。
　　“少爷，对、对不起！”
　　医生连忙退后一步，一叠声的跟Isabella Peterson道歉。
　　Isabella Peterson的目光落在他的医药箱上，“谁病了？”
　　医生不敢隐瞒，连忙报告：“可可小少爷和果果小姐都感冒了，可可小少爷有些低烧，流鼻涕，果果小姐有轻微的咳嗽，不过都已经用过药了，目前情况还算稳定！”
　　Isabella Peterson转脸看向Olivia Stewart，眸光中带了彻骨的冰寒。
　　“Olivia Stewart！”他叫着她的全名，声音像是在冰水里沥过。
　　“你为了这个孩子，真的就不管不顾了么？”
　　“我……”Olivia Stewart有些愧疚的，“桐桐跑出去了，我找了一下午，我也是刚刚才知道双胞胎已经病了。”
　　Isabella Peterson目光灼灼的盯着她，“那你现在马上去守着双胞胎，把这孩子丢给佣人！”
　　Olivia Stewart有些为难的看看楼上，又低头看看桐桐，“等医生给他看过我就去看双胞胎好不好？双胞胎有育儿师照顾着，桐桐现在还发着高烧，他有过心脏病，这种情况很危险！”
　　“够了！”Isabella Peterson一声怒吼打断Olivia Stewart，“你到底是在意那个男人还是在意他的孩子？”

第308章 要不要再做亲子鉴定
　　轰——
　　Olivia Stewart只觉得自己的脑门像是被人当头狠敲了一记闷棒。
　　“Isabella Peterson，你、你在说什么？”
　　那个男人！哪个？
　　他一直都在怀疑是不是？他觉得桐桐是谁的孩子？
　　然而，Isabella Peterson却是再也不肯多说半个字，沉着脸转身飞快的上楼。
　　“噔、噔、噔……”
　　沉重的脚步声，像是一柄重重的鼓槌，一下下的敲击在人的心上。
　　怪不得这段时间所少爷和小姐总是冷战不断，原来桐桐少爷竟然是……
　　医生和周围的佣人都拼命缩小自己的存在感，生怕自己因为无意中听到的这个惊天秘闻而饭碗不保，更甚至，被Group Peterson秘密的解决掉！
　　Olivia Stewart强忍着心底翻滚的滔天巨浪，让医生赶紧给桐桐看病。
　　医生给桐桐做完检查，打了一支退烧针，又留下一些药剂之后，迅速的离去。
　　Olivia Stewart让佣人兑好药剂，一点点的给桐桐喂下去。
　　桐桐的小脸烧得通红，迷迷糊糊中一双小手却是死死的抓着Olivia Stewart的衣角，时不时迷迷糊糊的呓语：“果果……阿姨……”
　　佣人硬着头皮上前：“Olivia Stewart，要不，你把桐桐少爷给我照顾吧，您去看看可可小少爷和果果小姐？”
　　Olivia Stewart低头看向桐桐，眼角浸出了泪花。
　　手心手背都是肉，双胞胎病了，她怎么能够不着急？
　　可是，到底双胞胎有这么多人照顾着，而桐桐，却只依赖她一个！
　　这个样子的桐桐让她怎么能够忍心丢的下？
　　Olivia Stewart摇摇头，吃力的抱起桐桐往楼上走。
　　佣人紧跟在身后，帮她托着桐桐的两条腿，这样好歹也省力一些。
　　毕竟，桐桐已经是好几岁的孩子了，抱在手里，很沉。
　　Olivia Stewart把桐桐送回房间，桐桐一直都紧紧的抓着她的衣裳，不肯放开，直到半小时后，退烧药发挥了效用，桐桐的体温逐渐恢复正常，熟睡之后，他才慢慢的松了手。
　　Olivia Stewart小心翼翼的的把桐桐的手放回被窝里，示意佣人守着他，时刻关注他的体温变化，然后轻手轻脚的离开。
　　刚刚走出桐桐的房间，Olivia Stewart便感觉一阵头晕目眩。
　　她伸手捂住额头，倚在墙壁上休息了一会儿，然后又朝双胞胎的房间走。
　　双胞胎早已经睡熟，两个育儿师正在一旁守着，淡淡的泛着黄晕的夜灯，映照着两个小家伙粉嘟嘟的小脸蛋。
　　Olivia Stewart轻声询问了一下双胞胎的情况，得知可可的体温已经恢复正常，又凝视了两个孩子半晌，这才转身走出去。
　　眩晕的感觉越来越厉害。
　　Olivia Stewart一路扶着墙回到房间。
　　房间里黑灯瞎火，Isabella Peterson根本不在！
　　Olivia Stewart在黑暗里闭上了眼睛，暗夜的漆黑掩去了她脸上的泪痕。
　　想不到，自己跟Isabella Peterson，辛辛苦苦的走到今天，最后竟然会因为桐桐……
　　Isabella Peterson充满妒火的吼声还响在耳边。
　　尽管已经疲累至极，Olivia Stewart还是拖着沉重的脚步往书房那边走。
　　她必须要找Isabella Peterson问个清楚！
　　书房里亮着灯，门并没有关严实，微弱的谈话声，从里边隐隐约约的传出来：
　　“少爷，马上通知那边准备对可可小少爷和果果小姐的全面体检吗？”
　　“对！明天一早就过去！我原本想让他们大一些，半岁的时候才做全面体检，现在看来，还是越早越好，尤其要做好儿童先天性心脏病方面的筛查！”
　　“是，少爷！那……亲子鉴定那一项，还要不要做呢？”
　　“……”
　　一阵难堪的沉默。
　　最终，Isabella Peterson摆手，“不必了！”
　　“做啊，怎么不做？”
　　书房门被砰一声撞开，Olivia Stewart冷声问着走进来，带着一脸的嘲讽。
　　Lucas Wright连忙鞠躬：“Olivia Stewart！”
　　Isabella Peterson蹙眉：“你进来干什么？”
　　Olivia Stewart唇角浮现出一抹讥诮的弧度，“我的孩子要做亲子鉴定，难道我不应该知道？”
　　Isabella Peterson淡淡的错开目光，“这只是例行检查的一项而已，再说，我不是让他们不必做了么？”
　　“例行检查？”Olivia Stewart失笑，“谁会没事儿把给孩子做亲子鉴定当做例行检查？Isabella Peterson，你从来就没有信任过我对不对？你不是在给孩子做鉴定，你是在当众打我的耳光！桐桐带回来，你也给他做了鉴定是不是？”
　　见Olivia Stewart一副不得到答案不罢休的模样，Isabella Peterson也不打算隐瞒下去，冷声道：“是！”
　　“那你检查出什么来了？桐桐难道不是你的儿子？”Olivia Stewart质问道。
　　联想到这几个月来Isabella Peterson对桐桐的态度，Olivia Stewart心底忽然没来由的一阵心慌，刚刚问完便紧紧的盯着Isabella Peterson，心都提到了嗓子眼儿。
　　“你一定要知道么？”Isabella Peterson望进Olivia Stewart的眼底，一字一句的说出来：“他是Alexander Peterson的儿子！”
　　“不、不……怎么可能？”
　　Olivia Stewart摇着头，退后两步，忽然趔趄着一下子栽倒下去。
　　“Olivia Stewart！”
　　Isabella Peterson一个箭步上前，将Olivia Stewart搂进怀里，只见Olivia Stewart苍白着一张小脸，已经晕了过去。
　　“医生！快叫医生！”
　　Isabella Peterson抱着Olivia Stewart夺门而出。
　　医生很快再次赶了过来。
　　经检查，Olivia Stewart只是太累了，加上受到的情绪刺激太大，气急攻心，所以才会晕倒。
　　Isabella Peterson的目光落在Olivia Stewart苍白的小脸上，这才发现她的眼底有深深的黑眼圈，眉眼间难掩憔悴和疲累。
　　Isabella Peterson的一双冷凝的黑眸扫向喜管家，“这究竟是怎么回事儿？”
　　Lucas Wright不敢隐瞒，将这段时间Olivia Stewart不分白昼的照顾桐桐和双胞胎的事情简要报告了一遍。
　　对于过分依赖Olivia Stewart，黏腻得近乎病态的桐桐，Isabella Peterson气得简直恨不得马上把他丢出去！
　　可是Olivia Stewart偏偏要累死累活的去照顾！
　　“这个蠢货！”
　　Isabella Peterson低咒一声，伸出大掌，想要立刻把Olivia Stewart翻过来打一顿屁股。
　　最终，他的大掌还是轻轻落到了Olivia Stewart的脸颊上，一遍遍轻柔的摩挲着。
　　“既然她太累了，就让她好好的睡一觉吧！”
　　“是，少爷！”
　　医生给Olivia Stewart注射了一支镇定剂，悄悄退了出去。
　　Isabella Peterson就守在Olivia Stewart的床边，注视着她迅速消瘦下去的脸颊，禁不住懊恼的给了自己一拳。
　　如果不是自己始终过不去那个坎儿，Olivia Stewart又怎么会变得如此辛苦。甚至于累到？
　　可是Olivia Stewart，有我跟双胞胎陪着你不好吗？
　　你的眼里为什么就只有Alexander Peterson的儿子呢？
　　难道我跟双胞胎加起来，都抵不过他的孩子在你心目中来的重要？
　　Isabella Peterson又是痛苦，又是迷惘，又是疼惜，又是懊恼。
　　所有的心绪都凝结在一起，简直是愁肠百结。
　　他有严重的心理洁癖，本来说服自己接受这样一个孩子就好不容易，偏偏Olivia Stewart对这个孩子又过分的偏爱，偏爱到让他为自己和双胞胎不平和嫉妒，他终于在彻底失去理智的情况下爆出了真相，却让Olivia Stewart因此急火攻心晕倒！
　　等到Olivia Stewart醒来，她会怎么办？会带着Alexander Peterson的孩子离开吗？
　　一想到这个可能，Isabella Peterson的心底惶恐起来。
　　回顾这段时间以来的发生的事，他才发现自己在嫉妒心的唆使下，做了多少愚蠢的事情！
　　“Olivia Stewart，对不起！等你醒过来，一切都会好好的！”Isabella Peterson握住Olivia Stewart的手，轻轻说道。
　　半夜时分，桐桐醒来，发现陪在自己身边的不是Olivia Stewart，于是立即哇哇大哭起来。
　　佣人怎么哄都哄不好，于是只好抱着桐桐过来，敲响了Olivia Stewart的门。
　　“Olivia Stewart，桐桐小少爷硬要哭着找你！”
　　门打开，佣人见到满面怒容的Isabella Peterson，连忙低头行礼：“少爷！”
　　Isabella Peterson的语声冰寒：“半夜三更的吵吵闹闹，你还知道我是你少爷？”
　　佣人连忙低头赔礼：“对不起少爷！只是往常桐桐小少爷都是Olivia Stewart陪着睡觉，我怎么哄都哄不好，所以……”
　　Isabella Peterson犀冷的眸光扫向桐桐。
　　桐桐窝在佣人怀里，立刻瑟缩了一下。
　　“你给我下来！”Isabella Peterson冷声，不容置喙的命令道。
　　桐桐哧溜一声，乖乖的从佣人怀里溜下来，站在Isabella Peterson的面前，双脚并拢，端端正正。
　　Isabella Peterson指指床上熟睡的Olivia Stewart：“你看见了吗？她为了你，累得病倒了！现在好不容易才睡着，你又过来吵她！你是不是要把她累得永远起不来才甘心？”
　　此时，用过镇定剂的Olivia Stewart睡得很沉，对于外界的吵闹根本就没有反应。
　　桐桐惶恐的看了Olivia Stewart一眼，拼命的摇头。
　　Isabella Peterson盯着桐桐，“其实平时你自己能够照顾自己，睡觉自己也能睡，你是故意想要折磨她的，对不对？”
　　桐桐的眼眸飞快的闪烁了一下，连忙又摇头，“不，我、我……我只是想要果果阿姨陪着！”
　　“蠢货！”Isabella Peterson嫌恶的低声训斥，“她是人，不是机器！她禁不住你这样的折磨！你要是不能够好好的听话，就趁早给我滚蛋！”
　　桐桐的眼睛里一下子就冒出大颗大颗的泪花来，“我错了！不要赶我走！我以后都乖乖的，再也不给果果阿姨添麻烦了！”

第309章 翻篇了行不行
　　“这样就好！”Isabella Peterson的语气稍微缓和了几分，“记住你自己的话，从明天起给我规规矩矩的，不要总是缠着Olivia Stewart，不然我就把你送走！还有，你要做出跟我相处很愉快的样子，别让Olivia Stewart担心！”
　　桐桐拼命的点头。
　　Isabella Peterson挥手，“好了，你去睡吧！”
　　桐桐恋恋不舍的看了一眼Olivia Stewart，又怯怯的瞟了瞟Isabella Peterson，走到门口，小小声的：“叔叔晚安！”
　　第二天，Olivia Stewart睁开眼睛的时候，已经是午后。
　　“你醒了？”Isabella Peterson的俊脸在她眼前放大，声音出奇的温柔。
　　有多久没有见过这副温柔模样的Isabella Peterson了？
　　Olivia Stewart感觉自己好像是在做梦，一双迷蒙的大眼睛眨了又眨。
　　Isabella Peterson被她那小鹿一般的眼神看得心神一荡，禁不住俯身低头，薄唇落在她粉嫩的果冻唇上。
　　浅尝辄止。
　　Isabella Peterson压抑着心底强烈的渴望，并没有欺负Olivia Stewart太久。
　　小东西还饿着肚子呢！
　　这一点，他可没有忘。
　　Olivia Stewart被Isabella Peterson搞得稀里糊涂的，感觉自己睡了一觉之后，一切都变得不一样了。
　　不不不，是一切都变回了从前！
　　这也太玄幻了吧？
　　Olivia Stewart有些不确定的看向Isabella Peterson，轻声的：“Isabella Peterson……”
　　“饿了吧？先吃饭！”
　　Isabella Peterson不等Olivia Stewart说完，已经长臂一捞，将她抱起来，半靠在床头上坐着，一只手已经端了床头柜上的托盘到Olivia Stewart面前，将上面的保温盖揭开来，“看看，都是你最喜欢吃的！”
　　Olivia Stewart本来就已经饿极了，食物的香味儿飘进鼻息，更是令她食指大动，当即也顾不得多问，就着Isabella Peterson手里的饭勺，大快朵颐。
　　Isabella Peterson看着Olivia Stewart吃得香甜的幸福模样，眸光闪了闪。
　　看来，自己做出的这个决定是对的！
　　为什么一定要揪着孩子的事情不放呢？
　　Olivia Stewart的快乐幸福才是最重要的！
　　Isabella Peterson啊Isabella Peterson，瞧瞧你这段时间做的那叫什么事儿？真是个蠢货！
　　Isabella Peterson在心底暗暗又骂了自己一通，看向Olivia Stewart的眸光越发的温柔：“慢点儿，别噎着！”
　　Olivia Stewart将Isabella Peterson手里的一大碗饭菜都吃完，打了一个悠长的嗝儿，这才心满意足的放下勺子，有些不好意思的看了Isabella Peterson一眼。
　　Isabella Peterson不禁莞尔，伸手拍拍Olivia Stewart的后背问：“舒服点儿了没有？”
　　Olivia Stewart红着脸点头，不想又打了一个嗝儿：“嗝——”
　　悠长的声音，听得Olivia Stewart恨不得挖个坑把自己给埋了！
　　“呵呵呵……”
　　Isabella Peterson低沉的笑声在Olivia Stewart的头顶上响起，一声声震颤着Olivia Stewart的耳膜。
　　这个男人，有多久没有发出这种愉快的笑声了？
　　他这是在给我宣判死刑之前，先要给我留下一点点的美好么？
　　Olivia Stewart的眼眸里掠过一抹失落，低下头去，卷翘的长睫毛掩去眸底的情绪。
　　“来，再喝一点汤！”
　　Isabella Peterson把一碗散发着清香的蔬菜汤递到Olivia Stewart唇边。
　　Olivia Stewart轻轻尝了一口，不冷不烫，温度刚刚好，汤汁也是，清淡新鲜，不咸不腻，正好符合自己的胃口。
　　Olivia Stewart异常乖顺的，静静的一口一口的喝完了汤。
　　“真乖！”
　　Isabella Peterson哄小孩子儿似的夸奖着，甚至还细心的拿纸巾给Olivia Stewart擦去唇角的残汁。
　　Olivia Stewart静静的享受着这最后的温柔。
　　Isabella Peterson越是宠溺多情，她的心底就越是苦涩寒凉。
　　就像是有人拿刀子在她的心上细细的划开了一道口子，再抓着一小撮的盐粒，细细的撒着。
　　Isabella Peterson招来佣人端走餐盘，伸手摸摸Olivia Stewart的秀发，依旧温柔而宠溺的：“你要不要再睡会儿？”
　　Olivia Stewart轻轻摇头，心底却在疯狂的叫嚣：Isabella Peterson，你想分手也好，想要把我和桐桐赶走也好，给个痛快吧！这样子钝刀杀猪的方式太折磨人了，我实在是受不了！
　　“再休息一下吧！你这段时间太累，瞧瞧，脸颊上的肉都掉了！”Isabella Peterson伸手捏了捏Olivia Stewart的面颊，“你放心，孩子们都很好，你不必担心！”
　　谈到孩子，Olivia Stewart终于抬起了头。
　　然而，Isabella Peterson却没有了下文。
　　Olivia Stewart等了一会儿，见Isabella Peterson没有打算主动开口的意思，只好咬咬唇，问道：“桐桐的事情，你打算怎么处理？”
　　“桐桐现在恢复得差不多了，我打算过一段时间再让他进行学习。是送到金都的普通幼儿园去上学，还是专门请特教到水云间来教，这事儿交给你来做决定！听说那小子先前太过黏人，不过你这一病把他给吓到了，这会儿表现乖得很，什么事儿都能自己做了！”
　　Isabella Peterson滔滔不绝，如数家珍，仿佛先前的那些淡漠和不喜欢，根本就没有存在过。
　　这模样，分明就是一个好父亲的形象！
　　然而，Olivia Stewart只是晕倒，并不是失忆，她在失去意识的前一秒，Isabella Peterson说的那句话，还清晰的印在她的脑海里。
　　他说：桐桐是Alexander Peterson的孩子！
　　当年的事情，她有过一段记忆缺失，既然Isabella Peterson说得如此笃定，想必是已经鉴定过了，对于这样残忍的一个事实，除了接受，别无他法！
　　可是为什么自己一觉醒过来，Isabella Peterson就像是得了健忘症似的，绝口不提这件事情了呢？
　　他是想把这事儿翻篇么？
　　以他的心理洁癖程度，怎么翻得过去？
　　他要是能够翻得过去，怎么会跟自己一次次的争吵，一次次的冷战，甚至是以出差为名躲到国外，一去就是半个月？
　　Olivia Stewart自嘲的轻笑了一声。
　　突然知道自己这么大个孩子是别的男人的，就连她都不能接受，更何况是Isabella Peterson？
　　Olivia Stewart沉吟了一下，再抬眼看向Isabella Peterson时，眸光里带了十分的严肃和认真。
　　“Isabella Peterson，既然有些事实我们已经无法改变，那么，我希望你能够开诚布公的拿出你的态度来，就算是要断，也要断的清清楚楚、明明白白、干干净净！”
　　这女人！
　　果然如果自己不妥协，她就会选择跟自己一刀两断！
　　Isabella Peterson心底说不出来的苦涩。
　　他的一张俊脸沉下来，语气里带了几分不悦：“Olivia Stewart，我一回来你就跟我谈什么断不断的，你这是打算把我和双胞胎抛弃了？”
　　Olivia Stewart的眼圈迅速泛红，轻轻撇开脸去，“我也舍不得双胞胎！但是，如果非要走到这一步的话，我却别无选择，双胞胎至少有你，有喜管家，有那么多的人照顾他们，喜欢他们！可是桐桐不一样，他的童年很不幸，是个敏感又自卑的孩子，除了我，他再无依靠。所以，我必须尽到一个做母亲的责任！”
　　“谁不让你尽责任了？”Isabella Peterson提高了音量，“这不疗程刚一结束就把他给接回来了吗？”
　　“Isabella Peterson！你这样顾左右而言其他不累吗？”
　　见Isabella Peterson一直绕来绕去，Olivia Stewart只好开门见山：“我现在终于知道你为什么那么不喜欢桐桐了！但是，我并不怪你，你想要做出什么样的决定，我都尊重你的选择，你没有必要委屈自己！”
　　“谁说我不喜欢桐桐了？我只是因为他是我的第一个孩子，要求有些严厉，望子成龙的心思过于急切罢了。我现在改过来还不行吗？我的决定就是，尽快把你娶到手！昨天试婚纱你居然都能放我鸽子，必须补偿爷！以后，你都得陪着爷睡，不能再去陪孩子！”
　　Isabella Peterson的语调一如既往的强势而霸道。
　　看他那一本正经的样子，Olivia Stewart几乎都要以为之前的争吵只是一场梦。
　　但是，Isabella Peterson那双猩红的眼眸，分明告诉她，这一切，都实实在在的存在着！
　　“Isabella Peterson，我不知道是什么促使你做出了这样的决定，但是，既然我已经弄清楚，那么就不会让你受到这样的委屈！我也做不到丢下桐桐不管，难道你真的想要替Alexander Peterson养一辈子的孩子？”
　　Isabella Peterson剑眉一挑，语气十分不悦：“谁说桐桐是Alexander Peterson的孩子？”
　　“……”Olivia Stewart顿时惊得说不出话来。
　　有这样自打耳光的人吗？
　　她抬眼看向Isabella Peterson，却发现Isabella Peterson的眸底飞快的闪过一抹痛苦。
　　是因为自己不想放弃桐桐，所以他才会委屈自己到如此地步么？
　　Olivia Stewart的喉咙里哽了哽，低声的：“Isabella Peterson……”
　　“好了好了！”Isabella Peterson一把将Olivia Stewart揽进自己的怀里，“我保证，以后，只要你不把自己给累着，你要怎么宠爱孩子们，我都不管，我保证不吃醋！但是，你晚上的时间，必须归我！”
　　Isabella Peterson霸道的声音里带着一丝妥协认命的意味。
　　Olivia Stewart心底狠狠地刺疼了一下。
　　Isabella Peterson的心理洁癖她很清楚，也正因为如此，她才更加明白Isabella Peterson做出这样的妥协退步有多么的不容易！
　　可是自己为什么会有Alexander Peterson的孩子了呢？如果没有记错，当初自己跟Alexander Peterson，分明就是清清白白的啊！桐桐为什么偏偏就是Alexander Peterson的孩子呢？
　　Olivia Stewart忽然从Isabella Peterson的怀里挣脱出来，目光灼灼的望着他，“Isabella Peterson，我问你，你是不是给桐桐做过亲子鉴定？”

第310章 当妈的女人不容易
　　Isabella Peterson脸上掠过一丝不自在，眸光闪烁了一下，“没有！”
　　Olivia Stewart加重了语气：“Isabella Peterson，我要听实话！我需要事实！”
　　Isabella Peterson的脸色瞬间变得难看，握着拳头低吼：“Olivia Stewart，我没有做过！我告诉你不是！这件事情已经翻篇了，行不行？”
　　Olivia Stewart也不甘示弱的吼回去：“Isabella Peterson，我是桐桐的母亲，我有权利知道事情的真相！”
　　Isabella Peterson挟着一团怒气，转身飞快的出门。
　　“磅！”
　　巨大的关门声响，喧嚣着他心底的愤怒。
　　那些好不容易才压下去的负面情绪，瞬间又全都被Olivia Stewart挑起来了。
　　既然自己都愿意翻篇，Olivia Stewart为什么就不能装一回糊涂，好好的把日子过下去？
　　Isabella Peterson直接去了书房，把自己紧紧地关在里面。
　　他怕自己会控制不住情绪，再做出些什么令人后悔的事情来！
　　捱了整整一晚上才做好的心里建设，居然在Olivia Stewart面前，几句话就破功，要想对桐桐的事情装作若无其事，比他想象的要难得多！
　　推开窗，Isabella Peterson站在窗前，点燃一支烟。
　　Olivia Stewart并不喜欢烟味，只有在烦乱至极的时候，他才会找个角落，默默地点燃一支烟，燃烧寂寞。
　　房间里，Isabella Peterson刚刚摔上门走人，她的眼泪便掉落下来了。
　　桐桐是谁的孩子，结果不言而喻。
　　她要的，不过是一个让自己彻底死心的结果而已。
　　Isabella Peterson要她翻篇，可是看看他的样子，这件事情，在他心里翻得过去么？他连自己都说服不了又妄想要说服谁？
　　更何况，自己也不能够眼睁睁的看着他受这种委屈！
　　Olivia Stewart是个很较真的人，她的心底，同样渴望一份完全纯真，不含任何杂质的感情。她同样有她自己的坚持。
　　过去的事情无法更改，她虽然深爱Isabella Peterson，却也无法将就！
　　正因为深爱他，所以，才不要他委曲求全！
　　瞬间，一些决定已经在Olivia Stewart的心里成形。
　　Olivia Stewart抹了一把脸上的泪水，爬起来，飞快的洗漱。
　　房间门刚刚一打开，只见桐桐站在门口，小脸上带着不属于他这个年纪该有的阴郁。
　　Olivia Stewart心底顿时一阵愧疚。
　　一定是自己跟Isabella Peterson闹别扭影响了这个孩子，好不容易才变得开朗的情绪又变回去了！
　　他这么大了，其实什么都懂，谁喜欢他谁讨厌他，一眼就能够看得出来！
　　Olivia Stewart心底默默地叹了口气，蹲下去，怜爱的抚摸桐桐的脑袋，“桐桐！你好些了么？”
　　桐桐乖巧的点头，一双大眼睛滴溜溜的在Olivia Stewart脸上转了一圈，想要扑进她的怀抱，动了动，仿佛又不敢。
　　Olivia Stewart主动把桐桐拉进自己怀里，桐桐轻轻挣扎了两下，最后小心翼翼的伏在她的肩膀上，模样可怜至极。
　　Olivia Stewart敏锐的发觉了桐桐的不对劲儿，将他的小脑袋掰过来，托着他的小脸，看着他，温柔的问：“桐桐，你这是怎么啦？”
　　桐桐轻轻摇头，末了又担心的瞟了Olivia Stewart一眼，小声的问：“果果阿姨，我这样会不会把你累着？”
　　Olivia Stewart他哑然失笑：“怎么会呢？只要桐桐健健康康、快快乐乐的，阿姨怎么都不累！”
　　桐桐使劲儿抿了抿唇，像是在下某种决心似的，最后低头轻声说道：“阿姨，我想回福利院去！”
　　Olivia Stewart托着桐桐脸蛋的手一下子顿住，目光定格在他的脸上，“桐桐，是不是有谁对你说了什么？”
　　桐桐使劲儿的摇头，“我只是不想把阿姨再累坏了，我是个坏孩子，我、我……”
　　到底还只是个几岁的孩子，桐桐憋屈了这么半天，到这会儿终于吚吚呜呜的哭了出来。
　　Olivia Stewart等他哭了一小会儿，舒缓了情绪之后才帮他擦去泪水，温柔的告诉他：“桐桐，你不要太自责，阿姨没有被累到，阿姨只是睡了一觉，醒来就好好的了！你长大了，是个男子汉了，男子汉可是不能够轻易流眼泪的哦！”
　　“恩。”
　　桐桐被Olivia Stewart三言两语哄得服服帖帖，连忙擦干净泪水，一本正经的保证：“果果阿姨，我向你保证，我以后会很能干的，我再也不要你被我累生病！”
　　Olivia Stewart没有想到，自己千方百计的教桐桐学习自理，他都各种抵触，想不到自己累到一场，这小家伙竟然自己想通了。
　　Olivia Stewart当即欣慰一笑，朝着桐桐伸出小指头：“来，咱们拉钩！”
　　达成共识，桐桐愉快的跑开了，再也没有像以前一样的缠着Olivia Stewart要抱抱。
　　Olivia Stewart顿时松了口气。
　　老实说，她虽然因为桐桐的童年缺少欢乐而对他分外的怜爱，但是也不想把他养成一个懦弱无能的妈宝，桐桐能够自己接受成长，这是最好不过的事情。
　　出了房间，Olivia Stewart快步向双胞胎的房间走去。
　　自从桐桐回来之后，她对双胞胎的关爱就直线减少，一想到这事儿，她的心底又升腾起无限的愧疚。
　　当妈的女人不容易，当了三个孩子的妈妈，还想着要面面俱到，那就更不容易！
　　两个小家伙午睡刚刚醒来，看上去精神状态还不错。
　　育儿师正在给孩子穿衣服，见到Olivia Stewart，连忙转身鞠躬：“Olivia Stewart好！”
　　Olivia Stewart摆手：“不必行礼了，赶紧把衣服给他们穿上吧，小心着凉了！可可和果果怎么样了？”
　　“可可小少爷昨晚就已经退烧，刚刚医生已经检查过了，没有问题！”
　　“果果小姐还有一点点咳嗽，医生建议再喝两次小儿止咳糖浆，平时多喂一些温开水，佣人已经去拿药了！”
　　两个育儿师分别报告着双胞胎的情况。
　　Olivia Stewart将穿好衣服的果果抱在手里，小家伙闻到妈妈身上的熟悉味道，一阵手舞足蹈，软糯的小脸在Olivia Stewart怀里不停的蹭来蹭去，像是在撒娇，又像是在跟Olivia Stewart诉说委屈一样。
　　Olivia Stewart看得心都要化了，连忙把孩子的小脸凑到面前，亲了又亲。
　　原来，有再多的人关爱，骨肉亲情都是无可替代的！
　　Olivia Stewart想到自己心底的那个决定，暗骂自己愚蠢。
　　跟果果亲昵了一会儿，Olivia Stewart又去抱可可。
　　尽管才只是几个月大的孩子，两个小家伙已经表现出截然不同的性情。果果只要一睁眼就会笑得开心，很会黏人，但是可可却显得要稳重得多，才不丁点儿大的孩子，居然就学着Isabella Peterson的模样摆酷，那副老城的小模样，常常让人忍俊不禁。
　　Olivia Stewart朝着可可伸手，微笑着喊：“来，可可，妈妈抱抱！”
　　往常，可可虽然不会像果果那样欢呼雀跃，却也会表情愉快的伸手，但是今天，他非但不伸手不说，还冷冷的把脸都扭开了。
　　这是红果果的拒绝啊！
　　Olivia Stewart的手空落落的僵在半空中，又尴尬，又难受！
　　育儿师见状，连忙主动把可可往Olivia Stewart手里塞。
　　然而，可可那小家伙也是个有脾气的小少爷，居然扭着脸，死死的拽着育儿师的衣襟。
　　不去就是不去，你能把小爷怎的？
　　这么一来，把Olivia Stewart搞得更难堪。
　　Olivia Stewart讪讪的缩回手，有些失落的：“算了。”
　　育儿师怕Olivia Stewart醋妒难受，连忙道歉：“对不起，Olivia Stewart！”
　　Olivia Stewart苦笑一声，“孩子是最直接真实的，不喜欢就是不喜欢，勉强不来。你又没有错，道什么歉？”
　　育儿师心底还是有些忐忑，生怕Olivia Stewart会因为可可更亲近自己而开了她。要知道，相处这么几个月以来，工资高得咋舌自不必说，单是可可小少爷这个孩子，就让她带着舍不得丢！
　　育儿师想了想，还是朝着Olivia Stewart俯身一礼，大着胆子说道：“其实，孩子都是渴望跟自己的妈咪亲近的，但是他们往往会遵从自己最直接的感受，谁跟他接触得更多，他就更容易跟谁亲近。Olivia Stewart只要以后多抱抱可可少爷，他会跟以前一样喜欢您的！”
　　Olivia Stewart无比落寞的叹息：“是啊，我已经知道错了！”
　　她也是直到今天才明白，双胞胎也需要她的关爱和亲近，虽然得到的照顾和宠爱更多，但是他们对妈咪的需要，并不比桐桐少！
　　只是，桐桐大了，他懂得用黏腻、赌气，自虐等等方式来获得自己更多的注意和关心，而双胞胎，那么小的一丁点，只有被动的接受大人的安排。
　　可可对自己的生分，那是在一次次的失望中累积起来的！
　　想到自己之前还下过要离开他们的决心，Olivia Stewart只觉得胸口像是堵着一堆棉絮一般，难受得喘不上气来！
　　Olivia Stewart想伸手再努力一次，想想还是缩了手。
　　要是再被可可拒绝，她估计自己会忍不住的哭出来！
　　“你们先把双胞胎抱出去散散步吧！我待会儿再来看他们！”
　　Olivia Stewart强忍着泪意说完，转身要走，一只小手忽然拽了她一下。
　　Olivia Stewart顿住脚步，一扭头，只见可可伸出一只胖乎乎的小手，抓住了她肩膀上的衣服。
　　那衣服角上，装饰着一个圆圆的红色纽扣。

第311章 隐刺
　　可可的小手拽住Olivia Stewart的衣服，小指头一动一动的，努力的接近了那颗纽扣，最后顺利的紧握到小手中，笑了。
　　Olivia Stewart惊愕的望着那只手，居然大气也不敢出。
　　她怕自己哪怕一个呼吸，就把那只小手给吓得缩回去了！
　　出人意料的，可可见她扭头看过来，竟然把另外一只手也伸了过来，整个软软的小身子都朝她的身上扑过来。
　　这姿势，分明就是求抱啊！
　　Olivia Stewart欣喜若狂，赶紧从育儿师的怀里将孩子接过来，搂着可可柔软的小身子，感觉幸福来得太突然，竟然那样的不真实！
　　哪怕可可是被自己衣角的一颗扣子吸引过来的，她也觉得满足！
　　抱了一小会儿孩子，Olivia Stewart把可可交给育儿师，让两人带着双胞胎去花园里散步，她则转身往Isabella Peterson的书房走去。
　　书房就在走廊的角落，深红色的桃木大门紧闭着。
　　Olivia Stewart每走一步，脚下便沉重一分。
　　出门之前她便已经想好，桐桐是个可怜的孩子，她不能够丢下桐桐不管，既然Isabella Peterson接受不了，那么她便带着桐桐离开。
　　可是，直到刚刚看过双胞胎之后，她才发现，其实自己在尽力弥补桐桐的时候，对于双胞胎来说，也是一种亏欠。
　　手心手背都是肉，她又不能够把自己掰成两半，究竟该怎么办才好？
　　Olivia Stewart拖着沉重的步子，终于走到了Isabella Peterson的书房门前，明明知道Isabella Peterson就在里面，她却连抬手敲门的勇气都没有。
　　要不，就这么装糊涂，把日子不咸不淡的过下去？
　　想到Isabella Peterson隐忍的模样，Olivia Stewart的心底，顿时像被针扎到一样，一阵细细密密的疼。
　　要不，把三个孩子都带走？
　　且不说自己有没有那个能力把他们照顾好，单单是Isabella Peterson那里，他怎么可能同意？
　　Olivia Stewart站在书房门口，踌躇了半晌，几次想要敲门，手举到半途，又飞快的缩了回去。
　　她不禁有些懊恼，Isabella Peterson说翻篇的时候，自己为什么非要问个所以然呢？
　　桐桐他……怎么偏偏会是Alexander Peterson的孩子！
　　书房里似乎传来一阵脚步声，Olivia Stewart连忙转身，飞快的逃跑了。
　　一会儿，Isabella Peterson打开门，只瞥见一道恍惚的人影。
　　为了不和孩子们分离，Olivia Stewart到底还是当了鸵鸟，装作什么都不知道一般。
　　她想，过去的事情自己无法去改变，但是今后的路怎么走，却是取决于自己的。或许，自己更多的关爱Isabella Peterson，便是最好的弥补。
　　晚饭的时候，一家人聚到了一起。
　　桐桐很乖巧的爬上了自己的小椅子，竟然都不要佣人帮忙，伸着小手臂，努力拿筷子夹自己喜欢的菜品。
　　Olivia Stewart欣慰一笑。
　　其实这家伙只要愿意，什么事儿都是挺能干的！毕竟，在福利院长大的孩子，都有最基本的自理能力。
　　想到福利院，Olivia Stewart眸色微微一暗，伸手给桐桐夹了一块他最喜欢的香酥排骨。
　　“谢谢果果阿姨！”
　　桐桐软糯出声，然后抱着自己的小碗津津有味的啃起来。
　　Olivia Stewart莞尔，刚一收回视线，只见一块自己最喜欢的糖醋鱼出现在面前的餐盘里。
　　Olivia Stewart侧眸，正好对上Isabella Peterson那双黝黑深邃得如深潭一般的眼睛，眼波温柔而宠溺。
　　“吃吧！趁热吃，味道好！”
　　Isabella Peterson的声音很轻柔，仿佛那些横眉怒目，摔门走人什么的不愉快，全都没有发生过。
　　“恩。”
　　Olivia Stewart乖顺的将糖醋鱼送进自己嘴里，细细的咀嚼。
　　可可和果果还不能吃东西，一人抱着一个小奶瓶，坐在婴儿车了晃悠着小短腿，咿呀咿呀的唱得不亦乐乎，逗得周围的佣人们都不停的俯身偷笑。
　　Olivia Stewart也被双胞胎逗乐了，忍不住俯身将两个孩子抱起来，一边一个的搂在怀里。
　　Isabella Peterson眸底全是璀璨的笑意，拼命忍住逗孩子的冲动，拿起碗筷，夹了Olivia Stewart爱吃的各色菜品，一样样的喂她。
　　Olivia Stewart下意识的朝桐桐看过去。
　　Isabella Peterson立马就给他夹了一块煎银鱼放到碗里，“这个小孩子吃了好，又补锌又补钙！”
　　桐桐有些受宠若惊的：“谢谢叔叔！”
　　Olivia Stewart看了一眼Isabella Peterson，眼底暗含感激，隐隐的有泪光闪烁。
　　“来，喝点儿汤吧！”
　　Isabella Peterson善解人意的盛了半碗热汤递到Olivia Stewart的唇边，让氤氲的雾气遮挡住了她眼底的湿意。
　　两人都默契的忽略了之前的不愉快，一顿饭吃得倒也情意绵绵，其乐融融。
　　喜管家双手交叠身前，一副管家的标准站姿，伺候在Isabella Peterson的身后，见此情景，偷偷的背过身前，飞快的擦去了眼角的泪花。
　　要是少爷和少夫人能够一直这么幸福下去，该多好！
　　此后，日子仿佛又回到了从前。
　　Isabella Peterson给桐桐请了家教，他不再一天到晚的缠着Olivia Stewart。
　　Olivia Stewart有更多的时间跟双胞胎亲近，照顾起来也不那么累。
　　因为一直对Isabella Peterson心存愧疚，Olivia Stewart对他更加的殷勤备至，甚至在自己身体恢复之后，主动给了他优厚的福利待遇。
　　Isabella Peterson乐在其中，心底的那根隐刺似乎也在渐渐地被Olivia Stewart的柔情包裹，抹平。但是，他却不知道，Olivia Stewart在一个人独处的时候，双眼里的情绪，却是越来越忧郁。
　　双胞胎半岁体检的时候，Olivia Stewart剪了两个小家伙和桐桐的头发，偷偷委托给一家医疗机构做了亲子鉴定。
　　桐桐的鉴定结果没有亲眼所见，她的心底始终不踏实。
　　而双胞胎，她都不知道自己在不自信些什么！
　　如果记得不错，当初有双胞胎的那段时间，正好是她被抓回Group Peterson，关在密室，被Alexander Peterson救下来的那段时间。
　　在那段时间里，她曾经晕倒过。
　　尽管Alexander Peterson一再保证没有对她做过什么，可是谁知道呢？
　　如果双胞胎都是Alexander Peterson的孩子，她一定会疯掉！
　　等待结果的日子，Olivia Stewart感觉头顶好像时刻都悬着一把明晃晃的刀，一个不小心就会当啷一声斩下来！
　　她的整个状态都有些恍恍惚惚的。
　　Isabella Peterson问到她，也只是推说太累了。
　　照顾三个孩子本来就够累的，何况还有个贪吃的“大宝贝”呢？
　　Isabella Peterson只道是自己晚上把Olivia Stewart欺负得太厉害，让她睡不够，导致她白天都一副萎靡不振的样子，于是暗暗的自我检讨，竟然难得的老实了好几天。
　　一周后，鉴定机构终于打来电话，结果出来了，双胞胎是Isabella Peterson的孩子，而桐桐，真的是Alexander Peterson的！
　　Olivia Stewart松了一口气的同时，又感觉心口像是被人揍了一拳般的难受。
　　那一整天，她都没有说话，甚至连面对双胞胎，都没有多少的笑意。
　　正好Isabella Peterson出差不在家，佣人们也不敢打扰，Olivia Stewart便把自己关在房间里，闷了整整一天。
　　桐桐竟然真的是Alexander Peterson的孩子！
　　别说Isabella Peterson难受，就是她自己都接受不了！
　　当晚，Isabella Peterson便风风火火的坐飞机赶回来了，推门就问：“听说你不舒服？一整天都没有出门？怎么不叫医生看看？”
　　Olivia Stewart看着Isabella Peterson风尘仆仆的样子，心底一涩，张口手臂，一下子就投入Isabella Peterson的怀抱，将他精壮的腰身抱得紧紧的。
　　Isabella Peterson更加的紧张起来，伸手轻拍着Olivia Stewart的后背，“乖，你究竟怎么了？哪里不舒服？”
　　心里不舒服！
　　觉得对不起你，愧疚和自责像是一杯杯的浓硫酸一样，一天天的侵蚀着我的心，恨不得将桐桐塞回肚子里去！
　　Olivia Stewart摇摇头。
　　这话能说么？
　　说出来，只是徒增彼此的痛苦而已。
　　Isabella Peterson感觉到Olivia Stewart像是被一团忧郁的愁雾所笼罩，不禁紧缩起眉头，捧了她的脸颊，一双探究的眸子落在她的脸上，“Olivia Stewart，你是不是有什么不开心？”
　　“没有没有！我只是太想你了！”
　　Olivia Stewart把头摇得像是拨浪鼓，不等Isabella Peterson反应过来，便踮起脚尖，伸手环住他的脖颈，将他的头狠狠地拉下来，主动的将自己的粉唇覆送上去。
　　Isabella Peterson体内的火苗瞬间被点燃，伸手扣住Olivia Stewart的后脑勺，反守为攻，房间里的空气，迅速升温……
　　一场酣畅淋漓的恩爱过后，Olivia Stewart沉沉的睡去。
　　Isabella Peterson摸着她汗湿的头发，眉眼间掠过深浓的柔情。
　　既然深爱这个女人，又何必去计较她的曾经，桐桐的事情，自己终究是选择对了。
　　此时的Isabella Peterson还不知道，Olivia Stewart没有深究这件事情，并不是把它忘了，反而是深深的刻画进了心底，最终有一天，忧郁成疾！
　　那一晚之后，Olivia Stewart似乎又好了很多，面对孩子们的时候，她的脸上总是带着甜甜的笑意。可是每当孩子们一睡着，她便会站在阳台上，一呆就是几个小时，背影落寞。
　　Isabella Peterson以为她是被憋坏了，想要带她出去走走，她却摆摆手表示哪儿也不想去。
　　那件试好的婚纱被装在水晶柜里运送回了水云间，Isabella Peterson想要挑个日子跟Olivia Stewart正式举行婚礼，可是每次Olivia Stewart都说再等等，到后来，Isabella Peterson都不敢再提这个话题了。
　　生活，慢慢变得平静，Olivia Stewart，却变得越来越忧郁。
　　这天，Olivia Stewart收到了白家发来的请柬……

第312章 无法言说的难受
　　“商务聚会？白劲松要重振白氏？白氏不是早垮了么？他哪儿来的钱东山再起？”
　　拿着大红的烫金请柬，Olivia Stewart一脸的好奇。
　　Isabella Peterson嘲讽的弯了弯唇。
　　“Grace Martin家族分支很广，早年有位叔伯去了国外创业，一直杳无消息，直到几个月前，他的律师带着遗嘱找上门来。那位叔伯后继无人，把一大笔遗产留给了Grace Martin。白劲松本来对Grace Martin母女已经不闻不问，一见到遗产马上又替Grace Martin鞍前马后的跑路，送她去最好的医院整容。”
　　Olivia Stewart听得直摇头，她这个所谓的亲生父亲，还真是无利不起早！
　　Olivia Stewart撇嘴，将请柬懒懒的丢在一边，“既然他都已经靠着Grace Martin的遗产重振白氏了，想必也不会再来找我的麻烦了！”
　　Isabella Peterson挑眉，“恰恰相反，以前的白氏垮了，白劲松想要巴结你都不敢找上门，现在，他觉得自己又有了立足的资本，肯定还会千方百计的想要搭上你这条线。毕竟，他白氏想要在金都立足，还得看我同不同意！”
　　Olivia Stewart看向Isabella Peterson，“那你同不同意？”
　　Isabella Peterson俯身低头，在Olivia Stewart的额头上轻啄了一口，“决定权在你的手上。如果你想让他们活得自在，我便睁一只眼闭一只眼，如果你觉得灭了一个白氏不解气，那么她继承多少笔遗产都不够我灭！”
　　Isabella Peterson说得轻描淡写，但是平淡的语调中自有一种运筹帷幄，目空一切的霸气。
　　Olivia Stewart垂下眼睑，无声的叹息了一句，说道：“算了吧，只要他们不再来找我的麻烦，我就当从来没有认识过他们！”
　　就当自己还是米家的女儿，没有那么不堪的身世，没有那样贪婪的养父和势利的亲爹！
　　Olivia Stewart心底那种闷得喘不过气的感觉又浮上来，禁不住伸手抓住了身前的衣襟。
　　Isabella Peterson顿时蹙紧了眉头，一把将Olivia Stewart搂在怀中，紧张的问：“你怎么样了？”
　　Olivia Stewart轻轻摇头：“没事儿，我只是……有些难受！”
　　那是一种无法言说的难受。
　　Olivia Stewart的心底，所有的负面情绪，像是滚雪球一般，在心底越聚越多，最后形成了一团黑沉沉的雾霾，压得她喘不过气来。
　　有时候，一丁点的小事情，都能将她心底的不良情绪无限放大，她察觉到了自己的不对劲，感觉自己越来越多的抑郁倾向，甚至常常冒出觉得人生毫无意义的念头来！
　　这样的状态很危险，Olivia Stewart却不敢跟Isabella Peterson说。
　　因为最大的压力，其实来自于对Isabella Peterson的愧疚。
　　她无法抛弃桐桐不管，却又无法接受桐桐是Alexander Peterson孩子的事实！
　　Olivia Stewart从Isabella Peterson的怀里挣脱出来，对他勉强一笑：“我去看看孩子们！”
　　每次发现自己不对劲的时候，Olivia Stewart就会去看看双胞胎，借以缓释自己低落压抑的情绪，连她自己都没有发觉，自己对桐桐的关注，在变得越来越少。
　　不是她不爱桐桐，而是一看到桐桐，那种负疚感就像重重山脉一般压得她透不过气来。
　　Olivia Stewart越来越抑郁，却不知道，桐桐其实也变得越来越孤僻。
　　桐桐现在很能干，好多生活上的小事情，都不要佣人帮忙。只不过，小家伙越来越沉默，完全没有这个年龄应该有的活泼。
　　花园里，育儿师抱着双胞胎在做婴儿锻炼，桐桐则自己一个人埋头在草丛里钻研着什么。
　　Olivia Stewart走过去。
　　“桐桐！”
　　每次，她总是会率先叫他。
　　桐桐回头，看到Olivia Stewart温柔的笑容，一双黑沉的大眼睛里，闪出灼灼的亮光来。
　　Olivia Stewart伸手摸了摸桐桐的脑袋，转身走向双胞胎，抱起了其中一个，吃力的感叹道：“哟，小家伙真沉！”
　　已经半岁多的孩子长得很快，Olivia Stewart现在已经不能够将两个孩子一起抱了，见到另外一个小家伙扑过来，连忙又把手里的那个递给育儿师，换另外一个，忙得不亦乐乎。
　　育儿师看到双胞胎争抢着要Olivia Stewart抱，搞得她手忙脚乱的模样，禁不住都笑了。
　　可可和果果也欢快的笑起来，婴儿的笑声像银铃一般的清脆，愉悦人的身心。
　　Olivia Stewart逗着双胞胎，心情果然好了很多，那些在心底奔腾的负面情绪，仿佛又被压下去了不少。
　　角落里，桐桐扭头看着这温馨的一幕，眼底划过艳羡。
　　他也多希望果果阿姨能够抱一抱啊！
　　可是他不敢！
　　自从Isabella Peterson威胁说，他要是再把Olivia Stewart累到就把他丢出去之后，他便在突然之间长大了。
　　桐桐并不知道自己的身世，水云间的佣人们也不知道，大家都以为桐桐只是Olivia Stewart收养的孤儿。虽然平时照顾得也周到，但是骨子里却少了一份对主子的尊敬，而更多的，只是同情。
　　桐桐是个很敏感的孩子，也有相当的寄人篱下的自觉。他变得听话、沉默、乖巧。
　　也正是因为他的听话乖巧，掩藏了许多他这个年龄并不该有的阴霾内心。
　　一只蚂蚁从草丛里爬出来，桐桐恶狠狠的瞪它一眼，毫不犹豫的碾死了！
　　“你们在玩什么呢？笑得这么开心？”
　　低沉浑厚的声音传来。
　　众人扭头，只见Isabella Peterson穿着一身浅灰色的居家服，阔步而来。哪怕是宽松的居家服穿在身上，依旧显得他的身形健硕、修长，同时又增添了几分慵懒、随意的气质。
　　两个育儿师早已经红了脸，齐齐的向Isabella Peterson低头问好：“少爷！”
　　Olivia Stewart对这样的情景早已经见怪不惊。
　　这水云间里的女人，凡是年轻点儿的，不管是佣人还是外园工人，甚至是孩子的两个育儿师、营养师，哪个见到Isabella Peterson不是面红耳赤的？
　　要是Isabella Peterson喜欢惹烂桃花，估计家里边都成了桃园了吧？
　　往常，Olivia Stewart对这样的事情只是淡淡的一笑置之，但是今天，不知道怎么的，她的心底又冒出来很别扭的感觉出来，像是……想要发火！
　　Olivia Stewart知道自己的情绪来得不对劲，拼命想要压下那股邪火，但是却怎么也压制不住，她连忙转身去看双胞胎。
　　Isabella Peterson一进几步走了过来，从育儿师手里接过果果。Olivia Stewart手里再抱着可可，这样子，她就不会手忙脚乱。
　　“累不累？”Isabella Peterson温柔的问，“要不把可可也给我抱吧？”
　　Isabella Peterson把手伸向Olivia Stewart怀里的孩子，表示他单手一边抱一个也毫无压力。
　　Olivia Stewart怔愣着，竟然在Isabella Peterson的手伸向怀中的孩子时才反应过来，“哦？你刚刚说什么？”
　　“怎么又走神了？”Isabella Peterson无奈的看她，“把孩子给我吧，你抱久了太累！”
　　不等Olivia Stewart将孩子递出去，可可看到Isabella Peterson伸到面前的大掌，将自己肉乎乎的小手放上去，使劲儿的拍了一下，然后冲着Isabella Peterson做了个鬼脸，一转身，将小屁屁撅得高高的对准Isabella Peterson。
　　这个调皮捣蛋的家伙！
　　“哈哈哈……”Isabella Peterson也不生气，一阵爽朗的大笑。
　　怀里的果果伸手拧着Isabella Peterson的俊脸，也咯咯咯的大笑着。
　　这两个孩子说来也奇怪，果果喜欢要Isabella Peterson抱，而可可则是喜欢黏在Olivia Stewart的怀里。一人黏一个，倒也正合适，不然还不得累坏了？
　　Olivia Stewart看到笑得欢快的Isabella Peterson和双胞胎，心底的那种压抑的情绪才稍稍缓和下去。
　　Isabella Peterson一定想不到，刚刚他从育儿师怀里接过孩子的那一瞬间，手在育儿师的身前轻轻触碰了一下，Olivia Stewart看着，竟然有一种一巴掌扇过去的冲动！
　　她拼命压抑着自己的荒谬情绪，转眼瞥见一边玩耍的桐桐，禁不住又扪心自问，自己对于一个暗恋Isabella Peterson的年轻女人都如此介意，那么Isabella Peterson对于天天长在自己眼皮底下的桐桐……
　　幸好孩子们的欢笑声又把她心底的那股阴郁的情绪压了下去，不然，她都不知道自己还会做出些什么事情来。
　　Olivia Stewart伸手拍着可可恶作剧的小屁屁，看果果扭着自己爸比的俊脸，咯咯咯的笑得欢快，禁不住也扬起了笑脸。
　　孩子的纯真笑容总是最有感染力的！
　　Isabella Peterson看到Olivia Stewart脸上浸出笑容来，眉眼间的柔情深浓得化不开，要不是还有育儿师和孩子在面前，他真想马上把Olivia Stewart揽进自己的怀里，好好的疼爱一番。
　　天气晴好。
　　Isabella Peterson本来是要去一趟公司的，抱着萌萌的小公主，看着心爱女人的如花笑靥，竟然舍不得丢手，舍不得挪步了。
　　“今天我有一整天的时间陪你们玩儿，想去哪儿？”楚大总裁朗声宣布。
　　Olivia Stewart扫了一眼还在草丛里低头逗弄虫子的桐桐，提议道：“就去儿童游乐场吧！”
　　双胞胎还小，婴幼中心才是他们该去的地方，可是看到桐桐一个人孤寂的模样，Olivia Stewart又忍不住的心酸。
　　她不敢表现出对桐桐太多的关注，害怕Isabella Peterson看着难受，可是把桐桐丢在一边，她自己心底也是各种愧疚不好受！
　　那种郁闷得抓狂的情绪又一下子涌上来。
　　Olivia Stewart连忙抱了可可，率先往外走。
　　只是，等到了游乐园她才知道，这个决定，有多错误……

第313章 桐桐不见了
　　金都鼎尚公园儿童游乐城，正逢周末，游乐城里到处人声鼎沸。要么是父母带着孩子，要么是三五个半大的孩子结伴而行，各种热闹。
　　站在游乐城门口，Isabella Peterson蹙眉。
　　“这么多人，太吵闹了！要不要先让人清场？”
　　Olivia Stewart看着两人怀里手舞足蹈的双胞胎，抿唇笑了，“孩子嘛，图的就是个热闹，你要是清场了再让他们玩，就没什么意思了！”
　　Isabella Peterson只好吩咐身后的保镖跟上，尽量把人群和双胞胎隔开。
　　当然，桐桐也有专门的佣人和保镖跟着保护照顾。
　　一行人进了游乐园。
　　父亲高大帅气，母亲温柔甜美，两个软糯的小包子美得像是一对儿天使，这么高颜值的一家人出现，立刻吸引了众人的目光。
　　尽管Isabella Peterson和Olivia Stewart都戴着大幅的墨镜，还是有不少的人认出他们来，怯怯的围过来想要合影。
　　“这是游乐城，是孩子们的天下，除了孩子玩乐的事情，其他的，就不必了！”
　　Isabella Peterson说得温和客气，但是自有一种令人臣服的强大气场在里边。
　　那些想要巴结的，猎奇的，合影的，各个大人们便一一散开。
　　孩子们一开始看到穿着黑色劲装的保镖有些惧怕，但是很快就玩得嗨起来，有些胆大的孩子竟然把他们当做了对抗游戏里的敌军蒙面人，时不时的有人射一发子弹过来。
　　虽然都是些没有杀伤力的塑料弹，可是对于保镖们来说，却是一种严重的干扰。
　　可可和果果都还小，许多东西都没有办法自己玩，Olivia Stewart和Isabella Peterson便一人抱了一个孩子去坐旋转木马。
　　Isabella Peterson的童年并没有经历过多少游戏和快乐，第一次坐在木马上，竟然感觉新奇又幸福。
　　Olivia Stewart抱着果果坐在一辆公主马车上，朝着桐桐招手：“桐桐，让阿姨抱你上来！你自己挑一匹骏马骑，好不好？”
　　桐桐摇摇头，挣开佣人的手，忽然一溜烟的跑了。
　　Olivia Stewart以为他是想要玩别的，也没有太在意，只是让佣人和保镖赶紧跟上去。
　　可可和果果似乎特别喜欢旋转木马，两个小家伙随着音乐声摇晃，转了一圈又一圈，乐此不疲。
　　直到半小时后，跟随桐桐的佣人忽然满头大汗的跑过来报告：“少爷，Olivia Stewart，桐桐小少爷不见了！”
　　“你说什么？”
　　Olivia Stewart连忙叫停旋转木马，差点儿从上面栽下来。
　　Isabella Peterson一把拉住她，不悦的呵斥道：“慌什么？你还抱着果果呢！摔着了怎么办？”
　　Olivia Stewart连忙歉意的轻轻拍了一下果果的后背，走下旋转木马的高台，询问佣人：“什么时候不见的？在哪儿？他是不是去别的地方玩儿去了？”
　　佣人急得眼泪都要出来了，拖着哭腔：“一开始我也这么想的！桐桐小少爷是在水晶世界那边不见的，我以为他是趁我不注意跑到别的地方玩儿了，所以连忙把那边找了一圈，都没有！游乐城太大，人又多，别的地方我跟小五完全找不过来，我怕等久了会有什么意外，就让小五先找着，我赶紧过来报告了！”
　　Olivia Stewart看向Isabella Peterson，Isabella Peterson已经在给David Wright打电话：“通知所有的人，马上寻找桐桐！”
　　Olivia Stewart感激的：“谢谢！”
　　Isabella Peterson被那两个字刺了一下，有些意味深长的看向Olivia Stewart，“你的责任就是我的责任，以后不要再说谢谢！”
　　Olivia Stewart果断闭嘴。
　　桐桐不见了，大家也都没有了玩乐的心思。
　　Olivia Stewart和Isabella Peterson抱了双胞胎出去，在一把遮阳伞下面坐着休息，所有的保镖和随行佣人，包括两个育儿师都被打发进去找桐桐。
　　又是半个小时过去，大家几乎把游乐城转了一圈，仍然没有看到桐桐的身影。
　　Isabella Peterson果断命令：“清场！”
　　里边玩得正欢的孩子们被赶出来，自然是各种不情愿。
　　Olivia Stewart站在出口处，一边给大家道歉，一边翻了手机里的照片询问：“请问你们有没有看到这个孩子？我们只要找到他就不会打扰大家了！”
　　大人小孩儿都在摇头，走了一拨又一拨，Olivia Stewart还是不厌其烦的询问。
　　忽然，一个孩子惊叫起来：“我看到过！”
　　Olivia Stewart眼前一亮，连忙把那孩子请过来，“真的吗？什么时候？”
　　小孩子歪头想了一下，“什么时候我记不清楚了，但是我记得是在蹦床那边，那里有道侧门，他直直的走出去了。当时我叫他，说出了那门票就没有用了，他也没有理我！”
　　这是条重要线索！
　　Olivia Stewart连忙让人去查，果然在游乐城侧门附近的监控里发现了桐桐。
　　“等等！你们把这段视频图像放大！对对对，就这里！”
　　Olivia Stewart盯着监控画面，忽然指着画面角落里一道模糊的身影，声音颤抖的：“Alexander Peterson！”
　　Isabella Peterson的眉目顿时拧紧，让人马上进行技术处理。
　　果然，十几分钟之后，经过高清加精处理的图像显示，那人就是Alexander Peterson！
　　Isabella Peterson的眸底闪过一抹阴翳。
　　之前自己动用了那么多人手去寻找Alexander Peterson都没有找到，甚至将他那个所谓的地下宫殿都彻查了一遍，仍然毫无所获！
　　那么现在，他突然出现是什么意思？
　　是他带走了桐桐么？
　　他是想要带走自己的儿子，还是借此要挟Olivia Stewart？
　　“怎么办怎么办？Alexander Peterson那个人心思歹毒，并且有自虐倾向，万一他要是对桐桐……”Olivia Stewart不敢再想下去，浑身都颤抖起来。
　　“别怕！”Isabella Peterson搂住Olivia Stewart，覆到她的耳边，压低声音，“虎毒还不食子呢！他不会伤害自己儿子的！”
　　Olivia Stewart又惊又怒的：“问题是，他根本就不知道桐桐是他的儿子啊！”
　　见到Isabella Peterson黑沉的脸色，Olivia Stewart赶紧闭嘴，一张小脸苍白而忧虑。
　　“别多想了！”Isabella Peterson霸道的把Olivia Stewart的脑袋摁进自己的胸膛里，“我说他好好的，他就一定会好好的！”
　　既然桐桐已经出了游乐城，Isabella Peterson的人很快便撤了出来，围着游乐城周边，以地毯式的方式进行搜索。同时，另外一对人马，沿着各条路线，一路沿线追踪。
　　Olivia Stewart带着双胞胎回了水云间。
　　除了等待，她没有任何的办法。
　　Isabella Peterson在书房的电脑上忙碌。
　　每隔几分钟，Olivia Stewart都会跑进去看一眼，时不时的会问：“怎么样？有消息了吗？”
　　一开始，Isabella Peterson还会安慰她：“暂时没有，你先去休息，有消息了我一定会第一时间告诉你！”
　　到了后来，Isabella Peterson干脆不理她，直接赶人：“Olivia Stewart，你再这样，只会影响我找人的效率！”
　　Olivia Stewart也知道自己这样的情绪很不好，可她就是控制不住，她觉得自己的心里慌乱得不行，哪怕是抱着双胞胎也没有办法控制自己的情绪。
　　Olivia Stewart拼命的深呼吸，寻找事情转移自己的注意力，但是全都无济于事。
　　最后，Olivia Stewart偷偷的去医生那里要了两颗镇定剂吞咽下去，似乎才好了很多。
　　好不容易等到双胞胎睡着，Olivia Stewart又走向书房。
　　书房里，Isabella Peterson正在窗前打电话。
　　见Olivia Stewart进来，Isabella Peterson几句结束了通话，连忙折返回来，坐到电脑前，继续查看交通监控网络。
　　Olivia Stewart发觉自己刚刚按捺下去的那股急躁的邪火又窜了上来。
　　“我没有看到的时候，你就是这么找人的？”
　　话一出口，Olivia Stewart先把自己吓了一大跳。
　　Isabella Peterson从电脑屏幕后面抬起头来，睁着一双通红的眼眸，“你说什么？”
　　“是不是因为桐桐不是你的孩子，所以你就不想用心的去找？你甚至会觉得，让Alexander Peterson把他带走了更好？”
　　Olivia Stewart的理智让她恨不得立刻捂上自己的嘴巴，但是心底的那个阴暗小人却又疯狂的叫嚣。
　　“你就是这样想我的？”Isabella Peterson瞪向Olivia Stewart，声音沉冷的问。
　　Olivia Stewart张了张开，“对不起，Isabella Peterson，我……”
　　“出去！”Isabella Peterson隐忍着怒火低吼出来。
　　他怕再这样下去，自己也会被这女人逼得做出失去理智的事情来。
　　Olivia Stewart低头走了出去。
　　她不敢再去烦Isabella Peterson，只有默默地蜷缩在自己的房间里，默默地等。
　　半夜时分，Isabella Peterson回到房间的时候，发现Olivia Stewart孤零零的在阳台上蜷缩成一团，像是一只迷失　的孤独的小动物。
　　“Olivia Stewart，我是很小心眼，我是很介意桐桐的事情，可是我已经尽了最大的努力在改变，你就不能尝试着相信我一次么？”
　　Isabella Peterson痛苦的问出声，Olivia Stewart却没有回答。
　　疲累加上担惊受怕，让她睡得很沉。
　　Isabella Peterson将Olivia Stewart抱到床上，替她盖好被子，转身又去了书房。
　　从上次绑架Olivia Stewart的事情就可以看出，Alexander Peterson往往喜欢选择比较荒僻，甚至根本就没有任何信号的地方藏身，这让擅长网络追踪的Isabella Peterson根本就没有用武之地！
　　而纯粹靠人力一处一处的寻找，简直无异于大海捞针。
　　果然，在熬夜查找了一晚上之后，Isabella Peterson发现，除了游乐城侧门的监控视频之外，Alexander Peterson和桐桐再没有在任何的监控视频里出现过。
　　那道侧门的视屏，似乎是Alexander Peterson故意留下给他们报信的。
　　找不到，剩下的，就只有等！
　　桐桐到底是不是被Alexander Peterson带走了？他又究竟被带去了哪里呢？

第314章 金手指叔叔
　　金都附近郊区，有一个著名的溶洞风景区，绵延数里的溶洞群，谁也不知道有多长，大大小小的溶洞有多少。
　　临近公路边的溶洞被开发出来成为景区，而里面更荒僻的部分，则是大部分都不为人知。
　　Alexander Peterson那么长的时间都没有被Isabella Peterson的人揪出来，正是躲在其中一处隐蔽的溶洞里。
　　桐桐醒来的时候，昏暗的光线让他蒙了好一阵，扭头看到Alexander Peterson，桐桐怯怯的叫了一句：“金手指叔叔，我这是在哪里？”
　　“仙境！”Alexander Peterson的脸上露出一丝阴柔的笑意来，却是渗透着丝丝的寒凉，让人不寒而栗。
　　桐桐忍不住的往后缩了缩，后背却碰到一处冰冷又光滑的东西。他回头一看，竟然是一片滴着水的潮湿岩壁。
　　桐桐连忙跳起来躲开，不想额头又撞到了另外一处岩壁上。
　　桐桐四处张望了一番，这才发现，自己竟然是在一个山洞里。
　　确切的说，是一处到处都在滴水的溶洞。
　　桐桐害怕了，惶恐的睁大了眼睛，转身就跑。
　　溶洞里头像是巨大的地下迷宫，大大小小的洞口盘根错节，脚下是长满青苔的路，又湿又滑。
　　桐桐慌不择路，随便选了个洞口便跑进去，不几步之后，脚下一滑他被结结实实的摔到在地上。
　　“哎哟！”
　　桐桐惊叫出声，本能的抓住岩壁上的一根树根。
　　树根一掰就断，被桐桐抓了过来。
　　而且，居然会动！
　　桐桐拿到近前才发现，哪是什么树根，那分明就是一条蛇！
　　“啊——”
　　一声凄厉的惨叫，桐桐将蛇丢出去，两眼一翻晕了过去。
　　……
　　“不要过来！啊！不要过来！蛇！好多的蛇！不要！不要……”
　　桐桐惊叫着再醒来的时候，眼前依旧是阴暗湿滑的岩洞，他不知道是不是先前的那一个，但是，面前那张阴柔的脸却不会错！
　　“金手指叔叔！”
　　桐桐一下子扑到了Alexander Peterson的身上，哀苦着：“好多好多的蛇！我害怕！金手指叔叔，你快救救我！”
　　Alexander Peterson没有想到桐桐会扑进他的怀中，本想一下子推开，然而孩子瑟瑟发抖的软糯身子却让他将举起的手僵在了半途中，最后轻轻落在桐桐的后背上，抚拍了两下。
　　“你不要乱跑，就不会有蛇！”语调是难得的温柔。
　　“我不跑了！我再也不跑了！”桐桐哭着喊。
　　最后，他在Alexander Peterson的怀里渐渐地安静下来，有些不好意思的钻出脑袋，擦了擦眼泪，小声的：“金手指叔叔，对不起！”
　　Alexander Peterson又是阴柔一笑，“有个孩子，似乎也不错！只可惜，我这辈子，都不会再有孩子了！要不然，我跟Olivia Stewart生个孩子，模样肯定不错！”
　　桐桐惊愕的瞪大眼睛。
　　他不确定这位叔叔口里的Olivia Stewart是不是他的果果阿姨，但是凭着这位叔叔阴晴不定的性子，他却不敢多问。
　　想了想，还是忍不住，桐桐小心翼翼的开口：“金手指叔叔，你真的能够带我找到我的爸爸妈妈吗？”
　　“当然！只要你够乖、够听话！”
　　Alexander Peterson伸手摸了摸桐桐的脑袋，那只手掌，赫然就是金的！
　　原来，Alexander Peterson失去一只手掌之后，安了一个金黄色的金属假肢。桐桐一个人走出游乐城侧门的时候，正是看到了Alexander Peterson的这只手，才跟着他一路走的。
　　桐桐以为，Alexander Peterson拥有传说中的金手指，可以满足他的愿望。
　　他的愿望只有一个：找到自己的爸爸妈妈！
　　他的爸爸妈妈一定会很疼爱他，就像是果果阿姨和Isabella Peterson叔叔疼爱双胞胎一样！
　　桐桐扬起稚嫩的小脸，天真的问道：“那，我什么时候能够见到我的爸爸妈妈呢？”
　　Alexander Peterson伸手，冰凉冷硬的金手指捏着桐桐软糯的小脸蛋，轻声的：“等你回答完了我的问题再说！”
　　桐桐的眼底闪出亮光来，点头：“恩，你问吧！我保证认认真真的回答你！”
　　Alexander Peterson开始询问：“你叫Olivia Stewart妈妈？”
　　“不是啊！”桐桐愕然的摇头，“我只是福利院长大的孩子，被果果阿姨收养了。我以前叫她果果姐姐，后来，她让我叫果果阿姨。”
　　“蠢货！”Alexander Peterson忽然变了脸，“她就是你的妈妈，你叫什么阿姨？”
　　桐桐望着那只差点儿扇到自己脸上来的金手掌，惶恐的瞪大眼睛，“你、你说什么？”
　　Alexander Peterson平静了一些，淡淡的睨他一眼，“我是说，你的果果阿姨那么喜欢你，完全可以当你的妈妈！”
　　桐桐眼眸里的光泽一下子暗淡下去，嗫嚅道：“我也想啊，可是，果果阿姨已经有两个孩子了！还有，还有就是……Isabella Peterson叔叔，他，他好像不大喜欢我！”
　　你又不是他的儿子，他当然不会喜欢你！
　　Alexander Peterson脸上掠过一抹暗含深意的笑，“Isabella Peterson给你做过亲子鉴定了？”
　　桐桐摇头，“我不懂！”
　　“笨蛋！”
　　Alexander Peterson又变了脸，一下子将桐桐推到了地上。
　　桐桐的脑袋在溶洞石壁上磕了一下，也不敢喊疼。
　　这个金手指叔叔，太可怕了！
　　他让自己想到了一种动物——蛇！
　　一想到自己把那冰凉腻滑的东西抓在手里的感觉，桐桐又忍不住的浑身哆嗦起来。
　　“抖什么抖？起来跟我好好的说话！”
　　Alexander Peterson一声训斥，伸手将桐桐拎起来，一双阴柔的眸子瞪着他，眸底浸着说不出的寒凉意味。
　　“把你看到的，Isabella Peterson跟Olivia Stewart在一起的情形，全都给我讲出来！”
　　“我、我……”桐桐扁着嘴巴，想哭又不敢。
　　他又慌又怕，哪里讲得出Isabella Peterson跟Olivia Stewart的事来，被Alexander Peterson一吓，冲口而出：“我、我就只看到他们吵架了！”
　　“吵架了？”Alexander Peterson的脸上立刻绽开了笑容，“怎么吵的？说了些什么？Olivia Stewart有没有说要跟Isabella Peterson分手？”
　　桐桐不敢看Alexander Peterson，低头小声的：“好、好像没有！”
　　“你个没用的东西！”Alexander Peterson当即变了脸，一巴掌扇到桐桐的后脑勺上，“讲！继续讲！他们吵了几次？怎么吵的？是不是因为你？”
　　Alexander Peterson连珠炮似的质问出来，桐桐早已经吓破了胆，哪里还能讲得出来？
　　可是不讲会挨揍，想跑又不敢，桐桐只好哭着喊：“我不知道吵了多少次，我只知道，他们都不说话，好久好久，谁也不理谁！”
　　“这么说来，是在冷战了？”
　　Alexander Peterson摸着下巴，情绪瞬间又转为温柔平和，甚至还动作轻柔的摸了一下桐桐的脑袋：“你慢慢说，不要怕！”
　　桐桐稳定了一下心神，从自己被接回水云间开始讲起。
　　Alexander Peterson在一边听着，不知道什么时候手里多了一把小金刀，手法熟练的翻飞把玩。
　　桐桐被那晃来晃去的金光闪得心惊肉跳，拼命的低着头，努力把自己知道的事情都讲清楚。
　　Alexander Peterson听着，脸上不断的变化着颜色。
　　一听到Isabella Peterson跟Olivia Stewart闹别扭就会露出阴柔的笑意，一听到两人和好马上又阴霾密布，眸底的光阴冷瘆人。
　　从桐桐的讲述中不难听出，Olivia Stewart是要认桐桐这个儿子的，甚至差点儿为了桐桐离开了Isabella Peterson。Isabella Peterson肯定给桐桐做过鉴定，对于这个便宜儿子心知肚明。
　　但是最后，他竟然忍了下去！
　　“差一点点就成了！你为什么就不能多讨Olivia Stewart喜欢一点？她想带着你走的时候你为什么就不知道去求着她马上带你离开？”
　　Alexander Peterson瞪着桐桐，那副咬牙切齿的模样，恨不得马上吃了他。
　　“我、我不知道啊！”桐桐蹲在角落里，怕得缩成一团。
　　果果阿姨从来都没有说过，他怎么可能知道？
　　他只是个几岁的孩子，顶多能够感受谁喜欢不喜欢他，哪儿能够辨别那么多的深意？
　　“没用的东西！”
　　Alexander Peterson忽然将桐桐拉过来，一下子撸起他的袖子，小金刀在空中划了一道弧线，贴着桐桐的皮肉刷过去。
　　桐桐只觉得眼前金光一闪，手臂上马上传开一阵剧痛。
　　他低头一看，自己细细的胳膊上多了一道血口子，嫣红的血珠，正咕咕的冒出来。
　　“啊呀！”桐桐一声惨叫，晕倒过去。
　　Alexander Peterson看到歪到在地的小身子，兴味索然，嘀咕了一句：“没用的蠢东西！”
　　他从自己身上拿出一包止血药粉来，撒到桐桐的伤口上，转身走了出去。
　　“嘶——”
　　再次醒来的时候，桐桐发现，自己的胳膊像是被撕掉一块一般的疼痛了一下，牵扯得周身的神经都疼了。他惶恐的往自己的手臂看去，只见伤口已经不再流血，只留下一道狰狞的疤痕。
　　但是疼！很疼很疼！
　　毕竟只是个几岁的孩子，桐桐吃不住疼，哀叫出声。
　　有脚步声从身后传来。
　　桐桐扭头一看，映入眼帘的是一只金属手掌。
　　他顿时惶恐的朝一边爬去，拼命的想要挤进岩石的缝隙。
　　Alexander Peterson蹲到桐桐面前，伸手把他拎出来。
　　“你怕什么？习惯了就好了！”
　　桐桐浑身抖得像筛糠一样，哭着哀求道：“你放了了我吧！求求你，放了我吧！”
　　此时他已经知道，这个所谓的金手指叔叔，根本就是个大骗子、大恶魔，简直比岩壁上的毒蛇还要可怕！

第315章 至少可以陪着你
　　Alexander Peterson摇头叹息：“不是我Group Peterson的种，果然这么没出息！”
　　他把桐桐丢在地上，接着又丢下一块冷硬的面包，恩赐一般的：“吃吧！”
　　桐桐看向地上的面包，比起水云间佣人吃的东西都不知道差了多少倍。
　　但是，自己又饿又怕，早已经浑身无力，除了这块面包，还能够有什么选择？
　　桐桐抿了抿唇，犹豫着捡起面包，一点点的啃食。
　　想想自己在水云间的日子，想到他的果果阿姨，桐桐低声啜泣起来。
　　其实自己在水云间的日子过得挺好的，有大堆的佣人照顾，吃的穿的都是最好的。
　　果果阿姨也很好，她虽然不会像对双胞胎那样经常把自己抱在怀里，可是每天她都会对自己笑，会在吃饭的时候给自己夹菜，会在自己放碗的时候问有没有吃饱……
　　还有Isabella Peterson叔叔，他虽然没有果果阿姨那么亲切，却从来没有骂过自己，更没有打过自己，比这位拿刀子在胳膊上划的金手指叔叔，不知道好上了多少倍！
　　有这么好的一家人陪着，自己干嘛要离开？干嘛要逃跑呢？
　　桐桐越想越伤心，连带着连面包都吃不下去了，虽然他现在饿得前胸贴后背。
　　“哭什么哭？不吃算了！”
　　Alexander Peterson将桐桐掉落在地的面包一脚踢开。
　　“你现在再跟我讲讲Olivia Stewart跟Isabella Peterson的事情！”
　　桐桐顿时哆嗦起来，“不……叔叔，你放过我吧！”
　　Alexander Peterson从兜里摸出小金刀，轻轻的在桐桐的脸上拍了拍，“你乖乖的讲，讲好了，叔叔给你买糖吃，不然……”
　　桐桐忙不迭的：“我讲！你不要划我！别划了，好疼的！要是血流完了，我会死的，呜……”
　　Alexander Peterson一把揪住他，“把眼泪给我收了！只知道哭，没出息的东西！”
　　“我讲，我回来的那天……”
　　桐桐扁着嘴，一边讲一边抽噎，却又不敢大声，极力的忍着，模样可怜至极，Alexander Peterson却不为所动，他的关注点都在桐桐的讲述上，想要从那些细枝末节中寻找一下，Olivia Stewart有没有离开Isabella Peterson的可能。
　　当听到桐桐讲述Isabella Peterson跟Olivia Stewart冷战半月之久又和好之后，Alexander Peterson顿时就怒了，像是一只发狂的狮子一般，睁着一对猩红的眼眸怒吼：
　　“Isabella Peterson那么小心眼的一个人，他的心理洁癖那么严重，明明知道你不是他的孩子，他怎么能够忍得下去？怎么能够？”
　　“都是你！都是你这没用的小崽子！我把你送到他们身边去，有什么用？”
　　狂怒的Alexander Peterson向桐桐再次举起了小金刀……
　　……
　　水云间。
　　Olivia Stewart是尖叫着从噩梦中惊醒的。
　　她现在只要一闭上眼睛，脑海里就会浮现出桐桐被Alexander Peterson一刀一刀划开的血腥场景。哪怕是用了镇定剂，这个梦靥也会出现。
　　Alexander Peterson有心理疾病，当初他放过了自己，却不一定能够放过桐桐！
　　Olivia Stewart急得像是热锅上的蚂蚁，可是看到Isabella Peterson熬得通红的眼眸，却不敢说出半句催促的话来。
　　已经过去了整整两天两夜，桐桐还是没有丝毫的消息。
　　Isabella Peterson把金都的交通网络查找了一遍，没有抓到丝毫的线索。
　　联系上次Olivia Stewart被绑的经历，Isabella Peterson怀疑，Alexander Peterson一定就藏在某个隐秘的近郊，他已经派了大量的人手出去探查。
　　只是，这是一项需要耗费大量时间和人力的事情，一时之间，没有那么快得到结果。
　　Olivia Stewart摇摇晃晃的走出房间，刚好看到喜管家端着一杯咖啡往书房走。
　　她连忙开口叫住：“喜管家！”
　　Lucas Wright朝着Olivia Stewart一鞠躬：“Olivia Stewart！”
　　Olivia Stewart瞥了一眼托盘里的咖啡，“去换成牛奶吧！”
　　“这……”
　　Lucas Wright一脸的为难。
　　不是他不想换，而是少爷就靠着咖啡提神，换了牛奶，他未必肯喝啊！
　　Olivia Stewart给他一个放心的眼神。
　　“你去吧，端上来拿给我，我给Isabella Peterson送进去！”
　　Lucas Wright浑浊的眼眸顿时亮了一下，“好的，Olivia Stewart，你等等，我马上就来！”
　　Lucas Wright端着咖啡转身下楼，很快又端了个小巧精致的托盘上来，上面不仅放着一杯热气腾腾的牛奶，还有一小碟精致的点心。
　　Lucas Wright把托盘交到Olivia Stewart的手上，不无担忧的：“少爷这两天几乎没怎么休息和吃东西，要是他肯喝牛奶的话，麻烦您就劝劝他吃点点心吧！再这样累下去，铁打的身体都受不了啊！”
　　想到自己之前曾经骂过Isabella Peterson，因为不是自己的孩子不肯尽力寻找的话，Olivia Stewart的心底酸涩极了。
　　她真是急得昏了头才会说出如此伤人的话来！
　　Olivia Stewart咬了咬唇，“你放心，我会照顾他的！Isabella Peterson有我守着，双胞胎那边，就麻烦你多照顾了！”
　　Lucas Wright连忙鞠躬：“Olivia Stewart言重了！照顾少爷和小少爷们，是Lucas Wright的本分！”
　　Olivia Stewart端了托盘走近书房，站在门口抬手敲了敲门。
　　门没有锁。
　　里面没有应声，只传来飞快敲击键盘的哒哒的轻响声。
　　Olivia Stewart轻轻推门进去，走近Isabella Peterson，端起牛奶杯子，轻轻的搁到他的手边。
　　Isabella Peterson盯着电脑屏幕，头也没抬，习惯性的伸手到往常的位置，端起杯子就往嘴边送。
　　入口的奇怪味道让他轻轻蹙了一下眉头，低眸一看手中，竟然是热牛奶！
　　Isabella Peterson顿时有些不悦，“不是让你送咖啡么？居然送杯牛奶过来！你是让我提神还是帮我助眠？”
　　Olivia Stewart温柔出声：“我只是不想让你累垮了！”
　　乍一听如此悦耳的声音，Isabella Peterson以为自己出现了幻听。
　　他猛然抬头，只见Olivia Stewart就站在身边，满眼柔情的望着他。
　　瞬间，什么不悦都消失得干干净净！
　　Isabella Peterson伸手把Olivia Stewart揽过来，看着她苍白的小脸，“你醒了？怎么不多睡一会儿？”
　　“我很好，你也不要太累！必要的休息和食物能量补充，都是很重要的！”
　　Olivia Stewart说着，从Isabella Peterson的手中把牛奶杯子端过来，递到他的唇边。
　　Isabella Peterson的眸中，有灿若星辰的光华闪动。
　　他就着Olivia Stewart的手，一口气把牛奶喝个精光，抬起头来，一脸餍足的表情。
　　Olivia Stewart马上又拿了个小点心递到他唇边，柔声说道：“听说你这几天都没有吃什么东西，多吃点儿！”
　　Isabella Peterson一口咬下点心，连同Olivia Stewart的指尖一起咬进嘴里，目光却还落在电脑屏幕上，含糊不清的：“你听谁说的？别听他们瞎说！”
　　“Isabella Peterson……”
　　Olivia Stewart忽然靠向Isabella Peterson的胸膛，声音里充满了浓浓的鼻音。
　　“我为之前的事情跟你道歉！桐桐一下子不见了，我只是……太心急！”
　　Isabella Peterson伸手握了握Olivia Stewart的白皙小手，薄唇动了动，最终却没有再多说什么。
　　他现在其实特别害怕桐桐出事。
　　如果桐桐出事了，他该怎么跟Olivia Stewart交代？
　　只是，心底再急，他的面上都不能够表现出来。
　　拍拍Olivia Stewart的后背之后，Isabella Peterson把她从自己的怀里扳出来，“好了，我要做事了！你再回去休息一下吧，或者是看看双胞胎！”
　　Olivia Stewart看向Isabella Peterson，相当认真的：“双胞胎我已经拜托喜管家照顾了，我希望跟你一起寻找桐桐，哪怕是帮不上忙，至少可以陪着你，照顾到你！”
　　Isabella Peterson的心中瞬间涌动起一股柔情。
　　这股柔情一路攀升，熏得他的眼眶微微有些湿润。
　　这可是有了孩子以后，Olivia Stewart第一次没有把孩子摆在第一位，而是实实在在的心疼他，想要陪着他！
　　或许，一个大男人跟孩子吃醋显得很可笑，但其实，不管是大人还是孩子，我们对于爱的需要，谁不是一样多的呢？
　　只不过，小孩子的情绪来得直接，大人更加含蓄和理智罢了。
　　Isabella Peterson再次把Olivia Stewart的手抓在掌心里，握得很紧很紧。
　　Olivia Stewart被他捏得疼了，也没舍得说。
　　她忽然发现，这个看上去无坚不摧的男人，其实也只是个大男孩，他也会孤独，会委屈，会需要爱！
　　Isabella Peterson只握了Olivia Stewart一小会儿便松开她，继续投入查询的工作中。
　　他正在看金都的地形图，想要把Alexander Peterson可能藏身的自然和建筑都圈出来。
　　Olivia Stewart在一边盯着那些眼花缭乱的图纸，只几分钟便感觉两眼冒星星，满眼都是花花绿绿的色块，她这才知道，Isabella Peterson做这件事情，到底有多辛苦！
　　Olivia Stewart走到Isabella Peterson身后，将自己的小手放到他两边的太阳穴上，轻轻的，一下一下的按揉。
　　“我这样会不会影响你？”
　　Isabella Peterson惬意的闭了一下眼睛，下一秒又迅速睁开，用尽自己的理智赶走心底涌动起的那丝绮念，语调平静的：“不会！”
　　Olivia Stewart放下心来，继续按揉，“那好，你要是眼睛看累了就闭一下，休息一会儿，或者是看看窗外的天空，大树，都行！”
　　Isabella Peterson抿唇，伸手在Olivia Stewart的手背上拍拍，继续把目光投向屏幕。
　　Olivia Stewart给Isabella Peterson揉了一会儿，忽然停下来，偏头看他，“我倒是有个办法！”
　　Isabella Peterson侧眸，眉梢轻挑，“什么办法？”

第316章 生父再次求上门
　　Olivia Stewart想了想，问：“你说，如果我们把寻人启事贴出去，悬赏征集线索会怎么样？毕竟，我们的人手太少了，而桐桐在Alexander Peterson手里多呆一天，危险就会多出一分！”
　　Isabella Peterson顿了一下，面容凝重的：“这个办法我也想过，就怕……”
　　“Alexander Peterson会被惹恼，狗急跳墙？”Olivia Stewart把Isabella Peterson没能说出来的后半句话补充完整，垂在身侧的手颤抖了一下，脸色一下子变得惨白。
　　Isabella Peterson连忙搂住她，“只是有这个可能而已！目前我们还没有采取这样的方式，所以，你不必担心！”
　　Olivia Stewart急切的：“如果我们把桐桐就是Alexander Peterson孩子的消息放出去呢？这样他就不会伤害到桐桐了呀！”
　　Isabella Peterson遂然变色。
　　Olivia Stewart这才意识到，这个消息一旦放出去，全天下的人都会知道，Isabella Peterson被自己的大哥给盖了绿帽！
　　“对不起，Isabella Peterson！”Olivia Stewart不敢抬头看他，声音低得像是蚊子叫。
　　Isabella Peterson深深地叹了口气，看向Olivia Stewart的目光，带着一种深浓的情愫。
　　“如果，”他艰涩的开口，“如果这个办法能够救回桐桐，能够让你安心，我愿意去做！但是，以Alexander Peterson阴柔多疑的个性，你觉得他会相信？”
　　“他不仅不会信，反而会藏得更深，连亲子鉴定都不会去做！因为，他会觉得这是我们对他的一种试探，是我们的一招引蛇出洞之计！”
　　Olivia Stewart被惊出一身冷汗来，连连摆手，“你就千万别这么做！我们还是老老实实的找吧！”
　　Isabella Peterson不再说话，眸光再次落到那些图上。
　　只是，他的薄唇紧紧地抿着，冷峻的脸上，像是附着一层薄冰。
　　书房里忽然间变得安静下来，气氛有些沉闷。
　　过了一会儿，Olivia Stewart鼓足勇气开口：“其实，我刚刚一想到那个办法就自我否定了，哪怕不会将桐桐陷入危险，我也没想要这么做的，我会尝试其他更好的办法！”
　　Isabella Peterson冰冷的脸色终于稍微柔和了一些。
　　他伸手，将Olivia Stewart揽过来，紧紧的搂了一下。
　　“你放心，我会尽全力寻找的！”
　　Isabella Peterson将一幅金都周边郊区的地形图调出来，“你来看看，我们一起想一下，如果你是Alexander Peterson，会选择哪些地方藏身？”
　　Olivia Stewart一眼瞟过去，看到地图一侧，布满了大大小小的窟窿状的黑圈。她伸手一指：“这是什么？”
　　“这是溶洞群！”Isabella Peterson在那些大大小小的黑窟窿周边，打了一个醒目的红圈，“一处著名的风景区！”
　　Olivia Stewart脑子里有一道亮光划过，眸色一亮，她刚想开口说溶洞群，听说是风景区，瞬间目光又暗淡下来，扁扁嘴说道：“风景区的话，倒是不可能藏人了！”
　　“也并不一定！”Isabella Peterson的眸底划过一抹思索，“风景区只开发了溶洞的一小部分，剩下的大部分未知区域，藏多少个人都是没有问题的，只不过找起来就比较困难了！”
　　Olivia Stewart转脸跟Isabella Peterson对视一眼，心知两人都想到了一块，不禁有些急切的：“那就赶紧派人去找啊！”
　　“我已经派人过去，装作探险的驴友在各个洞口打探，只是目前还没有消息传回来！要知道，溶洞内部交错纵横，结构极其复杂，而且还有毒蛇出没，一旦打草惊蛇，让Alexander Peterson逃跑，恐怕再也没有办法找到！”
　　Olivia Stewart的眸色瞬间又暗淡下来，“要是有熟悉内部的人就好了！”
　　“我正在让人查访当年主建风景区溶洞景观的施工队，那些人应该比较熟悉，只要能够找到几个人带路，查找起来就要准确得多！”
　　Isabella Peterson说完，摸着Olivia Stewart的脑袋，语气有些沉重的：“我们也只是猜测，Alexander Peterson最有可能躲在这里而已，要是不在……”
　　Olivia Stewart点头：“我知道！不管怎么样，我都会坚强的！”
　　Isabella Peterson释然的舒了一口气，“好，我们再来看看，还有哪些地方值得怀疑！”
　　两人的脑袋正凑在一块儿盯着地图，桌上的电话忽然响起来。
　　不等Isabella Peterson伸手，Olivia Stewart便迫不及待的抓过来，问：“喂！是不是有桐桐的消息了？”
　　电话是外园打进来的内线，“Olivia Stewart，白总在外面求见，您看……”
　　“不见！”Olivia Stewart火大的挂断了电话。
　　当初白劲松所谓的重振白氏的商务宴会邀请函，Olivia Stewart跟Isabella Peterson接到就丢的老远，两人一个都没有去，想不到，这老头儿居然还不死心！
　　她现在找不到孩子都急死了，哪有什么心情去跟白劲松周旋？
　　“不是告诉过外园的人，凡是白家的人来一律回绝吗？真是的！”Olivia Stewart忿忿的抱怨了一句。
　　Isabella Peterson却蹙紧了眉头，思忖道：“白家是做建材批发的，一开始做的就是建筑工程方面的业务，当年白劲松好像就是个包揽建筑工地起家的包工头，他会不会，对溶洞风景区熟悉？”
　　Olivia Stewart蹭的一下站起来，跺脚：“你怎么不早说？赶紧让他们把人留下来！”
　　Olivia Stewart正要伸手拿电话，刚好电话铃又响起来。
　　Olivia Stewart赶紧接起：“喂！白总走了没有？”
　　“还没呢！”门口的守卫一副为难的语气，“这白总非要见你，怎么赶都赶不走，这不，都在大门口跪下了，我们是实在没有办法，才来请示您的！”
　　白劲松有什么重要事情非得跪下来求见呢？
　　Olivia Stewart秀眉紧蹙，却来不及多想，只吩咐道：“让他马上进来！”
　　不一会儿，白劲松被送进城堡，Olivia Stewart和Isabella Peterson在城堡底楼的大厅里见了他。
　　一见到Olivia Stewart，不等她开口，白劲松便一个趔趄跪倒在地，哀求道：“Olivia Stewart，求求你，赶快救救你阿姨吧！”
　　Olivia Stewart虽然并不待见这个所谓的亲生父亲，但是也受不起他的这一跪，撇身绕开，坐到沙发上，冷冷的：“你先起来，好好的说话！”
　　白劲松这才狼狈起身，擦了一把泪水，有些尴尬的站到一边。
　　Olivia Stewart看到他低垂的头顶上现出丝丝缕缕的白发，叹了口气，指指一边的沙发：“坐吧！”
　　“诶！诶！”白劲松受宠若惊，连忙坐到沙发上，却又不敢坐实了，一脸紧张的把背挺得笔直。
　　Olivia Stewart看他小心翼翼的模样，撇开脸，不想再去深想，直接开门见山的问：“你找我什么事？”
　　“我、我想请你帮个忙！”白劲松脸上一阵尴尬，难得的有些吞吞吐吐。
　　Olivia Stewart有些窝火而急切的：“有事就说！”
　　只有尽快的把白劲松的问题解决了，她才能问溶洞风景区的事，她可没有闲工夫在这儿跟他慢慢地墨迹！
　　“那好，我说！”白劲松搓搓手，有些艰难的开口，“你阿姨得了很严重的肾病，医生建议家属早作检查，做好换肾准备……”
　　“不行！”
　　不等白劲松说完，Isabella Peterson便沉着脸冷声打断。
　　居然想要Olivia Stewart去给Grace Martin换肾！
　　Isabella Peterson把拳头关节捏得咯吱作响，恨不得把这恬不知耻的老东西丢出去！
　　白劲松一脸为难的看向Olivia Stewart，双膝一软又要跪下去。
　　Olivia Stewart这回权当看不见，完全没有阻止的意思。
　　她冷冷的，嘲讽的看向白劲松，“既然是要家属准备，你跑我这儿来做什么？难不成，我是她生的？”
　　白劲松的脸都涨成了猪肝色，嗫嚅道：“只是去抽血化验一下而已，万一白淼淼的配型不符……”
　　“其实你想的是，如果我的配型符合，白淼淼就不用受那份罪，是吧？”Olivia Stewart冷冷的打断白劲松，脸上带着洞悉一切的嘲讽意味。
　　“也不是，我就想着，多一个人，多一分力！”白劲松费力的解释着，却是一副底气不足的模样。
　　Olivia Stewart脸上的嘲笑意味更浓，“白总，你有没有点常识？普通陌生人之间配型成功的几率是几十万分之一，你觉得我有那么幸运？”
　　白劲松脸上青一阵白一阵的，小声嗫嚅着：“我、呃……医生说让子女都去做配型，我就想着，让你也去试试！”
　　Olivia Stewart一声轻哧：“我很好奇，你明明知道我不是她生的，干嘛要我去试？”
　　白劲松抹了一把头上的汗水，“白淼淼已经做过配对了，没有成功。”
　　“白痴呢？”
　　“驰儿他倒是有几个点符合，可是他那身体……”
　　Olivia Stewart明白过来，白淼淼配型不成功，Oliver Phillips能够配型成功，白劲松却舍不得自己的儿子捐出一个肾！
　　所以，就恬不知耻的找上门来打她的主意了么？
　　不得不承认，白劲松这一手，再次刷新了Olivia Stewart对他的认知！
　　Olivia Stewart挽唇，“我很好奇，你对Grace Martin，什么时候变得这么深情了？居然舍得为她下跪恳求自己的女儿？”
　　白劲松不敢隐瞒，恬着一张老脸说道：“前些日子Chloe Wright继承了一大笔遗产，这事儿想必你们也听说了吧？当时我还给你们发了请柬……”
　　发了请柬人家却没有买账，说到这儿白劲松有些尴尬。
　　他顿了顿，继续说道……

第317章 Olivia Stewart，你傻不傻
　　“那遗产是Chloe Wright继承的，所有的东西都被她握在手里，现在，白家就指望着她那笔钱过活呢，她这一病……”
　　怪不得，原来是为了钱！
　　Olivia Stewart对白劲松，已经失望透顶，彻底无语。
　　这样的人也好，凡是有利益可图的，都好谈！
　　Olivia Stewart扬脸，“要我答应去做配型也可以！不过……”
　　“不行！不管能不能配型成功，我都不同意！”Isabella Peterson大手一挥，拒绝得干脆利落。
　　Olivia Stewart伸手捏了捏Isabella Peterson的手，示意他稍安勿躁。
　　不就是去做个配型吗？如果白劲松能够在寻找桐桐的事情上帮忙，她倒是愿意一试！
　　Olivia Stewart看向白劲松，“你先回答我一个问题！”
　　已经绝望得脸色一片灰败的白劲松，眼底立刻蹦出亮光来，“你说！”
　　“金都郊区的溶洞风景区当初是谁负责内部开发的，你知道不？”
　　“溶洞风景区……”白劲松沉吟了一下，“我当时承包了一部分。”
　　Olivia Stewart顿时眼睛一亮，急切的问：“你还记不记得里边的结构？”
　　白劲松摇头，“这么多年了，早就忘了。”
　　Olivia Stewart顿时失望至极。
　　就像是一个掉入枯井的人，刚刚费力的爬上井沿，又被人一脚踹了下去。
　　“不过……”
　　白劲松的话锋一转，Olivia Stewart暗淡下去的眼眸里瞬间又蹦出了亮光。
　　像是一个已经掉下悬崖的人，忽然抓住了崖边的一根藤条。
　　“不过，我有结构图。当时后面还有一大片溶洞没有开发，我把那部分地形图藏起来了，想着以后有机会了自己开发挣钱！”
　　“你怎么不早说！”
　　Olivia Stewart怨念的瞪了白劲松一眼，对于他的贪婪成性，倒是早就见惯不惊。
　　白劲松有些疑惑的看她，“不知道你要那里的地形图有什么用？”
　　当然是救人！
　　Olivia Stewart的话都到了嘴边，又飞快的咽下去，冷声道：“这你就不用管了！”
　　要是白劲松知道自己是为了拿来救命，还不得坐地起价，要挟她个彻底？
　　“这样吧，你把结构图找出来交给我，我就立马去医院做配型！”
　　“好！好！”白劲松感激涕零的点头。
　　Isabella Peterson一张俊脸黑沉如墨，几次想要张开拒绝都被Olivia Stewart狠狠地瞪了回去，一双手把他按得死死的。
　　等白劲松一走，Isabella Peterson就发了飙：“Olivia Stewart，你知不知道自己在干什么？难道你真的要为了一张所谓的图纸去割肾？”
　　Olivia Stewart白他一眼，“哪有那么严重？就是做个配型而已！”
　　“如果配型成功了呢？然后就在那老头子的哀求下去割肾？他没有照顾过你一天，你却要去给他的女人换肾？Olivia Stewart，你傻不傻？”Isabella Peterson吼着，一双黑眸都要瞪出来了。
　　“我不傻！”
　　Olivia Stewart也朝着他吼回去。
　　“Isabella Peterson，真正傻的人是你！我只答应去配型，又没有答应去换肾。普通人配型成功的几率，本来就比买彩票中奖的几率还小，说白了，我们根本就不能配型成功！”
　　“就算是成功了，就像你说的，我会为了他的女人捐肾吗？Isabella Peterson，你在侮辱我的智商！”
　　见Olivia Stewart头脑清醒，意志坚定，Isabella Peterson这才稍微放下心来，有些底气不足的：“那，就算只是做配型，你要抽血化验什么的，也会受很多的罪！”
　　Olivia Stewart无奈的看他一眼，声音柔和下来：“Isabella Peterson，我知道你是在担心我！放心，我知道孰轻孰重！有了结构图，我们可以最快速度的去寻找桐桐的下落，只是吃点儿小苦头，有什么不可以？”
　　Isabella Peterson再也不好多说什么，只好抚摸着Olivia Stewart的后背低喃：“辛苦你了！”
　　两人稍微休息一下只后，又去书房查找勾画Alexander Peterson可能藏身的地方。
　　看着看着，Olivia Stewart心底又涌动起一股异常狂躁的情愫。
　　她怕Isabella Peterson看出异常来，拼命把这股情绪压了下去。
　　两个人一起又查找了几处疑点较大的地方之后，Isabella Peterson出门，亲自去查看和布置人力查找。
　　Olivia Stewart回到房间，拼命的喝水、深呼吸。
　　她的手，下意识的拉开床头柜。里边有一瓶镇定药物，这是她找医生要来的，几天的时间竟然已经吃掉了大半。
　　Olivia Stewart倒了两颗在手心里，想了想，又加了一颗。
　　从白劲松走后，她的心就一直悬着，狂躁抑郁得不行，平时服用的两颗药剂似乎已经没有多大的效果了。
　　Olivia Stewart把药送到唇边，正要和着温开水吞下去，忽然又停住。
　　如果白劲松拿了图纸过来，她是要去医院做配型的。万一血液里检查出大量的镇定药物成分，不仅仅是Isabella Peterson会知道她的秘密，更重要的是，白劲松会不会因为她的化验不合格，一怒之下把图纸拿回去呢？
　　想到这儿，Olivia Stewart不敢乱动了。
　　她默默的把药放回去，拧紧盖子，藏到床头柜的角落里。
　　白劲松这会儿应该早已经到家了吧？怎么还不来电话？他有没有找到图纸？会不会是故意糊弄人的？
　　Olivia Stewart的心底像是绕着一团乱麻，焦灼的在屋子里走来走去。
　　她知道自己的情绪有些不对，自我抑制了这么久，现在已经到了无法缓释的地步。如果再有什么事情冲破这个临界点，恐怕，她的抑郁症会全面爆发！
　　但是，在寻找桐桐的这个节骨眼儿上，她不能说出来，不能再给Isabella Peterson添乱！
　　但愿桐桐能够尽快的找到，这样她的情绪就能够立刻得到缓释。
　　Olivia Stewart一边自我调适，一边拼命的喝水、深呼吸。
　　但是，心底的那份煎熬却是怎么样都挥之不去。
　　Olivia Stewart每隔一分钟便看一眼电话，恨不得马上就追到白劲松的家里去。
　　就这样一直煎熬到傍晚时分，Isabella Peterson回来，告诉Olivia Stewart其他各处都进行了排查，目前，那处未知的溶洞成为最大的疑点。
　　Olivia Stewart非但没有放松半点儿，反而更加的急切：“那我们直接去白劲松家里问问吧！”
　　Isabella Peterson看着她一脸焦急憔悴的模样，心疼的将她揽进怀中，柔声安慰：“Olivia Stewart，你不要慌！我已经把大部分的人力都派往溶洞那边去了，还在当地请到几个向导，就算没有图纸，很快也会有消息的！”
　　“但愿如此吧！”
　　话虽如此，Olivia Stewart高悬的心，却没有放松半点儿。
　　晚上，Olivia Stewart睁着一双大眼睛翻来覆去的睡不着，Isabella Peterson无奈，最后只好用了最直接的方式，把她累得筋疲力尽才昏睡过去。
　　第二天，白劲松送来了一张泛黄的图纸。
　　“你们不知道，这玩意儿搁得久了，害我一通好找！家里到处都没有，最后还是去了以前我承包工地的时候住的那套废弃的砖瓦房里才找到！”
　　白劲松哒哒哒的说着，带着一丝邀功的味道。
　　Isabella Peterson把图纸接过去展开，犀眸扫了一眼，朝着Olivia Stewart微微点头。
　　这些天，他也让人探查过一些溶洞，这张图，应该是真的。
　　白劲松殷切的看向Olivia Stewart，意思很明确：我都把图纸给你带来了，这会儿你该兑现诺言，跟我去做配型了吧？
　　Olivia Stewart又怎么会看不懂？
　　她转脸看向Isabella Peterson，“你马上带了图纸去查找，我跟白总一起去医院！”
　　事出紧急，Isabella Peterson知道，就算自己想要去守着Olivia Stewart，她也未必会答应，于是点点头：“好，我马上去！让Lucas Wright陪着你去吧！”
　　Olivia Stewart摇头：“不，喜管家要在家里等着听各方消息，我一个人去就可以！你赶紧走！”
　　白劲松看两人像是打哑谜似的，问：“Olivia Stewart，你是不是发生什么事情了？”
　　Olivia Stewart淡淡的：“没什么，赶紧走吧！”
　　“诶！”
　　白劲松跟在Olivia Stewart后面，一边走却是一边暗自思忖：两人搞得这么神神秘秘的，会不会是Isabella Peterson从什么渠道得知那片溶洞里有什么巨大的商机，或者是底下财宝什么的，想要去抢占先机？看来，等Olivia Stewart配型之后，我得想办法把图纸拿回来才是！
　　不得不说，白劲松的脑洞开得还真是有点儿大！
　　不过眼下，图纸已经到了Isabella Peterson的手中，他的心底明明着急，却是没有表露出来半点儿。
　　两人一块儿到了医院，Olivia Stewart做了抽血化验等一系列的检查。
　　结果要几天之后才能出来。该做的检查做完之后，Olivia Stewart便回了水云间。
　　到家的第一件事情，Olivia Stewart翻出镇定的药，一连吞了好几颗，最后，她倒在床上昏昏沉沉的睡过去，那些抑郁得窒息的不良情绪才得以慢慢地平静下来。
　　郊区溶洞。
　　Alexander Peterson趁着桐桐昏睡过去的时候出去买东西，回来的时候却碰到了两个探险的驴友。要不是他熟悉地形藏身得快，差点儿跟那两人撞了个正着。
　　几个拐弯之后，又看到两个。
　　这些人拿着探照灯，不像是在游山玩水，倒更像是在找什么东西。
　　Alexander Peterson很快明白过来，原来自己藏身的地方已经被Isabella Peterson估计到了。不过，就凭着这洞里的千头万绪，哪怕他们明知道自己躲在这里，一时之间，也把他没什么奈何！
　　Alexander Peterson阴柔一笑，从另外一个岔路口往自己住的洞口溜去……

第318章 好像是个……死人
　　这是一个极其隐蔽的溶洞。
　　溶洞位于偏僻的溶洞群深处，四处都有岔路口通往各处，其中还有一个通向暗河。
　　Alexander Peterson是在小时候一次来溶洞风景区参观的时候迷上这里的。
　　当初，他也是费了好几年的心力才把这些大大小小的洞口和路径探查彻底，并且选了这么一个得天独厚的“窝”！
　　洞口湿哒哒的滴着水，洞内的地面上有些冷硬的面包屑。
　　Alexander Peterson弯腰进去，寒凉的眸子往阴暗的角落里一扫。
　　意料中那团瑟缩的小小身影却不在！
　　不在？
　　Alexander Peterson朝着洞里扫视了一圈。
　　该死的！
　　这小子竟然逃了！
　　他还没有学会怎么离间Olivia Stewart和Isabella Peterson，还没有学会怎么悄无声息的干掉那对双胞胎，竟然敢逃！
　　Alexander Peterson一脸的阴翳，刷地甩出小金刀，湿漉漉的岩壁上，顿时溅出一串火星来。
　　收起刀，Alexander Peterson坐在地上开始啃面包。
　　那小子胆小，出来洞到处都是毒蛇，他一定不敢走远，等他饿扁了，吓怕了，自然又会自己走回来。
　　然而，这一次，Alexander Peterson却预料错了。
　　每天地狱式的反复折磨，已经让桐桐几近崩溃。在他的眼中，Alexander Peterson简直是比毒蛇还要可怕百倍千倍的地狱恶魔，因此只要有机会逃跑，哪怕外面全是毒蛇，他也不会回头。
　　最重要的是，他跑出去一段之后就迷路了。
　　到处都是岔路，到处都是洞口，桐桐像只没头苍蝇一样的到处乱撞，只要前面有路就走，直到筋疲力尽，晕倒在地上。
　　……
　　“哎呀！”
　　正在查探路径的向导忽然惊呼一声。
　　David Wright赶紧低声训斥：“你吼什么吼？”
　　为了避免打草惊蛇，他们进来之后，把探照灯都熄灭了，只借着微弱的光，尽量摸索前行，这家伙，居然吼了那么大一嗓子。
　　“我、我……我好像踩着什么东西了！”向导颤声。
　　他就是个附近的普通农民，又没有经受过特殊训练，哪里有这些保镖们处变不惊的本事？
　　David Wright连忙挨过去，将手里特制的小灯打开，微弱的灯光照亮了面前的一团。
　　“好像是个……死人！”
　　向导的双腿抖得像筛糠，想要把脚挪开，却是怎么都不听使唤。
　　David Wright再把小灯凑近一点儿，只见地上扑着一个面朝下的孩子，身躯羸弱。
　　“桐桐少爷？”
　　David Wright低呼，连忙伸手过去将孩子翻了个面，桐桐苍白而死灰的小脸出现在眼前。
　　果然是桐桐！
　　David Wright伸手去抱。
　　向导吓得趔趄着摔倒在地，“他他他……是不是死了？”
　　“闭嘴！赶紧把探照灯打开！”
　　David Wright吼着，一边抱了桐桐飞快的往外走。
　　尽管开了大灯可能会把Alexander Peterson惊跑，但是桐桐少爷危在旦夕，一刻都耽误不得，岂能容许再在这黑乎乎的洞里慢慢摸索前行？
　　David Wright一边走一边用耳麦命令：“各小队注意，桐桐少爷已经找到，你们现在迅速向我刚刚所在的位置靠拢，沿着这个点扩展，全力搜索大少爷的下落！”
　　很快，桐桐被抱出溶洞，送往医院急救。
　　得到消息的Olivia Stewart几乎是第一时间就赶到了医院。
　　“桐桐！桐桐！”
　　Olivia Stewart扑向病房。
　　Isabella Peterson一把伸手抱住她，“Olivia Stewart，你别急，桐桐没事儿，他现在睡着，等他醒来了再去看他好不好？”
　　“你没有骗我？Isabella Peterson，你告诉我不是在骗我！”Olivia Stewart焦灼的目光落在Isabella Peterson俊朗的脸上，试图找到一点儿说谎的蛛丝马迹。
　　Isabella Peterson无奈，举起两根手指头，“我发誓行不行？”
　　Olivia Stewart这才慢慢的安静下来，小小的身子窝在Isabella Peterson宽厚的怀里，仍然瑟瑟发抖。
　　Isabella Peterson疼惜的，一下一下轻拍着Olivia Stewart的后背。
　　他发现，现在对Olivia Stewart，得像对小孩子一般哄着了。
　　这女人，越来越脆弱。
　　这段时间，让她经历得太多了！
　　如果不是遇上自己，她还是那个单纯快乐的小女孩吧？她的人生轨迹会不会不同？
　　Isabella Peterson有些愧疚而自责的拢了一下眉眼，但是脸上的表情却很坚定。
　　这个女人，既然让他遇到，就不会再放手！
　　他现在要做的，就是尽力让她过的更好！
　　Isabella Peterson安抚下来Olivia Stewart之后，伸手捋了捋她腮边的乱发，温热的指腹，慢慢抚过她憔悴的眉眼，低声的：“Olivia Stewart，对不起，是我没有照顾好你！”
　　Olivia Stewart的身体震颤了一下，伸出手臂，慢慢圈住了Isabella Peterson精壮的腰身。
　　两人默默温存了一会儿，Olivia Stewart抬头：“让我进去看看桐桐吧！我就看看，绝对不吵醒他！”
　　“你呀！”
　　Isabella Peterson宠溺又无奈的点点她的小鼻头，伸手轻轻为她推开病房的门。
　　Olivia Stewart蹑手蹑脚的走过去，看到病床上那个小小的毛茸茸的脑袋，那颗一直悬挂在嗓子眼儿的心，这才慢慢地落地。
　　Olivia Stewart坐在床沿上，伸手想要抚摸一下桐桐已经消瘦不少的小脸，指尖刚刚触及到他的脸庞，又连忙缩了回来，生怕把他碰醒了。
　　见到桐桐正在输液的手露在外面，Olivia Stewart轻轻用被子的一角给他掖了掖。
　　“他真的没事儿？”Olivia Stewart扭头，悄声问Isabella Peterson。
　　Isabella Peterson同样压低声音：“只是受了些皮外伤，然后太累，身体有些虚弱，医生正在给他输营养液，等他好好睡上一觉，回去调理一段时间之后，就会没事儿了！”
　　“Isabella Peterson，谢谢你！”Olivia Stewart投入Isabella Peterson的怀抱，狠狠地吸了一下鼻子。
　　Isabella Peterson轻拍着她的后背，“你我之间，还谈什么谢呢？如果真要谢我的话，就给爷提高点儿福利待遇吧！”
　　“坏蛋！”
　　Olivia Stewart羞恼的捶了他一拳，含着泪笑了。
　　只有这男人才是，什么时候都能没个正经！
　　不过被他这么一闹，自己那些压抑的情绪倒像是轻松了不少。
　　病床上的小人忽然动了动，Olivia Stewart连忙噤声，伸手捂住Isabella Peterson的嘴唇，吓得大气都不敢出。
　　还好，桐桐只是轻轻的翻了个身，又沉沉的睡去。
　　这小家伙落在Alexander Peterson的手里，担惊受怕，又冷又饿好几天，他是真的太需要休息了！
　　Olivia Stewart连忙又去给桐桐掖被子，忽然想到了什么，轻轻掀起桐桐的一边衣袖，一道已经结痂的狰狞伤口露了出来。
　　这就是所谓的皮外伤？
　　居然还说没什么！
　　Olivia Stewart瞬间泪流满面。
　　她咬咬牙，再把桐桐的衣袖往上一撸，又是一道伤口！
　　第三道、第四道……
　　Olivia Stewart已经看不下去，闭了眼睛，汹涌的泪水从她的眼角冒出来。
　　她伸手握拳，死死的抵住自己的嘴巴，不让自己哭出声来。
　　Isabella Peterson把她紧紧的搂进怀里。
　　此刻，任何安抚的话语都是多余，都不能抚平Olivia Stewart心底的伤悲，唯有给她静静的陪伴和依靠。
　　过了好久，Olivia Stewart才低低的呜咽出声：
　　“Alexander Peterson怎么能够这样？虎毒还不食子呢，桐桐是他的孩子啊！”
　　“Isabella Peterson，我是不是特别没用？连自己的孩子都照顾不好！我竟然让桐桐受了这么多的苦！”
　　“不是你的错！Olivia Stewart，不要把什么罪责都揽在自己的身上！我已经让人去抓Alexander Peterson了，你不要多想！别吵着桐桐了，我们先出去吧，你也需要休息一下！”
　　Isabella Peterson搂着Olivia Stewart，半哄半劝的把她带出病房。
　　两人谁也没有发觉，就在Olivia Stewart呜咽出声的时候，桐桐的眼睫毛轻轻颤动了一下。
　　等到病房的门关上之后，桐桐睁开了眼睛。
　　那双本应明亮清澈的大眼睛里，带着一种不符合这个年龄的淡漠和平静，死气沉沉。
　　他听到了什么？
　　Alexander Peterson是他的父亲？
　　那个天天拿着刀子割他的恶魔，竟然是他的父亲！
　　还有最最亲切的果果阿姨，她说自己的孩子是什么意思？她就是我的妈妈？那为什么一直都只让我叫阿姨？
　　就因为我是她跟别的男人生的孩子，所以她就不打算认我了吗？
　　桐桐死死的瞪着天花板，已经现出几分阴柔的脸上，淡漠狠毒的模样，竟然跟Alexander Peterson如出一辙！
　　桐桐在医院得到了最好的关怀和照顾。
　　Olivia Stewart每天几乎是衣不解带的陪在身边照顾他。
　　给他炖汤养身体，给他带好吃的好玩的好看的，给他将故事……
　　Olivia Stewart几乎是在用全副的精力照顾桐桐，想要抹去他心底的伤痛。
　　这一次，Isabella Peterson丝毫没有吃醋的意思，他让人把双胞胎照顾得很好，不让Olivia Stewart有更多的焦虑和担心，并且每天柔声宽慰诱哄Olivia Stewart，帮她照顾桐桐，给她捶肩揉背。
　　他给了她，一个男人最大的宽宏和爱意。
　　Olivia Stewart在Isabella Peterson的眼底看不到丝毫勉强的意思，心底的那股抑郁的情绪似乎压下去了不少。她依旧每天偷偷的吃着药，打算等桐桐出院了再告诉Isabella Peterson，找个医生好好的看看。
　　两个大人都在努力着，然而，已经知晓一切真相的桐桐，却把这一切当做了最虚伪的做戏，他的心底，在疯狂的怨恨Olivia Stewart，嫉妒双胞胎！

第319章 心病
　　桐桐的身体一天天的养好，但是自从被解救回来之后，就没有开口说过一句话。
　　一开始，Olivia Stewart以为桐桐只是被吓到，只要给他足够的关爱就会让他忘掉那些不愉快，于是每天陪着他，想方设法的逗他开心。
　　然而，桐桐对Olivia Stewart表现出了前所未有的冷漠，甚至有几次，Olivia Stewart无意识的自称果果阿姨的时候，她竟然在桐桐的眼底看到了一丝嘲讽的意味。
　　那种眼神，就像是在看一个跳梁小丑一般。
　　这让Olivia Stewart心底很不舒服。
　　桐桐在福利院长大，本来就比同龄的孩子来得沉默，再经历这样的事情之后，似乎有了一种超乎年龄的成熟。
　　Olivia Stewart想，桐桐应该需要看心理医生！
　　在调养一段时间之后，桐桐的身体已经恢复从前的健康，可以出院了。
　　Olivia Stewart怕他对心理医生产生抵触，于是没有直接带他到心理咨询门诊去，而是约了儿科的心理专家，在医院楼下的小花园里见面。
　　“桐桐，这位是黄阿姨！”Olivia Stewart向桐桐介绍。
　　桐桐并不开口打招呼，只是淡淡的抬眼看了看穿着一身素雅裙装的黄姓心理专家，眼神很冷。
　　黄专家并不介意，而是蹲下来，看着桐桐，和颜悦色的问：“你叫桐桐是吧？小伙子长得真帅！”
　　说着，黄专家伸手去摸桐桐的脑袋，哪知道，手还没有接触到桐桐的脑袋，桐桐居然脸上显出凶狠的神色来，朝着黄专家的手背就是一口。
　　“桐桐！”Olivia Stewart吓得赶紧出声阻止。
　　但是已经晚了，黄专家的手避让不及，手背上已经出现了五个青紫的牙印。
　　Olivia Stewart有些生气，不禁提高了音量：“桐桐，你怎么可以这样？赶紧给黄阿姨道歉！”
　　桐桐龇牙咧嘴的对黄专家做了个鬼脸，很快又恢复了淡漠的表情，对于Olivia Stewart的斥责充耳不闻，更别说道歉了！
　　Olivia Stewart无可奈何，只好转身朝着黄专家鞠了一躬：“对不起，给你添麻烦了！要不马上去处理一下伤口吧？”
　　“不用了！”黄专家摆手，“没有咬破皮，我待会儿自己去处理就行了。看来这孩子受到过的刺激不小，尤其讨厌陌生人的接触，防备心理很重！”
　　“是啊！”Olivia Stewart无奈点头。
　　因为害怕对桐桐造成不良的影响，她并没有将桐桐被Alexander Peterson虐待的事情说得那么清楚。
　　黄专家沉吟了一下，“照这样看来，外人可能很难接近他，更不要说是给他做心理疏导工作，我看他对你的防备心倒是显得弱一些，不如这样，你来给他做心理指导！”
　　“我？”
　　Olivia Stewart脸上掠过一丝犹疑。她自己都是需要心理指导的人，怎么能够做得好？
　　黄专家鼓励道：“你别担心，我会教你方法，有什么问题，你可以问我！”
　　Olivia Stewart还是犹豫，“可是我……”
　　她想告诉黄专家，自己的心理也出了问题，急需疏导，可是一想到桐桐还在旁边的，话到嘴边又咽了回去。
　　桐桐忽然转身，拔腿就跑。
　　“桐桐！桐桐！”
　　Olivia Stewart跟黄专家说了句“不好意思”，连忙追上去。
　　桐桐一口气跑回病房，爬到床上，拿被子兜头蒙住，捂得死死的。
　　Olivia Stewart进来一看，急坏了，吓得赶紧去拉被子，“桐桐，你不要这样，会被憋坏的！”
　　桐桐死命的拽住被子，任凭Olivia Stewart怎么拖拽都不肯露出脑袋来。
　　Olivia Stewart怕他被憋坏，只好隔着被子轻轻拍了拍他，柔声劝道：“桐桐，你要是生阿姨的气了，阿姨给你道歉！你要是不想见到阿姨，阿姨马上离开。你自己把脑袋露出来吧，再这样捂着，真的会憋坏的！”
　　说完，Olivia Stewart便转身走出了病房。
　　站在病房门外，Olivia Stewart透过未关严实的门缝，发现桐桐慢慢地将被子扒开来，一张小脸已经憋得通红。
　　唉，这孩子！
　　Olivia Stewart无奈摇头。
　　Olivia Stewart以为桐桐只要生一会儿闷气就会好，可是想不到，他竟然连午饭也不肯吃了，甚至是Olivia Stewart亲自端着喂食，他都冷冷的把脸撇开。
　　Olivia Stewart无奈，只好偷偷服用了大剂量的镇定药，将自己的情绪调节稳定了，准备把桐桐的心理问题解决掉再说。
　　Olivia Stewart去请教了黄专家，然而心理疏导领域的东西，专业性很强，不是一天两天就能学会的，更何况，桐桐现在，就连对他都产生了心理抵触情绪！
　　晚上，桐桐还是不肯吃饭。
　　Olivia Stewart急坏了。
　　专家建议她：“要不，你给他换个熟悉的环境试试？”
　　Olivia Stewart去问桐桐：“桐桐，你现在还有什么不舒服的吗？”
　　桐桐像是没有听见似的，只顾着低头玩玩具。
　　Olivia Stewart继续问道：“我们回家里去好不好？”
　　桐桐正在搭积木的手忽然顿了一下，然后又继续玩耍。
　　Olivia Stewart把他的小动作看在眼底，知道他已经把自己的话听进去了，见他没有反对，当即便派人去给他办理了出院手续，一行人回到了水云间。
　　佣人早已经做好了一桌子美味的饭菜。
　　Olivia Stewart把桐桐抱上餐桌，椅子就安放在自己旁边。
　　“桐桐，这些都是你喜欢吃的菜，赶紧吃吧！”Olivia Stewart一边给桐桐夹菜一边笑容可掬的劝道。
　　桐桐犹犹豫豫的拿起筷子。
　　小孩子毕竟是小孩子，再赌气，也不能跟自己的肚子过不去啊！
　　“快吃吧！”Olivia Stewart又盛了一碗汤递到桐桐面前，鼓励的催促道。
　　“麻、麻麻……”
　　双胞胎被育儿师抱了过来。两个小家伙这几天都没怎么跟Olivia Stewart亲热，一见到Olivia Stewart，全都手舞足蹈，嘴里咿呀个不停，发出含混的“麻麻”声。
　　然而这一次，Olivia Stewart并没有起身去抱双胞胎，而是殷切又温柔的看着桐桐。
　　这孩子两顿都没有吃东西了，她是真的心疼，希望他能吃点儿填填肚子。
　　桐桐捏着筷子本来还在犹豫，见Olivia Stewart没有理会双胞胎，心里忽然就爽快了，伸筷子夹了一块香酥排骨便吃起来。
　　恩，味道不错！
　　Group Peterson的大厨本来做菜就堪比五星级的，更何况桐桐还饿了两顿？
　　桐桐很快吃完了排骨，接着又夹了个肉丸子塞进嘴里，大口大口的嚼着。
　　Olivia Stewart一看乐坏了，连忙再给他夹了些在碗里，一边又怜爱的替他擦了擦嘴角，柔声说道：“吃慢地儿，别噎着！”
　　这一次，桐桐没有抗拒。
　　Olivia Stewart正陪桐桐吃着，大厅外面忽然响起佣人的声音：“少爷好！”
　　Olivia Stewart扭头望去，脸上立刻堆满了笑容，站起身来，快步迎上去，“Isabella Peterson，你回来啦！”
　　“恩。”
　　Isabella Peterson将自己脱下的外套递给佣人，阔步朝着Olivia Stewart走来，神色有些疲惫，脸色不怎么好。
　　Olivia Stewart担忧的看向他：“怎么呢？”
　　Isabella Peterson有些郁闷的：“又让Alexander Peterson那小子给跑了！溶洞的岔道口太多，我们用了所有的人力去围堵，没想到，那里头，竟然还有一条道通向暗河！”
　　“哐当！”
　　一声脆响，却是桐桐手里的筷子掉到了桌子上，盘子也被他推翻了一个。
　　Olivia Stewart连忙示意Isabella Peterson不要再说，转身回去安抚桐桐：“桐桐别怕，水云间里有很多的叔叔保护你，那个坏蛋是进不来的，你不要担心！”
　　桐桐的一双大眼睛里满是惊恐，浑身微微颤抖着，忽然转身就往楼上跑去。
　　Olivia Stewart追到房间的时候，只见他又拿被子把自己整个的捂了起来。
　　这是一种极度缺乏安全感的表现！
　　Olivia Stewart的两只小拳头紧紧地握起来。
　　Alexander Peterson，你这个混蛋！怎么可以？
　　Olivia Stewart只觉得胸腔里有一团郁闷之气像是吹气球一般的膨胀起来。她赶紧深呼吸，再深呼吸，等到自己平静许多了之后才去拍着桐桐，隔着被子柔声安慰他。
　　桐桐蒙头盖着被子，直到已经快要喘不上气了才慢慢地把被子翕开一条缝儿。
　　Olivia Stewart怕他出意外，只好一整晚的陪着他。
　　楼下，Isabella Peterson顾不得疲累，左一个，右一个，把一对双胞胎抱在怀里，黑眸望着楼上的方向，沉静如水。
　　桐桐回到水云间只后，仍然不说话，但是他的情绪变化却很明显。
　　只要Olivia Stewart丢开双胞胎专门陪着他的时候，他就会表现得很乖巧。反之，只要Olivia Stewart去抱抱双胞胎，逗弄一下，哪怕上一秒他还自己在一边高高兴兴地玩着，下一秒都会阴沉着一张小脸摔掉手里的玩具，或者是丢在地上，砸个稀烂。
　　日子仿佛又过回了从前的模式。
　　Olivia Stewart天天看着桐桐脱不开身，只有趁他睡着了之后才能去看看双胞胎。
　　Isabella Peterson倒是一直都没有生气，只是心疼她会累着，一边自己也挤出更多的时间来陪着双胞胎。
　　然而，越是这样，Olivia Stewart就越是觉得愧疚，她心底的那股压抑的情绪，似乎越来越控制不住了。
　　很快，一瓶安神镇定的药都吃完了，Olivia Stewart又偷偷的去找医生拿。
　　“王医生，上次你给我的那种药还有没有？能不能够再给我一瓶？”
　　“您说什么？”
　　医生大为惊讶，差点从椅子上跌下来……

第320章 亲爹跪下来了
　　“Olivia Stewart，你、你这么快就把一整瓶都吃完了？这样子下去是要出事儿的呀！不行不行，我建议您还是马上去看专业的心理医生，接受正规的心理指导！”
　　“嘘——”Olivia Stewart竖起一根粉嫩的手指头，“你吼那么大声干嘛？千万不能让Isabella Peterson知道了！我现在对自己的状态还有把握，说明还没有发展得那么糟糕嘛，再给我一瓶吧，等桐桐的状态好一点儿了，我就去！”
　　医生朝着Olivia Stewart鞠躬：“Olivia Stewart，我是再不敢给您药了，照您这个吃法，出了问题，就是把我全家卖了也赔不起啊！”
　　Olivia Stewart无奈的扁扁嘴，“不给就不给吧！但是你得替我保密！这事儿你要是敢告诉Isabella Peterson，我就立刻开除你！”
　　医生吓出了一身冷汗，连忙俯身低头：“不敢不敢！不过Olivia Stewart，我是真的诚恳的请求你，马上去做专业的心理治疗！”
　　“好了，我知道了！”
　　Olivia Stewart转身要走，医生又不放心的叫住她：“Olivia Stewart，这件事情您一定要引起重视，赶紧去看，越快越好！我在心理研究方面不是那么专业，也不知道您的心结，可是我必须提醒您，如果您是因为什么事情负疚什么的，一旦有大的事情刺激，就很容易造成您的所有负面情绪大爆发，产生自我厌弃甚至自闭！”
　　Olivia Stewart回头看了医生一眼，真诚的朝着他点点头：“谢谢你啊！”
　　医生连忙还礼：“Olivia Stewart客气了！”
　　从医生那里出来，Olivia Stewart的脸上浮现出了一抹愁容。
　　医生不肯再给药，她一定控制不住自己的情绪。
　　但是现在的桐桐情绪稍微有了一点点的好转，正是心理疏导的关键时期，如果自己这会儿丢下他去做治疗，之前好不容易才培养出来的信任和亲近就会前功尽弃。
　　况且，Isabella Peterson知道了，肯定会很担心，哪里还会顾得上孩子的事情？
　　思来想去，Olivia Stewart决定，自己偷偷去外面的药店买一瓶这样的药。
　　是药三分毒，她也知道吃多了对身体不好。
　　大不了，自己尽量控制情绪，控制用药剂量！Olivia Stewart在心底暗暗的对自己说道。
　　Olivia Stewart走在城堡里，一路上都有佣人向她低头问好。
　　Olivia Stewart心不在焉的点头，走到喷泉池边，看到双胞胎在育儿师和佣人的陪伴下玩得欢快，脸上露出欣慰而歉意的一笑。
　　她转身，让保镖开过来一辆黑色轿车。
　　Olivia Stewart一边往车上走一边吩咐：“我想一个人出去转转，你们都不用跟着！”
　　“是，Olivia Stewart！”保镖恭敬的退到一边。
　　虽然自从Olivia Stewart吩咐不让叫少夫人之后，大家又习惯性的称呼她为Olivia Stewart，但是心底早已经默认了她是水云间的女主人，谁也不敢怠慢。
　　Olivia Stewart正要上车，身后，一只小手拉住了她。
　　Olivia Stewart回头，只见桐桐睁着一双大眼睛望着她。
　　虽然那张清秀淡漠的小脸上没什么表情，但是也没有从前那般的冷。
　　Olivia Stewart伸手摸摸桐桐的头，温柔一笑，“阿姨有事情要出去一会儿，你先跟佣人玩好不好？”
　　桐桐不说话，也不丢手。
　　Olivia Stewart在他眼中看到了一丝期盼，问：“你想跟我一起去？”
　　桐桐默默地点头。
　　Olivia Stewart想了想，桐桐还小，那些药剂都看不懂，也不爱说话，出去买药带着他应该没什么问题，于是笑容可掬的拉住他：“上来吧！”
　　两人一起开车出了水云间。
　　Olivia Stewart虽然会开车，但是自己开车的时候比较少，车技并不怎么好，加上车里还坐着孩子，因此车速一直控制得比较慢。
　　刚刚驶出水云间，前面忽然窜出个人来，吓得Olivia Stewart赶紧踩急刹。
　　“砰！”
　　桐桐的额头撞到了车前座上。
　　“桐桐，你有没有事儿？”
　　Olivia Stewart赶紧解了安全带，急切的去查看桐桐，见他只是额头被撞红了一点点，这才稍微放下心来，连忙打开车门去看外面。
　　车头前，一个中年男人摔坐在地上。
　　Olivia Stewart赶紧走过去搀扶他，“对不起先生，你没事儿吧？我送你去医院……白总！”
　　白劲松扭头看向Olivia Stewart，讪讪一笑：“Olivia Stewart！”
　　这一笑，似乎牵扯到某处伤口，只听他嘶的吸了一口冷气。
　　Olivia Stewart把白劲松扶起来，问：“你哪儿不舒服？我马上送你去医院！”
　　虽然她对白劲松这个人不感冒，但是好歹把别人给碰着了，怎么的都得先看看再说。
　　白劲松佝偻着身子，“也没什么，就是腰扭了一下。”
　　Olivia Stewart上下打量了一下白劲松，看他确实不像有事的模样，又问：“你怎么会突然往我车上撞？”
　　Olivia Stewart的语气有些冷。
　　白劲松的为人她太清楚不过，如果这人故意碰瓷儿，恐怕不能善了！
　　果然，白劲松又是谄媚讨好的一笑：“Olivia Stewart，我这也是不得已而为之啊！他们一直都不让我进去，我又没有办法见到你，只好出此下策！Olivia Stewart，爸爸有件事情想要求你！”
　　Olivia Stewart的脸当即垮下来，冷冷的扫了白劲松一眼。
　　“白总，我想我有必要提醒您，我从来都没有过您这样一位唯利是图的父亲！算起来，您顶多算是Group Peterson曾经的一个商业合作伙伴，所以我客气尊您一声白总，其他的，秦楠不要想得太多了！”
　　“另外，今天这事儿，是你自己要拦在我家门口的，也是你自个儿往车上撞的，别说您没什么事儿，就是有什么磕着碰着了，说句难听点儿的，自个儿碰瓷儿碰坏了，也是你咎由自取！”
　　Olivia Stewart向来为人温和，很少说这么言辞激烈的话，她是真被白劲松一次次的厚颜无耻给气着了！
　　白劲松一看Olivia Stewart对自己并无多少好感，甚至带了几分恼怒，连忙双膝一软，噗通一声跪倒在Olivia Stewart面前，一把鼻涕一把眼泪的哭泣：“Olivia Stewart，爸爸，不，我，我是真的没有办法了才来求你啊！这次你可一定要帮帮我啊！你跟你阿姨的配型成功了，你能不能……”
　　“你说什么？”Olivia Stewart惊得差点儿跳起来，“我跟Grace Martin的配型成功了？怎么可能？”
　　“我没有骗你，真的！不信你看！”
　　白劲松把一张化验单子递到Olivia Stewart面前来。
　　Olivia Stewart接过来匆匆忙忙的扫了一眼，化验单上的那些数据她看不懂，但是结果却写得清清楚楚，她跟Grace Martin，真的配型成功了！
　　Olivia Stewart失声：“怎么可能？”
　　毫无血缘关系的两个人，配型成功的几率，简直比买彩票中奖的几率还小，这样的大运还被她给撞上了？
　　“你想怎么样？”冷静下来，Olivia Stewart开门见山的问。
　　“我、我就是想要求你给Chloe Wright捐个肾脏！我问过医生了，只要休息得好，少一个肾脏也没什么影响！”
　　“呵呵，没什么影响？”Olivia Stewart一声讽刺的轻笑，“那你怎么不叫你那白痴儿子和白淼淼捐？”
　　白劲松声泪俱下：“Oliver Phillips长期纵情声色，放浪形骸，身体已经被掏空，医生做过检查，他的肾源根本就不合格，至于白淼淼，连配型都没有成功！”
　　Olivia Stewart唇角撇出一抹讥诮的弧度，“谁信？”
　　“真是这样的！”
　　白劲松连忙把Oliver Phillips和白淼淼的化验检查结果也递给Olivia Stewart看。
　　Olivia Stewart脸上的嘲笑意味更浓。
　　所有的检查单子都带的齐全，看样子是铁了心的要找自己要肾脏了！
　　想当初，Grace Martin和白淼淼为了把自己从Isabella Peterson的身边赶走，什么坏事儿没有做尽？那次要不是David Wright忠心护主，拿自己的后背挡了浓硫酸，自己的这辈子早毁了！
　　一次不成，还来第二次，在福利院，如果不是她们害人不成反害己，恐怕今天受尽嘲笑鄙弃的，就是自己了吧？
　　这样子蛇蝎心肠的一家子，自己没有对他们赶尽杀绝就好，凭什么要给她肾脏？
　　想到这儿，Olivia Stewart冷下脸来：“就算是配型成功了又怎么样？”
　　“那就给你妈妈一个肾脏啊！你又不损失什么，难道就这样见死不救？”白劲松的话里有了一丝理所当然的味道。
　　“呵！”Olivia Stewart一丝轻哧，“我妈妈早就死了！见死不救又怎么了？像Grace Martin那样心肠歹毒的女人，死有余辜！”
　　说完，Olivia Stewart转身就往车上走。
　　白劲松蹭地一下站起来，语气陡然间转为强势：“你不许走！”
　　Olivia Stewart冷眼睨他：“怎么？哀求不成转为威逼了？”
　　白劲松的态度软下来，“Olivia Stewart，你就帮帮我吧！现在，白氏一家老小的性命都捏在Chloe Wright手上呢！办个跨国的财产清算遗产交接，得要好几个月呢！你好歹得让她撑到那会儿吧？配型成功的事情，Chloe Wright已经知道了，她放下话来，要是我给她求不到肾脏，她就不会把那笔遗产拿出来！”
　　Olivia Stewart冷冷的撇开白劲松，“那是你的事情！”
　　“Olivia Stewart！”白劲松羞恼的怒吼，“你好歹是我白家的种啊！劳资都给你跪下了你还不肯？”
　　Olivia Stewart捏紧了拳头，真想一拳头揍在这个恬不知耻的所谓父亲脸上。

第321章 一不小心吼出了真相
　　“白劲松！”
　　Olivia Stewart第一次叫了白劲松的名字，而不是一句客气淡漠的白总。
　　“你不过就是贡献了一颗小蝌蚪而已，有什么了不起？说得难听一点儿，只不过是你一时享乐之后的结果。这么多年来，你管过我什么？付出过什么？有没有尽到过半点一个父亲的责任与义务？所以，麻烦你以后不要再以我父亲的身份自居，我叫Olivia Stewart，跟你白家也毫无瓜葛！”
　　“毫无瓜葛？我呸！你想得美！”
　　大概是被Olivia Stewart软硬不吃的态度给气急了，白劲松一改之前的谄媚嘴脸，露出了他阴狠凶残的本色，指着Olivia Stewart的鼻子骂：
　　“Olivia Stewart，我告诉你，你也别太把自己当回事儿了！不管你当初是怎么来的，不管我有没有尽过责任，劳资就是劳资，儿子就是儿子，你骨子里流的就是我白家的血，就算是你说破了天也改变不了！”
　　白劲松说着，忽然一下子将自己衣领上的一颗纽扣模样的东西拿下来，在手里扬着，脸上带了几分得意的：
　　“我刚刚已经偷偷录过视频了，你居然对于亲生父亲的下跪哀求都无动于衷！好歹你跟Isabella Peterson都是知名人物，难道就不怕我搞臭你？”
　　Olivia Stewart微微眯眸，“你在威胁我？”
　　白劲松梗着脖子，“我只是想要让你救救Chloe Wright！要不你就让Isabella Peterson拿钱给我重建白氏！反正他Group Peterson家大业大，不差钱！何况当初白氏还是被他弄垮的！”
　　“呵呵！”Olivia Stewart轻笑，“你信不信等你重建好了我再让他给你整垮一次？”
　　“你……”白劲松气得脸都涨成了猪肝色，“你这个不孝女！我今天，我就……”
　　白劲松刚刚一扬手，就被身后的保镖给制住了。
　　先前Olivia Stewart没有命令，保镖们不敢轻举妄动，一直旁观着白劲松撒泼，可是这会儿他都要打人了，于是不等Olivia Stewart出声，已经有人上前拽住了白劲松的手腕。
　　白劲松被铁钳一样的大手钳住，这才猛地想起这是在水云间的外面，Isabella Peterson的地盘上！
　　他真是被Olivia Stewart这丫头气得糊涂了才会在这儿撒野！
　　白劲松的脸色变了变，很快又镇定下来，换上一副语重心长的模样，哀叹一声：“Olivia Stewart，爸爸也是气急了才会这样，爸爸给你道歉！不过，咱们毕竟是有血缘关系的，关起门来，一家人没有隔夜仇！要知道，刚刚录的那段视频，已经即时的传送回去了，你也不希望闹得满城风雨的，对不对？”
　　这段话说得极有艺术性，既给Olivia Stewart服了软，又暗暗的告诫她：你要是不顺着台阶下，那就别怪我给你难堪添堵！
　　Olivia Stewart岂会听不懂白劲松话里的意思？
　　她也不说话，就那么嘲讽的看着他，眼底一片寒凉。
　　保镖扫了一眼白劲松手里的纽扣监视器，对Olivia Stewart说道：“Olivia Stewart不必担心，我们马上收了他的监视器，沿着信号追踪，就能破坏掉他的源文件！”
　　白劲松的脸上掠过一丝紧张，将握着监视器的那只手捏得紧紧的。
　　Olivia Stewart淡淡一笑，“放了他，让他折腾去吧！也好让全A市的人都看看，我这位所谓的父亲，为了钱，到底能够出卖自己的自尊、良心到何种地步！”
　　白劲松被Olivia Stewart说得脸上青一阵白一阵的。碍于有保镖在旁边，他什么也没敢多说。
　　Olivia Stewart转身就走，却发现桐桐不知道什么时候下了车，正静静的注视着她。
　　Olivia Stewart嫣然一笑，摸摸桐桐的脑袋，“走吧，上车！”
　　桐桐忽然朝着白劲松奔过去，一把抱住他，结结实实的一口咬在他的大腿上。
　　“哎哟！”
　　白劲松顿时杀猪般的嚎叫起来，一边拼命的甩开桐桐一边怒骂：“好你个小兔崽子，居然敢咬我！哪来的野东西！”
　　桐桐人小力气小，一下子被白劲松甩得倒退了好几步，摔到在地。
　　“桐桐！”
　　Olivia Stewart赶紧奔过去把桐桐扶起来。
　　这边，保镖已经制住白劲松，等待Olivia Stewart的发落。
　　Olivia Stewart简直怒不可遏，一步一步走到白劲松面前，看着他，一字一句的质问：“你有什么权利骂他兔崽子？你凭什么说他是野东西？我告诉你，桐桐是我的儿子！你必须给他道歉！马上！”
　　“你说什么？这小子……”
　　白劲松显然吃惊不小，眼珠一转，继而又问：“这事儿Isabella Peterson知道不？”
　　Olivia Stewart轻蔑一笑，“想拿这件事情威胁我？告诉你，门儿都没有！Isabella Peterson早就……”
　　Olivia Stewart说到这里，声音戛然而止，那张粉嫩的脸上，遂然变色。
　　天啊，她怎么给忘了！
　　Isabella Peterson是早就知道，可是桐桐还不知道啊！
　　这段时间以来一直风波不断，桐桐的精神状态也不好，自己一直没有找到合适的机会给他说清楚这件事情，现在，自己居然在一怒之下，将真相冲口而出，桐桐知道了，能接受得了吗？
　　想到这儿，Olivia Stewart担心的看向桐桐。
　　桐桐一张小脸上，还是冷冰冰的，没什么特别的表情，仿佛刚才的那些话，他根本就没有听懂似的。
　　白劲松看到Olivia Stewart苍白的脸色，却以为自己抓住了她的七寸，哈哈大笑起来，乐道：“我的好女儿，你该不会是想要告诉我，这小家伙是你的孩子，却不是Isabella Peterson的种吧？要是这样的话……”
　　“白、劲、松！”Olivia Stewart怒吼，一面伸手捂了桐桐的耳朵，“你给我闭嘴！如果不想你白家死得难看，就给我管好你那张破嘴！”
　　Olivia Stewart的一双眼睛瞪得溜圆，眼底喷射出愤怒的火焰，像是一座蓄势爆发的火山。
　　白劲松被Olivia Stewart的凛冽气势吓到，讪讪的住嘴。
　　他偷偷往左右偷瞄了一眼，只见之前钳制自己的保镖们，早就回到了自己的岗位上，一副面容平静，充耳不闻的模样。
　　也不知道他们听没听见！
　　不不不，刚才Olivia Stewart吼得这么大声，他们怎么可能没有听见？
　　一下子全都走得干干净净，肯定是不想惹上是非，毕竟这种豪门秘闻……
　　白劲松忽然意识到，自己得到的，不是一个要挟Olivia Stewart的把柄，而是可能把白家推向深渊的催命符！
　　当初自己不就是因为知道Alexander Peterson是Nathan Peterson亲生孩子的秘密，才要挟他楚白两家联姻的吗？可是结果呢？
　　经不得细想，白劲松的脑门上就已经渗出冷汗来，后背更是早已经湿透，冷得人直打颤！
　　白劲松转身就走。
　　Olivia Stewart早就无力跟他纠缠，也没有出声阻拦。
　　就在刚刚一怒之下吼出那句话之后，她就连肠子Benjamin Murphy了。
　　自己一直没有找到合适的机会告诉桐桐整件事情的真相，生怕他不理解，不接受，那些好不容易才培养出来的信任又全都被吓跑。
　　可是现在……一切都搞砸了！
　　都怪我！
　　Olivia Stewart闭上了眼睛，怒火烧灼过后的五脏六腑，又像是被浓硫酸侵蚀一样的难受。
　　她的身躯，不可抑止的轻轻颤抖起来，握着桐桐的手，也不自觉的收紧，发颤。
　　桐桐忽然拉着Olivia Stewart的手往车上拽。
　　直到坐进驾驶室，系上安全带，Olivia Stewart还是没办法平复自己的内心。
　　她知道，自己现在的这个情绪状态糟透了，根本就开不了车。
　　Olivia Stewart拼命的深呼吸，再深呼吸，然后转脸看向桐桐。
　　小家伙还是出奇的平静。
　　Olivia Stewart伸手，尝试着摸了一下桐桐的头。
　　桐桐并没有躲开，这让Olivia Stewart受到了莫大的鼓励。
　　她抿了抿唇，轻声试探着问：“桐桐，刚刚我们的谈话，你……听懂了吗？”
　　桐桐点点头。
　　Olivia Stewart心底突地一跳。
　　“那你……怨恨妈妈吗？”
　　Olivia Stewart吐出“妈妈”两个字的时候，感觉艰涩无比。
　　这一次，桐桐沉默了很久。
　　Olivia Stewart的心，随着桐桐的沉默不断的下滑，一直沉到了谷底。
　　就在Olivia Stewart彻底绝望的时候，桐桐忽然轻轻摇了摇头。
　　Olivia Stewart感觉自己的心像是在蹦极一样，明明已经跌到了谷底，忽然一下子又窜起来老高。她欣喜的一把将桐桐搂进怀里，声音有些哽咽：
　　“桐桐，你不知道，我一直都在想，要怎么样告诉你这件事情，才能让你能够接受我，想不到……桐桐，你现在还小，过去的事情，妈妈一下子跟你解释不清楚。现在，我还没有找到一个合适的办法把你的身份公之于众，所以，你暂时还是叫我果果阿姨，叫Isabella Peterson叔叔，等我们彻底宣布真相的那一天再改口，好吗？”
　　桐桐又点了点头，不过在点头的瞬间，他的眸色暗了一下，却被卷翘的长睫毛给遮掩住了。
　　Olivia Stewart心底的那种压抑愧疚的情绪顿时好像又消散了不少。
　　她松开桐桐，细心的把安全带给他系好，语调带了几分轻快的：“走吧，我们去药店买瓶药，然后去超市采购一大堆桐桐喜欢的玩具和零食，好不好？”
　　桐桐微微抿了抿唇，伸手指着前面，开车吧！
　　Olivia Stewart带着桐桐去买东西自是不提，再说白劲松想要求得Olivia Stewart捐肾被拒绝后，只得一路垂头丧气的回了医院……

第322章 她才像你的女儿
　　“什么？她不捐？你跪下来求她都不捐？”
　　Grace Martin一听Olivia Stewart不肯捐肾，顿时脸色就变了，抓起手边的枕头就往白劲松的脑袋上砸去，一边破口大骂：
　　“她不是你女儿吗？你说你连自己的女儿都求不来，有什么用？瞧你长得又老又丑又猥琐的那模样，难怪生个女儿都这么心肠歹毒！”
　　白劲松硬生生被砸了一下，低头杵在那儿，不敢吭声。
　　Grace Martin还在喋喋不休的骂着，一边骂一边捶打床沿，声称白劲松要是弄不来肾源，自己继承到的遗产，一分钱都不会拿出来云云。
　　先前白氏破产的时候，她被白劲松欺负得够呛，尤其是在加害Olivia Stewart不成，浓硫酸泼到脸上被破相之后，每天都被白劲松各种羞辱，拳脚相加。
　　现在，好不容易有了翻身的机会，岂能够不作威作福闹个够本儿？
　　白劲松很识时务，一个字儿都不回答，就那么耷拉着脑袋由着Grace Martin辱骂。
　　反正，她骂够了总是要歇气的嘛！
　　果然，Grace Martin专检难听的词儿哒哒哒的说了一阵之后，慢慢歇息下来，喘着粗气，像是嗓子都要冒烟。
　　白劲松连忙狗腿的倒了一杯水递过去，脸上挂着谄媚的笑容：“老婆，你骂口渴了吧？要是还不解气，喝杯水继续！”
　　“继续你个大头鬼！老娘简直恨不得把你们父女两个啃了才解气！”
　　Grace Martin怒气冲冲的说着，一杯滚烫的热水就泼到了白劲松的脸上。
　　要不是这老东西拈花惹草，招惹上Sophia Allen那贱女人，怎么可能会生下Olivia Stewart这个孽种？又怎么会害得白淼淼失去一个大好男人，害得自己受尽苦痛，面目全非？
　　偏偏，那丫头害得自己一家子这么惨，现在只是要她捐个肾，她竟然都不干，你说气人不气人？
　　白劲松一张脸被烫得通红，水珠滴滴答答的从他额前的头发上落下来，脸颊两边的，则是全都顺着脖颈流进了他的衣服里头去。
　　那种又烫又湿的感觉，别提有多难受了！
　　白劲松的脸上挂不住了，禁不住扬起声音：“Chloe Wright，你太过分了！”
　　“我过分？”Grace Martin一声尖利的轻哧，“嫌我过分你就跟我离婚啊！马上就去！”
　　当初自己破相，尤其是白劲松知道自己把Isabella Peterson和Olivia Stewart得罪透了之后，整天嫌弃这嫌弃那，动不动就提离婚，自己可是跪地哭着哀求过好多次。幸好那位无儿无女的远亲一笔遗产救了命！
　　Grace Martin脸上带着浓浓的讽刺意味，眼眸里却蒙着一层心酸和忧伤。
　　谁都说白劲松是个唯利是图，没心没肺的不靠谱男人，但是不可否认，从嫁给他的那天起，自己就没有想过要离开这个男人，只是一想到那些过往……
　　Grace Martin的眼角有些湿润了，狠狠地别开脸去。
　　白劲松被Grace Martin一句离婚呛得不敢回应。
　　此一时彼一时，在钱没有到手之前，哪怕是再恶心这个女人，他也必须把她当做菩萨一样的供着！
　　想到这儿，白劲松又换上了一副笑脸，凑近Grace Martin，柔声讨好：“Chloe Wright，都说一日夫妻百日恩，过去的那些事情，何必再提呢？你我夫妻，本是一体，自然应该相互扶持照顾，你病了，我照顾你，就像我们白氏垮了，你也不会袖手旁观一样，你说是不？”
　　Grace Martin听着白劲松的话，一开始还人模人样的，令她的神情缓和了不少，可是听着听着，脸色慢慢地又变了。
　　直到最后一句听完，Grace Martin的火气终于又给白劲松撩了上来，索性就把手里的水杯朝着白劲松砸过去，大骂：“你他丫的狐狸尾巴终于露出来了，就惦记着老娘的那几个钱！”
　　白劲松见到飞驰而来的杯子，一偏头躲开，杯子砸在他身后的地上，发出哐当的一声脆响，瞬间四分五裂，碎片四散开来。
　　“哎哟我说你们两口子，又在打内战？”
　　随着声音，病房里进来一个穿着白大褂的中年女人。
　　她叫Samantha Phillips，是这家医院的产科医生，跟Grace Martin也还有些交情，隔三差五的会过来看看她。
　　Grace Martin虽然爱撒泼，但是在外人面前还是懂的要面子的，当即把眼泪一擦，有些不好意思的招呼Samantha Phillips：“晓丽你来了，快坐！”
　　Samantha Phillips看了一眼狼藉的白劲松和一地的玻璃碎片，摇摇头，“我说你们都是几十年的夫妻了，有什么话不能够好好的说吗？”
　　Grace Martin一听这话，委屈劲儿又上来了，当即便红了眼眶，指着白劲松，跟Samantha Phillips诉苦：
　　“你说他干的这叫什么事儿，跟人把肚子搞大了不说，生下个女儿来，都能跟白淼淼一样大了我才知道！他还非要去认回来！我心说，认就认吧，反正都长这么大了又不能够塞回去！结果你猜怎么着？这眼睁睁的看着我病了，好不容易那丫头跟我配型成功了，这死鬼上门去跪着求人家都不肯捐肾！”
　　Grace Martin越说越气，越说越伤心，干脆呜呜的哭起来。
　　Samantha Phillips拍拍她的肩膀，劝道：“我说差不多得了，你也一把年纪的，哭得像个孩子似的多丢人？那女孩子儿心肠真那么硬？”
　　Grace Martin抹着泪，怨恨的瞪了白劲松一眼，“可不是！”
　　Samantha Phillips轻轻皱了一下眉头，“那你家白淼淼呢？”
　　Grace Martin撇撇嘴：“配型不成功！要是她能配型成功，老娘就不会在这儿等死了！她要是配型成功了敢不情愿，我就是让人绑也要把她绑了来！可是这Olivia Stewart不同啊，那是人家的女儿，偏偏还找了个有钱有势的男人！”
　　说着，Grace Martin又气恼的拍打了一下被子。
　　Samantha Phillips的眉头皱得更紧，嘀咕了一句：
　　“按照医学上的常识来说，白淼淼是你的亲生女儿，跟你配型成功的几率是最大的，那个丫头，虽然是白劲松的女儿，跟你却一点儿关系都没有，完全就是普通的陌生人关系，居然能够配上，简直太巧合了！怎么我感觉那丫头才像你的女儿似的？”
　　Samantha Phillips本来只是有感而发，无心之说，Grace Martin心底却是咯噔一下。
　　她猛然想起，就是生了孩子之后不久回到乡下，碰见Sophia Allen的那次，那也是Sophia Allen被赶出白家后唯一的一次见面。回家后，她就发现，她的紫檀珠手串丢了。
　　当初，她清楚的记得，自己为了祈祷孩子平安成长，特意把这串寓意吉祥的珠串给孩子挂到了腰间。直到那次看到Olivia Stewart戴在手腕上，说是母亲留给她的遗物。
　　难道当年Sophia Allen不是从孩子腰间拿走了手串，而是将孩子一起抱走了？
　　不不不，确切的说是把孩子换了！
　　一想到这种可能，Grace Martin不寒而栗，狠狠地打了个冷战。
　　怎么可能？
　　绝对不会！
　　简直太荒谬了！
　　Grace Martin不断的自我否定着。然而细想当年回到城里以后，专门看护白淼淼的佣人却有很长一段时间都不对劲。当时自己还以为她是因为手串被偷自责，难道是……另有隐情？
　　Grace Martin想要细想当年孩子的样子，却发现自己一点儿也想不起来。
　　当初生了个女儿，她和白劲松的心里多多少少是有些失望的，对这个女儿并没有太多的关注，都是佣人在一手喂养。自己跟Sophia Allen的五官，也有几分相像，不然，Sophia Allen也不会趁着自己刚刚怀了孩子就爬上白劲松的床！
　　Samantha Phillips看到Grace Martin不断的变幻脸色，禁不住伸手推了推她，“你怎么了？”
　　Grace Martin惊疑的看向Samantha Phillips，“你说，只有亲属才能配型成功？”
　　Samantha Phillips说道：“那倒不是！只是说亲属配型成功的几率大得多，而且产生排斥性的可能性要小得多，普通人配型成功的，那就要看运气了！”
　　Grace Martin陷入了沉思。
　　她知道自己的病情严重，要想根治活命只有换肾一条路。此刻，她倒是宁愿Olivia Stewart就是她的亲生女儿，那样至少，她或许可以看在自己是她亲生母亲的份上，把肾捐出来！
　　想到这儿，Grace Martin的眼底忽然闪出一团亮光，催促白劲松：“快，你快去想办法弄点儿Olivia Stewart的头发或者什么的来，做亲子鉴定！”
　　白劲松不可思议的皱紧了眉头，“我说Chloe Wright，你是不是疯了？这么荒唐的事情都干得出来？Olivia Stewart是我的孩子不假，但是她明明就是Sophia Allen生的，怎么可能是你的孩子？”
　　“让你去就去！”Grace Martin不耐烦的催促道。
　　此时，一心想要得到Olivia Stewart一颗肾脏的她，已经顾不上去计较白劲松跟Sophia Allen当年的那点儿破事儿，她只满心的希望，Olivia Stewart就是自己的亲生女儿，好顺理成章的把肾脏拿给她。
　　天真的Grace Martin憧憬着自己换肾后的健康生活，却没有想过，以她对Olivia Stewart过往做的那些事情，就算Olivia Stewart是她亲生的又怎么样？Olivia Stewart怎么可能认她？
　　更遑论换肾？
　　白劲松在Grace Martin的不断催促下，只好想办法去拿Olivia Stewart的头发。
　　几天之后，他终于又在一次蹲点儿守候，死缠烂打的求Olivia Stewart的时候，借机扯下了她的几根头发。
　　很快，Olivia Stewart跟Grace Martin的头发被一起送去，悄悄的进行亲子鉴定。
　　那么，结果到底如何呢？

第323章 Olivia Stewart竟然是她的女儿
　　Grace Martin等得心急如焚，白劲松把Olivia Stewart的头发一拿回来，她便催促着送去进行加急鉴定。为了保险起见，还偷偷的将白淼淼的头发也收集过来一起鉴定。
　　在难熬的等待中，第二天下午，Grace Martin拿到了三人亲子鉴定的结果。
　　只是，在看到结果的第一眼，她便两眼一黑，一头栽倒下去。
　　鉴定结果显示：Olivia Stewart才是Grace Martin的亲生女儿，而白淼淼，跟她没有丝毫的血缘关系！
　　显而易见，当年的那一趟回到乡下，Sophia Allen并不是偷了她的手串那么简单，而是直接换了她的孩子！
　　经过抢救苏醒过来的Grace Martin，捶胸顿足的嚎啕大哭了一顿。
　　白劲松也被这个结果弄懵了，呆呆的站在那儿，如遭雷击。
　　Grace Martin扑上去，抓住白劲松的头发，发狠的厮打，一边哑着嗓子怒骂：
　　“都是你遭的孽啊！你个老不正经的东西！咱们的亲生女儿，居然让Sophia Allen那个贱人换过去吃了那么多的苦！她到好，把她的贱种送进白家来当大小姐，享尽了清福！”
　　“天哪！我这都干了什么事儿啊！当初，为了这个贱人的女儿，我甚至差点儿派人把我自己的女儿给轮了！我让人开车撞她，拿硫酸泼她，我、我……”
　　Grace Martin气急攻心，一口气上不来，又晕厥过去。
　　“Chloe Wright！Chloe Wright！你别吓我！”
　　白劲松死死的掐着Grace Martin的人中，一边大声的叫她。
　　过了好一会儿，Grace Martin才悠悠醒转，睁眼望着天花板，眼角泪水直流。
　　“你说我这样的罪人活着还有什么意义？倒是不如死了的好！”
　　先前，她一心盼着Olivia Stewart就是自己的亲生女儿，好让她给自己换肾，可是当事实真相就是这么残忍的摆在自己面前的时候，她才发现，自己竟然连活下去的勇气都没有。
　　为了Sophia Allen那个贱人的孽种，她一次次的残害自己的亲生女儿，还有什么脸面去跟她相认？
　　白劲松看到Grace Martin眼底现出绝望的灰败颜色来，不禁慌了，赶紧劝道：
　　“Chloe Wright，你不能这样！当年的事情还没有弄清楚呢，你怎么可以一死了之？再说，咱们的孩子现在不还健健康康的活着嘛？还找了那么优秀出色的一个男人，家世雄厚，哦对了，她还给你生了两个可爱的小外孙，是一对龙凤双胞胎！”
　　白劲松尽力的想要激起Grace Martin的求生意志。
　　要知道，Grace Martin一旦撑不到那位远亲的遗产清算完毕，那么那笔巨额遗产便跟他白劲松没有半毛钱的关系。
　　而且，现在证实，Olivia Stewart是他白劲松和Grace Martin的女儿，那就是白家正正经经的大小姐，不是什么私生女，白家虽然比不上Group Peterson的一个脚趾头，但是比起她乡下的那个James Cook老爹来，这样子的身份，不知道要好上多少倍！
　　Olivia Stewart不仅有了自己这个父亲，还有Grace Martin这个亲生母亲，她总不至于连亲生父亲都不要了吧？
　　只要能够得到Olivia Stewart的认可，那么Isabella Peterson怎么的都不忍心看着她的娘家寒碜丢脸吧？到时候，自然少不得在生意上各种提携……
　　须臾之间，白劲松已经一顿好算计。
　　而Grace Martin听完白劲松的话，睁眼想了一会儿，确实是那个道理，女儿都还没有认回来，怎么能够轻易的去死？
　　Grace Martin是个不肯吃亏的主儿，她一掀被子爬起来，“走，去把当初负责带白淼淼的那个佣人找出来！我必须要弄清楚这件事情，否则，死了也不甘心！”
　　白劲松按住她，“你还是休息一下，少折腾吧！找人的事情，交给我来做！”
　　Grace Martin楞他一眼，“那你快点儿！我们必须把事情理清楚了才好上门去找女儿，最好把人证物证的都带齐，不然，Olivia Stewart还以为我们撒谎骗她呢！”
　　这话倒是让白劲松上了心，匆匆安抚Grace Martin之后，他便转身出门找人了。
　　佣人当年回到白家后一段时间，便找个理由自己辞退了工作。时隔多年，早已经杳无音信。
　　白劲松让老管家查找当年的佣人资料，终于在一本发黄的小册子上，找到了那位佣人的住址。然而等找到那个偏远的小村之后，几经辗转才打听到，那户人家早已经搬走了。
　　线索就这么断掉。
　　显而易见，当年的佣人一定是发现了孩子被换，可是因为害怕Grace Martin的惩罚，不敢说出来，于是辞工后赶紧搬家逃跑了。
　　得到结果后，Grace Martin又是一顿捶胸顿足。
　　没办法，最后，她只好拖着病体，拿着自己跟Olivia Stewart的亲子鉴定书，亲自上门去求见Olivia Stewart。
　　哪怕她不愿意给自己捐肾，就是跟自己相认，叫自己一声妈妈也好啊！
　　都说人之将死其言也善，Grace Martin病重，在医院住的这么些日子，没事儿的时候总是回忆过往，想想以前自己做的那些事情，得知Olivia Stewart才是自己的亲生女儿之后，竟然心生惭愧，那种想要认回女儿的冲动，越来越强烈。
　　水云间里，Olivia Stewart正陪着桐桐玩积木。
　　桐桐不说话，越来越安静，更多的时间就是自己一个人搭积木。这是一个孩子越来越自闭的典型症状。
　　Olivia Stewart无法开解他，便只有默默地陪着。
　　“哇——哇——”
　　响亮的哭声从院子里传来。
　　Olivia Stewart抬眼望去，只见果果正在育儿师的怀里拼命的挣扎乱踢，一张小脸揪成一团，哭得满脸的泪水，可怜至极。
　　小可怜今天有点感冒，佣人要喂她感冒药，她却是怎么都不肯配合，哭闹不止，嗓子都有些哑了。
　　Olivia Stewart看着不忍心，伸手摸了摸桐桐的头，柔声说道：“妹妹病了，我去看看她，你先自己玩一会儿！”
　　桐桐依旧自顾自的搭着积木，对Olivia Stewart的话置若罔闻。
　　Olivia Stewart转身走了出去。
　　“果果，哦，小可怜的，怎么哭得那么伤心呢？”Olivia Stewart把女儿搂在怀里，怜爱的诱哄着。
　　果果在Olivia Stewart的怀里蹭了蹭，嗅到久违的馨香，很快止住了哭声。
　　Olivia Stewart把佣人手里的婴儿感冒糖浆拿过来，递到果果唇边，“果果乖，喝了糖浆才能好，喝完了妈妈抱抱，咱们去看花儿，好不好？”
　　果果似懂非懂的点了点脑袋，居然乖巧的喝了下去。
　　“哎呀，还是Olivia Stewart有办法！”佣人和育儿师都大大的松了一口气。
　　果果喝完药，巴巴的望着Olivia Stewart，小手紧紧的揪着她的衣襟。
　　根据以往经验，接下来，Olivia Stewart会把她交给育儿师。
　　Olivia Stewart看得心底一疼，伸手轻拍了一下果果的后背，“走吧，妈妈带你去花园里看花！”
　　“咯咯咯……”清脆的婴儿笑声，在花园里荡漾开来。
　　桐桐在屋子里望着这一幕，那张跟Alexander Peterson有些相似的小脸上，透出几分阴冷的淡漠来。他望着Olivia Stewart手中的果果，将手里的积木狠狠地往下一摔，霍地站起身，把已经搭好的积木房子，哗啦一声踹倒在地。
　　果果在Olivia Stewart的怀里晃悠着，不一会儿便睡着了。
　　Olivia Stewart怕果果着凉，赶紧接过佣人手里的小抱被给她盖好，抱着她往回走。
　　“Olivia Stewart！”
　　Lucas Wright走过来，朝着Olivia Stewart躬身行礼。
　　“刚刚入口处的保镖打电话进来，白总和他的夫人想要见您！”
　　Olivia Stewart皱了皱眉头，“不是说不要再报告的吗？他们俩，我谁也不想见！”
　　“是，我知道！”Lucas Wright的脸上蒙着一层忧虑，“可是据David Wright报告说，他们俩跪在路口不肯离开，口口声声哀求您的原谅，说您才是他们的亲生女儿，当年被抱错了！”
　　Olivia Stewart着着实实的惊了一下，秀眉高挑，“抱错了？”
　　“是！”Lucas Wright点头，“他们说您是白夫人Grace Martin的亲生女儿。正因为如此，所以我才报告给您，不敢擅作主张！”
　　不是说白劲松的，而是Grace Martin的！
　　Olivia Stewart敏锐的意识到这件事情可能不那么简单，于是把孩子递给育儿师，转身对Lucas Wright说道：“带他们进来，我倒是要看看，他们又要整出什么幺蛾子来！”
　　育儿师和佣人抱了果果上楼睡觉，Olivia Stewart则在楼下的客厅等着白劲松夫妇的到来。
　　Lucas Wright给David Wright电话之后，不一会儿，白劲松和Grace Martin被放进了内园，由内园的佣人送进了城堡。
　　“Olivia Stewart，我是妈妈！”
　　Grace Martin一见Olivia Stewart便扑了上来。
　　Olivia Stewart嫌恶的挥手将她挡开，“白夫人，我妈妈早死了！是不是你今天从医院出来的时候，忘记吃药了？”
　　“Olivia Stewart，我……”Grace Martin一脸的痛苦，哽咽着说不出话来。
　　白劲松赶紧拉住她，“Chloe Wright，你不要着急，瞧你，一上来就急吼吼的，吓着孩子了！”
　　Grace Martin只好退回白劲松的身边，一边抹泪一边偷偷的打量Olivia Stewart。
　　丫头长得很漂亮，五官精致小巧，又带着一种特别干净纯粹的清秀气质，和当年的自己，简直就是一个模子里刻出来的啊！
　　先前一听说她是Sophia Allen的女儿便各种憎恶，从来都没有好好的看过一眼，现在想来，真是……
　　Grace Martin懊悔的捶打了一下自己的脑袋，却不知道过去的错误要怎么弥补和更改。

第324章 不要亵渎妈妈两个字
　　白劲松连忙抓住Grace Martin的手腕，也不等Olivia Stewart开口说坐，自己圈着Grace Martin到一旁的沙发上坐下，拍拍她的肩膀：“Chloe Wright，你冷静一点，我来跟她解释！”
　　Grace Martin啜泣着点头。
　　白劲松从自己的公文包里拿出一叠资料来，递到Olivia Stewart面前，脸上破天荒的带了几分严肃，语调低沉的：
　　“Olivia Stewart，有件事情我必须要郑重的告诉你，你不是我和Sophia Allen的私生女，而是我和Grace Martin的亲生女儿，白家正正经经的大小姐！”
　　虽然白氏已经垮了，但是说到白家的时候，白劲松还是昂首挺胸，言语间带了无比的自豪感。
　　“你说什么？白总喜欢没事儿跑我家来编笑话玩儿？”Olivia Stewart嗤笑着，压根就没把白劲松的话当回事儿。
　　“我没有骗你！”
　　白劲松拧着眉头，满是皱纹的脸上现出老态。
　　“当年你妈妈生下你不久，曾经回乡下去过一趟，James Cook，原本就是他们家的一房远亲，Sophia Allen嫁给他之后，在乡下也生了一个女儿，你妈妈跟Sophia Allen碰面后，两人在言语间发生了一些争执。”
　　“回到家以后，你妈妈就发现她那串祖传的手串不见了，当时以为是在路上丢了，为此，你妈妈还哭了好几场！直到那次发现你戴在手腕上之后，她才知道，原来是当年的那次见面，被Sophia Allen给偷走了！”
　　“更让我们没有想到的是，当年Sophia Allen不是偷走了手串，而是将你和她的女儿偷偷做了调换。当时，那串手串是你妈妈为了给你求平安，挂在你腰间的。你跟白淼淼的生日，前后相差不过二十几天，当时照顾你的佣人一时粗心，没有发觉。回来后，她又隐瞒不报，所以这事儿就这么一直误会下来了！”
　　“是吗？白总编的故事很动听啊！”Olivia Stewart唇角掀出一抹嘲讽的弧度，“试问有哪个母亲连自己的孩子被换掉都没有发觉的？”
　　“对不起，Olivia Stewart！”Grace Martin开口，“当初，因为你一生下来是个女儿，白家不那么重视，而我，因为你爸跟Sophia Allen的纠缠不清，心力交瘁，以致于忽略了对你的照顾，是我不好！但是，请你给妈妈一个弥补你的机会，好不好？”
　　Olivia Stewart没有理会Grace Martin的哀求，只觉得“妈妈”两个字从她的嘴巴里说出来，尤其的讽刺！
　　她不是自己的母亲也就罢了，要真是，简直是比杀了自己还让人痛苦！
　　白劲松见Olivia Stewart沉默不语，又将手里的资料往前递了递。
　　“孩子，你看看吧！这是我们做的亲子鉴定结果！早先，我们也没有猜到事情会变成这样，是上次你的那个肾源配型成功引起了医生的怀疑，鉴定之下才发现这样的惊人真相！”
　　Olivia Stewart木然的接过资料。
　　白劲松说的那些话，像是真的一样，让她听得心慌，她很想把资料歘歘的撕了，但是鬼使神差的，她的眼睛却不由自主的落到了上面。
　　这一看，便像是黏在上面了一样，再也没有办法移开！
　　Olivia Stewart很快看到了结果，鉴定栏清晰的写着：Olivia Stewart、Grace Martin的DNA相似率高达99．99999％，可以认定为亲子关系，而白淼淼跟Grace Martin，相似度只有百分之四十几，完全没有任何的血缘关系！
　　怎么可能这样！
　　Olivia Stewart的手颤抖着，手里的资料哗啦一声落下，飘落一地，洒得到处都是。
　　白劲松起身，“孩子，我们……”
　　“你不要过来！”Olivia Stewart冷声呵斥，冲他摆手，像是躲避洪水猛兽一样。
　　不不不，一定是弄错了！
　　她怎么可能会有这样的父亲母亲！
　　Grace Martin看到Olivia Stewart抗拒的样子，简直心都碎了，她眼泪汪汪的望着Olivia Stewart，哀求：“Olivia Stewart，你就看在我已经患了肾病，活不了几天的份上，叫我一声妈妈吧？”
　　“叫妈妈？你也配？”Olivia Stewart声音尖利，忽然一副恍然大悟的模样，“哦我知道了，你是想要让我给你捐肾对不对？为了得到肾源，你们可真是好算计啊，连抱错孩子这么狗血的事情都想得出！”
　　白劲松和Grace Martin面面相觑。
　　他们万万没有想到，Olivia Stewart竟然是这样理解这件事情的！
　　不过这也不怪Olivia Stewart，谁让之前为了说服Olivia Stewart捐肾，他们确实使用了各种狗血无赖的招数呢？
　　白劲松急了，“Olivia Stewart，我们真的没有骗你！我们去找过当年带你的那个佣人，可惜她做错了事情害怕被清算，早就跑了。你仔细看看这鉴定，白纸黑字写得清清楚楚，你就是我们的女儿啊！”
　　Olivia Stewart面色冷峻，轻哧：“这年头，什么东西做不了假？连爹妈都有假的，何况是一张亲子鉴定书？”
　　白劲松被呛得说不出话来。
　　谁让他们早先作孽太多？
　　Grace Martin惨白着一张脸，眼泪汪汪的哀求：“Olivia Stewart，你要是不愿意捐肾救妈妈，妈妈不会怪你，妈妈只想求你，给我一个弥补你的机会！”
　　“住嘴！”Olivia Stewart两眼一立，啪一声一巴掌拍在桌子上，胸膛剧烈的起伏着。
　　她一字一顿的：“白夫人，请你不要亵渎了妈妈两个字！这两个字从你的嘴巴里说出来，我只觉得无比的恶心！”
　　“就算亲子鉴定是真的又怎么样？你有什么资格做我的妈妈？你见过哪家有妈妈会让人开车去撞死自己的女儿？让保镖去轮自己的女儿？拿着浓硫酸去泼自己的女儿？我要不是福大命大，恐怕早就死在你手里好几十回了吧？”
　　Grace Martin脸色惨白，额头上的冷汗，一股股的冒出来。
　　早知今日，何必当初啊！
　　Olivia Stewart的胸膛剧烈的起伏着，再也不看对面的人一眼，只冷冷的从粉唇里蹦出一个字：“滚！”
　　白劲松无奈，只好扶着伤心欲绝的Grace Martin狼狈的离开。
　　Olivia Stewart望着他们离去的背影，伸手捂住心口，强撑的起身，想要上楼去拿药来服用。
　　愤怒郁闷的情绪像是黑云一样的压得她喘不过气来，她怕是再多等一刻都熬不住。
　　刚刚抬腿，楼上传来一声尖叫：“哎呀，不好啦！果果小姐不见了！”
　　Olivia Stewart顿时脚步虚浮，伸手捂住自己的额头，望着楼上急匆匆奔下来的佣人，问：“怎么回事儿？”
　　佣人打了个哆嗦，差点儿从楼梯上滚下来，拖着哭腔报告：“先、先前大家都在楼下厅里，生怕您被白总他们欺负，我刚刚上楼去看果果小姐睡醒没有，结果发现床上根本就没有人！”
　　Olivia Stewart死死的按着自己的心口，大口大口的喘着气，“你赶紧通知大家都去找！孩子还小，又不会走路，看看是不是谁抱着从另外一边楼梯下楼，出去玩了？”
　　“是，Olivia Stewart！”佣人飞快的跑了出去。
　　Olivia Stewart本来是要上楼服药的，可是现在果果居然不见了，哪儿还有心情去？
　　她转身，一边深呼吸着，拼命压抑自己心底喷涌的情绪，一边往大厅外跑去。
　　果果会被谁抱走了呢？
　　千万不要有事！
　　半个小时后，一群佣人保镖抱着果果回来，随行的，还有桐桐。
　　大家的脸色都有些怪异而难看。
　　Olivia Stewart强撑着问：“怎么回事儿？”
　　所有的人都沉默着，不回答。
　　Olivia Stewart加重音调，又问了一遍：“我问你们话呢，没听见吗？”
　　David Wright上前一步，低头说道：“是桐桐小少爷抱走了果果小姐。我们找到他的时候，他正要把果果小姐往天鹅池里丢！”
　　Olivia Stewart只觉得眼前一阵阵的发黑，她颤抖着手指向桐桐，厉声问：“是不是真的？”
　　桐桐低着头不说话，眼底却露出了一丝愤恨的表情。
　　那一副怨毒的模样，简直跟Alexander Peterson如出一辙！
　　Olivia Stewart气得当即就一巴掌甩到了桐桐的脸上，“果果是你的亲妹妹啊！你怎么可以这样狠心？简直跟你父亲一样的毒辣，六亲不认！”
　　桐桐一转身跑掉了。
　　Olivia Stewart望着他的背影，眼前越来越模样，终究摇摇晃晃的倒了下去。
　　“Olivia Stewart！Olivia Stewart！”
　　佣人们尖叫着，赶紧将Olivia Stewart扶了起来。
　　然而，此时的Olivia Stewart双眼紧闭，早已经面无血色。
　　“让开！”
　　一阵疾风拂过，围在Olivia Stewart身前的几个佣人和保镖被撞开，Isabella Peterson高大的身影出现在众人的视线里。不等大家反应过来，Isabella Peterson便抱起Olivia Stewart，飞奔而去。
　　此前，他正在公司里开董事会，接到David Wright的电话，称白劲松夫妇找上门，说Olivia Stewart是他们俩的女儿，当即他便察觉到了事情不对，丢下会议就往回赶。
　　车到半路又接到电话，说果果睡在房间里不见了，他几乎是一路将油门踩到底奔回来的，结果一眼就看到了Olivia Stewart晕倒在地。
　　“Olivia Stewart，你一定要撑住，千万不要吓我！Olivia Stewart……”Isabella Peterson的声音颤抖着。
　　“医生！赶紧叫医生啊！”他几乎是在赤红着双眸怒吼。
　　很快，Isabella Peterson把Olivia Stewart抱回了大厅，医生检查之后，脸色凝重的摇摇头，忽然砰的一声跪倒了Isabella Peterson面前：“少爷，Olivia Stewart刚刚晕倒，只是情绪太过激动引起的，她的身体上，并没有什么问题，但是，她的心理上，承受了巨大的打击，恐怕会引起抑郁症的爆发！”

第325章 Olivia Stewart自闭
　　抑郁症！
　　Isabella Peterson猛然听到这三个字的时候，像是被毒蜂蛰了一下。
　　Olivia Stewart怎么会患上抑郁症的？怎么会？
　　Isabella Peterson目呲欲裂，一把拽住医生的衣领：“你给我说清楚！”
　　医生哆嗦着，不敢去看Isabella Peterson的眼睛，战战兢兢地报告：
　　“前段时间，Olivia Stewart来找我拿了一些镇定安神的药，当时我以为她只是休息不好，并没有太在意，过几天之后，她直接来找我要了一瓶，说是跑来跑去的不方便，我给她的时候再三叮嘱，一定要控制用量，不能多吃，想不到这么短的时间，她竟然吃完了一整瓶，前几天又来要，我、我没敢再给！”
　　Isabella Peterson的手瞬间攥紧，厉声喝问：“这么重要的事情，你怎么不告诉我？”
　　医生涨红了脸，身上抖得厉害：“Olivia Stewart，她，她不让我告诉您，她说，如果我告诉您，她就要开除我！”
　　“……”
　　“我，我劝过Olivia Stewart，让她不能再只服药，应该尽早去看专业的医生，她、她说等桐桐少爷好点儿了再去！”
　　又是那个混小子！
　　Isabella Peterson犀眸一扫，却没有发现桐桐的身影。
　　“人呢？”
　　没有人敢回答，周围的佣人全都战战兢兢地埋着头，恨不能把头低到胸膛里去。
　　Lucas Wright硬着头皮上前一步：“刚刚桐桐少爷差点儿把果果小姐丢到水塘里，Olivia Stewart气急，甩了他一巴掌，他转身跑了，我已经派人去找了。”
　　居然敢把果果抱出去扔水里，怪不得能把Olivia Stewart气晕倒！
　　Isabella Peterson的拳头上青筋暴跳，指关节捏得咯吱作响。
　　“多派几个人去，尽快把那小子给我抓回来！至于看护果果的佣人……”
　　Isabella Peterson阴翳的扫了一眼众人，薄唇里冷冰冰的蹦出来一句：“该怎么处理就怎么处理！”
　　照顾果果的佣人双膝一软，扑通一声跪了下去。
　　都怪她一时八卦跑到大厅里来围观白劲松夫妇，没有看好果果小公主！
　　幸好小公主没事儿，不然就是把她的全家卖了也赔不起啊！
　　Isabella Peterson看也没看那佣人一眼，目光落到Olivia Stewart苍白的脸上，这才柔和了几分。
　　他蹙眉：“怎么还不醒？叫那庸医给我滚回来！”
　　Lucas Wright马上派人去叫。等待的时间里，他低声的报告了白劲松夫妇带来的亲子鉴定。
　　“你说什么？Grace Martin才是Olivia Stewart的亲生母亲？当年是被她养母换掉了？”Isabella Peterson眉梢挑得老高，不可置信的问道。
　　要不是看Lucas Wright一脸郑重的表情，他差点以为自己出现了幻听。
　　养父母的嫌弃利用，亲生父母的算计迫害……
　　那么多的压力，山一般的压到Olivia Stewart的身上，她不抑郁才怪！
　　Isabella Peterson一把将Olivia Stewart搂进怀里，紧紧地。
　　他的声音低沉而愧疚：“Olivia Stewart，都是我不好，是我没有保护好你！”
　　当初，因为桐桐的事情，自己不是也给了她莫大的压力吗？
　　现在哪怕自己接受桐桐了，在她的心底，或许也是一根隐刺，更何况桐桐那孩子……
　　想到多年以前Olivia Stewart就患过抑郁症，甚至会忘掉一些事情，Isabella Peterson心底没来由的一阵恐怕，不自觉的把手臂收得更紧。
　　大概是被勒疼了，Olivia Stewart忽然嘤咛了一声。
　　Isabella Peterson顿时喜出望外的捧起她的脸，“Olivia Stewart你醒了？Olivia Stewart！”
　　Olivia Stewart睁眼，那双迷蒙的大眼睛眨了又眨。
　　表情很纯真，很萌很可爱的模样。
　　但是，这不是深受打击后的她该有的表情！
　　Isabella Peterson的心底升腾起一种不好的预感，轻轻的唤她：“Olivia Stewart！Olivia Stewart你不要吓我！”
　　Olivia Stewart看向Isabella Peterson俊美无俦的脸，那双大眼睛里依旧带着无辜的茫然，她的眼神飘忽着，像是在看Isabella Peterson，又像是目光根本就没有落到他的脸上。
　　“Olivia Stewart！”Isabella Peterson将她的脸颊捧向自己面前，迫使她跟自己对视，“我是Isabella Peterson啊！”
　　Olivia Stewart漠然的看着他，一张素净的脸上，麻木而没有任何的表情。
　　Isabella Peterson挫败的丢开手。
　　Olivia Stewart怎么成了这副样子？
　　她的抑郁症又复发了么？
　　她又开始忘记人了么？
　　可是为什么偏偏忘掉的是我？
　　Isabella Peterson狠狠地捏了拳头真想一拳砸在旁边的沙发上，可是看到Olivia Stewart无辜茫然的大眼睛，想想还是忍下了。
　　他怕吓到她。
　　医生着急忙慌的跑过来，看到这样一副场景，只得低头叹息：“少爷，赶紧送医院吧！”
　　很快，Olivia Stewart被Isabella Peterson带到了金都最好的心理门诊，接待她的，是本市最有名望的心理咨询专家。
　　Isabella Peterson陪着Olivia Stewart走进心理咨询室，Olivia Stewart安安静静的坐在那儿，表现很乖巧，就像个不哭不闹的洋娃娃一样。
　　专家用了很多种方法，问了她很多的问题，又或者是给她看图片，听音乐，欣赏影片……几乎是把所有的检测手段都用上了一遍，Olivia Stewart仍旧没有丝毫的反应。
　　她就像是一个游离在世界之外的孤魂。
　　Isabella Peterson看得心疼，却又毫无办法。
　　最后，专家推了推眼镜，对Isabella Peterson说道：“她这是典型的受到强烈刺激后产生的自我厌弃型自闭症状。简单的说就是，外界总是带给她不愉快，所以她就本能的把自己保护起来，不看、不听、不想，纯粹的活在自己的世界里！”
　　活在自己的世界里……那岂不是，把他和双胞胎都摈弃在了她的世界之外？
　　Isabella Peterson顿时慌了，“能有什么办法？花多少钱，需要什么医疗设备和条件，我都可以答应你！”
　　专家摇了摇头，“Isabella Peterson，这不是钱多钱少的问题，而是时间的问题。俗话说，心病还需心药来医，只有给她一个安全宽松的环境，让一个令她完全信任而没有任何思想负担的人陪着她，或许有一天她能够自己走出来！”
　　Isabella Peterson的心颤抖了。
　　“她要是走不出来呢？一辈子就这样了？”
　　专家没有回答，但是答案却显而易见。
　　Isabella Peterson剑眉紧锁。
　　安全宽松的环境倒是好找，但是让Olivia Stewart完全信任又没有任何思想负担的人……那个人会是自己吗？
　　Isabella Peterson抬头看向专家：“我要怎么样才知道自己是不是适合陪着她的那个人呢？”
　　专家看了Isabella Peterson一眼，慎重的开口道：“这得需要您将关于她的所有事情都说出来，我们找出其中对她有刺激的点儿，看看她对哪些事情的刺激还有反应，然后我会根据她的细微反应做出判断！”
　　“好！”
　　Isabella Peterson二话不说，拿过旁边的笔和纸就刷刷的写起来。
　　Olivia Stewart一直静静的坐在那儿，像是一尊没有思想的雕像。
　　很快，Isabella Peterson把Olivia Stewart的那些大致经历都写了出来，包括曾经自己对桐桐的怀疑，Olivia Stewart的身世等等。
　　专家拿过去看了看，都说豪门里头一盆狗血，楚大少爷居然能够把桐桐是别人的儿子这件事情都交代得清清楚楚，可真是不容易！
　　作为一个心理咨询师，当然，他也有自己最基本的职业素养。
　　专家合上资料，非常诚恳的起身给Isabella Peterson鞠了一躬：“您放心，这些事情，我会保密！”
　　Isabella Peterson不以为然的摆摆手，“我只需要能够治好她！赶紧给我找找那个让她放心的人！”
　　专家一边观察Olivia Stewart一边问：“Isabella Peterson，除了您，还有没有您觉得Olivia Stewart可能会信任的人选？”
　　Isabella Peterson想了想，最后在纸上写下：Ethan King、Alexander Peterson。
　　是的，他把Alexander Peterson都写上了。
　　毕竟，Alexander Peterson是Olivia Stewart的初恋，那么变态的一个人，当初绑架Olivia Stewart的时候，他宁愿自虐都没有伤害Olivia Stewart半分，甚至为了给Olivia Stewart挣钱买最新鲜最昂贵的东西吃，最后竟然进赌场出老千被跺掉了一只手掌！
　　每当想到这些事情，Isabella Peterson就会耿耿于怀，如鲠在喉。
　　但是，如果他真的是可以陪伴Olivia Stewart的那个人，哪怕是掘地三尺，他也会把Alexander Peterson给揪出来。
　　专家很快整理好了问询记录，起身：“Isabella Peterson，请带着Olivia Stewart跟我来吧！”
　　Isabella Peterson牵起Olivia Stewart的手，温柔的问：“Olivia Stewart，我们去另外一个房间看看好不好？”
　　Olivia Stewart像是没有听见似的，连眼睛都没有眨一下。她只是茫然被动的在Isabella Peterson的牵引下往外走，就像是一个没有灵魂的木偶。
　　心理专家把他们带到了另外一个密闭的房间，里边四处都有高清的摄像仪器，中间搁着一把小椅子。
　　Isabella Peterson一看就皱起了眉头，“这地方怎么像审犯人似的？”
　　专家一阵汗颜，连忙解释道：“很多人在自我封闭的状态下，其实潜意识里对外界的人事还是有些反应的，我们的这些高清记录仪，能够记录下病人的一些微小的反应，然后加以分析，就可以尝试了解他们现在的内心心理状态！”
　　Isabella Peterson这才稍稍放下心来，牵着Olivia Stewart走进去，问：“是要她坐到椅子上去吗？”
　　“对！”专家答道，“并且是Olivia Stewart一个人坐在那儿，您不能在一旁陪着！”

第326章 Olivia Stewart成了乖乖女
　　“好！”
　　Isabella Peterson将Olivia Stewart牵到椅子旁，将她按坐下去，“Olivia Stewart，你一个人坐会儿好不好？”
　　Olivia Stewart不置可否。
　　Isabella Peterson松开Olivia Stewart的手，正要转身离开的时候，察觉到Olivia Stewart的手并没有马上收回去，而是抓着他的手指，轻轻的回握了一下。
　　“Olivia Stewart！”Isabella Peterson惊喜的叫起来，“Olivia Stewart你是不是不喜欢这个地方？你想让我留下来陪你对不对？”
　　Olivia Stewart慢慢地垂下手臂，又没有任何的反应了。
　　Isabella Peterson转脸看向医生，发出一声孩子般的欢叫：“她刚刚好像握了一下我的手！”
　　专家顿时笑了，“这说明在Olivia Stewart的心底，她是有自我意识的，只是不想走出来罢了！这个环境让她没有安全感，她拉住你，说明对你有所依赖，这是好事情啊！只要找到问题的症结所在，说不定她很快就能够好起来！”
　　听了专家的话，Isabella Peterson顿时也受到了鼓舞，催促道：“要怎么检查？赶紧开始吧！”
　　专家根据Olivia Stewart的经历，开始有目的的跟她谈话。
　　两个小时过去了，尽管专家说得口干舌燥，但是Olivia Stewart仍旧没有给他任何的回应。就像是专家说的那样，她一直生活在自己的世界里。
　　等到所有的问题问完，专家结束了谈话。
　　Isabella Peterson一直在旁边守着，大气也不敢出。直到专家摘下眼镜，宣布谈话结束。
　　Isabella Peterson连忙问：“怎么样？”
　　专家看了看静静的坐在小椅子上的Olivia Stewart。
　　“具体情况还不好说。但是有一点可以肯定，Olivia Stewart对外界是有反应的，她还没有完全的自我封闭，只是潜意识里不想走出来，老是自我催眠，还是那句话，可以找个她喜欢的地方，给她一个足够安全信任的人，陪着她，做些她喜欢的事，等到她自己愿意走出来了，她的这种自闭状况，也就恢复了。”
　　“我是不是那个人？”Isabella Peterson问得有些急切。
　　如果自己可以被信赖，那么就会立刻安置好双胞胎，公司什么的都不用管了，直接带着Olivia Stewart，去她想去的地方，做她想做的事儿。
　　专家拿了资料，指指Olivia Stewart周围的高清摄像仪器，“我需要结合她的微表情进行分析，这个过程，需要时间。Isabella Peterson可以先带着Olivia Stewart回家，一有结果了，我马上通知您！”
　　“好，你不用慌，务必要保持分析的准确性！”Isabella Peterson吩咐道。
　　尽管他自己巴不得分分钟的得到结果，但是为了找到那个最能够给Olivia Stewart安全感的人，他宁愿等！
　　从心理咨询室出来，Isabella Peterson带着Olivia Stewart去了金都大酒楼，点了一桌子她喜欢的菜。
　　“Olivia Stewart，还记得你吃的全虾宴吗？当时你跟那死娘娘腔一起吃虾，爷心里不爽，就给你叫了一桌子的虾！”Isabella Peterson戴着一次性手套，一边给Olivia Stewart剥虾一边问。
　　Olivia Stewart依旧默默地吃着虾仁没有回答，但是在Isabella Peterson说到娘娘腔的时候，她的睫毛却轻颤了一下。
　　只可惜，Isabella Peterson正低头剥虾，根本没有注意到。
　　说起来，Olivia Stewart跟Ethan King，也有好长时间没有见过面了。
　　当初Isabella Peterson从Group Peterson庄园回来后，蓄意给Olivia Stewart做了一场浪漫的道歉求婚仪式，在Olivia Stewart踏进铺满红玫瑰的千亿影视大厅后，Ethan King便留下一句“祝你幸福”之后，悄悄地离开了。
　　Isabella Peterson把剥好的虾放进Olivia Stewart碗里，看她嘟着一张红润的小嘴吃的津津有味，唇角轻轻勾了勾。
　　Isabella Peterson拿纸巾擦了手，又用消毒白毛巾擦了两次，这才伸手在Olivia Stewart的头顶上摸了摸，问：“你很喜欢吃虾？要不要来些蔬菜？”
　　Olivia Stewart像是没有听到似的。
　　Isabella Peterson已经习惯了她的不作回应，回头用筷子给她夹了些时鲜的蔬菜。
　　Olivia Stewart以前有些挑食的，可是现在她把那些蔬菜全都静静的吃了下去。
　　“这么乖？”
　　Isabella Peterson挑眉看她，忽然一时兴起，恶作剧的夹了一只红辣椒给她。
　　Olivia Stewart看也没看，直接把红辣椒往嘴里送。
　　“Olivia Stewart！”Isabella Peterson连忙给她夺下来，“辣椒是不能吃的，你个小傻妞！”
　　到嘴的辣椒都飞了，Olivia Stewart也没什么反应，依旧夹了碗里其余的东西，继续吃。
　　Isabella Peterson忽然就笑不出来了。
　　他这才发现，Olivia Stewart其实是毫无意识的。不管是肉还是菜，不管是她喜欢的还是不喜欢的，不管好不好吃，能不能吃，总之，你给她，她就吃。
　　Isabella Peterson完全有理由相信，假如自己一直给Olivia Stewart夹菜，哪怕是吃撑了，她也会一直不停的吃下去，因为，那完全就是她一种下意识的动作。
　　像是被无数的钢针射进了心口，Isabella Peterson感觉自己的胸腔里，密密麻麻的疼起来。
　　他按照Olivia Stewart平时的喜好和饭量给她布菜，等她吃得差不多的时候便停下筷子来，问：“Olivia Stewart，你吃饱了么？”
　　Olivia Stewart没有回答，看到碗里空了，便乖顺的放下筷子。
　　Isabella Peterson拿着纸巾，细心的给她擦去嘴角残留的油渍，目光却是不自觉的落到了她泛着嫣红色泽的菱唇上。
　　那么诱人的粉嫩味道，真是让人想要咬上一口。
　　Isabella Peterson侧脸过去。
　　Olivia Stewart不闪不避，面色如常。
　　Isabella Peterson停留在Olivia Stewart的唇边，顿了几秒钟，终于挫败的撤退回来。
　　“算了，爷还是不趁人之危了！免得以后你恢复正常了，记起这事儿来，说爷欺负你！”
　　要知道，Olivia Stewart现在自闭，还愿意跟他在一起，听他的话，已经是一件很不容易的事情。万一自己一时冲动，把Olivia Stewart吓着了怎么办？
　　吃完大餐，Isabella Peterson把Olivia Stewart带回水云间。
　　午后的阳光很灿烂，进了主城堡群之后，Isabella Peterson便让保镖过来把车开回去了。而他自己，则带了Olivia Stewart，在浸满花香的林荫道上散步。
　　“少爷好！Olivia Stewart好！”
　　不时有迎面而来或是匆匆而过的佣人、保镖向两人行礼问好。
　　Isabella Peterson冷冽的点头，Olivia Stewart还是一副置若罔闻的模样，不疾不徐的往前走着。
　　尽管她的脸上没有太多的表情，但是Isabella Peterson看得出来，像这样悠闲自得的散步，Olivia Stewart很开心。
　　两人一路往主城堡走着。
　　途中，Isabella Peterson接了一个电话。因为事情紧急而棘手，他站在原地，跟公司副总说了几分钟。挂断电话一抬头，Olivia Stewart已经不在身边了。
　　Isabella Peterson心底一慌，扬声喊道：“Olivia Stewart！”
　　佣人跑过来：“少爷，我刚刚看到Olivia Stewart一直往前边走了，就在阳光房那边！”
　　Isabella Peterson脚步匆忙的赶过去。
　　果然，Olivia Stewart就站在花园里的那幢透明玻璃房子面前。
　　这座阳光房，是当初发现Olivia Stewart喜欢泥塑之后，自己专门命人给她做的。
　　当初两个人一起在里边捏泥人的场景还历历在目。
　　可惜，后来经历的事情越来越多，自己竟然一次都没有再陪Olivia Stewart来过！
　　愧疚像是洪水一样的漫过Isabella Peterson的心坎。
　　他几步上前，一把推开玻璃门，“Olivia Stewart，想玩泥巴吗？快进来！你看看，这是爷在世界各地给你收集的适合做泥塑的各种泥巴，你还记不记得？”
　　Olivia Stewart的眼珠转动了一下，目光落在那一堆堆的泥巴上，忽然抬腿主动的走了过去。
　　Isabella Peterson惊喜的看着她，跟在后头，亦步亦趋。
　　到了一处泥塑台边，Olivia Stewart伸手，轻轻触碰了一下装满泥巴的保湿箱。
　　“想玩对不对？来，爷陪着你一起玩！”
　　Isabella Peterson兴奋得跟什么似的，赶紧打开保湿箱，也顾不得脏手，连手套都没有戴，伸手挖出一团泥巴来，递到Olivia Stewart的手上。
　　“给！你不是喜欢泥塑吗？想捏什么就捏什么！”
　　Olivia Stewart捧着泥巴，愣了好一会儿，脸上一片迷茫的表情。
　　很显然，她不知道自己想要捏什么，又甚至，这东西要怎么玩都忘掉了！
　　Isabella Peterson黑眸里掠过一抹思索，赶紧给Lucas Wright打电话：“喜老头，你把客厅橱窗里的那套泥塑拿过来，快点！”
　　很快，Lucas Wright捧着装泥塑的盒子，气喘吁吁地出现在阳光房的门口，“少爷！”
　　Isabella Peterson忙不迭的接过盒子，“这里没你的事儿了！”
　　回到Olivia Stewart身边，Isabella Peterson邀功似的打开盒子，“Olivia Stewart，你快来看，这就是爷当初陪着你捏的，幸福的一家，这是我的，这是你的，还有双胞胎，你看看像不像？有时候，爷真的佩服你，那时候你就知道自己要生双胞胎了吗？而且还是龙凤胎！不过，说到底，还是爷有本事……”
　　Isabella Peterson喋喋不休的述说着二人过去的种种甜蜜。自从Olivia Stewart不再开口说话之后，向来寡言少语的他，话竟然越来越多，有向话唠发展的趋势。
　　Olivia Stewart没有理会Isabella Peterson的唠叨，目光落在盒子里的泥塑上，那双黑亮黑亮的眼睛里闪过一丝新奇。
　　她丢掉手里的泥巴，从盒子里拿了一个小包子出来，细细的端祥着，唇角忽然浸出一丝笑意。
　　虽然很轻很浅，但是，Olivia Stewart的确是笑了。

第327章 终于找到她感兴趣的事
　　Isabella Peterson被那一丝笑容惊得心都要跳出胸膛来，连忙拉住Olivia Stewart的手喊：
　　“你喜欢玩泥巴对不对？这是我们的双胞胎儿子可可，喏，还有这个小公主，是我们的女儿果果，当初你捏了一对龙凤胎，后来就真的生了龙凤胎，这些你都还记得吗？”
　　Olivia Stewart把泥塑捏在手里，没有回应，但是眉眼间却有一些神采飞扬的意味。
　　Isabella Peterson将她抱起来，在泥塑坊空旷的地上转了好几圈，直到Olivia Stewart晕晕乎乎的摇晃脑袋才把她放下来，目光灼灼的望着她，殷切的问：“我们再捏一对儿好不好？”
　　Olivia Stewart没有说话，却把手里的泥塑放到了台面上，一手拿起旁边的泥巴。
　　很显然，虽然她没有回答Isabella Peterson的话，但是却听懂了他的意思，给出了回应。
　　Isabella Peterson按捺住心底的狂喜，捋起袖子来，陪着Olivia Stewart一块儿搓泥巴。
　　没有谁说话，但是两个人都默契的分了工，Isabella Peterson捏第一道雏形，然后交给Olivia Stewart精雕细琢，刻画五官。
　　Olivia Stewart虽然已经不知道自己要做些什么了，但是她已经学会的泥塑功底还在，照着那个可爱的小萌娃，Olivia Stewart很快便又捏出一个小包子来，五官精致，惟妙惟肖。
　　Isabella Peterson拿在手里左看右看，爱不释手，禁不住伸手揽住Olivia Stewart，在她的唇角轻轻啄了一下：“Olivia Stewart，你这是打算再给爷生个小包子出来？”
　　Olivia Stewart既不羞赧也不推却，只伸手扇了扇，像是赶蚊子一样，弄得Isabella Peterson一张俊脸黑透，又是好笑，又是无奈。
　　不过幸好，虽然她对自己的亲热没有迎合，但是至少没有反对啊，简直是一大可喜的进步！
　　Isabella Peterson心底美滋滋的想着，凑过去，想要再偷腥，Olivia Stewart已经自顾自的转身，去保湿箱里挖了一团泥巴，开始照着那个萌新的小公主捏泥人。
　　Isabella Peterson侧着俊脸，薄唇轻掀，有些尴尬的落了空。
　　这女人……
　　真不知道她是故意拒绝呢还是无意中躲掉了。
　　Isabella Peterson有些遗憾的咂咂嘴，收起自己的绮念，重新加入到Olivia Stewart的捏泥人工作中。
　　凡事欲速则不达，自己还是慢慢来好了。
　　Olivia Stewart好像对捏泥人这件事情比较感兴趣，在泥塑坊里一呆就是一个下午，捏了一大堆的小包子和小公主，还有好多Q版的楚大帅哥和米果妈咪。
　　Isabella Peterson让人把这些泥人全都收起来，等着晾好了之后上色烧陶。
　　“走吧，Olivia Stewart，站了这么大半天你也累了，我们回去休息！”Isabella Peterson一边给Olivia Stewart洗手一边说道。
　　Olivia Stewart白嫩的小手安静的躺在Isabella Peterson的掌心里，任由他轻柔细致的给自己搓洗着，那张素净的小脸上，带着淡淡的恬静。
　　这样的她，虽然没有欢笑，但是也远离悲伤。
　　Isabella Peterson将Olivia Stewart洗干净的手拿毛巾反复擦拭后，牵着她走出了泥塑坊。
　　回到城堡，佣人们全都投过来关切的目光。
　　Isabella Peterson威严的扫了一眼众人，“你们少夫人需要休息，以后在这幢楼里干什么事情，手脚都轻一点儿，无事不要过来乱窜！”
　　“是，少爷！”佣人小声应答之后，纷纷散去。
　　两个育儿师抱着双胞胎正要上楼，Isabella Peterson吩咐：“你们把孩子抱过来！”
　　育儿师抱了可可和果果过来，两个孩子见到Olivia Stewart，都争着往她的怀里扑，嘴里含混不清的喊着：“麻麻、麻麻……”
　　Olivia Stewart茫然的站在那儿，既不伸手去接，也没有现出厌恶的神色来。
　　两个孩子见自己的麻麻丝毫也不理睬，一个个的扁了小嘴。可可冷着一张小脸不理人，果果则是哇一声哭了出来。
　　育儿师刚要哄，Isabella Peterson用眼神把她制止了。
　　果果是个特别倔强的小丫头，Olivia Stewart越是不理她，她就越是想要窜到Olivia Stewart的怀里来。那两只小手，死死的抓着Olivia Stewart的衣襟，张嘴哇哇大哭着，大有你不抱我我就哭给你看的架势。
　　孩子的哭声响彻大厅，听上去尤其的揪心。
　　Olivia Stewart忽然一下子甩开果果的手，转身往楼上跑去。
　　这是怎么回事儿？
　　Isabella Peterson原本想要用孩子唤起Olivia Stewart的意识，想不到，她连双胞胎都不顾了。
　　难道，她是在担心桐桐？
　　Isabella Peterson挥手，示意育儿师把双胞胎抱上去哄好，自己则转身往外走。
　　桐桐被保镖找到以后，为了给他些教训，被关在旁边的一间下人房里。
　　Isabella Peterson走了几步，转念间又停住了。
　　Olivia Stewart是在得知桐桐竟然抱着果果丢水里之后才会怒极攻心晕倒的，万一自己把那孩子带过来，再次刺激到Olivia Stewart，不不不，桐桐做出这样的事情之后，她的心底应该是又气又疼，最不好受的，还是算了！
　　想了想，Isabella Peterson又折返回来，准备先上楼去看Olivia Stewart，免得她一个人在上面做什么傻事！
　　Isabella Peterson回到楼上，刚刚走进房间，只见房间里没有人，而宽大豪华的欧式大床上，被子高高的隆成一团。
　　这小东西，晚饭还没有吃呢，这么早就睡了？
　　Isabella Peterson轻轻走进去，掀开被子的一角，只见Olivia Stewart蒙头躺在被子里，眼睛却睁得大大的。
　　“Olivia Stewart！”Isabella Peterson蹙眉，轻轻唤了一句。
　　毫无意外的，Olivia Stewart没有给他任何的回应，甚至是连眼皮都没有眨一下，只是将自己的身躯团成一团，缩得紧紧的，像是要把自己藏起来一样。
　　Isabella Peterson看得心底一疼，“Olivia Stewart，你要是想睡就先睡一会儿吧！待会儿吃晚饭的时候我叫你！不过，睡觉的时候千万别蒙着头，那样会呼吸不畅的，好不好？”
　　Olivia Stewart没有回应Isabella Peterson，还是紧紧的缩着，一双黑眸瞪得老大。
　　Isabella Peterson无奈，只好把被子给她拉下来一点点，将她深藏的小脸露出来，然后伸手揉了揉她毛茸茸的小脑袋，柔声道：“就这样睡，别捂着自己，好不好？”
　　说完，Isabella Peterson静静的等候了两分钟，确信Olivia Stewart不会给自己任何的回应之后，他才无声的叹息了一声，缓缓的起身往外走。
　　Isabella Peterson刚刚走出房间，回身关门的瞬间，只见Olivia Stewart又拉着被子，忽地一声蒙头盖上。
　　这小东西，唉……
　　Isabella Peterson摇摇头，走进书房，拨通了那位心理治疗专家的电话，把Olivia Stewart的这一反常现象告诉他。
　　专家听了以后，带着几分肯定的说道：
　　“那是她缺乏安全感的表现，如果我猜的不错的话，Olivia Stewart的心中，已经有一个藏得很深的心结，是关于孩子的。这个心结，才是激发她忧郁的真正诱因，其他的那些不愉快，都是推波助澜而已！”
　　“Isabella Peterson，你刚刚说的这个情况很重要，我正在加班分析Olivia Stewart的微表情，明天就可以给您一个确切的答案。”
　　“好！”
　　Isabella Peterson挂断电话便往楼下走去。
　　如果说Olivia Stewart心中藏着一个关于孩子的心结的话，那么这个心结，肯定是桐桐无疑！
　　桐桐从小就被James Cook偷走卖掉，又因为患有先天性心脏病。被人遗弃进了福利院。
　　因为他的这段可怜的童年经历，Olivia Stewart对他总是会有一种补偿和愧疚的心理在里头。
　　可是他偏偏是Alexander Peterson的孩子！
　　且不说这孩子是怎么来的，单单是他的身份，就足够让Olivia Stewart为难。
　　以前自己不是还为了桐桐跟Olivia Stewart诸多误解吗？现在自己能够接受他，Olivia Stewart的嘴上没说，心底其实是带了一份感激和愧疚的。
　　想到这儿，Isabella Peterson恨不得扇自己几耳光！
　　Olivia Stewart这段时间已经够苦的了，自己对她关心太少不说，偏偏还在无形中给了她巨大的压力。
　　Isabella Peterson握紧了拳头，阴沉着一张俊脸，走近关着桐桐的小木屋。
　　见到Isabella Peterson，看守桐桐的两个保镖连忙立正行礼：“少爷！”
　　Isabella Peterson摆了摆手，示意他们把房门打开。
　　其中一人开了门，恭敬的候在一边。
　　Isabella Peterson刚一踏进去，斜刺里忽然窜出个小小的身影，冲着他的胳膊，张嘴就咬。
　　Isabella Peterson眼疾手快，虎口一展，掐住了他的嘴巴。
　　定睛细看，不是桐桐还有谁？
　　Isabella Peterson火大的一甩，桐桐离开被他摔到了对面的床上。
　　桐桐一个翻身爬起来，两眼死瞪着Isabella Peterson，两只小拳头垂在身侧，狠狠地紧捏着，一副想要拼命的架势。
　　Isabella Peterson一看桐桐这副剑拔弩张的模样，瞬间更是火大。
　　“臭小子！别一副油盐不进的模样！要不是看在Olivia Stewart的面上，爷早就把你弄出去丢海里喂鱼！”
　　桐桐听到Olivia Stewart的名字时，眸色亮了一下，很快又暗淡下去，像是烛火跳跃的一瞬。
　　Isabella Peterson冷着一张俊脸训斥道：“你最好给我老实点！别以为你闷声不吭就没事儿了！Olivia Stewart已经被你害得忧郁自闭，你要是再敢闹事，我就把你宰了！”
　　看到桐桐一言不发的死瞪着自己，Isabella Peterson胸膛里憋着一团怒火，冷哼了一声：“还真是一对儿母子，居然都不理人！”
　　桐桐忽然朝着Isabella Peterson做了个鬼脸，头一低，朝着门口直直的冲去……

第328章 欠教训的小屁孩
　　Isabella Peterson一把抓住他的后衣领，“你想干什么？”
　　桐桐不说话，使劲儿背转身来，又踢又咬。
　　Isabella Peterson虽然身手了得，可是一个大男人PK小屁孩，赢了胜之不武，输了又丢脸，一时之间束手束脚的，施展不开。
　　桐桐却是拼了命的想要逃开，用的又是小孩子家毫无章法的缠人方式，于是，Isabella Peterson一个不留神，竟然让桐桐挣脱，从他的腋下钻了出去。
　　见到桐桐像只猴子一样的溜出来，守在门外的两个保镖本能的想要去抓，Isabella Peterson喝住两人：“让他跑！我倒是想要看看，这小子到底要干什么！”
　　保镖得到Isabella Peterson的示意，只是跟在桐桐的身后追着，并没有去抓住他。
　　桐桐发现身后有人追着，跑得更快，几乎有些慌不择路的意味。
　　他并没有往外园跑，而是一路往主城堡里边奔，在经过城堡前面的喷水池时，脚下一个趔趄，差点摔到池子里去。
　　“咯噔！”
　　桐桐撞到喷水池的边缘，额头上立刻起了一个大大的青包。
　　但是他并没有哭，也没有丝毫的停留，爬起来，一瘸一拐的，又往城堡里边走。
　　佣人们见到有些疯狂的桐桐，纷纷想要拦他，被随后跟来的Isabella Peterson用眼神制止了。
　　Isabella Peterson看着桐桐不管不顾的往里边冲的模样，大约已经猜到了他想要干什么。
　　Isabella Peterson挥退了保镖和佣人，一路静静的跟在他的后面。
　　果然，桐桐一进大厅便直奔上楼，一直跑到Olivia Stewart的房间，伸手吃力的推开了门。
　　床上的被子高高隆起，看不到人影。
　　桐桐站在门口犹豫了一下，终究蹑手蹑脚的走过去。
　　他几乎是颤抖着手牵开了被子的一角。
　　Olivia Stewart还维持着先前的蜷曲姿势，一双茫然的大眼睛睁得大大的。
　　见到头顶上浮现出一张稚气的脸，Olivia Stewart终于有了反应，她本能的往后瑟缩了一下，那双黑白分明的大眼睛里，居然写满了恐惧。
　　是的，恐惧！
　　桐桐从来没有见到过这个样子的Olivia Stewart，吓得不禁丢掉被子的一角，往后退了一大步。
　　这一退，桐桐的后背砰一声撞到了Isabella Peterson的腿上。
　　他转头仰望，看到Isabella Peterson那张阴沉的俊脸，顿时打了个寒颤，嘴唇动了动，却依旧没有发出任何的声音。
　　“你想知道Olivia Stewart为什么会变成这个样子？对不对？”Isabella Peterson蹙眉轻哧。
　　尽管他不想以这样的态度对待一个几岁的孩子，但是这小子实在是……让人喜欢不起来！
　　桐桐点了点头。
　　尽管害怕，他还是勇敢的仰脸跟Isabella Peterson对视着。
　　“你给我出来！”Isabella Peterson冷声吩咐着，率先往外走。
　　桐桐亦步亦趋的跟上。
　　到了外面走廊，Isabella Peterson停步，回转身，居高临下的望着桐桐，一字一顿的：
　　“因为，你让她失望透顶！”
　　见桐桐流露出不解的情绪，Isabella Peterson继续冷冷的说道：
　　“Olivia Stewart是你的妈妈，这件事情你大概已经知道了吧？因为怕伤害到你幼小的心灵，她一直没能找到合适的机会告诉你真相。”
　　“哈哈！你那幼小的心灵受伤了吗？我看你的心比谁都冷硬！不然，怎么能够让Olivia Stewart伤心成这样？”
　　“如果你是因为她当初没有把你带在身边而怨恨的话，我可以告诉你，当初她把你生下来的时候，她自己都还病着，你是被她的养父偷偷抱去卖掉的！”
　　“她没有抛弃你，却为你苦难的童年而承担了所有的自责和罪过！她一直想要加倍的补偿你！甚至是把双胞胎丢在一边不管不顾！”
　　“你嫉恨双胞胎比你幸运是不是？所以你才会心理变态，只要Olivia Stewart一接触双胞胎你就发脾气摔东西，可是你想过没有？你是Olivia Stewart的孩子，双胞胎也是！他们比你更小，更需要Olivia Stewart的照顾！”
　　“你就是个自私自利的混蛋！明明心里边什么都懂，却要偏偏装成问题儿童的模样，让Olivia Stewart为你费尽心力！”
　　听到这句话的时候，桐桐的眼睫毛剧烈的震颤了一下。
　　因为，Isabella Peterson戳中了他心底里藏得最深的秘密！
　　Isabella Peterson看他这副样子，心底更加火起，简直目眦欲裂！
　　他的拳头简直要攥出水来，青筋一股股的暴跳着，在桐桐的眼前晃动着低吼：“你把果果抱出去丢水里的时候，想没有想过Olivia Stewart会难受？你们都是她的孩子，手心手背都是肉，你要让她怎么做？”
　　桐桐惶恐的张大眼睛，惊愕的退后了两步。
　　当时他就想着，果果夺了自己的宠爱，他要把她丢了，可是真的没有想到果果阿姨会变成这样！
　　他真的没有想到那么多！
　　Isabella Peterson也觉得，自己跟个几岁的孩子废话一大堆，简直就是对牛弹琴！
　　他一定是疯了才会跟这混小子说这么多的废话！
　　从这个混蛋回来开始，就搅得他跟Olivia Stewart的生活鸡犬不宁！
　　“磅！”
　　Isabella Peterson一拳砸在桐桐旁边的墙壁上，吓得桐桐一下子就闭上了眼睛。
　　“看在Olivia Stewart的份上，我不会拿你怎么样，你想装问题儿童就继续装吧！”
　　Isabella Peterson冷淡的说完，大步离去。
　　桐桐怔愣的站在原地，站了很久、很久……
　　他其实并不是一个特别坏的孩子，只是心底里有个结打不开，没有得到很好的诱导罢了。Olivia Stewart对他，因为心怀愧疚，往往是迁就宠爱多于教育，今天Isabella Peterson的这一番话，倒是如当头棒喝，让他幼小的心灵受到了强烈的震动。
　　走廊里一片安静。
　　佣人们全都不敢上来。
　　桐桐是Olivia Stewart的孩子，却不是Isabella Peterson的，这本身就是个相当敏感的话题。他们全都躲着，生怕不小心撞破豪门秘辛，当了少爷的炮灰。
　　桐桐木愣愣的站在墙边，一张阴柔俊美的小脸严肃的绷着，像是在思索什么重大的问题一样。
　　半小时过去了，他连站立的姿势都没有换一下。
　　一个小时之后，桐桐忽然转身往Olivia Stewart的房间走。
　　大概是站得太久双腿麻木的缘故，他一迈步就噗通一声摔了下去。
　　桐桐挣扎了好一会儿才爬起来，一瘸一拐的走进Olivia Stewart的房间。
　　Olivia Stewart已经不再蒙着脑袋缩在被窝里，而是一动不动的坐在床边，不知道在想些什么。
　　桐桐走过去，忽然噗通一声跪倒在Olivia Stewart面前。
　　“果果阿姨，对不起！我错了！”他哭着开口。
　　然而，Olivia Stewart半点反应都没有，甚至连眼睛都没有眨一下，就像是根本没有看到桐桐进来，没有听到他说话一样。
　　“果果阿姨，我真的知道错了，我再也不这样了，你就原谅我吧好不好？”
　　桐桐抹了一把眼泪，哭得更凶。
　　从前，他不想说话的时候，果果阿姨天天盼着他、哄着他说话，现在，他终于开口，果果阿姨却再也不理他了！
　　一想到自己会被果果阿姨永远的抛弃，桐桐心里的难过便如开闸的洪水一般涌出来，全都化成了眼泪，哗啦啦的往外流。
　　他双腿跪在地上，往前膝行几步，一伸手抱住了Olivia Stewart的双脚，仰脸看她，哀戚的喊：“果果阿姨……”
　　桐桐稚气的脸一映入Olivia Stewart的眼帘，Olivia Stewart便瑟缩了一下，竟然一下子掀开桐桐，又飞快的爬到床上，拉起被子，将自己蒙头盖住，捂得死紧死紧的。
　　桐桐望着反常的Olivia Stewart，小脸早已经哭花成一团。
　　曾经最最宠爱他的果果阿姨，竟然会怕他！
　　只因为，他竟然为了一时的嫉妒，抱了自己的亲妹妹，想要丢到水里！
　　“滚！不要再来烦她！”
　　听到动静的Isabella Peterson走进来，见到桐桐又把Olivia Stewart吓回到床上，火大的拎了桐桐的后衣领，直接将他丢了出去。
　　桐桐破天荒的没有像往常一样到处逃，他竟然去了厨房，想要帮厨，学着给Olivia Stewart熬汤。
　　虽然以前这孩子性情古怪，好多佣人都不敢招惹他，但是现在他那副眼泪汪汪的模样，又实在是让人怜爱。
　　厨房的王妈心一软，答应了。
　　Group Peterson每天的膳食都很精致，是五星级的大厨专门做的，世界各地的菜系风味都有。
　　王妈可不敢真让桐桐做汤给Olivia Stewart喝，于是带了他去备用的小厨房，教他做了个最简单的鲫鱼萝卜汤。
　　为了避免桐桐耍什么花样儿，王妈全程都紧张的盯着。
　　但是，桐桐却是全程都很认真，虽然笨手笨脚的，有好几次还差点打翻了炖炉。
　　王妈看着桐桐手上被烫起的水泡，不无心疼的：“少爷，还是我来帮你吧！”
　　桐桐摇头，“果果阿姨现在讨厌我，我想亲自学做一碗她喜欢的汤！”
　　王妈再也说不出一句话来。
　　她不忍心打破这孩子美好的幻想，告诉他这汤其实是到不了Olivia Stewart嘴里的。
　　因为，少爷肯定不会让她喝！
　　忙乎了半天，桐桐终于在王妈的帮助下，赶在晚饭的时间，将鲫鱼汤熬好了。
　　王妈帮着桐桐将鱼汤滤出来，白腻浓滑的鱼汤盛放在淡蓝的骨瓷碗中，洒上几粒翠绿的葱花，又好看又鲜香。

第329章 最不愿意面对的人是你
　　王妈把鱼汤小心翼翼的放到托盘上，递给桐桐：“桐桐少爷，可以了！”
　　桐桐端着托盘，有些不放心的问：“你说，果果阿姨会喜欢我的汤吗？”
　　王妈很想说：“这样子随便送汤去是不符合规矩的”，可是看到桐桐殷切的眼神，话到嘴边又出不了口。
　　或许，桐桐少爷做的东西会是一个例外呢？
　　想到这儿，王妈点点头，鼓励道：“我想Olivia Stewart一定会喜欢的！”
　　桐桐眼底渗出光泽，如星辰一般的璀璨。
　　他小心翼翼的端着托盘，一步一步的往外走，走了两步又停住，缓缓的转身过来，看向王妈，“还是你帮我端去吧，就说是你做的！”
　　王妈大惑不解：“桐桐少爷？”
　　难道这孩子又想玩什么花样？可是看着不像啊！
　　桐桐把托盘放到王妈手中，有些忸怩的搓了搓手，低头小声的说道：“我最近做了件错事儿，果果阿姨现在不肯理我！”
　　王妈整天在厨房里忙碌，桐桐差点儿把自己的亲妹妹丢水里的事情，毕竟算是Group Peterson的一大丑闻，亲眼目睹的几个佣人和保镖并不敢多嘴半句，所以，王妈对这事儿还毫不知情。
　　不然，她说什么也不敢让桐桐做汤给Olivia Stewart喝啊！
　　看着桐桐可怜巴巴的模样，王妈心底一软，不禁接了托盘，叹息道：“桐桐少爷真是懂事！既然这样，我帮你送进去试试看！您以后要多关心一下Olivia Stewart，作为一个母亲，她其实很不容易！”
　　桐桐把头埋得更低了。
　　王妈端了托盘去餐厅后面的准备室。
　　她可不敢有所隐瞒，一五一十的把事情报告给了厨师长，这汤，是桐桐小少爷给Olivia Stewart炖的。味道肯定是好不到哪儿去，至于要不要端到Olivia Stewart面前去，那就由着厨师长定夺。
　　厨师长听完，气得没差点把一碗汤泼到王妈的脸上。
　　“王妈我说你是不是老糊涂了？桐桐少爷做的汤，你也敢端给Olivia Stewart喝！你知不知道那孩子他……”
　　厨师长说到一半，又悻悻地闭嘴。
　　他在水云间的人缘比王妈广阔得多，关于那件事情，自然是听说一二的。
　　见王妈还傻愣着，一副不明所以的模样，他也不敢多做解释，只是烦乱的手一挥：“把它端下去倒掉！以后，不要让桐桐少爷靠近厨房！”
　　王妈不敢违拗，赶紧端了托盘离开，一边又望了一眼里边盛放的鱼汤，摇着头叹息了一句：“我看桐桐少爷做的挺用心的，可惜了！”
　　正走着，迎面碰到Lucas Wright，王妈连忙俯身：“喜管家！”
　　Lucas Wright雪白的眉头一皱，目光落在王妈手里的托盘上，问：“这里边盛的是什么？”
　　王妈不敢有误，老老实实的低头回答：“鲫鱼白萝卜汤！”
　　“给我吧！Olivia Stewart没什么胃口，一直都不肯吃东西，这汤是她以前喜欢的，看看能不能喝点儿下去！”
　　Lucas Wright念叨着，一边已经接过了汤。
　　“可是……”
　　王妈想要说这是桐桐少爷做的，又怕自己擅自让桐桐进厨房的事情被罚，一时之间犹疑不定。
　　就在她犹豫的瞬间，Lucas Wright已经端着汤，转身走进了餐厅。
　　“喜管家，你不能……”
　　王妈追着Lucas Wright小声的喊了一句，却没能阻止Lucas Wright的脚步。她只好忐忑不安的守在一边等着。
　　桐桐少爷做汤的时候我一直都在盯着，应该没什么问题吧？
　　一会儿，角落里冒出来一个小脑袋，见四下无人，一个小小的身子钻了出来。
　　“桐桐少爷！你怎么来了？”
　　见到桐桐，王妈额头上都冒出了冷汗，声音颤抖的问。
　　桐桐踮起脚尖往里看了一眼，“我的鱼汤送进去了吗？”
　　“送、送了。”王妈看了桐桐一眼，分外不踏实的，“桐桐小少爷，你为什么非得做鱼汤给Olivia Stewart喝啊？你可别害我！”
　　桐桐满是希冀的眸子暗了下来，“我只是……希望她能够快乐一点儿！”
　　两人正在墙跟嘀嘀咕咕，Lucas Wright忽然端了托盘出来。
　　王妈连忙迎上去，“喜管家！”
　　Lucas Wright眉眼温和的看了王妈一眼，“汤不错！Olivia Stewart居然都喝完了，你先下去吧！”
　　王妈一阵瀑布汗，结结巴巴的解释道：“不是我，是……”
　　“王妈？那鱼汤还有没有？我也想喝！”
　　桐桐忽然跳出来打断王妈，拽着她就往外走。
　　Lucas Wright望着桐桐慌忙离去的背影，浑浊的眼眸里掠过一抹思索。
　　这孩子此前不是一直都不开口说话，看上去相当自闭的吗？怎么现在看上去根本就和一般的孩子没什么两样啊？难道他是……装的？
　　想到这儿，Lucas Wright忍不住打了个寒颤。
　　一个几岁大的孩子，如果真是这样，那就只能够说明，他的心机真的是够深沉！
　　不过看他刚刚的模样……
　　如果他能够幡然醒悟，理解Olivia Stewart的难处，也不枉Olivia Stewart疼他一场。
　　Lucas Wright站在门口，一会儿摇头一会儿点头，暗自揣测了一番后，转身回餐厅伺候了。
　　……
　　第二天，Olivia Stewart的微表情分析检测出来。
　　Isabella Peterson大步走进心理专家的办公室，坐下去的那一刻，他发现，自己的掌心竟然都被汗湿了。
　　他承认，自己在紧张。
　　“怎么样？”他问。
　　专家推推眼镜，看了Isabella Peterson一眼，却没有马上回答。
　　Isabella Peterson的心立刻沉了下去，问：“那人是谁？”
　　专家一脸为难的神色，顿了顿才回答道：“一个叫疯子的人。”
　　疯子？那个死娘娘腔？
　　我终究还是……败给了他！
　　Isabella Peterson的心底说不出来的苦涩，犀冷的眸子扫了专家一眼，“你确定？”
　　专家的额头上冒着冷汗，不敢跟Isabella Peterson对视，声音不大却很肯定：“我确定！”
　　“辛苦了！费用我会让人给你送过来的！”
　　Isabella Peterson丢下这句话，转身就走。
　　他现在，有一种想要揍人的冲动！
　　Olivia Stewart竟然选择了Ethan King！
　　她最信任的人，居然是Ethan King！
　　不过幸好不是Alexander Peterson！
　　Isabella Peterson自嘲的牵了牵唇，像是喝了一大杯的黄连水，满嘴的苦涩。
　　就在Isabella Peterson快要走出心理诊室的时候，专家忽然在身后开口：“Isabella Peterson，请留步！”
　　Isabella Peterson站在门口，没有转身，冷冷的问：“还有事？”
　　“其实……其实您才是Olivia Stewart最信任的人！”
　　专家话音刚落，只觉得眼前黑影一晃，嗓子一紧，他的衣襟已经被Isabella Peterson拽到了手里。
　　Isabella Peterson拽着专家的衣领，把他拉到近前，一双喷火的黑眸怒视着他。
　　“你说什么？再说一遍！”
　　专家战战兢兢地：“根、根据Olivia Stewart的微表情分析，您、您才是她最信赖的人！”
　　Isabella Peterson简直目眦欲裂，一把掐住了专家的脖子，咆哮道：“那你跟我提什么疯子？玩儿我呢是吧？”
　　专家的脸瞬间涨成了猪肝色，吃力的解释：“您是她，她最信任的人，但、但同时……”
　　Isabella Peterson的手松开了一点点。
　　“但同时，也是她最不想要面对的人！”
　　最不想面对的……
　　Isabella Peterson一下子就松开了专家的衣襟，手臂无力的垂落。
　　专家带着劫后余生的庆幸，大口大口的呼吸了好几次。
　　Isabella Peterson那张平静的俊脸上已经看不出任何的喜怒，只有一双深邃的黑眸，如寒潭一般的冰寒摄人。
　　他走到一边的沙发上坐下，指指另外一边的椅子，“你给我说清楚！”
　　专家缓过来，拿了昨天的微表情分析资料递给Isabella Peterson。
　　“Isabella Peterson，这是我对Olivia Stewart的分析报告。从她的微表情分析来看，Olivia Stewart心底有两个大的心结，一个的关于孩子，一个是关于她的父母。”
　　Isabella Peterson看着资料上的分析，眉头紧蹙。
　　孩子的事儿本来就够让Olivia Stewart烦心的了，偏偏还出了这么一对猪狗不如的亲生父母，她怎么能够没有心结？
　　“那个叫做桐桐的孩子，是她心底藏得最深的痛！”
　　专家的话音一落，Isabella Peterson便抬眸惊愕的看了他一眼。
　　“桐桐？”
　　他以为父母的打击是最重的，毕竟，Olivia Stewart那么渴望亲情，可是不管在养父母那里，还是亲生父母那里，他都没有得到过！
　　想不到，她最在意的，竟然是桐桐！
　　Alexander Peterson的孩子，真的就那么好？
　　一股难言的苦涩和酸楚在心底里蔓延开来。
　　专家看他脸色不善，小心翼翼的的开口：“Isabella Peterson，这、您……您不是桐桐的父亲吧？”
　　Isabella Peterson顿时拍案而起：“你什么意思？”
　　专家吓得差点跌到地板上去，连忙战战兢兢地爬起来给Isabella Peterson鞠躬道歉：“对不起！Isabella Peterson！我没有别的意思！只是，据我分析，Olivia Stewart就是因为这件事情对您心怀愧疚，所以才导致，她最不能够面对的人……就是您！”
　　原因竟然是这样？
　　Isabella Peterson错愕的站在那儿。
　　专家继续解释道：“Olivia Stewart因为这件事情觉得有愧于您，可是对孩子又深怀怜悯之心，偏偏孩子却做了令她伤心欲绝的事情，加上亲生父母的势利逼迫，如此种种，最后她的内心承受不了，便崩溃了！”

第330章 带她走
　　原来，她竟然承受了这么多！
　　在自己因为这个孩子如鲠在喉的时候，她也正承受着愧疚的煎熬！
　　如果自己不那么小心眼，不那么计较她的曾经，她心底的那些潜藏的愧疚，是不是就会少一点？如果……
　　世界上什么都有卖，就是没有后悔药！
　　再多的如果都改变不了已经发生的事情！
　　Isabella Peterson痛苦的闭上了眼睛。
　　“我就真的一点儿办法都没有了么？”他像是自言自语一般的问出声。
　　此时的Isabella Peterson，早就已经没有了那份霸气的模样，像个颓废的忧郁少年。
　　专家看着有些不忍，倒了一杯水递给他，宽慰道：“Olivia Stewart有自我意识的，只要她愿意跨过心里的那道坎就能够走得出来！我仔细分析过她的经历，发现她最快乐的一段时光，就是跟那个疯子在一起的时候，这也是我推荐那个人作为Olivia Stewart陪伴的原因。”
　　Isabella Peterson捏了捏拳头，“我知道了！你的诊费我会让人送过来，外加一百万的奖金！”
　　专家有些受宠若惊，他虽然名气响亮，但是挣到的钱，毕竟不多。
　　钱这种东西，谁会嫌少呢？
　　于是，专家朝着Isabella Peterson深深的一鞠躬：“谢谢Isabella Peterson，以后有什么问题，您尽管吩咐！”
　　Isabella Peterson转身，大步离去。
　　楼下停着Isabella Peterson的豪车，一坐上去，他便拿了电话，毫不犹豫的拨通了Ethan King的电话：“死娘娘腔，你给我听着，不管你现在在哪儿，在做什么，马上给我赶到金都来！”
　　说完，不等Ethan King有所反应，他立刻挂断电话，将手机狠狠地摔到了一边。
　　“啪嗒！”
　　手机落到地上，裂成两块，就连里边的电池都被摔了出来。
　　Isabella Peterson一拳砸在方向盘上，发出一声闷响：“磅！”
　　心理专家的话语还在耳边回响，Olivia Stewart最怀念的，竟然是她和Ethan King在一起相处的那段时光！
　　她那么狠心的……将他撇开掉了。
　　也是，那时候，如果她没有遇到自己，就没有Sophie Cook的妒忌和陷害、孩子的事情，Alexander Peterson的纠缠，白淼淼、Grace Martin、白劲松……一切的不愉快都不会出现。
　　她会跟Ethan King一起过她的轻松愉快的日子，做一对好闺蜜，又或者是，随着时间的推移堪破Ethan King的一腔深情，自然而然的跟他一起……
　　Isabella Peterson伸手捂住自己的心口。
　　单是想想这样的场景，他都觉得心底刺疼得难受。
　　可是现在，他不得不亲手将Olivia Stewart送到Ethan King的身边去！
　　那小子本来就对Olivia Stewart心存念想，如今再让他每天的贴身照顾，天长日久，Olivia Stewart会不会对他动心？会不会……
　　Isabella Peterson已经不敢再想下去。
　　哪怕做出这个决定再艰难，为了救Olivia Stewart，他也必须这么做！
　　回到水云间，Isabella Peterson拖着沉重的脚步往里走。
　　佣人们的问好声此起彼伏，但是Isabella Peterson却置若罔闻。他只要一想到自己亲手将Olivia Stewart送到Ethan King的手上，心底就像是被撕掉了一块似的。
　　Olivia Stewart正坐在花园里的秋千架上晒太阳，在她身后不远的地方，是主城堡前面的美人鱼喷水池，灿烂的春光，衬得Olivia Stewart越发的清丽出尘，肤白如玉，看上去美得像是一幅画。
　　Isabella Peterson情不自禁的拿起手机，拍下了这恬静美好的一刻。
　　以前，他不懂得为什么那么多的人都喜欢玩自拍发朋友圈，现在才发现，所谓晒幸福晒幸福，幸福真的是当自己身处其中的时候，巴不得晒出来让每个人都能看到！
　　Isabella Peterson忽然也萌发了发朋友圈的冲动。
　　只是，在他的手指落到屏幕上的时候，又停住了。
　　这么一个美玉般的可人儿，怎么可以让别人看到？
　　Isabella Peterson果断收了手机，朝着Olivia Stewart走过去。
　　“Olivia Stewart！”
　　Isabella Peterson轻声唤着，在Olivia Stewart的面前蹲下，仰脸看她，一双深邃的眼眸里，满是柔情。
　　曾几何时，他总是喜欢高高在上的吩咐她，颐指气使。
　　但是现在，他蹲在她的面前，以一种比她还低的姿态，跟她交流。
　　Olivia Stewart的视线与Isabella Peterson撞了个正着。
　　她看着他，无喜无怒，清澈的目光里少了一丝茫然，多了一丝纯净。
　　就像是……初生婴儿一般。
　　“Olivia Stewart！”Isabella Peterson轻轻摸着Olivia Stewart的脑袋，又低唤了一声。
　　“还记得那个娘娘腔吗？你的好闺蜜，被我赶回去当农场主的那个，他要回来看你了！”
　　Isabella Peterson一边说一边盯着Olivia Stewart的眼睛，不错过她一丝一毫的细微表情。
　　Olivia Stewart一副静静聆听的模样，听完虽然没有什么大的反应，但是她眼眸里的光，极快的闪烁了一下。
　　果然，她是想要跟Ethan King一起的吧？
　　那个男人能够迁就、包容她的一切，没有利益权衡，也没有嫉妒忧伤！
　　Isabella Peterson微微叹了口气，说道：“等Ethan King过来，就让他带着你去他的牧场看看吧！”
　　都说大自然是最令人身心放松的地方，或许，彻底离开这座喧嚣繁华的都市，在蓝天白云之下，赶着牛羊，哼着牧歌，这样的环境才能够真正的让Olivia Stewart放松下来吧？
　　Ethan King第二傍晚便赶到了水云间。
　　Isabella Peterson没有丝毫的隐瞒，事无巨细的把Olivia Stewart的发病原因和过程细说了一遍。
　　因为，陪伴负有一个很重要的责任，那就是，陪着Olivia Stewart，让她感到安全放松的同时，还应该有意识的给予一些正面的心里暗示。
　　这是心理专家教给的方法，也是Isabella Peterson要拜托Ethan King去完成。
　　只有了解了所有，才能够更好的打开Olivia Stewart的心结，因此，Isabella Peterson不做丝毫的隐瞒，哪怕是像桐桐，事关他男人威严的丑事！
　　“砰！”
　　Isabella Peterson刚刚讲完，Ethan King就一拳头揍到了Isabella Peterson的脸上，打得他向后一个趔趄。
　　楚千白亦可以躲开的，但是他没有这么做。
　　嫣红的血丝顺着Isabella Peterson的嘴角留下来，他伸手轻轻蹭了一下，抬眼看向Ethan King，“再来一拳！”
　　Ethan King捏着拳头轻哧：“你想借我的手来削减你心底的愧疚，门儿都没有！如果Olivia Stewart一辈子都好不了，我就让你愧疚一辈子！”
　　Isabella Peterson冷凝的望着Ethan King：“别跟我说一辈子，我不会让你拥有一辈子的！我给你三年的时间！如果这三年里，你治不好Olivia Stewart，那么我就会把她接回来，就这样，陪着她度过余下的所有时光！”
　　“如果这三年里我得到她了呢？”Ethan King紧盯着Isabella Peterson，咄咄逼人的问道。
　　明知道这个问题问出来，自己可能会死得很惨烈，但是他仍旧勇敢的问了出来。
　　出乎意外的，Isabella Peterson并没有挥拳揍他。
　　虽然，那拳头关节咯吱作响的声音就在他耳边响着。
　　“只要你不采用非正当的手段，如果这三年里，你得到了她的心，Olivia Stewart告诉我，她选择你，我愿意退出！”Isabella Peterson一字一句的，郑重承诺道。
　　“好！这可是你说的！”
　　Ethan King仰脸，那张长得过分俊美的妖孽脸上，竟然一扫斯文柔弱，带了一丝霸气的Andrew Young。
　　Ethan King当天便带走了Olivia Stewart。
　　直到飞机起飞的那一刻，Olivia Stewart都没有表现出一丝一毫的留恋。
　　对于Ethan King要带她去哪儿，去多久，她似乎丝毫都不关心。
　　大概，潜意识里，她也是想要逃离这个地方的吧？
　　至于Ethan King，她对他从来都是信任的。
　　因为，Ethan King从来没有怀疑过她，任何事情都能无限制的包容她！
　　就像是谈到桐桐的事情，Ethan King的第一反应便是：“你居然质疑她？Olivia Stewart是什么样的人你不清楚吗？她一定是无辜的！”
　　Isabella Peterson承认，在这一点儿，他永远都比不上Ethan King的大气，他做不到眼睁睁的看着Olivia Stewart投进别的男人的怀抱而大大方方的说一句：“祝你幸福！”
　　他丫的就是该死的小心眼！
　　而他的小心眼，终究害了Olivia Stewart！
　　今天，他终于也做到了一回大气，亲手将自己心爱的女人送到别的男人手中，眼睁睁看着他们离开！
　　Isabella Peterson仰望天空，飞机银白色的影子早已经小到看不见，蔚蓝的天空上只有一道白色的划痕。
　　许久之后，他的薄唇里轻轻地吐出一句：“Olivia Stewart，祝你幸福！”
　　风呼呼的吹着，一地的荒草在风里凌乱。
　　Isabella Peterson独自在停机坪上站了一会儿，然后走下去。
　　“你把她送走了吗？”
　　桐桐站在停机坪最后一级台阶上，仰脸望着Isabella Peterson问。
　　Isabella Peterson蹙眉盯着桐桐看了两秒钟，薄唇里吐出一个字：“滚！”
　　都是这个小混蛋！
　　不然，他跟Olivia Stewart之间，怎么会产生那么多的隔阂和误会？
　　Olivia Stewart怎么抑郁？会自闭？
　　桐桐并没有像往常一样飞快的跑开，虽然他的两条腿哆嗦着，但是仍然执拗的望着Isabella Peterson，说道：“她是我的妈妈，我有权利知道她去了哪儿！”
　　妈妈两个字触动了Isabella Peterson的神经，他一伸手，拽住桐桐的衣襟，直接就把他提了起来，悬在半空中。
　　桐桐吓得脸色都白了，但是依旧没有服软的意思……

第331章 他搂着孩子哭了
　　他望着Isabella Peterson瞪得像铜铃一样的黑眸，一字一顿的说道：“我知道你不是我的爸爸，你不喜欢我，但是你要是敢杀了我，我妈妈一定会恨你的！”
　　这小子，够聪明！
　　Isabella Peterson虽然讨厌被人威胁，但是不可否认，他被这小子威胁到了。
　　Olivia Stewart对这个孩子，该死的在意！
　　她一面因为孩子的父亲不是自己而愧疚，一面，又觉得自己没有尽到一个做母亲的责任，对不起孩子，就是这种两难的情绪反复折磨着她，才会导致她最终走向抑郁。
　　Isabella Peterson的一张俊脸黑沉如墨，看向桐桐的眼神，简直恨不得将他剥皮抽筋。
　　但是，他的手，却慢慢地放了下来。
　　桐桐被悬在半空中的双脚一落地，便双腿一软，摔到了地上。
　　毕竟是个孩子，他虽然挑战了Isabella Peterson的权威，心底还是后怕的。
　　“你也到了该上学的年纪，我会让人送你去最好的学校，派专人照顾你！”
　　Isabella Peterson说完，没有再看桐桐一眼，转身头也不回的离去。
　　这样子，算是给Olivia Stewart一个比较好的交代了吧？
　　出了果果被桐桐丢水里的事情之后，他是再也不放心让这孩子生活在水云间了。
　　桐桐从地上爬起来，拍拍身上的灰尘，跑上去，冲着Isabella Peterson的背影喊：“我不会去的！我要在这儿等她！除非，你告诉我她去了哪儿，什么时候回来？”
　　Isabella Peterson顿下脚步，冷冽的山风将他的一头碎发吹得凌乱。
　　“Olivia Stewart她患了重度的抑郁症，被人带去牧场疗养，三年后，如果她能够恢复，就会回来！”
　　三年以后，如果她不能恢复，我就带着她，找个清静的地方，度过余生！
　　Isabella Peterson的后半句话并没有说出来，风把他的话吹散，带了几许的凄凉。
　　桐桐握了小拳头，“好！我去！你送我去哪儿我都去，但是等她回来的时候，你一定要告诉我，因为，我欠她一句对不起！”
　　桐桐小大人似的话语让Isabella Peterson一震。
　　他自己又何尝不是欠Olivia Stewart一句对不起呢？
　　Isabella Peterson回头，深深的看了桐桐一眼，转身大步离开。
　　随后的几天之内，Isabella Peterson便让人选好了一所寄宿制的学校，从幼儿园到大学都齐备，是一所环境很好，口碑也很好的贵族学校。
　　Lucas Wright亲自带人送了桐桐去学校。
　　Olivia Stewart走了，桐桐走了，水云间里似乎一下子清净了许多。
　　懵懂无知的双胞胎不知道发生了什么事情，可是竟然情绪也低落了好多，两个小家伙竟然吵着要妈妈，虽然他们还不能那么明确的表达。
　　“可可小少爷，你的妈咪真的不在房间里，我们去花园找找好不好？”
　　“果果小姐，您别哭了，妈咪是给你买玩具去了，很快就会回来的！”
　　育儿师一人一个的抱了双胞胎，苦口婆心的劝着。
　　然而，可可和果果却身体前倾，莲藕般的小胖手指着Olivia Stewart的房间，哭闹不止，就是想要进去。
　　两个育儿师一脸的为难。
　　那是少爷和Olivia Stewart的房间，谁敢擅自闯进去呢？
　　Isabella Peterson刚从书房里面出来，正好看到这一幕。
　　育儿师看到他，连忙低头行礼：“少爷！”
　　Isabella Peterson眉头一皱：“怎么回事儿？”
　　“是……是可可少爷和果果小姐想要找妈妈！”佣人战战兢兢地回答。
　　Olivia Stewart走后的这些天，少爷的脸色一直都阴郁得可怕，整天的在书房里忙碌。现在自己没有把孩子带好，吵到了他……
　　想到自己的种种下场，育儿师的双腿直打颤。
　　“不要因为孩子小就随便捏造谎言欺骗他！”
　　Isabella Peterson淡淡的说完，伸出双臂，从育儿师的手里接过双胞胎，走进房间，砰一声关上了门。
　　房间里还残留着Olivia Stewart的气息。
　　孩子的嗅觉是最灵敏的，双胞胎进到房间以后，窝在Isabella Peterson宽厚的怀里，皱着小鼻头吸了吸，很快便安静下来，一双灵活的大眼睛四处张望着。
　　Isabella Peterson把双胞胎并排放在沙发上坐着，蹲下来，与他们的视线齐平，认真严肃的看着两个小宝贝，有些艰涩的开口：“听我说，孩子们，你们的妈妈……她生病了，去了很远的地方治病，要很久才能够回来。所以，你们要乖乖的，我们一起等她，知道不？”
　　可可和果果仰脸看着Isabella Peterson。
　　他们对Isabella Peterson的话并不能够完全的理解，但是四处张望的结果和Isabella Peterson严肃的表情告诉他们：“妈咪不在这里，妈咪走了！”
　　果果小嘴一扁，哇一声大哭起来。
　　可可虽然常常绷着小脸装酷，这会儿像是受了妹妹的情绪感染一般，也哭了起来。
　　望着两个孩子泪眼汪汪的模样，Isabella Peterson简直心都要撕裂了。
　　他连忙把双胞胎抱起来，揽进自己宽厚的怀中。
　　先前，他本来打算尽快处理好公司事务，交给可靠的属下打理，然后就去找Olivia Stewart，哪怕自己不能够陪在她的身边，至少远远的看着也好。
　　可是现在，他忽然发现了一个重要而致命的错误，那就是，他忽略了双胞胎的感受！
　　孩子们没有妈妈在身边已经是够难受的了，如果连父亲也抛弃他们不管……
　　“对不起，孩子们！”
　　Isabella Peterson揽着孩子的手臂紧了紧，让两个软糯的小家伙紧紧的偎依到自己的身上。
　　一滴咸涩冰凉的泪水，从他的眼角滑落。
　　……
　　Grace Martin和白劲松认女儿不成反被赶出水云间之后，真是又气又悔又懊恼。
　　Grace Martin将那些亲子鉴定的资料啪一声砸在白劲松的身上，怒骂道：
　　“都怪你，作孽太多！要不是当年你牵扯上Sophia Allen那个不知廉耻的女人，我们的女儿怎么可能会被换掉？”
　　“Sophia Allen那女人的心思有多歹毒你知不知道？她一心想要进门抢我的位置，却被我嫁给了又丑又老，还爱醺酒赌钱的门房老头，她一定是恨毒了我！她把女儿换过去，就是为了报复，让Olivia Stewart给她做牛做马！”
　　“我可怜的Olivia Stewart，没有过过一天的好日子！偏偏，我为了Sophia Allen那个贱人的女儿，竟然拿硫酸泼她，还差点让五六个保镖把她给……”
　　Grace Martin伤心欲绝，一屁股跌坐在地上，捶胸顿足的嚎啕大哭。
　　若是往常，白劲松被女人指着鼻子叫骂，一定会心底憋火，当场来气，可是这一次，他低着头，一句话也没有说，像个做错了事情站在主任面前挨训的小学生一样。
　　直到Grace Martin哭得喘不上气来，他才弯腰把她扶起来。
　　“Chloe Wright，你多注意身体，过去的事情，我们谁也没有办法改变。既然我们的孩子还好好的，那就不要哭，我们想办法去挽回，一次不行就两次、三次……直到让她看到我们的诚意！”
　　这一番话，白劲松说得诚恳至极。
　　Grace Martin也不知道白劲松是为了宽慰她还是谎言，但是现在，她宁愿相信，白劲松是真的心有心有所捂，想要悔改！
　　Grace Martin抹了一把泪水，爬起来，恨恨的：“Olivia Stewart连亲子鉴定的结果都不相信，我们还能有什么办法？都是Sophia Allen那个死贱人！哼！就算她死了，我也要去，扒了她的坟！”
　　的确，人死如灯灭，除了扒坟，她再也想不到更好的解恨的方法。
　　Grace Martin本来只是一句泄愤的话，想不到，白劲松居然点头答应了。
　　两人一起乘车到了乡下。
　　当初，Sophia Allen换掉孩子之后，为了怕东窗事发，白家的人找上门，于是就怂恿着James Cook搬家，正好James Cook为了逃避躲债，两个人一拍即合，很快就搬到了桃源小镇居住。
　　桃源小镇早已经被开发成新区，那里再也找不到他们经常生活过的影子。
　　Sophia Allen过世之后，便按照乡下的习惯，把遗体送到了米家的坟地埋葬。
　　Grace Martin和白劲松折腾了大半天才到达那个偏远的小村，Grace Martin支持不住，一路上服了好几次药。
　　二十几年过去了，因为交通不便，信息闭塞，小村并没有多大的改变。
　　白劲松派人去查找当年Sophia Allen和James Cook的住处。
　　他倒不是真像Grace Martin说的，刻意来挖Sophia Allen的坟，而是想要打听一下当年的事情，看看有没有什么蛛丝马迹可寻。毕竟，除了那纸亲子鉴定书，当年的事情，纯粹就是他们自己的推断而已，他们需要证据来佐证！
　　两个保镖在村子里转了一大圈，回来报告的结果却令人大失所望。
　　当年Sophia Allen和James Cook住的茅草房早就倒闭，被人占用地基砌了小楼，如今村子里的人，除了几个上年纪的，其他的人，连Sophia Allen和James Cook的名字都没有听说过！
　　人都不了解，更何况是换孩子这种秘辛的事情？
　　估计这事儿是死无对证了！
　　看来跑这一趟注定是一无所获了。白劲松有些失望，却没有表现出来，只是伸手揽住Grace Martin，柔声的：“Chloe Wright，我们回去吧！”
　　Grace Martin疯狂的甩开白劲松的手臂，嘶吼道：“不！我不回去！Sophia Allen那贱人害得我们这么惨，我非得扒了她的坟才甘心！”
　　白劲松无奈，只得让人去打听。

第332章 Olivia Stewart的身世真相
　　结果，Sophia Allen根本就没有葬在白家的坟地里。因为她当年的不检点，没有资格！
　　村东头的一座孤坟，坟头都几乎被人踏平。
　　Grace Martin气咻咻的走过去，在坟前的泥土上踢了一脚，厉声喊：“给我挖！”
　　两个保镖面面相觑，一脸的为难，“这……太太，这样不太好吧？”
　　虽然两人不迷信鬼神，但是挖人坟墓这种事情，毕竟太缺德！
　　“你们不挖是吧？我自己来！”
　　Grace Martin劈手夺过一个保镖手里的锄头，对准Sophia Allen的坟头就开挖。
　　“Sophia Allen，你个贱人！勾搭我老公不说，还胆敢换了我的孩子！就算是你死了，我也要把你的尸体挖出来喂狗！”
　　Grace Martin疯狂的挥舞着手中的锄头，奈何她常年养尊处优惯了，根本就没有多少的力气，是以，锄头一下子都没有挖到Sophia Allen的坟头上，倒是把她面前的坟地挖松了一大块。
　　“当啷！”
　　一声锄头触碰到硬物的声音。
　　Grace Martin气喘吁吁地停下来，只见被自己挖松的泥地里，露出黑乎乎的一角。
　　“什么东西？不会是那贱人的棺材吧？”
　　Grace Martin丢了锄头，一下子往后跳开，吓得脸色惨白。
　　她虽然嘴上说得凶狠，但是真正的遇到，却是早就怂了。
　　白劲松搂住瑟瑟发抖的Grace Martin示意保镖去把东西挖出来看看，一边安慰Grace Martin：“别紧张，棺材不会埋得这么浅，估计是谁故意埋在里头的东西而已。”
　　保镖很快把那个黑乎乎的东西挖出来，是一个发黑的木盒子。
　　“打开！”白劲松沉声命令道。
　　盒子虽然盖得严严实实，但是因为年代久远，木材早已经腐朽，保镖轻轻一用力，盒子便裂成了几块。
　　一些细碎的东西掉了出来。
　　保镖捡起来捧到白劲松夫妇面前。
　　这是一个密闭的透明塑料口袋，透过口袋，可以清晰的看到里头装着一套婴儿穿的小衣服，上好柔软的布料，竟然没有因为年代的久远而坏掉，只有些褪色，透着淡淡的粉，一看就是小公主穿的。
　　“这是当年我给孩子穿的！”Grace Martin失声叫起来。
　　当年孩子生下来后，虽然是个女儿有些让人失望，但是毕竟是自己的第一个孩子，物质上，她依然给了孩子最好的。这种小衣服，她给孩子置备了好多套，印象深刻。
　　白劲松撕开塑料口袋，拿出那套小衣服，一张泛黄的信纸从里面抖露出来。
　　白劲松捡起来一看，歪歪扭扭的字迹已经有些发暗：
　　“Olivia Stewart，我的孩子，我不知道你能不能够看得到这封信……”
　　原来，这是Sophia Allen留给Olivia Stewart的遗书！
　　Grace Martin也看到了信的内容，顾不得摩挲那套小衣服，迫不及待的挤到白劲松面前，跟他一块儿看起来。
　　“虽然不知道你能不能够看到这封信，但是有一点是可以肯定的，当你看到这封信的时候，我已经不在了。我只祈求，你看到这封信的时候，不要太早。至少，得等到你把Sophie Cook养大之后！”
　　“这些东西，是我病重的时候托村里的一个老熟人保管的，请她在我死后埋到我的坟前。但是，我也让她发了毒誓，十年之内，一定不能够告诉你真相！”
　　“Sophie Cook今年十三，十年之后，她就二十三了，即使你知道了真相，不养她了，她也应该大学毕业，可以自己养活自己了！”
　　“下面，我要告诉你一段，关于你身世的秘密！”
　　“Olivia Stewart，你并不是我的亲生女儿，你跟我一点儿血源关系都没有，我们之间，甚至还有仇！”
　　“你的父亲叫白劲松，母亲叫Grace Martin。我，以前曾经是他们家的帮佣。因为我勾搭了你的父亲，所以，你妈妈把我嫁给了门房门房老头，也就是你现在的爸爸，James Cook。”
　　“James Cook是个什么样的货色，相信我不说你也清楚吧？所以，不要怪我让你到这个家里来受难受苦，这都要怪你那个心肠歹毒的妈！”
　　“我在嫁给James Cook之前，已经怀了你父亲的孩子，这件事情被James Cook知道后，整天的毒打我。后来孩子生下后，有一天Grace Martin却带着孩子上门来窜亲戚来了。”
　　“八竿子都打不着的亲戚，她居然想起来了！简直就是个笑话！我去偷听了她跟James Cook的谈话，才知道她也生了女儿，想要跟我的孩子换，当然，如果我生的是儿子的话。”
　　“偏偏，我生的也是女儿，James Cook眼看着要发一笔横财的就这么没了，回头又毒打了我一顿。当时我气急了，心想着你不是要换孩子吗？那就换了好了！”
　　“晚上，我偷偷跑去佣人的房间，本想趁她睡熟的时候把孩子换了，不想却撞见James Cook那个猪狗不如的东西正在糟蹋人家。于是，我趁机换了孩子，让我的女儿去白家当千金大小姐，享福，让Grace Martin那女人的孩子到我家来，吃苦受罪，最好是有一天也给James Cook糟蹋了才好！”
　　“Olivia Stewart，不要怨我心狠，如果不是你妈妈硬逼着我嫁给James Cook这种人渣，这种事儿怎么会落到你的头上呢？所以，你就当是为你妈妈赎罪吧！”
　　“孩子换掉之后，Grace Martin带着她的那一帮人回城，以后也再没有回来过。我当时慌慌张张的，只来得及换掉孩子的抱被，却没有换里面的衣服，我想，那个带孩子的女佣肯定一早就发现了。只是，她跟James Cook的丑事被我撞破，她肯定不敢把这秘密说出来！”
　　“我在你的身上发现了一串珠子，原本以为会值些钱，结果带回去给村头的老孙头一看，人家根本就不收，说是哄小孩玩的破烂玩意儿，你妈妈也真是小气，连个值钱的东西都舍不得给你挂，可见，她也不见得多喜欢你！”
　　“我知道自己不行了。看在你这么多年乖巧懂事的份上，我把那串珠给你了。本来应该告诉你事情真相的，但是Sophie Cook还小，James Cook又是个不争气的混账！你知道了还不得抬腿走人？所以，我留点儿念想给你，好让你安心的把Sophie Cook供养大。”
　　“Olivia Stewart，这辈子算是我对不起你，但都是你妈妈Grace Martin引起的，你要恨就恨她吧！最后我想说，不要去恨Sophie Cook，这件事情，她什么都不知道！”
　　信的内容看完，白劲松只觉得那张薄薄的信纸竟然有千钧沉重。
　　当初自己在Sophia Allen的引诱下，一时把持不住，竟然造成了两代人的悲哀！
　　Grace Martin看完，早已经气得浑身颤抖，咬牙切齿的怒骂：“Sophia Allen！你这个贱人！说我心思狠毒，比起你来，我又算得了什么？死都是便宜你的！你简直就该被碎尸万段！该下地狱！”
　　Grace Martin愤恨的骂着，一边伸了手去抢那张信纸。
　　白劲松眼疾手快的躲开：“你干什么？”
　　Grace Martin扑腾着，不管不顾的怒吼：“我要撕了她！”
　　“你疯了！”
　　白劲松阴沉着脸推开Grace Martin。
　　“不是说想要找到证据认回女儿吗？Sophia Allen这封遗书就是最好的证据！你要是撕了，上哪儿找去？”
　　Grace Martin一个激灵，这才反应过来，连忙缩手，“对、对，你说的很对！我们赶紧带回去找Olivia Stewart！”
　　白劲松将Sophia Allen的遗书叠好，放到贴身的衣袋里妥善保管了，这才伸手扶住Grace Martin，柔声的：“走吧！山里的风大，别待久了着凉！”
　　Grace Martin望着给自己挡风的白劲松，有一瞬间的恍惚。
　　这样子柔情的白劲松，她是有多少年没有见过了？
　　回想这些年两个人过的日子，除了算计就是被算计，简直……
　　Grace Martin的眼泪不争气的流出来，有些哀戚的别开脸，冷冷的说道：“白劲松，别打我的主意了，我要把那笔遗产留给Olivia Stewart，你献再多的殷勤都没有用！”
　　白劲松揽住Grace Martin的手臂紧了紧，苦笑道：“以前我对你好，确实是想要把那笔遗产哄过来，但是现在……”
　　顿了好一会儿他才哽声道：“追求了一辈子的金钱和名利，到头来又能怎么样呢？还不是像Sophia Allen一样，一撮孤零零的黄土！”
　　“Chloe Wright，你放心，我是真的知道错了。就算你不说，我也会让你把那些钱留给Olivia Stewart，就算是对她的一点点补偿吧！”
　　“她跟了Isabella Peterson那样的男人，Group Peterson家大业大，她有点东西傍身总是好的，至少可以抬抬身价，不至于有一天失宠的时候被扫地出门！”
　　Grace Martin禁不住的又抹了一把眼泪，感叹道：“年轻漂亮的女人，谁都削尖了脑袋的想要嫁入豪门，她们只看到了豪门阔太的风光，哪知道作为一个女人背后的心酸？”
　　“我当初就是看透了这一点，才会不听劝阻，选了你这么个所谓的凤凰男，结果呢？”
　　白劲松老脸涨红，“Chloe Wright，对不起，这些年是我荒唐了，只要你肯原谅我，我一定加倍的把那些年欠你们母女俩的弥补回来！”
　　Grace Martin轻轻偎依进白劲松的怀里，二十年了，他们两个人的心，终于又贴到了一起。
　　白劲松夫妇带着在Sophia Allen坟前挖出来的东西，匆匆忙忙的离开了小村，两人一回到金都，便迫不及待的找到水云间去……

第333章 想忏悔晚了
　　到达水云间的桥头，白劲松向守卫的保镖说明了来意，他握着Grace Martin的手，为了能够见到Olivia Stewart，两人已经做好了打持久战的准备，连铺盖卷儿都带来了。
　　但是，出乎意料的，保镖往内园通报之后，几分钟，里边便传出话来，让他们进去。
　　白劲松跟Grace Martin相互交换了一个眼神，彼此都在对方的眼中看到了惊喜和激动。
　　白劲松跟Grace Martin被水云间的观光车接到了主城堡，一进大厅，Grace Martin刚想张开喊Olivia Stewart，看到的，却是沙发上端坐的，一脸黑沉的Isabella Peterson。
　　“楚，Isabella Peterson！”
　　Grace Martin连忙朝着Isabella Peterson低头行礼。
　　论起来，自己还是他的长辈，但是不知道为什么，这个年轻人的身上，总是有一种强大的气场，让她不由自主的想要臣服。
　　白劲松也向Isabella Peterson打了招呼，态度里的谦卑显而易见。
　　Isabella Peterson坐在沙发上，态度傲慢的受了，连个点头之礼都没有还。
　　显而易见的，他对白劲松夫妇并不感冒，要不是看在他们跟Olivia Stewart的那一丝血缘上，这两个人，不可能再站到自己的面前。
　　Isabella Peterson不说话，白劲松和Grace Martin站在一旁便相当的尴尬。
　　Grace Martin用手肘碰碰白劲松，示意他开口。
　　白劲松偷瞄一眼Isabella Peterson，见他脸色还算平静，没有急着赶人的意思，于是试探着开口问道：“Isabella Peterson，Olivia Stewart不在啊？”
　　Isabella Peterson神色未动的：“有什么事情，跟我说也一样！这次，是要她捐心还算捐肝？”
　　白劲松老脸一红，惭愧得不行。
　　Grace Martin连连摆手：“不不不，我什么都不要她捐！你放心，就算是死了，我也不要她的肾！”
　　Isabella Peterson撩起眼皮，淡淡的睨了Grace Martin一眼：“这样最好不过！”
　　“你们回去就搬家吧！以后，最好不要再出现在金都的地界！”
　　听到Isabella Peterson冷冽的声音，Grace Martin和白劲松面面相觑。
　　原来，这才是Isabella Peterson愿意见他们的真正目的。
　　没有赶尽杀绝，而是让他们在Olivia Stewart的眼皮子底下消失，这已经是对他们最大限度的宽容了！
　　可是，一旦离开，还怎么认回自己的女儿？
　　Grace Martin双膝一软，噗通一声跪倒地上，哀求道：“Isabella Peterson，求求你！不要赶我们走！我保证，再也不会给Olivia Stewart添任何的麻烦，我只想安安静静的在一边，看着她幸福！”
　　“是啊是啊，如果可以，我们只想尽力的补偿她，绝对不会再做出一丁点儿伤害她的事情！”白劲松也赶紧跪到Grace Martin身边说道。
　　“幸福？”Isabella Peterson轻哧，“有你们在，她会幸福吗？”
　　Grace Martin和白劲松一脸的懊悔。
　　白劲松从贴身的衣袋里，把Sophia Allen的那封遗书拿出来，双手托到Isabella Peterson的面前。
　　“Isabella Peterson，麻烦你把这封信转交给Olivia Stewart，这是我们在她养母Sophia Allen的坟前刨出来的，她是我们的亲生女儿，千真万确！”
　　“以前我们虽然做了很多对不起她的事情，也是因为想要护着自己女儿的缘故，哪知道会被那心思歹毒的Sophia Allen算计？我们都是受害者啊！”
　　“我们真的是想要真心悔过，想要补偿她，绝不会再害她半点儿！”
　　白劲松说完，伸出两根手指头，举过头顶，一本正经的发下死无全尸的毒誓。
　　Grace Martin也赶紧如法炮制，发下跟白劲松一样的毒誓。
　　Isabella Peterson展开泛黄的信纸，一目十行的扫过去，眉目紧锁。
　　Olivia Stewart竟然受了这么多的苦！
　　这些人，一个个的算计她，利用她，迫害她！
　　白劲松和Grace Martin跪在地上，弯腰低头，努力压低自己的身姿，感觉到周围越来越冷的低气压，耳边听着Isabella Peterson拳头关节的咯吱声，吓得大气都不敢出。
　　周围，静默得可怕！
　　许久之后，Isabella Peterson收了信纸。
　　“这封信就放在我这里好了。不管你们是想忏悔还是想攀附，都已经晚了！Olivia Stewart得了重度的忧郁症，别说是你们，就连我，她都不会认！”
　　Isabella Peterson低沉的声音里带着一丝难言的苦涩。
　　“你说什么？”
　　白劲松和Grace Martin抬起头来，惊愕得难以形容。
　　“你们这两个蠢货！如果你们一如既往的害她，或许她还会好受一些，但是，你们在把所有伤天害理的事情都做绝了以后才跑回来，告诉Olivia Stewart，你们是她的亲生父母，这简直比拿刀子杀了她还让她痛苦！”
　　“就在那天你们拿着亲子鉴定书找上门之后，Olivia Stewart晕倒，醒来后便自闭了，任何人都不理，包括我！”
　　Isabella Peterson淡淡的声音里带着一丝难掩的哀伤。
　　因为，白劲松夫妇是导致Olivia Stewart最后崩溃的推手，而造成Olivia Stewart忧郁的根本原因，却是他曾经在桐桐事情上的质疑和耿耿于怀。
　　白劲松看到Isabella Peterson一脸阴郁的样子，不像是在撒谎。更何况，他要想让Olivia Stewart回避自己，大可直接赶人，根本就用不着撒谎！
　　一时之间，白劲松也禁不住老泪纵横，颤声问：“那她现在在哪儿？”
　　“我让一个朋友带她出去疗养了，你们不去烦她，就是对她最好的！”
　　Isabella Peterson淡淡的说完，转身上楼，留下一个孤寂冷冽的背影。
　　Grace Martin和白劲松双双跌坐在地上，泣不成声。
　　“Olivia Stewart！我的Olivia Stewart……”
　　Grace Martin呜咽着，一个劲儿的在自己的身上捶打。
　　白劲松倒是比Grace Martin理智些，连忙拉住她，劝道：“Chloe Wright，你不要这样！Olivia Stewart现在病了，我们更应该坚强啊！你要振作起来，等你看好了病，我们一起去找她！等找到了她，哪怕是做牛做马，我们都要把她治好！”
　　“好！”
　　白劲松的一番鼓励让绝望的Grace Martin又看到了希望的曙光，爬起来，拉着白劲松：“走，快回医院去！”
　　Grace Martin得了肾病不假，但是这个病的严重程度，有一大半是因为她自己贪生怕死吓出来的，加上医生为了让她早作准备，组织查找肾源等等，使得她住院一个月不到便像个垂死之人。
　　而今，有了Olivia Stewart作为动力，Grace Martin天天都盼着出院，积极的配合医生治疗，一段时间之后，竟然病情大好，就连医生都说是个奇迹。
　　白劲松在给Grace Martin治病的同时，一边千方百计的打听Olivia Stewart被送到了哪里疗养，最后得知，大概是前往澳洲的牧场。
　　Grace Martin的肾病治好后，两人便收拾了东西，踏上了去牧场寻找Olivia Stewart的路。
　　至于被他们一手养大的白淼淼，虽说那是Sophia Allen的孩子，但她到底是无辜的。
　　经过这么多事情之后，Grace Martin和白劲松对她已经爱不起来，但是也看在亲情一场的份上，没有多做追究，只让她自己脱离白家，从此毫无瓜葛。
　　转眼，Olivia Stewart被Ethan King接到牧场已经有一个月了。
　　每天在蓝天白云之下，面对成群的牛羊，如茵的绿草，Olivia Stewart确实开朗了不少。虽然她还是不会说话，不会理人，但是站在阳光下，她的眉眼常常是舒展的。
　　Ethan King一直陪着Olivia Stewart的身边，经常会凝望她画儿一般的侧影，有时也感叹一句：“小傻瓜，我就知道你会喜欢这里！当初让你跟我一起回来，你偏偏不听，非得跟着Isabella Peterson那臭小子，这下子好了吧？”
　　Isabella Peterson每天都会打电话过来询问，有时候是视频。
　　大概是为了惩罚他，Ethan King对Olivia Stewart的情况，从来都不肯多说，就算是视频，也会选择Olivia Stewart不在身边的时候，让Isabella Peterson连看一眼都不成。
　　Isabella Peterson不得不对Ethan King服软：“顾少爷，麻烦你让我看看她！”
　　Ethan King总是义正言辞的：“你不知道Olivia Stewart最不能面对的就是你吗？你想刺激她？”
　　每当这时候，Isabella Peterson总是无可奈何地挂断电话。
　　Olivia Stewart喜欢捏泥人，Ethan King便在牧场的一角，给她建了一间和水云间一模一样的玻璃阳光房。建好后，Isabella Peterson便命人将水云间泥塑坊里的那些装着各色泥巴的箱子，全都空运了过来。
　　新的泥塑坊弄好后，Olivia Stewart的爱好发生了很大的变化。
　　她不再整天的坐在蓝天白云之下看牛羊成群，而是一天中有大半的时间都呆在泥塑坊里捏泥人。这里没有双胞胎的泥塑模子，但是她却捏得相当的熟练，不管是小包子还是小丸子，她都信手拈来，捏得惟妙惟肖。
　　不几天，泥塑坊里便摆满了大堆的小泥人，全都是双胞胎的。
　　Ethan King心有所感，让Isabella Peterson传了一张双胞胎的近照过来。
　　此时的双胞胎已经有一岁了，正是蹒跚学步的年纪，煞是可爱。
　　Ethan King把高清的照片放大彩印出来，递到Olivia Stewart的手里。
　　Olivia Stewart看着照片里两张糯糯的小脸，忽然轻笑了一下。
　　Ethan King看得呆了，惊异的望向Olivia Stewart，“Olivia Stewart，你……笑了？这是双胞胎啊！你的儿子和女儿，你记起他们来了，是不是？”
　　Olivia Stewart唇角的弧度很快散去，将照片放到一边，又去捏泥人去了。
　　Ethan King一阵失望。
　　刚刚，他分明看到Olivia Stewart笑了！
　　一定是自己太心急，吓到了Olivia Stewart！

第334章 妈咪我好想你
　　Ethan King心底一阵懊恼。
　　看着Olivia Stewart低眉垂眸，静静的捏着泥巴的侧影，有时候他会想，要是Olivia Stewart一直都这样，自己这么陪着她一辈子，未尝也不是一件幸福的事情。
　　但是，他终究不能够这么自私！
　　因为，他知道，这并不是Olivia Stewart想要的生活！
　　犹豫片刻之后，Ethan King还是将这一新发现告诉了Isabella Peterson，同时建议他把双胞胎送过来。
　　电话那头的Isabella Peterson一阵沉默。
　　心爱的女人送到了情敌的身边，现在孩子也要送过去，那他还剩下些什么？
　　可是，难道就这样眼睁睁的看着Olivia Stewart没有思想，没有喜怒哀乐的活着？
　　就在Ethan King等得不耐烦，想要挂掉电话的时候，那边轻轻的响起一声：“好！”
　　第二天，Isabella Peterson带着双胞胎，乘专机飞了过来。
　　望着蓝天白云之下，那个静立在牧场边的女人，Isabella Peterson的心，不可抑止的悸动。
　　他想要过去看看Olivia Stewart，脚下竟然迈不开步。
　　这么静谧唯美的画面，万一他一动就被打破了呢？
　　Isabella Peterson站在Olivia Stewart侧面不远的地方，痴迷而小心翼翼的看着她，生怕错过Olivia Stewart的半点儿细微的表情，又生怕惊破这个唯美的梦境。
　　身后，有软糯的声音传来：“好多、好多的羊羊！”
　　Isabella Peterson转身，只见果果穿着一身雪白的公主裙，像个小羊羔似的蹒跚着跑过来。
　　可可追在她的身后，一张小脸酷酷的，一本正经的纠正：“笨！那是马！”
　　望着两个小家伙，Isabella Peterson欣慰一笑。
　　Olivia Stewart走后的这一个多月，除了最开始的一周他有些颓丧之外，余下的大部分时间，晚上加班加点赶工作，白天则都是跟双胞胎在一起。
　　Isabella Peterson给双胞胎请了最好的早教老师，两个小家伙本来就天资聪颖，比及同龄的孩子早慧许多，在早教老师有意识的诱导启发下，虽然才一岁多一点点，跑起路来步子都不稳当，但是已经会了相当多的语言，能够表达自己的大部分需要和情绪。
　　“果果，慢点儿！”Isabella Peterson也怜爱的出声提醒。
　　“爹地！”
　　果果发现了Isabella Peterson，一边欢呼雀跃的喊，一边往他跑来。
　　“噗通！”
　　不知道是跑得急了还是绊到了草稞子，小家伙噗通一声摔了下去。
　　“唔……”
　　果果坐在地上，扁着嘴，刚刚要哭，可可就跑过来拉她，一边还板着脸一本正经的教训：
　　“这里的草那么软，就像家里的地毯一样，怎么可能摔疼？”
　　果果当时就不好意思了，甩开可可的手，小嘴巴撅得老高，娇声道：“哥哥坏！”
　　这边的小插曲惊动了不远处的Olivia Stewart。
　　Olivia Stewart侧头朝着这边看过来，嘴角慢慢、慢慢的上扬，忽然间就笑了。
　　不是清浅的那种笑意，而是特别灿烂，整个眉眼都是笑意的那种，这笑容使得她的整张小脸都生动起来，看上去像个小仙女一般，漂亮极了。
　　Isabella Peterson本来是要去抱果果的，被Olivia Stewart这么一笑，整个人都呆掉了，手愣愣的伸在半空中，一动不动的望着Olivia Stewart，竟然忘记了自己要做什么。
　　果果揉着自己的眼睛，扯了扯可可的衣袖：“哥哥，美女！”
　　可可酷酷的哼了一声。
　　那个阿姨是挺好看的，瞧瞧爹地都看傻了呢！
　　Isabella Peterson被果果童真的话语唤回神，不禁走上前去，摸了摸果果的脑袋，笑道：“小傻瓜，那是你妈咪！”
　　“我妈咪这么漂亮？偶买噶！”
　　果果用她今天才在Ethan King叔叔那里学会的新词儿，夸张的感叹着，不等Isabella Peterson说话，已经转身向Olivia Stewart跑去。
　　“果果……”
　　Isabella Peterson想要叫住果果，已经来不及了。
　　他无奈一笑，拍拍可可的肩膀，“不是想要见妈咪嘛？你也过去吧！”
　　“恩。”
　　可可点头。
　　虽然他的脸上一本正经，但是那急切奔跑的脚步，还是泄露了他急切的心情。
　　哪个孩子不渴望得到妈妈的关爱啊，就让他们去吧，但愿Olivia Stewart能够接受他们！
　　Isabella Peterson望着两个孩子一前一后奔跑的背影，无奈一笑，暗暗的期望着。
　　“妈咪！妈咪……”
　　果果不管不顾的跑着，稚嫩的童音像是在草地上撒下的一串银铃。
　　Olivia Stewart站在那儿，虽然没有做出热烈拥抱的姿势，但是脸上却一直都带着浅浅的笑容。
　　看得出来，不管她有没有认出果果和可可，但是至少，她喜欢这两个孩子！
　　果果像颗炮弹一样的撞向Olivia Stewart，抱着她的大腿，仰脸委屈又软糯的喊：“妈咪，我好想你哦！”
　　Olivia Stewart没动，只低头看着果果。
　　不远处的Isabella Peterson紧张的看着这一幕。
　　他忽然发现自己刚才的那个决定太过鲁莽了。要是Olivia Stewart一把推开了果果，该会在孩子幼小的心灵里，留下怎样的伤痕？
　　心底一急，Isabella Peterson便不由自主的朝着Olivia Stewart那边迈步。
　　果果仰脸望了Olivia Stewart好一会儿，得不到回应，那双黑亮的大眼睛里立刻浸出泪花来，眨着湿漉漉的长睫毛，伤心的喊：“妈咪，你怎么都不理我？你是不是不喜欢我？”
　　Olivia Stewart慢慢地伸手拉住果果的胳膊。
　　Isabella Peterson已经走到了Olivia Stewart近前，焦急出声：“别……”
　　她要是把果果摔出去，就完了！
　　然而，出人意料的，Olivia Stewart握住果果的胳膊后，蹲了下来，伸手替她擦去了腮边的泪水。
　　虽然她还是没有说一句话，但是满脸都是温柔的笑意，擦泪水的动作，也很轻，很柔。
　　Isabella Peterson站在母女二人身后，大大的松了一口气。
　　幸好！
　　不管是看着小孩子可爱，还是母女之间的一种天然的心灵感应，Olivia Stewart总算是接受了果果！
　　有了这样可爱的孩子陪在身边，她一定会走出来的！
　　Olivia Stewart替果果擦完泪水之后，轻柔的把她抱在了怀里。
　　可可在一旁默默地看着。
　　懂事的他从来不跟妹妹争，但是那双黝黑的大眼睛里，分明写满了渴望。
　　果果倒是乖巧，在Olivia Stewart馨香的脖颈里贪恋的蹭了一会儿，转身朝着可可招手：“哥哥，你也来呀！”
　　可可朝前挪了一小步，小脸上浮满了羞涩的红晕。
　　Olivia Stewart伸出一只手来，将可可也揽进自己的怀里。
　　两个小家伙一左一右的靠着Olivia Stewart，声音软糯的喊：“妈咪！妈咪……”
　　Isabella Peterson站在旁边，望着这温馨动人的一幕，眼角止不住的湿润了。
　　如果可以，他真想过去，张开双臂，将这母子三人都揽进自己的怀里，好好的疼爱一番。
　　Olivia Stewart抱了双胞胎一会儿，然后松开手，缓缓地站起身来，一手牵了一个，转身递到了Isabella Peterson的手上。
　　显然，她虽然什么都不说，但是知道Isabella Peterson才是孩子们的亲人，是他们的爹地！
　　Isabella Peterson刚刚接过孩子，Olivia Stewart便默不作声的转身走了。
　　两个小家伙的眼睛里都写满了小问号，果果眨巴着大眼睛，问Isabella Peterson：“爹地，妈咪怎么啦？她又不喜欢我了吗？”
　　Isabella Peterson叹息一声，小声说道：“你们的妈咪患了一种病，她现在既不会说话，也认不出你们来。所以，不管她现在是不理你们还是做了什么让你们伤心的事情，你们都不许生妈咪的气！因为这根本就不是她的本意！”
　　果果似懂非懂的点头，可可酷酷的小脸上没什么表情。
　　Isabella Peterson摸摸果果的头，又摸摸可可的头，一副慈父的模样。
　　“我这次送你们过来，就是希望你们能够陪着妈咪，让她早日开口说话，早日恢复健康！”
　　“我知道的啦！哄人的话，我最拿手的！”
　　果果瞬间又扬起了笑脸，迫不及待的从Isabella Peterson怀里挣脱下去。
　　“我去找妈咪玩硌！”
　　Isabella Peterson把可可也放下来，拍拍他的肩膀：“去吧，照顾好你妹妹！”
　　两个小不点蹒跚着脚步，一前一后的朝着Olivia Stewart跑去。
　　Isabella Peterson望着他们的背影，又欣慰，又酸楚。
　　“放心，我会照顾好他们的！”Ethan King的声音从身后传来，有些冷，但是依旧改不了娘娘腔的特质。
　　Isabella Peterson转身，看向Ethan King，带着几分诚恳的：“谢谢！”
　　Ethan King见到Isabella Peterson的时候，大部分时间都是被他吃得死死的，或者是冷嘲热讽，对自己这么友好的Isabella Peterson，但是头一次见。
　　Ethan King不自在的耸耸肩，冷嗤一声：“干嘛这么客气？怕我拐带你的老婆孩子？”
　　“如果可以，我希望他们不被你拐带。但是如果Olivia Stewart真的能够在这里忘记烦恼，过的开心快乐，我……愿意看着她幸福就好！”
　　Isabella Peterson的声音里带着浓浓的酸涩意味，一出口便被风吹散了。
　　连带着，周围的空气仿佛都带了一种隐隐的惆怅和忧伤。
　　“哟呵！向来霸气又小心眼儿的楚大少爷，什么时候变得这么胸襟广阔了？”
　　Ethan King阴阳怪气的冷嗤，那张妖孽的脸上，带着说不出来的嘲讽意味。
　　Olivia Stewart在Isabella Peterson的手中竟然变成了这副模样，短短一年多的时间里，竟然被激得忧郁症复发，并且产生强烈的自闭倾向！
　　一想到这事儿，Ethan King就分分钟都恨不得胖揍Isabella Peterson一顿！

第335章 我在水云间等你
　　Isabella Peterson没有理会Ethan King的冷嘲热讽，看向他的眼神，带着前所未有的认真。
　　他一字一句的说道：“如果你才是Olivia Stewart的幸福归宿，哪怕再痛，我都会放弃！但是，但凡她的心底，还给我留有一丝一毫的位置，我都会用尽余生，把她争取回来！”
　　Ethan King挑了挑眉梢，那张妖孽的脸上，依旧没有什么好脸色。
　　“Isabella Peterson，你以为你装出这么一副大度的模样我就会表现得像个谦谦君子，赌咒发誓的告诉你，我不会趁人之危？可惜，你想错了，我还真就是打着趁人之危的主意！既然Olivia Stewart在你这里得到的只有伤害，那么，只要我有半分的机会把她从你身边夺走，我都不会放弃！”
　　Isabella Peterson自信一笑，“当年你把自己伪装得像个知心姐姐一样都没能把她夺走，我相信这次也是一样。因为一开始，她对你的定位就是——男闺蜜！”
　　Ethan King脸色一白。
　　确实，当年的他看不清自己的情感，所有左右摇摆，错失Olivia Stewart。并且，因为自己天生的娘娘腔音质和这张好看的过分的脸，自己在Olivia Stewart面前，确实扮演了很长一段时间的娘炮形象，现在每每想起这事儿，他就恨不得扇自己一巴掌！
　　Isabella Peterson看着Ethan King吃了便便一般粪臭的脸，虽然面上神色未动，心底却是一阵暗爽。
　　这个死娘娘腔摆明了要趁机追求Olivia Stewart，说实话，以Olivia Stewart现在的状态，会不会移情别恋，爱上Ethan King，他的心底真的是一点儿底都没有！
　　虽然不能任性的把Olivia Stewart带走，但是，给这娘娘腔添点儿堵也是好的！
　　Isabella Peterson并没有在牧场呆太久，第二天便回国了。
　　回国前，两个双胞胎抱着Isabella Peterson的双腿不肯松手。尤其是果果，简直一把鼻涕一把泪，哭得稀里哗啦的。
　　小家伙仰着头，一脸委屈的问：“爸比为什么要走？爸比不要果果了吗？”
　　Isabella Peterson蹲下去，摸着果果头顶上柔软的发丝，温柔一笑：“小傻瓜，爸比什么时候说过不要你的？爸比只是有事情要忙，所以才会送你们过来陪伴妈妈，等你们的妈妈病好了，会说话了，知道疼你们了，爸比就来接你们回来！”
　　果果抹着泪，虽然万分不舍，还是慢慢地松了手，“爸比我会想你的！”
　　Isabella Peterson一把抱住小女儿，在她额头上落下轻柔一吻，又伸手圈过可可，同样的亲了亲他，叮嘱道：“照顾好你们的妈妈，也照顾好你们自己！”
　　不远处，Olivia Stewart站在那儿，静静的看着这一幕。
　　虽然她一句话都没有说，但是眼圈却是红红的。
　　她觉得有一种莫名的难过情绪充满了整个胸腔，尽管她自己也不知道为什么会难过。
　　Olivia Stewart慢慢地走过去，牵起双胞胎的手，一双澄澈的眼睛看向Isabella Peterson。
　　那样纯净的眼神！
　　Isabella Peterson差点就要伸手抱住Olivia Stewart！
　　但是他用尽自己所有的理智忍住了，垂在身侧的双手拽得紧紧的！
　　他望向她的眼，深邃的黑眸里是浓得化不开的柔情。
　　“Olivia Stewart，希望双胞胎会是你康复的良药！在这个世外桃源一般纯净的地方，希望你跟双胞胎都快快乐乐的！尽管我知道，远离那些纷争和不快才是对你最好的，但我还是自私的希望你能够回到我的身边来！”
　　“Olivia Stewart，我在水云间等你！”
　　说完这一句，Isabella Peterson转身，大步离去。
　　刚刚的那些话，他不确定Olivia Stewart是否听得懂，但是，他却一定要说！
　　“爸比走了……”
　　果果扁扁嘴，嘀咕一句。说好了不哭的，泪珠子还是啪嗒啪嗒的流下来。
　　Olivia Stewart弯下腰，伸手安慰的抱了抱她。
　　果果立刻发现了Olivia Stewart脸颊上的泪珠，连忙伸出手指头，接了一颗递到Olivia Stewart的面前，天真的问：“妈咪，你也舍不得爸比走的是不是？那你刚刚怎么不叫他流下来啊？”
　　Olivia Stewart望着果果白嫩的指腹上那颗晶莹的泪珠，脸上现出茫然的表情。
　　我刚刚哭了吗？
　　我为什么要哭呢？
　　Ethan King站在远处一堆青草垛边，远远的望着这边一家子分别的情形。
　　他的身形修长，双手插兜，斜倚在草垛上，一副闲适的模样。然而走近了细看，你就会发现，那张好看的过分的脸上，笼罩着一层难言的浅浅忧伤。
　　明明Olivia Stewart什么都忘记了，什么都不知道了，但是，Isabella Peterson和双胞胎依旧能够牵动她的情绪！
　　大概正如Isabella Peterson所说，自己在Olivia Stewart心底的定位，一辈子都只能够是个男闺蜜吧！
　　但是至少，在她最脆弱，最需要的时候，守在她身边的却是自己这个男闺蜜，不是么？
　　Ethan King自嘲的苦笑一声，朝着Olivia Stewart和双胞胎走过去，一边吹了声口哨，高声喊道：“宝贝们，要不要跟着帅哥叔叔采蘑菇去？”
　　宁静的日子总是过得特别快，除了在国内望眼欲穿，度日如年的某人。
　　转眼，半年过去了。
　　阳春三月，正是草长莺飞的时候。
　　牧场上成片成片的绿草，像是一块天然的绒毛大地毯。
　　在这块超大超美朝柔软的大地毯上，点缀着各种各样的野花，简直漂亮极了！
　　Olivia Stewart带着双胞胎坐在这个大地毯上画画。
　　她现在每天最快乐的事情，就是教双胞胎捏泥人和画画。
　　Olivia Stewart直到现在还是不愿意开口讲话。不过，当别人跟她对话的时候，她会聆听，有时候脸上会有相应的表情，这已经是个了不起的进步！
　　为了保证Olivia Stewart不被惊扰，当初Isabella Peterson送双胞胎过来的时候，并没有将他们的早教老师带过来，而今，两个小家伙在Olivia Stewart的调教和大自然的熏陶下，变得更加聪颖、活泼而有灵性。
　　当然，这当中，Ethan King也是功不可没。
　　一两岁的孩子，正是语言学习的关键时期。Ethan King虽然看上去有些玩世不恭的模样，但是毕竟是顾家的大少爷，从小受到过良好的教育，个人素质方面还是没得说的！
　　于是，Ethan King自然而然的充当了两个小家伙的早教老师，教他们各国语言，给他们将睡前故事，做自然小实验……
　　Ethan King并没有像他讲的那么绝情，他并没有完全断绝Isabella Peterson跟孩子们的联系，总是会隔三差五的给他发段小视频。当然，这当中多少有点儿小炫耀的意思。
　　Isabella Peterson看着视频里相处和谐的Olivia Stewart和双胞胎，简直恨不得立刻飞到他们的身边去！
　　羡慕嫉妒恨那是一定的，但他终究还没有到失去理智的地步。
　　尤其是在得知Olivia Stewart已经能够做出一定回应的表情后，他欣喜若狂，一遍遍的隔着屏幕抚摸Olivia Stewart温柔的眉眼，眼底满是痴迷一片。
　　Olivia Stewart刚刚才有所好转，要是这时候自己突兀的出现在她面前，又提醒了她那些心酸不堪的过去，惹得她再度关闭心门，恐怕此生都无法再打开。
　　所以，哪怕是再想念，Isabella Peterson也拼命的忍着，不出现在Olivia Stewart的面前。
　　春天是牧场最繁忙的时候，最近正在招工。Ethan King害怕陌生人的出现打扰到Olivia Stewart的宁静生活，所以她经常呆的那片小牧场都是几个老工人在打理，哪怕再忙也没有分进来过一个新工人。
　　Olivia Stewart习惯了这一方的蓝天白云，但是双胞胎却是活泼好动的年纪，尤其是果果，根本就坐不住。一有点儿什么风吹草动，便像是打了鸡血一样的兴奋，非得奔过去凑个热闹不可！
　　这不，果果正在歪着脑袋看工人用割草机割草的时候，听到两个工人议论那边牧场正在招工，于是一溜烟的跑去，拉起正在画画的Olivia Stewart和可可，非要两人陪着自己去看看热闹。
　　Olivia Stewart向来温和，对孩子们的要求是有求必应的，可可呢，虽然时常摆酷，却是个十足的妹控，从来都是让着果果的份儿。
　　于是，母子俩虽然被搅了画画的兴致有些无语，但是都对果果这个鬼灵精怪的小丫头没有免疫力，被她一左一右的拉着，往栅栏外面走去。
　　这是一片占地上千公顷的巨大牧场，被栅栏围成了一块一块的。
　　Olivia Stewart她们玩乐的那方牧场是最清净的一方净土。
　　栅栏外面不远处的另外一个牧场上，正在招工。
　　果果远远的看见一大群人围在一块儿，顿时一脸的兴奋，一面扯着Olivia Stewart的手，一面迈着小短腿飞跑着，嘴里不住的喊：“快点！快点！”
　　此时，离牧场招工处不远的地方，两个四十开外的中年夫妇相互搀扶着，走得气喘吁吁。
　　他们，赫然就是白劲松和Grace Martin。
　　两人的着装都很朴素，虽然看上去走得很累的样子，但是精神头却很好。
　　Grace Martin肾病好了以后，辗转打听到Olivia Stewart被送到了澳洲的牧场里疗养，于是两人便赶了过来，这半年来，走了许多大大小小的牧场，到处打听Olivia Stewart的消息。
　　两人走到栅栏边，停下来，呼哧呼哧的喘着气。
　　白劲松扶着Grace Martin，让她倚靠在栅栏上，说道……

第336章 可爱的Olivia Stewart
　　“Chloe Wright，你在这儿休息一下吧，我过去打听就好！”
　　Grace Martin点点头，正要伸手理理自己被风吹乱的头发，忽然发现，就在不远的地方，Olivia Stewart领着两个天使一般可爱的孩子徐徐走来。
　　Grace Martin连忙扯扯白劲松的衣袖，惊得说话都结巴了：“老、老公……”
　　“怎么……”
　　白劲松顺着Grace Martin的目光看过去，瞬间也惊得合不拢嘴。
　　直到Olivia Stewart走近，白劲松才支吾出声：“果、Olivia Stewart！”
　　Olivia Stewart看了看白劲松，没有任何的反应。
　　Grace Martin顿时就哭了出来，“Olivia Stewart，你让我们找得好苦，难道你忘了，我们是你的……”
　　“咳咳咳！”
　　白劲松重重的咳嗽了一嗓子，打算Grace Martin，侧脸用眼神狠狠地示意了她一下，禁止她再说下去。
　　Olivia Stewart不是得了忧郁症吗？看她现在的状态，分明就不能够再受到任何的刺激！
　　Grace Martin看看白劲松严肃的表情，再看看一脸茫然平淡的Olivia Stewart，终于反应过来，只好擦了眼泪，痴痴的望着Olivia Stewart。
　　这孩子长得可真秀气啊，简直和自己年轻的时候一模一样！Grace Martin在心底感叹道。
　　不要怪她往自己脸上贴金，都说在父母眼里，自己的孩子才是最乖的，以前的Grace Martin眼中只有白淼淼，看Olivia Stewart自然是各种不顺眼，哪里细看过她？
　　现在，得知事情真相之后，端正了心态，她才发现，Olivia Stewart确实是个很好的姑娘！
　　可惜，那么好的一个女儿，却被自己硬生生的给推开了！
　　如果当初白劲松认回Olivia Stewart的时候，自己不放任白淼淼和Oliver Phillips从中作梗，自己能够真诚的相待，可能现在母女俩也走不到这样的地步！
　　Oliver Phillips那不争气的东西，早在白氏垮台的时候就拿了家里的钱不知所踪了。
　　家里的孩子没有一个成器的，想来想去，还是Olivia Stewart最好！
　　Grace Martin望着Olivia Stewart，各种复杂的情绪涌上心头，简直肠子Benjamin Murphy了。
　　大概是她盯着Olivia Stewart看得太久，引起了两个孩子的好奇。
　　可可不动声色的站到了最前面，挺直小身板。尽管他还只是个两岁不到的孩子，但是已经有了男子汉的意识，对妈咪和妹妹的保护意味很明显。
　　果果虽然看上去天真单纯得多，但是小丫头仍然鬼灵精怪，充满了各种奇思妙想，一般人是欺负不到她的。
　　这不，果果眨巴着大眼睛，问Grace Martin：“你盯着我妈咪看什么？虽然我妈咪很漂亮，可是你这样盯着人看是不礼貌的哦！”
　　Grace Martin被果果说得脸上一红，连忙收回目光，落到果果粉雕玉琢的小脸上，立刻欢喜得不得了，笑得眉眼都皱成了一团，弯下腰来，就想要伸手捏捏果果粉嫩的小脸。
　　果果飞快的往后退了一步。
　　可可则是已经错开一步，伸出小胳膊挡住了Grace Martin。
　　Grace Martin讪讪的收回手，笑容可掬的问：“宝贝们，你们叫什么名字啊？”
　　“不告诉你！”
　　果果干脆利落的拒绝完，转脸看向可可，“哥哥，我们不理她了，赶快走！我觉得她笑得像狼外婆！”
　　这孩子……怎么说话的呢？
　　Grace Martin又好气，又好笑，想怜爱，又不敢，只得眼睁睁的看着两个孩子牵着Olivia Stewart离开。
　　“这就是Olivia Stewart生的双胞胎啊？两个小家伙真是可爱！”Grace Martin的目光黏在三人的背影上，喃喃自语道。
　　白劲松虽然也不舍，但是显然比Grace Martin理智许多。
　　他伸臂，轻轻的拍拍Grace Martin的后背，安慰道：“既然已经找到了，你还怕没有机会看到她们？现在Olivia Stewart还在病中，一定不要急着相认，免得刺激到她。那两个小宝贝也是，万一他们知道了我们以前对Olivia Stewart做的事情，会恨我们的！你不要急着去当外婆，得先跟他们搞好了关系再说，不然，会吓跑两个孩子的！”
　　Grace Martin点点头，又偷偷的抹了一把眼泪。
　　白劲松扫了一眼前面喧哗的人群，发现两个孩子也牵着Olivia Stewart在边上看热闹，于是拉拉Grace Martin：“好了，我们也过去看看，要是能够想办法留在这个牧场，就是最好不过的了！”
　　“我们真的可以留下来？”
　　Grace Martin喜出望外，连忙擦干净泪水，跟着白劲松一起过去。
　　牧场围栏处正在招工。
　　因为现在正是生意旺季，各个牧场都缺少人手，这些工人很有些坐地起价的意思，迟迟不肯签合同，不少人嚷着要涨工资。
　　白劲松挤进去，喊了一嗓子：“老板，雇我吧！我不要工钱，只要管饭就行！”
　　这话一出，全场顿时安静下来，不少人扭头，用一种不可思议的眼神看他。
　　呵！
　　这老家伙脑子进水了吧？
　　顾家的管家推推金丝边的眼镜，抬头看向白劲松。
　　这人虽然穿着朴素，但是面相斯文白净，不像是个干活的工人。
　　管家的眼神顿时就冷了。
　　“这位朋友，你没看我正忙着呢嘛？你要是故意来砸场子的，今天我恐怕是没功夫理你！”
　　“我没有！我是真的想要留在这个牧场工作，只是看这份工作竞争激烈，所以才不得不出此下策，还望这位管家见谅！”
　　白劲松说得很诚恳。
　　他在商场摸爬滚打这么多年，察言观色那一套已经练得炉火纯青。
　　只一眼，他便看出了管家的顾虑和动心。
　　毕竟，不要工钱的工人，上哪儿找去？
　　果然，管家又细细的打量了他一眼，看他急切的表情，以为他是个家道中途遭到变故的可怜人，于是沉吟了一下后说道：“你先留下来试试吧！”
　　白劲松讪然一笑，“可不可以把我老婆也留下？她没干过什么体力活，但是可以学着帮厨，我们虽然顶不上那些熟练工，但是就只管两个人的饭，老板应该是不亏的吧？”
　　管家精明的小眼睛从白劲松的身上瞄向Grace Martin。
　　这女人一看就是养尊处优的，会帮厨？
　　不过，不要钱的工人，上哪儿找去？
　　想了想，管家说道：“你们俩先在一边等着吧，等我招完了工再试试，要是能做，你们就留下，要是不能做，就给我立马走人！”
　　白劲松低头哈腰：“好的好的，我们一定努力表现！”
　　他的谄媚模样引得周围的其他人一阵不齿。
　　因为有了不要钱的先例，有些工人扛不住，怕工资没能涨上去倒是把工作给挤掉了，于是便签了合同。
　　其他呈观望状态的人也纷纷签下合同。
　　剩下几个执意要涨工资的，见自己的内部先崩溃了，也就没有坚持的立场，最后不情不愿的在合同上写下了自己的名字。
　　管家没有想到因为一个不要钱的小插曲，后边的招工工作倒是如此顺利。
　　登记完毕之后，管家便命人去旁边的牧场开割草机，看看大家的工作效率。
　　工人们拿起割草机便熟练的在大草坪上开起来。
　　管家因为白劲松不要钱的一嗓子使得他突破了招工的瓶颈，心里边对他存了几分的好感，于是特意走过来，想要关照他几句，不想走到面前一看，别人都开出去老远了，白劲松还扶着机器，一动不动的站在那儿。
　　管家不满意了，问：“你怎么不开啊？还没正式上工就偷懒，你这样的工人，该不会是专门出来混吃混喝的吧？就算是只管饭吃，我也不敢要！”
　　白劲松的一张老脸又红又囧，低头歉意的说道：“我不会！”
　　以前他在混工地的时候，好歹是个工头，不会亲自去搬砖下苦力，后来队伍拉大，做起了工程，开了公司，白氏混得风生水起，他便当起了养尊处优的老总，更是从未接触过体力活。
　　这割草机……
　　别说是使用，他以前连见都没有见过！
　　“你！你你……”
　　管家瞪眼看他，气得说不出话来，好半天才训斥道：“你说你连机器都不会开还来凑什么热闹？赶紧走人！”
　　“管家，你就给我一点时间，让我学习一下吧，我能够把工作做好的！”白劲松低三下四的哀求道。
　　“等你学会？等你学会的时候这片草都收割完了，走走走！”管家烦乱的挥手，不要再跟白劲松废话。
　　周围的工人响起一阵哄笑声。
　　毕竟，白劲松跌破低价的做法抢了他们的饭碗，使得他们也不得不跟着跌价，大家对他的意见大着呢，仇恨值老高！
　　白劲松被嗤笑得恨不得找个地缝钻进去！
　　他平时虽然脸皮厚，但好歹都是在有头有面的大人物面前装狗，这么被一群工人肆无忌惮的嘲笑，这还是头一回！
　　“你们笑什么呀？这样嘲笑别人是很不礼貌的哦！”
　　稚嫩的嗓音传来，原来是果果看不惯这么多人欺负一个，出来打抱不平了。
　　果果迈着小短腿，走到管家面前，仰头看他，“管家伯伯，你看他那么可怜，就教教他嘛！”
　　“果果小姐，你怎么跑过来了？”
　　管家弯下腰，和颜悦色的问果果，一张满是皱纹的脸，笑得像朵花儿。
　　这孩子长得招人爱不说，单看少爷对她的宠爱程度，那也是得罪不起的啊！

第337章 有些东西已经深入骨髓
　　小家伙看管家只问不答，不满意了，撅着红红的小嘴巴，“我在问你话呢！”
　　管家被她可爱的小模样逗得乐不可支，连声道：“好好好，我教！马上就教！”
　　白劲松在一旁看着，眼眶早就湿润了。
　　这个小外孙女真是贴心的小棉袄！
　　要不是现在不能够相认，他真想马上抱过去亲亲！
　　管家走过去，扶住割草机，开始给白劲松将具体的使用技巧。
　　因为有果果在一旁看着，他对白劲松的态度倒是好了不少，讲得也还算是仔细。
　　要知道，这果果小姐虽然不是少爷的亲生女儿，那可是比亲生的还宠爱百倍，要是自己一个不小心，被果果小姐在少爷面前说上几句，那就够得受的了！
　　果果见自己做了一件大好事，开心的跑回去拉着Olivia Stewart的手，邀功似的问：“妈咪，我表现得好不好？”
　　Olivia Stewart的唇角轻轻的弯了一下。
　　果果乐得跳起来，“那你夸夸我，好不好？”
　　Olivia Stewart望着她晶亮晶亮的一双大眼睛，嘴唇动了动，却是丁点儿声音都没有发出来。
　　果果扁了扁小嘴儿，不禁有些失望。
　　“你很棒！”可可忽然出声，一张酷酷的小脸上没有什么表情。
　　果果的眼睛顿时又亮了一下，笑得像是两个弯弯的小月牙，马上就开心起来，拉着Olivia Stewart的手摇晃着：“妈咪，我们回去吧！”
　　白劲松的注意力一直都在Olivia Stewart和双胞胎的身上，所以学的有些心不在焉，将个简单的割草机开得歪歪扭扭，还不时的熄火。
　　等Olivia Stewart她们一走远，管家顿时就变了脸，冷声道：“这活儿你要是干不了，就麻利的走人！”
　　白劲松连忙收回视线，稳定心神，一边道歉一边认真的开割草机。
　　这一次好了很多，虽然他的动作看上去还是很笨重，但至少速度快了许多，机器也扶得稳当了许多，不像之前似的歪歪扭扭。
　　管家看着被他割过的草地，狗啃一般的凌乱，很想挥手赶人，一想之前果果小姐为他说过话，万一哪天小家伙一时兴趣来了，问他学得怎么样，自己可怎么交差呢？
　　于是，管家装作没有看见，摇摇头，叹口气走了。
　　就这样，白劲松和Grace Martin在Ethan King的牧场上留了下来，白劲松成了一名最普通的牧场工人，而Grace Martin，则是被留在后厨帮佣。
　　Ethan King在外面忙碌了一天，回到家，听说果果今天带着Olivia Stewart出了牧场，竟然去招工的地方看了一场热闹，于是连忙过去，只见宁静的夜空之下，牧场的小木屋前，Olivia Stewart正低头弹着贝斯，唱着那首婉转欢悦的歌曲：《偷偷爱上你》。
　　这是Olivia Stewart跟Isabella Peterson合拍的电影《派个天使来爱你》的主题曲，现在外面，不仅仅是国内的大街小巷在唱，就是在国外许多地方，也会时常听到这曲悠扬的音乐。因为那部唯美的爱情电影红遍了全球不说，现在，电影的游戏版更是风靡世界各地。
　　只是，谁也想不到，那个爱情童话里的美丽小女孩，最后却变得如此忧郁。
　　Ethan King静静的站在角落里，听着那首曲子，凝望着Olivia Stewart微微低垂的轻柔眉眼。
　　那一刻，他的心像是被人拿在手里，反复的揉捏着，又疼、又酸、又涩！
　　Olivia Stewart弹琴和唱歌的手法都很娴熟。
　　哪怕她现在不愿意理人，不愿意走出她的自我世界，然而有些东西，却早已经深入骨髓，即便是在她自己的世界里，她也一刻都不能忘记。
　　这一刻，Ethan King终于知道，或许自己终其一生，都无法走进Olivia Stewart的内心。
　　那就一辈子当她是男闺蜜吧，至少在她的心底，也是一个特殊的存在！
　　Ethan King有些苦涩的想着。
　　他在风里站了很久，直到Olivia Stewart带着孩子们回到小木屋，这才转身离开。
　　原本他只是想要过来看看，Olivia Stewart有没有因为外界的人事变化受到刺激，但是现在，以她目前的情况来看，却是很不错的。
　　Ethan King心底既欣慰又酸涩。
　　他当然是希望Olivia Stewart能够治愈的，可是Olivia Stewart一旦康复，又意味着他连这么近距离偷开她的资格都没有。
　　Ethan King一路低头走着，因为心底有些烦乱，他并没有立刻回到自己住的小楼去，而是信步走在了牧场边。
　　牧场的房子几乎都是独栋的小楼，没有像水云间那样连片的巍峨气派，但是却别有一番诗意。
　　走着走着，风里传来一阵争吵声。
　　Ethan King不禁蹙紧了眉头。
　　说实话，他讨厌管理这些琐碎的事情，可是父亲年纪大了，非要他留在牧场里学着打理，否则就要硬逼着他娶老婆生孩子！
　　为了给Olivia Stewart一个安宁的疗养环境，Ethan King只得答应了父亲的要求，这几天各个牧场查看，没差点累瘫。
　　现在，这么静谧和谐的牧场，居然还有人争吵，真是扫兴！
　　Ethan King面带几分不悦，走过去。
　　声音是从厨房里传来的，一听那个大嗓门，就知道是帮佣李妈。
　　李妈是个肥胖的中年女人，性格直爽，嗓门也大。
　　因为是东方面孔的缘故，虽说身在澳洲，经营着这么多的牧场，但是顾家家里的佣人，几乎都是国内带过来的。用顾老爷子的话说，有乡土气息，看着亲切。
　　Ethan King刚走到门口，就听到李妈在大声的嚷嚷：
　　“你瞧瞧你这叫干的什么事儿？小葱和韭菜都分不清楚！这是要吃叶子的青菜，你倒好，把叶子全都给我摘掉丢垃圾桶了，剩下的全是一堆光秃秃的茎，你让人吃什么？”
　　“我说你到底有没有做过事情？瞧你那五谷不分，四体不勤的模样，就像个有钱人家的阔太太似的！”
　　“管家这是找的什么人哪？不行，我得去跟他好好的说说，别害得明天大家一块儿跟着你被炒鱿鱼！”
　　“别去！我求你了！”一个弱弱的中年声音传来，带着一丝委屈求全的味道，“李妈，你再给我个机会吧，我一定会做好的！”
　　“唉！”李妈重重的叹了一口气，“出门在外，混口饭吃不容易，我也不是要故意为难你！问题是，你这模样，一看就不是干活的料！”
　　“不如你让我做菜吧！”女人继续低三下四的求着，“我会做很多的菜，尤其是煲养生汤，很好喝的！”
　　“啧啧！”
　　李妈咂咂嘴，刚刚熄灭的怒火瞬间又蹿上来，唇角撇出一抹讥诮的弧度。
　　“你连择菜都不会还想做菜，要是端给主子吃了有什么问题，你负得起这个责任吗？你想作死可以，但是不要拉上我！”
　　“李妈，我说的是真的，我求你……”
　　Ethan King听不下去了，推门进去。
　　屋内的两个女人转头过来，顿时惊讶极了。
　　“少、少爷！”李妈连忙打招呼。
　　Grace Martin醒神过来，也学着李妈的样子低头：“少爷好！”
　　Ethan King的目光落在Grace Martin身上，这女人看上去朴素，但是举手投足间，却有一种豪门阔太的优雅，一看就不是在底层做事惯了的，再联想刚刚李妈说她连葱和韭菜都分不清楚，那么她闯进牧场来的目的，可就值得深究了。
　　Ethan King眸色一沉，问Grace Martin：“你是今天新招工进来的？”
　　Grace Martin不敢隐瞒，规规矩矩的回答道：“是的，我老公在牧场里边做工，我不太会做那些事情，就在厨房里帮佣。”
　　“厨房里的事情你也不会做！”李妈心直口快，当着Ethan King的面，毫不客气的揭了Grace Martin的短。
　　Grace Martin连忙道歉，并且诚恳的说道：“少爷，请您相信我，我一定会做好的！请你不要赶我走，我虽然处理这些菜不太会，但是我真的很会做菜，尤其是煲汤！只要能够呆在这里，我不要工钱都可以！”
　　“哦！”为了证实自己心底的猜想，Ethan King貌似感兴趣的扬扬眉梢，“怎么回事儿呢？你倒是说说看！”
　　Grace Martin脸上显出一丝难堪来，沉默了一会儿才说道：“不瞒少爷，其实，这些厨房里的事情，我根本就没有做过！”
　　“你……”
　　李妈伸手指着Grace Martin的脸，又惊又怒，简直恨不得咬她一口来解恨！
　　根本都没做过厨房的事情，居然敢来帮佣这不是害人吗？
　　Ethan King冷冷的扫了李妈一眼，示意她让Grace Martin说下去。
　　Grace Martin自嘲的笑了笑，才又继续说道：“我从小就是家里的大小姐，这些事儿哪里做过？”
　　Ethan King眼底闪过一抹了然。
　　就说她的身上有一丝优雅的味道，那是从小练进骨子里的东西，自然改变不了。
　　“后来，嫁给我老公之后，他、他却跟别的女人有染。”Grace Martin说到这儿声音低了下去，“我听说，要想抓住一个男人的心，先要抓住一个男人的胃，所以，我就用心的跟着家里的厨师学做菜。当然，这些准备工作都是佣人们帮忙准备的。所以，我只会做菜，却不会择菜！”
　　“我花了几年的时间，吃尽了苦头，终于学会了做各种菜，煲各种汤，但是我的老公，却并没有回头看我一眼……”

第338章 赎罪的机会
　　“那时候，家里的生意正在上升时期，他整天的就知道算计和攀附，眼底里除了钱，再没有别的东西，所以，我学会了一手好厨艺，他却并没有吃过几顿！”
　　Ethan King眼前仿佛出现了一个为了学会做菜而忙碌的大家小姐的身影。她可能为了做好一道菜，尝试无数次，手上被烫出一个个的血泡，但是却依旧没有放弃。只因为，她想唤回那颗已经不在她身上的心！
　　情之一字呵，最是伤人！
　　Ethan King看向Grace Martin的眼神，带了一丝丝的同情。
　　“那你是怎么来到这里的？他抛弃了你？”Ethan King问完才察觉到不对，刚刚这女人不是说她老公也在牧场上做工嘛！
　　Grace Martin已经不再年轻的脸上浮现出一丝羞涩的笑意。
　　“我们家经历了一些变故，家里破产了，我们变得一无所有。不过，我老公倒是终于醒悟过来，肯回头跟我好好的过日子了。在得了一场大病之后，我也想通了很多的事情，我们现在一边找点工作做，一边寻找我们的女儿！”
　　Grace Martin知道面前的这位少爷就是带Olivia Stewart疗养的，她不敢透露太多，只好半真半假的说道。
　　Ethan King点头：“那你就在厨房做菜吧！”
　　“少爷！”李妈顿时惊讶的大叫出声，“你你你、你让她做菜？”
　　“恩。”Ethan King淡淡的看向Grace Martin，“你不是说会煲各种营养的汤么？明天做个给我试试看！”
　　要是味道好的话，给Olivia Stewart喝不就很好？
　　Ethan King吩咐完便走。
　　Grace Martin忙不迭的在他身后弯腰行礼：“谢谢少爷！谢谢少爷！”
　　“哼！”李妈忿忿的把手里的葱砸在筐子里，转身气呼呼的走了。
　　本来厨房多个笨手笨脚的帮佣她就看着不顺眼，现在倒好，人家在少爷面前讲了一通故事，直接变成掌勺的了！
　　第二天，Grace Martin仔细的炖了一盅汤端给Ethan King。
　　Ethan King拿起勺子尝了一口，点头道：“恩，味道确实不错！还没有用？再端一盅来，我给Olivia Stewart送去！”
　　Grace Martin一听可以让Olivia Stewart喝到自己煲的汤，心底别提有多高兴了，可是……
　　“少爷！”Grace Martin有些难堪的开口，“我再去重新给Olivia Stewart煲一盅好不好？”
　　Ethan King搁下汤匙，眉头轻皱：“恩？”
　　Grace Martin连忙解释：“少爷你别误会，这、这个汤是没有问题的，只、只是……这是益气养血补肾的，不适合女孩子喝。当、当然，我知道少爷还年轻，用不着这些，不过我想着，补补总是好的，所以……”
　　Ethan King一张妖孽的俊脸瞬间黑透，再也喝不下去半口。
　　自己连个女人都没有，她要是不说，自己天天喝着这种补肾汤，那不得作死？
　　看见Grace Martin低头战战兢兢地站在一旁，Ethan King无可奈何地挥手：“你先下去吧！”
　　Grace Martin有些不甘心的哀求：“少爷，就让我再给Olivia Stewart做一次汤吧，美容养颜，调理气血的，女孩子喝了很好的，真的！”
　　Ethan King见Grace Martin急切的模样，以为她只是极力的想要保住自己的饭碗，并没有多想，吩咐道：“那就去弄个美容养颜的汤来，先端给我尝尝看！”
　　Grace Martin欣喜若狂，千恩万谢的去了。
　　晚上，一盅新鲜出炉的美容养颜汤端到了Ethan King的面前。
　　Grace Martin看Ethan King拿起了勺子，脸上飞快的掠过一丝失望。
　　这盅汤，她可是花了十足的用心来煲制，就是想要让Olivia Stewart能够喝上她亲手做的汤，可是现在，美味的汤汁都要落入这个少爷的口中，真是……
　　Grace Martin肉疼的看了一眼汤盅，暗暗腹诽：一个大男人的，长得这么好看了还喝什么汤？越长越娘！
　　正想着，只见Ethan King用汤勺舀了小半碗，一勺一勺的喝完，仔细的品着。
　　“恩，甜而不腻，气味清香，这种味道，Olivia Stewart应该会喜欢的！”
　　Ethan King话音一落，Grace Martin连忙上前去端汤盅，殷勤的笑道：“那我给Olivia Stewart送去？”
　　“慢着！”Ethan King喝住Grace Martin，狐疑的看她一眼，“你急什么？”
　　Grace Martin连忙缩手，“没、没有！”
　　她其实就是想要借着送汤的机会，看看Olivia Stewart。哪怕不能够面对面的跟她说上话，但是至少偷偷的看看她也好啊！
　　“拿保温盅盖着！你先下去！”Ethan King狐疑的扫了Grace Martin一眼，淡淡的吩咐道。
　　Grace Martin有些失望，低眉垂眼的退了出去。
　　Ethan King望着Grace Martin的背影，那张微微上挑的桃花眼里，划过一抹思索。
　　Ethan King拿出手机，给内宅管家打了个电话：“好好的查一查厨房新来的那个帮佣和她的老公！”
　　虽然这么做有些小题大做，但是这个女人殷勤的态度让他怀疑，事关Olivia Stewart，他不得不更加小心。
　　不一会儿，管家传来消息，那边的新工人白劲松，跟他老婆的说辞差不多。
　　Ethan King等了等，见自己喝了汤之后没有什么反应，便将那盅汤给Olivia Stewart送了过去。
　　Olivia Stewart很喜欢喝那种汤，Ethan King便也打消了疑虑，让Grace Martin专门负责给Olivia Stewart煲汤。
　　一个连择菜都不会的女人，居然成了少爷最为看重的掌勺，李妈心底嫉妒，看Grace Martin各种不顺眼，于是私下里一直在关注着她的一举一动，期望能够从中找到她的一些错处。
　　大概一周之后，李妈终于握住了Grace Martin的把柄。
　　因为她只负责煲汤，时间相对空闲，每天汤做完了之后，她便会偷偷的溜出去一会儿。
　　李妈一路跟踪过几回，见她每次都是跑到牧场的栅栏边，一站就是大半天。
　　中间那片小牧场，是少爷专门开辟出来给Olivia Stewart静养的，一般人没有得到允许是不能够进入的。可是Grace Martin却有好几次跃跃欲试，想要打开栅栏进去。
　　李妈像是发现了新大陆一般，忙不迭的就跑去给Ethan King告了密。
　　虽说她没有抓到Grace Martin什么实质性的做坏事的证据，但是她这副鬼鬼祟祟的表情，分明就是不简单！
　　于是，在Grace Martin又一次偷溜过去的时候，Ethan King出现在了她的面前。
　　“少、少爷！”
　　Grace Martin看到Ethan King，吓得哆哆嗦嗦，把自己已经伸过栅栏的脚收了回来。
　　“我记得刚进来的新工人，管家都打过招呼，这个牧场，不能随随便便的进去，你知道不？”
　　Grace Martin自知理亏，低头小声的：“知道！”
　　Ethan King睨她一眼，“那你告诉我，你偷偷摸摸的进去想要干什么？”
　　Grace Martin的头埋得更低，“我、我就是看这里的草长得特别柔软，想要上去……踩一踩！”
　　“你在跟我开玩笑？”
　　Ethan King那张好看的过分的脸上，现出冷凝的神色来，居然也相当的骇人！
　　“我、我……”
　　Grace Martin不敢看他，只好把头埋得更低，拼命缩小自己的存在感。
　　“你想去接近Olivia Stewart！”Ethan King一针见血的指出。
　　Grace Martin愕然的抬头，惊惶的目光跟Ethan King碰了个正着。
　　显然，她被Ethan King戳中了心事！
　　Ethan King的脸瞬间变得狰狞而狠厉，冷声：“你想算计些什么？Olivia Stewart都变成了这副模样，她都躲到了牧场来，跟一群牛羊为伍，你们还想害她？”
　　“不不不！”
　　Grace Martin吓得后退着，一下子就跌坐到了地上。
　　“我、我们……我们是来赎罪的！我、我只是想要看看她，绝对不会伤害她！还、还有……我、我，白家虽然破产了，但是，我又继承了一大笔遗产，我想要拿来给她治病。”
　　“白家？哪个白家？金都的？”Ethan King逼近Grace Martin，厉声问道。
　　Grace Martin心虚的点点头。
　　“白劲松？”
　　虽然是句问话，但是Ethan King的语气却是相当的笃定。
　　他虽然不认识白劲松夫妇，但是他们的名字自己却记得很清楚。
　　因为，Olivia Stewart变成现在这副模样，他们两人，也是“功不可没”！
　　Grace Martin听出Ethan King话里的嗜血意味，双膝一软，噗通一声就跪了下去。
　　“顾少爷，请你相信我，我们真的是想要悔改，哪怕是做最卑微的佣人，我们也希望陪在Olivia Stewart的身边，能够看到她康复。那些钱，我们真的是给Olivia Stewart带来的，东西都在我老公那儿，不信你可以马上去拿来看！求求你，给我一个赎罪的机会！不要赶我们走！”
　　Grace Martin说得情真意切，声泪俱下。
　　Ethan King却是半点儿都不敢相信她，当即便叫人把Grace Martin带走了，连同她的老公一起抓起来，关到了远离Olivia Stewart的一所小房子里，派人看守着。
　　Ethan King给Isabella Peterson打电话，等到电话拨出去了之后才发现，那边的时间正是凌晨。
　　电话刚刚响了一声，Ethan King正要掐断，等着第二天再问，Isabella Peterson的声音已经传来：“什么事儿？”
　　哪怕是隔着话筒，Ethan King也能够听出Isabella Peterson话语里的紧张。
　　只要是事关Olivia Stewart的，他都淡定不了！
　　Ethan King把白劲松夫妇找过来的事情告诉了Isabella Peterson。
　　“他们真的去找Olivia Stewart了？”Isabella Peterson难掩惊讶。
　　“他们都做了些什么？有没有为难Olivia Stewart？千万不要让Olivia Stewart见到他们，否则一旦被刺激到，那后果，简直不敢想象！”
　　Isabella Peterson的语气中带着一股焦躁。
　　想想世间竟然有如此的父母，他就憋了一肚子的火。

第339章 开心Olivia Stewart
　　“倒是没有做出什么伤害Olivia Stewart的事情来！他们俩现在都是我的工人，一个在牧场里边做工，一个在厨房里面帮佣，那女人炖的汤，Olivia Stewart很喜欢喝！”Ethan King据实说道。
　　难道这两人真的想要悔过？
　　Isabella Peterson沉默了一下。
　　此前白劲松夫妇到Isabella Peterson面前来哀求的时候，Isabella Peterson是听他们说过想要赎罪，但是他一直都以为那只是他们的一时谎言。
　　后来，白氏彻底败落，关门大吉，白劲松找上门来，以低价卖给了Isabella Peterson，随后夫妇俩也在金都彻底的消失，算算竟然有大半年的时间了，想不到，他们真的是去寻找Olivia Stewart！
　　可是想想他们以前对Olivia Stewart做的那些事情……当初，白劲松不是还给Olivia Stewart大办了一场什么接风宴么？结果呢？
　　想到这儿，Isabella Peterson冷下来，“他们是不是真心悔过我不知道，不过，与其踢他们出去在背后搞小动作，不如把他们留在身边，好好的看着！千万不要让他们接近Olivia Stewart！”
　　“好！”
　　Ethan King挂掉电话，加派了看守白劲松夫妇的人手，转身飞快的走向主楼。
　　一路上，他细细的了解了白劲松夫妇被招聘进来的过程，得知他们竟然跟Olivia Stewart已经照过面，而且得到果果的解围才留下来，Ethan King顿时惊出了一身的冷汗，连忙脚不点地的往Olivia Stewart住的小屋赶。
　　屋子里，一盏顶灯散发着晕黄而明亮的光，Olivia Stewart正带着双胞胎画画。
　　见她眉眼间一片温柔平静，Ethan King这才放下心来。
　　Ethan King静静的站在小木屋外，像是一尊雕塑。他的目光落在屋内的那个女人身上，带着几分不自觉的痴迷和沉醉。
　　这个一直被他放在心尖儿上的女人，哪怕就是这么静静的看着她，也是一种幸福！
　　Ethan King就那么站着，直到小屋里的灯光熄灭，Olivia Stewart带着双胞胎睡觉，他才转身离开。
　　第二天午餐的时候，Olivia Stewart习惯性的把手伸向了汤勺。
　　她现在已经可以跟着大家一起用餐，能够自主的去拿自己想要吃的东西，自我意识越来越浓烈，已经是个相当不错的进步！
　　“妈咪我来帮你！”
　　果果伸着莲藕一般白嫩的小手臂，想要去抓Olivia Stewart手里的勺子。
　　Ethan King刚想制止果果，转念一想，Olivia Stewart能够恢复得这么快，不就是因为双胞胎吗？还是让他们母女多互动一下吧！
　　于是，Ethan King用眼神示意身后的佣人不必照顾，看着果果去拿Olivia Stewart的勺子。
　　果果抢了Olivia Stewart手里的汤勺，欢天喜地的，又捧了她的碗，爬上椅子，大半个身子都趴到了桌子上，吃力的够着身子，想要给Olivia Stewart舀汤。
　　果果刚把勺子伸向汤盅，斜刺里却伸出一只同样白嫩的小手，一把将勺子抢了过去。
　　“你……”
　　果果不服气的转头，狠狠地一眼瞪过去。
　　可可一张酷酷的小脸绷得紧紧的，小小的薄唇里蹦出一个字：“烫！”
　　果果还不服气，双手叉腰，提高了音量：“我知道！我会小心的！”
　　可可没有理会果果，径直把碗推到汤盅边，一勺一勺的舀汤。
　　虽然他的动作并不熟练，但是表情却是相当的认真而努力。
　　“哼！”
　　果果见可可抢了自己的功劳，一屁股坐回椅子上，抱着胳膊，把小脸扭到一边，鼻子里哼哼着，生闷气。
　　可可小心的把汤碗推到Olivia Stewart面前，这才转身看果果，把筷子递到她手里，说道：“你可以夹菜！”
　　这意思再明确不过，汤太烫，有危险，你给妈咪夹菜，既安全又能够哄妈咪开心。
　　果果瞄了一眼可可，抓过筷子，歪头，命令道：“我给妈咪夹，你给我夹！”
　　再这么的，你抢了我的汤勺，总得给点精神补偿吧？
　　可可拿起筷子，默默地给果果夹了一只她最喜欢吃的油焖大虾。
　　这孩子从小沉稳，虽然从来不多说话，但是果果和Olivia Stewart，谁喜欢吃什么，他全都记得清清楚楚。
　　果果看着碗里金黄油亮的大虾，这才转怒为喜，又爬上椅子，站起来，挑选妈咪喜欢吃的菜。
　　Ethan King坐在长长的餐桌另外一边，看着Olivia Stewart和她的双胞胎，既欣慰又心酸，对Isabella Peterson，简直是各种羡慕嫉妒恨。
　　瞧瞧现在餐桌上的氛围，怎么看他都像是多余的那一个！
　　Isabella Peterson那小子，何德何能才有这么可爱的两个小宝贝？
　　要是我也有这么可爱的孩子……
　　Ethan King下意识的瞟向Olivia Stewart。
　　尽管知道这一辈子都不可能，他的目光还是不由自主的落到了Olivia Stewart的身上。
　　Olivia Stewart正低头拿勺子搅着碗里的汤，样子安宁得像是一幅画。
　　等到汤的温度差不多了，她舀起一勺，递到唇边，喝下去的瞬间，忽然皱了皱眉头。
　　“这汤不好喝？”Ethan King连忙问道。
　　Olivia Stewart仰脸看他，虽然没有回答，脸上也没有什么表情，但是，手里的勺子却默默地搁到了汤碗里。
　　Ethan King妖孽的脸上已经泛起一抹歉意的笑容，“Olivia Stewart，大概是今天的厨师表现不够好，我让他们重新做一盅来，你先吃点别的东西，好不好？”
　　果果一听，连忙夹了一小块糖醋小排递到Olivia Stewart的嘴边，急切的嚷嚷：“妈咪妈咪，吃这个，这个好！”
　　Olivia Stewart扭头看看果果，愣了一小会儿，最后在果果殷切的目光中，将那一小块排骨咬进了嘴里。
　　“欧耶！妈咪吃我喂的东西啰！”
　　果果拍着小手跳起来，差点儿摔下椅子去，那副得意忘形又差点乐极生悲的模样，简直让人哭笑不得。
　　Ethan King的脸上也洋溢着笑容。
　　Olivia Stewart能够接受孩子们的喂食了，又是一大可喜的进步！
　　尽管这只是她在面对自己的孩子才有的表现，但是至少说明，她的心扉正慢慢地敞开！
　　Ethan King让身后的佣人把那盅汤撤了下去，又低声在佣人耳边吩咐了几句。
　　佣人点点头，端着汤飞快的退了下去。
　　因为Grace Martin被关起来的缘故，今天这盅汤，是Ethan King原来的大厨做的，想不到Olivia Stewart的嘴巴那么刁，一下子就品出不同的味道来了。
　　Olivia Stewart不爱喝，Ethan King只好吩咐佣人下去让Grace Martin重新做一盅，但是全程一定要密切监视！
　　一盅营养又美味的好汤不是一时半会就能做好的，等Grace Martin再次做出汤时，午饭时间早已经结束。
　　Ethan King让人配了几碟精致的小蛋糕，端过去给Olivia Stewart做下午茶。
　　Olivia Stewart正带着双胞胎在花园里写生。当然，以双胞胎的年纪，不过是涂鸦而已。
　　可可学得一丝不苟，花朵轮廓线条按照Olivia Stewart的指导，勾勒得有板有眼。
　　果果却一丁点儿都坐不住，一张好好的画布被她弄得五颜六色，这里一团，那里一团，完全看不懂在画些什么。
　　“哎呀好无聊哦！”
　　果果托腮感叹，又调皮的伸手拉拉可可的衣袖。
　　“哥哥，你无聊不？”
　　可可正看着Olivia Stewart画的郁金香，一笔一画认认真真的描摹，完全无视了自己捣乱的小妹。
　　果果见没人理睬，索性站起来，“要不，我给你们跳个舞吧！”
　　说完，她便在Olivia Stewart和可可的对面，做了个明星大腕出场的动作，然后一边唱一边跳，开启了自嗨模式。
　　果果虽然没有多少画画的天赋，但是却天生一副好嗓子，Olivia Stewart唱的那些歌，她一学就会，并且能够即兴的配上舞蹈动作，又唱又跳，不亦乐乎。
　　Ethan King端着托盘走近的时候，看到的便是这么一副场景：Olivia Stewart和可可安安静静的画画，果果却站在他们的面前，一脸兴奋的又唱又跳。
　　这两宝贝还真是……
　　一个像极了Isabella Peterson，又冷又酷，一个则像极了自己刚认识时候的Olivia Stewart，欢脱得像只兔子。
　　两个小家伙，一个喜欢画画，一个喜欢唱歌，倒还真是把Olivia Stewart最拿手的两样东西都分了！
　　果果一曲嗨完，擦着头上的汗水，一抬头就看到了Ethan King，连忙跳起来朝他招手：“漂亮叔叔！漂亮叔叔！你快点过来！我刚刚唱得好不好？跳的可爱不可爱？”
　　Ethan King走过去，在旁边的小桌上放下托盘，伸手把果果抱在怀里，高高的举起，夸赞道：“我们的小公主，当然是又漂亮又可爱的啦！果果不知道比叔叔漂亮多少倍呢，以后，可不要再叫我漂亮叔叔了，好不好？”
　　“恩！”果果认认真真的点头。
　　Ethan King顿时松了一大口气。
　　这小机灵鬼什么都好，就是一个一个漂亮叔叔的，叫得他特别无语，怎么说都纠正不过来，这下子，终于好了！
　　“那，不叫漂亮叔叔叫什么呢？”
　　果果歪着脑袋想了想。
　　“疯子叔叔？”
　　Ethan King刚刚浮现笑容的脸顿时有些扭曲。
　　“妖孽叔叔？”
　　这个小魔女！
　　简直跟你妈咪一样一样的！
　　Ethan King差点给果果跪了，伸手阻止她继续猜下去，哭丧着一张俊脸说道：“你还是叫我疯子叔叔好了！”
　　“欧啦！”
　　果果欢快的从Ethan King怀抱里蹭下来。
　　“妈咪，哥哥，快来吃东西啦！”
　　Ethan King望着这只开心Olivia Stewart，笑了。

第340章 等我长大了嫁给你，好不好
　　两年后。
　　“啊呀，终于要回家见爸比了咧！我都好久没有见到爸比了。不知道他有没有多帅一点点？”
　　果果像只叽叽喳喳的小麻雀，一路上小嘴儿哒哒哒的念叨个不停。
　　她一边走，一边不时的像只花蝴蝶一样的转着圈。
　　可可跟在后面，认命的拉着两只小箱子，一边不时的提醒一句：“有石头！”
　　Olivia Stewart走在最后面，跟孩子们隔着一段距离，正低声的跟Ethan King交谈着什么。
　　果果欢快的跑上了一个小土坡，回头一看，Olivia Stewart跟Ethan King还落在后面。、
　　果果将双手拢在自己的嘴巴边，大声的喊：“快点儿啦！你们大人就是啰嗦！”
　　Olivia Stewart抬起头来，看到果果不耐烦的小模样，微微一笑，答应了一声，紧走几步。
　　在牧场呆了近三年，她终于走出了自闭的阴影。
　　如今，该是离开的时候了，她却对这片牧场的一草一木都产生了深厚的感情。
　　尤其是身边的这个男人，她什么都给不了他，从心底里感到深深的愧疚。
　　这样复杂的情愫，才三岁的Olivia Stewart，自然不懂。
　　她现在一门心思的要奔回去给她的帅爸比一个惊喜。
　　可可站在土坡下，静静的望着Olivia Stewart和Ethan King走得很近的身影，小脸上掠过一丝不悦的神色。
　　他有着一双跟Isabella Peterson一样深邃的黑眸，严肃的时候，那表情，简直跟Isabella Peterson如出一辙。
　　就连性格都跟Isabella Peterson很像，小小年纪就时常一副酷酷的傲娇模样。
　　这三年来，Isabella Peterson虽然不在Olivia Stewart身边，但是有这么一个缩小版的自己在这儿守着，Olivia Stewart就算是想要忘掉他半点都不行。
　　终于走到了牧场边，前面，就是停机坪，Isabella Peterson派过来的专机，就静静的等在那儿。
　　Olivia Stewart停下脚步，转脸看向Ethan King，眼角微微有些湿润，浅浅一笑，低声道：“疯子，谢谢你！”
　　Ethan King扬眉，“既然你还肯叫我一声疯子，那就说明我们曾经的关系还在，我是你的男闺蜜，谢什么谢？”
　　Olivia Stewart眨了眨眼睛，努力忽略掉眼底的湿意，“不管怎么说，这三年……”
　　Olivia Stewart喉头一哽，说不下去了。
　　Ethan King看着她，“既然你都感动成这样，那就不如留下来吧！”
　　Olivia Stewart顿时瞪大了眼睛，“对不起Ethan King，你知道的，我……”
　　Ethan King苦笑着打断她，“好了，不说了，我就是逗你玩玩而已，瞧你紧张的！”
　　Olivia Stewart有些不好意思的擦了擦眼角，也轻轻笑起来。
　　Ethan King伸手，帮她理了理被风吹乱的头发，语调低沉的：
　　“Olivia Stewart，你要回去看看也好，你跟Isabella Peterson从此就相携一生到老也好，我都不拦着你，你也不要觉得欠我什么。”
　　“不过，我还是那句老话，如果哪天你想回来，牧场随时欢迎你，如果Isabella Peterson对你不好，那就一脚踢了他，我Ethan King的怀抱，随时为你敞开！”
　　“Olivia Stewart，你想让我陪着你一阵子，我就陪你一阵子，你想让我陪你一辈子，我就陪你一辈子，记住了？”
　　“恩！”
　　Olivia Stewart轻轻点头，伸出手去，给了Ethan King一个紧紧的拥抱。
　　只短促的几秒钟，又飞快的分开。
　　Ethan King望着空荡荡的怀抱，心底跟着也空了。
　　Olivia Stewart抬头，认真的看向Ethan King：“疯子，如果当初我可以自己选择的话，我宁愿一辈子自闭也不会到你身边来。因为我知道，等我好了，一定会离开。这样子对你太不公平了！我希望你能够有你自己的人生，有能够跟你相伴一生的人，但是我清楚的知道，那个人，不是我！”
　　Ethan King苦涩的牵唇，“Olivia Stewart，你还真是残忍！这个道理我也清楚的知道，你干嘛非要说出来呢？那我也告诉你我的选择，就算当初Isabella Peterson没有找上我，我也会想办法带你离开。对于我来说，你近在咫尺却得不到，相处了几年然后又毫不留恋的走掉，我能够看见的，不是你的侧影就是背影，确实残忍！”
　　“但是，我不后悔！就算终其一生，我得不到你，至少还有几年的时光可以留做回忆！”
　　“Olivia Stewart，大胆的追求你想要的幸福，过你想过的日子！就像我无法勉强你的选择一样，你也无法断掉我的念想。你过你的日子，我有我的坚持，谁说守望幸福就不是一种幸福呢？”
　　Olivia Stewart微微别开脸，一滴晶莹的泪珠，飘散在风中。
　　这个以守望为幸福的男人，此生，都让他无以为报！
　　Ethan King不想让感伤的气氛继续蔓延，将自己要对Olivia Stewart说的话都说完了之后，转身看向两个孩子。
　　他蹲下来，想要给可可一个拥抱，可可却冷冷的错开身子，非常有礼貌的伸出一只手来，小绅士一般的跟Ethan King握了握。
　　Ethan King看着他又冷又戒备的姿态，不禁哑然失笑：“这小子，还真是跟他老爸一样的小心眼！”
　　果果倒是天真无邪，见Ethan King张开怀抱，开心的从土坡上冲下来，一下子撞进Ethan King的怀里，糯糯的喊：“疯子叔叔，我会想你的哦！”
　　Ethan King在果果的额头上亲了一下，笑道：“叔叔也会想你的！”
　　果果望着他，眨巴了一下大眼睛，忽然问道：“疯子叔叔，你是不是喜欢我妈妈？”
　　这句雷人之语一出，Olivia Stewart顿时窘了。
　　Ethan King好笑的揉揉她的脑袋，倒是大大方方的承认了，问：“小机灵鬼！喜欢又怎么样？难道你愿意说服你妈咪留下来？”
　　果果歪着脑袋想了想，一脸为难的模样。
　　“不行啊，我已经有爸爸了，而且，我爸比要比你帅哦！不过，你不是经常夸我长得像妈咪嘛，要不，你等我长大了嫁给你，好不好？”
　　“好好好！”Ethan King乐不可支，哈哈大笑。
　　可可一下子就把果果从Ethan King的怀里拉出来，一本正经的教训道：“笨蛋！等你长大了，他就老了！”
　　果果不服气的撅嘴，“老了又有什么关系？”
　　可可酷酷的小脸上掠过一抹轻哧，像看白痴一样的看着果果，一字一顿的说道：“老了，他那张好看的脸，就会皱得像苦瓜！”
　　啧啧！
　　果果想象了一下那样的场景，连连摆手，“那我还是不要了！”
　　孩子天真的话语冲淡了不少离别的气氛，Olivia Stewart跟Ethan King相似一眼，无奈的笑了。
　　“你就送到这里吧！”Olivia Stewart对Ethan King说道。
　　送君千里，终须一别。
　　付出再多，看到的总是背影！
　　这对于Ethan King来说，是一件多么残忍的事情！
　　“好！回去后好好照顾自己，将来跟Isabella Peterson大婚的时候，别忘了给我发请帖！我要烫金的，vip的那种！”
　　Ethan King夸张的比划着，以此掩饰自己内心里的酸涩。
　　“好的，一定！”
　　Olivia Stewart狠狠心，转头就走。
　　双胞胎已经看到了停机坪上的飞机，早就欢呼着跑过去。
　　管家拉着Olivia Stewart的行李箱，跟在她的身边。
　　哪怕是走得远了，Olivia Stewart仍然能够感受得到，身后那道炙热的目光在注视着她。
　　忽然，管家出声：“Olivia Stewart，我可不可以恳请您，为了少爷留下来？”
　　“恩？”
　　Olivia Stewart停下脚步，转头不解的看向管家。
　　管家犹豫了一下，开口说道：
　　“Olivia Stewart，您大概也发现了吧，我们家少爷，不光是样子长得好看，声音听上去也有点娘，所以他整个人看上去偏阴柔，缺乏一些阳刚的气质，正因为如此，他以前受到过刺激，大家都以为他不会再喜欢女人，就是他自己，恐怕也是如此认为的！”
　　“老爷为此感到很惶恐，一次次的想办法逼着少爷成家，但是最终的结果，却是把少爷推得越来越远。少爷一次次的离家逃跑，使得老爷伤透了脑筋，最后无可奈何地接受了这个事实。这几年，少爷回到牧场，认认真真的跟着老爷学习打理生意上的事情，老爷高兴之余才了解到，少爷的这一番变化，纯粹是因为你！”
　　“Olivia Stewart，您是不知道，当老爷知道少爷竟然喜欢你之后，高兴得一整夜都睡不着觉。这种欣喜若狂的感觉，你可能无法体会。但是，老爷是个很传统的人，却根本就没有介意你已经有了两个孩子的事实，这几年，从来没有到牧场来打扰过您半点儿，就是希望，您跟少爷之间，能够培养出深厚的感情来！”
　　竟然还有顾家老爷子的事情！
　　Olivia Stewart一脸愧疚的：“对不起！我知道我在牧场疗养的这几年给Ethan King添了不少的麻烦，我也感谢顾家老爷子的理解，可是，感情的事情是不能够勉强的，Ethan King在我心底，一直都有一个特殊的位置，但是，他毕竟代替不了孩子们的父亲，所以，我很抱歉！”
　　对上Olivia Stewart坦诚的目光，管家无话可说，一脸的失落。
　　Olivia Stewart深深地叹了口气，说道：“我能体会你对Ethan King的那份关心，在我们家，也有一位您这样慈祥的老管家，但是我想告诉你的是，Ethan King对这份感情也看得很清楚，如果我真的留下来，勉强的跟他在一起，才是对他最不公平的！”

第341章 好想好想你
　　“用一个没有灵魂的躯壳去陪着他，才是对他这份感情最大的亵渎！”
　　Olivia Stewart的声音不大，却是掷地有声。
　　管家长叹了一口气，满脸的愁苦。
　　“Olivia Stewart，您说的那些情情爱爱的东西，我不懂！”
　　“可是您知不知道，我家少爷其实还是有问题的，他除了你，不会再对任何的女人感兴趣！我并没有想要拆散您和孩子的父亲，可是作为一个正常的男人，他可能还有别的选择，但是我家少爷，没了你，就只剩下孤独终老一条路！”
　　“他是顾家三代单传的独子啊！Olivia Stewart，我恳求您，就看在他陪了您三年的份上，留下来吧？至少是给他一个孩子，留一份念想吧！”
　　管家说着说着，忽然噗通一声跪下，老泪纵横。
　　Olivia Stewart被吓得后退了一大步，一脸的为难纠结。
　　管家这个荒唐的提议，她没有办法接受，可是Ethan King对于自己这几年无怨无悔的付出，她又真的不能无视！
　　偏偏，无以为报！
　　所谓的两难境地，大概就是现在这个样子的了！
　　“管家，你快起来！你、你别这样！”
　　醒神过来的Olivia Stewart有些手足无措，赶紧伸手去扶。
　　“Olivia Stewart，我知道这样的要求很无礼，可是我们实在是没有别的办法了，我求你！”
　　管家说什么也不肯起来，反而是低下头去，不住的磕头。
　　“有你这么死皮赖脸缠着人家的么？”
　　冷冽的声音传来，管家惊愕的抬头，只见自己少爷一脸黑沉的站在自己面前。
　　“少、少爷……”
　　“还知道我是你的少爷？看看你现在这副没出息的样子，简直把我的脸都丢尽了！怎么？还要我来亲自拉你不成？”
　　Ethan King的语气很不善，虽然还带着些娘娘腔的特质，但是听上去魄力十足，反而让人产生一种森冷森冷的感觉。
　　管家自己也觉得格外的羞愧，再被Ethan King这么一说，只好讪讪的爬起来，红着脸对Olivia Stewart说道：“Olivia Stewart，对不起，我也是急糊涂了，所以才会……”
　　Olivia Stewart莞尔，“该说对不起的人是我！”
　　她抬脸看向Ethan King，满眼歉意的：“Ethan King，对不起，我……”
　　Ethan King手一扬，打断她。
　　“Olivia Stewart，永远不要跟我说对不起！永远不要觉得愧疚！你忘了我跟你说过的话吗？守望幸福，也是一种幸福！付出并不辛苦，如果你连付出的机会都不肯给我，那才叫真正的残忍！”
　　“回去吧！记住，你快乐了，我就会快乐！”
　　“恩！”
　　Olivia Stewart使劲儿的点点头，认真的说道：“疯子，你也一定要快乐！你也一定会等到属于你自己的幸福！”
　　Ethan King忽然将Olivia Stewart拉入自己怀中，在她额头上落下一个蝶翼般轻柔的吻，又蜻蜓点水般的飞快退开，温柔浅笑着：“走吧走吧，双胞胎应该早等不及了！”
　　“疯子再见！”
　　Olivia Stewart摆摆手，转身飞快的跑了。
　　她怕自己要是迟转身一秒钟，就会不争气的哭出来。
　　停机坪上，直升机还在转动着螺旋桨，劲风吹起四周的乱草，一如Olivia Stewart纷乱的心绪。她理了理腮边的乱发，沿着旋梯上去，踏进舱门。
　　“哎哟妈咪，你好啰嗦哦，总算是上来了！”
　　果果大声的抱怨着，但是软糯的声音里分明带了一丝甜蜜的味道。
　　Olivia Stewart抬头，瞬间呆住。
　　楚、Isabella Peterson！
　　他怎么来了？
　　不是说今天有空走不开的吗？
　　原来他一直都坐在这里面！
　　那么刚刚自己跟Ethan King的拥抱跟亲亲……他都看见了？
　　Olivia Stewart的俏脸上不断的变化着各种颜色，想要看看Isabella Peterson又不敢，一双大眼睛闪躲着，眼珠子转来转去，最后还是忍不住偷瞄了一下Isabella Peterson。
　　这一瞄，便像是被强力的磁石吸引住了一样，再也挪不开半点儿！
　　这男人，好像比以前更帅了，成熟、稳重、霸气、刚毅……所有男人最美好时段的优点，仿佛都集中到了他的身上。
　　有多久没有见到这张俊脸了？
　　三年，或者是更久？
　　Olivia Stewart不由自主的望进Isabella Peterson的眼底，像是被一泓深潭吸进去，瞬间溺毙其中。
　　这三年里，她虽然自我封闭，但是意识其实是很清楚的，周围发生的人和事都能感知，一开始，她是不想走出来，只想安安静静的躲在自己的世界里。后来，她习惯了自我禁锢，想走出来也没有办法了。
　　幸好Isabella Peterson送来了双胞胎，这两个小家伙，就像是两个发光发热的小太阳，帮她一点点的驱散阴霾，一点点的走出了自我否定和自暴自弃的世界，重新回归了生活。
　　可是这个男人，这个她最想见到又最害怕见到的男人……
　　Isabella Peterson的目光也像是一块强力的磁石一样黏在Olivia Stewart的身上。
　　这个自己无数次在屏幕里，在牧场边默默偷看，守望的女人，三年来，一千多个的日日夜夜，简直掏空了自己一辈子的思念！
　　在这三年里，自己终于深刻体会了相思入骨的滋味！
　　不光光是心底想念，还有身体！
　　要不是双胞胎在这儿看着，要不是怕Olivia Stewart吓着，Isabella Peterson早就扑了上去！
　　然而现在，他只能够用尽自己全部的理智，克制自己想要将Olivia Stewart禁锢入怀，拆卸入腹的冲动！
　　Isabella Peterson盯着Olivia Stewart，漆黑深邃的眼眸里，一些莫名而危险的情愫，越来越浓、越来越浓……
　　果果看两个人对视太久，好奇的目光在Olivia Stewart和Isabella Peterson的脸上来来回回的扫来扫去。
　　看什么呢？
　　是爸比太帅？
　　还是妈咪的脸上有花儿？
　　果果看着看着，发现了不对劲儿。
　　爸比的眼神……怎么像是要吃人一样？
　　果果慌了，爬起来站在椅子上，伸手在Olivia Stewart跟Isabella Peterson胶着的视线中间晃了晃，大声的嚷嚷：“好了啦！你们这样一直看着有意思吗？不如玩亲亲啦！”
　　听到女儿天真的声音，Olivia Stewart终于回神，连忙收回视线，脸上腾起一片羞窘的红晕。
　　Isabella Peterson暗带责备的扫了果果一眼。
　　你这煞风景的小东西！
　　果果吓得吐吐舌头，连忙缩下去，躲到可可那边去了。
　　Olivia Stewart还站在机舱中间。
　　Isabella Peterson一个箭步过去，拉住她的手，往里一带，一把将她拥进怀中。
　　阔别三年的拥抱！
　　Isabella Peterson的双臂轻轻的圈着Olivia Stewart，带着一丝小心翼翼的味道，仿佛只要她有那么一丁点的不适应，他就会立刻飞快的退开。
　　这男人……
　　Olivia Stewart微微抿唇，伸出双臂，从Isabella Peterson精瘦的腰身两侧慢慢围拢，最后十指交叉相扣圈住，将自己的小脸贴到了Isabella Peterson精壮结实的胸膛上。
　　又能够听到他有力的心跳，真好！
　　得到Olivia Stewart肯定的回应，Isabella Peterson心底的惊喜，简直难以用语言来形容。就像是浪涛席卷而来，将他整个的都淹没在喜悦的狂潮中。
　　“Olivia Stewart！Olivia Stewart！”
　　Isabella Peterson一把将手臂收紧，俯身低头，一手捏起她的下巴，寻到她的红唇，用滚烫的温度，将自己这一千多个日日夜夜的思念和热情，全都通过唇齿间的痴缠和碰撞传给她。
　　Olivia Stewart一开始还顾忌到孩子，想要出声提醒一下Isabella Peterson，可是很快便被他攻击得溃不成军，不由自主的瘫软、沉迷、回应……
　　可可坐在一旁的椅子上，专心致志的看着自己的书，果果则是托腮，好奇的看着纠缠到一起的Isabella Peterson和Olivia Stewart两人。
　　“他们这是把对方的嘴巴都吃下去了么？怎么一个都看不到了呢？”
　　小家伙好奇的偏着头问。
　　看不清楚，她索性跑到面前去，站在Olivia Stewart跟Isabella Peterson的身边，歪着脑袋仰望着，想要研究个明白。
　　忽然，一只小手遮住了果果的眼睛。
　　可可小大人似的声音传来：“小孩子家家的，看什么看？”
　　话是这么说，可可教训妹妹倒是一本正经，可他自己呢，一手遮住果果的眼睛，自己却是一双黑眸瞪得溜圆，盯着两个亲得忘乎所以的大人，那张酷酷的小脸上，也有那么一丢丢的好奇。
　　毕竟，他再怎么早慧，再怎么聪明，也不过是个几岁的孩子而已，有些东西，那是很他这个年龄怎么都研究不透的！
　　时隔三年的吻，Isabella Peterson跟Olivia Stewart，亲了个天昏地暗。
　　Isabella Peterson搂着Olivia Stewart的手开始上下游移，变得不老实起来。
　　眼看就要擦枪走火，Olivia Stewart及时的抓住了他，唇角发出细碎的音节：“孩、孩子……”
　　Isabella Peterson这才猛地醒神，恋恋不舍的放开Olivia Stewart，在她耳边轻吹了一口热气，黯哑而魅惑的说道：“先放过你，晚上回去再切磋！”
　　Olivia Stewart的巴掌小脸瞬间透红。
　　好奇宝宝果果歪着脑袋问：“爸比，你吃了妈咪的嘴巴，还要咬她的耳朵吗？”
　　噗！
　　Olivia Stewart恨不得找个地缝钻进去，Isabella Peterson却是笑得乐不可支。
　　笑够了，他还一本正经的跟果果解释：“不是咬，就是亲亲而已，你看，妈咪的嘴巴还在呢，没有被爸比吃掉！”
　　果果马上就偏头去看Olivia Stewart的嘴巴……

第342章 你想不想变香肠嘴
　　等看到Olivia Stewart红肿的唇时，果果立刻发出一声夸张的感叹：“果然还在！可是，都肿了耶，像根小香肠一样！”
　　Olivia Stewart顿时一个趔趄。
　　Isabella Peterson连忙扶住她，伸手将她打横抱起，紧走几步，直接放到了舒适的躺椅上。
　　果果不死心的追过去，一双晶亮的大眼睛里写满了崇拜，朝Isabella Peterson眨着星星眼，热切的感叹道：“爸比，你好厉害哦，连亲亲都能把妈咪的嘴巴亲肿，还能把她亲倒下去！”
　　Olivia Stewart捂脸，“不要说了！”
　　果果却满是好奇的爬到Isabella Peterson的腿上，伸手圈住他的胳膊，娇憨的撒着娇：“我也要玩亲亲！”
　　Isabella Peterson哭笑不得，指着Olivia Stewart的嘴巴问：“你想不想变香肠嘴？”
　　“哎呀我才不要呢！丑死啦！”
　　果果一声大叫，连忙捂嘴，从Isabella Peterson身上哧溜一声下去，躲到可可那儿去了。
　　Olivia Stewart气得抓起手边的一个公仔就朝Isabella Peterson脑袋上砸去，羞恼的骂：“都是你这个混蛋！有你这么乱教孩子的吗？啊？”
　　……
　　回到水云间，已经是半夜时分。
　　Isabella Peterson吩咐佣人把熟睡的双胞胎抱到房间去，他自己则抱了Olivia Stewart，飞快的往楼上走。十几个小时的煎熬，早已经熬干了他的所有耐性！
　　刚刚走到二楼，只听楼梯上传来一阵低低的哭闹声，原来是佣人上楼的时候，一不小心把果果弄醒了。
　　果果迷迷糊糊的揉着眼睛，一看情况不对，哭着嚷着要妈咪。
　　这个煞风景的小东西！
　　Isabella Peterson眉头一皱，“把她给我哄好！”
　　佣人赶紧低声诱哄：“果果小姐不哭了啊，我们马上就到房间了，咱们接着睡觉好不好？”
　　“不嘛不嘛，我不要跟你睡！我要跟妈咪睡觉！我要妈咪……”
　　小家伙不依不饶，蹬着小短腿，各种哭闹撒泼。
　　哭声把陷入梦乡的Olivia Stewart也搅醒了，她在Isabella Peterson的怀里动了动，想要扬起脸来看看，被Isabella Peterson一下子将她的小脑袋按了回去。
　　“Isabella Peterson，怎么回事儿啊？我好想听见……果果在哭？”
　　Olivia Stewart闷在Isabella Peterson怀里，闭着眼睛，迷迷糊糊地问。
　　“没有没有，双胞胎睡得正香呢！是楼下的电视忘了关！”
　　Isabella Peterson一边扯着幌子一边走得飞快，一进房间就反脚踢上了门。
　　跟在后面的Lucas Wright一阵瀑布汗。
　　少爷，这么多的佣人看着呢，您要不要这么的……猴急？
　　果果只是睡得正香的时候被吵醒，哭闹一阵之后，见没人理睬，自个儿先犯困了，头一歪，直接又吹起了小泡泡。
　　佣人赶紧把她抱回了房间。
　　一阵手忙脚乱之后，佣人们全都轻手轻脚的退下去，城堡里又恢复了往日的宁静。
　　只是，因为少爷带了Olivia Stewart和双胞胎回来，这份宁静中，又漂浮着淡淡的喜悦味道。
　　一头白发的Lucas Wright站在二楼的走廊上，双手交差搁在身前，一副标准的管家站姿，尽职尽责的守候在那儿，预防哪个没有眼力劲的佣人窜上来打扰了少爷的好事儿！
　　要是少爷跟Olivia Stewart能够再生一对儿双胞胎出来……
　　喜管家想着想着，自个先笑了，那张满是皱纹的脸上，绽放着喜悦的笑纹，像是一朵盛开的花。
　　第三天，太阳都升起老高了，Isabella Peterson跟Olivia Stewart还是没有起床。
　　佣人们都相当自觉的放轻了手脚做事。
　　照顾双胞胎的专职女佣，也是小心翼翼的哄着两个孩子，从另外一边楼梯下去，直接去了多味餐厅。
　　自从有了双胞胎以后，Isabella Peterson便把童话城堡开辟成了两个孩子的游乐园，城堡底下是多味餐厅，上面则是各个玩乐、学习的功能房间。
　　双胞胎此前跟着Olivia Stewart住在牧场，形影不离。
　　回来以后，Isabella Peterson是打算让他们搬到童话城堡来住的。
　　“哇塞！好好漂亮啊！”
　　果果一踏进城堡便发出了一声惊讶的感叹。
　　在牧场见怪了蓝天白云，一下子回到这么如梦如幻的童话世界里，她都有点像是在做梦的感觉了！
　　可可也细细的打量着周围的一切，他虽然不像果果那么喜形于色，欢呼雀跃，但是那双漆黑的眸子里，透着晶亮而喜悦的光。
　　设计童话城堡的时候，Isabella Peterson便细心的注意到了，这里边，不光是有果果喜欢的东西，还有他喜欢的一切！
　　戴着兔耳朵的佣人走过来，弯下腰，笑容可掬的问：“小少爷，小小姐，早餐你们想要吃点儿什么？”
　　“我想吃……恩……”果果偏头想了一会儿，“干脆，你给我每一样都来一点儿吧！”
　　可可顿时沉下脸来，一脸嫌弃的训斥：“你吃得了那么多？以后长成了小肥猪，走出去别说你认识我！”
　　“你……”
　　果果眨巴着大眼睛，又恼又怒又委屈。
　　“哥哥，你知不知道，这一大半，我都是帮你叫的！”
　　“我吃不了那么多！别让我给你背锅！”可可说完，转走就走，一派高冷模样。
　　果果扁扁嘴，冲着他的背影委屈的跺脚。
　　佣人站在身后，望着两个小家伙互动的模样，一个个的忍俊不禁，低头暗暗憋笑。
　　果果走进卡通梦幻的多味餐厅，寻找了一把蘑菇椅子坐下，一侧头，发现餐厅一角的变形金刚椅子上，坐着一个大哥哥，正默默地吃着汉堡。
　　果果是个欢脱的性子，典型的自来熟，当即便从椅子上溜下来，屁颠屁颠的跑过去搭讪：“大哥哥，你是谁呀？你怎么会来这里的？”
　　变形金刚椅子上的大哥哥转头过来，一张俊美而阴柔的脸上，明显的带了几分不悦。
　　你怎么会来这里……
　　好像他压根就不该出现似的！
　　去读寄宿制的这几年，他已经很少回水云间了，要不是这次听说Olivia Stewart阿姨要回来……
　　好吧，尽管说起来该叫一声妈妈的，但是他还是习惯称呼Olivia Stewart为阿姨。
　　潜意识里，他似乎根本就跟这个家庭格格不入！
　　这个大哥哥，赫然就是桐桐！
　　只是，几年的时间，他已经长高了许多，脸上的稚气也褪去不少，人，变得更加的沉默。
　　不知道为什么，看着果果软糯又灿烂的笑脸，他竟然有一种想要毁掉这份美好的冲动！
　　去读寄宿制学校的这几年，他一直都有心理疏导老师。但是显然，似乎老师的心理疏导没有起到什么好的效果，反而只是让他把心底的阴暗掩藏得更深而已！
　　桐桐把手里的半截汉堡砸到碟子里，瞟了一眼果果纯净的小脸，嫌恶的皱眉，“你管我！滚！”
　　“大哥哥，你怎么能够这样啊？”
　　果果的一双大眼睛里，大颗大颗的泪花滚落。
　　她一直都生活在真善美的世界里，周围所接触到的人，全都友好而善良，从来没有吃过这样的闭门羹，于是一下子就玻璃心了。
　　“给她道歉！”
　　稚嫩的嗓音响起，很冷，带着不容置喙的命令语气。
　　桐桐撩了一下眼皮，只见一个酷酷的小男孩冒出来，站在软糯小女孩的面前，一脸冰冷的望着他。
　　目光在两个孩子的脸上扫过，桐桐一下子就明白过来，这是他的弟弟妹妹——双胞胎！
　　然而，双胞胎却根本就不记得桐桐了。
　　毕竟，当初离开的时候，他们还只是几个月大的孩子，一别三年，大家的变化都很大，他们还没有到记事儿的年纪，怎么能够记得住？
　　桐桐的目光落在可可的脸上。
　　这家伙长得很像Isabella Peterson。
　　确切的说，得叫一声叔叔。但是，桐桐的内心，一直都排斥着这个名字。
　　因为，在他的幼小世界里看来，如果不是Isabella Peterson，妈妈就会和他、爸爸，一家三口快乐的在一起！
　　随着年龄的增长，这份积怨越来越重。
　　连带着，桐桐看向可可的目光，也是相当的不顺眼！
　　“如果我不呢？”
　　桐桐挑衅的问了一句，冷冷的斜睨着可可，慢慢地站起来。
　　他比可可大五岁，这一站立，身高和体型的优势立刻显现出来。
　　可可捏了小拳头，仰脸望着桐桐，并没有因为自己体型上的弱小而表现出半点儿的怯懦。
　　相反，他竟然有比桐桐更大更强烈的气场！
　　“你必须道歉！”
　　可可仰脸看着桐桐，一字一顿的说道。
　　“凭什么？”
　　桐桐冷笑着。
　　都是一个妈生的孩子，凭什么要我低三下四？
　　“就凭这城堡是我爸给我们修的！”
　　可可的话语里带着一种理所当然的骄傲和自豪。
　　大人们之间的事情他并不懂得那么多，眼前这个阴冷的家伙，他也不知道是自己的哥哥。
　　小孩子嘛，在自己没有足够的能耐之前，最喜欢的，就是拼爹！
　　但是，这话戳中了桐桐的痛处！
　　桐桐的脸色瞬间变得惨白。
　　一个从小就受尽苦难的敏感孩子，八、九岁的年纪，他早已经明白了许多的事理。
　　可可的话，让他无可辩驳。
　　虽然都是一个妈生的，但毕竟不是一个爹！
　　在这个家里，他就是个外人，从头到尾都是！
　　桐桐攥紧了拳头，呼哧呼哧的喘气，一张阴柔的脸憋得通红，胸膛剧烈的起伏着。

第343章 孩子们的战争
　　果果看着桐桐的那副模样，有些害怕的扯了扯可可的衣袖，小声的喊：
　　“哥哥，我们还是走吧！我不要跟他交朋友了，好可怕！”
　　可可甩开果果的手，一双喷火的眼睛望着桐桐，“不，他必须道歉！没有人可以欺负你，任何人！”
　　果果一口一个甜腻软糯的哥哥，还有可可对自己妹妹的维护态度，彻底的刺激到了桐桐。
　　自己也是他们的哥哥，凭什么他们看自己就像是看着敌人一样？
　　桐桐的眼神很冷，带着嘲讽的轻哧，一动不动的站在那儿。
　　他就不道歉，看看这小家伙还能怎的？
　　场面一时之间有些尴尬，周围的气氛变得冷凝。
　　“小少爷、小小姐，过来吃早餐啦！”
　　佣人轻快的话音打断了空气中令人压抑的沉默。
　　随后，佣人们端着各种各样的托盘鱼贯而入。
　　刚才，因为果果说每种好吃的都要一点儿，餐厅的佣人端不了那么多的盘子，所以双胞胎的随行佣人也跟过去帮忙，他们以为两个孩子在餐厅里能够玩得愉快，却不知道，餐厅里的氛围，早已经剑拔弩张。
　　三个孩子都紧紧地绷着小脸，谁也没有说话。
　　佣人敏锐的察觉到了气氛不对劲，走过来，见可可捏着拳头跟桐桐对峙着，可可一脸的不服气，桐桐带着冷冷的轻哧。
　　一看就是小朋友闹矛盾了！
　　都是少爷小姐，得罪了谁都不好，这拆架的工作，可是不太好做。
　　佣人假装没有嗅到空气里的火药味，弯下腰，从最单纯的果果入手，和颜悦色的问她：“小小姐，你们是要把东西端过来跟哥哥一块儿吃吗？”
　　“哥哥？”
　　果果疑惑的望了望可可，又扫了桐桐一眼，“我是要跟哥哥一块儿吃啊！可是不是在这里！这个大哥哥，他不喜欢我！”
　　果果伸手指了指桐桐，语气里有些怨念。
　　“小小姐，他也是你的哥哥啊！那时候你还小，不记得了，他是你们的大哥，桐桐少爷！”佣人微笑着解释道，笑容却有几分的勉强。
　　这桐桐少爷性子古怪，佣人们都不怎么喜欢他，偏偏这一回来就惹怒了小少爷和小小姐！
　　双胞胎是Isabella Peterson的亲生孩子，桐桐则不是！
　　在城堡里，这已经不是什么秘密的事情。因此，大家虽然还称呼桐桐小少爷，但是有时候却只是面上的恭敬，加上他的性格不讨喜，佣人们对双胞胎的偏爱就更加的显而易见。
　　双胞胎不觉得，但是敏感的桐桐却看得很清楚，他默默地握紧了拳头，转身就走。
　　果果看着他的背影，不解的眨了眨眼睛，疑惑的问：“他……他真是我们的哥哥吗？”
　　“我没有这样只知道欺负妹妹的哥哥！”
　　可可冷冷的甩下一句话，率先往餐厅的另外一边走去。
　　这里的餐桌已经被那小子用脏了，他不喜欢！
　　果果连忙屁颠屁颠的跟过去，见到精美食物的喜悦，很快驱散了先前的不愉快。她活动着小胳膊小腿的，也不要佣人帮忙，自个儿爬上了餐桌，见到感兴趣的食物都往自己嘴里塞，吃得那叫一个嗨皮！
　　因为桐桐的身份本来就敏感，佣人们自然不会多话，这一顿早餐小插曲很快过去，谁也没有放到心上。
　　果果向来没心没肺，很快便把这事儿忘了，但是在可可的眼中看来，桐桐这个所谓的哥哥，却是得不到他的认可的。
　　而桐桐，也觉得双胞胎那副一脸正主的模样看着就讨厌！
　　三个小孩子，见面的第一天，隔阂便产生了。
　　吃完早餐，果果兴奋的拉着可可去逛城堡群，两个小家伙在城堡里晃悠了一天，累得筋疲力尽，直到主城堡通知吃晚饭的时候，才被佣人带回来。
　　一进门，看到坐在餐桌边的Olivia Stewart，果果便开心的扑过去，欢叫着：“妈咪！你终于睡醒了哦！你都不知道，我们今天去玩了好多好多的地方，你错过了好多好多美妙的风景哦！”
　　Olivia Stewart伸手抱住果果，怜爱的拍了拍她的后背，笑道：“瞧你这一头一脸的汗水！赶紧去洗洗！”
　　“哎哟我都好饿了呢，有好吃的不许偷吃哦！”
　　果果说着，一边踮起脚尖，偷瞄了一眼餐桌，一边拉着可可，恋恋不舍的往餐厅外面的洗漱间走，那副可爱又机灵的模样，逗得大家都忍俊不禁。
　　Isabella Peterson好心情的感叹了一句：“这小东西，长得越来越招人疼了，简直就是一颗开心Olivia Stewart！”
　　Olivia Stewart笑着睨了一眼Isabella Peterson，见他满是宠溺的目光，一直追着孩子背影消失的方向，忍不住打趣道：“都说女儿是父亲前世的情人，这话果然不假！”
　　Isabella Peterson伸手圈住Olivia Stewart的细腰，将自己的下巴搁到她的颈窝里，好笑的斜睨着她透着红晕的脸颊，“吃醋了？恩？”
　　“切！”Olivia Stewart一把打开他的手，“孩子们一会儿就回来了，注意一下影响！”
　　Isabella Peterson不情不愿的把手臂放到Olivia Stewart身后的椅子靠背上，哼哼道：“从小就让他们接受爱的教育，有什么不好？”
　　“你……”
　　两个人正在叽叽歪歪的黏腻当中，桐桐忽然从餐厅的侧门走进来。
　　“桐桐！”
　　Olivia Stewart一下子站起来，失声叫道。
　　这孩子，三年不见，长高了好多！
　　都已经是个半大的小伙子了！
　　看着桐桐那张偏阴柔的脸，Olivia Stewart的眼眸里掠过一丝复杂的神色。
　　对于桐桐，她总是带着一种极其难以言喻的愧疚和怜爱。
　　“阿姨！”
　　桐桐走到Olivia Stewart的面前，朝她行了个礼，恭恭敬敬的叫道。
　　一时之间，Olivia Stewart心底，五味杂陈。
　　阿姨……
　　这么些年了，一晃桐桐都长大了，自己到底没能给他一个公开的身份。
　　要是叫妈妈，岂不是就要改口叫Isabella Peterson爸爸？那不等于时时刻刻拿着一把刀戳他的心脏？
　　Olivia Stewart以为，自己逃避了这么几年，一切可能都会好的，等清醒过来才发现，问题还是都在。
　　逃避，是根本解决不了任何问题的！
　　Olivia Stewart决定等一家人多相处几天，融洽之后再跟Isabella Peterson商量一个可行的办法出来，于是微笑着看向桐桐，问：“你这几年过得还好吗？”
　　“我很好，谢谢阿姨！”桐桐平静的声音里不带一丝起伏，听不出来一丝的情绪，完全没有一个九岁孩子应有的喜怒哀乐表情。
　　想到以前桐桐对自己的依赖，再看看如今的冷漠，Olivia Stewart心底泛起一阵失落。
　　她叹了口气，低声道：“桐桐对不起，我这几年病了，没能很好的照顾你，希望，你能够理解和原谅！”
　　桐桐冷冰冰的脸上有了一丝的动容，他抬眼看了看Olivia Stewart，终究什么也没有说。
　　Olivia Stewart看他的性格还是跟从前一样的冷清，一时之间也不好多说什么，只是笑着指指自己身边的椅子：“坐吧！”
　　“谢谢阿姨！”
　　桐桐拉开Olivia Stewart右手边的椅子，规规矩矩的坐上去。
　　Olivia Stewart并不知道这几年Isabella Peterson跟桐桐之间的相处模式，回头扫了一眼左侧的Isabella Peterson，寻思着等回到房间后再细细的问一问。
　　“啊哈，我回来啦！”
　　果果欢叫着从餐厅玻璃门后面冒出个小脑袋，一边还调皮的甩着手上的水珠。
　　可可跟在后面，有些紧张的看着果果乱跑乱跳的身影。
　　这个餐厅到处都是玻璃，他生怕自己的这个马大哈妹妹一不小心就磕着摔着了！
　　果果直接奔到了Olivia Stewart面前，正要找位置坐，忽然发现Olivia Stewart身边的位置已经被人占领了，还是那个冷冰冰的，一点儿都不喜欢自己的大哥哥！
　　果果有些委屈的撅唇，“妈咪，我的位置呢？”
　　Olivia Stewart连忙指了指桐桐身边的椅子，示意佣人给她拉开，和颜悦色的：“果果，你挨着哥哥坐，好不好？”
　　果果一跺脚：“我不！”
　　Olivia Stewart当即沉下脸来，“果果听话！”
　　这孩子，怎么这么不懂事呢？她以前天天都挨着自己坐，现在让哥哥挨着坐一次，有什么不可以？
　　Olivia Stewart并不知道早上餐厅发生的一幕，只当是果果发脾气，胡搅蛮缠呢！
　　果果顿时更委屈，扁了扁嘴巴，一双大眼睛里蓄满了泪水，马上就要哭出来了。
　　“我不嘛！我就要挨着妈咪坐！以前不是每天我都挨着你坐的嘛？一回来你就不喜欢我了！”
　　果果一边哭一边跺脚。
　　三岁的孩子，她也知道爱面子了，没敢说那个哥哥不喜欢我，反正哭来哭去就一句话：我偏要挨着你坐！
　　这不就真的成了胡搅蛮缠了么？
　　Olivia Stewart不禁提高了音量：“果果！”
　　果果哭得更凶。
　　“要不到爸爸这里来？”
　　Isabella Peterson伸手去抱果果，诱哄道。
　　“我不！就不！偏不！”果果挣开Isabella Peterson的手，倔脾气上来了。
　　Olivia Stewart也上了火，扭过头去：“惯坏了！别理她！”
　　桐桐坐在座位上，藏在桌子底下的手狠狠地紧握成拳。
　　他一直都因为Olivia Stewart离开的这三年是独自去远方疗养，直到刚刚才知道，原来双胞胎一直都跟她生活在一起！

第344章 煞风景的娘娘腔
　　同样都是孩子，为什么跟她生活在一起的是双胞胎而不是我？
　　凭什么要把我扔进那个该死的寄宿制学校？
　　桐桐的心理又不平衡了，那些埋藏在心底深处的愤怒和嫉妒，在疯狂的发酵。
　　尤其是现在，Olivia Stewart的不高兴，在他扭曲的目光看来就是对自己不懂事，不知道让位置的生气！
　　桐桐站起来，一副很乖巧听话的样子，“妹妹喜欢这个位置，那就让给她吧！”
　　Olivia Stewart看看桐桐，又看看抹泪的果果，这一家人刚刚聚到一起吃个饭就闹得哭哭啼啼的也不好，于是只好歉意的看向桐桐，欣慰的说道：“还是哥哥懂事！桐桐，那你就坐旁边的位置去吧！”
　　Olivia Stewart只是为了平息孩子的争端，殊不知，她这句话，正好证实了桐桐心底对她的猜测。
　　换过位置之后的桐桐，更加的沉闷了。
　　果果爬上椅子后，本来心底有些委屈，一看Olivia Stewart竟然不理她，于是扁着小嘴，情绪低落得不行。
　　可可倒是默不作声的坐到了Isabella Peterson的旁边。只是，妹妹都不高兴了，他能开心？
　　一顿团圆饭，吃得竟然气氛无比的压抑。
　　饭后，果果丢下碗筷便拉着可可上了楼。
　　现在，她不仅生那位大哥哥的气，连带着，对妈咪也生气了，那小嘴嘟得都能挂油壶，大有你不道歉我就一直不理你的架势！
　　“这孩子被我惯坏了！”
　　Olivia Stewart搁下筷子，有些无可奈何地叹了口气。
　　Isabella Peterson伸手握住她的手，柔声劝慰：“孩子毕竟还小，慢慢来！”
　　作为父母，他们在教育孩子方面，其实是缺乏经验的。
　　Olivia Stewart转脸看向桐桐，歉意一笑：“桐桐，对不起，你妹妹的脾气娇纵了一些，等你们再多相处一些时间，她就会喜欢上你的，到时候，像块黏人的牛皮糖一样，你想丢都丢不掉！”
　　哼！谁要她喜欢呢？
　　桐桐心底轻哧了一声，脸上却丝毫不显，而是乖巧懂事的说道：“阿姨您放心，我不会跟妹妹生气的，她比我小，以后，我都会让着她！”
　　这么乖巧懂事的桐桐，倒是叫Olivia Stewart无话可说了，心底的愧疚和歉意更深。
　　桐桐搁下碗筷，规规矩矩的朝着Olivia Stewart和Isabella Peterson点点头，礼貌的说道：“叔叔、阿姨，我吃好了，先回房间了，你们慢用！”
　　Olivia Stewart望着桐桐转身上楼去的背影，心底像是堵着一团棉花似的，说不出来的难受。
　　她转身问Isabella Peterson：“你说，是不是因为我这几年都不在桐桐身边的缘故，所以他跟我生疏了？”
　　Isabella Peterson伸手揉揉她的脑袋，“都是几个孩子的妈了，还这么玻璃心！你这一走就是几年，孩子一开始见面觉得生疏也是很正常的嘛！”
　　Olivia Stewart蹙眉，“可是我总觉得……他的心底好像有一股怨气似的？”
　　Isabella Peterson温热的指腹按在她紧蹙的眉头上，揉了揉，温柔的命令道：“行了，不要多想了！吃饱了就陪爷去消消食！”
　　一听这话，Olivia Stewart顿时身子发软，颤抖着问：“还来？”
　　“想什么呢？”Isabella Peterson的巴掌轻轻盖在她的脑袋上，“让你陪爷散个步，你想哪儿去了？思想这么污？”
　　Olivia Stewart顿时捂脸。
　　好吧，也不知道是谁污！
　　夜幕下的水云间美轮美奂，和Isabella Peterson牵手走在落叶纷飞的林荫道上，Olivia Stewart心底生出了一些感叹，不禁轻轻的叹息了一声。
　　Isabella Peterson温柔低沉的声音瞬间在头顶上响起：“怎么？”
　　Olivia Stewart不好意思的笑了笑，“不知道怎么的，我一下子就想到刚刚被你抓到水云间的那会儿了。那时候，打死我都想不到，有一天会和你手牵手的在这里散步！”
　　Isabella Peterson顿时戏谑的勾起了唇角，“对自己这么没信心？”
　　恩？
　　什么叫对自己没信心？
　　Olivia Stewart有些不服气的：“我那时候分分钟都想逃离你的，好不好？”
　　Isabella Peterson一把伸手抱住了她，贴着她的耳朵背后低语：“但是我知道，你一辈子都逃不了！”
　　Olivia Stewart捏拳，在Isabella Peterson禁锢自己腰间的铁臂上捶了一下，“霸道的家伙，就你坏！”
　　Isabella Peterson一下子将Olivia Stewart的身子反转过来，“我还有更坏的呢！”
　　话音刚落，Olivia Stewart还来不及反驳，便被Isabella Peterson强势的将呼吸尽数掠夺。
　　周围的空气迅速升温，暧昧的因子蒸腾漂浮。
　　难解难分！
　　就在二人快要擦枪走火的时候，电话铃声忽然响了起来，在这寂静的暗夜里，显得尤其的突兀。
　　“唔、唔唔……”
　　Olivia Stewart开始挣扎，示意Isabella Peterson接电话。
　　Isabella Peterson置之不理，一把抓住Olivia Stewart胡乱拍打的手，禁锢到她的身前。
　　电话铃声响个不停，大有你不接听就不停的架势。
　　Olivia Stewart被搅得心神俱乱，哪儿还有什么心思跟Isabella Peterson亲热？
　　铃音这么大，要是把路过的佣人招来，看到这一幕，多丢人！
　　Isabella Peterson无奈，只好一手扣住Olivia Stewart的后脑勺，不让她逃离半分，一手去兜里摸了手机出来，直接挂断了电话！
　　不到一秒钟，电话铃声又响了！
　　shit！
　　Isabella Peterson暗暗的低咒一声。
　　Olivia Stewart趁他不注意推了他一把，艰难的说道：“接吧！万一有急事呢？”
　　Isabella Peterson也被搅得兴致全无，只好把手机拿出来，一脸郁闷的刷开屏幕。
　　“娘娘腔”几个大字在屏幕上闪烁不停。
　　这丫的，绝壁是故意的！
　　Isabella Peterson脸色不善，像是别人欠了他几十个亿似的。
　　Olivia Stewart在一边催促：“谁呀？你快接啊！”
　　Isabella Peterson接起电话，低沉黯哑的声音里火药味儿十足：“什么事？”
　　Ethan King在那头足足愣了两秒钟。
　　他大概是没有想到自己掐的点儿不对吧！
　　不过，怔愣瞬间反应过来之后却是满嘴的苦涩。
　　“你要是纯粹为了骚扰，我挂了！”Isabella Peterson冷凝出声。
　　“别！”
　　Ethan King终于醒神，急切的声音里带着娘娘腔的特质。
　　“楚大少爷，那天你们走得太匆忙，有两位重要人物给忘了，我呢，就做了个顺水人情，把你的两位老泰山给你送回来了！”
　　老泰山？
　　Isabella Peterson蹙眉。
　　什么鬼？
　　“不要！”Isabella Peterson张口就拒绝。
　　“你最好是问问Olivia Stewart！要知道，这里头有位大厨，Olivia Stewart最喜欢喝她做的汤！”Ethan King的声音里带着一丝丝的戏谑意味。
　　“恩。”Isabella Peterson不以为意的哼了一声，挂断电话。
　　厨子么，既然能够做Olivia Stewart喜欢喝的东西，多养一个也不算什么。
　　Olivia Stewart听到是Ethan King的声音，侧耳过去，正想听听他说些什么呢，不想Isabella Peterson啪一声挂断了电话。
　　“嘿！Isabella Peterson！你故意的是不？”
　　怎么能够说是故意呢？顶多算是不小心！
　　Isabella Peterson那张英俊的脸上没有半点惭愧的表情，看向Olivia Stewart的黑眸里甚至带了几分诚恳，问：“要不，我再给他打过去？”
　　Olivia Stewart无奈的撇撇嘴，“还是算了吧！”
　　真要打过去，这家伙准吃味！
　　谁还不知道谁？
　　“他打电话来有什么事儿么？”Olivia Stewart问。
　　Isabella Peterson的两道剑眉又皱起来，眉峰聚拢，像是两座小山峰。
　　“他说……送我两位老泰山？还说其中一位是大厨，她炖的汤你很喜欢喝？”
　　Olivia Stewart的心底咯噔一下，难道是……
　　怎么可能？
　　Olivia Stewart看向Isabella Peterson，“你不知道老泰山是什么意思吗？”
　　Isabella Peterson摇头。
　　Olivia Stewart惊讶的望着他，提高了音量：“你居然不知道？”
　　Isabella Peterson不悦的挑眉，“我又不是万事通，不知道很奇怪？”
　　Olivia Stewart吃吃的笑起来，捂着嘴巴，眉眼弯弯，一副小人得志的模样。
　　她一直以为Isabella Peterson是个无所不能的人物呢，原来，竟然也有他不知道的事情！
　　“咳咳！”Olivia Stewart清清嗓子，一本正经的，“我告诉你，老泰山就是你的……岳父大人！疯子的传统文化也只学了半吊子，他说两位老泰山，应该是想说你的岳父岳母！哦对了，岳父岳母你懂不？”
　　Isabella Peterson睨向Olivia Stewart，当即赏了她一个脑瓜崩，“这都不懂？你当我白痴呢？你那什么眼神？”
　　岳父岳母……不就是Olivia Stewart的父母吗？
　　除了白劲松和Grace Martin，还有谁？
　　那两个人？
　　Isabella Peterson担心的看了一眼Olivia Stewart，Olivia Stewart也正疑惑不解的看过来。
　　“他说有个大厨做的汤我很爱喝，”Olivia Stewart拧了一下秀气的眉头，“我在那里确实很喜欢喝一位大厨做的汤，但是从来没有见过他人长得怎么样，难道会是……怎么可能？”
　　Isabella Peterson伸手拍拍Olivia Stewart的后背，“算了，想不清楚的事情就不要多想，那个死娘娘腔已经把人给送回来了，到时候一问就知道了！”
　　Olivia Stewart点头，轻轻靠近Isabella Peterson的胸膛。
　　经过了这么多的磨难，不管是好的坏的，她都能够比较平静的去看待了。
　　Grace Martin和白劲松是在第二天中午到达金都的。
　　既然他们都能一路追到牧场去，Olivia Stewart以为，到达金都后，他们会第一时间赶到水云间来，然而直到傍晚，外园才传来报告，白劲松夫妇求见。

第345章 可怜天下父母心
　　“让他们进来！”
　　Olivia Stewart吩咐完，坐到沙发上，一张俏丽的小脸上掠过一抹沉思。
　　这两个人还不肯死心么？
　　这么追着自己，就是为了那颗肾？
　　白劲松和Grace Martin很快被佣人领进来。
　　Olivia Stewart看到老人的一刹那，愣住了。
　　有三年时间没有看到过这两个人了吧？
　　时光令人老，但是三年的时间，无论如何也不会让人苍老成这样！
　　简直就像是……过了一个轮回！
　　白劲松满脸皱纹，皮肤呈现粗糙的土黄色，一看就让Olivia Stewart想起了牧场的那些割草工人。
　　而Grace Martin，曾经那么爱装扮自己的一个人，如今褪去脂粉，蜡黄的脸上满是苍老的痕迹，哪怕她刻意换过衣服，也掩饰不了身上那股子烟熏火燎的味道，就像是一个常年守在厨房里看炉子的女佣一样。
　　两个人，从内到外的气质都变了，就像是，换了一个人一样！
　　Olivia Stewart看着这样的两个人，说不清楚自己心底里是什么样的感觉。
　　她不问，但是心底已经隐约的猜到了几分。
　　见Olivia Stewart的目光落到自己身上，Grace Martin悄悄低下头去，白劲松满是皱纹的脸上也是一阵尴尬。
　　尽管两人事先回去刻意的收拾过一番，但是牧场里几年风吹日晒的生活，早已经换掉他们曾经养尊处优的面孔。
　　大厅里安静得出奇。
　　白劲松和Grace Martin在Olivia Stewart的注视下，有些瑟缩的意味，低着头，拼命缩小自己的存在感。
　　他们虽然一言不发，但是脸上分明写着大大的两个字：“自卑！”
　　Olivia Stewart微微叹了口气，率先打破沉默，问：“你们今天来，找我有什么事吗？”
　　Grace Martin醒神，连忙回应：“哦，我们、我们就是想要看看你！”
　　说着，她忙示意白劲松把东西拿出来。
　　Olivia Stewart顺着Grace Martin的目光看过去，这才发现，白劲松的脚边，搁着一直保温箱。
　　白劲松弯下腰，打开箱子，从里边小心翼翼的抱出来一个保温桶。
　　Grace Martin拿起旁边的白毛巾仔细的包了，上前两步，搁到Olivia Stewart面前的茶几上，像个孩子一般怯怯的看了Olivia Stewart一眼，小声的说道：“怕你回来不习惯，我给你煲了点儿汤！”
　　Olivia Stewart的目光落在Grace Martin已经变得粗糙的手上，问：“以前我在牧场喝的汤，都是你煲的？”
　　“是！我就做这个比较拿手！怕你看到我会不高兴，所以，我就一直没敢在你面前出现过！”Grace Martin低着头，像个做错的孩子一般。
　　Olivia Stewart瞟向白劲松，“那你呢？又在牧场做些什么？”
　　“割草工人，挤奶工，喂料工……只要有活儿，什么都做！”
　　白劲松在说这话的时候，脸上掠过一阵难堪。
　　毕竟，一个大男人，面子还是很重要的，尤其是在自己的女儿面前，如此不堪的身份，她会不会更加的嫌弃？
　　事实上，白劲松想多了，Olivia Stewart本身出自草根，对于底层的劳动者，从来没有看轻的意思，她对白劲松夫妇有什么样的看法，那也是跟他们的工作身份无关的！
　　看到这样子模样苍老，在自己面前唯唯诺诺、小心翼翼的白劲松夫妇，Olivia Stewart心底并没有多开心，反而像是有一团棉花塞着一样，堵得慌。
　　“你们为什么要这么做？”Olivia Stewart问。
　　Grace Martin和白劲松相视一眼，有些惭愧的：“赎罪！”
　　“赎罪？”Olivia Stewart微微拧眉，“你们偷偷的跟到牧场去，一个当工人，一个做女佣，就是为了赎罪？”
　　“是！”Grace Martin点头，“当然，如果你能够原谅我们的话，那是最好不过的，可是如果不能够原谅，至少，我们可以看到你幸福，可以为你做点事情，可以减轻自己曾经的罪过。”
　　Olivia Stewart抬头，看看Grace Martin，又看看白劲松，她在两个人的脸上，看不到半点儿算计的意思或者是虚伪的表情，反而，带了几分慈祥和渴盼的样子。
　　都说知错能改，善莫大焉，那是因为，那些伤害都不曾发生在自己身上的缘故！
　　曾经的伤害，哪怕过得再久，时间可以冲淡，却不可能磨灭！
　　一个真正受伤的人，又岂会说忘记就忘记，说原谅就原谅？
　　更何况，他们还是自己的亲生父母！
　　越是在乎的人，就越是在意他们曾经做过的事情……
　　Grace Martin看Olivia Stewart沉默着不说话，迟疑着开口：“Olivia Stewart……”
　　Olivia Stewart诧异的抬头。
　　什么时候，她竟然叫自己Olivia Stewart了？
　　“Olivia Stewart！”Grace Martin搓着自己的衣角，有些艰难的开口，“我们也知道，现在这个样子会让你有失身份，会给你丢脸！不过你放心，我们不会告诉任何人你是我们的女儿！你不想认，我们绝不为难你，以后也不会再提！”
　　“我们今天来，是有两件事情想要求你！”
　　Grace Martin停顿一下，侧头跟白劲松对视一眼，继续说道：“几年前白氏垮了，我们也没什么好留给你的，后来，我得到了一位远房亲戚的遗产，本来想着拿给你治病的，当初送到牧场的时候，顾公子没有要，现在你康复了，我们想要把这笔钱交给你！”
　　像是生怕Olivia Stewart拒绝似的，Grace Martin看她一眼，急切的说道：“虽说这笔钱跟他们Group Peterson的家业完全没法比，但是，一个女孩子家，有点嫁妆傍身总是好的，哪怕将来失了宠爱……”
　　Grace Martin的这话说得颇有感触的味道。
　　白劲松却急切的打断她：“你在孩子面前胡说些什么呢？”
　　Grace Martin猛然醒悟过来，担心的看了Olivia Stewart一眼，伸手就扇了自己嘴边一下，连声的：“呸呸呸！瞧我这张破嘴！我胡说的，咱们Olivia Stewart那么好怎么可能失宠呢？Olivia Stewart，你千万别介意！”
　　前面还叫着Olivia Stewart呢，这会儿心头一急，又开始Olivia StewartOlivia Stewart的喊了！
　　Olivia Stewart看着两人诚惶诚恐的模样，说不出来心底是个什么滋味。她强压下心底的那种怪异沉闷的感觉，问：“还有一件事呢？”
　　“还有就是……”Grace Martin说道这儿，脸上掠过一丝难堪，“我想到你这里来做帮佣。你放心，厨房的什么杂活我都会，而且，绝对不会说出跟你的半点儿关系！我就想着，等你想喝汤的时候，可以随时随地都喝到鲜美的汤！”
　　Olivia Stewart不禁哑然失笑。
　　有亲生女儿让自己的母亲去厨房打杂做帮佣的么？
　　别说人家戳不戳自己的脊梁骨，就是她自己，也过不了自己心头的那一关。
　　哪怕，这个所谓的母亲，她并不想要认下！
　　而且，自己喝了三年的汤，她也不问问，自己有没有喝腻么？
　　当然，也有可能喝成了习惯，产生依赖。
　　显然的，Olivia Stewart属于后者。
　　回到水云间的第一顿饭，她就发现大厨做的汤，没有自己在牧场喝的汤美味！
　　可怜天下父母心！
　　要是没有曾经的那些伤害，自己现在应该感激涕零了吧？
　　可是在所有的伤害算计都用尽之后，才想要用一锅汤来弥补，是不是很好笑？
　　Olivia Stewart揉了揉眉心。
　　虽然白劲松夫妇现在才来做这些事情让人想笑，可是她却一点儿也笑不出来！
　　他们曾经对自己做了许多很过分的事情，可是撇开他们是自己的亲生父母不说，站到对立面，白劲松精于算计且不提，Grace Martin的针对，则是处处都为了白淼淼强出头。
　　换个角度思考，作为一个母亲，她护着自己的孩子有什么错？
　　甚至，比自己的母亲Sophia Allen，一辈子处心积虑的让自己成为报复、利用的工具要好得多！
　　只是，Grace Martin无论如何也想不到，自己一心想要为孩子争夺幸福，到头来，却是把所有的伤害都用到了自己的亲生女儿身上！
　　整件事情论起来，白劲松才是那个始作俑者，而Sophia Allen，才是算计最深，心思最狠毒的那一个！
　　时隔三年，Olivia Stewart心底已经没有了当初那么浓烈的怨恨，但是原谅二字，却是谈不上的！
　　思索半晌，Olivia Stewart开口：
　　“第一件事，你们的钱，我是不会要的。因为，我没打算赡养你们，所以，你们最好自己留着养老！”
　　“第二件事，不管你说不说，我认不认，你是我亲生母亲这件事情，却是事实！我不能接受自己的母亲来厨房做帮佣。那汤，我喝了三年，也想换换口味了。白夫人不如回去，跟白先生好好的过日子，闲时炖点汤，两个人慢慢喝？”
　　Grace Martin眼睛里的光亮顿时暗淡下去。
　　白劲松也是一脸的灰败颓丧。
　　两个老人，失望透顶！
　　他们以为遭到了Olivia Stewart的嫌弃，但事实上，Olivia Stewart只是需要时间来沉淀，暂时不想跟他们有过多的交集。
　　难堪的静默之后，白劲松开口：“Olivia Stewart，恕我们打扰了。那笔钱，您不接受没有关系。作为唯一的直系亲属，您是第一遗产继承人，我只希望，将来有律师找您的时候，您能够在遗产继承书上签个字！”
　　白劲松的意思很明白：现在我们将它作为嫁妆拿给你，不要，那么就让我们死了，作为遗产留给你，请你务必签收！
　　这话说得比较沉重了！

第346章 我是不是太心狠
　　Olivia Stewart一抬头，发现白劲松的头上已经有了好多的白头发。那些花白的头发，看上去尤其的刺眼，就像是一根根的细针，一直扎进人的心底里一样！
　　Olivia Stewart默默地别开脸。
　　在没能彻底放下那些心结之前，哪怕白劲松夫妇诚心悔过，她也无法心软！
　　Grace Martin也向Olivia Stewart鞠了一躬：“Olivia Stewart，以后，我每天把汤做好了送到门口来，你让佣人代收一下就好了！想喝的时候，你就喝点儿，不想喝，您就倒掉！”
　　Olivia Stewart被Grace Martin卑微的态度弄得又是一阵气闷。
　　以前，他们处心积虑，处处算计，千方百计想要认回自己这个所谓的女儿，以便能够进一步傍上Isabella Peterson，好从中捞点儿好处。
　　现在，不管是真心悔过还是弥补自己的情感空缺，他们一心想要认回女儿，用的却是一种最为卑微的以退为进的方式。
　　或许连白劲松夫妇自己都没有意识到，他们在Olivia Stewart面前刻意的放低姿态，刻意的表现出对Olivia Stewart不计一切回报的好，实际上，也是在刺激Olivia Stewart心底的愧疚感觉，是另外一种变相的逼迫！
　　Olivia Stewart站起身来，看向白劲松和Grace Martin，不卑不亢的说道：
　　“过去的事情已经过去了，我们无法去改变，所以不必耿耿于怀，我是这样，你们也一样！你们在牧场的三年已经表现出了足够的诚意。所以，以后，请不要这样把自己放到一个特别委屈的位置来对我好，没有必要！”
　　“实话说，现在，我对你们谈不上多大的厌恨，也没有想要整治你们或者是亲近你们的想法。我希望，大家就像是普通的陌路人一样就好！你们刻意放低姿态，除了让我惭愧和难做之外，并不能够让我对你们滋生半点儿的亲情！”
　　Olivia Stewart的话不好听，但也说得明白。
　　道理的东西，大家都懂，情感的事情，却是需要时间来磨合的！
　　白劲松和Grace Martin相似一眼，再次说了声“打扰了”，然后一脸失落了走了。
　　望着两人走向门厅的背影，Olivia Stewart忽然问出口：“你的肾病好了？”
　　Grace Martin的身形顿住，一转脸，眼底迸射出晶亮的光泽来，连连点头：“好了好了，早就好了，多谢Olivia Stewart关心！”
　　不过是便随问问而已。
　　Olivia Stewart在心底说道。
　　她蹙眉，疑惑的看了Grace Martin一眼，“你找到肾源了？”
　　“哪里呢？”
　　Grace Martin怯怯的看了Olivia Stewart一眼，相当的难为情。
　　“当年是我不好，一心想着要你的肾！后来，知道你是我的亲生女儿之后，我就后悔得不行！哪怕是让我挖肝掏肺给你都行，哪儿能够要你的肾呢？”
　　“后来，我就抱着活一天算一天的态度，不换肾了！可是我还没能得到你的原谅，没有听到你叫过一声妈妈，我不甘心啊！于是，我就积极的配合医生治疗。正好那时候劲松也知道回头了，一边鼓励我一边照顾我，正好那会儿你也抑郁了，我盼着能够早一天出院来看看你，就这么，竟然奇迹般的好了！”
　　Olivia Stewart看着Grace Martin脸上泛出慈母一般的光彩，微微错开目光，心底有些泛酸。
　　精神力量创造医学奇迹这样的事情，她从来都不会怀疑。
　　既然她当初给了自己生命，那么，能够作为她的精神支柱，让她战胜病魔，也算是自己对她生身之恩的一份报答吧！
　　Olivia Stewart扬脸，给了Grace Martin一个温和的笑容：“我现在一切都很好，你们年纪也大了，不如就用手头的那些钱，出去周游一下世界吧！”
　　大概是第一次看到Olivia Stewart如此和颜悦色的跟自己讲话，听到她如此贴心的细语关怀，Grace Martin和白劲松哆嗦着，简直激动得跟什么似的！
　　Olivia Stewart摆摆手，示意旁边的佣人把两人送出去。
　　她怕再坚持下去，自己会心软。
　　一旦心软，一旦付出自己的感情，如果他们回头再有对自己半点儿伤害的事情，那么这种反噬力，不是自己能够承受的！
　　白劲松和Grace Martin离开后，果然没有再来打扰过Olivia Stewart。
　　水云间接下来的日子都很宁静，除了每天外园的门房处总会收到一个仔细包裹的保温盅之外。
　　餐桌上，Olivia Stewart看着面前的保温盅，蹙眉不说话。
　　Lucas Wright站在一边，看她为难的样子，低头说道：“Olivia Stewart，要是你不喜欢，我让他们以后都不必拿进来了！”
　　Olivia Stewart叹了口气，说道：“行！就让他们搁在那儿，晾她几天，她自然就知道了！”
　　然而，几天之后，Grace Martin依旧风雨无阻的来送汤。
　　一个个小巧精致的保温盅，在外园的大门处，摆了一溜儿。
　　Olivia Stewart从监控视频里，看到了Grace Martin看向那排汤盅时候的失落神情。只见她盯着先前的那些汤盅看了好一会儿，然后把手里的那罐放到门口，把先前的那些都搜走。
　　临走的时候，Grace Martin走近看守大门的保镖，细心的叮嘱了几句，虽然听不到她在说些什么，大约也猜得出来，这汤新鲜趁热喝之内的。
　　Olivia Stewart长这么大，从来没有得到过母亲真正的关爱，现在，被一个人这般的疼着、护着，可她偏偏又是之前对自己伤害最深的，这种感觉，还真是无法言说！
　　“怎么？心软了？”
　　身后有低沉的声音传来，Olivia Stewart转身，见Isabella Peterson不知道什么时候进来，站到了自己的身后。
　　“Isabella Peterson……”
　　Olivia Stewart一下子就扑进了他的怀里，孩子一般的撒着娇。
　　Isabella Peterson伸手抚摸着Olivia Stewart的头顶。
　　“怎么呢？”
　　Olivia Stewart仰脸望着Isabella Peterson弧度刚毅的下巴，“Isabella Peterson，如果我让人一脚踢翻她的保温盅的话，你会不会觉得，我太心狠？”
　　Isabella Peterson不禁莞尔，唇角牵出一抹魅惑人心的弧度。
　　“傻瓜！你不会这么做的！因为你不忍心！”
　　“就算你这么做了，也是为他们好！我知道，你想赶她走，其实是为了让他们能够有自己的生活，不要沉浸在赎罪的包袱里，整天的围着你转！”
　　“讨厌！”
　　Olivia Stewart吸吸鼻子，抡起粉拳砸在Isabella Peterson的胸膛上。
　　这个男人！
　　他什么都不说，原来自己心里想什么，他都知道！
　　Isabella Peterson伸手托起Olivia Stewart的下巴，望进她清澈的眼眸深处。
　　“你要是难受就说出来！要是不想见她，就把她赶得远远的，要是想原谅，就原谅，不要那么纠结！”
　　Olivia Stewart咬着嘴唇不做声。
　　Isabella Peterson的唇角带了几分戏谑，“要不，我给你想个两全其美的办法，既不让你看着烦心，又能让他们有事情干，而且还干得很欢快？”
　　Olivia Stewart当即睁大了眼睛，“什么办法？”
　　“不如，我们再弄对双胞胎出来，交给他们带？”
　　“坏蛋！你简直坏死啦！”Olivia Stewart又羞又恼，小拳头雨点儿般的砸到Isabella Peterson的胸膛上。
　　Isabella Peterson却像是被挠痒痒似的，一副享受的表情，哈哈大笑。
　　等Olivia Stewart发泄够了，Isabella Peterson才伸手捉住她的小手，放到唇边轻吻了一下，问：“疼不疼？”
　　Olivia Stewart羞窘的缩回手去，脸上一片红晕。
　　“Olivia Stewart……”
　　Isabella Peterson圈住她，将自己冒着胡渣的下巴搁到她的头顶上轻扎了一下，哑声喊道。
　　Olivia Stewart将身子后仰，靠在Isabella Peterson结实宽厚的胸膛里，享受的闭了一下眼睛，才轻轻的应了一声：“恩？”
　　“不要顾及太多，随心就好！你想要干什么就干什么，不要委屈了自己！你放心，不管是什么事情，我都会毫无保留的信任你，毫不犹豫的站在你这一边！”
　　终于等到这句话了！
　　Olivia Stewart唇边荡起笑意，晶亮的大眼睛里却掠过一丝狡黠。
　　她的眼珠转了转，问：“真的？Isabella Peterson，我想做什么都可以？你不骗我？”
　　“当然！爷什么时候食言过？就算是要爷亲自伺候你也可以，尽管开口！”Isabella Peterson大言不惭的拍拍胸膛。
　　“那……”Olivia Stewart转过身，仰脸望他，笑得见牙不见眼，“我要你给我唱首歌！”
　　Isabella Peterson的俊脸顿时黑了。
　　“你又不是小孩子，要我唱什么歌？”
　　转脸，他又邪气的挑眉，“不如，我们回房间去，爷做运动你唱歌，保证让你唱得欢快！”
　　“坏蛋！”
　　Olivia Stewart一拳头擂在Isabella Peterson的胸膛上，扭开脸，撅着嘴巴，不理人了。
　　Isabella Peterson偏头看她，“生气了？”
　　“哼！”Olivia Stewart再次把脸转开，“说什么我想做什么就做什么，原来都是哄着我玩儿的！Isabella Peterson！连这么一点点小小的要求你都不能够满足我，难道就不怕我抑郁？”
　　Isabella Peterson哑然失笑。
　　嗬！
　　都能拿自己打趣的人，像是要抑郁的样子吗？
　　不过，惹恼自己女人的后果……貌似关系到自己的切身福利问题啊！
　　Isabella Peterson脸上难得的现出了一丝纠结的表情。
　　几秒钟之后，他轻启薄唇，开始轻轻的哼唱：“那年那月樱花树下，你的身影落在我的心间，眸底的光彩……”
　　低沉的男中音，带着浓浓的迷离深情的味道。

第347章 小王子和小公举
　　Olivia Stewart听得痴了。
　　这是她跟Isabella Peterson拍的电影《派个天使来爱你》的主题曲，她自己作词作曲的《偷偷爱上你》。
　　记忆里，Isabella Peterson大多数时候是个冷峻严肃的男人，几乎没有听他唱过歌，想不到，他唱得竟然这么好听！
　　原本Olivia Stewart只是想要小小的捉弄他一下，不成想自己竟然发掘出来一个天王歌星！
　　Isabella Peterson轻声的哼着，见Olivia Stewart一双星星眼盯着自己，脸上罕见的掠过一抹红晕。
　　给女孩子唱情歌这种难为情的事情，他还是第一次做！
　　Isabella Peterson微微错开目光，那张俊逸不凡的脸上，竟然像个情窦初开的少年一眼，有了一丝羞赧的神色。
　　Olivia Stewart抿唇，伸臂抱住Isabella Peterson精瘦的腰身，轻轻投进了他的怀抱。
　　这般像个邻家大男孩一样的Isabella Peterson，让她有些想要偷笑的冲动，更让她不由自主的想要去贴近，去珍惜！
　　Isabella Peterson轻声哼着歌儿，一边伸手去抚摸Olivia Stewart的发顶，一种温馨的情愫，在空气里蔓延开来，迅速的流淌……
　　一曲终了，两个人还在亲密的偎依着，谁也没有动，静静的享受着这份只属于他们两个人的幸福静谧时光。
　　许久之后，Isabella Peterson轻轻掰起Olivia Stewart的脑袋，在她额头上落下一吻，柔声问：“现在，心情有没有好一点？”
　　原来，这个男人放下自己所有的骄傲来唱歌给自己听，就是为了让自己开心一点？
　　一股温暖从心底涌动起来，迅速流遍了四肢百骸。
　　Olivia Stewart吸了吸有些微微泛酸的鼻子，点头，闷闷的哼了一声：“恩。”
　　Isabella Peterson拉了她的手，唇角勾起一抹宠溺的笑。
　　“都是几个孩子的母亲了，可不要动不动的就哭鼻子！走吧，双胞胎正在泥塑坊里玩泥巴呢，我们去陪陪他们！”
　　Olivia Stewart瞬间扬起了笑脸，“好！”
　　两人一起到了泥塑坊，只见可可和果果玩得正起劲儿。
　　可可用泥巴雕了一座宏伟的城堡，此时正弯着腰，拿小刻刀一点点的精雕细琢，那张眉眼精致的小脸上，表情认真而严肃，像个雕塑大师，正在给自己的惊世作品，完成最后一步的打磨工作。
　　果果是个天真烂漫的热烈个性，有着这个年龄的孩子特有的单纯和快乐，看什么都好奇，但是又坐不住，干什么都是三分钟热情！
　　这不，她本来在雕塑台的另外一边捏洋娃娃的，捏来捏去都不理想，索性将一坨泥巴摔到了展台上，不干了！
　　一抬头，只见可可的城堡已经初具雏形，看上去大气恢弘，很有成就感的模样！
　　果果有些嫉妒了，一蹭一蹭的走过去，大眼睛滴溜溜的转动着，想要捣乱。
　　“哥哥……”
　　软糯清脆的声音里，带着一丢丢的讨好的味道。
　　可可专心的做着自己的事情，头也没抬。
　　果果撅嘴，伸手就去拉可可的手臂，拉长了音调，撒娇的喊：“哥——哥——”
　　“别动！”
　　可可难得语气严厉的训斥了一声，蹙眉看了一眼面前的城堡。
　　刚刚被果果拉着胳膊的时候，他手里的刻刀一滑，把城堡一处围栏上的小装饰，削掉了一块儿。
　　可可蹙眉，细心的用泥巴把那块儿补上，然后用刻刀继续修饰。
　　那副一丝不苟的模样，简直比科学家做试验的时候还严谨！
　　果果讨了个没趣，还被哥哥训斥，小嘴一扁，大眼睛眨了眨，就要哭出来。
　　她是漂亮又可爱的萌萌小公举，什么时候被人嫌弃过？
　　可可还在低头专心致志的做着自己的事情，根本就没有理会自己玻璃心的妹妹。
　　他平时虽然宠爱自己的妹妹，事事处处都让着果果，但是有个特点：做事情的时候最不喜欢别人打扰！
　　果果瞪大眼睛，拼命的挤泪水，直到晶亮的泪珠盈满整个眼眶，还是没能引起可可的注意。
　　果果有些沮丧。
　　要是哥哥不理睬，她浪费那么多表情干嘛？
　　或许是自己动静闹得不够大，没能让哥哥足够的认识到惹恼自己的严重性？
　　想到这儿，果果心一横，一屁股往地上坐下去。
　　“哇——”
　　很响亮的哭声！
　　大颗大颗的泪珠子从果果粉雕玉琢的脸蛋上滚落下来。
　　本来是要做个戏引起哥哥注意的，哪知道这一屁股坐下去——
　　真疼啊！
　　于是，这戏做得……太逼真了！
　　可可终于抬起了头，无可奈何地瞥了果果一眼，丢下刻刀，转过去，伸手把果果从地上拽起来，帮她拍了拍裙子上的尘土，小大人似的教训道：“傻瓜！谁让你故意往地上坐的？摔疼了吧？”
　　自己的小伎俩被当面戳穿，果果也不惭愧，反而扁着嘴巴哭道：“谁让你不理我的？臭可可，你就是个坏蛋！”
　　亲哥哥变成了臭可可，真是把这小魔女惹恼了！
　　可可那张向来平静的小脸难得的纠结了一下，两道眉毛拧得像是两条小蚯蚓，有些不悦又无奈的问：“你到底想要干什么？”
　　这是要妥协的意思了？
　　果果马上破涕为笑，拿手背胡乱的抹了一把脸上的泪水，高兴的喊：“我想跟你一起雕塑城堡！”
　　可可的嘴角顿时狠狠地抽搐了一下，想也没想的便拒绝：“不行！”
　　这个破坏大王，让她跟着自己一起雕塑城堡……
　　一想到那场面，简直整个人都不好了！
　　然而，果果童鞋现在就很不好！
　　她瞪大眼睛望着果果，小嘴巴扁着，一副你不答应我就马上哭给你看的架势。
　　可可有些为难的皱眉，不情愿的妥协道：“要不，我给你重新做一个模型，然后你自己慢慢的装饰？”
　　“不要！我就要跟你一起做！”
　　果果傲娇的宣布完，还大言不惭的加了一句：“你一个人做的，肯定没有我跟你一起做的好看！”
　　可可一言不发的看着果果，那表情就是：我给你跪了！
　　果果也是个会哄人的主儿，见可可脸色不愉，连忙上前撒娇的摇晃着他的胳膊，声音软糯又甜腻的喊着：“哥哥，好不好嘛？我的好哥哥，亲哥哥……”
　　可可被果果缠得没法，只好皱着眉头说道：“那我负责雕刻，你负责装饰？”
　　“好！哥哥你放心，我一定帮你把城堡装饰得漂漂亮亮的！”
　　果果语调欢快的保证着，一边抱住可可，踮起脚尖，在他漂亮的侧脸上亲了一下。
　　可可黝黑的眼睛亮了一下，脸上却是一副傲娇又嫌弃的表情，伸手擦了擦脸颊上并不存在的口水，训斥道：“女孩子家家的，不要动不动就亲别人！”
　　果果扬起脸来，满脸灿烂的笑容，天真无邪的说道：“你又不是别人，你是我的哥哥呀，亲亲又怎么啦？”
　　“恩。”
　　可可轻声应着，那张严肃的英俊小脸上，唇角慢慢地翘了起来，越弯越高……
　　Olivia Stewart跟Isabella Peterson站在泥塑坊外面，看着里面的两个小家伙互动了半天，Olivia Stewart转脸看向Isabella Peterson，打趣道：“你儿子没救了，被小丫头吃得死死的，不折不扣的妹控一个！”
　　Isabella Peterson不以为然的挑眉，“妹控有什么不好？哥哥疼爱妹妹，天经地义！以后长大了，正好可以保护果果！”
　　Isabella Peterson希望可可能够保护好自己的妹妹，Olivia Stewart却害怕儿子要保护的女人太多会累。
　　Olivia Stewart轻叹一声：“我就怕他以后有了媳妇也是这副模样，那不就成妻管严了？”
　　Isabella Peterson的眉毛挑得更高，看上去邪魅十足。
　　他扬声道：“妻管严又怎么了？他劳资就是妻管严，也没见着多么不幸福！”
　　什么叫做他劳资也是妻管严？
　　Olivia Stewart伸手打了Isabella Peterson一下，有些不自然的撇开脸，冷冷的说道：“你在胡说些什么？谁是你老婆？”
　　真是的，想起来就有些心塞！
　　如今双胞胎都三岁多了，自己跟Isabella Peterson，连婚礼都还没有举办过！
　　虽说孩子这么大了再谈结婚什么的有些矫情，可是出嫁毕竟是女人一生中唯一的一次，是一件留存一辈子美好回忆的大事情，难道自己就这么跟他不明不白的过一辈子？
　　当初Isabella Peterson求婚之后发生了一连串的事情，后来自己又抑郁自闭，一病好几年，结婚的事情便被搁浅了。
　　现在，自己康复了，一切都好好的，偏偏从回来到现在，Isabella Peterson就没有开口说过半个字关于结婚的事情，难不成他是想要把这一步给省略了？
　　还是说，他想等着自己去提醒他？
　　我一个女人去主动提结婚，好像多恨嫁似的！
　　想到这儿，Olivia Stewart禁不住有些恼怒的嗔了一眼Isabella Peterson。
　　不想，正跟Isabella Peterson深邃的目光撞个正着！
　　那黝黑的眸子里，翻滚着一些她看不懂的东西。
　　还有一丝丝的……戏谑？
　　就像是，他把她的恼恨，全都看了个彻底！
　　Olivia Stewart懊恼的丢开Isabella Peterson，推门往泥塑坊里走。
　　“妈咪！爸比！”
　　果果一眼就发现了进来的两人，欢快的朝着他们挥手，像个开心的小喜鹊一样叽叽喳喳：“我在跟哥哥一起做城堡哦！你们看，我们做的城堡漂不漂亮？”

第348章 为什么不喜欢他
　　可可下意识的睨了果果一眼，嘴角抽了抽。
　　这城堡全都是我一个人做的，你也好意思？
　　不过，他并没有戳穿果果的小谎言。小丫头喜欢夸，那就让她夸吧！
　　Olivia Stewart个Isabella Peterson之前在外面看得真切，知道怎么回事儿，也没有戳穿果果，彼此心照不宣的一笑，给了儿子一个赞赏的表情。
　　Olivia Stewart走过去，细细打量了一下城堡，点头：“恩，外观大气，布局合理，雕刻细致，有进步，很能干！”
　　Isabella Peterson也点点头：“确实很棒！”
　　得到父母的表扬，可可那张酷酷的小脸上，难得的出现了一抹有些羞赧的笑容。
　　果果笑得一脸灿烂，简直比自己得了表扬还开心。
　　她凑近可可的耳朵边，大声的：“哥哥，他们夸你很棒哦！我也觉得你棒棒哒！”
　　Olivia Stewart看她天真无邪的模样，有些忍俊不禁的摇摇头。
　　这小家伙，不是刚刚还说是自己跟哥哥一起做的城堡嘛，怎么瞬间就把自己给出卖了？
　　Olivia Stewart伸手摸了摸女儿软软的头发，笑道：“我的小开心果，你也很棒！跟哥哥一样，都是爸爸妈妈的骄傲！”
　　Isabella Peterson没有说话，直接把果果抱在怀中，拿有些胡渣的下巴，轻轻的在她粉嫩的小脸上扎了一下，宠溺疼爱之情溢于言表。
　　果果顿时开心得跟什么似的，从Isabella Peterson的怀里挣脱出来，将泥塑台上的一块扁扁的泥巴团拿起来，屁颠屁颠的跑到可可面前，高高的举到他的眼皮子底下，欢乐的喊：“哥哥，这是我做的蘑菇，快点放到城堡里！”
　　这就是传说中的蘑菇……
　　可可看了一眼果果递到面前来的泥巴团，要不是亲耳听到果果叫出它的名字，他几乎都要以为，这小丫头捏的是块烧饼！
　　可可盯着那块“烧饼蘑菇”，一脸的纠结。
　　“果果，”他艰难的开口，“我们这个城堡没有做花园，要不，你做点儿别的装饰品？”
　　“没有花园没关系啊！蘑菇也不一定要长在花园里啊，我看，放这儿就不错！”果果歪着脑袋打量了一下城堡，伸手指着二楼的精致围栏，一本正经的说道。
　　可可的眉心狠狠地皱了一下。
　　“……好吧！”
　　“哦好耶！”
　　果果欢叫着，小心翼翼的把自己的蘑菇给种到了二楼阳台上。
　　可可细心的打量了一遍自己的城堡，目光落在二楼的烧饼蘑菇上，一秒钟之后又嫌弃的跳开，一副不忍直视的模样。
　　Olivia Stewart和Isabella Peterson看着暗暗憋笑。
　　检查完，发现没有什么不妥当之后，可可转脸看了一眼Olivia Stewart，认真的说道：“妈咪，这是我跟妹妹送给你的礼物！”
　　Olivia Stewart的眼睛亮了一下，惊喜的问：“送给我的？”
　　可可点头：“恩。”
　　果果也歪着脑袋，一脸喜庆的看她：“妈咪，你喜欢我跟哥哥给你做的礼物吗？”
　　虽然，她就只做了一朵蘑菇而已。
　　但是，抢哥哥功劳这种事情，她早已经轻车熟路，还美其名曰：这是跟哥哥分享成功的喜悦！那是大家早已经习惯的事情。
　　Olivia Stewart好笑的摸了摸果果的脑袋，“喜欢！当然喜欢！”
　　Isabella Peterson在一旁看得有些吃味，不禁开口问道：“怎么只有给妈咪的礼物？没有爸比的努力，哪有你们两个小不点儿？”
　　孩子们听不懂话里的深意，Olivia Stewart却是狠狠地剜了Isabella Peterson一眼：“不许胡说！”
　　贴心小棉袄果果，马上给了Isabella Peterson一个大大的拥抱，甜甜的安慰他：“爸比你不要急啦！妈咪是女生，所以你要先让着她啦！我们马上给你做一个城堡好不好？我给你做个更大的蘑菇哦，好好漂亮的！”
　　Isabella Peterson笑起来，满意的点头：“好！”
　　果果立刻开心的去拽可可的衣袖，“哥哥，我们开工吧！”
　　可可仰头看了一眼Isabella Peterson，那张酷酷的小脸上没什么表情，淡粉的薄唇里吐出一句略带抱怨的话：“一个大男人的，要什么礼物？”
　　嘿！
　　这小子！
　　Isabella Peterson的一张俊脸顿时黑透，沉声问：“你说什么？”
　　“城堡不适合你，我给你雕塑一匹骏马！”可可轻描淡写的说着，也不看Isabella Peterson的表情，自顾自的低头准备泥胚去了。
　　这孩子……
　　Olivia Stewart噗嗤一声笑出来，禁不住凑近Isabella Peterson的耳边，小声揶揄道：“瞧瞧这傲娇又别扭的个性，简直跟你一样一样的！”
　　Isabella Peterson眉眼一立，“爷的儿子，个性不像爷，难道还能够像别人不成？”
　　果果看可可又开始做新东西，没心思偷听爸妈的谈话，又恬着脸蹭过去，主动“热心”的要帮忙。
　　可可无奈，扣了一大坨泥巴给果果，让她给捏骏马脚底下踩着的那片草地。
　　一块平地，怎么的也能够捏得像一点儿吧？
　　Olivia Stewart看着可可对果果那种无奈又无语的宠溺模样，禁不住又是一阵好笑。
　　她扫视了一眼泥塑坊，看着两个小家伙忙乱又和谐的模样，忽然开口问道：“你们的大哥呢？怎么没有邀请他来一块儿玩泥巴？”
　　“他不喜欢跟我们玩！”果果心直口快的答道。
　　末了，还一本正经的补充一句：“我们也不喜欢跟他玩！”
　　Olivia Stewart闻言不禁皱了眉头，问：“怎么回事儿呢？”
　　桐桐的性子有些冷淡，双胞胎跟他接触的时间又不多，一开始感情有些淡是很正常的，可是听果果的语气，貌似很不喜欢桐桐的样子。
　　要知道，果果既然被大家誉为开心果，性格是很讨喜的，她虽然有时候会仗着可可对她的宽容故意娇纵，但是平时跟人相处特别大气活泼，跟谁都玩得来，很少表现出对一个人明显的讨厌情绪！
　　果果看Olivia Stewart的脸色有几分严肃，扁了扁嘴，沉默了好一会儿才说道：“是他先不喜欢我们的！”
　　桐桐的个性是挺冷，Olivia Stewart以为孩子们之间能够更好的玩到一块儿，想不到，他对双胞胎，竟然也是一样的冷漠。
　　想到这些年对桐桐的愧疚，Olivia Stewart心底微微泛酸，蹲下来，摸着果果的脑袋，柔声说道：“哥哥小时候，跟你们的生长环境不一样，他吃了很多的苦，所以，小开心果，你多哄哄他，好不好？”
　　果果咬了咬唇，虽然有些不情愿，还是在Olivia Stewart殷切的注视下点了点头。
　　正在捏泥塑的可可忽然丢下手中的泥巴，看向Olivia Stewart，认真严肃的开口：“我不同意让果果去哄他！”
　　Olivia Stewart心底的讶异更甚。
　　要知道，可可向来懂事极了，从来不会无缘无故的表现出对一个人的排斥。现在，他跟果果都表现出对桐桐明显的不喜欢，这问题可就严重了！
　　Olivia Stewart转向可可，问：“可可，你为什么不同意，能跟妈咪说说吗？”
　　可可脖子一梗，“反正我就是不同意！”
　　长这么大，他还是第一次这么无礼的跟Olivia Stewart说话！
　　Olivia Stewart知道，一定是发生了什么事情，踩到可可的底线了！
　　Olivia Stewart又转脸看向果果。
　　果果比可可单纯无邪得多，一般要套什么话的话，果果是最好的突破口。
　　果然，Olivia Stewart还没有开口，果果就先说话了：“妈咪，你不要怪哥哥的啦，这件事情，不是他的错，是那个大哥哥，他真的不喜欢我们啦！”
　　果果把那天在餐厅吃早餐的事情断断续续的讲了一遍，虽然断断续续的没什么逻辑，Olivia Stewart大概也听明白了。
　　桐桐性子冷淡，果果好心去打招呼交朋友，却不知道怎么的惹到他了，他对果果没有可可那样的包容，差点欺负到了果果，可可为了维护自己的妹妹，跟桐桐对峙，最后虽然因为佣人的劝解散场，但是这个结却在孩子们的心底种下了。
　　Olivia Stewart有些烦乱的揉揉眉心。
　　桐桐这孩子的个性……还真是不好说。
　　现在看来，他自己有问题不说要是以后冲突多了，还很有可能影响到双胞胎的心理健康！
　　Olivia Stewart深吸了一口气，伸手揉揉果果的脑袋，又温柔的看了一眼可可，开口劝解道：“哥哥他……就像妈咪以前一样，得了一种不太会理人的病。所以，他做了什么让你们不开心的事情，你们不要太介意，好吗？”
　　果果想了想，点点头：“大哥也生病了？妈咪你放心，我们会像照顾你一样的照顾……”
　　大概是一下子想起了什么，果果说到一半，又摇摇头，“呃，还是不要了，他看我们的眼神，好可怕，就像、就像……那个眼镜蛇一样！”
　　Olivia Stewart心疼的摸了摸果果的脑袋，“别怕！只要大哥喜欢上你，他就不会这么看你了！他会像可可一样宠爱你的！”
　　“真的吗？”果果晶亮的眼睛里闪出希望的光来，“那我决定跟他和好！”
　　可可耸了耸肩，“只要他不欺负果果，我就没意见！”
　　Olivia Stewart亲了一下果果的额头，又挨挨可可的脸颊，“那，你们俩先玩吧！”
　　“好耶，我们去准备爸比的礼物了哦！”果果又开心的蹭到了可可的身边。

第349章 不能两全的感情
　　两个孩子继续捏泥巴，Olivia Stewart低头沉思着，默默的出了泥塑坊。
　　正走着，忽然，一只温热的大手，抓住了她垂在身侧的冰凉小手，掌心里传来的温热，一直从指尖熨帖到心口。
　　Olivia Stewart抬头，只见Isabella Peterson正一脸温柔的看她。
　　“不开心？”
　　Olivia Stewart摇头，“没有，一开始我想让他们自由磨合一段时间的，可是，我没有想到，孩子们的相处并不愉快！”
　　Isabella Peterson的眸色暗了暗，“这件事情，我有责任！”
　　他的沙哑的嗓音里，带了浓浓的歉意。
　　Olivia Stewart抬眼看他，大眼睛里写满了疑惑。
　　Isabella Peterson有些不敢跟她直视，不由自主的错开目光。
　　“其实，我一直都没敢告诉你，在你去牧场的这几年里，桐桐并不在水云间，而是被我送到了一所寄宿学校！”
　　“不过，那所学校的资质我派人调查过，是国内条件最好的！”
　　“而且，我派了专人照顾，还给他聘请了一位著名的心理疏导教师，一直在给他做心理辅导！”
　　“我并不是嫌弃桐桐，虽然一开始知道他差点把果果扔进水里刺激得你晕倒的时候，对他有过情绪，但是我还不至于对一个孩子怨恨上心！”
　　“只是，那时候你的状态并不好，我心里着急，再加上双胞胎也被送到牧场那边，假如水云间只剩下我跟桐桐相处的情况下，我不认为我能比学校把他照顾得更好！”
　　“所以，这几年，桐桐一直是在寄宿制学校度过的，在你从牧场回来的时候，我才接他回来。他对我有情绪，我能理解，但是我没有想到，他竟然会连双胞胎也不喜欢！”
　　“或许，他从来没有喜欢过这两个弟弟妹妹，因为双胞胎比他过得幸福，在他看来，是双胞胎夺了他的宠爱！”
　　Isabella Peterson一口气说完，才发现Olivia Stewart的脸色并不好看。
　　惊觉自己失言，Isabella Peterson连忙道歉：“对不起Olivia Stewart，我没有要说桐桐坏话的意思，我只是……一时心直口快，有感而发！”
　　见到曾经高高在上，傲娇的楚大少爷，如今居然为了一个孩子跟自己唯唯诺诺的道歉，Olivia Stewart的心底一疼，禁不住伸手抚摸了一下Isabella Peterson轮廓分明而清瘦的脸颊，微微笑了笑。
　　“Isabella Peterson，你不要紧张，不要在我面前这么小心翼翼！”
　　“你放心，既然我已经想通了事情，就不会再自闭。桐桐的个性，我一直都了解，他的心里症结在哪儿，我一直都知道，却没有办法去解开，所以，这件事情，并不怪你！对不起他的人，是我！”
　　“以前，因为愧疚和怜惜，我急于补偿，反而助长了他心底的阴暗面。那时候，为了维护他，我反应太过激烈，却忽略了你的感受，所以，就算你不待见他，也是情有可原的！”
　　“相反，你为了我，做出这么多的容忍和牺牲，我很感激，也很心疼！”
　　“Isabella Peterson，桐桐的事情，我很抱歉，可是却无法重来，所以，我只能够在未来的每一天都多爱你一点来弥补你！”
　　“至于桐桐……”
　　Olivia Stewart皱了皱眉，脸上浮现出一层深深的无助感。
　　“我会尽量的去爱护他，融化他心底的那份冷漠。希望有一天他长大了，能够理解！”
　　Isabella Peterson伸手扶着Olivia Stewart的肩膀，“我们一起努力！”
　　“恩！”
　　Olivia Stewart眨了眨有些酸涩的眼睛，轻轻靠到了Isabella Peterson的肩膀上。
　　有个坚实后背靠着的感觉，真好！
　　在花园里转了一大圈之后，Olivia Stewart和Isabella Peterson终于找到了桐桐。
　　那个眉眼已经带了几分阴柔气息的小少年，正坐在一排白色的椅子上，手里拿着一本书，目光却是茫然的望着远处，半天都没有翻动过一页。
　　Olivia Stewart伸手示意Isabella Peterson停下来，用口型告诉他，自己过去就好。
　　Isabella Peterson微微点头，给了她一个安抚的微笑。
　　Olivia Stewart朝着桐桐走去。
　　她不想Isabella Peterson一起跟过去，一是觉得自己跟桐桐单独沟通可能更容易一些，二是桐桐长大了，眉眼之间Alexander Peterson的影子越来越重，她害怕Isabella Peterson见着膈应。
　　哪怕Isabella Peterson再三表示自己不介意了，但是Olivia Stewart心底知道，他不过是在为了自己委曲求全！
　　楚千白亦可以装作不介意，她却不能装作什么都不懂，不顾及他的情绪！
　　听到细微的脚步声，桐桐抬头，见是Olivia Stewart，他站起来，礼貌的叫了一声：“阿姨！”
　　Olivia Stewart听着这一声“阿姨”，心情复杂极了。
　　作为一个母亲的角色，她在桐桐面前是惭愧的。因此，虽然彼此都对关系心知肚明，但是桐桐不改口，她也不敢主动的去挑明。
　　更何况，真要让桐桐叫妈妈，Isabella Peterson听了……
　　可是桐桐明明跟双胞胎一样，却只能够客气疏离的称呼一声阿姨，这对于一个孩子来说，又太不公平了！
　　Olivia Stewart头疼的揉揉眉心。
　　她发现，不管自己是抑郁十年还是自闭二十年，桐桐的身份存在，那么这种两难的境地就一直存在，根本不会有任何的改变！
　　既然改变了不了局面，那就只有改变自己的心态，给那些自己该爱护、该抚慰的人更多的爱！
　　可笑当初自己竟然看不透，白白浪费了三年的时光！
　　Olivia Stewart看向桐桐，目光温柔而怜惜。
　　桐桐脸上明显的掠过一抹红晕，有些不自在的错开目光。
　　“阿姨，你找我，有事儿吗？”
　　Olivia Stewart主动伸手，拉了桐桐在椅子上坐下，目光上上下下的将他打量了一遍。
　　“桐桐，几年不见，你长高了，变成英俊的小伙子了！这几年，阿姨因为状态不好，没能照顾到你，错过了你这么多的成长历程，我很抱歉！”
　　Olivia Stewart这番掏心窝子的话说得情真意切。
　　桐桐看着她眼底泛起的泪光，那张冷冰冰的脸上，终于有了一丝的动容。
　　“阿姨，我不怪你，你生病的时候，我都没有陪着你……”
　　不是我不想，只是，双胞胎比我更适合！
　　Olivia Stewart看到桐桐暗淡下去的眼神，知道他在介意些什么。
　　如果当初自己有足够的自主意识的话，就该让他们把桐桐也送到牧场上，三个孩子一起成长！
　　只是现在，说什么都晚了。
　　这件事情，终究是桐桐心底的一个结！
　　她唯一能够做的，就是在这个结长成毒瘤之前，用温情，把它融化掉。
　　Olivia Stewart伸手摸摸桐桐的脑袋，“你在寄宿学校的这几年，过得还好吗？”
　　桐桐点头：“我很好！”
　　这倒是句大实话。
　　他就读的那所寄宿制学校，论条件确实是数一数二的，因为有Isabella Peterson的关系，学校所有的老师也是对他关爱有加，至少在物质上，他没有受到半点儿的苛待。
　　只是……
　　没到周末或者寒暑假，看到别的家长来接孩子的时候，他心底的那份落寞，无法言说。
　　Olivia Stewart打量了一下桐桐，见他眉宇间有着这个年纪的孩子所不该有的，淡淡的仇怨和落寞，禁不住伸手抚平了他眉宇间的皱褶，微笑着开口：“现在阿姨回来了，以后由阿姨来照顾你！隔天我们就去重新选一所近一点儿的学校！”
　　桐桐想也没想的开口：“不，我还是想回原来的寄宿学校去！”
　　Olivia Stewart有些惊讶的蹙眉。
　　如果桐桐再读寄宿制的话，虽然家里的气氛倒是轻松愉快不少，可是桐桐却会一个人离大家越来越远。
　　Olivia Stewart的目光落在桐桐的脸上，柔声问：“为什么？是不是家里有什么你不喜欢的地方？”
　　桐桐摇头，“没有！我只是觉得……”
　　我觉得我在这个家里，根本就是多余的！
　　桐桐停顿一下，没有把潜藏在心底的愤懑呐喊出来，而是选择了一个比较乖巧懂事的答案：“我觉得你照顾弟弟妹妹已经很累了。”
　　“桐桐，你都这么懂事了！”
　　Olivia Stewart含泪感慨一句，伸手轻轻把桐桐揽在怀里。
　　“桐桐，阿姨不累，只要你跟弟弟妹妹们开心，咱们一家人都好好的，阿姨怎么样都不累！”
　　桐桐有些木然的靠在Olivia Stewart的怀里。
　　长久的孤独和一次次的失望之后，他已经对这样温暖的怀抱感到陌生，一时之间不知道如何回应。
　　这一天，Olivia Stewart在花园里陪着桐桐聊了很久。
　　从那以后，桐桐似乎对双胞胎好了很多，双胞胎也乐意叫一声大哥，虽然他们不时常在一起玩儿，但是至少有了一个好的开端。
　　看着桐桐平静淡漠的脸，Olivia Stewart知道，想要彻底打开桐桐的心结，自己还有很长的路要走。桐桐现在所表现出来的一切，不过是按照她所希望的样子来过而已，并不是发自桐桐内心的喜爱！
　　所幸的是，Isabella Peterson一直在身旁不停的给Olivia Stewart鼓励，对于桐桐和双胞胎，他也尽量做到不偏不倚，哪怕桐桐对他的关心反应再冷淡，他也不去计较。
　　每当这时候，Olivia Stewart就会特别的心疼Isabella Peterson。
　　Isabella Peterson知道后，总是一脸邪气的在她耳朵边坏笑，“不如晚上你好好的补偿我一下？”

第350章 选婚纱
　　日子在向着好的方向发展，唯一让Olivia Stewart闹心的是，直到现在，Isabella Peterson还是没有表现过半点要娶她的意思，Isabella Peterson的葫芦里，究竟卖的是什么药？
　　一天傍晚，Olivia Stewart和Isabella Peterson十指相扣，手拉手在水云间里散步，走着走着，Olivia Stewart偶尔抬头，忽然发现对面的城堡里，像是有无数的夜明珠亮着一样，星星点点，如梦如幻。
　　Olivia Stewart好奇的问：“那是什么地方？”
　　Isabella Peterson笑而不语：“去看看不就知道了？”
　　Olivia Stewart扭头看了一眼Isabella Peterson邪魅又神秘的模样。
　　难道，这家伙给自己准备了什么惊喜？
　　她拉着Isabella Peterson，加快脚步，往对面的梦幻城堡跑去。
　　梦幻城堡的前面，大片大片的郁金香开得正热烈，空气中散发着芬芳的花香。
　　Olivia Stewart大为惊讶，自己好歹在水云间生活过好几年，以前怎么没有发现这么美妙的一个去处？而且，隔着自己的住处还这么近！
　　还是说，这是Isabella Peterson在自己去了牧场之后才重新打造出来的？
　　穿过郁金香，Olivia Stewart急切的推开门。
　　大厅里灯火璀璨，高而远的穹顶上，无数的巨型水晶灯，错落有致的亮着，照得下面的一切，美轮美奂。
　　Olivia Stewart站在门口，双手还拄在半开的门上，她惊愕的瞪大眼睛，嘴巴微微张着，早已经懵掉了。
　　她看到了什么？
　　一个婚纱的天堂！
　　纯洁的白，公主的粉，梦幻的紫……水晶的，钻石的，绌纱的……裹胸的，斜肩的，后背大深V的……
　　简直琳琅满目，应有尽有！
　　“怎么样？有没有喜欢的？选一件？”
　　Isabella Peterson的声音在Olivia Stewart头顶响起，低沉中带着一丝淡淡的戏谑和浓稠的宠溺意味。
　　Olivia Stewart转脸看向Isabella Peterson，黑亮的眸底是毫不掩饰的欢喜。
　　“Isabella Peterson，你什么时候准备的这些东西？”
　　Isabella Peterson轻轻皱了一下眉头，做出一副沉吟的模样。
　　“让我想想啊……好像是……很久以前的事情了！”
　　这么多各式各样的婚纱，每一件都身价不凡，有着独一无二的美丽，要准备一整个大厅，当然不是一天两天的事情！
　　Olivia Stewart的目光在Isabella Peterson的俊脸上来回逡巡。
　　“Isabella Peterson，你该不会是跟我求婚那天起就偷偷的准备了吧？”
　　Isabella Peterson的俊脸上顿时有一种被抓包的窘迫，继而又傲娇的挑眉否认：
　　“那倒不是！那时候，就想着跟你早点儿结婚，哪儿有时间准备这么多让你挑？”
　　Olivia Stewart笑得眉眼弯弯，伸出一根白嫩的小指头，有一下没一下的戳着Isabella Peterson的胸膛，不依不饶的问：“那你说是从什么时候开始准备的？”
　　“我……”Isabella Peterson有些难为情的摸摸鼻尖，“就是你去牧场之后，我一个人闲得无聊，见到好看的婚纱，就顺手收回来放着，想不到，一不小心，就收了这么多！”
　　Olivia Stewart走进去，凑近一件婚纱，只见婚纱的后背支架上挂着一个小牌子，上面写着这件婚纱的名字，设计者，设计时间，限量几件等等信息。
　　Olivia Stewart翻看了几件婚纱，发现都是世界著名婚纱设计大师的绝版制作。
　　这么顺手收回来放着，还真是有心！
　　Olivia Stewart忽然看向Isabella Peterson，坏坏一笑，问：“Isabella Peterson，你买这么多婚纱回来，是打算娶多少个老婆呢？”
　　啊？
　　这女人，连婚纱多了都吃醋？
　　不至于吧？
　　Isabella Peterson邪气的挑眉，一副高高在上的语气宣布：“都归你！你要是喜欢，一天穿一件，天天都当新娘子！”
　　天天当新娘……
　　想想那画面，还真是……咳咳！
　　Olivia Stewart很想说一声：不带这样撒狗粮的，浪费可耻！
　　然而，Isabella Peterson的下一句话，却让她再也笑不出来了！
　　“你天天当新娘，我天天做新郎，咱们天天都洞房！”
　　敢情，买这么多婚纱，就是为了天天……洞房？
　　丫的！
　　这个败家男人！
　　洞房点两只花烛就行了，何必这么铺张浪费？
　　咳咳，想哪儿去了！
　　Olivia Stewart虽然对于Isabella Peterson花了天价去收集这些婚纱很肉疼，但是不可否认，她在看到这些东西的时候，心里边美得冒泡泡！
　　Olivia Stewart一件一件的看过去，不得不说，这里的每一件婚纱都漂亮得不行，要她选一件，她还真是不知道选哪件好！
　　原来Isabella Peterson并没有忘记结婚这件事情，他一直都在默默的准备着呢！
　　幸福像是啤酒一样的在心底蒸腾、发酵，咕咕的冒泡……
　　Olivia Stewart禁不住问出口：“Isabella Peterson，你打算什么时候娶我啊？”
　　刚刚一问完，Olivia Stewart的腰上便多了一只有力的手臂。
　　Isabella Peterson从后往前的抱住她，温热的大掌在她的腰间细致摩挲着，戏谑的声音在她头顶上响起：“这么恨嫁？”
　　Olivia Stewart顿时撅唇：“人家哪有？什么叫我恨嫁呀？你让人家选婚纱是什么意思？可不就是要娶我的意思嘛？难道是闲得无聊让我传给你看？”
　　Isabella Peterson吃吃的笑起来，低沉愉悦的笑声从他的胸膛里出来，震颤着Olivia Stewart的耳膜。
　　笑完，他偏头，在Olivia Stewart粉嫩的小耳朵上轻咬了一下，“小东西，生气了？”
　　Olivia Stewart偏开脑袋，鼻孔里轻哼了一声：“哼！”
　　让人选婚纱，又不说要娶人家，这不纯粹是耍人嘛？
　　Isabella Peterson圈在Olivia Stewart腰间的手臂紧了紧，忽然收敛了笑容，低声在她耳边说道：
　　“Olivia Stewart，其实我特别特别想要让你做我的老婆，为了这一天，我等了很久很久。婚礼的一切，其实我早就准备好了，甚至连细节都在脑海里过滤过无数回！”
　　“之所以一直没有告诉你，因为我知道，你是个重亲情的人，我想，婚礼的那一天，你肯定特别希望得到亲人的祝福。比如说父母，比如说孩子们的欢乐融洽相处，所以，我想着等双胞胎跟桐桐都更好，等你能够平静的接受白劲松夫妇的存在，等到你可以放下一切，安安心心的嫁给我！”
　　“可是我发现，我终于还是等不及了！”
　　“这个梦幻城堡是专门为你而打造，我带着你散步好几次你都没有发现，要是再不发现，我可能就要想想其他的办法引你过来了！”
　　说到这儿，Isabella Peterson有些难为情的扭开脸。
　　毕竟，一个大男人做这些细碎的事情，默默地做是没问题，要当面说出来，可就……咳咳！
　　“谢谢你，Isabella Peterson！谢谢你为我想得这么周到！”
　　Olivia Stewart伸手环住Isabella Peterson精瘦的腰身，轻轻投入他的怀抱，将自己的侧脸贴到他温暖宽厚的胸膛上，眷恋的蹭了蹭。
　　Isabella Peterson邪肆的挑眉，“那你准备怎么感谢我呢？”
　　Olivia Stewart抬眼，见Isabella Peterson从深情王子秒变成痞子模样，心底的那点儿感动瞬间消失殆尽，捏着粉拳在Isabella Peterson的胸膛上捶了两下，含羞带嗔的剜了他一眼，“人都是你的了，你还要怎样感谢？把我打包送给你，行不行？”
　　“太行了！”
　　Isabella Peterson哼哧哼哧的笑起来，抱住Olivia Stewart，旋了一圈又一圈。
　　“哎呀好晕！Isabella Peterson你快放我下来！你个坏蛋！”
　　Olivia Stewart双臂紧紧地挂在Isabella Peterson的脖子上，尖声叫着，虽然不住的骂着Isabella Peterson坏蛋，那微微上扬的音调里，却全是满满的欢快愉悦！
　　Isabella Peterson抱住Olivia Stewart的细腰，在大厅中央旋转了好几圈，这才将她慢慢地放下来，用下巴蹭着她的发顶，轻声呢喃：“Olivia Stewart，把你交给我！把你的人，你的心，你的一辈子，全都交给我！”
　　Olivia Stewart眩晕的靠着Isabella Peterson，笑道：“你也太贪心了吧？要这么多！那你拿什么来换？”
　　“我！”
　　Isabella Peterson的薄唇里吐出一个字。
　　末了，他又掷地有声的补充道：“用我的身、我的心，我的一辈子来换，你给不给？”
　　Olivia Stewart没有回答，只是踮起脚尖，主动将自己粉嫩的樱唇，覆到了Isabella Peterson微凉的薄唇上。
　　原本只是想要蜻蜓点水，Isabella Peterson却腾出一只手，迅速的扣住了Olivia Stewart的后脑勺，将这个甜蜜的热吻不断的加深。
　　呼吸一点点的变得急促而沉重，空气里像是有某种火花在噼啪炸裂……
　　Olivia Stewart用尽自己全身的力气和所有理智推开Isabella Peterson，喘着气说道：“别……还、还没有选……选婚纱呢！”
　　Isabella Peterson看着她绯红的小脸，舌尖意犹未尽的在她唇角尝了一下，轻声笑道：“这么怕我将你就地正法？其实，真要在这儿把你吃了的话，倒是别有一番味道！”
　　Olivia Stewart惊慌失措的跳开，结结巴巴的说道：“呐……呐个，我去选婚纱！”
　　Isabella Peterson的唇角荡漾着笑纹，虽然心里边想得紧，倒也没有忘掉正事儿。
　　今晚是来这里选婚纱的！
　　至于选好婚纱以后……时间还很长。
　　Olivia Stewart往前走着，眼睛不时的飘来飘去。
　　一开始她只是为了平复自己慌乱的心境，但是后来，却是被那些美丽的婚纱所吸引。
　　Olivia Stewart走到了一个巨大的玻璃柜前，忽然间呆住了。

第351章 她还会不会来
　　Olivia Stewart凝望着玻璃柜里边那件美轮美奂的婚纱。
　　她清楚的记得，这就是当初Isabella Peterson跟自己求婚后预定的那件婚纱，可是自己却在试婚纱的时候，为了桐桐的事情，放了Isabella Peterson的鸽子，让他等了一下午，后来……
　　Olivia Stewart定定的看着那件婚纱。
　　Isabella Peterson不知道什么时候来到了Olivia Stewart的身边，伸手从背后轻轻的拥住了她。
　　Olivia Stewart心底一动，伸手扣住了Isabella Peterson交握在自己身前的双手，与他十指相扣。
　　是谁说过，背后的拥抱表示珍惜？
　　她和Isabella Peterson一起经历了那么多的事情，在这一段感情里，也得到了足够的成长，是该学会珍惜了！
　　Olivia Stewart微微偏头，对身后的Isabella Peterson说道：“我就选这一件！”
　　“好！”
　　Isabella Peterson温热的气息喷薄在Olivia Stewart的颈间，轻轻对着她的耳郭吹了一口气，耳语般的说道：“果然是夫妻同心！小东西，你跟我心底里选的一样！”
　　“谁跟你夫妻了？”
　　Olivia Stewart娇嗔的打了一下Isabella Peterson的手背，心底的甜蜜却是浓得化不开。
　　“哦？你还没有明白夫妻的含义？”
　　Isabella Peterson一边眉梢高高挑起，那张俊脸说不出的魅惑意味。
　　“不如……”他的胸膛更加的贴近了她的后背，“爷给你上一课？”
　　“去！”
　　Olivia Stewart伸手去推Isabella Peterson，却发现根本就推不开，反而让他的铁臂将自己禁锢得越紧，灼热的气息隔着后背薄薄的衣料，灼烧着她的肌肤，一直熨帖到心底。
　　躲不过，她便不躲了，乖巧而略带羞赧的闭上了眼睛，任由Isabella Peterson伸手挑起她的下巴，火热的唇舌，霸道而强势的攻城略地……
　　婚纱选定之后，婚礼的事情便被提上了正式议程。
　　Olivia Stewart和Isabella Peterson的大喜之日，定在五月二十号。
　　水云间里一片喜气洋洋，到处都是佣人们欢笑的忙碌身影。
　　Olivia Stewart和Isabella Peterson都属于金都的知名人物，只要婚讯一公布，定然引起全市娱乐界的的沸腾。但是，Olivia Stewart觉得，结婚是两个人的事情，不想把过多的精力浪费在应付媒体和娱记上面。
　　Isabella Peterson本来就害怕Olivia Stewart会太累，如此一来，正好让她休息！
　　于是，婚讯被Isabella Peterson压下来，只等大婚那天再在千亿集团的官网上面公开。
　　尽管孩子都已经好几岁了，但是，作为一个待嫁的新娘，Olivia Stewart还是像所有即将步入婚礼殿堂的姑娘一样，甜蜜幸福又羞涩的期盼着。
　　Isabella Peterson怕她忙上忙下的累着，事实上，所有的事情都被喜管家一手打理得很好，她要做的，就是从佣人送来的婚礼布置啦，喜糖样式啦……各种各样的东西里，挑出自己喜欢的来，然后就OK。
　　这段时间，Isabella Peterson呆在水云间的时候反而少了。因为他计划着大婚之后陪着Olivia Stewart去度蜜月，想要赶着这段时间把千亿的、楚氏的事情，全都处理好。
　　大家都忙碌起来后，Olivia Stewart反倒变得清闲。
　　每天，Grace Martin都会送汤过来，轻轻放在大门口，然后端了前一天搁在那儿的保温桶，跟守门的保镖打声招呼就走。
　　尽管所有的汤Olivia Stewart一口都没有喝过，但是，她每天依旧用心的熬制，照送不误。
　　仿佛，这已经是她生活里不可缺少的一件事。
　　仿佛，这就是她晚年的唯一乐趣！
　　Grace Martin每天清晨就起来熬汤，送到水云间的时候，大概是上午十一时半，一般这个时候把汤端进去，吃午饭的时候喝刚刚好。
　　不得不说，她确实考虑得周到，掐点掐得刚刚好。
　　Olivia Stewart虽然从来没有喝过Grace Martin送的汤，但是每到这个点儿，她总会不自觉的打开电脑上的监控视频，将大门口的那组镜头调出来看看。
　　看着Grace Martin每天不厌其烦的送汤换汤，步履蹒跚的来又步履蹒跚的去，她的心底，说不清楚是什么样的一种滋味。
　　临近梅雨季节，天气变得反复无常。
　　这天，清早起来，天空便异常的阴沉，黑云一团一团的压下来，带着令人窒息的压抑沉闷气息。不一会儿，雷声滚滚，天空中下起了瓢泼大雨，哗啦啦的像是把天幕撕裂了一块，抬眼望去，一道绵密的无边雨帘。
　　暴雨接连下了好几个小时，直到临近中午都没有停歇的意思。
　　Olivia Stewart坐在儿童房里教孩子们画画，望着窗外电闪雷鸣的场景，心里莫名的浮现出了一股不安的情绪。
　　她不知道这股情绪从何而来，却又抑制不住的焦躁，于是丢了画笔，让孩子们自由涂鸦，而她自己则躲到了书房里去，打开电脑上的音乐，想要舒缓一下自己的情绪。
　　Olivia Stewart捏着鼠标，本来是要点音乐播放器的，却条件反射的点开了监控视频，一下子就把大门口的监控画面调了出来。
　　一片绵密的雨帘！
　　门口值守的保镖们早已经躲进了旁边的小房子里，大门口空空荡荡，除了那个孤零零的保温桶！
　　Olivia Stewart把镜头拉近放大看了看，下意识的就松了口气。
　　那个保温桶是昨天送来的，她记得。
　　这么大的雨，那人今天应该不会来了吧？
　　想想不放心，Olivia Stewart又把附近几个方位的视屏都调出来看了看，确定没有发现Grace Martin出现的身影后，伸手拍了拍心口，那些郁结在胸口的狂躁愤懑之气像是消散了不少。
　　Olivia Stewart伸手关掉视屏。
　　她告诉自己，这不是关心，她只是不想让Grace Martin在这种天气里送汤出现什么意外让自己愧疚。
　　雨依旧下着，无边无尽。
　　午饭后，双胞胎缠着Olivia Stewart下跳棋。
　　Olivia Stewart陪着孩子们在地毯上席地而坐，不知道是级别太差还是心不在焉的缘故，面对两个三岁多的孩子，她竟然连输了两局！
　　心底那种烦躁郁闷的情绪又上来了，搞得Olivia Stewart很想像果果撒泼的那样，把棋盘一推：我不跟你玩了！
　　可是，谁让她是当妈的人呢？
　　她要是撒泼的话，那还不丢死人了？
　　Olivia Stewart望了一眼窗外，雷电已经停歇，雨势却没有丝毫减弱的意思，天地间只剩下哗啦啦的一片。
　　Olivia Stewart又耐着性子和孩子们玩了两局，还是输了。
　　这下子，就连果果都发现了Olivia Stewart的不对劲儿，抬头天真的问她：“妈咪，人家都说一孕傻三年，你生了我和哥哥两个孩子，是不是一下子傻了六年？不然，你怎么变得比我还笨？”
　　Olivia Stewart捏着跳棋，哭笑不得。
　　一旁看书的桐桐忽然走过来，看了Olivia Stewart一眼，说道：“阿姨，你要是累了就去休息一下，我来陪他们玩！”
　　“好啊！”Olivia Stewart扬起笑脸，爽快的回答。
　　她赶紧起身，把自己的位置让给了桐桐。
　　倒不是急着去休息，而是之前下棋的时候，她就力邀桐桐过来一起玩，桐桐摇头拒绝了。现在，好不容易桐桐肯主动的跟双胞胎玩儿，Olivia Stewart自然是乐见其成。
　　“果果、可可，桐桐大哥下得很好哦！你们可要好好的跟大哥学学！”
　　Olivia Stewart对双胞胎说道，并且还特地深深的看了可可一眼。
　　可可瞬间明白过来，妈咪这是在告诉自己，要给大哥面子呢，不能转身走人！
　　于是，可可默不作声的开始摆自己的棋子。
　　果果就是个应声虫，向来是以可可马首是瞻，见状，赶紧也不甘落后的摆弄自己面前的棋子。
　　三个孩子开始玩跳棋。
　　Olivia Stewart站在旁边看了一会儿。
　　桐桐不愧是大哥，既没有把双胞胎杀得片甲不留，又没有让得太过明显，他的棋艺比双胞胎高，激起了双胞胎的斗志，两个小家伙都瞪圆了眼睛，跟他叫着劲儿！
　　兄妹之间的相处模式，可不就是这样的么？
　　Olivia Stewart放下心来，转身往书房走去。
　　大雨依旧哗啦啦的下着。
　　书房里的电脑开着，Olivia Stewart下意识的就点开了监控视频。
　　大门口，依旧只有一个孤零零的保温桶。
　　一种莫名其妙的失落感涌上心头。
　　Olivia Stewart哑然失笑。
　　难道自己非得看到那人冒着大雨送个保温桶来，在湿滑的泥地上摔一大跤才开心？
　　Olivia Stewart，你的心什么时候变得这么冷硬？
　　可是心底深处，另外一个声音又在小小的反驳：她不是说要忏悔的么？她不是一门心思要对你好的么？连风雨无阻都做不到，她又能够真正的爱你多少？
　　两个声音交织在Olivia Stewart的脑海里回响着，搞得她头都大了。
　　Olivia Stewart索性拿耳塞塞住耳朵，听音乐。
　　然而，每隔一段时间，她总是会忍不住的去点开视频看一下。
　　尽管每一次，她都告诉自己，那个人今天不会来了，你看了也没有意义，不要再看，这是最后一次！
　　可是过不了几分钟，她又会去点开，就像是被魔怔了一样。
　　直到黄昏时分，雨势稍稍减弱。
　　门外响起轻轻的敲门声，喜管家在外面喊：“Olivia Stewart，晚餐准备好了！”
　　“知道了！”
　　Olivia Stewart站起来，活动了一下坐得有些麻木的双腿，眸底划过一抹失落，正要关掉电脑，监控画面里，却突然出现了一个打伞的身影……

第352章 试着学会原谅
　　Olivia Stewart瞬间瞪大了眼睛。
　　鼠标落在视频右上方的小叉叉上，Olivia Stewart细腻白皙的手指落在鼠标左键上，久久的未能按下去。
　　忽然，她将鼠标那个打伞的身影身上，点击放大。
　　透过密密的雨帘，那个雨中的身影由模糊慢慢变得清晰。
　　Olivia Stewart再一次瞪大眼睛，就连嘴巴，都惊讶得微微张开。
　　虽然宽大的黑布伞遮住了那个身影的大半个上半身，但是Olivia Stewart还是一眼就认出来，这个人，不是Grace Martin！
　　因为这个人的身形，比Grace Martin要高大许多。
　　除了Grace Martin，还会有谁冒着这么大的雨送汤？
　　答案毋庸置疑——白劲松！
　　为什么不是Grace Martin？
　　Olivia Stewart心底顿时升腾起一种不好的预感，转身就往外跑。
　　底楼大厅，刚刚回到家的Isabella Peterson正在玄关处换拖鞋，见Olivia Stewart及拉着拖鞋疯了一般的往外跑，不禁疑惑的喊了一句：“Olivia Stewart！你去哪儿？”
　　Olivia Stewart的声音在雨里传来：“我一会儿就回来！”
　　这女人，居然伞都不拿！
　　Isabella Peterson看到冲进雨帘里的Olivia Stewart，也顾不上许多，连忙一头扎进雨帘，三步并做两步追到Olivia Stewart面前，将自己的西装脱下来，兜头罩到Olivia Stewart的脑袋上。
　　“什么事儿这么慌张？你要是淋感冒了，看我怎么收拾你？”
　　Olivia Stewart踩着雨水，噼里啪啦的往前跑，语调急切的：“我待会儿再跟你说！”
　　身后有保镖奔跑着送来了雨伞。
　　Isabella Peterson连忙接过伞，举到Olivia Stewart的头顶上，伸手圈住她，带着她往前跑。
　　“Olivia Stewart，不管发生了什么事情，你都不要慌！你还有我！无论你想做什么，我都陪着你！”
　　楚大少爷真是什么时候都不忘深情告白！
　　可是这会儿的Olivia Stewart哪儿听得进去呢？
　　她现在一门心思的就是赶紧跑到大门口，看看那个冒雨送汤来的老人，问问他，那个熬汤的人为什么今天没有出现？
　　有了Isabella Peterson的带动，Olivia Stewart跑起来快了许多，很快，两人便到了大门口。
　　白劲松打着黑布伞，像往常Grace Martin那样，弯腰把新鲜的热汤放下，又抱起头一天搁下的保温桶，失落而无奈的摇摇头，缓慢的转身，背影苍凉寥落。
　　“你等等！”Olivia Stewart追到大门口，脱口叫住抬腿要走的白劲松。
　　白劲松回头，见到大雨里出现的Olivia Stewart，惊呆的瞪大了眼睛，手里的保温桶一下子掉落下去。
　　“磅！”
　　保温桶砸在地上发出一声沉闷的声响。
　　白劲松被声音惊得回过神来，不禁一脸疼惜又担忧的看向Olivia Stewart，颤声问：“Olivia Stewart，这么大的雨，你怎么出来了？赶紧回去躲躲，小心感冒！”
　　Olivia Stewart并没有转头回去，反而向着白劲松走近了一步，吸吸鼻子，红着眼睛问：“既然知道雨这么大，你又为什么要出现在这里呢？”
　　“我……”白劲松张了张嘴，目光落在地上砸得散落的保温桶上，一双浑浊的眼眸里，藏着难以言喻的哀伤。
　　很显然，这保温桶里的汤，Olivia Stewart并没有动过。
　　虽然他跟Grace Martin都知道，每次送来的汤Olivia Stewart都不会喝，可是知道是一回事儿，亲眼看见又是一回事儿。
　　就像是一道深深的伤口，你把它藏着掖着，仿佛它就不那么疼！
　　如果某一天，一不小心将这道伤口撕裂在眼前……
　　白劲松空落落的手轻轻颤抖了一下。
　　那个摔碎的保温桶四分五裂的散落在他的脚边，里边的汤汁流出来，和着雨水蜿蜒。
　　尽管已经是昨天炖的汤，但是空气中仍然有浓郁的香味蔓延开来。
　　Olivia Stewart吸吸鼻子，含泪笑道：“她做汤的手艺，像是越乱越好了。”
　　白劲松浑浊的双眼里顿时迸射出了光亮，殷切的看着Olivia Stewart问：“那你要不要尝尝？今天我给你带了新鲜的！”
　　这样一位老人的殷勤目光，哪怕他只是一个陌生的路人，这目光也是让人拒绝不了的。
　　Olivia Stewart微微一笑，伸出手来，“好！”
　　白劲松连忙丢掉手里的黑布伞，几乎是小跑过去，抱起铁门外的保温桶，双手递向Olivia Stewart，欣喜的喊：“你一定要尝尝！这是刚刚熬的，新鲜又营养，还热着呢！”
　　隔在Olivia Stewart和白劲松之间的铁门徐徐打开，Olivia Stewart并没有去接保温桶，却伸手拿过Isabella Peterson撑在自己头顶上的雨伞，递到了白劲松的头顶上。
　　突如其来的晴天，让白劲松整个人都亮堂了！
　　他饱含热泪的望着Olivia Stewart，已经冻得有些发白的唇微微哆嗦着，想要说点什么，努力了半天，却是一个字都说不出来。
　　Olivia Stewart一手给白劲松撑着伞，一手从他的怀里接过保温桶，“进来休息一下吧！”
　　如果是往常，得到Olivia Stewart这样的邀请，白劲松肯定激动得要跳起来，但是今天——
　　“……不了，我还要回去……”
　　白劲松有些眷恋的望了一眼Olivia Stewart，把自己的后半句话咽了回去。
　　隔得近了，Olivia Stewart这才发现，这段时间，白劲松确实苍老了许多。而且，他的眉宇间，似乎染上了一层愁苦的神色。
　　都是被自己给闹的吧？
　　Olivia Stewart有些惭愧的想。
　　Olivia Stewart望着外面浓密的雨帘，咬咬下唇，忽然轻轻问出声：“她怎么没有来？”
　　白劲松以为Olivia Stewart是在怪罪Grace Martin，顿时就急了：“你别怪她！不是她不来，是、是……是我看这天气太坏，硬要替她来的！”
　　这么自私又势力的男人也知道疼媳妇了，看来，或许自己真的不该再用老眼光看人，或许……真的应该给他们一个机会。
　　米果的心底已经隐隐的有了决定，她低眉垂眸，小声的：“以后，不要天天送汤来了。”
　　太辛苦！
　　到底是不习惯对他们太好，关心的话语到了嘴边，又被Olivia Stewart咽了回去。
　　白劲松的一张老脸难过的皱着，简直跟个孩子似的，都要哭出来了。
　　“Olivia Stewart，你就让我们送吧！除了给你做汤送汤，我们实在是找不到还有什么别的事情能做！而且，这汤喝了真的很有好处！”
　　“当初，你生双胞胎之前，曾经被人绑架了大半个月，那时候，住的是地下室，然后一出来就被冻晕急产。Chloe Wright说，这种情况，很容易寒邪侵体，造成宫寒不孕，很难调理的！”
　　Olivia Stewart听着白劲松的话语，虽然面上平静，心底里却是早已经惊涛骇浪。
　　当年生完双胞胎之后到去牧场之前，中间她跟Isabella Peterson有过一段时间的亲昵时间，那时候，Isabella Peterson担心她的身体没有恢复，采取过一些措施，但是从牧场回来后，两个人的日子如胶似漆，也没有刻意的去防备，却从来没有好消息传来过，竟然会是那时候落下的病根！
　　有了桐桐和双胞胎，Olivia Stewart并不想要生更大的孩子，可是忽然得知自己有了这样的毛病，心底却很不是滋味，就像……一个女人变得不再完整！
　　白劲松看Olivia Stewart脸色不怎么好，脸上掠过一抹歉意。
　　“Chloe Wright本来再三叮嘱我不能告诉你的，她说这样会给你造成思想压力！她只想让你能够喝到她的汤，不知不觉的就给你调理好！”
　　“这几年，她一直在不断的研究调理的药膳汤羹，这是她好不容易才弄出来的！又营养又调理，而且没有药味，美味好喝，你真的可以喝喝看！”
　　Olivia Stewart在白劲松殷切的目光注视下，打开保温桶，拿汤匙舀了一勺吹凉放进嘴里，由衷的赞叹道：“真的很好喝！”
　　白劲松马上堆起了一脸的笑纹，乐得像个要到糖的孩子，喜笑颜开的说道：“那你多喝一点儿！我以后每天都给你送！”
　　Olivia Stewart盖好保温盅，递到Isabella Peterson的手上，“不用了，也不用每天都做！偶尔做几次就行！做好了来个电话，我让喜管家派人去取！”
　　白劲松固执的坚持着：“还是每天都我给你送来吧！要是觉得腻，可以少喝一点儿，一定要每天都喝的！这汤对你有好处！”
　　白劲松没有说出口的是，每天来送汤，要是运气好，说不定能够看到你，说上几句话，多好！
　　见白劲松坚持，Olivia Stewart也不勉强，只好做出一些让步：“那好吧！如果你们想送的话就送吧！不过，像今天这种恶劣的天气就不要再送，否则，送了我也不喝！”
　　“诶！”白劲松低头答应着，像个做错事儿的小学生一般。
　　Olivia Stewart却敏锐的发现，他的脸上，飞快的掠过一抹忧伤又疼惜的神色。
　　Olivia Stewart蹙了蹙秀气的眉头，试探着问：“你……是她遇到什么事儿了吗？”
　　尽管已经尝试着迈出原谅的一步，但是，Olivia Stewart却不知道该将Grace Martin称呼为什么。
　　至少，目前，妈妈两个字，她是绝对说不出口的。
　　对于白劲松，也是一样。
　　白劲松倒是理解Olivia Stewart，也不计较，只闪烁其词的：“没、没什么！”
　　越是这样，越让Olivia Stewart起疑，Olivia Stewart揪着问：“生病了？”
　　白劲松不敢看Olivia Stewart的眼睛，目光左右闪躲着：“不……不是！”

第353章 终于放下心结
　　Olivia Stewart顿时提高了音量：“那她到底发生了什么事儿？”
　　白劲松看隐瞒不下去，只好硬着头皮说道：“Chloe Wright她，她今天被摔着了！”
　　Olivia Stewart心底顿时咯噔一下，不禁朝着白劲松瞪大了眼睛，“不要遮遮掩掩，吞吞吐吐的！你说清楚！”
　　白劲松现在最怕的就是惹得Olivia Stewart不高兴，见她一瞪眼，吓得腿都软了大半，连忙和盘托出：
　　“今天上午她给你送汤的时候，因为雨太大，路上起了很深的积水，她没看清楚路，失足踩到了路边的下水道井口里，崴了脚不说，连保温盅也摔坏了。这是她回去后重新熬的汤，因为熬汤至少需要五六个小时的时间，所以我就给你送过来晚了！”
　　Olivia Stewart忽然觉得手里的保温桶格外的沉重。
　　如果一份汤需要五六个小时的时间来熬制，那么每天上午她送来的汤，岂不是要凌晨三四点钟就起来熬？
　　还有，那么大的雨，踩到下水道口，绝对不是崴了脚那么简单！
　　不过，既然他们有心隐瞒，那么我就装作不知道好了。
　　Olivia Stewart使劲儿的吸吸鼻子，抬起脸来，给了白劲松一个温和的微笑。
　　“我让人送你回去吧！还有，回去告诉她，赶快好起来，再过半个月，好参加我的婚礼！”
　　婚……礼？
　　白劲松顿时如遭雷击。
　　Olivia Stewart这是……邀请自己参加她的婚礼的意思？
　　Isabella Peterson看到自己这个老岳父傻掉的模样，不禁有些暗自好笑，连忙示意旁边的保镖过来，将白劲松送回去。
　　这父女俩在大门口聊了太久，他可不想自己的女人太受累！
　　再说，眼看着这Olivia Stewart都已经心软原谅白劲松夫妇了，要是把这老头淋出个好歹来，Olivia Stewart心底也会不舒服的不是？
　　见白劲松上了保镖车，Isabella Peterson赶紧护着Olivia Stewart往里走。
　　“乖，宝贝儿，我们回家喝汤去！”
　　……
　　第二天，临近中午时分，白劲松又来了，怀里抱着一个保温桶，还细心的拿毛巾包了一层又一层。
　　有了昨天的先例，白劲松没有将保温桶放到大门口，而是送到了门口旁边的守卫岗亭处，客客气气的问里面的保镖：“麻烦你们交给Olivia Stewart好不好？”
　　“你怎么又来了？”
　　熟悉的声音在保镖身后响起。
　　白劲松抬头看去，只见Olivia Stewart从保镖身后站出来，一脸的怒气。
　　白劲松本能的就气短，结结巴巴的：“Olivia Stewart，我……”
　　“以后不要叫我Olivia Stewart！”Olivia Stewart皱眉，冷冷的打断他。
　　不叫Olivia Stewart叫什么？
　　想想Olivia Stewart马上就要跟Isabella Peterson结婚了，白劲松连忙改口：“楚夫人！”
　　这个老糊涂！
　　Olivia Stewart有些气恼的撇撇嘴，“叫我名字就好！”
　　白劲松终于反应过来，一张满是皱纹的脸上笑开了花。他颤抖着双手，把保温桶递到Olivia Stewart的面前，“呐，Chloe Wright给你熬的汤，趁热喝了吧，Olivia Stewart！”
　　那声Olivia Stewart，叫得极其小声，完了，还胆怯的偷瞄了Olivia Stewart一眼。
　　Olivia Stewart被白劲松那副小心翼翼的的模样弄得心底很不是滋味。
　　她并没有接过保温桶，而是沉着脸质问白劲松：“不是让你不要送汤来了吗？你不在家好好的照顾她，跑什么跑？”
　　“Olivia Stewart，你是在关心Chloe Wright？她要是知道了，一定会很高兴的！”
　　白劲松的眼底闪烁着惊喜的泪花，颤抖的双手把保温桶往前送了送。
　　“Olivia Stewart，你就赶紧喝了吧！你别生Chloe Wright的气，你不知道，昨天我回家，她知道你喝了她炖的汤之后，高兴得一晚上都没有睡觉，半夜就起来熬汤了！”
　　“你放心！送完汤我就回去照顾她！为了能够赶上你的婚礼，她一定会尽快好起来的！”
　　Olivia Stewart看着白劲松那副殷勤小意的模样，心底像是塞着一团荒草，闷闷的，又有些烦躁。
　　她伸手接过汤：“那你赶紧回去吧！”
　　“诶！你要趁热喝哦！Chloe Wright说了，这汤不能间断，对小孩儿也没有影响的！你要连续喝上一段时间，肯定很快就能给我们再生一对大胖外孙！”
　　白劲松兴奋过头，一时口快，说完之后才惊觉失言，万分紧张的盯着Olivia Stewart，额头上的冷汗都冒出来了。
　　要知道，Olivia Stewart一直就不肯承认是他和Grace Martin的女儿，现在，好不容易才接受他们的好，自己这一不小心戳破了最直接的亲缘关系，会不会，惹恼了她？
　　门口一大堆的保镖，都是些年轻男人。Olivia Stewart被白劲松当众说出生孩子这样的话来，当即粉脸一红，有些羞恼的剜他一眼，“都两三个了，还什么生？”
　　白劲松看Olivia Stewart并没有反驳那句大胖外孙的话，心底偷偷窃喜不已，连忙伸手在自己的脸颊边轻轻打了一下，飞快的做自我检讨：“是是是，是我一把年纪了不会说话！你们年轻人的事情，你们自己考虑就好！”
　　他笑嘻嘻的看了一眼Olivia Stewart红晕未退的脸，“外面风大，你回去吧！我走啦！”
　　蹒跚的走几步之后，白劲松又回头看了一眼Olivia Stewart，“明天我还给你送，到这个点儿，你让佣人自己来取就好，大老远的，不要自己来回的跑，你现在筹备婚礼，肯定有很多事情要忙！”
　　说完，见Olivia Stewart不做声，白劲松顿了顿，又期期艾艾的开口：“要是……要是，你们有什么忙不过来的事情，尽管说一声，我，我可以……”
　　说到最后，白劲松说不下去了，只拿期望的眼神看着Olivia Stewart。
　　那副殷切的模样，让人不忍心拒绝！
　　Olivia Stewart在心底叹了口气，看向白劲松的目光，柔和了几分，轻声说道：“婚礼的事情，Isabella Peterson已经酝酿很久了，该准备的，都准备得差不多了！”
　　白劲松脸上划过一抹失落，要是能够亲手准备女儿的婚礼嫁妆，是一件多么幸福的事情！可是……Olivia Stewart显然用不到他的这份心！
　　不过，至少她肯让我们来观礼了不是？
　　想到这儿，白劲松又自我安慰着，带了几分欣慰的扬起了笑脸，“Olivia Stewart，能够嫁个优秀又疼爱你的男人，我跟Chloe Wright，都替你开心！”
　　Olivia Stewart把白劲松笑容里潜藏的失落看在眼底，弯唇微微一笑，“其实，你们不需要做什么事情，只要把自己照顾好，到时候，能够以……长辈的名义给我祝福，就够了！”
　　“诶！诶！”
　　白劲松欣喜的点头，眼底闪烁着激动的泪花。
　　虽然他不敢奢望能够在Olivia Stewart走红毯的时候，以父亲的名义将Olivia Stewart的手交到Isabella Peterson的手上，但是至少，Olivia Stewart说出了长辈二字，是不是就代表，Olivia Stewart对他和Chloe Wright的认可了呢？
　　Olivia Stewart看着白劲松苍老面容上那种含泪的激动笑容，不禁有些恍惚。
　　眼前的这位老人，分明就是一个充满了慈爱的父亲形象，仿佛从前他对自己的那些算计利用，都是一场错觉！
　　如果没有过去的那些事情，就现在两位老人的表现和自己的态度来看，自己倒好像是个特别不识好歹，不懂得回报父母恩情的狠心后辈！
　　三年的时间，白劲松和Grace Martin，真的变了。
　　在没有任何利益可图的情况下，他们能够坚持不懈的对自己好，除了亲情二字，再无其他！
　　哪怕是做戏，三年下来，做戏都做成了一种习惯，一种本能。
　　Olivia Stewart从小就没有得到过多少亲情，现在，被白劲松夫妇这么掏心掏肺的好，终究还是动容了。
　　Olivia Stewart望着白劲松花白的头发，几不可闻的叹了口气。
　　既然都已经选择了原谅，既然上天给了自己一次重获亲情的机会，又何必陷在过去里耿耿于怀，折磨自己也折磨他人呢？
　　想到这儿，Olivia Stewart感觉心底的那股子别扭的感觉，一下子就散开了。
　　Olivia Stewart释然一笑，对白劲松说道：“我让人送你回去吧！”
　　白劲松倒是没有推辞，不住的点头：“好、好！”
　　难得有女儿的关心，Chloe Wright看到，一定会更开心的！
　　保镖开了一辆车出来，载上白劲松，驶出水云间。
　　刚上车，白劲松便拿出事先一直偷偷开着的手机，小声问：“刚刚你都听到了吧？开不开心？”
　　话筒那边传来Grace Martin带笑的声音：“听到了听到了！我就说，咱们女儿是天底下最善良的女孩子，她一定会原谅我们的！咱们一定要珍惜她的好才对，再不要惹她生气！”
　　白劲松感叹了一句：“是啊！我也是最近几年才明白这个道理，挣太多的钱，有再高的地位，都不如自己在意的人，一句关心的话语来得重要！Chloe Wright，赶紧好起来，我们的女儿要结婚啦！”
　　两个老人对着电话哈哈大笑起来。
　　前排开车的保镖，从后视镜里看了一眼白劲松老泪纵横的脸，那张冰山脸上，也难得的出现了一丝笑容。
　　他是一直跟在Isabella Peterson手底下的人，从Olivia Stewart进水云间到现在，一路走来的日子，他全都看在眼底，这对曾经狠心的父母终于彻底醒悟，衷心的祝福少爷和少夫人！

第354章 执子之手，与子偕老
　　保镖把白劲松送回家，刚刚回到水云间，内园却打来电话：“Olivia Stewart让你进来一趟！”
　　保镖连忙去给Olivia Stewart复命。
　　公主堡的喷水池边，Olivia Stewart正出神的望着里边的美人鱼音乐喷泉。
　　保镖走过去，低头恭敬的叫了一声：“Olivia Stewart！”
　　Olivia Stewart转脸看他，温和的：“辛苦了！”
　　保镖顿时有些受宠若惊，连忙低头行礼：“Olivia Stewart言重了！”
　　Olivia Stewart顿了顿，才问：“她怎么样了？”
　　保镖有些愕然的抬头。
　　她？
　　还是他？
　　“Olivia Stewart，您是说……”
　　“摔伤的那一位！”Olivia Stewart说道。
　　虽然已经决定原谅白劲松和Grace Martin，但是要她说出父母二字却很困难，直呼其名呢，又太不妥当，因此，只剩下一个她来代替。
　　保镖醒悟过来，连忙报告：“拄着拐杖能勉强走路，但是……”
　　保镖艰难的斟酌着用词。
　　Olivia Stewart看他一眼，有些严厉的：“你不用考虑太多，有什么说什么！”
　　“是！Olivia Stewart！”
　　保镖整肃了面容，立正姿势站得笔直。
　　“报告Olivia Stewart，虽然白先生和白夫人都说没什么关系，但是我看得出来，他们是在刻意的隐瞒！据我的经验来看，白夫人的腿，应该是有轻微的骨裂！”
　　“骨裂！”Olivia Stewart失声，秀气的眉头紧蹙，“怎么这么严重？他们没有去医院？”
　　保镖嘴唇动了动，有些犹疑，见到Olivia Stewart严肃的冷脸，连忙又报告：“应该没有！而且，我看他们住的那间小屋子，就像……就像是那些拾荒者住的一样！”
　　住得像拾荒者？
　　那两个人的生活窘迫到这种地步了么？
　　不是说她继承了大笔的遗产？钱呢？
　　Olivia Stewart忽然想到，白劲松夫妇刚一回到金都就找到水云间，想要把那笔遗产给自己做嫁妆的事情。
　　当时自己没有收，白劲松说什么来着，如果有一天这笔钱作为遗产转赠给她的时候，希望她能够在遗产继承书上签字？
　　这两个老糊涂！
　　离开金都的时候卖掉了所有，现在回来连个容身之地都没有，还把钱全都攒着，两个老人家，没有任何的经济收入，还要每天花很多的钱去准备昂贵的食材来给自己煲汤，生活不困窘才怪！
　　“通知喜管家去处理这件事情！”
　　等保镖领命而去，Olivia Stewart有些气恼的抓起一颗小石子，砸进了喷水池里。
　　喜管家很快带人将Grace Martin送到了最好的骨科医院，经过专家会诊，果然是骨裂，并且还伤得不轻！
　　经过治疗，医生要求一定要卧床静养，避免骨缝错位，影响愈合。
　　Grace Martin却是一刻都不肯消停，非要白劲松把自己厨房熬汤的那一套厨具搬到家庭化病房里来，自己则指挥着白劲松熬汤，掐着点儿的看放这放那。
　　白劲松每天看着Grace Martin熬汤，她的手艺也学到了不少，就是火候的拿捏上欠缺了一些，现在有Grace Martin指挥着，熬制出来的汤，倒也不算太差。
　　于是，进了医院的白劲松夫妇，每天的营养汤，还是给Olivia Stewart照送不误。
　　一开始，Olivia Stewart不肯吃，白劲松便哀求她：“Olivia Stewart，你就体谅一下Chloe Wright吧！她现在一门心思的，就剩下给你做汤了！而且，这汤是我做的，她只是在一边指挥，不信你尝尝看，好不好喝？”
　　说着，白劲松眼底散发出孩子般希冀的眸光来。
　　Olivia Stewart无奈，只好接过汤，低声说道：“那你也不用每天亲自送过来啊！毕竟，她还需要你的照顾！”
　　她揭开盖子，正要低头喝汤的时候，忽然发现，白劲松的兜里有光亮一闪一闪的，于是停下来，蹙眉看他，“你在做什么？”
　　白劲松很不好意思的把手机拿出来，屏幕上的录音软件还在亮着。
　　白劲松一脸惭愧的看向Olivia Stewart，涨红着脸说道：
　　“Olivia Stewart，我、我没有别的意思！其实，我每次亲自送汤，一是别人送有些不放心，二是想要看看你！”
　　“Chloe Wright她好多天没有看到你，心底里挺想念的，所以，我每次来的时候，就把你跟我说的话，偷偷录了音。你不知道，每次拿回去，她听到后有多开心！每天都拿出来，反反复复的听好多遍！”
　　Olivia Stewart伸手过去，“把手机给我吧！”
　　白劲松虽然舍不得，却也不敢辩驳，只好像个做错事儿的小学生一样，低头把手机交给Olivia Stewart，两眼紧张的盯着Olivia Stewart手上的动作。
　　她要是把录音全都删除了，回去后Chloe Wright该多失望？
　　Olivia Stewart把手机拿过来看了看，白劲松用的是一个大屏的普通智能手机，上面的应用软件不多，但是录音和视频软件还是有的。
　　Olivia Stewart点开视频软件，将镜头对准自己，脸上露出微微的笑容来，说道：“都摔骨裂了还瞎折腾什么？好好休息，隔天我来看你！”
　　录完视频，Olivia Stewart把手机还给白劲松，“你回去吧！明天，汤熬好了给我打电话，我自己过来喝！”
　　“好好好！”白劲松激动得双手颤抖，嘴唇哆嗦，简直不知道该说什么，只能够点着头，一个劲儿的说好。
　　第二天，Olivia Stewart如约去医院看望了Grace Martin。
　　大概是有了精神动力的缘故，Grace Martin的摔伤恢复得很快，在医院躺了半个月之后便能自主的走路。只是医生吩咐一开始的运动量不能过大，所以大部分的时候，她还是坐着轮椅忙碌在一堆餐具中间，乐滋滋的给Olivia Stewart熬汤。
　　在此期间，喜管家让人在水云间附近，给白劲松夫妇购置了一套景观小别墅，只等着他们一出院就可以搬进去住。
　　转眼，距离五月二十日还有一周的时间，千亿集团的官方网页忽然换了一个面孔，很喜庆的红，网页置顶处，团团簇簇的红玫瑰里，有Olivia Stewart和Isabella Peterson的婚纱照水印影像，美轮美奂，唯美浪漫。
　　与此同时，时下最火的《派个天使来爱你》游戏版也换了首页，点开来，还是那副Olivia Stewart跟Isabella Peterson侧脸相望，含情脉脉的照片，唯一不同的是，Olivia Stewart的身上，换上了唯美烂漫的纯洁婚纱，长长的头纱拖曳出一个幸福的弧度，而Isabella Peterson，长身玉立，一身白色西装衬得他身形修长，轮廓深邃的五官帅到逆天。
　　Isabella Peterson的个人微博上，更新了一条签名：五月二十日，从这一刻起，执子之手，与子偕老！
　　一句话，高调而深情的宣布了两人的婚讯与婚期。
　　下面，是一组各式各样唯美深情的婚纱照。
　　这段时间，Olivia Stewart被Isabella Peterson缠着，将梦幻城堡里的所有婚纱都穿了一遍，Isabella Peterson请全世界最著名的婚纱摄影师来，精心的拍摄了一组又一组的照片。
　　现在，Isabella Peterson把自己跟Olivia Stewart各式各样的婚纱照晒了出来，向全世界宣布了他的幸福。
　　官网、游戏首页和微博上的消息是在同一时刻更新的。
　　出来不到一分钟，整个金都乃至整个网络都沸腾了，惊叹声、艳羡声，祝福声……在千亿官微和Isabella Peterson个人微博下面送祝福的跟帖简直要把网络都挤爆炸了。
　　全世界都在喧闹的时候，Olivia Stewart却还丝毫都不知情。
　　虽说已经是几岁孩子的妈了，谈到结婚，她还是有些婚前焦虑症的，越是临近婚期，好像心底就越是恐慌。
　　Olivia Stewart独自呆在房间里，把自己婚礼上需要准备的东西检查了一遍，又在脑海里将那副场景过了一遍，看着镜子中微微皱眉的自己，不禁有些哑然失笑。
　　不就是办个小型婚礼而已么？慌什么呢？
　　Olivia Stewart拍拍自己的脸蛋，伸手在唇角戳了戳，露出一个开心的笑脸来，转身出门，往楼下走去。
　　大厅里，两个佣人正低头刷着手机，一边窃窃私语，脸上都洋溢着笑容。
　　Olivia Stewart走下楼梯，好奇的问：“你们在看什么呢？笑得这么开心？”
　　“啊？呃……Olivia Stewart！”
　　被抓包的两个佣人有些尴尬，毕竟，上班时间偷懒可是不对的！不过……
　　圆脸佣人扬扬手机，“Olivia Stewart，你真幸福！你看，少爷高调公布婚讯秀恩爱呢！狗粮洒得人满头满脸的！”
　　“高调公布婚讯？不是说要低调结婚的么？”
　　Olivia Stewart皱了皱眉头，连忙拿出自己的手机来翻看，看着看着，她的嘴角，止不住的弯了起来。
　　这个家伙！
　　Isabella Peterson平时是个很低调的人，从来不屑在微博上秀恩爱什么的，曾经还讽刺那些朋友圈秀恩爱的情侣，说什么幸福是自己的，又不是表演给人看，现在他自己也……
　　巴不得全世界都知道他要结婚了！
　　Olivia Stewart的目光久久的停留在Isabella Peterson的微博签名上。
　　执子之手，与子偕老……
　　真好！
　　很快，她转发了这一条更新，并且＠了Isabella Peterson，意思，不言而喻。
　　Olivia Stewart的微博也沸腾了，那些曾经质疑过她的声音，全都化作了美好的祝福，愿有情人终成眷属！
　　Olivia Stewart＠Isabella Peterson的时候，Isabella Peterson正在千亿公司开高层会议。这是他大婚前的最后一次会议，将处理决定一些公司的重大事务，接下来，大婚之后，他就要带着Olivia Stewart去度蜜月！
　　看到那句被Olivia Stewart转发的“执子之手，与子偕老”，并且特地＠了自己，Isabella Peterson再也坐不住了，当即拿起手机，吩咐副总：“你来主持会议，过后把纪要发给我！”
　　他要见他的小东西，一刻都等不及了！
　　……
　　在众人的祝福声中，婚期越来越近，谁也不知道，一场厄运，正悄悄的降临……

第355章 金手指叔叔又来了
　　金都最好的贵族学校。
　　双胞胎和桐桐都在这里上学。
　　只不过，双胞胎上幼稚园，桐桐已经是个小学二年级的学生。
　　虽然Isabella Peterson在金都是个跺跺脚都会让整个金都震三震的人物，Olivia Stewart身上的传奇经历和影后光环也让她走到哪里都聚焦众人各种膜拜艳羡的目光，但是，作为他们的孩子，很低调。
　　三个孩子都是用最普通的黑色保镖车接送，只配备了两个保镖和一个佣人，并没有豪气十足的弄一个强大保护阵容。
　　并且，保镖和佣人只负责把孩子送到校门口，不准跟进去随身伺候。用Olivia Stewart的话说，他们是去接受教育的，不是去当少爷小姐的！
　　在名门贵族云集的贵族学校，这样的配制简直太平常。因此，双胞胎和桐桐都跟普通的同龄孩子一样，得到了很多的自由和欢乐。
　　双胞胎出生后不久便被送往牧场陪伴Olivia Stewart，两个孩子在蓝天白云之下野惯了，性子也跟Olivia Stewart一样，温和而随性，非常喜欢这种自由自在的氛围。
　　桐桐则是从小就在孤儿院受够了冷落，现在，好不容易有了贵族公子哥儿的生活，有了被人艳羡瞩目的感觉，却被Olivia Stewart一句“好好学习，低调做人，不要轻易告诉别人自己的家世背景”给否定得彻底！
　　再说，桐桐也不好意思开口说起自己的身世，Isabella Peterson的名头再响，那又不是他的亲爹！他该怎么对人说？说他是Olivia Stewart的拖油瓶？
　　想到班上有个私生子被人嘲笑的模样他就心有余悸！
　　可是看到那些打扮光鲜亮丽的少爷小姐被豪车接送进出校园的嚣张气焰，他又各种不开心，尤其是他们那鄙夷的目光落到自己朴素平常的衣服上的时候！
　　这天放学后，桐桐一边低头走路，一边闷闷的踢着路上的一颗小石子。
　　他跟双胞胎不在一个校区，幼稚园和小学之间，隔着一个大花园，还有一段长长的林荫道。
　　每天放学后，他都要从自己的校区走到幼稚园那边去，然后跟着双胞胎一起坐车回家。
　　桐桐已经八岁，走几步路也不是什么难事儿，何况双胞胎比他要小上许多，因此每天放学都是他走过去，佣人也是等在幼稚园的门口接双胞胎。
　　这本来是一件挺正常的事情，但是敏感的桐桐却固执的以为，这是因为Olivia Stewart更偏爱双胞胎，因为自己不是Isabella Peterson亲生的！
　　一想到Olivia Stewart马上就要嫁给那个男人，桐桐的心底，就有一种说不出来的难过和恼怒。
　　他像泄愤似的，飞起一脚，直接把脚下的那颗石子踢出老远。
　　“咻——咚！”
　　随着一声细微的破空声响，石子飞出去之后，居然又划着弧线弹了回来，落到桐桐面前，砸到他的膝盖上。
　　“嘶——”
　　好疼！
　　桐桐倒吸了一口冷气，龇牙咧嘴的跳开，不禁恼怒的抬头看去——
　　对面几步远的地方，站着一个身形高大的男人。
　　男人戴着宽檐帽，一副大墨镜遮住了大半张脸，只露出一小块白皙的侧脸和阴柔的嘴角。
　　桐桐不禁后退了两步。
　　因为童年的经历，他对危险有一种本能的敏感。
　　那个男人虽然在笑，可是笑容太阴冷，像是冬夜里凉飕飕的冷风穿堂而过，又像是蛰伏在路边草丛里的毒蛇，冷不丁的窜出来咬你一口！
　　桐桐白皙的小脸紧绷着，一双黝黑的眸子里露出一丝怯意。
　　当他看到那个陌生男人朝着自己一步一步走过来的时候，下意识的又往后退了两步。
　　桐桐有些慌乱的左右看了看，四周围一个人影都没有。
　　贵族学校的孩子，绝大多数都有豪车接送，放学后的校园本来就挺安静，何况是这种两个校区之间的绿化带，平时几乎就没什么人路过。
　　那个男人走得极快，似乎是眨眼间就来到了桐桐的近前。
　　“你的果果阿姨要嫁人了？”
　　他居高临下的问桐桐语调还算是温和。
　　桐桐小小的唇瓣紧抿成了一条白线，轻轻点了点头。
　　男人又问：“你想不想破坏掉他们的婚礼？让你的果果阿姨，就只是你一个人的阿姨，而不是Isabella Peterson的老婆？”
　　桐桐咬唇沉默了一会儿，使劲的摇头。
　　他是不想Olivia Stewart嫁给Isabella Peterson，但也只是想想而已。
　　他一个小孩子，天要下雨，娘要嫁人，他能有什么办法？
　　像是看穿了桐桐的心思似的，墨镜男把身子伏低一点点，凑近他，低声而神秘的：“我有办法让他们结不了婚，你想不想听？”
　　阴冷的气息扑面而来，桐桐脸色一白，狠狠地往后仰了仰脖子，试图离得这个毒蛇般的男人远一点儿。
　　相较他并不喜欢的Isabella Peterson而言，这个陌生的男人，似乎更危险！
　　而且，他这种凉飕飕的声音，虽然有些沙哑，但是陌生里又带着点儿熟悉的感觉，好像是在哪里听过，就像是……一场噩梦一样！
　　想到几年前那个噩梦一般的遭遇，桐桐禁不住的打了个寒颤，下意识的拿眼角的余光去偷瞄那男人的右手……
　　果然！
　　墨镜男的右手揣在裤兜里，但是袖口边角的地方，却露出了一点点的金黄色！
　　金手指叔叔！
　　是那个会拿刀子在他身上划的变态狂魔！
　　刹那间，桐桐像是又回到了几年前的那个噩梦里。
　　那张白皙的小脸一片惨白，冷汗一层一层的从额头上冒出来。
　　他想转身就逃，努力了几次，却发现自己的脚像是被钉在地上了一样，根本就迈不开步。
　　墨镜男见桐桐那副见鬼一样惶恐不安的表情，知道他已经认出自己来，于是也不再遮掩，慢慢地伸手摘下墨镜，露出那张阴柔的脸来。
　　赫然就是失踪几年的Alexander Peterson！
　　“小家伙，你还好吗？”他温和的问，脸上一片笑容。
　　然而，这种阴冷的笑意，透着瘆人的寒凉，简直让人汗毛倒竖！
　　桐桐已经害怕得说不出话来，只是呆呆的望着Alexander Peterson，眼底一片惶恐和绝望。
　　“小家伙，Olivia Stewart要嫁人了，你一定不开心的对不对？”
　　Alexander Peterson伸手摸着桐桐的脑袋，语调轻柔至极，动作也充满了温和怜爱。只是，他五指张开覆在桐桐脑门上的手势，却是随时都能一掌拍碎桐桐的天灵盖。
　　桐桐僵直的任由Alexander Peterson的手在自己的脑门上抚摸着，一动也不敢动，感觉就像是有条毒蛇在自己的身上来回的爬。
　　见桐桐沉默着不回答，Alexander Peterson加重了语气：“你不开心，对不对？”
　　与此同时，他按在桐桐脑门上的手也加重了力道。
　　清晰的疼痛和压迫感从自己的太阳穴传来，桐桐终于清醒，连忙点头，颤声回答：“对！”
　　Isabella Peterson满意的松开手，微微勾唇一笑，“既然如此，那我帮你好不好？”
　　桐桐飞快的点头。
　　他能说不好么？
　　但凡他敢说半个不字，下一秒，这个毒蛇男人的小金刀，一定会毫不客气的招呼到他的身上！
　　那种看着自己身上的血液慢慢流尽的感觉，他再不想尝试！
　　“乖！”
　　Alexander Peterson的大掌又落到了他的头顶上，貌似慈爱的轻轻拍了拍。
　　桐桐僵直的站在那儿，明明心底害怕得发抖，却又半点儿都不敢避开。
　　Alexander Peterson蹲下来，看向桐桐，目光难得的温柔。
　　他向他勾勾手指头。
　　“来，宝贝，叔叔告诉你该怎么做！别忘了，我是无所不能的金手指叔叔哦！”
　　听到“金手指”三个字，桐桐的小身板不受控制的抖了抖。
　　当年的他还只是个四五岁的小孩子，居然天真的相信什么金手指叔叔，结果却是经历了一场人间地狱般的劫难！
　　在他经过三年的心理疏导，已经快要把这段噩梦般的记忆淡忘得差不多的时候，偏偏，这个恶魔又出现了！
　　Alexander Peterson低声对桐桐交代了几句，末了，将一个小小的玩具飞机交到他的手上。
　　“期待你的完美表现哦，我的宝贝！”
　　Alexander Peterson亲昵的拍着桐桐的肩膀，嘴上说着最温柔的话语，那只金属假手掌里，状似无意的把玩着一把漂亮的小金刀。
　　桐桐紧紧的抓着手里的玩具飞机，“你放心，我一定会完成任务的！”
　　Alexander Peterson阴柔一笑，“那就赶快去吧！迟了，他们该等急了！”
　　桐桐把玩具飞机放进书包里，转身跑得飞快。
　　到了幼稚园门口，佣人刚好接了双胞胎出来。
　　见桐桐一脸的汗水，佣人惊讶的问：“桐桐少爷，你这是怎么啦？好像很紧张的样子？满头满脸的都是汗水！”
　　桐桐站定，赶紧抹了一把脸上的汗水，错开目光，说道：“没什么，今天放学的时候，我在那边做作业，耽误了几分钟时间，怕弟弟妹妹等急了，一路跑过来的，所以有些累！”
　　“哎呀没关系的啦！反正你没有来，我们也会等你的呀！下次不要跑这么快了要是摔着了可怎么办？”
　　果果走过去，主动拉了桐桐的手，小大人一般一本正经的训斥道。
　　桐桐望了一眼果果粉嘟嘟的小脸，有些不自在的别开脸。

第356章 果果被黑衣人带走
　　三个孩子上车之后，双胞胎坐在一侧，桐桐跟佣人坐在另外一侧。两个保镖，则是一个开车，一个坐在副驾驶座随时关注着周围的情况。
　　“大哥、二哥，我跟你们说哦……”
　　果果照例又开启了话唠模式。
　　自从Olivia Stewart告诉双胞胎，桐桐是他们的大哥之后，果果便自动的将可可降为二哥，每天大哥二哥的喊得亲昵，见到桐桐，也会主动笑着招呼他。
　　桐桐静静的看着果果眉飞色舞的讲述，连带手舞足蹈的夸张表演。
　　不得不说，这小妹妹，确实很可爱。
　　又单纯又天真，美好得……让人不由自主的想要把她毁了！
　　桐桐下意识的攥紧了藏在书包里的玩具飞机。
　　果果是个好奇又爱凑热闹的小家伙，待会儿，她一定会上当！
　　只是……
　　“大哥，你在想什么呢？”
　　果果已经讲完，却没有得到桐桐热情的掌声和点赞，抬眼一看，嗬！这家伙居然走神了！
　　于是，她从座位上爬到桐桐面前，伸手在他眼前晃了晃，撅着小嘴巴，有些不满意的问。
　　桐桐一惊，下意识的说道：“哦，我在想，我的妹妹怎么会长这么可爱！”
　　“嘻嘻！”
　　果果开心的笑出声，两眼弯弯像月牙儿，嘴角翘得高高，露出一口小白牙。
　　那么耀眼的纯真笑容！
　　桐桐忽然有些看不下去，不自在的别开了脸。
　　自从Olivia Stewart把他们三个人拉到一起，一本正经的告诉他们：“你们是亲兄妹，以后一定要相互爱护，相亲相爱”之后，他跟双胞胎之间的关系便融洽不少。
　　尤其是果果，每次叫大哥的时候，笑得特别的甜。
　　但是她一定不知道，“大哥”对她的好，却全都是装出来的！
　　每次看她得到一点点的赞赏就乐得屁颠屁颠的小模样，他就会在心底里嗤笑她：这个小傻瓜！
　　但是今天，桐桐笑不出来了！
　　果果又闹腾了一阵，见两个哥哥都兴致不高，只好慢慢消停下来，兴趣缺缺的撇撇嘴，一个人趴在座位上，不安分的动来动去。
　　“呼——”
　　平稳行驶的轿车忽然剧烈的颠簸了一下，接着是一声紧急的刹车：“哧——”
　　“小少爷、小小姐！你们没事儿吧？”
　　坐在对面的佣人第一时间张开双臂，护住了身体直往前冲的双胞胎，帮助他们稳住身形。
　　桐桐坐在旁边，在听到刹车声的时候，脸色便狠狠地一变。
　　这是那个人给他的行动信号！
　　正在犹豫的时候，桐桐看到了佣人的举动，瞬间有了决定。
　　在他看来，佣人第一时间扑向对面的双胞胎而没有顾及到身边的自己，纯粹就是偏心！因为，他不是Isabella Peterson的亲生儿子！
　　但是事实上，佣人第一时间护住双胞胎，完全是出于本能。因为双胞胎就坐在对面，就在他的眼前，而且急刹车的时候，两个孩子年龄都小，根本就控制不住自己的身体！
　　而大双胞胎五岁的桐桐，完全有年龄应对这种情况。
　　可惜，在自卑心作祟的桐桐心底，什么细节都被他扭曲放大了！
　　总之，他就是被厌弃的那一个，只有双胞胎出事儿了，Olivia Stewart才可能全心全意的爱他！
　　多么可怕的逻辑！
　　轿车急停之后，两个保镖迅速而警惕的扫视了一眼周围的情况。因为每次接送孩子之前，他们都经过细致的检查，半路车辆出事儿这种可能，应该为零！
　　周围安安静静的，没有什么异常。
　　这是开往水云间的郊区公路，平时来往车辆很少。
　　“少爷，小姐，车子可能出了故障，你们稍微等等，我去查看一下！”
　　开车的保镖简单交代状况后便打开车门跳了下去，副驾驶座的保镖则是坐在车上陪着孩子们。
　　很快，车下响起一个如释重负的声音：“没什么大事儿，是我不小心压到了路面上的一颗钉子，爆胎了！”
　　“哎呀不好！还有一个！”
　　闻言，副驾驶座的保镖也跳了下去。
　　一个还好，后面就有备胎，两个的话，只能够打电话求援了。好在这里隔水云间也不远，那边派人来的话，也要不了多长的时间。
　　保镖很快把这一情况告诉了车里的孩子们，让他们在车里等着，两人则是给水云间去了救援电话，然后先去卸备胎来换掉一个。
　　车里的人都静静的坐着。
　　果果在车里呆得无聊，伸着脑袋往窗外看了看，“要不，我们也下去帮忙？”
　　帮什么忙，凑热闹倒是真！
　　可可凉凉的看了她一眼，一副了然的神情，根本就不理她。
　　果果无奈，只好转脸可怜巴巴的看向桐桐，双手搁到自己的下巴上做哀求状，声音软糯的喊：“大哥，要不，你陪我去？”
　　桐桐状似无意的理了理自己的书包，带了几分无奈的：“你要是真觉得太无聊的话，我陪你下去透透气好了！”
　　果果顿时欢呼起来：“欧耶！大哥你最棒了！”
　　两人下车，果果正要去看保镖换轮胎，忽然发现桐桐的手里还拎着个书包，不禁嫌弃的撇嘴：“大哥你真是个书呆子，一直抱着自己的书包干嘛？又没有人抢你的！反正我是不怎么感兴趣的啦！”
　　“哦，我刚刚忘了！”
　　桐桐有些不好意思的说着，刚刚想要把书包丢回去，手上一滑，一不小心扯开了手包拉链，那架精致的玩具飞机便露了出来。
　　果果眼尖的凑过去：“咦！这是什么？”
　　桐桐连忙捂住书包，偏偏又露出玩具飞机的一角。
　　“噢哟！好漂亮的飞机！”
　　果果赞叹着，毫不客气的拉开桐桐的手，把飞机扒拉出来。
　　桐桐连忙紧张的去抢，“你不要乱动，这是我同学借我玩玩的！”
　　果果连忙把飞机藏到身后，笑得一脸的嘚瑟，“那也借我玩玩呗，反正都到我手里了！”
　　桐桐无奈的：“就一会儿！”
　　果果开心的拿出飞机，翻来覆去的看，找到一个按钮，肉乎乎的白嫩小手按下去，飞机忽地飞了起来，在空中打了个旋儿，一头往路边的树林里飞去。
　　“哎呀！我的飞机！”
　　果果拔腿就追。
　　桐桐也跟在她的身后追了出去。
　　两个保镖正在躬身换轮胎，根本没有注意到这边的小小意外。
　　车上的佣人倒是看到了，想要下车去帮忙，可是车上还坐着可可小少爷，见桐桐已经跟着果果追了出去，便没有下车。
　　反正那玩具飞机也飞不了多远，有桐桐少爷陪着果果小姐，应该没有什么问题。
　　树林里，果果追着飞机，越跑越远。
　　桐桐跟在她的身后，脸色越来越沉。
　　他知道，果果是无论如何也追不上那架小飞机的，因为那人的手里，此刻正操纵着遥控器！
　　眼看着果果离公路越来越远，桐桐很想开口说：妹妹，别追了，我们回去吧！
　　但是，他几次停下来，话到嘴边，抿了抿唇，又咽了回去。
　　他害怕那个毒蛇一样阴冷的恶魔男人！
　　这辈子，他都不想再尝那把小金刀的滋味！
　　前面是一片密林，飞机飞进去之后便没了踪影。
　　“飞机！我的飞机！”
　　果果扒拉着草丛，想要追过去。
　　桐桐停下脚步，叫住她：“果果，算了，我们不追了！”
　　“不行的！”果果粉嫩的小脸上满是焦急，“这是你借同学的，我一定不可以给你弄丢了！不然，你的同学会不理你的！”
　　桐桐的心底像是被针扎似的疼了一下。
　　他伸手拉住果果，飞快的往外走。
　　“不要去追了！回去我买一个赔给他就是！”
　　“可是……”
　　果果还想辩驳，忽然愕然的瞪大了眼睛。
　　桐桐抬眼一看，周围已经悄无声息的多了几个蒙面黑衣人。
　　桐桐的心底咯噔一下，瞬间凉透。
　　果果的手紧紧地攥着桐桐的衣角，不住的颤抖着。
　　她虽然还小，但是作为Isabella Peterson孩子这样特殊的身份，绑架勒索什么的却是必修课，虽然没有经历过，但是活动课里的场景模拟，还是让她一瞬间就明白了是怎么回事儿！
　　桐桐蹙眉看着果果的手，正在犹豫着要不要把她的手指头掰开，果果忽然一下子放开他的衣角，奋力的推了他一把：“大哥！你快跑！”
　　桐桐感觉自己的耳膜像是狠狠地轰鸣了一下。
　　那个时常被他嗤笑傻瓜的小丫头，明明自己都怕得要命，却要让他先跑！
　　为什么？
　　难道她不知道其实自己并不喜欢她吗？
　　不知道自己夸她的那些话，都是敷衍她的吗？
　　果果，你这个傻瓜！
　　是我把你带到这儿来的！
　　我根本就不会有事！
　　有事儿的是你！
　　你还让我跑什么跑？
　　桐桐立在原地怔愣了半天，忽然发现身后没有一丁点的声音，连忙转身回头，身后，哪有半点果果的影子？
　　就连那些黑衣人也消失得无影无踪，就像刚刚他们的出现，只是一场幻觉！
　　桐桐慌了，连忙去找。
　　他不敢大声叫喊果果的名字，只能够扒拉着草丛，分辨黑衣人带着果果离去的方向。
　　可惜，丛林里的草很密，风一吹就恢复了原状。

第357章 一个最大的决定
　　桐桐在附近找了一大圈，没有发现任何的痕迹，不禁颓然的坐到了地上。
　　之前，看着果果天真活泼，人见人爱的个性，他就忍不住的嫉妒发狂，巴不得立刻就毁了她，可是当果果推开他，叫着“大哥快跑”的时候，他才发现，自己是多么的阴暗可恶！
　　那一声大哥，把桐桐心底埋藏已久的良知叫醒了！
　　一想到果果被那个毒蛇男抓去，那把小金刀会一下一下的划到果果白皙粉嫩的胳膊上，甚至是那张粉嘟嘟的脸上，想到果果那双圆圆的大眼睛里充满了绝望，桐桐的心底便像是被人戳着一般的疼痛。
　　那把金刀让他不寒而栗，可是如果有一天果果也变成了自己这副样子……
　　他不敢再想象下去，懊恼的抓了一把地上的草茎，爬起来，又踉踉跄跄的往前面走。
　　草丛很深，精神几近崩溃的桐桐，完全是漫无目的的乱窜。
　　忽然，他的脚下被什么东西绊了一下，差点又一次跌倒，桐桐懊恼的使劲儿踢了一脚，一颗小石子被踢得飞起来，连带着旁边的荒草树叶也跟着翻飞。
　　一个红得耀眼的东西落入眼帘。
　　桐桐连忙俯身去看，是一颗普通的玻璃珠子，中间呈现花瓣一样的红色。
　　有什么东西在脑海里一晃而过。
　　桐桐急忙伸手捡起玻璃弹珠，拇指滑过弹珠的时候，摸到了一丁点硌手的地方，他低头瞪着手里的玻璃珠，瞳眸瞬间睁大。
　　不错！这就是自己送给果果的那一颗！
　　桐桐眼前滑过果果拿到珠子时那副欢天喜地的样子，他清楚的记得，当时自己还在心底默默地嘲笑了她好一通。
　　因为，自己并不是真心要送果果什么东西，而是，那颗珠子上面被砸破了一小块，他不想要了，信手丢给果果而已。
　　可是那个小傻瓜，居然高兴得跟什么似的！
　　桐桐握紧了玻璃弹珠，飞快的朝着前面走去。
　　一想到自己曾经对果果做过的那些事情，他现在就懊恼得想扇自己一耳光！
　　林子很密，脚下到处都是枯草和荆棘，桐桐全然不顾，只一门心思的往前跑。
　　慢慢地，他发现了前面有草丛被踩过的痕迹，有些凌乱，但是依稀能够辨别出那群黑衣人离开的方向。
　　桐桐跑得更快了，虽然双脚的脚踝都被荆棘划破，但是他却好像根本就不知道疼痛似的。
　　密林尽头，是一条山野土公路，一辆不起眼的黑色敞篷车停在那儿，几个黑衣人的脑袋在树林间隐隐闪现。
　　桐桐连忙蹲下，借着草丛的掩护，一步一步，慢慢地挪过去。
　　近了、更近了……
　　桐桐屏住呼吸，轻轻悄悄的扒开一点点草丛，露出一双黝黑的眼眸。
　　透过模模糊糊的树影，他看到了那个金手指的男人，给了几个黑衣人一大叠钱，然后黑衣人悄无声息的离去。
　　毒蛇男！
　　见到那只金属手，桐桐本能的瑟缩了一下，差点儿瘫倒在草丛里。
　　毒蛇男似乎心情很好，他往敞篷车的车厢看了一眼，那张阴柔的侧脸上，露出了一丝貌似温和的笑容。
　　只是，这样的笑容看在桐桐的眼里，显得冰凉而瘆人。
　　果果被他们关在车厢里么？
　　他这是要把果果带到哪里去？
　　一想到自己曾经呆过的那个阴冷潮湿的山洞，那里头遍布的毒蛇和这个毒蛇一样的男人，桐桐便觉得毛骨悚然。
　　但是，如果那个小丫头也会被带去那个山洞……
　　桐桐蹑手蹑脚的往敞篷车的后车厢靠近。
　　他虽然常常都想教训一下果果，谁让那丫头总是笑得那么单纯无邪？
　　可是那丫头真的有了危险，他发现，自己做不到袖手旁观！
　　桐桐很快接近了敞篷车的车尾，毒蛇男不知道在那儿想些什么，呆呆的站了好一会儿。
　　忽然，他拉开车门，坐了上去。
　　就在毒蛇男上车的瞬间，桐桐也从荒草里冒出了脑袋，想也没想的伸手扒住了车厢沿，飞快的爬了上去。
　　敞篷车被厚厚的黑油布遮着，里头什么也看不见，桐桐缩在车角落里一动不动，过了好一会儿才适应里头的昏暗光线，隐隐约约的看到，果果被丢在车厢最里面的角落里，一动不动的。
　　他们把果果怎么样了？
　　桐桐心底一急，连忙摸索过去，将果果的脸翻过来，一股刺鼻的怪味道顿时蔓延过来，桐桐赶紧屏住呼吸，使劲儿的把脸扭开，即便是这样，他还是觉得一阵阵的头晕脑胀。
　　桐桐丢开果果，摸索到车厢边，轻轻的将黑油布扯开一点点，有清凉的风呼呼的灌进来，让他顿时清醒了不少。
　　再回头看果果，依旧一动不动的瘫在那儿，像是沉睡过去了一般。
　　桐桐明白过来，果果应该是在被黑衣人抓到的瞬间，用了什么令她快速昏迷的东西捂住了口鼻，怪不得他们会一声不响的就消失不见了！
　　桐桐侧身，让清凉的风吹向果果，想要让她赶紧清醒过来。但是好几分钟过去，果果依旧没有任何的反应。显然，她吸入的药剂太多，根本就没有那么快醒来！
　　“哗啦——”
　　有树枝刮到了敞篷车的车厢上，发出刺耳的声响。
　　桐桐赶紧把掀起的那一丁点油布放下去，以免被前面的毒蛇男发现了。
　　车厢里又恢复了沉闷和昏暗。
　　桐桐摸索着爬到果果的身边坐下，随着敞篷车在乡间公路上的飞奔颠簸摇晃，他才感觉到一阵阵的后怕。
　　自己为什么想也没想的就爬上车了呢？
　　要是果果没有被迷晕，自己一上车她就尖叫，引来毒蛇男，怎么办？
　　到时候，他不会放过果果，也不会放过自己！
　　即便是现在，自己毫无办法的守在这里，等毒蛇男到达目的地，发现之后，仍然是死路一条！
　　桐桐觉得浑身发冷，抱住自己的双臂哆嗦起来。
　　车厢的晃动使得他往旁边偏了一下，触及到果果温热柔软的小身子，那颗像浮萍一般飘荡不安，惊慌不定的心，又慢慢地平静下来。
　　面对好几个黑衣人的时候，果果都有勇气推开自己，喊一声“大哥，你先走！”
　　难道，自己连个这么丁点小的孩子都比不上？
　　反正都是逃不掉的，不如拼一把？
　　再说，保镖车就在公路上，他们应该很快就能发现自己跟果果不见，应该很快就能够找过来！
　　桐桐捏着拳头，不断的在自己心底给自己打气。
　　对于一个经历过变态折磨的孩子来说，要他再次去面对，确实需要相当大的勇气！
　　敞篷车还在颠簸着前进，似乎是在一段盘山公路上，路况太难走，车速减慢了许多，车身颠簸得更厉害，哐当哐当的响着，像是一个得了哮喘的老人！
　　周围的光线越来越暗，不知道是因为林子太密还是天太晚了的缘故。
　　桐桐坐在车厢地咬唇思索着逃生的办法，忽然脑海里灵光一闪，有了一个大胆的决定。
　　他站起来，抱起果果往外走。
　　车身晃动得厉害，刚一迈步，桐桐便被晃得脚下一个趔趄，两人都噗通一声摔了下去。
　　摔到地上的瞬间，桐桐抱着果果，硬生生的反转了半圈，用自己不算坚实的臂膀，将果果护得紧紧的。
　　“砰！”
　　一声闷响。
　　桐桐只觉得整个后脑勺像是被人重重的敲了一闷棒，疼得钻心！
　　但是，他咬牙忍着，愣是没有哼一声！
　　果果摔在他的胸膛上，软绵绵的歪着脑袋，还是没有醒。
　　桐桐紧紧的搂着果果，惶恐的睁大眼睛，一动不动的躺在地上，吓得大气都不敢出。
　　刚才的那一声响不算小，要是被那个毒蛇男发现，他和果果，全都完了！
　　时间一秒一秒，像个迟暮老人的脚步，走得特别慢。
　　桐桐等了好一会儿，车子依旧在哐当哐当的颠簸着前进，前面的人，似乎没有发现车厢里的异常。
　　毕竟，一个已经昏睡的几岁小女孩呆在这里，他很放心。
　　没被发现，桐桐大大的松了口气，忍着后脑勺的钝痛，慢慢地爬起来。
　　刚才的惊险，更加坚定了他的决心。
　　必须尽快的把果果弄出去！
　　否则，时间越长，越有可能被毒蛇男发现！
　　有了前车之鉴，桐桐不敢抱果果，只好拉着她的两条胳膊，一点点的往外拖。
　　果果的皮肤娇嫩，桐桐不敢拖得太快，只有尽量平稳的，一点点的用劲把她往外挪。
　　在这种不断颠簸挪移的过程中，果果竟然慢慢地清醒过来，卷翘的长睫毛微微颤动着。只可惜，光线昏暗，桐桐并没有发现。
　　桐桐拉着果果的胳膊，将她的后背靠到自己的膝盖上，又费劲儿的往前挪了几步，终于拉到了敞篷车的车厢边缘。
　　桐桐把果果轻轻放在一边，伸手极小心的去掀后边的油布……
　　他想看看外面的状况，想要选一个林子茂密的地方，趁着车子上坡的时候，把果果推下去！
　　当然，这是一招险棋！
　　如果被发现，他和果果可能都会被毒蛇男当场抓包，免不了折磨一番。
　　但是如果推下去的瞬间，毒蛇男没有发现，那么果果就会暂时的安全！

第358章 挫骨之痛
　　虽然桐桐不知道这里的林子有多大，草丛有多深，果果一个人会不会遇上危险，但是现在他已经顾不上许多了，他只想让果果赶紧离开这辆车，因为毒蛇男的变态行径令人发指，他不确定面对可爱的果果，那家伙还能做出些什么事情来！
　　车子似乎到了一个大上坡的地方，速度又明显的慢了下来。
　　桐桐咬咬牙，准备堵一把！
　　正当他拉着果果，想要把她一下子推下去的时候，果果忽然动了动，轻轻的“唔”了一声。
　　桐桐吓坏了，几乎是下意识的伸手去捂住了果果的嘴巴！
　　察觉到怀里软糯的身子在不住的颤抖，桐桐把捂着果果嘴巴的手放开了一点点，凑近她的耳边，非常小声的说道：“果果，是我！你别怕！如果你不出声，我就放开你！”
　　果果乖巧的点头。
　　桐桐一点点的放开她，然后又极小声的：“我们遇到了坏人，现在正在车上，一会儿我把你推下草丛，你敢不敢？”
　　果果迟疑了一下，点点头，忽然回头看向桐桐，一双大眼睛特别明亮，也小声的：“你呢？”
　　“我……过一会儿再跳下来！”
　　眼看着斜坡似乎要走完，桐桐连忙拉住果果：“来不及了！我马上推你下去！待会儿你趴到草丛里不要动，数到五百再喊救命！”
　　果果乖巧的点头：“大哥，你跳的时候小心一点，我等你来找我！”
　　桐桐鼻子一酸，没有回答，趁着果果不注意的时候，猛地掀开黑油布的一角，瞅准路边一个茂密的草丛，伸手将她奋力的推了出去——
　　“咚！”
　　随着一声闷响，果果摔到了草丛里。
　　与此同时，路边横出的一段树枝刮过车厢，发出哗啦啦的一串声响，很好的掩盖了果果掉地的声音和那油布掀起的一角。
　　这是桐桐刻意选的，只有这种时候才能最好的掩盖！只不过他的脸却被飞速刮过的树枝划出了好几道血痕，火辣辣的疼！
　　看着果果掉进草丛的瞬间，桐桐松了口气。
　　油布顺着树枝的刮蹭飞起又落下，一切恢复宁静。
　　桐桐在黑暗里摸索着坐下来，有泪水从他的眼角溢出，漫过脸上的血痕，疼得钻心！
　　他死死的咬住嘴唇，一遍遍的告诉自己：只要果果没事儿就好！只要果果能够逃回去，就一定会带人来救他！
　　果果在被黑衣人围困的时候让他先走，现在，他把生的希望留给果果，他们只是两清了而已！
　　过完斜坡，车子又开始加速。
　　桐桐呆呆的坐在车厢里，默默地伸手捂住了自己那张满是血痕和泪痕的脸。
　　他骗了果果！
　　因为他其实……根本就没有打算跳车！
　　骗果果只是不让她那么害怕，不跳车却是因为，他不能保证第二次还不被毒蛇男发现。一旦自己跳车被发现，那么果果就很容易被毒蛇男抓到！
　　所以，即使自己要跳，也应该在车子开出很远之后。
　　可惜，过了这片林子，敞篷车上了一条宽阔的大道，桐桐再也没有这样的机会！
　　伴随着低沉压抑的啜泣声，冰凉的泪水沿着桐桐的手指缝源源不断的溢出来。
　　因为曾经的噩梦般的经历，他太明白接下来自己将面临的是什么。
　　胳膊上那些被毒蛇男划过的伤痕似乎还在隐隐作痛，又或者，这一次，他会恼羞成怒，把自己杀了也不一定！
　　如果自己死了，Olivia Stewart阿姨会伤心么？
　　也许会的吧？毕竟自己也是她的孩子对不对？
　　其实自己也很想叫她一声妈妈的，可惜再也没有机会了，呜呜……
　　桐桐越想越伤心，越哭越凶。
　　忽然，敞篷车重重的颠簸了一下，停了。
　　桐桐沉浸在自己的悲伤里，并没有意识到，直到一直大手抓住他后脖颈的衣领，像是拎小鸡一样的把他拎起来。
　　“怎么是你？”
　　看到桐桐的瞬间，Alexander Peterson的脸都绿了。
　　为了掩人耳目，他去买了这么一辆破旧的二手敞篷车，不想这车子禁不住折腾，居然半路抛锚了！
　　正在气头上，Alexander Peterson忽然听到后面似乎有隐隐约约的哭声，算算时间，那丫头差不多也该醒了，想想那张跟Olivia Stewart小时候一样可爱的脸，他的心不禁柔软了几分，于是走到后车厢，准备把那小丫头抱出来安慰安慰。
　　想不到，车厢里的竟然是桐桐！
　　瞬间，所有的柔情都变成了狠厉，怒火中烧！
　　Alexander Peterson一手拎着桐桐，一手哗啦一声甩开黑油布，光秃秃的车厢现出来，哪儿还有果果的影子？
　　Alexander Peterson的脸阴狠的拧着，牙齿咬得咯吱作响。
　　“她呢？”
　　阴狠的声音响在桐桐的耳边，像是来自地狱的召唤。
　　到了这个份上，桐桐反而不哭了，透过朦胧的泪眼，看着Alexander Peterson像是要吃人一样的目光，他竟然扯了扯唇角，朝着Alexander Peterson露出了一个微笑。
　　“混蛋！”
　　暴怒的Alexander Peterson低咒着，将桐桐奋力往地上一甩，桐桐的身子飞出去，噗通一声落在几米远的路面上。
　　“咔嚓！”
　　有清晰的骨头碎裂的声响传来。
　　桐桐半撑着趴在地上，浑身颤抖着，那张白皙的脸惨白如纸，大颗大颗的冷汗顺着他阴柔的眉角滴落。
　　挫骨之痛！
　　桐桐并没有哼一声，而是紧紧的咬着牙关，小小的薄唇抿成一条苍白的直线。
　　Alexander Peterson几步上前，居高临下的瞪着他。
　　“我最后问你一次，果果在哪儿？”
　　阴冷的声音，像是来自地狱的风。
　　桐桐依旧死死的咬唇，目光平静的看向Alexander Peterson，一片灰败决绝。
　　有血丝从他的嘴角渗出，触目惊心的红！
　　哪怕是咬破了嘴唇，他也不会张开喊疼！哪怕是死在这个毒蛇男的手里，他也不会说出果果的下落！
　　桐桐倔强的沉默态度彻底惹恼了Alexander Peterson！
　　下一秒，他伸手抓住Alexander Peterson的后脖颈，再次狠命的往地上摔去——
　　“咔嚓！”
　　“恩！”
　　桐桐终于忍不住的闷哼出声，那张早已经苍白得近乎透明的脸上，精致的五官皱成了一团。
　　Alexander Peterson这一下子摔得实在太狠，落地的瞬间，桐桐只觉得自己全身的骨头都散了架，五脏六腑都在叫嚣着疼痛！
　　偏偏自己的腿还划到了路边一块尖利的石头上，从脚踝到膝盖，一道深可见骨的伤口，血肉模糊的翻开来，鲜血汩汩的喷涌而出！
　　Alexander Peterson蹲下来，手里拿着小金刀，在手指间灵活的转动把玩。
　　他本来是要给桐桐一点儿苦头尝尝，现在看来，小金刀已经派不上用场！
　　Alexander Peterson漫不经心的扫了一眼桐桐腿上的伤，微挑眉梢，阴柔一笑。
　　“小家伙，忘了告诉你，我曾经是一名相当出色的外科医生！据我观察，你腿上的伤，已经划破大动脉，如果不及时的止血，不出半个小时，不用我动任何的手脚，你自己就会血尽而亡！”
　　“你想尝试看着自己身上的血液慢慢流干净的滋味？”
　　Alexander Peterson的声音忽然变得轻柔，甚至还伸手怜爱的摸了摸桐桐的头，蛊惑一般的对他说道：
　　“告诉我你妹妹在哪里，我马上救你！”
　　“……”
　　“放心！我不会伤害她！”
　　“……”
　　“你还不知道吧？我喜欢她的妈妈！她长得跟她妈妈一样的可爱，你说，我怎么可能伤害她呢？我会把她带到一个安静的地方去，精心的把她养大，不让她跟任何的男人接触，这样一来，长大以后，她就会只爱我一个人……”
　　Alexander Peterson的目光放空，自言自语着，一派憧憬的模样。
　　桐桐始终保持着沉默，咬唇一言不发。
　　忽然，Alexander Peterson扭头看向他苍白的脸，眼底的憧憬瞬间消失得干干净净，整个瞳眸都是嗜血的狠厉。
　　“都是你！都是你坏了我的好事！是你打碎了我的梦！你该死！”
　　Alexander Peterson气急，小金刀一甩便朝着桐桐的脸上划去。
　　桐桐急忙把脸一偏，刀尖从他的脖子上划过，又是一道鲜血汩汩的喷涌而出。
　　“哈哈哈……连颈动脉都破了！小家伙，你知道不？一个人如果颈动脉破了，不出十分钟就会死去！”
　　“想不想我救你？”
　　“告诉我，果果在哪儿？”
　　桐桐依旧死死的咬着嘴唇，就像是路边的石块一样，一动不动。
　　“既然你一心找死，我也不拦你！哼！”
　　Alexander Peterson轻哼一声，看向桐桐的目光，就像是看着一个死人。
　　依旧没有任何的回应。
　　Alexander Peterson再不去看桐桐，转身抬腿就走。他一边走一边扒拉着路边的草丛，沿着来路往回找着。
　　很显然，这小子跟踪而来，爬上了他的车，在某个时间，将果果推了下去。
　　一个三岁多的小女孩而已，荒郊野外的，能走多远？
　　至于这小子，就等着他自己变成干尸吧！
　　Alexander Peterson的背影渐渐消失在暮色中。
　　桐桐一动不动的趴在地上，脖子上和腿上都在不停的流血。
　　他现在已经痛到麻木，意识也越来越模糊。
　　他能够清晰的感觉到自己的生命在随着身上的血液一点点的流失，周围越来越冷、越来越冷……

第359章 瞒不下去了
　　不！
　　我还不能死！
　　我都没有叫过她一声妈妈，怎么可以死？
　　桐桐灰败的眸子里忽然闪烁出一点细弱的光，就像是一簇即将熄灭的烛火，跳跃着。
　　他吃力的伸手，想要按住自己脖子上的伤口，因为那个毒蛇男说过，腿上的伤流尽血需要半个小时，而脖子上的，只要十分钟！
　　手臂似乎有千钧沉重，桐桐废了好大的劲儿才抬起来，一巴掌打到自己的脖子上，用尽全身的力气，死死的按住。
　　黏腻浓稠的血液从手指缝里冒出来。
　　冷、好冷……
　　周围的一切好像都在变得遥远，模糊而虚幻。
　　倒下去的瞬间，桐桐的嘴巴终于打开，吃力的开合着，发出细碎模糊的音节：“妈……妈……”
　　水云间，Olivia Stewart正在厨房里给孩子们准备晚餐，忽然觉得心口一紧，像是被什么利器戳中了一般，狠狠地疼了一下。
　　她不禁伸手捂住自己的心口，佝偻着背，大口大口的喘气。
　　佣人连忙扶着她，“Olivia Stewart，你这是怎么啦？”
　　Olivia Stewart摆摆手，“我没事儿，可能是最近有些累了吧？”
　　佣人连忙把她往椅子上扶。
　　“那您赶紧休息一会儿！准备婚礼本来头绪就多，您还非得到厨房里来给孩子们亲自准备晚餐！一会儿少爷见了，又该心疼了！眼看婚期马上就要到了，您呀，就该多多休息，做个美美的新娘！”
　　佣人絮絮叨叨的说个没完，Olivia Stewart心底的郁结之气还是无法排解，于是蹙眉问道：“什么时间了？问问喜管家，孩子们怎么还没有回来？”
　　佣人应声而去。
　　外间，喜管家正焦急的走来走去，一张布满皱纹的脸上，满是愁容。
　　傍晚时分接到阿丘的电话，车在路上爆胎，要求水云间另外派车出去增援，可是十分钟不到，那边又来电话，桐桐少爷和果果小姐都不见了！
　　得到消息的第一时间，Isabella Peterson便亲自带人赶了过去，并且叮嘱喜管家，一定要想办法先瞒住Olivia Stewart！
　　为了封锁消息，可可虽然安全，也没有送回水云间。Isabella Peterson本来想让人悄悄送到另外一个安全的地方呆着，但是可可执意要跟着他一起找妹妹，并且说双胞胎之间有心灵感应，他能够更快的找到！
　　Isabella Peterson拗不过可可，便把他带在了身边。
　　眼看已经过去了三个小时，外边天都黑了，还是没有两个孩子的消息。
　　Lucas Wright捏着手机，焦灼的在外面转着，就是不敢去见Olivia Stewart。
　　先前，他编借口说果果小姐要去游乐园玩，可是这会儿天都黑了，总不能够说她玩着不想回来吧？
　　正在焦急的时候，厨房的佣人走了出来。
　　“喜管家，Olivia Stewart让问问你，少爷和小姐什么时候能够回来？”
　　“快了快了！”
　　Lucas Wright有些不耐烦的皱眉，见佣人有些诧异的望着自己，连忙解释道：“那个，城郊有段路塌方，他们被堵在那儿了，可能要晚一点才能够回来！这样吧，你去厨房教Olivia Stewart做几个菜，用时越久的越好，让她打发时间！”
　　佣人有些迟疑的：“可是刚刚……Olivia Stewart捂着她的胸口说她很不舒服！”
　　Lucas Wright的眉头狠狠地一跳。
　　心里不舒服？
　　都说亲人之间有心灵感应，难道是那两个孩子……不不不！不会的！一定不会的！
　　Lucas Wright烦乱的摆手：“总之，你尽量拖延在厨房的时间，安抚住Olivia Stewart的情绪就好！”
　　佣人察觉到异常，也不敢多问，转身急匆匆的进去了。
　　Olivia Stewart将晚餐的所有菜品都准备好了之后，孩子们还是没有回来，就连Isabella Peterson也没有到家，她走出去，有些迟疑的看向Lucas Wright。
　　Lucas Wright把塌方的借口又说了一遍，Olivia Stewart看着他脸上隐藏不住的忧虑之色，秀气的眉毛拧成了一团。
　　“喜管家，是不是出什么事情了？不然，Isabella Peterson不可能到了这会儿连电话都没有一个！”
　　Lucas Wright连忙摆手，“能有什么事儿呢？少爷这不是忙着找……嘛！”
　　Olivia Stewart狐疑的看着他，“忙着找什么？”
　　Lucas Wright差点跳起来，语速飞快的：“没找什么？你听错了，我是说，少爷忙着嘛！”
　　“喜管家！”Olivia Stewart严厉的看他，“不管发生了什么事情，我是孩子们的妈妈，我有权利知道真相！”
　　见瞒不下去了，Lucas Wright为难的搔搔脑袋，“可、可是……少爷不让我告诉你！”
　　还真有事！
　　Olivia Stewart顿时就急了，“你快说！”
　　Lucas Wright结结巴巴的：“是、是……”
　　手机铃声忽然突兀的响起来，Lucas Wright低头一看，顾不上跟Olivia Stewart解释，连忙接起来：“喂！什么？找到了？在医院？好好，我们马上过来！”
　　挂断电话，Lucas Wright看向紧盯着自己的Olivia Stewart，歉意的说道：“Olivia Stewart对不起，先前我骗了你，孩子们其实是走丢了，不过现在已经找到了，在医院里。”
　　“在医院？他们受伤了？谁？严重不？”
　　Olivia Stewart焦急的问着，人已经抬腿往外走。
　　Lucas Wright疾步跟上去，一边走一边劝慰道：“Olivia Stewart你不要担心，应该没什么大碍，只是例行的身体检查，顶多、顶多也就是一些草丛荆棘小刺儿的皮外刮伤！”
　　城堡门前，保镖已经开了车候着，Olivia Stewart急匆匆拉门坐上去，恨不得身上能够长出一双翅膀来，立刻飞到孩子们的身边。
　　在车上，Lucas Wright简单的向Olivia Stewart说了这次绑架事件的经过，Olivia Stewart心底担心孩子的安危，也没有过多的去追问细节。
　　两人匆匆忙忙的赶到医院。
　　一下车，Olivia Stewart几乎是一路奔到病房。
　　“果果！”
　　开门的瞬间，见到果果那张可爱的小脸，Olivia Stewart的心底瞬间放下去不少。
　　“妈咪——”
　　果果拖着哭腔，张开双臂，扑倒Olivia Stewart的怀里。
　　抱着孩子软糯的小身子，Olivia Stewart的心才实实在在的落回原地。她轻轻拍着果果的后背，一遍遍的柔声安慰：“没事儿了，妈咪在这里，别害怕！不哭啊！”
　　过了好一会儿，果果的情绪才稳定下来，从Olivia Stewart的怀里扬起小脑袋：“妈咪我没有害怕，我很勇敢的，从车上跳下来也没有怕！”
　　“从车上跳下来？”
　　Olivia Stewart蹙眉，捧着孩子的脸蛋上下左右的打量。
　　“宝贝，你没事儿吧？啊？”
　　先前，她只知道孩子被绑架又救回来，细节的问题，Lucas Wright却并没有说清楚。
　　果果摇头，“我没事儿的，就是这里有一丢丢的划伤，妈咪给吹吹就不疼了！”
　　果果伸出自己白嫩的小腿，只见上面有几道细小的血痕。
　　Olivia Stewart俯身，轻轻的往血痕处吹了几口气，果果挂着泪珠的小脸上，又扬起了笑容。
　　Olivia Stewart还是不放心，又把果果的身子仔细的查看了一遍，惊疑未定的问：“你怎么从车上跳下来的？”
　　果果扁嘴：“是、是桐桐哥哥推我的！”
　　Olivia Stewart的眉心狠狠地一跳：“桐桐推你？”
　　“因为车上有坏人啊！大哥让我趴在草丛里，数完五百再叫救命！他说他也会跳下来的，可是我等了好久他都没有来，我都数了三个五百了，然后，然后就看到了爸比和好多的保镖叔叔……”
　　像是想到了当时的孤独可怕场景，果果的身子颤抖了一下。
　　Olivia Stewart连忙把她抱在怀里轻拍，一边扭头用问询的目光看向喜管家。
　　喜管家指了指病房外面，Olivia Stewart忐忑的点点头，看果果没什么大碍，便狠狠心将她的小身子从自己的怀里拉出来，轻声诱哄道：“果果乖乖的休息一下，我去看看大哥，好不好？”
　　果果连忙挣扎着要起来：“大哥有没有被摔伤？我也要跟妈咪一起去看！”
　　Olivia Stewart伸手按住她，“果果，你现在需要休息！等你睡醒了一觉再去！你放心，妈咪一定会照顾好大哥的！倒是你，要是不好好睡一觉，以后就会变得不漂亮了！”
　　“好吧！”果果扁扁嘴，不情不愿的说道。
　　她虽然舍不得离开妈咪，但还是乖巧的放开手，催促道：“你赶紧去看看哥哥吧！”
　　Olivia Stewart又不放心的给果果的陪护和佣人交代了几句，这才急匆匆的走出病房。
　　喜管家亦步亦趋的跟了出来。
　　刚一走到外面，Olivia Stewart便急着问：“桐桐呢？在哪个病房？”
　　Lucas Wright低头弯腰：“Olivia Stewart请随我来！”
　　两人一块儿在走廊上走了一段路，Olivia Stewart眼看着一道道的病房门从自己的眼前晃过，可是喜管家却没有停下来的意思，心底顿时升起了一种不好的预感。
　　Olivia Stewart停下脚步，问：“喜管家，你到底要带我去哪儿？桐桐他是不是很严重？难道在……重症监护室？”
　　“没有没有！Olivia Stewart，你不要担心！”
　　喜管家回头看看果果的病房，确信那边已经听不到了，这才歉意的看向Olivia Stewart。
　　“对不起，Olivia Stewart，先前我没敢告诉你，桐桐少爷他……目前还没有找到！”
　　“什么？”
　　Olivia Stewart只觉得眼前一阵发黑，身子摇晃了两下。

第360章 桐桐病危
　　Lucas Wright也顾不上尊卑和避讳，连忙伸手扶住Olivia Stewart。
　　“Olivia Stewart，你一定要挺住！别忘了，你是三个孩子的母亲！除了桐桐少爷，双胞胎也需要你，不管发生了什么事情，你都要坚强！”
　　Olivia Stewart勉强稳住身形，虚弱的倚靠在墙壁上，咬唇说道：“我知道！”
　　Lucas Wright继续安慰她：“没有找到，那就说明结果还不是最坏的！Olivia Stewart你放心，少爷一定会把桐桐少爷找回来的！”
　　Olivia Stewart双手交叠放到身前，狠狠地深呼吸了一下，极力压抑住自己狂乱的心跳，苍白着脸说道：“我会照顾好自己和果果的，你也去帮忙吧，让Isabella Peterson也注意安全！”
　　Lucas Wright低头：“Olivia Stewart，少爷吩咐，让我在医院守着你们！可可小少爷也被送回来了，现在在另外一间休息室，您要不要去陪陪他？”
　　Olivia Stewart一惊：“可可？”
　　Lucas Wright连忙出声：“可可小少爷没事儿！他先前只是跟着少爷一起去找了果果小姐而已！因为害怕桐桐少爷没有找到的事情穿帮，所以，我暂时没有让他跟果果小姐见面，您现在的这种状态，也不适合再出现在果果小姐的面前，不如就去那边休息室，跟可可少爷一起？”
　　Olivia Stewart有些虚弱的扶着额头，“好！我们去那边等吧！”
　　等待的时间漫长而难熬，一分一秒都像是被人刻意的拉长了十倍、百倍！
　　Olivia Stewart不敢打电话去问情况，怕影响到Isabella Peterson找人。
　　现在，她不仅担心桐桐的状况，也担心Isabella Peterson的安危。
　　毕竟，这不是一般的绑匪！
　　一般的绑匪只要钱，不撕票，可是这次的绑匪，带了孩子就逃，如果他不要钱，那么……
　　Olivia Stewart不敢再想下去。
　　一只温热的小手忽然附到了Olivia Stewart冰凉的手背上。
　　Olivia Stewart抬头，对上可可那张酷酷的小脸。
　　小家伙黝黑的的眸子里带着一抹认真：“别担心，爸爸不会有事儿的！大哥……也不会有事儿！”
　　大哥……
　　这可是可可第一次叫桐桐大哥！
　　Olivia Stewart勉强一笑，“你肯叫桐桐大哥了？”
　　“恩！”可可一本正经的点头，“他救了妹妹，我就认他！”
　　“好！”Olivia Stewart一把抱住可可，将他的小脑袋摁进自己怀里，“等大哥平安回来，你们三个，一定要相亲相爱！”
　　半小时后，Lucas Wright走进房间。
　　“怎么……”
　　Olivia Stewart正要开口发问，察觉到Lucas Wright凝重的神色，连忙站起来，“我们去外面说吧！”
　　可可也站起来，小大人似的，严肃的板着小脸，“就在这里说吧！我虽然是个小孩子，但是他是我的大哥，你们不能够什么都瞒着我！”
　　Lucas Wright将问询的目光投向Olivia Stewart。
　　Olivia Stewart点点头，眉眼间难掩忧虑焦急之色，她紧紧的盯着Lucas Wright，一颗心早已经提到了嗓子眼儿！
　　Lucas Wright心情沉重的：“桐桐少爷已经被找到，但是情况不太好！”
　　Olivia Stewart心底咯噔一下。
　　“不好到什么程度？”
　　“颈动脉被划破，腿上也有伤，因为失血过多，目前已经深度昏迷！”
　　Lucas Wright沉痛的声音像是一记重锤，一下一下的敲击在Olivia Stewart的心上。
　　瞬间，Olivia Stewart的脸惨白如纸，身子摇晃了两下。
　　她曾经学过医，所以太能够理解颈动脉破裂和深度昏迷的含义。
　　Olivia Stewart强撑着不让自己倒下去，咬牙狠狠地将眼底的泪水逼退，沙哑着声音问：“他现在在哪儿？”
　　Lucas Wright不敢隐瞒，低头说道：“刚刚送进了急救室，正在抢救！”
　　Olivia Stewart看了一眼可可，吩咐Lucas Wright：“你在这儿照顾可可，我先过去看看，或许他需要大量输血也不一定！”
　　话音刚落，可可一下子抓住了Olivia Stewart的手，坚定的：“不！我也要去！如果大哥需要血的话，我的也可以抽给他！”
　　说着，像是表决心似的，小家伙挽起袖子，露出自己玉白的胳膊，小小的肌肉鼓突着。
　　Olivia Stewart看着他认真的模样，欣慰一笑：“好！”
　　母子俩在Lucas Wright的带领下，匆匆忙忙的赶往急救室。
　　急救室的灯亮着，不时有护士匆匆忙忙的进出，手里拿着血浆带。
　　Olivia Stewart脚步虚浮的跑过去，被Isabella Peterson一把抱在怀里。
　　“Olivia Stewart，别慌！桐桐一定会没事儿的！”
　　低沉的声音在头顶响起，令Olivia Stewart安心了不少！
　　“等桐桐醒过来，我就亲口告诉他，我是他的妈妈！”Olivia Stewart低低的说道，声音却很清晰。
　　“我是他的爸爸！”
　　Isabella Peterson的声音坚定有力，没有多余的话语，但是这一句，就足够了！
　　两人紧紧的拥在一起，身边跟着可可，久久的沉默着。
　　忽然，Olivia Stewart抬起头，“我想先去做一下血型检测，万一待会儿血库告急……”
　　Isabella Peterson伸手捋捋Olivia Stewart额前的碎发，心疼的看她一眼。
　　“我已经在找到桐桐的第一时间就通知医院血库准备了，而且，周边医院的血液也在运送途中。如果你要去验，我不拦你！”
　　Olivia Stewart紧紧的拥抱了他一下，含泪低声的：“谢谢你，Isabella Peterson！”
　　谢谢你给予我的宽容和理解！
　　Isabella Peterson微微挽唇，凑近Olivia Stewart的耳边，低声提醒：“应该叫老公！”
　　Olivia Stewart轻轻擂了Isabella Peterson一拳。虽然她知道Isabella Peterson是故意想要放松一下自己的心情，但是现在，她实在是没有心思跟他开玩笑。
　　Isabella Peterson抓住Olivia Stewart的拳头，将她冰凉的小手握在自己的手心里，“走吧，我陪你！”
　　可可连忙亦步亦趋的跟上，捋着袖子，“我也要去！”
　　一家三口往化验室走，刚刚走到半途，迎面匆匆忙忙跑来一个小护士，见到Isabella Peterson，一脸的焦急，“Isabella Peterson，血库告急，附近医院都没有相应的血型，临市备用血库的血还没有送到，病人需要紧急大量输血，可能会来不及！”
　　“不要慌！”Isabella Peterson沉声，“你马上去医院大厅广播，凡是有相应血型愿意输血给我儿子的，任何物质条件都可以提！”
　　“好！”护士匆匆而去。
　　Olivia Stewart则是飞快的跑向化验室，探头看向医生，焦急的喊：“医生，我是重症室那个急需输血的孩子的妈妈，麻烦你赶紧查验一下，我们的血型是不是相符！”
　　医生赶紧给Olivia Stewart抽血化验。
　　Isabella Peterson也捋了自己的袖子，“我的也验一下，如果我们都符合，就先抽我的血！”
　　可可还没有化验室的窗口柜台高，也踮起脚尖，举着自己的胳膊，认真而大声的喊：“还有我！”
　　医生被这一家三口不离不弃的精神感动到，一边给他们抽血化验，一边感叹：“有你们这样好的家人鼓励着，那个孩子，一定会平安的！”
　　等待的时间焦急而难捱。
　　很快，化验室加急验出结果，三个人，谁也不符合！
　　看到医生摇头的瞬间，Olivia Stewart差点儿倒了下去。她虚弱的靠在Isabella Peterson的怀里，喃喃的：“怎么就不符合呢？我不是桐桐的妈妈么？是不是弄错了？”
　　医生歉意的看了她一眼，“病人是阴性血，这种血型本身并不常见，我估计大厅里能够献血的人也会很少。只是很奇怪，你们居然都不符合，恕我直言，这种情况太匪夷所思了！除非，他根本不是你们亲生的，否则，父母里边，总会有个人跟她血型相同的！”
　　医生说完，猛然意识到什么，一下子抿紧嘴巴，脸色变得煞白，惶恐不安的偷瞄了Isabella Peterson一眼。
　　Isabella Peterson知道医院在担忧什么，也不去计较，只扶着Olivia Stewart，温声道：“总会有办法的，我们先去那边休息一下！”
　　“不！我不累！”Olivia Stewart死死的抓住Isabella Peterson的手臂，“我们马上去大厅看看好不好？”
　　Isabella Peterson看着Olivia Stewart摇摇欲坠的模样，索性将她打横抱起，大步流星的往休息室走。
　　“Olivia Stewart，剩下的交给我！你现在需要休息！桐桐醒来，一定不希望看到一个已经被累垮的妈妈！”
　　“不，Isabella Peterson，我求你！”Olivia Stewart死死的抓着Isabella Peterson的衣袖，“桐桐一刻都耽搁不了！这样等下去，他会死的！”
　　Isabella Peterson匆忙的脚步顿了一下，那张英俊的脸上严肃而冷凝。
　　“你知道是谁害得桐桐成这副模样的吗？是Alexander Peterson！”
　　！
　　Olivia Stewart震惊的望着Isabella Peterson，说不出话来。
　　Alexander Peterson！
　　桐桐是你的亲生儿子啊！
　　你怎么可以？
　　这个混蛋！
　　Olivia Stewart咬住自己的下唇，贝齿下一片青白的痕迹。
　　“你放心，我已经抓住了Alexander Peterson，就囚禁在医院附近，我马上送人把他带过来，哪怕是房干他身上的血，我也会把桐桐救回来！”
　　Isabella Peterson阴沉的嗓音里带着一点嗜血的意味。
　　他本来不想让Olivia Stewart跟Alexander Peterson再有任何的交集，哪怕是名字，也不屑于在她面前提及，但是现在，看到Olivia Stewart急成这副模样，不得不将实情告诉她。
　　Olivia Stewart没有做声。
　　如果放干Alexander Peterson的血就能够救回桐桐的话，她一定会这么做的！
　　因为，Alexander Peterson，根本就不配做一个父亲！

第361章 无力回天的感觉
　　Isabella Peterson把Olivia Stewart抱回休息室，可可跟在后面，跑得气喘吁吁，但是，小家伙一声不吭，根本就没有喊累，甚至乖巧的对Isabella Peterson说道：“你去抓那个坏叔叔吧，我来照顾妈咪！”
　　“恩，妈咪就交给你了！”
　　Isabella Peterson把Olivia Stewart放到沙发上，回头伸手摸摸可可的脑袋，转身大步离去。
　　Isabella Peterson刚刚走出休息室，迎面碰上急匆匆跑回来的护士。
　　护士跑得上气不接下气，一脸歉意的喊：“楚、Isabella Peterson，对、对不起！目前暂时还、还没有发现……”
　　“好了，我知道了！”
　　Isabella Peterson摆手打断她，英挺的剑眉轻轻蹙了一下。
　　“去通知化验室，把Olivia Stewart和桐桐的血样分析送去进行加急的亲子鉴定比对！至于血液的问题，我来想办法！”
　　“好的Isabella Peterson！”
　　护士红着小脸，含羞带怯的看了Isabella Peterson一眼，又一路小跑开了。
　　Isabella Peterson往外走了一点点，拿出手机，压低声音：“David Wright，把Alexander Peterson打晕了弄过来，要快！”
　　Alexander Peterson被关的地方，就是当初他在太平间下面建的那个地下宫殿，他是做梦也想不到，那儿，有一天会成为自己的牢笼。
　　David Wright和Isabella Peterson的对话，Alexander Peterson听得清清楚楚，不禁嘲讽的看向David Wright，冷笑着：“想让我去救他儿子啊？门儿都没有！”
　　David Wright也不跟他废话，直接一记手刀砍在他的后脖颈上，Alexander Peterson便软绵绵的一头栽倒在地。
　　很快，Alexander Peterson被David Wright扛到了化验室外。
　　Isabella Peterson直接拉住了一个医生，命令道：“把他的血抽来给那孩子！”
　　医生看这阵势，有些诧异，却又不敢多问，连忙取了针头血袋给Alexander Peterson采血。
　　出于医学的严谨，尽管Isabella Peterson信誓旦旦的说这人的血一定符合，但是医生还是飞快的进行了化验。
　　结果大大的出人意料，Alexander Peterson的血型，竟然也不符合！
　　他跟Isabella Peterson的血型是一样的，都是普通平常的血液，根本就不带阴性。
　　连Alexander Peterson都不符合，那么桐桐是怎么来的？
　　Isabella Peterson脸色铁青，瞳眸微眯，照着Alexander Peterson的面门就是一拳。
　　“噗——”
　　一串血花飞溅！
　　被David Wright一记手刀砍晕的Alexander Peterson，又被Isabella Peterson一记铁拳唤醒。
　　Isabella Peterson迷迷糊糊地睁眼，有些迷茫。
　　Isabella Peterson欺近他，一把拽住他的衣领，目呲欲裂的喝问：“桐桐到底是谁的孩子？”
　　Alexander Peterson阴柔一笑，笑容里说不出来的嚣张得意，“反正不是你的！这事儿，你不是早已经知道了么？”
　　“可他明明是你的！他不是你的亲生儿子吗？为什么你们的血型也对不上？为什么？”
　　Isabella Peterson怒吼着，照着Alexander Peterson的胸膛又是一拳。
　　Alexander Peterson闷哼一声，佝偻着身子歪在角落里，再也爬不起来。
　　周围的医护人员看到豪门公子干架的阵仗，早已经纷纷遁走，生怕自己看了不该看的，听到不该听的而惹了祸端。
　　一个胆大的医生偷听到了Isabella Peterson的质问，禁不住编了一则消息发到了医院官网的微博上。尽管他知道这事儿要是被追究起来，自己可能会有麻烦，但是那孩子被送进来的第一时间，他见过！
　　如此惨绝人寰的待遇，如此禽兽不如的亲生父亲，难道不应该受到世人的谴责？
　　瞬间，正义感爆棚的医生想也没想的便把编辑好的消息发送了出去。
　　与此同时，医院官微上的爱心救助站，贴出了一张置顶的紧急红色救助贴，呼吁广大市民为生命垂危的桐桐宝贝献血。因为本市的血库已经找不到相应的阴性血，而外市的血源，至少要一个小时之后才能够到达！
　　两条信息差不多同一时间发出来，金都的舆论一片哗然。
　　有人认出了官微上的那张照片，正是Isabella Peterson那个来历不明的大儿子，一时之间，网上空前的沸腾，所有人都奔走相告，寻找着跟桐桐符合的血型。一是这孩子实在是可怜，二是如果救了孩子，算得上是大功一件，以后在金都，有了Isabella Peterson的照顾，还不是干什么都横着走？
　　与外界的一片喧腾形成强烈对比的是，医院里却笼罩着一层死寂的阴沉气息。
　　刚刚接到通知，外市送来的血液，在高架桥上遇到车祸堵车，现在就算是派直升机去接应也来不及了。
　　医生已经对桐桐采取了所有的急救措施，能够用上的血液全部用完，剩下的，只有听天由命。
　　化验室外边，Isabella Peterson把Alexander Peterson胖揍了一顿，Alexander Peterson虽然身形狼狈，却是咬着牙，什么都不肯多说。
　　有电话进来，医生焦急而无奈的声音响起：“Isabella Peterson，现在Olivia Stewart换了无菌服在急救室陪着小少爷。小少爷完全是靠着毅力在强撑！但是如果还找不到相匹配的血液，小少爷撑不过半小时！”
　　“哐当！”
　　手机从Isabella Peterson的手中滑落，摔到地上。
　　Olivia Stewart一直对这个孩子心存愧疚，如果桐桐要是没了，她该有多伤心？
　　一直沉默不语的Alexander Peterson忽然勾唇笑了，哪怕他已经被Isabella Peterson揍得站不起来，那张阴柔的脸上，得意之色却是藏都藏不住，仿佛他才是那个最后的胜利者！
　　Isabella Peterson的眸底迸射出冰寒的怒火，一个箭步上去，再次拽住Alexander Peterson的衣领，把他提起来，一双黑眸瞪到了极致，质问道：“为什么？虎毒还不食子，你为什么要这样做？那是你的儿子！他还只是个孩子，你怎么下得去手？”
　　“儿子？呵呵！”
　　Alexander Peterson的脸上露出一丝诡异的笑容。
　　“当初你给桐桐做过亲子鉴定的吧？证明他不是你的，而是我的，对不对？替我养儿子的滋味怎么样？不好受吧？”
　　“砰！”
　　Isabella Peterson照着Alexander Peterson的面门又是一拳。
　　“噗——”
　　Alexander Peterson喷出一口血沫子，里边有两颗带血的牙齿。
　　Isabella Peterson居高临下的看他。
　　“你知不知道Olivia Stewart很爱这个孩子？你知不知道失去了桐桐Olivia Stewart会痛苦？”
　　“痛吗？”Alexander Peterson的脸上现出一丝恍然来，“比起我失去她的痛苦来，这点儿痛又算得了什么？”
　　Isabella Peterson再次攥紧了拳头，声音平静的：“你这样做，她会恨你！”
　　想不到，Alexander Peterson忽然大声的笑起来：“哈哈哈……恨我吗？那真是太好了！我终于找到了一件让她一辈子都忘不了我的事情做，哈哈哈……”
　　“你这个变态！”
　　Isabella Peterson大步流星的离开。
　　现在，Olivia Stewart需要他，他不能再跟这个变态在这儿毫无意义的耗下去！
　　笑得疯癫的Alexander Peterson被David Wright一记手刀再次砍晕，扛在肩头上迅速的离去。
　　Isabella Peterson大步走在走廊里，那张冷峻的脸上，出现了一种从未有过的无力感。
　　他虽然不懂得医学，却也知道，桐桐跟Alexander Peterson和Olivia Stewart的血型都不匹配，这是不符合常理的，可是当年的亲子鉴定又显示，桐桐明明是Alexander Peterson的儿子！
　　难道桐桐是Alexander Peterson跟别人生的孩子？
　　这么一来，当年寻找到的Olivia Stewart的孩子，岂不是根本就是一个圈套，从一开始就错了？
　　Isabella Peterson敏锐的察觉到其间有很多的问题，但是眼下却不是去查探的时候！
　　他脚步匆匆的走到急救室，透过巨大的玻璃窗望进去，只见Olivia Stewart和可可都静静的陪在桐桐的身边。
　　Lucas Wright低眉垂眼的站在旁边，小声的问道：“要不要把果果小姐也接过来？”
　　Isabella Peterson沉吟了一下，薄唇里抿出一个字：“好！”
　　Lucas Wright领命而去，Isabella Peterson则在医生的指导下迅速的换了无菌服，走进急救室里面。
　　见到Isabella Peterson进门，Olivia Stewart只无声的抬头望了他一眼，眼眶红肿得厉害。
　　Isabella Peterson走过去，默默地握住了Olivia Stewart冰凉的小手。
　　他对她，是有愧的！
　　出门的时候，他还那么笃定的表示，哪怕放干Alexander Peterson的血也要救醒桐桐，想不到，Alexander Peterson的血型跟桐桐根本就不匹配！
　　这种束手无策的感觉，这种无力回天的幻灭，让他不敢去看Olivia Stewart那双通红的眼睛！
　　“对不起！”Isabella Peterson哑声说道。
　　“我已经知道了，Alexander Peterson的血型不匹配，这是谁也没有预料到的事情，我不怪你！坐下来，咱们陪陪桐桐吧！平时，我们都陪他太少了！”Olivia Stewart的声音嘶哑，却又平静得出奇。
　　关键时刻，她总是表现得比Isabella Peterson想象的还要坚强许多！
　　时间一分一秒的过着，桐桐一动不动的躺在那儿，两眼合拢，小脸苍白得近乎透明。
　　医生告诉Olivia Stewart，他最多撑得了半个小时！
　　此前，等待消息的时候，Olivia Stewart是多么能够希望时间过得快一点，可是现在，她希望时间能够慢一些，再慢一些，让桐桐能够等到血源，等到奇迹的出现！
　　“砰！”
　　急救室的门被人大力的撞开。
　　大家不约而同的抬头看去，只见先前去组织血源的那个小护士一头撞进来，身形趔趄，头发散乱，气喘吁吁。
　　医生见状，不悦的责备：“你怎么连无菌服都没有……”
　　护士倚着门框，上气不接下气的喊：“快！找、找到了！献血的人、找、找……”

第362章 只要能够救他，别停下来
　　尽管有些语无伦次，大家还是第一时间就听懂了护士的意思。
　　Olivia Stewart蹭的一下站起来，哗啦一声，差点儿带翻身后的椅子。
　　“那人在哪儿？快、快点！”
　　护士深吸了一口气，喘过气来，说道：“已经送往化验室验血了！”
　　桐桐的主治医生站在一边，伸手摸了一下桐桐逐渐冰凉的身体，那微弱的脉搏，早已经感受不到，只有仪器上，还有微弱的信号在跳跃。
　　忽然，心电监测仪发出了尖利刺耳的声音，那缓慢波动的弧线正慢慢地变直。
　　“赶紧进行心脏复苏！”饶是见惯生死的医生也有些变调。
　　Isabella Peterson紧紧地握拳，黑眸睨向门口瘫软的护士：“马上去把那人叫过来！”
　　要验血的话，恐怕是已经来不及了！
　　Olivia Stewart已经知道了Isabella Peterson心底的想法，咬唇朝着Isabella Peterson点点头。
　　在这样的关头，她也赞成Isabella Peterson做出这样果决的重大决定。
　　很快，那位献血者被带过来，是一个二十多岁的年轻女人。
　　她看到病床上苍白得像纸片一样的桐桐，眼眸里一片泪光，几乎瘫软下去。
　　没人有空去追究她的异常。
　　Isabella Peterson伸手将快要跪到地上的女人提起来，一双黑眸严厉的看她，“你是RH阴性血？”
　　女人咬唇点头。
　　“如果你能救活那个孩子，条件任由你提！但是，如果你欺瞒了血型问题，导致严重后果，你不会再看到明天的太阳！”Isabella Peterson低沉冷冽的声音里带着一丝嗜血的意味。
　　“我知道！”女人飞快的捋起自己的衣袖，“抽吧，要多少都可以！只要可以救他！”
　　说完，眸光瞟向病床上的桐桐，泪水再次模糊了双眼。
　　在做完心肺复苏急救之后，桐桐再次恢复了微弱的心跳。
　　医生擦擦额头上的冷汗，稍稍松了一口气，转头看向Isabella Peterson，问：“直接输血？万一……”
　　Isabella Peterson冷冽的睨向医生，“你能保证下一次还能急救回来？孩子等得到化验结果出来？”
　　医生迟疑着，为难的皱眉：“可是……”
　　通常在这种危急时刻，他们也会采取这种冒险的方式，可是这孩子……他是Isabella Peterson的儿子啊！
　　Isabella Peterson森冷的眼刀落到医生脸上，“生死关头你还瞻前顾后！赶紧输血！出了问题，我担着！”
　　有了这句话，医生顿时放心了，马上把那女人带过去，消毒抽血……
　　深红的血液像是一道生命线，沿着细细的塑料管子淌出，蜿蜒到一大堆的仪器里，再通过细细的针尖，慢慢地流进桐桐的身体里。
　　四百CC的血液很快输完，像是细细的雨露落进干涸的田地，没有起到丝毫的作用。
　　医生看向陌生女人。
　　女人脸上的表情很平静，微微朝着医生点头，低声的：“你不用管我，只管抽血就是！”
　　很快，八百CC的鲜血从女人的身上流出来，渗进桐桐干涸的小小身体。
　　像是得到了新生的力量，心电监护仪上面的曲线变得多起来。
　　“有救了有救了！桐桐少爷挺过来了！”
　　医生惊喜的喊了一声，转脸又担忧的看了女人一眼。
　　常人献血一般一次只能够抽取四百CC，现在，这个看上去瘦弱不堪的女人，一次竟然抽了八百CC，她能够支撑得住吗？
　　女人听到了医生惊喜的喊声，唇角露出微微的笑意，扭动昏沉沉的脑袋过去，扫了一眼床上的桐桐，模糊的泪光里，沁出一抹慈爱之色。
　　“继续抽吧，我挺得住！”她小声的说，“只要能够救他，别停下来！”
　　时间一分一秒的过去，桐桐苍白得近乎透明的小脸，一点点的恢复了血色。
　　一千二百CC，这已经是一个人抽出血液的极限！
　　再抽下去，可能就会出事！
　　医生还没有来得及开口，陌生女人便咚的一声栽了下去。
　　Olivia Stewart急忙伸手去扶起女人的脑袋，果断的叫医生停手：“不要再抽了！我虽然很想救醒我的孩子，但是，我不想为此残忍的去掠夺另外一条生命！”
　　沙哑的声音里蕴含着说不出的痛苦！
　　“我……没……事！”
　　女人被磕的那一下撞醒，已经虚弱得开口发音都困难，还是蠕动着嘴唇，拼尽力气的喊：“救……他！求……你……”
　　医生看看Olivia Stewart，又看看那个女人，一脸的为难！
　　谁都不想失去孩子，可是谁又能眼睁睁的看着另外一条生命流逝？
　　不管这个女人出于什么原因甘愿付出自己的生命，他们都没有权利给她做出这样的决定！
　　Olivia Stewart死死的咬唇，回眸看了一眼桐桐慢慢恢复血色的脸，又看了一眼已经陷入昏迷，脸色苍白得可怕的陌生女人，果断的开口：“停止抽血！”
　　医生连忙拔掉女人身上的针头，让护士将她扶到旁边的病床上去休息，输特效生血剂。
　　Olivia Stewart坐到桐桐的面前，伸手抚摸了一下他冰凉的小脸，“桐桐，你一定能够挺住的对不对？”
　　像是在回应Olivia Stewart的问话一般，桐桐的心电监护仪忽然有了反应。只见刚刚还平稳跳跃的电波开始变得缓慢，甚至是拉平。
　　Olivia Stewart大惊，颤声问：“这是怎么回事儿？”
　　医生皱眉：“病人因为此前失血太多，各个脏器都有所损坏，有些已经造成暂时或者是永久性的功能性失常，刚刚好不容易激活了心脏功能，现在供血突然中断，所以……而且，如果他的大脑缺血时间太长，就算是生命保全，以后都可能造成永久性的脑损伤，脑瘫。甚至是……植物人！”
　　Olivia Stewart一下子跌坐下去，失神的喃喃自语：“怎么可能这样？”
　　Isabella Peterson冷凝的眸光扫向医生，沉声问：“如果那个女人继续抽血，会怎么样？”
　　医生满脸凝重的：“可能会有生命危险！”
　　Olivia Stewart和Isabella Peterson都沉默了。
　　一个主动献血给他们救孩子的好人，虽然她说抽干了也没有关系，但是他们怎么可以不顾她的生死？
　　不继续抽血，桐桐可能会死，要是继续抽血，那个女人可能会再也醒不过来！
　　事情发展到了一种极其艰难的境地。
　　Olivia Stewart抬眼望着心电监护仪上正逐渐变弱的电波，死死的瞪大眼睛，不让自己的泪水流下来。
　　她问医生：“可不可以给桐桐也用特效生血剂呢？”
　　医生赶紧回答：“早就用了，但是小孩子的造血功能本来就不够完备，他先前又失血太多，短时间里不可能自我恢复！”
　　Isabella Peterson忽然冷声命令：“把那女人带过来，继续抽血！”
　　Olivia Stewart抓住他的手臂，“Isabella Peterson！你知不知道自己在说什么？”
　　Isabella Peterson的眸光落在Olivia Stewart憔悴的脸上，带着几分温柔和怜惜。
　　“我知道你想要孩子醒过来，我也知道你不忍心去残害另外一条生命，那么这个恶人，我来当！”
　　“不！你混蛋！”
　　Olivia Stewart甩手就给了Isabella Peterson一巴掌。
　　“杀人偿命你知不知道？如果今天因为桐桐害得那女人死掉，你会坐牢！你让我怎么办？双胞胎怎么办？”
　　“你们，我谁都不想失去，呜呜……”
　　Olivia Stewart终于在这两难的境地里崩溃，泪水像是决堤的洪水。
　　“砰！”
　　急救室的门再次被人一下子撞开，还是那个气喘吁吁的护士。不过这次，她并没有报告什么，而是直接把门打开，侧身让道。
　　后面，一串穿着白大褂，提着无菌箱的医生疾步走进来。
　　医生喜出望外，激动的喊：“快！是血液中心的同志！血到了！”
　　Olivia Stewart一下子扑进Isabella Peterson的怀里，“Isabella Peterson，你听到了吗？血到了，咱们桐桐有救了！”
　　“恩！”
　　Isabella Peterson伸手摸着Olivia Stewart的后脑勺，将她紧紧地搂在怀里。
　　上天总是会眷顾那些善良的人，这话果然不假！
　　“走吧，我们去外面等着，将这里的一切留给医生！”
　　Isabella Peterson温柔的劝解着，将Olivia Stewart带出了急救室。
　　可可亦步亦趋的跟在后面，酷酷的小脸上，小小的嘴巴抿得紧紧的，一脸的严肃表情。
　　一直到了走廊上，Isabella Peterson把Olivia Stewart按坐在急救室外面的椅子上，Olivia Stewart才反应过来，刚刚的这一切，自己的小儿子都在一旁看着呢！
　　Olivia Stewart朝着可可伸出手臂，愧疚而低声的喊：“可可……”
　　可可走到Olivia Stewart近前，却没有要她抱，而是扬起小脸，望着她，认真的说道：“妈咪你现在需要休息！别担心，我没事儿！刚刚你做得对，要是那个阿姨因为大哥死了，就算大哥醒过来也不会开心的！”
　　呃……竟然被几岁的小儿子表扬了！
　　Olivia Stewart的脸红了红，闪过一抹不自在的表情。
　　可可趴到Olivia Stewart的膝盖上，伸手在她的手背上拍了拍：“你放心，大哥一定会没事的！”
　　可可虽然小，但是却很少做出这种黏人的举动。
　　看他一本正经安慰自己的模样，Olivia Stewart的心底，又是欣慰又是惭愧。
　　自己居然还不如一个几岁的孩子坚强，真是没有出息！
　　看来，Group Peterson的基因，好像是要优良许多！

第363章 如果她要总裁夫人的位子呢
　　半小时后，医生宣布桐桐恢复心跳和自主呼吸，暂时脱离生命危险。
　　听到消息的瞬间，Olivia Stewart感觉压在心底的大石头一下子被搬开，紧绷的神经一下子松懈下来，差点整个人都瘫软下去。
　　Isabella Peterson伸手抱住她，将她圈在自己温暖宽厚的怀抱里，像是婴孩一样的诱哄：“都过去了，没事儿的！你要相信，桐桐一定能够挺过来，健健康康的站到你的面前！”
　　“恩。”Olivia Stewart轻轻点头，“我想去看看那个救了桐桐的女人！”
　　“好！”Isabella Peterson将Olivia Stewart打横抱起，大步流星的走向旁边的观察室。
　　“Isabella Peterson！你干嘛？快放我下来！”
　　Olivia Stewart轻轻捶打着Isabella Peterson的胸膛，焦急的小声提醒。
　　医院里人来人往的，他动不动就把自己抱来抱去，多丢人！
　　Isabella Peterson挑眉，一副理所当然的语气：“老公抱老婆，有什么不好意思的？我帮你省点力气，不好？”
　　老公、老婆……好暧昧的称呼！
　　Olivia Stewart的粉脸微红。
　　虽然距离结婚不到五天的时间了，可是，要她叫Isabella Peterson老公，感觉还是有那么一丢丢的……咳咳！不好意思！
　　桐桐现在这副模样，婚礼还能如期举行吗？为什么每次一到她跟Isabella Peterson想要谈婚论嫁的时候，就总会发生点儿什么事情呢？传说中的八字不合？还是……
　　“不许胡思乱想！”
　　Isabella Peterson轻轻的一巴掌拍在Olivia Stewart的脑门上，轻柔的语调里暗含浅浅的责备。
　　“你要是敢退缩，现在说出什么不想跟我结婚了之类的话，爷现在就将你就地正法！”
　　红果果的危险！
　　Olivia Stewart有些委屈的撇嘴，“我没有！”
　　虽然，那个念头是在脑海里冒出来了一丢丢，但是只一瞬间，她就飞快的把它掐灭了。
　　Isabella Peterson把Olivia Stewart放下来，伸手揉揉她的发顶。
　　“好了，你现在是千亿集团的总裁夫人，给我拿出点儿精神来！”
　　Olivia Stewart伸手戳戳自己脸颊两边的酒窝，挤出一个笑来，伸手敲门。
　　开门的是护士，见到Isabella Peterson的瞬间，星星眼亮了一下，又迅速的红着脸低下头去。
　　“Isabella Peterson！Olivia Stewart！”
　　Olivia Stewart假装看不见护士小妹的春心萌动，不着痕迹的挡住她的面前，“里面那位小姐怎么样了？”
　　护士不敢抬头，低声的：“刚刚醒了，有些虚弱。”
　　Olivia Stewart声音冷淡的：“好，你先出去吧！”
　　Isabella Peterson站在Olivia Stewart身后，默不作声的看着她这一系列的维护主权的动作，唇角无声的弯了弯。
　　小东西吃醋了！
　　可是，怎么看怎么可爱！
　　等护士离开后，Olivia Stewart推门进去。
　　床上躺着的女人眼睛眨了眨，见到Olivia Stewart和Isabella Peterson，作势要起来。
　　Olivia Stewart小跑过去，按住她，语调轻柔的：“你现在还很虚弱，好好的躺着就好！”
　　女人眨了眨眼睛，望着Olivia Stewart，眸底掠过一丝焦急。
　　Olivia Stewart含笑望着她，“桐桐很好，已经暂时脱离生命危险了！”
　　女人明显的松了一口气。
　　Olivia Stewart伸手握住女人有些冰凉的小手，满眼感激的：“多亏了你，桐桐才能够撑到救援的血液送过来，你是我们全家的救命恩人！谢谢你！”
　　女人轻轻摇了摇头，朝着Olivia Stewart微微笑了一下，很美。
　　“好了，你先休息一下吧，等你好了，需要什么，都可以提！我们，会尽量满足你的要求的！”
　　女人眼中闪过一丝复杂的神色，她的嘴唇动了动，终究什么也没有说，只是轻轻点了点头，微微合上眼睑，在那张略带苍白的小脸上，投下一排浓密的阴影。
　　因为失血过多，身体太虚弱，女人醒来不过几分钟又沉沉的睡去。
　　她现在的身体呈现出一种自我保护的半昏迷状态，得等到身体慢慢恢复了，才能够更长时间的醒过来。不过，有了特效生血剂，按照一个正常人的恢复功能来说，一两天就能恢复到普通人的模样，再修养一段时间，应该就会没事。
　　Isabella Peterson站在女人的病床前，盯着那张苍白的小脸看了好一会儿，微微蹙眉。
　　Olivia Stewart瞄了一眼Isabella Peterson，刚要开口发问，被Isabella Peterson用眼神制住，两人默契的往外面走。
　　哼，怕我吵着她了？你丫的什么时候变得这么体贴了？
　　Olivia Stewart心底酸溜溜的想。
　　虽然这是孩子的救命恩人，可她偏偏是个年轻漂亮的女人，偏偏向来对女人不屑一顾的Isabella Peterson竟然盯着她看，这就怪不得Olivia Stewart泛酸了。
　　从女人的观察室出来，Olivia Stewart吩咐守在外面的护士进去，好好的照顾好那女人，然后跟着Isabella Peterson一起回休息室。
　　休息室里静悄悄的。
　　得到桐桐脱离危险的消息之后，Isabella Peterson便让喜管家送了双胞胎回水云间去。果果没什么大碍，在医院也呆不住，不如让她回到熟悉的环境里边去，减少那件事情对她的心理影响。
　　Isabella Peterson坐到沙发上，顺势把Olivia Stewart拉下来，坐到自己的腿上。
　　“在想什么？恩？”
　　微微上挑的尾音，带着无尽的魅惑，温热的气息，喷薄在Olivia Stewart的耳朵背后。
　　尽管知道现在不是胡来的时候，Olivia Stewart还是止不住的脸颊泛红。
　　她缩了缩脖子，眉眼低垂，小声的说道：“那女人挺漂亮的！”
　　没头没尾的一句话，但是Isabella Peterson偏偏听懂了，并且还一本正经的附和：“恩，是挺漂亮！”
　　Olivia Stewart心底瞬间酸的冒泡，有些恼怒的扭了扭自己的身子。
　　“别动！”
　　Isabella Peterson的声音忽然变得黯哑，伸手一把按住她。
　　察觉到Isabella Peterson的变化，Olivia Stewart暗暗低咒了一声，小脸涨得通红，僵直着身子，真的不敢动了。
　　Isabella Peterson有些尴尬的转移话题：“Olivia Stewart，你有没有发现那女人有什么不一样的地方？”
　　“是吗？你观察得倒是挺仔细！哪儿不一样了？”
　　Olivia Stewart的声调里明显的带了点儿酸溜溜的火药味儿。
　　“你吃醋了？”
　　Isabella Peterson低沉而愉快的声音传来，继而是一串压抑的笑声。
　　“你……”
　　Olivia Stewart气得想要一巴掌拍到那张帅到逆天的俊脸上。
　　叫你丫的到处拈花惹草！
　　Isabella Peterson止住笑声，捉住Olivia Stewart白嫩的小手，在唇边啄吻了一下，问：“你有没有发现，她长得跟你有几分相像？”
　　Olivia Stewart两道弯弯的眉毛拉成了惊叹号，下意识的伸手摸了摸自己的脸。
　　“跟我像吗？我不觉得啊！我就只感觉她长得挺漂亮的！”
　　Isabella Peterson被Olivia Stewart呆萌的样子逗乐了，禁不住屈指在她白玉般的小鼻梁上轻轻刮了一下，戏谑的笑道：“你这是在拐着弯儿的夸自己？”
　　“噗嗤！”
　　Olivia Stewart也被自己逗乐了，因为桐桐出事带来的紧张压抑情绪瞬间消散不少。
　　“小醋桶！”
　　Isabella Peterson伸臂圈住她，将自己的下巴抵在她的肩窝里，轻轻的磨蹭着。
　　“我只是在想，既然我已经许诺了她可以答应她的任何条件，万一她要总裁夫人的位子呢？”
　　Olivia Stewart倏地跳起来，又被Isabella Peterson按坐回去。
　　“你答不答应？恩？”
　　Olivia Stewart心乱如麻，脱口而出：“我不想答应，可是……”
　　“有你这句话就够了！”
　　Isabella Peterson在Olivia Stewart的脖颈里轻轻咬了一下。
　　“我是答应过那女人可以给出任何的条件，但那只是限于物质方面的，如果她觊觎一些不敢想的东西，那就别怪我翻脸无情！”
　　到了后面，Isabella Peterson冷冽的声音里带着一丝狠厉的意味。
　　他能够察觉到，这个女人的突然出现，绝不简单！
　　要是不先给Olivia Stewart打打预防针，这个善良的女人，要是被那种救命之恩所要挟，什么都无底线的去答应，那可就……
　　Olivia Stewart“噗嗤”一声笑出来，侧脸乜斜了Isabella Peterson一眼。
　　“Isabella Peterson，你想多了！如果说那个小护士对你有什么想法我倒是相信，至于那个女人，我觉得她对桐桐……”
　　Olivia Stewart皱了皱眉头，一时之间找不到词儿来形容。
　　那种紧张的感觉，就像是……一个母亲？
　　想了想，Olivia Stewart还是把自己心中这种怪异的感觉告诉你Isabella Peterson。
　　Isabella Peterson好看的眉头也微微拧了拧。
　　那个女人对桐桐不要命的救助他也看在眼底，所以才会忌惮那女人是不是不要命的去博一些特别难于得到的东西，但是他却忽略了对于孩子本身。
　　想想三人都跟桐桐的血型不符合，那女人却没有丝毫的差错，Isabella Peterson的眉心狠狠地跳了一下，一些不甚清晰的东西，在他的脑海里慢慢成形。
　　Isabella Peterson并没有多说什么，而是抱了Olivia Stewart，放到床上去。
　　“你先睡一觉，桐桐那边有什么事情，我会马上叫你！”
　　Olivia Stewart眨了眨眼睛，带了几分哀求的：“我不想睡！”
　　Isabella Peterson一掀被子，“或者，你想让我上来陪你？”
　　Olivia Stewart吓得两眼一闭，“啊不不不！我马上就睡着了！”
　　Isabella Peterson薄唇轻弯，眼底闪过一丝宠溺，伸手隔着被子，有一下没一下的轻拍Olivia Stewart。
　　Olivia Stewart本来就疲累不堪，那根紧绷的神经一松懈下来，很快进入梦乡。
　　Isabella Peterson的眸底掠过一丝复杂的神色，轻轻给Olivia Stewart掖了掖被子，转身出去，掩上门，往检验室走去。
　　此前让他们做的亲子鉴定，应该有一个结果了吧？

第364章 桐桐跟Olivia Stewart没有血缘关系
　　医院检测科的办公室，见到帝爵豪进门，科室主任连忙起身鞠躬：“Isabella Peterson！”
　　Isabella Peterson微微颔首，开门见山的问：“结果出来了吗？”
　　“刚刚出来，正准备给您电话！”
　　主任一边让座一边把桌上的一个密封的牛皮纸袋拿起来，小心翼翼的递给Isabella Peterson。
　　Isabella Peterson淡漠的眼神轻轻扫过主任油腻腻的脸。
　　主任瑟缩了一下，连忙低头：“Isabella Peterson，您放心！这是院长亲自全程监督，我亲自检测的，结果没有半点儿的差池！并且，除了我们二人，没有第三个人知道结果！当然，我们也会守口如瓶！”
　　Isabella Peterson的目光落在那个牛皮纸袋上，有些沉重。
　　顿了一秒，他将袋子撕开来，拿出里边薄薄的几页纸，一目十行的扫过，最后直接落在鉴定结果栏处。
　　“没有血缘关系。”
　　很简单的一句话，却像是一块巨石砸进Isabella Peterson的心湖，激起滔天巨浪。
　　没有血缘关系！
　　也就是说，桐桐，根本就不是Olivia Stewart跟Alexander Peterson生的孩子！
　　一股巨大的狂喜从胸腔里蒸腾而出！
　　桐桐，曾经横在他跟Olivia Stewart爱情之间最大的隐刺，居然从一开始就是一个错误！
　　Isabella Peterson的手微微颤抖着。
　　很快，他的两道英挺的剑眉又紧紧的蹙起来。
　　桐桐不是Olivia Stewart生的孩子，那么他是怎么来的？当初Olivia Stewart生的那个孩子又在哪儿？
　　一家人好不容易才走出阴霾，如果现在让Olivia Stewart知道了真相，会不会又给她造成新的打击？
　　千头万绪在Isabella Peterson的心头凝结，一开始看到消息时候的狂喜竟然消失殆尽。
　　相比之下，现在，他更希望桐桐就是Olivia Stewart的孩子，这样，至少Olivia Stewart不会再有新的哀痛和纠结！
　　Isabella Peterson慢慢翻到后面的鉴定结果，还有两份，一份是他跟桐桐的，一份是Alexander Peterson跟桐桐的。
　　最后结果显示，他跟桐桐没有任何的血缘关系，而Alexander Peterson，是桐桐的亲生父亲！
　　跟几年前自己一开始鉴定的结果一样。
　　桐桐是Alexander Peterson的孩子，属于稀有血型，今天来给桐桐献血的那个女人，豁出命的想要救他……
　　一道灵光闪现，Isabella Peterson的脑海里产生了一种大胆的想法，将所有的鉴定资料放回牛皮纸袋，转身就走。
　　主任将他送到办公室门口，点着头，带了几分讨好的：“Isabella Peterson您慢走！以后要是有什么事情，尽管吩咐！”
　　Isabella Peterson的脚步迈出去，顿了顿，回过头来，“谢谢！”
　　检验科主任顿时怔愣在当场。
　　要知道，楚大少爷在外面是出了名的冷傲，能够得到他一句客气的“谢谢”，简直是八辈子修来的好福气！
　　“那个，不用……”
　　等主任回过味来想要客套一下的时候，Isabella Peterson早已经拿着资料走远。
　　问题的症结定然在那女人身上！
　　Isabella Peterson拿着资料袋，走过休息室的时候，脚步停顿了一下，又继续朝着观察室走去。
　　虚掩的休息室内，因为记挂孩子的病情，Olivia Stewart睡得并不踏实，刚刚眯了一小会儿便被噩梦惊醒。
　　她一睁眼，正要透过虚掩的门缝看到Isabella Peterson修长结实的双腿。
　　Olivia Stewart刚要开口叫Isabella Peterson，却发现他只停顿了一下又往前走，Olivia Stewart的心陡然提了起来。
　　难道是桐桐出现了什么新情况？
　　她迅速的翻身爬起，追了出去。打开门，却刚好看到Isabella Peterson手里提着一个牛皮纸袋，推开了观察室的门。
　　他去观察室做什么？
　　Olivia Stewart狐疑的跟了过去，刚到门口，便碰上被赶出来的小护师。
　　小护师有些委屈的撇着嘴，抬头见到Olivia Stewart，有些惊愕的睁大了眼睛。
　　Olivia Stewart连忙做了个嘘声的动作，推门进去。
　　里间的门虚掩着，Isabella Peterson站在离那女人几步远的地方。
　　Olivia Stewart倚在外间的墙壁上，虽然看不到Isabella Peterson的表情，但是两人的对话却清晰的传来。
　　“你醒了？”
　　Isabella Peterson的声音还算温和，细听下去又有些淡漠的疏离感，这是他对陌生人惯用的语调。
　　Olivia Stewart的心稍稍放下来一点点，继续侧耳倾听。
　　“恩。”里边的女人几不可闻的应了一声。
　　不知道是太虚弱，还是面对Isabella Peterson这样气场强大的男人太过羞涩胆怯，那女人的声音小得跟蚊子叫似的。
　　“你跟桐桐是什么关系？”Isabella Peterson开门见山的问。
　　虽然是个疑问句，语气却是相当的笃定。
　　想到那女人救孩子时的急切表情，Olivia Stewart也起了强烈的好奇心，更加仔细的倾听着。
　　“没什么关系，我只是看到他的报道，觉得可怜！”女人的话语依旧细小平静，波澜不惊。
　　Isabella Peterson也不多说什么，换了个话题：“我承诺过，只要你救他，就可以得到任何你想要的东西。现在，你救了他，想要什么？当然，只能是物质方面的！”
　　女人似乎轻笑了一下，声音清晰而温柔的传来：“我没什么需要的！Isabella Peterson如果不介意的话，希望可以允许我到你家做一名佣人！”
　　“你跟Alexander Peterson是什么关系？”Isabella Peterson忽然极快的问出来。
　　女人遂不及防，脸色一片惨白。
　　Isabella Peterson忽然扬起手中的牛皮纸袋，声音淡漠冷冽：“我已经给桐桐做过亲子鉴定，看在你救了他的份上，我不想多跟你计较！但是前提条件是，你得说实话！而我，没有那么多的耐心来启发你！”
　　女人咬了咬唇，“我、我是他的……妈妈。”
　　“哗——噗通！”
　　外面忽然传来一声响亮的东西落地的声音。
　　Isabella Peterson飞快的跑出来，只见Olivia Stewart踢到椅子，狼狈的摔到了地上，脸色惨白。
　　“Olivia Stewart！”
　　Isabella Peterson伸手把Olivia Stewart从地上拉起来，目光在她脸色逡巡着。
　　“Olivia Stewart你怎么样？有没有事？”
　　“我还好！”
　　Olivia Stewart推开Isabella Peterson，一瘸一拐的往房间里走。
　　既然偷听被抓包，她索性大大方方的走进去。
　　她要立刻问问清楚，什么叫做“我是他的妈妈”！
　　屋内的女人看到Olivia Stewart脸色苍白的进来，低垂了一下眉眼，小声的道歉：“对不起！”
　　Olivia Stewart一双大眼睛定定的望着她。
　　“我不要听对不起，我要听实话！”
　　陌生女人沉吟了一下，才一字一句的说道：“我是桐桐的亲生母亲！”
　　Olivia Stewart顿时跳起来，尖声质问道：“那我呢？我又是谁？”
　　“Olivia Stewart你冷静一点！”
　　Isabella Peterson抱住Olivia Stewart，在她耳边说道。
　　Olivia Stewart奋力的挣扎，“我不！她都要抢我的孩子了，你让我怎么冷静？”
　　Isabella Peterson低声厉吼：“Olivia Stewart，桐桐不是你的孩子，她说的是事实！”
　　Olivia Stewart呆立当场，不可置信的望着Isabella Peterson，眼睛眨了又眨，好半天才问道：“Isabella Peterson，你说什么呢？你骗我的吧？”
　　Isabella Peterson心疼的看了Olivia Stewart一眼，将牛皮纸袋里的资料拿出来，递到她的手上。
　　“这事儿我本来想要弄清楚了再慢慢告诉你的，谁知道你会跟过来偷听？既然迟早都要面对的，那你就好好的看看吧！桐桐他根本就不是我们的孩子！不仅仅不是我的，也不是你的！”
　　Olivia Stewart迅速的翻动资料，等看到鉴定结果的那一栏时，把“没有血缘关系”几个字，反反复复的看了好几遍，这才颓然的喃喃自语：“怎么可能这样？怎么会是这样？桐桐他，到底是谁的孩子？”
　　Isabella Peterson扫了一眼对面还在打点滴的虚弱女人，沉声道：“应该是Alexander Peterson和这位女士的孩子！Alexander Peterson的鉴定结果已经出来，千真万确，这位女士的，我也让人送去检测了，估计结果不会出现意外！”
　　Olivia Stewart失神的眸光从鉴定书上瞟到陌生女人的脸上，带着一点点做梦一般的迷茫，轻声问：“真的是这样吗？你才是桐桐的妈妈？”
　　女人脸上显出惭愧的神色来，深深的低下头去，“对不起！”
　　Olivia Stewart颓然的往后跌坐下去。
　　Isabella Peterson伸手抱住她，霸道而强势的安慰：“Olivia Stewart，只要你喜欢，桐桐他就是我们的孩子，谁也抢不走！”
　　隔了好一会儿，Olivia Stewart才从震惊中醒过神来，看向陌生女人，“这究竟是怎么回事儿？我希望你能够说清楚！”
　　“我叫阿霞，以前曾经是个会所里的陪酒女郎！”说到这儿，女人苦涩一笑。
　　“那时候，千帆少爷很喜欢一个人来喝闷酒，每次都是点名要我陪，会所里的姐妹们都笑我钓了金龟婿，看到他温柔的眉眼，我也以为，他对我会有那么一点点的喜欢！”
　　阿霞的眸子里出现了一种放空状态，像是回到了那时候的甜蜜时光。
　　“尽管知道我们的身份不对等，尽管知道我哪怕再努力，顶多也就是成为他的一个见不得光的女人，或许还是之一，但我还是一头扎进去，喜欢上了他！”
　　“后来，我怀孕了，原本想要给他一个惊喜的，但是听到消息的那一刻，他却把我狠狠地嘲笑了一通！他说，一个会所的陪酒女，想要用孩子来讹男人，实在是太不明智，因为没有男人会相信！”

第365章 我不配做他的妈妈
　　“那天，他喝得酩酊大醉，说了很多很多的话，我才知道，他之所以接近我，跟我在一起，不是因为喜欢，而是因为需要！因为，我跟他最爱的女人，长得很像！”
　　阿霞说到这儿，瞟了Olivia Stewart一眼。
　　Isabella Peterson的脸色，瞬间变得难看至极。
　　Olivia Stewart轻轻握住Isabella Peterson的手，试图驱散他心底的那股阴郁之气。
　　阿霞并没有注意到二人的互动，继续讲述：
　　“他说那个女人背叛了他，他是爱而不得才找上了我！但是，孩子对于他来说，就是一个笑话！”
　　阿霞狠狠地咬唇，眼底泛起泪光。
　　过了好一会儿，她才深深的吸了一口气，继续说道：“从那以后，他再也没有来过那间会所！姐妹们都劝我把孩子打掉，毕竟干我们这行的，最忌讳的就是投入感情，有拖累！”
　　阿霞苦涩的扁扁嘴。
　　“可是，我不甘心！要死，也要死个明白！于是，我千方百计的联系到他，告诉他，我会把孩子生下来证明给他看！想不到，千帆少爷竟然一通大笑，让我尽管去生！说我跟那个背板他的女人一样的恶心！”
　　Olivia Stewart拽着Isabella Peterson的手紧了紧。
　　Isabella Peterson反握住她，掌心的温度源源不断的传过来，带着一种安定人心的力量。
　　Olivia Stewart跟Isabella Peterson对视一眼，彼此都在眼中看到了信任和坚定，轻轻的笑了。
　　阿霞把两人小小的互动看在眼里，轻声的：“你们真幸福！”
　　Olivia Stewart抿唇，幸福也是两人不离不弃，历经磨难争取到的！
　　她朝着阿霞扬脸，“你继续说吧！不必顾忌！我需要知道最真实的情况！”
　　“因为怀着孩子，我被会所辞退了。千帆少爷不肯负责，我又执拗的不肯打掉孩子，于是便租了一间小屋待产。想要等孩子生下来给他一个证明！”
　　阿霞苦笑一下。
　　“我那时候真傻，一个心都不在你身上的男人，就算是生了他的孩子，又能够证明什么呢？”
　　“待产的大半年，我没有工作，没有任何的经济来源，直到住院生孩子，花光了我所有的积蓄，那段时间，生活过得清苦极了。”
　　“原本以为生了孩子就能打个翻身仗，我不求有多么的荣华富贵，但是至少可以呆在他的身边。可惜天不遂人愿，孩子一生下来便被诊断出有严重的先天性心脏病，如果不及时的治疗，根本就活不了多久！”
　　“千帆少爷最好面子了，你说，这样的孩子我怎么能够抱到他的面前？更何况，他从来也没有承认过这个孩子，抱到他的面前，他也只会给我一顿羞辱，见死不救！”
　　“于是，我趁着晚上没人的时候，把孩子丢到了天使福利院的门口！我躲在角落里，看到院长出门抱起了孩子，我才转身离开……”
　　阿霞伸手捂住自己的脸，有泪水从她的指缝间溢出来。
　　“我不想抛弃他的！我是真的没有办法了啊！”
　　呜咽的声音里带着揪疼与悔恨。
　　Olivia Stewart默默地递上一张纸巾，伸手轻轻拍了拍阿霞的后背。
　　“我也是做母亲的人，我能理解你，如果不是万不得已，没有哪个母亲舍得抛弃自己的孩子！”
　　阿霞吸吸鼻子，过了好一会儿才勉强平静下来。
　　“我换了一个城市重新开始生活。原本，我以为跟千帆少爷之间的孽缘就这么结束，可是几年后，我重新回到金都，忍不住去福利院打听那个孩子的时候，碰到了他。然后，他告诉我，他会把孩子送回Group Peterson，条件就是，我必须远远的离开，永远不能说出孩子的真实身世！”
　　“为了孩子有一个更好的未来，我答应了，当天便离开了金都。为了斩断自己对孩子的念想，我从来不接触关于Group Peterson的一切消息！直到那则爱心献血呼吁书的出现，我才知道，桐桐过的，竟然是这种日子！”
　　“是我对不起桐桐，我不配做他的妈妈，我……”
　　阿霞抹着悔恨的泪水，泣不成声。
　　Olivia Stewart望着阿霞哀戚的样子，心底也很不好受。
　　自己花费那么多心血，养了好几年的孩子，竟然跟自己一点儿关系都没有！
　　那么，当年自己生的那个孩子呢？又去了哪儿？
　　Isabella Peterson捏了捏Olivia Stewart的手心，与她对视一眼，显然是两个人想到了一处。
　　“Olivia Stewart，你先回去休息，剩下的，交给我！”Isabella Peterson哑声说道。
　　“不！”Olivia Stewart倔强的仰脸，“那是我的孩子，我的过去，我有权利知道一切！Isabella Peterson，我不想你什么事情都瞒着我，一直躲在你的背后被保护，不管任何事情，我希望跟你并肩面对！”
　　Isabella Peterson看到Olivia Stewart眼底的坚定，薄唇里吐出一个字来：“好！”
　　阿霞看到两人转身要走，连忙抹掉脸上的泪水，期期艾艾的问：“我、我可以去看看孩子吗？你们放心，我绝对不会乱说半个字！只要、只要以后让我在他身边做个佣人就好！”
　　Olivia Stewart看着阿霞卑微哀求的模样，叹息一声。
　　“你放心，我不会剥夺你爱孩子的权利！只是，桐桐这孩子有些特别，而且，你现在也需要静养！等你好些了，随时都可以去看他！我们先去看看，有什么情况，会第一时间告诉你！”
　　“好的，谢谢你，Olivia Stewart！”
　　阿霞说完，释然一笑，无力的往后靠去。
　　她的身体本来就很虚弱，刚刚又一下子说了这么多的话，完全就是在那里强撑！
　　Olivia Stewart和Isabella Peterson走出病房，直奔桐桐所在的重症监护室。
　　透过监护室的大玻璃窗，Olivia Stewart看到了那个苍白的小小身影，在被窝里蜷成一团，像是一条无家可归的流浪小狗。
　　Olivia Stewart伸手，隔着玻璃抚摸了一下桐桐的小脸。
　　“你又多了一个爱你的妈咪呢，开不开心？”
　　桐桐的主治医生从监护室里走出来，“Isabella Peterson，Olivia Stewart，你们来看孩子了？”
　　“恩。”
　　Olivia Stewart连忙转身迎上去。
　　“医生，他现在怎么样了？”
　　医生推推鼻梁上的眼镜框，“比预想的要好！先前我一直没敢告诉你们，病人因为失血过多，脑部长时间供血不足，很容易造成脑坏死，即便是救活了也会成为植物人！现在看来，桐桐小少爷很坚强，他已经挺过了这一关！目前，小少爷的情况很稳定，也没有器官坏死或者功能紊乱的症状出现！只要过了今晚，明天他就可以醒过来，转入普通病房！”
　　“那真是太好了！”
　　Olivia Stewart终于扬起了一个开心的笑脸，抓着Isabella Peterson的手，眉眼弯弯，笑得像个孩子一样。
　　Isabella Peterson伸手摸摸Olivia Stewart的脑袋，宠溺又怜爱的看她一眼。
　　“这下子放心了，你是不是该回去好好的睡一觉？”
　　“不！”Olivia Stewart唇角的笑容一冷，“我要去找Alexander Peterson！”
　　Isabella Peterson眸底闪过一丝复杂的神色，终究什么也没有说，只是揽过Olivia Stewart，将她紧紧地护在怀里，一起走了出去。
　　……
　　阴冷潮湿的地下室里，Alexander Peterson瘫坐在角落，衣衫凌乱，破口的地方，露出一道道的血口子。那张阴柔白皙的脸，此刻已经满是淤青，找不到一丁点的好肉，精致的五官早已经被青肿的脸庞挤得扭曲变形。
　　显然，被抓住后，Alexander Peterson的日子并不好过。
　　“小心台阶！滑！”
　　低沉的声音传来，带着温柔宠溺的味道。
　　Alexander Peterson抬头，借着地下室门口的微光，他看到了Isabella Peterson，还有他身后的……Olivia Stewart！
　　Alexander Peterson深深地把头埋进膝盖里。
　　尽管他做梦都想见到这个女人，但绝不是在这样的情况下！
　　他成了Isabella Peterson的阶下囚，样子狼狈至极！
　　Isabella Peterson牵着Olivia Stewart的手，小心翼翼的拉着她走完台阶，一直走到Alexander Peterson所在的角落跟前。
　　David Wright提了大灯过来，雪亮的灯光照在Alexander Peterson蜷曲成一团的身影上。
　　“Alexander Peterson！”Olivia Stewart开口喊道。
　　Alexander Peterson诧异的抬头，刺目的灯光，使得他狭长的眼眸又迅速的眯了下去。但是，那眼底的惊讶却是怎么也掩藏不住。
　　他是真的没有想到，Olivia Stewart居然还肯理他！
　　“Alexander Peterson，不管你以前做过多少对我不利的事情，我都觉得可以原谅，但是这一次，我从来没有这样的恨过你！”Olivia Stewart盯着Alexander Peterson低垂的脑袋，一字一句的咬着牙说出来。
　　Alexander Peterson抬头，苍白青肿的脸出现在雪亮的灯光下，那些青肿的痕迹，就像是他灵魂深处的肮脏一样，丑陋得无所遁形。
　　Olivia Stewart居高临下的望着那张已经被揍得面目全非的脸，眼底没有半点儿的怜惜。
　　“Alexander Peterson！你怎么下得去手？他还只是个孩子！”
　　Olivia Stewart失声呐喊出来，嘴唇微微哆嗦着，可见气得有多狠！
　　Alexander Peterson轻描淡写的：“这么点儿小事情都做不好，他是该受到点儿小小的惩戒。”
　　“小小的惩戒？”
　　Olivia Stewart禁不住攥紧了拳头。
　　“你害得他差点儿丧命，还叫小惩戒？你把人命当作了什么？就算你天生对人冷血，可桐桐是你的亲生儿子啊！”

第366章 我不会放弃Isabella Peterson
　　“亲生儿子？呵呵！哈哈哈……”
　　Alexander Peterson奇怪的轻哧了一声，接着又发出一连串的大笑声，像是听到了什么好笑的笑话一样。
　　“我怎么可能会有儿子？怎么可能？啊哈哈……真是太好笑了！”
　　不知道是不是被Olivia Stewart那一句“我恨你”刺激得太厉害，Alexander Peterson近乎癫狂一般，一边语无伦次的呐喊，一边张狂的自我嘲笑，尖利刺耳的笑声里带着说不尽的嘲讽和心酸。
　　Olivia Stewart敏锐的意识到了Alexander Peterson不对劲，咬咬唇，扭头跟Isabella Peterson对视一眼。
　　Isabella Peterson将Olivia Stewart紧紧的拥在怀里，不让她太接近Alexander Peterson，一边低眸，给了她一个放心的眼神。
　　有的人，只有在失常的状态下，才可能爆出心底最深处的秘密。
　　关于当年那个孩子的事情，除了Alexander Peterson，没有第二个人知道！
　　果然，Alexander Peterson笑够以后，看到Olivia Stewart跟Isabella Peterson两人站在那儿，一脸懵比的模样，那张已经不辨色彩的脸上浮现出得意之色。
　　“你们都被我骗过了吧？哈哈！Isabella Peterson，你知不知道，当年你去做亲子鉴定的时候，那个医生早就被我买通了，他是我的人！被膈应了这么几年，滋味如何？”
　　Isabella Peterson淡然的看向Alexander Peterson，一字一顿的说道：“医生是被你收买了，但是鉴定结果却是真的！”
　　Alexander Peterson愣了一秒，马上又飞快的摇头，“怎么可能？不！不会的！桐桐怎么可能是我的孩子？”
　　Olivia Stewart犀利的眸光忽然看向Alexander Peterson的眼睛，“你这么笃定他不是你儿子，莫非你有什么不孕不育的毛病？”
　　Alexander Peterson的眸子飞快的闪过一丝灰败，继而又浮现出一层恼怒。
　　他猩红着眸子瞪向Olivia Stewart，却没有开口辩驳。
　　“还真是被我说准了？”Olivia Stewart笃定的看向Alexander Peterson，“当初你给Isabella Peterson弄了一纸假的不育诊断书，差点儿害得我们各自离散，现在想来，那张诊断书不是假的，只是名字被人调换了而已，真正不育的人，是你！”
　　Alexander Peterson的唇角牵出一丝赞赏的笑意，也不去看Isabella Peterson的神色，毫不吝惜的夸赞道：“我的Olivia Stewart就是聪明！”
　　Isabella Peterson抬起一脚，直接将Alexander Peterson踹得飞出好几米，像个烂麻袋一样，噗的一声落在另一个角落里。
　　他真后悔当初在老宅的时候，念及所谓的手足之情对Alexander Peterson没有赶尽杀绝，以至于他喘息过来之后，还能一次次的伤害到Olivia Stewart和孩子们！
　　但是现在，Alexander Peterson落到他的手上，便再没有作恶的可能！
　　Alexander Peterson摔到地上之后，久久的没有声音。
　　Olivia Stewart伸手掩唇，“Isabella Peterson，他会不会……”
　　“我有分寸！”
　　Isabella Peterson抱在Olivia Stewart腰间的手紧了紧，冲着旁边的保镖一使眼色。
　　保镖立刻过去将Alexander Peterson提起来，拖到了Isabella Peterson的面前。
　　Isabella Peterson冷声：“别装死！我还有话问你！不然，我会让你想醒都醒不过来！”
　　Alexander Peterson像是没有听见似的，一动不动的耷拉着脑袋，在地上蜷缩成一团。
　　David Wright上前一步：“少爷，要不要我去提一桶冰水来？”
　　Isabella Peterson微微颔首。
　　Olivia Stewart皱了皱秀气的眉头。
　　“Alexander Peterson，如果你还醒着，我希望你能够好好的回答我们的问题，这样子也好少吃点儿苦头！”
　　话音刚落，Alexander Peterson抬起头来，望向Olivia Stewart，眸底一片清明。
　　“你想问什么？”声音是难得的温柔。
　　他知道这次落在Isabella Peterson的手里注定了逃不过，唯一的安慰便是能够跟Olivia Stewart多说几句话，多看看这个让他又爱又恨的女人！
　　Isabella Peterson看着Alexander Peterson眼底流泻出来的那些缱绻的情思，气得又想揍人！
　　Olivia Stewart连忙拉住了他，示意他稍安勿躁。
　　Olivia Stewart上前一小步，盯着Alexander Peterson，“你真的……不育？”
　　按说，她作为弟媳妇，去问大哥这样的话题，很是尴尬，可是这个问题要是不弄清楚，事情就会搞得很复杂！
　　Alexander Peterson往外错开眼神，没有回答。
　　就在他侧脸的瞬间，Olivia Stewart清晰的看到，他的眼底划过一抹痛楚。
　　那种爱而不得的痛楚！
　　Alexander Peterson以为，Olivia Stewart是在嫌弃他不是一个完整的男人！
　　Olivia Stewart咬着下唇，蹙眉想了想，又摇摇头，自言自语的：“可是看阿霞的样子，根本就不像是在说谎啊！”
　　Alexander Peterson的脸色变了变，扭脸过来，“你说谁？”
　　“一个叫做阿霞的女人，你还有印象吧？”
　　Alexander Peterson的眸底晦暗不明，冷冰冰的：“没印象！”
　　Olivia Stewart愤怒了，禁不住提高了音量：“阿霞那么爱你，甚至一个人艰难的给你生下孩子，你知不知道？”
　　Alexander Peterson睨她一眼，笑容里有些轻浮的意味，“那我这么爱你，为了你成疯成魔，你又知不知道？”
　　Isabella Peterson忽然一把拉开Olivia Stewart，把她挡到自己高大的背影后面去，直接把一个牛皮纸袋扔到了Alexander Peterson的面前，声音冷得像是在冰水里沥过：“自己看！”
　　Alexander Peterson有些诧异的打开了牛皮纸袋，拿出里边的资料来，第一页就是他和桐桐的亲子鉴定书。
　　Alexander Peterson将那份鉴定书拿在手里，迅速的翻到最后，看了鉴定结果，然后又倒回来，一字一句的反反复复看了好几遍。慢慢地，他的手指哆嗦了，失神的喃喃自语：“怎么可能？一定不会的……”
　　“怎么不会？”Olivia Stewart毫不客气的打断他，“如果当初Isabella Peterson的那份诊断书真的是属于你的话，那上面只说小蝌蚪存活率极低，又不是完全不可能，这个孩子，就是上天给你的恩赐！可能是你这辈子唯一拥有的一个孩子！”
　　“可是你呢？你在他幼小的身体和心灵上，划了一道又一道的伤，甚至差点儿要了他的命！”
　　Alexander Peterson又反反复复的把鉴定结果读了好几遍，抬起头来，目光从Olivia Stewart素净的脸上滑过，落到Isabella Peterson冰冷沉静的俊脸上，忽然就笑了。
　　“这一招我在几年前就已经玩腻了，你们以为，自己吃够了苦头之后再用到我的身上，有用？”
　　Alexander Peterson虽然装作漫不经心的样子，但是他的语气里逞强的意味很明显，可见心底早已经动摇了。
　　Isabella Peterson冷眼看他，目光犀利如刀。
　　“这份鉴定是我才让医生做的，信不信由你！我现在关心的是，当年，我跟Olivia Stewart生的那个孩子在哪儿？”
　　“对啊，孩子在哪儿？看在我替你照顾了这么多年桐桐的份上，你就告诉我吧！”Olivia Stewart的声音里带了几分哀求意味，听在Isabella Peterson的耳朵里，让他尤其的不舒服！
　　Isabella Peterson握住Olivia Stewart的手紧了紧。
　　Alexander Peterson看向Olivia Stewart，那双阴柔狭长的眼眸里又显出迷离的神色来。
　　他微微的弯唇，“Olivia Stewart，只要你跟我，我就告诉你！”
　　Olivia Stewart深吸了一口气，飞快的拒绝：“不可能！”
　　Alexander Peterson讽刺的低笑起来，“怎么？你不是很爱那个孩子的吗？当年桐桐送到你身边的时候，你甚至为了他想要离开Isabella Peterson，现在怎么不想要孩子了？”
　　Olivia Stewart冷淡的扫了Alexander Peterson一眼，“当年我之所以要带着桐桐离开，只是因为，我以为，那是你的孩子，是我当初背叛了Isabella Peterson的见证！呆在他的身边，我感到无地自容！可是现在，我知道自己当年跟你并没有什么瓜葛之后，你都不知道我有多开心！”
　　“Alexander Peterson，别说你是个连亲生儿子都动刀的人，就算你是天神下凡，我也不会放弃Isabella Peterson！你最好趁早死了这条心！”
　　Isabella Peterson转脸看向Olivia Stewart，眸底有光泽闪烁。
　　这话我爱听！
　　妞儿，霸气！
　　与Isabella Peterson的意气风发相比，Alexander Peterson则是面如死灰。
　　他终于知道，有些人，有些感情，一旦错过，那么做再多的努力都注定了无济于事，无法挽回！
　　Alexander Peterson看向Olivia Stewart那张素净的小脸。
　　脸上的五官还是那么精致，甚至随着年龄的增长多了几分韵味与妩媚的风情。
　　可惜，那眉眼间的温柔与生动，再也与他无关！
　　“你就真的不在意那个孩子了？他是生是死你都不在乎？”Alexander Peterson不甘心的低吼出来。
　　“在乎！”Olivia Stewart坦然的答道。
　　“可是，我也在乎Isabella Peterson！这几年，拜你所赐，在关于孩子的反反复复的折磨纠缠中，我明白了一个道理，不能为了一个在乎的人而忽略另外一个需要你在乎的人，那个孩子如果还在世上，我会祈求他一世安好！如果他不在了，我会祝福他在天堂里，安宁快乐！”
　　Olivia Stewart说完，使劲儿的吸吸鼻子，转身拉起Isabella Peterson的手，“我们走！”
　　Isabella Peterson像个孩子似的，任由Olivia Stewart拉着自己往外走，幸福感简直爆棚！
　　就在两人踏上台阶，快要走出地下室的时候，角落里传来Alexander Peterson低低的声音：“那个孩子……已经不在了。”
　　Olivia Stewart蹲下脚步，下一秒，又飞快的跑回Alexander Peterson的身边，“你说什么？再说一遍！”
　　“对不起！Olivia Stewart，那个孩子，已经不在了！”

第367章 我不会感激你
　　Alexander Peterson望着Olivia Stewart焦急的小脸，歉意一笑，眸底的痴迷眷恋，怎么也藏不住。
　　Olivia Stewart惊愕的指着Alexander Peterson，手指剧烈的颤抖着：“你你你……你杀了他？”
　　“不是！”
　　Alexander Peterson的嘴角牵出一抹苦涩的弧度。
　　“如果真是你的孩子，我怎么舍得动她呢？”
　　“当初Isabella Peterson回Group Peterson庄园的时候，他的一举一动都在我的监视之下。得知他想要找那个孩子，我便预先派人去寻找了当年的线索，我查到了James Cook卖孩子的那家，得到的消息是，孩子已经病逝！”
　　Olivia Stewart咬唇，眼底泛起点点的泪光。
　　虽然那个孩子素未谋面，但是一想到他，还是感觉心底一下下的揪疼。
　　Alexander Peterson继续低声讲述着：“我本来是想要抢先一步找到孩子，借此要挟Isabella Peterson的，但是孩子没了，我便失去了砝码。正好回到金都的时候碰到了阿霞，得知她当年生下的孩子患了先天性心脏病，被扔在福利院，我便顺水推舟，有意误导Isabella Peterson去找到了那个孩子！”
　　“你想用那个孩子来离间我跟Olivia Stewart的感情，却不曾想到，桐桐会是你自己的亲生儿子？”Isabella Peterson声音沉冷的把Alexander Peterson未尽的那点儿想法说出来。
　　“是。”Alexander Peterson大大方方的承认了。
　　“当初阿霞告诉我她怀了孩子的时候，我就觉得那只是一个笑话，一个不育的男人，怎么可能会有孩子？想不到……”
　　Alexander Peterson没有再说下去，眸底闪过一丝懊恼的神色。
　　“孩子有一天是会知道真相的，你有想过将来怎么面对他么？”
　　Olivia Stewart的声音不大，却像是鼓槌一样一下一下的敲击在Alexander Peterson的心上。
　　那颗被层层坚冰包裹的心脏，冷硬的外壳，正一点点的龟裂！
　　Alexander Peterson的脸色一点点的白下去。
　　虽然那张脸已经看不出什么神色来，但是那眸底的黯然却是怎么也藏不住！
　　“你好自为之吧！”
　　Olivia Stewart轻轻叹息一声，转身走了出去。
　　尽管此前已经有了足够的心理准备，但是乍一听孩子早就没有了的消息，她还是觉得心口像是被塞着一团乱草一样，闷闷的，堵得慌！
　　Isabella Peterson牵着她一步一步的走上楼梯，到了阳光灿烂的地面，忽然伸臂将她紧紧的拥进怀里。
　　Olivia Stewart在Isabella Peterson的胸膛上愕然的睁眼：“Isabella Peterson？”
　　“当年，要不是我突然离开，那个孩子也不会……”
　　Isabella Peterson的声音忽然哽住。
　　那是他跟Olivia Stewart的第一个孩子！
　　年少轻狂时候，最真挚，最纯真的爱情结晶！
　　Olivia Stewart的脸在Isabella Peterson的胸膛上蹭了蹭，声音闷闷的：“我不怪你！当年的事情，现在再去怪谁都没有意义！过去的就让他过去吧！好好的珍惜现在，好好的经营我们的未来才是最重要的！”
　　“恩。”
　　Isabella Peterson低头，把脸埋进Olivia Stewart的颈窝里，贪婪的呼吸着。
　　……
　　第二天，桐桐清醒过来，彻底的脱离了生命危险。
　　一转入普通病房，阿霞便迫不及待的去看。
　　“你是谁？”桐桐黑白分明的大眼睛里充满了警惕和不安。
　　“我、我……”阿霞嗫嚅了半天，“我是你们家新招的佣人！”
　　桐桐望向Olivia Stewart，见Olivia Stewart朝着自己微笑点头，这才彻底放下心来。
　　“桐桐，你可以叫她霞阿姨，在你失血过多昏迷不醒的时候，是她救了你！”Olivia Stewart温和的对桐桐说道。
　　都是做母亲的人，她很能理解现在阿霞对桐桐的那份心，因此也毫不怜惜的给她拉印象分。
　　事实上，也确实是这样。
　　阿霞转头，对Olivia Stewart感激一笑，再看向桐桐时，眼底又充满了慈爱柔和的光。
　　桐桐白皙的脸上却没有太多的表情，只是礼貌的朝着阿霞点点头，“谢谢你救了我！”
　　阿霞微微一笑，伸手想要摸摸桐桐的头，到了半路，觉得不妥，想想又缩了回来，恭敬的问：“小少爷，你想吃点儿什么吗？”
　　桐桐微微撇开脸，“不用了，我可以自己照顾自己，你不用在这儿守着我！”
　　阿霞顿时慌了，有些手足无措的：“小少爷这是讨厌我了么？”
　　Olivia Stewart刚要出声安慰，桐桐又把脸扭过来，一脸无奈又不耐烦的：“你想留下就留下吧！”
　　看到性子淡漠的桐桐居然肯为了别人改变主意，Olivia Stewart微微抿唇。
　　或许他们现在还很陌生，但是血缘里天然的亲近和吸引却是怎么都割舍不断的！
　　为了给母子俩多留些单独相处的时间，Olivia Stewart陪着桐桐坐了一小会儿之后便离开了。
　　Olivia Stewart前脚一走，桐桐马上便冷脸下来，看向阿霞的目光，充满了淡漠和冰冷。
　　“现在，我阿姨走了，你也不用装出这么一副关心我的恶心样子来了！”
　　阿霞大惊，不知道好端端的桐桐怎么会对她恶言相向，只张了张嘴，结结巴巴的：“我、我……”
　　“你什么你？”桐桐嫌恶的看了阿霞一眼，“别以为你救了我，我就会感激你！肯定是你仗着对我的救命之恩，要求留下来做事！不然，我这么大的一个人了，阿姨会给我请什么佣人？”
　　阿霞脸色一白。
　　因为桐桐说的是事实，她提出的要求，确实是留下来当佣人，可是目的却只有一个：多看看孩子，能够亲自照顾他一下！
　　想不到，桐桐竟然恶意揣测了她的用心！
　　阿霞眼底泛起了泪光，嘴唇哆嗦着，不知道该怎么辩白。
　　“我要睡觉了，你走开！”
　　桐桐翻身背对阿霞，将被子拉起来捂住了自己的脑袋。
　　他现在特别讨厌这个女人，如果不是她，Olivia Stewart阿姨一定会留下来陪着自己的，都是这个讨厌的女人！
　　Olivia Stewart现在一定是去忙着准备自己的婚礼了，她和别的男人有了孩子，很快又有自己的家！
　　而我，从始至终，都是多余的那一个！
　　冰凉的泪水顺着桐桐的小脸落下来，他小小的身子弓在被子里，低低的啜泣着。
　　忽然，一只手隔着被子落到了他的后背上，温柔而有节奏的轻拍。
　　桐桐有些想笑，自己都九岁了，那个女佣怎么还像哄三岁小孩儿似的？
　　不过，他终究没有笑得出来。
　　因为记忆中，没有谁这样温柔的哄他入睡过。
　　小时候是在福利院长大的，那么多的孩子，没有谁会有精力去诱哄他们入睡。
　　遇到Olivia Stewart的时候，他已经好几岁了，Olivia Stewart更多的是给他带食物和玩具，陪着他玩，带给他开心和快乐。
　　再后来，被Olivia Stewart接回水云间，Olivia Stewart陪他睡觉的方式，大部分是在讲故事，有时候，讲着讲着，她自己就能够累得睡着！
　　那时候的自己，真是把Olivia Stewart折腾得够呛！
　　桐桐捂在被子里，无声的扁扁嘴，更多的泪水流下来。
　　虽然这个年纪的男生还在流眼泪，实在是太没出息了，可是一想到自己的妈咪马上就要成为别人的老婆，他无论如何也开心不起来。
　　一种被抛弃的感觉在心底蔓延……
　　桐桐甚至悲哀的想，Olivia Stewart是不是知道了这次果果出事跟自己有关，所以才放弃了自己？又或者，她会不会看在自己救了果果的份上，能够多爱自己一点儿？
　　桐桐胡思乱想着，越来越迷糊。
　　阿霞的手，一直都在隔着被子轻拍。一下一下又一下，带着一种安定人心的力量。
　　桐桐慢慢地合上了眼睑，迷迷糊糊地睡着了。
　　刚刚进入梦乡，那天带着果果走进林子的情景又在眼前浮现，他把果果推下去，被金手指叔叔摔在地上，划破了颈动脉，周身越来越冷，如坠冰窖，眼前越来越模糊，仿佛看到了通往天堂的大门……
　　忽然，空中传来一声声轻柔的低唤：“孩子，对不起！孩子，都是妈妈不好，妈妈当初不该丢下你，让你吃了那么多的苦，孩子我错了……”
　　桐桐一下子惊醒，眨了眨眼睛，发现眼帘上一片粘湿的泪水。
　　他正要动一动，那个带着哭腔的声音再次从背后传来：“孩子，你放心，妈妈再也不会抛弃你，以后，哪怕是做牛做马，我都会在你的身边陪着你！”
　　不是梦？
　　是那个女佣！
　　桐桐一下子彻底清醒过来，迅速翻身侧脸一看，果然，阿霞坐在床边，正在双手掩面，一边低声哭泣一边喃喃自语。
　　“你刚刚说什么？”
　　咋一听到声音，阿霞愕然的抬头，见到桐桐睁大眼睛看着自己，连忙抹了一把脸上的泪水，嗫嚅着：“没，没什么。”
　　“你叫谁孩子？你是谁的妈妈？”桐桐黑亮的眸子盯着阿霞，一字一句的问出来。
　　阿霞的眸光迅速的闪烁了一下，有些心虚的问：“你、你都听到了？”
　　“是！”桐桐目光灼灼的盯着她，“所以，我要听实话！”
　　“可、可是……Olivia Stewart不让我告诉你！”阿霞咬了咬唇，有些为难的小声说道。
　　见到自己的孩子好端端的醒过来，又得知他的心脏病早已经治好，阿霞倒是迫不及待的想要认回儿子，可偏偏Olivia Stewart说桐桐的心理比较脆弱，要给他一段适应的时间，她正愁没办法认儿子呢，这下子倒好，桐桐自己问起来了，到时候Olivia Stewart要怪，也怪不了她的，不是吗？

第368章 妈咪变小婶
　　桐桐把阿霞眼底的那点儿小算计看了个仔细，不禁嘲讽的扬起嘴角，“你别想泼我阿姨的脏水！也别指望离间我们之间的感情！我告诉你，她不让你告诉我，只是怕我接受不了，会伤心！”
　　阿霞的脸色顿时有些难看，“桐桐，我……”
　　桐桐黑亮的眸子一瞬不转的盯着她，“不管你是什么身份，怎么来的，我只要听实话！我到底是不是你的儿子？我父亲是谁？”
　　阿霞无奈，只好将自己当年跟Alexander Peterson的那段纠葛和盘托出。
　　讲完，阿霞怯怯的看了桐桐一眼，小心翼翼的道歉：“桐桐，对不起！当年妈妈不是有心要抛弃你，妈妈只是……根本就没有办法呀！”
　　桐桐死死的拽着被子，“出去！”
　　阿霞满脸愧色的：“桐桐……”
　　“滚！”
　　稚嫩而略带沙哑的童音，像是蕴含着一团无边的怒火！
　　桐桐已经破了嗓。
　　阿霞狼狈的抹着眼泪出去了。
　　桐桐缩在被子里，死死的抓着自己的被子边缘，一排白亮的牙齿咬得紧紧的，不让自己哭出来。
　　因为先天性心脏病，他被自己的亲生母亲丢弃在福利院！
　　然后，被自己的亲生父亲，一次次的当做报复的工具和筹码，玩偶一样的耍弄和虐待，甚至差点儿丧命！
　　什么亲生父母？比起Olivia Stewart阿姨来，他们什么都不是！
　　桐桐在被子里捂了一会儿，忽然冒出脑袋来，那双喷火的眸子渐渐平息下来，除了一片冰寒平静的淡漠，什么都看不到。
　　他忽然想清楚了一件事情：过去，自己对Olivia Stewart的各种怨念，显得多么的幼稚可笑？
　　她不是自己的亲生母亲，却为自己承受了这么多的委屈！
　　自己在这个家里，本来就是多余的，居然还想方设法的去跟双胞胎争宠吃醋，现在看来，自己简直就是一个大笑话！
　　桐桐掀了被子想要翻身下床，牵扯到腿上的伤，疼得他龇牙咧嘴。
　　病房的门忽的一下被打开，Olivia Stewart冲进来，看到桐桐的模样，大惊失色，连忙奔过来按住他：“桐桐，你要干什么？”
　　看到Olivia Stewart眼底掩藏不住的焦急关切之色，桐桐心底一暖，把被子盖回了身上，朝着Olivia Stewart微微一笑：“我只是想要看看腿上的伤，没事儿的，阿姨！”
　　这一声阿姨，叫得清脆而响亮，与往常的含糊其辞截然不同。
　　Olivia Stewart狐疑的目光落到桐桐白皙的脸上，“桐桐，你还好吧？”
　　“我很好啊！”桐桐双手一摊，甚至露出了一个调皮的笑容来。
　　Olivia Stewart还是不放心，反反复复的打量着他，“你，真的没事儿？”
　　桐桐摇头。
　　看着Olivia Stewart对自己无微不至的关心模样，忽然就觉得心底长久以来被压抑的那些不愉快，通通都被赶了个精光。
　　其实，桐桐最大的心结在于，自己和双胞胎都是Olivia Stewart的孩子，但是感觉自己却处处都不如双胞胎，就像是个捡来的孩子一样。
　　现在，证实自己就是被捡来的，桐桐反而释然，那些曾经的争宠行为，幼稚而可笑！
　　桐桐有些不好意思的低下了头。
　　第一次，他在面对Olivia Stewart的时候，心底没有怨念，只剩下愧疚和羞赧。
　　Olivia Stewart伸手摸摸桐桐的脑袋，试探着问：“桐桐，你……都知道了？”
　　“恩。”
　　桐桐抬头，目光一片平静，平静得让Olivia Stewart有些心慌。
　　“桐桐你听我说，我也不知道事情竟然是这个样子的，不管怎么样，你都是我的孩子！阿霞她想要照顾你，我只是想给你们母子一点儿单独相处的时间，我从来就没有想过要抛弃你！”
　　“我知道！”桐桐的语调中带了一丝轻快。
　　以前，他的乖巧听话都是为了得到Olivia Stewart的宠爱装出来的，但是现在，解开心结之后，他是从心底里边喜欢Olivia Stewart，就像是当年在福利院见到Olivia Stewart时候一样。
　　那样开心的笑容，纯净得没有任何的杂质！
　　Olivia Stewart看了一眼桐桐，轻轻叹息一声，“虽然你现在可能接受不了你的亲生妈妈，但我还是要说，她只是一个可怜的母亲！在你深度昏迷的时候……”
　　Olivia Stewart把阿霞冒死救活桐桐的事情讲述了一遍，完了，语重心长的：“桐桐，我告诉你这些，只是因为，你有权利知道真相！至于你能不能够接受她，完全遵从你的内心！不管任何时候，你都是我们家的一员！”
　　桐桐静静的沉默了好一会儿，忽然开口问道：“我的父亲叫Alexander Peterson？”
　　提到这个名字，Olivia Stewart的脸色变了变，最后还是点头：“是。”
　　对于那个给了孩子最大伤害的人，Olivia Stewart不想提及太多，可是又怕桐桐因此产生新的心理阴影，想想还是补了一句：“他……有些心理问题！”
　　桐桐又低头想了一小会儿，忽然抬眼目光灼灼的看向Olivia Stewart。
　　“这么说来，我应该叫你小婶儿？”
　　Olivia Stewart愣了一下才点头：“呐！”
　　Isabella Peterson跟Alexander Peterson是亲兄弟，严格的说起来，是应该这么叫的，可是桐桐这会儿不过问父亲的事情，反而在一个称呼上纠结？
　　“那我以后就叫你小婶儿了！”桐桐的语调中带着一丝轻快，冲着Olivia Stewart摆摆手，“你快去准备跟小叔的婚礼吧！还有三天，大婚那天，我坐着轮椅也要参加！”
　　Olivia Stewart被桐桐忽然转变的情绪搞得有些摸不着头脑，忐忑不安的看了他一眼：“桐桐，你有什么事情，一定要跟阿姨说！”
　　“是小婶儿！”桐桐一本正经的纠正。
　　Olivia Stewart有些无语：“好吧，小婶儿！你有什么想法，一定得跟小婶儿说！”
　　“恩恩。小婶儿你快忙你的去吧，我要休息了！”桐桐伸手推着Olivia Stewart，催促她离开。
　　Olivia Stewart只得往外走，关门的时候还不放心的望了桐桐一眼。
　　这孩子情绪转变太快了，她真怕又是一场假象，背地里，桐桐却寻思着离家出走或者是自残什么的！
　　阿霞守在外面，见到Olivia Stewart出来，急切的问：“桐桐怎么样了？有没有闹情绪？”
　　Olivia Stewart蹙眉：“还好！”
　　“那就好那就好！”阿霞双手合十，一副感激涕零的模样。
　　Olivia Stewart睨她一眼，“正因为他表现得太过平静我才有些担心，桐桐还没有恢复，这么快就知道了自己的身世，就算他能够接受你，你让他怎么接受被自己亲生父亲虐待的事实？这些天你好好的照顾他，我真怕他会做出点儿什么事情来！”
　　“好好好，我这就去守着！”阿霞忙不迭的推门进去。
　　Olivia Stewart想要出声阻止，想想还是握拳抿唇，将刚要出口的话咽了下去。
　　就让他们母子慢慢地磨合吧！
　　两天以后，桐桐可以坐在轮椅上出去散步，硬是嚷嚷着要回到水云间去参加Olivia Stewart的婚礼，Olivia Stewart拗不过他，只好给他请了一个随行医生，让阿霞全程陪护。
　　五月二十日，Olivia Stewart和Isabella Peterson大婚。
　　金都酒店一号大厅，灯火辉煌，巨大的水晶吊灯下，巨幅的电子屏上，团团簇簇的红玫瑰盛开，一排闪耀的大字呈现出来：“Isabella Peterson先生和Olivia Stewart小姐永结同心，百年好合！”
　　一身公主裙的果果站在Olivia Stewart的面前，伸手拉拉她的婚纱，眨巴着水汪汪的大眼睛，“妈咪，你今天好漂亮哦！你是果果见过的最最漂亮的新娘哦！”
　　稚嫩的嗓音激起一片笑声。
　　一身笔挺西服的Isabella Peterson进门，眼睛立刻黏在了Olivia Stewart娇艳如花的脸上。
　　明明已经孩子都好几岁了，再看到这个女人那双澄澈明亮的眼睛，他的心底，依旧有悸动的感觉。
　　Isabella Peterson疾步过去，轻轻拥住Olivia Stewart，哑声道：“Olivia Stewart！”
　　层层叠叠的婚纱里忽然冒出个小脑袋来，歪着脸仰望Isabella Peterson，“爸比，牧师没有唱颂歌以前，新郎是不可以亲吻新娘的哟！”
　　Isabella Peterson望着小女儿稚嫩的脸，黑眸里闪过一丝无奈的恼怒，伸手遮住她的双眼，俯身就在Olivia Stewart的唇角落下一吻。
　　“哎呀你干什么啦？”
　　果果撅唇掀开Isabella Peterson的大手，不满的嘟囔：“别以为我不知道，每次你捂我眼睛的时候，都会偷亲妈咪！”
　　周围又是一阵愉快的笑声。
　　果果从Isabella Peterson和Olivia Stewart之间钻出来，不满的跺脚，忽然伸手指向一旁酷拽的可可：“为什么你每次偷亲妈咪的时候都要捂我的眼睛，不去捂他的？”
　　Isabella Peterson挑眉，一副理所当然的语气：“他是男孩子，自然要多学习！”
　　Olivia Stewart当即伸手，在Isabella Peterson的腰眼儿上狠狠地拧了一下，轻声斥责道：“别教坏小孩子！”
　　大家谈笑着走进大厅，果果拉着Olivia Stewart的手，甩呀甩呀不舍得放开，忽然天真的问：“结婚不是要去教堂举行婚礼的吗？你们怎么不去呀？”
　　不等Olivia Stewart回答，Isabella Peterson率先答道：“因为，这个地方对于爸爸妈妈来说，有着特别的意义！”
　　“哦？”果果的好奇心被激起来，一边眉毛挑得高高的。

第369章 大婚
　　Isabella Peterson一本正经的解释道：“当年，就是在这里，你妈妈挺着个大肚皮，霸气十足的喊：还我男人！然后，就把爸爸从别的女人手里抢过来了！”
　　被提及当年糗事，Olivia Stewart恨不得挖个坑把自己埋了，正要转头，果果却揪着她问：“真的吗？我和哥哥那时候是不是在你的大肚子里？咦！不对哦！你跟爸比都还没有结婚，大肚子里的宝宝是怎么来的呢？”
　　Olivia Stewart当即又羞又窘，狠狠地剜了Isabella Peterson一眼，“你给孩子解释！”
　　Isabella Peterson的俊脸上划过一抹不自在，连忙转移话题：“那个，仪式马上就要开始了，这个问题，以后再说！”
　　婚礼进行曲悠扬的乐声响起，Olivia Stewart和Isabella Peterson缓步走向大厅前面搭建的圣坛，在神父面前，立下庄严的誓言。
　　神父手按《圣经》，严肃的看向Isabella Peterson，问：
　　“Isabella Peterson先生，请问您是否愿意娶Olivia Stewart小姐为妻？无论是顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，都将永远爱着她、珍惜她，对她忠实，直到永永远远？”
　　Isabella Peterson握着Olivia Stewart的手紧了紧，看向她的眼神里，宠溺和深情满满的，像是要溢出来一样。
　　“我愿意！”他朗声答道，声音低沉浑厚而响亮。
　　神父微微点头，转而看向Olivia Stewart，问：
　　“Olivia Stewart小姐，请问您是否愿意嫁给Isabella Peterson先生为妻？无论是顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，都将永远爱着他、珍惜他，对他忠实，直到永永远远？”
　　Olivia Stewart娇羞的看了Isabella Peterson一眼，朗声答道：“我愿意！”
　　神父推推眼镜：“下面，请新郎新娘交换戒指！”
　　Olivia Stewart和Isabella Peterson相互交换戒指，Isabella Peterson趁着低头给Olivia Stewart戴戒指的瞬间，忽然俯身低头到她的耳边，轻声问：“妞儿，让爷亲一个，愿不愿意？”
　　Olivia Stewart羞窘着一张粉脸，刚好提醒Isabella Peterson大家都看着呢，不想一抬头，正好触及Isabella Peterson温热柔软的薄唇！
　　悸动像电流一样在二人的身上流窜，Isabella Peterson伸手扣住Olivia Stewart的后脑勺，攫住她的唇舌，肆无忌惮的攻城略地……
　　神父后知后觉的：“现在，新郎可以亲吻新娘……”
　　早亲上了！
　　底下，正在观礼的果果忽然一声尖叫：“哎呀！羞羞！哥哥，快蒙眼睛！”
　　可可一伸手，毫不犹豫的就捂住了果果的眼睛。
　　果果气得跳脚，一巴掌拍开他，“哎呀你干嘛呀？蒙你自己的！”
　　可可脸不红心不跳的回答：“爸爸说过，我是男孩子，要多看多学习！”
　　果果不服气的：“那我也学！”
　　旁边的Ethan King蹲下来，朝着果果妖孽一笑，逗她：“小美女，要不要叔叔教你？”
　　果果歪着脑袋看了Ethan King半天，果断的拒绝：“不要！你虽然长得挺好看，但是，没有我爸比帅气！所以，你不可以亲我！”
　　Ethan King顿时一脸的受伤。
　　被大Olivia Stewart抛弃不说还被小Olivia Stewart嫌弃，要不怎么说他的人生悲催呢？
　　Ethan King抬眼望向台上痴缠的两个人，将眸子里的失落藏尽，只留下淡淡的笑容。
　　祝你幸福，Olivia Stewart！
　　……
　　婚礼结束后，回到水云间，Olivia Stewart换了一身舒适的居家服，站在城堡顶端，望着远处美轮美奂的湖中倒影出神。
　　Isabella Peterson出来，从身后抱住她，下巴搁到她的颈窝里，轻轻摩挲着，“想什么呢？累不？”
　　“不！”Olivia Stewart唇角弯出一抹漂亮的弧度，“终于成了名正言顺的少夫人，我很开心！”
　　“那，亲爱的老婆大人，接下来我们是不是该洞房花烛了？”
　　Olivia Stewart羞涩一笑，捏拳轻轻捶打在Isabella Peterson的胸膛上，娇嗔道：“坏死了！”
　　Isabella Peterson一把将Olivia Stewart打横抱起，邪气的挑眉，“有句俗话怎么说来着？男人不坏女人不爱？今天晚上，让老公好好的坏给你看看！”
　　Olivia Stewart被轻柔的放到了蚕丝被上，Isabella Peterson眸底的亮光像是要将她烧灼！
　　明明已经是熟稔至极，Olivia Stewart还是像新婚娇妻一样，羞涩得闭上了眼睛。
　　空气中的温度在不断的攀升！
　　门口忽然响起了一阵敲门声：“笃笃……”
　　谁他丫的这么不识趣？
　　Isabella Peterson抬头，一脸的不悦，正要开口骂人，外面响起果果软糯的声音：“爸比、妈咪，你们这么早就睡了吗？让我进去！”
　　接着是可可有些酷酷的嗓音：“你要进去干什么？”
　　“听说闹洞房很好玩，我要进去闹洞房！爸比、妈咪！快开门啊！”
　　Olivia Stewart羞愧捂脸。
　　呜呜，新婚被自己的孩子闹洞房，这叫什么事儿啊？
　　Isabella Peterson则是一脸那啥不满的郁结表情。
　　该死的！
　　主城堡的所有佣人都被Lucas Wright遣散出去，独独忘了这两小祖宗！
　　“爸比、妈咪！笃笃笃……”
　　见屋子里这么长时间没动静，果果有些急了，又喊又敲。
　　Olivia Stewart无奈一笑，伸手推推Isabella Peterson。
　　Isabella Peterson的双臂撑在Olivia Stewart的身子两侧，像个孩子似的气鼓鼓的望着她，就是不肯挪动半步。
　　屋外又想起孩子的声音，是可可。他说：“果果，今天爸爸妈妈结婚收了好多的礼物，要不，我们干脆去拆礼物？”
　　“拆礼物？好啊好啊，我喜欢！”
　　果果欢天喜地的声音渐渐远去。
　　Isabella Peterson顿时松了口气。
　　还是我儿子懂事儿，终于可以安心洞房了！
　　……
　　第三天，Olivia Stewart和Isabella Peterson起得很晚，刚刚洗漱完毕下楼吃早餐，Ethan King便来了。
　　Olivia Stewart见他手里拉着个行李箱，微微蹙眉，问道：“就要走了？”
　　Ethan King丢开箱子，斜坐在沙发里，翘起二郎腿，斜眼睨了Isabella Peterson一眼，“不走还能怎的？天天被你们洒一脸的狗粮？”
　　Olivia Stewart微微低垂眼眸，“出去闯闯也好！”
　　“是啊，我要出门远行了！这次，我决定了，我要去寻找下一个让我心动的女生！找不到，我就一辈子不回来了！”
　　Olivia Stewart释然一笑，“疯子，你能这样想是最好不过的了！”
　　她给不了Ethan King的，自然希望有个好女孩，能够全副身心的给他！
　　“恩。”
　　Ethan King笑得妖孽，把失落深深的埋藏在心底。
　　什么寻找下一个心动女生，不过是为了自己走得潇洒一点的借口罢了！
　　只有他自己知道，终其一生，他都不可能再遇到第二个Olivia Stewart。
　　那个人，是无可替代的唯一！
　　只是，除了祝福的话语，他什么也没有多说。
　　“疯子叔叔！”
　　果果一跳一跳的蹦下楼梯，欢快的跟Ethan King打招呼，完了又蹭到Isabella Peterson的身边，天真的说道：“昨天你跟妈咪玩亲亲的时候，疯子叔叔说，他可以教我！”
　　Isabella Peterson的脸色瞬间黑透沉声道：“别打我女儿的主意！”
　　Ethan King无奈一笑，“得，开个玩笑而已！等她长大了，我早就老了！”
　　Ethan King起身，拉过自己的行李箱，朝着Olivia Stewart一家打了个唿哨，“走啦！祝你们幸福！”
　　Olivia Stewart望着他越走越远的背影，有些动容的喊：“疯子，你也一定要幸福！”
　　“小婶儿！”
　　桐桐清亮的声音传来。
　　Olivia Stewart转头，只见阿霞推着桐桐从侧厅走过来，桐桐的脸上洋溢着笑容，一扫之前的沉郁之气。
　　“桐桐过来了？吃过早餐了吗？”
　　Olivia Stewart起身过去，给了桐桐一个大大的拥抱，温柔的问道。
　　“早吃了呢，就你和小叔气得最晚！”
　　桐桐的话语里带着点儿揶揄的味道，说得Olivia Stewart偷偷的红了脸。
　　之前，Olivia Stewart一直担心桐桐会有什么不好的想法，但是，解开心结的桐桐，一直都表现得很开心，“小婶小婶”的叫得特别的欢畅。
　　尤其是在他主动承认了果果被绑架那件事情，得到Olivia Stewart的原谅之后，整个人看上去都阳光了许多。
　　他说，自己在Olivia Stewart阿姨家作了这么多年，终于看到阿姨有个家了，特别的高兴！
　　他之所以愿意到Group Peterson认祖归宗，只是因为，Olivia Stewart从阿姨成为了小婶，是他的亲人！
　　阿霞推着桐桐的轮椅，脸上虽然挂着笑，但是眸底的失落却是怎么也藏不住。
　　她知道，自己错过了桐桐九年的成长历程，要想赢回儿子的心，还有很长的路要走。
　　饭后，Isabella Peterson跟Olivia Stewart十指相扣，手拉着手在园子里散步消食，Olivia Stewart忽然问：“Alexander Peterson的事情，你打算怎么处理？”
　　按说，以他对桐桐的虐待行为，早就构成了犯罪，可他毕竟又是桐桐的亲生父亲！
　　Isabella Peterson的眸色一沉，顿了顿才说道：“昨天晚些的时候David Wright就报告过了，只是怕影响你的情绪，我没有告诉你。Alexander Peterson他……在我们举行婚礼的时候，趁着保镖们不注意，一头撞到了墙壁上，造成严重的脑震荡，现在还在昏迷中，医生说，可能会影响到他的记忆和行动能力！”
　　Olivia Stewart轻叹一声：“这样也好！如果他能够忘掉过去，放下那些执念，跟桐桐和阿霞一家三口团圆，是最好不过的了！”
　　Isabella Peterson将Olivia Stewart的手放到自己唇边，轻轻啄吻了一下，有些感慨的：“幸好我没有放开你的手！幸好，在我迷途的时候，你没有将我抛弃！Olivia Stewart，得到你，我何其幸运！”
　　Olivia Stewart眼底亮晶晶的：“Isabella Peterson，我也是！我很庆幸能够遇到你，将自己一生最美好的年华交给了你！”
　　Isabella Peterson伸手挑起Olivia Stewart的下巴，俯身低头，熟稔的堵住了她的唇舌……
　　往后的日子还很长，但是，有爱相伴，他们就会一直走下去。
　　（全文完）

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************