https://flycncn.taobao.com/要看小说可以来我的店铺哦。
旺旺ID：杨飞翔351316  随时欢迎你
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有|欢迎大家
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 

书名：丧尸爱软妹
作者：悦大白

备注：
     ～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～

末世，丧尸爱上软妹子.

姚茜茜穿越到了某本不记得名字的末世种马文里。末世很可怕，她没什么能耐，决定要抱好大腿过日子。 

但是主角是谁？长什么样？她已经不记得了..幸好她记得女主角的名字，跟着女主角就能找到男主了。 到时候，看准机会， 抱大腿！

可是，计划赶不上变化....  

有只丧尸和她好上了........

～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～

日更，文文不长，全篇下来不到一杯奶茶钱，
==================

☆、姚茜茜

　　两轮月亮孤零零的挂在夜空。一个鲜红，一个莹黄。像一双在幽暗中窥视的眼，诡谲静谧，幽深可怖。
　　城市里一片破败，路灯一闪一闪得像随时要熄灭，废弃的汽车连成长龙，默默的蛰伏在幽幽夜色里。
　　空气中弥漫着难以形容的臭味，不时的还传来几声奇怪的低吼。
　　城市就像一个已经腐败死去的尸体，安静的躺在天地中。
　　忽然，几许枪声从街道中传来，火光照亮了夜空，一下子惊醒了整座城市。
　　“别浪费子弹，快走！”杰克拽住开枪的战友，往后跑。
　　盖斯咬牙放下枪，眼神复杂的看了一眼，不远处明显体力不支的少女，转身跟上了队伍。
　　姚茜茜气喘如牛，脚像灌了铅似的，艰难得迈着，却还是和那群迷彩服越离越远。
　　她已经跟着这帮训练有素的士兵，跑了两个街，多亏了一帮丧尸在后面紧追不舍，要不她可跑不了这么久...
　　远处，一抹白色的影子在个身材高大的军士身上飘荡。
　　果然女主角待遇就是不一样....她也好想被扛着跑...
　　丧尸的数量越来越多，队伍左拐右拐，却依然无法甩掉他们。他们简直就像是放进了苍蝇窝里鲜肉，只有等着被蚕食殆尽。
　　姚茜茜不止一次感觉到，背后传来阴冷气息，她一点也不敢往后看，她怕看了，就再也没有勇气跑下去。
　　万丈高空上，只见一大片黑色追着一个黑色小点和一小块黑色移动着，落单的小点紧贴着那一大片可怖的黑色，几乎随时都会被吞噬。
　　前面的雇佣军跟着扛着一位白衣少女的队长无声奔跑，只能听到布料和金属摩擦声，以及有序的呼吸。盖斯回头看了眼姚茜茜，目露不忍。
　　可是现在这个时候，又能怎么样呢。连自己都不知道能不能活。
　　眼看一只丧尸的手就要扯住姚茜茜的头发，可是姚茜茜再没有力气加快步伐。
　　盖斯别过眼，再无留恋的跟上队伍。
　　【进来！】
　　姚茜茜脑袋发蒙，无视了这个声音。
　　【左拐！】
　　继续无视。
　　【左拐！！】吼道
　　姚茜茜被喊得一激灵，下意识的就向旁边的小巷一拐。
　　【那是右...】声音透着几分无力。
　　跑了几步，姚茜茜就看到几个丧尸蹲着分食一个面目全非的尸体。
　　捧脸尖叫。
　　惊起一片丧尸。
　　后有追兵，前有堵截。
　　【推门进去！】
　　姚茜茜哆哆嗦嗦的四下寻找，看见一个小铁门，使劲一推，就钻了进去。
　　没有灯光，里面漆黑一片。
　　姚茜茜调头就想往外跑。
　　【回来！朝前走......】
　　声音指导着姚茜茜绕过屋子里的障碍物。
　　姚茜茜根本无法顾及这个声音哪来的，本能的跟着声音走。
　　隐隐的，姚茜茜的心里有了点小小的希望，这个声音似乎能够救她。
　　【窗户，跳出来。】
　　姚茜茜听了，运了口气，使劲得撞到了落地窗上。
　　只听“bang”的一声。
　　【.....】
　　“呜呜呜，好疼！”姚茜茜捂住撞红的额角，有点头晕的晃了晃。
　　【砸了它！】
　　姚茜茜找到一把趁手的椅子，心中有些怨气，有种被愚弄的赶脚！
　　为什么不早说！
　　不过抱怨只停留了一瞬间，就被后面此起彼伏的呃呃声吓飞了。
　　一鼓作气的砸碎玻璃，姚茜茜略带笨拙的爬了出来。
　　爬窗的过程中不可避免的被划出了很多口子，有些霎时就渗出了血，但她根本无暇顾及，向着声音指导的方向发足狂奔。
　　可血腥味却引来了越来越多的丧尸。
　　【一直向前。】
　　“还没到吗我不行了。”姚茜茜觉得心里有了依靠，一直忍着的泪水无法阻止的涌出来，一边跑一边放声大哭起来。
　　【不要撒娇】声音透着隐隐的无奈。
　　“呜呜呜呜...跑不动了，跑不动了！”
　　她想妈妈，想IPAD，想没有追完的新番，想热腾腾的饭菜，不是她想来到这个陌生的世界！
　　她一直忍着，强撑着一口气，跟着女主角走，多怕多累，即使被抛弃也不吭声，那是因为她知道，这个世界她孤身一人，没人关心她的死活。但其实她很娇生惯养，贪图享受，想依赖别人！
　　听到一声轻轻的叹息，姚茜茜泪眼模糊的左顾右看起来。
　　“啊！”
　　一个丧尸扯住了姚茜茜的头发。力气大的惊人。姚茜茜差点仰倒下去。
　　姚茜茜脚跟一转，勉强稳住了身子，抓住头发，发了疯似的向前逃去。却深刻的感觉到后面越来越重的压力。
　　她脑中突然就闪过“拯救大兵”上的一个情节，子弹擦过士兵的头，没打到他，他摘下头盔，幸运的抚了抚头，结果就被下一颗子弹爆头了...
　　当时只觉得惋惜，可现在放自己身上，真是太苦逼了...
　　姚茜茜脸上闪过便秘的表情。
　　【来！】
　　不知道为什么，姚茜茜觉得声音是从不远处发出来的。她艰难的抬起头，发现天际已经发出了微光。
　　有个颀长的身影背着光站在不远处的坡道出，向她张开了双臂。
　　朦胧的黎明之光为他镶嵌上了一层柔和的金边，像一位刚刚降临于世的天使。
　　姚茜茜流着眼泪笑了，爆发出全部的力量，朝那个身影跑去。
　　扑进了对方的怀里。
　　紧紧的抱住了对方的腰，将头埋进了对方的怀里。
　　透着寒气和腥味的怀抱，让她无比的安心。
　　不敢看后面，姚茜茜紧紧的闭着眼，只听到一声嘶吼，自己的腰就被有力的搂住，跟着他快速移动起来。
　　头发没有了人重量，后颈没有了寒气，身体没有预想的疼痛，他就像把保护伞，将她与那些丧尸隔离开来。
　　他真的救了她！
　　感谢上帝！
　　姚茜茜从来没有像现在一样，如此虔诚的感谢冥冥中的力量。
　　深深的吐了口气，姚茜茜安下了心，虽然依然像鸵鸟一样埋在对方怀里，不敢睁开眼睛，但是她的脑子又可以运转了。
　　救她的人很高大，她大概只能到对方胸口，鼻子紧贴着对方的衣服，有些咯人，似乎是扣子之类的东西在顶着她的鼻子。
　　平坦的胸部告诉她，对方是名男子。啸利的风声划过她的耳际，她都觉得自己在飞了，对方移动的速度实在太快了，她不由的更紧的搂住了对方。
　　对方也察觉到她的动作，把她往怀里紧了紧。
　　过了一会，她耳中只剩下了风声，虽然看不到外面的情景，但是她知道，他们应该逃出了丧尸围捕的范围。
　　面对那么多丧尸，身经百战的雇佣军都只能狼狈逃窜，无暇他顾。而他不仅救了她，还带着她逃了出来。
　　姚茜茜想到这，不禁抬头看了眼对方。
　　多么牛叉的光环金手指！
　　说不定，他就是她一直寻找的男主角！
　　而且...就算不是男主角，也是主要角色！
　　可眼前的一切让她呆住了。
　　对方正拿着半颗血肉模糊的头颅放在嘴里咀嚼，暗黑色的血液顺着那头颅流下来，滴到了她的头顶。
　　难怪刚才她觉得脑瓜顶湿乎乎的！
　　对方似乎发现了姚茜茜的目光，放下嚼了一半的食物，低头用面无表情的看着她。
　　这让姚茜茜看清了对方的全貌。
　　青黑色的皮肤，鲜红的没有瞳孔的眼，灰色的唇，鲜血淋漓的下巴。
　　活脱脱的一只丧尸。
　　“啊――”姚茜茜发出一声尖叫，全身一软，昏了过去。                    
作者有话要说：q(s3t)r新人新坑，勾搭各种妹子







☆、冲动的教训

　　姚茜茜醒来，就发现自己像洋娃娃一样，团在对方的怀里。
　　一只丧尸的怀里。
　　这实在太惊悚了。
　　惊悚得她全身僵直，不知道是挣扎好还是不挣扎好，也许不管她挣扎不挣扎，结果都是一样的...
　　就在姚茜茜纠结的时候，那只救她的丧尸发现她醒了，把她从怀里掏出来，抓着她的双臂，审视的看着她。
　　姚茜茜痛苦的闭上了眼睛，微微发抖起来。
　　近距离的看丧尸青黑色的面孔，实在是一项极具挑战她视觉底线的事情。
　　感觉到姚茜茜在发抖，丧尸赶紧又把她塞回了怀里，像抚摸受惊的玩具一样，动作夸张的安抚着她的背。
　　她抖得更欢了。
　　这腥味浓重散发着臭气的怀抱，又挑战了她的嗅觉...
　　【很冷吗？】
　　姚茜茜惊讶得抬起，看向丧尸。
　　他会说话...
　　他会说话！
　　妈妈，有智力的丧尸好可怕！！
　　【我该怎么办？】
　　对方的语气里充满疑惑，似乎对这种情况不知道如何处理。
　　姚茜茜也充满疑惑的眨了眨眼，直视着对方黑色的唇，她可以肯定，那里并没有一张一合。
　　【你不知道吗？】丧尸面无表情的看着姚茜茜。
　　【也是，你那么笨】
　　“.....”竟然被一只丧尸鄙视了！
　　她捉急的想说些什么证明自己是高等智慧生物！“多穿点衣服就好了！”姚茜茜非常严肃的看着丧尸。
　　然后姚茜茜又后知后觉的发现其实刚才是被吓的，不过，为了人类的荣誉，她还是不要改口了。
　　【你到底是被吓的还是冻的？】
　　卧槽！
　　这是什么情况？？
　　【什么情况？】
　　“......”姚茜茜满脸震惊的看着对方。
　　对方依然是面无表情的盯着她。
　　妈妈....这个丧尸好像会读心啊....
　　【妈妈？读心？】
　　ORZ姚茜茜彻底跪了，是真的...这个丧尸知道她的所有想法...而且，对方似乎在和她心灵对话，嘴巴一点也没动！
　　姚茜茜脑中闪过很多画面，变种，进化，丧尸统治世界，人类灭亡....
　　换来丧尸又一个拥抱。
　　【很有意思的画面。】
　　【果然很有意思】丧尸蹭了蹭姚茜茜的小脸。似乎很满足找到了这么好玩的玩具。
　　姚茜茜僵硬地接受了对方的亲昵，没忍住，还是在心里微微吐槽了一下，【谢谢收看...】
　　【不客气】
　　【......】
　　既然这位丧尸，360度无死角窥视她，也省得浪费口水了。他们直接心灵通话算了。
　　【随你】
　　【。。。。。】
　　姚茜茜觉得自己赤果果的展现给对方看，一点隐私也没有了。
　　好可怕！
　　一只有智力，进化了的丧尸！这简直是给丧尸开金手指啊。不再步履蹒跚，只知道吃活人肉，而是会思考会说话甚至是会异能！
　　掀桌！这还让不让人类混了！
　　姚茜茜有些慌乱地死死盯着这个丧尸，好像这样就能从他身上找到他变强的原因似的。
　　【好了，我去给你找件衣服，乖乖在这里等我。】丧尸面无表情的和姚茜茜对视一会，突然说道。
　　姚茜茜小鸡啄米似的点头。赶快走吧，他的存在都让她自卑了！
　　而且她可真有点冷了。被抱了这么久，温度都被他夺走了。
　　丧尸松开怀抱，把姚茜茜放到墙边，站起来走了几步，又回头嘱咐道，【不要乱跑。】
　　姚茜茜顺从的点头，心里忍不住吐槽，和妈妈一样唠叨的丧尸....
　　丧尸又看了一眼姚茜茜，才离开。
　　其实丧尸心里对“妈妈”产生了好奇，他直觉的认为，“妈妈”对姚茜茜很重要，她对“妈妈”充满了依赖。也许，他可以当她的妈妈，然后把她的妈妈吃掉！
　　姚茜茜当然不知道对方心里正在进行的惊悚想法，看到丧尸一瞬间消失在自己的视线里，松了口气的同时，又对他更害怕。
　　她趁着外面的阳光看了看周围环境，很空旷，好像是个废弃的仓库之类的地方，仓库中间停着很多集装箱，她应该在非常靠里的墙边。
　　她不远处就是一扇窗户，很高，大概3,4米，没有玻璃，防护网向外破了大洞，正好够一人钻进钻出。她有点蠢蠢欲动，不过很快被她压了下来。她非常怕对方知道自己现在的想法。
　　姚茜茜向窗户那蹭了蹭，侧耳倾听外面的动静。
　　没有丧尸无意识发出的呃呃声。外面应该暂时没有危险。
　　姚茜茜望着撒下阳光的窗户，心里很感激丧尸先生救了她的命。
　　十分感激。如果没有他，她早被一群丧尸撕成了渣渣。
　　虽然她不知道，他为什么救她。
　　而不是吃了她...
　　可是..她实在抑制不住自己想逃跑的欲望.....
　　那明亮的窗户简直就像毒,品一样诱惑着她。
　　理智告诉她，留下来，听他的话，才是最好的选择。
　　她根本无法凭借自己在这个世界生存。
　　可是她本能的想要逃离。
　　他离开的越久，脑中的声音就越强烈。
　　快跑！快跑！快跑！
　　心脏就像磕了药似的跳动得越来越快。
　　姚茜茜害怕的蜷缩成一团，抱住了头。阻止让那声音占领她。
　　等姚茜茜清醒过来，她已经跳出了窗户，并且崴了脚。
　　ORZ这就是不爱运动的后果。
　　姚茜茜十分后悔，但是除了托着伤脚前进，她实在想不出更好的办法。
　　这个城市她并不熟悉，只能漫无目的朝前跑。
　　她即担心丧尸会把她逮回去，又有点希望丧尸发现她不见了...这种矛盾的心里，让姚茜茜的脚步就慢了几分。
　　接着她又想到，她必须去找剧情人物....找到他们，才是确保她能活下去的根本。虽然这个丧尸救了她，但是面对强大的剧情君，一只没有印象出场过的智力丧尸，他和她加起来也只有领便当的份啊。
　　可惜怎么找主角她还没想好，只能硬着头皮走一步算一步。
　　想着，她又加快了脚步。
　　她所在的地方，应该属于郊区，周围建筑物很少，路的一边还连着一片森林。森林很不安全，说不定就从某个树后涌出一堆丧尸来，就像那些电影一样，所以她决定沿着公路，往森林的反方向跑。
　　路上堵着很多废弃破烂的汽车，姚茜茜小心的绕过，生怕从汽车里面突然伸出一只满目疮痍的手把她拖进去。
　　跑了一会她就跑不动了，一天滴水未尽，也没有好好休息，她有点眼冒金星。姚茜茜只好放慢速度，后来干脆慢慢走起来。
　　她越来越后悔自己愚蠢的近乎自杀的行为，被一只丧尸吃掉总比被一群吃掉好吧。而且他那么厉害，应该很快就把她吃掉了。而不是像那群行尸走肉，需要慢慢的撕扯蚕食.....
　　ORZ 
　　在被一只藏在车底下的丧尸抓住脚，危险的挣脱后，姚茜茜已经露出了很便秘的表情。
　　也许她应该回仓库，等那只丧尸回来....可已经出来好久了，前不着村后不着店。后面还有个丧尸追，这可怎么回去啊....
　　好想洗档重来.....
　　她一定乖乖的。
　　姚茜茜一边跑一边飙泪的想。
　　脚好痛，肚子好饿，头好晕！
　　后面尾随的丧尸却越来越多。
　　姚茜茜晕乎乎的一头撞上了前面一只游荡的丧尸。
　　尖叫得推开。
　　可是手脚发软，对方紧紧的抓住她的两只胳膊，充满臭气的嘴就向她的脖子袭来。
　　“嗷嗷嗷嗷！”姚茜茜一脚踹过去，这才阻止了那张嘴。
　　这是她第一次这么近距离的面对丧尸，也是离死亡最近的一次。
　　只差一点点，她就完蛋了。
　　不敢多想，只能使劲往前跑。
　　不幸又被那只丧尸抓住了头发。
　　姚茜茜发誓，她一定要把这头发剪了。
　　这个丧尸不放开她，后面那群尾随的也离得越来越近。
　　那些丧尸一到，她就等着被啃成渣渣吧。
　　【呜呜呜，救命！救命！！】
　　快来救救她。
　　【丧尸先生，如果你能听到的话，救救我。】
　　她无力的对抓住她的丧尸拳打脚踢，可是对方力气很大，就是挣脱不开。 
　　从来没有一刻，让她如此绝望和后悔过。
　　【救命！】
　　【我不想死！】
　　妈妈，救救她。她好想回家！
　　姚茜茜被掀翻在地，挣扎了几次都爬不起来，无助的拄着双肘后退，瞳孔里印着那些张牙舞爪的丧尸，渐渐逼近她。
　　眼泪涌了出来，冲刷着视线越来越模糊，她害怕得动弹不得。想到那些丧尸吃人的场景，她抖抖索索的闭上了眼。
　　她从来没想到，自己会以如此痛苦的方法死去。这也是她来到这个世界以后，最害怕的一种死法。因为它普遍的就像家常便饭一样，大多数人都是如此死去。
　　一块块血肉从身上被硬生生的撕扯下去，不知道哪一口，自己才能断气。要忍受如凌迟般痛苦的过程，束手无策的看着自己一点点被吞噬殆尽。
　　她宁愿自己先把自己毁掉。
　　可是，现在她连这种机会都没有。
　　她终于明白了，这世上有比绝望更可怕的事情....
　　....等待悲惨的死去....
　　姚茜茜突然呼吸一窒，失序的心跳竟然有一瞬间，停止了跳动。 
　　想象中的疼痛并没有发生，一声嘶吼传来，那些丧尸就像碰到天敌一样，丢下她，四散逃走了。
　　姚茜茜僵直得一动不动，过了很久，她才找回自已的意识，意识到，自己好像得救了！！
　　睁开眼，看到他高大佝偻的身影，就站在离她十米远的地方，面无表情的，用耀着红光的眼眸看着她。
　　一动不动。
　　姚茜茜一下子涌出热泪，挣扎的站起身，跌跌撞撞的扑上去，把他紧紧抱住。
　　就像溺水者抱住了救生艇一样，她嘴唇抖动着，却一句话也说不出来。
　　劫后余生的激动，感激，愧疚，害怕，万般情绪，涌上心头。她只想紧紧抱住眼前的人，永远不放手。
　　不管他是什么。
　　他任由她抱着，却没有任何反应。
　　“呜呜呜。丧尸先生。幸亏你来了...”姚茜茜更紧的搂住，将头埋进他的怀里。刚才的景象还在她的脑子里，让她不停的颤抖。
　　“我错了。以后再也不跑了。”
　　“谢谢你救我，我是笨蛋，嗷嗷嗷嗷”姚茜茜豪着，抬起泪眼，看着他。
　　丧尸先生也低下头，面无表情的与她对视。
　　“我这么笨，你就原谅我吧。”姚茜茜眼中满是乞求。
　　这个世界唯有他，带给她这份难以名状的安全感。她很想再坚强独立些，但是，被拯救，被关心，被保护的感觉让她上瘾。
　　“请不要抛下我。”她放低了声音。又把头埋进了他的怀里。离开他，她死路一条。
　　丧尸先生的身体微微一颤，不由自主的搂住姚茜茜。
　　沉默半晌。。。
　　【好。】他面无表情得回答道。
　　“如果我走丢了，请一定要把我找回来，因为我那么笨，根本不知道回来的路。”
　　【好。】声音里透着微微的叹息。
　　“再也不要和你分开。”
　　“一刻也不要。”
　　【好。】
　　丧尸先生抚着姚茜茜颤抖的背，将她抱进怀里，几个跳跃，就回到了原来的仓库里。
　　他想把她放下来，可姚茜茜一点也不想从他怀里出来，这次可真把她吓坏了。
　　她抱住他的脖子，就是不松手。
　　丧尸先生很无奈，只好将找来的风衣披在她身上，又再次把她像抱孩子一样，搂在了怀里。还轻轻摇了摇。
　　过了很久，两人都没有说话，只是静静的偎依着。
　　姚茜茜累极，慢慢得眼皮开始打架，睡意上来前，还不忘紧了紧抱着对方脖子的胳膊。
　　她原来很害怕他，因为她不知道为什么丧尸会救她。她明白，丧尸不会无缘无故的救一个人，一定是这个人有什么作用值得他出手相救了。也许是为了贮备以后再吃？也许是想像异形一样把她当温床？不管出于什么目的，她知道的是，如果没有他，她早死好几回了。
　　姚茜茜醒来后，并没有马上睁开眼，而是开始整理自己的思路。
　　她已经比自己能够想象的还要依赖他，突破了一个界限，丧尸和人类的界限，这并不是什么好现象，但是她控制不住自己。一旦有了依靠，她就更愿意选择安逸的生活方式。抛掉那些想不通的，她觉得只要记住，比起人类，这位丧尸对她要好得多。
　　她首先要做的是，以同等的好来回报他，毕竟是救了自己两次的恩尸。其次就是想办法找女主角了。找不到女主角她就找不到男主角，找不到男主角，最终他们还是BAD END。最后她又后悔了一下看肉文只看肉不看文的坏习惯...如果能多记住一点剧情，她也不会混得这么惨了吧.....
　　(不知道姚茜茜为什么会觉得，只要她装作没醒，丧尸先生就不会读她的想法了........）
　　姚茜茜垂头丧气的睁开眼，动了动，丧尸先生就低头，问她饿不饿。
　　【好饿...】姚茜茜诚实的回答道。
　　【我也是。】丧尸先生也很诚实。
　　【.....】姚茜茜有片刻的沉默。
　　【那咱们去找食物吧。】姚茜茜提议道。
　　【好。】
　　【我大概吃罐头，面包之类的东西。】姚茜茜觉得有必要说明一下自己食谱与他的不同。
　　【我知道。】
　　于是丧尸先生就带着姚茜茜来到了一家沃尔玛超市，这里，他和她的食物都很充裕。
　　丧尸先生把姚茜茜放到地上，让她自己去挑选着吃。可姚茜茜不愿意。
　　“不要....我不要和你分开。”闭着眼死活搂着丧尸先生的脖子不放。
　　丧尸先生无奈，只能抱着姚茜茜，到她想要的食物那里。
　　姚茜茜随手拿来一块包装完好的鸡肉汉堡，看了看日期，还行，心满意足的拆开。
　　她都不知道多久没尝过肉味了，虽然汉堡里的鸡肉又冷又硬，可那味道让人怀念的想哭。
　　一边津津有味的吃着，一边告诉丧尸先生，她好了。请他随意吧。
　　丧尸先生就搂住姚茜茜，快速的锁定了几只丧尸，瞬移到那群丧尸面前，几爪子下去，就把他们的脑子从脑袋里掏出来。
　　霎时，脑浆四溅，血肉撒了一地。
　　姚茜茜吃汉堡的手僵住，嘴里的鸡肉一下子变了味道，忍不住干呕起来。
　　丧尸先生进食的场面实在太血腥太暴力了....
　　或许，他进食的时候，他们还是可以分开一小会的......
　　
　　







☆、辰染

　　姚茜茜觉得，吃饱的日子过得很快，和丧尸先生认识也有3,4天了。
　　除了丧尸先生进食，其他时间他们都在一起。这就给了她多了解并照顾他的机会。
　　比如，他身上破旧的军装该换换了。
　　那身看不出颜色的军装，残破的露出里面大片大片的衬衣。对军事知识了解很少的姚茜茜，也不知道他隶属于哪国军队。
　　想来他能成为和那些低等丧尸不同的丧尸，以前的身体素质各方面都很强悍，是军人这点，意料之外，情理之中。
　　姚茜茜在超市里翻了翻，找出个灰色t恤和迷彩裤，让丧尸先生穿上。
　　可是这位丧尸，好像缺失了一部分记忆，对于衣服很陌生，看着姚茜茜发愣。
　　姚茜茜只好亲自上手，像帮小孩子似的帮他换了新衣。这过程中，她不免看到了某些不该看的.........
　　青黑色的身体上没有任何伤痕，他的恢复能力一定非常惊人。因为很多丧尸，即使复活，也经常这缺一块那少一块的。
　　身体很结实，应该说极其结实。肌肉虽然已经没有了弹性，硬邦邦的，但是线条优美，纠结贲张。更能证明他曾经是位军人，才能保持如此好的身材。
　　原来穿着那身军装都看不出来呢，换了t恤以后，撑出来的线条是如此美好啊....
　　姚茜茜捧脸陶醉了一下。
　　下身她可没偷窥，因为他穿着一条四角裤，虽然挺凸，不过也只是个摆设吧.....
　　总之，是一个身材非常棒的丧尸先生。
　　她好像跑题了...
　　她急需了解一件事，一件和她休戚相关的事情。
　　姚茜茜犹豫了好久，想了N种说法，可一想到对方秒杀一切的读心术，决定开诚布公的说出自己的担心。
　　【丧尸先生，那个...我是不是储备粮..】
　　【储备粮？】丧尸先生停下拉扯t恤的动作，面无表情的看向姚茜茜。
　　【就是...养肥了再吃...】姚茜茜下意识的离丧尸先生远了一点点。
　　丧尸先生摇摇头，【我不吃你。】
　　【因为我不好吃吗？】姚茜茜小心翼翼的追问道。
　　【不知道，我不想吃你。】
　　果然是不好吃！姚茜茜垂头，竟然有些沮丧，连粮食都做不好，她果然是笨透了。
　　【....】
　　居然因为这种问题沮丧的人，才真是无药可救笨透了！
　　【那....丧尸先生您需要我做什么...】
　　好吧，其实她应该先问问自己，能干什么。
　　似乎除了吃和睡，她一点别的事也不会...姚茜茜把头埋得更低了。
　　丧尸先生无奈的将姚茜茜搂进怀里。
　　【很软很暖。】蹭。
　　“......”姚茜茜被蹭得有些不自在。或许她的定位是玩具？回想和丧尸先生相遇的过程，她还真觉得是这么回事。不吃她，救她，帮她找吃的，没事就抱着她（喂！说反了吧），这和饲养宠物很像嘛！她突然心中大定。果然找到自己的位置后，一切都变得自然了。
　　那她有必要争取下玩具的权利了！
　　从名字开始！
　　【我的名字是姚茜茜...姓姚的姚，茜茜公主的茜。】
　　【茜茜...】
　　【哎！】姚茜茜从善如流的答应道，又问【你的名字呢？】
　　【&*（……&%】
　　【那个...】姚茜茜只能从对方一大堆单词里挑几个自己记住的，【cheng,ri,tuan?】
　　【&*（……&%】
　　【。。。。huan,reng,tuang?chen,ran？】
　　丧尸先生都快成叹息先生了，【挑你会说的叫吧。】
　　姚茜茜快被那些音节折磨死了，她外语方面实在没有天赋。听了丧尸先生这句话，大大松了口气。
　　【辰染？】
　　【嗯。】
　　好了，从此&*（……&%先生的名字就是辰染了。
　　【我们算是彼此认识啦！】姚茜茜高兴的拉住辰染的手。
　　【辰染，我们去吃东西吧。】庆祝下。
　　【好。】虽然他不知道有什么好庆祝的。
　　【那个...辰染，一会遇到丧..食物，能不能你先在旁边看着，我来打？】想了一会，姚茜茜掰手指的向辰染请求道。
　　【？】
　　【帮辰染打食物，也算是我有用的表现吧！】
　　不管心里多么害怕，她都要学会如何杀死丧尸。
　　这是在这个世界里，能活下去的本领。
　　那么可怕的事情，她不想再碰到了。
　　【好】
　　然后，沃尔沃超市...
　　本来几秒钟的进餐过程，被姚茜茜拉长到了一整天....还填不饱肚子....
　　辰染叹气，面无表情的看着被丧尸追着满超市跑的姚茜茜。
　　【茜..茜..】
　　“嗷嗷嗷...”
　　************
　　很久以后，辰染才知道，姚茜茜这种越挫越勇的精神，叫做小强。但是当时，他只能很无奈的看着满身血污的姚茜茜，一次又一次的扑进他怀里痛哭流涕。
　　砍丧尸砍到手软，就是砍不死！
　　姚茜茜这才明白，理想与现实有多大差距。
　　向辰染请教方法，辰染只是一瞬，就掰下了对方的头。
　　没有任何指导意义....姚茜茜脸色难看的别过头。
　　她只有过踩死虫子的经历，碰到现在这种局面，也只能咬牙多实践了。
　　超市里有很多贩卖的枪械，可是辰染不让她碰，因为他见过那些枪械杀死丧尸，觉得这个不停往外射金属的东西只能让她伤到自己。
　　其实姚茜茜也是这么认为的，枪有局限性，子弹用完了就死定了，好多丧尸电影里的炮灰，都是弹药光了以后GAME OVER。所以她用刀。为此，她还特意准备了一个背包背在身后，里面放了很多包好了刀刃。
　　各种匕首各种砍刀各种刀。
　　当然，是在她能背动的重量下。
　　好吧，其实也没几把....
　　没几把就已经很重了！姚茜茜心里强辩道。
　　辰染有种预感，除了姚茜茜手里的那把，其他的，都是给她带来不必要负重的东西。因为搏斗的时候，她根本不可能打开背包，取里面的刀，再拔刀鞘，最后继续PK...
　　随她去吧，他也不指望她能干什么，别伤到自己就好。
　　*******
　　和辰染在一起的日子，是姚茜茜穿越以来最幸福的，不用为一日三餐操心，也不用担心有丧尸突然冲出来，晚上可以美美得睡，白天跟辰染打丧尸聊天，就好像她原来的生活。
　　偶尔会想起爸爸妈妈，想起闺蜜，想起练车还没拿到本，送教练的礼都白搭了，想起不知道自己的IPAD会成为谁的所有物，想起藏在电脑里的H漫还没删....想起那个世界的一切，自己曾经拥有的一切...
　　想起现在，那些全部没有了....
　　突然就变成了一个人。
　　那么的寂寞，无助，孑然一身。
　　有些彷徨，也有些绝望。
　　但是姚茜茜觉得，她不会是偶然的来到这里，就像啄木鸟存在是为了树木长得茂盛，她既然来了，一定有她的意义。
　　在没有找到她的使命之前，她要珍惜自己的生命，珍惜她所拥有的一切，珍惜辰染。因为她已经品尝过失去的痛苦。辰染虽然是只丧尸，虽然她还有点怕他，但是只有他保护她，关心她，即使没有理由，即使有一天他可能吃掉她，这些都不重要。
　　他是唯一尊重她存在，知道她存在的。
　　【辰染，你出生的意义是什么呢？】姚茜茜转着砍刀疑惑的问道。
　　辰染咀嚼的动作一顿，停了几秒钟后，又开始接着吃，【不知道。】
　　【是啊，我也不知道，我存在的意义是什么。】姚茜茜托腮叹气，果然人吃饱了，才会这么的悲秋伤怀。
　　【辰染，讲讲你以前的事情吧。你以为是做什么的？我看你穿着军装，以前是军人吧！】
　　【不知道】
　　【咦？那你怎么记得你的名字啊？】姚茜茜疑惑的问道。
　　【就是记得。】
　　【哦，那你一定是失去记忆了。因为你有名字，最少会有个给你起名字的人！】
　　辰染面无表情的吃着丧尸，对姚茜茜说得事不太关心。
　　【你不想找回自己的记忆吗？】姚茜茜疑惑的歪了头，【最少知道自己的父母是谁吧？】
　　【不重要。】辰染心里叹气，自从有了姚茜茜，他就没吃过一顿安生饭，总要回答她这样那样的问题。
　　【那什么重要？】姚茜茜追问道。
　　辰染想了想，伸出青黑色的手指，指了指姚茜茜，又指了指他手上拿得食物，【你和它，重要。】
　　姚茜茜脸上瞬间爆红，【是吗？辰染对我来说，也很重要！】
　　【嗯。】辰染觉得终于安静了，他快速的吃完，站起身，寻找下一个食物。
　　【辰染，你能用你的指甲帮我顺顺头发吗？】姚茜茜看辰染吃完，就请求道。她的头发太多天没搭理，烫的卷全粘成了一个个大疙瘩。她的头发还挺长，难弄死了。自己用梳子梳，根本梳不开，成了虫子窝就悲剧了。干脆用辰染的指甲，锋利的唰唰几下，肯定能顺。
　　而且有了辰染，她也不用剪头发啦啦啦。
　　辰染收回望向食物的眼神，伸手就朝姚茜茜的头发摸去。
　　【等等！】姚茜茜看着辰染伸过来的血淋淋的双手，赶紧别头躲开。
　　她四处找了找，拿起一瓶矿泉水，给辰染洗了手，仔仔细细得擦干净，连指甲缝都不放过。
　　【你一定要轻点，划破了我就变丧尸啦。】姚茜茜撩着头发嘱咐道。
　　【好。】辰染面无表情的伸出锋利的指甲，划开一个又一个疙瘩。
　　理完后，姚茜茜摸了摸头发，果然顺了，但是比原来少了好多.....
　　【辰染，你在干什么...】姚茜茜宓溃他竟然把那些梳下来的头发吃进了嘴里....
　　【吃。】
　　【头发有什么好吃的！】姚茜茜无语的问道。
　　【确实不好吃。】
　　【那你还吃！】姚茜茜有些炸毛，这样好惊悚，让她觉得，他也是吃人的！
　　【必须吃掉。】辰染看了眼姚茜茜，不再说话，身子一闪，就瞬移到了他下一个食物旁，开始了新的猎食。
　　姚茜茜撇嘴皱眉跺脚，赶紧提了砍刀追上去。
　　说好一起上的！
　　
　　【你的一切都是我的。】
　　【你，是我的。】
　　这就是他刚才脑中响起的声音，他顺从这种声音。没有理由，只是本能。
　　
　　【辰染，你说什么？】姚茜茜边捅着被扎在墙上的丧尸，边问道。他刚才好像说什么了，但是她没听清。
　　【不要把脑子戳烂。】辰染改口道。
　　【YES,SIR！】姚茜茜敬了个礼，自信满满的回道，一刀捅进了丧尸的眼睛里。
　　【辰染，好吃吗？】姚茜茜眼神亮亮的问着辰染，辰染正面无表情的用半颗头颅当碗，吸着里面被戳得烂烂的脑子。
　　【嗯。】
　　【还是丧尸好吃吧，我一点也不好吃...】姚茜茜诱导。
　　【嗯。】辰染用如血嫣红的眸子扫了姚茜茜一眼。
　　姚茜茜放心了，笑眯眯的拿出自己的晚餐，开心的吃起来。
　　辰染垂眼看了看埋头吃饭，感到他目光，抬头对他笑的姚茜茜，又看了看周围游荡的丧尸，突然有一种奇怪的感觉萦绕在身体里，一种希望天天如此刻，他从未体验过的感觉......
　　*********
　　有茜茜的日子，过得很快。
　　辰染和茜茜相处已经一月有余，能够入口的丧尸也越来越少。
　　辰染也是很挑食的，不是所有丧尸都吃。
　　猎食的范围越来越大，他已经能感觉到，他进入了一个和他同等实力的丧尸领地中。
　　他一个人，倒是愿意去吃掉对方，可是现在带着茜茜，他就不确定了。她是那么的脆弱，稍微用一点点力气就能要了她的命。
　　又软又暖又弱又笨。
　　叹气。
　　姚茜茜也发现，不是所有丧尸，辰染都吃。只有那些她对付不来的丧尸，他才会吃掉..=,=
　　而辰染已经不仅仅带她去沃尔玛了，很多时候，他们会走比原来更多的路，到更远的地方，可能他先进完食，才把她带到有人类食物的商店或者超市，甚至是人家。
　　大概附近有能量的丧尸，已经被辰染吃光了...
　　她不能拖辰染的后腿！
　　她能感觉到，到了某些地方，辰染很警惕的不让她离开他身边，吃完就走。
　　也许，在某些地方，也存在着和辰染一样强的丧尸！
　　也许，那些丧尸，也会像辰染一样，吃光了能吃的丧尸后，就来到他们的领地！
　　或许会黑吃黑！就像那些丧尸电影里的一样...吃掉对方的DNA，然后进化，变得更强！
　　想想就觉得可怕，不远处有个和辰染一样强的丧尸，伤害辰染，甚至是吃掉他。
　　【辰染。】姚茜茜又回到了刚尸口脱险的那几天的样子，死死搂住辰染的脖子不松开。
　　什么时候都不松开。
　　她害怕失去他。
　　随着时间的推移，她看到了那些被吃掉的丧尸残骸；辰染突然的带她离开；辰染越来越多的时候把她带在身边。未知的恐惧渐渐的笼罩了姚茜茜，她害怕失去他，也害怕突然有一天，她被另一只丧尸吃掉而他却束手无策。
　　体验过安全以后，恐惧变得更恐惧。
　　姚茜茜越来越沉默。
　　看到姚茜茜失去活力的样子，辰染只能花更多的时间搂着她，捕捉更多的丧尸，用实力证明她不需要害怕什么，可是这些对她来说没有一点用，她就像要枯萎的花一样，慢慢的凋谢。
　　辰染绯红得眼中闪过焦躁。
　　那是一种他从来没体验过的感觉，想撕裂，想毁灭，想嚎叫，却又被什么东西阻止着，拉扯着，快要疯掉。
　　终于有一天，辰染觉得不能在这样下去，于是对姚茜茜说。【茜茜，乖乖呆着。我要出去，不能带上你。】
　　不管姚茜茜如何表示反对，辰染都很坚决的掰开她的手，把她放在墙边。
　　并且阻止她扑过来。
　　试了几次，姚茜茜发现辰染真的不打算带上她，很委屈的看着他，“你答应过，再也不分开！”
　　【这次不行。】辰染如果五官的能动的话，现在眉一定皱得能夹死一只蚂蚁。
　　姚茜茜咬着嘴唇，低头拿脚尖画了会圈圈，又抬头对辰染说，“是因为那只丧尸吗？”虽然没看到过，却一直给她存在感的强大丧尸。
　　【是。】
　　难怪上次让她装了一堆食物回来，都是计划好的！【那...你快去快回！】辰染既然决定要吃掉对方，她就应该尊重他的决定。
　　【好。】
　　姚茜茜看辰染答应得很痛快，又想谈点条件。
　　【打不过就跑！】
　　【好。】
　　【我看电影上，遇到厉害的对手，要讲究智慧，你来看看我脑海里的那些电影画面吧！】说完，姚茜茜就开始回忆，生化危机，爱丽丝面对吞噬者，爱丽丝面对变异的同伴，爱丽丝.....
　　【好。】辰染认真的翻看。
　　【够了！那些GV画面怎么也浮现出来啦！嗷嗷嗷。】
　　【好。】
　　姚茜茜喘了口气，又想了想，发现没什么好嘱咐的了。
　　【我一定乖乖听话，不乱跑。】下保证。
　　【好。】
　　【虽然我希望你快点回来，但只是希望而已！不要担心我，反正现在周围也没厉害的丧尸了，我能照顾好自己。】现在就体现出，当初她坚定打丧尸的好处来了吧！
　　过程曲折，前途光明！
　　【好。】辰染忍不住抱了抱姚茜茜。
　　姚茜茜马上紧紧搂住他，不松手。
　　辰染“=-=”，温柔却强势的扯下姚茜茜。
　　【乖乖的。】摸摸头。
　　【好，辰染也要小心。】
　　姚茜茜恋恋不舍的松开辰染的衣角，看着辰染消失在自己眼前。
　　望着空气中跳舞的灰尘，姚茜茜挺直了背。
　　终于要独立了！她不一直都在为自立自强练习吗？
　　不能让辰染担心！
　　姚茜茜不停的给自己打气，忽略掉心里的那些忐忑，不安和害怕。
　　辰染那么厉害，一定会吃掉对方！
　　如果辰染被吃掉，她也不活了。
　　挺直的背挎了下来。
　　姚茜茜觉得她需要找些事做，才能不胡思乱想，所以，她决定提前吃掉午饭....
　　果然，提到吃饭后，姚茜茜的注意力立刻被转移了。
　　生好火，她先把米饭蒸上了，然后把香肠掰成一块一块放进小碟子中。又打开一罐金枪鱼。
　　开始削起苹果。
　　试着不断皮，听说这样可以许愿....不过好像对于从来没拿刀子削过苹果的她来说，有那么一点点难....
　　全身心投入做饭中的姚茜茜，没有发现头顶盘横得轰鸣声。                    
作者有话要说：【】里的话是心里想的。继续勾搭各位妹子~~~~~q(s3t)r







☆、救援

　　姚茜茜正兴致勃勃的做着饭，突然一阵腥风，察觉不对劲的抬头，只见几管黑漆漆的枪口正默默的对着她的脑袋。
　　还有三个荷枪实弹的军人，凶神恶煞的盯着她....
　　姚茜茜呆住，下意识的举起手。她很疑惑，不知道怎么突然冒出一帮穿防弹衣的军人来。她以为这个地方，已经没有活人了。
　　
　　一时静默，只有火上煮着的米饭冒出咕噜咕噜的声音。
　　
　　双方僵持了一会，拿着枪的三人，都不约而同的随着咕噜声下移了视线，看到姚茜茜面前的美食，不由自主的咽了咽吐沫。
　　
　　三个人中唯一的女性，看着呆愣的姚茜茜挑挑眉，迅速低声对身边的战友说了几句话，然后冰冷地问道，“你的同伴在哪里？”
　　
　　姚茜茜立刻警觉起来，对开口的金发美女说道，“就我一个人。”她可没撒谎，人类就她一个啊...
　　
　　金发美女扫了眼姚茜茜周围，看到只有一个人的炊具，就信了几分。向旁边一个褐色头发，个子比较矮的男子使了个眼色，那男子就收起枪，越过姚茜茜，检查她的背包和食物储备。
　　
　　姚茜茜像被侵占了领地的小动物一样，警惕盯着对方的一举一动。
　　
　　翻到姚茜茜背包里血迹斑斑的砍刀，金发美女挑眉，收起枪，拿出对讲机，“呼叫总部，发现一名女性幸存者。请求支援。”
　　
　　“收到，十分钟后飞机到达指定地点。”
　　
　　“是”南娜挂了对讲机。
　　
　　“哇，这小姑娘藏了不少好东西！”翻包的士兵惊喜得拿出一盒方便速食，塑封完好，有菜有饭，用微波炉一热，就是一顿大餐。
　　
　　姚茜茜脸一下子就黑了，那是她唯一一盒不过期的速食饭，她前期先把不爱吃的吃掉，想留这个黑椒牛排饭最后吃！要知道会出现这种状况，她一定先把这盒吃掉！
　　心在滴血，她好后悔啊！
　　虽然心疼自己的黑椒牛排饭，可是人家是军人，又全副武装，她还是乖乖听话比较好。
　　
　　金发美女和另一个长得挺壮实的黑人士兵也露出高兴的表情，全然不经过食物主人的意见，开始搜刮抢夺这些食物。
　　
　　“巴特，瑞克，你俩给我放手！这锅米饭要交给总部！”金发美女气场十足的夺过煮着米饭的锅。
　　
　　黑人瑞克像看情人般痴迷得看着金发美女南娜手里的米饭锅，却像军人般遵守了命令，只是一边盯着锅一边意犹未尽的舔着金枪鱼罐头。
　　
　　而个子矮小的巴特却扑上来，不管不顾的要抢锅里的米饭，“什么总部，你是想款待你的老情人吧！”
　　
　　南娜眼神一凌，一个勾拳打了出去。巴特反应不及，一下子飞出5,6米，躺在一个集装箱上，半天爬不起来。
　　
　　“巴特，不要让我说第二遍。”南娜抱着锅，满脸杀气的怒道。
　　
　　姚茜茜捂嘴，这妹子下手好狠，他们就这样窝里反啦？那样就太好了，她伺机逃跑。
　　
　　她才不要和他们走，她还要等辰染....
　　为了不让辰染分心，姚茜茜一直尽量放空自己的想法，虽然面对这些杀人成习惯的军人很害怕，但是几次救命到嘴边，都被她咽了回去。
　　
　　“南娜，你!”巴特擦着嘴角的血，阴鹜的瞪向南娜。
　　
　　瑞克赶紧来做和事老，按住巴特想要掏枪的手，劝道，“喂，你冷静点！米饭交公就交公，反正放不住！”
　　
　　又对手摸着枪的南娜说道，“咱们都是伙伴，别动不动就上手啊！我都不敢把你当成xing幻想对象了！”
　　
　　南娜美目一瞪，一个闪身，就把高大的瑞克推到了集装箱上，用枪抵着他的脖子，狠狠的说道“你敢再说一遍？”
　　
　　瑞克佯装害怕得举起双手，哇哇大叫道，不敢了不敢了，求女王饶命。
　　
　　南娜哼了一声，收了枪，转身对姚茜茜命令道，“带上你的刀，跟紧我们。”
　　
　　姚茜茜露出便秘的表情，“我留在这里，你们走吧。食物都给你们。”说着，还主动的从几个藏食物的集装箱里找出了她藏得零食，交给了南娜。
　　
　　南娜冷笑一声，没有道谢得把食物装了起来，朝另两个人做了个手势，走在了前面。
　　
　　巴特也跟了上去，还不屑的扫了眼姚茜茜。
　　
　　只有瑞克好心的朝这个看上去有点呆的小姑娘解释道，“外面全是丧尸，不知道什么时候他们就破门而入了。你还是跟上我们，总部那里已经决定接收你了，你不用担心。”
　　
　　姚茜茜的脸更便秘了，明明方圆百里之内的丧尸都被辰染吓跑了，这群败家孩子，又把他们招回来了！她偶尔杀几个丧尸还行，面对丧尸群就没办法了，现在又不敢呼唤辰染....
　　
　　纠结了一会，姚茜茜只好先跟上这群人，等有机会再联系辰染。
　　
　　姚茜茜想给辰染留个信，怕他回来发现她不见着急，可又怕这群人发现，犹犹豫豫的都到了门口了，她也没想出好办法来。
　　
　　ORZ智商低的妹子伤不起啊！
　　现在只能寄希望于他们心灵交流模式能联系上对方。
　　
　　就这么半推半就着，姚茜茜跟着这群人到了他们所说的“总部”。
　　
　　总部像是一个军事基地，面积不小，足有两个足球场那么大，外围有一圈坚固的钢铁围墙，还有两座高楼哨口，一个平顶建筑，封闭性十分好，丧尸只能在围墙外面张牙舞爪。这大概是这里为什么能作为幸存者基地的原因吧。
　　
　　他们乘着飞机降落到空地上，马上有人来接他们。
　　
　　“将军呢？”南娜向接他们的士兵问道。
　　
　　“将军在休息室里。”
　　
　　“休息？”瑞克表情夸张的惊讶道，“将军大人原来也有休息的时候啊，我还以为他可以不吃不喝24小时运转呢。”
　　说完，所有人都露出敬畏又担忧的表情来。
　　“在做什么？”南娜继续追问。
　　迎接他们的士兵却不答，笑着敬了个礼，就帮着搬物资去了。
　　巴特嗤笑出声，遭到南娜的眼刀。
　　姚茜茜恍神中....没太注意这些人的互动。
　　下了飞机，姚茜茜跟着这三个人进了平顶建筑，站岗的卫兵按下了铁把手，地面上的铁皮升起，竟然是地下建筑！
　　姚茜茜有些感叹，简直像蜂巢一样哇。只希望这里的结局别像了蜂巢就好....
　　他们顺着楼梯到了地下，一段长长的走廊，比较昏暗，只有很远的地方，亮着一盏应急灯。瑞克体贴的告诫姚茜茜注意脚下，并解释道，“基地资源紧张，能节约就节约了。”
　　“还有，武器要上交，这里只有出去寻找资源和值班的时候可以来武器库取。”
　　姚茜茜点点头，表示理解。这样有序的管理，倒是蛮安全的，可以防止在如今没有约束的社会里，私斗死伤。这里的领导很智慧嘛！
　　瑞克一行先带姚茜茜去了武器库，姚茜茜交出自己的刀的时候也还些不舍的摸了摸。
　　“那咱们什么时候吃饭？”她其实最关心这个问题，刚才忙了大半天，最后竟然一口都没吃上！真有点饿了。
　　“咱们现在就是去食堂。”瑞克想了想，又接着说道，“在这里，每天每人一顿饭，战斗人员两顿，搜索物资的回来就可以吃，你要想在这里吃饱饭，就要付出劳动呦。”
　　姚茜茜叹了口气，果然还是跟辰染的时候滋润，一天三顿想吃什么吃什么，零食不断，还不用劳动！
　　“那我需要做什么？”
　　“你呀，可以跟着出去搜索物资，或者值夜，打扫卫生。”瑞克顿了顿，看着姚茜茜如月光般纯洁的眼睛，没把最后一种相对容易的方法告诉他。
　　根据瑞克多年来的直觉，这个小姑娘很有可能还“不谙世事”。他一直以为，“不谙世事”的姑娘大概只有幼儿园里有，但是看到她的一瞬，他就有种直觉，那是一双没有经历过男人的眼睛。
　　她和他隔壁南希家的小孙女是那么像！哦，那个小孙女如果没有死掉的话，今年也6岁了。
　　姚茜茜脸色又便秘了下，无限的怀念起辰染来。只希望辰染能快些联系她才好。
　　刚进了食堂，就听到有人惊喜的喊道，“茜茜？”
　　姚茜茜寻声仔细一看，也惊喜的叫道，“贝贝！”她正愁以后如何说服辰染，和她一起找女主角呢，女主角就出现啦！
　　两人欢快的抱到一起，“茜茜，真的是你，你还活着，真是太好了！”耿贝贝熟稔得拉着姚茜茜检查了一圈，“没受伤就好！”
　　“我也是，我也是啊！”船票没事实在是太好了！
　　找到船票的喜悦让姚茜茜无比振奋，“你怎么也到这来啦？那帮雇佣军呢？”
　　“喏，”贝贝白皙粉嫩的手指一指，姚茜茜就看到坐在不远处的高大男子。
　　姚茜茜崇拜的看了眼耿贝贝，不愧是女主角，这么快就勾搭上了雇佣军的队长。她自动的把这位雇佣军的队长划归到了男主角备选名单里，决定以后加以重视。
　　要知道，所有和女主角有关的男人，都有可能是男主角！
　　“你们认识？”站在一旁的瑞克和善的问道。
　　耿贝贝对瑞克粲然一笑，介绍起自己和姚茜茜的关系来。
　　瑞克眼神闪了闪，对姚茜茜笑道，“既然你有同伴，我们就不打扰了。”说完就告别了姚茜茜，和南娜巴特找了张桌子坐下了。
　　姚茜茜很高兴的挥别瑞克，拉着耿贝贝的手絮絮叨叨起来。
　　耿贝贝热情的邀请姚茜茜和他们坐一桌，姚茜茜欣然同意。取了食物，刚想坐下，就被耿贝贝身边的那位雇佣军队长出声阻止了，“这里不欢迎你。”
　　声音低哑阴沉，煞气十足。
　　“西泽...”耿贝贝低低叫了声，撒娇地拉了拉西泽的衣袖。
　　西泽没有理会耿贝贝的求情，像狼一样危险的盯着姚茜茜，眼底翻涌着被压制的晦暗不明的情绪。
　　姚茜茜小动物般的一抖，端着盘子后退，她差点忘了，这群雇佣军一直以为是她害死了约翰。
　　耿贝贝看西泽没有一点迁就的意思，只好陪姚茜茜做到另一张桌子上，握着姚茜茜吓得冰冷的手，柔声安慰道，
　　“茜茜，你别放在心上。约翰的事我知道你也很内疚难过....”
　　耿贝贝刚说完这句话，姚茜茜就感觉西泽飚出了更浓杀气，她的小心肝抖啊抖。这都什么糟心的事啊！真不想再提了。
　　姚茜茜怕耿贝贝提起旧事，惹得这位血腥的雇佣军真的忍不住要了她的小命，赶紧转移话题，“贝贝你最近过得好吗，碰到什么好男人没！”
　　这是姚茜茜每次见到耿贝贝必问的一句话。
　　耿贝贝羞涩的捶了一下姚茜茜，嗔道，“每次都问我这些有的没有的，小姑娘能不能含蓄点。”
　　姚茜茜面对18X女主角的反问，无语望天。
　　“那就是没碰到喽？”姚茜茜非常正经的确认道。
　　耿贝贝看了一眼高大英俊的西泽，小声说了句讨厌。只见耿贝贝白皙的脸上熏了层红晕，说不出得柔媚动人。
　　姚茜茜也看了看西泽，再看看耿贝贝，不解，“到底有没有啊？”倒是给她个准信！
　　“讨厌死了！姚茜茜你想男人想疯了吧！”耿贝贝索性不理姚茜茜，埋头戳起饭粥来。
　　“........”姚茜茜十分不能理解耿贝贝的大脑回路，为什么每次问她这种问题，都不能痛快的给个答案呢？有就是有，没有就是没有，如果她有喜欢的人的话，一定会肯定的告诉对方的。
　　“反正又不是朝那人告白....”
　　“姚茜茜你敢再虎点吗？？”
　　“......”
　　“如果我现在让你说出你喜欢的人，你说得出口吗？”耿贝贝气愤的嘟着嘴。
　　“我没有喜欢的人....”
　　“别告诉我你没谈过恋爱！”
　　“我没有谈过恋爱。”姚茜茜肯定的说道，她的前半生都奉献给高考这个伟大的事业了，终于可以谈恋爱的时候，她穿越了...
　　“....一次都没有？那...总该接过吻吧？”
　　姚茜茜摇头。“没有。”
　　“总和男生拉过手吧！”这已经是底线了哦！没有的话，小心我揍你哦！
　　姚茜茜回忆了下，“说过话算不算？”
　　“姚茜茜，你确定你是地球人？”耿贝贝有些崩溃。
　　姚茜茜听到这里，认真的对耿贝贝说道，“其实我来自另一个时空。”这是真话。
　　“.....”耿贝贝抽了抽嘴角，算是对她冷笑话的回应。
　　************
　　耿贝贝有些同情姚茜茜，看她就顺眼了很多，而姚茜茜也有意亲近女主角，两人相谈甚欢，聊了很久，一直到被基地高层召见。
　　告别耿贝贝，走出餐厅，她才突然想起来，西泽凭什么一副和她仇大苦深的样子啊。就算是她害死了约翰，他不是也把她遗弃到丧尸堆里了？而且不是她害死约翰的....
　　不过姚茜茜对于那些不重要的人与事，情绪来得快去的也快，一会就把这计较抛到脑后了。她只要记住，盯紧西泽和耿贝贝就好。
　　现在她需要担心的是，见到基地领导后该怎么说。在末世下生存，人家肯定想看看她的实力。可她没实力给对方看啊，完全是被饲养.....
　　姚茜茜跟在领路的士兵后面，心里有点忐忑。
　　她不停的告诫自己，绝不能提跟辰染有关的一切信息。
　　大概走了10分钟，姚茜茜被领着到了一扇银灰色的铁门面前，两位站岗的士兵检查了领路士兵的通行证后，打开门。
　　姚茜茜小心翼翼的走了进去。
　　                    
作者有话要说：稍微改了改=，=







☆、将军大人惹不起

　　“哦，亲爱的杰西，你今天怎么打扮得这么漂亮？”路过的士兵对正要开门出来的金发女孩搭讪道。
　　“将军马上就要来了！”杰西羞涩的笑着。
　　“杰西，不是我劝你，那只黑色的鹰早心有所属，你不是正在照顾他的心上人吗？”士兵打趣道，“还不如跟了我，夜夜包您满意。”说着，上前就要搂她的肩。
　　“快去换岗吧！”杰西叉腰，把对方不老实的手打掉，赶人道。
　　“你真是太伤我的心了！宝贝！”士兵装着伤心的捂住了胸口。
　　“滚吧你！”杰西笑骂道。
　　“哦，宝贝，什么时候你的眼睛不只盯着天空，就来找我啊！”士兵不死心的说道。
　　杰西哄苍蝇般的摆手，将士兵轰走。
　　等士兵走远，杰西拉下的嘴角，面色阴郁。直到走廊深处传来皮靴发出脚步声，杰西才抬起头，脸上已经是一片明媚，她朝来人鞠躬说道，“将军大人，您来了。”
　　远处走来一位长姿玉立的俊美男子，他穿着一身戎装，带着上位者的矜持，柔声问道“夫人还好吗？”
　　“夫人心情不好，但是已经吃过午饭了。”杰西脸色绯红，恭敬的答道。
　　男子点了点头，推门进去。
　　杰西垂着头，只听见屋里传来了砸东西的声音，和女性尖锐的叫声“你到底要折磨我到什么时候！”
　　杰西轻轻带上门，把那些疯狂的声音关进了屋里。
　　*************　　
　　屋里的正对着门口的墙上正投射着副大地图，上面密密麻麻的标注着很多红点。
　　有位身材修长的男子背对着她，笔直的站在墙下，看着地图。金色短发像丝绸般柔滑，在投影仪的照射下，散着淡淡的光点，一身英挺的黑色军装半隐没在房间里昏暗的灯光中，即使没有看到他的正面，姚茜茜也能感觉到他强大存在感的气场。
　　姚茜茜不由的咽了下口水，低下头，双手在身前搅在一起，有些不知所措。直觉的，她认为那个地图不能看，就算看不懂，也不希望对方误会她有什么企图。
　　男子眼角瞥了下姚茜茜，并没有马上回应，处理完手头上的事，才不紧不慢的关闭了投影仪，斯条慢理的转身，伸出带着黑色皮质手套的手，向姚茜茜示意，说了声坐。
　　姚茜茜低着头不敢看对方，听到对方的指示，赶紧拉开办公桌前那把欧式风格的黑色皮椅，一屁股坐了上去。
　　然后就感觉眼前的桌子越来越高，还没反应过来，她就已经滑倒在了地上。而椅子背正压着她的头。
　　姚茜茜有些迷惑的眨眨眼睛，马上意识到，刚才坐得太靠边了，椅子像翘翘板一样，把她撂倒，真是糗死了！她赶紧扶起椅子，姚茜茜正襟危坐，装严肃貌，抬头看对方。
　　那名男子已经坐在了她对面的皮椅上，双腿交叠，双手随意得搭在扶手上，背却挺得笔直，静静的注视着她的一举一动。
　　姚茜茜看清对方的样貌，吸了口气。
　　金色短发软软的服帖在他耳边，湛蓝色的眼睛像大海般深邃，鼻梁英挺，皮肤苍白。她仿佛是在欣赏波提切利的油画――精雕细琢，隽永秀美。
　　他眉宇间带着贵族般的矜持，又流泻着多年戎马晕染出的肃杀。她似乎都能闻到，他身上金属和血混杂的味道。他是她见过最好看的人，也是她第一眼就感觉很可怕的人。
　　辰染都没有带给过她这么大的震撼。
　　辰染就像一个危险品，放那大家都知道避让。而他就像一朵食人花，明明很危险，却明白只要不靠近，就不会受到伤害，还能在外围欣赏欣赏。
　　像天使一样俊美，像撒旦一样锋利。姚茜茜被这华丽的美貌牛逼的气质逼得一时说不出话来。
　　“姚茜茜女士，你好，我是路德维希，这里的安全执行官。”略带沙哑，醇厚低沉的男声缓缓响在姚茜茜的耳边。
　　他说话的时候直视着姚茜茜的眼睛，专注又强势。
　　而姚茜茜一直处在半神游的状态，具体他问了什么她不清楚，不过答得乱七八糟是肯定的。
　　路德维希盯着那双懵懂的眸子，微垂眼帘，警告了下，禁止乱跑，浪费粮食，就向背椅一靠，准备结束谈话送人了。
　　姚茜茜回忆了下刚才的对话，路德维希问了自己和雇佣军走失后的情况，虽然她答得前言不搭后语，但是没有透露
　　出辰染，这就好。
　　最初被对方气场拿住的感觉渐渐消失，自己的思想慢慢回笼。
　　她这才发现，路德维希，这个俊美的金发碧眼美青年，他的脸色苍白。嘴唇干裂。眼底有淡淡的青黑。额角有薄薄的细汗！
　　他应该是生病了...或者，受了伤....
　　对方一直看着她的眼睛，她也不敢多想，起身告辞，小跑的出去，还不忘礼貌的关上门。
　　有些事并使她应该担心的，她还是当什么都不知道的好。
　　姚茜茜哼着歌走出去很远，看到周围是不变的走廊和铁门，她才突然意识到一个重要的问题，她不认识路！
　　刚才好像路德维希说了，把她安排给雇佣军那边，可是他们有仇啊（单方面）..姚茜茜觉得她有必要回去和路德维希说一说，换一个安置队伍....
　　姚茜茜聪明要按原路返回，可是刚才一直在低头恍神，没留心自己是怎么走的.....
　　事情大条了，意识到严重性，姚茜茜急得冒了汗，路德维希刚警告不能乱跑，她就跑丢了！ORZ连个手机都没有，这可怎么办....
　　姚茜茜咬着手指，两眼乱转，思考了一会，决定跟着感觉走。如果实在走不出去，再大声呼喊。
　　毕竟大声喊是件十分丢人的事....尤其在对方刚刚警告后....这简直是知法犯法，罪加一等啊！不知道的还以为她故意找事呢。
　　这次姚茜茜的直觉非常管用，明明是一样的走廊，平时转一圈她就分不清前后了，可今天她犹如神导，精准的左拐右拐，就好像有个目的地似的。
　　走得姚茜茜歇了好几次了，后悔得又想洗档重来的时候，终于，入眼了一扇双开的大门。
　　姚茜茜站定，直觉这扇门里有什么东西。
　　门看上去很坚固，也很大。她敲了敲门，没有人。等了一会，她有些好奇的碰了碰门把手，发现没有什么异样。就握住，往外拉，想要打开。
　　使了半天劲，无果。姚茜茜觉得门被锁住了，就想放弃，转身走人。
　　门却“吱呀”一声，自己向里打开了...
　　“......”原来是她拉错了方向....
　　姚茜茜把头探进去，里面一片漆黑，什么也看不到。她害怕的缩回来，干脆把门大敞开，自己躲到了一边。
　　走廊里的灯线在门里投射成一块长方形亮块，等了一会，没有任何人走出来。
　　姚茜茜就走了进去，好奇的左看右看。
　　还是一片漆黑，却有些细微的响动发出。姚茜茜侧耳倾听，仔细辨别声音的方向，皱着眉往右手边缓缓转头。
　　一颗没有眼睛黑洞洞的头颅正张着嘴的向她扑来。
　　“嗷嗷！！”姚茜茜吓得一跌，坐在了地上，顾不上其他，她赶紧朝反方向急速后蹭，直到背抵上什么冰冷坚硬的东西。
　　她害怕得紧紧抵住后面的东西，侧头看着一个没眼没鼻子没耳朵的僵尸，像看到鲜肉一样朝她挥舞着双手。幸好对方好像被什么捆住了似的，无法移动。
　　姚茜茜吓得呆了会，发现对方无法继续移动，才松了口气。直觉害死人啊，她以后一定要乖乖听话，才能活得久一点。
　　还没等姚茜茜的心跳恢复，一双青黑色的大手突然从后面伸了出来，抓住了姚茜茜的两条胳膊。
　　“嗷嗷嗷！！！”姚茜茜被突如其来的禁锢吓得飚了泪，看到自己胳膊上那双绿了吧唧黑不溜秋的丧尸手，玩命的挣扎起来。
　　就在这时，姚茜茜觉得自己脑袋剧痛无比，就好像有人在用锯割裂她似的，脖子上还传来阴冷的气息，她觉得自己快疯掉了。
　　她现在才适应了屋里的光线，发现她背后是一座巨大的铁笼。
　　而铁笼里一定关着一只或者多只丧尸.....
　　那双手抓得她很紧，青黑修长的手指几乎要埋进她的肉里，咬也咬不了，掰也掰不开，姚茜茜只好死命的挣扎，大声呼救。
　　“救命！救命啊！嗷嗷...”姚茜茜喊了半天，也没人发现她。
　　“辰染救命，辰染，呜呜呜呜....”
　　“辰染救我！”姚茜茜吓得顾不上多想，向辰染求助。
　　越挣扎，丧尸抓得越紧，她觉得手臂上的骨头都要碎掉了。但是更痛的是脑袋，那刀割般钝痛，让她想撞墙。
　　“辰染，我好痛，呜呜呜”姚茜茜大哭起来。
　　但是，不管她怎么呼唤辰染，都没有得到回应。姚茜茜越来越害怕，可能辰染输了，死了，被吃掉了，或者他们离得太远，远到辰染听不到她。
　　姚茜茜也不挣扎了，认命的大哭起来。哭着哭着，身子就软下来。
　　那只从笼子里抓着的丧尸，却没有趁机把她撕烂吃掉，而是也放松了力道，只是这么抓着她。
　　只是这么抓着她，不放手。







☆、逼良为X

　　这叫个叫天天不应，叫地地不灵。
　　姚茜茜以为自己就要这么挂掉了。
　　却听到救世主般，皮靴踏在金属地板的哒哒声。
　　姚茜茜挂满泪水的脸惊喜得看向门口，以为自己终于得救了。
　　背着光，站在门口的修长身影，有一瞬间她以为是辰染来救他了。
　　可随着那身影大步的接近，并肃杀得拔出跨在腰间的武士刀，姚茜茜露出便秘的表情。
　　竟然是路德维希将军.....
　　真是，好久不见.....
　　她都没注意，原来路德维希腰间别着刀。
　　提着凶器，笔挺的站在她面前的路德维希将军，怎么看着有些恐怖啊....
　　那双大海般湛蓝的眼睛，变成了幽暗的深蓝色，阴沉冰冷得都能碎出冰来。居高临下的看着她，就好像是在一具尸体，一个要丢弃的物件。
　　大大的不妙！
　　绝不是自作多情，姚茜茜飙泪，路德维希在看着她！而不是她身后的丧尸！
　　她一定是错过了什么....
　　路德维希的刀尖一抖，刀身光华闪现，直指姚茜茜。阴冷的杀气顺着刀传给了她。
　　姚茜茜跟着一抖。脑海中就闪现出丧尸试验之类禁忌的事情。
　　作孽啊！末世请团结好不好！果然人类如果灭绝，一定是毁在自己手里。
　　“将军！”这时候，一个带着金边眼镜，穿着白大褂，长得很斯文的美青年闪了进来。终于拉走了少许将军大人的注意力。
　　眼镜美男随手打开了灯，瞬间整个房间灯火通明。
　　姚茜茜这才发现，这房间里摆着很多实验用品，还有各种被解剖的丧尸部件，以及两只被铁索锁着的丧尸。
　　事情真大条了，ORZ。姚茜茜心里泪流满面。真是一失足成千古恨，再回头已百年身。炮灰撞破秘密都有哪些杯具下场来着.....她得好好的回想一下.....
　　眼镜美男扶了扶眼镜，朝姚茜茜的方向观察了下，对路德维希指道“您看！”
　　路德维希朝姚茜茜的身后看了看，虽然路德维希脸上不动声色，但是姚茜茜看到他的瞳孔缩了缩。
　　姚茜茜背对着他们，不知道他们看到了什么，但是从对面两人严肃的表情来看，绝不是什么好事。
　　她还被最少一只丧尸抓着呢！
　　路德维希突然将刀尖抵在了姚茜茜的脖子上。
　　姚茜茜吓得一僵，下意识的头就往后倒，她感觉到了刀尖抵着皮肤的刺痛感！
　　她身后的铁笼也跟着钢啷一声，传来丧尸威胁的低吼。
　　这算什么？伸头也是死，不伸头也是死，不带这么折磨人！她也是有脾气的，要死要活给个痛快！
　　姚茜茜气愤的在心里吼了几句，不过也只敢在心里吼吼，现实里，她紧张兮兮的一直盯着脖子上的刀，生怕一错眼，对方就真给她了一个痛快...
　　只见路德维希和那个穿白大褂的美青年交换了一个眼色，美青年点点头，路德维希就收了刀。
　　那收刀的动作叫个行云流水，姚茜茜都忍不住在心头一赞。
　　美青年小心翼翼的靠近姚茜茜，走到离她几步远的位置，朝她做了个安抚的手势，“小姑娘，别害怕，我叫洛克，是这座实验室的主人，我们不会伤害你，你现在试着挣脱抓着你的丧尸。”
　　姚茜茜露出猫叔鄙视的表情，不会伤害她，刚才是谁拿刀顶着她脆弱的脖子啊！
　　叫洛克的眼镜美青年和路德维希盯着她的背后，竟然同时露出了诧异的表情。
　　洛克有些急切的对姚茜茜说，“你试试看，让他放开你！”眼神狂热得看着姚茜茜背后的空间。
　　姚茜茜自动将对方从路人转进了疯子列表，除了辰染，她可没自信让别的丧尸听她的话！
　　想到这里，姚茜茜突然瞪大了眼睛，难道抓着她的是辰染？这是十分有可能的，因为过了这么长时间，对方只是抓着她不松手，却从来没有伤害过她！
　　来不及多想，姚茜茜在心里急急的说道，【快放开我。】
　　没等到对方的回答，姚茜茜只觉得头痛欲裂，逼她再次飙泪。
　　但是抓着她的双手，奇迹般的松开了。
　　洛克的眼神简直不能用狂热来形容了，略带神经质的朝姚茜茜笑起来，像哄小孩似的说道“试着到我这里来！”
　　姚茜茜真的很鄙视他，如果能动的话，她早撒丫子跑了。她被吓得脚软了好不好。
　　【是辰染吗？】
　　心里刚问完，姚茜茜就嗷得叫了一声，丧尸本来松开的手又纂紧了她。比刚才的力道还要大。
　　对方用行动告诉她，不是...
　　“好痛嗷嗷嗷，胳膊都要碎掉了！松开啊混蛋。”姚茜茜一边挣扎，一边哭着骂道。
　　路德维希和洛克都小心的注意着姚茜茜后面的铁笼子，路德维希微微蹙眉，洛克见事情不妙，赶紧安抚姚茜茜道，“冷静！冷静下来，小姑娘！听我说，你别动，不要刺激你后面的丧尸！”
　　路德维希突然周身煞气暴涨，冰冷地瞥了洛克一眼，洛克面部表情一僵，赶紧改口，“别刺激你后面的人...”
　　姚茜茜泪眼控诉的瞪着洛克，不是他被丧尸抓着，当然不紧张了。
　　“放松！想象一下刚才他松开你时候的情景。”洛克引导道。
　　姚茜茜回忆了一下，试着又在心里说道，【真的好痛，能先松手吗？】
　　又是一阵剧烈的头疼，姚茜茜觉得胳膊上的疼痛都不算什么了。
　　【求求你放开我。】
　　丧尸僵持了一会，最终慢慢放开了她。
　　这次她可不敢犹豫了，连滚带爬逃到了路德维希脚边。这时候，她才有机会看清抓着她的到底是什么。
　　一个巨大的铁笼，里面锁着一个体型高大的丧尸，他穿着一身破烂的军装，青黑的皮肤和嘴唇，赤红的眼睛，和辰染的一样，没有瞳孔。
　　他的双手正有力的抓着笼子，骨节分明，微低着头，抬着眼，血色的眸子一眨也不眨的盯着姚茜茜。
　　和辰染一样的红眼睛丧尸...姚茜茜脑中有什么念头一闪而过，却太快没抓住。
　　还没等姚茜茜从地上爬起来，路德维希就突然粗暴的将她拽起来，托到了铁笼前。
　　铁笼里的丧尸的眼睛也随着姚茜茜移动而转动。
　　“放开我！”姚茜茜挣扎未果，冲着路德维希吼道，今天她这句话说了好多次，大家怎么都喜欢拽着她玩啊！她是人不是玩具。要轻拿轻放懂不懂！
　　路德维希一个眼神瞥过来，姚茜茜一抖，气焰噗的一声就浇灭了。
　　就像被蛇盯住的鼹鼠，她本能的畏惧起来。
　　路德维希提着她，将她凑近铁笼，里面的丧尸就抓着铁栅栏摇晃，似乎想要破门而出。
　　姚茜茜吓得往路德维希的方向扑腾，紧紧抓着路德维希结实的手臂，生怕被铁笼里的丧尸挨着。而路德维希的手就像锅钳一样，牢牢的攥住姚茜茜，不让她挣脱。面无表情的把她按近铁笼。
　　“我是人，不是物件，我有感情，我会害怕，会痛，会受伤，哇哇哇....”姚茜茜彻底被吓耸了，放声大哭起来，对着路德维希拳打脚踢，鼻涕眼泪不要钱似的往外流。
　　被姚茜茜打得路德维希突然微眯了下眼，嘴绷成了一条线。
　　她想辰染，她想回家！她第一次知道自己的命这么贱，竟然被当成逗引丧尸的逗猫草！
　　姚茜茜哭得撕心裂肺，洛克不忍的对路德维希说道，“将军...还是先放开她吧，她的情绪太不稳定了。”欺负小姑娘什么的实在太没品了！
　　“不行。”路德维希沉着眼说道。
　　你个坏人！姚茜茜满含泪水的怒瞪眼前这个金发碧眼天使般的男人，恶从胆边生，嗷乌一口，对着他的手腕就咬了上去。
　　路德维希抿着嘴，面无表情的看着姚茜茜，丝毫没有松开的意思。
　　铁笼丧尸像没感觉到外面发生的一切，只是紧盯着姚茜茜的一举一动。她越靠近，他越平静。
　　姚茜茜都能感觉到震颤弹性的肌肉在自己嘴里，她真想咬他一块肉下来。可惜她的牙不争气，咬得都有点松动了。她怕最后没咬下他的肉，反而毁掉了自己的牙...
　　那就太得不偿失了。
　　姚茜茜理智的松了口。
　　怒气冲冲，满嘴带血的瞪死他！
　　姚茜茜自行想象着，使劲得瞪着路德维希，可惜离真实很远。
　　她现在的样子简直就像一只呲牙咧嘴的食草小动物，和冰河世纪上那只保护榛子的松鼠一样好笑。
　　她认为重要的东西，在别人面前是那么的渺小。
　　姚茜茜眼珠一转，一脚踹到了路德维希的腹部。其实她短胳膊短腿，没多大力气，路德维希却神色隐忍的松了手。
　　她的眼神都亮了！反应迅速的抬足狂奔。
　　路德维希却比她更迅速的挡在了她前面，张开双臂，她一脑袋就扎进了对方的怀里。一时间姚茜茜只觉得鼻间充满了血腥味。
　　路德维希微微后退了一步，稳住身体，再次抓住了她。
　　洛克倒吸了口凉气，“将军，您的!”
　　路德维希抬手，阻止洛克继续说下去。洛克露出了担忧的神色，“把她交给我吧。我需要收集下她的数据，可能会对研究有帮助。”
　　“我们也不急于一时...”洛克想了想，又补充道。
　　姚茜茜恼怒的在路德维希怀里挣扎，“我不要呆在这里，我要回去！”回到有辰染的地方去，去找辰染！
　　铁笼丧尸不知何故，突然被激怒了，嘶吼着，双手用力的晃动铁栅栏，吓得外面两个被捆着的丧尸哀嚎得躲到了一边。
　　路德维希看了看发狂的丧尸，阴冷的对姚茜茜说道，“由不得你。”
　　姚茜茜愤怒的和他对视。                    
作者有话要说：求各种勾搭，q(s3t)r







☆、惩罚

　　“这么把她扣下，难免会落人口实。”洛克一边把乱扑腾的姚茜茜捆在血迹斑斑的试验床上，一边劝道。“她好像认识那帮雇佣军，现在这种非常时期..”洛克忍不住看了眼关在笼子里的丧尸，“要是乱起来，咱们就腹背受敌了。”
　　路德维希笔直得站在床边，垂眼盯着想挣脱手腕上铁索的姚茜茜，突然上前，大手箍住姚茜茜的下巴，眼神锐利得和她对视，“留在这里，或者到外面送死。”
　　“呸，在这里才是死。你快放我出去！”姚茜茜挣扎着对路德维希说道。
　　路德维希沉眼盯着姚茜茜一起一伏的胸脯。冰蓝色的眸子像寒潭最深处的冰霜，蕴含着冰冷的愤怒。
　　姚茜茜被盯得发怵，但是她不会屈服！兔子急了还咬人呢，她豁出去了。又不是没经历过死亡。要死就要死得伟大，死得其所！
　　宁愿尊严的去死，也不苟且的活着，哼！
　　路德维希是谁，年纪轻轻就是将军头衔，末世后快速的建立基地，并且还能在几个势力负责交错下游刃有余的平衡发展它。如果不是事情特殊，一个没什么阅历的小姑娘，都不配他出手。
　　路德维希面无表情的坐在床沿上，俯下身靠近姚茜茜，他双手各拄在姚茜茜的头的两边，鼻间的热气喷薄在她的脸上。
　　姚茜茜本来一脸正气，路德维希突然凑近，使她感到万分的别扭，她有些不解的看着他。
　　他们实在离得太近了，姚茜茜都能清晰的从他蓝色的眼睛里看到自己的倒影。他的鼻息和她的交融在一起，她闻到了烟草味里夹杂着淡淡的血腥。醇厚的热力顺着她的气管流下去把她的胸腔都烫热了。
　　他戴着黑色手套的手，一只掐住她的脖子，另一只伸进了她的衣领间。
　　“或者强女干你。”路德维希声音低哑深沉，极富侵略性的说道。
　　他的眼睛也变成了深蓝色。冰冷锋利，
　　“好的，长官。我明白了，长官。我都听你的，长官。”姚茜茜瞬间服帖，“我一定乖乖留在这里，让我干嘛就干嘛。”然后姚茜茜用极为虔诚的眼神看向路德维希，一脸讨好。
　　洛克脸上露出古怪的神色，咬人的小野兽瞬间变家犬。这转变也太快了。
　　路德维希就快窝到柔软的手骤然停住，他没想到她这么快就屈服了，还以为得让她吃些苦头。
　　姚茜茜战战兢兢的看着路德维希，一句话都不敢多说，生怕哪句不顺了，让这个变态有理由侵犯她。
　　那种敢怒不敢言，小心翼翼害怕他有下一步举动的眼神，竟然让他有了一种新奇的感受。
　　她是真的害怕，他能感觉到手心下她在微微颤抖，就好像不知道他接下来要做什么似的，全然的对某种未知的恐惧。
　　这真有些奇怪。
　　好像第一次经历一样。
　　路德维希压下心中的疑惑，毫无留恋的松了手，直起身，正了正自己的衣领，冷冷的对姚茜茜说，“记住你说的话。”
　　姚茜茜拼命点头表忠心。
　　路德维希看了眼洛克，洛克点点头，路德维希放心的转身，大步离开。
　　走到门边，路德维希想起什么似的，又回头深深看了眼关在铁笼里的丧尸，那丧尸却对他熟视无睹，眼睛一直专注的盯着被束缚在床上的姚茜茜，十分着迷的样子。
　　路德维希扶在武士刀上的手，攥成了拳。神色隐忍的走出了门口。
　　姚茜茜如蒙大赫的松了口气。这个变态！无耻混蛋，下次碰到，一定...一定绕道走！
　　就这样，姚茜茜乖乖的被抽了一大管血，被各种仪器扫，贴奇怪的电线。成了丧尸实验室的小白鼠。还不带薪！
　　洛克很有科研人员气质的摆弄着仪器，看着出炉的数据皱眉，害她紧张死了。
　　“我是不是有什么毛病？”姚茜茜从试验床上坐起来，担心的问。
　　“你很健康，比一般人都健康。”洛克埋头看着仪器记录，一边敷衍的回答道。
　　那你好像被欠了八百万的样子是怎么回事！姚茜茜脸黑的腹诽道。
　　“我可以走了吧？”姚茜茜小心的问道。
　　“嗯，请便。”收集了不少数据，他需要整理，不理姚茜茜，径自走到摆着一堆试验品的地方摆弄起来。
　　姚茜茜心里摆了V字，整理好衣服，滑下了床。
　　这么危险的地方，她一刻也不想呆了。
　　不过走之前，她要先吃顿饱饭！
　　“你好，女士，这边请。”一个士兵早已等候在门口，拦住了姚茜茜欢快的脚步。
　　姚茜茜表情瞬间便秘。
　　******
　　“这里就是您的房间了。”士兵领着姚茜茜走了一小会，在一个门前站定。推开门，像姚茜茜做了个请的手势。
　　这里离实验室非常得近....
　　“我饿了，能不能先吃饭？”从食堂到门口的路线，她还隐约记得！
　　“不好意思，女士，您已经用过餐了。您可以等明天早晨。”士兵恭敬的回答道。
　　太没天理了！(sF□′)s喋擤ォ摺”怀榱四敲创蠊苎，还不让多吃顿啊。
　　“我申请值夜！”她就不信了，路德维希会让人知道她被试验的事。
　　士兵有些不信任的扫了姚茜茜一圈，欲言又止。
　　“别小看我，我在X市一个人呆了一个多月！”姚茜茜挺了挺胸。
　　士兵这才考虑了下，拿出对讲机，请示了首长。
　　此时正在休息室的路德维希，拿着对讲机，手指无意识的蹭了蹭，同意了姚茜茜的申请。
　　于是姚茜茜拿回了她的小砍刀，还得到一把小巧的手枪。
　　上头交代她跟着另外两个士兵一起巡逻，等看到那两个士兵，姚茜茜表情一下子便秘。
　　竟然是熟人....
　　







☆、逃跑

　　西泽提着一把重型冲锋枪，看清来人，连一个眼神都懒得赏，转身就走。
　　盖斯惊讶的看了看要跟他们来值夜的姚茜茜，嘟哝了一句“竟然没死...”就跟上了队长。
　　姚茜茜无语望天...
　　只见....月黑风高，阴风阵阵，一群丧尸在欢乐的围观...
　　太...不祥了...
　　姚茜茜搓搓手臂，看着消失在夜幕里的俩人，更加坚定了要逃跑的信念。
　　她十分害怕，路德维希是想害死她吗？因为她知道了他的秘密？越想越有可能，黑夜无人，危险环绕，这世道少一两个人最平常不过了，她现在简直是挂着“来杀我啊~”的招牌到处走！
　　姚茜茜端着刀，警惕的观察着周围，她的方案是，找个围观丧尸少的地方爬出去！
　　******
　　“头，她没跟上来。”盖斯观察了下他们身后，对西泽说道。
　　西泽点了点头，脚步不停的往前走。壮硕的手臂提着枪，狼一般凶狠的双眼注意着每个可能出现丧尸的地方。
　　“头，她一个小姑娘，这深更半夜的很危险啊...”盖斯忍不住再次回头寻找姚茜茜的身影。
　　西泽不理。
　　盖斯跟着西泽沉默的走了几步，又忍不住说道，“我觉得，可能约翰真不是她害死的。”盖斯说出了他一直憋在内心的疑惑。“她既然能一个人在X市生活那么久还平安无事，那她自己逃出来也并非不可能。”
　　西泽脚下一顿，头也不回的问道，“那又怎样？”
　　“这....”盖斯惊觉自己失言，如果不是姚茜茜害死的，姚茜茜当时说得便是真话，那个人说得就是....想到这里，盖斯心中一跳，再抬头看西泽，只见他那双黄玉般的眼，幽幽地在夜晚里盯着他，就像盯住猎物一般。盖斯吓出一身冷汗，刚才有一瞬间身体像失去控制一样，僵在了原地。
　　其实有时候真相并不是真实发生的事，而是愿意相信，想要相信的那个。
　　西泽不会管是谁害死的约翰，关键是让他的兄弟相信是谁害死的。一个不相干的人，和自己的女人，想要保护哪个，多么显而易见。
　　所以，不管害死约翰的是不是那个小姑娘，她都必须承担兄弟们的怒火和仇恨。
　　*******
　　不管是不是她害死约翰，姚茜茜都看出来了，西泽就是让她拉仇恨。说实话，如果西泽真认为是她干的，早就一枪崩了她了。他可不是没这样干过，因为有人偷了他们一点点汽油，就被他一枪爆头。他有点像食肉动物的头领，对于侵犯他领地的人或事，都是一击必杀，绝无活口。
　　其实如果不是她执意要跟着女主，也不会参合到这种烂事里。可如果不跟着女主，她又有什么办法呢，主要还是找到那个种马男主啊！
　　她都计划好了，先去找辰染，再回来悄悄监视女主，一旦发现男主踪迹，就和辰染一起抱他大腿！具体如何抱上大腿她还没想出来，走一步看一步吧。
　　姚茜茜转了一圈，她发现了一块十米见方的围墙边，一只丧尸都没有！
　　姚茜茜借着昏暗的月光又仔细地检查了边，确实一只丧尸也没有。她抬头看了看围墙，足有两个她那么高。这难不倒她，她可是在X市和辰染练过滴！姚茜茜先做了下伸展运动，伸胳膊伸腿活动脖子，然后后退一步，再一鼓作气的冲过去。
　　我爬！
　　抓了两下，没找到准头，摔了下来。
　　姚茜茜也不气馁，她本来就是手不能提肩不能挑的，不指望一次就能爬出去。
　　多次几次就好了！
　　终于，姚茜茜像一只笨拙的壁虎，艰难的爬上了围墙。骑在铁墙上喘着气。
　　向下望去，只见一片漆黑，看不清地面。
　　姚茜茜有些犹豫，是跳好呢，还是爬下去，好像哪种方式都不太保险，下面实在太黑了，根本不知道是什么情况，如果辰染在就好了...
　　“姚茜茜！”
　　正在纠结中，就听到一声醇厚怒极的吼叫，姚茜茜吓得差点掉了下去，赶紧俯身抓住围墙。突然她觉得天旋地转，人就被拉下了墙头，狠狠摔在地上。
　　简直五脏六腑都移了位。姚茜茜疼得半天爬不起来直咳嗽。
　　没等她缓过劲，就被大力拉着衣领，面对了抓她的人。
　　路德维希把姚茜茜拉离地面，让她直视着他，深蓝色的眼睛简直要燃烧起来，“你到底有没有脑子？恩？”
　　姚茜茜吓得说不出话来。
　　糟糕，被逮了个现行...真是笨死了，早该想到，他怎么会真放心让她值夜....
　　路德维希看着姚茜茜两眼乱转，一点该有的悔意都没有，气极反笑，一把把姚茜茜摔到了围墙上，抽出了腰间的武士刀。
　　姚茜茜觉得自己的背要断了....还没等她从疼痛中缓过劲，路德维希的刀就已经架在了她脖子上。
　　只见路德维希居高临下的看着她，好像午夜出游的死神，金色短发随风飘扬，微眯的蓝瞳耀着如水般寒光，高傲又冰冷，散发着帝王般让人发抖的杀气。
　　姚茜茜冷汗直流的想，这次他是真气着了....
　　“这么想死？我现在就成全你！”说着，路德维希的刀就进了姚茜茜脖子一分，霎时，鲜血就顺着刀刃流了下来。
　　姚茜茜吓得连哭都忘了，只能直直地盯着路德维希。
　　【“我是人，不是物件，我有感情，我会害怕，会痛，会受伤....”】
　　路德维希凝着姚茜茜如水洗般的黑眸，清亮没有杂质的像他原来养过的一只苏格兰牧羊犬。
　　突然，路德维希无力的用戴着黑色皮手套的手捂住额头，柔软的金色短发在他指间流泻，蓝眸荡着柔和的光辉――他怎么会和这样一个像小鼹鼠般傻里傻气的姑娘计较...
　　利落的收了刀，路德维希叹了口气，走上前，翻看了下姚茜茜的伤口，发现没有大碍，就揽腰抱起她。
　　“不要老想着逃跑，你怎么不动脑子想想，哪里都围满了丧尸，为什么唯独这里没有？”路德维希难得柔声的问怀里的姚茜茜。
　　“我害怕...我和那帮雇佣兵有过节，我以为你想让他们杀我...”姚茜茜觉得全身像散了架似的疼，吸着气发抖得说道。
　　路德维希深深的叹息，这倒是他考虑不周，看她和他们认识，还以为她和他们是一起的，没想到里面有曲折。
　　“乖乖在这里，我会保护你。”路德维希许诺道。
　　姚茜茜乖乖的点头。 
　　“不过，”路德维希声音徒然一沉，严肃的说道，“小惩大诫，你明天和搜索队员出去狩猎！”
　　“.......”姚茜茜呆呆地说不出话来。
　　卧槽！
　　刚才还说保护她，没几秒，就把她往火坑里推啊！果然人类的话都是自相矛盾！不能相信的！
　　还是辰染好，说什么是什么！
　　辰染，我好想你....







☆、物资

　　姚茜茜被路德维希抱着带回了地下基地，惊诧了一路的士兵。虽然基地很多女性都想爬上将军大人的床，但是成功的没几个，将军大人这方面比较洁身自好。而且，如果是个漂亮的，他们或许认为不过是一夜huan愉，可她长得一般般，呆头呆脑的，搞不好是真爱啊！
　　而且这娱乐匮乏的世道，有点八卦不容易啊！
　　于是，不过半天功夫，将军大人另结新欢的消息就满天飞了。
　　身为八卦中心的路德维希和姚茜茜当然不知道。路德维希帮她把脖子包扎好，亲自监督她铺床睡觉，走前还不放心的把房门反锁。
　　路德维希走后，姚茜茜躺在散发着霉味的床上，轻轻摸了摸脖子上的绷带，哀怨得叹了口气，和辰染在一起一个多月，毫发无伤，一分开就各种挂彩。她是被诅咒了，还是被诅咒了？
　　想想明天还要去搜集物资，她就有点害怕，虽然一直想逃出去，可真放她出去了，她又怕自己没能力和丧尸单打独斗。
　　在心里又呼唤了几次辰染，依然联系不上。她这才发觉，她其实并不了解这个一直陪着她的丧尸。他除了读心的能力，还有什么异能呢？他的进化模式是什么？难道他们之间的联系只在短距离里有效？
　　还是说.....姚茜茜不敢再想下去，她有一种直觉，如果辰染真不在了，她会失去活下去的勇气。
　　在担心和忐忑中，姚茜茜困极的闭上了眼。
　　******
　　第二天，路德维希亲自坐镇，带姚茜茜和搜索小队飞到指定的搜索地区。
　　“小姑娘，又见面啦。”瑞克大叔和蔼的朝姚茜茜招手。
　　姚茜茜一乐，是熟人，赶紧向瑞克，南娜和巴特问好。萦绕在心中的不安也减少了一分。
　　巴特窝在角落里，没有理睬姚茜茜。而南娜眼睛就没离开过路德维希，总是装着很正经的问将军一些搜索事项，看到姚茜茜也只是点点头，一身正气，但是痴迷的目光和脸上的绯红透露了她的内心。
　　“你脖子是怎么了？”瑞克敏锐的发现了姚茜茜脖子上的绷带，关心的问道。
　　“一点小伤....”姚茜茜摸了摸脖子，含怨带怒的瞪了下路德维希，撇撇嘴坐到了瑞克旁边。
　　路德维希自始至终都在耐心的解答南娜的问题，没有看姚茜茜一眼，好像她并不存在似的。
　　瑞克看看南娜和路德维希，又看看姚茜茜，露出个了悟的表情。开始岔开了话题，问些例如在基地习不习惯之类的不管痛痒的问题。
　　瑞克是个很开朗和煦的黑人壮汉，姚茜茜和他很说得来，两人一路聊天到了目的地。
　　伸头看清下面的景物，姚茜茜顿时眼前一亮，他们回到了X市！
　　多么熟悉的街道建筑！她突然升起了放虎归山般的豪情....
　　再看路德维希，顺眼了好多！
　　“下午3点，在这里汇合。”路德维希坐在飞机上，沉声命令道。“注意安全，随时保持联系。”
　　“是的，长官！”南娜一行人严肃的敬了个军礼，目送路德维希离开。
　　姚茜茜也在一旁眼神亮亮的挥别。再见，再也不见~
　　路德维希这才从飞机上瞥了眼姚茜茜，看她乐得像只放归大海的鱼，也不知她高兴个什么！没有任何危机意识的小姑娘，他都怀疑，下午3点能不能再看到她。
　　她乖乖的呆在基地，他当然会保护她。可出了那里，他就不保证了。
　　或许死亡，才能让她明白，她的行为是多么愚蠢。
　　*******
　　“将军去了东边，咱们往西边搜索。”南娜拉了保险栓，端着枪说道。
　　“我知道，附近有沃尔玛超市，里面东西很全很多！”姚茜茜举手，“我带你们去。”
　　南娜几个人交换了下眼神，瑞克点点头，南娜于是同意了姚茜茜的提议。
　　姚茜茜挺胸阔步的走在前面，而身后的南娜一行，端着枪，训练有素的四周警戒着前进。
　　“就是这里啦。”姚茜茜停下脚步，指了指沃尔玛的招牌。然后豪气十足的推门进去。
　　卧槽！
　　侦查呢？防御呢？掩护呢？你知道里面有多少丧尸吗？多少潜在的危险？就这么冒冒失失的进去，嫌自己命长？？虽然这里丧尸群很少，可也是有100W的人口容量的大型城市，少的话能少到哪去？真不知道，她是怎么活到现在的！
　　后面三个全副武装的军人，都有些傻眼。
　　他们不是来逛超市的喂！　　 
　　【辰染！辰染~~~】
　　【辰染，你听得到我说话吗？】
　　姚茜茜可不管后面那些人怎么想，她一进超市门，就开始在心里呼唤辰染。
　　【辰染，你在吗？】姚茜茜一边走一边寻找着。
　　【辰染..】姚茜茜害怕了，呼唤了这久，也没人应，就好像辰染已经不在X市了。
　　【辰染，我好害怕..】姚茜茜开始警惕的观察四周，停下了大刀阔马般的步伐，提起刀预防未知的危险。
　　
　　【辰染，辰染，辰染，辰染....】
　　恐惧像黑洞般，开始慢慢侵蚀姚茜茜的心。
　　【辰染...】
　　【茜茜....】
　　终于得到了回应！
　　【辰染！】姚茜茜的泪水一下子涌了出来。
　　【辰染，嗷嗷嗷，现在才回应，吓死我了。】
　　【你还活着，真是太好了。】
　　【我好想你。】
　　【茜茜....】辰染无力得应和着。
　　茜茜余光瞄到南娜三人跟了上来，赶紧用袖子擦了擦眼泪，快步向前，领着他们朝食品区走去。
　　【辰染，你怎么了...】姚茜茜感觉到辰染的异状，皱着眉关心的问。
　　【正在消化它。】辰染沉默了一下，又补充道【需要时间。】
　　姚茜茜突然想起了一句广告词“消化不良？胃好难受。请认准XXX”
　　【......】
　　辰染突然想拥抱这个走失的小家伙。她总是能带给他新奇的感受。
　　可惜现在还不是时候....
　　每一次进化，都好像从一堆烂肉中重塑般。旧的血肉剥离，新的血肉生长。失去的感知却在这时候也跟着复苏，那被撕裂的痛楚每时每刻都在折磨着他。
　　嚎叫，撕咬，破坏，都无法减轻半分。
　　但是，当听到姚茜茜的呼唤，他却奇迹般的平静下来，就像一只小手在安抚他快要破体而出的灵魂。
　　【需..需要我帮忙吗？】姚茜茜不确定人类治疗消化不良的方法是否对丧尸有效。
　　【不需要，】辰染可不希望自己一个控制不住，伤害到姚茜茜，【等我吸收完，去找你。】
　　【需要多久？他们下午3点就走了。】
　　【他们？】
　　【就是和我一起进来的那三个人。】
　　【在哪里？】
　　【.....就在我身后....】
　　辰染闭眼感觉了下姚茜茜的周围，除了食物，就是茜茜。思索了一会，辰染答道【是那几只带着金属管的食物？】
　　姚茜茜默，回头看了看荷枪实弹的三人，【就是他们...】
　　姚茜茜突然意识到了一个严重的问题，丧尸和人类看事物的角度可能不太一样！
　　　【...辰染，在你眼中只要活物都是食物吗？】
　　　【嗯。】
　　　【那我呢...】
　　　【是茜茜。】
　　姚茜茜辶耍茜茜牌会走食物？
　　【不是食物，是茜茜。】
　　【我的茜茜。】
　　
　　姚茜茜听到这个回答，眨了眨眼。嘴角忍不住上扬。
　　太好了，不是食物。她就彻底放心了！
　　
　　“茜茜，小心。”瑞克眼看着姚茜茜就往架子上撞，上前一把拉住了她。
　　真是够了，不仅不小心翼翼的观察周围情况，还走路不看路！　　 
　　“你到底是怎么活到现在的啊！”瑞克狠狠的用大手捶了捶茜茜的脑瓜顶。好想撬开看看，这脑袋里装得是什么。
　　姚茜茜委屈的抱头看向瑞克。她正跟辰染说话呢！
　　然后，突然就涌出了好几个丧尸，四面八方的向瑞克袭来！
　　姚茜茜和瑞克赶紧四下逃窜。
　　丧尸好像有意识似的，只攻击瑞克，对于近在他们身边的南娜或者巴特，却视而不见。
　　“到底怎么回事？”南娜边收拾手边的丧尸，边朝瑞克低声问道。
　　他们一路上一个丧尸都没遇到，却突然跑出来一大堆，还只针对瑞克一个人！
　　瑞克狼狈的戳死一个又一个，“我怎么知道！”
　　【到底怎么回事？】姚茜茜躲到一旁，歪着脑袋问辰染。
　　【不知道】辰染一边用意识指挥丧尸干掉那只黑不溜秋的食物，一边正直的回答。
　　







☆、恐惧

　　丧尸源源不断的涌来。相比没有知觉的丧尸，三人渐露疲态，尤其是攻击目标瑞克，气息渐重，汗水侵透了衣领。南娜看这样下去不行，当机立断的命令道，“巴特，掩护瑞克离开！”
　　巴特收到命令，赶紧扫出一条路来，帮着瑞克脱离包围圈，两人向门口跑去。
　　围来的丧尸也像接到命令般，跟着瑞克跑走，食品区又恢复成了南娜他们刚来时的寂静。
　　“Md，真怪！”南娜擦了擦汗，啐道。回头对躲在角落里的姚茜茜说，“咱们装食物，动作快一点。”
　　姚茜茜点点头，开始和南娜一起把货架上的食物往军用背包里扔。姚茜茜有点担心瑞克，想去帮忙吧自己又没那实力，求辰染吧，他还在消化不良中，而且辰染和瑞克非亲非故，哦，不对，是你死我活...
　　想到这，姚茜茜意识到了一个问题，她和辰染算什么...一个人类，一个丧尸...
　　突然一声惨叫传来，打断了姚茜茜的思考。
　　南娜动作一僵，马上对姚茜茜说，“你赶紧把食物装好，我去看一下。”说着就端起枪，拉了保险栓。
　　姚茜茜欲言又止。
　　南娜以为她害怕，“别紧张，如果3点之前我们回不来，你就自己去集合地点。”说完也不管姚茜茜的反应，大步离开。
　　姚茜茜抬手，却来不及说什么，只好蔫蔫的垂下手，目送南娜离去。
　　她心里徒然生出几分忧伤――每次看到的都是背影呢。不管是雇佣军，女主角，路德维希，南娜，她至今为止认识的人，全是匆匆的来，匆匆的走。就好像有一条看不到的界限，分隔开来，让她无法融入到他们。
　　【茜茜，你怎么了。】
　　【没事，辰染...只是...我也说不清...】姚茜茜看看手中的食物，有些犹豫。她没想着回基地，这些食物是继续装，还是不装呢。
　　【茜茜，不要再想了】
　　【咦？】姚茜茜惊讶得睁大了眼睛，这是辰染第一次要求她。【那些人..不对，带着金属管食物的事？】
　　【嗯。】
　　姚茜茜有些纳闷，但是她一向很听话，辰染不让她想，她就不想了。
　　辰染很不屑和那些食物计较，但是如果姚茜茜再想下去，他就忍不住要计较了。把食物当做敌人，实在太降低他的生活质量！
　　【辰染，我去找你吧。】姚茜茜装好食物，把背包背在了身上。刚才她不敢去找辰染，是因为有南娜他们三个，现在既然他们都走了，她当然就没了忌讳。
　　【不行。】
　　姚茜茜一听就急了，【辰染，你不要我了吗？】%>_<%
　　【不是。】辰染叹了口气，【我过一阵子要失去意识一会，无法看顾你。你先跟着他们，等消化完，我马上去找你。】
　　在辰染的认知里，他的茜茜是因为太弱，才会被吃。而那些食物天生就应该互吃。所以，食物先吃食物，再吃他的茜茜。那些拿钢管的食物还是有两下，不会很快被吃，那他的茜茜跟着食物走，就会安全。
　　姚茜茜不知道辰染是建立在如此神逻辑之下说出的。对于辰染的话，她一般都毫不犹豫的接受和执行。回基地，对她来说确实是不错的选择，在外面没有辰染，她可活不了多久。
　　【辰染，真的不要紧么。】姚茜茜更关心的是辰染现在的身体状况。怎么总感觉比刚开始要严重了啊。
　　【坚持不到3点，你现在就去等他们。我帮你清了那座大厦，你上去后，把门锁紧。】
　　辰染现在的情况，就好像本来已经很消化不良了，全身都在为消化系统供应能量，突然他就分出了一部分能量，帮茜茜清路，弄死敢碰茜茜的食物，简直是给他的消化系统雪上加霜。身体本能的选择最有利的消化进化模式――沉眠。让全身所有能量高度集中的只供应一个器官。
　　【好的，辰染！】姚茜茜压下担心，按照辰染说的做，不让他分心，才是对他最大的支持。
　　姚茜茜眉毛一竖，抗着背包，目不斜视的冲出了沃尔玛超市。向着来时的大厦跑步前进。
　　一路畅通无阻。
　　但是，进到40多层的大厦，姚茜茜才惊觉，卧槽！没有电梯！！
　　她记得原来坐电梯的时候，总会幸灾乐祸的谈论，如果停了电，住在顶楼的人民得多辛苦啊哦呵呵呵。
　　ORZ遭报应了吧！
　　姚茜茜咽了下口水，望着阴暗的楼梯口，沉重的迈开了腿。她觉得那些丧尸电影都是骗人的，什么跑到楼顶等待救援。这楼梯都得跑死几口子。
　　大概是知道后面没丧尸，姚茜茜走三下休息二次，边走边和辰染聊天。反正不着急，现在连中午都没到，3个小时她还爬不上去么。
　　就这样，打开天窗门的时候，姚茜茜腿都软了。
　　姚茜茜擦了擦额头上的汗，反锁好门，坐在地上直喘。
　　辰染把茜茜送到相对安全的地方后，精神也到了上限，感受着茜茜的一举一动一颦一笑，任由黑暗将他的意识吞噬。
　　【辰染...辰染？】如何呼唤都得不到回应，姚茜茜知道，辰染大概已经“失去意识”了。
　　一直有辰染说话还不觉得，一安静下来，才发觉，连刮的风里都透着腥臭。本该喧嚣热闹的城市，像按了静音键般静谧，处处透着阴森诡异。
　　当路德维希看到大厦楼顶，完完整整，干干净净，正坐着吃东西的姚茜茜的时候，突然就有一种老天真不长眼的感觉。
　　“他们人呢？”路德维希跳下飞机，居高临下的问姚茜茜。
　　姚茜茜咽下嘴里的食物，“不知道，瑞克跑出去巴特跟上，后来南娜也跑出去了，南娜说让我不用等他们。”
　　“先上飞机。”路德维希说着，提起姚茜茜的背包。帮她把找到的物资搬上已经停好的飞机上。
　　姚茜茜点头，站起身拍拍土和食物渣子，蹦蹦跳跳的爬上了飞机。
　　突然，姚茜茜表情便秘。
　　卧槽！泽西和盖斯也在！神马情况！！
　　泽西依然把姚茜茜看到当没看到，盖斯则和姚茜茜点了点头。
　　虽然姚茜茜很想问他们怎么在这里，但是想到彼此之间的过节，她识相闭起嘴巴找地方坐。
　　等了半天，大概3点都过5,6分了，南娜三人依然没有来到约定地点。
　　泽西看了看手表，给盖斯使了个眼色。盖斯就下了飞机，走到路德维希身边，提醒道“将军，已经过了约定的时间，您看我们？”
　　路德维希背挺得笔直的站在天窗旁，沉默了一会，说道，“再等10分钟。”
　　“是的，长官。”盖斯恭敬的退下。
　　“路德维希将军说，再等10分。”回到飞机上后，盖斯向西泽报告道。
　　姚茜茜托着下巴，透过窗户望着外面，看着路德维希遗世独立的背影，总感觉南娜他们凶多吉少。自然情况下，人类对付丧尸就已经很艰难了，何况那群丧尸似乎还有意识，就好像有人让他们死一样，真是奇怪...
　　瑞克是她到这以来，唯一对她善意的人，说实话，她真不希望他挂掉。
　　可又能怎么办呢？
　　她有些理解那些只给她背影的人的想法了，自己都保护不了，又哪有能力保护别人呢？
　　不过，理解归理解，被抛弃的感觉还是满难受的。
　　就像她永远都不会忘记，被那群雇佣军抛弃时，心里像身处地狱般的绝望....
　　路德维希看了看怀表，打算离去，突然，他听到门外传来杂乱的脚步声。立刻警觉的抽出腰间的武士刀。
　　坐在飞机里的西泽和盖斯一见路德维希动，也马上提起枪，观察了一下，就冲了出去。
　　姚茜茜拿出刀也想跟上去，后来一想还是别添乱了，遂改成扒着窗户往外看。
　　只见天窗的门被踹开，南娜和巴特冲了进来，后面还尾随着一大队的丧尸....
　　没有瑞克...
　　南娜和巴特明显体力不支，喘着粗气，灰头土脸，身上也脏兮兮的，又是泥又是血。
　　路德维希立刻挥舞刀支援，把丧尸个个斩首，泽西和盖斯也拿出军刀，一捅一个，给南娜和巴特争取时间，六人且战且退。
　　丧尸却源源不断的从门口进入。
　　“怎么回事？”路德维希边斩边沉声问南娜。
　　“不知道，我们被丧尸群追赶，好不容易来到附近，突然就涌来了大批丧尸。”南娜咬牙，顿了顿，“瑞克牺牲了。”
　　“嗯，知道了。”顾不得多说，丧尸像潮水般涌来。
　　姚茜茜觉得，这就像堤坝，辰染原来把这些丧尸都赶得远远的，等辰染的力量一撤，丧尸们就像溃堤的洪水般，涌了回来。
　　姚茜茜拿着刀站在飞机口有犹豫着，她要不要去帮忙。
　　转念一想，路德维希挂了的话，他们也不可能活着了。握紧刀柄，姚茜茜就跳下飞机，加入了战斗。
　　







☆、崩溃

　　“你出来干什么！”路德维希恼怒的瞪姚茜茜一眼。
　　“杀丧尸。”姚茜茜平静的回答。
　　路德维希深吸了一口气，挥着刀，来到姚茜茜前方，将她半挡在身后。
　　“撤回飞机！”路德维希朝众人吼道。
　　说完，就拎起姚茜茜，杀出条血路，撤到了飞机上。
　　把姚茜茜往飞机里一扔，就命令飞行员起飞。
　　随后，泽西和盖斯也快速脱离战圈，跨了上来。
　　南娜虽然体力消耗严重，却狼狈的紧随其后，被路德维希拽上了飞机。倒在一旁，喘息。
　　巴特就没那么幸运了。
　　飞机已经离地面有一层楼的高度，他却无法摆脱被包围的局面，离飞机很长一段距离。他已经一颗子弹都没有了，力竭的挥着匕首。他把一手伸得高高的挥舞，发疯似的喊着，
　　“救我！”　　
　　“不要扔下我！”
　　从飞机上看，巴特就像要被流沙淹没的蚂蚁，无助的抗争，无谓的挣扎，却只能让自己越陷越深。
　　路德维希漠然的看着地面上被包围的巴特，转头命令飞行员升空。
　　南娜看着路德维希，欲言又止，最后还是咬牙别过了眼。
　　泽西和盖斯坐在一旁不语，连看都没看垂死挣扎的巴特。
　　飞机上有一瞬间的寂静，只有引擎的轰鸣声。
　　这个世界，生离死别，就像家常便饭一样普通。为了大多数人的生命，总要牺牲少数人。
　　姚茜茜不知道自己当时在想什么，等回过神来，自己已经跳下了飞机....
　　卧槽！！！！
　　什么情况？？
　　由不得姚茜茜呆愣，就被扑上来的丧尸逼得以命相博。
　　她只会一招，捅丧尸眼。动作略显笨拙，毕竟一直是练习模式，第一单人PK，经验不丰富。
　　姚茜茜一直告诫自己，小心小心再小心，别被丧尸抓了挠了咬了。那样就太冤了。
　　也许是一个多月的练习没白练，最后硬是让姚茜茜捅出了一条血路！
　　巴特不管不顾的越过姚茜茜，逃出了包围圈，像快渴死的人遇到泉水一样，拼命爬上了升空中飞机。
　　好吧，现在角色对换，她成了那只流沙里的蚂蚁了....
　　姚茜茜本来就身娇体弱，战一会就双手发软，汗流浃背。眼看丧尸的包围圈越来越小，飞机越升越高。
　　但是她这次一点也不害怕。只是按部就班，遵从本能的指示，先杀离得近的，再杀离得更近的，最后杀离得越来越近的....
　　天知道她凭依什么，可以这么冷静。
　　当她这只小蚂蚁快被汹涌的丧尸吞噬了的时候，突然有只手臂大力的从天上伸下来，环住了她的胸部，把她拽得升了空。
　　“嗷！”姚茜茜痛叫了一声，胸部像被石板挤得似的生痛，双手就下意识的抓住了胸前的手臂。悬在半空的脚乱扑腾了几下。
　　他们已经上升了最少三层楼的高度，可竟然有丧尸不死心的抓住姚茜茜的鞋子不放。姚茜茜踹了几次没踹掉，干脆把鞋踢掉，丧尸抓着她的鞋甩了下去。
　　看着变成小黑点的丧尸群，姚茜茜舒了口气，终于得救了。
　　姚茜茜只觉得身子一轻，自己就被另一双有力的手臂一接，抱进了飞机里。
　　这时她才看清救她的人，竟然是路德维希！
　　路德维希随后拉着飞机边缘的手一使力，跳上了飞机。审视了一眼姚茜茜，就挺直了背，到飞行员那去指挥了。
　　姚茜茜再一看，接她进来的人竟然是西泽....
　　澹好想拉开安全距离！
　　不过，就在姚茜茜这么想着的时候，西泽已经放开了她，径自回到了自己的位置上。
　　她有些脱力，身子软软的，只能扶着座椅，就近找了位置坐下喘气。
　　再找找刚才被困的巴特，发现正躲在一个座椅下面瑟瑟发抖，眼神乱晃。 
　　南娜正在一旁安抚，察觉到姚茜茜的目光，回过头，朝姚茜茜露出感激的笑容。
　　姚茜茜傻笑回礼。
　　回去的路上，机舱内出奇的安静，可又有些不同。
　　****
　　到了基地，上缴了武器和物资，路德维希就带领着众人到食堂用餐。
　　一直担心的等在基地口的耿贝贝也跟了上来，关心的询问西泽。西泽邪气的黄玉般的眼睛，终于露出些许笑意。任由盖斯打趣他和耿贝贝。
　　姚茜茜摸着下巴思考了一下，看耿贝贝和西泽的亲密程度，这男主角很有可能是西泽啊！
　　这可不太妙...
　　他们可有仇!
　　“姚茜茜，跟上。”路德维希瞥了眼在队伍末尾恍神的姚茜茜，停住，转身沉声命令道。
　　“哦..”姚茜茜小跑了几步，追上了路德维希，路德维希这才继续向前走。
　　耿贝贝寻声看过来，视线在姚茜茜和路德维希身上晃了晃，突然放开西泽，非常亲热的挽上了姚茜茜，和她攀谈起来。
　　“茜茜你也去了啊？要知道我就拜托西泽照顾下你啦。”
　　“谢谢，真不用。”真心不用
　　“搜索物资辛苦么？有没有遇到危险？”
　　“还好吧。”
　　“你认识路德维希将军？”
　　“不太熟...”
　　“他知道你的名字耶！”
　　“人名罢了...”
　　“我怎么听说，将军最近交了个相貌普通的小女朋友？”
　　“真的吗？真的吗？是谁？在哪里？”姚茜茜兴奋了。有八卦了喂！八卦！
　　“茜茜，你是装傻还是真傻啊？”耿贝贝娇嗔的推了姚茜茜一把。
　　姚茜茜眉毛一皱，耿贝贝思维跳跃太大，她有点跟不上。明明在讨论八卦，为什么下一句就讨论她的智商问题呢？
　　果然女主角就是和正常人不一样！姚茜茜一边敷衍着耿贝贝，一边心里感叹道。
　　到了食堂，耿贝贝热情拉着姚茜茜，非让她和那群雇佣兵坐在一起！姚茜茜犹豫了一下，看了下四周，没有空位。发现不坐这里，就要和路德维希或者南娜坐一起，或者不认识的人，选择都不怎么样，于是姚茜茜只好不情不愿的坐在了耿贝贝旁边。
　　“茜茜，我帮你盛好了。”南娜端着两个盘子过来，将其中一个递给了姚茜茜。
　　姚茜茜赶忙站起来，接过盘子道谢。
　　南娜点点下巴，潇洒一笑。随手将另一个盘子递给了邻座的巴特。
　　巴特却有些不正常的蜷缩着身子，将头埋得很低，发抖不止，好像根本没注意周围环境似的。
　　南娜无奈，坐到巴特身边，推了推他。
　　巴特像吓坏了的大孩子一样，大叫着钻到了桌子底下。引来了食堂不少人的目光。
　　南娜不好意思的向大家笑了下，就扳起脸，弯下腰，压低声音的对在桌底下缩成一团的巴特说着了什么。
　　姚茜茜望着盘子，一大堆不知道是什么大乱炖...但是料很足，比她昨天吃得稠多了。
　　“喂，如果你不想吃的话，分给我啊。”盖斯从另一边探过头来，“光盯着不吃，可饱不了。”
　　“.....”我吃不吃为什么要你管....姚茜茜朝盖斯做了个鬼脸，拿起勺子，吃起来。
　　姚茜茜吃着吃着，突然敏感的发现，今天和昨天的有些不一样，但是哪里不一样，她说不上来。
　　本来大家都专心吃饭，毕竟这是拿命换来的，不想浪费一点，也不想吃得太快。
　　突然就听到一声惨叫，
　　“我们是在等死！根本就没有什么幸存者了！！啊啊啊啊！”巴特撕扯着的头发，满眼血丝，歇斯底里的叫起来。
　　“巴特！”南娜扯住巴特的领子。
　　“内森死了，李死了，瑞克死了，很快，我们也会死！”
　　“闭嘴！”南娜也撕破了平静的面具，开始抽打巴特，“我让你闭嘴！”
　　“我们都会死！我们都会死！都会变成丧尸！”最后一个尸字，巴特声音变了调，因为南娜将巴特踹了出去。
　　路德维希冰冷的看着已然崩溃的巴特，命令士兵把他带出去。
　　可是巴特却不让任何人碰他，还拿出了染血的匕首瞎挥舞。
　　南娜赶紧急急的对路德维希恳求道，“请您让我来处理。”
　　路德维希微微颔首。
　　南娜也没啥好办法，就是揍巴特。
　　力道重得都能听到声音，姚茜茜觉得，再揍下去，巴特就挂了。
　　“请等一等。”耿贝贝站起身来，阻止焦急恼怒的南娜，“让我来试试。”
　　南娜怀疑的看向长得柔媚得东方女孩。
　　“请相信我。”耿贝贝目光坚定对南娜说。
　　南娜也没什么好主意，看看巴特，就让开了。
　　耿贝贝对泽西点点头，清了清嗓子，粉嫩的嘴唇里就溢出了优美的歌声。
　　宛如天籁。
　　狂躁的巴特安静了下来。
　　女主角进入开挂模式――美妙的歌喉可以秒杀一切。
　　除了姚茜茜外，大家都露出了迷醉的表情。连路德维希都有一瞬间的失神。
　　【听着那天乐般的歌声，灵魂都得到了净化，忘记了苦难，悲伤和痛苦，歌声仿佛有力量般，指引人不断前进。】
　　姚茜茜拄着脸，一脸便秘，和现在的场景是那么的不和谐。
　　不知道为什么，她听到女主的歌声，就跟听大马路上放的音响似的，就是入不了迷。 
　　







☆、毁灭

　　女主一首歌惊艳全场，众人看她的目光立刻多了几份炽热。
　　歌声拌饭，饭菜也算有滋有味。
　　吃完饭，耿贝贝邀请姚茜茜去他们那里玩，姚茜茜婉拒，她还有活要干....她除了搜索物资，还要免费当小白鼠呢。
　　耿贝贝也没强求，挽着西泽的手和姚茜茜挥别。
　　姚茜茜笑眯眯的摆摆手，正要去实验室。看到路德维希走出来，突然想起什么，说道，“路德维希，你等一下。”叫住了要离开的路德维希。
　　路德维希停下脚步，回头看向姚茜茜。
　　姚茜茜在兜里掏了掏，掏出满满一把透明塑料包装的小药片，递给了路德维希，“给你...”
　　路德维希奇怪的接住，一看，是阿司匹林。
　　“我觉得你可能会需要，”姚茜茜挠挠头，“如果不需要的话，留着也挺有用。”说完，不等路德维希反应，掉头跑走。
　　她还记得路德维希苍白的脸色，和浓重的血腥味。那会去超市正好看见有消炎药，自己可能用得着，他应该也需要，就顺手多带了些回来。
　　她明白路德维希和她不是一个世界的人，也不愿和他有太多交集，但是他对人类的贡献有目共睹，而且还救了自己，怎么也要表示下感谢，他愿不愿意接受就是他的事啦。
　　现在她的任务就是老实呆到辰染来接她。所以什么实验丧尸头痛，无所谓了。反正她呆不长。人之将走，其心也善，她就当为人类做贡献了，只是不要再出什么事故，她发现，只要一离开辰染，总有不好的事发生。
　　******
　　“你真得听得懂吗？”姚茜茜挎着肩问笼子里正专心致志看着她的丧尸。
　　姚茜茜一来到实验室，洛克就给了她本圣经，让她搬椅子坐在笼子旁边，读给丧尸听，希望借此观察丧尸的反应。丧尸确实有反应，姚茜茜一进来，就像磕了药一样活泼，扒上笼子，使劲瞅茜茜，眼睛随着茜茜乱动。
　　姚茜茜发现，进到实验室后，她没像上次那样脑袋阵痛，更是坚定了在这等辰染来的信念。“看你听得挺专心，说实话，我都不知道念得是什么....”“要不咱们说点别的吧。”姚茜茜念书念到无聊，洛克又被路德维希召见未归。正好是天高皇帝远的时刻。
　　丧尸当然不会回答她了，只是近乎痴迷的盯着她。
　　姚茜茜觉得这只丧尸很乖很听话，满意的点点头，“先来个自我介绍。”姚茜茜就介绍了下自己的名字，星座和爱好。又好奇的问道，“你是怎么被抓的呢？他们有没有给你吃的？不会给你吃的是人肉之类的吧？你和路德维希什么关系？我看他好像挺在乎你。”
　　“要是给你吃人肉就惨了，如果没猜错的话，你应该吃丧尸吧？”就像辰染一样。
　　丧尸似乎也听不懂她的话，一直没有反应。
　　正当姚茜茜兴致勃勃的自言自语的时候，实验室的门突然被打开了，走进来的却不是洛克，而是两位女士。
　　一位金发碧眼，皮肤白皙，眉宇间透着风情点点，穿着一身可体的裤装，看打扮像个上流淑女。另一位则小麦色皮肤，鼻子比较高，栗色的头发，黑色眼睛，嘴唇红润，穿着一身皮质的紧身衣，腰间挎着枪，身材□，还透着点野性的味道。
　　姚茜茜好奇的看着她们，笑着和她们打招呼。
　　像淑女的那位深情的注视着笼子里的丧尸。别着枪的女士跟在她身后。两人像没看到姚茜茜一样，矜持的走到铁笼边。
　　姚茜茜赶忙拉开椅子，让出位置。看这排场，也知道这两个人大有来头。现在她可不要惹事。
　　丧尸的脑袋随着姚茜茜拉椅子的动作摆过去，连看都没看走到他面前的两位女士，见姚茜茜搬到了笼子侧面，跟着一起也去了笼子侧面，继续扒着笼子看姚茜茜。
　　姚茜茜无奈的看了眼跟来的丧尸，那两位女士一定是来看它的，它却不理她们，这场景可有点微妙了....
　　果然淑女装扮的那位，眼神里流露出了难过。却不言不语的紧盯着丧尸，一副怎么也看不够的样子。
　　而一旁的女保镖却气愤的先说话了，“你是谁？怎么还在这里？还不快出去！”
　　姚茜茜了然的点了点头，这是嫌她挨着他们叙旧了。
　　“我先出去了昂，一会再来看你。”姚茜茜从善如流的朝丧尸挥挥手，就朝大门走去。
　　丧尸可不干了，朝姚茜茜低吼嘶叫，双手拽着铁笼猛晃，弄得铁笼钢啷啷的响，像一个得不到玩具的小孩似的。
　　姚茜茜走得更快了。
　　“亲爱的，是我啊。”淑女模样的女士，望着笼子里的丧尸，终于忍不住，捂着嘴流下了眼泪。
　　丧尸看都没看这位淑女一下。只顾着吼叫着威胁要走的姚茜茜。
　　“凯思琳....”女保镖连忙安慰。
　　叫凯思琳的女士默默看着丧尸，流泪不止。
　　女保镖有些生气，转头厉声叫住了姚茜茜，“你是什么人？” 
　　“我是姚茜茜。”姚茜茜停住脚步，认真的回答。
　　“不想说是吗？”女保镖眯起了眼。
　　“.....我刚才说了...我是姚茜茜..在这里帮忙的。”姚茜茜无奈的回答道。
　　女保镖抽出了枪，“说，你为什么认识路易先生？”
　　“澹我不认识..什么路易先生...”姚茜茜顿了顿，突然恍然大悟，看向笼子里的丧尸，“哦！原来你叫路易！”
　　铁笼里的丧尸竟然楞了一下，随即朝姚茜茜点了点头。
　　“哇！”姚茜茜和凯思琳动作一致的捂住了嘴，这个丧尸竟然和辰染一样，有心智！
　　辰染进化竟然不是特例，完了，人类真没法子混了....
　　凯思琳则激动的握住了铁笼，“路易，是我啊，凯思琳。你的凯普。”说着，就流下了热泪。
　　路易丧尸像没听到她说话似的，视线就没离开过姚茜茜。
　　见凯思琳梨花带雨，伤心欲绝的样子，女保镖愤怒的举枪对准姚茜茜，拉了保险栓。
　　“快说，你是怎么让路易先生听懂的？”
　　姚茜茜下意识的做举手投降状，她知道，拉了保险栓的枪可容易走火啊..“我也不清楚...”
　　“真的...”
　　“再不说我就杀了你！”女保镖可不理姚茜茜这一套。她今天听说路德维希被一个相貌平平的亚裔女孩给勾引了，八成就是她！
　　“你们怎么说我就怎么说的....我也不知道他为什么能听懂。”姚茜茜苦着脸。
　　辰染快救她。这地方没天理，这种事明明应该问关在笼子里的那位，问她没用啊。
　　姚茜茜眼珠乱转的想了一会，“或许..我只是说或许，也许他也能听懂你们说的..”可能和辰染一样，认为她们是食物，所以不搭理她们...
　　不等姚茜茜说完，凯思琳就深情的呼唤路易的名字。
　　丧尸依旧不鸟她。
　　叫了一会，凯思琳含泪的和女保镖一起怒瞪姚茜茜。
　　姚茜茜澹又不是她叫他不理她们的，看她也没用！
　　女保镖询问的看向凯思琳，凯思琳却没看女保镖，只是深情的望着笼中丧尸。女保镖却像得到某种启示似的，端枪就要结果姚茜茜。
　　卧槽！(sF□′)s喋擤ォ
　　姚茜茜举着手皱眉，心里怒骂，这算怎么回事，他不听她们的，就要拿她出气，做人的底线呢！
　　就在姚茜茜想和她们拼了算了的时候，突然想起了刺耳的警报声。
　　“凯思琳小姐，不好，有丧尸入侵！”女保镖脸色一肃，顾不得管姚茜茜了，扶起凯思琳，端着枪迅速离开。
　　女保镖临走的时候，还不忘威胁的瞪姚茜茜一眼。
　　姚茜茜面无表情的看她们走远，才对她们的背影做了个鬼脸。
　　如果有一天人类灭绝，一定是因为这种草菅人命的人太多！
　　*****
　　被安抚的巴特睡不着觉，一闭上眼睛就看到朝他扑来的丧尸，揉揉太阳穴，拿出藏在枕头下的十字架项链，下了床，想去上面透透气。到了地面，巴特找了个对着月光的地方，做起了祈祷。
　　万籁俱寂，只有夜风和虫鸣的声音。巴特心中的恐惧和绝望渐渐在祷词中慢慢褪去了。
　　就当他虔诚的闭着眼睛咏颂最后一段祷告的时候，突然觉得前面一冷，一睁眼，正好看到一个张着大嘴的丧尸向他扑过来。
　　“啊！”巴特大叫一声，连滚带爬的迅速逃跑。边跑边喊“恶魔来了！恶魔来了！”
　　当以为没有危险的时候，危险却骤然降临，简直击碎了巴特本来就不堪一击的心灵。
　　“这一定是上帝在惩罚人类！我们都会被吃掉！被消亡！！”
　　不知道什么时候，坚固的钢铁围墙的一角，被压成了一个半圆，很多丧尸跨过了围墙。而巴特在的那里，正好就是损坏的地方。
　　
　　







☆、腿伤（补全）

　　在路德维希杀伐果断的指挥下，入侵的丧尸很快被清理干净。而破损的围墙也用卡车和轮胎堵上，并派人看守。损失极小，除了被吓破胆的巴特。
　　“我们都会死的，我们一定会死。人类完了。”巴特眼泪鼻涕齐下，缩成一团颤抖。
　　南娜苦着脸在旁边安慰。
　　巴特却好像听不到她说话似的，不停的自言自语。
　　路德维希皱起了眉，派了几个人和南娜一起，把巴特架走了。身为一名军人，就应该无所畏惧，抛却生死。巴特实在太胆小，配不起他那身军装。
　　“这样下去不行。”路德维希看着扭曲变形的铁网，对洛克说道，“我们到上次雷达探测到的幸存者基地走一趟。”
　　洛克也正有此意，“好的，长官。”他们这个地方就像被困在屋顶上的人，看着安全，实则凶险，一旦外围被破坏，丧尸蜂拥而至，他们无路可逃。
　　各个观察哨和看守的士兵到位后，路德维希刚想和洛克一起离开，却在转身的一瞬间，脑中突然炸开一个光点，本能的猛然扶刀回护。
　　洛克看到路德维希突然扶刀，马上警惕的顺着路德维希的目光看向围墙外。
　　他只看到了一片漆黑，什么也没有
　　路德维希表情紧绷，全身的肌肉都进入了备战状态般，紧盯着黑夜外的某点。
　　“将军？”洛克询问的看向路德维希。
　　路德维希蓝眸微眯，“派南娜去保护夫人，再检查下路易的情况，咱们现在就去雷达标记地点。”
　　“是的，将军。”洛克收起心中的疑惑，恭敬的敬了个礼。
　　路德维希又观察了会，才大步离开。
　　路德维希的手一直没从腰间松开，身体也本能的处于蓄发状态。刚才他感到一股让人恶心的气息。多年来从军的直觉告诉他，这个基地，已经不能再留。他们必须快点找到新的落脚点安置，越快越好。
　　就在路德维希离去后不久，围墙外的一片漆黑中，闪过诡异的红光。
　　********
　　为了让巴特冷静下来，南娜直接将他敲晕。
　　南娜叹了口气，弯腰帮巴特盖好被子。起身的时候刚好看到周围空出来的床位。望着那些整齐的被褥，沾着污迹的白色床单，仿佛还能看到昔日里大家聚在寝室里，一起嬉笑怒骂的场景，而现在，只有一片平整的空白，心中怅然。
　　压下被勾起的悲伤，南娜深深的看了眼闭着眼躺在床上的巴特，转身掩门离开。她要去执行路德维希的命令――保护凯思琳女士。
　　南娜离开没一会，巴特就突然睁大了眼睛，表情绝望痛苦，拉开被子，手哆哆嗦嗦的解开上衣，只见他的左胸一片血肉模糊，隐约还能看到一排牙印。
　　巴特像怕别人发现似的赶紧遮住。他很快就会死，就像死去的其他人那样。
　　也许这就是天启，是上帝在惩罚人类。
　　巴特死死的咬着牙，眼里布满血丝，瞳孔扩大，逐渐没有了焦距。
　　人类需要救赎。
　　承认所有的罪过，求得天父的原谅。
　　巴特就像受到了启示一样，眼神狂热的翻身下床，迅速的从床底拉出一个小提起盒子，打开组装，没几分钟，一把重型机枪显形，他露出了牧师般悲悯的微笑，托着机枪拉开了门。
　　一路扫射。
　　子弹和尸体撒了一地。
　　巴特哼着歌，冲着控制基地大门的开关一通开枪，通往地下的大门就像一只怪兽，吱吱呀呀的张开了嘴，一层层楼梯像它的牙齿般被□出来。
　　巴特望了眼夜空中两轮奇异的月亮，微笑着扛枪，顺着楼梯走了上来。
　　*****
　　基地陷入一片混乱。
　　围墙被巴特破坏，大量丧尸像苍蝇看到血似的涌进基地。
　　而巴特张开手臂，不躲不闪的，任由丧尸撕咬。嘴里喃喃得念着祷词。
　　****
　　这时候，姚茜茜正躺在床上呼呼大睡。
　　洛克来了实验室，就赶姚茜茜去睡觉了。
　　姚茜茜是被刺耳的响铃声吵起来的。她发现房间的门旁边，竟然有个像电梯里挂的紧急电话似的东西。
　　“茜茜！谢天谢地！！我还怕你听不到。”
　　“贝贝...”姚茜茜打了个哈气，睡眼朦胧的问道，“出了什么事？”
　　“哦，茜茜！有人打开了大门，丧尸已经进到地下了！”耿贝贝顿了顿，那边突然传来几声催促，“你快躲起来！不能和你多说了。你多保重！”耿贝贝急急的说完，就放下了电话。
　　姚茜茜懵懂的眨了眨眼，又快速的眨了眨眼。终于反应过来发生了什么事！
　　
　　【辰染，救命！！】
　　****
　　姚茜茜在房间里急得团团转，她是一直躲着呢，还是逃出去？转了一会，她又贴在门上听外面的动静，除了过耳的气流声，外面一片寂静。
　　叫了几声辰染，却没有得到回应。姚茜茜想，可能是辰染还没有从进化中苏醒。这可是实在太糟糕了。外面是什么情况她不是很了解，丧尸进来了，进来了多少？这个底下基地还有没有其他出口？这种情况简直就像拆还有几秒钟就爆炸的定时炸弹，时间紧迫，剪对红线就是生，不对就是死，还不能犹豫。多犹豫一秒，处境就危险一层。
　　尤其她隔壁房间里还关着一只和辰染一样厉害的丧尸！要是趁乱跑出来，可就死定了。
　　想到这里，姚茜茜一咬牙，在房间里找了找，想找个趁手的武器，可除了床就是床上用品，什么都没有，最后只好抱起个枕头，冲了出去。
　　一路没遇到丧尸，却能清晰的听到各种枪声，大概丧尸还没有入侵得这么深。
　　姚茜茜按照记忆里的路线走着，还没到门口，就碰到女保镖和那位凯思琳朝她这里跑来，后面跟着南娜。
　　姚茜茜立刻表情便秘，冤家路窄。
　　南娜看到姚茜茜，赶紧几步上前，撤掉了她抱着的枕头，拉着她着急的说道，“不能往外走了！上面已经塞满了丧尸。你跟我们来！”
　　说完，就拉上姚茜茜，一起逃命。
　　女保镖不满，刚想对南娜说什么，却被凯思琳阻止了。
　　“这边右拐。”凯思琳冷静的指引大家朝基地另一个出口逃去。
　　但愿那个出口不要被破坏。
　　姚茜茜一路跟着，倒是对那对主仆多了些好感。当然，尤其应该感谢南娜，她要带她一起走的时候，她还真有点受宠若惊。
　　姚茜茜本来不安的心，就有点平静下来。
　　突然，姚茜茜停下来脚步，她好像听到什么声音？
　　“你们听到什么声音了吗？”
　　“没有啊，怎么了？”南娜疑惑的问道。
　　姚茜茜又认真的听了听，脸色霎时惨白，来不及多说，拉着南娜反超主仆二人逃跑。
　　“丧尸来了！”
　　
　　**********
　　
　　在狭长的走廊里，无数丧尸正向她们的方向涌来，简直像是在玩贪吃蛇的游戏。
　　姚茜茜四人气喘吁吁的跑进了一个宽阔的酒窖里。
　　“从这里上去，”凯思琳平息着喘气，指着东侧的天花板说道。
　　女保镖和南娜交换了个眼神，合力将酒窖中间的桌子搬到天花板的下面。南娜爬了上去，用手去顶那块天花板。
　　“不行！锈住了！”南娜费力的说道。
　　女保镖赶紧上去帮忙，两人一起用力。
　　“丧尸追来了！”姚茜茜站在最外面，一眼就看到了追来的丧尸们。
　　南娜和女保镖一听，赶紧更用力的去顶天花板。
　　姚茜茜四周找了找，拿起储藏的葡萄酒，上前砸丧尸。凯思琳虽然害怕，但也学着姚茜茜的样子，一起帮姚茜茜阻止着丧尸扑来。
　　南娜额头流出了汗，突然抽出枪，朝天花板开了几枪。再和女保镖一用力，终于推开了天花板。
　　“夫人，快来！”女保镖惊喜的朝凯思琳这边喊道。却在看到丧尸的数量的时候倒吸了口凉气。
　　显然枪声吸引来了更多的丧尸。
　　“我掩护夫人，你们快走！”女保镖跳下桌子，掏出枪，替换出凯思琳，并将她托付给了南娜。
　　南娜点点头，先钻进了通道，然后把凯思琳拉了上去。
　　女保镖看了眼专心致志杀丧失的姚茜茜。嘴唇微抿。
　　丧尸眼看越来越多，而出口就在她身后，她只需要一点时间，就能逃出去。
　　女保镖眼中闪过狠绝。
　　“嗷！”姚茜茜只觉得腿上一阵剧痛，身子一歪。
　　抬头看到女保镖收了枪，看没看她一眼，快速的逃跑到桌子上，爬了上去。
　　南娜拉上来女保镖以后，往下一探头，发现姚茜茜一手捂着腿，一手艰难的阻挡着丧尸的袭击。而她的小腿有一个圆形的伤口在流血，显然是被枪所伤。
　　南娜神色复杂的看了眼逃上来的女保镖，扭头对姚茜茜喊道，“你坚持住，我马上来救你！”
　　说完，就跳下了天花板。几枪杀死了逼近姚茜茜的丧尸。
　　“不要管我，你先走！”姚茜茜冷汗直流，疼痛反而让她清醒了很多。
　　“我受了伤，跑不了多远，你快走！我还能拖延会！”比如这些丧尸吃她的时候会给她们一些逃跑的机会。
　　姚茜茜说不上自己现在是什么样的心情，虽然一直知道人本来就有好坏之分，但是，真心想让那个女保镖下地狱啊！
　　“说什么傻话，我抱着你走！”南娜说着，就要抱起姚茜茜。
　　“小心！”姚茜茜拿着酒瓶子就砸进南娜身后。
　　南娜偏头躲开，脸色微沉，丧尸数量太多了！　
　　“我们一起！不能带你出去，我们就死一块。”
　　“我绝不会丢下你！”
　　又不是没丢下过...姚茜茜复杂的看着南娜。拿出上次丢下她的气魄来啊。
　　反正都要死了，她一点也不想拉个垫背的。
　　就是不知道死了以后，辰染还会不会记得她。
　　卧槽！
　　姚茜茜灵光一闪，她怎么忘了辰染这个牛逼的饲主了！
　　【辰染，救命。】
　　【我受伤了！】
　　这可是她最后的希望啦。
　　似乎终于是听到了姚茜茜的呼唤，围着她和南娜的丧尸突然骚动得四处逃窜。
　　姚茜茜苍白的脸上终于露出了“得救了”的表情。
　　这时候，她突然感觉到了腿上出奇的痛。
　　当穿着破烂军装，眼睛赤红的高大丧尸出现在姚茜茜和南娜的面前，姚茜茜和南娜都露出了恐惧的表情。
　　邪恶的仿佛要将人吞噬殆尽的红色眼睛，让南娜难以遏制的恶心颤抖起来。
　　而姚茜茜便秘的看着这个叫做路易的丧尸，他还是趁乱跑出来了！
　　很好，丧尸是吓走了。
　　小BOSS出场。
　　南娜神色一肃，没等姚茜茜反应过来，就像老鼠见了猫似的飞快的爬进了天花板洞里。
　　濉Ｒ茜茜宓目醋拍夏雀删焕落一气呵成的逃跑，大汗。
　　再回过头看路易丧尸，只见那双殷红的眸子紧紧盯着她，就像盯着一只可口的猎物般。
　　和辰染一样的红眸，却给她完全不同的感受。辰染的红眸宁静漂亮，而他的，闪着吞噬和狩猎的兴奋。
　　看着他如闲庭信步般蹒跚着走过来的身影，姚茜茜害怕的闭上眼。
　　【辰染――】
　　一声嘶吼，红眼丧尸被扑倒。
　　辰染出现。
　　两尸冲着对方，呲牙咆哮着。
　　跟刚刚完成进化，吃饱喝足的辰染不同，路易长期被关在铁笼中，无法进食，所以费了些时间，辰染就撕掉了他一只手臂。
　　路易捂着断臂，啸叫一声，夺门逃走了。
　　辰染没有追上去，而是立刻吃掉了撕扯下来的胳膊。满脸带血的看向了姚茜茜。
　　当南娜后悔万分的将头探下天花板的时候，就看到一只高大的丧尸，背对着她，走向了姚茜茜。那个丧尸拉起茜茜的腿，开始舔她裤腿上的血，茜茜细小的痛呼。南娜想要开枪，却看到下一秒，姚茜茜主动环住了丧尸脖子，丧尸把姚茜茜抱了起来。
　　两个人神态亲昵。
　　这时候，辰染侧过头，冰冷的瞥了偷窥的南娜一眼，抱着姚茜茜离开了。
　　







☆、觉醒

　　“痛。”姚茜茜眉头微皱，抓住辰染的胳膊。
　　子弹还在小腿里，血流不止，染红了姚茜茜的裤子。辰染想把子弹取出来，但一碰姚茜茜的小腿，姚茜茜就不干阻止，然后泪汪汪的看着他。
　　他面无表情的回视她。
　　姚茜茜觉得辰染和以前不一样了，到底哪里不一样，她也说不上来。以前，她觉得辰染是一只丧尸，看他好像看狗狗猫猫一样，把他当成另一个物种。而现在，她觉得在她面前的是一个叫辰染的男人...这种感觉很奇怪。
　　就好像吹散了雾霾的森林，突然就清晰分明起来。
　　看着姚茜茜越来越苍白的脸，辰染终于狠下心，长得长长指甲的大手在伤口上方一展。
　　　“嗷！”姚茜茜只觉得一阵钻心的剧痛，子弹被辰染吸到了手里。
　　　顿时，鲜血更欢快的往外涌。
　　卧槽，不是伤到动脉了吧。
　　姚茜茜一阵头晕，跌进辰染的怀里，抬头看着辰染，含泪的说道，“辰染，我会不会死掉...”　 
　　辰染面无表情的看了姚茜茜一眼，随即将目光转到了她流血不止的腿上。迅速的撕扯开粘连在一起的裤子布料，将伤口□出来。
　　一片血肉模糊，有些血已经凝固变黑。
　　姚茜茜像小动物一样□。
　　辰染安抚的蹭蹭她的面颊，俯下身，细细的舔起她的伤口
　　　“嗷嗷嗷。”姚茜茜吓了一跳，腿下意识的躲开，却牵动伤口，不由得痛叫，“不要碰，我会变成丧尸的。”双手用力，想把辰染推开。
　　辰染不在乎姚茜茜这点小力气，可是很疑惑她为什么这么抗拒。
　　这么幼滑香软甜腻，唇齿间都是她的味道，真是让他着迷。
　　想到这里，辰染任由姚茜茜抗拒，依旧俯下身舔舐着。
　　“我不要变成丧尸，呜呜呜呜。”姚茜茜怎么也推不开辰染，吓得大哭起来。
　　辰染这才停了下来，扭头看茜茜一眼，发现她哭得都上气不接下气，这才恋恋不舍的离开她的伤处，盯着还往外流着鲜红液体的地方，意犹未尽的舔了舔嘴角，眼睛微眯。
　　姚茜茜这时候哪还管得上疼，赶紧找来绷带，歪七扭八的缠上小腿的伤口，生怕辰染又欺上来。
　　基地覆灭，幸好辰染找到了她。可惜她受了腿伤，辰染把她带回了原来居住的仓库。她有些担心，留在这里会碰到熟人，毕竟辰染抱她离开时，她看到路德维希的飞机从他们头顶飞过，不知道看到他们没有。
　　辰染是只丧尸，是幸存者的天敌。要被看见了，他俩都得成了人类的追杀对象。
　　不过，只要辰染在身边，她就什么都不怕。
　　为了防止辰染又去舔她的伤口，姚茜茜对辰染进行了全方位的丧尸感染讲解，人类的脆弱和大道理传授。中心观点只有一个，不能舔她的伤口。
　　辰染静静的听着。
　　伤口痛，大量失血，加上耗费了很多脑细胞，姚茜茜觉得眼皮有点沉，逼着辰染点头保证不再舔她的伤口后，沉沉睡去。
　　姚茜茜接着就做了个很奇怪的梦。梦见她走在马路上，发现路边有个纸盒，里面有一只呜呜叫的小奶狗。不知道是谁把它遗弃了。看着小奶狗乌溜溜渴望爱的眼神，姚茜茜瞬间心软，走过去，想抱抱它。
　　似乎也是感受到了她的善意，小奶狗汪汪得冲着姚茜茜细细的叫唤，欢快的摇着尾巴，伸着头撒娇得舔她的裤腿。被狗狗舔得痒痒的，姚茜茜不由的咯咯笑起来。
　　狗狗也高兴起来，一路从她的手指舔到脸，还亲亲她的嘴。一次不够，又亲了几次。姚茜茜一边躲着一边哈哈大笑。
　　结果就把自己笑醒了。
　　姚茜茜睁开眼，就看到陈染青白色的下巴，明显的喉结。她一醒，那喉结就动了一下，随即辰染低头看着了她。
　　【饿了吗？】辰染问道。
　　姚茜茜摇摇头，抿了抿嘴唇。湿漉漉的，有些难受。
　　查看了一下自己的小腿，绷带整齐专业的绑着，已经没有红色渗出来，血终于止住了。谢天谢地。要是一直流下去，她早晚失血过多，GAME OVER。
　　“咱们..”姚茜茜一说话，才惊觉自己的嗓子沙哑干涸。于是换成心里说道，【咱们去沃尔玛吧。我得找些药。】别没死在失血过多，却死在败血症上。
　　人类真是脆弱，不对，是生命真脆弱。一点小小的伤口都能致命，不像丧尸，只要不爆头，就是打不死的小强。
　　姚茜茜每天按时吃药，果然没有发烧感染，隔几天换一次绷带，虽然哪次都是缠得歪歪斜斜，但是只要醒来再看，都变得整整齐齐了。伤口愈合的很快，只剩下一条小小的粉缝。
　　有时候姚茜茜会觉得很奇怪，明明应该是圆形疮口，怎么也会形成一个枪疤，而现在明显得感觉，痂一退了，过一阵子连肉色细缝都不会留下。
　　难道在末世里，人类的自愈能力也得到了进化？
　　不过对于枪伤，只是姚茜茜基于美剧电影之类的做出来的推断，她原来没有受过类似的伤，说不定现实里只要处理的好，就能愈合成一条小缝，然后连伤疤都不留呢。
　　在她养伤过程中，她的血味已经能够引来足够多的丧尸了，辰染根本不用出去找食物。 
　　不能随意走动，时间长了，姚茜茜也觉得无聊。于是向辰染提议，去附近的书店看看。在末世里，书店很少被洗劫，找几本书来看，解解闷。
　　【辰染，你认识字吗？】茜茜咯噔着腿，一边去书架上找书，一边问道。
　　【不认识。】除了茜茜和他的名字，其他人的名字不再他记忆范畴内。
　　【那就太遗憾了。】姚茜茜抱着一本漫画书感叹道，【不过，我可以念给你听~】
　　【好。】
　　姚茜茜去挑书，辰染慵懒地在书架间散步。眼角余光扫到了旁边的DVD架子上，他突然一怔，转头朝那盘DVD看去。
　　







☆、GHOST

　　一个DVD封面，黑色为底，有两个白色的男女半身像。男子抱着女子，低头吻着她的脖子。而女子仰着头，闭着眼。边缘虚化的两人好像随时都要散去。
　　深爱彼此，抵死缠绵。
　　辰染紧盯着画面里的两人，视线从男子身上移到女子身上，又移到女子的脖子上。
　　姚茜茜挑好书，发现辰染竟然一动不动的盯着一张DVD看。好奇的走上，顺着他的目光一看，“辰染，你想看DVD？”
　　而且还是爱情类！经典的爱情故事――GHOST，人鬼情未了！
　　澹其实丧尸的心也很纤细么！
　　“可惜没有DVD机，也没有电...”姚茜茜遗憾的摇摇头。“不过我可以给你讲里面的故事！”
　　【好。】
　　辰染将那碟收进姚茜茜的背包里，朝姚茜茜面无表情的点点头。
　　自此之后，姚茜茜每次醒来，总发现自己脖子锁骨上一大堆的紫红色痕迹。
　　“辰染，你说我是不是感染了？”姚茜茜担心得照着镜子，仰着脖子去抚上面青一块紫一块的痕迹。
　　【不知道。】辰染一边拿着DVD封面比对，一边装作一无所知的回答道。
　　从来娇生惯养的姚茜茜，无法，只好装作没看到，叹口气，收起了镜子。换了个高领秋衣穿上。
　　辰染面无表情的瞄了几眼姚茜茜的脖子，伸出尖锥般的舌头舔了舔黑青的嘴唇。幸好姚茜茜没看到，辰染不同于人类的舌头，否则不知道会不会被吓到...
　　“辰染，我的伤也好得差不多了。咱们想想以后怎么办吧。”姚茜茜收拾了收拾背包，抬头跟辰染说起了打算。“其实我知道咱们现在以后的剧情哦！”
　　姚茜茜怕辰染听不懂，又解释道，“我能知道未来！”想想又不是，补充道“虽然不是全部。”
　　辰染静静的看着姚茜茜。
　　哪次姚茜茜跟他说话，他都静静的看着她的眼睛，让茜茜觉得他很重视和她的对话！
　　“其实我一直不敢说的，因为是辰染，我才跟你说的哦，不要告诉别人！”
　　辰染缓缓的点点头。
　　得到辰染的保证，姚茜茜才放心的笑了。把自己知道的东西一股脑都说了出来。“有个很强大的男主，最后世界毁灭的时候他能飞到新世界。所以我们要找到那个男主，让他带我们飞往新世界！”至于男主姓甚名谁，长什么样子，世界为什么毁灭，男主怎么到新世界去，她一概不知，因为当时看得都是截下来的肉文文字，根本没看剧情！如果不是这世界和原文里一样有一黄一红的月亮，她估计都不知道她穿越到小说里来了！
　　“我呢，已经发现男主身边的妹子之一，咱们只要跟着她，找到男主只是时间问题！”姚茜茜斗志昂扬的握拳。
　　辰染配合的点头。其实姚茜茜说了什么，他一点也没在意，只盯着姚茜茜一张一合的小嘴看了。自从上次舔了姚茜茜，他就有点念念不忘，总觉得心里突然出现了个空洞，急需来填满，但是怎么填满，他也不知道。舔她，她又很害怕，他只好趁她睡觉的时候，研究研究！
　　“我最后一次见到女主，是在基地的时候。她应该是和雇佣军一起逃跑了。反正女主不会死，咱们也不用担心她。他们能跑到哪里去捏？”姚茜茜摸着下巴想。
　　西泽有实力，女主有金手指，但末世独自生存不易，好虎抵不过一群狼滴，八成会去某幸存者基地。
　　但是显然，姚茜茜看看辰染，他们是去不了基地的，只能在外围先安定下来，再想办法接近女主角！
　　说真的，女主角和西泽那么好，西泽又强又帅又有能力，会不会就是男主捏？不过不好说啊，男主种马文里的男主刚开始不都是很弱么...
　　还有让男主怎么接受辰染，也是个问题啊..姚茜茜托腮头疼的想，“辰染，我们怎么办啊。”求助的看向辰染。
　　辰染安抚的摸摸茜茜的背。
　　【饿了吗？】
　　“.......”
　　【困了？】辰染有些奇怪，还没到睡觉的时间。不过他很愿意！
　　“咱们还是去吃东西吧...”那些烦人的问题，以后慢慢想，船到桥头自然直！
　　姚茜茜马上扔掉浪费脑细胞的事，和辰染一起去慰劳自己的胃了！
　　********
　　又软又甜又香。
　　辰染高大的身躯伏在姚茜茜的身上，垂着头，贪婪的舔舐着姚茜茜的脖子。着迷的用长长的尖锥型舌头不停的抚过姚茜茜的面颊，下巴，脖子。发出滋滋的水声。
　　辰染不知道自己想要什么，越舔越难受，但是如果停止，更难受！
　　眼睛微眯，辰染陶醉又痛苦的享受着。
　　突然，辰染猛的一抬手，只听噗噗几声，过了一会就有血腥味传来。辰染复又不舍的重重舔了几下姚茜茜，才放开她，直起身。他必须在姚茜茜醒之前，把那些食物处理掉。
　　被打扰了兴致的辰染很生气，后果很严重！
　　不过不久，就又有食物找上了门。
　　“你好，请问你看到一位褐色头发，穿着灰色t恤，蓝色牛仔裤的男人吗？”找上门的女士礼貌的问道。
　　姚茜茜刚醒，揉着眼睛，看着突然闯进来的二女三男，其中还有个是小男孩。
　　看打扮像是平民，几个人脸色都不是很好，尤其是那个小男孩，眼睛无神，面黄肌瘦。
　　姚茜茜摇了摇头。四下看了看，发现辰染不在。
　　“辰染――辰染。”习惯性的找辰染。
　　【茜茜。】
　　“辰染你在哪里？”
　　【我马上回来。】
　　二女三男听到姚茜茜的呼喊，赶紧警惕的环视四周。
　　姚茜茜安生了，但是刚起来，脑子还有点迟钝，呆呆的看着这群陌生人。
　　先前开口的女士又说了，“我们有两个人进到了这里，但是等了好久还没出来，我们就进来看看了。”
　　茜茜点点头，表示明白。
　　“我们能不能在这里休息一下？连日赶路让我们有些吃不消，还有个孩子...不会打扰太久。”他们还要去那个海边的幸存者基地，这里不是终点。
　　安迪不确定对方能不能接纳他们，这里显然是这个女孩的地盘
　　“坐。”姚茜茜慢悠悠的一抬手，示意他们可以留下来。顺便拿出了自己的食物，分给了他们。
　　对方也没跟她客气，急急的拿过来，就开始分。
　　那群人一边吃得食物，一边露出惊喜的表情，互相交换着眼神，好像从来没有吃过这么美味的东西。其实不过是一些罐头而已...
　　因为茜茜露出的善意，对方对她也就不太戒备了，安迪更是热络的和她攀谈起来。
　　“谢谢你的食物！”
　　“不客气，互相帮助。”茜茜困顿的半阖着眼，戳着手里的罐头。
　　“你一个人在这里？”安迪旁边，一直沉默的小眼睛亚裔男士说道。
　　“不是啊，和辰染一起。”说道辰染，茜茜突然清醒了过来，赶紧说道，“你们最好吃完快点走。辰染回来不知道会发生什么！”
　　看到茜茜的反应，那群人反而更放心了。一个呆愣柔软的女子怎么能在现在的世道里生存，还会对陌生人怀着善意，要不她就是装的，要不就是被一个强大的人保护着。显然她是后者。
　　“我们实在太累了。”安迪乞求道，“能不能你帮我们求求情？让我们住在这一晚？”
　　“绝对不可能！”姚茜茜炸毛，蹭的站了起来。先不说不能让他们发现辰染是丧尸，就算只是辰染看到他们，结果也只有一个，就是死，“我是为你们好。他...他很厉害，而且从来不听话！（真相了）”他是丧尸啊，被你们看到我也不能让你们活着啊。“到时候他要杀你们，我也阻止不了！”
　　“OK，OK，你别激动，我们吃完就走。”安迪双手朝下做着安抚的手势。
　　“那就好，你们快吃。”姚茜茜心里通知辰染，让他慢点回来，有人来这里了！别被他们看到。
　　“我们找到了一个基地，你们有没有兴趣？”安迪想缓和下刚才紧张的气氛。
　　“没兴趣！”姚茜茜快速的拒绝道，转念一想，她说不定可以找到女主角！赶紧改口，“什么基地？”
　　“在离这里500英里，东海岸，那里正在接收幸存者！”
　　“海边吗？”姚茜茜想了想，好像洛克曾经说过他们将会被转移到一个靠海的地方，“好像确实听人说过”
　　安迪一行人立刻露出笑容，兴奋的互相看，原来是真的，连她都知道！
　　“那你们愿意和我们一同去吗？”安迪倒是希望姚茜茜他们参加，从姚茜茜面色红润这一点就能看出来，她的“朋友”非常有实力。
　　姚茜茜摇摇头，“我们现在还不能离开这里，我正在养伤呢。”说着，低头找腿伤，想展示给他们看，结果发现绷带不知道什么时候已经拆除了，翻了翻两只小腿，不太确定当时伤得哪里了.....
　　“总之，你们吃完快走吧。”
　　“好的。如果你看到我们那两个人了，请不要伤害他们。”安迪心里其实放不下进仓库的那两个人。
　　“我一直在这里，没看到过有人进来，”姚茜茜指了指仓库破碎的窗户，“他们是不是从窗户上跳出去了。这附近有个加油站。”
　　确实，从东面的一扇窗户往外望，刚好能看到一个招牌醒目的加油站。
　　安迪对姚茜茜的话就信了几分。
　　“这些你们留着吃吧。”姚茜茜从背包里掏出了不少食物，她觉得他们也很不容易，还带着一个小孩。
　　安迪难掩感激的朝姚茜茜道谢。这可真是雪中送炭，越发从心里喜爱这个亚裔小女孩。
　　吃完饭，安迪又朝姚茜茜道了谢，寒暄了几句，希望下次相遇什么的，然后拉着那个小男孩，一行人和姚茜茜告别离开了。
　　等都安置好，发动车子，安迪才发现那个亚裔小伙子不见了。她皱眉的看向仓库，露出了担忧的神色。
　　姚茜茜正在收拾大家吃剩下的东西，突然觉得有阴影遮住了光线，一抬头，发现刚才那个小眼睛的亚裔男子正拿着刀站在她面前。
　　“把所有的食物交出来！”那个男子威胁的吼道。
　　姚茜茜撇撇嘴，把背包推给了他。
　　那男子拿刀对着姚茜茜，在背包里翻了翻，看到里面的东西，惊喜的笑了下。然后想起什么的，拿刀逼近姚茜茜。
　　
　　“乖乖听话我就不杀你。”男子有些色眯眯的瞧了瞧姚茜茜。
　　他已经很久没碰过女人了，姚茜茜面色红润，嘴唇粉嫩，皮肤光洁，早就勾起了他的兴趣。
　　姚茜茜被男子的话惹出一身鸡皮疙瘩。
　　说完，男子竟然迫不及待的解开腰带，掏出某凶器，就要扑上来行苟且之事。
　　姚茜茜本来还很害怕，猛然看到男子背后身影，接着就有底气的眉毛一竖，正义凌然的指着他说。“你死定了！”
　　“哎呦，小女表子还...”没等说完，男子突然感觉喉咙一顿，震惊的发现，自己的视线在倾倒，而身体却没有动。
　　血液像喷泉一样从脖子里喷出，男子瞪大眼睛的头飞了出去。
　　“嗷嗷嗷。辰染，好可怕。血溅到我身上了。嗷嗷嗷嗷嗷！”姚茜茜尖叫着躲闪。
　　【茜茜。】
　　
　　







☆、遇袭

　　姚茜茜崩溃的看着自己被喷了一身老血的衣服。又看了看滚到一边的人头和倒塌的身子。最后看向辰染。
　　辰染依然面无表情，鲜血般红艳的眼睛直直得盯着地上尸体。
　　对于这些食物，他从来没有正眼看过。但是这一只，却让他有想撕碎，想听他惨叫，想让他的血肉一块块掉下来，再长回去，周而复始。
　　辰染不知道这种陌生又强烈的感觉是什么，脑海中突然闪过一念，很快，像是想起了什么，却又什么都没有抓住。
　　姚茜茜心有余悸，如果不是辰染回来，她还不知道要被怎么对待。果然“财不外露”才是生存之道。人类本来都是有贪欲的，勾起别人贪欲的自己，也是有不对的地方。
　　不过她现在不是想这些的时候，她这一身老血可怎么办嗷嗷嗷！
　　姚茜茜颤抖着双臂，极力忍耐般的说道“辰染，咱们快点找个能洗澡的地方吧嗷嗷！”
　　辰染听话的上前就要搂茜茜，却被茜茜躲开了。
　　“好脏喂，我跟着你走吧。别再沾到你身上。”
　　辰染红眸一暗，保持着双臂张开的样子，瞥了眼无头的尸体，眼神像是要把他千刀万剐似的。
　　姚茜茜也看过去，狠狠的说道，“不仅抢食物，还想对我做下流的事，死有余辜！”生气得就差上去踹两脚。
　　可这话，也不知道是说给别人听，还是说给自己听。
　　“喂喂喂。”姚茜茜无奈的看着辰染。
　　辰染根本不听她的，张开双臂等着她。
　　僵持了一会，姚茜茜认命的叹口气，进到辰染怀里，爬在他胸前腹诽，真是固执死了有木有！
　　这下他们两个人的衣服都要换了！
　　辰染满意的收紧手臂，搂着姚茜茜移了出去。
　　他们四处寻找了下，姚茜茜看到一栋挂着太阳能版的别墅，眼前一亮。
　　激动的仿佛看到了热水般
　　姚茜茜进到别墅后，抓紧研究了下它的卫生间结构，发现电力资源可用，但是水无法抽取。姚茜茜摸着下巴想了想，就讨好的看向辰染....
　　然后辰染就当了名辛勤的搬水工。他一手提着一个大桶，飞到最近的河流旁取水，再飞上房顶，灌进了太阳能储水罐里。
　　看到太阳能指针指到了45度，姚茜茜□得关了电源。
　　终于可以洗个热水澡了！
　　自从来到这个世界，她每次都是拿凉水擦擦身上了事！还不能每天进行！
　　姚茜茜扭着腰进了卫生间，辰染看到，也跟着进去了。
　　姚茜茜刚要脱衣服，突然发现一个人影，吓得拿衣服捂住自己尖叫了一声。
　　“辰染，你怎么能进来啊！”
　　虽然是丧尸，性别也是男！
　　“快出去！”姚茜茜推辰染。
　　辰染不动。面无表情的看着姚茜茜。
　　姚茜茜死命推无果，只好双手合十乞求道，“辰染，就出去一小会，5分钟，5分钟就行！”
　　辰染不为所动。
　　卧槽！！软硬不吃！
　　姚茜茜泅水的兴奋瞬间冷却了一半。
　　“为什么...不出去啊....”姚茜茜挫败的问道。
　　【不离开你。】
　　【你说的。】
　　姚茜茜ORZ。
　　但转念一想，辰染就是这样啊，答应事从来都会办到，而且辰染应该是不放心她一个人在里面，毕竟她离开他的视线就会出事....
　　虽然对方性别男，但是是一只丧尸么！
　　“不要偷看！”姚茜茜妥协的背过身，扭头警告辰染。
　　辰染只是面无表情的看着她，好像对她要做的事不是很感兴趣的样子。
　　姚茜茜有点对牛弹琴的赶脚，突然就想起了小时候喂狗狗，总把狗狗的行为用人类的视角带入，但长大后才明白，狗狗永远是狗狗的思考模式。
　　或者辰染就是这样，就算有个美女在他面前赤身果体，他估计也只会把对方归为某种食物！
　　想通这些，姚茜茜也不扭捏了，快速的脱了衣服，尽情的享受热水和香氛。
　　姚茜茜发出舒服的叹谓。
　　一边冲着澡她一边还想着，天知道她是为了多洗会而给羞耻心找的借口，还是她没把辰染当做真正的人类男性来处理。
　　辰染继续面无表情，但是眼睛却在粉嫩嫩的一点和桃子一样的小屁股之间流连不止。都不知道该盯着哪里看好。
　　他们的结构真是不一样。
　　他喜欢她的身体结构。
　　很喜欢！
　　美妙的沐浴和看沐浴过程很快结束了，姚茜茜草草擦了擦，赶紧穿上了衣服。辰染觉得心里竟然空落落的，眼神中充满了遗憾。
　　“辰染，你要洗么？”姚茜茜边擦着头发边问道。
　　【茜茜还会脱衣服吗？】
　　“当然不会！”他洗澡她脱什么衣服啊。
　　【那就算了。】
　　“.....还是洗洗吧，你看你身上沾了不少血渍！”姚茜茜把毛巾挂在头上，光着脚走到外面的沙发上，翻起背包，“看，我也给你准备了一套衣服，你也快洗洗换上吧。”姚茜茜还有一句没说，长了虱子就逊毙了。
　　【虱子？】
　　“不要管这个，你快洗。洗完穿新衣服哦！”
　　【茜茜给我穿？】
　　“难道辰染你学会穿衣服了！”姚茜茜有点高兴的问道。
　　【不会。】干净利落的回答。
　　姚茜茜肩一垮，“当然是我给你穿啦。”
　　笨辰染。
　　【笨茜茜】
　　卧槽！这个不服输的性子是从哪里来的！
　　姚茜茜一怒，“那你会穿吗？还有，你会脱吗？厚厚厚，不会脱衣服穿衣服。你说谁笨啊？”
　　【笨茜茜。】
　　姚茜茜放下手上的东西，愤怒的冲过去，扒着辰染的衣服，“会脱吗？你会脱吗？”
　　【不会。】
　　姚茜茜像大师般专业手法的帮辰染脱了个精光，然后挑衅的看向辰染。
　　【笨茜茜。】辰染面无表情的回道。
　　“你会洗吗？会吗？”姚茜茜拿着蓬头朝辰染问道。
　　【不会。】
　　“哼。”姚茜茜调好水温，帮辰染洗之。
　　当姚茜茜全套服侍完辰染后，擦着自己的满头大汗，鼻孔对着辰染。
　　事实证明一切，她才懒得和他争了呢！
　　【笨茜茜。】辰染垂着湿漉漉的头发，做总结发言。
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　茜茜觉得辰染是一只丧尸，虽然有心智，但是智商也无法和受了N多年国产教育的自己比。填鸭威武，填鸭最霸气了！
　　“笨辰染。”姚茜茜不服气的回嘴。
　　【笨茜茜。】
　　于是和辰染玩起了智商极低的拌嘴游戏。
　　辰染目光柔柔的看着气鼓鼓的姚茜茜，很喜欢她叫着他名字的样子和声音。看到她这个样子，他总忍不住想让她多叫叫。
　　沙发上，两人坐在一起，姚茜茜手舞足蹈，辰染静静的看着她，房间里回响着姚茜茜的声音，气氛说不出的温馨惬意。
　　但是好景不长，辰染突然眼睛猛地挣大，一把推开了姚茜茜。
　　姚茜茜飞出去撞到了墙壁，气晕八素的爬起来。还以为辰染发脾气了，一看，他们坐的地方，已经融化出了一个大洞！
　　而辰染捂住了右臂，眼神肃杀的抬头看向天花板――







☆、金色

　　一个脸色苍白，身材高大的人正扭曲的倒挂在天花板上，金色的无瞳眼睛晕着冰冷的寒气，他的唇色几近透明，头发像有生命般倒垂着，给人感觉很不健康似的。
　　攻击姚茜茜和辰染的，正是这个人的左臂。他的左臂并没有手，而是锐化的尖刀。
　　姚茜茜害怕的看向辰染，发现辰染的右臂竟然破了个大洞，里面正淌着黑血。
　　辰染抿着嘴，紧盯着天花板上的人。
　　【躲好。】
　　几乎是向茜茜说话的同时，辰染像离玄的箭一样扑向了那个人。
　　“辰染...”姚茜茜咬住嘴唇，担心的看向两人缠斗在一起的身影。
　　那个人应该是一只丧尸。但是，又不太像。没有丧尸青黑色的肤色，佝偻的体态，杂乱的头发，虽然苍白，但是能感觉有生命力在流淌。可以这么说，他就好像是活的丧尸，或者不健康的人一样。
　　金色眼睛的丧尸压倒性的胜利，他右手的利刃比起辰染的爪子和牙齿不知锋利坚固多少倍。辰染和他纠缠了一会，就迅速的退开。辰染稳住身形，不由的舔舐了下自己受伤的手臂。
　　辰染受到的伤害一定非常大。
　　就在辰染休战的瞬间，金色眼睛的丧尸突然扑向了姚茜茜，尖利的刀刃眼看就要桶破她的脑袋，姚茜茜尖叫的躲开。
　　辰染的耳朵都紧绷的微微卷起，瞬移，锋利的指甲交叉在一起，挡住了对方的奇袭。护住了身后的姚茜茜。
　　【快跑！】
　　姚茜茜顾不上多说，掉头就跑。她在这里只会给辰染添麻烦。
　　茜茜趁着辰染阻挡对方，快速的朝别墅的花园逃去。
　　金色丧尸突然仰头啸叫一声，狠狠的扑向了辰染。
　　血花四溅。
　　辰染从来不在乎有一天变成别人的饲料。
　　对于他们，永远活在吃掉或者被吃掉中。他们因为血与肉而存在，就注定他们活在血与肉中。
　　在遇到茜茜之前，他一直是这样想的。
　　直到遇见茜茜，一个除了食物以外，鲜明印入他脑海里的，一个特殊的存在。
　　辰染觉得他又回到了最初，看这个世界都模模糊糊的。
　　对方的强悍出乎他的意料。
　　或许，在他们没有发现他存在的时候，他就已经明白他们之间的差距。
　　不可以搏杀，因为连还手的余地都没有。
　　本能已经叫嚣着他屈服，但是，只要一想到对方可能伤害茜茜，他就不由自主的拒绝失去意识。
　　辰染弯着身子，捂着胸前的血洞，一些内脏已经从里面掉出来，伴着黑血半挂在外面。
　　他应该感觉不到疼痛，但是不知道为什么，一种撕裂般的疼痛随着血液溢出而蔓延全身。
　　他突然感到害怕，害怕再也无法见到茜茜。
　　这种感觉，竟然比眼前的敌人更让他惧怕。
　　金色的怪物舔舐了下刀尖上的血，不太满意的皱了皱眉，看向辰染，失去耐性的挥着左臂刺向了他。
　　“你这个坏蛋嗷嗷嗷嗷！”姚茜茜端着带血的电锯冲了过来。
　　刀插入肉体的声音和茜茜的吼叫几乎同时响起，被刀夺走意识的辰染几乎本能的猛的抓紧了对方挂有利刃的手臂。
　　使对方动弹不得。
　　也使姚茜茜带血的电锯顺利的插入了金色丧尸的脑袋。
　　血液和白浊的脑浆四溅。
　　金色丧尸嘶吼着奋力挣扎。拿那利刃的左手搅拌撕裂着辰染。
　　辰染却死死的抓住对方。
　　姚茜茜一边害怕的尖叫一边不敢放手的切割。
　　直到金色丧尸的整个脑袋变成两半。
　　姚茜茜抖着想撒手，但是想到前面的是辰染，怕电锯伤害到他，这才关了电锯的按钮，放开电锯，滚到一边。
　　满身满脸的浓稠的血液，还有飞溅的脑浆，被锯成两半的人头刨面，这随便一个都足够吓破姚茜茜的胆了。
　　软妹子爆seed彪悍！
　　辰染急急的几口吞下对方的脑浆，就失去了意识。
　　姚茜茜在一边抖了半天，才敢看向血这边肉模糊的一堆。发现辰染晕倒，赶紧连滚带爬的蹭过去。
　　“辰染，辰染！”姚茜茜推了推他。没反应。赶紧把他翻过来。
　　“啊！”姚茜茜捂嘴尖叫，辰染的前面血肉模糊的一团，内脏都掉了出来，像是已经被斩断的木偶般，只有些皮肉还连在一起。
　　姚茜茜吓得直掉泪。
　　“丧尸不是脑子没了才会死么，辰染你一定不会有事的。对不对？”
　　姚茜茜不知所措的看着一地的内脏，轻轻的扶上去，又看看辰染，不知道该怎么办才好。
　　茜茜害怕辰染昏迷的时候，会有别的丧尸侵入。
　　她必须找个安全点的地方。比如封闭的卫生间。
　　一想到刚才她还和辰染吵架拌嘴，这时候辰染就不知生死的躺在这里，她就说不出来的难受。
　　“不会有事的对不对？只要全部装回去。”姚茜茜咬着牙，捧着各种内藏，放进了辰染的身体里。
　　放好后，刚想拖着辰染走，托了几步才发现，内藏从辰染后面露了出来。
　　姚茜茜再也无法承受的大哭起来。
　　哭了一会，姚茜茜擦干眼泪，四处找了找。脱下沙发布，帮辰染将内藏兜在了。
　　小心翼翼的拖着辰染进了卫生间，再将卫生间的门反锁上。
　　姚茜茜背靠着墙坐着，双手抱着膝，看着昏迷不醒的辰染。
　　她根本不知道他是不是还活着，因为他早就失去了一切活人的特征，没有呼吸，皮肤青黑，硬直冰冷，现在内脏还散了一地。
　　想到这里，姚茜茜把头埋进膝盖里，颤抖的哭起来。
　　她觉得来到这个世界，失去拥有的一切，被丧尸追，被陷害，被抛弃，被伤害都已经够绝望了。
　　却没有想到，辰染醒不来，这种念头，只要想想，就比那些事让她痛苦一百倍。
　　如果辰染死了，她也不要活了。
　　随着时间流逝，姚茜茜的抽泣声越来越小，慢慢的，害怕狂跳的心让她更快的陷入了睡眠。
　　等姚茜茜再睁开眼，只看到地上的一滩血迹。
　　姚茜茜呼吸一窒，猛的爬了过去，紧盯着凝固的血迹了一会，又看向了门，卫生间的门不知道什么时候被打开了。
　　姚茜茜心里狂跳，全身颤抖得无法行动，她不知道，是因为兴奋，还是害怕。
　　【辰染...】
　　【辰染！】
　　【辰染.....】
　　“茜茜...”沙哑像砂纸摩擦的声音响起。
　　满嘴是血的辰染拉开门走了进来。
　　
　　







☆、飞驰

　　姚茜茜愣住。
　　辰染的眼睛竟然变成了金色,灿烂的像阳光一样。青黑色的皮肤变成了苍白，现在看起来像个身体不好的人...
　　进化了么！
　　“辰染？”姚茜茜不确定的问道。
　　“茜..茜...”说完，辰染还扯了扯嘴角！
　　姚茜茜捂住嘴，虽然辰染拉扯嘴角的样子够惊悚，但是，他不仅会说话！还有表情了！
　　“辰染！”
　　“茜茜。”笑
　　“辰染，拜托你还是别笑了...”
　　******
　　姚茜茜好好的看了看辰染，前前后后，爬在他胸前仔细观察，完好无缺，一点痕迹都没留下。
　　真牛啊。当时内脏散了一地，现在一点也看不出来了...
　　姚茜茜摸着辰染硬邦邦但很结实的胸肌，心里嘀咕，当时没留心，可别多装了什么进去。比如纽扣钢钉什么的啊..
　　“茜茜。”辰染搂住茜茜，也学着茜茜的样子向她的胸部袭去。
　　“卧槽！”姚茜茜赶紧打掉辰染的手，抱胸警告道“不可以随便摸女性的胸部！”
　　辰染一怔，也学着茜茜的样子，抱着胸，警惕的看着茜茜。
　　“.....你的可以随便摸！”姚茜茜炸毛。
　　辰染皱眉。似乎无法理解其中的奥妙。
　　“因为你是男的，被占便宜天经地义！”姚茜茜握拳，极具正义感的解释道。
　　辰染低头皱眉思考。
　　姚茜茜有些心虚，她摸他明明是想检查，怎么被带到这种思路上来了呢，害她现在必须白白心虚！
　　还没等姚茜茜反应过来，辰染已经抬头伸手摸，一气呵成。根本没给她反抗的机会。
　　卧槽....姚茜茜脸唰的黑了下来。
　　难道辰染进入了高度模仿进化时代？？
　　顾不得多想，拍掉辰染的爪子。怒视他。
　　辰染看看自己的手，又瞧瞧姚茜茜的胸前小小的起伏，意犹未尽的叹了口气。
　　姚茜茜眼珠正提溜乱转想主意回报辰染，没注意辰染细微的表情变化，如果看到，一定要炸毛！
　　“辰染，你如果模仿我的话。”姚茜茜摆出一脸正气，“会后悔的！”
　　说完，姚茜茜身子一斜，做出个玛丽莲梦露经典的嘟唇POSE。
　　辰染默默的看了看姚茜茜，转头走了。
　　“去..吃...完。”还不忘解释，要去啃完金色丧尸....
　　卧槽！
　　姚茜茜石化，她怎么有种被嫌弃的赶脚！
　　****
　　“这是背包。背――包――”姚茜茜指着背包，教辰染说道。
　　“背..包...”辰染费力的挤出两个字来，像刚开始学说话的孩子一样。
　　姚茜茜奖励性鼓掌。
　　辰染也跟着鼓掌。
　　姚茜茜郁闷了，他到底是想通过她学习人类的行为，还是纯粹模仿她好玩呢？
　　姚茜茜嘀咕着，端详起辰染，进化后的他，总让她有种错觉，好像在和一个成年男性相处！黑色柔顺的长发，立体的五官，尤其是深邃眼窝下金色的双眼，特别有吸睛效果...实在像一个有魅力的二逼青年！
　　姚茜茜摸摸下巴，这样也好，不用愁把辰染带进人群里了。只要他带上副墨镜！不让人发现他没有瞳孔就OK。
　　这样找男主角的事也能真正提上日程了！
　　“辰染，咱们去百货大楼逛逛吧！”姚茜茜提议道。她想去找个墨镜。
　　“好。”辰染当然没异议。
　　茜茜进了X市最昂贵的百货大楼，眼睛都不知道往哪放了。满眼是LV，古琦，COCO之类的牌子，看得她直冒红心。
　　大多数货品都保存完好，大概丧尸横行后，大家对奢侈品失去兴趣了吧...
　　从地下一层的眼镜店里，挑了个最贵的墨镜给自己带上，又挑了一个戴上去很MAN的给辰染，跟辰染一起边照镜子边哈哈大笑。
　　“辰染，我..我帅不帅！”姚茜茜晃着脑袋凑近辰染。
　　辰染抿着嘴没说话。
　　戴着墨镜，做严肃貌的辰染，竟然有一种不怒而威的领导气质！
　　姚茜茜心里感叹，也没多想是不是辰染觉得她现在的样子又二又好笑，在辰染面前晃了几下，就撒欢似的到处乱跑，看到镜子就照，简直就像得到了糖果的小孩。就在这时，她的眼睛突然扫到，在柜台里陈列着一排排美瞳！
　　她想到了一个比墨镜更好的办法！
　　“辰染，你带上这个试试！”姚茜茜砸破柜台，拿出了个零度数的美瞳。她不确定辰染现在的体质，对美瞳的接受程度。会不会过敏，会不会感染，度数怎么样...
　　姚茜茜拉辰染坐下，小心翼翼的夹出美瞳，放在手指上，说道“我需要把这个东西戴进你眼里。不要惊慌哦！”
　　辰染老实得让姚茜茜帮他戴。其实刚才他已经从姚茜茜的记忆里，找出了关于隐形眼镜的内容。
　　姚茜茜看着佩戴效果，满意的点点头。
　　黑发黑眼睛的帅锅诞生！
　　“辰染，你看得清东西么。”
　　辰染点点头，其实视觉只占他狩猎的很小一部分。
　　姚茜茜高兴的扫荡了所有眼镜店，找出0度黑色隐形眼睛，并且带上尽可能多的眼镜液，因为她不知道在辰染眼里，那双美瞳会遭遇什么！
　　“辰染，咱们向东出发吧！”姚茜茜握拳，站在眼镜店门口，意气奋发说道。
　　******
　　嗡嗡嗡――
　　公路上，一辆黑色锃亮摩托在飞驰，两侧沙土飞扬。本来在前面迟缓行走的丧尸，竟然加快动作，闻风而逃。
　　姚茜茜坐在后座，死死抱住辰染的腰。
　　辰染带着墨镜，骑着摩托，吼走一路的丧尸。
　　【好刺激啊，辰染！没想到你还会骑摩托！】姚茜茜闭着眼，在心里尖叫着。车速快得以为他们要飞起来！
　　这是百货大楼展览的样子极其华丽的装叉级摩托。可能性能不是最好的，但是外表最拉轰。姚茜茜就央求辰染和她一起坐上去过过干瘾，没想到辰染上去后，不知道弄了哪里，摩托竟然发动了！
　　后来，他们就把这个摩托当代步工具...向东海岸这个目的地驶来。
　　【不会。】辰染诚实的回答。
　　【什么？】姚茜茜疑惑。
　　【不会骑摩托。】
　　【.......】姚茜茜辶艘幌拢【那你怎么让它动的。】
　　【它自己动的。】
　　【卧槽！】姚茜茜强迫自己必须冷静，【那你知道怎么让它停下来吗？】
　　【不知道。】
　　【......】姚茜茜觉得自己屁股底下沉甸甸的，刚才高速下分泌的肾上腺素立刻被憋了回去。
　　她早该想到，丧尸怎么会用现代化交通工具！
　　【你别紧张啊...抓紧车把别松开，我来想想办法。】姚茜茜紧张兮兮的说道。
　　【好。】辰染无所谓的回答。
　　【找找刹车...】姚茜茜觉得自行车既然有刹车，摩托车肯定也有！【握握车闸!】
　　辰染握了握，咔吧一声，把手就断了。
　　辰染面无表情的看了看，把车闸交到了姚茜茜手中。
　　【.....】姚茜茜一手环抱着辰染，一手研究着手里的车闸，【应该还有别的刹车装置吧...】
　　果然，让丧尸使用现代化交通工具简直是自取灭亡啊...
　　*****
　　“停车！停车！！”突然前面远远的显现出一辆军用装甲车，横亘在公路中央。一队荷枪实弹的军人正边标准着他们边喊话。
　　姚茜茜探出头，看着一票端枪姿势标准的兵哥哥们，欲语还休。
　　她也想停车喂！屁股都坐疼了！
　　“再不停车，就开枪了！”
　　                    
作者有话要说：感谢衩哥扔了一颗手榴弹靳雒扔了一颗地雷真是受宠若惊！







☆、军人

　　姚茜茜想喊，“我们停不下来了，”刚开口就被灌进了满嘴沙子，空气，她立刻不争气的开始打嗝。
　　【辰染，怎么办嗝！】姚茜茜紧紧搂住辰染，边打嗝边问道。
　　【茜茜不怕。】辰染四两拨千斤的回道。
　　对方一个戴着扁平军帽的军人做了个抬手的手势，一个穿着迷彩服，手拿狙击步枪的人就站在了汽车顶上，瞄准他们。
　　【准备狙击手了！！！】姚茜茜伸头看到，赶紧缩头埋进了辰染飞扬的衣服里。【会被爆头的嗝！】
　　【茜茜不怕。】辰染根本没把这群食物当回事。
　　对辰染来说，怎么越过障碍物，才是他思考的事情。
　　领头军人的手猛地一放。
　　姚茜茜只听一声闷响，身子一抖，立刻腾出一只手开始检查自己。
　　随后，姚茜茜担忧的问道。【辰染，你没事吧！】
　　【茜茜不怕。】
　　【辰染....】姚茜茜感动，辰染什么时候都先想到她。她却出事先想自己，她要更努力的回报辰染才行。
　　【茜茜。】辰染条件反射的回应。
　　辰染突然发现有高速飞来的金属物，一偏头，虽然躲过了，却被弹片划伤了脸。顷刻间，一条血痕出现在辰染苍白的脸上，尤显突兀。
　　辰染伸出舌头舔了走了血迹，那道血痕竟然以人眼可辨的速度愈合了。
　　长长的异于人类的舌头，被在狙击镜里的士兵看到了。
　　狙击手端枪的姿势一僵，以为是自己的错觉。
　　“队长，那个男的有点邪门！”狙击手斟酌了下，还是如实报告道。
　　“怎么？”带军帽的军士皱眉问道。
　　“他....”不像人类！狙击手的话还没说话，突然觉得自己脖子剧痛，转身一看，脸色瞬间狰狞。
　　他们身后的防御卡车，不知道什么时候，爬进来了很多丧尸！
　　而有几个丧尸，已经近的从后面撕扯他的肉！
　　队长也立刻发现了，大叫一声，让所有人员向辰染他们这边撤退。
　　枪声，吼声，怒骂声，场面陷入一片混乱。
　　狙击手一声低吼，抽出腰间的匕首就斩杀了撕咬他的丧尸，跑到一个相对安全的车头高处。刚一站定，狙击手几乎本能的再次拿起枪，对准了辰染。
　　他直觉认为，这些丧尸都不如眼前这个人可怕。
　　他的眼神晃动，身体微微颤抖，脖子上的血还在源源不断流出来，剧痛和失血让他眼前发黑。但是在死之前，他要为他的战友做最后一件事。
　　辰染面无表情的骑着摩托飞跃过横亘在中央的军用车。
　　姚茜茜突然觉得身子在上移，忍不住抱紧辰染尖叫起来。
　　飞跃的过程中，狙击手看清到辰染后面坐着的女孩，她尖叫害怕的样子让他心中莫名一软。脑海里飞快浮现出了另一个女孩的身影，他的女儿。
　　心神一晃，手下就有一瞬间的犹豫。
　　辰染像感知到什么，眼神一凌。斜眼瞥了狙击手一眼。
　　狙击手突然觉得眼前一黑，嘴角就流出血来，而后慌慌张张的扔了枪，后退了几步，捂住了胸口前的大洞。
　　他根本没看清是谁，怎么做的。
　　狙击手眼球凸出的瞪向辰染，不甘的重重倒在了铁皮上。
　　辰染没有给予他多余的眼神，随手扔掉了手里的脏器，他和姚茜茜越过第一辆车，却发现短距离内，还有一辆。辰染转身抱起姚茜茜，脱离了摩托车。
　　摩托车像脱缰的野马撞向了前面的汽车，霎时火光冲天，爆炸声震天。
　　不少丧尸在爆炸里丧生，人类士兵们在军用车的掩护下，躲过了一劫。
　　辰染抱着姚茜茜，几个跳跃，就脱离了爆炸范围。
　　脚尖轻点，轻轻巧巧的落到了人类士兵面前。
　　人类士兵还维持着抱头的姿势，却已经目露敬佩的看向辰染他们。
　　长发垂落，辰染第一时间就把姚茜茜从怀里拉出来仔细的看。
　　“茜茜。”
　　“辰染，我没事。”姚茜茜看着戴着墨镜的辰染，有些虚的摇摇头。她觉得自己要瘫了，坐那摩托坐得她腿软屁股痛。下次要是再有丧尸邀请她坐车，打死她都不会再坐了。
　　“辰染还好么？”姚茜茜低头也检查了检查辰染。看到辰染鲜血淋漓的手，心疼的看向辰染，大叫，“辰染！疼不疼。”然后控诉的瞪向人类士兵。
　　“不疼。”辰染诚实的回答。
　　人类士兵早在俩人互动的时候，整装好，等姚茜茜看向他们，人家已经好整以暇的拿着数只黑洞洞的冲锋枪对着他们了。
　　姚茜茜一愣，条件反射的举手投降。
　　辰染跟着模仿了她的动作，举了手。
　　姚茜茜宓目戳搜鄢饺荆默默转过身，无语的看向人类士兵。
　　“你们到底是什么人？”对方的队长喊话了。
　　“我们从X市过来。正在寻找幸存者基地――”姚茜茜举着手回答，并尽量让自己看着和蔼可亲，扯出了一个笑容。“听说东海岸有一个收留幸存者的地方，途径此处。”
　　“摩托车的刹车坏了，所以我们停不下来！想告诉你们，但是车速太快，说不出话来！”
　　姚茜茜赶紧解释刚才的事件，冤家宜解不宜结嘛。一场误会，他们还帮对方消灭了丧尸呢！
　　辰染早把手放了下来，揣进裤兜里。佝偻着身子俯视着这群食物。
　　对方其实已经有了想把这个实力超群的男人纳入麾下的意思，所以听到姚茜茜的解释后，很简单的冰释前嫌了。
　　“你们在找地方？要不要和我回去？虽然不比东海岸，但是也能提供必要的生活设施。”队长示意大家放下枪，语气和蔼的诱劝道。“我们都是军队上的，纪律严明，提供食物和水。收留了很多幸存者。”
　　姚茜茜为难的看向辰染，他们是要找女主角的，可又怕不答应这群人，再把他们爆炒了。
　　辰染扭头看向了姚茜茜。
　　【辰染，怎么办啊。要不和他们假意回去，等夜深人静了，咱们再偷偷溜走。】
　　【不行。】夜深人静茜茜睡觉，是他的福利时间！茜茜的意思竟然是要牺牲他的福利时间。
　　【那怎么办...】
　　【杀掉。】说完，辰染把手从兜里掏出来，就要上前。姚茜茜赶紧一把抱住。
　　【不可以随便杀。他们是人类！】姚茜茜想了想，觉得这话不太对，辰染杀丧尸的时候她没阻扰过，现在却出来阻扰辰染杀人类，双重标准对他太不公平了。【说不定女主在这里，或者来过，咱们去看看也好。】如果耿贝贝要去东海岸，这里应该是一条路线。虽然可能穿越森林会更快些..但也说不定他们觉得穿越森林辛苦呢！而且也危险。
　　【再夜深人静溜走？】他只关心这个！
　　【也可以等他们让咱俩出来搜索食物的时候...】
　　辰染同意了，又把手插回了兜里，继续俯视众食物。
　　队长只见那两人眉来眼去了一会，其中的女性说话，接受了他们的邀请。
　　“那就麻烦你们了。”姚茜茜挽着辰染的手，向队长道谢。
　　队长笑了笑。 
　　姚茜茜拉着辰染走进这群士兵，笑着跟大家打了招呼。
　　辰染脸色一沉。
　　【茜茜，不许冲这群食物笑！】
　　【///辰染...刚才我也冲他们队长笑了啊...】
　　【傻笑不算。】
　　【....】
　　卧槽，不带这么双重标准的要求她好不好！
　　
　　







☆、来一发

　　大家正互相认识人名的时候，警戒的士兵突然脸色苍白的喊道，
　　“不好，有尸群来了！”
　　“该死，一定是被刚才的爆炸吸引过来。”队长脸色凝重，“大家准备迎战。”
　　“你们也来帮忙。”队长从死去的战友身上抽出了一把冲锋枪扔给了辰染。
　　辰染枪口冲自己，抢托冲下的抱着枪沉默不语。
　　姚茜茜赶紧上前说道。“我们都不会用枪...”
　　“.....”队长突然想知道他们是怎么活到现在的。
　　于是，又扒拉出把匕首扔辰染。
　　辰染反应迅速的空手接白刃，顺手递给了姚茜茜。
　　而他自己，手无寸铁，面无表情的走向尸群。
　　姚茜茜拿着匕首，满脸歉意的对队长说，“我用匕首就好了，他不用...”
　　“那他用什么？”队长看着辰染有点驼背的背影，好奇的问姚茜茜。
　　姚茜茜眼珠提溜乱转，想编个不那么惊世骇俗的理由，却看到辰染已经飞身到尸群前，开始一拳爆一个了..
　　“....那个，他力气大，一拳一个。”姚茜茜假笑道。
　　队长和一干士兵，震惊的看着辰染，许久，队长才低下头，有点口吃的回答姚茜茜道，“看到了....那个...他是吃什么长大的？”
　　姚茜茜干笑。
　　【辰染，千万别吼丧尸，他们会发现端倪！】
　　没等姚茜茜说完，辰染就不耐烦的仰头嘶吼一声，一众尸群像遭遇天敌一般，四散逃开，顷刻间，密密麻麻的尸群就变回了宽阔的公路。
　　【......】
　　众士兵们倒吸了口气。
　　姚茜茜冒汗，她都不知道该怎么圆了。
　　辰染抖抖手上的血，飞身回到了姚茜茜身边。
　　立刻有士兵上前，亲热捶着他的肩说，“嘿，小伙子，挺厉害嘛。是被野兽养大的？”
　　辰染不予理会。
　　但是这个士兵却没有生气，竟然更加亲密的搂住了他的脖子。
　　看得旁边的姚茜茜都捏了一把冷汗。
　　但是辰染没反应的被对方勾着脖子。
　　对方一看，马上把他归为“沉默寡言，不知道如何和人相处，但是心地不坏”的类型。抬手一招呼，所有士兵像接到信号一样，都上前捶他或者抱他的来表示感谢。
　　辰染已经用他不是人的武力值，赢得了士兵们的尊重....
　　辰染依然一脸冷漠的俯视着这群食物，却任由他们揉捏他。
　　那场面实在诡异。
　　姚茜茜擦着冷汗，哭笑不得，一个丧尸被一群人类士兵围着折腾，丧尸还保持着冷艳高贵的造型。被人看到，还以为被围的那个人是面冷心热的傲娇男....
　　这有点像家里刚买回来的鱼，放在水盆里不让它死，挣扎着满屋子水也没事，因为它总会被清蒸红烧....这是食物链顶层人民的宽宏大量么....还是为了保持食物的新鲜度....
　　被敌人碰了，那叫冒犯。被食物碰了...就由他去...谁会和食物计较那么多啊...
　　就是不知道以后，如果这些人知道了辰染的真实身份，会不会为今天的行为后怕呢....
　　“你的男朋友真了不起！”队长走到姚茜茜面前，看着其乐融融的好兄弟般的场景，感叹的说道...
　　“咕~~(snt)b，他不是我的男朋友...”姚茜茜痛快的否定。
　　队长疑问的朝姚茜茜挑了挑眉。
　　“他是我的命。没有他就没有我。”姚茜茜认真的说。
　　队长看着姚茜茜，郑重的点了点头。
　　队长觉得今天回去要好好的喝一杯，为了劫后余生，也为了小姑娘和野兽男美好的感情。
　　即将终结的...感情...
　　******
　　姚茜茜和辰染坐上装甲车，和队长一行一起来到了他们的基地。
　　他们基地是个小型监狱。不过也能想到，毕竟监狱的防护措施很健全完善，适合居住。
　　有人帮他们打开了铁网门，姚茜茜好奇的四下打量。
　　这有点像她原来看过的《行尸走肉》第三季里的监狱，果然外国的监狱长得都差不多！
　　铁网，t望台，放风区，以及牢房。
　　原来住的都是犯人，现在变成了军队高官，稍微有点黑色幽默啊。
　　辰染面无表情的盯着姚茜茜，顺着她的目光也看向了窗外。
　　一大片一大片的绿色。
　　奇怪的地方...
　　军队的最高指挥官接见了他们。
　　最高指挥官是个上校军衔，他面目英俊，五官深刻，有点像意大利人的鹰钩鼻子，一双翡翠色的眼睛绿的有点渗人。嘴角一直挂着微笑，两颊泛起两个浅浅的酒窝，又有点可爱。
　　姚茜茜皱了皱眉，总感觉这位叫做布拉德的指挥官，像带着面具生活似的。
　　酒窝和他那双锐利的眼睛配在一起，实在太违和了。真正的他，一定是个不爱笑的人。
　　至始至终，布拉德没看姚茜茜一眼，一直和辰染寒暄联络感情。
　　辰染没听布拉德一句。只是盯着姚茜茜发呆。
　　姚茜茜看布拉德一直拉着辰染说话，也恍神发呆中。
　　三人鸡同鸭讲了半天，终于其乐融融的相约一起共进晚餐。
　　姚茜茜带来的食物被上缴。
　　她都习惯了，一碰到人类，她的饮食质量就直线下降....
　　先前的队长热情的帮他们找了一件牢房单间。
　　“我觉得你的小男朋友肯定不喜欢住大通间。”队长朝姚茜茜眨眨眼。
　　姚茜茜扯着嘴角傻笑。
　　“你们好好休息吧。离晚餐还有段时间。”队长领姚茜茜他们进了门，就退了出去。走到门口，队长想起什么的扒着门框说道，
　　“如果快一点，说不定还够来一发。”说完，又俏皮的朝姚茜茜眨了眨眼。
　　然后潇洒的走了。
　　剩下脸黑的姚茜茜。
　　真是为老不尊的大叔喂！
　　辰染对姚茜茜心里闪过的图画好奇了。
　　【茜茜，来一发！】
　　姚茜茜震惊的看向辰染。
　　辰染已经摘下了墨镜，金色眼睛亮亮的看向她。
　　【不要被他们带坏！话不能随便说的！】
　　【茜茜――】辰染严肃的看向茜茜，【来一发。】这次是肯定句。
　　姚茜茜看着辰染执拗的表情，想到他的顽固，突然觉得从来没像现在恨过一个人！
　　
　　【好。来，咱们躺下。】姚茜茜想了想，把辰染推到床上。
　　辰染从善如流的躺下，【来一发，来一发。】
　　如果是狗狗的话，现在一定在猛摇尾巴。
　　姚茜茜也跟着躺在了辰染身边，床有点小，姚茜茜只能紧紧靠着辰染。
　　辰染抱着姚茜茜软软的身子，越来越喜欢这个来一发了！
　　【嗯，睡吧。】姚茜茜闭上了眼，【来一发的意思就是，睡一觉...】
　　辰染眼色一沉，他翻了姚茜茜的记忆，这绝不是来一发！
　　但是看着姚茜茜爬在自己身上，闭着眼缓缓呼气的样子，辰染又觉得，这样也不错。 
　　等茜茜睡着了，就可以福利了！                    
作者有话要说：感谢亲们的霸王！衩哥扔了一个手榴弹 投掷时间:2013-07-12 23:29:40靳雒扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-13 20:05:19纱窗扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-15 10:45:59







☆、坏人

　　因为是晚上，为了不让他们起疑，姚茜茜央求辰染戴了隐形眼镜。
　　为什么是央求呢。因为隐形眼镜在辰染眼睛里时间长了就会干裂，弄得辰染不舒服，戴了一次就不戴了。姚茜茜求了半天，最后急哭了，才说通辰染。
　　其实知道一哭，辰染就戴的话，她应该一开始就哭，害得费了那么多脑细胞！
　　幸好在她的坚持下，隐形眼镜和眼镜液没有被没收。她只要每隔1个小时给辰染滴一次，就能缓解隐形眼镜干涸开裂。
　　共进晚餐，其实就是和基地的主要人员混了个脸熟。因为晚餐也不知道是谁做的，难吃的要命。姚茜茜随便扒拉了两口，就停了筷子，辰染根本不会吃。
　　姚茜茜知道了他们主要领导人员的大概组成，一个指挥官，布拉德。两个队长，带他们回来的叫做保罗，还有一个队长，脸上有条长长的疤，叫内森。
　　还有什么管后勤的，姚茜茜没太记住。就对一个总是口放厥词的中年男子比较感兴趣。
　　他拍着桌子说，末世是神要毁灭人类。人类制造出来了飞机火车，让各个大洲彼此相连。这样才是病毒有机会扩散到全世界。姚茜茜听着，就觉得真蛮有道理。
　　又说，末世始于灾难，盛于恶魔，终于神意。这好像是他从某本预言书里看来的。
　　终于神意....
　　这句话顷刻间唤醒了姚茜茜记忆，但是那念头闪得太快，她没抓住。
　　但是她能肯定，和男主有关...
　　万分感谢那个把所有肉摘出来成一章的亲，只看肉不看剧情真是报应不爽啊。
　　。。。。。
　　晚饭后，告别了各位领导。保罗队长邀请他们来练习射击。
　　“嘿，小伙子，头让我帮你找了身军装，你穿上试试。”保罗摇晃了下手臂上挂着一套衣服的说道。
　　姚茜茜眯眼，迷彩服，一点也不萌！穿上跟只熊似的，难看死了。
　　辰染更没兴趣了。
　　姚茜茜不愿意，辰染现在裤子衬衣，虽然简单，好歹是名牌！
　　保罗无语得看着这两个挑三拣四的人。军装比普通衣服在隐蔽，保护和携带武器上强太多了。竟然一脸嫌弃！
　　“就让他穿身上这件吧...”姚茜茜婉转的拒绝。贵的能买好几件迷彩服！
　　“随便你们！”保罗有些生气的把衣服扔给姚茜茜。
　　姚茜茜只觉得劈头盖脸一股子汗臭味，赶紧拈在手上，又不敢扔掉。
　　辰染伸出修长苍白的手指，轻轻一弹，就把姚茜茜手上的衣服弹掉了。抿着嘴，使劲搓了搓姚茜茜捏着的手指。
　　保罗看着半晌无语。拿这对热恋中的小夫妻没办法！
　　“算了，爱穿不穿吧，只是头的一番好意。”保罗耸耸肩。
　　“对了，这个给你”保罗从兜里掏出一把便携式自动手枪扔给了辰染，“咱们到外面去，我来教你射击。”
　　卧槽！姚茜茜不可置信的看向保罗，“你刚才说什么？要教辰染射击吗？？”
　　保罗以为姚茜茜是感动的，毕竟辰染一看，就像是被野兽什么养大的似的，一点人情世故都不懂，连射击都不会。这么单纯的人实在太好控制了！
　　所以就想借教他射击这件事，与他交好。
　　“不用感谢我，是头的意思。”
　　个P！姚茜茜黑脸。
　　坏人！竟然教丧尸使用现代化武器！
　　人类的千古罪人啊！让丧尸进入现代化！！
　　辰染拿着枪，很好奇的摸这摸那。
　　姚茜茜三人来到监狱外面的空地，映着t望塔上的白昼灯，保罗用爬在铁丝网上的丧尸，对辰染进行罪恶的教学。
　　“枪口要冲着丧尸！”保罗纠正辰染的动作。
　　一碰到辰染的皮肤，保罗就觉得冰冷无比。再看他苍白无血色的皮肤，忍不住扭头问姚茜茜，“你小男朋友是不是有什么病？”
　　姚茜茜转了转眼珠，“哮喘算不算？”
　　保罗一挑眉，再看一眼面无表情直视前方的辰染，对他更满意了。单纯好控制，还知道他致命的弱点。简直是天生用来当工具的。
　　“那可得小心点。”
　　“我们一直都很小心的。”姚茜茜从善如流的回答。
　　保罗点点头，专心的向这只丧尸传授起用枪的知识。
　　等辰染学得差不多了，保罗做了几次示范，次次打重了丧尸的脑袋。
　　“打他们的脑袋，一击毙命。”说完，示意辰染尝试下。
　　辰染单手端枪，看着夜幕下匍匐的丧尸，全身好像有意识般，拉动扳机，正中了丧尸的额头。
　　几次尝试，全部百发百中。
　　姚茜茜捂着耳朵，震惊的看着辰染准确无误的射击，脑子里闪现出一句话，
　　人类完了。
　　保罗也十分惊讶的看向辰染，在他带的兵里，不管射击天赋多高，都不可能做到第一次用枪就百发百中。是他碰到的天才太少，还是辰染确实与众不同。
　　保罗看向辰染的眼神里，就多了几分探究。
　　“不错，小伙子。下次有时间我教你使用重型机枪。”保罗鼓励性的拍拍辰染的肩。
　　辰染垂着眼，盯着手里的枪，依旧无视保罗的存在。
　　“这抢就留给你了。”保罗伸了伸胳膊，“你们好好休息，明天见！”向姚茜茜和辰染告别。
　　“明天见。”姚茜茜看着保罗消失的背影，松了口气。希望不再有下次了，要是连重型装备辰染都会了，真没人类的生存空间啦。
　　【辰染？】姚茜茜上前去拉辰染的胳膊。【你怎么啦？】为什么在发呆。
　　辰染看着姚茜茜，把她带入了自己怀里，【拿着它，很熟悉。】
　　姚茜茜在辰染怀里看着他手中的枪，又想到第一次见到辰染，他身上穿的军装。这很好理解。【说不定你曾经很熟练的使用过。这没什么，就像我曾经看过这个文却最终只记得一个女主角名字而已。只是忘记了。】
　　【或许有一天会想起来，也许永远不会想起来。】
　　【这就是记忆啊。】属于人类的记忆。
　　辰染垂着头沉默了一会，突然又说道，【茜茜快睡吧。】
　　【- ，-刚睡了不困啊。】
　　【睡。】
　　【咱们去牢房里去吧，外面有点冷。】姚茜茜转移话题。拉着辰染往回走。
　　【去牢房里睡。】
　　【等到了牢房再说。】
　　【睡。茜茜睡。】
　　【辰染，你够了哦！】姚茜茜泄愤的拉了拉辰染的头发。【再说睡，我哭给你看。】连睡觉都要控制她么！
　　【到牢房里，睡。】
　　【.....】
　　【不睡！】
　　【睡。】
　　【就不睡！】
　　【睡。】
　　【睡就睡，谁怕谁啊。】姚茜茜表示现在很生气。
　　辰染满意了。
　　姚茜茜气鼓鼓的看着辰染微勾着唇角的模样，
　　固执的辰染！
　　【咦？】姚茜茜正生气的快步往前走，突然觉得脚下踩了什么东西，于是停了下来。
　　蹲下身仔细一看，竟然是一支口红。被松软的泥土半埋在了地里。
　　她在这里并没有看到女性啊。或许哪个变态的？
　　【茜茜？】辰染站在前面，微歪着头询问的看着茜茜。
　　姚茜茜赶紧顺手一扔，拍拍膝盖上的土，拉起辰染的胳膊进到牢房里了。                    
作者有话要说：我做到了！双更！双更了！！







☆、尖叫

　　辰染正在福利。
　　舔舔舔。
　　突然，寂静的月夜里突兀的响起一声凄厉的尖叫。
　　瞬间姚茜茜就被惊醒。
　　【辰染！】姚茜茜睁开眼第一件事就是找辰染。抓住他的胳膊，皱眉问道【发生了什么事？】
　　辰染脸色阴沉望向门口。
　　【不知道。】
　　【有丧尸闯进来了？】
　　【不是。】
　　【辰染，你刚才听到一声尖叫么。好像还是女声。】姚茜茜觉得或许是在做梦。
　　【听到了。】
　　【这个基地有古怪！】姚茜茜汗毛一竖。
　　一些被忽略的细节猛然涌现出来，到了基地以后，没有看到其他的幸存者！那个大放厥词的中年男子每次看她的样子都充满了同情！
　　【咱们得尽早离开！】姚茜茜不安的说道，虽然还没看出什么特别坏端倪，但是总给她一种不祥的感觉。
　　辰染思考了一下，觉得这里真是不好，会被打扰，于是同意了，【好。】
　　【今天太晚了，明天！咱们找个搜索物资的理由，离开这里。】姚茜茜摸了摸下巴，说道。
　　【好。】辰染低头嗅了嗅姚茜茜的脖子，非常满意这个提议！
　　姚茜茜点点头。继续爬回辰染身上，埋头睡觉。
　　一夜无梦。
　　清晨，姚茜茜是被那刺耳的集合铃声吵起来了。然后就听到了整齐划一的脚步声和喊操声。果然是军队，起得就是早。
　　姚茜茜睡得有点腰酸背痛，辰染全身都硬邦邦的，趴着一点也不舒服。可是耐不住安心！总感觉只要在这里，就不用担心任何伤害。即使丧尸在她身边打呼噜也不怕！
　　【辰染。】清晨傻笑。
　　【茜茜。】比清晨阳光还灿烂的金色专注的看过来。
　　*****
　　姚茜茜捶着腰，和戴着墨镜的辰染一起到了牢房外面。
　　呼吸着新鲜空气，姚茜茜伸了个懒腰。
　　“嘿，你们醒了？”保罗正在训练队伍，一看到辰染他们，立刻热情的打招呼。
　　“看上去昨晚和激烈啊...”保罗暧昧的眨眨眼。
　　姚茜茜立刻放下捶腰的手，做立正严肃貌，“早安，保罗！”接着向在场的指挥官布拉德，以及另一个队长，内森。一一问好。
　　内森只是扫了一眼姚茜茜，没说什么。
　　布拉德抬手执意了下。
　　姚茜茜眼尖的发现布拉德左脸有点微微红肿。结合晚上的女声尖叫，她竟然有了些联想！
　　她得找机会问问，布拉德是不是结婚了。
　　姚茜茜和辰染看了会士兵训练，姚茜茜觉得很无聊，就想和辰染一起散散步，等着一会吃早饭。
　　上次亲密接触辰染的士兵正在做俯卧撑，眼角瞄到辰染的鞋子，赶紧站了起来。朝辰染他们摇着自己的上衣，打招呼。
　　“野兽男孩，和我来比一场啊！”
　　军用背心下包裹的肌肉贲张的胸膛，坠着汗珠。在清晨的阳光下，清晰的看到汗珠慢慢的沿着肌肉的线条划动。
　　姚茜茜脸瞬间爆红。赶紧别过脸去。
　　非礼勿视！
　　辰染拉着茜茜的手一紧。他受到了严重的挑战！
　　伸手就把自己衬衣一扯，露出苍白又结实的上身。
　　对方队员起哄的吹口哨，还以为他应战呢。那个挑衅的士兵更是啐了口痰，做好了应战的姿势。
　　辰染看了眼茜茜，发现茜茜猛瞧他的上身。满意了。
　　然后森森然的看向这个敢挑衅他的食物，金色的眼中闪过危险的暗光。
　　可惜辰染戴着墨镜，对方没看到危险的讯号。
　　姚茜茜仔细观察着辰染上半身，一处处认真的看，没有一点伤痕。
　　和那些士兵富有活力和弹性的身体不一样，辰染的身体就好像是石刻上去的，更像是一个大理石雕塑。
　　苍白，结实，比例完美，却毫无生气。在阳光照射下，反着点点白光。
　　姚茜茜觉得她有必要担心下那个士兵，思考如果他被撕烂了，他们要怎么逃出去。
　　辰染慢悠悠的走过去，却突然快速的扑向对方。
　　那士兵楞了几秒，他觉得扑向他的不是人类，而是丧尸般可怕。
　　他好像被暗色的死亡渐渐笼罩。
　　士兵的脸上刷的褪了去血色。
　　辰染扑上去的时候，士兵连抵抗都忘了。被重重的扑倒在地。
　　而围观的士兵吹着口哨，保罗也乐滋滋的看着。谁都没注意到被辰染压在身下的士兵，已经眼神涣散，四肢疲软。
　　一切仿佛被放慢了很多倍，士兵看着队友们欢呼，手舞足蹈，只能听得到自己急促的呼吸声，以及辰染张开嘴后从喉咙里发出的低喘。
　　就在辰染的牙轻轻刺到士兵的脖子的时候，突然停住了。
　　辰染猛的起身，看向铁网外。
　　嘴角轻抿。
　　围观的群众都愣住了。欢呼声，口哨声刹那消失，大家都脸上凝重的望向外面。
　　观察很许久，什么都没有。
　　大家松了口气。
　　再看向辰染。
　　辰染已经起身，退回到了茜茜身边。
　　姚茜茜担心的上前几步，捏捏辰染的胳膊。【怎么了？】
　　【茜茜，我去进食。】辰染将茜茜挡在身后，扭头对她说道。
　　【附近来了强大的丧尸？】姚茜茜瞪大了眼睛，问辰染。
　　【勉强入口。】辰染淡定的评价。
　　听闻不太厉害，姚茜茜的心放下一半，她再也不想遇到上次那么可怕的丧尸了。
　　那边一阵吵闹，姚茜茜奇怪的望过去，原来大家终于发现了被辰染压的士兵，不太对劲，竟然已经口吐白沫晕过去了。
　　于是这个士兵有了一个新外号，胆小的杰瑞...
　　姚茜茜趁乱，赶紧跑到保罗那里，向他申请出去搜索物资。
　　“可以，没问题。正好和大部队一起去。”保罗顿了顿，又看着茜茜说道，“你就别去了。到时候还要分心保护你。这和你俩单独在一起的时候可不一样。你在这里很安全。”
　　“我也会杀丧尸...”姚茜茜有些心虚的辩解道。
　　“可是我要向兄弟们的生命安全负责啊。”保罗隐晦的暗示，姚茜茜去了会托他们后腿。
　　【辰染――】姚茜茜捏捏辰染的胳膊，气鼓鼓的指指保罗，无声的告黑状。
　　“茜茜乖，留在这里。”辰染摸着茜茜的后背，安抚的说。
　　在辰染不太多的语句里，这句说得最溜，也这句最像诅咒。
　　只要一说出口，姚茜茜准要出事。
　　【辰染！】姚茜茜使劲的捏辰染的胳膊，神色急急的看着他，【不可以！我一和你分开就有不好的事发生！】
　　“就是啊，姚小姐就留在基地吧。”保罗帮腔的说。别给他们添乱了。
　　姚茜茜狠狠瞪了保罗一眼，又乞求的摇着辰染的胳膊。
　　【茜茜不怕，你一叫，我就回来了。】
　　【万一回来晚了呢！】
　　【不会回来晚了。】辰染目光柔和的盯着茜茜，【不会让茜茜流血，疼。因为如果茜茜流血，疼，这里，】他指了指自己的脑袋【比茜茜还疼一百倍。】
　　姚茜茜脸红红的看向辰染。
　　【这怎么可能，那是幻觉。】
　　【不，非常疼。】辰染看着茜茜，认真的说。
　　姚茜茜抓着辰染的手，低着头，看不清表情的点点头，同意辰染独自一个人前往了。
　　茜茜觉得，辰染的回答是
　　最诚实的身体反应。
　　最诚实的大脑。
　　最诚实的回答。







☆、洗澡

　　吃完早餐，辰染顾忌到茜茜在这里，没有单独行动，而是跟着大部队出发了。
　　那个挑衅辰染的士兵再也没敢出现在辰染面前。
　　姚茜茜担心的望着坐在装甲车顶上的辰染，直到他们变成一个黑点消失。
　　姚茜茜垂下头，不知道自己该做什么，来消磨辰染不在的时光。
　　“你要不要洗个澡？”突兀粗噶的男声响起。
　　姚茜茜抬头一看，竟然是另一个队的队长，内森。
　　真奇怪，他竟然没和队伍一起出去。
　　“可以么？”姚茜茜歪头问道，她倒是很想啊。“会不会比较麻烦？”麻烦就算了，快走了，不想麻烦他们。
　　“不麻烦！你..你跟我来！”说完，内森小熊似的爪子就抓住了姚茜茜。
　　“内森队长！我自己走就行。”姚茜茜被那湿热的大手一碰，汗毛都竖起来了，立刻想甩掉那个抓人很痛的爪子。
　　内森队长突然狰狞的看了眼姚茜茜。
　　姚茜茜炸毛，动作一僵。
　　继而内森队长又挤出一个和蔼的微笑，“我怕你走得慢，跟丢了我。”
　　姚茜茜以为内森队长长得壮，不苟言笑，是像敢死队里的史泰龙那样的真汉子，结果现在看来，好像不是那么回事....
　　姚茜茜踉踉跄跄的被拉着走，心里犹豫是呼唤辰染还是不呼唤....
　　看吧，果然辰染一走就出事！
　　不过可怕的内森，真把姚茜茜带到了一个浴池。
　　单间，并且有门。
　　内森还卷起袖子，有些笨拙的帮姚茜茜调好了水温。
　　姚茜茜趁机问道，“内森队长，指挥官有家室吗？”
　　内森想了想，诚实说道“家室没有，女人倒是有一个。”
　　姚茜茜了然。
　　“你快点洗，水源宝贵。我帮你在门外守着。”内森说完，转身出去了。
　　姚茜茜有点摸不准他了。
　　她刚开始以为他是强女干犯，想趁辰染不在，做掉她！
　　可现在好像，真的单纯是让她洗澡...
　　他们好像不太熟吧，一共见过两次面，怎么这么优待她呢。。。
　　想原来，她给路德维希做小白鼠又给他药，也没被这样对待过呢....
　　事出反常必有妖...姚茜茜绝不相信自己有什么女性魅力，可以吸引这个熊一样的队长。
　　而且..而且好歹给她条毛巾喂，难道这是让她用内衣擦吗？
　　姚茜茜在洗澡间门前踌躇了会，觉得内森在外面守着，似乎不沾湿了不行，那还不如洗一个呢。姚茜茜下定决心，锁好门，迅速洗了个战斗澡。抖动的甩了甩身上的水，就草草的穿上了衣服。
　　没有换洗衣服，湿漉漉的穿着脏的，还不如不洗呢....
　　姚茜茜脸色便秘的想。
　　挂着湿漉漉的头发，姚茜茜走到门前，礼貌的道谢，“我洗好了，真是谢谢您了。”
　　内森突然脸红红的扫了眼姚茜茜，摆手，“不用谢不用谢。”
　　“那我就不打扰您了，我先走了。”姚茜茜说完，脚底抹油，想开溜。
　　“不着急，不着急。”内森露出诡异的笑容。大力的抓住姚茜茜，“我带你去个好地方！”
　　姚茜茜马上摇头拒绝，她突然明白了，洗完澡，好办事！
　　卧槽！
　　还等什么――
　　【辰染，救我。有强女干犯！】
　　【茜茜。】
　　【辰染！】
　　【就来。】
　　【>.<】
　　姚茜茜本来很慌张，可辰染一回应了她的呼唤，她的小心肝立刻回到了肚子里。气狠狠的盯着内森，“你快放了我！要不一会辰染回来，弄死你！”
　　“小姑娘，你放心。你的男人去得很远，一时半会回不来。”
　　“那可不一定！”
　　“呵呵呵呵，他能不能活着回来都难说！”
　　“不知道你的男人把你□的怎么样。”内森显然没打算在这件事上和姚茜茜纠缠，舔着嘴唇瞧了瞧姚茜茜的胸部。
　　姚茜茜受不了对方那种侵犯的眼神，心里狂call辰染。
　　长这么大，她还没被任何男人觊觎过。怎么一来到这个世界，总碰到变态呢？
　　真是一方水土养一方人呐....
　　这里的男人普遍饥不择食么！
　　七转八转的，内森托着姚茜茜来到了一个挺大的房间，两旁全是牢间，中间有块空地，空地上还摆着铁索皮套鞭子刺球之类的刑具。
　　刑具上面还有未干涸的血迹。
　　姚茜茜看得小心肝一抖一抖的，像一只受到惊吓的小动物似的，警惕的盯着内森的一举一动。
　　“听说东方姑娘都比较含蓄，咱们先不玩大的。”内森脸上绯红，腰间蠢蠢欲动。
　　“你也别反抗，这样大家都好过。一会你男朋友回来，我就把你送回去。”说完，内森猛地粗喘几声，迫不及待的解开裤腰带。扑向姚茜茜。
　　
　　“他已经来了。”姚茜茜捂着眼睛说道。
　　“怎么可能”内森笑了，拉下姚茜茜捂眼的手，放在手里捏了捏，“小胳膊还挺滑。”
　　没等摸够，内森突然一愣，察觉背后异样，还没等反应，脖子就已经被掐住，而自己庞大的身躯也被大力的拎起来。
　　内森凸着眼球，像只缺水的鱼一样大张着嘴，却发不出半点声音。口水顺着嘴角流了下来。
　　窒息的痛苦让他不停的踢腾着悬空双脚，却无济于事。
　　姚茜茜一见辰染来了，赶紧捂着眼睛躲到了辰染背后。
　　每当内森觉得自己要晕过去的时候，那力道就会放松。好像普罗米修斯推的大石，痛苦没有完结，不停的循环。
　　辰染真是恶心死这些苍蝇般的弱小又挥之不去的食物。一而再再而三碰他的茜茜...罪无可恕。
　　这么恶心的生物简直不配存在在这世界上。
　　辰染的双眼霎时亮成了妖冶的红色，不断放松又握紧他手中内森的脖子。
　　【辰染，他死了没？】姚茜茜躲在辰染背后，闭着眼问道。
　　【快了。】辰染要他最痛苦的死去。
　　【这个变态。】姚茜茜还以为对方命硬，上次那个色狼亚裔，辰染一下子就干掉了呢。
　　等玩弄够了，辰染一用力，就听嘎嘣一声，对方的头瘫软到了一侧。
　　辰染丢垃圾似的把他扔到了一边。
　　转身，就拿起姚茜茜被摸过的胳膊，放在嘴边使劲舔。
　　姚茜茜第一次看到辰染不同于人类的尖锥舌头，好奇的看着。
　　【茜茜，你不怕？】辰染边舔边问道。上次舔她还抵死不从的样子，害得他只能等她熟睡了进行。
　　【如果有伤口怕，成了丧尸就只能做辰染的食物啦。没伤口，当然没关系...】
　　【......】辰染突然觉得他浪费了很多时间！
　　【辰染的舌头不一样呢。】姚茜茜任由辰染把她的胳膊舔得湿漉漉。 【像蜥蜴..】姚茜茜试着用手碰了碰。
　　软软的！湿湿的！
　　这是辰染上上下下唯一软软的东西吧！
　　辰染立刻放开她的胳膊，拿舌头缠住了她的手。眼睛弯成月牙，直直的盯着姚茜茜，舌头却一个手指挨着一个手指细细密密的舔。
　　舔得津津有味，啧啧有声。
　　都是口水...姚茜茜有点嫌弃的想。看着辰染玩的不亦乐乎，又不好阻扰。
　　没想到小狗喜欢舔人，辰染也喜欢。
　　姚茜茜笑眯眯的看着辰染，伸出一只手，踮起脚尖，摸了摸辰染的头。

24观礼

    【咱们快走吧。】姚茜茜抽出自己湿淋淋的手,正色的对辰染说。

    辰染不依的追着姚茜茜的手又舔了一会。

    姚茜茜坚决的把手背到了后面，她发现了,只要她不喊停,他能一直舔下去

    像一只撒娇的狗狗

    辰染觉得来日方长,这也不是办事的地方,于是意犹未尽的眯着眼舔舔嘴唇,【好。】

    辰染说完,就抱起姚茜茜，从另一个方向出去。

    刚走了一段路,就突然被牢房里的声音叫住。

    “救命请救救我们”嘶哑无力的女声。

    辰染当然和来时一样不予理会，而姚茜茜却听着有点耳熟。

    示意辰染停下,姚茜茜从辰染的怀里出来,小心的走进右侧的牢房。

    却被眼前的场景惊呆了。

    姚茜茜匆匆的收了视线。

    只见两具雪白的躯体,一个被挂在墙上，一个匍匐着抓着门口的铁栏。

    他们身上青痕遍布，撒着很多白色浑浊的液体，下/体被插着姚茜茜叫不上名的东西。

    只一眼，就让姚茜茜反胃不止。

    多么变态的家伙才能这么侮辱女性！简直是女性公敌！

    【辰染，快转过身去，不能看。】姚茜茜闭着眼去拨辰染的身体。

    辰染抓住姚茜茜乱晃的手，扫了牢房里一眼，他对这种食物已经厌恶到极点了，连眼神都懒得给，更不要说看了。

    【好。】辰染乖乖的转身。

    姚茜茜这才安生的收回了手。

    姚茜茜背对着牢房转了好几圈，对于这两个人，不知道怎么办好。

    “你们不要怕，我马上救你们出去。”受到了这么大伤害的女性，她怕说什么都能引起她们自杀，于是正对着她们，只当没看到那些伤害般的和她们说话。

    “谢谢，谢谢你。”对方感激的流着泪道谢。

    叫辰染脱下上衣，手上套着上衣，先帮她们摘掉各种刑具，再帮她们擦拭。

    擦着擦着，姚茜茜看清了眼前这张脸。

    卧槽！这不是拿枪射她腿的那位吗！！

    那另一个

    “南娜？”姚茜茜不确定的问道。

    两人也因姚茜茜的问话，身子激动得抖起来。

    “你认识南娜，太好了！”姚茜茜身边的金发女郎说道，“她被这里变态的指挥官带走了，现在不知道怎么样都怪我要不是我抵死不从，她也不会被带走”金发女郎泣不成声的说。

    姚茜茜松了口气，这两个人不是南娜太好了

    “你们可能不认识我了。”姚茜茜帮两人解开禁锢，退开几步，正色说道，“但是我记得你们你们一个想杀我，一个开枪射伤了我”

    姚茜茜说完，两个刚露出喜悦的女子，脸一下子僵住了。

    “东方有句古话，因果循环，报应不爽。”姚茜茜扔掉衬衣，退回到辰染身边，“按理说，我现在应该落井下石才对。”

    栗色头发的女子听姚茜茜说道这里，就想挣扎起身，却被金发的阻止了，金发朝她摇了摇头。

    “但是，还有一句，叫己所不欲勿施于人。所以我帮你们打开门，解了绳索，你们能不能逃出去，就是你们的事了。”

    “你知道我们受到什么样的遭遇了吗？”栗色头发的女子忍不住双目含泪的厉色控诉。

    “我不想知道，我只知道，在被丧尸围攻的时候，我被你打了一枪。当时你可没想到自己会遭遇这些吧。你也没想到，我会活着出来，会变成我救你。是你当时的恶念，成全了现在的恶果。”

    姚茜茜说完，哼了一声，不再理会她俩，拉着辰染的手往外走。

    “那你能不能救救南娜，她可没抛弃你。”金发女郎力竭的高声喊道。

    姚茜茜气鼓鼓的回看那两个人一眼。金发女那么一喊，好像自己很小心眼似的。早知道是她们就不救了！

    【辰染，咱们要不要去救南娜】说实话，她本来想去，可金发女一说，她就有点不想去了。

    凭什么听她的！

    【不要。】辰染当然是绝对否定。和这种食物，他一点也不想扯上关系。

    【那咱们去看一眼南娜吧。好歹知道她过得好不好，如果不好，救她出来。好的话，就算了。】姚茜茜还是记得南娜当时不抛下自己的恩情。如果现在不去看一眼，如果南娜比那两个人还惨，终归是对不起自己的良心。

    辰染微眯着眼，考虑强行带茜茜出去的可行性。却有点扛不住茜茜含着泪光乞求看着他的样子，那双氤氲着水汽的眼睛里，里面倒映的全是他的影子。

    虽然他知道，姚茜茜现在心里想的是，“求一求，哭一哭，辰染就会同意”，但还真无法拒绝她。

    【好。】辰染沉默了一会，还是被姚茜茜打败了。

    姚茜茜立刻收了眼泪，欢天喜地的拉着辰染去找南娜。

    从金发女那里，姚茜茜知道南娜应该是被指挥官布拉德带走了。她突然觉得这里的士兵没一个好人，辰染刚走，那只熊就想欺辱她。如果是南娜三个女人不小心来到这个地方，一定更惨。

    在辰染超强感知的指引下，他们迅速的找到了布拉德所在地。一间看上去装修的挺舒适的狱警司休息室。

    辰染负责悄无声息的弄死看守的士兵，姚茜茜悄悄的推门进去。

    却发现门被反锁了。

    姚茜茜使劲推了推，无果。

    辰染就想破门而入。

    姚茜茜赶紧抱住阻止，【咱们只是来看一眼南娜在不在里面，不要惹出大动静，被他们知道。】

    【咱们去窗户那看看。】狱警司休息的地方应该会有窗户吧

    辰染抱住姚茜茜，轻巧的用指甲在天花板上划出个洞，和她一起钻了上去。

    窗户离房顶比较近，辰染一手扒着顶沿，一手抱着茜茜，两人悄无声息的爬到窗户上，光明正大的偷窥起屋里的情况。

    床上的韦布半遮着，影影绰绰间，只见一个黝黑紧实的臀正埋在一对白皙修长的大腿间，一下一下有力深刻的摆动。

    姚茜茜觉得自己的眼睛要瞎了。

    【辰染，快闭眼。非礼勿视！】姚茜茜脸色爆红的捂住眼睛，心里尴尬到死。

    辰染比姚茜茜感知的更加清楚，连对方欢愉又痛苦的表情，紧绷难耐的脸都看得分明。更别说那些挑衅的话语了。

    但是她要确认，被压在下面的那个是不是南娜啊

    【这只有三个胸部有包的食物。】辰染提醒。

    【】姚茜茜正愁没有办法，辰染一说，她知道南娜没有生命危险，只要再确认她是不是被强迫的就行了。

    窗户关着，隔音又好，她并不知道里面两人在说什么。

    【辰染，你能听到他们在说什么么？】只要再确定不是强女干，她立马走人。

    辰染沉默了会，复述道，

    【小骚货，你还说你不想要，你下面的小妹妹流了好多水，都快淹死我了。嗯啊不要】

    【够了！】姚茜茜脸上一黑，赶紧打断，这要教坏了辰染怎么办，【她现在应该过得很好咱们赶紧走吧】

    姚茜茜催促辰染快走，辰染却很好奇，想多看一会。

    【非礼勿视,非礼勿听,非礼勿言。】姚茜茜脸红的教训辰染，【这种事，你就不要好奇了，反正也办不到】

    辰染没理姚茜茜，看着里面躯体绞缠到一起的食物，突然觉得口有点干涸，下意识的伸出舌头舔了舔姚茜茜的下巴。

    姚茜茜摸着下巴上的水渍炸毛，警惕的盯着辰染。搁平常，她会以为他是在亲近撒娇，可现在这环境有点不太好，会让她想歪

    【辰染，快走。】姚茜茜又使劲推了推辰染,像推堵墙似的纹丝不动。

    【这到底有什么好看的喂！】

    姚茜茜和辰染推搡间，就听一声枪响，辰染带姚茜茜偏身躲开，窗户上就多出了弹孔。

    多牛逼的窗户啊，竟然没有粉身碎骨。

    眼看这里面的布拉德溜着鸟，端着枪就走过来了。

    布拉德走过来之前，还不忘了用床单遮住南娜白皙的身体。

    姚茜茜觉得，这要是没女干情，就怪了。

    然后，姚茜茜就被那直挺挺抬着头涂着冰淇淋的巨鸟，闪瞎了眼。

    【辰染，再不走，我就死给你看>,<】姚茜茜恼羞成怒的瞪着辰染。

    人间炼狱喂！一天她的节操就碎成了渣渣。

    辰染这才松了手，几个跳跃，跑远了。

    布拉德看着两人逃跑的身影，立刻拿着对讲机呼叫小弟。

    当然，不会有小弟出现了，保罗小队全灭，内森身亡，一时半会他还叫不到人。

    精疲力尽的南娜当然不知道，姚茜茜曾经来过。

    她轻喘着，吐出一个又一个氤氲的气团，痛苦的闭上眼，任由眼泪打湿了枕头。

    飞驰到监狱大门，辰染就想攥碎大门的锁，放丧尸进来。

    【辰染，你又要干什么！】姚茜茜拉着辰染的头发，生气的问。

    辰染顺势低头看着脸上红晕未褪的姚茜茜，难得解释的说，【吃掉他们。】

    如果讨厌一种生物，当然是想方设法弄死他们，何况现在是举手之劳。

    【不可以，南娜还在里面！】姚茜茜赶紧阻止，【咱们快走吧。这样子的基地，早晚自取灭亡。】

    【笨茜茜。】辰染突然发现，茜茜只要别人不找她麻烦，她也不会找别人麻烦。大多数情况下，她只要能自保就行。很少去主动攻击谁。

    这样的茜茜，他原来是怎么放心让她一个人呆着？又弱又笨，简直放进他身体里才能叫人安心。

    辰染当然不会听姚茜茜的话了，捏碎了门锁，带茜茜跑了。

25 救赎

 【】茜茜早发现辰染特别有主意,认定的事很少能更改。

    深吸了口气，姚茜茜趴到辰染的肩膀上,担心的望着监狱基地的方向,心里祈祷南娜可以安全逃脱。

    两人一路无语。

    【辰染,咱们中午吃什么？】姚茜茜百无聊赖的玩起辰染的头发,她早已把气闷抛到了一边。

    为了别人和辰染生闷气,实在太划不来了。而且不说话好久了,她好无聊

    【茜茜说。】辰染直视着前方，边飞身跳跃边回答道。

    【吃多了快餐罐头咱们找个农场之类的地方,自己做菜吃！】

    【好。】

    茜茜笑着扭了扭，还是和辰染单独在一起的时候好,想吃什么吃什么。如果不是为了去找女主角,她真不愿意再去人类领土。

    【对了,辰染，那只丧尸你吃掉了么！】

    【吃了。】

    【好棒，那辰染又要进化了吗？】姚茜茜兴奋的问道。

    【不会，他的能量不够。】

    【辰染吃多少丧尸才能进化？】姚茜茜对这个很好奇，抱着辰染的脖子问。

    【不知道。越强越可能。】辰染想了想，回答道。

    【哦】原来辰染都不知道自己怎么升级

    她爬在辰染臂头，随着辰染一上一下的跳跃，慢慢起伏，像在跳蹦床，心头在每次落下都痒一下。风声划过耳际，两人头发在空中飞舞交缠，像嬉戏的蝴蝶般难舍难分。

    姚茜茜把下巴枕到了辰染的肩膀上，虽然像大理石一样硬，却能保护她不受到任何伤害。

    辰染身上散发着淡淡的腥味，好像墓碑和泥土的味道，一点也不好闻。但是每次闻到这种味道，她就觉得特别安心。

    【辰染，以后如果看到有人光着身子，要赶紧走开，知不知道！】姚茜茜闭眼趴了一会，突然想起刚才的事，红着脸拉了拉辰染的头发，告诫道【会长针眼的！真的！】

    【好。】辰染痛快的答应。他本来就对食物穿不穿衣服没有兴趣，他只是对他们做的事有兴趣！

    姚茜茜满意的点点头，辰染只要答应就会守诺，她可怕这些成年人把辰染教坏。要知道，她的辰染像白纸一样纯洁！尤其他也没那方面的能力知道还不如不知道的幸福！

    夏天正午的太阳晒地茜茜有点懵，全身要被晒熟了似的。于是找农场的事暂时搁浅，两人先找了河流树荫，稍作休息。

    “辰染，咱们来捕鱼吧！”姚茜茜拎着鞋子，兴奋的指着河水里的小鱼说道。“这样一会就可以吃烤鱼了~”

    姚茜茜挽着裤子下了水，毫无预警的突然朝岸边的辰染一泼。

    辰染立刻被淋了一身，呆呆的看着姚茜茜。

    姚茜茜哈哈大笑。

    辰染抿着嘴沉默了下，手虚空的推起一个水墙，就砸到了姚茜茜身上。

    霎时，姚茜茜就被扑了个透心凉，成了落汤鸡。

    姚茜茜还保持着叉腰大笑的动作，吐出几口水，她震惊的看向辰染。

    卧槽，来真的，太欺负人了！

    姚茜茜恨不得现在自己会点异能什么的，掀起个巨浪，可惜她只能用手，不停的泼。

    辰染回推。

    几次下来，姚茜茜就受不了的怒吼道。“嗷嗷嗷，这不公平！辰染你住手！！”

    “要让着我，知不知道。”

    “笨茜茜！”辰染嘴角像上憋了发条的机器人一样抽搐了几下，突然露出了一个大大笑容。

    立刻把站在河里的姚茜茜看呆。

    简直像是没有生气的雕塑突然变成了人的赶脚！

    正午耀眼的阳光都比不上他现在眼睛里骄阳般金色的光彩，黑色的长发柔顺得随风轻轻飘荡，脸庞被地面上升腾的热力蒸发得有些朦胧，光线在他的发迹间形成零散交叠的圆色光片。

    灵动又耀眼

    像森林里的精灵

    ///姚茜茜可耻的发现，自己的心跳突然加快了几下，然后停止，最后又剧烈的跳动起来。

    “辰染，”姚茜茜假意咳嗽了几下，“你是人类的时候，一定挺受欢迎。”背过身脸红。

    辰染好奇的体验着姚茜茜现在微妙的感情。

    突然觉得胸口暖暖的，像是有什么在跳动似的。但是他抚上去，却又空空如野。

    辰染茫然若失的望着姚茜茜。

    姚茜茜背着辰染，低头羞涩的盯着水面，一团黑色水藻似的模模糊糊的东西渐渐浮现在姚茜茜面前，她皱眉仔细地观察，那东西的轮廓越来越清晰的浮现――

    待姚茜茜看清，立时惨叫的扑向辰染，“嗷嗷嗷嗷！”

    竟然是一个青白色，紧闭眼睛，双唇褶皱的女人脸

    这该死的世界，玩个水都要出人命！

    姚茜茜委屈的窝在辰染怀里干嚎。

    惊吓过去，姚茜茜不是那种见死不救的人，央求辰染把那个女人捞上来，有气告诉就告诉她，没起就算了。

    等辰染把对方捞上来，姚茜茜又觉得溺水的人似乎做人工呼吸，就有活的希望。可让她口对口来接触可能是死人的人，她可没那么大勇气。

    于是姚茜茜选择了走过去，压了压她的肚皮。如果她命大，自己活过来最好。活不过来也不能怪她！

    在姚茜茜如此草率没有诚意的救治中，对方竟然奇迹般的醒来了。

    让她不得不怀疑，这姑娘难道是男主的妹子之一？

    “这里”溺水姑娘艰难的转了转眼珠，疑惑的看向姚茜茜。

    “这里是哪里我也不知道。”姚茜茜诚实的回答，“我们刚好在这里休息，看到你溺水，就救你上来了。”

    没等姚茜茜说完，溺水的姑娘就好像已经清醒过来，无声的流下了眼泪，喃喃道“为什么要救我”

    听完这话，姚茜茜脸一黑，敢情人家是自愿投河，她这好人算白当了。不知道现在把她重新扔不回去，还行不行

    “不好意思啊我们当时不知道您看您是再跳一次还是”凑合着先活着姚茜茜有些歉意的说道。

    “不不不，对不起，我应该谢谢你。”溺水姑娘勉强的笑了笑，“谢谢你救了我。”

    “不客气”姚茜茜也勉强笑着回应，心里抓狂道，一点也没有救人的喜悦有木有！对方脸上的笑比哭还难看！

    “我们正要吃鱼，你也吃点吧。”姚茜茜不知道刚获救的人应该吃什么。但是吃掉东西总是没错。

    “谢谢。”溺水姑娘虚弱的笑着答应，头却扭到一边，两眼焦距渐失，好像陷入了什么不好的回忆里。

    姚茜茜叹了就气，如果自己想死，却被人傻不拉几的救了，估计也很难过。于是，看了辰染一眼，辰染顺从的去河里捞了条鱼上来。

    拿着活蹦乱跳的鱼，姚茜茜才发现，她缺少野外炊具

    和辰染逃出来的时候，什么都没带

    只好又让辰染跑了下腿，到最近的便利店，取了一大堆沙丁鱼罐头

    这也是鱼对不对！

    姚茜茜笨手笨脚的喂了溺水姑娘几口，溺水姑娘就表示饱了。

    姚茜茜惊讶于姑娘吃得少，却后知后觉的想起来，说不定人家肚子里有好几条鱼了还让人吃这不是存心恶心人么

    瀑布汗。自己果然没有照顾人的经验

    姚茜茜默默的就着水吃光自己的份，把剩下的罐头全堆到溺水姑娘身边。

    “只有鱼了都给你留下吧。你是留在这里呢？还是？”留在这里呢姚茜茜觉得下次自己救人之前一定要好好想想，他们组合特殊，实在是不方便带上陌生人只能救她一时，却救不了一世，还不如不救给了人希望，却无法实现这个希望，只怕比绝望还招人恨。

    “你们快走吧！我只会给你们招来厄运。”溺水女自暴自弃的摇着头，泪花四溅。岸上的枯枝败叶沾得她满头都是。

    姚茜茜心里更内疚了。竟然忘记给人扑个垫子什么的

    “怎么会呢”跟着我们才有厄运！还有谁能比视所有生命为草芥的丧尸先生更厄运的呢

    “快走！他不知道什么时候就找到我了。”溺水女强迫自己坐起来。

    姚茜茜一看，赶紧扶起颤颤巍巍的姑娘。心里浮现出了像内森，布拉德之流的虐待狂。

    “不要害怕！如果有坏人来了，我就放辰染！”姚茜茜气愤的大喊。她现在最讨厌变态虐待狂了！

    辰染睁大了眼睛看向姚茜茜。

    姚茜茜豪气的拍拍胸脯，“没关系，一切交给我们，我们是最强的，灭哈哈哈哈。”姚茜茜又看看沉默不语的辰染，赶紧指着辰染补充道，“他是最强的！”

    溺水女匆匆扫了眼身材高大的辰染，咬着嘴唇使劲摇头，“不行的那个人那个人不是”

    没等溺水女说完，就听辰染突然爆出一声嘶吼，姚茜茜就看到一个穿着破烂礼服的丧尸突然扑向了她们这里，但是辰染更快的把他扑倒在地。

    姚茜茜赶紧拉着溺水女躲远。

    卧槽，这什么情况！！

    “你刚才是不是想说，欺负你的不是人？”姚茜茜满眼震惊，她一直以为辰染和她是个案

    “是的，”溺水女也惊讶的看向姚茜茜。“他也是？”

    姚茜茜看溺水女质疑辰染，眼珠转了转，最后还是点点头，“是丧尸。”

    溺水女怔忪的看着姚茜茜。



☆、26咫尺

　　姚茜茜脑海里闪现过了动漫海报,正邪两方的女主看着自己的男人PK，自己双手合十,忧心冲冲
　　丧尸只有吃与被吃,弄死与被弄死。
　　而人类
　　姚茜茜复杂的看看刚被自己救的姑娘,人类的关系要复杂很多她们现在到底是敌人呢,还是救命恩人与被救的人？
　　“他也是丧尸？可他的样子？”溺水姑娘还不死心的质疑。
　　“你发现辰染,哦,就是和你那位正撕扯的丧尸，他没有瞳孔么。他可能比你那位进化的高一点,或者方向不一样？”姚茜茜不太确定的说。
　　“他们还会进化？”溺水姑娘震惊的看着姚茜茜。
　　“当然了吃掉对方就能进化！”姚茜茜使劲的看了看溺水姑娘的那只，发现蓝光闪过。“这蓝色眼睛代表什么等级呢？”
　　她只知道,认识辰染的时候,他的眼睛是红色。
　　在路德维希的基地,看到的有心智的路易也是红色。说明红色应该是比较低的等级。而后来和辰染遇到的金色眼睛丧尸，明显段数很高，辰染吃完后直接进化了。而后辰染吃了很多丧尸，也没啥变化，更能证明那只金色可遇不可求。可是蓝色，她至今为止没见过。
　　“那你能不能让你的丧尸杀掉他？”溺水女咬了咬嘴唇，目光坚定的看向姚茜茜。
　　“啊？”姚茜茜有些反应不过来，“你不是应该祈祷他大获全胜么？”反正在心里，她是这么可耻的希望的她很担心，蓝色装备比金色等级高
　　“怎么可能，你知道吗？他杀了好多人！”溺水姑娘咬着牙，终于又绷不住的流下了眼泪。
　　“那是当然的了”姚茜茜无语的回答，“在他们眼里，人类只是食物的一种吧”还应该是被嫌弃的那一种
　　“怎么可以，他怎么可以！”溺水姑娘痛苦的低泣，“他杀了我的朋友，我的爱人，和我的父母！！”
　　“那是因为他在乎你吧。”辰染也没少弄死她身边的人。
　　“他在乎我？”溺水女拔高了声音，“我跪着求他，请他不要杀我的爸爸妈妈！他根本不听！！这叫在乎我？”
　　“是这样！辰染也不听话！”姚茜茜感觉自己突然找到了有共同语言的人。“刚才我还求他不要捏碎人家的锁，他就是不听，放丧尸去弄死那些士兵。”
　　溺水女惊痛的捂着嘴，一脸桑心难过。好像辰染弄死的是她亲人似的。
　　但是姚茜茜显然没她那么在乎这里人类的生死存亡
　　“不用太伤心，那些士兵是坏人。他们专门劫持路过的幸存者，也算是为民除害吧。”姚茜茜觉得溺水姑娘反应有点激烈，赶紧补充道。
　　溺水姑娘的面部表情这才缓和下来，“不过好歹是生命”
　　“是啊”姚茜茜滴汗的笑了笑。她突然觉得自己好冷血！当时只气辰染又不听话了，却从来没往好歹是生命这方面想
　　“你好，亲爱的，我叫姚茜茜，你呢？”姚茜茜岔开话题，友好的向对方伸出手。
　　“安琪。”安琪愣愣的把手放进姚茜茜手里。
　　姚茜茜重重的握了握。
　　“好了，不要置气了。”随后，姚茜茜拍了拍安琪，用手帮她抹了抹眼泪，安慰道“你看，生气只能伤害自己，赶紧和好吧。”
　　“和好？”安琪再次拔高了音调，不可置信的看着姚茜茜，“怎么可能，他是我杀亲仇人！他让我失去了所有！我一辈子都不会原谅他。我恨不得他现在立刻就去死”眼泪再次流了下来，她的眉宇间全是不能诉说的苦痛。失去至亲至爱是那么的刻骨铭心。
　　这次轮到姚茜茜捂嘴无言了。
　　到目前为止，辰染杀过不少人，可她真没太多记忆了。她在这世界上，即没亲朋好友，也没兄弟姐妹，甚至对这世界都存在着隔阂――她只是被稀里糊涂的强迫的穿越到了一本小说里。
　　对方的痛苦她一点也体会不到。
　　但是如果辰染出什么事，那种痛苦她可不想体会第二次。
　　姚茜茜瞪大了眼睛，她突然明白了她们之间的不同，她，只有辰染。
　　而对方，拥有的太多，所以失去得也多。
　　试想一下，如果她是这个世界上的人，必定会有对她重要的人，也会对这个世界充满归属感，而辰染是认为除了她以外的全是食物，到时候会是什么样的局面，眼前的这个姑娘简直是写照。
　　不由得，姚茜茜就有点同情她。被丧尸看中，果然是一件极其悲惨的事。
　　她不知道该说什么好了，“正好我也期望辰染赢，那咱们一起这么期望吧。”扯了扯嘴角，笑。
　　两只丧尸都很强大，身形似影，绞杀在一起，而且同样担心会波及到不远处观战的两位，都不约而同的把战线远离。
　　姚茜茜看得眼花，也分不清哪个是辰染，哪个不是。战了好久也没分胜负，姚茜茜索性和安琪攀谈起来。
　　“你们是怎么认识的？”
　　“在被丧尸追杀的时候。”
　　“我也是！”
　　“他也会读心吗？”
　　“是的”安琪迟疑的回答。
　　“不会吗？”姚茜茜好奇的问。
　　“不，刚开始会，后来后来他说他听不到了”
　　“卧槽，怎么做到的！”姚茜茜觉得自己有必要学习下！
　　“我也不知道。”
　　姚茜茜失望的挎了肩。
　　“你和他关系很好？我是说，辰染？”安琪试探的问姚茜茜。
　　“是啊，没有辰染我早死啦。”姚茜茜耸耸肩，“不过我比你幸运，我没有父母兄弟姐妹，也没有朋友认识辰染的时候，独自一人。”
　　“对不起。”安琪道歉道。
　　姚茜茜无所谓摆摆手，“我想他们在另一个世界，活得不错。”那个世界没有死亡，瘟疫，灾难和丧尸。这么说来，比起在这世界上，失去了她活在另一个世界里的父母还是幸福的呢。
　　“辰染对我来说，就像是长到了一起的草莓。”姚茜茜歪头比喻道，“往哪咬一口，都是两个人一起痛！”
　　“如果我也能遇到像辰染这样的丧尸就好了。”安琪羡慕的笑了笑。
　　“额”姚茜茜看着安琪温和的笑靥，觉得也许后面的话不应该说，还是让她误会辰染很善良吧。
　　其实换做辰染，估计做的比那个丧尸有过之无不及！
　　“他长得也更像人！”安琪仔细的回忆了下辰染的样貌，她只匆匆看了几眼，却记得是一个高大英俊的黑发帅哥。
　　“还好吧”姚茜茜不知道怎么解释，辰染是因为碰到了一只像人的丧尸，吃掉后才像人的。
　　说起来，姚茜茜摸着下巴回想，刚开始辰染真是活脱脱的一只丧尸啊。青面獠牙的，她怎么就一点也不嫌弃的抱着不放呢。
　　“求求你们带我走吧！我一刻也不想见到那个丧尸了！”安琪猛地抓住姚茜茜的胳膊，流着泪乞求道。
　　姚茜茜惊吓了一下，为难的看了看安琪，按理说，她也是知道这个秘密的人。带着也无妨，而且既然他的丧尸把她当成完整的个体看，说不定辰染也会。
　　带着她，也能护她周全。
　　可是一想到，从此以后，有一个人来和她分享辰染，她就浑身不舒服。
　　“我也做不了主，等他们打完了，我和辰染说说。”推到辰染那里好了。姚茜茜不厚道的想，她可以在心灵频道表示否定！
　　“好！”安琪再次笑了。
　　安琪是一个笑起来给人很温暖感觉的姑娘，黑色卷发湿湿的贴在脸庞，深棕色的眼睛圆得像泰迪熊。姚茜茜看看自己，难道丧尸的审美就是黑发黑眼？
　　那些痛失亲人和爱人的创伤，让她眉宇间多了一份坚强，姚茜茜看着也觉得心疼。
　　不过心疼归心疼，辰染是她一个人的。
　　如果唯一重要的东西还要和人分享的话，直接弄死安琪算了。
　　姚茜茜恍神乱想着，其实大多数情况下，她还是很自律的不去伤害别人，可想想总是不犯法。
　　可是不幸的事情发生了，她刚闪过弄死安琪的念头，就突然觉得自己猛然被大力的带出去很远。
　　等反应过来，那只蓝眼睛丧尸已经面色狰狞的一手抓住她的脖子了。
　　“咳咳咳”那力道绝对是想让她早死早超生。
　　姚茜茜死命抓扯着丧尸青黑色的手腕，双腿乱扑腾。
　　【辰染】
　　辰染金色的眼睛里爆出了红光，极快速的飞驰而来，左手在抬起的瞬间化成利刃，生生斩断了丧尸掐着姚茜茜的手。
　　姚茜茜觉得力道一松，赶紧把断手从脖子上拔下来，摸着脖子，痛苦的咳嗽。
　　蓝眼丧尸扶着断腕，朝辰染嘶吼着。而辰染不予理会，缓缓俯□，检查了下茜茜的脖子，才站起来，金色的眼睛像结了层冰，而那璀璨的金色却在冰层里燃烧起来。
　　两人又战在了一起，这次却飞沙走石，周围的气流都混乱扭曲成了漩涡，明显是要以命相博。
　　姚茜茜看看蓝眼丧尸血森森的后背，再看看他被斩断的手。
　　难道是因为她对安琪的恶念，才招致他的攻击？
　　只因为这点恶念，就能放弃攻击，不顾一切的杀死她？
　　即使遍体鳞伤，也要保护安琪
　　姚茜茜突然觉得这只丧尸好可怜明明舍命的去保护对方，可对方却只是深沉的恨着他。
　　现实版的能剧，跨物种的虐恋情深！


☆、27左手和右手

　　重伤的蓝眼丧尸已经无力和辰染再战了。
　　何况还是狂暴化的辰染。
　　辰染一嘴就撕扯掉了他肩膀上好大一块肉。虽说他们无痛感,可蓝眼丧尸还是爆出了低吼，却挣脱不开辰染。
　　也许他们的血肉就是他们的生命力。
　　吃掉对方的，获得生命力。被吃掉，失去生命力。
　　蓝眼丧尸的低吼很快变成了绝叫。
　　那场面太过惊悚,因为不管吃得多么血肉模糊，只要脑子还在,这孩子就能扑腾
　　姚茜茜不忍的转过头，却惊讶的看到安琪眼睛一眨不眨的死死盯着被压在地上的丧尸。
　　她不明白安琪眼中闪着的复杂感情是什么。也许是不想让他死？也许是在对方临死前终于察觉到了,如果没有他,自己活不了这么久？还是希望他早死早超生
　　蓝眼丧尸似乎感受到了安琪炙热的目光，突然朝她们这里看了过来。
　　姚茜茜察觉到威胁的视线，惊吓回头,那双像蓝宝石一样晶莹的眼睛就砸进了她的脑海里,那绝不是死前最后一眼的温柔。
　　因为那只丧尸在盯着她！
　　感觉要出事！出大事！！
　　姚茜茜警惕的注视着战局，害怕他又像刚才那样，突然来个“弄不死他弄死你”的悲剧。
　　不过辰染这次也很聪明，察觉到这家伙要图谋不轨，咔嚓一声，先把他另一只手掰下来，扔出去。
　　姚茜茜吓得往后一躲，那只断手直直的躺在泥土地上，长长的青黑色指甲僵直的攥合在一起，各个锋利，在阳光下还反着点点黑光。像竖在在陷阱里的刺刀。
　　虽然是残肢，却也是个大凶器，姚茜茜有些胆寒的往后退了退。
　　姚茜茜只顾着盯着蓝眼丧尸了，却没发现，在她身后不远处，慢慢浮起来的丧尸断手。
　　也许谁都不会想到，蓝眼丧尸可以不逃走，也要弄死姚茜茜。
　　安琪不知道为什么，她的脚自己有意识的动了。
　　在看到辰染和姚茜茜之后，她才知道，也有丧尸拥有一颗人类的心，惩治罪恶，爱护弱小。她的心脏像被火烧一样，渴盼着，那样的相处。这样心里就不会有罪恶感，不会抗拒，不会痛苦。
　　她隐隐约约也有些明白她们这种人和丧尸之间的关系，也许心灵相通的并不是唯一，拥有的却是唯一。
　　除非姚茜茜消失，否则，辰染永远不会去关注其他人。
　　安琪为自己心里这种可怕的念头感到羞愧，虽然只有不长时间的相处，她却能看出来姚茜茜是个单纯善良的姑娘。可是她的心实在太苦了，她只是想被爱被呵护。
　　反正她也没有父母姐妹，死掉的话，也不会有人会伤心。
　　没有辰染，她也早死掉了吧。
　　她会替她好好得活。
　　安琪如此想着，缓缓得走到姚茜茜的背后。
　　在决定之前，安琪还是犹豫了。看着姚茜茜不设防的背后，她退却了。或许是神给她的考验，她应该遵从内心阻止的声音。
　　“辰染”姚茜茜呐呐的低叫出声，显然是和辰染在进行心灵交流。
　　安琪觉得自己身子突然不受控制的往前一冲！
　　几乎同时，辰染放弃啃食，猛地起身，几道残影闪过，他已经将姚茜茜揽在怀里，飞离了那两只断手的攻击范围。
　　安琪失去重心的向前扑倒。
　　于是，悲剧发生了。
　　偷袭的手，和掉落的手，一前一后的刺入了安琪的胸膛。
　　瞬间，安琪嘴角就流出了鲜血，身体不停抽搐着，爬在地上，好像一只垂死挣扎的小鹿。
　　姚茜茜捂住嘴，她猜到丧尸对她图谋不轨，可没想到，他竟然还能控制自己的断肢！
　　安琪救了她？
　　“辰染”姚茜茜在辰染的怀里抬头，看向他的侧脸。
　　刚才吓死她了，只觉得眼前一花，一阵天旋地转，待反应过来，她已经在辰染怀里，看着辰染，心跳瞬间平复。
　　“茜茜，好害怕。”辰染第一次用茜茜觉得呼吸困难的力道锢紧了她，也低头看着她。骄阳般的眼睛好像弥漫上了一层薄雾。
　　“有辰染在，我不怕！”姚茜茜安心的仰靠到辰染身上，抓着他搂着她腰的紧绷的手臂。
　　“茜茜，我好害怕”辰染轻轻嗅了嗅茜茜的发顶，伸出舌头胡乱舔着。
　　姚茜茜一怔，“辰染？”疑惑的看向他。
　　于是被迎面舔了满脸口水。
　　多么慌不择路的舌头喂！姚茜茜摸了一把脸，赶紧低下头，抿起嘴。
　　辰染低下头，弓着身子，把茜茜紧紧的裹进他的怀里，不留一点空隙。
　　他真的无法想象，如果现在躺在地上的是茜茜，他会变成什么模样。
　　他从来没像现在这样清楚的意识到，茜茜是他唯一的，绝不能失去的存在。
　　她属于他，她所有的一切都属于他。包括她的命！
　　“辰染，不要怕。”姚茜茜拿头蹭了蹭辰染，想了想，安慰道“我不会让自己再踏入险境，永远在辰染身边，绝不分开。这样就不会遇到危险啦。”她只能如此保证，她倒想让自己像末世小说里那样，拥有异能，开天辟地。这样她不仅能保护自己，也能保护辰染。
　　可是，茜茜觉得上天赐予她的已经太多了。她大概永远不会像辰染那么强力，但是她会尽量保证自己不任性，不轻率，不轻易的相信他人，不轻易救人，接触人，为辰染和自己带来危险。
　　辰染凝视着姚茜茜憨憨的笑容，眼神像慢慢融化的溪流，轻轻的，小心翼翼的，像蝴蝶般，舔过她的嘴角。
　　姚茜茜一僵，摸着嘴角叹气，这一点半点的，应该不会被感染吧
　　姚茜茜无奈的，安抚的回吻了辰染的脸颊。
　　一触即离，轻轻柔柔的，却让辰染呆立当场。
　　那温暖，湿润，柔软的触觉，让辰染的脑子都要沸腾了。
　　辰染发疯似的，伸出舌头乱舔。
　　他也不知道自己想要什么，但是此刻他一点也不因姚茜茜的回吻满足！
　　如何也无法满足！
　　姚茜茜黑了脸，被舔得满头满脸全是口水，丧尸的口水啊！只能紧紧的闭着眼，抿着嘴，心里大喊辰染停下来。
　　与辰染这边温馨的画面不同，那边失去了安琪的蓝眼丧尸，蓝宝石般的眼睛失去了光泽。他艰难的爬到安琪的身边，哀伤的抚摸着安琪的伤口。
　　他还是杀死了她。
　　亲手杀死了她。
　　他将脸埋进了安琪的头发里，狠命的嗅她身上的气息。好像这样，就能让她活过来一样。
　　等姚茜茜终于挣脱辰染的乱舔后，担忧的看向安琪，发现蓝眼丧尸竟然爬到安琪身边，他的身后有一条长长血道，凝固的黑色的血，涂撒了一路。
　　姚茜茜深深内疚的看着这悲伤的一幕。安琪为了救她，死在了蓝眼丧尸的手里。
　　而她到现在为止，还无法遏制心中那份庆幸，不是她在哀悼辰染的死亡，或者辰染哀悼她的。
　　【辰染】姚茜茜双眼含泪的看向辰染。
　　辰染垂着眼睑，望着那只丧尸。
　　残肢断臂，遍体鳞伤，胸前露出森森白骨，狼狈的抱着失去温度的尸体。
　　这张画面永远印进了辰染的脑海里，比什么都深刻，在每分每秒里，提醒辰染，稍有差池，这就会成为他和茜茜的结局。
　　姚茜茜忍不住惊讶的低叫一声，蓝眼丧尸的眼眶里竟然在源源不断的涌出红色的液体。
　　他在哭泣。
　　用人类的方式。
　　姚茜茜转身，把头埋进辰染怀里，默默不语。
　　如果我们能在一起的幸运，是用别人的不幸换来的。
　　那还是让别人继续不幸吧！
　　可是眼泪，像不受控制一样的掉下来。姚茜茜想，难道是因为物伤其类？
　　辰染轻轻抚着姚茜茜微微颤抖的背，却冰冷肃杀得看向蓝眼丧尸。
　　蓝眼丧尸也抬起他红痕交错，像小丑一样的脸，望向辰染。
　　他轻蔑又疯狂的对辰染笑了笑。
　　好像在说，终有一天，你们也是如此下场。
　　电光石火间，辰染放开茜茜，扑向了对方。
　　蓝眼丧尸所在的地方却突然暴起了一阵烟雾和亮光，辰染想到的第一件事就是再次将姚茜茜护在怀里，远离那光亮。
　　姚茜茜却看得分明，是闪光弹
　　卧槽，果然现在丧尸都用高科技了
　　等辰染再去寻对方，对方却没了踪影，也感受不到了气息。
　　辰染死死的皱着眉，巡视着四周。
　　姚茜茜知道这里不宜久留，但是蓝眼丧尸并没有带走安琪的尸体。那安琪一会就会变成丧尸安琪一定不喜欢。可跟辰染商量，割下安琪的头，又觉得太残忍了。
　　索性，姚茜茜让辰染帮他炸出个大坑，趁安琪没变化之前，把她埋了，也算是仁至义尽。
　　姚茜茜发现安琪脖子上有条挂着水滴项坠的项链，一按水滴的上凸起，竟然能够打开，里面有一张年轻的男人的照片八成是安琪的恋人。姚茜茜犹豫了一下，还是把这个项链取了下来。
　　如果连思念的东西也没有，不知道蓝眼丧尸是会忘记安琪，还是发疯？
　　姚茜茜觉得他们和蓝眼丧尸还是会遭遇，毕竟从某方面来说，他们也算是仇人了
　　把安琪放进去，填好土，姚茜茜找了块石头放在上面，想了想，拿辰染爪子在石头上刻了几个汉字。
　　【永失我爱。】
　　她觉得如果那只丧尸有感情的话，一定会这么想。
　　然后把墓主人的名字刻在了下面。
　　生前，他的感情无法被成全，那在对方死后，好歹留下点什么吧。
　　姚茜茜在墓上拜了拜，就拉着辰染的手，说，【咱们去找个超市！】
　　那条项链提醒姚茜茜，她得留下点什么，哪怕有一天她真的不在了，辰染还会记得，她曾经存在过！
　　于是，她让辰染带她找个超市。
　　【就是这个！】姚茜茜指着超市大厅里大头贴贩卖机说道。
　　【不知道还能不能用】姚茜茜凑过去一台一台的摆弄，惊讶的发现竟然有电！
　　这里应该有个小发电机，姚茜茜摸着下巴想。就像原来她去工商取钱，正赶上那里停电，结果人家叫来了一辆发电机车，照样能正常运作。
　　给她的感觉，这里好像有人在这里生活似的。
　　不管那么多，她的目只是大头贴！
　　【辰染快过来。】姚茜茜把辰染拉进大头贴机里。
　　辰染弯腰进来，疑问的看着姚茜茜。
　　【看前面。】姚茜茜指着前面的屏幕说。
　　辰染顺从的看着前面，发现上面竟然有他们两个的影像。辰染正要伸手去摸。一阵强光闪过，辰染一把抱过茜茜，警惕的环视四周。
　　【辰染不要怕，那只是闪光灯。】姚茜茜在辰染怀里挣扎的解释道。
　　辰染翻了翻姚茜茜的记忆，这才放下心来。
　　姚茜茜觉得留下来做纪念的就要温馨些。
　　于是拉拉辰染的头发，让他弯下腰，正对着屏幕，而自己侧吻上他的脸颊，按下了拍摄键。
　　结果照片出来，姚茜茜发现辰染伸着长舌头回舔她的下巴的动作在画面上留下了道残影。
　　就好像辰染在搞怪的张大嘴巴。
　　姚茜茜挺满意。
　　又从一层的金店里找了一对金表，上面绣着秀丽的维多利亚小花纹。
　　她就喜欢这点！所有的奢侈品像地摊货一样随便拿的赶脚！
　　把大头贴放进去，裱好。帮辰染带上。
　　告诫辰染要随时随刻的带着！
　　辰染好奇的不停打开，又关上，然后看着他和茜茜的照片，发呆。
　　姚茜茜看着辰染专注的样子，会心一笑。上前环住辰染的腰，说道【希望我们永远在一起，再也不分开。】
　　“不分开。”辰染回抱住姚茜茜，低下头，目光温和的将脸埋进她的头发里。
　　姚茜茜闭上眼，这一刻，她焦虑的心情才慢慢平复下来。
　　“那边的先生小姐注意了，打扰一下你们的亲热。”超市里的喇叭突然响起了声音。
　　吓得姚茜茜第一件事就是把辰染的头往自己怀里带。
　　辰染的眼睛！


☆、28遭遇

　　喇叭里响起一声口哨。
　　辰染弯了眼,享受的爬在姚茜茜的胸上。
　　姚茜茜警惕的盯着墙上的喇叭，开始四处找监控设备。
　　“我们倒是不介意看你们亲热啊。不过，这里是我们先占领的。限你俩10分钟内出去，否则别怪我们雇佣军不客气。”
　　姚茜茜知道这里是别人的地盘后,二话不说，拉着辰染就走。
　　边走边告诫,【辰染，低着头哦。别被他们发现你的眼睛！】
　　【好。】
　　走着走着,辰染就上前几步,抱起姚茜茜，飞身出了超市。
　　刚出超市，他们就听到身后几声枪响,辰染敏捷的躲过,姚茜茜立刻看到地面上多出几个冒着烟弹孔。
　　只见一个拿着狙击枪的身影，站在超市顶上，抽着烟，上着子弹，枪法很准的朝他们射击。
　　辰染快速隐没进对面的小巷里。
　　对方这才停止了射击，却没有要走的意思，一直在观察他们这里的情况。
　　原来人家把他们赶出来的原因，是为了开枪打他们
　　大家真是越来越冷血了。
　　先是碰到个伤害女性的基地，现在又有开枪射击的人，真不知道以后找到女主角，还会遭遇什么！有人就有自相残杀！
　　辰染冰冷的瞥了超市方向一眼，仰起头嘶吼一声。
　　立刻，丧尸从四面八方涌向了超市。
　　刚开始姚茜茜还能听到此起彼伏的枪声，后来断断续续，最后一点也无。
　　姚茜茜托腮想着，也许对方遇到他们也算倒霉
　　辰染继续抱着姚茜茜前行，其实比起来乘坐交通工具，辰染还是喜欢抱着茜茜！可是姚茜茜就不这么想了，抱一会她就全身又麻又酸，而且风餐露宿的，下午的太阳也很毒！
　　姚茜茜坚决要找辆汽车代步。
　　辰染觉得汽车还没有他快，不同意。
　　【但是汽车有盖子！你看我的胳膊晒地都出斑了】姚茜茜挽着胳膊给辰染看。【脸也黑了一圈！】
　　【茜茜说了不任性。】辰染皱着眉说道。【都听我的。】
　　【汽车也不慢了！还可以当我们移动的小家！】姚茜茜辩解道。
　　【家？】辰染觉得这个词很陌生。
　　【就是两个人在一起生活，居住的地方。】姚茜茜对家的概念也很模糊，想了想解释道。原来有爸爸妈妈的地方就是家，现在有辰染的地方，就是她的家。
　　【我当妈妈！】辰染强势的宣布。很久以前，他就像这么做了！
　　【】姚茜茜无语的看着辰染，她也不知道要如何解释，他不能当妈妈这么高深的事情。
　　【快叫我妈妈。】辰染抓着姚茜茜的胳膊，额头顶额头的要求道。
　　【不要。】姚茜茜推开辰染，头侧到一边，【咱们快去找辆车。】岔开话题。
　　辰染倒是没再阻止姚茜茜找车的动作，但是一路不停的要求姚茜茜叫他妈妈。
　　姚茜茜不理，终于找到了一辆插着钥匙，并且有油的车，就是里面有2只丧尸，可是她不怕。姚茜茜豪气的打开门，把手指往旁边一指，里面的丧尸看到她身后的辰染，像老鼠见了猫一样，看都不她看一眼的飞一般的逃窜。
　　稍微清理了下车内，姚茜茜推辰染坐上副驾驶，自己坐驾驶，把车门一锁，拨动钥匙，出发！
　　【叫妈妈。】辰染锲而不舍。
　　【辰染不能当妈妈！如果你真那么想当就来当爸爸吧！】姚茜茜一边开车一边崩溃的说道。
　　【爸爸？】
　　【男的只能当爸爸！男性丧尸也一样！】
　　【不，当妈妈！】
　　【辰染，够了哦。我生气了！】姚茜茜皱着眉，生气的握着方向盘对辰染吼。【不能当就是不能当，要当妈妈也是我当。你有小JJ，别想当妈妈了！】
　　辰染面色一沉，翻看姚茜茜的记忆。
　　然后开始解裤腰带。
　　“卧槽！辰染你做什么，快系上！”姚茜茜还奇怪辰染怎么不说话了，回头一看，人家正在脱裤子！赶紧一手握着方向盘，一手去阻扰。
　　辰染怎么会听她的。拨开她的手，就掀内裤――
　　“快把小JJ收起来！”姚茜茜赶紧目不斜视得盯着前方，车歪歪斜斜的走起了S路。
　　“辰染,不要玩小JJ”
　　“不要在车里做猥琐的动作啊喂！”她好后悔跟辰染提小JJ的事！
　　【为什么软？这里不应该硬硬的吗？】辰染像翻看物品一样翻着它看。
　　【】姚茜茜不知道辰染的认知哪里来的，但那都是错误的。
　　【电动马达？】
　　卧槽！这个词怎么听着怎么这么有深意！
　　姚茜茜赶紧停车，连小辰染带辰染的手一起捂住，语重心长的和辰染说，“妈妈，我叫你妈妈还不行么。快把小JJ收起来。放在外面会着凉。”
　　辰染微抬下巴，垂眼盯着手里的小辰染，张嘴就问了一个让姚茜茜崩溃的问题，【大不大，像不像婴儿的手臂？】
　　怎么那么像她看的那些18N里的话！
　　【大，像，快收起来！】姚茜茜心一横，强制的抓鸟收鸟，帮他拉好内裤。
　　并告诫，【不要在别人面前露！不问别人这种话，否则人家一看，就知道你来自外星系！】
　　【茜茜，我想看看你的――】辰染突然对茜茜的结构感到了无与伦比的好奇！
　　【够了哦！辰染，咱们赶紧赶路！】姚茜茜挂上档，启动车子。这么耗下去，碰到路人说都说不清。
　　【快把裤子系好。】
　　辰染安静了，却没有把裤子系好的样子，而是歪头来回扫视茜茜，最终定格在她的下方。
　　那目光看得茜茜发毛，生怕辰染忍不住一个好奇，来解她的。
　　幸好，这时候，前方驶来一辆改装了的小型货车。
　　【辰染，小心，快爬下！】姚茜茜握着方向盘，警告道。
　　辰染不为所动，反而将姚茜茜搂进了怀里。
　　卧槽方向盘一离手，车子马上脱离了控制，朝对方的货车东倒西歪的冲过去。
　　姚茜茜赶紧急踩刹车。
　　两人猛的往前一窜，幸好开得不快，没闯上车玻璃。
　　对方更是早就刹住了车。
　　一队穿着迷彩服的军人鱼跃而出，骂骂咧咧起来。
　　姚茜茜惊魂未定的在辰染怀里，只能叫辰染快闭眼。直到对方一个军士过来敲车窗。
　　人家弯下腰，通过车窗一看清里面的情形，啧出了声。立刻仰头向后面的人报告，“一对男女开着车做/爱。估计没控制好。”
　　卧槽啊！姚茜茜脸瞬间可以滴出血来，她多么年的节操全毁了！她连吻都没接过，哪来的爱！
　　军士们听完后，哄笑。没想到现在真有这种不要命的人。
　　姚茜茜心里默默流着泪，只能再次强调让辰染闭眼装瞎子，然后默默帮辰染把裤子系好。
　　【辰染，咱们要好好的，不能睁眼，也不要再脱衣服了，更不能看小JJ，听到没！等他们走了再说！】
　　她不知道这些军人路过这里做什么，但是他们离东海岸应该不远了，这些士兵很可能是从东海岸出来寻找物资的。那她就不能让他们察觉到辰染的不同。
　　【这次你一定要听我的。他们有枪！人又多。咱们能不惹就不惹了啊。】
　　辰染垂着嘴角，抱住茜茜的腿，把茜茜彻底带进怀里，让她横坐在自己腿上。
　　【好。】
　　“好了，那就别管他们了，咱们快赶路。西泽的弟弟还等着咱们呢！”婉转娇嫩的女声响起。
　　姚茜茜猛的一僵，这么熟悉的嗓音她可忘不了。
　　循着声音望过去
　　耿贝贝？





☆、29相逢

　　姚茜茜激动得狠狠抱了一下辰染,【我们找到她了！】真是意外之喜。
　　辰染很是享受的微眯了眼。
　　姚茜茜快速的从辰染身上下来，打开车门,朝要上车的雇佣军们兴奋的招手,“贝贝啊！我是茜茜！”
　　“茜茜！”耿贝贝惊喜的叫了声,就见小货车的门被推开，一个面容秀丽的少女从车里探出头来,愣了一下，然后马上跳下车,提着裙子快跑几步,上前惊喜的看着姚茜茜。
　　“你没事实在太好啦。我生怕你被那些丧尸吃掉呢。”
　　“嗯,多亏了你及时通知我啊。”
　　“你是怎么逃出来的？”耿贝贝好奇的问。
　　“我以后慢慢跟你说。”她现在还没想好姚茜茜想起辰染，赶紧拉出他，给耿贝贝介绍。
　　同时在心里告诫辰染不要睁眼。
　　“这是辰染，就是他救的我！保护我到现在。”姚茜茜拉着辰染的胳膊，朝耿贝贝介绍道。
　　辰染闭着眼，却没有影响他的感知，心里计算着他需要几秒弄死这堆食物。
　　“他的眼睛？”耿贝贝踌躇的看向姚茜茜，对着口型无声问道。
　　“从小就看不到。放心吧，虽然他看不到，却很厉害哦。”姚茜茜抱着辰染的胳膊傻笑。
　　耿贝贝打量了打量辰染，个子很高，却有点驼背，长得虽然不错，但皮肤是不健康的惨白，一脸的病气，表情还很僵硬，嘴角倒吊着，好像厌恶周围的一切似的，看了就让人不喜。
　　“真是谢谢啊。辰染，多亏有你。”耿贝贝歪头可爱的朝辰染笑笑。
　　辰染当然不会搭理了。
　　耿贝贝眉头微蹙，心里就把辰染归为了一个因为缺陷和生病，而厌世自闭的男子。
　　雇佣军按了按喇叭，探出身子来催促耿贝贝。
　　耿贝贝回身摆了摆手，再转过来，语速加快的对姚茜茜说，“你们有什么打算？要不跟着我们吧。好歹有个照应。”
　　“我当然愿意啦。就怕他们不收留我们”她可没忘了，她和西泽他们有血仇啊。
　　“没事，这交给我就行啦。”耿贝贝朝姚茜茜眨眨眼。
　　于是，茜茜和辰染就跟着耿贝贝上了小货车。
　　货车里面还是宽阔，除了司机与副驾驶的两人，货车里还有3,4个穿着迷彩服的士兵正有些不满的打量着姚茜茜和辰染，最前面，还有一个背靠在司机椅背上的高大男子，喘着粗气，脸上不正常的潮红，好像正在发烧。
　　耿贝贝在雇佣兵的搀扶下，爬上车，一上来，就朝那个男子走去。低声在他耳边说着什么。神色恳求。
　　姚茜茜被辰染抱上了车，然后他就没撒手。将她裹在怀里，半俯着身子，面露不善的对着满车食物。
　　姚茜茜挣扎了几下，才把脸给露出来。看向耿贝贝，惊讶的发现，那发烧的男子不正是西泽么！
　　西泽听完耿贝贝的叙述，黄玉般的眼睛冷冷瞥了眼她。耿贝贝后背一凉，瑟缩了下。
　　坐在副驾驶上的盖斯虽然不太赞同，耿贝贝不经过西泽同意，就带人上来的举动。可还是劝道，“既然是茜茜，也算熟人，就让他们跟着吧。”
　　西泽吃力的抬头望了一眼辰染和姚茜茜，邪气的眼睛在他们俩身上扫了扫，勉强同意。
　　姚茜茜一如既往的呆，她的朋友也不会聪明到哪去。
　　耿贝贝虚弱的朝姚茜茜这边苦笑，告诉她办成了。
　　姚茜茜感激的朝姚茜茜还有西泽道了谢。越看越觉得西泽有男主气质！
　　姚茜茜加入的事情落定，其他雇佣军的看他们的脸色就好了几分，但是依然戒备。
　　杰克启动车子，他们向目的驶去。
　　车子一动，还站着的辰染就往前一冲，皱眉的扶上车厢，有些搞不清是怎么回事，引得坐靠在两旁的雇佣军一阵嘲笑。
　　姚茜茜被辰染硬邦邦的胸膛闯得鼻子痛，揉揉鼻子，赶紧让辰染找个地，坐好。
　　耿贝贝朝姚茜茜露出了个歉意的笑容，不能和她过去坐一起。因为她还要照顾发烧的西泽。耿贝贝很温柔的用湿巾擦拭，并不停的换他额头上的湿巾。
　　西泽的脸烧得通红，却一点汗都没出。
　　姚茜茜无所谓的摆摆手，女主只能远观，不能近距离接触啊。他们的距离刚刚好。上次跟女主接触得有点密切了，结果背上了个莫须有的害人罪名，谁知道离她近了还会出什么事。
　　姚茜茜老妈子似的继续嘱咐辰染千万不要睁眼，辰染点头，被说得有点烦，就想伸出舌头舔舔茜茜。
　　茜茜早防着他呢，一见他嘴动，就赶紧上前捏住。
　　【辰染，你那舌头可也不能伸啊。这和人类的舌头造型差太远啦。】姚茜茜心有余悸的说道。
　　辰染不干了，不让他睁眼可以，但是不让他舔茜茜，就算是茜茜，也阻止不了。
　　【嗷嗷，你不要张嘴。】
　　辰染偏要舔。
　　雇佣兵嫉妒的看着，这对在旁若无人调情的狗男女
　　【妈妈，妈妈求你了！】姚茜茜都快急哭了。只要一露出来，他们和这些雇佣军绝对会成“不是你死就是我亡”，问题女主角在雇佣军那边啊。这样他们肯定会惨败然后领便当。
　　便当不好吃，还是留给别人吧。
　　辰染这才撤了力道，【再叫。】他是真生气了。
　　姚茜茜不停的在心里叫妈妈，反正也不少块肉，只要能平安到目的地，叫妈妈实在是件容易的事！
　　辰染一脸享受。
　　等开到目的地，姚茜茜傻了眼。
　　这不是他们刚才来照大头贴的超市么！
　　听耿贝贝热心的介绍，原来这里被西泽的表弟守着，一个人守了好几天，就等着他们去救。还说这个表弟很厉害。是个特种兵什么的。把这个超市守得固若金汤。
　　姚茜茜脸上便秘了一下，犹豫要不要提醒他们，里面有好多好多丧尸
　　“队长，您看！”杰克惊诧得盯着被强力破除的大门，喊道。
　　姚茜茜无语的看着杰克，有什么好大惊小怪，要进超市里面，当然要破门而入了！
　　西泽被几个士兵艰难的扶下车，抬眼一看，大敞的超市门，瞳孔骤缩。
　　“快，带上武器”西泽费力的挣脱掉搀扶，拿着枪就要冲进去。踉踉跄跄的走了几步，就身子一晃，险些跌倒，幸亏耿贝贝上前一扶。西泽才勉强借力，稳住了身体。
　　听到超市里隐隐传来的丧尸的低吼。
　　西泽的脸色更是白了一分。
　　他的弟弟！
　　不管不顾的就要冲进去。
　　“队长，保重身体！”盖斯从另一侧扶住西泽，将西泽的手臂架在自己脖子上。安慰道，“安迪能一个人守住这里十几天，一定会没事的。”
　　西泽可不这么乐观。但是着急的神色隐没。他好像突然就相信了盖斯的话一样，恢复了冷静，有条不紊的指挥士兵突围超市。
　　不一会，雇佣军就有序的进入了超市。姚茜茜看看辰染，两人小心的跟上。
　　清理了一层的丧尸，西泽并没有急着让大家去找他的表弟，而是命令士兵收集所有能收集的物资。士兵被分组，搬运着物资。
　　而西泽命令杰克在外面警戒，盖斯接应。
　　然后让耿贝贝扶他到一个角落里，坐下休息。
　　其实谁心里也清楚，他的表弟凶多吉少。这里丧尸数量之多，光一层的丧尸，他们就清理将近半个小时。
　　很可能是安迪没有及时清理闯入这里的幸存者尸体，引来了丧尸群。
　　收集的事情进行的很快，盖斯闲下来，发现姚茜茜和辰染无所事事的站着。可能是因为头还没认同他们吧。但是他还是很喜欢这个愿意舍身救人的小姑娘。
　　于是上前友好的和他们攀谈起来。
　　问问他们是怎么熬过来的。
　　来这里做什么。
　　姚茜茜一一回答，这时候她已经编好了，辰染力气很大，救了她。他们一直向东，想去东海岸的幸存者基地。
　　盖斯说他们就是从那基地出来找物资的，还说那里确实是一片净土。并乐意介绍他们进基地。
　　姚茜茜高兴的感谢盖斯。
　　盖斯接着问他们会不会用枪。因为他刚才看到，辰染一直是用拳头揍那些丧尸的。虽然他力气大，但是总有力竭的时候，还是使用武器，好一些。
　　姚茜茜赶紧从辰染裤子兜里摸出原来保罗队长给他们的枪，拿给盖斯看，证明他们也是有现代化武器的。
　　盖斯嫌弃的看了一眼，“这都是淘汰了的，只有6发子弹，够干什么的？”说完，取□上的冲锋枪，扔给了辰染。“用这个吧。”还随手扔了一盒子子弹。
　　“不要啊！”姚茜茜下意识的拒绝，手枪闪光弹已经突破底线了，这么大的机枪，真是够了！“给了我们，你用什么！”
　　“不用担心，我还有存货。”盖斯无所谓的笑笑。
　　辰染接住机枪，摆弄了几下，抱着它，竟然有种亲切的感觉。
　　“姚茜茜，你也是，不能一直躲在他身后。即使是女孩子，也要勇敢些。现在，他护得了你一时，护不了你一世。”盖斯正色的说道。又从身上找了找，想给姚茜茜一把。
　　姚茜茜可不想再要盖斯的东西了，人家用来保命的。于是拿起辰染原来那把小手枪，挥着给盖斯看，“我用这个就行了。”
　　盖斯想了想，停下了找枪的动作，“也行，会使吗？我来你们。”
　　说着，耐心的教起辰染和姚茜茜，如何使用枪械。
　　姚茜茜看着盖斯认真的侧脸，竟然有些高兴，这世界上还是有好人的嘛！





☆、30检测

　　姚茜茜抢着让盖斯教她。
　　盖斯无奈的看了眼辰染。说了句女士优先，就开始很耐心的指导姚茜茜错误姿势。
　　姚茜茜暗里翻了个白眼,她可是为了全人类,如果辰染把热兵器都学会了，说不定离毁灭世界就不远了...
　　盖斯摇摇头，刚想上前扶正姚茜茜,辰染反应迅速的侧身一挡。隔开了两个人。
　　并且面露狰狞,朝盖斯呲牙。像一只准备随时攻击的野兽。
　　盖斯识相的后退几步,笑着摆手，“OK，OK。我不碰她。”
　　辰染本意立刻弄死他，但是姚茜茜在心里求他不要现在杀人。因为他们还需要这些人。辰染想到,也需要这个食物教他用金属长管,或者说叫枪的东西,所以决定暂时留着他。没教完了再弄死。
　　盖斯继续指导，但是这次，他刻意保持了和姚茜茜的距离。
　　辰染还不满意，把姚茜茜拦腰一抱，像大型树袋熊一样挂在了姚茜茜背后，宣示着自己的所有权。即使闭合着双眼，头也朝着盖斯的方向，好像在警惕他。
　　姚茜茜被辰染压弯了身子，别说姿势了，端枪都困难。弄得她哭笑不得。
　　盖斯也好笑的看着辰染的表现，对姚茜茜说道，“有这么一个占有欲强的男友，一定很辛苦吧。”
　　“习惯了。”姚茜茜抓着辰染腰间的胳膊，弓着背无奈的回答。
　　“你男友真不像人。”盖斯开玩笑的说道，“力气大，还不懂与人交往。但是占有欲倒很强。简直就像...”
　　卧槽，姚茜茜立刻打断盖斯的猜想，“他是被野兽养大的！所以才不像人的吧。”
　　“怪不得...”其实盖斯也是想说泰山之类的词语。所以很容易的就接受了姚茜茜的解释，他是绝壁不会想到，丧尸会进化到这种程度。在盖斯的印象里，丧尸都是行动迟缓，没有智力，只知道吃活人血肉的怪物。
　　盖斯有点好奇辰染的身世，一个野兽BOY，就像他小时候看的动画片。
　　于是开始问辰染，在哪长大的，抚养他的母兽长什么样。怎么会到森林里之类的问题。
　　姚茜茜听着，冒出一脑门的冷汗，这些她可都没想好。幸亏他问的是辰染，问她的话，绝壁露馅。
　　辰染当然无视他的话了。只摸着手里的机枪不语。
　　盖斯倒是很善解人意的不再追问，更觉得辰染是不会与人相处，就像电视里演的那样。他很想让辰染回归正常的人类社会，并把此努力当做了一种乐趣。
　　表现出来，就是更多的和辰染交谈，即使得不到回应。
　　姚茜茜都要跪了，原来和雇佣军在一起的时候，就觉得盖斯是个老好人，现在看来，他不仅人好，还不怕死！
　　一层的物资很快搬完，杰克过来问头在哪里，用不用去别的层找下安迪。
　　盖斯这才从改造野兽男孩PLAY回过神来，转身一看，头和耿贝贝都不见了。
　　一下子就着了急。
　　“刚才我还看到头和贝贝在那里休息！怎么一下就不见了？”盖斯在一层来回找了几圈，也没见他们的影子。
　　姚茜茜撇撇嘴，心想你和辰染打得火热，怎么会注意到....
　　杰克和其他的雇佣兵也帮着找，一点也无。
　　“不会头和贝贝一起去找安迪了吧。”盖斯担心的说。
　　“头还发着高烧！搞什么！为什么不等大家一起去。”杰克很恼火的踢了下墙。
　　“队长一定是怕连累我们吧。”有雇佣兵说道。“可是我们是他的兄弟啊。有难同当！”
　　于是大家纷纷表示要去寻找西泽。
　　盖斯皱眉沉思了一下，觉得这倒像头做出来的。不想连累他们，因为能不能找到先不说，就是上面有多少凶险，他们都不知道。如果因为自己的私事让兄弟们搭进去性命，西泽是绝对做不出这种事的。西泽把他留下，就是希望他能阻止这些人去找他。
　　“大家冷静一下，如果我们这么直接上去瞎找，很可能头没找到，自己却送了命。”盖斯高声说道，“我们先回车上等，既然头这样安排，一定也是希望我们不要跟去。我们不能辜负了头的一片苦心。”
　　几个雇佣兵还是义愤填膺的嚷嚷要上去，盖斯给杰克使眼色，杰克叹了口气，跟了西泽这么久，当然知道他的脾气，于是也跟着劝。
　　这才说通了大家，一起回车上等。
　　姚茜茜在听到耿贝贝和西泽在一起，就没担心过。跟着女主，一般不会死啊。尤其是男银！
　　等姚茜茜他们前脚上了车，后脚就听到了砰砰枪声，一群年轻汉子，像按了电门般，立刻端着枪下去支援了。
　　这种事，姚茜茜他们是不会参与了，于是坐在车上等。
　　她拄着脸，坐在车上问辰染，【那个安迪小表弟，应该死透了吧？】被那多丧尸围观耶。
　　【不过不用担心，有女主在，他们一定会没事的。】
　　辰染从来没担心过，但是为了配合茜茜，还是点点头。
　　趁没人，伸出舌头舔茜茜。
　　茜茜拽着辰染的舌头无语，自从上次偷袭嘴角成功，她没有及时教育，还助纣为虐的回吻以后，辰染就喜欢舔那里了。后来再怎么教育，辰染都不听了，这让她很忧伤。
　　【你的舌头到底有多长喂！】姚茜茜拉拉辰染的舌头，有些惊悚的问道，她和他面对面坐着，目测他们之间的距离最少有一个书桌那么宽，这样他都能舔到！
　　辰染竟然弯了嘴角，笑而不答。
　　【.....】
　　突然响起一阵杂乱的脚步声，姚茜茜赶紧让辰染收了舌头。
　　辰染惊险的又偷袭了下姚茜茜的嘴角，才闭了嘴。
　　把姚茜茜吓出一身冷汗。
　　辰染兴奋了。就好像发现新玩法一样！
　　只见盖斯和杰克帮忙搬上了一个血人。左手还用一堆破布绑着，像个圆柱型，貌似断了肢！
　　姚茜茜惊讶，八成是霸占超市的安迪！
　　这孩子忒命大！
　　被那么多丧尸围观那么久，被咬了都有办法逃脱变异，简直就像男主角！
　　姚茜茜摸摸下巴，把这个叫安迪的年轻人也归为了男主角备选里。
　　安迪已经失血休克了。
　　西泽体力不支。被耿贝贝搀扶的上车。
　　姚茜茜投过去敬佩的眼神，在心里竖了竖大拇指。天知道他们是怎么做到，一个病号+弱女子+重伤员可以突出重围，安安全全的回到车上。
　　女主光环果然牛掰，耿贝贝甚至连衣角都没破一下。
　　小货车开得飞快，他们要争分夺秒的赶回基地，对安迪进行救治。
　　最奇迹的事情发生了。
　　本来昏迷不醒的安迪，突然睫毛抖抖，睁开了眼。
　　大家发出惊喜的欢叫。
　　握住西泽的手，两人哥哥弟弟深情了一会。安迪本来支持不止的又要再次昏迷。
　　却猛然看到了伸过头好奇观察他的姚茜茜。
　　激动了。
　　颤抖得断肢指向姚茜茜，两眼凸出，好像看到了不共戴天的仇人一样。
　　大家都寻找安迪的目光看过去。
　　姚茜茜无辜的回视。
　　安迪蓦地晕倒。
　　西泽担心的摸了摸他的脖子，松了口气。然后探究的看向姚茜茜。
　　姚茜茜正面部表情丰富的对着辰染。
　　西泽皱眉。
　　这时候，姚茜茜正在担惊受怕。
　　【辰染，坏了，他认得咱们，怎么办？】姚茜茜连说了好几个怎么办，她真心觉得冥冥中有一种力量，阻止她和女主角接近。这些雇佣军刚准许他们呆女主角身边了，又被找上门。
　　【弄死。】辰染被姚茜茜说烦，忍不住回答道。
　　【不行啊。他可能是男主呢...不过，如果是男主的话，就不会被弄死吧！辰染，这真是个好主意！】姚茜茜猛然找到了识别男主的方式，谁不被弄死谁就是男主！
　　【现在？】
　　【不行。这么多人，找他一个人在的时候！】姚茜茜终于知道了怎么找男主，高兴的眼睛弯弯。拉着辰染的手晃悠。
　　辰染就想舔她。
　　姚茜茜黑了脸，赶紧捂了他的嘴。真是一点也不让人放松！
　　用了去的一半的时间，他们就回到了基地。
　　到了基地，下了车，姚茜茜张大了嘴巴看着基地内的景色。
　　整个基地被高墙与建筑和外面隔绝开。墙有3,4层楼高，看上去还很厚。高墙连着建筑，组成了一道防御线。
　　高墙里，绿树葱葱，行人三三两两的散步。还有小孩子在和狗狗玩耍。
　　墙外，却树木枯槁，土地荒芜，空气中都充斥着腐败的气味。
　　这真有点人间仙境的赶脚...
　　辰染看到姚茜茜张大的嘴巴，觉得那就像呼唤球进的洞，顿时心痒难耐，刚想不惯不顾的舔进去。
　　就见姚茜茜突然闭紧了嘴巴，脸色煞白。
　　姚茜茜看到，雇佣军他们正在排队，进行身体检查！
　　而且不是看看有没有伤难么简单，而是对他们的唾液直接进行化验。
　　有什么试剂滴进装有他们唾液的试管里，变蓝了就被放进去。
　　姚茜茜犹豫了，拉着辰染想拔腿就跑。
　　这高科技，辰染绝壁躲不过！
　　可是盖斯太热情了，尤其对辰染，竟然拉着辰染上前，给他们插队的机会。
　　她一点都不想要特权。
　　为什么她会觉得他是老好人啊！明明长了一张欠揍的脸。
　　辰染是不会理解姚茜茜内心的恐惧。
　　甩了烦人的食物，大步走到了最前头。还不忘记拉上姚茜茜。
　　【.....】
　　【辰染，咱们必须马上逃！会暴露的！！】姚茜茜捉急的想撞墙。她应该早点想到，越大的基地管理越严这一项。
　　现在他们就是在自掘坟墓！
　　辰染一边直愣愣的让人把棉签沾了唾液，一边有些疑惑的抓紧姚茜茜的手。
　　姚茜茜看着穿着便服的女子，把那试剂滴到沾有辰染唾液的试管里，觉得这正是她的世界末日啊。
　　环视四周，这么多荷枪实弹的士兵+一个女主角+男主备选，辰染能PK过吧.
　　作者有话要说：感谢亲们的霸王！
　　紫飞凌扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-17 11:37:10
　　纱窗扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-15 10:45:59
　　13363220扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-18 08:43:46
　　纱窗扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-18 14:39:35
　　紫黑色的石头扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-18 21:12:50
　　过三扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-20 08:02:10
　　迷途中的腿扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-20 11:36:27
　　yucyfu扔了一个手榴弹 投掷时间:2013-07-20 12:24:40
　　有女如斯扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-20 12:56:07
　　echo扔了一个手榴弹 投掷时间:2013-07-20 13:45:10
　　浣熊～艾弥扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-20 14:13:55





☆、31变化

　　姚茜茜惶恐的睁大眼睛,看着试剂溶液慢慢的滴入试管中。
　　什么情况？
　　看着试管中逐渐变蓝的液体,她震惊的说不出话来。
　　果然高科技不值得信赖..要是人工检验,说不定还能怀疑下全身硬邦邦冷冰冰怎么回事。这一管碰到什么都变蓝的药剂,其实是专门吓唬人的吧？
　　姚茜茜瞬间春暖花开。
　　姚茜茜紧挨着辰染接受了测试，这时她就觉得插队很美好了,不用排那么半天。她乖乖的把棉签放在嘴里含了一下。教给了工作人员
　　辰染紧盯着姚茜茜的嘴唇，露出了深思的神色。
　　姚茜茜拉着辰染就想走。
　　却听到工作人员一声惊呼,立刻有一堆士兵把辰染和姚茜茜团团围住。
　　姚茜茜疑惑的看向那个工作人员,顺着她的目光,发现试剂瓶子里的水变成了绿色。
　　这又是什么情况！
　　“茜茜,你怎么？”耿贝贝看到这边骚乱，过来看看情况。惊恐的看看绿色的试管，又怜悯的看了看茜茜。
　　姚茜茜紧紧抓着辰染的胳膊,搞不清状况的四处瞎看。
　　“什么时候受的伤？”盖斯紧紧地皱着眉，面色沉重。
　　“我没有受过伤...”姚茜茜回忆着，突然脸色一僵，她原来中过枪伤，算不算啊..可是已经过去好久了...要感染，早变丧尸了。
　　盖斯看着姚茜茜的表情，以为她想起来了。重重叹了口气。
　　“这到底是怎么回事..”姚茜茜头大的问道。
　　“你感染了..而且是深度感染...”盖斯咬牙说道。
　　姚茜茜脸一黑，摔，什么破检测，这么大一只丧尸在眼前都没事，她这个正牌人类却有事！
　　工作人员这时候也说道，“你可能在未来24小时内异变成丧尸，按照基地的安全保护条例，我们必须现在将你就地处决。”
　　说完，那些围着姚茜茜的雇佣军就端起枪，上了弹药。
　　姚茜茜炸毛的扑进辰染的怀里，一脸苦逼。
　　这都什么事啊。抱着丧尸被人说感染，让她情何以堪。
　　“你的这位朋友现在很危险，随时都有可能变成丧尸。请你让开，我们不想伤及无辜。”工作人员正色对辰染说道。
　　辰染根本无视她，低头安抚的抚摸着茜茜的后背，心里奇怪，茜茜怎么突然被吓到了呢，刚才还好好的。
　　盖斯和耿贝贝都过来向对方求情。
　　耿贝贝恳求的说道，“放他们一条生路，只要不进基地不就行了。”
　　工作人员当然不会为了她来违背规定。
　　耿贝贝又说，谁没有家人朋友，怎么能这么残忍。
　　工作人反驳，谁没遭遇过手刃家人朋友的时候？现在不杀了她，不知道等她变异后，还要杀害多少人。
　　耿贝贝沉默了，遗憾沉重的看向姚茜茜，一脸内疚。
　　姚茜茜抱得辰染更紧了。人家用女主角光环都没拯救她，她真是没救了..
　　盖斯沉默了一会，对工作人员说，“能不能先隔离？做进一步的检查。”盖斯指了指姚茜茜，“这个女孩已经跟了我们差不多一整天，并没有任何病发的现象。毕竟是战时制作的药剂，很有可能存在误差，或者某些特例。”盖斯故意把遇到姚茜茜的时间夸大，来帮她求得一二天的生机。
　　“而且也有可能因为人的体质各异，存在某些特殊的排异反应，造成了试剂变绿。”
　　“毕竟是一条生命，请您慎重些。”
　　工作人员被盖斯说服了，想了一会，进一步的检查，需要她把样本送到中枢后才会有结果。
　　“那就先隔离吧。”
　　耿贝贝这时候有些惊讶的对盖斯说，“茜茜没跟咱们那么久啊。最多也就半天。”
　　真是够了！
　　本来松了口气的姚茜茜，听到耿贝贝如此拆台的话，一下子竖了毛。
　　姚茜茜用“看你平时挺聪明的，怎么这种生死存亡的时候犯傻！”眼神射向耿贝贝。
　　耿贝贝在盖斯谴责的目光下，惊觉自己说错了话，慌张的看向姚茜茜和工作人员。赶紧弥补道，“是我记错了！茜茜不是下午才碰到我们，是早晨！”
　　闭嘴吧！姚茜茜心里哭喊。为什么到关键时刻，女主角就会变笨呢！
　　工作人员质问的看向盖斯。
　　盖斯陪了个笑脸，递了一小包食物给她，“隔离又没违反条例，给这两个小两口告别的时间吧。”
　　工作人员暗中捏了捏小网兜，满意的点点头。
　　“那先进行48小时隔离吧。”
　　包围姚茜茜的士兵就要上去擒住她。
　　姚茜茜赶紧阻止，怕辰染一个不高兴，错手杀了这些士兵，高喊“我自己走。”
　　士兵们看辰染护姚茜茜护得紧，又一脸凶相的面对他们，也没上前。而是催促道，“快点走。”
　　于是，姚茜茜让辰染抱着她，跟着这群押送士兵。
　　原因是...她被刚才的阵势吓得有点腿软...
　　姚茜茜爬在辰染肩膀上悲哀的想，女主角是不是除了不死光环，还有弄死别人光环？
　　跟在耿贝贝身边实在太危险了，赶紧找到男主角，早日和她分开吧...
　　到了隔离室，竟然是一个锈迹斑斑，血渍恶臭满天飞的大笼子，看着上面还挂着几率黄白相间的毛发，姚茜茜不由的怀疑，这个笼子原来是用来关动物的。
　　“别黏在一起！女的赶紧进去！”士兵不耐的催促道，并且一直把手扶在枪上，紧绷着神经看着姚茜茜。
　　姚茜茜从辰染身上下来，忍耐的低头钻了进去。她不怕隔离，她坚信是试剂出了问题。毕竟她最近从来没受过伤，更没被丧尸咬过或抓过。
　　辰染跟着就要进去，士兵却眼疾手快的落了锁，把他关到了外面。
　　辰染皱了下眉，茫然的摸摸笼子，发现茜茜和他被一排排金属杆隔开了，他抱不到她。
　　想到这里，辰染立刻发疯，拽着笼子猛晃，朝上锁的士兵发出危险的低吼。
　　士兵吓尿。要不是知道他通过了测试，真会以为他不是人！
　　姚茜茜赶紧隔着笼子抓住辰染的手，安抚道，【没事啦。他们要关我一段时间，才让咱们住这里。】
　　辰染生气的扯着栏杆，硬是掰弯了一个弧度。
　　“你要干什么！”士兵扶着军帽，抱着枪，害怕的吼道。这哪里是人类的力气！他立刻拿起来对讲机，呼叫支援。
　　再然后，姚茜茜就被关进了一个通体雪白的房间里，被一扇巨大的透明玻璃困住。
　　辰染被隔离在玻璃外面，怎么砸都没用....
　　士兵终于哈哈一笑，“这次你可打不开了。”说完，一溜烟的跑了。
　　姚茜茜无语的看了一眼士兵逃跑的身影。
　　她在另一边，隔着玻璃摸上辰染的手，感受玻璃上传来的细微震动。
　　【辰染，别费力气了。如果这个你砸碎了，他们换个更厉害的怎么办？】
　　【弄死他们！】辰染喉咙里发出阵阵低吼。脑海里翻滚着嗜血的欲望，想要将他们全部撕碎！
　　无法碰触，茜茜软软的，温温的，香香的身体！
　　这该死的玻璃！
　　该死的...人类！！
　　姚茜茜突然捂住胸口，趴伏在地上，大口的喘气。
　　刚才好像有一瞬间，一股强烈的，带着浓烈杀意的意识闯入她的脑海，那种难以形容的，排山倒海般的恶感，逼得她心脏紧缩，呼吸一窒。
　　【茜茜！】辰染发现茜茜颤抖得爬在地上。马上从毁灭的意识里清醒过来，却更加想要弄死所有的人类了。
　　【没事...】姚茜茜勉强抬起头，脸色惨白，冷汗直流的朝辰染笑笑。
　　刚才绝不是她的意识...
　　【辰染，你能帮忙读下耿贝贝的心呗，看看谁和她密切的接触过！】姚茜茜被那恶感一击，突然福至心灵，想到了一条即使不接近耿贝贝，也能知道男主角信息的办法。
　　她早该想到！
　　辰染会读心么！
　　【不会。】辰染突然否定道。
　　【什么？】
　　【不会读心。】
　　【....那咱们现在在做什么..】
　　【只能听到，感受到茜茜的，感受不到其他。】
　　山寨啊！这什么异能，和那个试剂一样坑爹！摔。
　　【敢情一直以来，就我一个人被果奔...】
　　姚茜茜无语的头侧靠着玻璃，辰染在另一边，也安静下来，拿手指慢慢描绘她的脸颊，头发。
　　被隔离48小时，竟然是真的“被隔离”。连饭都不给她吃！
　　还好有个马桶，要不让她随地大小便，真是要跪了。
　　【辰染，我好饿..】昨天晚饭就没吃，今天也没有..她到了晚上，实在坚持不住了。
　　脑门顶在玻璃上，可怜巴巴的看着辰染。
　　辰染二话不说，就想抱起她，出去找食物。
　　伸手却只触到了玻璃。
　　于是，又发了顿疯。
　　最后在姚茜茜含泪的目光里，去给她找食物了。
　　监视室里的人很感动，没见过这么好的男人。自己不吃不喝，却给隔离室里的姑娘找来食物。
　　一直不离不弃的陪伴。
　　这是真爱啊！监控室里的工作人员流下了感动的热泪，站直了身子，盯着屏幕，恨不得马上放了姚茜茜，让他们重逢。
　　一个眼盲心善，对伴侣不离不弃的好男人形象就这么流传开来。
　　不久以后，当姚茜茜和辰染在街上走着，被某个人拦住，向辰染表达敬佩羡慕向其学习的热情时，姚茜茜只觉得脑海里浮现出三个字。
　　作孽啊！
　　饿了整整两天的姚茜茜被放出来，直接瘫在辰染怀里。
　　头重脚轻眼发花，她受这些罪到底为哪般。
　　如果不是知道这个世界终将毁灭，所有人都要领便当，只有男主角一个走向新世界，这么悲催的结局。她真想放弃寻找他，直接和辰染私奔算了。





☆、32即使世界毁灭

　　和辰染手拉手徜徉在沐浴着晨光的街道中，姚茜茜真有点恍如隔世的感觉。
　　这里虽说不上鸟语花香,却也绿树成荫。道路两旁已经有人在向外摆出桌椅,准备开店迎客了。也有老人躺在屋外的摇椅上,悠闲的看书。
　　有一瞬间,姚茜茜以为自己和男友刚从某个地方出来，正走在回家的路上。她的心就好像被什么填满了似的。觉得如果能一直和辰染手牵手走下去，也挺好。
　　可是，这个世界注定要被毁灭...
　　【辰染,如果这个世界毁灭了,】姚茜茜捏捏辰染的手，抬头问道。【男主角又不愿意带我们去新世界，怎么办？】
　　【那又怎样？】辰染皱眉,有些不理解姚茜茜的想法。
　　【这里完了，又去不了新的地方。我们就会和这里一起完了....】姚茜茜解释道。
　　【没有问题。】
　　【...什么叫没有问题...都死掉了喂。】
　　【如果和茜茜在一起，没有问题。】
　　【...一起死掉也没有问题？】
　　【没有问题。】
　　姚茜茜停下脚步，很认真的观察起辰染。
　　辰染跟着也停了下来，头转向茜茜。
　　看着辰染苍白的脸色，紧闭的双眼，姚茜茜顿悟了，卧槽，当然没有问题，他本来就不是活的...
　　没有活过，当然无惧生死。
　　【可是我们会分开。永远的分开。】姚茜茜追问道，【就像前两天，你在玻璃的外头，而我在里头。】
　　【男主角是什么东西？怎么找？】姚茜茜说的简直踩到了辰染的死穴，辰染甚至能够容忍那些食物放肆，却无法忍受和姚茜茜分开，哪怕一秒。
　　那块玻璃简直是他的梦魇。
　　【....我和你说过他啊..你忘记了吗？】姚茜茜算是明白了，他有时候认真的看着她，其实并不是在听她说话，而是单纯的发呆...
　　【什么东西。】辰染只关心如何找到，然后弄死，最后自己和茜茜去新的地方继续在一起。
　　【跟着耿贝贝，就是咱们上次从那帮雇佣军里见到姑娘，就能找到他。不过到时候需要辰染帮忙确定下。】
　　【如果咱们怎么都弄不死的就是，弄死的就不是..】说完，姚茜茜才惊觉她这话好不负责啊，万一真弄死了，就是一条无辜的生命...
　　要不说跟女主走得近的男配都没好下场啊。
　　【好。】辰染觉得茜茜也有聪明的时候！
　　【可是，我们都要弄死他了。他一定不会让我们抱大腿，带我们一起去新世界的啊...】姚茜茜郁闷的说道。
　　【交给我。茜茜不用想这些。】辰染不相信世界上存在他弄不死的食物。
　　【辰染...】姚茜茜崇拜的看向辰染。他的形象瞬间在她心里高大了好几分！
　　【茜茜。】辰染把茜茜往怀里一带，把她的脸按在嘴边，伸出舌头，滋滋滋，瞬间好几下的舔了舔。
　　茜茜只觉得天旋地转，眼一花，就被涂了满脸口水。连反应都没反应过来。
　　这伸出的速度，频率，完全超越了人眼的极限。
　　辰染真是越来越能舔了...
　　姚茜茜擦着脸上的口水，无语的看着偷袭成功，心满意足的辰染。
　　突然想起了原来奶奶家养的淘淘，不管如何躲，淘淘都能舔到她的脸。或者说，不舔到脸，不罢休。只有它满意了，舒服了，玩够了，才能放过她...
　　比如给它肉骨头...
　　辰染总是喜欢舔她，难道也是在朝她要东西么？
　　辰染到底想要什么东西？
　　姚茜茜歪头皱眉，思考起丧尸喜欢什么的问题。
　　太阳慢慢越升越高，姚茜茜和辰染没有去处，更没有钱，瞎逛了一早晨，姚茜茜有点饿，找了个公园式的地方，坐在长椅上，拿出辰染给她找来的食物吃了几口。
　　中途还被人羡慕了一下，有个好男友。
　　姚茜茜觉得对方真是瞎了眼...
　　【辰染，咱们去找耿贝贝吧。】姚茜茜吃完早饭，拍拍手上的残渣，说道，【通过耿贝贝，大概是最快找到男主的方法啦。】
　　辰染点点头。
　　姚茜茜对耿贝贝在哪，没有一点头绪。来到这里，也没人当个向导，被释放出来后，就任由他俩自生自灭了。好像多他俩不多，少他俩不少似的。
　　她还以为这里会有严格的身份制度呢，毕竟他们进出入检查虽然坑爹，却很专业...
　　没有别的办法，她只好带着辰染，见到一个问一个，有谁知道爱眼睛的雇佣军和一位亚裔小姑娘的住处在哪里。
　　走了一上午，问了不少人，都没有什么有价值的线索，还迷了路。
　　幸好可能是他们的动静太大了，雇佣军那边很快派人过来。
　　找到姚茜茜他们的时候，姚茜茜正坐在某街角休息，茫然的看着路上的行人。而辰染把她的脚上放在自己腿上，研究上面起的小白泡。
　　【不要碰啊，辰染。很痛的！】姚茜茜缩了脚，却被辰染紧紧的攥住脚踝，挣脱不开。
　　【痛？】辰染对于痛的理解，只有那次进化。于是又戳了戳，直接戳破了水泡。
　　摔！姚茜茜痛的嗷叫了一声，随即生气的去拉辰染的头发。
　　【说了不要碰了！】
　　当盖斯来的时候，就看到了这副景象。姚茜茜在拉扯辰染的头发，而辰染包容的帮姚茜茜治疗脚上的泡...他等了等，直到发觉，只要他不出声，两人就会一直旁若无人下去...才咳嗽了几声，喊道，“茜茜，辰染！”
　　“盖斯？”姚茜茜放开了辰染的头发，惊喜的看向来人。
　　“你们没事真是太好了。”盖斯欣慰的笑笑，“这几天比较忙，都没有去看你们。”其实他以为姚茜茜死定了，所以才没去看。没想到，竟然真是试剂出了错。
　　他想，有了姚茜茜这个先例，以后再碰到相同情况，这里就会重新考虑了吧。说不定很多人也会因此活下来，真是可喜可贺。
　　“多亏了盖斯，我才不至于被就地处决！还没朝你道谢呢。”姚茜茜感激的看向盖斯，说着，她穿好鞋。从新背包里拿出一小塑料袋，递着送给盖斯。
　　“辰染找来的，你一定要收下啊。都是药品，你们一定用得着。”姚茜茜说，“我们中国有句古话，这叫礼尚往来！”
　　盖斯不客气的照单全收，越看姚茜茜和辰染，越顺眼。
　　“听说你们一直在找我们？”盖斯问道
　　“是啊。我们也没地方去。这里人生地不熟的..”
　　“那我倒是可以跟你们当导游，只是住的问题，解决不了。这里资源有限，没有多余的地方。”盖斯无奈的摊手。
　　“没事，原来晚上也是露营，找个空旷的地方睡一觉就行了。”
　　“这注意不错。”盖斯笑笑，“不过你可别去内城露宿，那里有宵禁。”
　　“内城？”姚茜茜好奇的问。
　　盖斯指着北方说道，“往再走5英里吧，你就会看到一条宽阔的河，河中心有个人工小岛，上面有座豪华饭店。现在被清理出来，当住处啦。那里只有对基地或者人类有特殊贡献的人才可以住哦。如果你们没有接到邀请去那里，会被直接当入侵者攻击的。”
　　“明白了，有钱人和资本家住的地方？”姚茜茜撇撇嘴。
　　盖斯哈哈一笑。就提议带姚茜茜他们先去中心花园休息一会，等晚上，他接他们去玩个痛快。
　　至始至终，盖斯再也没提，让他们加入雇佣军的事。
　　姚茜茜也刚从挨饿中被拯救不久，体力上略有不足，就听从盖斯的建议，和辰染来到中心花园。想找条长凳，休息休息，补补眠。
　　等到了那里，他们才发现。这哪里是中心花园，简直是难民居住地。
　　一大块空地上，各种破旧的帐篷开着一朵朵小花，蓬头垢面的人在里面进进出出，粪便垃圾扔得到处都是，散发着一股股恶臭。
　　姚茜茜嫌弃的看着盖斯，这就是中心花园？
　　盖斯无奈的解释道，“这里虽然杂乱了些，却是我们的地盘，受我们保护，没有人敢来捣乱。外城不比内城，这里的人身安全可没人保证。”
　　“现在，人可是可以为了一块面包做出任何事来。”
　　姚茜茜明白盖斯的好意，不好再说什么，虽然有辰染在，她一点也不担心有人来抢什么，却还是留下来，等盖斯晚上来接他们，去HAPPY。
　　盖斯走后，姚茜茜和辰染刚找了个相对干净的地方坐定。立刻就有一位穿着暴露的女性走了过来。
　　上前，一把从后面搂住了辰染的脖子，将自己傲人的胸部搁在了辰染的肩上。对着他耳朵吹气，问他要不要特殊服务。
　　那巨大的胸部把对面的姚茜茜看得一愣，心里感叹道，竟然真有胸部能挤出沟来！
　　还有...这里的MM真热情！
　　辰染像一堵墙似的，一动不动，连头都没回，顺手抓起对方架在自己肩膀上的胸部，将她甩了出去。
　　澹姚茜茜目送了下像扔纸飞机一样被扔出去的姑娘，复又看向辰染。无语的听着随后响起的各种叽里桄榔的声和叫骂声，
　　辰染像没事人一样，面无表情的继续坐好，问茜茜饿不饿，困不困。
　　姚茜茜不知道，这是不是叫坐怀不乱....
　　作者有话要说：感谢亲们的霸王！
　　纱窗扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-15 10:45:59
　　13363220扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-18 08:43:46
　　纱窗扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-18 14:39:35
　　紫黑色的石头扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-18 21:12:50
　　过三扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-20 08:02:10
　　迷途中的腿扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-20 11:36:27
　　yucyfu扔了一个手榴弹 投掷时间:2013-07-20 12:24:40
　　有女如斯扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-20 12:56:07
　　echo扔了一个手榴弹 投掷时间:2013-07-20 13:45:10
　　浣熊～艾弥扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-20 14:13:55
　　kkhh扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-21 10:13:04
　　今天投大白霸王的亲，网络卡死活刷不出来！明天补上...





☆、33酒吧

　　等盖斯来接两人，惊讶的发现,姚茜茜和辰染方圆三十米之内,竟然空无一人。好像他俩身上有个透明的防护罩,所有人都整齐的在外止步。
　　广场本来就小,这样，那些无家可归的人就更挤了...
　　盖斯叹了口气，头疼两人的社交能力。
　　姚茜茜等了将近一天，早就等得后悔答应盖斯了。以为他在敷衍他们...她看得出来,那个安迪...八成醒了,还说他们坏话！要不本来耿贝贝要收留他俩，可是见到盖斯后，却一直没听他提起。
　　看到盖斯如约前来,姚茜茜松了口气。
　　盖斯朝两人招招手，“我来了，咱们走吧。我带你们去个好地方！”
　　姚茜茜乐得点点头，“什么好地方？有电脑玩吗？DVD也行！”好久没看过电影了，好想念！
　　“怎么会。现在哪里还有那些东西。”盖斯笑着摇摇头，觉得姚茜茜真是个孩子。继而又看向一直跟在姚茜茜身边的辰染，一如既往的沉默寡言。
　　姚茜茜能保留这份安适，他功不可没。
　　“不过过几天，等集市开了，倒是可以去换几本书。”盖斯提议道。“那里还可以补充些必须品。”
　　姚茜茜觉得这个提议挺好！于是和盖斯商量好，有时间带他们去集市看看。
　　盖斯满口答应，并隐晦的暗示道，“现在不比从前，医疗条件太差。要是怀上孩子，可就和中世纪一样，是九死一生的事了。”
　　“是啊，好可怕。”姚茜茜虽然不明白为什么盖斯要和她说这个，但是想到原来几片抗生素就能解决的感冒发烧，现在多凭体质硬抗，就觉得辛酸。
　　盖斯不知道姚茜茜明白没有，看看一脸木然的辰染，总觉得放心不下。于是狠下心来，明说，“你和辰染做的时候要小心，实在不行就去换几个保险/套。虽然我觉得，你再等几年，体验姓会更好。”
　　姚茜茜听完，脚下一跌，震惊的看向盖斯。
　　盖斯被看得有点不好意思，转头假装轻咳了几声，“不过听说东方人都很保守，如果冒犯到你，全当是哥哥给妹妹的劝告。有些事，还是等到你18岁以后再尝试，会更美好。”
　　“盖斯...”姚茜茜艰难咽了下口水，“你觉得我多大？”
　　“15,6？”盖斯打量着姚茜茜干瘪的身材，艰难的猜到，生怕说少了，惹姚茜茜恼怒。
　　“....我成年很久了...”姚茜茜无语，她长得还是很符合她年纪的样子，不过听说西方人小时候确实都比较成熟，盖斯误会也是情有可原。虽然不喜欢和男子当面提这种事，但是盖斯是为她好，能这么告诫一个陌生的小女孩，不要在未成年之前，和男人上/床，这得是多爱管闲事的性格才做得出！
　　“啊..真是对不起。知道东方姑娘长得普遍瘦小，没想到...”盖斯听完，赶紧脸红的道歉。那他可太冒犯的这位“成年女性”了。
　　“没关系...但是..还是要谢谢你的建议。我们会注意。”姚茜茜局促的快速说完，脚下慢了几步，让辰染走到前面，面对盖斯。
　　姚茜茜低头在后面跟，她这才察觉出来，外面都认为她和辰染是一对！他们又天天在一起。不被人认为，也是不可能的。毕竟只有她知道辰染是丧尸。
　　看上去，必要时，她需要假扮女友！
　　姚茜茜藏在辰染身后走，盖斯也不好意思的走在前面，不知道该说什么。
　　一时沉默。
　　“头和贝贝也来了。”盖斯突然说道，他觉得应该先知会他们一声。
　　姚茜茜眼睛一亮。
　　“太好了！”然后看向辰染，傻笑。
　　盖斯挑挑眉。他早发现姚茜茜对耿贝贝有一种说不上来的依赖感，好像不管怎样，都想跟着耿贝贝似的。可能是因为耿贝贝原来救过她？
　　等盖斯领着姚茜茜他们去和西泽汇合，耿贝贝看到姚茜茜活得好好的，高兴的要上前和她拥抱。
　　姚茜茜赶紧避开，她可清楚辰染的脾气。别真对女主做出来什么，要不他们找男主就更难啦。
　　“茜茜，你还在怪我当时没救你？”耿贝贝咬着嘴唇，内疚的看向姚茜茜，“都是我错，原谅我吧。”
　　姚茜茜赶忙摆手，“没有的事，你能站出来帮我说话，已经很难能可贵了。”
　　耿贝贝受伤的看着姚茜茜，好像并不相信她的话。
　　姚茜茜也不知道该怎么说，只好转移话题，朝盖斯问他们的要去哪？
　　盖斯看向西泽，然后回答道要去个小酒吧。基地唯一的酒吧。
　　“那里夜晚可热闹得很。”盖斯眨眨眼，一脸神秘。
　　西泽一直沉默的站在那里。他外头穿了个黑皮夹克，敞着怀，露出深灰色的背心，发达的胸肌为背心撑出一个诱人的图案，结实粗壮的长腿笔直的站立着。像一只随时勃发准备攻击的野兽。他一手插兜，一手点着烟。缕缕细长的白雾从他手上升腾，烟草味一直弥漫在姚茜茜他们周围。
　　他像夜晚里盯视猎物的黑豹一样，悄无声息的审视着姚茜茜和辰染。
　　安迪醒来，第一件事就是要他杀了车上的那对男女。说就是他们把超市的门打开，放进来丧尸，害他失去了一只手！
　　如果说姚茜茜故意这么做，他不会相信。但是无意的，他觉得非常有可能。但是有一点他很疑惑，他碰到他们，到去超市，不过10来分钟的事情，就算遇到尸群，也不应该那么快找到安迪。
　　安迪可是一个擅长隐藏的狙击手。
　　但是，一个高大的白种男子带着一个亚裔小姑娘，还真只有姚茜茜和辰染符合。
　　有一种直觉告诉西泽，有些无法掌控的事情发生了。
　　所以他才决定和盖斯一起，观察下这个叫做辰染的沉默男子。
　　西泽想到这里，掐灭香烟，一挥手，走到前面，带领一行人去酒吧。
　　姚茜茜搂住辰染的胳膊，和耿贝贝聊天，盖斯和西泽在前面低声说话。一行人浩浩荡荡的就来到了一个闪着霓虹灯的酒吧前。
　　刚一进门，就感到喧闹的酒吧有一瞬间的寂静，所有人都看向了门口，然后又恢复喧哗。
　　姚茜茜被扑面而来的酒精以及汗臭味，烟味熏得一晕，只见酒吧里人头攒动，有人坐在吧台上聊天，更多的人围着中央的舞池，不知道在观看什么。
　　酒吧的周围，还有很多光赤的女子，被关在笼子里，脖子上拴着链子，或慵懒的摇摆着肢体，或和笼子外围观的男人调情。
　　姚茜茜立马被污浊的空气以及光怪陆离的场面弄蔫了。不像西泽和盖斯一样，突然打了鸡血般，跃跃欲试。耿贝贝好像也没怎么来过这里，微微皱起了眉。
　　西泽带他们来到吧台，给他们一人点了杯酒。姚茜茜好奇的看着杯子里，冒着小气泡的白色液体。轻轻嗅了嗅。
　　“没喝过？”耿贝贝轻摇着酒杯问道。
　　姚茜茜点点头。
　　“这个劲挺大，咱们还是只看看好。”耿贝贝巧笑倩兮的又将酒杯放了回去。
　　“前面那群人挤在那里在干嘛？”姚茜茜好奇的问耿贝贝。
　　耿贝贝神秘的凑近姚茜茜的耳朵，悄声说道，“你肯定不想知道。”然后直起身子，坐在酒吧椅上，又拿着酒杯摇了摇。
　　“哦。”姚茜茜也就不好奇了。在逃亡和食物短缺的压力下，人类总是会出现一些变态的娱乐项目。
　　西泽和盖斯长得都很帅气，加之身材结实，肌肉发达，倚在吧台，一会就招来了很多女性的注视。
　　而辰染面色苍白，加之一直闭着眼，坐在那里一动不动，倒是没有人注意他。
　　几人有一句没一句的聊着，借着酒精，打发时间。
　　这时候，突然角落里传来不和谐的叫骂声。
　　一行人不约而同的朝那里望去。姚茜茜立刻像按了电门一样，精神起来。
　　只见一个关着女性表演者的笼子被打开，一个五大三粗的男人正往外拽里面的女人。周围还有两个人在帮那男人。那女人不停的挣扎。怒极，就给了那男人一巴掌。
　　那男人腾的一下就变了脸，对那女子一顿拳打脚踢。
　　西泽放下酒杯，给盖斯使了个眼色，两人就要过去。
　　耿贝贝赶紧阻止，担心的劝道，“算了，别人的事情，我们少管。”
　　西泽斜了她一眼，邪气一笑，“亲爱的，你真让我为难。今天，那可怜的良心突然窜出来跳了跳，这事我非管不可了。”
　　“而且..那女人蛮有料。”说着，西泽用手绘了个S形，“你说，我救了她，她会不会用身体回报我？”
　　“西泽！”耿贝贝委屈的咬着唇，生气的喊道。
　　西泽不再理耿贝贝，带着盖斯前往女子那里。
　　姚茜茜在旁看得分明，耿贝贝一定和西泽吵架了...
　　这种事，她不好安慰，就转头想和辰染聊天，却发现辰染竟然把杯子里的酒全舔光了，正在伸着舌头舔她的！
　　作者有话要说：可能还有一更..可能....





☆、34证明

　　姚茜茜情急，一把就搂住了辰染的头。
　　【不要当众伸舌头！都说了好几遍了,为什么不听！】姚茜茜怒了,抱着辰染的头不撒手。
　　辰染轻轻动了几下,姚茜茜抱的更紧了。
　　【保证以后再也不当众伸舌头，我就放开你。】姚茜茜威胁道。
　　辰染不动了，舒舒服服的躺在茜茜的胸前,享受般的蹭了蹭。
　　耿贝贝捂着嘴偷笑他俩。还以为是他们是在酒吧气氛的感染下,亲密一下...
　　姚茜茜等了半天,也没动静。把手松开，低头看向辰染。
　　辰染感受到茜茜的视线,侧过头,半边脸枕着她的小白兔，睁开眼无辜的瞅着她。又瞅了瞅她的兔子。虽然隔着衣服，那不同一般的触觉还是让辰染着迷。
　　他原来就发现，她这里特别软。
　　姚茜茜黑着脸，看着被胸部挡住下巴的辰染，以及辰染明亮如阳光的金色眼睛，心里吼着让他闭眼。
　　辰染乖乖的闭眼，却不肯从姚茜茜的胸前离去。
　　完全一副，即使保证不伸舌头，也不会放开你的样子。
　　姚茜茜猛然发觉自己给自己挖了个坑往里跳。辰染从来不是可以用人类的思维方式来理解的！
　　【如果当着那些人的面伸舌头，我们会被分开！因为他们会追杀我们，然后，辰染一下子对付不过那么多人，也许我就中了流弹，死掉。】
　　辰染皱了眉，他非常烦躁总是从姚茜茜嘴里说出分开，好像她喜欢离开他一样。
　　【再说我们会分开，我就天天往外伸舌头！】辰染反威胁道。
　　姚茜茜立马跪了。
　　这招不能再用，她必须换一个思路！
　　有时候她真不清楚，辰染是没有智商，还是大智如愚。
　　【可是我不想和你分开啊。好害怕他们这么做！】也不想死...【你答应过永远不离开我的，我不相信你不信守诺言！】
　　【好。】辰染立刻答应姚茜茜，不再当众伸舌头。
　　姚茜茜心里有个小人叉腰大笑。
　　终于哄成了！
　　【但是我想吃它。】辰染指指姚茜茜的酒杯。
　　【我喂你！】姚茜茜明白辰染用舌头舔，八成是不会用手拿着喝。
　　【好！】辰染高兴的直起了身，期待的盯着姚茜茜的嘴看。
　　姚茜茜拿过杯子，看到辰染又睁开眼，赶紧警告他闭上。然后端着杯子，放到他的嘴边。
　　【啊――】
　　辰染紧紧的抿着嘴，啊不出来。这和他想的不一样！
　　【你到底要不要喝。】姚茜茜皱眉的看辰染。
　　他想要什么样的，他也说不出来，但绝不是现在这个样子！
　　姚茜茜举累了，就要放下。
　　辰染无法，只好张开嘴，让酒顺着舌头流了下去。
　　然后不喝了。
　　这根本没有他用舌头舔着时候带劲，现在像完全不知道什么液体趟了进去，一点感觉也没有。
　　姚茜茜也乐得辰染不喝，喝她也没钱给他买！
　　耿贝贝羡慕的看了眼姚茜茜和辰染互动，又担心的看向西泽。
　　“希望西泽不要出事。”耿贝贝低低的说着，随即苦笑。
　　姚茜茜转过身来，安慰道，“应该不会吧，对方看着人多，但是西泽和盖斯更厉害。”
　　“你不懂，他们是这里的原住民。很大的一股势力，惹上了他们，西泽以后的日子就更艰难了。”耿贝贝叹了口气，将杯子里的酒一饮而尽。
　　并且叫酒保继续给她倒。
　　姚茜茜连忙阻止，“别喝了，刚才你还说这酒不能喝。”
　　“可我心里难受..”耿贝贝眼睛里打转着泪花，又将填的酒喝尽。酒渍顺着嘴角流下，顺着白皙脖颈，隐没进锁骨里。
　　姚茜茜就听咕噜一声，抬头一看，倒酒的酒保竟然两眼直勾勾的盯着耿贝贝，咽口水。还在耿贝贝没付钱的情况下，不断的为她填酒。
　　这实在太不妙啦！姚茜茜夺过耿贝贝的酒杯，“你不能再喝了！”再喝都被色狼盯上了。
　　“求求你，不要管我好不好。”耿贝贝捂着嘴，小声的呜咽起来。
　　“别哭了..”姚茜茜安慰的摸了摸耿贝贝的头发，低下头，看着她哭湿的小脸。“多大点事。你要相信西泽。”
　　耿贝贝抽噎了几下，小声的对姚茜茜说，“茜茜，你能过去帮我看看，西泽他们怎么样了吗？”
　　“求求你了。”
　　姚茜茜当然同意，站起来，拍了拍胸脯，“交给我吧！”
　　说完，拉着辰染就要走。
　　“茜茜，你的男友能不能借我一会..”耿贝贝不安的看看四周后，恳求的看向姚茜茜，“我一个人好害怕。”
　　姚茜茜目测了下西泽和他们这里的距离，倒是不远，可惜酒吧里声音太嘈杂，她根本听不到他们在说什么。只能看到两拨人剑拔弩张的样子。
　　可是她一点也不担心女主角一个人呆着会出问题，主角光环会保佑她的！
　　“那...要不让辰染过去看看，我们等？”姚茜茜提议道。
　　“这样好吗？”耿贝贝胆怯得看向辰染，探出身子，伸出手，越过姚茜茜，拉了拉辰染的袖子，“茜茜的男友，你能帮我去看一下西泽吗？”
　　辰染一动不动。但是挨着辰染坐着的男子却探过头，免费欣赏耿贝贝露出来若隐若现的春,光。
　　白皙粉嫩的脖颈，娇美的锁骨，低领的t恤下似遮非遮的两只小馒头，只要她再低一点，就可以看到馒头的全部了。
　　辰染的身高正好能一览无遗，而姚茜茜却看不到。
　　耿贝贝又撒娇似的拽了拽，神情柔美的抬头看向辰染的脸。
　　她这才想起，辰染眼睛看不见。因为一直辰染很高，也没有表示出任何行动上的不便，让她几乎忘记了他眼睛看不见这个事实。她惊觉侵犯的视线，捂住胸口，恼怒的瞪了辰染旁边的男子一眼。
　　男子遗憾的喟叹。
　　“茜茜，为什么你的男友不理人？”耿贝贝委屈的转头看向茜茜。
　　“他一直这样，很少说话。”姚茜茜说道，“需要辰染去吗？”
　　“还是算了...不要再让你们惹上麻烦。”耿贝贝虚弱的笑笑，再次拿起杯子，一小口一小口的喝起来。
　　姚茜茜无奈，她多少能理解耿贝贝为什么会伤心，西泽为了一个完全陌生的女人，去招惹对方。让喜欢他的人情何以堪。
　　三人沉默的坐了一会，耿贝贝突然说，“茜茜，你能不能帮我付下钱给酒保？”
　　姚茜茜抬头一看，酒保在离辰染不远处正在倒酒，于是拿着耿贝贝给的钞票，绕到辰染另一边，对酒保挥着钱喊道。
　　“茜茜，小心后面的吧椅...”耿贝贝担心站起身，走了几步，脚下不稳，一个前倾，就摔到了辰染身上。
　　耿贝贝小声的道着歉，艰难的想从辰染身上爬起来，却怎么挣扎也挣扎不起来，于是慌乱的红了脸。
　　辰染一直侧头对着姚茜茜，无视着身上的耿贝贝。
　　“贝贝，你鼻子流血了！”姚茜茜把钱给了酒保，就看到耿贝贝在辰染身上挣扎，鼻子上还挂着两管血。
　　耿贝贝的脸更红了。“你男友怎么这么硬！”难怪她摔在他身上的时候，鼻子发酸。
　　姚茜茜马上进入备战状态，反驳道“硬点才好！”
　　酒保听到这对话，吹了声口哨。
　　耿贝贝是越慌越站不起来。
　　姚茜茜看不下去了，对辰染说，【快扶开她。】
　　后来马上想起，那个特殊行业者被甩出好几里的事，赶紧补充道，【轻点...】
　　辰染听话的把耿贝贝像哄苍蝇似的拨了出去。
　　耿贝贝倒没像那位特殊从业人员飞出去，却也跟着吧椅摔倒在地。
　　“没事吧...”姚茜茜不敢扶她，怕辰染再做出什么事来，只能担心的站在一旁问。
　　耿贝贝勉强笑着摇了摇头，艰难的爬起来，说道“我没事，你的男朋友好像不太喜欢我。”
　　“他一直这样，不习惯陌生人的碰触，其实心地很好的。”才怪。
　　“这样啊..”耿贝贝善解人意的笑了笑。眉眼间尽是柔媚，只是鼻子下面挂着的两管血和这美景有些不搭。
　　姚茜茜正找纸给耿贝贝擦鼻子，盖斯回来了。却没看到西泽，和落难美人。
　　姚茜茜和耿贝贝都抬头看向那个角落，看到三个被揍得爬在地上□的打手，以及西泽抱着果体美人去地下室背影。
　　耿贝贝一下子落下泪来。草草的对姚茜茜说了声对不起，就扑到盖斯怀里，大哭起来。
　　盖斯一脸尴尬，却不好在这个时候推开她。
　　姚茜茜心里鄙视死西泽，她以为两人吵吵架就和好，没想到，西泽真跟美人跑了。
　　不过，这点倒是很像男主，混乱的男女关系！
　　盖斯和姚茜茜好话说了一大箩筐，什么西泽不是那种人，他只是带那女子疗伤，什么西泽是在故意气她，其实心里只有她之类的，终于劝住了耿贝贝的眼泪。
　　“真是，让大家扫兴了。”耿贝贝擦擦眼睛，咬着嘴唇说道。
　　盖斯和姚茜茜赶紧否定，没有的事。
　　“我要回去等西泽。你们和我一起回去还是？”耿贝贝眼神坚定的问道。
　　当然是一起。
　　“茜茜，你和辰染可以到我这里来住哦。”耿贝贝和姚茜茜，边并肩往外走，边提议道。
　　作者有话要说：感谢亲的霸王【票】！
　　紫飞凌扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-17 11:37:10
　　燕小艾扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-21 11:52:25
　　13363220扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-18 08:43:46
　　纱窗扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-18 14:39:35
　　紫黑色的石头扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-18 21:12:50
　　过三扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-20 08:02:10
　　迷途中的腿扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-20 11:36:27
　　yucyfu扔了一个手榴弹 投掷时间:2013-07-20 12:24:40
　　有女如斯扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-20 12:56:07
　　echo扔了一个手榴弹 投掷时间:2013-07-20 13:45:10
　　浣熊～艾弥扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-20 14:13:55
　　kkhh扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-21 10:13:04
　　月影下骆驼草扔了一个地雷 投掷时间:2013-07-22 14:01:12





☆、35醉酒

　　能够和女主角一起，姚茜茜当然愿意,对可是盖斯说过,无法提供住处。于是犹豫的问道“这可以吗？现在房子不是很紧张？”
　　“没关系，我有办法。”耿贝贝柔柔的笑着保证。“一起来吧。和一群大男人带久了,就想看到个姑娘。”
　　“好啊！谢谢贝贝。”姚茜茜高兴的答应。
　　耿贝贝眯着眼,无力的弯弯一笑，像一支失去了生气的百合花,柔弱,温存，寂寞,需要人呵护。
　　盖斯轻轻叹了口气,拍拍耿贝贝的肩，就着她的步子，和她聊了起来。希望能缓解她的失落。
　　姚茜茜脚下慢了几分，和辰染一起，跟在他们后面。
　　这时候，姚茜茜才发现辰染手里竟然拿着个红酒酒瓶！而他正在边走边研究怎么把它打开！
　　【！你什么时候拿的！】
　　【刚才。】
　　她都没发现可能是注意力全在耿贝贝身上了。
　　【那群人发现没有？】姚茜茜担心的问。
　　【不知道。】辰染闻闻瓶口，一股奇异的味道直直冲进他的大脑里，又竖着瓶子往嘴里倒了倒，却没有东西流出来。
　　辰染一脸茫然的看着酒瓶。
　　姚茜茜噗嗤一笑，【赶紧藏起来。等没人了我帮你打开！】
　　辰染摸摸瓶身，听话的把它放进了姚茜茜的背包里。
　　【他们现在都没有追过来，应该是没发现。】姚茜茜有点佩服辰染的下手速度，酒现在也算得上珍贵的东西吧，应该被看得很紧才对。【下次，如果辰染还想喝，要照今天的这么做哦！】
　　【不能被发现。】
　　【好。】辰染马上决定，明天再多拿几瓶。
　　而此时，酒吧里一片狼藉。吧台被撕开一个长方形的缺口，周围到处是木屑，裸，露的钢钉，狼藉一片。放酒的保险柜被暴力拆除，零件散了一地。里面的酒却整整齐齐的放在，唯独中间的多了个空位。酒保躺在很远处的一堆桌椅下昏迷不醒。
　　众人围着这场景，无语很久。
　　在这种地方，碰到一个彪悍的酒鬼，真是最糟糕不过的事情。
　　到了雇佣军驻地，姚茜茜发现这里就是一个公寓楼。更在得知5,6个大男人挤一间宿舍后，姚茜茜不指望这里的住宿条件了。
　　盖斯一直想办法逗耿贝贝笑，每当耿贝贝为他的话绽放出一朵影影绰绰的小笑花时，他觉得自己的心都亮了，无比有成就感。
　　盖斯惊觉已经到了宿舍，看向跟来的姚茜茜和辰染，劝耿贝贝道，“咱们这里确实没有多余的地方了，还是让茜茜他们出去住吧。”他怕耿贝贝再因为姚茜茜的事惹西泽生气。
　　“你放心，我心里有数。你先回去吧，我和茜茜说说话。”
　　“好，别太晚，早点休息。”
　　盖斯不太放心的看了眼耿贝贝，又和姚茜茜辰染告了别，进了公寓。
　　耿贝贝笑着向茜茜招手，小声的抱怨道，“盖斯就是这样，你别放在心上。跟我走吧，今天在我那里好好睡一觉！”
　　姚茜茜听着不对劲，“你那里？”
　　“是啊，我房间里有个柔软大床，睡起来可舒服呢。”
　　“这样啊贝贝你真好，我也很想睡大床，好久没睡过了，可是我得和辰染在一起”姚茜茜委婉的拒绝。
　　“没关系，知道你们不愿意分开，房间里地方还算大，我一个人也睡不过来。”
　　卧槽！姚茜茜有些反应不过来的看着耿贝贝，“你说辰染也要去你那睡？这怎么可以！”
　　耿贝贝微微蹙眉，“为什么不可以？”
　　“没结婚的女性怎么能邀请男子到自己的房间里睡觉！”姚茜茜不认同的说道，“那样还有什么闺誉啊，传出去都不要嫁人了。”妈妈说过，闺誉是女孩子最重要的东西，在没结婚之前，不要让任何人说出行为不检。
　　耿贝贝看姚茜茜，简直在看外星生物。
　　“没想到你这么传统我看你和辰染挺亲密，当众搂搂抱抱，也没在乎过这个”
　　“那不一样！”姚茜茜生气的喊道。
　　“怎么不一样。”
　　“因为因为，”姚茜茜想不出来，但她就是觉得不一样，一着急，脱口而出，“因为我和辰染已经结婚了！”
　　让耿贝贝不可置信的瞪大眼睛，看向辰染。
　　辰染依旧一脸木然，没有惊讶。
　　耿贝贝以为他默认了。
　　然后姚茜茜抓住辰染的胳膊，故作亲密的把头靠着他，“所以，我们在一起是合法合理的！”
　　耿贝贝再次看向辰染，发现辰染的表情还是没有任何波澜，好像早就知道一样。不由的，就有点相信姚茜茜的话。
　　“你们什么时候结的？举行仪式了吗？”
　　“早就结了。现在还需要什么仪式，我同意，他也同意就行了。”姚茜茜说得理直气壮，反正她知道，辰染是不会理会这种事。
　　“恭喜你们啊”耿贝贝被这个突如其来的消息弄得有点找不到思路，浑浑噩噩的说道，“也不早点告诉我，也好送你们礼物。”
　　姚茜茜发现已经从闺誉话题歪到新婚祝贺上了，赶紧撸直，“所以，我们还是不去了。”
　　“现在谁还在乎这个，”耿贝贝摆摆手，“我都不介意，你们还怕什么。”
　　“我介意！”姚茜茜正色的说道，“一个女孩子如果不在意自己的名誉，那别人也不会在意。我们要管束好自己的言行，与男子保持距离，直至结婚。这样，不管是别人还是未来的丈夫，都会尊重我们。”
　　妈妈说，不管这个世界如何宣传姓解放，姓自由，女性永远都是姓的受害者。我们不能把幸福快乐系在男人的良心和责任上，那对谁都不公平。
　　无论如何，都要保护好自己，因为有些伤害，会危机我们一生。
　　姚茜茜还记得，妈妈告诫她后，摸着她的头，说，虽然那些经历可以使她更加坚强，更能体会到生命与责任，但是妈妈还是希望她一辈子都不要体验到。
　　“我不希望贝贝你受到伤害。你和西泽如果有什么误会，还是坐下来谈一谈比较好！”姚茜茜觉得，耿贝贝之所以不管不顾的要邀请他们，是怕一个人等西泽回来，太寂寞太无助。“现在，你最重要的是回去睡一觉。什么都别想。”
　　耿贝贝被姚茜茜说得无地自容，下意识避开了她的眼睛。心里徒升起一阵恼怒，觉得自己的好心被践踏。
　　“既然这样，那我走了，安迪还需要人照顾。”耿贝贝沉着脸，朝姚茜茜他们敷衍的摆摆手，转身离开。
　　姚茜茜看着耿贝贝的背影，有点没底，她好像惹她生气了
　　求助的看向辰染。
　　而辰染发现终于四下无人了，睁开阳光般灿烂的眼睛，也看了看茜茜。然后面无表情的把红酒从背包里拿出来，塞给她。
　　“”姚茜茜抱着酒瓶，无语的望着辰染期待的眼神。
　　姚茜茜把刚才的担心抛到一边，反正已经说了，她生气也罢，不生气也罢，都是为她好，希望她能明白。
　　然后转头对辰染说，【咱们找个没人的地方吧。】
　　于是，辰染把姚茜茜带上了某别墅屋顶
　　坐定，姚茜茜撕开红酒的包装，使劲拔了拔上面拴紧的木塞，发现拔不开。猛然想到，好像需要起瓶器。
　　【辰染，你拔拔看】姚茜茜指着木塞，对辰染说。
　　辰染一用力，木塞轻松的滑了出来。他高兴了，扔了木塞，抱过酒瓶，伸出舌头欢快的舔起来。
　　姚茜茜看着辰染像瘾君子一样抱着酒瓶不撒手，生怕他以后走上酒鬼这条不归路
　　很快，辰染就喝光了酒，不舍的舔了几下瓶身，身子晃了晃，然后就安安静静的抱着酒瓶，眯眼望向姚茜茜。
　　姚茜茜叫他，他也不回应。
　　姚茜茜被他看得汗毛竖立。
　　这绝壁是醉了。
　　现在，她有点后悔纵然辰染喝酒了。她看他终于有一个人类的食物爱好，就没有阻拦。完全没想，如果他会醉该怎么办！
　　【辰染，要乖乖的啊】姚茜茜凑过去，抓住他的胳膊说道。
　　她怕他突然冲出去，做出什么要命的事来。
　　这里可全是人类！
　　也许带他来人类的领地，就是一个错误的决定
　　那些人明明是誓死对立，而她却完全没意识到，她把他带了一个全是死敌的环境里。稍有差池，稍微被怀疑，都有可能葬送掉。
　　她得想办法离开
　　可是，女主角就近在眼前，只要确认出谁是男主，他们就能离开了
　　然后然后该怎么办？找到了男主，如何才能说服他，让他带着他们离开这里？
　　这个即将毁灭的世界？
　　原著里，不管和他多么深爱的女主，基友，他都没有带过去。又凭什么能带他们去呢？
　　到底是他没有带，还是他不能带？
　　为什么，世界会毁灭？
　　为什么，只有男主去了新世界？
　　为什么，只看肉不看剧情啊！摔！
　　姚茜茜抱住辰染，想得脑袋都痛了，也没回忆起一星半点的剧情内容。她只记得最后一次肉后，整理肉的读者写了句，世界毁灭，男主去了新世界。就没有了
　　按照一般金手指定律，男主应该是有什么空间系统神器之类的天赋吧。那可不可以偷了他的空间系统神器然后和辰染一起去新世界
　　这样，好像太不道德了。
　　不过，管他呢！
　　当初他也抛弃了被他上过的那么多妹子，这次被人报应，也是应该。
　　于是，姚茜茜把原计划一改，变成――找男主，偷神器。





☆、36阳光的颜色

　　【茜茜，乖乖的。】辰染把身子一斜,就躺进了茜茜的怀里。
　　茜茜赶紧抱住他的身子,像抱着一块石头，冰冷僵硬。压得她有点胸疼。
　　于是把辰染往下挪了挪,让他枕在自己肚子上。
　　茜茜现在就祈祷辰染像很多醉酒者那样赶紧睡过去。
　　【茜茜】辰染趴在茜茜的腿上,挨挨蹭蹭。
　　【辰染。】
　　【茜茜，你太笨了。不要想那么多,都交给我！】辰染觉得他脑袋在跳舞,但身子却有些乏力。【你只需要永远和我在一起，让我抱,给我舔就可以了。】
　　【其他一切交给我。】
　　【可是】姚茜茜发觉辰染的话变多了,这绝壁是酒精的缘故。原来都是她说得多，他做得多
　　【什么可是！】辰染皱眉的抬起头，直起身，用额头顶着茜茜的。【没有可是！你是我的，大脑是，身体是，命也是！如果你总是想那些人类的话，我就把他们一个个都弄死。】
　　【都弄死！】
　　【】姚茜茜无语，醉了的辰染好任性。
　　【你不要对他们好，我只要你一直一直和我在一起。】
　　姚茜茜只觉得眼前一片灿烂的金色，辰染硬硬的额头顶着她有点痛。她下意识往后躲，辰染不依不饶的贴上来。她被辰染的脑门撞得有点晕，连忙许诺道，【好的，辰染。我们永远在一起，不分离。】
　　【可是你并不相信，你的心不是这样想的。】辰染伸出舌头，温柔的舔舐起姚茜茜的脸。
　　【】姚茜茜不知道说什么才好，这样的辰染她有点招架不住。
　　【你觉得你会先我而去，你不相信永远，你认为生命短暂，死亡最终把我们分开。】
　　姚茜茜沉默了半晌，【辰染，果奔的人伤不起！】
　　辰染直起身子，半跪在地上，把姚茜茜搂入怀中。
　　【你也不相信我你害怕有一天我离你而去。你不明白我为什么会保护你。你不清楚，我懂不懂人类的感情。】
　　姚茜茜身子一僵。
　　辰染更紧的将她抱住，【你的感情那么复杂，我怎么会懂。我只知道，没有茜茜的辰染，只是在不断的吞食。有了茜茜的辰染，才无奈，害怕，愤怒，喜悦。】
　　【你是我独一无二的茜茜，失去你，我就失去了全部的情感。】
　　【茜茜，你就像我身体里缺失的那部分。】
　　辰染将手放在了茜茜的胸前，感受那里的跳动。
　　【你就是我的心脏。】
　　姚茜茜不知道要怎么来形容现在的心情，平常他什么都不说，没想到他都懂。知道她本能忽略的东西，洞悉她的恐惧。
　　“辰染”
　　“那我可以喜欢你么”
　　【随你。】尾巴一摇。
　　“你说，喜欢一具尸体会不会太骇人听闻了啊。”姚茜茜突然觉得自己口味好重！
　　【管他。谁反对弄死谁。】
　　“那”姚茜茜挣开辰染的怀抱，看着辰染说，“那我知道为什么我会喜欢辰染！”
　　【为什么。】尾巴猛摇。
　　“因为辰染是唯一一个，保护我，对我好，救了我无数次的好尸体！”
　　【嗯。】
　　也是唯一一个，会把她放进心里，再无旁人的好丧尸。
　　姚茜茜心生一念，开始盯着辰染苍白的嘴唇酝酿勇气。
　　辰染发觉姚茜茜的念头，面色淡定的凝望着她。给她准备机会！
　　姚茜茜环上辰染的脖子，犹豫的凑近他。
　　辰染真心希望，那些埋伏在四周的人类可以晚一点出来，让他享受过这个！
　　可是，那些人类可不这么想。
　　姚茜茜碰到辰染嘴唇的一瞬间，枪声响起。
　　辰染抱着姚茜茜瞬移到了半空中，愤怒溢于言表，眼睛红光一闪，只听“噗噗”“稀里哗啦”，就再无枪声了。
　　姚茜茜甚至都没看到，偷袭他们的人在哪里，长什么样。
　　这里真是太不安全了！
　　【辰染，都弄死了吗？】千万别留下活口！
　　【嗯。】辰染怎么会留下活口，他恨不得折磨死他们。
　　姚茜茜觉得自己没有招惹上什么人，只有西泽今天晚上好像抽风一样来了个英雄救美。
　　为什么他抢人，他们却惹了一身腥！
　　姚茜茜伸头，借着月色，仔细找了找，还是没发现任何人影，只是闻到了传来的阵阵血腥味。觉得辰染真是越来越厉害了，杀人于无形啊
　　血腥味越来越弄，呛得姚茜茜催促辰染赶快离开。
　　辰染抱着姚茜茜，又找了个屋顶落脚。
　　娴熟的把两人的姿势摆成偷袭之前的样子，辰染想让姚茜茜继续刚才的事情。
　　可姚茜茜显然不这么认为，在她的意识里，她已经完成了！
　　折腾了这么久，姚茜茜有点困了。
　　于是问道，【那些人还会不会来袭击我们？】
　　【茜茜不怕。】
　　姚茜茜脑海里突然就冒出辰染没有说出的下半句――把一切都交给我。
　　瞬间觉得无比安心，枕着辰染的胳膊，翻了个身，就想睡觉。
　　可辰染还等着姚茜茜吻他呢。看她一脸睡意，干脆凑上去舔吻她。
　　姚茜茜把脸往他怀里一躲，睡了过去。
　　辰染生气了，发狠的伸出舌头，到处乱舔。
　　姚茜茜，zZZ
　　一夜无梦。
　　清晨，姚茜茜只觉得有凉凉的东西滴下了自己脸上，她微微蹙眉，醒了过来。
　　睁眼，便看到又一滴水珠掉下来，砸进了她的眼里。
　　难受的揉揉眼，姚茜茜转动了下酸痛的脖子，抬头看向了辰染。
　　他一手环着她的肩膀，一手搂着她的腿，像洋娃娃那样把她半抱在怀里。
　　他身上沾满了晨露。
　　那些淘气的小水滴顺着他苍白的脸颊，徐徐的滑到他的下巴处，越积越多，不久就掉了下来，正好砸到了她的脸上。
　　姚茜茜看不下去，拿袖子给他擦掉。
　　辰染见茜茜醒了，阴沉带了层雾气的眼睛瞬间被点亮，露出灿烂的金光。就像是给一具空壳，注入了生命力一般。
　　【脸上这么多水，怎么不擦掉。】姚茜茜一支袖子湿了，改用另一个。
　　辰染怎么会在乎这个，眯着眼，伸舌头舔茜茜。
　　茜茜明白了，辰染酒劲过了，又恢复成了原来不爱搭理人的性格！
　　【辰染，你还记得昨天说的那些话吗？】姚茜茜不确定的问。
　　辰染潦草的点点头。突然停止动作，看向茜茜，【茜茜，你还记得昨天的事么？】
　　【当然记得！】
　　太好了！辰染猛的把茜茜放倒，压住猛亲。
　　姚茜茜忍受的紧闭双眼和嘴巴，迎接辰染早上的盖戳运动
　　果然啊，即使是丧尸，只要感情确定了，下一步就是扑倒！
　　美妙的清晨过去，辰染心满意足的抱着茜茜，看她吃东西。
　　以及暗中警惕，不远处的危险。
　　基地外城的防御，是在各个房子间封上高高厚厚的水泥墙，把房子连接起来，组成一个抵御丧尸的围墙。而他们正坐在这种用来做围墙的房子屋顶。
　　辰染能够感觉到，在隔他这里不远的房子里，有一只很强大的丧尸。而对方似乎也发觉了他。
　　可他们都没攻击的意思。
　　这可真有意思。
　　他是因为有茜茜，不方便。不知道对方是为什么。
　　不过，已经锚定彼此了，只等一个合适的时机。
　　他想出手的话，最少要出了这个人类基地。他昨天在茜茜睡着之后，最少弄死了三拨人类。那些人类的目标很明确，就是在寻找他们！
　　吃过早饭，茜茜拉着辰染想去看望下耿贝贝。看看西泽和她和好了没。
　　到了公寓门口，却发现西泽一行人正要整装待发。
　　“盖斯，”姚茜茜和他打了声招呼，凑上前问道，“你们这是要去哪？”
　　“去狩猎。”盖斯边搬运枪械，边回答，“基地的物资，都是基地分属的三个武装集团去搜索来的。我们正好是其中之一。”
　　姚茜茜明白的点点头，“这样啊。怎么没看到贝贝？”四下环视。
　　“贝贝还没下来。我们出去，怎么能不带上她？全指望她的一手好菜呢！”盖斯笑着说道。
　　姚茜茜麻利的钻进车里，拉住盖斯搬上来的物资，往里面摆。
　　辰染跟着跳了上去，看着茜茜费劲的往里摆
　　“哦”姚茜茜犹豫了一下，还是问道，“那能不能也带上我们？”趁机试试能不能弄死西泽，如果弄不死，就能确认男主啦。
　　不过她没看出来，西泽有什么异能天赋，感觉就是单兵作战能力强的人类而已毕竟一身肌肉是不会骗人的
　　盖斯想了想，“我问问头。”
　　说完，搬上最后一箱，很绅士的伸出手，想扶姚茜茜下来。
　　辰染却先茜茜钻了出来，转身把她抱进怀里，然后向盖斯飚杀气。
　　盖斯好笑的收回手，帮茜茜问去了。
　　【辰染，刚才沉死我了，你怎么不帮我下。】茜茜从辰染怀里出来，揉着手臂说道。
　　【那你还玩那么久。】辰染皱眉。
　　【】
　　这个搬箱子不是那个搬箱子喂！





☆、37诡异

　　耿贝贝走进姚茜茜,把准备好的礼物送给她。
　　“迟来的新婚礼物,希望你喜欢,”耿贝贝弯着笑，伸着双手把礼物递给她。“打开看看。”
　　姚茜茜惊喜的接过，没想到还有礼物！
　　打开精致的礼品盒，里面竟然是一袋阿尔卑斯水果糖！姚茜茜眼眶一热,看着包装上熟悉的汉字，有一瞬间,好像现在经历的一切从未发生过，她还是一天到晚觉得无关紧要的事就是天塌下来的姚茜茜。
　　“这个礼物我好喜欢！谢谢贝贝。”姚茜茜把盒子抱进胸前，感激的说道。
　　耿贝贝朝姚茜茜笑,“喜欢就好！”
　　“不过礼盒你得还我，我就这么一个~”耿贝贝打趣道。
　　姚茜茜赶紧把里面的糖拿出来，把礼盒还给了她。
　　然后，她一会看着糖，一会对耿贝贝傻乐。
　　觉得耿贝贝怎么这么好看可爱！
　　耿贝贝看着姚茜茜傻笑了一会，突然说道，雇佣兵全体出动，安迪无人照顾。她想请姚茜茜去照顾下。
　　姚茜茜连忙摆手，“我照顾人可不在行，尤其是重伤患。照顾不好，加重他的伤情。就不好了。”安迪看到她，还不知道会闹出什么事来，好不容易保住条命，还是让他好好养伤吧。
　　“这样好了，我们这次狩猎，带上辰染，好让他帮你带些东西回来。这里很安全，没人敢来我们的地盘。我们出去的时间也不会太久。你只要按时喂他三餐就行。”耿贝贝双手合十，恳求的说道。
　　姚茜茜使劲摇头。开玩笑的吧，她怎么能和辰染分开！
　　“茜茜！”耿贝贝撒娇的跺跺脚。
　　姚茜茜坚决不同意。
　　耿贝贝也一副不达目的决不罢休的样子。
　　两人僵持不下。
　　“如果你们愿意，就一起来。但是生死不负。如果出现任何拖累我们的情况，我会立刻击毙你们。”西泽摇下车窗，将胳膊扶在上面，沉声对姚茜茜他们说道。
　　“西泽！”耿贝贝生气的叫了一声，望向他，“茜茜她什么都不会，怎么随军？”
　　西泽不看耿贝贝，只是盯着辰染。
　　姚茜茜看了看辰染，觉得这是个机会。正好看看西泽是不是男主角，看看他有没有什么特殊武器
　　于是，想了想，姚茜茜就欣然同意。
　　耿贝贝气得跺脚。
　　大家都上了车，西泽却看到杰克在外面迟迟不进来，就问他怎么了，在等谁。
　　杰克应了一声，再次望了望，实在是不好意思再浪费大家时间，就进到了驾驶座，转动钥匙，发动车子。
　　“出了什么事？”坐在副驾驶，用手拿着车门上的把手的西泽，问道。
　　“没什么，一个朋友，本来说好一起来，但是没来。”杰克扶着方向盘，神色略带担心的说道，“他说猎到了个好东西，能发大财，还说昨天请我喝酒，也没等到。后来去找他，他也没在家。”
　　“说不定正在某个温柔乡里呼呼大睡。”西泽半开玩笑的说道。
　　杰克一扫刚才的担忧，哈哈笑道，“真说不准，这倒像那小子的性格！”
　　上车后，耿贝贝坐在姚茜茜身边，依然不死心的劝道，“茜茜，这可不是闹着玩。狩猎很危险的，你还是留下来照顾安迪吧。趁现在我们还没出基地。”
　　“我是为你好！外面丧尸多少，你又不是不清楚。稍有差错，就会送命。而且你也不想成为辰染的负累吧！一边战斗还要一边保护你！”
　　姚茜茜听到这，不高兴得沉了脸，拉着身边辰染的手，朝耿贝贝说道“我知道外面丧尸多少，但是我不怕！辰染一直在保护我。他没觉得我是累赘。”
　　然后看了一眼辰染，“你说，是不！”
　　“我是你的累赘么！”握紧手。
　　“是我的茜茜，不是累赘。”辰染诚实的纠正。
　　“不怕就可以了？”耿贝贝提高了音调，“你连自保的能力都没有，即使你的辰染不嫌弃你，也要为我们大家着想！”
　　“我又没让你们保护我！”姚茜茜气红了脸，“我就是让辰染保护了，怎么着吧。又不是你邀请我上来的，西泽都没说什么，你管这么多干什么！”
　　“我是为你好！”耿贝贝情真意切的喊道，“现在死的人还不够多吗？你怎么就不明白我的苦心。”说完，眼泪就在她的眼眶里打转。
　　“你别哭了。”姚茜茜一看耿贝贝哭，气场立马弱下来，“我知道你为我好，放心吧，我死不了。辰染很强力的哦。那些丧尸都怕他！”
　　西泽听到这，从副驾驶位置上斜了姚茜茜一眼。
　　“我不希望你也死掉”耿贝贝抹着眼泪，微张开双臂，就要给姚茜茜一个拥抱。
　　姚茜茜有些感动，准备迎接她的拥抱。
　　辰染立刻把姚茜茜护进了怀里，杀气森森得朝耿贝贝呲了呲牙。
　　耿贝贝泪眼朦胧的一愣，竟然被辰染可怕的气息打了个激灵。
　　三人之间瞬间尴尬无比。
　　“茜茜，你的男友占有欲也太变态了吧，贝贝是个女孩子，他也防啊？”盖斯赶紧开口，缓和气氛。
　　耿贝贝脸色发白的捧场笑了下，不再说话。她审视的瞥了几眼辰染，越发觉得很怪异。
　　他的举动十分的怪异，就好像没有融入人类社会一样，能力又十分强悍。虽然说是被野兽养大的，但那天她跌倒在他身上，就好像跌到了石板上，这点很不正常。
　　有谁的身体硬如石板？
　　除非耿贝贝想到了一种可能，又不可思议的看了看辰染，却觉得不是。脸色一点也不发青，会说话会思考，最重要的是并没有变现出对人的食欲。
　　或许是她跌到的地方不对？
　　想到这，耿贝贝的脸红了。
　　姚茜茜被辰染抱在怀里，心里不断安抚着他。
　　【下次绝对注意，辰染不要生气啦。】姚茜茜保证道，辰染不喜欢她跟其他人接触，那她就不接触，谁还能比辰染重要！
　　【嗯。】辰染大度的原谅了茜茜“想和人类拥抱”这不健康的思想。
　　却拿起姚茜茜的胳膊，细细密密的啃噬起她的手腕。
　　姚茜茜任由他啃，头枕在他胸口，在汽车的颠簸中，有点昏昏欲睡。
　　辰染发现，只要他不把舌头伸出来，其他事情姚茜茜并不怎么反对。所以，从手腕啃到手指，再啃回来。那叫个不亦乐乎。
　　“喂喂喂，你们够了吧！等回去再亲热，这么多人看着呢！”盖斯受不了的出声阻止。受不了他们俩这种旁若无人的气质！
　　姚茜茜脸瞬间爆红，死命抽出手，推开辰染，老老实实的坐到一边。
　　【辰染，等回去咱们再抱抱啊】姚茜茜抱着辰染的胳膊安慰道。
　　辰染只觉，嘴里一空，手里一空，怀里一空，姚茜茜就挣脱了他。还在陶醉中的辰染，楞了一下，察觉过来，立刻对着始作俑者飚杀气。
　　那一刻，他是真想杀了盖斯。
　　想杀了所有人。
　　因为他发觉，这些人类可以轻易影响姚茜茜的意志。
　　盖斯一怔，对于危险的敏锐让他正色的看向辰染，手缓缓扶上了腰间的枪。
　　他能感觉到，辰染是真的想杀他。
　　其他人也警惕的看向辰染，他们都感觉到了辰染的变化。
　　【辰染】要茜茜虽然没有雇佣军对于杀气的直觉，却也感到辰染和平时不同，像是正在发怒般紧绷着脸。担心的抱紧他胳膊，靠在他身上。
　　盖斯不知道辰染竟然任性到了这种地步，只是因为阻止他们亲热，就想杀他。不可思议的同时也无奈的叹了口气，或许是没有人教他要珍惜生命。
　　一时间，车上的气氛剑拔弩张。
　　姚茜茜担心得看着四周的雇佣军，又看看辰染。
　　这时候，车却钢啷了几声，停了下来，前盖冒出了一股白烟。
　　车上的人都因为惯性，被往前一带。
　　“怎么回事？”
　　“MD，好像是引擎烧了！”杰克气恼的喊道。
　　他们顺着地图，正好走到了一条高速公路上，现在前不着村，后不着店的。
　　“全员下车，带好武器。杰克，你看看能不能修好。”副驾上的西泽沉着的下着命令。
　　大家装备好食物，水和弹药，依次下了车。
　　众人站在满是废弃车辆的公路上，雇佣军马上分散开来，四处t望警戒。
　　西泽和杰克去检查车。
　　“好像是被人故意破坏的。”杰克指着被剪断的钢管说道。
　　西泽看着引擎盖，沉默不语。
　　“前面有尸群！”
　　突然，一个雇佣军高声喊道。
　　大家一愣。
　　西泽展开地图，快速浏览了下，然后马上命令道，“全体进入森林，后面有个小镇！”
　　大城市往往意味着大量的丧尸，而小镇丧尸数量少，相对比较安全。
　　大家听命的跨过路牙子，跑步前进。
　　而尸群本来漫无目的的游荡，突然，被一股味道吸引，纷纷转向他们。看到活人，立刻像苍蝇见了肉一样，飞扑过来。
　　西泽跑了几步，回头，看到紧紧跟在后面的耿贝贝，二话不说，抱起她快速逃跑。
　　耿贝贝挣扎。非要自己跑。
　　姚茜茜被辰染抱在怀里，悠闲的走在最前面，看到耿贝贝在赌气，挣扎着不让西泽抱。立刻喊道“贝贝，现在不是赌气的时候！”
　　耿贝贝抬起头，狠狠的瞪了姚茜茜一眼。



☆、38诡异2

   姚茜茜被瞪得趴回辰染的肩膀,歪头观察西泽和耿贝贝的互动,却对追来的尸群毫无惧色。

    尾随的丧尸越来越多,雇佣兵体力再怎么好也不能无限跑下去，再这么下去，早晚被追上。

    这很奇怪。

    他们发现尸群的时候距离很远，不应该这么快被发现,而丧尸追赶他们的样子，简直好像被什么吸引了一样。

    “检查补给和背包！”西泽猛然喊道。

    雇佣兵立刻边跑边脱下背包,结果在饭盒里发现了新鲜的肝脏之类的东西，却因为量少，大家都没有闻到血腥味。而丧尸就不同了,一点血腥味都能吸引到他们。

    “头！”大家为难的看向西泽。

    “全部扔掉！”西泽脸色难看的命令道。

    他们被人暗算了。

    雇佣兵们很犹豫，实在有些舍不得。

    “听到没有，扔掉！”

    杰克一咬牙，“干，食物可以再去找，命只有一条！”说完，狠狠的把饭盒抛到了后面。

    大家一看，纷纷扔了出去。

    果然尾随的尸群渐渐减少。

    耿贝贝看危险过去，挣扎得从西泽身上下来。

    不理西泽，几步跟上了最前面的姚茜茜。

    盖斯有些羡慕辰染，瞧人家被野兽带大的就是有优势，跑起来就是快！

    “茜茜，我跑不动了。”耿贝贝喘着粗气，伸手去拉辰染的衣服。

    姚茜茜没注意到耿贝贝的小动作，辰染更不会在意了。

    “那你还不让西泽代劳”姚茜茜无奈的说道，“那么好的劳力”原来她可羡慕了。

    幸亏现在有辰染，想着，姚茜茜就朝辰染脸上亲了一口。

    辰染一高兴，大长腿几步，就跑出去老远。

    耿贝贝手里的布料一松，眼睁睁看他们跑远。

    她有点气恼，可随即想到辰染看不见，她的心就平静下来。

    转身去求盖斯，想让他帮忙抻着她跑。

    盖斯欣然答应，然后才惊觉的看向西泽，询问。

    西泽沉着脸，盯着耿贝贝，没说话。

    于是，变成盖斯带着耿贝贝跑。

    辰染跑着跑着，就发现前面小路的正中间，站着一只全身通红，穿着白衣的丧尸。

    他对这只丧尸无*。不想搭理它。

    雇佣兵也看到了这只非同一般的丧尸，西泽马上喊大家隐蔽。雇佣兵们训练有素的端起枪，钻入附近草丛。

    姚茜茜好奇的转过身子，看到那只丧尸后，眼睛一亮，【辰染，稀有品种！吃了会不会进化。】

    【不好吃，没用。】辰染本能的给出答案。

    【哦，那略过吧。】姚茜茜趴回去。

    盖斯站起身，想把那俩二货喊回来。难道他们没听到要隐蔽吗？

    却被西泽拉住。

    西泽对他摇了摇头，示意不要暴露自己人。

    盖斯重重叹气，担心的看着前面的情况。

    不一会，就两眼凸出，露出一副不可置信的模样。

    那只全身红色的丧尸竟然在辰染和姚茜茜经过他身边的时候，没有任何反应！

    这只丧尸也一样挺二的！

    辰染和红色丧尸错开的瞬间，瞥了它一眼。

    红色丧尸也将眼珠转到了辰染这边，以人类眼睛不可能达到的角度看着他。

    两人背道而驰。

    红色丧尸步履蹒跚的向雇佣军他们走来。

    雇佣军开火。

    姚茜茜张大了嘴巴，她看到红色丧尸虚空一指，半空中就出现了一道火墙，猛的砸向了西泽他们。

    像游戏里的远程法师还是火法

    【辰染，】姚茜茜扭头，奇怪的问他，【它好强力啊为什么没用】

    【不喜欢吃。】

    【原来辰染也挑食！】

    姚茜茜倒不担心西泽他们，跟着女主角呢，这是安全保障啊。

    可有点担心人类，丧尸再这么牛逼下去，人类绝壁OVER

    姚茜茜要辰染停下来，远远的观察着这边的战局。

    那是相当苦逼。

    一只会玩火的丧尸，除了不停的烧他们外，还爆他们的子弹。让他们不得不扔掉所有的弹药，白刃和它肉搏。不久，就出现了减员。

    一个可怜的年轻雇兵，被火活活烧死。大家却谁都无暇救他。

    西泽做了个手势，让杰克和剩下的2个雇佣兵从前面吸引它的注意力，他和盖斯后面包抄。

    但是对方是360无死角放火，就像眼睛只是摆设一样。

    几人几次战略下来，挂彩不少，全部是烧伤。

    耿贝贝早被西泽命令，跑向辰染。

    “辰辰染，快想想办法！”耿贝贝拄着膝盖，喘着气对辰染说道。

    姚茜茜也很担忧的看着那边的情况，女主角一来，她就不太肯定他们会不会领便当了于是开始犹豫要不要帮忙。

    【想都别想。】

    辰染发话，姚茜茜立刻收了心思。

    “那个丧尸看上去很厉害，我们过去也是于事无补。不如我们在这里静观其变吧！”茜茜说道。

    “茜茜你怎么能这么冷漠！”耿贝贝急道。

    “可是，咱们过去也是送死。”姚茜茜皱眉。

    “刚才你们不是过来了？你们用得什么方法？”耿贝贝害怕等一会西泽撑不住，就轮到他们了。

    姚茜茜摸着下巴回忆了下，要说他们有什么不同，就是他们是人类，而他俩一个是丧尸一个是人类可这不能说，

    她眼睛转了下，想到什么的说道，“我们没有武器！”进基地的时候，所有武器都被没收了！

    “有道理！”耿贝贝马上明白过来，没有主动攻击，以及火药，说不定就是他们没有吸引丧尸注意的原因。

    西泽发现无法近身，和远程搞，最忌讳的就是无法近身，他们需要一个机会。西泽眼神一暗，不管不顾的冲向丧尸，打算用肉体禁锢住丧尸的行动，为其他人争取时间。

    “头！”

    “老板！”

    剩下的几人悲痛的吼道。

    当西泽像一个火人一样，离丧尸很近的时候，他刚一用手触及对方，对方就像是灰烬一样，刹那化成了渣渣飘散到了空气里。

    卧槽！

    众人下巴差点掉下来。

    被杀得太容易了吧！简直是玻璃人，一碰就碎。

    这是他们见过攻击力最强，也最脆皮的丧尸！

    西泽赶紧扑掉身上的火，其他过来关心的查看他的伤势。

    盖斯眼疾手快的扶住了他。

    耿贝贝兴奋的看看姚茜茜，流着泪，转身就跑了过去。

    当耿贝贝一扶住西泽，西泽一低头，凶狠的吻住了她。

    像要发泄这几天的怒火般激烈，且透着一股子迫不及待。

    耿贝贝闭着眼承受着西泽的文，红晕爬上了她的脸。

    雇佣军在一旁吹口哨起哄。

    辰染看到后，睁开眼，指着交织在一起的两人，责问姚茜茜。鄙视她的吻。

    【要像他们那样吻我！】辰染认真的要求道。

    姚茜茜觉得他真是强人所难，她哪里会那么高深的技术，再说，他们不能交换口水好不好！她会被感染的！

    雇佣军这边，杰克突然觉得眼角什么一闪，低头查看。

    “头，你看！”杰克从丧尸灰烬里，拣出了两颗透明的彩色石头，一白一红。

    西泽放开耿贝贝，一手扶住她的腰，一手接过那些石头，摊在手里。

    “看不出是什么东西。”盖斯凑过去，仔细瞧着。

    两颗石头圆润透明，晶莹好看。看上去就像是某种矿石。但它们从丧尸的身体中掉出来，就显得不像外表那样普通可*了。

    西泽暂时将它们收进兜里，等回去以后再做研究。

    姚茜茜也走进他们，踮着脚望着他们手里的石头。

    【辰染，那石头有用吗？】姚茜茜好奇的问。

    【不知道。】

    姚茜茜一听这话，明白了，它们对丧尸一定没用

    西泽决定先在这里整顿一下，于是，疗伤的疗伤，打猎的打猎。盖斯体贴的帮耿贝贝架起火堆，并夸张的说，他又有口福了。

    耿贝贝羞涩的笑笑。谦虚的回应，家常小菜，他们喜欢就好。

    然后疗伤的雇佣军就开始揶揄耿贝贝，嫂子嫂子的叫。

    耿贝贝笑得更开心了，眼角扫到不远处，好奇望着他们的姚茜茜，她觉得离水好还有一段距离，就跟西泽说了一下，走到了姚茜茜他们面前。

    “茜茜，你可不能总这样，快从辰染身上下来。”耿贝贝无奈的说道。

    姚茜茜当然不会下去，刚才听话的下去，盖斯就被辰染飚杀气了。“我喜欢抱着他”硬着头皮说道。

    “茜茜，你不能再怎么任性下去了！既然在一个团队里，你要贡献出一份力来！”耿贝贝苦口婆心的劝道，“我们已经牺牲了一个人！他才21岁。”说完，耿贝贝流下眼泪。

    “你不能永远躲在辰染背后！”

    “我能”姚茜茜示范的抱住辰染。

    耿贝贝气极，“你这种废物，为什么不早点死掉算了。”

    姚茜茜一听就怒了，竟然人参公鸡！“你就不废物了，我看你也没做什么贡献！”

    “我做饭好吃！”耿贝贝和她顶牛。

    “好吃怎么了？这也能算贡献？”

    “那你别吃！”

    “不吃就不吃！”

    ““哼！””

    两人一扬头，互相不理对方了。

    雇佣局好笑的看着两个小姐妹拌嘴，觉得女人真好玩，一点事情就能吵得面红耳赤。

    而辰染看姚茜茜红扑扑的小脸蛋，富有活力的心跳，看入了迷。

    可素姚茜茜和耿贝贝吵完，觉得自己心里委屈极了。明明耿贝贝和她一样没用，大花瓶一朵！为什么过来骂她。

    有什么资格骂她！

    想着想着，就开始掉眼泪。

    辰染皱眉，把姚茜茜的脸抬起来，轻轻舔舐。只觉得他的胸口细细密密的像针扎似得痛起来。


☆、39教堂

　　姚茜茜把头埋进辰染的劲窝里。不言不语,偶尔轻轻抽泣一声。
　　辰染抱紧她,轻抚她的背，无声的安慰着。
　　雇佣兵那边却热火朝天的烤起,刚猎来的食物。大家有说有笑,谁也没把小姑娘的哀愁放在心上。
　　饭做好了，耿贝贝帮众人盛完。最后盛了两碗，拿去找姚茜茜和辰染。
　　姚茜茜早被飘来的香味惹得口水四溢。
　　耿贝贝让她从辰染身上下来,就给她一碗。
　　姚茜茜梗着脖子,不要。
　　“不要耍脾气啦。我都不生气了。”耿贝贝无奈的叹了口气，“你不吃饭，辰染总要吃吧。不能让他总抱着你。快下来，听话。”完全哄小孩子的口味。
　　姚茜茜把头继续埋进辰染的怀里，不搭理她。
　　盖斯叹了口气，也劝茜茜不要任性，为辰染带来负担。就算她不吃，也该让辰染吃。
　　茜茜埋头不理。
　　耿贝贝有点生气了，“你不吃也不让别人吃，太任性了！辰染，你别管她。给你！”将其中一碗就递给了辰染。
　　辰染接过了碗，捧到茜茜面前。
　　【茜茜，吃饭。】
　　【我不饿！】茜茜看了眼碗里的东西，咽了下口水，扭头。
　　【你的肚子明明在叫。】辰染诚实的提示。
　　【就是不饿。】说完，茜茜躲进辰染的怀里，又开始掉眼泪。才不要吃她给的食物呢。好讨厌这种感觉！
　　【不喜欢吃？】
　　茜茜埋首的点点头。
　　辰染听完，随手把碗一扔，抱着茜茜，消失在众人的视线里。
　　耿贝贝看着撒落了一地的食物，生气的大喊，“辰染，你！”
　　雇佣军们，你看看我，我看看你，摇头叹气。好任性的俩人！
　　过了半个小时，茜茜才背着鼓鼓的背包，被哄好了抱回来。
　　【辰染】
　　【我喜欢你，好喜欢你！】
　　茜茜抱着辰染的脖子，满足得蹭蹭，笑着。
　　辰染轻啄茜茜的嘴角，也不会被阻止了。伸进头，一边观察着茜茜的表情，一边啃噬她的脖子，她也只是怕痒得咯咯笑。
　　辰染盯着茜茜的笑脸，沉思，如果知道，只是换一种食物，就能让她这么开心，什么都听他的。天天给她换！
　　那个人类女食物真是功不可没啊。辰染微眯开眼，瞥了下耿贝贝，真不知道她用了什么方法，让茜茜越来越靠近他。
　　姚茜茜背着背包，仰着下巴看着耿贝贝。从辰染身上下来，把背包里的东西一掏，一大塑料袋的罐头。
　　上前就交给了西泽。
　　西泽挑眉，看了看姚茜茜，发现人家根本在和耿贝贝进行眼神绞杀。
　　两个小姑娘在吵架，但是这么个吵法，倒也不错！
　　西泽欣然的接过了姚茜茜的食物。和雇佣军们交换了个眼神，一脸看好戏的表情。
　　“西泽！你怎么可以收下！！”耿贝贝跺脚大喊。
　　西泽瞥了眼耿贝贝，没说话，而是把姚茜茜给的罐头分给了其他人。
　　其他人拿到罐头，看了看标签，显摆的欢呼一声。
　　姚茜茜心里叉腰大笑，她挑的全部是肉罐头，这群汉子不喜欢才怪！
　　姚茜茜得意得看看耿贝贝。
　　耿贝贝咬着唇，一脸委屈的盯着西泽。可惜人家没看到，这在看手里罐头的标签。
　　一群大男人，才不会参合进她们的吵架中。
　　“会做饭怎么了，我不会做，照样活得好好的。但是如果没有食物，就得饿死。”
　　“你说我拖累辰染，你又比我强大哪去？你是能打飞机还是穿坦克？刚才碰到红色丧尸，不照样跑了吗？”
　　“在说别人之前，能不能先审视自己。难道你妈没教过你，什么叫莫道他人事吗？辰染都没说话，你管那么宽干什么！”
　　不要以为是女主，她就会原谅她。竟然敢骂她，这样的女主实在是太没教养了！
　　“即使都是累赘，我也比你幸福！”姚茜茜愤慨得说完，匀了匀气。侧身抱住辰染，显摆的说道，“你知道为什么吗？因为辰染心里只有我一个，以我为重，忠贞不二！”
　　姚茜茜露出一脸“比男人，耿贝贝你输定了！”的表情。
　　西泽听着皱了皱眉，盖斯好笑的推了推他，看，参合进去了吧。西泽觉得女人吵架简直不可理喻，
　　耿贝贝气得浑身颤抖，说不出话来。
　　“西泽，扔了那些罐头！”耿贝贝含着泪，大喊着。
　　西泽死死得皱起了眉，呵斥道，“不要任性！”
　　耿贝贝不听，跑过去，疯狂的拿起塑料袋乱扔。雇佣军见气氛不好，纷纷躲远。
　　西泽说了句胡闹，扯住了耿贝贝的手。
　　耿贝贝伤心欲绝的看着西泽，他竟然觉得她只是胡闹？她眼里的光彩渐渐消失。
　　西泽紧紧握住了她的手腕，搞不懂她为什么突然发疯。
　　姚茜茜痛快了。
　　让西泽明白，这种小架对于一个女孩子来说，已经是天大的事，简直是不可能。就像男人永远不会明白，为什么女人会因为一点小事就对他们大吵大闹。
　　他们永远不会知道，懂她，呵护她，无条件的支持她。对于一个女孩子，才是最重要的。其他，有没有钱，长得帅不帅，都无所谓。
　　耿贝贝吃痛的甩开西泽的手，哭着跑远。
　　姚茜茜看着她的背影，叹气。比任性的话，两个人不相上下吧。
　　也难怪西泽一脸凶狠了。
　　盖斯看了一眼西泽，见他面无表情的沉着脸，赶紧替他追了上去。
　　姚茜茜退回到辰染的怀抱。
　　突然就有点后悔。虽然出了口气，但好像把耿贝贝置于了危险的境地。
　　不过，她又没让她瞎跑！
　　西泽阻止其他的雇佣军追上去，几人决定在原地等盖斯他们回来。
　　可是等了将近十分钟，也不见耿贝贝他们回来。
　　西泽立刻起身，几人整装，出发去找他们。
　　一行人经过姚茜茜身边的时候，只是看了他们一眼，并没说追上或者原地等待。
　　姚茜茜想了想，还是和辰染一起追上了他们。
　　如果不看到耿贝贝平安，她良心难安。
　　几步路，他们视野突然一阔，前边出现了一个圆顶的教堂，以及教堂旁一堆的墓碑。
　　姚茜茜脸一黑。
　　这可是个绝壁危险的地方。有坟墓的地方必有丧尸
　　雇佣军在周围侦查了下，杰克朝教堂里指了指。西泽就带着剩下的雇佣军潜入了教堂。
　　姚茜茜看看辰染，【咱们也进去不。】她不清楚耿贝贝是不是在里面。
　　【嗯。】辰染弯着眼，笑着点了点头。
　　【咦？】姚茜茜觉得辰染笑得很怪异。
　　【这里面有什么吗？】
　　【茜茜，我也饿了。】辰染说着，就抱着茜茜，超过雇佣军，进到了教堂里。
　　澹茜茜明白了，这里有比较强大的丧尸
　　一进去，就看到盖斯有些痴迷的望着耿贝贝，而耿贝贝正在圣母像下，闭眼做着祈祷。
　　阳光从马赛克窗户中照射下来，形成柔和的光束撒在耿贝贝身上，让她看起来是那么的圣洁又美丽。
　　姚茜茜瞬间放下来心，又觉得耿贝贝这种时候做祈祷，实在太不合时宜了。也许，看一个人不顺眼了，她做什么事都不对！
　　不愿意再跟着他们，姚茜茜感觉到西泽风流成性，怎么烧都烧不死（不管是发烧还是红丧尸），非常像是男主。不如趁机找到他使用什么天赋神器的，赶紧偷过来，以后再也不见耿贝贝才好。
　　等众人都进到教堂里，西泽正皱眉看向耿贝贝的时候，他们就好像是碰触了什么机关般，坟墓中突然伸出了很多手，在奋力的钻出埋着他们的土地。
　　辰染高兴的朝向外面。
　　茜茜顺着辰染看过去，吓了一跳，门外，群尸从墓碑里爬出来的样子实在太惊悚了！赶紧朝其他人示警，“有丧尸！坟墓里爬出来好多丧尸！”
　　大家均是一愣，看着那些挣脱土壤而出的尸体，西泽一行露出了沉重的神色。
　　辰染很兴奋，抱着茜茜冲了出去。一边抱着茜茜，一边打丧尸。
　　轻松的就跟打篮球似的。
　　丧尸像是有意识般，都向辰染涌来。
　　西泽看到这种情况，当机立断的率领雇佣军，逃离这里。
　　他们无法和这么多丧尸搏斗，现在辰染吸引住了它们的注意力，正是好机会。
　　西泽想抱起耿贝贝急行军，耿贝贝挣扎，不赞同的说“怎么能丢下他们俩不管？”
　　“那你留下。”说完，西泽放开她，带着自己的兵就要撤离。
　　耿贝贝跺脚流泪，不情不愿的跟上了西泽他们。
　　【嗷嗷，血都溅到我身上啦。辰染，快吃完咱们走吧。】姚茜茜将头埋到辰染怀里，说道。
　　【不打完，吃不了。】辰染见西泽他们撤走，也不隐藏了。爪子一划，就是一片。
　　【】姚茜茜好像有些明白，这丧尸还是BOSS型的，不打完小怪，BOSS不现身
　　很快的清除了一干小怪，姚茜茜扭过头，也有些好奇那只丧尸，有这么多小弟，应该很厉害吧。
　　辰染放开姚茜茜，把她护到身后，静等那坟墓蠢蠢欲动，破土而出。
　　连大地都开始震颤。
　　然后
　　就没有然后了，姚茜茜只觉得辰染把他一挡，眼前一花，再看，那BOSS丧尸脑袋已经入了辰染的口
　　姚茜茜再一次深刻感觉到了，人类和丧尸的差距，丧尸和丧尸的差距
　　突然，姚茜茜只觉得灵光一闪，马上想到，和这个墓地丧尸BOSS一样，每个书里，好像不仅有男主角，还有一个和男主角作对的大BOSS啊。。。





☆、40担心

　　姚茜茜无端的担心起来,怎么看怎么觉得辰染像大BOSS！
　　视人类为食物,肆意杀戮，无善恶观,最要命的是很强力
　　这种存在，哪本书里都是被人灭的吧！
　　卧槽！为什么现在她才反应过来！！
　　【辰染,】姚茜茜从后面抱住辰染,用手环住他的腰，靠在他背后，试探的问道，【你希望人类灭绝吗？】
　　【可以吗？】辰染再次兴奋了。
　　姚茜茜脸一黑，果然！
　　【你想杀死他们？】
　　【他们全部都该死！】辰染早就对人类这种食物厌恶至深,通通弄死。
　　【可是,茜茜不喜欢，不是吗？】如果不是因为茜茜不喜欢，他早就这么做了。
　　茜茜无奈的跨了下肩，她如果早点察觉到辰染憎恶人类的想法就好了。伏在他硬邦邦的背上，嗅着他身上淡淡的腥味，闭上眼，叹息。只有这里，才是她的归途，她的城堡。
　　【当然不喜欢】茜茜蹭蹭辰染的后背说道，【但是如果让我在人类和辰染中选，我当然是选辰染。因为就算这世上只剩下我一个人类，我还有辰染但是如果辰染不在了，我就什么都没有了。】
　　辰染转过身，把茜茜揽进怀里，金色的眼睛温柔专注。
　　这一刻，他第一次感觉离得她好近，触手可得。
　　【即使杀光所有的人类，包括茜茜说的女主角，男主角？】
　　【一定要先灭他们！！一击必杀！】姚茜茜强调，卧槽，男女主角哦！绝壁死敌。
　　【好。】
　　就算他是丧尸又怎样？就算与全世界为敌又何妨？她愿意放弃一切，倾尽所有，也要与他永远在一起。她的辰染，她的唯一，她的爱人
　　【辰染，咱们来计划一下，怎么弄死那些人吧！】
　　【好。】
　　辰染亲昵得用自己的额头蹭着茜茜的，满眼笑意。
　　夕阳的余晖在两个人之间的缝隙里顽皮的照出来，点缀了他们的脸颊和睫毛，让他们模糊了轮廓。好像一副甜蜜的情侣照片，美好浪漫，动人心弦。可惜，两个人谈论的内容，却那么惊悚！
　　姚茜茜的计划是，先回基地，弄死安迪，然后守株待兔，再弄死回来的西泽他们。可后来一想，一下子弄死那么多人不太现实，男主角应该留到最后，因为可能比较难对付。
　　应该悄悄的折损他的羽翼才对。
　　西泽，耿贝贝，盖斯，安迪，杰克，雇佣军AB。对了，还要加上路德维希，全部是危险人物。现在他们应该本着宁可错杀一千，也不要放过一个思想。看着只要像男主，就杀。
　　刚想好屠杀顺序，姚茜茜肚子就咕噜的叫了一声。她现在万分后悔，把那些好吃的给了他们。无法，只好先让辰染带她去找些吃的，然后回去杀安迪。
　　教堂离着一个大城市非常近，这是姚茜茜被辰染带着找食物的时候就发现的。可她记得西泽说，他们要去的是一个小城镇。这可真奇怪。
　　不过大城市更好，希望他们能死在这里！
　　辰染发觉，他真是越来越想把茜茜揉进怀里了，她的想法怎么能这么可爱！
　　猿粪这种东西很奇怪，你想要的时候找也找不来，等你不想要的时候，拦也拦不住。
　　当姚茜茜正和辰染手拉手漫步在满是丧尸的街头时，迎面就见西泽抱着耿贝贝，带着一大队人冲过来。
　　而且，后面还跟着一个尸群。
　　卧槽姚茜茜看到此情此景，原来会想真是踏破铁鞋无觅处，现在则想，真是阴魂不散啊！
　　姚茜茜赶紧拉着辰染避让，躲到了临街的小巷里。还没站定，西泽一行人也纷纷跑了进来。
　　卧槽！卧槽！！他们也不怕被尸群包抄！
　　一进来，西泽脸就是一沉，姚茜茜他们找的这个破路竟然是个死胡同！这时候再退出已经来不及了！巷口被尸群堵上！
　　正当一行人觉得大祸临头的时候，尸群竟然像没看到他们一样，一边集结，一边朝一个方向驶去。
　　所有人都呆愣住了。
　　想象中九死一生的战役没有发生，众人放下心，一屁股就坐到地上，喘气起来。
　　“太太好了，茜茜你们还活着！”盖斯一边擦掉脸上的汗，一边欣慰的说道。
　　茜茜警惕的看着这帮天敌，好想就这么解决他们啊，可人多了点
　　没等茜茜思考出个对策，辰染已经出手了。
　　明明是超越人类极限的速度，明明已经累得像狗一样的西泽，反应神速的就地一滚，硬是躲开了辰染的攻击！
　　茜茜脸一黑，这绝壁是男主实力！
　　“辰染，你们干什么！”他瞪着刚才他落脚的地方，现在变成了碎裂的坑道，吼道。
　　盖斯他们纷纷拿出了枪。
　　必须赶紧收手，他们枪法很准！
　　【辰染，快住手啊。】
　　辰染接收到茜茜的意识，发现这些家伙很可能趁他不注意，做出用茜茜威胁他之类的事情，立刻停止了攻击，回到了茜茜身边。
　　“给你们一个教训！”茜茜在危机时刻，脑瓜子终于高速运转了一回，叉腰，气势汹汹的说道，“让你们抛下我们先走！”
　　人类就是这么奇怪的生物，会忏悔，会内疚，会反省自己做的事情。姚茜茜下意识的抓住这点，让雇佣军升起的杀意退了回去。
　　其实她的小心肝那个颤啊，生怕辰染刚才的举动，让他们动手。
　　“茜茜”耿贝贝咬着唇，很内疚的看着她，“对不起”
　　“好吧，我原谅你们了。”姚茜茜见好就收，大度的点点头。
　　众人默
　　前一秒还兵戎相见，下一秒已经说说笑笑，果然是小姑娘脾气！
　　盖斯同情的看向纵然姚茜茜任性的辰染，觉得他活得好辛苦！幸亏他们知道她的脾气，换做别人，绝不会轻饶他俩！
　　“这群丧尸有古怪。”冰释前嫌后，盖斯向西泽说道。
　　众人附和“他们好像被人控制了似的，在朝一个方向去。”
　　“而且，当时在教堂的时候，那些丧尸也是。就好像是专门设下的陷阱般。”杰克思考的说道。“咱们全部一进去，他们就钻了出来。按理说，瘟疫爆发了这么长时间，怎么还会有留在墓地里的丧尸？”
　　西泽点点头，看向辰染，询问当时的情况。
　　姚茜茜答道，“你们走后！”重点强调了一下，换来盖斯不好意思的一笑，西泽却面无表情，“我和辰染消灭那些丧尸，”说到这，耿贝贝低笑出声，姚茜茜正义的把自己染血的衣襟展示出来，耿贝贝这才收了笑，“没有了”
　　“啊？”盖斯忍不住问道，“什么叫没有了？”
　　“消灭它们了啊。”
　　“”众人默，动作一致看向辰染，希望他能解释下，姚茜茜的智慧果然是不能期待的。
　　辰染冷艳高贵的不理这些食物。
　　盖斯只好接着西泽的话头问姚茜茜，“有没有什么特殊情况？”
　　姚茜茜摸着下巴思考了一下，“好像是有，但是我记不清了！”
　　“才过去几分钟喂！”耿贝贝忍不住吐槽。
　　“因为我大多数时间闭着眼啊。”
　　“那你怎么消灭的丧尸。”盖斯继续问。
　　“用意念。”姚茜茜正义的说道。“我闭着眼想着它们死了，它们就死了”
　　“”盖斯默默的转向辰染，“辰染，你能不能高抬尊口，为我们复述一下当时的情景。”
　　姚茜茜发现盖斯转移话题，赶紧说道，“我开玩笑的！”然后摆出一副快来继续逗我的表情。
　　盖斯真是懒得开口了。
　　其实姚茜茜心里一直攥着把冷汗，她无法马上编出像样的借口，才装着一脸懵懂的样子。反正她在他们心中从来没聪明过，傻也不差这一次。
　　“后来有个特别厉害的丧尸钻出来，实在打不过了，辰染就带我逃走了。”
　　“那个丧尸长什么样？”西泽追问。
　　姚茜茜努力回忆了下，“和普通丧尸没两样，就是力气更大些但是比起红色丧尸，弱很多。”其实她只看到了一眼啊，长什么样完全没看清，就进了辰染的肚子里！
　　“你怎么知道它力气更大些？”
　　“因为辰染对付起来很难！”
　　“你们最后怎么逃脱的？”
　　“辰染抱着我跑的。”
　　“它没有追你们？辰染带着你，怎么跑过它的？”
　　“辰染很厉害么！”
　　“厉害为什么没杀了它？”
　　“辰染逃跑很厉害！”
　　众人默。
　　西泽则眼神晦涩的看向姚茜茜和辰染。
　　她在说谎！
　　虽然她表面上装得一脸无辜，但是她紧紧攥着辰染的手，出卖了她。
　　还有漏洞百出的描述。避重就轻，没有细节和实质！
　　她在害怕他们
　　难道是因为刚才对他们的遗弃？
　　最重要的一点，辰染实在强得不像话，那么多丧尸，没有武器，他怎么做到全身而退？
　　西泽敏锐感觉到，姚茜茜对他们态度的微妙变化。原来是死死扒着他们不放，这他能理解，毕竟最开始，是他们救了她。而现在，她好像更不想和他们在一起。
　　他们一定在教堂遭遇了什么。
　　西泽决定让他们跟着自己，他需要明白，是什么，让他们的态度改变。
　　而那个红色丧尸，也让他耿耿于怀，丧尸似乎在进化！
　　那些红白的小石头，他直觉有不一般的用处。





☆、41良心

　　姚茜茜不知道西泽对她的话信了几分,但是被西泽像狼一样的眼睛盯着,她顿感做反派压力大。
　　他的质疑和追问就像盆冷水，一下子浇到了她的头上,瞬间将她那些沸腾的情绪熄灭。
　　她好像从一个极端走到了另一个极端！
　　抬头看看辰染，她其实并不能断定他是BOSS。虽然他的思想反社会反人类,可哪个丧尸不反社会反人类！丧尸很多，但是BOSS只有一个！
　　说实话,跟全世界人类为敌，说着很容易,做起来难。这还没真和西泽过招呢，她已经退缩了。只是一个小小的谎言,她就能察觉出,这个昔日的雇佣军头子,是多么犀利聪明。
　　她无法佐证辰染是BOSS，也无法确认他不是BOSS。
　　可有一点她明白了，既然男主角是人类，那她和辰染，必定是站在他们的对立面。
　　姚茜茜低下头，侧靠在辰染身上，攥紧他的衬衣，想，不管辰染是不是BOSS，其实从刚开始他们就只有一条路可以走。
　　干掉男主！
　　真不明白为什么开始她会认为抱男主大腿有用，一个人类男主怎么会允许辰染跟着他就像罗密欧与朱丽叶，身份对立，再怎么相爱，也是悲剧啊！
　　姚茜茜敲敲自己的脑壳，真是笨死了。
　　耿贝贝有些艳羡的看着辰染轻拥着姚茜茜，好像不管在哪里，他都在无声的宣告自己的所有权。强大，内敛，专情，和西泽完全不同
　　西泽看到姚茜茜错开眼神，跑到辰染怀里。马上停止了对姚茜茜的质问。
　　反正套不出更多的话来，懒得多费口舌。因为有一点西泽相信姚茜茜说得是真话――她大多数时候闭着眼。他已经从她嘴里知道，那里有个特别厉害的丧尸在教堂那里住着，这就够了。
　　“头，不对劲，它们的方向好像是基地！”盖斯观察了一下汹涌的尸潮，突然脸色凝重的报告道。
　　众人脸色微变，纷纷望向外面的街道。
　　姚茜茜很好奇，伸出头，和众人观察尸潮。她是知道辰染也曾如此控制过丧尸，但是显然，对方这次控制的规模，比辰染大很多。
　　【辰染，这是丧尸做的么？】
　　【嗯。】
　　【这尸群规模，得有几个丧尸控制啊？】
　　【1个】
　　【这么厉害他要干什么？】
　　【不知道。】辰染对于其他丧尸目的行为，并不是很关心。
　　【要不要去吃掉他？】
　　【不是现在。】进餐并不着急，现在他更想怎么能弄死眼前这些人。
　　而西泽这边，他们觉得必须赶回去，通知基地这个消息――一大波丧尸正在靠近！
　　“你们跟着。”西泽朝姚茜茜两人示意跟上大家，然后转身对雇佣军说着“盖斯和我去找汽车。杰克，你负责到最近的便利店或者超市，搬运补给物资，越多越好。趁着这股尸潮，大干一场！”
　　杰克小组应和得喊了一嗓子。
　　于是，西泽率领雇佣军警戒的出了小巷，兵分两路，行动起来。
　　西泽把姚茜茜他们安置在一个小咖啡馆里，对他们说道，“一会我给你们发信号，你们再出来。”
　　咖啡馆里一片狼藉，咖啡豆撒了一地，一些佐餐甜点已经发霉长蛆，桌椅吧台上都是一层厚厚的灰尘。但是却没有丧尸的踪影，似乎全部被召唤去了。
　　“姚茜茜，耿贝贝交给你了。帮我照看下。”西泽盯着姚茜茜的眼睛说。“拜托了。”
　　他并不知道这群尸潮会不会突然停下来，又变成丧尸来攻击他们。所以西泽并不放心耿贝贝跟他们出来。而和姚茜茜在一起，辰染一定会保护她们。
　　至始至终，他都没相信过辰染，他一直相信的是姚茜茜。第一眼见到她，他就知道她是一个好姑娘。希望她也能担得起他这份信任。
　　姚茜茜眨眨眼，惊讶于西泽有些请求的口吻，想了想，还是点了点头。
　　“西泽！”耿贝贝拉住西泽的胳膊，含情脉脉，依依不舍。
　　俩人情深意重的告了告别，耿贝贝就和姚茜茜，辰染一起，被留在了咖啡馆，西泽和盖斯把咖啡馆的门封好，去找能用的车子。
　　看着大门关起，三人沉默不语。
　　姚茜茜内心里翻江倒海的做着心理斗争。
　　多么好的机会！趁机挂掉她！！
　　可是她的良心好痛！
　　她答应西泽了。
　　辰染无奈的揉揉姚茜茜的头，【交给我。】弄死她简直太简单了。
　　耿贝贝看看埋首在辰染怀里的姚茜茜，幽幽的叹了口气。
　　辰染身子一动，姚茜茜赶紧拉住。
　　【不要啊！辰染，咱们换个时机再杀她吧。现在不可以！！】她手无寸铁啊，对他们一点也不设防，她还答应西泽护她周全了。如果现在杀了她，她一辈子都要受良心的谴责！
　　【茜茜会后悔的。】辰染根本不想听她的。干脆带着她靠近耿贝贝。
　　姚茜茜在辰染怀里死命摇头。【在答应西泽的时候，我已经后悔了！但是已经答应了，就必须做到！】
　　她虽然讨厌耿贝贝，也想着要把她弄死，可真要弄死，她发现根本过不了良心这一关。她们又没有什么深仇大恨，相反，她们的交集还很多。她是唯一一送她礼物的人，唯一一个在危难的时候通告她的人，纵然她缺点不少，但是谁又没有缺点？不能因为她是个莫须有的女主角，就要完结她的生命！
　　卧槽，她做不到，真的做不到！！
　　耿贝贝诧异的看着辰染靠近她，而茜茜在阻止。
　　“你们吵架了吗？”耿贝贝柔声问道。
　　姚茜茜抬起头，“没有。”
　　辰染身子往前一窜。
　　姚茜茜赶紧继续死死抱住。
　　【茜茜！】辰染皱眉。
　　在辰染的认知里，这是一个好机会。弱小的食物，没有强大食物保护，这时候不弄死，更待何时。他无法理解，为什么这种情况下，反而茜茜会止步。他能感觉到，茜茜脑海中有一股意识，像枷锁一样，禁锢住了她想要杀死它的意志。
　　【辰染，求求你了】茜茜急得快哭了。【我也想弄死她，可是我做不到嗷嗷嗷】
　　【茜茜】辰染在茜茜脑海里搜索着形容词，然后认真的说道，【你怂了。】
　　【】
　　摔！不要这么一针见血好不好！
　　辰染叹了口气，不再坚持。他犯不着为了一个食物，惹茜茜不开心。
　　耿贝贝看着两人，感觉他们的气氛又和缓了。耸耸肩，去吧台找找有没有可以喝的东西。
　　耿贝贝一进吧台，捂嘴小声叫了一声。
　　“耿贝贝？”姚茜茜疑惑的看向她，以为她出了什么事。
　　如果贝贝自己作死，可不在她承诺范围内！
　　“没事没事。”耿贝贝脸色惊慌了一下，马上镇定下来，朝姚茜茜摆摆手。眼神却瞥向吧台里面。
　　【辰染，她怎么了？】
　　【有个食物在那儿。】
　　姚茜茜明了的点点头，如果耿贝贝要发善心救人，她是不会管的。
　　“茜茜”耿贝贝再三看了看吧台里，突然走上前，露出个甜美的笑容，跟她说，“我有点担心西泽他们，你们能不能帮我到外面看看，他们准备的怎么样了？”
　　“要去你自己去”姚茜茜要是看不出来耿贝贝是想支开他们，就太傻了。其实她救人没什么啊，为什么要支开他们。还这么不客气。凭什么帮你去看！
　　“这也好！我出去看看！”耿贝贝从善如流的答应道，拔开插销，推起卷帘门，就走了出去。
　　姚茜茜望天，也不阻止，她只保证这次不杀她，可不保证她任何作死的行为。
　　很快，门外传来一声惨叫。
　　姚茜茜脸色一变。
　　“”
　　等姚茜茜再反应过来，已经拉着辰染出了咖啡馆，四处张望，却不见耿贝贝的踪影。
　　辰染点点姚茜茜的肩，做了个朝后看的手势，她顺着回头一看。
　　只来得及听到卷帘门拉下，上锁的声音。
　　“”
　　摔！她还是用良心喂狗吧！
　　等西泽他们回来，就看到姚茜茜和辰染站在咖啡馆外面。
　　“贝贝呢？”盖斯皱一眉，赶紧上前几步，大声问道。
　　姚茜茜一脸便秘的指指落锁的大门，“在里面”
　　“怎么回事？”盖斯没闹明白。
　　“她把我们锁在外面了。”姚茜茜气鼓鼓的答道。
　　盖斯不可置信的看着姚茜茜，好像她在说谎似的。
　　西泽听了，没说话，敲了敲卷帘门，“耿贝贝，我们回来了。”
　　“西泽！”里面传来兴奋的女声。
　　只听一阵细碎的脚步声，然后就是开锁的声音，卷帘门被推上来。
　　耿贝贝一眼就看到姚茜茜便秘的表情。歉意的朝她一笑。
　　西泽扫视了耿贝贝一眼，没有任何追问，只是冷漠的说道，“我们出发回去了。”说完，转过身，随即又加了一句，“顺便把你脖子上的血擦干净。”
　　耿贝贝一呆，赶紧低头检查自己。
　　然后，西泽朝姚茜茜道了谢。
　　姚茜茜撇嘴，“真不用谢，我们可没照顾到她。”
　　“茜茜真是个好姑娘，答应的事就会做到。”西泽神色温柔的笑了笑。
　　在姚茜茜眼中，西泽是个面目冷峻，眼神锋利邪气，十分具有侵略性的雇佣军头子。可现在，那双狼般锐利的眼睛露出一抹柔情来，她好像看到一个用锡纸包裹的巧克力蛋糕，突然发现剥掉锡纸，就可以吃，说不定还很可口！
　　姚茜茜第一次感觉到，来自西泽身上的男性魅力。
　　难怪会勾搭住耿贝贝！
　　“那当然了！”姚茜茜骄傲的拍了拍胸脯。其实心里已经后悔的挠墙。
　　耿贝贝竟然利用她的良心！
　　还有那血渍，难道她杀了里面那个人不成？





☆、42阴谋

　　姚茜茜想了想,最终还是没问出口。她一来觉得耿贝贝不会是一个滥杀无辜的人,想她有这么强力的辰染在，都被良心制得狠狠的，何况是耿贝贝。二来,如果她真的杀了人，那人又不傻，不知道叫唤。可她真要是救人的话,完全没必要支开他们。
　　想不通她的行为,姚茜茜也不浪费心思去琢磨。
　　姚茜茜本来打算就此和他们别过，由明转暗,找机会将他们个个击破。但是西泽一句难道你们有比基地更好的去处，堵得她跟着他们回去。
　　一行人开着车，飞快的回到了基地。
　　远远就看到基地方向冒起的硝烟,让众人不由的捏了把汗。等看清基地满目疮痍的样子，大家齐齐倒吸了口凉气。
　　昔日高大的围墙，只剩下几块残垣断壁。不少人类的尸体还横亘在外，没人收拾。一辆装甲车在燃烧，上面还趴伏着一个焦黑的尸体。浓浓的血腥味飘散在空中。
　　才不到一天的时间，怎么固若金汤的基地防御就遭受到了重创。
　　西泽赶紧留下人，给满地的尸体补枪，防止他们变异成丧尸。然后自己开着车进了城，发疯似的朝雇佣军驻地开去。重伤未愈的安迪还在那里！
　　等他们把车停到公寓门口，一愣。
　　下车呆呆的看着几乎移成平地的公寓废墟，半天说不出话来。
　　一片焦土，没有丝毫的人气。
　　耿贝贝掩面而泣。
　　其他雇佣军难过的别开了头。
　　西泽瞳孔骤缩，冲进了废墟里。
　　“头！”盖斯难过的喊道。和杰克互换了下眼神，他跟了进去，而杰克去找幸存者问情况。
　　基地到底发生了什么事？他们明明比那群尸潮快百倍，怎么回来后会变成这个样子？
　　西泽像只发疯的野兽一样，四处乱撞，但是这里似乎发生了剧烈的爆炸，一切都化为了灰烬。只在废墟焦土下，挖出些断指残肢。根本不知道是谁的。
　　西泽捧着一根断指，仰头长啸，最后化为了悲伤的哀吼。
　　盖斯沉痛得跪在旁边，不知道该说些什么好。
　　当大家都沉溺在悲伤中的时候，杰克带着一个穿着黑色军装制服的人走了过来。
　　那个礼貌的向西泽敬了个军礼，盖斯替西泽起身，回敬。
　　经他介绍，他是基地首领的秘书。二十出头的样子，五官清秀柔美，带着一个黑框眼镜，嘴型微嘟，唇瓣单薄好看，尤其笑起来的时候，柔和亲切，第一眼见了，倒是不让人讨厌。
　　“我在这里等你们好久了。”秘书说道，“是关于地图的事情。”
　　西泽点点头，说他知道地图出了问题。明明是指向一个小村镇，最后却是死亡之地般的教堂，和尸群众多的大城市。
　　秘书鞠躬道歉，“我们发现地图出了问题，第一时间就想来通知贵团，可惜贵团已经出发。又赶上丧尸来扰，实属无奈。因为我们的疏忽，使贵团遭到了难以想象的损失，我们一定给贵团一个交代。”
　　于是，西泽就问起了基地出了什么事。
　　秘书脸色一变，似乎对当时的场景还心有余悸，“贵团刚走不久，我们就受到不明丧尸的袭击，损失惨重。最后也没能消灭他，让他逃走了。”
　　“他？”西泽挑眉。“只有一个丧尸？”他以为是尸群。
　　秘书沉重的点头，“只有一个，却厉害非常。拥有智力，目标明确，一般性打击对他无效。很多士兵，还没有近身，就被他隔空撕裂。”
　　丧尸，进化了。
　　众人脑子里印出了同一句话。
　　西泽不知道为什么，下意识的瞥了辰染一眼。
　　姚茜茜听着秘书的复述，内心掀起惊涛骇浪。完蛋了，他们知道有比现在更高级的丧尸存在啦！
　　【辰染】姚茜茜看向辰染，这下他们暴露的风险加大了。
　　看到辰染，她却一怔。
　　辰染正挑起嘴角，露出尖尖的牙齿，诡异的笑着。好像一个终于找到了糖的偏执狂
　　【辰染，你怎么了！】姚茜茜担心的拽拽辰染的胳膊，把他的头拉下来，对着她的眼睛。
　　辰染收敛了笑意，伸出舌头舔了下自己的嘴唇，【终于找到他了。】
　　【谁？】
　　【逃走的食物】
　　美味的食物
　　【如果不全部吃光，就无法满足。】
　　姚茜茜皱着眉，不明白辰染在说什么，更难以理解他突如其来的狂热。
　　幸好西泽看过来的时候，辰染已经收敛了表情。
　　姚茜茜担心的趴在辰染的怀里，只希望他们快点离开这个是非之地。
　　西泽简短说了一下他在路上碰到尸潮的事，希望基地赶紧预防或者撤离。
　　秘书赶紧说，他们派人去核查。并提出，首领希望见西泽一行人，亲自询问些事情。
　　西泽同意。说他正好也有些事情想问首领。
　　这时候，秘书看向远远站在一旁的姚茜茜，走上前去，礼貌的鞠躬敬礼，“请问您就是姚茜茜小姐吗？”
　　姚茜茜没想到这个人还会搭理她，顿时有些手足无措，可没人朝她敬礼鞠躬过。“是的，您找我有什么事？”
　　秘书说明来意，首领也邀请她前去，要讨论一下她试剂变化的问题。
　　“这是可能关系到整个人类的重要事情，请您务必一同前往。”
　　姚茜茜看着对方坚定的眼神，赶脚他根本没给自己拒绝的机会。考虑到现在是非常时期，不要这时候再闹什么漏子，她不情不愿的点点头，“好吧”
　　于是，原班人马被秘书带上车，前往内城。
　　“关系到全人类的大事？”耿贝贝转了下眼珠，“难道是茜茜身上有抗体？”
　　“怎么会”姚茜茜矢口否认。如果说是辰染的口水，她倒相信。
　　“明明试剂变绿，却没有变异！”
　　“他们不是说，因为误差吗？”
　　“谁知道呢。”耿贝贝摊手耸肩。
　　坐在副驾驶上的秘书，听到她们的谈话，回头对她们微笑了下。
　　对着西泽说道，“团长您的爱人，真是很有活力呢。”
　　耿贝贝脸红，低头坐在西泽身边。
　　西泽抿着嘴，没说话。
　　跟随着秘书上了小船，来到内城，看着里富丽堂皇的装修，姚茜茜嘴巴长得老大。
　　上了电梯，秘书带领他们左拐右拐的，来到了一间有着巴洛克风格实木大门前。
　　守着的卫兵通报后，给他们放了行。
　　一位一头银发，身穿黑色修身军装，站姿笔直的老者，正笑容慈祥得晃着一杯红酒，等着他们。
　　姚茜茜立刻想起了哈利波特上的白胡子校长。
　　岁月在他身上沉淀圆润的华辉。他的目光深邃慈爱，却又坚定无畏，像任何一个沉稳的领导者，具有领袖独特的魅力。
　　“欢迎，可爱的孩子们。”他的笑容是那么的悲悯包容，语气那么的坚定深沉，仿佛只要跟随着他，便能看到生活的希望。
　　对于一个年过古稀的老人，他们不是孩子是什么
　　“还有两个活泼的小姑娘。”说着，老者步伐有力的走向办公桌，从里面掏出了一盒糖果。“来，尝尝看，老人家的私藏哦！”朝耿贝贝和姚茜茜眨眨眼。
　　耿贝贝犹豫了一下，没有上前。
　　姚茜茜立刻蹦蹦跳跳的走过去，一抓一大把，拨开一个放在嘴里。
　　“草莓味的！”姚茜茜惊喜的看向老者。
　　老者呵呵一笑，将整盒都递给了她。并招呼耿贝贝也过来一起吃。
　　西泽轻轻咳嗽了一声，问白珍珠将军找他们所谓何事。
　　姚茜茜张圆了嘴，惊讶的看向老者，没想到他竟然有个这么女性化的名字。
　　老者笑着朝姚茜茜挤眼睛，姚茜茜捂嘴偷笑。好像知道了什么不得了的秘密似的。
　　辰染亦步亦趋的跟着姚茜茜，对这个老者实在没有好感！
　　【茜茜，不要傻笑！】辰染警告道。姚茜茜见了这个食物后，跟着了魔似的，脑子都变成了一片混沌。
　　姚茜茜这才收了笑意，板直了脸。
　　这就是领导人的魅力吧，她想，让人忍不住想要亲近，服从。
　　白珍珠将军先是感谢了下西泽为基地带来的物资，然后简要解释了下现在基地的情况，最后表示，因为地图错误造成的损失，他们想要弥补。
　　西泽拒绝了将军提出的弹药补给的提议，希望能从西区给他们找个新的驻地。
　　白珍珠将军爽快答应了，并主动提出去和另一个势力协商，重建费用，场地费全部由他们出。
　　然后，白珍珠将军关心的询问他们这次外面遇险的情况。
　　“路上有没有遇到什么危险？我记得那边好像连通着一个大城市，还有一个郊外小教堂。”
　　西泽客气的说，托将军的福，没有遇到什么危险，但是碰到一件奇怪的事情，就把尸潮向这里涌来的事报告给他。
　　将军严肃的点头，表示他知道了，会妥善安排。
　　“丧尸在进化，大家以后出去搜索物资要小心。”将军关心得告诫，并说一旦碰到异常的丧尸样本，要及时汇报。这样基地才能防患于未然。
　　西泽称是，并且顺便问了问，杰克有个朋友，是否来过这里。
　　白珍珠将军表示不知，“这种事情得问他，”他指了指秘书说道，“人老了，很多事都心有余而力不逮了。”
　　秘书连忙说，白珍珠将军宝刀未老巴拉巴拉一堆马屁话。
　　姚茜茜不知道为什么，西泽没有告诉白珍珠将军，碰到红色丧尸的事，这都造成他们减员了，怎么不说？不过她也不是多嘴的人，既然西泽不愿意告诉，她也保持沉默好了。
　　最后西泽告辞，白珍珠将军却想把姚茜茜留下来，和她说些小秘密。
　　姚茜茜欣然同意，拉着辰染要留下来。
　　西泽却坚定的拒绝，说姚茜茜和他们之间还有笔帐要算。
　　姚茜茜挎了脸，心说西泽这是要秋后算账吗求助的看向白珍珠将军。
　　白珍珠将军挽留，想请姚茜茜吃晚饭，一会就送回去。
　　西泽看看姚茜茜，不语。
　　姚茜茜拉着辰染上前，问白珍珠将军在哪吃。
　　白珍珠将军看着辰染，摇摇头，显然是只想留下姚茜茜一人。
　　这下姚茜茜也不干了。
　　“我不能和辰染分开！”姚茜茜紧紧抱着辰染的胳膊。
　　白珍珠将军只好叹气，放姚茜茜和西泽他们一起回去了。





☆、43简单暴力

　　出了司令室后,西泽向秘书询问了杰克朋友的事。
　　秘书微笑，“从没有见过这么一个人,不过我可以去帮您查查内城的监控录像,看里面有没有您说的。”
　　西泽眼神一变,“那倒不必麻烦了。我们去别处再找找。”
　　秘书笑着送他们出了内城。
　　姚茜茜抱着糖果,辰染抱着她,两人就想和西泽告辞。
　　“既然已经回到基地了,我们就不缠着你们啦。”姚茜茜故作轻松的挥手告别,内心有些沉重。
　　再见面就是敌人了吧。
　　西泽没说话，和杰克交换了下眼色,气氛突然就沉重起来。
　　“头”杰克欲言又止。
　　西泽抬手阻止杰克说话,转而对姚茜茜说，“你已经被盯上了,不想死，就跟紧我们。”
　　姚茜茜满头雾水的看向西泽。
　　为什么她想缠着他们的时候，他们不是拒绝就是不在，而现在她想摆脱他们，他们却缠着不放呢！
　　“这里不适合谈话。先上车。”西泽率先跳上了来时的车，然后看向姚茜茜和辰染。
　　姚茜茜摇摇头，她才不怕被盯上呢。“不用担心我们，你们先走吧！”
　　说完，拉着辰染就要离开。
　　西泽使了个眼神，雇佣军就训练有素的端起枪，瞄准了他们。
　　澹∈裁辞榭觯∫茜茜震惊的看着西泽。难道他们发现了辰染的异常么！
　　“你们是自己上来，还是我们送你上来？”西泽沉声说道。坐在车上的他，眼神锐利黑暗，轻描淡写地拿出枪，盯着姚茜茜俩人，就像盯着陷阱里的猎物一样从容强势。
　　辰染立刻把姚茜茜护在怀里，杀意昂然的面对这群雇佣军。
　　“辰染，不要轻举妄动。你杀不了我们这么多人。你信不信，在你杀他们的同时，他的枪也可以立刻打破她的脑袋？”西泽朝上指了指。
　　姚茜茜抬头一看，只看到对面建筑顶上亮光一闪狙击手吗？环视四周，卧槽！！发现盖斯不见了！
　　辰染朝西泽威胁的低声咆哮，面色狰狞。
　　西泽啧了一声，“说起来，辰染，你真不怎么像人类呢。”
　　“倒像”他没有说下去。
　　姚茜茜害怕的抱着辰染，本来是他们想弄死他们，怎么现在情况正好相反啊刚才一行人还好好的，才出了内城，大家就翻脸不认人了
　　真比翻书还快啊
　　“你们也别误会。你的小妻子对总部很有用，一时半会死不了。”西泽推下枪拴，上了膛，“所以借你们出城而已。”
　　“到底怎么回事”姚茜茜满脸问号。
　　“先上车。”西泽显然不想再浪费时间，朝他们点了点下巴。
　　辰染想像解决那些暗伏的士兵一样，碎裂掉他们，却奇怪的发现有两个食物他找不到施力点。他可以快速的解决掉身边这几个士兵，却无法一下子杀死在远处的西泽。
　　可能让姚茜茜受伤，和晚点再解决他们之间，辰染选择了后者。
　　而西泽早看出辰染的行为模式，其实很简单，只要威胁到茜茜，他就能轻易就范。他大概太在乎她了，不愿意她有一点危险。不过茜茜确实是好姑娘，值得人疼爱。
　　姚茜茜不得不和辰染一起爬上了车。
　　耿贝贝沉默得看着发生的一切，躲在大部队后头，有点不敢直视姚茜茜。
　　车子启动，到一拐角处，盖斯也跳上车，车子开始提速，他们的目标很明确，马上出城。
　　“到底发生了什么事？”姚茜茜被半强迫的又和这帮人坐在了一起，有点反应不过来。
　　西泽耐心的给姚茜茜说明了原委，他们碰到的红色丧尸，可能有大问题。内城很久之前，就有个悬赏。猎杀到变异丧尸，并拿回部分作为证据的，可以得到一大笔物资。
　　前不久，杰克的朋友好像就得到了这种彩色透明的丧尸石头，当时杰克问他缘由，他并没有详细说明，可是，自从他去了内城之后，就再也没出现过。
　　杰克这时候接话，“我本来以为他是高兴的在哪喝酒，可是今天去内城，我却在电梯角落里发现了他遗落的戒指。”
　　他们就对这里起了戒心。
　　在询问过秘书后，西泽彻底断定，杰克的朋友遇害。原因很简单，秘书说的是没见过，而这逻辑是建立在见到的基础上，只有见到过，才会否认成没见到。
　　姚茜茜脸上一变，摔，西泽你是福尔摩斯吗？
　　白珍珠将军说了那么多废话，但是有两句让西泽非常在意，一个是地图问题，一个是丧尸问题，地图问题如果从基地的安定出发，肯定会轻轻揭过，他却拿出来强调，显然是他们的路线存在让他在意的部分。而最后看上去关心的说明丧尸问题，其实是在套他们在那条线路上有没有遇到变异丧尸。
　　他巧妙的颠倒顺序，却让他们能够联想。
　　姚茜茜一惊，确实是这样，她就是在白珍珠将军说到变异丧尸之后，突然就想起了红色丧尸的事，其实她碰到了两只变异丧尸，可当时竟然只记起了红色丧尸这一件！
　　卧槽！只是简单的几句话，竟然暗藏玄机，姚茜茜再次怀疑，她的段数能不能PK过这群幸存的人类精英
　　西泽安抚了下震惊的姚茜茜，并夸奖她当时没有多嘴。
　　然后西泽继续解释道，
　　“留下曾经变异过试剂的姚茜茜，让我更加肯定，他们是要除掉我们。而原因，一定和那张错误的地图，以及出现的红色丧尸有关。”
　　“姚茜茜在隔离后没有变化，他们竟然没有送去做进一步的观察试验，这让我很疑惑。”西泽探究的看向姚茜茜。
　　“为什么啊”姚茜茜更疑惑，检查她没事不就好了。
　　“能用试剂试验代替原始的检查和隔离，就足以看出它的误差率极低，要不基地绝不会冒这个险。当感染出现，却没有变化后，基地应该会立刻采取行动，把你关起来研究才行。哪怕只是怀疑，即使只有万分之一的几率是产生抗体，他们都会不惜一切代价。”
　　“毕竟，一旦抗体研究成功，这场灾难就能结束了。”
　　“”姚茜茜无语，她突然想起在取消隔离的那个晚上，好像有人袭击过他们。可惜没看到，就被辰染干掉了
　　她还以为白珍珠将军是喜欢她，才留她吃晚饭。没想到，是让她去当小白鼠！她这玻璃的少女心
　　姚茜茜正在沮丧，而西泽和杰克他们在安排后面的逃生事情，并计划打个回马枪什么的。
　　这时候，辰染突然抱过姚茜茜，一手禁锢住她的腰，一手护住她的头。
　　姚茜茜奇怪的钻出来，疑惑的看向辰染，辰染却告诫她不要动。
　　【很多拿着钢管的人类，来了。】
　　盖斯叹了口气，“你们俩就不能”
　　还没说完，突然一声巨响，车子被巨浪掀翻。
　　车内的人像滚筒洗衣机里绞着的衣服，狠狠的撞向了对面的铁皮。
　　几乎在这么没防备的一瞬间，辰染出手了！
　　右手化成利刃，用超越人眼可以识别的速度，像切西瓜一样，一秒钟划开了所有人脖子。
　　西泽不可置信的瞪大了眼睛。
　　姚茜茜被辰染稳稳的护在怀里，只觉得身体剧烈的一晃，然后他们就像超人一样，突破车子的铁皮，飞了出去
　　辰染轻松的解决了外面包围的人类，几个跳跃，就将姚茜茜带离了基地的可控范围。
　　姚茜茜在辰染怀里，纂紧他的衣服，愣愣得听着耳边划过的风声，觉得那些害怕犹豫压力根本是自己吓唬自己。这么轻易他们就逃出来了，哦也。
　　然后又有些惆怅，他们这条BOSS之路是不能回头了，再和西泽，盖斯，耿贝贝，那些熟悉的人见面的时候，就成敌人了吧。
　　在她看来，能逃出来，就已经很伟大了！根本没有想到，辰染已经秒掉了对方，于是还在心里小小难过感伤了一把。
　　但是，根据主角不死定律，耿贝贝这边即使都被喂了刀，也有活下来的机会。
　　比如，那个多彩小石头。
　　耿贝贝在大城市的时候，发现了一个全身通红，好像正在转变成丧尸的人类。她灵光一闪，支开了姚茜茜他们。然后她杀死了他。真的好简单，只是拿刀轻轻一捅，对方就化成了一堆血肉。
　　而有一颗红色的透明小石头在其中闪耀着淡淡的光芒。
　　她拿了出来。她知道，这东西很特别。
　　能让她活下来的，从来不是运气，而是
　　这东西足以改变一个人。她以为她永远不会碰到，她曾经无数次羡慕过拥有它的人。更没想到，原来它来自那些变异的丧尸。
　　她必须留着它，等待一个时机，吞下去。
　　可没想到这个机会来得那么快。
　　她早该想到！辰染根本不是人类。刚开始，她还以为他是拥有石头的人。因为他对姚茜茜是那么爱护，在乎，疼爱，根本不像只知道吞噬血肉的丧尸！
　　拿出救命的小石头，吞下它。
　　这一刻起，所有人的命运都将改变
　　尸潮如期而至，在数量多得犹如蚂蚁一样的丧尸上方，人类抬头望去，像看到了梦魇般，露出了恐惧的神色。
　　一个身姿曼妙的女性丧尸悬浮在尸潮上方。
　　漂亮顺柔的金色长发在空中像有生命般摆动，像医生用的白色长褂松松的系在她身上，高耸的胸部几乎要撑破扣子，细腰翘臀，无一不显示着她生前的好身材。
　　和天空同样颜色的，没有瞳孔的眼睛，垂眸俾睨着地上弱小的生物。
　　眼眶边时隐时现的诡异纹身，让她显得几分妖媚。
　　“可爱的孩子们，你们准备好了吗？”慵懒娇媚的声音响彻。
　　“晚餐开始了。”
　　那么下面的时候，就是属于丧尸的盛宴了。
　　姚茜茜和辰染，也听到了这个声音。
　　姚茜茜紧张的看向辰染。
　　对方有组织有预谋的进攻人类基地这点，比辰染更像是反面BOSS这可不太好啊
　　辰染不语，抱起姚茜茜，撤出对方的监控范围。
　　女性丧尸像是感应到了他们似的回头，远远相望，蓝天般的眼眸在看到辰染怀里的姚茜茜的一瞬间，骤然变成了海底般得深蓝。眼眶下的纹身好像烙印般急剧得发亮显现。





☆、44石头

　　本来牛逼女丧尸率领众尸奇袭幸存者基地,怎么想都应该是手到擒来的事情。因为不管是质量还是数量，都更胜人类一筹。
　　可惜，一面倒得形式，在一个十六人组成的小队面前戛然而止。
　　要不说人类绝壁是亲儿子，这么稳输的事情,都能让他们力挽狂澜。
　　人类不仅有大脑,还有心脏，肌肉,神经系统，能利用的地方显然比丧尸多。不管高度活化哪一部分，都能创造出作战能力不逊于进化丧尸的兵种。
　　所以,结果是,尸潮被平复，女丧尸下落不明。虽然基地损失难以估量，但是人类还是保住了他们仅剩的几块生存空间之一。
　　这时候，姚茜茜正拄着腮，在暗处无聊的监视耿贝贝。
　　耿贝贝正和西泽争吵。
　　“你为什么不让我说姚茜茜和辰染的事？”耿贝贝简直无法理解，不赶紧报告给总部，辰染的存在，“难道被他们害得还不够惨吗？盖斯，杰克..还有大家！”耿贝贝眼中迸出泪花。“我当时救你，不是让你袒护那俩个恶魔的！”
　　西泽皱眉，“我袒护？我恨不得现在就去宰了他们！盖斯，杰克是我的好兄弟，他们的仇我一定会报！”
　　姚茜茜在暗处，按住自己有点微痛的良心。当她得知辰染已经干掉了雇佣军众人的时候，她竟然快乐大于内疚。可现在看来，他们的举动完全是给人家进阶用的。
　　“基地这里并不值得让人信任，不要参合进他们中。那些异化的人类，实在诡异。我们既然拥有了能力，还是早些离开。”去自立门户得好。西泽解释道。
　　耿贝贝噙着泪水，想要反驳。
　　西泽温柔的搂住了她，拭去她的泪水，在她耳边低语。
　　然后，
　　姚茜茜没兴趣看下去了。拍拍身边的辰染，两人离开。
　　现在的耿贝贝和西泽，他们暂时还对付不了。
　　从他们对话的只言片语中，姚茜茜得知，西泽被耿贝贝救了，而他们现在都拥有了不同一般人的能力。
　　他们到底怎么拥有的能力，是姚茜茜现在最迫切得知的。当丧尸和人类鏖战的时候，她正在千里之外的地方，补眠，以至于错过了关键部分。其实她真没想到，丧尸群会输...
　　【辰染，我想知道当时到底发生了什么事！】姚茜茜求助辰染。
　　自从辰染告诉她，脱离雇佣军的时候，顺手把他们都弄死以后，姚茜茜对辰染从能力到智商的崇拜，再次到达一个高度。她觉得，真的只要把所有事交给辰染来办就可以了，她只需要吃吃喝喝就好！
　　卸下了要对抗世界的重任，姚茜茜瞬间觉得天空蓝了，大地宽阔了。
　　辰染二话不说，就掠来了基地秘书。
　　“你可以不说话，把你脑子挖出来也一样。”辰染踩着秘书俊俏的脸蛋，轻描淡写的说道。他只是麻烦要向姚茜茜复述一遍而已。
　　秘书白皙的脸被鞋跟踩得下凹变形，眼珠充血。
　　“说与不说，我都活不了，为什么要说？”秘书口齿不清，呼吸艰难的反驳道。
　　“你说了，我就放了你！”姚茜茜正义的插话，拍着胸脯保证，“我姚茜茜说到做到！”
　　然后扭头征询辰染的意见，“辰染，好不好，他说了就放了他！”
　　辰染无所谓的点点头，顺便拿脚跟磨了磨对方的小脸蛋。
　　于是，秘书就娓娓道来了那场战役。
　　人类研制出了一种类似于丧尸病毒的药剂，可以活化人类的机能，最终超越极限，拥有常人无法拥有的能力。
　　比如，西泽可以控火。
　　再比如，耿贝贝可以移动物体为她所用。
　　而这场战役，基地就把所有正在试验阶段的能力者全派了出去，以损失过半的代价，阻止了丧尸侵略的脚步。
　　“西泽和耿贝贝也参加了这个试验？”姚茜茜追问。
　　秘书否定，“除了试验阶段，还有一个方法，可以获得这种能力。”他顿了顿，眼神灰暗的看向姚茜茜，“就是当能力者虽然获得了常人无法想象的力量，但是和普通人类一样，被丧尸伤到就会感染变异。而当他们变成丧尸的时候，会和其他丧尸不同，通体红色。消灭他们以后，会掉落一种结晶。普通人吃掉这种结晶，就可以获得原持有者相同的能力。”
　　“那会不会有副作用？”
　　“就现在的样本研究表明，暂时未出现。”
　　姚茜茜眼睛亮了，兴奋的看向辰染。这么说，她也可以具有能力哦！吞掉那些小石头，竟然如此简单！
　　【辰染，咱们去找红丧尸吧！】姚茜茜几乎立刻抛弃了秘书，跑到辰染面前，说道。
　　辰染从善如流的抱起姚茜茜，飞起来找丧尸去了。
　　秘书艰难的从地上爬起来，有些不敢置信的看着自己的双手，那只丧尸竟然真的放了他！
　　怎么可能...
　　没等他庆幸几秒，噗的一声，他的身体突然瞬间炸开，化作了一堆血肉。
　　本来就不可能。
　　辰染只是在哄他的茜茜罢了。
　　他的茜茜愿意小心翼翼的藏着良心不放手，那就不放手。反正所有的事，他都会替她做好。
　　对于人类来说，从浩如烟海的丧尸群中搜索一只红丧尸，是一件瞎猫碰上死耗子的事情，但是对于辰染来说，只是多走几步路！
　　姚茜茜捧着新鲜出炉的圆润小石头，笑得满足。
　　辰染看得满足，伸出舌头，像逗猫草一样乱舔她的下巴。
　　一口吞下，姚茜茜兴奋得看着辰染。
　　【我有什么变化吗？】
　　辰染诚实的摇摇头。
　　刚吞下，怎么会用变化。姚茜茜吐吐舌头，怪自己心急。辰染出手太快，她都没看清那只红丧尸的能力是什么！
　　姚茜茜坐下来等。
　　十分钟过去了，她什么都没感觉到。
　　1个小时过去了，她屁股坐的有点酸。
　　4个小时过去了，她肚子开始剧痛！
　　姚茜茜捂住肚子，她知道，关键的时刻来临了。
　　可是不太对劲！！
　　她的菊花突然想吐！
　　赶紧推开辰染，姚茜茜钻进草丛里。
　　辰染跟上，他怎么可能放心茜茜离开他的视线。却被茜茜大声阻饶。
　　“不要过来啊，辰染。嗷嗷嗷，千万别过来！”她在便便好不好！
　　姚茜茜一边攥着裤子，一边死命推辰染，不让他过来看个究竟。
　　【转过身，快点转过身，不要看嗷！】
　　辰染不在乎姚茜茜那点小劲，她越躲藏他越想看。他当然知道她在干嘛，他只是好奇菊花是哪里！
　　辰染身子顿了顿，徒然消失在姚茜茜面前。
　　姚茜茜松了口气，扒住裤子继续用力，她的菊花好痛啊！可是那东西不出来，这呕吐就止不住！
　　辰染脚尖一点，就来到了姚茜茜背后。
　　看着她不断的换脚，撇气的表情，以及...那红红的一点。
　　他的视线被那一点吸引，忍不住俯身观察。
　　姚茜茜终于让菊花吐出了那东西，只觉得菊花灼痛，八成是残了...
　　刚全身都松懈下来，刚想喊辰染可以回来了，突然余光一撇，大叫出声。
　　“辰染，你个变态！！”姚茜茜赶紧拉好裤子，指着一直在后面观察她的辰染吼道。
　　“这样不可以，以后绝对不可以，知不知道！！”姚茜茜拉着辰染的头发，严重教导道。
　　辰染点点头。但是脑海里完全是刚才菊花吐圆石的画面。粉嫩嫩的小菊花，颤巍巍的，用尽全力的吐着小石头，那模样，真是让他说不上来的心动。
　　姚茜茜这才作罢，放开辰染的头发，心疼的看着草丛里那一点晶莹，难道她服用的方法不对？
　　又感觉可能是秘书在骗她。
　　人怎么可能吞下去一个结晶，不是吐出来，而是化作能力？
　　这不符合现实！
　　她现在好后悔，当然就应该让辰染直接读他的记忆好了，为什么要救他，害她受罪...
　　【要不要再试试？】作势，辰染就要捡那块石头。他还想看刚才的景色！
　　“不要捡了，好脏！算了，就扔那里吧。咱们赶紧走。”去想办法，消灭西泽和耿贝贝！他们现在可是真点死敌了。
　　不过..要先找个地方洗手先...
　　辰染遗憾的看了眼石头，抱起茜茜，走远。
　　那颗孤零零的石头，最后被一只路过的，饥饿的小奶豹吃掉，结果，小奶豹翻滚折腾了一会，虚弱的爬在地上，气息微弱，可懵懂的眼睛却精光四射。
　　辰染把茜茜抱到海边，茜茜洗了洗手。
　　看着广阔无垠的大海，茜茜流了流哈喇子，于是辰染下海，给她弄了一把小鱼小虾。
　　海鲜极大满足了她的肚皮和嘴巴后，吃撑了的姚茜茜，来着辰染，在海岸边的森林里消食散步。
　　【西泽他们变得比以前厉害了，辰染打算怎么办？】姚茜茜眯着眼，舒服地吹着风，呼吸着森林里植物的味道。
　　【先去吃饭，再弄死他们。】辰染面无表情的回答。
　　说道吃饭，姚茜茜想起来了，【最近厉害的丧尸好多！你想好先吃哪个了没？】她可以帮忙分析一下，哪个容易些！
　　【按顺序。】
　　多牛逼淡定的回答！姚茜茜无语的看着辰染，觉得他什么时候，都不会出现害怕惊慌失措这种情况！
　　“辰染...”姚茜茜拉拉辰染的头发，辰染顺从的俯□，“你一定要小心！”量力而为，先挑软柿子捏啊！
　　辰染勾起嘴角，【嗯。】
　　姚茜茜抱着辰染的胳膊，蹭了蹭。
　　两人亲昵的继续走着。
　　走着走着，突然，情况聚变。
　　姚茜茜只觉得脚下一空，她就陷了下去。她一点防备都没有，抱着辰染的手立时松了。
　　辰染反应迅速的反手抓住她的胳膊。
　　“辰染！！”姚茜茜害怕的踢腾着悬空的双脚，两手紧紧抓住辰染的手。
　　【茜茜不怕！】辰染安抚道。
　　其实把姚茜茜抓上来，对辰染是轻而易举的事。
　　但是几乎同时，凹陷的地面迅速合上。
　　原来，在土地的伪装下，有一块金属板掩盖的通道！
　　没有血液流出，姚茜茜只觉得身子一重，她尖叫，那金属板生生的把辰染的手臂截断了。
　　抱着辰染的断臂，姚茜茜跌入了无尽的黑暗中。
　　“茜茜！”辰染金色的眼睛耀出妖异的红光，凝视着缺失的右臂，他仰天长啸。
　　周围瞬间风沙走石，树木被连根拔起，土地断裂。
　　一个金属的铁堡渐渐坦露出来。
　　辰染盯着那金属密闭的地堡，眼睛仿佛燃烧起来。
　　“茜！茜！”
　　而茜茜在七荤八素的跌撞中，终于砸晕了过去。但是即使失去意识，她怀里还紧紧抱着辰染的手臂。
　　等她再醒来的时候，只模模糊糊的看到了一个白色的身影。
　　挺拔的身姿，黑色长发，正忙碌着什么。
　　辰...染





☆、45离分1

　　“报告,无变异反应。”
　　“加大剂量。”
　　“报告，无反应。”
　　“执行直接接触。”
　　姚茜茜模模糊糊的听着周围响起的回声般对话，意识好像盖了层棉被，和她的身体隔离着,让她睁不开眼。突然四周就寂静了,一阵剧痛传来,她却无法命令自己清醒过来。
　　“怎么会”
　　在寂静之后,突兀的响起。然后再次人声鼎沸。
　　“准备创面试验。”
　　“上帝！好神奇！”
　　亦睡亦醒间，姚茜茜似乎总能感觉到有一个身影，站在不远处，凝视着她。
　　是辰染吗？
　　辰染找到她了？
　　不知道过了多久,姚茜茜觉得意识一轻,好像包裹她的水泡终于被捅破，她周身的感官又鲜明了起来。缓缓的睁开眼，一片模糊的白。
　　转动干涩酸痛的眼珠，使劲眨了眨，才看清，她正面对着一个白色的穹顶。
　　这是哪里？
　　姚茜茜下意识的坐起来，却发现动弹不得。疑惑的微微抬起头，发现自己竟然被赤果果的束缚在一张单人床上。延伸到床下的铁索束缚着她的四肢。
　　腰部也被紧紧得捆着。
　　姚茜茜大叫的挣扎起来。
　　“醒来就这么活泼，呵。”润雅轻柔的男声传来。
　　姚茜茜一怔，看向声源。
　　在离她很远的墙边，靠立着一位男子。
　　他微微垂着头，双腿交叠，两手插着兜，黑色长发整齐的垂在他胸前，白色的长褂敞着怀，他里面穿着件白色的衬衫，被他的胳膊压得微微褶皱，一条黑色的领带斜斜地露在外面。
　　姚茜茜想到现在自己没穿衣服，这个男的不知道在这里呆了多久了。身体就更是剧烈的挣扎起来，铁索把她的手腕和脚踝，磨出一道道红痕。
　　“别害怕。”男子声音极低，像哄孩子般安抚她。说完，他直起身，军靴和地面发出清脆的摩擦声，动作优雅利落的，几走就到了她的床边，
　　俯□，温柔的抚了抚她的头发。
　　姚茜茜紧张得迫使头微微离开床头，下巴上的肉被她僵硬地动作叠成两层，警惕的看着这个陌生的男子，侧头躲避开他的碰触。
　　他的长发垂到她的脸上，微微刺痒。绯色的眼睛没有任何情绪的看着她。
　　姚茜茜很不自在的抿起嘴，问道“你是谁？”
　　“声音还这么清澈啊”对方有些意味深长得感叹道。他躬身，探手到了床下，不知道按了什么，只听啪的一声，她全身一松，束缚她的铁索顷刻解开。
　　他又伸出修长好看的手指，为她解开腰间的束缚。
　　姚茜茜等束缚全部解开，第一件事就是背对他，缩成一团。
　　这个陌生的男子，彬彬有礼地向姚茜茜介绍他的名字。
　　海德里希・冯・苒特斯
　　“这是哪里？我怎么会在这儿？”姚茜茜蜷着身子，扭过头问道。
　　却看到海德里希像没有听到她说话似的，已经转过身，拉开旁边的金属柜子的抽屉，取出了一件叠得很整齐的白色衣服。并攥起了一条白色的三角内裤
　　白大褂随着他弯腰的动作贴在了他的身上，腰间却微微凸起，像是有东西挂在那里。
　　捧好衣服，他回到姚茜茜身边，把两件衣服平整的放在她的床上，修长的手指把攥皱的内裤抚了抚。
　　姚茜茜看着脸一红，赶紧扭回头，心里对他很感激。
　　当然，如果能有内衣就更好了
　　“谢谢你。请问这里是哪？”姚茜茜双手交叉着挡在胸前，小心的再次问道。
　　“伦道夫要塞。”海德里希懒懒地回答，好像这并不是什么重要的事情。
　　他再次俯□，领带悬到了空中，领带的末端在雪白的床单上形成一层小小的褶皱，他一手探进姚茜茜的肩膀，一手探进双膝，轻易就把她从床的另一侧，带到了他这边。
　　姚茜茜只觉得身体一紧，平空的就移动起来，紧贴上了一具散发着热量的躯体上。
　　她的背部能清晰的感觉到，在他衬衣里面，线条分明，富有弹性的肌肉。坚硬又柔软。
　　这种感觉让她有一瞬间的惊奇，但是马上意识到，那是不同于辰染的身体。吓得她想要逃离。
　　海德里希一手就箍住了她的腰，姚茜茜立刻像被咬住要害的小动物，怎么挣扎，也摆脱不了桎梏。
　　“放开我嗷嗷嗷。”姚茜茜这才发现，背对着一个人是多么可怕。她完全像一只被翻了壳的乌龟，怎么扑腾，都打不到对方。
　　什么伦道夫要塞，她明明记得吃饱了和辰染一起消食散步，然后！
　　黑暗的记忆立刻像被唤醒了一样，映入了她的脑海。
　　然后，她掉进了一个地方，辰染来不及救她，辰染的断臂和她一起掉进来了！
　　这绝对不是神马好地方。听着就像是人类基地！
　　卧槽！！
　　她被抓了？耿贝贝他们最后还是去告密了？？
　　【辰染！辰染救命！！】
　　“多么怪异的名字。那是你的情人吗？”海德里希着迷的侧了耳朵，仿佛在倾听什么，然后意味深长地说道。
　　“”姚茜茜一僵，忘记了挣扎，小心肝乱噗通的想，她刚才不小心喊出来了？
　　不过，他不认识辰染，最起码说明耿贝贝那些人没有告密。
　　姚茜茜松了口气。
　　“你快放开我！”姚茜茜突然就有了底气，低头弯腰，去掰腰间的手。
　　只要等着辰染来救她，到时候，哼哼。
　　“那断臂的主人”海德里希手上用力一箍，姚茜茜只觉得五脏六腑都痛的要移位了，忍不住咳嗽起来。
　　“不会来救你了。”他的声音极低极轻，像是在姚茜茜耳边宣告般。
　　“你说什么？”姚茜茜顾不上疼痛，不可置信的扭头看向海德里希。
　　他的领带贴在她的胸下，他的黑发铺散在她□的身体上。
　　她的视线刚好看到他刀削般的侧脸和喉结，又让她有一瞬间的恍惚，这景色好像和她记忆中的画面混在了一起。
　　“他已经死了。”海德里希勾着嘴角，像宣判死刑的法官般，居高临下得俯视着她。
　　“辰染才不会死掉！”姚茜茜被他胸有成竹的样子吓坏了，心里不停的呼唤辰染，可是始终得不到回应。急得她眼睛一热，掉了泪。
　　“失去了一只手，还被能力者阻击”海德里希细数着事实。
　　“不可能！”姚茜茜立刻打断他，否定道。不知道为什么，她就是无法相信他的话。
　　“即使是丧尸，被斩断头颅，也会死。”海德里希贴在姚茜茜的耳畔，轻柔的说道。长发更加服帖的散乱在她的身上，他赤红的眼睛认真的观察着她表情细微的变化。
　　他呼出的热气，让姚茜茜脖子上乍起一排排小疙瘩。她不自在的微微耸肩，咬着唇不说话。
　　显然对方知道得不少，但是让她相信辰染死掉，是绝对不可能的。这种笃定的感觉很奇怪，她也说不上来，她就是知道，辰染一定没死。即使他无法回应她。
　　海德里希也不急着让她相信，松开手，直起身，领带再次贴在了他的身上。
　　桎梏一松，姚茜茜马上爬到床的另一侧，双手抱膝，缩成一团，遮住身体，警惕的抬眼盯着他。
　　海德里希斯条慢理的拿起被姚茜茜压在底下弄皱的内裤，比了比，上前俯身，搬起她一只腿，就要往她腿上套。
　　姚茜茜条件反射的一脚就蹬了过去，却被他紧紧攥住脚踝，用不上力。
　　她高叫，“我自己来！”让一个陌生的男子给她穿衣服，她怕自己消受不起啊！
　　“乖乖听话。”海德里希收紧手上的力道，毫无情绪的来回逡巡姚茜茜露出的隐秘处。“如果不想让我看到更多”
　　怕给对方背部，但是正面对着更可怕有木有！
　　姚茜茜赶紧拿手挡住，有些屈辱的憋红了脸。果然没穿衣服的要比穿衣服的难受多了。
　　海德里希见姚茜茜不再挣扎，动作轻柔的为她穿上了内裤。
　　姚茜茜看着那白色内裤缓缓划过她的双腿，速度慢得，她都想让他放着她来！
　　他随着手上的动作，也更靠近了她。
　　姚茜茜艰难的抱着胸，向后微仰，欺上来的热力和陌生的气息，让她窘迫。
　　对方还嫌不够，一手压住她的背，抬起她，一手完成最后的工程。
　　她的头被压进他的怀里，感觉到了他有力的心跳，还有他手上的温度。
　　被包裹上布料，姚茜茜终于觉得不那么难为情了，轻舒了口气。
　　“真奇怪，”海德里希直起身，审视着姚茜茜，”你好像对我一点也不惧怕。”
　　“不仅不惧怕，还信任。”
　　这种感觉很难形容，但是如果一个人信任一个人的时候，总能从她言行举止中看出来。
　　姚茜茜也很奇怪，她确实一直都没担心过他对她图谋不轨。是她知道他不屑做这种事，还是跟辰染久了，对人类男子已经没有同类的感觉了？
　　亦或者那种在心底萦绕不去的怪异感觉？
　　姚茜茜说不上来，只好无辜的看着他。又看看散乱在床边的那件白色长衣。
　　好像在恳求他，让她穿上衣服再继续和他说话！
　　她表现出来的，一点也不关心他的身份，她的境遇。
　　就好像，她不用关心一样。
　　就好像，这些事已经有人关心了一样。
　　这么的有恃无恐
　　海德里希微眯起眼，余光扫到了她乱动的脚趾。
　　粉白圆润的脚趾，胖胖短短，像一颗颗晶莹的肉粉色珍珠。
　　他突然就对她的脚趾有了兴趣。
　　他俯□，再次拉起她的脚踝，姚茜茜奇怪的抬头看向他。
　　他低下头，长发顺着他的肩缓缓垂下，领带再次竖立悬空，他近得都能看到她脚趾甲上的纹路。
　　姚茜茜――（⊙o⊙）！疑惑的看着他的举动，搞不清他研究她的脚做什么。
　　然后，他张口就含住了一只。放进嘴里，舔舐。
　　在感到那湿润温热的口腔的一瞬间，姚茜茜终于明白了他的意图，死命踢腾起来，起身就要逃。
　　他身子向前一冲，抱住了姚茜茜，一只腿屈膝得蹬在床上，另一只一伸，狠力的把她压在了单人床上。
　　军靴咯得她肚子生痛。
　　他死死咬住她的脚趾，不断的用力，不管她的痛呼和求饶，生生咬断了她的脚趾。
　　姚茜茜难以忍受的痛晕了过去。
　　因为心生喜欢，所以想要占有。
　　泡在福尔马林中，它会是多么的美丽。
　　海德里希吐出的断指，放在手里把玩。
　　鲜血染红了他的嘴唇，他满足的勾起嘴角，继而目光又移到，姚茜茜微微痉挛的断面上，那里，以人眼可辨的速度，再次生长出骨血皮肤。
　　不知道是谁赋有了她这种力量，像一只怎么玩也玩不坏的玩偶。


☆、46分离2

　　姚茜茜哭着醒来,自己做了一场噩梦。
　　绝望的低头一看。却惊喜的发现,脚趾还在！迫不及待的动了动,一切完好。
　　那血淋淋的惊悚场面，好像只出自她的幻象。
　　姚茜茜谨慎得从床上拄起来，环顾了下四周。
　　她周围布满了各种仪器设备,但好像都停止了运作。雪白的墙面映着她眼都有点痛,身下一个没有护栏的小单人床。一切都显示，这里应该是个实验室。
　　检查了下自己的胳膊腿，什么痕迹也没有。
　　姚茜茜松了口气，太好了,她还没被当小白鼠。
　　她空膛披着一件白色长衣,里面还穿内裤，长衣随她起身的动作,慢慢散开。
　　姚茜茜赶紧拽着两边，把扣子一一系好。
　　【辰染！】姚茜茜坐在床边，呼唤道。
　　叫了几声，没有回应。不由的担心起来，毕竟辰染失去了一只手
　　这时候，响起推门声，海德里希带着白色手套的手，端着一个托盘走进来。托盘上面摆着一个巴掌大的白瓷碗，和一柄银质勺子。碗里盛着点缀着绿叶的大米粥。
　　他的黑发一丝不苟的梳在后面，绑了起来。不同于上次的装束，这次他穿了一身纯白的军装制服，系着黑领带，左胸挂着十字勋章，腰间别着一把佩刀。
　　佩刀随着他走路的动作，轻轻作响。
　　他并没有看姚茜茜，而是目不斜视的把托盘放到试验台上。
　　看到海德里希的正装装束，姚茜茜猜测，他好像刚参加完某种仪式或会议。
　　海德里希摘下手套，整齐的放到托盘旁，抚了抚手套上的褶皱，这才转过身，看向一直盯着他的姚茜茜。
　　和那双赤红的眼睛一对上，姚茜茜打了个激灵。
　　总觉得梦中的痛疼那么真实，让她分不清现实。她到底认不认识他？还是自己做得梦？
　　“海德里希？”姚茜茜不确定的望着他问道。
　　海德里希勾起嘴角，指了指白瓷碗，温柔的问道，“饿不饿？”
　　赤红的眼睛微弯，那样子一下子击打到姚茜茜的心田。
　　又是这种熟悉又亲切的感觉
　　真的好奇怪
　　姚茜茜低下头，看着完好的十个脚趾，发愣。
　　海德里希也随着她的目光，看向她的脚趾。只见粉嫩的小珍珠们，活泼有力的蹦Q着。突然嘴角一挑，露出股狂热意谓的笑容。
　　稍纵即逝，姚茜茜再看向海德里希，只见他端着小白碗，走到了她身前。
　　非常近的距离，她一抬头，鼻子就能抵住他军装上的纽扣。
　　他蹲□，半跪在地上，面对她。平整的军装在他胯间皱起，他稍微用一只手转了下佩剑，让它悬在了大腿外面。
　　她的身子微微后撤，才不至于被他身上的徽章纽扣之类的东西划破鼻子。
　　海德里希搅了搅手中的粥菜，先自己尝了尝，觉得温度适中，才喂给了姚茜茜。
　　姚茜茜别扭的推拒，伸手想接过他的勺子，“谢谢你，我自己来就好”看着他拿着银勺的修剪整齐的手指，总觉得被他穿上内裤的情景，并不是做梦。
　　海德里希巧妙的躲开，拿着勺子，很坚决的看着她。
　　姚茜茜皱眉，“这里是伦道夫要塞？你是海德里希？”
　　海德里希并没有回答她，只是把勺子再次递到了她的嘴边。
　　她刚想继续验证什么，肚子传来长鸣声，她脸红的窘迫，对上海德里希满带笑意的眼神，动作迅速的咬住勺子把粥吃了进去。
　　海德里希耐心得等她嚼完，又喂上一口。
　　“我什么时候可以出去？”姚茜茜吞下食物，赶紧开口问道。她发现了，对他不能说废话，否则他不搭理
　　“出去做什么？”海德里希动作轻柔又强势的把勺子塞进姚茜茜的嘴里。
　　“找辰染！”姚茜茜又快速嚼完，得空说道。
　　海德里希用鲜红色的眸子瞥了她一眼，“不是说了，他已经死了。”
　　“才不会！辰染没有死！”她就是知道，他没死！姚茜茜紧紧的攥着拳，绷紧了身子看向海德里希。
　　嗷乌，趁着她说话，又被喂进了一口。
　　姚茜茜赶快吞下去，想接着说话，海德里希突然面目狰狞，手里的碗猛地摔了出去，陶瓷撞击到地上，瞬间碎裂，里面的粥撒了一地。
　　姚茜茜吓得说不出话来，呆呆的看着他。
　　刚才还好好的，对她笑，怎么突然就变脸了
　　海德里希让银勺顺着自己的指缝掉落，微垂着眼睑，俯视着姚茜茜，“不要质疑我的话，否则，我不知道会做出什么。”
　　说着，他从裤子口袋里掏出一个深棕色的小药瓶，在姚茜茜面前晃了晃，里面侵泡着的短短胖胖的脚趾也跟着移动了位置。
　　姚茜茜脸色一白，颤抖得看着海德里希。
　　原来那些并不是梦！
　　卧槽，辰染，她碰到变态啦！快来救她
　　等等，不对，她的脚趾
　　姚茜茜低头看向微微勾起的脚趾，十个全在，他那个哪来的！
　　海德里希好笑的看着姚茜茜质疑的眼神，“截肢实验，果然没让我失望。”
　　凑近姚茜茜，一只手抚上她的背，在她的耳畔极低极轻的说道，“你是不是想清醒的把那些实验再重新来一遍？”
　　姚茜茜眼睛徒然睁大，瞳孔骤缩，意识模糊间那些疼痛，像带着记忆般，让她的四肢痉挛了一下。
　　“不会被病毒感染，不管受多重的伤，都会复原。”海德里希声音像共振般颤动着姚茜茜的心脏，“即使是截断肢体，也会重新长出来。”
　　“姚茜茜，你怎么这么好玩啊。”海德里希低哑得感叹道，像一件得到玩具的男孩一样满足的眯起了眼。
　　姚茜茜惊恐的斜过眼珠，看着海德里希，只见他长发轻垂，蛇缠着剑的图案的肩章侧对着她的下巴，明明是纯白色的制服，穿在他的身上，却像来自地狱的天使，一点也不神圣，而是让人心生恐惧。
　　辰染，快来救救她吧.


☆、47分离3

　　姚茜茜眨眨眼,看着这只衣服破烂，脸色苍白的红眼丧尸,有点眼熟！
　　海德里希淡漠的表情突然泛起一丝波澜,猛地朝后面的姚茜茜看去。盯着她，就像盯着一件新奇的宝贝。
　　如果把思想比喻成颜色。人类大多是色彩缤纷的。而丧尸,除去混沌的暗，就是腥腻的红。它们就像天生的杀戮机器，只知道嗜血吞噬。
　　而就在刚才,他从它身上感觉到了一丝不同。就像是尖锐中突然出现了一抹柔软,这只丧尸，对她竟然怀有了不同的情感。
　　不再是不好吃的食物，或者必须消灭的敌人。
　　而是海德里希闭上眼,捕捉那细微的变化，勾起了嘴角，鲜红色眸燃烧起了一股狂热。
　　而是，一个鲜明的影像，一个认同的存在，另一个自己
　　真是有意思，海德里希舔了下干涸的嘴唇，美好的旋律向着他未知的地方弹奏起来。
　　“你的辰染？”海德里希侧过身，温柔的问姚茜茜。
　　“不是”姚茜茜诚实的摇头。她不认识他
　　他的眼中闪过兴奋。丧尸对于她的亲近，并不是偶然？
　　对于未知狂热的着迷，让海德里希白皙的脸上呈现出一抹不正常的红晕。
　　海德里希突然上前，一把横抱起姚茜茜，大步走到牢笼前。
　　姚茜茜惊叫一声，下意识的拉扯着他的领带，打挺着想挣脱他。
　　海德里希根本不管她弄乱他的衣服，撕扯他的领带，只是紧紧的禁锢着她，眯眼感受着牢笼里丧尸心里微妙的变化。
　　他压下她挥舞的双手，笑着朝里面的丧尸轻声问道，“你想要她？”
　　从来没回应过海德里希的丧尸，红宝石般的眸子突然就看向了他，喉咙发出威胁的咆哮。
　　显然他是可以听懂海德里希的话，只是原来不想听，或者不在意而已。
　　海德里希在旁边的墙上一按，铁门被徐徐拉上，里面的丧尸楞了一下，在缓缓上升的铁栏中，更凶狠的看向海德里希，就像是蛇盯着猎物一样。
　　海德里希将姚茜茜扔了进去。
　　姚茜茜嗷了一声，就被里面的丧尸稳稳的接住了。
　　但是丧尸坚硬的身体，和地面并没有什么两样，姚茜茜疼痛的揉了揉腰。
　　抱住姚茜茜的丧尸，像终于获得珍宝的寻宝者，将姚茜茜护在怀里，看着铁门再次关闭。
　　海德里希拽下被姚茜茜撕扯歪斜的领带，随手一扔。整理了下衬衣，系上仅存的几颗扣子，腹部美好的田子隐隐显露。
　　他挑着嘴角，目光一直没离开铁笼里面的一尸一人。
　　***
　　姚茜茜有些害怕的躲在角落里，抱膝埋首。那只丧尸蹲伏在她面前，歪着头，一动不动，像石雕一样，有些为难的看着她。
　　海德里希没说一句话就离开了。
　　看着他离开的背影，黑发微摇，身子笔直，步伐稳健。姚茜茜突然就明白了，那不请自来的熟悉感是为什么，他的身形很像辰染！
　　姚茜茜觉得，只有变态，才会把人和丧尸关在一起。显然，他不愧于他的属性！
　　辰染，什么时候才能找到她
　　辰染
　　姚茜茜的眼泪不听话的涌出来，打湿了她的膝头，她渐渐地小声呜咽起来。
　　她这辈子，都没像现在这么遭过罪。
　　她记起原来向路德维希控诉自己不是物件，是多么的幼稚可笑。现在才发现，他对她已经够好了。最起码，他坚守人最基本的道德底线，不像海德里希，完全把她当成一个玩具，高兴了哄哄，不高兴了毁灭。
　　任意蹂躏，任意欺辱。
　　而她又不敢反抗。
　　姚茜茜抽噎着，在白衣上蹭着鼻涕眼泪。
　　突然，她觉得肩膀被点了点。
　　她没在意。
　　又被点了点。
　　她疑惑的抬起头。
　　那只丧尸好奇的看着她。
　　姚茜茜朝那只丧尸皱了皱鼻子，表示不友好。
　　她想起他是谁了，虽然他和原来的样子有点不一样，青黑的皮肤和辰染似的，都进化成了苍白，柔顺的金发变成短短的模样，但是样貌没变。
　　他是路德维希囚禁的那只红眼丧尸，路易。
　　说起来，路易不是比辰染吃掉了一个胳膊么！
　　姚茜茜扫了下他健全的四肢，果然是可以再生！
　　那辰染那只断手，应该也会再生吧！
　　“不要哭。”路易艰难的挤出一句话来，像两片砂纸在打磨般嘶哑刺耳。他的面部表情像石雕一样僵硬，没有辰染那么丰富。
　　路易的鼻梁挺直，嘴唇微黑，嘴角上挑，眼睛狭长，眼角微微上扬，下巴坚毅。面无表情的时候总透着股轻狂和漫不经心，这跟他呆滞的眼睛很不相配。
　　这面庞仿佛诉说着他生前死后不同的命运轨迹。
　　姚茜茜脸抵在膝头，不再看他。睫毛上沾着泪珠，她自我安慰的想，最起码和路易在一起，比和海德里希安全多了。路易对她没有恶意，高级丧尸又不爱吃人，如果能一直在这里，等到辰染来也不错。
　　她猜不出来为什么海德里希把她和路易关在一起。总之没按好心就对了。
　　看海德里希的肩章，他好像是个军医。但是，对她执行那么多试验任务，不可能是他一个人完成的吧。而现在却可以轻易的处置她，八成不仅是个医生，还是这个什么伦基地的高层。
　　没想到，人类中还有这么大的地下基地，果然是百足之虫死而不僵
　　姚茜茜有一搭没一搭的想着，没注意路易撕下自己身上为数不多的布料，放在手上捣鼓。
　　一会，做好后，再点点姚茜茜的臂头。
　　姚茜茜无力的侧着头，靠着膝头，看向他。
　　然后，一下子直起身子，惊讶的看着他手里的东西，又看看他。
　　他攥着一朵，用布料做成的小花。
　　层层花瓣叠在一起，中间还有个菱形的花蕊，虽然颜色发污，但是样子倒是惟妙惟肖。最起码，这个出自一只丧尸之手，就够让她惊叹不已了。
　　路易观察着姚茜茜的面部表情，发现她咧开了嘴角，也跟着学着她的样子，咧开了嘴角。他笑着都像是在坏笑。
　　他一手攥着的布花，一手拄地，身子前倾，朝她的方向推了推。
　　锋利的指甲小心的收在内侧。
　　“这是给我的？”姚茜茜有点不可置信的看着路易。
　　路易点点头，又露出一个笑容。
　　姚茜茜小心的接过，攥紧手里的节点，以免小花松散损坏。
　　明知道没有香气，却依然把小花放在鼻间嗅了嗅，闻着闻着，又哭起来。
　　她第一收到花束，虽然只有一朵，虽然不是真的，但是在此时此刻，她最害怕无助的时候，竟然有一只丧尸，为她做了一朵花。
　　路易收了笑容，红眸里满是疑惑，眉头微微皱起。想要碰碰她，问她怎么了，为什么还是哭泣。可尖长锋利的指甲伸出去，却在半空停滞。复又缓缓垂下。
　　姚茜茜哭着对路易说，“谢谢，我真的好喜欢！”
　　路易垂着嘴角，默默的注视着她。
　　喜欢为什么还要哭泣？是他做的不够好吗？
　　“眼泪并不一定代表忧伤，也有可能是喜悦和感动哦！”姚茜茜弯着眼睛，擦着泪，笑眯眯的解释道。
　　路易咧开嘴角。
　　她不知道，他对她呼唤，从未停止过。不管是白天还是黑夜，不管是日落还是破晓。
　　可不管如何，都未到达过她的心底。
　　他却无法放弃。就像他碰到他时，明明本能的屈服，却在最后一刻，选择逃走。
　　在她之前，他眼中只有食物。而遇到她后，他眼中除了食物还有她。
　　就好像给他不断吞噬找到了一个理由，给他的生存找到了一个理由。
　　我做的一切都是为了
　　与你相遇――
　　现在，她终于听到了他的呼唤。
　　路易的视线移到姚茜茜当宝贝攥着的小布花，他似乎找到了一个，与她沟通的法宝。
　　在另一头，监控室里，海德里希用手指支着头，头发垂在一边，衬衫最上面的两个扣子松着，半遮半露着他线条鼓胀优美的胸肌，修长结实的双腿交叠在一起，慵懒的斜坐在椅子上。目不转睛的盯着监控画面上姚茜茜的一举一动。
　　她能获得丧尸的好感，但不是全部，也不是唯一。
　　就好像冥冥中有某种条件或者契机，一旦符合，才会生效。
　　海德里希摩挲了下自己的嘴唇，突然就回想起来，含住姚茜茜拇指时候的感觉。
　　这么弱小，柔软，任意玩弄的生物，到底有什么特别之处――
　　漆黑的夜幕中，一个颀长挺拔的身影渐渐走近，染着黑血的衬衣猎猎飘动，黑色的长发被夜风吹起，覆盖住了他的面庞。金色的眼睛在夜晚发出让人胆寒的亮光。
　　他右手正提着一颗人头。人头断面上正不断滴下来黑血，人头的表情似狰狞又似解脱，微闭着的眼睛，没有瞳孔，像蓝宝石一样美丽。
　　他为了能破坏这金属的地堡，吃了所有他能吃的食物。
　　他能感受到茜茜的位置，但是他们之间的通话，好像被什么阻隔了一般。
　　他抚上胸口，那里仿佛有心脏在狂跳或微缩。这并不是他的错觉，而是他的茜茜，在受伤，在哭泣，在呼救。
　　这种感觉，能让他做出任何疯狂的事来。
　　他知道，他的茜茜，在这个地底受苦。
　　不能放过这群人类，绝对不能――
　　黑夜中徒步前进的辰染，仿佛就要融入那漆黑中，不管是他的身体，还是脑子。


☆、48相聚

　　海德里希来看姚茜茜的时候,她正坐靠在铁栏上，端详手里巴掌大的陶瓷小鸟。
　　路易像堵墙，一动不动的半跪在她身后，一手向前微微伸着，另一只手肘搭在半弯的盖上,把姚茜茜纳入他的保护范围。
　　只要姚茜茜往后一挪,就能碰上他大理石般坚硬的胸膛。
　　可是他,既不贴近也不远离。他担心她会害怕他的碰触，一如他们刚见面时的那样。
　　他侧着头，像宝石般璀璨美丽的红色眼睛,贪婪的欣赏着茜茜的一举一动。
　　姚茜茜听到军靴踏到地面的哒哒声,立刻抬头，就看到海德里希穿着白衣长褂，优雅缓慢的走来。
　　一股子闲庭信步的味道，好像他来的不是地牢，而是旅店。
　　姚茜茜警惕的盯着海德里希的一举一动，生怕他又要做成什么变态的事情。
　　海德里希只是半垂着眼睑，双手插兜的说道，“我打开铁笼，你走出来。”
　　“如果不想死的话。”
　　姚茜茜才不会听他的，抱着路易给她的小玩意，向后一靠，就贴上了路易的胸膛。比起海德里希，她觉得跟路易呆在一起，更安全些！
　　路易微微一颤，双手在空中慌乱的摆动了下，只感觉珍宝落入怀中，不知如何对待。
　　海德里希嘲讽得微挑了嘴角，“姚茜茜，我从来不给人第二次机会。”
　　姚茜茜干脆撇过头，不去看他。
　　白衣胜雪，和他梳得一丝不苟的黑发相交映衬，他虽然笑得很美，但是面部的肌肉却微微抽搐。让人觉得，他其实动了怒。
　　海德里希认为，比起原来毫无感情，现在的路易更好被控制。所以他动用能力，侵入到了路易的意识里，控制他。虽然丧尸没有姓能力，但是他有的是办法折磨她。
　　他要好好教训一下姚茜茜，让她明白，他要她做什么，就必须去做。
　　可是，事实却不像海德里希想的那样。现在路易的意识就像是被铁桶围住了一般，毫无破绽。
　　海德里希有一瞬间脸色狰狞，但是很快敛去。沉默了一会，他突然像知道了什么有趣的秘密般，骨节分明的手捂住嘴，大笑起来。
　　姚茜茜奇怪的看向海德里希，不明白为什么他突然想出来。
　　不愧是在生命科学领域有着卓越天赋的人，海德里希稍作思考，就顿悟出了姚茜茜和这些丧尸之间的关系。
　　他真是失策。
　　“你不愿意，我也不勉强。”海德里希手掌轻抚嘴唇，轻轻地说道，“不过这里的丧尸马上就要全部放出来，到时候你会遭遇到什么，我也不知道。”
　　姚茜茜倒抽了口冷气，“为什么？你不怕他们吃掉这里的人？伤害到你？”她感觉这里的丧尸明显把他恨进骨子里了。天知道他用了什么方法，囚禁了这么多高级丧尸...
　　海德里希摊摊手，轻描淡写地说道“比起我，他们更喜欢互相吞噬吧。”
　　姚茜茜认同的沉默，他说得没错，这么多高级丧尸如果同处一室，一定打个头破血流，将对方吃光为止。
　　看着海德里希一脸无波的表情，姚茜茜有时候很难理解他的想法，把这些丧尸活着关起来，一定不是一日之功，也不可能轻而易举，而现在，他说放就放...
　　就好像..他有不得不这么做的原因。
　　姚茜茜猛然明白过来，他来这里，可能就是为了带她离开。
　　果然，一个待研究的人类，比这群丧尸，让他更感兴趣...
　　海德里希看着姚茜茜一脸了悟的表情，好像知道了她心里的想法般，轻笑，“你也不是那么笨。”黑色的长发随着他身子微微的轻颤，缓缓地掉下了一缕。
　　姚茜茜翻了个白眼，一会又正了神色，关心的问道“出了什么事？”
　　海德里希轻抚着那一缕头发，解开发箍，修长的手指轻轻梳理了下长发，白皙如玉的手指划过黑色丝绸般柔顺的长发，露出紧实的脖颈，重新系上发箍，动作干净利落，却为他平添了一份姓感妖娆。
　　海德里希并没有理睬姚茜茜的问题，在得知姚茜茜不愿离开后，他毫无眷恋的旋了脚跟，打算离开。
　　这时，电梯门突然打开，里面跌出了一个浑身是血的军人。
　　海德里希瞳孔一缩，快步向前，将奄奄一息的军人抱在了怀里。
　　军人的鲜血在他的白衣上染出一大朵一大朵的红色花，他浑然不在意的平静的询问。
　　“长官...上面支持不住...A组没有完成...全军覆没...”
　　姚茜茜只能断断续续的听着，眼珠转了转，觉得是这个基地出了事情。
　　海德里希放倒断了气的士兵，掀开电梯旁的一组按键，染血的手指翻飞，不知道在做什么。
　　电梯突然启动，边缘的灯泡忽明忽暗。
　　海德里希脊背挺直，双手服帖的放在身侧，抬起下巴，慵懒的低语，“来吧，让我看看你到底是什么。”
　　姚茜茜专注的看着事态发展。不一会，就看到一个电梯厢缓缓从上面降下来，不知道为什么，她突然紧张得直了腰，心砰砰的狂跳起来。
　　海德里希抚平了一下刚才弄皱的白褂，弹了弹手上的血，像是欢迎朋友般轻松的看着电梯厢落定，缓缓打开。
　　红色眸子里暗光一闪，他迅速的启动能力，侵入到对方的意识里。
　　对方没有任何防备，他轻松的就像是戳进一个水泡里。他很有自信对方将落入他的股掌之间，任他玩弄。
　　可当电梯门彻底打开，海德里希看清对方的样貌后，脸上的漫不经心和一贯的波澜不惊都不见了。
　　他像受到极大震惊般，双目瞪大，瞳孔缩得很小很小，僵立在那里。
　　“Vati...”
　　“辰染！”姚茜茜虽然只看到一个模糊身影，可她就知道那是辰染。那熟悉的气息仿佛又回到了鼻间，连这里的空气都变得亲切起来。
　　辰染放下手里的肉块，嘴角挑起一个笑容，“茜！茜！”
　　他根本没有在意，站在他咫尺，正中央，挡住他路的海德里希。
　　连一个眼神也懒得赐予，越过他，飞快的移动到了姚茜茜那里。
　　海德里希跟着辰染转身，看着他的背影，低下头，发箍断裂，黑色的长发像丝绸般飘散，挡住了他此刻的表情。他握紧拳头，指节发白，放在身体两侧，轻轻地颤抖起来，而背却更加挺直。
　　辰染握住铁栏，一使力，就将它拔除了。
　　姚茜茜被飞起的烟尘呛得咳嗽，落了满头灰。
　　顾不得帮姚茜茜拂去落到她头顶上的灰尘，他一把就将她搂在了怀里。
　　姚茜茜嗷的惊叫一声，双手还停留在头上，想拍灰，没有任何防护的胸部被狠狠的一撞，疼得她都想割掉算了。
　　【茜茜...】
　　【嗷嗷嗷...】辰染，你实在太用力了..
　　久别重逢，姚茜茜有很多黑状要告，可现在，她只想好好的窝在他怀里，呼吸着他的味道，缓缓这苦逼的胸痛。
　　辰染用高大的身躯，裹住姚茜茜。眯起眼神，险的看向她身后的路易。
　　路易朝他威胁的呲牙。
　　辰染金色眼睛的红光一闪，路易就像是看到天敌般，哀叫一声，退到了囚室后面的黑暗里。
　　辰染还不忘示威的呲了呲牙，个个尖利的牙齿，出奇的洁白，牙齿间闪着红粉色。
　　丧尸本来是不会畏惧任何强敌的，它们的意识里，只有吃掉对方。不会在意是不是对方强大自己数倍。自然也没有逃走一说。看到就打，打得过就吃掉。可是现在，路易却不想遵守这种本能，他甘愿躲起来，也不想去袭击这个比自己强大的丧尸。因为如果攻击他，他注定要被吃掉。被吃掉了，就再也见不到茜茜了...
　　辰染亦是，他对这个丧尸没有任何食欲。或者，比起吃掉他，他更喜欢此刻和茜茜相拥的感觉。
　　茜茜缓和了胸部剧痛后，环住他的脖子，满足的埋在他的怀里。
　　突然她身子一顿，不可置信的仔细摸了摸他的后颈，手下的肌肤暖暖的，还有了弹性。
　　【茜茜...】辰染埋在她的劲窝里，蹭了蹭。然后扬起头，伸出舌头，轻轻舔起她的下巴。
　　不再是冰冷滑腻的触感，而是温润潮湿，舔过的地方留下一道道水渍。姚茜茜眨巴着眼睛，觉得现在就像真被舌头舔来舔去一样！
　　【辰染，不要舔了..】姚茜茜害羞了，后仰着身子，躲着他的舌头。
　　辰染当然不会听话，依然舔着他想舔的地方。
　　姚茜茜却余光瞥到了走进他们的海德里希。
　　海德里希嘴角轻抿，面部的肌肉微微抽搐着，红眸像被覆上了一层黑雾，静默无声的看着他们。
　　不，是看着他。
　　姚茜茜边躲避着辰染的舌头，边有些戒备的观察海德里希。
　　黑发披散，肤白胜雪，沾染了大片鲜血的白衣，却平整的穿在他身上，让他看起来，就像专取人性命的死亡天使。
　　有什么念头从她的脑中一闪而过，可她并没有抓住。
　　辰染又是一波胡乱舔舐，姚茜茜觉得淹了眼睛，赶紧收回目光，一把握住辰染的舌头。
　　对着辰染发飙，让他不要舔了。
　　猛然，她放掉辰染的舌头，双手托起辰染的脸好好的看了看，又再次看向海德里希。
　　视线来回逡巡好久，姚茜茜呆滞了..
　　她终于明白，为什么她对海德里希总有一股亲切感...
　　卧槽！辰染和海德里希简直是一个模子印出来了！！
　　作者有话要说：嗯..今天只有一更了..因为明天要练车...最近早晨5点起来练车，不知道为什么，一天都会没有精神...大概需要生物钟调过来...每天睡到自然醒的人真是伤不起ORZ


☆、49过去

　　两个人不管是五官还是脸型,身材，都极为相似。只是因为他们的气质相差甚远,姚茜茜一时没觉察出来。
　　这两个人绝壁有JQ！
　　等姚茜茜发现这个事实，就怎么看海德里希怎么不顺眼。顶着张辰染的脸,做那么变态的事，让她一下子就恨不起来了！
　　【辰染！】姚茜茜使劲拽了拽辰染的头发,把这几天受的罪,窝里横的迁怒到他身上。
　　辰染被姚茜茜拽得低了低头，有点微微的刺痛,不过,与其说是痛，不如说是麻。忍不住用舌头,像舔冰激凌一样,可劲的从她的下巴一路，跨过千山万水，好好的舔到了额头，留了个长长的水渍在她脸上。
　　姚茜茜瞬间呆滞。她总觉得，辰染把她当成了什么好吃的东西，兴奋的舔舔舔，舔够了就会一口吞掉。
　　这想法实在太惊悚了，姚茜茜一下子就被吓回了现实。
　　看着海德里希暗沉的红眸，抽搐得脸部肌肉，一副在暴怒边缘的表情。姚茜茜认为，他们有必要关注一下被他们忽略很久的人
　　【你和他长得好像！】姚茜茜摸了把脸，甩掉脸上的口水，推开辰染的舌头，指着海德里希说道。
　　辰染对此没有兴趣，连看都没看背后站立的人。
　　姚茜茜苦恼了，以海德里希见到辰染时的震惊来说，他肯定认识他。而他们长得如此之像，充分说明他们之间一定流淌的血缘关系。
　　并且是直系。因为只有直系亲属之间，才会有如此相似的容貌。血缘这种东西真的太奇怪，近似的基因遗传，相似的外貌，相近的性格脾性，让彼此间总是多出比常人更深的羁绊。
　　兄弟？这是姚茜茜唯一能想到的关系，因为看辰染的样子，年纪和海德里希相仿。都是个20郎当岁，不到30的美青年。
　　只是一个是丧尸，一个是变态
　　可辰染却对海德里希完全没印象，不过这也难怪，辰染变成丧尸了么！除了名字，早就忘掉了一切。而现在，他的过去就摆在那里，姚茜茜很是犹豫，是劝说辰染找回记忆，还是顺其自然，忘掉就忘掉好了。
　　她不知道哪一种，才是对辰染好的决定。
　　【辰染，海德里希好像认识你，他一定知道你的过去。你可以问问他，可能就知道自己从何处来，自己在这世界上还有哪些亲人，自己是谁】姚茜茜想了想，决定还是让辰染做决定。
　　【过去对一个人很重要，代表着他活在这世上的证明。】姚茜茜不知道该怎么形容过去对一个人的重要性，但是她就觉得，如果她失去记忆，一定会很想找回它。没有过去，不知道自己是谁，该何去何从，将是多么迷茫和痛苦的事情。
　　可辰染不为所动。他从来都不关心他从何而来，更对是谁和亲人没有概念。他本来就是一只不断吞噬血肉得以进化生存的丧尸，即使有了心智，有了记忆，有了情绪，那也只是对着一个人产生的。
　　他的茜茜。
　　他的记忆里只有她，他的情绪为她而生，他的所有考虑全是为了让两个人永远在一起。
　　即使这个食物有个名字，叫海德里希，也得不到他半点的关注。
　　并且，跟他长得像这点，就足够给他理由，把他抹杀掉了。
　　他明显可以感觉到，因为相似的外貌，茜茜对他产生了莫名的亲切感。
　　这明明应该只属于他！
　　辰染杀意刚起，却发现海德里希比他要抢先一步。
　　他不知道怎么的，对着手腕说了几句，走廊里关着丧尸的玻璃，通通开启了。
　　无数饥饿的恶魔被放了出来。
　　海德里希眼神晃动，盯着辰染的背影，有些疯狂的无声大笑，把他的嘴角都挤出两条弧线。他想过无数次重逢，发疯的想过，想得呼吸停窒，脑子发痛。
　　却没想到，和当初一样，即使他拥有了情感，也依然要杀掉他。
　　海德里希的能力是【读心】与【控心】，他轻易得把辰染和姚茜茜的对话读取了。
　　读取丧尸的记忆情感本是件困难的事情，因为它们并没有人类那么整齐的把各个记忆分类别乱的放好，而是杂乱无章，尽是欲望的本能。
　　而只有他，例外。从一开始，他就能轻易的侵入他的想法，窥视他的行为，就好像他有什么桥梁，把他的能力相连。
　　轻而易举的读取，却无法控制。
　　他的能力正如天平一样，一方沉下，另一方就升起。
　　他有些憎恨起这种能力来。
　　他根本不想知道他在想什么，他甘愿只控制他。
　　丧尸出笼，做的第一件事就是扑向白衣染血的海德里希，啃噬撕咬。
　　可是他一点感觉也没有。任由那些丧尸把他扑倒。
　　乌黑的长发被冲力带得飘起，衣角翻飞，他似享受般笑着。
　　仿佛只有这些疼痛，才能让他清醒一些。
　　姚茜茜没想到，海德里希突然发疯，还用这种玉石俱焚的方法。
　　她害怕的闭上眼，躲进辰染怀里，不敢看那些丧尸啃咬海德里希的血腥场景。
　　辰染面无表情，金色眼睛无波无澜，身体却紧绷起来。
　　不同颜色的眸子，代表着不同的力量。数量如此多的高级丧尸，聚集在一起。即是饕餮盛宴，也是血肉地狱。
　　如果可以选择，他更希望带着茜茜逃走。
　　可是，海德里希并没有给他们这个机会。他拿出一颗黑色圆润的透明结晶，咳着血服下。
　　立刻，他身上深可见骨的伤口开始复原。
　　利用力量爆发的这一刻，他强制的在这些丧尸脑海里输入了，杀死辰染的意志。刚被释放出来的丧尸们全身一僵，然后很恐怖的一致看向辰染。
　　辰染眼神一暗，转身面对这些丧尸，把茜茜护在了身后。
　　他觉得这一刻他是恐惧的，恐惧失去茜茜，恐惧无法再见到她，恐惧他们会分开。可是这些恐惧又让他抵住了屈服的本能。
　　他愿意一战，也必须一战。就算只剩下一丝一毫的脑髓，也要为他的茜茜流尽。
　　辰染回身，迅速吻了吻茜茜的额头，没有说任何话，就瞬间移动到了那些丧尸面前。展开他全部的力量。
　　茜茜被这突如其来的巨变吓得不知如何是好，那么多双危险的眼睛瞄准着他们。那种感觉，就好像他们正站在悬崖边，而被一群凶恶的野兽包围。没有退路，也没有胜算。
　　她颤抖的手都来不及抓住辰染的衣角。她不想让他去，那么那么多和他实力几乎一样的丧尸，她不想让他去送死。可是转念一想，说不定她也会死。
　　对，她都已经发过誓了，如果辰染不在，她也不会活着。
　　这么消极的思想，却在此刻，给了她无限的勇气，让她轻易的平复了狂跳的心，颤抖的身体。
　　她什么都做不了，总可以选择和他一起死去。
　　海德里希摇摇晃晃的站起来，背抵住走廊左边的墙壁，侧头对被丧尸包围的辰染，挑衅的一笑。
　　你瞧，即使你不再认识我，我还是为你准备了见面礼。
　　亲爱的Vati，希望你喜欢。
　　一直躲在暗处的路易悄悄爬出来，轻轻点了点姚茜茜的肩。
　　姚茜茜吃惊的回头，眼前猛然出现一只泥土捏的知更鸟。虽然是泥土做的，却精致得连鸟嘴和羽毛的纹理都清晰可见。仿佛上了颜色，它就能飞起来。
　　“”你是不是把地板挖穿了喂！
　　姚茜茜无语的看向路易，躲在里面那么半天，就捣鼓这个去啦？
　　她觉得，他的内心比她强大！
　　真的！
　　可是她现在没心情欣赏，又不忍路易如孩童般邀功期待的眼神，从路易青黑色长指甲的手里接过来捧着，象征性的给了他一个感谢的眼神。
　　看看这只巴掌大的知更鸟，才稍微的晃动了一下，它身上的泥土就纷纷掉下来，脆弱得正如现在的她与他。
　　姚茜茜抬头，想对路易说，以后都不用给她做玩具了，因为她大概活不了多久。可是看到路易担心的红眸，皱到一起的眉，她突然就有了一种想法！
　　“路易啊求求你去帮辰染的忙好不好！”姚茜茜像是抓到了救命稻草般，多一尸多一份力！
　　其实不止他，她也可以！
　　回忆起曾经和金眼丧尸的一战，她也可以玩电锯杀丧尸的！
　　“咱们一起去！”姚茜茜紧接着说道。
　　路易本来惧怕的看了那群丧尸一眼，本能的后退。却被姚茜茜眼睛里的光彩吸引，又歪头，痴迷的看向了她。
　　姚茜茜兴奋了！情绪高昂了！！
　　与其坐以待毙，不如同归于尽！
　　“好不好！反正那些丧尸，吃了辰染后，早晚也要吃了咱们。不如一战！”姚茜茜劝说道。
　　路易为难的看看姚茜茜，露出一个“真是拿你没办法”的表情，朝她皱了皱鼻子，然后同意的点点头。
　　姚茜茜高兴坏了，磨刀霍霍。生死关头，她的肾上腺素直线上扬。
　　“我需要个武器，你等我找找看。”姚茜茜可不认为，她也能像路易或者辰染那样，光凭牙齿和爪子，就能击溃对手。
　　路易歪头想了想，拿尖尖的指甲一划，然后递给了姚茜茜一只。
　　姚茜茜露出一个比哭还难看的表情，狠了狠心，收下了路易给她的武器――他的左臂。
　　上面长长的指甲闪着青黑色的锋芒，姚茜茜拿着它，汗毛竖立得带着路易，一起冲进了丧尸战场。


☆、50离开

　　海德里希不惜以命相缚,才换来了这个杀死辰染的意志。
　　却给姚茜茜和路易钻了空子。
　　如果在平常，但凡高级点的丧尸，都知道保护要害，轻易不会让对方得逞。毕竟丧尸就那么一个弱点，谁不藏着掖着。
　　可是现在,丧尸们都去攻击辰染,路易和姚茜茜就像切菜一样，一手一个,照准脑门戳。对方却向没看到一样,毫无防备和还手的意思。
　　而海德里希连一个手指都动不了,身体的再生已经耗去了他全部的精力。眼睁睁的看着本来陷入危局的辰染，步步逃脱。
　　这很让人生气。却又让他的心平静。这就好像波涛汹涌的大海，表面上巨浪翻滚,气势滔天，而深处却无波无澜，静谧幽深。
　　他会逃掉，海德里希平静的想，可这又怎么样？姚茜茜想得没错，血缘是个很奇怪的东西，它会让人下意识的敞开心扉，原来看得不分明的心灵，也因为辰染，让他一窥究竟。
　　不管他在何处，他都能知道他的所思所想，感受他所做的一切，就好像他们迈着相同的舞步，和同一个人在跳华尔兹。
　　还有比这个更有意思的吗？
　　他有的是耐心和时间，天赋和精力，他会慢慢的蹂躏他们，践踏他们，毁灭他们。
　　海德里希想着想着，力竭的合上了双眼，鲜血沾染在他长长的睫毛上，脸色苍白得可怕，让他看起来是那么的病态可怜。挂着鲜血的嘴角却勾起一个漫不经心的微笑，缓缓任黑暗吞噬他的意识。
　　没有了总是带着嘲讽和疯狂的红眸，往日的狂气和不在乎渐渐褪去。只剩子满身狼藉的身体，还孤独的躺在地上。和不远处的修罗战场形成鲜明的对比。
　　那里是那么的激烈又热闹，而这里，头歪靠着墙上的他，像不被注视的孩子，静默又孤寂。
　　鲜红色的血液把他映衬着好像一只美丽妖娆的残败蝶翼，静静的伏在暗处，骄傲又颓废的等着，毁灭或者重生。
　　姚茜茜有些生气，路易这个帮手实在不敬业了！自己戳着戳着，就不务正业的蹲下，津津有味的啃起尸体。
　　她既要戳丧尸，又要面对路易血腥的吃法，真是有些受不了。
　　能不能搭把手，先让她吐个先。
　　不过值得高兴的是，路易自残的断臂在他吞噬尸体的时候，慢慢复原。并且比原来更锋利，更结实。
　　而本来当T的辰染，竟然也开始不专心致志。一边抵御强敌，一边和路易抢起了食物。
　　姚茜茜吓得对他俩直吼，不好好工作，小心团灭！
　　辰染和路易像是没听到般，竭尽所能的吞食着最近的食物尸体。
　　刚才的悲怆情怀全都烟消云散，只剩下姚茜茜抱怨的抗议，和俩人咯吱咯吱吃东西的声音。
　　“路易，拜托有点出息好不好。不要舔地上的血嗷嗷嗷！”
　　“辰染，现在不许用你的舌头碰我！你看看上面多少肉渣渣！！嗷！”
　　姚茜茜抱着脑袋摇头大叫。
　　那两个家伙，就像好久没吃过饭饿汉似的，不仅一块没剩的吃光了那些丧尸，连他们滴落下的血迹都不放过。
　　一次进食了这么多，不管是辰染还是路易，都是一脸餍足。
　　辰染眯着眼，抱回乱扑腾的姚茜茜，伸着舌头，有一下没一下的舔着她。把她舔的哇哇乱叫，他还觉得很有意思。
　　路易也学着辰染的样子，伸出一条在长度和形状都不逊于辰染的尖锥舌头，也想分一杯羹。
　　可显然，辰染不同意。
　　辰染立刻呲牙威慑了下他，路易本能的畏惧，悻悻地缩回了舌头，后退几步，抿着嘴，羡慕得看着辰染，和不断挣扎，一脸崩溃的姚茜茜。
　　【快停下来嗷！辰染！！咱们先出去再说啊。】姚茜茜的双手在辰染的胸膛推拒着。辰染口腔里的血腥味，熏得她直想吐。
　　他们在这个人类基地里多停留一分，就多一分的危险。
　　辰染把茜茜抬高，头枕在她的胸上，柔软的触觉让他享受的蹭了蹭，像喝醉了酒一样，眼神迷蒙。
　　姚茜茜拉着他的头发大吼，才堪堪的吼回他的心智。
　　他现在全身暖洋洋的，好像中侵泡在了热水。而茜茜就在他怀里，软软的，伸他摆弄。这种感觉，惬意极了。他很想永远都这么沉溺下去
　　可是茜茜总在他耳边乱吼吼，让他不禁皱起了眉。
　　不要吵了茜茜，乖乖的呆在他的怀里。
　　辰染半垂着眼帘，把茜茜托到与自己平视的位置，低头凑近，摸索上她的嘴角。
　　他的嘴唇现在乌黑得简直要滴下墨般，虽然柔软，却很冰冷。
　　和他炙热的身体正好相反。
　　他觉得全身的温度都在上升，而嘴唇却越来越冷。
　　而这里却温温软软的，呼出着一团团暖暖的热气。
　　真是淘气！
　　辰染眯着眼，一口就含住了她。
　　然后辗转反侧，滋滋有味的品尝起来。
　　姚茜茜一僵，只觉得他唇冰冰凉凉的贴过来，像吃香肠似的把她的嘴放进他嘴里嘬。
　　而他口腔里，连牙齿都是微烫的。
　　陌生的亲密接触，让毫无经验的姚茜茜瞬间不知所措的推拒起来。虽然已经证明，她不会被他传上病毒，但是，请矜持一点好么！不要一吃饱，就想着跟她白日宣银！
　　他一手托着她的臀，一手搂住她的腰，把她禁锢在怀里，不让她动弹分毫。
　　并且，不断加深这个吻。
　　刚开始，只是好奇，只是试探，只是轻嘬着她的唇瓣。可那让人上瘾的感觉，像一只小手，逗引着他，越来越渴，越来越热，像要燃烧起来，像是需要深入来满足这份饥渴。
　　辰染小心的包裹起尖利的牙齿，伸出舌头，微微探入茜茜的嘴里。
　　姚茜茜本来被辰染吻得有些气喘脸红。尤其是冰冷与滚烫带来的奇异感觉，温柔的浅尝辄止，让她渐渐忘了挣扎，颤抖的闭起眼睛，就着辰染的步调，沉溺其中。
　　可他突然把舌头伸了进来。害她突然瞪大了眼睛，呜呜小声挣扎起来。
　　那只舌头像只小蛇，灵活极了。一进来，先是呆滞了一下，四处探了探路，可没一会功夫，就熟能生巧，到处乱逛。
　　很快，辰染就发现了茜茜的舌头也软软的。不由分说的，卷起来玩耍。
　　茜茜刺痛的□，缩着舌头躲开他霸道的纠缠。
　　可他怎么会放过她。
　　贴着就缠过去。
　　越躲越深入，越吻越用力。
　　【辰染，我害怕，快放开我。】茜茜觉得辰染的舌头都深到她嗓子里了。炽烫酥/麻中带着禁忌的快/感，让她陌生惧怕。
　　【茜茜，我好喜欢！好喜欢！】
　　茜茜生气得拿牙齿轻咬了下他的舌头，警告他马上抽出来。
　　可辰染却兴奋的从喉咙深处爆出低吼，狠狠的抱住茜茜的后脑勺，越来越加深这个吻。
　　茜茜不干了，剧烈的挣扎起来，他的舌头竟然伸进了她的食道里。微微作呕的感觉和一种从未体验过的麻痒，让她难受得卷起了脚趾。
　　那感觉，简直是要把辰染吞下去。
　　作者有话要说：未完..待续...





☆、51三人行

　　 辰染抱着姚茜茜,一路畅通无阻，旁若无人的出了伦道夫要塞。在人类最坚固的堡垒里大闹了一场，却没被人类报复，这很奇怪。

    人类很聪明，有些时候甚至可以选择同归于尽，这些都是丧尸所不能及的。丧尸本能的规避风险。就像实力弱的丧尸会害怕实力强的丧尸一样。

    他们一定不会放过,来到他们领地里的丧尸。并且,有的是方法消灭他们,伦道夫可是军事要塞,内里没有乾坤是不可能的。

    但是他们并没有那么多，而是眼睁睁的看着丧尸逃跑。

    那就只有一种可能，就是人类中出了比对付眼前丧尸更要命的事情。让他们无暇顾及。

    比如,他们的领导人不见了。

    再比如，找到的时候已经重伤难愈。

    军人的忠心和对领导人的崇拜，让他们在玉石俱焚和先救海德里希中，选择了后者。

    如果是人类，攻击了敌方要塞，一定会消灭对方的有生力量，尤其是将领高官，屠戮殆尽，一人不剩。真正的灭掉对方。可是丧尸没有那么多思量考虑。

    丧尸一般只有“今天吃了没”这一种想法，辰染倒是会多些，再加“茜茜是我的”，以及衍生出来的“人类真讨厌”。

    而路易则是：“今天吃了没”+“如果茜茜是我的就好了”+“辰染真讨厌”

    总之没尸会想，我们要消灭对方的有生力量，各个击破，一统江湖，尸遍全球。

    这就是人类和丧尸的差距，一个多思量而游移不定，徒生烦恼和事端。一个因简单而专注，稀里糊涂。

    反映到现实中中，就是――弱小那只，却总是喊打喊杀。强大那只，却只想着吃。

    地球被这两种生物占领真是个大杯具。

    【茜茜，饿不饿。】辰染突然问道。

    这时候，他们正在从一棵树跳到另一棵树中。

    辰染的黑发随着动作向后翻飞，露出他俊美面瘫的脸。茜茜在他怀里，正好能从他的下巴往上看，雕塑一样的鼻子，宽阔的额头，好看的眼窝。就好像海德里希一样美丽

    她现在一点也不吝惜称赞海德里希的美貌，因为辰染和他长得一样！

    但是海德里希像雪夜里孤芳自赏的白梅，而辰染则像深潭中的红莲。

    白梅虽有风骨，却自虐高傲。深潭虽静，却有一颗火热的心。

    所以，怎么看，还是辰染更帅一点！

    【好像有点】姚茜茜摸摸肚子回答道，【咱们先找个有食物的地方落脚吧。】其实她应该有好几天没吃东西了，除了那没吃几口的粥外但不怎么饿可是不吃她会觉得很奇怪。从那变态嘴里得知，自己的那些试验项目。没想到自己竟然还是有不同于常人的能力滴。虽然怎么都觉得是大M体质。

    但是她万分肯定，在碰到辰染之前，她一定是个普通人，跟雇佣军逃亡那段经历就能看出来了所以变化，应该是从遇到辰染之后开始的。什么时候起的变化，她无从知道，最大可能就是，她和辰染每日的密切接触，导致了她现在的身体状况

    【顺便再找点衣服】她对正穿着的试验用小白服，强烈不满。虽然辰染没对她毛手毛脚，对她空膛穿衣服也没有什么特殊表现，只是亲她了个半死可保不齐什么时候他突然有感觉了，怎么办！而且辰染的衣服也该换换了。姚茜茜向后望望远处跟着的，光溜溜的路易，嗯还要给他找个衣服穿

    不久后，姚茜茜换好衣服，抱着一堆食物，跟辰染一起找了个别墅。

    现在她可是彻底不怕那些丧尸了。朝占据别墅的丧尸们，狐假虎威的挥挥手，好像他们是被她赶出去的一样。虽然事实是丧尸本能的害怕辰染。

    姚茜茜决定先给自己放几天假，好好庆祝一下劫后重生，然后再去想对付耿贝贝他们的事。

    心里总是悬着这么个担子，也很累滴！

    把晚上要睡的床被褥全部拿出来晒后，姚茜茜站在别墅门口，活动了下胳膊，朝躲在一旁的路易招招手。

    路易立刻眼睛一亮，瞬间出现在姚茜茜面前。

    姚茜茜只觉得前面一阵风，路易就突然给她来了个正面特写。

    因为姚茜茜站在台阶上，看路易那叫个一览无遗。她脸红的扭头咳了咳，然后把搭在肩膀上的衣服扔给了他。

    她很感激路易。

    在她最无助最危难的时候，保护她，哄她开心。后来，为了帮她救辰染，还把胳膊给她当武器。

    真是个好丧尸！

    不枉给他读了那么多段的圣经！

    在穿衣服方面，路易显然和辰染如出一辙。都很无知

    姚茜茜叹气。把辰染拉到前面，先帮他脱了，再给路易示范，怎么穿上。

    辰染的身子变得暖暖的，肌肉也有了弹性，就和一个人类似的。这让姚茜茜在穿脱之间很是不自在，不过好在她换衣服的时候，已经给他换过一遍。等脱第二遍的时候，比第一遍要顺畅很多。

    尤其是解开腰带，慢慢褪下裤子的时候，缓缓露出辰染漂亮的人鱼线，和他结实的小腹交相辉映，那景色让她忍不住脸红心跳咽口水

    可路易理解错误了，他以为姚茜茜帮辰染换完，就来给他换。抓着衣服，期待的盯着她！

    根本就没听姚茜茜的讲解。

    心里只想着，快点过来，快点过来！

    姚茜茜做过示范后，对着路易点了点下巴，示意他可以开始了。

    路易原地坐蹲，猛摇尾巴，兴奋的等待。

    一地静默。

    先反应过来的姚茜茜黑了脸，看着路易，心里无奈扶墙。

    辰染绝不会让茜茜靠近路易。

    姚茜茜明白辰染的底线。他能允许路易跟着，大概是因为现在他吃饱喝足，可说不定哪天，他饿了就会把他吃掉。嗯就像储备粮！

    路易等了会，发现茜茜没有要给他穿衣服的打算，立刻蔫得像垂了耳朵的小狗，哀怨看着茜茜，拿眼神控诉她的不公平对待。

    茜茜扭头，全当没看到。

    “辰染，快想想办法吧，不能让路易这么光下去！”姚茜茜转头，向辰染求助。

    四处遛鸟，多不雅观！

    【茜茜】辰染也转头，很认真的盯着她。

    【辰染？】

    【饿不饿？】

    【不饿】

    【困不困？】

    【不困】姚茜茜算发现了，不管她碰到什么问题，辰染就会主动关心两个问题，要不要吃饭，是不是去睡觉

    辰染听完，笑了。

    那笑容，像是偷窥女澡堂成功的男色狼！

    姚茜茜顿觉不祥。

    辰染也用行动证明了，下一秒就抱住茜茜，兜嘴猛亲下去。

    【不要伸舌头！】

    茜茜只来得及警告这一个！

    路易穿不穿衣服的事，早被她抛到脑外了。

    辰染边享受着茜茜的小嘴，边拿眼危险的扫过路易。金色的眼睛里，暗藏洪流。

    路易不甘示弱的呲了呲牙。

    赤红抵着金黄，谁也不让谁。

    路易和辰染眼神大战一个回合后，复又看向茜茜。

    看着她的表情，他忍不住也微微撅起嘴了。

    辰染怒了，虽然他不明白这高深的动作叫YY，但也感觉他冒犯了他的茜茜。

    暂时放开茜茜，辰染嘶吼一声，就要解决掉这该死的尾巴。

    姚茜茜却在辰染的怀里晃了晃，脑子里有什么东西快速闪现。

    辰染在这方面显然比较有天赋，才吻过一次，就知道如何耍高端了。舌头用得那叫个灵活，把她逗引来逗引去，尤其是不停的送进她食道里的刺痒感，不一会她就晕乎乎轻飘飘。

    这么高超的吻技，真是像死她看过的种马文里的男主角！

    很多肉文里，总会有这么一段情节，就是男主勾引女主，各种技术用一遍，让女主欲/仙/欲/死，可就是不深入，非让女主角喊他名字，或者说他准备好的带感词汇，才开始一段猛虎下山之类的PLAY。

    而那篇种马文里，男主不仅吻技高超，而且最*这种调调，所以难免，女主就会唤男主的名字。

    只是看过了一段时间，她早已忘记了男主的名字。

    可现在和辰染的实地演练，像一把钥匙一样唤醒了她的记忆。

    男主的名字呼之欲出！

    “辰染，辰染！！我我好像记起来男主的名字了！”姚茜茜激动的拉住辰染的衣服，在他面前蹦Q。

    辰染被茜茜绊住脚步，看看茜茜兴奋的一脸，快问我的表情，又看看不远处光着身子，挺着鸟，向他皱鼻子的路易。顿时觉得，还是看着茜茜有意思。

    “嗯。”辰染摸摸茜茜的头。

    “辰染，快问啊。问了我说不定就说出来了！”

    “问什么？”

    “男主的名字！”

    “嗯，男主的名字！”辰染重复着茜茜的话，一看就敷衍她！

    不过茜茜不在乎，重要的是那个名字就在嘴边。

    千呼万唤始出来啊，真的确定了男主是谁，他们将事半功倍！

    可是却像被什么挡住了一下，茜茜憋了半天，也没憋出来。

    明明知道想起来了，就是那几个字，可就是说不出来。

    真是急煞了她。

    辰染看茜茜额头，鬓角渗出了汗，亮晶晶的，忍不住低下头舔。

    好像有味道！

    辰染眼睛一亮，扩大面积。

    姚茜茜被打扰回忆，去推辰染的下巴。

    “不要打扰我啦。让我好好想想。”

    【茜茜想茜茜的，我舔我的。】辰染弯着眼提议道。

    "手上的活不要停，你做你的，我弄我的。"

    姚茜茜瞳孔一缩，熟悉的句式像钥匙最后一下旋转。

    卧槽！不会吧！！

    “男主的名字叫约翰？”


☆、52生活

　 茜茜呆滞。

    记忆一旦被撬开了一角,其他的部分也像绝提的洪水般涌了出来。

    “那个男主追求的,金发碧眼女神,一定就是拿枪射我膝盖的女保镖的女主人！”好绕口有木有！

    她想起来了,男主QJ的那个□！因为□对丧尸化的丈夫情深不寿,结果男主使坏,XXOO！

    那个丧尸丈夫,八成就是路易啦！

    “男主西装裤下的女雇佣兵，就是南娜喽！”矢志不渝追随男主，喜欢女上男下的御姐！

    耿贝贝的位置，就是贤妻了。一直装大度在男主身边,第一个跟随男主的妹子。

    她就说嘛，总不会是白让她来到这个世界的,原来从一开始她就遇到了男主

    可是

    男主早就挂了

    她亲眼看着西泽给变成丧尸的约翰脑袋上,补了一枪。

    “我想想，”姚茜茜用手指捏着自己的脑门，“最后一次XXOO，男主好像对他的女神说过什么。”

    “他好像一直不停的道歉，好像因为他的疏忽，怎么怎么着了。”

    现在想想，如果真的是男主PK赢了大BOSS，为什么最后是全灭？

    很可能真相是男主输了而且输得很惨结果世界被BOSS毁灭了他因为有男主光环，才逃了出来

    对，只有这样，才能说明为什么他明明可以去新世界，却无法带上他的妹子和基友们。

    现在是个什么情况？？

    这个世界，到底还会不会毁灭啊

    大BOSS是谁？

    姚茜茜看看歪着头看着自己的辰染，又看看不远处也歪着头还溜着鸟看着自己的路易，低头思考，现在再想想，丧尸是BOSS的可能性好小啊

    他们的智商根本不配当BOSS

    明明只是一群吃货而已！

    BOSS应该是冷艳高贵，腹黑变态，动动小手指就能一呼百应，又美又高又强力！

    姚茜茜怎么觉得自己在形容海德里希呢

    可惜肉的部分，从来没描写过BOSS，想想也是，XXOO的时候，谁会提到敌人这么扫兴的话题！

    所谓正义战胜邪恶，男主战胜BOSS，可现在男主已挂，BOSS一家独大。世界还会不会毁灭捏？

    这是个问题！

    第一次，姚茜茜对这个世界的未来产生了迷茫。

    原来她是认定世界必将毁灭，所以迫不及待的找男主，想方设法的想要逃脱最后的末世。可现在，该怎么办呢？是不是男主死了，世界可能就不会毁灭了？

    这个蝴蝶效应，估计影响面会比较大！

    没有了男主，姚茜茜顿时对耿贝贝他们失去了兴趣。也不用什么计划啦，他们已经不再重要。

    可现在，她该何去何从呢。

    原来结局注定，她反而镇定，朝着一个方向走即可。

    然后现在，却变成了你方唱罢我登场。

    就好像真的是一个世界。

    “辰染，我害怕”姚茜茜环住辰染的腰，头靠在了辰染结实的胸膛。纯棉的布料弄得她脸有点痒，隔着它，她能感觉到辰染的身体散发出来的热量，她都有点舍不得离开了呢。

    “茜茜不怕”辰染抚摸着茜茜的头发，感觉着她把热气呼在他的身上，舒服极了。

    “七七扑把。”路易也学着辰染的声音，在远处蹲伏着，安慰她。

    茜茜在辰染怀里身子一颤，噗的一声笑了，要念对四个字，路易还要再接再励啊

    辰染立刻抬眼瞪向路易。

    他看他越来越不顺眼了！

    路易把身子伏得更低，一脸随时迎击的样子。

    这个世界，未来会是什么样子的呢？

    没有了男主角，是不是说明，未来属于了所有人？

    要靠所有人去改变，去创造？

    改变不好的结局，创造一个可以生存下去的未来。

    如果这个世界的未来并不是毁灭，那姚茜茜的目标就很低了，只要能和辰染一起存活下去，直至生命的尽头。

    世界还是交给别人去改变创造吧，她只要坐享劳动成果即可，嘿嘿。

    只是祝愿那些人别把这个世界玩坏了才好

    “辰染，我们往这里定居吧！”姚茜茜突然从他的怀里探出头来，眼睛亮晶晶的说道。

    “原来就梦想有这么一个别墅，有自己的花园，和喜欢的人一起住在里面！”

    现在愿望达成了。

    “我们可以开垦一块菜地，种上各个季节都能有收获的菜，自给自足。辰染如果想去找食物，咱们就当旅行。等不找食物的时候，咱们就在附近游玩！可以游泳，划船，看风景。”天啊，这就是她梦寐以求的生活！

    虽然没了电脑和网络，可是自然本身就很有趣，还有辰染，对了，还有路易，她一定不会无聊滴！

    “好。”辰染跟着茜茜笑了。好像被她的快乐感染了般。

    辰染以前一直觉得茜茜强迫她自己做这做那，而现在，她好像突然就不在负累那些东西了，变得开阔明亮起来。

    早该如此，她心里只要记着他一个就好。

    其他的事，都交给他。

    茜茜踮着脚尖，去蹭辰染的额头。

    辰染就着她，低下头。

    他勾起嘴角，闭着眼想着，她每一个动作他都明白，每一个想法他都知道，她现在心里只有他了，她已经被自己牢牢掌握在手中

    我的茜茜，真正完完全全的属于我。

    辰染温柔的扳起茜茜的脸，在她额头上轻吻。

    他也不知道为什么他要这么做，他的身体自动的就这么做了。

    "以这个吻起誓，从今往后，只*我，只要我，只想我。

    永远忠诚于我。"

    他的脑海中响起的是谁的声音？不管如何，这几句话倒是很贴近他现在的想法――

    姚茜茜在这一天晚上，睡了个好觉，并梦到了父亲和母亲。在梦里，她依然娇气懒散，手不能抬物，眼不识五谷，就像从未离开过一样。

    等第二天早晨，一起来就看到辰染的脸。

    他正以非常渗人的方式，不眨眼皮的，趴在她旁边，直勾勾的盯着她。

    又是看了她一夜。

    在她睡觉的时候。

    见她醒了，他立刻转了转金色的眼珠，伸出舌头，就想要个早安吻。

    其实，只要茜茜让他偷袭成功，他可以一直这么吻下去。

    茜茜阻止他，还没刷牙喂！

    没有任何自理能力的茜茜，发现她竟然没有留今天早上洗漱用的水。

    只好推门出去，到附近的河流里去取。

    辰染是不会主动帮她做任何事的，一点也没有人类的眼力见儿。

    他大概认为她做任何事都是在玩吧。

    索性她把桶扔给他拎。

    一推门，她就看到台阶上，躺着几个草编的小动物。

    还有一束小小的花朵。

    整整齐齐的摆成一排，安静的躺在那里。

    花朵上的露珠还没有退去，在温和的日光下，反射着白色的亮点。

    小动物活灵活现的，有长耳朵兔子，有乌龟，还有一只小狐狸。

    茜茜惊喜的捂嘴，半天说不出话来。

    她真是太喜欢这个晨起的礼物了。

    她轻轻上前，小心翼翼的收起它们。

    路易从别墅的一角探出身子。

    姚茜茜看到后，赶紧挥手向他道谢。

    路易也学着茜茜的样子，朝她挥手。

    辰染上前一步，就阻碍了他俩交流的视线。然后向路易飘去杀人的目光。

    路易非常识时务的瞬间消失。

    辰染想追去，结果了这个不顺眼的家伙！

    姚茜茜拉住他，“咱们还是快去打水吧。”

    再低头，却发现水桶已经被辰染揉烂

    “”

    最后，茜茜拿着刷牙缸子，和辰染一起去了河边。

    辰染先茜茜一步，把周围的花花草草清理了干净。

    茜茜叹气。

    等第三天，茜茜在大门口，又看到了一群小石头刻成的小鱼。

    再次发出惊喜的喟叹。

    路易冒出头来，朝茜茜挥手。

    辰染怒了。

    第四天的时候，趁茜茜没起之前，把周围的花草石头全部毁灭一遍。

    可茜茜还是看到了，用树枝摆出来的小浣熊。

    路易朝辰染皱皱鼻子，满脸的挑衅。

    辰染武力值暴涨。

    茜茜赶紧拉住。

    这真不能怪辰染，他根本分不出来这些精心制作的东西和自然的区别。只能毁灭整个一类。

    你看，丧尸就是这么简单又专注。只做一件事，一直做下去。

    姚茜茜现在每天都在期盼，明天路易会送给她什么东西，而不被辰染提前发现。

    辰染最近学会了一个新技能，在他们某次出门“旅行”以后。

    他可以模拟出人的样子。从呼吸到脉搏，再到眼睛。只可惜，在模拟的同时，他也像人类一样，不再具有他丧尸的能力。姚茜茜觉得，他可以好好锻炼下这个能力，说不定以后能见谁，变成谁。更有利于他们躲藏！

    而路易也似乎在赶超辰染。

    有一次，姚茜茜见到他身后突然涨起了一双骨翼。

    “辰染，你说，为什么它们就是不发芽呢？”姚茜茜用铲子戳着土，她买了好多大米到花园里，可没一个发芽成小麦的！

    辰染的回答，就是抱她去找就近的超市或者便利店。

    姚茜茜远目，她离自给自足还差很远等什么时候，她得找点书来看看

    某天，姚茜茜正在自家别墅门口，跟辰染你侬我侬。

    突然就来了几个穿着军装的不速之客。

    他们开着一辆装甲车，装着一堆奇怪的设备。

    途径此地，只为一个目的，他们的设备感应到附近有强大的丧尸。

    而他们是专门为猎杀这种丧尸而组成的小队。

    看到这里有人，他们好奇的停了下来。正好想在姚茜茜他们这里借宿一晚。

    并为他们带来了一个对姚茜茜和辰染不大好的消息.


☆、53狩猎

　　海德里希猛的起身,绯色的眼眸像锋利的刀一样环视下周围。
　　雕刻精美的软榻，巨大柔软的床，古典气息的书柜，这是他的卧室。
　　伦道夫基地领导人的身份就是如此方便，轻易就还原了他故居的样子。
　　海德里希长发遮住了他的半边脸,他表情不明的看向落地窗前那个笔直修长的身影。
　　对方看到他醒来,艰难的转身,拄着拐杖走来。
　　随着他的动作，细微的咔咔声从他体内传起,好像发条生了锈般的声音。
　　海德里希啧的一笑,一脸嘲讽，抬手将头发抚到脑后。未着寸缕的紧实胸膛随着他的动作微微颤动，上面镶嵌的黑褐色小点，受到气流的变化微微凸起。小小的动作，他做起来是那么的姓感诱人。
　　咔嚓一声，那修长的身影在他面前站定。
　　他表情冷峻，神情高傲。带着黑色皮手套的双手拄着拐杖，指节发白，身子微颤，却以惊人的意志力，昂首挺胸的站立。
　　海德里希斯条慢理的披上白色军装外套，微仰着头，懒洋洋的问道，“听说你被一只女丧尸重伤，还以为你死了。”
　　那道身影微微扯动没有血色的嘴唇，“我怎么会死在你前面。”声音沙哑平直。不看样貌，还以为是机器人在说话。
　　海德里希听完后，手指抵着唇轻笑，笑够了后，眼神锐利的看向他，“你这也配叫活着？”
　　骨骼成钢筋，电线为神经，血液凝固，心脏停止跳动。除了大脑还在勉力运转，再无活人的迹象。
　　唯一比丧尸好的地方，就是没有失去理智。
　　却比丧尸悲惨的多，因为要眼睁睁的看着自己的身体腐烂发臭。这样，倒还不如在身体死去的那一刻结束生命。
　　“以我的方式。”他微微抬起下巴，语气是难以名状的高傲。
　　再破败的身体也无法夺走他的信念，他强大的甚至战胜了死亡和恐惧。超越了人类所能拥有的极限。
　　黑色修身的军装将他衬得更加苍白，机油和金属的味道从他身上源源不断的传来，左胸戴满了勋章。他穿着最正式的军礼服，以执着骄傲的姿态，随时提醒自己，他的过去，他所拥有的，和要保护的事情。
　　海德里希一点都不隐藏他轻蔑，大笑起来。然后牵扯到了没有长好的伤口上，变成了轻咳。
　　咳嗽间，海德里希问道，“你找我干什么？”
　　“路德维希表弟。”
　　****
　　姚茜茜听到汽车引擎发出的声音的时候，那些人已经看到了他们。来不及躲藏，她只好让辰染先变成人类。和他一起站在门口，看着汽车路过。
　　可谁想到，这群人停下了车。
　　想在他们这里借宿。
　　喂，难道这群人就没听说过糖果屋的故事么？不知道不要随便进外表堂皇的荒郊豪宅？
　　姚茜茜摇头，“不行，这里是我们的地盘。请你们离开。”
　　对方队伍里一个瘦长的男子，呲了一声，摘了手套，要给姚茜茜一点教训。竟然敢拒绝他们？
　　被队伍里唯一一个小女孩拦住。
　　这个小女孩年纪不大，13,4的样子，亚裔，黑色卷发，皮肤雪白，嘴唇红润，一双水灵灵的大眼睛里，却有着不同她年龄的沉稳和成熟。
　　刚开始跟他们说话的混血帅哥，继续说道，“只是借住一宿。会以等价的物资作为交换。”顿了顿，皮肤黝黑，有着拉丁血统的异国帅哥看了眼小女孩，“我们用探测仪器，检测出这附近有高级丧尸出没。如果你们不想成为那些怪物的盘中餐，最好接受我们的条件。”
　　姚茜茜脸便秘了下，她是为他们好有木有，留下这里，是想被辰染弄死呢，还是被路易弄死？
　　队伍里瘦长的男子看茜茜犹疑不决，有些不耐烦，突然手掌朝上，火焰在上面凝聚成西瓜那么大，朝他们抛去。
　　姚茜茜没想到对方突然使用超自然的能力，根本没有防备。只觉得面前一热，一大团火束就逼向她。本能的躲进辰染的怀里。
　　小女孩朝那男子气急败坏的喊了一声，想出手阻止他冒失的攻击行为。
　　还没等小女孩出手，辰染像拍皮球一样，一巴掌把那火拍灭了。然后面无表情的看着这群食物，觉得他们真是越来越淘气。
　　摸摸茜茜的头发，告诉她危险已经解除。
　　茜茜生气的看向这三个人，赶人道“这里没有空余的房间给随便拿能力欺负人的家伙，慢走不送！”
　　三人看到辰染轻轻松松的化解掉他们火焰的能力，顿时对他的身份产生了怀疑。
　　这次换小女孩和他们打招呼，小女孩很诚恳的，用娇娇嫩嫩的声音跟姚茜茜道了歉。
　　“大姐姐，我们不是有意要留在这里的。而是这里真的有可怕的丧尸在哦。比平常那种还要可怕！”小女孩拿双臂化了个大圆圈，“我们要留下来，保护你们！”
　　“而且..”小女孩搓了搓衣角，乞求的抬眼，望向辰染，“我好累好困，求求你让我们留宿一晚吧！”
　　姚茜茜嘴角抽搐的看向这个小女孩，被她的话语激起了一地的鸡皮疙瘩。这种感觉很奇怪，像一个怪阿姨批着维尼熊的皮在主持儿童节目似的。
　　“不行！”姚茜茜搓了搓手臂，坚定的拒绝。
　　估计他们所说的可怕丧尸，就是辰染。
　　也不知道是什么时候，人类竟然组成了专门猎杀高级丧尸的小队。其实高级丧尸是以丧尸为食的吧。根本不吃人类。
　　“姐姐，这样吧。你让我们住在这里。我就给你们一人一颗能力结晶。这样，你也可以拥有异能啦。”小女孩状似天真无邪的拍手说道。
　　“不需要！快走吧。”姚茜茜摆摆手，向哄苍蝇似的赶他们走。她大概能猜到他们说的是什么东西，她已经为试那种东西付出了惨痛的代价，再也不会相信了...
　　“姐姐，你是不是不知道什么叫结晶？它是..”小女孩耐心的给姚茜茜普及了下这方面的知识，“现在大家都在进行接种异能试剂或吞噬结晶哦。”
　　姚茜茜眼睛睁大了下，“在人群中普及吗？”人类终于找到了生存下去的办法？说实话，她还真怕人类永远这么弱下去，然后被有能力会使用现代化武器的丧尸所灭...
　　“是啊。异能药剂只要到幸存者基地就能领到。不过结晶就要自己打啦。”
　　“哦。”姚茜茜兴趣缺缺，知道人类在普及更高端的进化，她甚感欣慰后，继续打发他们走。
　　“姐姐，难道你们？”小女孩的目光在姚茜茜和辰染逡巡，“已经得到能力了？”
　　姚茜茜敷衍的点点头，大M和丧尸。也算是异能吧...
　　“那实在太好了！”小女孩兴奋的看向混血帅哥和瘦长的男子。
　　那两个人眼里也是难以名状的兴奋。
　　一看就有猫腻！
　　“既然姐姐不想收留我们。我们也不好勉强了...”小女孩沮丧的垂着头，“不过，我很喜欢姐姐，送你一个礼物吧！”小女孩重新亮起眼睛，就要去车上取。
　　【茜茜，留下他们。】辰染突然说道
　　【咦？】
　　虽然她不知道辰染为什么插手，她以为他不喜欢人类，可既然他说了，她就照做。
　　“等等，你们留下来吧。”姚茜茜叫住了小女孩。
　　小女孩脸上一沉，但马上笑容灿烂的对茜茜说，“那谢谢大姐姐，和大哥哥啦。”
　　然后马上看向辰染，“是不是大哥哥向姐姐求情啦？要不姐姐怎么会突然改变主意。大哥哥，你人真好！”小女孩对辰染竖起大拇指。一脸娇憨。
　　辰染继续冷艳高贵的发呆。
　　“大姐姐，你们等等，我们先把东西搬出来。”小女孩朝辰染他们挥挥手，和另外两个人，从车里搬出来了一个储物箱似的大盒子。这个盒子四处封闭，很大，足占了半个车厢。需要两三个人才能抬得动。
　　辰染看到那盒子，身子微动了一下。
　　姚茜茜奇怪的看向辰染。
　　辰染对茜茜摇摇头。
　　小女孩挥手，请求辰染帮他们搬。
　　辰染破天荒的上前，和他们一起把箱子往里搬。
　　茜茜跟着辰染就想一起进去，却被小女孩挽住了手臂。
　　“大姐姐，让大哥哥先忙，我还有礼物要送你呢！”
　　姚茜茜想挣脱她，却发现她的力气大的惊人。
　　【辰染！】
　　【茜茜，不要跟来。】
　　辰染面无表情的和另外两个人进到屋里。
　　姚茜茜虽然有些担心这群蛮横的陌生人，但是她更相信辰染。就留在了外面。
　　小女孩从身后拿出了一个笔记本大小的储物箱，献宝似的呈现在茜茜面前。
　　茜茜看着那深蓝色的储物箱，皱了皱眉。
　　“大姐姐~快点打开看看吧！”小女孩非比寻常的兴奋说道。
　　茜茜觉得这里面一定有什么不好的东西，从小女孩恶劣的笑容里就能看出来。“谢谢。”她并不打算打开，万一是气体硫酸什么的怎么破！说着就要拿过来。
　　小女孩拿着箱子，躲开了姚茜茜的手。
　　“我帮大姐姐打开吧！”小女孩一边捏紧姚茜茜，一边按了按钮，打开了储物箱。
　　里面竟然是一颗嘴巴还在活动的，丧尸人头！
　　并且是没有瞳孔的高级丧尸！！
　　姚茜茜吓了一跳，下意识的就像挣脱小女孩。
　　可小女孩紧紧的抓住姚茜茜，“大姐姐，快来变成丧尸吧！你的结晶就是我的了~~”
　　姚茜茜挣扎。突然感到手上刺痛，只见自己的手背出现了一道齿痕。
　　再看那只丧尸，正不断的啃咬着什么。
　　而自己的手也跟着越来越痛，流出越来越多的血。
　　姚茜茜难以置信的看向小女孩。
　　小女孩歪头笑着，“这就是我的能力哦！可以穿透空间，不错吧。现在你的男人，大概已经被我的同伴干掉了！”
　　“本来只想找你们打打野战。没想到，你们是能力者。”
　　“真是意外的收获。”
　　“乖乖变成丧尸，成为我们的能力吧~”
　　姚茜茜便秘的想，人类真是永远不会忘记自相残杀，倚强凌弱！
　　但是她也知道了很多讯息，人类得到了进化，大规模普及了异能，并且开始有组织的捕杀高级丧尸。
　　真是不幸的消息啊...
　　“你看，这些丧尸的头颅可值钱呢。可以向基地换高级的能力试剂哦。”
　　还没等小女孩歪头娇笑完，下一秒却被捏爆了头。
　　路易从天而降，一击必杀的消灭了这个欺负姚茜茜的小女孩。并且他还不忘先捂住茜茜的眼，避免她看到小女孩死亡惨状。
　　他只是出去猎了个食，回来就看到姚茜茜被矮个食物伤害。更加讨厌正在房间里对付另两个食物的辰染。
　　人类虽然单体作战能力弱，但是团体合作，却很厉害。
　　即使辰染比他们强大很多倍，但是面对他们默契有序的攻击，也很难秒杀脱身。
　　人类认为，智力高超且有空间能力的小女孩应该是里面最强的。但丧尸却不这么认为，他们完全凭着个头大小来区分。所以辰染，把茜茜留在那个小女孩身边，是判断她不如茜茜厉害。
　　可没想到的是，既然这么个矮小的东西，也比他的茜茜厉害...
　　一感知到茜茜受伤，辰染就想去回救。
　　可是，这两个食物却缠得他脱不了身。
　　路易这时候却出现了。
　　这是辰染第一次看他顺眼。
　　可是，该死，这家伙竟然抱着他的茜茜不撒手了！！
　　辰染眼睛一红，狂化。
　　两下杀掉这两只缠尸的东西。就移动到了外面。
　　辰染：(sF□′)s喋擤ォ呖旆趴我的茜茜！
　　路易：(#F′)凸
　　作者有话要说：今天只有一更了..ORZ 困得要死...



☆、54穿衣

 姚茜茜眼前一黑，鼻间闻到一股青草和泥土的气味,然后听到骨骼碎裂的声音,没隔几秒,浓重的血腥味传来,她想那个小女孩应该被路易弄死了。

    感觉手上的伤慢慢愈合，疼痛消失。

    “路易”

    “谢谢你”

    现在连个13,4岁的小女孩都比她力气大了，这世界真没法过

    姚茜茜从来没有这么严重的意识到,她可能已经赶不上人类平均实力水平

    路易弄死小女孩后,并没有离开，而是继续捂着姚茜茜的眼睛,下巴架到她的头顶,把她搂在怀里。

    “茜茜^―^”

    抱住不撒手

    姚茜茜好笑的去扒路易的手,“快放开我啦。”

    “被辰染看到”话还没说完，辰染已经飞身过来，猛扑向姚茜茜身后的路易。

    辰染怒极，要把路易宰掉。

    姚茜茜只觉迎面一阵风，发梢飞扬，踉跄了几步，差点被辰染掠过的气势带倒。

    等转身一看，两只已经打成了一团。

    又抓又咬又挠。

    尘土飞扬，地上全是大型动物打滚般的痕迹。

    姚茜茜捧脸看着他们，他们打架的样子像两只小豹子在玩耍，不停的呲牙威慑对方，好像比谁嘴大牙齿利似的，样子可*极了。

    辰染：(sF□′)s喋擤ォ呗楸裕为什么咬不死他。

    路易：(#F′)凸卧槽，抓不住，这是什么情况。

    普通招式不行，俩丧尸齐齐放大招。

    辰染变化右手，路易张开骨翼。

    又是一阵飞沙走石。

    姚茜茜躲远了点，觉得辰染和路易摆POSE的样子实在太帅了。

    不过，是不是先处理下那些尸体

    她看着前面一堆鲜红的马赛克，远目。

    人类在狩猎丧尸，他们要赶快离开这里才行。

    要不说人类没有天敌，因为只要有天敌出现，都会被他们有计划的灭掉

    而且现在人类似乎有什么可以侦测到丧尸的东西，这个可真要命，逃到哪里都会被找到。姚茜茜几乎已经看到他们未来的生活状态不停的在这世界上漂泊，躲避各种追杀。

    直至人类灭绝，或者他们死亡。

    不过，只要有辰染在的话，一切都不成问题~

    对了，现在还多了个路易。

    姚茜茜眯眼，发现别墅都快被他俩拆了，叉腰喊道，“你们两个停手！”

    “咳咳”姚茜茜捂着嘴咳嗽，自己吃进去了一嘴土。而对方根本像没听见一样。

    但是姚茜茜感肯定，他们是听到了不理会！

    “辰染”姚茜茜伸出手臂，变换政策，撒娇。

    辰染对峙的表情，松动了一下，但是瞧着对面的路易一脸鸟样，狠了狠心，不理会。

    看着他就来气，敢碰他的茜茜，必须弄死

    姚茜茜一看，跨了下肩，这和路易还玩上瘾了。

    路易可不是傻子，从他用小东西讨好茜茜这点就能看出来，他天生比辰染更会抓住茜茜这样的女孩子的心。

    一个间隙，路易红眸里邪光一闪，“嗖”的一声，扑进了姚茜茜准备好的怀里，钻了辰染的空子。

    姚茜茜眼前一白，反射性的抱住了面前的躯体，却只觉得这个胸膛十分陌生有些僵硬，还没穿衣服

    辰染简直出离了愤怒，茜茜是要抱他的！

    路易一触即离，占够便宜就跑。

    辰染上前，一把把茜茜抱进怀里，对着路易逃跑的方向，咆哮嘶吼。

    姚茜茜先是前方一空，身子往前一扑，还没等反应过来，就又跌入一个温暖有力的怀抱，熟悉的气味马上充斥鼻间。

    然后兜头盖脸的一顿乱舔。

    他还检查似的，到处耸着鼻子乱嗅。着重照顾了下茜茜的眼皮眼角。

    “辰染”茜茜紧闭着眼，叹气。

    “茜茜，不怕。我弄死他。”辰染边舔边承诺。

    “其实路易挺好的，可不可以不弄死”姚茜茜觉得他们更像在打架增进感情啊

    “不可以！”辰染斩钉截铁的回答，更紧的搂住姚茜茜，像怕被人抢走宝贝的小孩。

    姚茜茜不再说什么，她倒不担心他们，因为他们看上去都很有分寸，不伤害到对方的样子（大误）。

    “嗷――”一声得意的吼叫，打断了辰染的口水礼。

    茜茜和辰染同时抬头，看到路易一手拎着一个高级丧尸的头颅，站在屋顶，甩着向辰染显摆。

    “你可真不吃亏”姚茜茜好笑的朝路易说道。竟然分了辰染一杯羹。

    辰染的脸瞬间狰狞。

    辰染：(sF□′)s喋擤ォ吲鲕畿纾还抢我的食物！弄死你！

    路易：(#F′)凸来咬我啊！

    辰染要发疯，姚茜茜及时拉住，提醒道“赶紧吃掉剩下的。”

    辰染想了想，觉得茜茜说得对，不甘心的狠狠瞪了一眼路易，去吃剩下的高级丧尸头。

    要说路易和辰染还有一点不同，就是路易从来不当着姚茜茜的面进食。、

    所以他拎着两颗头颅，挥别姚茜茜，找地方用餐去了。

    其实吃掉头颅，只是几分钟的事情。可是过程何等血腥恶心，姚茜茜是见识过的。

    全是马赛克！

    这个会哄女孩开心，照顾女孩心情，在辰染这里完全不吃亏的红眼丧尸，绝对不简单。

    他，胸中有沟壑啊！

    辰染进食完毕，摸摸嘴，心满意足的抱住茜茜，找地方进行“饭饱思”后面那句去了。

    他边舔还边想着，路易，早晚必须弄死！

    姚茜茜则闭着眼，突然想起来，有时间得教路易穿上衣服！

    她看到辰染鸟的次数都没有他的多！

    但是，教路易穿衣服是何等艰难的事。

    首先，她不能碰到他。否则辰染会发飙。

    可他又不具备模仿能力

    她给辰染穿，他一点反应都没有

    突然，姚茜茜灵光一闪。有了个好主意。

    于是，某天下午，姚茜茜和辰染去附近的海边溜达。

    姚茜茜特别准备了两套衣服。

    他们两个在海滩上没走多久，姚茜茜就看到了路易晃来晃去的身影。

    姚茜茜拉着辰染停下，呼唤路易。

    辰染嘴抿成一条直线，静静等着路易进入攻击范围。

    路易却在辰染的攻击范围外停住，高兴地看着姚茜茜。

    姚茜茜把一套衣服扔给他。

    路易伸手接住衣服，拿着它们，歪头好奇。

    “路易，跟我学！”姚茜茜拿起另一套衣服，抖抖裤子，给路易演示前后。

    路易看看茜茜，也拿出裤子比了比，和茜茜相同图案的一面朝上。

    姚茜茜鼓励的朝路易竖了大拇指。

    路易咧嘴笑。

    辰染漂亮的金色眼睛微眯，继续专注的等路易进入攻击范围。

    姚茜茜套进一只裤腿，再看向路易。

    路易拿着裤子想了想，歪头等茜茜继续动作。

    “路易，学我的样子！”茜茜提着裤子，指导道。

    路易像下定什么决心似的，瞬间来到茜茜身边，学着她的样子，轻轻抬起她的脚，又给她套上了一只裤腿。

    茜茜“”

    辰染嘴角上扬，猛地扑向路易。

    路易接招。

    两人在海滩上翻滚成一团。

    姚茜茜低头看着腿上的三条裤腿，远目。

    教导路易穿衣服，还有很长的一段路要走

    可总光着不是个事。

    每天她都能看到路易在他俩身边晃，脑子里总是挥之不去的路易小鸟。

    看路易那胸怀坦荡，理所当然遛着鸟的样子，她都快以为，是他们不应该穿衣服！

    姚茜茜摸摸下巴，又想起一招。

    再一次，和辰染在花园里散步的时候，她将带松紧的长裙往地上一瘫，拉着辰染站远。

    招手，让躲在草丛里的路易出来。

    路易眼睛一亮，带着小路易大步一跨，正面现身。

    姚茜茜被这视觉冲击力冲得大步后退，一闭眼，脑子就是大路易带小路易的逼真场景。

    心里发誓这次一定要成功！

    “路易，站到那堆布中间空出来的地方。”姚茜茜指着裙子说道。

    路易踩踩那团布料，听话的站进去。

    成功了一半，姚茜茜轻吐了口气。

    “好了，抓住两边，往上提。”姚茜茜蹲下，边说边模仿着做。

    既然裤子不好穿，就给他穿裙子吧

    他应该不会在乎这些

    只要能挡住小路易就好啦

    路易跟着蹲下，好奇的抬头看姚茜茜，又慢慢给他做了一边。

    姚茜茜今天穿了个连衣裙，里面只着一条小内内。没穿防走光。

    主要走光也没【人】看，她早没这意识了。

    还有个原因，是辰染没表现出来，喜欢扒她衣服之类的举动。只是很喜欢舔她吻她。

    让她还以为，丧尸和人类是不同滴，辰染对她是纯纯的喜*

    天知道，是不是辰染不明白下一步干什么只能欲求不满的亲来亲去

    路易蹲在低处，随着姚茜茜这个举动，他直觉的更低下了脑袋。

    果然！

    他看到了他想看到的东西！

    立刻兴奋的不小心展出了骨翼。

    姚茜茜吓了一跳，往辰染身上靠。

    辰染搂住茜茜，眯着眼看向路易。

    总觉得他好像看到了什么不该看的东西！

    只见路易都快贴到地上似的，朝茜茜下面看。

    辰染皱眉，也跟着弯腰往下看。再瞅瞅路易，眼底暗流一闪，辰染干净利落的把茜茜的裙子一掀。

    “啪――”姚茜茜条件反射的抽了辰染一下，赶紧去按裙角。

    辰染也发现了！

    被茜茜打了一下，他迷茫的朝茜茜眨了下眼，但是更多的是兴奋！

    茜茜边按，他边掀。

    “辰染，给我住手啊！”姚茜茜脸红的捂住裙角。

    可捂着这里，辰染就掀那里。

    路易在一旁，还跟着辰染掀起的不同地方，转着圈观看。

    “你们两个够了哦！”

    花园里只剩下姚茜茜气急败坏的声音。

    那条裙子，早被遗忘在了一堆沙土里

    于是，穿裙子计划也宣告失败。

    后来，事情发展得更严重了！辰染也开始没事撕衣服玩！

    幸好她及时看到，制止了他。

    “辰染！不要学路易果奔喂。”姚茜茜无奈的说道。

    辰染抿着嘴，不说话。可还去扯身上的衣服，茜茜紧紧握住他的手，阻止。

    辰染十分不满，最近茜茜总想着路易和他的鸟，这有什么可想的，他又不是没有！

    结果就演变成，只要茜茜看到路易，一想怎么解决衣服的事情，辰染就去扯自己的衣服。

    然后茜茜就不想了，阻止辰染的行为。

    害怕辰染走了路易这条不归路。

    家里两个果男，这舆论压力实在太大啦

    辰染发现这个办法十分有用，屡试不爽。

    路易发现辰染竟然找到了转移茜茜注意力的办法，盯着他身上的物件，陷入了沉思。

    等第二天，茜茜看到路易，发现他不知道从哪弄来了一套，和辰染一模一样的衣服穿在身上。

    卧槽！

    这么简单！

    茜茜觉得自己有点在做梦，她冥思苦想了很久，想了N套办法，还没等实施，他竟然自己穿上了。

    真是可喜可贺！

    路易跳出来，当着姚茜茜的面，学着辰染的样子，扯衣服。

    茜茜一秒钟呆滞。

    路易看茜茜没反应，皱眉，加大力气，刺啦一声，就变成只有几块残布，贴在他身上。

    茜茜：(⊙o⊙)！

    路易看她还是没有反应，生气的去扯裤子。

    茜茜这次终于回过味来，顾不得什么禁忌，飞扑上去阻止。

    她好不容易才看到穿衣服的路易啊，不要这么快破灭能不能行！

    路易咧嘴。

    辰染发飙。拽回茜茜，和路易滚成一团。

    从此以后，路易就多了一个日常，当着茜茜的面脱衣服

    衣服君，真是辛苦你了

    在姚茜茜三人正欢乐的又打又闹的时候，另一批异能者正训练有素的侦测，埋伏。

    追踪着高级丧尸的行踪。

    “仪器显示就在附近。”

    “小心他联系丧尸女皇呼唤其他丧尸。”

    “明白，先放下诱饵，他一定会上当的！”

    “咦！你们快看！！”清亮的男声指着前方说道。

    立刻有人带上望远镜。

    看清那里后，五人神色凝重，互相在对方的眼神中看到了不可思议。

    猎杀了这么多丧尸，让他们一眼认出，那两个男子是丧尸，可那个女孩却是人类。


☆、55监视

　　她却是人类！
　　他们相信自己绝不会看错。
　　两只丧尸和一个人类女孩。多么不可思议的组合！
　　五人立刻改变了原来的计划,放弃追踪原来的目标,转而捕捉现在的。
　　其中一人提议,应该先把这个情况汇报给将军。
　　最先发现异状的少年,劝阻道,“现在情况不明，如果冒然向将军汇报，将军亲自前来怎么办？要知道现在将军的身体”少年顿了顿,“能成功，我们杀了那两只丧尸,把那人类女子捕捉回来。不行,大不了同归于尽！”
　　“是啊，将军伤重未愈，我们不要再徒增他的工作了！”马上有人附和。
　　提议汇报的人陷入了深思，最后还是放弃了他自己的想法，“好，就听影的！”
　　五人是被路德维希亲自训练出来的异能者，他们来自世界最顶尖的军校，他们系出将门，家族多数在本国的军派中称霸一方。从小就在权谋与残酷的训练中成长，天灾更加磨砺了他们的意志和技术。虽然年纪不大，但头脑和作战能力，几乎无人能及。可以说，不久的将来，他们会成为人类的中流砥柱。
　　还有一点值得说明，他们不仅脑袋聪明实力超群能力强，还很帅。各个拉出来都能迷倒一片。放一起，走到哪都是一片尖叫。
　　五个天之骄子，迅速的谋划出了一整套作战方案。
　　首先是分开两只丧尸。
　　他们一边远距离观察姚茜茜三人，一边应付路德维希的查问。
　　“是的，将军，我们已经找到高级丧尸了。可惜被他逃掉，我们正在全力追踪中。”
　　“好的，将军，我们会注意安全。请您放心。”
　　“请代我们向海德里希将军问好。”
　　通话结束，影吐了吐舌头。
　　“终于蒙混过去了！”
　　马上有人勾住影的脖子，说他竟然敢骗将军，以后有他好受的。
　　影理直气壮的反驳道，“怕什么？大家是从犯，要罚一起罚！”
　　其他人笑骂。
　　有难同当，有罚同吃，少年们的友情像波光粼粼的湖面一样，干净，清澈，明亮。
　　姚茜茜还不知道，已经有五个少年，在暗处对她实行24小时监视了。
　　“哇哇哇，不会吧。那个丧尸竟然在吻她。”
　　五人齐齐在远处发出恶――的声音。
　　“这舌头小姑娘口味好重”
　　“她不怕变成丧尸”
　　“或许，她就是丧尸？”
　　“不可能，你看她，一日三餐，五谷杂粮，而丧尸只吃血肉。”
　　说到这，五人交换了下眼神，他们碰到宝了！她可能是第一个具有病毒抗体的人！
　　这更坚定了他们捕捉的信心。
　　在抓住这二尸一人的生活规律后，他们的诱捕猎杀行动开始了。
　　他们发现这两只丧尸还会拈酸吃醋。
　　一只总会在夜晚开始，专心致志的裁刻些小东西。为此竟然还拿着一本动物画册，边看边模仿。它的手指粗大，指甲长且锋利，有时候雕刻塑造的并不顺利，还会自己把自己割伤。可是它根本不在乎，捏碎了就马上再换一个，接着做。它旁边总是成堆成堆的失败品。
　　直到黎明破晓，他小心翼翼的把做好的小动物，有时候是石雕，有时候是泥塑，摆到那个人类女孩早起必经的路上。
　　而这时候，另一个丧尸也会离开人类女孩，在房子周围四处搞破坏。
　　而有时候，那些小雕刻没有藏好，被它无差别的攻击顷刻毁掉。
　　而还有的时候，没有被它破坏掉，等人类女孩看到后，都会惊喜的看向做小雕刻的丧尸。这时候，那个丧尸挥跳出来，朝人类女孩满足的笑。还会在这时候挑衅另一只丧尸。
　　显然拥有着人类女孩的丧尸，就会气急败坏的想要把那些东西都扔掉。可人类女孩一哭一躲，它就转而朝那个丧尸发飙。
　　可两人的战斗看着你死我活，却都没有实质的伤害到对方。
　　随着监视的时间越长，他们对丧尸越来越不能理解。
　　他们仿佛看到了丧尸的另一面。和人类是那么相像，和心爱的人在一起，保护爱护她，讨她欢心，简单又专注。
　　并且，他们也发现，它们只吃其他的高级丧尸，如果碰到有人类路过，更多的时候，他们会选择视而不见。
　　尤其是雕刻小动物的丧尸，更加明显。
　　它好像很不屑人类这种生物，仿佛连入它眼的资格都没有。
　　当然，除它身边的那只
　　他们不由的产生一种怀疑，到底现在大肆围捕高级丧尸到底是不是一种资源和人员的浪费。
　　与其和根本不在一个食物链上的高级丧尸作对，还不如去修筑城墙，防护那些低级丧尸，给更多的人提供避难之所。
　　这一刻，他们开始质疑将军现在的决策。
　　他们一定要捕捉来这个女孩，利用她来改变现在环境的格局！
　　虽然他们有五个人，但是两个丧尸，他们还是无力招架。
　　他们利用夜晚，一只丧尸会专心扑进雕塑艺术中这一点。决定留一人监视这只艺术丧尸，其他四人去围杀另一个。
　　一旦艺术丧尸察觉，监视的一人就会马上联系其他人，他们就会马上战略性撤退。
　　围杀成功后，他们5人再回来消灭这一只。
　　影被派来监视艺术丧尸。因为他来得最晚，实力最弱。
　　他虽然有些不情愿，却也没坚持反对。只是保证了下对讲机的通畅，与其他四人拥抱告别。
　　姚茜茜这一宿睡得有些不安稳，还没天亮，她就睁开了眼。发现床边的辰染不见了。
　　房间里很暗，姚茜茜四处找了找，没看到辰染的身影。
　　她打了个哈气，她清楚辰染天亮之前，总要到外面搜查一圈路易的小礼物。
　　咂摸了下嘴，姚茜茜躺回床上，拉上毯子，就想接着睡。
　　可心里却没来由的不安。
　　坦露在外面的皮肤，有些发麻。就好像有谁在暗处，盯着她似的。
　　不由的，呼唤起了辰染。
　　【辰染】
　　【茜茜！】
　　【辰染，你在哪里。】
　　【在海边！】
　　姚茜茜很奇怪，辰染怎么去了那么远的地方。【辰染快回来，我一个人睡害怕】
　　【茜茜，等等我解决了他们，马上回去。】
　　【！】
　　茜茜猛地坐起身，丧尸绝对不会用们来形容，辰染遭遇到人类了！而且是能困住他行动的人类，肯定是异能者！
　　茜茜搓着毯子，正不知如何是好的时候，一把枪突然不偏不倚的顶上了她的脑门。
　

☆、56斗

　　借着窗外黎明的微光,茜茜只看到一个清瘦的黑影。影影绰绰的站立在她的床边,一手拿枪顶着她的脑门,一手就拽上了她脑后的头发。
　　“长得不怎么样嘛。丧尸到底是看上了你什么,对你这么死心塌地。”影啧啧的摇头,手一使劲，拉抬起茜茜的下巴，凑近茜茜,把枪改抵在她的软腭“乖乖听话，不要叫哦。如果招来丧尸,你看看是他快,还是我的枪快。”
　　茜茜吃痛的去抱后面的头发，瞪着这个不速之客不说话。
　　从对方的言语中，茜茜发现他很了解他们。知道她和丧尸好的人只有一个，就是海德里希，这让让茜茜有些恐惧，她以为他死掉了受了那么重的伤都不死，真不愧是变态身小强命啊！
　　辰染一定是被跟他一伙的人暗算了。不知道路易那里怎么样
　　姚茜茜有些担心，不清楚对方有多少人，到底是怎么布局抓他们的
　　更不知道，海德里希会不会记仇是不是要带她去受各种酷刑拿枪威胁她，肯定是不想现在杀她，这让她更担心了
　　想到这里，茜茜露出顺从的表情，听话的点了点头。
　　影满意茜茜的表现，勾着嘴角笑了笑，“这就乖了。”
　　他侧头看了下窗外，笑容更加恶劣，喃喃自语道，“主角不登场，好戏怎么开演？”
　　辰染那边，陷入了消耗战。
　　即使四个人围攻，各守一个方向，彼此借力彼此掩护，还是无法找到一个突破口，辰染的强悍超出了他们的想象。他们原来也碰到过厉害的丧尸，但是从来没有一个像辰染这样，这么的，这么的像一个人。会躲避，会谋划，会根据他们的攻击，来变化招式。从来不会上第二次当。
　　这使他们陷入了被动僵持的状态。
　　丧尸不会疲倦，但是人类会。如果比拼消耗，四个人早晚力竭。
　　他们必须想办法打破现在的局面。
　　四人交换了下眼神，都从对方眼里看到了坚定和无畏。
　　丧尸和人类还有一点不同，就是人类会为了信念自我牺牲
　　而路易，正在专心致志的雕刻小礼物，虽然感知到了辰染那里的战斗，却没有任何参加的兴趣。
　　他虽然对那些食物无爱，但是如果它们能干掉辰染这个大灯泡，他就决定在食谱里添上这些可怜的小生物
　　四人打算牺牲一人，动用自己的全部异能，给予辰染重创。
　　所有的绝招几乎都是双刃剑，去敌一万自损八千。
　　基本如果成功，那个人不死也废。
　　可比起四人都牺牲掉，牺牲一人终归还是划算的。
　　但是，四人显然在人选上，进行了激烈的竞争。
　　觉得都应该自己去死，说对方不是有老母恋人，就是实力不足，或者自己这方面很有使用心得之类。
　　就当有人终于发现，边对敌边争着去死，是十分不明智的事情。
　　让其他三人不要争，让他去死。还给了大家一个合理的解释，因为他是队长。所谓能者多劳，当然所有重担都由他挑。
　　辰染看着这些人类暗地里的互动，就有些腻歪。心想不用争着来送死，反正他早晚会弄死他们，按顺序排队就好。
　　然后四人中的那个队长上了。
　　就像所有的绝招那样，都需要准备时间。
　　队长躲到一边憋劲准备。
　　剩下的三人开始对辰染进行人身攻击，分散他的注意力，掩护牺牲者。
　　从辰染的人格鄙视到他的精神状态，甚至还对他的外貌挑挑拣拣，不时的把他比喻成了其他的生物。
　　辰染只觉得很烦
　　茜茜在他耳边说话，那叫情趣。这群食物在他耳边不停的叨叨，那就叫噪音。
　　他还是按着他内心的想法，打算弄死一旁攒怒气值的那个食物。
　　可是对方不干啊，口不择言，从辰染骂到了茜茜。
　　大抵也是从对不起人类对不起世界人民，说到矮矬穷，软笨弱。
　　辰染怒了。虽然觉得他们说的有部分不错，那也只能是他想他说。他说那叫欢喜，别人说就叫该死。
　　可对方不明白辰染的想法，只看到他对那个女孩有反应，就接着各种骂。
　　骂到最后，辰染也不是很明白他们的词语内涵了。
　　破鞋是什么？娼妇又是什么？
　　管他呢，辰染很快放弃了不能理解的部分，敢说他的茜茜就是死罪。
　　辰染眯眼望了望远处的队长，决定也从精神上打击下他们。
　　他故意跟那两人缠斗，就等着队长憋大招，快憋成了的时候。
　　他也用个大招，远程爆破一下。
　　不一下子弄死他，只是打断他的机能。
　　这就跟玩游戏，好不容群P的时候，自己在队友的掩护下发大招阴对方，没想到快读条完毕的时候，会对方早就有准备的打断。功败垂成。比失败还难受。
　　而且这不是游戏，是要豁出去命的搏杀。
　　好比一个应该放出的P，却被一堵，内部消化了。那它就只能在自己体内翻滚打响了。
　　所以，队长光荣的被自己的技能反噬，当场连吐三口血，爬到地上，抽搐起来。
　　掩护的三人对队长用泪水表示了下关心，然后集中精力的，气愤至极的谴责辰染，质问他怎么能这么坏。
　　辰染用更猛烈的攻击回答他们。
　　他们也只好敛住心神，专心迎战。失去了队长，他们就更艰难了。
　　战局很快向辰染这边倾斜，弄死他们只是个时间问题。
　　可影的到来，却为他们赢来了一个契机。
　　还没等影挟持着茜茜现身，辰染就感觉到了茜茜的气息。
　　虽然他是很想让茜茜欣赏他强大的战斗能力，可这里很危险，被流弹伤到就不好了。他联系茜茜，让她离开。
　　茜茜一直不敢联系辰染，就是怕他分心，一听他主动联系自己，赶紧报告她现在的状况。
　　【辰染我被挟持了】
　　【挟持？】辰染发现自己今天接收了很多新词。
　　【额你马上就知道啦。千万别着急，看样子他们并不想杀我。等一会不管他们说什么，你都不要停止攻击啊。】
　　【而且我受了伤，会马上好。不用担心我】
　　【千万不要分心，弄死他们再说！】
　　茜茜边嘱咐着，边被影提留了出来。
　　她的脖子上还架着影用影子做的一把黑色镰刀。
　　影高喊，让辰染放弃抵抗，否则就割下茜茜的脑袋。
　　用人类的思维去算计丧尸，是影唯一失败的地方。他以为以辰染稀罕茜茜的程度，他一定乖乖停手，等着被宰。
　　而在辰染眼里，就是必须抢在他下手之前，弄死他。
　　所以，辰染根本没有停手的准备，而是力量全开，想尽快杀掉缠着他救茜茜的三人。并且向影放远程杀招。
　　可是，因为影的能力是阴影，他可以利用影子来屏蔽掉远程攻击。
　　在辰染心中，只要能达到目的，手段并不重要。他看一击不成，弄清楚对方可以免疫远程攻击，立刻割下自己的手，直接扔了过去。
　　敢碰他的茜茜，弄不死你！
　　指挥残肢，这可是他进化来的能力之一。
　　要不说辰染是个战斗天才，对自己狠，对敌人更狠。
　　直搞黄龙，影被辰染的爪子爆了头。
　　影后退一步，突然变化成了一个黑色旋涡，消失不见。
　　茜茜脱离了影的控制，赶紧抱起辰染的手，果断跑远。她可不想成为辰染的累赘。
　　可真正的影出现，一把拽住茜茜的后领，把她甩进了包围辰染的战圈里。
　　在暗处观察了半天的影，发现辰染的思考模式并不能用常态来推断。
　　“影，你干什么！”有人大叫，慌忙撤掉技能，担心会伤害到茜茜。
　　“喂，你们没有发现吗？只要不真正伤这个人类女孩，那个丧尸就会优先攻击我们。”
　　影做示范似的向茜茜袭去，果然辰染会护住她，徒手接住了他的攻击。
　　剩下的几人互相看了一眼，咬咬牙，也不君子了。
　　所有的技能都往茜茜身上招呼。
　　无法全部抵挡，辰染毫不犹豫的以身相护。
　　他怎么可能在自己的保护下，让茜茜受到一点伤害。
　　几个回合下来，辰染浑身浴血，而茜茜除了狼狈点，却毫发无伤。
　　茜茜泪汪汪的看着辰染巴上滴落下来的血，有几个攻击，甚至伤到了他的头。
　　也就是因为他皮糙肉厚，才没有被打穿打透。
　　茜茜觉得他们真是卑鄙极了，可除了骂上他们几句，却丝毫帮不上忙。
　　只能成为他的累赘，眼睁睁的看他流血受伤
　　“辰染”茜茜恨不得现在死掉，也好过被这群人利用，成为对付辰染的利器。
　　【茜茜不怕。】辰染像原来一样，安抚的勾勾嘴角，这几乎是他在面对茜茜害怕时候的下意识的动作。
　　茜茜心痛得再也流不出眼泪。
　　紧紧攥住辰染染血的衬衣，她必须做点什么，哪怕是立刻死掉，也要让辰染弄死这些人。
　　影看时机差不多了，和剩下的三人交换了下信息，四个人齐齐使用大招，朝向茜茜，意在弄死辰染。
　　茜茜看他们四个人眉来眼去，就知道他们在酝酿什么坏事。看到他们使用比刚才还要尖利庞大的具象能量。她立刻明白他们是想彻底杀死辰染。
　　她毫不犹豫的挡在辰染前面，双手平伸，觉得这是她唯一能为辰染做的。
　　可辰染却更快的弯腰把她搂住，甘愿背对着这些攻击，也不要她受伤。
　　茜茜觉得自己的脑子都要炸开了，这一刻比死还要绝望。
　　【路易！――】
　　生命危急的时刻，她突然想起还有那个温柔丧尸的存在。下意识的就向他呼救。
　　【救救辰染！！】
　　不可思议的事情发生了，本来还在制作礼物的路易突然出现在了他们之间。
　　看着迎面而来的热浪，路易猛地张开骨翼，打散了这团能量。
　　一下子，就化解了眼前的危急。


☆、57七日――序曲

　　路易默默地看了看被自己无意捏碎的作品,瞅瞅茜茜,再看看那群朝他乱扔东西的食物。抬头望天，太阳初升，他今天的礼物却没有了！
　　一想到今天看不见茜茜对他笑，他就对着这群人啸叫一声，决定迁怒。
　　路易张着骨翼扑了上去。
　　戳戳戳。
　　辰染金色眼睛微微一眯，果断的放开茜茜,加入战局。
　　撕撕撕。
　　路易：讨厌的食物！竟敢弄坏他送茜茜的礼物。捏不死你们！
　　辰染：可恶的人类！竟敢伤害他的茜茜,弄死你们！
　　于是，情况变成了单方面屠杀
　　未来之星们,或被撕烂成几块，或被戳成了马蜂窝。只有影，利用异能藏进了阴影里，重伤逃脱。
　　一场血战结束，路易和辰染邀功的尾巴一摇，齐齐侧身，同时扭头看向茜茜。
　　太阳的光芒开始照耀大地，他们佝偻高大的身躯迎着阳光，侧面被拉出淡淡的影子。路易的骨翼尖上还有血滴落。辰染衣衫褴褛，上面晕染着大片黯红的血色。
　　““茜茜！””
　　赤金和深红的眼睛柔和起来，再不复刚才的血腥杀戮。
　　茜茜高兴地不知道怎么才好，看着他们，只有不停的感谢上帝。辰染张开双臂，茜茜露出了个大大笑容，扑进了他的怀里，紧紧的抱住他。
　　想起什么似的，茜茜赶紧起身，查看他的伤口。发现那些见骨的伤已经愈合得只剩下一条粉红色的细缝。高兴的看看辰染，把头埋进他的怀里。
　　他的怀抱湿冷，带着浓重的血腥味。呛得她鼻尖刺痒，可她实在不愿意离开。
　　幸亏路易来了，要不她的辰染
　　想到这里，姚茜茜从辰染怀里抬起头，感激的冲路易笑，边笑边道谢。
　　本来一脸怨妇的路易，看到茜茜对他笑，立刻咧嘴。
　　辰染垂了嘴角，迅速捏住茜茜的下巴，摆正她的脸。接着把她搂在怀里。
　　【不要对他笑！】
　　【早晚弄死他。】
　　【辰染】茜茜无语，辰染真是过河拆桥的典范
　　路易蹲伏在一旁，恼怒的朝辰染呲牙。
　　【早晚弄死你！】路易反驳。
　　茜茜觉得，她有必要教导一下这两个尸，大家是绑在一条绳上的蚂蚱。如果海德里希还活着，他们就要做好大逃亡的准备。
　　【不要动不动就弄死对方，辰染，路易！咱们现在要合作，要互助。就像今天一样，一人有了困难，大家一起上。】茜茜握了握拳头，【团结就是力量！】
　　【就好比那些人。他们谁单拿出来都没有你俩厉害，可他们在一起，互相取长补短，耍阴谋诡计，就能围困住咱们！】
　　辰染和路易从来没认为他们有合作互助过，不知道茜茜这种错觉从何而来。在辰染看来，茜茜是他的，其他丧尸不是大补丸就是敌人，敌人也是大补丸，所以其他全部是大补丸。而且路易大补丸没事总是在茜茜身边晃悠，简直是对他的肆意挑衅。如果不是伤不到他，辰染早背着茜茜弄死他了。
　　而路易觉得辰染就是自己拥有茜茜路上的一块挡路石，虽然强力了点，也是强了点的挡路石。是他早晚要扫清的障碍。他巴不得辰染早点死掉，这样，他就可以吃掉他，并且拥有茜茜。他只要一想到这种美好的事情，红眸就放光。如果不是他不知什么原因的来到这里，迎面就是那团能量攻击，他才不会好心的帮他挡。
　　他一定得找机会捏死辰染！
　　茜茜等了半晌，发现冷场，两个人不予应和。而看着他俩，完全一副争抢同一块蛋糕的模样，互相比着视线，不定什么时候就开打。无奈叹气。
　　茜茜从辰染的怀里出来，转身看向路易，
　　【不管怎么说，谢谢路易救了我们，这份恩情我一定要回报！】如果没有路易，她一定会生不如死。
　　路易红眸一亮，立刻挟恩图报。【那就让我抱抱！】
　　辰染怒，从茜茜身后重重的把她搂进怀里。朝路易低吼。
　　路易蹲伏□子，也蓄力待发的回应。
　　【路易，这个得换一个】茜茜掰着辰染的手指，他有点用力，被他环着的肚子都有点疼了。【我和辰染是夫妻哦。妻子是不可以让别的异性抱的。】她可不想让路易误会，让辰染生气。她已经有辰染拉，暧昧什么的最要不得了。虽然她无法拒绝路易那些精致的小礼物
　　辰染朝路易胜利一笑。拿脸蹭了蹭茜茜，以示奖励。
　　路易耷拉了嘴角，哀怨的看了茜茜一眼，背过身去，不再理他们。
　　茜茜瞬间内疚，弥补的说道，【那那路易可以来当我们的家人啊！】顿了顿，她觉得这真是个好主意。以后，他们俩个就可以名正言顺的互相帮助了！
　　路易懒懒回头瞥了茜茜一眼，兴致缺缺。
　　茜茜顿时觉得自己自作多情了。可还是再接再励的说道，【家人很好啊。家人就意味着我们没有人会被抛弃或者遗忘。永远在一起。】
　　路易立刻挺直了腰，转过身，他完全被永远在一起这句话吸引了。【永远在一起？】他不确定的重复。
　　【是啊，家人会永远在一起，不离不弃。就好比如果路易不小心走丢了，不知道回家的路。我和辰染就会去找路易，直至找到你为止。而路易只要在原地等待就好。】
　　路易微眯了红眸，为心里浮现出的那副景象陶醉。他会和茜茜永远在一起，并且，如果出现任何阻碍他们在一起的事情，茜茜也会努力的攻克。
　　【好，要当家人！】路易点头同意。
　　【哈哈，太好了！】茜茜高兴极了。忽然想起什么，又对辰染补充道，【当然，如果辰染走丢了，我和路易也会来找辰染！】
　　【好。】辰染伸出舌头舔了舔茜茜的嘴唇。
　　““不过，只要茜茜一个人来找就可以了。””两个尸异口同声的补充道。
　　茜茜大汗看来如果想让他俩和平相处，还有一段路要走。可是能让两人化解掉生死对立的关系，她还是很高兴滴。
　　路易立刻要行驶他家人的权利。【茜茜，那现在就干掉辰染吧！】
　　【啊？】茜茜有点转不过弯了，怎么突然情况急转直下。两个人的仇恨没有化解么
　　【他阻碍我们在一起了！】路易指责道。你瞧瞧，又搂又抱，又亲又舔。他也想要！路易嫉妒得就差咬手绢了。
　　【他也是家人，家人之间不可以内斗！路易成了家人，就不可以再想着杀辰染的事情。辰染也是！】茜茜急急的补充道。
　　【那还是不要当了。】路易立刻反悔。
　　【不要当了。】辰染这次也应和的说道。
　　他们早晚要弄死对方，不能让茜茜误会了他们的关系。
　　【】茜茜捏拳，【男子汉大丧尸，说话不带出尔反尔的！】
　　【那是什么，能吃吗？】路易不屑一顾，大张骨翼，抖了抖上面的血。然后用骨翼尖擦了擦自己的鼻子。
　　【还是说说茜茜怎么回报我吧？】路易可从来不吃亏的。
　　茜茜默默无语的看着蹲伏在地上的路易，怎么突然觉得他的样子有点像无赖呢
　　路易拿红眸撇着茜茜，一脸黄世仁的表情，等着她的答案。
　　茜茜艰难的思考起来。想来想去，才发现她一无所有。自己所有的一切都是辰染给的。拿什么回报路易，还真是个难题。
　　【这样吧，我给你唱首歌！】茜茜突然想到，耿贝贝唱歌惊艳全场，瞬间治愈伤患的场景。觉得歌声还是很有魅力。
　　路易皱眉思考了下，【茜茜给那个家伙唱首歌吗？】
　　【好像没有】茜茜直觉认为，路易说的是辰染。
　　【好！】路易立刻红眸放光的同意了。
　　辰染一听就不干了，【不能唱首歌，茜茜！】
　　茜茜赶紧安慰辰染，转了转眼珠，用心灵对话说道【嗷，辰染就当我给你唱得啊。】
　　【茜茜给我唱】辰染勉强同意。
　　【不行！】路易反驳。
　　【啊？】茜茜奇怪的看向路易，她刚才明明用心灵对话，怎么路易听到了？
　　妹子你有没有发现你一直在用心灵对话啊
　　【茜茜坏！】路易站直了身子，高大的身影笼罩了茜茜，拿骨尖抖着指茜茜的鼻子，说道。
　　怎么会这样！到底什么情况！！姚茜茜紧贴进辰染怀里，紧张的看向辰染。
　　辰染眯眼，高深的回视茜茜。在路易面前，他才不会说，他也不知道！
　　路易，你现在听得到我说话吗？茜茜测试的在心里想想。
　　【听得到！】路易诚实的回答。
　　卧槽！
　　姚茜茜黑了脸，路易竟然不知原因的也能窥视她的想法了？她现在在两个丧尸面前果奔了？
　　ORZ，天理何在啊！
　　路易对果奔这个词产生了好奇，在茜茜思想里游荡了下，马上兴奋的说道，【果奔果奔，茜茜果奔给我看！】
　　【才怪！】茜茜还没从这极富冲击力的消息下恢复过来，【只有唱歌】
　　辰染伸舌头舔了茜茜下巴一下，反正唱给他听，唱就唱吧。
　　路易不高兴的收了骨翼，勉强点点头。
　　茜茜有些神游的想了想自己最拿手的歌，除了国歌就是高中时候集体练习的合唱，送别了
　　轻了轻嗓子，茜茜尽己所能的用最柔和最梦幻的声音唱了起来。
　　辰染和路易两人呆立
　　沉默的看着茜茜
　　辰染得意的拿嘴碰了碰茜茜的脸蛋：真是他的好茜茜，原来是想报复路易啊！
　　路易伸出骨翼挡住头，万分后悔答应了茜茜这个回报条件。
　　【茜茜，不要唱了。】路易实在忍不住阻止道。

☆、58 七日――序曲（2）

茜茜闭嘴,有些生气的看着路易一脸忍耐,把耳朵藏进骨翼里的样子。

    她唱得就这么难听吗？

    【哼,不唱就不唱，我可是回报你了。】茜茜觉得自己被侮辱了，别的歌她不敢说,这首歌她可是练了好久的！

    路易觉得自己吃了大亏，这怎么行！【这个不算！】唱首歌简直是在折磨他的感官，以后一定要避免发生！

    茜茜气哼哼的扭头,不再看路易。

    路易红眸闪了闪,茜茜生气了，他必须挽回！

    【茜茜把它送我。】他不知道从哪掏出一枚金表，一按纽扣，弹出了里面的照片。竟然是很久以前，茜茜和辰染照大头贴的那个。只是照片里辰染那边被划烂了。

    【....】茜茜记得被海德里希抓去的时候，被扒光了，身上的东西全不见。没想到被路易找回来。看到这个金表，就想起那时候自己的心情和目标，而现在，物是人非。茜茜看着它，不由的感慨万千...

    她来到这个世界，遇到了不少人。却没有一个人值得她回忆纪念。耿贝贝也好，西泽也罢，还有坚强的南娜，老好人盖斯，路德维希将军，折磨她的变态海德里希，都是匆匆的出现，匆匆的消失，仿佛是她生命中的过客。茜茜觉得自己混得挺惨，到这里这么久，连一个普通朋友都没交上。

    没有朋友，没有亲人，没有生存能力，如果没有辰染，她早死得透透的了。

    她的辰染，即使自己受伤，也不让她受到伤害。可以和他在一起，茜茜又觉得她是最幸运的。

    现在还多了个路易。

    茜茜突然灵光一闪，【要不咱仨去再拍一张吧！】

    路易歪头，不理解茜茜的意思。

    辰染不置可否，他对于茜茜玩耍的举动，多是纵然。

    当然前提是，那个家伙不要再在眼前晃悠！

    于是，茜茜带着边走边给对方放冷箭的两只，找地方照相。

    茜茜拽着辰染进了大头贴机，又朝路易招手。路易很欢喜，可是辰染亮着爪子，意图很明显，敢靠近就宰了。

    路易临危不惧的果断钻进来，茜茜看准时机，咔嚓一声，留下了三人的身影。

    还没等照片洗出来，两只已经翻滚成一团。

    茜茜拿出照片，背景是两只互相飚牙齿爪子威胁对方，前面是她一脸眼疾手快，总之谁都没有对着镜头摆POSE，她安慰自己的想，贵在真实....

    将大头贴贴进新找来的小项坠里，给辰染和自己戴上。扔给路易的小项坠，被路易摆来摆去，茜茜担心他不会带，一直给他做示范，并拿着辰染胸前的展示给他看，【像辰染一样...】

    路易眯眼，鄙视的看着辰染，他才不要和他一样。

    想了想，他把项坠在套进手腕上，缠了几圈，还不忘示威的朝辰染显摆显摆。

    辰染无视，打开胸前的项坠，看着茜茜的影像，忍不住嘴角上扬，又瞥到路易，立刻拿指甲就把他那块给刮没了。抱起茜茜，回别墅。

    路易不甘示弱的也刮掉辰染，展开骨翼，然后尾随他们一起回去。

    茜茜认为，他们不能再在别墅呆了。偷袭他们中的一人逃走，肯定会回去报信，海德里希知道他们在这里，早晚要寻上门，他们要快些离开才是。

    所以茜茜回到别墅，赶紧打包行李，准备跑路。

    可往哪边走，她却没有主意。

    天大地大，可往哪里走，都好像逃脱不了被人狙击的命运啊...尤其人类也进化了，还以狩猎高级丧尸为己任这种大环境下...

    去某个不知名的小岛？问题是她根本没有野外生存经验...去小岛会活活饿死自己...

    还没等茜茜拄腮，思考出个结果。就听到别墅外面引擎的声音，茜茜从窗户里往外看，一队装甲车快速驶来，他们头顶上还有架直升飞机。

    为五人报仇的先锋，已然到了。

    同时，路易在茜茜的房间里现身，蹲伏在她和辰染不远处，担心的看向茜茜。

    茜茜炸毛，也顾不得手里的东西，【咱们快走！】

    辰染一把抱起茜茜，从窗户飞身出去。路易张开骨翼，盘旋在他俩的头顶。

    后方的车队和直升机几乎第一时间就发现了他们，交火就开始了。

    不仅是现代化的炮火武器，还有异能者的阻击。

    路易回头，很不顺眼的瞥向那个和他一样能飞的东西，认为天空是他的领地，对于在他领地挑衅他的东西，必须消灭。他直接扑到直升飞机窗户上，拿爪子暴力破除。里面的人只来得及看见一个金发红眼，张着骨翼的丧尸，狰狞的贴在玻璃上瞪了他们一眼，然后就是碎片四溅，飞行员被直接甩出了窗外，飞机摇摇晃晃，直接撞到了前方的建筑上，爆炸坠毁。

    路易停在半空，居高临下的看着冒着黑烟的飞机残骸，一甩骨翼，得意得去追茜茜。

    陆地上的部队，比起空中，咬得更死。

    各种重型炮弹枪械，不要钱似的猛丢。

    辰染背后却像长了眼睛一样，躲起来游刃有余，而且身姿优美的好像在跳舞。

    茜茜被炮弹的爆炸声和气流追击的屡屡闭眼，头埋在辰染怀里，感觉他的头发随着气流在她身上拂过，微微有些刺痒。

    跑了将近一个小时，茜茜都有点昏昏欲睡了，后面的追兵不少反增。那群人得对他们多么仇大苦深，才能如此锲而不舍的追杀。

    辰染和路易一下一上，边躲避边前进。他们早对后面那群人烦了，可那群人类追击能力很强，不管他们怎么加快速度，变化反向，人类总是能追上来。就好像他们随时都可以标准他们似的。

    辰染干脆往大城市跑，那群人类坐的铁匣子，到了挤满铁匣子的地方，看他们还怎么坐。

    对方开车技术很好，在拥堵的城市路面，依然左拐右拐，紧追不舍。就算有无法穿过的障碍，他们也能很快的从别处找到出口，追上来。

    而且他们的攻击越来越猛烈。显然，消耗战对他们不利。

    辰染在楼宇间穿梭，突然他和路易几乎同时身子一顿，脚下就迟疑了几分。

    【辰染？】茜茜担心的问。

    辰染瞥了路易一眼，路易也看向他。两尸心知肚明，他们闯入了另一个强大丧尸的领地。

    虽然嘴里的口水迅速分泌，可现在他俩都不想和这只丧尸对战。

    不如...把这群人类交给对方处理。

    【茜茜不怕，马上甩掉他们。】辰染安慰的紧紧怀抱。

    路易在旁重复着“茜茜不怕”这句。换来辰染的瞪视。

    路易回瞪。

    这个领地的丧尸也感应到了他们俩，没等一会，就在他俩的面前显身。

    茜茜看着眼前突然出现的金发美女丧尸，惊讶的捂嘴，这不是那个用尸潮袭击白珍珠将军基地的女丧尸么！

    她身上的衣服已经残破不堪，美丽的胴体显露出来。

    茜茜第一个反应就是去捂自己的眼睛，后来想想不对，应该捂辰染的。从指缝看向美女丧尸，只见她双眼下面有闪耀的纹身浮现，不一会，就有大群大群的丧尸围住了那些追兵，并且还有几只高级丧尸在尸群的掩护下袭击他们！

    看来，比起高级丧尸，这个女丧尸更讨厌人类些...

    辰染和路易在她身边掠过，茜茜离近了才发现，她的眼角，在若隐若现的纹身覆盖下，有一颗泪痣。在她苍白的皮肤下，为她平添了一抹凄迷。

    女丧尸面无表情的瞥了瞥，分别从她身体两侧掠过辰染和路易。气流带起了她金色长发，长发像诱人的海妖一样拂过辰染和路易两人的脸颊。她微勾着唇角，直视前方。

    辰染和路易动作猛然一顿，却更加发力的离开了这个高级丧尸。

    辰染腾出一只手，捂住被这个女丧尸雁过拔毛的伤口：找个机会，吃掉她。

    路易算是碰到比自己还不吃亏的丧尸了，生生抓了他一大块肉下去：他必须吃回来！

    而女丧尸眯起蓝宝石一样的漂亮眼睛，舔了舔手里的两团肉，侧身，目光紧随着向她好奇看过来的茜茜。

    朝她绽放出了惑人的微笑，那样子像极了一只开在腐败之地的罂粟花，颓废又靡丽。

    她曾经也有过那么一个人类，让她觉得与众不同，想要倾其所有的保护。

    可是换来的却是...女丧尸低头吃下辰染和路易的血肉，细嚼慢咽的动作，好像在品评他们的味道。

    她一仰头，感觉最后一块血肉滑过喉咙，然后猛然俯视地上挣扎得如蝼蚁般的人类。

    她周身的气流猛涨，驱使更多的低级丧尸涌入。

    风吹开了她的长发，一颗圆形的伤疤在她的后脑显现。气流消失，长发垂落，又把那伤疤遮盖。

    不曾拥有，也就不曾失去。

    不曾拥有，也就无从嫉妒。

    因为知道那种心灵相通的美好滋味，品尝过感情的甜蜜与苦涩，才会变得如此渴望。

    她是不是与众不同？

    上次相见，她身边只有一只丧尸而已。

    女丧尸再次看向茜茜他们消失的方向，目光幽远。

    伦道夫要塞，司令室。

    路德维希笔直的坐在椅子上，他双手扶着拐杖，看着前方传来的画面。

    看到在空中飞翔的路易，他的手猛然纂紧了拐杖。

    他紧紧盯着有他的画面，眼睛里沉淀起幽深的暗沉。

    等看到丧尸抱着的小小身影，他惊讶于如此眼熟，等直升飞机给了她一个特写，他才记起，是那个小姑娘。

    路德维希马上想到了遇到她时的异常，一个小姑娘在丧尸如群的城市里独善其身，比雇佣兵还自在悠闲，以及遇到路易时，路易异常的反应。

    他不知道丧尸对她的青睐，是巧合还是她本身特殊的天赋。

    路德维希深蓝的眼睛微动，在直升飞机坠毁之前，他都无法看清抱着茜茜的丧尸的面目。

    随手翻起，重伤未愈的影做的汇报。

    他陷入了沉思。

    作者有话要说：感谢亲们的霸王票！


☆、59七日――1


路德维希揉揉眉心,放下手中的报告,疲劳至极的仰躺在椅子上。随着他的动作,身体里穿出的咔咔声让他有些混沌的大脑瞬间清醒过来。

    突然又闻到身体传来阵阵的腐臭，路德维希头靠在椅背上，长发垂落,闪着淡淡的金色光点，像丝绸一样浮在椅子两侧，他闭起双眼,自嘲的笑了笑。

    四周安静下来,慢慢的，他任由黑暗袭来，把他带入梦乡。

    另一边，茜茜也疲惫的趴在辰染的臂头，睡着了。

    辰染轻轻扶住她的头，让她睡得更踏实。找了个民居落脚，小心翼翼的把她放在了床上，然后自己覆上去，弯着眼开始肆无忌惮的乱舔起来。

    路易跟着飞了进来，眼红红地蹲在一旁，往里搓了几步，弯着身子勾着头，嫉妒得看着辰染做坏事，样子活像个受气的小媳妇。

    辰染舔几口，还不忘回头对路易低吼呲牙。

    路易不甘示弱的呲回去。

    辰染像没看见似的继续舔。

    路易嫉妒得咬着骨尖...

    茜茜看着四周陌生的景物，她知道自己是在做梦。一个西洋别墅矗立在她的面前。别墅前是一个大花园，花园中间有个雕塑喷泉，白玉般的雕塑是一个拿着水瓶的女孩，水从女孩的水瓶中缓缓流泻出来，聚集在底下的圆形水池中。

    这个梦真实的，都能听到小鸟的叫声，闻见隐隐的花香。

    茜茜记忆中从来没见过这个地方，或许是哪部电影里，曾经出现的场景吧。

    她好奇的朝前踏了一步，地上的小石子扎得她不舒服，她这才发现自己没有穿鞋子。再低头看看自己，竟然穿着被海德里希试验时候穿着的白色褂子。果然是做梦...海德里希对她造成的伤害，连梦里都忠实的体现着。

    她漫无目的在花园里漫步，突然听到不远处传来了争吵声。

    茜茜忍不住好奇心，站住，侧耳倾听起来。

    “母亲，您为什么这样做！”清朗高扬的童声传来，语气里充满了诘问和不可置信。

    “亲爱的，以后你就会明白妈妈的苦心了。”柔媚有些哀伤的女声回答道。

    “我不需要！”男童大喊道。“我会靠自己，得到想要的一切！”

    “不是的，亲爱的，我的宝贝..”女声有些哽咽，“不是你想的那样简单，即使你不去害他，他早晚也会要了你的命。”

    “哥哥不会这么做！”男童声音笃定。“母亲，请您不要再插手了...”

    一阵脚步声，

    “亲爱的，你要出哪里？”女声很着急的问。

    “我去阻止他们！”

    “已经来不及了。”女声轻轻柔柔的说道。

    “母亲！”男童气急败坏的大喊。

    茜茜转着眼珠，好像是家族内斗，兄弟倪墙之类的戏码，她曾经看过这种电影么。还没等她反应过来，一个跟火车头似的小男孩就冲了出来，蹬蹬蹬的和她撞在了一起。

    哎呦，她的肚子...

    茜茜后退了好几大步，才稳住了身子，抚着肚子，生气的看向男童。

    他大概也就5,6岁，只到她肚子那里，金发碧眼，眼睛圆圆的，嘴唇粉粉嫩嫩，脸上还有些婴儿肥，像拉斐尔画上的小天使，十分好看。他穿了身小小的黑色军装，手上一丝不苟的带着白手套，腰间还挂着一把迷你版花式佩剑，一副小大人的样子。

    茜茜立刻什么气也没有了，眼神温柔得看着这个萌萌小男孩。

    小男孩一脸戒备，揉了揉被撞痛的额角，“你是什么人！”粉嫩晶莹的小嘴，开开合合的吐出一句责问，配着他好听的童声，让人有种想狠狠蹂躏下他的头顶的欲望...

    或者亲亲他的小脸蛋。

    实在太可爱了！

    茜茜深吸了口气，压抑中心中那些不合时宜的冲动。

    “亲爱的，你在和谁说话？”男童的母亲扬声问道，然后是椅子的移动声。

    男童皱了皱精致的小眉毛，看着对方衣衫褴褛，一脸迷茫的样子，拉起她的手就跑开了。

    还不忘应道，“没有说话，母亲。我先回房了。”

    茜茜被男童拽着跑，小声得让他慢点。这小胳膊小腿的，比她跑得还快！

    男童拿圆圆的蓝眼睛瞪了她一眼，茜茜立刻冒了个心，小男孩一露出大人的表情，真是萌死她了。

    他们一起跑进了一个花房，男童把她推进去，反锁上了门。

    男童把茜茜推到门上，欺上身，用小手把她两支手腕按在在门板上，仰着头瞪视她。

    这动作由大人做，还具有一定的胁迫力，可由个只到她肚子上的小男孩来做，那就只有用萌来形容了。

    茜茜顺从的低头看着他。

    “你到底是什么人？”男童蓝眼睛中闪过暗流。

    “我叫姚茜茜。中国人...”姚茜茜回答道，“你叫什么呀？”

    “....”男童瞬间在心中把化了几个叉，“你在这里做什么？”审视了下她身上的病号服，心里有了计较。

    “我在做梦哦！”姚茜茜扭了扭身子，笑着跟他说。

    男童脸色一僵，松开了手，考虑是不是应该枪毙掉这个神经病，但是又觉得由他动手，太低身价了。

    “小盆友，不要皱着脸哦。”姚茜茜蹲下来，看着他，“来~你叫什么名字，告诉姐姐~”朝男童伸出魔爪。

    男童拍掉她的手，高傲的抬了抬下巴，说道“你跟我来。”说完，绕过她，打开花房的门，走了出去。

    他把她交给宪兵队，让他们来处理吧。

    姚茜茜欣然前往。

    一路上，茜茜都锲而不舍的问他的名字。但是他的名字又岂是告诉这么低等人种的？

    茜茜觉得男童现在这抹冷艳高贵的表情，和他的年纪实在太不符合了，一看就有很重的模仿痕迹。“小孩子就应该多笑笑嘛。”

    男童不予理会。

    茜茜还要和他说什么，却被墙外悉悉索索的声音吸引了注意力。

    马上一把抓过男童，把他护在了身后。

    这么可爱的男孩子，又穿得体面，估计就是这西洋别墅的小公子！被坏人劫持就不好了！

    男童人小体轻，只觉得眼前一晕，就被这个低等女子拽到了身后。

    “乖乖的，别出声！”姚茜茜把手指竖在嘴边，严肃警告道。

    男童生气的想蹦Q得说什么，被姚茜茜压着头顶阻挠。

    姚茜茜忍不住揉了揉他的头发，手感好好！

    男童憋红了脸，简直像两团胭脂抹在了白玉上。

    只听噗通一声，一个人影从围墙上栽了下来。

    姚茜茜吓得，带着男童后退了一步。

    男童伸出头，皱眉的看向围墙旁的草丛，突然眼睛闪了闪，甩开茜茜的手，跑了过去。

    茜茜赶紧跟过去。

    觉得小男孩实在太不听话了，这个时候应该躲在大人身后才是。

    “哥哥...”男童紧咬嘴唇，看着躺在地上，浑身是血的男子，不知道如何是好。

    茜茜瞅瞅这男子，和男童一样的金发碧眼，面容英俊，眼角上挑，怎么看怎么眼熟！

    “不要急，我们先简单处理下他的伤口，然后把他搬到屋里去。”姚茜茜认为她要当这里的决策者，一少一伤，她要是再没注意，就等着这个男子流血而死吧。

    茜茜走进，捅了捅他，“你有骨折没，有骨折早说啊。”

    重伤的男子，吃力的摇摇头。

    “那我就放心了！”因为听说有骨折的伤者，不能轻易移动，会加重伤势。“我先给你包扎下，一会扶你进去啊。”

    男童紧紧的皱着眉，亦步亦趋的跟在茜茜身后，沉默的盯着她，好像生怕她起什么坏心似的。

    男子勉强睁开有些模糊的眼睛，只看到一个黑发黑眼，黄皮肤的白衣女孩，在他身上忙活。然后手上没轻没重的，包扎的技术更加让他心里发怵，但是他实在是没有开口的力气了。

    姚茜茜认真包扎了下，发现血流得更欢了，她心虚的偷偷瞥了男童一眼，男童立刻拿蓝眼睛凌迟她。

    她轻咳几声，草草收尾，扶起受伤的男子，让男童带路。

    男童抿着嘴不说话，低头在前面带路。

    他不能惊动任何人，所以才让她来做。可是，他真不知道他这个决定是不是正确..总觉得她会玩死哥哥..

    等到把哥哥安全的送回去，就结果掉她！

    茜茜觉得身上有点不对劲，低头一看，一只血手正虚扶在她的右胸上。掌心正随着她的动作，微微蹭着她。

    卧槽！色狼！！

    茜茜第一个反应就是停下来，拿右手扇了她身上受伤的男子一巴掌。

    男童听到清脆的响声，回头瞪大了眼睛看着姚茜茜。张口就想呵斥这个低等人种，可哥哥在她手里，他咬了咬嘴唇，咽下了那些话。

    “流氓，再敢拿手碰我，我我..我弄死你！”茜茜生气对男子说道。

    “哥哥已经休克昏迷了，你想多了。”男童尽量用和缓的语气说道。

    “咦咦咦..是吗？”茜茜认真的看了看他，好像是紧闭着眼睛，好吧，她从来没有扶过人..“不好意思..”“反正受了这么多伤了，也不差这一下...”

    男童听到这话，恨不得现在就毙了她。

    可是他忍耐...

    茜茜继续背着那男子向前走，让男童等等她。

    她没看到，男子悄悄的勾起了嘴角。

    茜茜快步托着走，一个不注意，啪叽一声，连她带他一起摔到了地上。

    “哎呦。”茜茜吃痛的睁开了眼睛。

    陌生的天花板...

    【茜茜...】辰染躺在茜茜身边，看她醒了，下意识的呼唤道。

    【茜茜！】立刻，路易的声音也跟了上来。

    【辰染！路易！早安！】茜茜吻了吻辰染的脸颊。

    辰染回吻。

    【茜茜，茜茜，我也要！】路易不甘寂寞的说道。

    茜茜坐起来，辰染跟着她起身，还在她腮边追着亲吻。

    茜茜怕痒的缩了缩，看向像等着骨头的小狗一样坐着的路易。

    嗷，茜茜恍然大悟，梦里出现的重伤男子，长得像路易，除了两人的眼睛颜色不同外，几乎一模一样。

    真是一个奇怪的梦....
 
 ☆、60 七日――2

路德维希醒来,望着穹顶，眼神像被雾笼罩了一般没了焦距,须臾,他浅笑低头,长叹一声,直起身子。

    开始有条不紊的布置，捕捉两尸一人的计划。

    “将军，他们已经到了。”士兵走到路德维希身侧,弯腰恭敬的说道。

    路德维希轻轻点了点头。整理下了外套,拄起拐杖，向门外走去――

    茜茜捧着辰染找来的礼物，笑不出来。

    一只死掉的小鸟，腹部还躺着血。一只半截的小蛇，看着那崎岖不平的伤口，感觉是被生生撕断的。还有一只活蹦乱跳的黑色小甲虫。

    她好想把它们扔掉啊

    【茜茜，快放进小盒子！】辰染催促道。他知道茜茜总把路易给的小礼物放进一个铁皮盒子里收藏。他的当然也要放进去。

    辰染去翻茜茜的背包，不等茜茜反对，就大手一抓，把那些他精心找来的礼物塞了进去。

    【茜茜，喜欢吗？】辰染边把铁盒往背包里放，边笑眯眯的问道。

    茜茜好想把背包都一起扔掉啊

    那些尸体会腐烂发臭喂！

    可看着辰染笑成弯月一脸邀功的脸，茜茜差点咬断舌头，才没把实话说出来。

    【喜欢】

    辰染的金色眼睛发出耀眼的光亮，晃得茜茜眼一花，辰染就递上来了一个吻。

    边含着茜茜的嘴唇边说，【天天给你送！】说完，还不忘挑衅得瞥了路易一眼。

    路易皱皱鼻子，觉得辰染脑子实在有问题，茜茜一脸便秘的样子，哪里是喜欢！

    【不要啊！】茜茜立刻拒绝。她知道，只要辰染答应，以后肯定就是天天送了。这种惊悚的礼物，一次就够天天送她的小心肝可承受不了

    辰染停止吻茜茜，拿金色的眼睛和她对视，皱眉【不要什么？】

    茜茜看看辰染，低头拉扯他的衣服，不知道该说什么好。

    辰染抬起茜茜的下巴，不解问道【茜茜不喜欢那些礼物？】

    路易露出一个鄙视表情看向辰染，觉得辰染脑容量和他相比，真是低到一定程度了。这么明显的事情，他竟然还要从茜茜这里确认。

    茜茜眼珠乱转，就是不看辰染。她不想辰染不开心，可又怕他天天送！

    辰染的眉越皱越紧，嘴角紧抿，审视得看着茜茜。

    茜茜干脆抱住辰染的脖子，猛地大力的亲他一口，搂住他说，“我有辰染就够了！”

    辰染被茜茜一带，就觉得嘴上一片柔软。瞬间，脑子就酥了。

    辰染眯起眼，陶醉的回吻，冰冷的嘴唇包裹了下面又去包裹上面。他怎么亲都亲不够，怎么拥抱都不满足。身体的温度在升高，嘴唇却越来越凉，这种快要燃烧起来的感觉却无处发泄。

    茜茜被辰染发狠的亲吻弄痛了，皱起眉呜呜的抗议。

    辰染明明想要轻柔些，可他的身体却像有意识般自动的托住她的后脑勺，加深再加深。

    他忍不住又将舌头伸进了茜茜的嘴里。

    茜茜拼了老命的推拒。那条舌头的能力她可是见识过的，回忆起来都心有余悸。

    舌头被茜茜推出来一段距离，而还有一段在她的口腔里。

    他和她的唇相离，可他的舌头却像小桥一样，又把他们相连。

    看到这个场景，辰染突然感觉他的肚子涌上一股热流，刺激得他连手指尖都麻了。

    于是，他发现了一个新的吻法。

    辰染忍不住把茜茜压倒，拿手握住她的下颚，撑开她的嘴，然后把自己的舌头隔空伸进去，眯着眼看着自己的舌头一点点喂进她的小嘴里。拿舌尖在她的口腔里绞了一会，□，再伸进去，再□，不亦乐乎。看着她嘴里的湿润承受不住的溢出，顺着她的嘴角流下。

    茜茜的湿润沾染到他的舌头上，甜甜的，让他隔一会就要放进自己的嘴里咂摸咂摸。

    茜茜被吻得喘不过气来，恼怒得去推辰染，奈何辰染用起蛮力，她推他像推一堵墙般，岿然不动。辰染进进出出她的口腔，摩擦着她的嘴唇，磨着磨着，她的嘴角慢慢地也升腾起麻麻痒痒的感觉，像被羽毛轻扫着一样。

    舒服的感觉让茜茜放任了辰染的亲吻。

    可一旁观看的路易不干了，这吃不着还总是看着，让他好难受！

    路易盯上了茜茜露在床边的小脚。白白嫩嫩的脚趾一会勾起一会展开，简直是在朝他招手。

    看看辰染，入迷得很。

    路易迅速又悄无声息的接近茜茜的脚，不忘把骨翼对着辰染，低头――

    “嗯――！”茜茜双腿一缩，突然从喉咙里迸出一声□，

    她的脚上传来一阵阵酸痒麻痛。茜茜觉得体内猛然热了起来。

    辰染和路易激动了。

    “茜茜，这是什么味道呀。好香，好好闻。”辰染胡乱得在茜茜身上嗅着。觉得自己被那味道吸引的，有什么东西要破土而出。

    “茜茜茜茜！”辰染喘着粗气，用身子不住的磨蹭着她，鼻子嗅过她的脖子，小胸，肚子，一路向下，在她腿窝那里停留，深吸了几口。

    就是这里！这么的芳香甜蜜，让他想吃进嘴里，咽到肚子里！

    辰染边可劲的嗅着边要去解她的小牛仔裤。

    路易则是将她整个脚趾都含在嘴里，像嘬棒棒糖似的嘬得啧啧有声。

    茜茜赶紧阻止。

    捂住辰染几乎要埋进她那里的鼻子，抽出路易嘴里的脚。

    他俩这是要干什么啊！

    “住手啦。再闹我生气了哦！不理你们了！”茜茜威胁道。

    辰染抬头看向茜茜，她脸上好像涂了层鲜血一样红扑扑的，让他好想咬一口。然后他就如自己所想的那样，轻轻啃咬她的脸颊。

    可又被那气味吸引，想要深入。

    上下两头，辰染都不知道要如何才好。恨不得多长出个嘴来，两个都亲个遍。

    路易趁茜茜去推辰染的间隙，又拿起茜茜的脚，放进嘴里。

    这两只还有没有完喂！

    刚起来，茜茜就被这两只折腾得身心俱疲！

    等茜茜被吻得只能像小绵羊一样任人宰割的时候，追捕而来的人类却像天降神兵，解救了她。

    这些人如跗骨之蛆，对他们紧追不舍。

    只是一夜，就能再次锁定住他们的位置。

    看上去，他们好像杀了什么不得了的大人物了茜茜汗颜的想。这猛烈的复仇态势，她从未见过。

    辰染继续抱着茜茜飞奔，路易在天上观察线路。

    两人都是一脸的餍足，那脚下跑得，翅膀扇得，那叫个虎虎有力，赫赫生风――

    “喂，你快点站稳！”男童扶着茜茜，瞪眼警告道。

    茜茜一愣，迷茫的看看四周，发现自己又做起来那个梦。

    军装男童一脸的吃力，一腿半跪，却死死的抵住她的肚子，不让她跌倒，加重身上这个伤员的伤势。

    茜茜赶紧借力站了起来。扭头观察了下她架着的人。

    他闭着眼，完全和她印象中的影像重合了，真的是路易。

    “路易，你竟然到我梦里来了。”茜茜拿脑袋蹭了蹭他。

    重伤员表情不变，可被架着的那只手又不老实的盖上了茜茜的右胸。微微磨蹭，用手心去感受那里小小软软的凸起。

    男童眼神一厉，侧头敛去杀气，径自往前带路。

    他们来到一个房间，里面有很多玻璃柜，陈列着各式各样的枪械。只有中间，有一张深蓝色的单人床。一看就知道这里并不是卧室。

    “你先把哥哥放到床上，我去拿药。”男童吩咐道。

    茜茜点点头，小心的把路易放平在床上。

    “路易，你怎么受这么重的伤啊。不过梦都是反的，不要担心哦。”茜茜也不知道是说给路易听还是她自己听，她还是有点担心的抚了抚他的额头，拨开黏贴在他脸上的碎发。

    幸好不烫，没有发烧。

    果然是反的，在现实里，她又怎么会接触到他呢。辰染不气疯才怪。

    “让让。”男孩拿着药，语气不善的拨开茜茜。到了这里，他就不需要对这个神经病客气了。

    “我来吧！”茜茜伸手要接过药。觉得让一个小男孩来上药，自己在旁边杵着，太符合尊老爱幼的传统美德了。

    男童躲过茜茜的手，把下巴抬得高高的，拿出一副“你这个下等人种，简直是侮辱我的眼”的表情，吃力的爬上床，就像解开哥哥的衣服，去上药。

    茜茜摇摇头，觉得这个男童真奇怪，明明是大人应该处理的事情，他却总喜欢插手。

    她把他拦腰抱了下来。

    “你干什么！快放开我！”男童低呵，即使受制于人，还不忘保持沉稳的风度，端着一脸的从容不迫。

    茜茜把男童放在一旁的沙发上，叉腰说道，“小孩子就要有小孩子的样，好好呆着，这些事让大人来做。”

    男童挣扎得想起来。

    又被茜茜按了回去。“不听话，揍PP！”欺负一个不哭不闹，只端着一脸冷艳高贵的小男孩，真滴好有成就感哇。茜茜单手托腮，又冒了心。

    “你敢！”依然是威胁式的低音。

    茜茜实在受不了了，看着他小大人的样子，就好想欺负他！

    她活动了下手指，就把他翻转过来，无视他的反抗，拉起他的小军服外套，象征性的在他的臀部拍了拍。

    对男童来说，这简直是奇耻大辱。长这么大，从来没被这么轻慢的对待过。他咬牙逼退眼里的泪，不言不语，发誓这笔债早晚要自己来讨。

    又憎恨起自己的人小无能。

    茜茜拍了两下，以为他会哭，没想到不吭不语的。完全不像这个年纪的孩子。

    茜茜扳过他的身子，发现他眼红红的，鼻头也红红的，眼泪就在他的眼眶里打转，他却拼命的憋着。一脸倔强。

    巨大的罪恶感朝茜茜压来，茜茜赶紧把他抱进怀里，学着辰染的样子，轻轻抚着他的背。

    他像受伤的小兽一样，无声的挣扎。

    茜茜加重这个拥抱。

    “是我不对啦嗷！”她的肚子挨了一脚，“我让你打回来，打回来好不好！”

    男童不依的继续拳打脚踢。

    “嗷嗷嗷，你听我说几句！”

    “我只想告诉你，你这么小，是需要保护的年纪！并不是什么事情，你现在都能做。我知道你想保护妈妈，保护哥哥，想自己来处理所有的事情。可你的对手如果是成年人，你完全可以让成年人去对付，不用自己亲自出马！”

    男童又重重的给了茜茜肚子一拳，然后安静了下来。

    这个怀抱很温暖，也很柔软，让他有些怀念的想起了妈妈的怀抱。为了能在这个家族立足，保护重要的人，他很小就明白，必须靠自己走出一条路来。所以他舍弃了所有喜欢的事情，不断的修炼自己，苦练武技。

    多苦多累也不怕。

    但是，有时候他也会产生些被自己唾弃的想法。他想要被拥抱，被爱护，被宠爱。

    茜茜送了口气，为了制止住他，她可是出了一身汗。小不点人小，力气可不小。茜茜拍着他的背，轻柔得摇晃起来。“我也做得不对。看你可爱的样子，就想欺负欺负你嗷”

    又遭到男童一拳，他好像一次就发现了，踢她的肚子她就会惨叫

    “这是我的不成熟啦，我向你道歉。”茜茜很郑重的朝男童说道。

    “怎么道歉法？”男童头枕在她的手臂上，矜持的问道。

    “让你打回来好了”

    男童点点头，又摇摇头。“不是现在，等以后我长大了，也和你一样，是成年人的时候，我再朝你讨回来。”

    “这不公平！”茜茜反驳，万一他以后长成个肌肉巨汉，她不是太吃亏了！

    “你打小孩，就公平了？”男童一脸鄙视的反问。

    “好吧”茜茜认怂的答应道。转念一想，她是在梦中啊，不怕不怕。醒来看他怎么讨债！

    孤零零躺在床上，口不能言的男子，欲哭不泪啊。这一大一小眼里，到底有没有他这个重伤员！

    男童又在茜茜怀里赖了一会，才冷艳高贵的站起来，指挥茜茜给哥哥上药。

    正上着，屋里的钟声突然响了，男童蔚蓝色的眼睛猛地一亮。

    有些兴奋的对茜茜说，“姑父和表哥就要来了！我得去迎接。”

    然后又正色道，“哥哥就交给你了。我走后把门反锁上，谁来也别开！”

    说着，不放心的想给茜茜找个武器，后来清醒过来，他怎么就相信了这个来历不明的女人！不过又觉得是低等人种，根本不用惧怕。

    他的心思绕了绕，最后还是没给茜茜防身用的东西。

    “好好照顾哥哥！哥哥如果有个闪失，我一定要你生不如死。”男童不放心的留下警告。

    “昂，赶紧去吧。”茜茜觉得他虽然身在这里，心已经飞到他小表哥和姑父那里去了果然还是个孩子“放心，我会照顾好他的！”

    男童还是有些不放心，怎么觉得自己把哥哥交予陌生人的手里，都是错误的。可他现在又不敢惊动别人，怕母亲知道后，会想办法害哥哥。

    “我和他老相识了。”茜茜给男童宽心，“他救过我的命，现在轮到我照顾他，当然义不容辞了。你放心去吧！”赶紧去玩吧~

    “你怎么会？”男童有些不相信，可一想到她出现得那么巧，刚出现就发现了重伤的哥哥，还把哥哥扶了回来。真好像是哥哥安排好的一样

    思考着，男童用敬佩的眼神看得一眼卧床重伤的男子，不再怀疑，拉门走了。

    茜茜跟上去，望着他脚步都欢快了三分的样子，摇摇头。
 
 
☆、61
 

茜茜给路易上好药,盖好被子,托腮瞧着他。

    小麦色的皮肤,眉微微皱着,眼角边还有条细细长长的疤痕，从眼角一直延伸到左鄂。为他英俊的脸上填了些痞气。胸脯起伏，好像一个活人似的。

    茜茜突然听到走廊里响起脚步声，她警惕的朝门那边望去,刚想起身,凭空出现了一只麦色的大手，压住了她。

    茜茜奇怪看向路易。

    路易躺在床上,朝她做了个噤声的手势，摇了摇头。

    茜茜领悟似的点头表示明白。

    路易又指指展柜前挂着花式军刀,让茜茜取过来。

    茜茜猫着腰，点着脚尖，轻手轻脚的拿下军刀，抱着悄悄回来。

    回到床边，茜茜将刀递给路易。

    路易勾勾手指，让她靠近些，茜茜听话的离近。路易又拉着她的手往下拉，茜茜顺从的蹲了下来。

    茜茜用眼神询问，需要她做什么。

    路易满意的点点头，壮硕的身子一翻，就压了过来，直接把茜茜仰面压趴在地上。一手还不忘捂住茜茜的嘴，把她的惊叫尽数捂灭。

    卧槽！茜茜躺在地上，揉着腰，无声的比着口型，闹了半天，是要拿她做肉垫！

    路易带着茜茜两滚，就滚进了床底。

    到了床底，还不忘让茜茜在下面，给他垫着。

    茜茜满脸怨气，却看在他受伤的份上，不好发作。

    两人一起在床下躲着，只听不久，就有敲门声。三长一短，敲了几下，就不响了。

    茜茜安静的侧耳倾听，路易却享受似的爬在了她的胸脯上。茜茜悄声说了声喂！推了推他的肩膀，想把他的头从自己胸上移开，本来一躺就没用胸了，再被他压，胸扩了怎么办！

    路易闷哼一声，茜茜就觉得自己手上一片湿濡，拿近一看，一手血。

    卧槽啊！

    茜茜脸黑的想，这个路易得多流氓，伤重成这样都不忘记揩油。

    脚步声再次响起。

    茜茜可不认为对方走了，果不其然，过了一会，有钥匙转动的声音，吱呀一声，门被推开了。

    茜茜倒吸了口气，屏住呼吸，觉得心都要提到嗓子眼里了。从男童只言片语中，她知道路易好像和他妈关系不好！他妈喜欢小儿子不喜欢他，好像还要害他！

    茜茜同情的看了眼路易，可怜他混得好惨！

    路易已经趴在茜茜身上半昏迷了。没看到她欠抽的眼神，如果看到了，人类的路易非给她点教训不可。

    茜茜随着脚步声邻近，不由自主的往里面挪了挪。扭头闭眼不敢看外面，生怕出现那种悄无声息的猛地掀开床单，瞪大了眼睛看他们的可怕景象。

    等了半天，再没听到动静。

    茜茜颤颤巍巍的睁开眼，被眼前放大了的脸吓得直接尖叫了起来。

    怕什么来怕什么，卧槽！

    路易不适的皱眉，勉强睁开眼。

    “是你们自己出来，还是我叫人把你们拉出来？”居高临下，有点臭屁欠扁的童声响起。

    茜茜以为自己脸前，红彤彤的两灯泡是鬼眼，等镇定了再看，才发现是个黑发红眼的小少年。

    比那金发碧眼的男童要大上几岁，大概12,3岁的样子。肌肤胜雪，眉眼艳丽，唇红齿白。估计再过几年，就成了个风情万种的小美男。

    一身修身小礼服，他穿得挺拔笔直，透出股贵族气息。

    这到底是哪家子人，一个个长得都这么出类拔萃，基因实在是太好了！

    “路易要不要出来”

    “嗯”路易吃力的从喉咙里挤出个字来。

    茜茜只好像驮着重物的乌龟一样，慢慢地挪了出来。

    “路易哥哥，舅妈的礼物还不错吧。”俊美的少年巧笑倩兮的说道，一脸幸灾乐祸。

    茜茜费劲八叉得把路易重新抬上床，一身白衣，都免费染成了红色。

    她抖着手上的血，很气愤的回道，“有时间往那聊闲天，还不如过来帮你哥！”和这个少年比起来，男童是多么的善良乖巧啊！

    少年根本不理会茜茜，坐到一边的沙发上，双腿交叠，十指交握的放在膝头，尖尖的下巴轻轻抬起，表情很高傲很施舍的继续对路易说道，“你需要我的帮助吗？或者，我去请舅妈来？”

    茜茜觉得这少年笑得像只小狐狸，还一脸来求我的表情。不求他还要叫舅妈来，这么小，就这么别扭，长大了还得了！

    路易没有马上回答，少年也不着急，下巴抬得更高了。

    等了一会，路易打破沉默，气喘着问道，“什么条件？”

    少年红眸中闪过一丝欣喜，显然对现在自己的表现很满意，但很快掩盖住了，斯条慢理的说道，“签个卖身契，以后你的军工厂和发明都由我来接管。”

    路易想笑，却只是轻咳了几声，“小表弟，你胃口还不小。”

    “难道哥哥的命难道不止这点吗？”少年弯着红眼反问。

    路易痛快的答应了。

    茜茜：卧槽！趁火打劫。长得挺好看，没想到这么阴险无耻，连自己血亲的命都能当做筹码。冷血啊冷血！

    少年背着手，踱着步子，从容不迫的走到路易床前。翻手就拿出了一支小铁盒。打开，熟练且迅速的用里面的针管装药，还没等茜茜反应过来，少年已经把药推进了路易脖子上的静脉中。

    “亲爱的哥哥，为了防止你日后反悔，我只好做些预备措施。”

    “请您不用担心，这些药可以帮你快速恢复伤势，只是可能有些副作用，所以要定期来找我检查哦。”少年勾着嘴唇，笑得妖冶得好像一大朵黄泉边上艳丽绮靡的彼岸花

    茜茜在一旁目瞪口呆，过几年，这少年绝对是个人物

    少年收了工具，突然兴奋的拍了拍手，黑发在空中柔软的摇动，他陶醉的自言自语道，“我要把这事告诉爸爸，他一定会很高兴！”他倒是有了几分少年青涩和纯真。

    但在茜茜眼里，只来得及骂一句，妹的，变态还是一窝

    “表哥，哥哥的伤势怎么样？”这时候，男童不顾礼仪的，噔噔的跑进去门，压低了声音问少年。

    “表弟，你来得正好。”少年突然摆出一副温柔关怀的慈爱模样，“我刚替表哥用了药，这里需要人看着，如果今天晚上不发烧，你哥哥就不会有生命危险。”

    茜茜要吐了，这个小少年变脸变得好快啊。

    “谢谢表哥！”男童看了看哥哥熟睡的脸，感激的道谢，漂亮的蓝色眼睛里满是佩服，看少年就好像在看一个偶像，一个目标似的。

    少年带着虚伪的微笑，如兄长般摸了摸男童柔软的金发。“那你今晚要找个信任的人，好好看护哥哥啦。”

    “放心吧，我会亲自照顾哥哥的！”

    少年又和男童寒暄了几句，把一个爱护弟弟的慈爱兄长扮得入目三分，才施施然的离去。

    离去前，还不忘瞥了一直沉默的茜茜一眼。

    茜茜马上有一种被蛇盯上的感觉。

    太无耻了，太变态了，太不可爱了！欺骗小盆友，还拿眼神威胁她！

    茜茜朝少年消失的方向皱了皱鼻子，有些同情的看向满脸庆幸的男童。

    “我和你一起照顾吧。”茜茜提议道。

    “不用了”男童紧盯着哥哥没有血色的脸，想也没想，开口拒绝。

    “厚厚，你是不是忘记我刚才说过的话啦。有些事还是交给成年人来办得好！小孩子就要9点上床睡觉，这样才能长高个！”茜茜扬了扬手，警告道。

    男童下意识的摸了摸裤子，刚想发火。

    茜茜眼疾手快的把他搂进怀里。忙不迭的跟他说，“9点我换你还不行！小孩子就要撒娇，捣蛋，瞎胡闹！”

    “才不”男童被挤乱了金发，挣扎的抗议。

    “你看，我们萍水相逢，我也不知道为什么会梦到你。可是我想跟你说，小孩子就是小孩子，有些事，我们看不透也做不到。如果你以后明白了什么，千万不要责怪自己。你已经是你这个年纪做得最好的了，镇静，善良，坚强。剩下的全是时间的错，不是你。”

    “即使有一天，一些事颠覆了你的认知，也请不要改变初心。”

    “我为这样的你骄傲。”

    “也请你为自己骄傲。”

    姚茜茜无法把那少年的本性说出来，怕给这个小男孩童年带来阴影，以后不再相信任何人，黑化成第二个变态少年。她只能尽量用含蓄的词语，来鼓励他。只是希望这样有用。

    看到他那双倔强的蓝眼睛，她心里有些戚戚然，这么善良的孩子，却生活在如此复杂的家庭里。

    男童安静的趴在她的怀里。

    茜茜只觉得怀里发烫，低头再看，男童也仰头看着她，他的眼神变了。

    里面的脆弱与迷茫渐渐消失，只余下岁月洗练的睿智，沉稳，坚毅和不变的骄傲。

    像一双成熟男子的眼睛。

    像一个她所认识的人。

    茜茜晕晕乎乎的半睁开眼睛，立刻有一只大手抚上了她的额头。

    【还是很烫。】路易担心的跟辰染对视了一眼。

    辰染抿唇不语，忍耐的瞪了路易一眼，【到底行不行，不许摸了！】

    等茜茜恢复了，就弄死他。辰染眼底闪过杀意。

    虽然忍耐的感觉很难受，好像他的食物在被别人涂口水，可是看着茜茜的样子，他更难受。

    路易缩回手，皱眉的看着脸被烧得通红的茜茜。

    【不能这么跑了，茜茜受不了。】

    连日奔波，被追捕。风餐露宿，茜茜即使被保护的很好，也耐不住发了高烧。

    【你去弄死它们。】辰染冷冷的命令道。

    【你去！】路易不同意。

    【我抱着茜茜，不方便。】

    【我抱着好了。】路易咧嘴。

    【弄死你！】辰染凶相毕露，就要扑过去。

    路易飞高。

    茜茜微微挣扎，“辰染”

    【茜茜！】

    路易也担心得再次凑过来，【茜茜。】

    【骨头痛死了。】茜茜泪汪汪的看着辰染，烧得骨头都要燃烧起来，还不如接着做梦好呢。

    辰染死死皱眉，沉默了几秒。

    把茜茜交给了路易。

    【看好茜茜，回来弄死你！】

    路易美美点头，抱着茜茜飞高。

    辰染活动了活动脖子和爪子，黑发飞扬，金眸含煞，准备给那些让他的茜茜痛苦的人类，血的教训。

    可是奇怪的是，辰染迎击上去，对方却撤退了。

    而且跑得比他还快！

    辰染奇怪的解决了几个跑得慢地，仰头啸叫了一声，继续向前追。

    突然，他脑海中像被击中了一样，猛然转身。

    以更快的速度回去找茜茜。

    果然，那些人类躲开了他，继续追捕路易和茜茜！

    辰染很快明白过来，他们根本在追杀茜茜。

    这简直是在他软肋上踩三脚。

    辰染发狂似的冲回去，见活的就杀。也不管是不是人类了。

    路易张开骨翼，护住茜茜，眼睛里红光大盛，也攻向了围捕他的人类。

    【谁让你攻击了！伤到茜茜怎么办。】辰染脸色阴沉的吼道。

    路易刚想反驳，就听到茜茜呜咽一声，肩膀被流弹擦伤。

    【茜茜！】路易心疼得舔舔茜茜的伤口，也顾不上反击了，全力逃跑。

    【(sF□′)s喋擤ォ吲死你，路易！】辰染金眸张得大大的，那伤简直是痛到他脑子里去了。万分后悔把茜茜交给这个家伙。

    【把茜茜还给我！】辰染跃身而起，抢过路易怀里的茜茜。

    路易垂头，也不敢反抗，乖乖的把茜茜交还给了辰染。

    【她又弱又笨又脆皮！你又不是不知道！】辰染边跑边舔茜茜的伤口，怒骂路易。

    路易把头埋在骨翼里，【我没想到她这么弱这么笨这么脆皮！】

    【记住了，茜茜最弱最笨最脆皮！】辰染看着茜茜的伤口慢慢愈合后，继续教训。

    【好的，我记住了，茜茜】路易把辰染的话重复了一遍。

    辰染还要继续说。

    发烧的茜茜开口打断，

    【求求你俩别再强调了】面条宽的泪啊，好打击人有没有！

    ““茜茜””
 
 ☆、62

 茜茜的高烧一直不退,辰染和路易很担心。

    她睡觉的时间越来越长,还开始闭着眼说些他们不懂的话。

    而后面的追兵，总是紧追不舍,却又不和他们正面交火。知道他们的罩门,就是茜茜。只要一回身和他们厮杀,他们一定都朝着茜茜攻过来。

    弄得他俩很被动。

    人类很弱,但是他们又不得不承认,人类还是有厉害的地方。

    他们是见到了。

    即使无休止的奔逃，对他们来说,也是轻而易举的事,可对茜茜来说却不是。

    他们必须想办法尽快结束这种局面。否则，那后果不是他们能承受的。

    路易和辰染不得不先把想杀死对方的心放到一边,利用他们仅存的智商，好好思考一下，他们要怎么做。

    另一边，当路德维希看到这二尸一人的组合的时候，几乎立刻就决定先女丧尸之前除掉他们。因为跟女丧尸比起来，拥有了感情的丧尸更让他顾忌。

    不过，这正好是他们的弱点。

    望着屏幕里那小姑娘难受的样子，路德维希久久沉默。

    近来他总是做个怪梦，回忆起以前的事。而那里，竟然也有她。

    他怀疑是海德里希的阴谋，可又觉得不可能。海德里希虽然是个疯子，却还没无聊到关心他私生活的地步。他的世界，除了他心心念念想要复活的父亲外，再无其他。

    一个可怜的疯子。

    姚茜茜这个名字，确实也随着梦境，在他的心里清楚起来。很久以前，他只是记得她是一个很善良又很愚蠢的小姑娘。总觉得她在这个环境里，活不了多久。

    可现在，也许所有的人类中，她活得最惬意了。

    因为有两个高级丧尸在视如生命般保护着她。

    这让他不禁好奇，她到底有什么能力。或许异能千百种，有这么一个亲和丧尸的能力也不足为奇。可他的直觉告诉他，不是那么简单。

    因为她实在太平凡太普通太脆弱又太善良，路德维希闭了闭眼，挥去梦境中那个温暖柔软的触感，她好像完全不受外界的影响，完全不像这里的人

    或许，这就是她被那些丧尸选择的原因？路德维希不懂生物科学，可总觉得如果有一个和丧尸完全相反的存在，被丧尸如此珍惜的呵护，一定不是感情因素，因为连最小的微生物都知道趋利避害，何况是只知道杀戮和吞噬的丧尸。一定是一种本能。让他选择在受到危险的时候，第一时间保护她。

    就好像她是他身体最重要的部分

    路德维希瞳孔骤然一缩。他好像想到原因了。仿佛鳄鱼与千鸟，他们之间一定存在着某种联系。

    这样看来，他或许应该留下她，好好研究。

    路德维希可笑自己找了这么个理由，来留下她。可又觉得确实如此。

    所有的事情已经布置好，剩下的只是时间问题。

    所以他现在也可以好好休息休息，等她来入梦了。

    这次的梦境又是什么呢？

    茜茜发现自己又身处一个陌生的地方。和男童洋房不一样，是青黑色石头组成的三层小楼，有塔楼和铁丝网，更像是一个监狱，或者要塞。

    场景一变，她的面前突然出现一条长长的走廊，走廊两旁的灯亮着，装饰华丽。她被尽头，站着偷看的金发少年所吸引。

    相同的黑色军装，只是大了几号。不同的是，他有了象征军衔的单肩章。

    看上去，那个男童长大啦。就像他小时候期许的那样，成为了一名军人。

    茜茜高兴的走上去，不知道他还记得不记得她。

    茜茜走进后，热情的和他打招呼。

    可对方好像没听见，并不理她，

    只见他神情震动，蓝眸里像有什么在倒塌似的。俊秀仿佛油画般的脸，微微扭曲着。

    茜茜顺着他的目光看去，辶艘幌隆

    透过门缝，她看到黑发的男子侧对着门口，正以看猪狗般的眼神看着跪伏在他面前，摇首乞怜的男子。

    路易这个模样，她可没见过！

    眼神错乱，面容憔悴，一点曾经的傲然也没有。用着最卑微的姿态，最卑微的言语，像那高高在上的人乞求着什么。

    茜茜更诧异的是，那人竟然是辰染。

    端得和辰染那才像的表情，一脸的冷艳高贵！

    果然都入她的梦了么！

    “让我给你也可以，像狗一样的爬过来，舔我的鞋子吧。”辰染高傲的抬着下巴，伸出了军靴。

    路易迫不及待的照做了。一点尊严也无。

    那成长为少年的男童却受不了的推门而入，惊诧了屋内的人。

    “哥哥！！”男童满眼的失望。

    路易惊醒般看向男童，却只能痛苦的别过头。

    “我已经全部照做了，求求你，求求你给我药，快给药！”路易跪伏在辰染面前，拉着他的军裤哀求道。

    茜茜觉得这是辰染的意识在影响她，在梦里都要□路易才好。

    辰染妖冶的呵呵低笑，掏出一个棕色的小药瓶，将药瓶里的东西尽数倒在地上。

    路易像狗一样，伸着舌头接着，喝完后，还不忘去舔地上的。

    男童发疯似的阻挠。

    剩下的话她就听得不太懂了。

    这真是个错乱的梦，她的辰染可没这么坏。

    辰染看着这场闹剧，嘻嘻直笑，好像很享受的样子。

    茜茜觉得她这个梦可有点心里不健康了，虽然辰染很讨厌路易，却只是想着怎么弄死，从来没有以践踏对方的尊严为乐。这应该是人才有的情感吧。

    茜茜想到这里，嗷了一声，难不成这是人类时期的辰染？

    如果说她钻进了辰染深层次的记忆里，她可是会相信的。毕竟他们之间的联系十分的紧密。

    看着辰染和路易的互动，难怪他们会互看不顺眼，这是从人类时期就开始的哇！

    不过这种不折不扣的变态表现，更像是海德里希！

    等等，这男童叫路易哥哥，她记得原来路德维希就很重视路易这个丧尸再看那男童，和她印象里模糊的路德维希的影像，倒是十分相像，就是比他年轻了些。

    原来他们有亲戚关系啊

    难怪

    茜茜正在梳理着思绪，却突然被人抓住了后颈，甩了出去。

    “嗷！”茜茜坐在地上惨叫，吃痛的抬头看向扔她的人。

    一双如骄阳般的血眸，蕴含着俾睨天下的风采，黑发一丝不苟的梳理在后，带着白色手套的手握着一把鹰头权杖，黑色的军装上戴满了勋章。时间僵硬了他脸上的线条，权谋沉淀了他的内在。

    他抖了抖军装，不曾看她一眼，却让她害怕得颤抖起来。

    轻飘飘的扔掉手套，他沉稳有力的推门而进。

    成熟醇厚仿佛千年老酒的呵斥响起，里面乱糟糟的一切瞬间安静下来。

    茜茜不知道要如何形容自己现在的心情。

    卧槽！！

    这这这，到底哪个是辰染喂！
 
 
☆、63

 姚茜茜直勾勾的盯着陌生又熟悉的背影,疑问还未问出口,周围的空间却像水纹一样泛起阵阵涟漪。

    她脚下一空,就陷入了一个黑色漩涡中。

    在不断的下坠中，茜茜不甘心的紧紧盯着那人的背影，惊鸿一瞥，却在心底留下了最深的印刻。

    很久以后，脚终于落到了地上。

    茜茜惯性的朝前小跑了几步，站稳。四处看去,又是一个陌生的地方。

    树木茂盛，绿荫匆匆,一条羊肠小道歪歪扭扭的在草地上蔓延,好像是个公园一样地方。

    刚才看到的景象还在她心头里萦绕，幸好这一切是梦。辰染即不变态,也不会像那人一样，将她当做污浊般，连眼神都吝惜给予。

    果然梦都是反的呢。

    前头有人影闪过，茜茜回神，赶紧上前查看。

    她轻轻拨开茂盛灌木丛，看到前方绿色橡原木长椅上，一男一女正在互诉衷肠。

    男的穿得笔挺的军装，高大壮硕，女的洋服华丽，娇美优雅。男的坐在长椅子上，而女子被他拥在怀里。倒是十分般配。

    男的是路易，女的像曾经在路德维希基地里见过的那个金发贵妇。

    茜茜托腮，难道自己心底很想给路易找个媳妇儿吗？但也别是这个讨厌的家伙好不好。茜茜眼珠一转，起了坏心眼，想大喊一声，吓他们一吓。

    还没等她喊出口，她的嘴巴就被一只大手捂住。

    “呜呜呜”茜茜落进一个宽阔陌生的怀抱里，那人一手捂住她的嘴，一手箍着她的肚子。她奋力挣扎着要掰开那人的手，使劲看向他。

    “别说话。”那人低伏在她耳边，悄声说道。声音低沉有磁性，十分耳熟！

    茜茜连忙点头表示服从。

    那人把她脱离了现场，在羊肠小道上，轻轻放开了她。

    茜茜立刻跑远，头皮一痛，她的头发被他的勋章勾住了。

    她胡乱拉扯。

    那人轻笑的帮她解开。

    等茜茜回头，只见那人金发服帖柔顺，蔚蓝色的眼里尽是自嘲的笑意，如油画般隽永秀丽。

    路德维希

    “你怎么跑到我梦里来啦。”茜茜好奇的问。

    路德维希浅笑摇头，金发闪着光点，随着他轻柔的摆动，“果然是笨。”

    茜茜快抓狂了，为什么所有人都这么说她！不笨都被他们说笨了！“我才不笨！只是有点迟钝不对，是思考比较慢！”

    “我只是在积聚能量，爆发起来，一定让你大吃一惊。”

    “或许吧”路德维希扭头看向路易的方向，极轻极缓的回道。

    茜茜觉得他在敷衍她，“哼哼，你别不相信，有你后悔的地方。”

    路德维希并没有回答她的话语，而是淡淡的看着那两个甜蜜的男女。

    茜茜安静下来，陪他静静的看了一会。

    路易和那女的脸上洋溢的笑容幸福美好，仿佛他们的世界里只有彼此。

    而路德维希静静的注视那一方风花雪月，眼中情愫难明，让茜茜生出一种偷窥到别人秘密的不踏实感。

    她真没想到，像路德维希这种俊美强力的男子，也会做暗恋这么可爱的事。

    让她突然想起了以前梦中的那个男童，也是如此美好纤细。

    突然，“哗――”的一声杂音像惊涛骇浪般击打到她的脑袋。

    这这这

    茜茜凌乱的看向路德维希好看的侧脸，震惊的发现，那个男童好像是他！

    路德维希察觉到似的缓缓扭头看向茜茜，勾唇浅笑，蓝眸里流光划过，“你现在才发现吗？”

    “”真是够了，她又不会未卜先知，成年和儿童时期面貌差得好远有木有。

    “你喜欢路易还是喜欢额那名女子？”茜茜不太确定的问。就她的印象而言，路德维希重视路易要比重视那个女的多。

    “你都在想什么。”路德维希叹气，“这些事不是你该知道的，以后不要问了。”领导命令下属般的语气。

    茜茜不高兴的撇撇嘴，“反正路易现在和我在一起，过程确实不太重要，哼。”

    路德维希面部肌肉微微抽动，眼神黯了下来，沉默良久，还是问道，“他还好吗？”

    “挺好的。”茜茜顿时觉得自己说得话十分任性，想起那个男童爱护兄长，少年时期又亲眼目睹兄长狼狈乞怜，心中珍惜的人被践踏，一定十分不好受。她的语气就弱了下来，“路易会做很多小物件，尤其是小动物之类的可爱雕刻哦。还长了一对翅膀。经常跟辰染拌嘴打架，每天生活得挺充实”

    “哥哥在世的时候就是一个军械天才，经常自己做枪械，各种精密的元件都是亲手完成，没想到，死后还没忘记自己的技艺。”路德维希半朝茜茜解释半自言自语的说道。

    他希望茜茜可以更多的了解哥哥生前的模样，似乎这样，就能证明现在活着的那个还是路易。

    茜茜总觉得哪里不对劲，可又说不上来，于是顺着路德维希的话继续说道，“我还记得第一次被你抓着当逗猫草的时候，就感觉那个丧尸对你很重要。没想到，竟然是你的哥哥。不过我很奇怪啊，既然是你的哥哥，为什么你的母亲要害自己的亲生儿子”

    虎毒不食子么！

    路德维希笑着摇头，“我们同父异母。”

    茜茜立刻明白了。这就说得通了嘛。

    “那你对路易可够好。”

    “不，哥哥对我很好。”路德维希蓝眸中升起雾气，似乎陷入了回忆中，“没有他，我不可能活到今天。他自始至终，一直保护着我。”他一直都明白，那些隐忍，那些妥协，全是血脉相连的深情无法动摇。

    茜茜不太明白，可路德维希一脸不愿多说的表情，她也不好深问。

    “你们真是一家人呢。谁也不放弃谁，谁也不离开谁。互相关怀，互相爱护。”茜茜弯着眼羡慕的说。她是独生女，从来没有体会过这种兄弟之间的亲情，一直很向往。

    “你为什么哪次想的都这么与众不同。”永远无法抓住重点。路德维希好笑的勾起嘴角。他有时候会奇怪，是不是路易成为丧尸以后，挑女人的眼光跟着下降了。

    茜茜朝路德维希皱皱鼻子，她可不觉得他是在赞美她。“现在路易过得很好，你也不用担心他了最起码比起没有意识的丧尸，他能跑能跳能耍赖。”

    “没错。”路德维希抱起胳膊，目光幽深的看向远方。

    他可以理解，为什么在茜茜心里，丧尸和人类是一样的。她一开始就受到了丧尸的保护，所以不能明白，在这个世界上，人类和丧尸，只有一种可以存在。

    他要完成哥哥的遗愿，即使需要杀死哥哥。

    茜茜看看路德维希，又看看路易和那女子，觉得他们的世界，她一点也不明白，一点也走不进去。

    幸亏，她认识的路易，是现在这个路易，而不是那个还喜欢着别人，关心着别人的路易。

    梦醒，茜茜只觉得咽喉异样，还没等睁开眼，不由的干呕了一声。

    【醒了！】路易兴奋的嚎了一嗓子。

    辰染从茜茜嘴里抽出自己的舌头，咂摸了咂摸，【温度还是挺高。】

    【辰染！不要随便把舌头放进食管里好不好，很惊悚的！】茜茜费力的坐起来，手软的拉了拉辰染的头发。

    辰染抱住茜茜，任她拉扯，【好担心茜茜。】

    【好担心！】路易也在旁应和着。

    【我怎么了？】茜茜最近有些迷糊。

    【很烫，变得更笨了！】辰染诚实的回答。

    【没错！更笨了！】路易继续当传话筒

    卧槽

    【我们在哪里？】茜茜四处看看，发现周围黑布隆冬，伸手不见五指。

    【地洞！】路易抢着回答。

    辰染瞪了一眼抢镜头的路易。

    【怎么会在这里？】茜茜疑惑的问。

    【他们找不到！】路易继续抢话。

    辰染朝他威胁的吼了一声，【再多嘴弄死你。】

    【来呀，弄死你！】路易拿骨翼刺指着辰染，他的词汇是越来越多了。

    【他们的设备不是很厉害么？】茜茜安抚的拍拍辰染，继续问道。

    【这里丧尸很多，够他们找一会。】辰染回舔茜茜的下巴。

    路易也凑过来伸舌头。

    辰染一巴掌拍过去。

    路易躲开。

    两人在黑暗中互飚呲牙。

    茜茜只听到叽里咕噜的声音，无奈的叹了口气。大概辰染和路易永远都学不会和平相处。

    【对了，路易，你还记得一个金发，气质很优雅，长得很漂亮的女子吗？】

    【可以吃吗？】

    看来已经不认识了

    【那路德维希这个名字你熟不熟啊？】

    【不熟。】

    都不记得了啊果然，成为丧尸以后，属于人类的记忆都丧失了

    茜茜想起什么，抱紧了辰染。

    辰染感觉到茜茜的不安，【茜茜？】

    【辰染，还记得以前的事么？】

    【是茜茜误食小石头，还是刚开始被丧尸追？】

    【都不是是再久再久以前的】茜茜把头埋进辰染的怀里，攥紧他的衣服。

    【吃东西。】辰染回忆认识茜茜以前，只有不断的进食。

    【也不是，就是，就是辰染还不是丧尸的时候。】茜茜埋头闭眼。

    脑袋里浮现出那个冷酷的身影。

    辰染沉默了许久，翻看了下茜茜的记忆，很奇怪茜茜为什么把那个人类和自己划等号。

    【能吃吗？】他指的是那个人类。世界上只需要他存在就好，那个人类可以去死了。

    【】茜茜觉得自己多心了，她辰染，除了她，脑子里就只有食物呦。作者有话要说：小剧场：

    有一天，茜茜突然想要个宝宝。

    就像海德里希小时候那样子滴，不过，她会教会他真善美

    她把这个想法告诉了辰染。

    【怎么要？】辰染挑眉问道。

    【我们一会去问问海德里希，他应该会有办法。】茜茜不确定，和丧尸能不能生出孩子来。

    辰染点点头，把茜茜搂进怀里亲，【宝宝是什么？】

    【就是另一个辰染啊，从我的肚子里生出来的哦！小辰染！】茜茜兴奋的形容。【会和海德里希长得一样好看。】

    辰染眼睛一亮，他的茜茜果然厉害！可以自产食物，等级还和自己一样高。辰染脑海中立刻浮现起每天和茜茜在一起，除了扑倒，就是用餐。不用再出外找食物的富二代生活。

    【嗯，不错。多生几个。】

    【又不是猪一个就够了。】

    【那怎么行！】

    【一个就要整整9个月哦。】

    【这么长时间】算了，聊胜于无吧。

    【不过，辰染那时候就不能和我那个啦。】

    【什么！！】辰染金眸一竖，不干了。他为的就是多多那个！

    【怀孩子当然不可以了，会伤到宝宝的。】茜茜皱眉。

    【那不要生了。】

    【怎么可以！我想要海德里希那么可爱的宝宝。】

    【你让海德里希生去。】辰染祸水东引。

    茜茜兴奋的嗷了一声，这确实是个好主意！还不用去攻克丧尸和人类生娃问题。

    【可是海德里希会同意么，他好像连女朋友都没有啊。】

    【这个交给我。】辰染胸有成竹的拦下任务。

    某天，茜茜和辰染一起去找海德里希玩，发现海德里希被绑在床上，扒光了衣服，双腿弯成了M型。

    茜茜害羞的捂眼。

    辰染奇怪的看着，【怎么还没生】

    茜茜【不是随便一个人，躺在床上，摆出分娩的姿势就可以生的喂！】

    
 

☆、64 

【辰染,怎么办。外面那么多追兵，没有放过我们的意思...】一阵布料摩擦的声音响起，茜茜在辰染怀里换了个姿势,靠在他的胸膛说道。

    辰染沉默了一会，【路易,出去弄死他们！】伸着手指，对路易颐指气使的命令道。

    路易的两支骨翼立时乍起，呲牙回道【你去！我不去！】

    【白让你抱茜茜？】

    【我已经抱过了。】路易甩着翅膀,一脸拿我怎地的无赖样。

    【弄死他们，还让你抱。】

    辰染的话音还没落,路易已经像炮弹一样冲了出去。

    等路易走远,辰染抱紧茜茜，不屑的嗤了一声，“还让你抱才怪。”

    【...】茜茜发现辰染变了，这不吃亏的性子真得路易传授啊，而且还把它发扬光大了...

    你看，辰染就像一张白纸，遇到茜茜以后，和她一起经历了人和事，慢慢的对周遭有了认识，但是这些都是建立在茜茜的认知基础上，他们思考的角度不一样。不像现在跟屁虫似的路易，两个抱着相同观点，反而更容易相互影响...

    茜茜陷入了深深的思考，他们人少式微头脑不灵光，就像再强的老虎也抵不过一群狼般，这样下去迟早要被人类消灭，最好的办法就是反击！

    人类最牛逼的地方在哪里？人多团结鬼点子毒！想要调转局势，最快捷的方法就是让对方变成老虎，自己变成群狼！

    高级丧尸强大但是稀少，而且独来独往，最要命的是以彼此为食。所以根本不用想让他们团结起来。但是低级丧尸可一抓一大把。量大无痛觉不怕死，多好的炮灰哇。

    【辰染，你能控制多少那种行尸走肉捏？】茜茜问道。

    【多少都没问题。】辰染想了想，回答道。

    【我也是！】远在外面找人类的路易也抢着回答。

    【专心点！早杀光早回来。】辰染不满路易插话，呵斥道。他很高兴，找到了遏制不顺眼家伙的命门。

    茜茜听到路易发出几声意义不明的吼声，大概是在朝辰染做鬼脸？

    茜茜了悟的点点头，那就是在于召集的数量了。

    【比咱们看到的女丧尸指挥的还多？】

    【好麻烦。】辰染对于指挥那群行尸走肉并不感兴趣。他觉得还不如自己上快些。

    【麻烦。】路易也回应道。

    【...】这难道就是高级丧尸中很少有尸指挥低级丧尸的原因么...茜茜无语望向黑漆漆的洞顶，【可是消灭那些追捕的人类，用尸海战术不是更好么！】

    【就不用咱们出手啦。咱们可以到很远的地方，边喝茶边弄死他们！】多么惬意！

    【喝茶是什么？】辰染疑惑的问道。

    【是什么？】路易同问

    【你再不专心，就不要抱了。】辰染神烦路易不停的插话，他的茜茜和他说话，他怎么总插嘴！

    路易立刻消声。

    【就是娱乐，玩耍之类的意思吧...】像那种高阶大师般..千里之外，坐看风起云涌...茜茜解释道。

    辰染脑子里立刻映现出把茜茜压倒亲的场景，他现在觉得控制那些残次品的存在实在可爱极了！

    【好的，我们现在就这么做吧！】辰染金眸闪烁，拉开了嘴角，露出了抹妖魔般恶劣的微笑。

    路易也像想到了什么美事，在心灵对话里“叽叽”笑起来。

    茜茜抚了抚起了一胳膊的鸡皮疙瘩.她怎么感觉，自己好像把自己卖了...

    召集到足以淹没这些追捕人类的丧尸，需要一段时间。

    茜茜算了算，如果辰染和路易一起努力的话，只要2天就成。

    【在那之前，我们暂时躲在这里！】茜茜提议道。

    辰染点头，路易一听，也不再去找那群食物的晦气，重新爬了进来。

    【让我抱！让我抱。】路易朝茜茜伸手。

    辰染身子往后一揽，无情拒绝【弄死他们再说。】

    现在好好干活！

    路易才不会让自己做白工，骨翼大张，冲上前强行突破辰染的封锁。

    辰染放下茜茜，低吼一声，扑向路易，开始新一轮的翻滚。

    茜茜被扬起的尘土呛得直咳嗽，心里无奈的叹气――

    茜茜觉得自己一定是做了一个噩梦。

    天空仿佛墨染般压抑阴沉，乌云朵朵，下着红色的雨。前面是累累白骨堆起的小山，一条泛着萤光的小路蜿蜒到山底。除了她站的地方和那条小路，其他一片混沌的漆黑。

    耳边响起嘶哑的惨叫声，那么的绝望不甘，让茜茜害怕的捂住了耳朵。

    她进也不是，退无可退。

    突然听到骨头滑落发出的清脆响声，只见远处一人，背脊挺直，右手扶剑，正目不斜视的走向白骨山的顶端。

    茜茜看着那飘扬起来的金发十分眼熟，再想这几天一直绕她清梦的家伙，这个人的身份呼之欲出。

    她咬了咬牙，踏上崎岖小路，去找他。

    赤脚一接触到地面，茜茜脚下似乎有东西涌动，低头一看，全是人死前惨状的脸。

    茜茜大叫一声，像在烧红的铁板上跳舞一样，惦着脚尖飞奔而去。

    “你你你，路德维希！”茜茜边跑边喊。“瞧你，一进我的梦，就怪异连篇！”

    路德维希脚步不停，目不斜视的望着他心中的目标。并不理会茜茜。

    茜茜终于跑到山脚下，冲着正在登顶的路德维希喊，“变态么你！快从骨头堆上下来，小心有蛇――”

    所有尸骨旁总是伴着蛇鼠，茜茜怕这个梦中也是如此。

    路德维希在山顶站住，这才扭身正面朝着白骨之下的那个女孩，看去。

    红雨已经染红了她的衣衫和头发，让她看上去是那么的狼狈与脆弱。

    茜茜啊的一声捂住了自己的嘴巴，微微颤抖的看着眼前人。

    他的身体像泾渭分明的河水般，一面光鲜亮丽，像油画般俊美娟秀，一面却只余森森白骨，恐怖难述。

    “路德维希....”茜茜咬唇，难掩眼中自责泪花。

    路德维希自嘲的看着自己白骨般的左手，这真是他现在的写照。

    但是，他从来不需要别人的同意和怜悯。

    他高傲的抬起下巴，眼睛变成了深蓝，里面对茜茜的怜惜全然消失。

    “真是太对不起了。我也没想把你梦成这样。要怪就怪当初拿我去逗路易，还持刀威胁我吧...”

    叽里咕噜一阵杂音，路德维希高傲的外表下出现一丝裂痕。

    他真是高估了她的智商。

    “你能下来说话吗？仰着脖子好累――”茜茜继续喊道。

    路德维希向后抚了抚他额边的碎发，难道这姑娘就没发现，一直是她在自言自语么？

    茜茜生气的叉腰，在一堆白骨上装什么冷艳高贵！“喂，我不知道站在一群白骨上有什么值得骄傲的。虽然有句古话说得好，一将功成万骨枯。不过你在乎这些吗？”

    她一直认为，那个喜欢什么事都自己做的男童是极其骄傲的。

    一般如此骄傲的人，他会为了自己的目标，哪怕是杀人放火，也在所不惜。至于杀人做噩梦，心生忏悔之类的事，是绝不会发生在他身上。

    那他为什么还要站在那堆白骨上？

    路德维希姣好的半边脸上，嘴唇微勾。微微朝茜茜弯了身子，一脸期待茜茜继续猜测。

    “奥――我明白了。这座白骨山是你的功勋墙，每一个白骨，都代表着你的荣耀对不对。”茜茜灵光一闪，说道。

    路德维希笑容更盛，他不需要同情和怜悯，当然也不会给敌人同情与怜悯。

    他没想到，最了解他的人，竟然是这个脑袋不好使的小姑娘。

    路德维希朝茜茜勾勾白骨的食指，示意她上来。

    茜茜后退一步，摇头。“你自己好好欣赏吧。其实我觉得你和海德里希一样，有点变态。海德里希是任性的变态，而你是骄傲的变态...”正常人谁会把杀人当荣誉啊。

    果然啊，变态一家亲！

    路德维希弯着腰大笑。震颤得白骨纷纷往下落。

    “我真没有表扬你啊...”茜茜一副他真是没救了的表情，叹气，“这样不好。这种性格会让你错过很多其他的体验哦。”就如他错过应该傻笑捣乱的童年一样。

    “虽然我觉得你不会在乎这些，但是有些东西错过了就错过了，而有些则会抱憾终身啊。”茜茜想起了那个不顺眼的金发女。

    路德维希应该很喜欢她，才会默默的看着她和路易在一起。他是那种，如果不上心，连眼神都不会给的人。明明很喜欢，却最终成了哥哥的恋人，这难道不是错过吗？都可以想象，他一定不屑于和兄长争女友，才会搞成那样。要不怎么看，路德维希这种自律善良的好少年，怎么也比染上不知道什么瘾的路易强吧。

    茜茜感慨道，“大概我们所珍视的东西不同。如果我有什么目标的话，只要和辰染相冲突，我都会马上放弃。因为目标的话，实现就是一下子的成就感，不实现就是蹉跎岁月，而辰染却可以相伴一生。怎么看，都是后面比较值啊。”

    “浮生若梦，我们还是追求点实在的东西比较好。”

    茜茜几乎可以肯定，像路德维希这种骄傲的人，心里一定有更加骄傲的野望和理想。她不能理解他的世界，就像他也不能理解她一般吧。

    路德维希觉得茜茜十分有趣，自己什么话都没说，她却想了千转百回。他一直觉得她很容易看透，现在依然也这么认为。可是她却也看得清，明白自己想要什么。

    越接触越觉得她是个好女孩，活得如此明白。

    了解你的，不见得是和你一样的人，也可能是截然相反，却简单明透的那个。

    路德维希在累累白骨上和茜茜聊了很久，虽然大多数的时候，是茜茜在那大说特说，仿佛她终于找到了一个可以倾诉交流的对象，把自己内心的隐秘和对世界的认知一吐为快。

    所以几个回合下来，路德维希就把辰染和路易的事了解的七七八八。

    一梦终蔫，路德维希好笑的转醒。整理了下军服，挥手让属下去联系那些人，终于是该收网的时候了。

    他知道有一种异能，可以把两人的梦境相连。他不明白海德里希这么做的用意，可知道了这些秘辛，对他倒是百利无一害。

    他必须给五个家族一个交代，也必须消灭这股异常存在的丧尸。但是他会善待茜茜，许她一个一生无忧――

    另一边，茜茜满足的睁开眼，内心里藏着的话一吐为快，真是舒服！她在梦里和路德维希聊了很多，包括她很花痴海德里希啦，路易也很可爱只可惜她先认识了辰染，还有很讨厌耿贝贝。

    最最最重要的，是她大声的告诉他，她很喜欢辰染！

    虽然她也跟辰染说过，可把这种喜欢的心情告诉其他人，仿佛是在向全世界宣告般勇敢。

    不管辰染是什么，她就是稀罕他！怎么地吧。

    所以，茜茜一起来，就吧唧了辰染一口。

    正在怒视路易的辰染一呆，金色的眼睛都亮了，他超喜欢早安吻的说！

    作者有话要说：摸头，只有一更..最近真是越来越懒惰了..大概是近情情怯了吧（借口，明天还有两章，正文就要完结啦。感谢亲们的一路支持~~

    
    最后奉上一个小剧场(*^__^*)

    这是发生辰染第一次遇到茜茜的时候。

    辰染把茜茜放在仓库里，在离她不远的地方啃噬丧尸。

    还没等他吃完，就看到茜茜笨拙的从仓库里爬出来。

    其实他很想提醒她，大门开着。

    他很好奇她到底想干什么。

    等茜茜崴了脚，开始漫无目的得在公路上乱走的时候，他明白了，

    敢情她是要逃走。

    辰染很疑惑，她弱得连一只低级丧尸都对付不了，为什么却想离开他捏？

    真是个笨蛋。

    可看着她不住被绊倒，一脸害怕奔跑被丧尸追的样子，却觉得可爱极了。

    正如他第一次见到她的时候。

    可他脑袋不舒服，她想离开他，他必须好好教训她才行。

    让她永远不要逃离。

    从第一眼他看到她开始，她就注定是属于他的。

    可还没等想出怎么教训下不听话的茜茜。

    茜茜就哭着要他了。

    他的茜茜真是太胆小了，一直扒着他不放，一脸被吓坏了的样子。

    他怎么可能让那些丧尸真的伤到她呢？

    她是属于他的，是他身体里最重要的部分。
 
 ☆、65七日――7

    路德维希沉默的注视着这些和茜茜有过紧密联系的人。

    茜茜那么简单的女孩,本来是最好相处的，但只要和丧尸扯上关系,就会招来憎恨。

    想着那个和他聊着心底事的小姑娘,那全然美好信任的笑容,他在心里叹息一声。有条不紊的布置起任务来。

    “布拉德上校,你与南娜中尉，守在入口。”

    布拉德穿着一袭绿色军装,抚上左眼的眼罩，笑意疯狂，“明白，将军。”他的基地，他的左眼,这个仇,终于得偿可报。南娜挽上他的胳膊，一脸坚定。

    路德维希点点头。

    “白珍珠将军，请您与您的人守在13.14的位置。与布拉德部队相互呼应。”

    白珍珠老将军行了一个标准的军礼，笑容包容，气势磅礴，行礼也极其讲究的遵守着旧制，“好的，路德维希将军。”他应海德里希之命，全力协助路德维希。

    路德维希以同等的军礼回礼。

    “西泽队长，就烦请你守在最后的地方。”

    “没有问题。”西泽撇着一脸邪笑。黄玉似的眼睛耀着势在必得的精光。他的脑海中浮现出昔日战友的音容相貌，他能为他们做的就只有手刃敌人。用他的头颅来祭奠他们。

    他见过辰染一行的录像，深知姚茜茜对辰染来说意味着什么，只要茜茜得手，辰染只有被消灭这一种结局。

    “我们一定会替那些死去的朋友报仇雪恨！”耿贝贝上前一步，坚定的说道。

    路德维希称赞了下她的决心，又言“切勿感情用事，听从调令。”

    耿贝贝面容严肃，脚跟一碰，行了个礼，“是的，将军！”

    路德维希双手拄着拐杖，用缓慢沉稳的声音说道，“虽然我们没有低级丧尸对死亡的无畏，也没有高级丧尸超凡的能力，但是我们会团结奋战，直到最后仅存的一人。”

    “为了自由，为了人类不屈的信念，为了死去的战友，为了我们重要的人，流尽我们最后一滴血！”

    “全人类都会铭记你们伟大的牺牲！”

    布拉德，南娜，西泽，耿贝贝眼中绽放出了不同的，却同样耀眼的光辉。只有白珍珠将军浅笑不语，用包容柔和的眼神看着这些身处棋局的棋子们。

    海德里希正在另一个房间里，穿着白色军礼服，靠在高背椅上，晃动着手里的小棕瓶，好笑的看着这场能剧。

    亲爱的Vati，希望你能喜欢这个礼物。

    当所有人都在计划入位的时候，另一边，茜茜正被辰染抱着亲。

    地洞里漆黑一片，茜茜只能感觉到辰染不断落下的冰凉嘴唇和滚烫湿润的舌头。

    辰染不再满足只是亲茜茜的小脸，拱进她的劲窝，慢慢啃咬。茜茜怕痒的咯咯直躲。辰染越咬越欢，越咬越使劲。

    他发现了茜茜耳朵上肉嘟嘟的小耳垂，它的构造是那么奇特，白白嫩嫩的一小点，随着茜茜的动作在朝他颤抖着招手。辰染不客气的一口含进嘴里，拿牙齿细细啃噬。

    茜茜细小的□一声，酥酥麻麻的，让她体内一下子就热了起来。

    一下子，辰染和被踢到一旁的路易就闻到了一股香甜的气息在空气中弥漫开来。

    他们同时露出了难以自持的神色。

    “茜茜，茜茜！好香啊。”辰染加重了嘴里的力道，“茜茜，越来越香了。”

    “茜茜，再香一点，再香一点！”辰染的脑袋纷乱了，抱得茜茜越来越紧，不住的拿茜茜的腿来蹭自己的胯间。牙齿也越来越用力。

    咔哧一声，茜茜痛叫，辰染口腔里立刻血气浓郁。

    然后，什么香也没有了

    辰染心疼的舔了舔被他咬破的耳垂，认错态度良好的低头，任凭茜茜拉扯他的头发。

    路易蹲伏在一旁，也没好气的瞪辰染。

    本来他等一会，就能趁两人沉迷的时候分一杯羹！现在可好，什么都没了，茜茜还受了伤。

    【辰染你到底会不会啊！】路易怀疑的问道。

    【会什么？】辰染皱眉。

    【上茜茜！】

    茜茜炸毛，捂着耳朵警告，【路易，不许少儿不宜！教坏辰染怎么办】

    【怎么上？】辰染虚心求教。

    【我给你示范下？】路易眼睛弯成月牙，晃动着骨翼，坏坏的说道。

    【不用！】辰染立刻拒绝。

    【对，不用，听到没，路易，敢教辰染做坏事，我就再也不理你了！】茜茜抱紧辰染，生怕辰染和路易学坏。那样她多尴尬，多害羞啊。

    现在就挺好！和辰染亲亲搂搂抱抱，滚床单什么的高端技术，留给别人去吧！

    【茜茜】路易立刻讨好的保证，绝不教辰染。

    【嗯。原来上的意思是将我的小JJ□她的□里。】辰染翻着茜茜的记忆说道。

    卧槽！

    茜茜马上胡乱的挥动手，去堵辰染的嘴。

    【不许说，不能说。】她一脸羞愤的抗议。

    【还要不停的插。】路易补充道。

    【嗯。】辰染如饥似渴的吸收着这方面知识。

    【够了哦！我们还是做正经事吧！丧尸召集的怎么样了！】茜茜觉得她必须转移话题。

    【还有一天。】路易抢先回答。

    【太好了。终于可以出这个黑漆漆的地方啦！】茜茜高兴的拍手。

    【嗯。】辰染敷衍的应着，脑子里全是刚才被灌输的画面，【那现在，来上茜茜，上茜茜！】

    说完，就把茜茜往地上推。

    【都是土！好脏！】茜茜四肢齐用的抗议。

    辰染一个翻身，让茜茜坐在他的身上，得意的说，【这样就好了。】

    茜茜感受到与自己完全不同的男性身体，脸色唰的一下就红透了。

    【快让我下去！】挣扎。

    辰染压低茜茜的身子，逡巡着她的那些记忆，来个舌吻先！

    辰染微微阖上血色的眼，触及到那软糯香软的嘴唇。

    茜茜挣扎无果，只能任凭辰染再次品尝。

    就在两人要加深这个吻，沉浸在美好的感觉中的时候，茜茜的身子突然爆出了金色的光。

    这抹金光将茜茜全身包裹住，照亮了黑暗的地洞。光像要吞噬她般，将她的身体慢慢蚕食，变成虚无。

    路易和辰染都是一愣。

    “辰染！路易！”茜茜看着自己慢慢消失的身体，害怕的大叫。

    辰染赶紧把茜茜紧紧的搂在怀里！

    却阻止不了茜茜消失的脚步！

    “茜茜！茜茜！！”辰染眼睁睁的看着茜茜慢慢消失在怀里，变成一抹光亮。

    “茜茜――”

    辰染凶相毕露，脖颈上鼓出一条条青筋，金色的眼睛中染满了暴虐，对天长吼。

    路易倒退了数步，红眸无神，无法承受茜茜突然不见的现实。然后像想起什么似的，将骨翼伸展到最大，上面每一根骨刺都微微作响。

    把他的茜茜还来――

    茜茜本来被辰染紧紧搂在怀里，却突然一空，跌倒在地上。

    “许久不见，欢迎，姚茜茜女士。”路德维希笔直的站在监视器前，看着监视器，背对着茜茜说到。

    茜茜看看四周，摆满了屏幕，每个屏幕里都有一个景象。像是一个监控室，“路德维希？这里是哪里？”

    “你忘了吗？南娜他们亲自把你接到的这里。”

    “咦？”茜茜仔细地看着那些监控画面，却毫无印象。

    “我曾经的基地，路易最初被关押的地方。”路德维希勾起嘴角，耐心的解释道。

    “啊！”最初见到路易的地方嘛。那个地下基地。她还以为已经被那群丧尸毁了。

    在这里她还受过伤呢。

    “我怎么会在这里？”茜茜警惕的问道，她刚刚明明和辰染在一起。

    “坐下来，别着急。慢慢看。”路德维希伸出带着黑色皮手套的手指，点了点旁边的椅子。

    茜茜后退几步，觉得路德维希的语气很有问题，他们应该是敌人。让敌人看的东西一定不怎么地！

    她二话不说，撒丫子就往门上跑，却怎么也拉不开那扇门。

    路德维希轻叹一声，先坐下来，等着好戏开场。

    茜茜看逃跑无果，眼珠开始转，想着路德维希掳她来到底有什么目的！

    想起辰染曾经为了保护她不惜自己受伤的往事，茜茜一下子明白了对方的险恶用心。

    试了试，幸好自己和辰染的心灵对话没有被切断。她不会让他们得逞的！

    【辰染，你放心。我没事！】茜茜说道。

    【茜―茜―，你在哪里？在哪里！】

    茜茜从来没有听过辰染如此冰冷的语气，好似冰山下蕴含着无尽的怒焰般。

    【我不能告诉你，辰染。他们就是要利用我对付你！乖乖得执行我们说好的计划。我有机会就逃跑，回去找你！】

    【还有路易，也要听话！】茜茜不忘强调。

    回答她的是此起彼伏的嘶吼声。

    【这次一定要听我的！辰染，路易！！让那些低等丧尸来，他们一定在这里布下了很多陷阱，让低等丧尸来趟雷啊！】

    路德维希斜了眼茜茜丰富的面部表情，真像影报告所写，他们之间有一个不被打扰的通讯模式。

    结果是，路易乖乖听茜茜的话，去指挥丧尸。

    而辰染却孤身前往。

    辰染就从来没听过茜茜的话，这次当然也不例外。他根本不能允许，有人可以偷茜茜。不管是陷阱，是阴谋，是让他粉身碎骨，他都一刻也无法忍耐，和茜茜分开。

    当茜茜紧张的发现，辰染这丫不听话的进到了门口，还朝监视器威胁的吼。她气结。虽然她很多次决定是错误的，可这次很对好不好！

    为什么要来！！

    当看到门口埋伏好的火药把辰染炸得面目全非的时候，茜茜流着泪，紧紧地捂住嘴，她不敢再和辰染说一句话，她怕分了他的心神。

    却又忍不住在心底，乞求他回去。

    辰染，你确实很厉害，是最厉害的丧尸。可是你面对的是一群人啊，一群和你有着血仇的人。他们会不计代价，无畏生死的要你的命。人类这个时候是最可怕的

    茜茜求路德维希，放过辰染。

    她抓着他的军服上衣的衣角，姿态极其卑微的希望他能放过他。哪怕是放她出去也好。

    可是他凭什么放过他呢？

    辰染是她的生命，是她的一切，可对于路德维希而言，辰染只是一个敌人，必须消灭的敌人。

    茜茜曾经羡慕过，金刚上的女主角，觉得可以有一个为自己打飞机的爱人，是件幸福又拉风的事。可现在她才明白，如果真的相爱，又怎么会让爱人去冒生命的危险。

    那感觉真是心如刀割。

    茜茜看着辰染失去一条胳膊，才杀死了南娜和布拉德。没有丧尸的补给，辰染拿起那支破碎的胳膊，按了回去。

    茜茜知道辰染一定是受了很重很重的伤，才不得不重新按回原来的肢体。

    辰染，她的辰染啊！

    她从来没有像现在一样，恨这些人类。

    好恨！

    恨不得他们全部死光。

    茜茜无法直视，被攻击得残破不全的辰染。

    他的恢复速度越来越慢，可对方的攻击却越来越猛烈。

    茜茜猛然想起，她使劲的擦掉眼泪，在各个监视器里寻找，这里全部的布防。

    看到了耿贝贝和西泽，看到了潜伏在各个房间里的异能者，看到了通往监控室里的路，根本是一条死亡之路。

    茜茜不停的后退，眼睛失去了焦距，他们怎么就想让辰染死呢？

    她必须救她的辰染呢。

    她的眼神慌乱的寻找着监控室里的物体，那柄横放在桌子上的长刀，吸引了她的注意。

    路德维希只觉得背后一痛，肃然回头，对上了茜茜满含恨意的眼睛。那里被泪水洗涤得泛着红。

    路德维希从来没想过，姚茜茜是会伤害别人的人。

    他很了解她，就如她了解他一样，她是一个可以的话，连虫子都不愿伤害的人，她可以包容辰染去杀任何人，也可以叫嚣着杀这杀那，可其实她做不到。

    他想对她说，她不用把那满腔的恨意用在他身上，反正他也是个活死人。

    可他什么都说不出口，任何一点轻微的伤口，都足够要了他这苟延残喘的命。

    茜茜面无表情的抽出染血的长刀，用这刀不停的去砍门锁。

    却无济于事。

    茜茜砍了一会，回头去看监视器。

    却发现辰染倒在地上，四肢皆断，却还不断的蠕动着朝她的方向前进。

    而他的前方，是无数的异能者。

    耿贝贝和西泽，也从他们的防守之地朝辰染倒下的地方赶，好像希望能最后补他一刀似的。

    茜茜双目一红，觉得自己的脑袋炸开了。

    【路易，路易，快去救辰染啊！】

    看着白珍珠将军把枪对准了辰染的头。

    茜茜目眦尽裂。

    身体一热，茜茜突然闻道浓重的火药味，她已身现当场。

    白珍珠将军和众人的动作皆是一顿。

    【茜茜】辰染金色的眼睛立刻柔和了。更加努力的上前，想要拥抱她。

    这时，他才发现，没有了手臂，无法拥抱他的茜茜了。

    茜茜立刻什么也不想，扑到上去，用身体护住辰染的头。她知道，只要他的脑子不受伤，他就还有救！

    【路易。路易，快来！】

    白珍珠将军叹息一声，依然举起了枪。

    虽然海德里希曾经吩咐他不许杀死姚茜茜，可现在牺牲了这么多人，这个丧尸必须死。

    枪声响起，茜茜紧紧抱住辰染的头，闭上了眼。

    子弹穿透了茜茜单薄的身子，打进了辰染的头颅里。

    茜茜被子弹的冲力带倒在辰染的身上，嘴里喷出了鲜血。

    “茜茜！”

    路易控制着一大批丧尸赶到。

    他的脑子里深刻印出了茜茜所受的疼痛与痛苦。

    茜茜紧抱着辰染，陷入了昏迷。

    海德里希在另一个房间里狂笑，他等待着就是这个时刻。

    红色眼睛迸发出妖冶的蓝光，他将自己的异能提升到最高去。在辰染重伤之下，他企图侵入到辰染的意识里。他会控制辰染亲手杀死茜茜。

    以作为他送给父亲的临终礼物。

    白珍珠将军，和西泽，耿贝贝已经做好了迎击另一只丧尸的准备。

    可是没想，那只丧尸带来了难以计数的庞大尸群。

    在面对浩如烟海的尸群的时候，他们也闻到了死亡的味道。

    不过这些茜茜是不会知道了，路易看着她泊泊流血的腹部，不知道如何是好，只能抱起她和辰染的躯干，飞出了这里。

    辰染可以死，但是茜茜不可以！

    路易随手把辰染扔到一边，将茜茜小心的放在床上，弯□，舔着她不断冒出来的血液。

    一天之后，茜茜强大的M体质就发挥了作用，她幽幽转醒。

    二天之后，茜茜已经可以进食，下地走动了。

    三天之后，她和路易一起托腮，等待着辰染苏醒。并让路易做苦工，给辰染猎来高进丧尸。幸亏辰染的本能还在，只要把血肉放在他嘴边，他就能自动咀嚼。

    十天之后，辰染还是没有醒来。

    茜茜急得团团转，路易跟在她屁股后面，享受着这美好的二人世界。

    一个月后，辰染终于醒了！

    辰染紧抿着嘴，警惕得看着在眼前放大了脸的一人一尸。

    而另一边，基地的人也忙得团团转，他们的领导人，海德里希终于醒了！

    海德里希醒来第一件事，就是掀开被子，跳下床，朝着天怒吼，“茜茜――”

    作者有话要说：明天开始，就是番外了哦。茜茜一家人的幸福生活~

    感谢亲们的霸王票！

    小剧场

    今天，我们来采访下各位男主男配的人生目标。

    路德维希：为了自由，为了改变世界！

    西泽：和兄弟们一起，南征北战，戎马一生！

    布拉德：女人，更多的女人――

    白珍珠：一切为了海德里希少爷。

    海德里希：我的不幸，要让这个世界陪葬！

    路易：吃饭，茜茜，打辰染。

    辰染：吃路易，上茜茜，弄死海德里希。

    某人专门采访了下路德维希，因为在最初设定里，他是男主。

    大白：“当得知男主之位被辰染夺走，还沦落到半机械化这么悲催的角色后，您有什么感受。”

    路德维希矜持的拉了拉军服外套，“这也不能怪辰染。茜茜那种性子，如果不是作者强行安排，我可是决对不会接受的。”

    海德里希吐槽：“死鸭子嘴硬吧。不喜欢怎么会耐心听她讲那么多无聊的事，还对她一点防备都没有，结果背后被捅了一刀！”

    路德维希一刀挑在海德里希的额头，海德里希立刻血如喷泉似的从头上涌出。

    路德维希拿手帕擦擦手，继续冷艳高贵的补充，“当然我不介意作者再写一版，茜茜和凯思琳互相耍心机争夺我的剧目，前提是不要让辰染或者路易出现。”

    大白问道“为什么？”

    “有哪个人类能够战胜丧尸那种简单专注，一心一意？茜茜不可能是我的独一无二，可却能是他们的。”

    输就输在了本能，输就输在了种族。


https://flycncn.taobao.com/要看小说可以来我的店铺哦。
旺旺ID：杨飞翔351316  随时欢迎你
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有|欢迎大家
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 