
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************

第1章 怕不是在为难我胖甘
　　甘岚岚站在大街上，手里提着一大袋东西，茫然无措地看着人来人往的街道，四周似乎在旋转——行走的人群，热闹的超市和早点小吃店面，而甘岚岚却不知道自己为什么在这里。
　　直到发觉有人对着她指指点点，甘岚岚才被惊醒，虽然脑子里一片空白，但她知道不能一直这么站着，于是顺着这条街道一直往前走。
　　等到身边人越来越少，她才感受到手的重量，手提袋的东西有点多，因为拎太久勒疼了手。
　　四周越发偏僻，她换了一只手拎袋子，从干净整洁的街道来到两边开满野花的乡间小路，她越发疑惑，却没有停下前进的脚步。
　　直到一声机械化的声音：【嘀！主人您好，乱世即将到来。即将开启乱世倒计时，您还有6小时，请抓紧时间准备。】
　　甘岚岚停下脚步猛然看向左边，因为感觉有人在身边说话，然而，回顾一圈，除了不知通向何处的乡间小路和远处的山林，一个人影都没看到。
　　【您还有5小时59分准备时间，请抓紧时间。】
　　甘岚岚环顾一周，依旧没看到人。
　　【您好？请问您是在跟我说话吗？】
　　【是的，主人。】
　　【您是哪位？我好像没看到人。】
　　【我是您的肆肆，您可以叫我肆肆。是否开启可视界面？是/否？】
　　除了【是】还能怎么回答呢！
　　【甘蔗保卫家园战正在启动中……】
　　【？？？？】
　　虽然有很多问号，但甘岚岚没有打断，现在连记忆都没有的她，只能按兵不动。
　　突然眼前闪现一根甘蔗，又快速旋转，在甘岚岚还没反应过来都时候突然砸向了甘岚岚都脑袋。甘岚岚条件反射地抬起手去挡，好在预想中的疼痛并没有发生。
　　等放下手抬头望去，发出了一声“哇哦～”
　　眼前像投屏一样。出现了一片3D星空，美丽而神秘。
　　旁边一只白白胖胖毛茸茸的团子，头顶别着一根甘蔗，呆萌可爱。可惜等它发声的时候，那机械化的声音很违和。应该就是肆肆了，不过现在倒不是在意这个的时候。
　　【甘蔗保卫家园战已启动，是否开始任务。】
　　【……等等，肆肆，我什么都不记得了，你可以告诉我现在是什么情况吗？什么是乱世？你是谁？我又是谁？】
　　【就是乱世即将来临，还有5小时50分钟……主人你问的这些，暂时都不重要。】
　　【？？？】这些都不重要，什么重要？
　　【时间来不及了，建议主人先开始任务，其他事情等以后肆肆权限更多的时候，会告诉你的。】
　　【好吧，】人在屋檐下，不得不低头，【开启任务。】
　　【任务一】请为自己建造一间避难所。
　　【？？？？啥？这荒郊野岭的，我一个人，啥都没有，我啥都不会，让我建造避难所？】
　　【是的主人，不过主人不用担心，前期我会为您提供材料的，您只要按照说明来做就好。】
　　除了好的，甘岚岚还能说什么呢？
　　很快屏幕上就出现来一个白色正正方方的，类似集装箱一样的小房间出现在星空上。
　　【请先选择一块适合安装避难所的地方。】
　　甘岚岚顺着小路一直往前走，直到看到一块比较大的地基，不知道是不是以前有人在这建房子拆了还是咋的，旁边还有个小池塘。
　　确认过地皮，甘岚岚对肆肆说，【这里可以吧？】
　　【好的主人，即将为您投放避难所。】
　　于是在甘岚岚满满期待的眼神中，一堆码放整齐的材料砰的一声出现在地基上。
　　虽然凭空出现一堆材料已经很不可思议了，但是这跟想象的不一样啊，难道不是应该直接出现一个集装箱房吗？
　　甘岚岚拍了一下额头，问道：【所以，肆肆，给我一堆木板是要做什么？】
　　【主人，您可以根据星网上的示意图，自己组装，还有11个小时，还请您抓紧时间。】
　　果然，星空图上出现了拆解示意图，整个集装箱6个面，用哪几块材料都标注好了。
　　没办法，甘岚岚深吸一口气，放下手上的袋子，根据示意图开始拼，暗自庆幸自己不是手残党，只要拼接正确，材料之间似乎有吸引力，直接无缝连接了。
　　先从底部开始铺，大概10*10米的大小，直到底部和四面都围起来了，看着地上的一堆材料，甘岚岚陷入了沉思。
　　3米以上的顶部，在没有任何工具的帮助下，让一个都没有墙高的人怎么盖上去啊！怕不是在为难我胖甘。
　　好在这时候肆肆还算有良知，提供了一个可攀爬的梯子。
　　于是费了九牛二虎之力才把这个箱子打包好……哦，不是，避难所建设好，还挺有成就感。
　　天已经慢慢黑了，甘岚岚将梯子折叠好，蹲在旁边的池塘好好洗了洗手和脸。
　　摸了摸饿得咕咕叫的肚子，看了看越发漆黑的周围，还是赶紧躲进房子里吧。
　　虽然是个集装箱，好歹配置了一扇门和两扇窗，推开门的一瞬间，甘岚岚眼前一亮。
　　是真的眼前一亮，因为房顶竟然有灯，难怪刚刚安装的时候，总觉得房顶有个圆盘的形状呢。
　　而且整个房子都很干净，于是甘岚岚脱下鞋子放在门边，走到窗户的位置，推开白色的内门，透过玻璃窗可以看到外面漆黑的外景。
　　突然之间就有点小开心呢。
　　【任务一】已完成，奖励10个能量点。目前总能量：10点。
　　对甘岚岚来说最重要的不是我在哪里，我要干什么，而是填饱肚子。
　　坐到地上打开拎了一天的超市购物袋，看到里面有矿泉水、面包、方便面、八宝粥、面条、食盐、巧克力啥的，开心炸了。
　　一边喝水一边吃着面包，终于缓过劲的甘岚岚，看着窗外越来越黑，脑子早已放空了。

第2章 所以，我是最差的那个
　　【肆肆，我有种不安的感觉。】
　　【是的主人，您的感觉是对的，毕竟离乱世只有10分钟了。】
　　【……】
　　【您不用叹气，有什么问题可以跟肆肆说，肆肆可以帮您解决问题呢！】
　　【那你能告诉我，我在哪？我从哪里来？乱世又是什么？】
　　【好的，搜索中……主人您在避难所里。您逛完超市回来。乱世的内容比较多，稍后我将资料投放在星网上，您可以看看。】
　　【……】。这个回答倒也没错，但是似乎什么都回答了，但又什么都没回答。
　　之前干活的时候，星网似乎就自动被屏蔽了，现在终于看到了，任务显示完成了，竟然还有奖励呢。
　　然后乱世信息开始载入……
　　【乱世：顾名思义，混乱的世界即将开启。】
　　【尊敬的星网特约合作者哟，为了在必然出现的大混乱中为人类寻求一条生存之路，阻止末世的到来，故此，星网随机挑选了1000名不同身份的人，根据身份和能力排名高低，为保卫人类家园而奋斗。1000号甘蔗家园保卫战的战士哟，请好好跟您的星网系统一起，努力战斗吧！】
　　【乱世倒计时，10，9，8，7，6，5，4，3，2，1。纷乱的世界终究降临，未来的人类将如何发展，就看各位战士了。星网主系统敬上。】
　　【所以，肆肆……我是1000人中，最差的那个吗？】
　　【是的主人，根据排名，您是最后一名呢！】
　　倒也不必说出来，谢谢！
　　【那肆肆，你们系统之间也会有排名吗？就比如说，你也是比较，咳咳，那啥的那个？】
　　【是的呢主人，我们也会有排名。我的系统程序比较简单呢，如果是最强系统，就算在最初阶段，建设的避难所能够达到一个巨大的校园那么大呢。】
　　【哦，好的，那我真对不住你了。】
　　【没有呢主人，我们可以一起进步哦。】
　　甘岚岚站起来看向窗外，系统说乱世已经到来了，但不知道是不是因为她处在的位置比较偏僻，似乎没看到什么变化。想了想，先关上了内窗。
　　【那个，肆肆，咳咳，我有个问题哈，就是你说话的声音能不能变一下？你的形象和声音真的有点那啥～】
　　【可以的主人，我有很多种选择呢，您可以选您喜欢的。】
　　于是甘岚岚见证了一个毛茸茸发出了各种奇怪的声音。最终选择了一个萝莉音，蠢萌蠢萌的，随着声音程序的选择，似乎连性格都有大的变化呢。
　　【岚岚，我们现在要不要开始下一个任务呀？】
　　【嗯？下一个任务。我看看。】
　　【任务二】请将避难所装修成适合居住的环境。
　　星网图片上出现了n个小图标，包括床、椅子、马桶、锅碗瓢盆等等。
　　甘岚岚刚还在感叹人生艰难，此刻却觉得，天无绝人之路呀，哈哈哈。
　　各类样式品种都很多，只是每个能量点不一样，看到一张极为舒适的床，售价1000能量点，呵呵，告辞。
　　可能排名1000号的战士，不配住好房子吧。
　　翻到最后竟然还有个套餐，包括：
　　1、带有床单被套的床，简洁大方的同色系；
　　2、卫生间马桶、淋浴头、带镜子的洗脸池；
　　3、厨房燃气灶、一套锅碗瓢盆、一个电饭锅；
　　4、一个烧水壶、一个保温杯、一套茶具、一套桌椅；
　　5、一个小衣柜、一个小洗衣机和一个小冰箱。
　　含安装费，总共10个能量点，另外还赠送了2套蓝色运动服，总之可以说是非常划算了。
　　但是如果单买，连锅碗瓢盆被套枕头都是单个算能量点的，自己安装可能过于考验动手能力了，所以根本就不用选，直接花完10个能量点。
　　感觉可能这是新手福利吧，不然这个价值可不是10个能量点能换到的。
　　很快四周开始出现套餐里的东西，整个房子一下子就满满当当起来。
　　甘岚岚看着井然有序的房间，笑得很开心，这样整个房子突然有了家的感觉。
　　辛苦了一天，还能有机会洗个澡。那必须洗洗睡了，更神奇的是，水龙头竟然还能放出热水，简直不要太好。
　　洗好随便擦了擦，将吃的喝的都规整到冰箱和厨房，想着明天需要出去买点东西了。
　　一夜好眠。
　　【任务二】已完成，奖励10个能量点。目前总能量：10点。
　　【任务三】乱世需要存粮，请为避难所囤些物资。

第3章 满载而归
　　甘岚岚不知道的是，随着乱世倒计时结束，世界开始发生了翻天覆地的变化。
　　海啸、台风、洪水、地震突然像约好了一样开始慢慢肆虐人间，即便科研人员已经预示到并且提前做好准备，但是依旧有很多人没有躲过灾难。
　　而在世界各地，总有那么几处地方，不管周边的灾难多大，也自岿然不动。它们的主人或者倚靠或坐在窗口，看着外面肆虐的天灾。
　　甘岚岚的小集装箱，随着地面在不停被划来划去，而屋里的人丝毫感觉不到外面的颠簸和大风大雨，依旧睡得很沉。
　　一觉睡到自然醒，爬起来洗漱，再吃点东西，看着拥挤的小屋，其实还挺幸福的。
　　【早上好呀，肆肆。】
　　【早上好呢，岚岚。】
　　看到已经开启了任务，想着今天要走不少路才能到之前的小城镇呢，不过兜里竟然有2000多的现金，总觉得怪怪的，难道买东西不是应该有更先进的方式吗？脑子里一闪而过的念头，甘岚岚也没放在心上。
　　换上新的衣服，打开门的一瞬间，又退回去，再看看外面。
　　哎？不对呀，昨天不是在荒无人烟地方么，今天开门怎么换了个地方？旁边都是破旧的房子，远远地还能听到远处的哀嚎。
　　想到系统说的乱世开启，甘岚岚不禁心一沉。
　　【肆肆，我们怎么到这里了？】
　　【因为昨晚发生了很大的灾难，然后我们的房子随着地表移动到这边了呢。】
　　【我的天，这么可怕吗？我怎么一点感觉都没有。】
　　【岚岚放心，我们的避难所是最安全的，地震、火灾、洪水、爆炸，我们都不带怕的。】
　　【这……这么厉害的吗？】
　　【嗯呢！】小团子骄傲地挺胸胸。
　　【那其他的战士建的基地都可以吗？】
　　【不是的呢，因为别的系统建设得比较大，都可以算是基地了，所以会根据情况侧重保护呢。我们的房子很小，所以保护起来比较简单，功能就比较多啦！】
　　【……】所以是小也有小的好处呀。
　　【主系统说我们不能太高调，不然主人会被抓走切切的。所以一般我们不会让别人发现的哟，就算是别的系统也不行。】
　　【倒也是。那我们先出去买点东西吧，不然，房子将我保护得很好，但被饿死了，岂不是辜负了你们系统的能力。】
　　【也是呢。那岚岚，你快出去找吃的吧。】
　　【……】都不安慰我一下吗？
　　不过也顾不得许多，沿着陌生的街道往前走，四周的房子有的已经陷入了一半，有的完全坍塌了。
　　渐渐地人哭声也越来越大，甘岚岚眉头也越皱越紧，好在还能看到救援队的人在努力救人，他们身上衣服已经沾泥带土，可见从昨夜开始就已经在不停工作了。
　　不管怎么说，现在自己也帮不上什么忙，就算自己想救人，就那10平米的小房子，都塞不进去几个人。
　　先完成任务再说吧，可能任务完成得多了，会有办法的，甘岚岚这么安慰自己。
　　终于走到了城镇比较繁华的地方，这边更乱人也更多，到处都是哭喊的声音，离超市比较近的地方，发现现在超市也很乱，很多东西都被水泡过，似乎是老板正在抢救物资。
　　甘岚岚上前，“老板，我急需买些东西，现在这些东西还卖吗？”
　　老板是个很憨厚的中年男子，看到一个小姑娘在，也不好说什么，继续搬东西，说：“都过了水了，很多都坏了，小姑娘你要是想买，等店铺重新开张再来吧。”
　　看老板不想理人的样子，甘岚岚也不知道怎么办才好。顺着街道再往前走，不知道能不能碰到其他的超市。
　　超市没碰到，倒是看到一个杂货铺，老板家看起来也挺惨的，老板的儿子一直在那抱着一个小盒子一边对他爸叨叨。
　　“爸，你看，网上都说现在是末世要到来了，我们别管这个小杂货铺了，赶紧找地方躲起来吧。”
　　“你胡说什么呢，什么末世不末世的，就是灾难来了，政府不会不管我们的，等修整好，我们还要继续开店呢。”
　　“爸，爸，不是的，现在网上都说了，这是末世前的征兆，你看现在是天灾，然后不久就会有丧尸出现了。爸，咱们不能坐以待毙呀。我觉得，首先我们要提前囤些资源，然后找个安全的地方躲起来……还有还有……”
　　甘岚岚看这家店门口还有些蔬菜，想了想，还是问了一句：“老板，我急需买些东西，现在这些东西还卖吗？”
　　老板看到一个小姑娘在，想了想说，“小姑娘，你想买什么？”
　　“我想买点米面菜啥的。”
　　“成。你要多少，要得多的话我给你送家去。”
　　甘岚岚想了想，也是，这么多东西自己肯定也拿不了，就挑选了几袋大米和面粉，一些调味料，还有很多方便速食的食品。
　　看隔壁店铺还有拖鞋啥的，也带了一双，花光身上所有多钱。
　　现在都这么乱了，也不知道以后钱值不值钱，还不如现在买点实用的东西。
　　老板把东西装上门口的三轮车，顺便喊他儿子帮忙，虽然老板的儿子一直在那边叨叨，但还是很听话地帮忙一起装车。
　　老板可能看甘岚岚买得多，还送了不少杂七杂八的东西。
　　老板装好车，说：“我还要继续整理东西，我让我儿子小关帮你送家去吧。”
　　“好的，谢谢老板，麻烦你们了。”
　　“没事，应该的。关鑫，别叨叨，干活去。”
　　坐上小三轮，甘岚岚看着大概可以吃好几个月的粮食，表示很满意。

第4章 努力搬砖
　　小关是个话痨子，一路上都在给甘岚岚科普末世的知识。
　　“岚岚妹纸，你是不知道哦，我们这都是好的了，我在网上看到很多地方比我们这严重多了。我觉得吧，宁可信其有不可信其无，你多储存点物资，有备无患嘛。你说是吧？”
　　“嗯，我觉得你说得对。”
　　“是吧是吧，终于有人懂我了。偷偷告诉你，我自己在家囤了好多吃的，哈哈哈。就算到时候没啥事也不怕，我放我爸那继续去卖，嘿嘿嘿。”
　　合着这位也不是很相信呐！
　　看着沿路或哀嚎，或庆幸，或互相帮助的人们，至少现在来说，大家还是积极向上的，只是不知道肆肆说得所谓的乱世会有多乱。
　　“岚岚妹纸，你确定你家住这边？也太偏了吧，幸好这条路还能走，不然都没办法给你送东西。”
　　“是的呢，谢谢小关，帮了我很大的忙了。”
　　“不客气不客气，嗨，我爸呀是个退伍军人，就喜欢到处帮人，嘿嘿嘿。”
　　一边嫌弃地不停吐槽，一边骄傲地扬起下巴，甘岚岚也跟着一起笑笑。
　　直到停在一堆残垣断壁中，独自伫立的集装箱房子很是惹眼。
　　关鑫摸了摸脑袋，也没想到这个妹子住了一个集装箱房子。
　　“我到了，谢谢小关。”
　　“不客气，我帮你一起搬吧，还挺多的。”
　　看了一眼堆满的小车，一个人搬确实不现实，倒也没拒绝他的好意。
　　甘岚岚打开门，关鑫发出惊叹，“没想到这个小集……小房子，还是指纹解锁呀。”
　　“还好吧，麻雀虽小，五脏俱全。东西先搬进来吧，我等下自己规整。”
　　终于东西都搬完了，甘岚岚看了一眼越发拥挤的房子，只能叹息。
　　给关鑫拿了一瓶水，关鑫顺手接过，看着一眼内部都能尽收眼底的房子，羡慕道：“岚岚妹纸，你这房子还挺不错呀，啥都有，我还挺喜欢。”
　　“我也觉得，这个小窝也够我生活了。”
　　“是倒也是……不过，我建议你还是去镇上住吧，这边……实在有些乱，都没什么人。有个啥事喊人都喊不来。”
　　“谢谢，我暂时还不想搬家，这边挺好的。”
　　“那好吧，我走了，回去帮我爸干活去，有事儿联系我。”说着摸出了手机，示意甘岚岚扫。
　　“……不好意思哈，我没有。”
　　说着她露出一抹尴尬的微笑，一路上看到不少人都用手机联系人，但是甘岚岚发现她真的没有这玩意儿。
　　“好吧，那你注意安全，有事儿可以去找我们哈。”
　　看着关鑫开着三轮离开，甘岚岚问道：“肆肆，现在外面的世界已经很乱了吗？”
　　“是的呢，岚岚。我们这里已经算很安全了。但是以后的情况会越来越糟，哎，没有人能够改变自然界的报复呢。”
　　【任务三】已完成，奖励10个能量点。目前总能量：20点。
　　哟嚯，很好，来不及感伤了，要继续干活了。
　　不过因为任务二完成之后，也只是更新了一些家具啥的，房子也放不下了，所以也没花费能量买东西。
　　好在新的任务完成之后，触发了类似购物商城的界面。
　　之前一直是家具啥的，现在竟然有之前建造房子都材料，似乎还有小花坛？
　　【嘀～基本建造任务已完成，奖励3个能量点，目前总能量：23点。】
　　【目前已经能够保证基本的生存，但为了人类家园的建设，我们还需要可持续发展。新任务开启。】
　　【任务一】建设一个菜园。
　　【任务二】建设一个仓库。
　　【任务三】扩建一间房子。
　　【任务不分先后，请根据自身情况，努力搬砖吧！】
　　无语凝噎。
　　“哎，作为最后一名，看样子只适合搬砖呢，别以为我没看到，商城开放了一堆大物件，大农庄，大仓库……整个商城是面向所有战士开放的，所以，末尾的人只配搬砖啰。”
　　【岚岚，我们努力搬砖，以后就可以买大庄园、大仓库呢。】
　　“……嗯，我先吃饱再来努力搬砖哈。”
　　【嗯嗯，加油，肆肆最爱你！】
　　“……”
　　虽然不知道这个房子到底是怎么建设的，但是水龙头一直能全天供应冷水和热水，还不怕地震洪水，就很不科学。
　　甘岚岚想了想，算了，还是好好搬砖吧！
　　看了下材料价格，也都是10平方米的大小，一间房子6个点呢，可以买单面的；小花圃一块2点，正好十平方米，但顶上为了采光需上盖一个透明玻璃似的顶，要2点。
　　甘岚岚决定仓库直接建设在房子后面，不知道能不能打通，通了的话这边的东西能搬过去了。右侧做个透明顶棚的房子，再铺上花圃，就可以变成小菜园了。
　　而房子嘛，“肆肆，房子我可以建到楼上吗？门的话，能换位置吗？”
　　“可以得哟，我们的建设材料可以上盖的，你翻一页，有带楼梯的房子哦，安装好楼梯就可以上楼继续建造了。门的话，可以指定地方。”
　　还真是，比真正的建房子这就跟搭积木一样，当然，也不是个小工程就是了，毕竟只有一个打工人呐。
　　【仓库兑换材料：5点（1顶+1底+3墙）】
　　【二层房间兑换材料：6点（1顶+4墙+1梯）】
　　【小院兑换材料；8点（2顶+1底+3墙+2土地）】
　　看着仅剩的4个点，就不要去看5点一次的自动安装费啦，果然1000名只配自己搬砖，呵。

第5章 一荤一素，一壶清茶
　　果然跟之前一样，房屋后面整齐摆放着一批材料，甘岚岚老老实实先沿着房子往后铺地板，再沿着墙壁慢慢“栽”墙，最后借助之前留着的梯子，上盖房顶。
　　站在空荡荡又明亮的仓库里，突然有了满足感，终于有新的地盘了。
　　将把手连通在房子的墙上，门就自动闪现了，拉开门，果然看到了熟悉的房间。
　　歇口气，幸好这边没啥人，也没人在意这边“平地起房”。
　　甘岚岚是想要把房间搬到二楼去的，至少睡觉的地方要搬上去，将二层房的楼梯摆好，爬上房顶，果然已经有一堆材料整齐码在楼顶。
　　【任务二】已完成，奖励10个能量点。目前总能量：14点。
　　就算增加了商城更新的东西，还是买不起的，呵呵，老老实实搬砖吧。
　　不好的预感愈发强烈，甘岚岚相信系统是靠谱的，虽然肆肆这个小系统似乎还比较低级，帮不了什么忙，很多时候都是在星网里睁着大眼睛到处看，不吵不闹的，还挺乖。
　　继续栽墙，上顶。
　　如果建房子都这么容易就好了，甘岚岚如是想。
　　【任务一】已完成，奖励10个能量点。目前总能量：24点。
　　【任务三】已完成，奖励10个能量点。目前总能量：34点。
　　【完成阶段任务，奖励5个能量点。目前总能量：39点。】
　　【开启新任务：仓库里的物资总有一天将会消耗完，为了能够长期可持续发展，大力发展农业和畜牧业。】
　　【任务一】建设一个养殖场。
　　【任务二】搜集植物，收录植物库。
　　【任务三】搜集家禽家畜，收录动物库.
　　虽然新任务开启了，看着窗外越发暗沉的天空，突然远处一道闪电将整个天际照亮，显得更为可怕，甘岚岚也不敢大晚上出门。
　　还是好好歇口气儿吧，好歹给自己整一顿像样的饭菜。
　　焖上一锅米饭，幸好关老板那边东西啥都有，一个西红柿，一个青辣椒，一个鸡蛋，还有之前唯一淘到的冻鸡翅，之前就拿出了一半在解冻了。
　　鸡翅划上花刀，起锅烧油，下鸡翅煎至两面微黄，把鸡翅扒拉到一边，加点油下生姜，蒜末干辣椒爆香，再把鸡翅扒拉进去。少许料酒、一点醋，少量五香粉，八角，少量生抽，一点老抽，翻炒一下，加水漫过鸡翅，盖上锅盖焖起。
　　番茄青椒切好，鸡蛋打散备用。烧了壶热水，拿出在关鑫家随便买的一包茶叶，泡上一壶茶。
　　最后将青椒放入鸡翅，加盐，收汁起锅装盘。
　　洗锅烧油，下西红柿青椒翻炒，西红柿变软后倒入鸡蛋液，翻炒一会儿，加盐，倒入少量清水，收汁起锅装盘。
　　虽然先煎蛋会比较好看，先炒番茄的话鸡蛋都是碎的，但是这样鸡蛋会更入味，拌饭很好吃。
　　于是一个人一荤一素，加一壶清茶，已经是这几天吃得最满足的一顿了。
　　浑身充满了能量，再看看拥挤的房间，又想到自己终于有了更大的空间，美滋滋。
　　“肆肆，我想把楼上楼下重新规整一下，有自动规整系统吗？”
　　“岚岚，你买的二层系统有赠品呢，你可以看看哇。”
　　“嗯？赠品？我看看……哇哦，肆肆，这也太好看了吧，有一整套房间配置呢，这张床看起来就很舒服，还有一整个大衣柜耶。这个地毯看起来就很舒服。哇哇，还有浴缸和化妆桌，我可以，太棒了！肆肆，爱你哟。”
　　“嘻嘻，岚岚不客气哟。”
　　“那楼下就可以改成客厅啦，虽然我没有客人。我看系统里有个特价，1点就能换一个客厅，我盯着它好久了呢。”
　　“嗯嗯，系统里经常会有打折活动的呢，处理一些用不上的东西呢。”
　　额，你管这大沙发，落地窗，开放式厨房，双开冰箱，简洁素雅的客厅叫用不上的东西？
　　好吧，这种用不上的东西多多益善呐。
　　所以楼上楼下的改装，总共只需要花费1点，也忒划算了。
　　“那肆肆，帮我安装吧。”
　　“好的呢。”
　　【消耗1点能量。目前总能量：38点。】
　　看着脚下的毛毯，照了照镜子，无视里面邋遢的人，兴奋地直奔楼下，准备迎接大大的落地窗。
　　嗯，落地飘窗有了，但是客厅没啥变化。
　　“肆肆，怎么啦？出故障了吗？楼下没变化呀。”
　　“岚岚，因为楼下的东西没有搬掉，所以没办法摆放新的物件哦。因为这些都是岚岚你买的呢，除非你扔掉，不然都会在得哇。不过因为都是新的，建议岚岚你把它们搬到仓库呢，或者花5个点自动规整到仓库哦。”
　　岚岚扶额，嗐，这有什么好选择的。
　　“我还是自己搬吧。”
　　搬砖人搬砖魂，搬砖哪能花积分。
　　“岚岚，这些都很好搬的呢，因为这些都是独立的，都可以拆了。还有哦，岚岚你看，我帮你把墙也收了，你可以推过去哟。”
　　可真棒棒呢，客厅和仓库之间的墙都能收缩，呵呵。
　　“真是谢谢你哟，肆肆。”
　　“不客气呢，嘻嘻。”
　　从搬砖人，变成推推人。岚岚叹气，徒手拆家。
　　等最后一个椅子推走，回头发现，墙又回来了。
　　从门那边过来，看着舒适不止十倍的客厅，突然之间就觉得也不是多辛苦。
　　不过那空荡荡的冰箱，显得有些异类了。
　　又开始新一轮的折腾，将要用的东西规整到这边来，还是很不错的。
　　等她洗完澡躺到床上的那一刻，只觉得，任尔东西南北风，我自岿然好眠。

第6章 如果没地方去，可以来我家
　　还是决定要早起去镇上再走一趟，虽然囊中羞涩，哪怕薅根路边草，也得带点东西回来。
　　一大早沿着上次的路前往镇上，比起上次出来，现在的镇上安静得出奇，甚至都没碰到一个人。
　　路过超市，却见大门紧闭。她也实在不知道去哪，想了想，朝着一个方向走去。
　　没想到连关老板家店门也关着，空荡荡的大街，有些过于诡异。
　　正想着要不要再去别的地方找找菜市场，兴许能找到点东西。
　　“岚岚妹纸？”
　　甘岚岚一回头，看到一个戴着口罩的人从隔壁巷子出来，二话不说，拉着甘岚岚就进了巷子。
　　“岚岚妹纸你怎么来了？我跟你讲，现在外面可不安全了，你先来我家。”
　　哦，原来口罩男是关鑫呀。
　　好在关老板家就在店铺后不远处，进到不够宽敞的房子里，甘岚岚似乎了解了当时关鑫对避难所露出羡慕眼神的原因。
　　“那个……”
　　“岚岚妹纸，你咋来了？你是不是看到新闻，现在世界各地大批人员出现发热症状了？政府都呼吁没必要不出门呢。我爸昨天也发烧了，好在今天没事了。我本来准备去医院看看的，你不知道，现在医院都挤满了人，我只能去药店看看，不过药店也缺药。我正准备出去呢，就看到你了。”
　　“咳咳，关鑫，咳咳，谁来了？”
　　就看到关鑫跑进房间，“爸，就上次来我家买东西的岚岚妹纸。我刚准备出去，看到她在我家门口呢，可能又要买东西吧。”
　　窸窸窣窣的声音传来，就看到关鑫扶着关老板出来了。
　　“闺女，你是要买什么吗？你说，有什么帮得上的，我给你弄。”
　　“关老板，我……我想弄点可以种的植物，还有家禽之类的。您知道哪里有吗，我想拿面包啥的换点，您看可以吗？”
　　实在是么得办法了，没钱还想开口要东西，只能提上之前买的面包来，幸好是之前在超市买的。
　　“关鑫，你去院子里摘点西红柿、辣椒，蒜和生菜也摘点，其他菜你看着摘吧。”
　　“好的爸，岚岚妹纸你等下哈。我马上来。”
　　“谢谢。谢谢关老板。我现在没钱，就只有一点面包。”
　　看着眼前这个20岁左右的小姑娘，听关鑫说小姑娘一个人住一间小屋子里，也挺可怜。
　　不过看着这孩子满怀歉意和羞愧的眼神，老关还是接过了那袋面包，明显看到小姑娘松了口气。
　　“没事，你先坐会儿，我去给你倒杯水。”说着没等甘岚岚反应过来，就去拿一次性杯子倒热水了。
　　看着关鑫提着一大袋子的菜过来，估计他家菜园子里的菜都被薅来了吧。
　　更过分的是，他手上竟然还抱着一只老母鸡。
　　“岚岚妹纸，你来得正好，这些菜长势可猛了，你赶紧带走，我就能少吃点草了。还有还有，最近外面乱七八糟的，这只鸡也不知道是谁家的，跑我家院子里不走了，你也抱走吧。”
　　甘岚岚手忙脚乱地站起来。
　　“不用那么多的，我……我就一样要一个就好了。鸡你给关老板杀了补补身体吧。”
　　“哎呀，让你拿着你就拿着，我家还囤着好多吃的呢。你拿去拿去。”
　　“是啊闺女，拿去吧，没事，家里的菜很快就会长出来的。”
　　“走走，我帮你送回去。爸，我就先去送岚岚妹纸回家，等下正好再去药店看看。”
　　关老板挥挥手，“去吧去吧，早点回来，记得戴口罩。”
　　“对对对，来，岚岚妹纸你也戴上。”说着从桌子上拿起一包口罩给甘岚岚。
　　就这样，甘岚岚还没反应过来呢，关鑫就给人推上三轮送回家了，路过一小片菜园的时候，还去薅了一把菜。
　　一路上关鑫还是不改话痨本质，说了各种网上的传言。
　　“我跟你说，我之前看的那些末世文，感觉现在差不多就是这样了。而且我怀疑可能要出现丧尸了。哎呀，想想都可怕。你一个女孩子，尽量不要到处乱跑啊。实在不行，你搬到我家住吧，好歹我爸和我加你三个人，肯定比你一个女孩子安全。哎呀，现在网都不稳定，很多消息都看不到了……”
　　直到看到多出来的几个集装箱，关鑫下意识地来了一句，“不愧是种花家的速度，1天不见就建起了楼房呀。”
　　甘岚岚露出尴尬而不失礼貌的微笑。
　　“东西不多哈，你家也不大，我先帮你搬下来……我急着去药房哈，你要是有事儿，打我电……还是去我家找我吧，你知道我家在哪的。”
　　“谢谢你，也替我感谢关老板。”
　　“不用不用，那我走了哈。白白啦！”
　　看着三轮要开走，甘岚岚喊了一句：“那个，关鑫！”
　　停下三轮，关鑫回头笑问，“妹纸，咋啦？”
　　“如果，我是说如果，你和关老板没有地方可去的话，可以来我家。”
　　看着面前认真的女孩，关鑫连连点头，“好，谢啦岚岚妹纸！那，再见？”
　　“再见！”
　　看着远去的小三轮，比往常每一次都快的车速，甘岚岚心情有些沉重，感觉乱世似乎离关鑫嘴里的末世不远了，不知道自己除了搬砖还能做啥。
　　【人都是群居动物，为了人类能够在乱世中继续生存发展，现发布无限制任务：为了在乱世中保护人类，请为人类建立安全可靠的避难所，建立人类赖以生存的基地，同时救助和吸纳人员入住。】
　　【任务奖励将根据基地建设情况和最终入驻情况判定。1000号战士哟，请努力搬砖吧！加油，奥利给！】
　　听到系统的声音，甘岚岚看着远处得迎着阳光远去的少年，笑了。

第7章 意外收获，居安思危
　　从小院那边的门进去，把绑好腿的母鸡丢在地上，菜也提了进去。
　　这时候，墙面突然出现一个格子，“植物检测系统？”
　　“是的呢岚岚，你今天搜集了很多植物，可以放进去，然后院子就可以根据你放进去的植物进行培植呢。”
　　“咦，这个系统简直算是作弊神器呀。要全部放进去吗？”
　　“不用哦，不同种类的物品放一个就够了呢。”
　　可以可以，果然是毫无科学精神的系统呢，先进得让人只能仰望。
　　拉开墙面的抽屉，将每一种菜放进去一棵。
　　想了想，还去厨房把没用完的生姜、大蒜、辣椒都塞进去了。
　　【任务二】已完成，奖励30个能量点。目前总能量：68点。
　　【这个任务也太简单、太完美了吧。肆肆，我现在富有了。】
　　【嗯？岚岚，68没有多少呀！007号起步就有1000点的奖励呢。】
　　【……】
　　不管，岚岚独自快乐，在自己有限的能力下赚到的，虽然比1000少，少很多很多，但是，那也是自己赚的。
　　趁着这股兴奋劲儿，把养殖场也给拼……啊不是，建设好吧，就连通小院好了。
　　【养殖场兑换消耗7点（2顶+1底+2墙+2土地），剩余61点。】
　　等到小院建成，母鸡也有了去处。甘岚岚看着院子里按照块状分布，且微微冒着点绿的小小农场，笑了。
　　【任务一】已完成，奖励10个能量点。目前总能量：71点。
　　【任务三】已完成，奖励30个能量点。目前总能量：101点。
　　【阶段任务完成，奖励50点。目前总能量：151点。】
　　破百了破百了，可以来个一荤一素，再加个汤，完美。
　　哼着小曲儿，做着饭，开心到飞起。
　　【岚岚，我们的小农场不够用了，还有植物没地方种。】
　　【是吗？我去看看。】
　　果然，墙上系统显示，还有植物未种植开，看样子，得继续修建和开辟小院了。
　　不过不怕，搬砖人痛并快乐着，反正这几天睡眠质量非常好，是劳动赐予的高质量睡眠。
　　【哎？现在升级一个小院，直接按照5点算呀？】
　　【是的呢。根据岚岚自身的情况，系统也会慢慢升级哦。】
　　【那能不能一次建好，就跟房间装修一样。】
　　【那是另外的能量点了。】
　　【……好吧，就知道会这样！】
　　【等岚岚和我一起继续进化，以后可以全自动呢。咻的一下，就能建一个大大的农场呐。】
　　【好的吧，我还是继续去搬砖吧。先解决温饱问题，其他再说吧。】
　　正在安装顶部的时候，突然一阵晃动，远处传来了巨大的声响。
　　【怎么啦，怎么啦？】
　　【岚岚别怕，最近经常地动的啦。】
　　【嗯？有吗？我怎么没感觉到？】
　　【因为岚岚你住在房子里呀，所以感觉不到，我们的房子很安全哒。】
　　【那我现在不是也在房子里吗？怎么能感受到晃动？】
　　【是还没建好的房子，因为还没封顶呀。】
　　【你的意思是，没有建造完成的房子，就没有保护作用是吗？】
　　【对的呀，因为地板相连，所以这片地板还是比较稳定的。如果没有地板的话，岚岚你现在可能会摔出去哦！】
　　【是吗？就是说建设的房子要连在一起才安全是吧？那如果我们的房子没有连在一起，还有保护作用吗？】
　　【目前是要连在一起哟，距离主屋越远安全系数越低呢。没有连在一起的房子，就是普通的，嗯，就是那个集装箱啦。只不过质量会比普通集装箱好一点而已。】
　　【房子必须像现在这样一墙之隔的设计吗？会不会太拥挤了？铺个地板连接行不行？】
　　【可以得呀，有专门的材料哦！】
　　【呼，幸好提前知道了，我之前还想着要是建基地，建远一点呢。哎？那其他的战士，也是这样吗？】
　　【也没有啦，有的战士可以直接将整块区域笼罩起来，都是安全区呢！】
　　【……！当我没问。】
　　【一直往上叠加楼层可不可以？】
　　【可以哒，但是楼层叠加越高，安全系数越低哦。目前我们只能建设3层左右哦，再高一点，就不安全了。】
　　好吧，这种层次感反而让甘岚岚舒了口气，不然太逆天了。
　　【岚岚，刚刚主系统发来消息说，现在外面情况很严重很严重了，所以不再发布强制任务了。所以岚岚，你要根据自己的想法去做哦，系统会根据情况自动评判和发放奖励呢。】
　　已经开始变得很严重了吗？看着窗外暗沉的天空，以及远处晃动的高楼，甘岚岚不禁苦涩一笑，自己果然是个普通又胆小的人，除了龟缩在安全的房子里，不敢迈出一步。
　　星网中突然传来兴奋的声音，【岚岚，岚岚，我现在是999号战士的系统了。】
　　【嗯？】怎么回事，难道我已经废材到连系统都要被剥夺吗？甘岚岚如是想。
　　【刚刚主系统传来信息，第900号战士已经陨落，所以我们的名次上升了一名呢！】
　　甘岚岚闻言脸色大变，小心翼翼地问道：【肆肆？我们不是应该很安全吗？还会陨落？】
　　【嗷，岚岚你等等，我去查查……哦，刚刚看到消息了，说是900号战士因为是空间系统，为了帮助别人把空间里的东西都给了大家，然后不小心被怪物抓伤了。加上刚刚它们那边出现了地震，正好900号在裂缝口，就掉下去摔死了。】
　　就，怪突然的，看样子900号运气不大好，又有着大慈大悲的大爱之心，把自己给玩完了。
　　【那你的小伙伴，900号的系统呢？它是不是可以绑定新的战士？】
　　【不能得哟，它已经被回收了，现在会进行重新拆分呢。它的空间很大呢，前900号的战士们没有瓜分权利。后99位也有7位选择了放弃，所以现在我们系统可以平分它的能量，空间也作为商品挂在星网特价售卖了哦。】
　　还没来得及感叹900号的悲惨，以及庆贺肆肆白捡的能量，“特价售卖”四个字更具吸引力。
　　看到99点，即可购买2000平方米的空间，每人限购一个，甘岚岚眼神发亮。
　　都被平分了还有这么大的地方，900号那位真的实惨了。
　　过了这个村可就没这个店了，为了给自己加强保护，【消耗99点兑换2000平方米的空间，目前总能量：52点。】
　　然后手上就出现了一个手表，心中想着空间，就能感觉自己置身于一个巨大的集装箱，即便里面空荡荡的，也让甘岚岚兴奋不已。
　　关键是里面的时间很慢，与外面有时间差，简直是出门旅行必备物品呀。
　　也算是意外收获，同时也给甘岚岚敲响了警钟，拥有系统不是绝对安全的，不管怎么样，保护好自己才是最重要的。
　　想到这些，甘岚岚呢喃道：“我果然是个自私的人呐。”

第8章 爆发异能
　　大雨侵蚀这座小城镇，这几日时不时地动山摇，连甘岚岚都能看到窗外风景——那真的是一个小时一个样。
　　伸手不见五指的小房子里，关鑫躺在自己的小房间里，也开始感觉到头晕眼花了。
　　关老板在等着地动稳定下来后，捧着一碗药走了进来，扶起关鑫：“来，起来喝药了。”
　　虚弱地被老爸扶起来，慢慢灌下去一大碗中药，关鑫微弱的声音响起：“苦……死……我……了，爸，你……是……想……谋……杀……亲……儿……子……吗？”
　　“瞎说什么，现在外面乱成这样，要不是你华叔那边还有些药，你就要高烧烧死了。”
　　“爸，你说……这病……传染……可真快。我才……才被传染了，您……就好了！嘿嘿！”
　　“胡说八道的，你是淋了雨才感冒的，躺下好好休息。”
　　“哎？爸，你说……岚岚妹纸……跟我们……接触……触了那……么久，会不会……也感冒了？”
　　自己说着都有些着急了：“嗨呀！她又……又没有……电话，都……联系不……上。那……边就……一户人家，她要……是出……出了……什么……事儿……都……没人管……。”
　　想到当时妹纸说的话，又笑了笑：“她……还……说，要……要是……咱没……地……方去，可……可以……去她家……呢～果……果然……还……是妹纸心……心善。”
　　“……说这么多话你不累么！你就别瞎操心了，我等下过去那边看看。”虽然他觉得现在外面乱成这样，那姑娘可能不会太好。
　　“嘿嘿，好的爸。那爸……爸，你……小心点……啊。”
　　“知道了，臭小子。你好好躺着别乱动。”
　　于是关和平穿上雨衣，想了想拿了一半的中药，打上手电筒，朝着甘岚岚所在的方向走去。
　　一路上除了风大雨大，好在没遇到啥大问题，加快前进的步伐。
　　感觉身后有些动静，举着手电筒照过去：“谁？是谁在那里？”
　　然而并没有人回应，想了想今天华医生说的最近很多人有些怪病，让他遇事不要多管闲事了。只是这个女娃娃如果因为他们爷俩生病了，他心里实在过意不去。
　　加快了前进的步伐，老远就能看到路的尽头有个集装箱房，窗口的灯光明亮得很，让关和平的心也放松了不少。
　　听到敲门声，甘岚岚还吓了一跳。在门口的猫眼一看，但是人家穿着雨衣，也实在看不出来是谁。
　　“谁呀？”
　　“是我，城西杂货铺的关老板。”
　　“哦哦，您稍等。”
　　打开门的一刹那，关老板看着明亮舒适的小客厅，还有些回不过神，毕竟跟他想象中简易集装箱住宿环境差得挺多。
　　加上最近地动频繁，谁家房子不是乱七八糟的，这么整洁明亮的住处，倒显得有些异常了。不过，他也没说什么。
　　“关老板，这大半夜你怎么来了？快请进。您感冒好些了吗？”
　　看着干净的客厅，再看看满腿的泥水，实在不好意思进门。
　　“不了，关鑫也感冒了，担心你前几天到我们家被传染了，让我一定给你送点药。这是我一老友开的中药，效果不错，用法我写在纸条上了。”
　　说着就把药包塞到甘岚岚手上，“啊这，谢谢啊！其实我没事的，也没发烧。”
　　“嗯，那就好。反正药你留着吧，以备不时之需。那我先走了，关鑫一个人在家我不放心。”
　　“嗯，那就谢谢关老板了。”
　　“我走了，你关好门窗……一个人注意安全。”
　　“好的，您也注意安全。”
　　关老板点点头，就往回走了。
　　关上门，看着手里的药包，甘岚岚有些开心，虽然很多问题她自己都还稀里糊涂的，但是关老板一家条件不算好，却还惦记着她，让她感到很温暖。
　　放下中药包，走到窗口目送关老板离开。
　　只是看着看着突然有些不对劲，平时一个人也没有的破烂街道，从四周慢腾腾走来了几个身影，总之，看起来怪怪的。
　　【肆肆，你看到了吗？那几个人好奇怪！】
　　说着拿起家里的大灯，照亮了前方的情况。
　　真不愧是系统出品的手电筒，就跟探照灯一样。
　　*
　　另一边，想着快点回家照看儿子的关老板，看着前面慢慢走近的人，皱了皱眉头。
　　想到这边就住着一个小姑娘，这些人怕是来者不善。
　　“你们是什么人，一堆大老爷们欺负一个小姑娘，也是真不要脸。赶紧滚，不然我报警了。”
　　然而对面的人像是完全没听到似的，还在慢慢靠近……
　　随着他们的走近，空气中还弥漫着一阵恶臭。
　　这些人不晓得多久没洗澡了，关老板想。
　　随着这群人走近，关和平举着手电筒扫过去，才发现他们很奇怪。
　　想到华医生说的，感染病毒的人会变成吃人的怪物，他心里一个咯噔。
　　看了看附近，随手捡起旁边的一个竹竿……
　　*
　　【是感染了病毒的人，算是一种怪物吧。嗯，很多人称之为丧尸，它们会吃人，要是被咬到的话，也会变成跟他们一样。】
　　甘岚岚听了都吓了一跳！
　　【那么多丧尸，关老板一个人……啊，打起来了。】
　　赶紧拉开门，又很害怕的甘岚岚，在心中大声呼唤：【肆肆，肆肆，怎么办怎么办？怎么办呐？】
　　【岚岚，不要急。它们应该是闻到了关老板的味道跟着来的，你看，他们行动很缓慢的，只要打爆它们的头，就可以干掉他们了。】
　　【啊？我，我不敢……啊啊啊啊啊，关老板小心。肆肆，肆肆，怎么办怎么办呐？】
　　【……商城里有一个击打棒，5个能量点一根，用来打丧尸特别好用，一棒子就能搞定。】
　　看着怪物被打倒又站起来，慢慢聚集来了十几个丧尸，关老板都快被淹没了。
　　一边是900号的悲剧时刻提醒着她不要多管闲事，一边是良心在谴责她明明有能力却不愿意出手……
　　听关老板的儿子说他是一名退伍军人，可是她只是一个平平无奇的普通人啊！
　　甘岚岚无奈地闭上了眼睛。

第9章 乱世，来了
　　关和平发现这些怪物怎么打都打不倒，一开始还不敢伤他们，但是随着它们越发多了，他也不能保证自己能够全身而退。
　　渐渐发现它们似乎完全感受不到痛感，打倒了还会爬起来，如果再这样下去就危险了，于是不敢下死手。
　　但是即便下狠手也没什么用，因为他们会马上会爬起来。
　　关老板气喘吁吁地看着他们，想着该怎么办才能突破这个局面。
　　突然从他背后伸出一只脏兮兮黑青的手……
　　在黑爪即将抓到他的时候，关老板才感受到身后的危险！
　　他感觉反身抵抗，随着战况越发危险，伴随着“呀~~”的一声大喝，像是突然激发了自己的潜能：
　　两臂因用力过猛，从侧面猛地长出了2把金色的刀，完美的和手臂融合在一起，就像原本就是身体的一部分似的。
　　看着挥出去的拳头变成了两把锋利的利刃，砍掉了怪物的脑袋，怪物才终于倒下不再动弹了。
　　感受到手上特殊的触感，再看看倒下怪物，见多识广的关老板难得有些愣神！
　　所以，更没注意到他的背后，又有一只怪物的手伸过来了……
　　“砰”的一声在身后响起，关老板架起防御姿态转身。
　　看到本该在屋子里的女娃娃像是受惊过度似的，手里紧紧抓着一个棒球棍。
　　地上躺着一个扁头怪物。
　　虽然惊讶，但他终究反应过来，现在最重要的是脱困！
　　拉住甘岚岚护在身后，“别怕，叔在。”
　　然后，对着前面的怪物就一阵砍。
　　【肆肆，我……我好像杀人了。】
　　【不是的岚岚，它们都是怪物哦，他们已经不算是人了，只能算是靠着本能吃人的怪物呢！岚岚很棒，救了关老板。岚岚，关老板似乎爆发了异能哦！这些怪物都不是他的对手呢！所以不用害怕！】
　　看着关老板毫无保留地将背后交给自己，哆嗦的手终于缓和了一些。
　　但，她也不能永远躲在别人身后。
　　关和平听到背后轰的一声，余光扫过，悬着的心也放下了，是个不错的女娃娃！
　　“女娃子，打爆它们的头。”
　　“……好。”
　　直到再没有出现新的怪物了，甘岚岚也累得手都抬不起来。
　　关和平手上的刀，似乎感觉到主人不再需要发力了，慢慢消散在空中。
　　好在他常年锻炼身体好，缓了口气，扶着撑着棒球棍的甘岚岚往回走。
　　“是叫岚岚吧，你很勇敢。”
　　甘岚岚勉强挤出一个笑脸，“谢谢关老板。”
　　“叫关叔吧。”说完脸色一肃，“现在外面很多这种怪物，你晚上一个人在这不安全，要不跟叔回家吧。”
　　“啊？”
　　直到走进门，关和平放开扶着甘岚岚的手。
　　“现在的世道你也看到了，你一个女娃娃一个人在这住更不安全。叔叔家虽然不是很大，但是叔叔至少能保证你的安全。”
　　说着想了想，在兜里掏出手机，翻到一张照片。
　　“这是叔的退役证明，这是见义勇为奖，这……”
　　甘岚岚连连摆手，“不是不是不是，关叔，我知道您是好人，我相信你的。”
　　关和平笑了笑，“收拾东西，我们走吧。”
　　“啊？”
　　真不愧是当过兵的，真是毫不拖泥带水，都没给人解释的机会。
　　“关叔，我这真的很安全的。”
　　关和平担心孩子不愿意麻烦他，就劝道：
　　“岚岚，你要是嫌弃我家小，没关系的，叔叔有个朋友，他家条件不错。你相信叔，这种时候了，就算咱们都去他家住也没事。”
　　“不是不是，关叔，我家……”
　　还没说完，外面响起了“轰隆隆”的声音。
　　已经有了好多次经验了，关和平和甘岚岚都知道外面地动伴随着雷雨又开始肆虐人间了。
　　他伸手护住甘岚岚，想拉她一起跑到稍微安全一点的空地去，可还没踏出集装箱屋半步，看着外面的景象他直接石化了。
　　明明远处和附近的房子在不断翻腾坍塌，天空也电闪雷鸣气势不减，可是他站在这里完全感受不到在家时的那种地动山摇，除了声音大点脚底却稳如泰山。
　　而且房子也没有停电，要知道现在供电系统早就断了。
　　借着小屋的灯光，还能看到不远处被打死的怪物，它们随着地动翻滚、撕裂、搅碎……
　　看着关和平发直的眼神，甘岚岚有点慌：糟了，是不是暴露了。
　　正想着要怎么糊弄……啊不是，怎么解释过去。
　　没想到听到关和平喃喃道：“原来这里还真安全啊，地动都没感觉。”
　　眼睛贼亮地环顾一周，拍了拍甘岚岚的肩膀：“岚岚，你这个地方挺好挺好。”
　　想起什么，又懊恼地一拍额头，“差点忘了关鑫，他发烧还在家躺着呢，我得赶紧回去看看了。”
　　说着就急哄哄要走，真的是说风就是雨！
　　“关叔，我是说真的，现在到处都不安全，您也看到了……我这起码比外面强。”
　　随即正色道：
　　“您和关鑫帮了我很多，所以，我希望您和关鑫可以搬过来住，起码能保证你们……住得安全。”
　　关和平顿了顿，说：
　　“嗯，我回去考虑考虑。你先关上门，好好在家待着，叔先走了。”
　　“那，叔，您小心！”
　　“走了。”
　　说着头也不回地冲进了雨夜之中，渐渐与黑夜融为一体。
　　直到看不到关和平的背影，甘岚岚才关上了门。
　　躺在浴缸里，被温水环绕，甘岚岚才有心整理着纷乱的思绪，此刻才真正感受到：乱世来了！
　　要多建造新的房子了，在灾难之中，没有人能置身事外。甘岚岚如是想。
　　休息一晚，太累了～
　　*
　　【消耗10点兑换建房材料和特价地板走廊材料，目前总能量：37点。】
　　正吃着面包，将兑换的材料放到空间里，盘算着先在左边建一间集装箱房。
　　本以为以关和平的性格，不一定会来找自己。
　　突然听到敲门声心里一惊，从猫眼里看到站在雨中的关和平。
　　赶紧打开门：“关叔，您来啦？”
　　关叔还没说话，另一道声音传来。
　　“妹纸，我也来了哈哈哈。”
　　关鑫的声音虽中气不足，但还是很有活力的。
　　顺着关叔无奈地眼神看去，关鑫团在三轮车上，裹在一堆防水布下向她招手，脸色看起来不大好。
　　“快进屋，外面还下着雨呢！”
　　她和关和平一起扶着关鑫下来。
　　“咳咳，岚岚，不好意思打扰了，昨天家里太乱了，就……”
　　“哎，爸，磨磨唧唧的一点都不爷们儿。是这样的岚妹纸，我家昨晚塌了，所以来投靠你了，收留一下我们父子二人呗。”
　　“啪”的一声。
　　“爸，你打我干啥？本来就是嘛。”
　　“岚岚，没有别的意思。关鑫他还在发烧，我朋友那房子也塌了，你家……目前还比较安全，所以……”
　　“没事的，叔。你们来我很高兴。”
　　“不不不，就关鑫放你这儿住一晚，让他睡地板就行。”
　　甘岚岚都愣了下。
　　然后关和平有些不好意思地挠挠头，说：
　　“我看这边地基比较牢固，关鑫生着病麻烦你收留一晚，我就在你这边随便搭个帐篷凑合凑合就行。我等下回去把家当搬过来，等明天我再搭一个大帐篷，到时候我跟关鑫就搬过去。”
　　一边说还一边从车上搬东西。
　　“叔也不是白占你地盘，叔家里还有些物资，给你带点。你昨天也看到了，叔还有点力气！你的安全以后叔包了，有啥力气活儿，都交给叔。你看，成吗？”
　　“对啊妹纸，我睡地板就行，哪怕给个墙角也行。我老爸还是很靠谱的，等我好了，我也能干活。”
　　看着两张憨厚的脸，甘岚岚实在不知道怎么说，就后悔没加班加点多建一个房子。
　　“没事的，叔。关鑫放我这吧，您先去忙。”
　　“哎，叔谢谢你哈。”
　　等关和平开着小三轮回去收拾东西，关鑫一进屋，瞳孔都放大了。
　　士别三日，这房子也让人刮目相看了。
　　原本拥挤的房间变成了宽敞的客厅，右边的落地窗外还能看到一小块一小块郁郁葱葱的植物，像是一点都没受到灾难的侵蚀。
　　“哎呀，妹纸，才多久没见，你家这都大变样了呀。搞得我都不好意思坐了。”
　　“没事，给，毛巾，你先擦一擦。吃饭了吗？我给你煮个粥吧。”
　　“好哇，谢谢妹纸，我就不客气啦。我跟我爸一晚没睡，收拾了好多东西。一早就来投奔你来了，还没来得及吃呢。”
　　看着呼噜呼噜一边喝粥，还一边大赞她手艺的关鑫，甘岚岚正寻思着怎么开口，没想到关鑫这小伙子就送了个理由来了。
　　关鑫喝饱，环顾一圈，然后鬼鬼祟祟地小声问：
　　“妹纸。你跟我说实话，你是不是也有异能？”

第10章 关于异能
　　嗯？异能？什么异能？我只有个神奇的系统……而已！
　　“什么异能？”
　　“就是末世小说里经常写的那种！因为一场自然灾害，比如下大雨啊之类的，然后很多人会激发金木水火土不同属性的异能！你看到我爸那两把臂刀了吧，是不是贼帅？我特意试了试，贼锋利~可惜我爸小气吧啦的，不给我看了，哎！”
　　咳咳，扯远了扯远了，收住！
　　“不过我敢断定，我爸肯定是觉醒了金属性异能！超酷的有木有？”
　　说着露出兴奋的表情，真的是与有荣焉了！
　　“嘿嘿~妹纸，你可骗不了我，你肯定也不是普通人啊！你瞧瞧你家，这变化也太大了！你偷偷跟我说，我保证不告诉别人。”
　　“嗯？其实……”确实也需要找个理由解释一下，方便以后行事！
　　“我也不算有异能吧，如果实在要算，建房子能算异能吗？”
　　关鑫拊掌，“我就说嘛，你肯定有异能的吧！妹纸，酷哇！”
　　忍不住给甘岚岚送上一个大拇哥！
　　“诶，就是那个……妹纸，你能教教我怎么激发异能不？我爸说，就咻一下就出来了！是不是，是不是？我爸不会是忽悠我吧？”
　　“……其实我也不知道，可能每个人都不一样吧。”
　　毕竟她也没见过其他人是怎么激发这个所谓的异能的，还是少说少错的吧。
　　虽然目前关叔父子还是值得信任的，但是有的事儿确实不好说。
　　不过想到关鑫对末世的接受度，甘岚岚心中一动！
　　“好吧。那岚妹纸，你这异能能干啥？有什么特别厉害的地方？”
　　“建房子。”
　　“啥？”
　　“说起来你可能不信，我的异能就是建房子，比较特殊的那种。这个集装箱房，就是我建的。”
　　“啥啥啥？”
　　看着外面的雨停了，甘岚岚想着既然你不信，那就让你眼见为实。
　　“这样吧，我去给你们建个房子吧！让你亲眼见证一下。”
　　“那敢情好呀！妹纸，走走走~”
　　等关鑫看到凭空出现的一沓子1平方米的板子，眼睛一亮。
　　然后跟着甘岚岚出门，看到她从最上面拿下一块板子，沿着原本的房子一比划，很是随意的一拼，就走了！
　　等她再去拿后面的板子时候，关鑫看着前面一块儿无缝连接的地板，忍不住用手摸了摸，大感神奇。
　　等一米宽的走廊建好，又出现了一堆木板，看着小姑娘搬起一块比她都大的板子，关鑫终于反应过来。
　　“岚妹纸，这个活儿我也能干！你看我可以试试不？”
　　“可以呀，你不嫌麻烦的话！”
　　反正之前跟肆肆确认过，其实基建不用全部自己动手，反正“核心技术”掌握在她手上！
　　“怎么可能嫌弃！！放着我来，这种重活交给我就好！”
　　“好，你试试！只要把它们对齐……然后再……”
　　等关和平开着小三轮回来的时候，发现甘岚岚的房子左侧，竟然平地起高楼……啊不是，是建起了一个新的集装箱房。
　　关鑫一改病恹恹的模样，整个一精神小伙儿，抱着梯子从新建的房子里出来。
　　“爸，您来了？快看，我们刚建好了一个房子哎！”
　　说完也不等关和平反应过来，放下梯子，拉着他爸就进去了。
　　【肆肆，这间看着就……似乎比较普通？】
　　【是的呀岚岚，因为你那间房子才是基地的主脑呀！其他的最多也就是个比较稳固的房子，而且目前通水通电都需要他们想办法哦！不过以后如果等级变高了，我们也可以提供就是了。】
　　【额，我们还有供水供电区？】
　　【有的呀，就在岚岚你房子的地下哦！不然岚岚，你以为你房间哪来的水电呀！】
　　不好意思，我一直以为是强大神秘系统的自带配置呢！
　　毕竟一切本身就不科学，水电燃气自带不是很合理嘛！
　　“岚妹纸，那个……你的异能我能跟我爸说吗？我跟你保证，我跟我爸都很可靠的！要不，我给你发个誓？”
　　看着关鑫闪亮的眼神，甘岚岚点了点头：“没事，你说吧！关叔的异能你们不也没瞒着我么！”
　　“岚妹纸，你真够意思！哈哈哈，你以后就是我亲妹纸了！”
　　说完不等甘岚岚有什么反应，就又去拉他爸了。
　　关爸：老子累了这么久，你就不能让我歇歇！
　　“爸，你看，岚妹纸的异能是建房子。这些材料特别神奇，只要拼在一起就能无缝连接，可比咱们建房子方便多了，还结实。而且岚妹纸说，这个材料可以隔绝丧尸！”
　　关和平恍然，点点头，“嗯，这异能挺好，这也就说得通了，难怪这么安全。”
　　拍了拍墙壁感受到手下的坚实，想了想又叮嘱两个小孩子：
　　“异能的事儿烂在肚子里，不要到处乱说了。特别是你，关鑫！”
　　“爸，我知道的啦，我也就跟你们俩聊一聊嘛，我很靠谱的！”
　　他还拍了拍胸脯保证自己绝对忠实可靠！
　　“还有还有，岚妹纸说以后这间就给我们住啦。爸，以后这就是我们的新家了，我们还能跟岚妹纸做邻居，嘿嘿！”
　　“这……岚岚呐，这……”
　　“哎呀，爸，别这啊那的，咱们以后多帮妹纸干点活不就好了嘛~”
　　“你这个臭小子，让你说话了？”
　　这不孝子，真不想要了！
　　“……那叔也不跟你客气，也多谢你了。”
　　“不用，你们也帮了我很多。就是房间里面空荡荡的，什么都没有，还望叔叔不要嫌弃。”
　　就一个集装箱，里面还黑乎乎的，恕我直言，实在没法昧着良心夸它是个好居所！
　　“爸，我已经退烧了，华叔的药还真管用~嘿嘿嘿，我们现在就搬家吧，我都迫不及待了。”
　　“等一下！关叔，我煮了粥，你忙了这么久饿了吧，先去吃点东西，等下再搬吧。”
　　“啊对，爸先吃饭，岚妹纸家的粥可好吃了~”
　　这倒也没有，米可都是在你家买的。
　　“也好！”
　　确实饿了~
　　吃过饭，关叔一趟趟从家里运着东西，留“大病初愈”的关鑫在家整理。
　　甘岚岚帮着一起，顺便将仓库里之前收进去的家具都贡献出来了。
　　她原本说再帮他们建一间的，但是被关叔拒绝了。
　　现在房子虽然小了点，但是麻雀虽小五脏俱，现在也不知道以后会是什么个情况，先有个落脚的地方就好。
　　“这间足够我们爷俩住了，就不要再浪费资源了。如果……还有资源的话，留给更需要帮助的人吧。”
　　连关鑫都在旁边连连点头。
　　“好。”

第11章 一夜暴富的快乐
　　【肆肆，咱们供水供电区什么时候可以开放给别人使用啊？】
　　【暂时不建议哦，因为咱们的系统暂时还没办法对外开放的！给主脑房提供水电燃气已经是特批了。】
　　【岚岚你不是说想看看吗，我带你去看看吧！你看过之后，就知道了。】
　　等甘岚岚从地下绕了一圈回来，除了震惊她没有第二个表情了。
　　这个系统过于先进，确实不大适合暴露，还是以后再说吧！
　　至于现在，可能还是得用一些最传统的方法！
　　人才，现在真的很缺人才！
　　【岚岚，不用太担心，主系统说等以后基地发展起来，什么都会有的。】
　　主系统这个大饼画得挺好，但她也只能咽下这个饼，否则就得饿肚子！
　　系统兢兢业业播报今日“战绩”：
　　【完成一间房的建设，奖励10个能量点，目前总能量：47点。】
　　【入住2名异能人员，奖励1000个能量点，目前总能量：1047点。】
　　不过甘岚岚感觉有些昏昏沉沉的，早早便入睡了。
　　半夜，肆肆检测到甘岚岚体温极高，不管它怎么喊都喊不醒，急得在星网里团团转。
　　【岚岚，岚岚……醒醒！岚岚醒醒呀！！】
　　是肆肆着急的声音，甘岚岚迷迷糊糊地想。
　　可惜不管她怎么努力，都没办法睁开眼睛。
　　随着一缕阳光照进小窗，微微隆起的被子中伸出一只手，在耳边挥了挥。
　　甘岚岚感觉有只蚊子在她耳边闹了一晚上，可惜只挥动了一丝阳光，别的什么也没有。
　　【1000号战士觉醒自然力，奖励10000个能量点，目前总能量：11047点。】
　　1万点能量？猛地坐起来，因为浑身没有力气，又倒下去了！
　　“嘶，头好晕！”
　　【肆肆，发生了什么？怎么突然多了这么多能量？】
　　至于异能，暂时不重要！刚觉醒的肯定没啥大用，等以后慢慢研究，自己身上的异能还能跑了不成？
　　但是1万能量点，那是真的香！
　　【岚岚，你终于醒了！！你昨天淋了雨，晚上一直在发烧，我怎么喊你都不醒！吓死我了都！】
　　【是吗？难怪昨天晚上一直晕乎乎的。】
　　【不过岚岚你觉醒了异能哦，所以系统给的奖励比较多。】
　　啊，什么？怎么有种突然暴富的感觉！
　　这真是，一觉醒来突然富有了，简直不要太完美哦。
　　一夜暴富的快乐，让人震惊又兴奋。
　　头也不疼了，人也不晕了！
　　哼着歌下楼，准备做点好吃的，顺便喊关叔他们一起吃。
　　不过，发现又只有关鑫一个人在，闲不住的关叔啊！
　　“岚岚早呀。”
　　“早啊，关鑫。关叔又出去了？”
　　“是啊，我爸啊，就是闲不住，去镇上了。”
　　甘岚岚还挺佩服关叔的，真是个正直热心的人。
　　“我去做饭，等下去我家吃饭吧！”
　　“不用不用，我们吃过了，我爸把以前家里的煤炉找出来了，虽说是‘老古董’，但别说，还挺好使。”
　　“是嘛~那挺好的！”
　　“就是！那个，岚妹纸，就是想问一下，你这边还能做多少这样的房子呀？我没有别的意思哈，就是昨晚外面那么大的动静，我和我爸在房子里完全感受不到，特好特安全，我终于知道你为啥不搬家了。”
　　说着挠了挠头，不好意思道：
　　“就是，你这房子卖或者租吗？虽然我们镇子不大，我爸和我还有不少朋友……所以我想先问问你的想法，还能多做点房子吗？”
　　【岚岚，我们的房子最好不要卖哦，卖了就不好控制了呢！但是可以租出去。】
　　“嗯，租的。但我也没办法一次做好那么多房子，只能先提供材料，如果人多的话，建造可能需要大家自己动手了。”
　　“没事没事，体力活放着我们自己来。谢谢谢谢，岚妹纸，你真是个大好人。”
　　说着还给她竖了个大拇指。
　　“……”
　　【肆肆，现在有没有比较划算的套餐，我想买进大批量材料。】
　　【岚岚等等哦，我帮你去看看。】
　　实在是星网东西太多还贵，很多都只能看看又买不起，自己搜还不知道找到什么时候！
　　肆肆更像一个专属管家，掌握着星网所有资料，让它帮忙找资源更快！
　　【有的呢，只要999点，可以买1000套房子的材料呢，还有很多赠品。真的是跳楼价哦，买不了吃亏买不了上当。】
　　【噗呲，肆肆，你这都是打哪学的？】
　　【嘻嘻，最近看了一些广告学的，是不是很棒！】
　　【……挺好的。】
　　不过，赠品里包含很多过道材料，有极为眼熟的建顶梯，甚至还有栅栏、田地等，杂七杂八的东西挺丰富的。
　　若是早那么一天两天的，999点，别说买，她看都不带看的！
　　呵呵，买不起，看了也只有羡慕的份儿，何必呢！
　　但此刻嘛，嘿嘿，甘岚岚眼神发亮。
　　【肆肆，快快快，帮我抢！】
　　今天是个好日子，幸运的事儿多又多。
　　【消耗999点兑换1000建房材料套装，目前总能量：10048点。】
　　所有兑换的材料都移放在空间里，毕竟星网寄大件的话，还要收费呢！
　　突然想到一件事：
　　【肆肆，你们有类似银行的系统吗？就是那种可以存能量点收利息的地方。】
　　【嗯？肆肆要查查看呢，我目前的系统里面没有呢。】
　　【嗯嗯，那肆肆你帮我看一下。】
　　毕竟都有大甩卖了，“银行理财”说不定也有呢！
　　虽然甘岚岚也不知道脑子里怎么会有关于“银行”的信息，但是目前来说，这不重要。
　　“关鑫，我现在给你一些建房的材料，你先沿着你家右侧开始建造吧。材料没了再找我。”
　　材料不敢一次性全部给出去，不小心一个地动，可能材料都赔进去了。
　　她可不是大富豪，怎么也不能搞得血本无归。
　　毕竟肆肆说了，没有和主屋连在一起的建材，不过是质量好一点的板子而已。
　　关鑫激动地搓搓手，“好嘞！”
　　看关鑫做得还挺顺手，让他先建起来，挨着他家横排建5间相连的房子，再往下就需要间隔一条道路了。
　　正好暂时也没什么事儿，甘岚岚干脆沿着门前的方向往外铺路。
　　以后，右侧这片区域将会建成中心城区，左侧就作为人员安置区吧。
　　“岚岚你看，我爸回来了，还带着华叔一起。”
　　正努力铺地板的甘岚岚抬头，看向远处走来的两个人，心想：
　　“果然，该来的终于来了。”

第12章 甘蔗小区
　　“爸，华叔。”
　　看着眼前戴着眼镜，瘦高清冷的人，走近了还能闻到他身上的中药味，想来就是那位中医—华医生了。
　　“岚岚，这是华向文华医生，我们镇上有名的中医，也是叔叔的好友。”
　　“华医生，您好。”
　　看着眼前个子不高，略显稚嫩的女孩，以及刚刚看到的一排集装箱房，华医生对她略感好奇。
　　“甘小姐你好，冒昧前来，打扰了。”
　　“华医生不用这么客气，进来喝杯茶吧。”
　　“那我就却之不恭了。”
　　面对敞亮整洁的房子，华医生也就是愣了一下，倒也没说什么。
　　“不好意思，家里没啥好茶，华医生、关叔，你们将就着喝点。”
　　“这茶喝着，跟老关家的味道一样。”
　　这位华医生倒不是那种严肃的人，还会开开玩笑。
　　“哈哈哈，看样子是在我家买的茶。”
　　甘岚岚不好意思地笑了，“当时实在没钱，还是关叔愿意卖东西给我。”
　　“哈哈哈，我那有一批不错的茶，到时候给你送点。”
　　“那就谢谢华医生了。”
　　关和平看着两人光顾着说喝茶，急得不行。
　　“哎呀，老华你说话就是不干脆。岚岚，叔是个粗人，有啥说啥。你可能没看到，现在镇里乱成什么样了。很多人都往别的城市去了，据说有些大的城市还挺安全的，不像我们镇上，哎！”
　　说到这里他叹了口气，“我们这些老弱病残的，也实在没路走了。叔厚着脸皮带着老友过来，也是看中你这片房子安全，你要是信得过叔，叔想跟你买下或者租些房子，只要我们付得起的绝不含糊。”
　　怕甘岚岚不信，“我家没钱，但老华家有钱。虽然现在钱可能也不太值钱了，但老华他的医术还是值得信任的。当然，如果你想要其他的，你说！只要我们有，你要什么都可以提。真的，不骗你……”
　　“嗯，我租的……。”
　　关叔都急了，“你放心，叔不占你便宜……”
　　反应过来“我没听错？真租？”
　　“关叔，这房子我租的。你也看到了，关鑫那边已经建好了2间新房子了，你们大概要几间？不够我们今天争取再多建几间。”
　　“你们这还能建多少？”华医生急忙问，想着似乎不大好意思，“我还有些朋友……”
　　看着面前两个局促不安的人，甘岚岚也能体会到他们的急迫，但……
　　“目前再加几百间没问题，只是需要人手搭建，只有我和小关肯定不够的。”
　　华医生和关和平对视一眼，露出了惊喜的神情。
　　“岚丫头，那这租金？”
　　还没等甘岚岚开口，关和平就严肃教育她：
　　“岚岚，帮人是情谊，但不可过，要知道过犹不及。如果你都要租出去，租金是一定要收的。叔昨天什么也没带，等会儿也给你补上。”
　　甘岚岚笑了笑说，“关叔，我正准备说呢。租金的事儿您不用担心，我有安排。另外，您和关鑫，我还想请你们一起帮我，就算是我雇佣你们吧，毕竟我也缺‘工人’不是？租金就不用了。”
　　“岚岚……”
　　“关叔，你放心，在我这工作绝对不容易。到时候，您和关鑫说不定还要嫌弃我不给你们发工资了。”
　　华医生也看出来了，这个小姑娘有自己的想法。
　　拍了拍关和平的肩膀，关和平看了他一眼，咽下还要说的话。
　　为了防止两位大叔再说点啥，甘岚岚赶紧转移话题。
　　“关叔，华医生，现在外面的情况我想您二位比我更清楚，所以大家抓紧时间搬过来吧。如果有需要的朋友，也可以让他们过来。关叔和关鑫，还要麻烦你们先帮我维持一下秩序。”
　　“我知道，我们就是这儿的小区保安。”关鑫想插个话也是好不容易呀。
　　“……”要这么说，本质上也没啥问题。
　　“我这虽然不是什么大的基地，但是至少能保证安全。”
　　指着主屋前新建造的一间蓝色房子，正面看上半部是个液晶显示器，下半部分为各种不同型号的格子。
　　“租金的话，你们看我这间蓝色的能量屋。你们要不要试试看？”
　　想着可能只有自己需要交租金，华医生主动上前面，先是从兜里掏出钱夹子放进一个小抽屉里，随即屏幕显示：
　　【甘蔗小区3号房住户，欢迎使用智能缴费系统。检测到您的物件：钱包一个，价值0能量点。】
　　三双眼睛突然都看向了甘岚岚，甘蔗小区……还怪可爱的。
　　“这……，我银行卡都在里面，所以这些不值钱？那我可能就是个穷光蛋了！”
　　“额，这个具体也要看系统认定~”
　　【根据系统判定，这些都不值钱。建议将手放进能量口，重新检测。】
　　秉承着试试的心态，华医生将手伸进了能量口。
　　【甘蔗小区3号房住户，欢迎使用智能缴费系统。检测您有医疗救治能力，价值1000能量点。本次租房为每月10点/间，是否入住？是/否】
　　“能量点？”
　　【是的，能量点为系统判定的住户能力初始值，小区生活所有交易均需要使用能量点，能量点将是维持小区发展的重要能量。住户能量点不足，后续可根据小区发布的任务获取能量点。】
　　“哎？这还挺智能哈，也就是说这里的通用货币是能量值，倒是有点意思！我现在对甘蔗小区更加期待了，听起来……甜滋滋的。”
　　倒也不必这么期待。还有这个名字，艾玛好羞耻！
　　随着华医生选择了【是】，窗口对本人进行了扫描。
　　显示之后可直接入住小区，并告知最多可携带1名成年人，和n名小孩入住，当然只要你们房间能挤得下，毕竟系统还挺关爱幼崽的。
　　同时不遵守规则的，将被拉入黑名单，永不能踏入甘蔗小区半步。
　　【入住1名异能人员，奖励1000个能量点，目前总能量：11048点。】
　　甘岚岚发现，其实系统也是贼精贼精的呀！
　　华医生他们对这些奇怪的现象也没说什么，有些秘密还是让它一直成为秘密的好。
　　之后关和平和华医生他们出去搬家，关鑫和甘岚岚就在努力建房子。
　　现在有人帮忙了，先把好建的做好，然后上顶部，把盖顶的材料放在隔壁顶上，就不需要爬着梯子去盖顶了，效率提高了不少。
　　“哎？岚岚，你看到我水杯了吗？我刚明明放这儿的呀！”
　　“嗯？对啊，我杯子跟你的放一起了，找找。”
　　就这么大一个地方，大白天的两个杯子竟然凭空消失。
　　甘岚岚突然像是想到了什么，问：“小关同学，可以问问你刚刚在想什么吗？”
　　关鑫挠了挠头说：“也没啥，就想着你们都有异能，就我没有，我要是有个空间，就能把身边的东西收进去。我看了一眼水杯，额……”
　　甘岚岚无语地看着面前的憨小伙，你自己收走了你还好意思问我。
　　这时候他也反应过来了，“额，难道我真的有空间异能了？”
　　“嗯，你试试看，集中精神应该就能看到。”
　　“好好。哈哈哈哈，岚岚，我真的看到了我们的水杯，我真的有空间哎。哇塞，还挺大。”
　　甘岚岚心中一动，挺大，那不是可以……
　　“多大？”
　　“哈哈哈，大概有我们这个房子这么大。太棒了，耶耶耶。”
　　呵呵，10平方米的大小，对不起打扰了，不该对你抱有期待。
　　不过，是不是也说明，那场大雨引起的发烧，真的能让人觉醒异能？
　　算了，也不重要，基建才是王道，继续干活吧！

第13章 华医生一家
　　在甘岚岚家充好电的小三轮，靠着灵巧的身形，成为搬运大军的主力。
　　看着华医生带着一家老小到来，算了算人数，他的父母、妻子，至少需要2间吧。
　　“岚丫头，我想着这4间都租给我可以吗？”
　　“4间？也可以啊。华医生，您家是还有其他人要来吗？”
　　“倒也没有，我家臭小子还在外地呢……也不知道他怎样了，现在也联系不上。”
　　说到这里华医生有些担忧，不过好在他也是见过大风大浪的人了，孩子有自己的路要走，他在家等着就好。
　　而且如果贸然出去寻找，现在又没办法联系上，搞不好还会错过！
　　“不瞒你说，主要是我们家这些药材，还有这些传承下来的大宝贝呀！”
　　说着还轻轻拍了拍车上的东西，眼中万分感慨。
　　虽然盖着防水布看不见具体物件，但应该都是宝贝。
　　“我知道现在这样安全的地方，可能人都不够住，但……我实在不忍心让这些东西就此埋葬！丫头，叔也就厚着脸皮求你多租两间。这些……我希望能有个地方放就好了。”
　　华医生的父亲，也就是华老医生夫妇，怕她不同意，还在旁边焦急道：
　　“岚丫头是吧，你看我们一家挤一挤都可以，这些都是国粹……实在不能放弃啊。”
　　看着满头银发的华医生一家，满眼痛惜地抚摸着车上的古玩字画和医书典籍。
　　其实，在灾难中及时有他们的小心保护，也还是毁坏了不少！
　　甘岚岚看到，他们家第一车运来的不是生活用品和食物，反而是这些在乱世里会被当作废铜烂铁的珍贵传承……
　　他们的目的其实很简单：就是想找个安全的地方，保住这些宝贝。
　　即便满头白发，行动蹒跚，也挡不住他们的护卫之心。甘岚岚对华医生一家肃然起敬！
　　可以看出来，其实之前他们也并不相信有这种神奇的安全房，若非关叔的劝说和极力保证，可能也不会过来的。
　　若不是后来华医生亲眼所见，他们可能也不相信吧！
　　想了想，甘岚岚问道：
　　“华医生，我想请你作为小区医生入住，您先别急着拒绝！您也知道的，我这说是小区，但其实什么都没有，还很缺像你们这样的人才。所我想邀请你们做小区医生，免费入住，免费寄存物资，就当是员工福利，您看可以吗？”
　　“这……”
　　其实他们也很心动，又觉得这样占了小姑娘便宜，可是这个条件真的很难让人拒绝啊！
　　华医生他们互相看了看，为了这批珍贵物品……
　　“我答应，其实这也是我们的老本行了。不过，我们虽然年纪大了，但还干得动，岚丫头以后但凡有用得上我们的地方，尽管说。”
　　“那欢迎华医生成为我们小区正式员工，两间住房，两间就当您药房吧！您的工作还是小区医生，具体的工作……我也没什么经验，您自己看着安排就好。”
　　说着也不好意思地挠挠头，实在是，她好像真的啥也不会。
　　“另外房子后面的仓库也很快就能建好，你们要装物资或者安置这些都可以。后面我再给你们建设一个二楼吧，也住得宽敞些。至于工资……”
　　“哎，不用不用，我们不要工资的……”
　　“不要工资可不行！您也看到了，以后在小区生活都要能量点，没点进项怎么行？你放心，这些都是直接结算到您的账户，您不用推脱。”
　　【岚岚，有一小波丧尸来了！】
　　他们还想说什么，却见甘岚岚突然摆了摆手示意他们不要说话，看向了周围。
　　可能因为这次来的人多，人的气息吸引了周围的怪物。
　　而且很明显比起之前，这些怪物的速度可快多了，可能就像关鑫说的，怪物们升级了！
　　华医生他们也都注意到了，互相搀扶着后退一步。
　　在上顶的关鑫也发现了异常：
　　“我去，岚妹纸，周围好多丧尸围过来了。”
　　“看到了！华医生，帮我一起把车推到这片空地上。小关，把他们三个带进屋，快！”
　　关鑫赶紧把两位银发苍苍的老人和华夫人带到自己家。
　　甘岚岚看它们行动的速度，预计还有点时间，就赶紧和华医生一起将三轮车推上了新建的空地上……
　　总之，保证物资在自己的地盘里，就是安全的。
　　拉上满眼不舍的华医生进了自己家，华医生还想出去推车，可这块也没个阻挡物，他也犯了难……
　　甘岚岚见此，赶紧劝道：
　　“华医生，我们先进去！东西放在这也很安全，您放心吧！”
　　从窗口里看到那些怪物越来越靠近三轮车，要不是被甘岚岚拉着，华医生一定说不定马上冲出去了。
　　“华医生，冷静点，房子里面可以隔绝人的气息。没了人气，它们很快就会走的，这些死物对他们没有吸引力。”
　　看着丧尸摇摇摆摆地走近，越靠近车子，大家也越发紧张。
　　毕竟，华医生一家可是亲眼见过求医的病人变成怪物，还攻击自己的亲人……
　　之前要不是有关和平的帮助，他们也不能平安到这儿。
　　那边，丧尸发现没办法继续前进，只能站在原地张牙舞爪。
　　甘岚岚注意到它们不在前进的原因，就是因为到达了地板边缘！
　　【肆肆，看样子地板也能隔绝丧尸。】
　　【嗯嗯，是的呢！但还是没有房子里面安全，所以岚岚还是要多建房子。】
　　【嗯嗯！】不管建房子还是铺路，总之，往大了做，准没错！
　　可能感受不到周围有人的气息了，丧尸们开始四散离去，大家也都松了一口气。
　　同时也深刻体会到，这神奇的集装房确实很安全！
　　看丧尸离开，大家抓紧时间，收东西的收东西，建房子的建房子。
　　不过，还会分神警戒，注意周围的情况了……
　　只有甘岚岚不操心，因为她有肆肆！
　　关和平倒是回来过几次，将搜寻到的物资送回来，毕竟甘·房东小姐姐·岚岚可是提出了，要活物，不管是植物还是动物或者种子，多多益善。
　　至于新的房客，目前还没有，镇上很多人并不相信，或许还在等待救援。
　　当然，华医生一家若不是为了保护这种重要物品，可能也不会来！
　　关鑫仗着自己有空间了，也要求跟着出去收集物资，这孩子还处于亢奋期。
　　他觉得自己有空间加持，肯定能收集更多东西。
　　至于甘岚岚自己，肆肆说了：
　　【如果岚岚离开这里，没有了主能量坐镇，防御效果也会慢慢失效哦！】
　　【合着，我就相当于一中心发电机啊！】
　　【是的呢！】
　　【……】
　　天越发黑了，关和平浑身脏乱地抱着一个昏迷的小孩回来，关鑫面色苍白地跟在后面，回来后直接往地上抱头一坐。
　　“怎么了这是？”
　　“遇上了一个吃人的怪物。”
　　“……那这小孩是？”
　　“就是这小孩的爸妈出事了，受了些刺激昏睡了。他们一家应该是准备开车离开镇上的，没想到碰了丧尸。可惜，我们到的时候只来得及救下这个孩子……对了，明天可能会有人过来了。”
　　甘岚岚点点头，知道这是迟早的事儿。
　　华夫人赶紧上前帮忙抱下孩子，说：
　　“哎，这可怜的孩子呀！给我吧，你们两个大男人也照顾不来。赶紧去洗洗换身衣服吃饭吧，今天在岚岚家吃。”
　　甘岚岚有心想说去我家洗洗吧，还没来得及说出口，关和平就拉着关鑫进屋了，他们之前储存了一大箱干净的水。
　　为了能好好吃顿饭不被丧尸打扰，大家听从了甘岚岚的建议在她家吃。
　　看着这温馨明亮的小屋，大家默契的什么都没说，什么也不问。
　　虽然挤了点，但也是这么多天来吃的最好、最安心的一顿了，当然也是最沉默的一顿了。
　　还是甘岚岚出声打破了这份沉默：
　　“关叔，我想慢慢把地基往镇上的方向修建，您最近还是留下帮我们一起建房吧，有您在我们的安全才更有保障。”
　　看着沉默的关叔，大家都知道他还是放不下外面。
　　但，他自嘲道：“确实，外面的情况……说实在的我也帮不上多少忙。”
　　想到很多人看到他时那异样的眼神，还有人在他战斗时，直接把他往前怪物面前推了一把，要不是关鑫当时在附近，他可能都回不来了……
　　虽说他有这个能力，但是这些行为，也实在让人难以接受！
　　这时候缓过劲儿来的关鑫也劝说他爸：
　　“爸，你别出去了，帮我们一起多建房子，反正你现在说什么，他们都不会信的。这边也不安全，你在我们才安心。”
　　至少不会被别人推出去做挡箭牌。
　　看着儿子少有的严肃和眼里流露出的关心，终是点了点头。
　　“行，吃完饭就干活吧。”
　　“老关，我也来帮忙。”
　　华医生他们也知道轻重缓急，东西可以慢慢收拾，但是建造安全基地刻不容缓。
　　在外面干活，确实更加容易吸引丧尸。
　　但有关和平这个战斗力在，大家都放心了不少。
　　加上偶尔砰的一声，看到甘小姑娘棒球棍一打一个准的，有时候也忍不住相视而笑。
　　至少，所有人都在努力，大家就还能看到希望。
　　夜晚，在这片昏暗的土地上，星星之光，慢慢扩大、扩大……
　　相信，终有一天会驱散黑暗，照亮整片大地。

第14章 基建靠大家
　　【甘蔗小区初具规模，并配有基础设备，奖励3000能量点。目前总能量：13100点。】
　　躺在沙发上休息，迷瞪瞪快要睡着的甘岚岚想：
　　不枉费我努力建设的澡堂、公厕、共享充电房、食堂啊！
　　一大早看着远处走来的一群人，一夜没合眼的关和平露出了久违的笑容。
　　华老医生他们毕竟年纪大了，昨晚虽然睡得晚，但他们习惯早起，也早早起来锻炼了。
　　想到昨晚看到的，周围的土地又一次震动，明明能看到远处房屋的坍塌，但在房间里的他们丝毫感觉不到晃动和刺骨的寒冷。
　　不过华医生发现，正在搭建房子的时候如果地动，还是能感受到晃动的……
　　甘岚岚解释说，没建好的房子还不具备最强的稳定性。
　　不管怎样，此刻，他们无比庆幸和感激。
　　等甘岚岚被吵吵嚷嚷的声音闹醒时，皱了皱眉头，看了看手表，已经9点多了呀！
　　从窗口向下看，竟然聚集了一批人。
　　关和平他们正在组织人群办理入住：有能量显示或者能拿出符合条件的物资，比如种子蔬菜水果或者稀有动植物等等，开启权限就顺着指引去找房子了。
　　最后还剩下几个既没有能量又没有物资的人，其中还有关和平的老战友。
　　“老关，我们……”
　　“没事，你可以去看看隔壁的任务栏，你接点任务做。乡亲们也是，还请大家遵守规则，否则会被拉入黑名单，永远不能进入小区。”
　　【甘蔗小区任务栏】
　　【1、建设小区，建成2间房子可获得1个能量点，实时日结。】
　　【2、农/牧场干活，一天1个能量点，实时日结。如有资深师傅，工资可另谈。】
　　【3、公共食堂师傅，负责小区工作人员一日三餐，配备食堂宿舍。一天1个能量点，实时日结。】
　　【4、基础设施建设工程队，一天1个能量点，实时日结。】
　　【5、小区护卫队，四周巡逻，包吃住。一天1个能量点，实时日结。】
　　【6、去外面搜集各类物资，系统根据提交的物资判定任务完成，即有1点能量，并根据物资发放提成。】
　　【7、特殊能力者，请找小区主当面详谈。】
　　【以上工作均有试用期，如不合适，将另行安排。任务会不定期更新，任务所有权归小区主人所有，如有异议请自行消化。不遵守小区规则者，将被拉入黑名单，小区永不接纳。】
　　好在第一天人数也不是很多，大多数人还处于观望状态，不然房子都不够。
　　这一天，小区有了初级巡逻队戒备，丧尸有异能小队扫除，伤患有医生治疗……总之一切都在往好的方向发展。
　　第一天小区主还免费给大家提供吃食，开放澡堂等公共设施，所有人都难得睡了一个好觉。
　　由于人气增加，明显感觉到围过来的丧尸越来越多，好在大家也提前有了应对。
　　外面的温度也越发高了起来，就算在甘蔗小区住下，很多人也还在打听外面的情况。
　　偶尔从广播收听到，外面已经有一些安全的基地了，只是路上太多不确定性，大家都不敢贸然行动。
　　每个人都有自己的选择，作为小区主，目前甘岚岚只想努力扩张基地版图。
　　现在牧场和农场已经慢慢成型，整个基地也在不停往外扩张延伸。
　　随着基地不断扩张，在清理路边障碍的时候，也会碰到一些有用的物资，也能多收集一些。总不能坐吃山空。
　　比如靠近城镇的时候，就发现了一个空着的小超市，大家整理了一下，东西也不算少了。
　　发现物资的人，根据小区规定，除了留部分自用，都上缴仓库。
　　同时小区也为极个别的几个特殊能力者提供了专门的工作：
　　建设了新的水库为基地提供水源，水能力负责收集和生产水；
　　火能力者帮忙提供厨房火种，晚上负责照明；
　　植物亲和力强的人催生动植物，储备粮食；
　　攻击力强的人组成护卫队，清除障碍，或者出门狩猎丧尸；
　　空间异能者配合搜寻和储备物资。
　　小区慢慢壮大已经颇具基地规模，事儿也越发繁杂，甘岚岚嫌弃很多事儿麻烦，都丢给了关叔处理。
　　看着不断增加的能量点，她可还有更重要的事儿要做。
　　当整个基地覆盖住这个城镇的时候，不少人看着部分被保存下来的熟悉的地方，忍不住哭了。
　　看着曾经的家园面目全非，感伤于亲人的生死不知，迷茫于未来的前路未卜。
　　只是现在通信设备瘫痪，护卫队也不敢走远，只能期待外面有人能过来，给大家带来新的消息。
　　而在甘蔗基地不远处的山头，隐蔽着几辆越野车，有人拿着望远镜在观察甘蔗基地。
　　旁边一个光头男卑躬屈膝的，给拿着望远镜的独眼男老大点了一根烟。
　　“老大，您抽根烟。您看这个小基地怎么样？”
　　独眼男眼露凶光，看着眼前这个小镇，摸了摸自己的枪。
　　“不错，也观察了这么久了，这个小基地异能者不多，每日都能看到炊烟，看样子物资也不缺，呵呵，这个基地我要了。”

第15章 危机来临
　　【岚岚，外面有3辆车来，检测到他们有恶意，配有枪支。】
　　【哦？这么久了，终于有人来捣乱的了？也挺好，正好最近大家似乎都有些松懈了，有些人呐该吃点教训了！来来来，肆肆，现场直播开起来。】
　　甘岚岚坐在明显扩大了一倍，且更为舒适的客厅里，吃着院子里新摘的水果，顺便关上院子门免得被人打扰。
　　开始，看直播！
　　没错，之前的客厅电视墙，已经变成了实时转播器。
　　随着房间整体升级，甘岚岚这边的整体设施都升级了。
　　不要问怎么做到的，问就是系统干的，它强行奖励升级房子，总不能拒绝吧！
　　镜头转到基地门口，门口护卫举枪问道：
　　“什么人？不要再往前开了，下车接受检查。”
　　嗯嗯，不错不错，警察叔叔们还是很负责的。
　　车上几个大汉先下的车，后面车上下来的，还有几个互相抱团、畏畏缩缩的女人。
　　光头男上前递烟，
　　“大哥你好，我们是一路逃亡到这边的，看这似乎有基地，我们能不能在这里歇歇脚，换点物资？”
　　警卫看了看对方，也就十几个人，用对讲机报告给里面人。
　　“可以，不过车只能停在这块区域。”
　　“好的，谢谢大哥。”
　　看着他们背着枪进入小区前排的招待所，警卫再向上面汇报情况。
　　“你们基地长在吗？让他出来，我们谈笔生意。”
　　留下这句话，独眼男带着他的人直接越过警卫进去了。
　　“大哥，你有没有觉得这里有些奇怪。”
　　独眼男没啥反应，身边其他人也不敢说话了。
　　过了一会，一位满身官气的中年微胖男带着几个人过来。
　　双方形成对立局面，似乎谁先说话谁就输了。
　　甘岚岚见两拨人对立，吃得更欢乐了。
　　还是光头男先开的口，“哎，几位大哥好……”
　　“请叫我基地长，我是原XX镇XX公司总经理，现在这个基地都归我管。”
　　“哦？那正好，基地长该换个人做了。”
　　一把枪直指王胖子的脑袋，也就是那个自称基地长的人。
　　王胖子的人也不甘示弱，双方持枪僵持了起来。
　　*
　　甘岚岚家的院子门被敲响，关鑫在外面大喊大叫的。
　　“岚妹纸，出事儿了。外面有一群人，来者不善呐，我爸已经过去了。”
　　一边走还一边叨叨：
　　“我就说王胖子不是好人吧，你还让他发展，现在好了吧，他还自诩基地长呢！岚妹纸，姐姐，大哥，你倒是管管呐，什么让子弹飞一会儿，又不是拍电影。你别光顾着……吃！”
　　看着高清直播的大屏幕，还有桌子上的新鲜水果：
　　“哎？原来妹纸你知道呀，哈哈哈，吃的给我分点。”
　　*
　　关和平赶到的时候，想到甘岚岚说的话，隐藏在人群里没有出去。
　　里面无非是独眼男一伙儿要王胖子让出基地长，就放王胖子一条生路。
　　王胖子坚持拉他们入伙，但不愿意放弃基地长身份，并且觉得他们举枪是看不起他，要赶他们出去。
　　“砰”。
　　甘岚岚眼神一肃，停下了吃东西的动作。
　　独眼男可能看这边也有能力者，没直接对基地的人动手。
　　他反手就开枪，打死了一个他们自己带来的女人。
　　王胖子倒是打过丧尸，但甘蔗基地从没发生杀人的事儿，他也吓得头上冒了冷汗。
　　“呵，胖子，我不是在跟你商量，只是在通知你。”
　　王胖子咽了咽口水，实在有些害怕，但又想到基地这么多人呢，顿时挺起胸膛。
　　“老子也不是吃素的，你以为我们会怕你？赶紧滚出我们的基地。”
　　独眼男目露凶光：
　　“胖子，你很好。等会儿看你还能不能这么……坚强。出来吧，我的小可爱们！”
　　基地附近因为日常的清理，已经很少能出现丧尸了，现在突然从四面八方涌现了一大批丧尸，将偌大的基地围困。
　　这些丧尸全都满身灰尘，更像是从泥土中钻出来了，莫非丧尸也“土行孙化”了。
　　独眼男将打死的女人扔向丧尸群，仿若随手丢掉一个垃圾。
　　基地围观的人也都感觉到危机了，大家进入战斗模式。
　　看到这些人的作为，隐在人群中的关和平脸沉得厉害。
　　*
　　“卧槽。这个混蛋竟然杀人，我要去打死这畜生。”
　　说着一阵风似的冲了出去。
　　甘岚岚按住耳机，“关叔，先别动，尽量保护那几个女人吧。我这边你不用管，这次，也让基地的人看看，现在是个什么社会！”
　　其实甘岚岚也没想到，对方会突然开枪随便杀人。
　　就像关鑫说的，末世这么久了，虽然生活艰难了些，日常也有摩擦，争权夺位之心肯定也有。
　　但在甘蔗基地，还没有人会罔顾人伦，草菅人命。
　　看着画面中毫无人性，各个举着枪，还在疯狂大笑，肆意挑衅，全然不顾地上瑟瑟发抖的瘦弱女人们。
　　甘岚岚深吸一口气，或许，就连她自己，也高估了这个乱世。
　　*
　　光头男作为发言人，一改之前的唯唯诺诺，恶狠狠地对着基地放狠话。
　　“识相点，把基地让出来，还能让你们好好活着，不然，哼。看到这几个女人没，她们就是你们的下场。没点本事，只配当个牲口。”
　　说着还嘲笑了一下王胖子：
　　“胖子，你这身肉还挺多，肯定够我们吃一顿了。哈哈哈。”
　　王胖子虽然有些异能，但是说实话，他虽然算不得好人，但好歹还是个人。
　　“你你你……们，竟然随便杀人？”
　　“呵，你以为现在还是和平年代呢，我们不仅杀人，我们还吃人呢！在我们面前耍什么威风，我呸，还基地长？看到这些丧尸没，这可都是我大哥的兵，只要我大哥一声令下，就能荡平你们整个基地。”
　　说着还做了一个扫平的姿势，颇为嚣张。
　　“看看这些女人，这些个老弱妇孺的，粮食我们都不够吃，不吃她们吃啥。我现在一顿能吃半个。”
　　看着脸色煞白的人群，光头更为骄傲。
　　“呵呵，怕了吧。实话告诉你们吧，我们已经观察你们基地很久了。就你们那几杆枪，根本都打不破我大哥的土墙。我大哥可是3级异能者，咱哥几个也都2级了，你们这些小啰啰根本就不是我们对手。”
　　接着还比划了一下：
　　“你们知道，上一个反抗我大哥的基地，比你们这可大多了！结果呢，我老大一声令下，不还是没了！你也看到了，就剩这么几个给我们当储备口粮了。”
　　指了指那几个瑟瑟发抖，毫无人色、目光呆滞的女人。
　　“要不是老大看上你们这个基地，早就让我们的‘兵’踏平这里了，你们也早没了知道吗？给老子识相点，乖乖投降吧。”
　　独眼男挥手阻止光头男说话。
　　“我改变主意了！”
　　“你看起来，肉很足，很美味！”
　　王胖子已经被吓傻了，满脑子“肉很足、很美味”，“肉很足、很美味”……
　　循环播放，刺激！
　　“砰！”

第16章 战斗开始
　　从来没有哪一刻，让王胖子感觉到死亡离自己这么近。
　　他的眼中只剩下越来越大的子弹头，他绝望地想闭上眼睛，奈何速度不够快，只能干瞪眼。
　　只听到“叮”的一声，预想中的疼痛没有到来，看到挡在自己身前的关和平，王胖子脑子一片空白，随后整个人也瘫软在地。
　　独眼男看着光和平身前的钢盾，目光阴鸷。
　　“哦？不错，竟然还有个金属能力者。要不要加入我们？”
　　“呸，我不屑与畜生为伍。”
　　独眼男被激怒：
　　“给脸不要脸，别怪我不客气。宝贝们，看你们的了，都毁了吧！”
　　说着带着小弟们向外走去，同时凭空出现一个土拳，将门口的丧尸墙打出一个洞。
　　直到他们都走出基地，丧尸墙马上又被填充，独眼男露出残忍又变态的笑容。
　　“进去吃吧！尽情享受，我的宝贝们！”
　　坐到异能土凝成的“王座”上，其他人围在周围，有的甩着小飞刀，有的玩着手上的火……
　　对于这个情形他们都习惯了，毕竟比这大很多的基地都摧毁过。
　　抱着看好戏的态度，这些人眼中流露着嗜血的光芒，以及饱餐一顿的迫切。
　　“吼吼吼~”
　　就连包围基地的丧尸们，因为嗅到大量的人气而发出激动的吼叫，似乎再说“终于可以饱餐一顿了”。
　　*
　　看着四周密密麻麻的丧尸，基地里的人倒是不慌，毕竟这么大规模的丧尸也不是没碰到过。
　　当然也有人在积极寻求基地庇护，比如跑得最快的几个人：
　　王胖子冲在最前面，他面色苍白，似乎只要自己跑得快，后面的丧尸就追不上他。
　　哼哧哼哧，耳边只能听到自己剧烈喘息的声音。
　　王胖子跑了很久，只觉眼前景象一直没变，就好像在原地踏步似的。
　　可是感觉身后的丧尸大军马上就要追上来吃掉他了，他还在铆足劲跑。
　　“啪！”
　　直到脸上一阵剧痛，“啊啊啊啊啊啊啊啊，别吃我别吃我啊~啊~啊~”
　　哎？不对啊，眼前怎么这么多人！
　　下意识地喊了一句：“丧尸来了，快跑哇！”
　　面前出现一张熟悉的脸，都要怼他脸上去了，还对他翻了一个大大的白眼。
　　“王胖子，别喊了，耳朵都要聋了。”关鑫一边说还一边挖了挖耳朵。
　　“哎？”
　　感觉自己被放在地上，才有了脚踏实地的感觉。
　　原来刚刚是基地里最高个的大力一直提着他，他刚刚可是悬空徒步了好久呢！
　　啊！丢脸死了！丢脸死了！
　　王胖胖乎乎的手努力想遮住他硕大的脸庞。
　　“遮什么遮，大家谁不认识你啊？王大基地长！”
　　“我不是！我没有！不敢当啊，不敢当！”
　　“关鑫，好了，正事要紧！”
　　“哦！”
　　“关叔，组织一下大家一起击杀丧尸吧，正门那边的留给我。另外，这次送上门的丧尸还挺多。还跟以前一样，杀完丧尸系统会自动结算能量点的。”
　　“好！你自己小心。”
　　“放心吧，我的基地还轮不到这些小啰啰来撒野。”
　　随即基地里有异能的、力气大的或满眼复仇的人，毫不犹豫地冲向了前线；
　　妇女和能出力的孩童以及老人们组建的医疗和补给队也紧跟其后，随时准备着补个刀、帮个忙和提供物资保障。
　　王胖子和手下几个人，还一脸懵圈地看着四散而去的人。
　　“基地长，我们怎么办？”
　　啪的一声，“叫什么基地长，叫我……王哥。”
　　“哦哦，王哥，咱们现在怎么办？他们说杀丧尸有丰厚奖励哎，吃的喝的还有能量点！”
　　“那还等什么，上啊！”
　　“上上上？”
　　“走，我们去正门。那个畜生，竟然敢吓唬我，也不看看我是谁！哼，走，抄家伙。”
　　*
　　“哎？大哥，你的宝贝们今天怎么还不进去？”
　　独眼男也觉察到异样：“你们过去看看。”
　　光头男跟飞刀男对视一眼，小心上前，虽然这些丧尸大哥可以控制，但是对于他们这些小啰啰，怪物们可不买账。
　　砰砰砰……砰，一具无头丧尸被丢到了他们跟前。
　　看着十几个异能者，还有一个拿着棒球棍，一个拿着……甘蔗？极快的消灭丧尸的人，他们俩退回到独眼男身后。
　　个子小小的女生停下动作，其他人在她左右两边一字排开，继续杀丧尸，看样子至少都有二级的样子。
　　对面，宛如坐在王座上的独眼男，看着他的丧尸军团不得前进还只能被杀，他也感到诧异，这些可都是他一路上积累的宝贝，没想到碰到了硬茬。
　　一个飞刀迎面飞来，甘岚岚甘蔗棒一挥，飞刀插到了一个丧尸的脑袋上。
　　两人眼神对峙，一静一动，直到附近丧尸越来越少。
　　甘岚岚这方绝对不会踏出基地地皮一步，原因嘛当时是因为——安全呐！
　　而对方似乎觉得动一下就输了似的，也不知道为啥有这种奇怪的坚持。
　　关鑫眼珠子一转，觉得输人不输阵，从空间里拿出了一个猫爪沙发。
　　甘岚岚无语地看向他一眼，他也只是挠挠后脑勺让她赶紧坐下，毕竟气势上咱可不能输！
　　“之前收集物资，觉得这个挺适合你的，就随手收了。就这一个，真没别的了，其他都是重要物资。”
　　好吧，那就勉为其难地坐下吧，站久了还挺累。
　　还别说，这沙发还挺舒服。
　　“岚妹纸，吃橘子。”
　　说着又从口袋掏出了一个橘子扒皮，明显是之前在岚岚家薅的。
　　对面的人似乎真的被激怒了，除了独眼男，纷纷上前。
　　而这边除了空间系、不怎么能打的关鑫，其他人准备迎战。
　　关鑫拉着猫爪椅子退后，将空间留给他们，并给他们打气：
　　“战斗吧，甘蔗勇士们。”
　　“咳咳咳咳，都说了别叫这个名儿。”
　　说着把吃了半个的橘子丢给关鑫，他一把丢进嘴里说：
　　“这是咱这儿的特色，必须安排。”
　　基地的人没有对方凶狠，但是却有一腔热血和怒火，加上人数比对方多，光头男那边很快败落。
　　突然，一大块土从远处袭来，大有将所以人砸死的气势。
　　“哇，好大一个……土疙瘩。”
　　关鑫抬手望着，倒是一步没动。
　　光头男这边还在暗喜，基地的勇士们还在卖力揍人，一声巨大的撞击声让甘岚岚捂住了耳朵。
　　而对面的独眼男好像看到了不可思议的事情，猛地站了起来：
　　“这不可能！”

第17章 如鱼得水的甘蔗们
　　“嗐，没有什么不可能的，你这叫孤陋寡闻！”
　　只见土疙瘩被一堵甘蔗墙挡住，而甘蔗们似乎很喜欢这些土，生长得更快了。
　　土疙瘩就像被吸收掉了一样，消散在甘蔗墙上，一粒尘土都不剩。
　　毕竟是能量凝聚的土疙瘩，于甘蔗们而言反而是大补！
　　独眼男见此眼神更加阴鸷了，不过，他还有后招：土遁，并且像往常一样遁地去抓人。
　　他都想好了，按照他目测的距离，等他从土里钻出来，坐在猫爪椅里的女人可不就随他揉捏。
　　“咚！”
　　嘶，脑袋都撞晕了，竟然没出土，可能这块地皮比较硬吧！
　　换了个方向，再一次“咚”，他就不信这个邪，还出不去了？
　　再换一个方向，“咚咚咚咚……”。
　　直到感觉后颈被什么拽住，视线不再是习惯的黑暗土壤，而是一排甘蔗。
　　才发现自己在一个甘蔗围成的方形空间里，后颈被一根甘蔗挑起，三面环甘蔗，还有一面是全玻璃的，让他想到了动物园里的动物。
　　虽然甘蔗和玻璃都不是什么无坚不摧的东西，但任他怎么打都打不破。
　　“岚妹纸，这个甘蔗牢笼真好，一人……啊不是，一个畜生一个笼子，还挺合适。”
　　是的，隔壁也被安排上了。
　　关鑫说这话的时候，都咬牙切齿地，实在不能理解他们怎么能吃人呢！
　　“先关着吧，走，去帮基地解除危机，这次丧尸确实太多了。”
　　直到夜幕深沉，当最后一个丧尸被砍倒，所有人不顾脏乱或伤痛，互相拥抱，欢呼跳跃。
　　也有人笑着笑着就哭了，仰望星空慢慢跪下，向远方传递着心中的祭奠和思念。
　　抹了抹眼角，甘岚岚看着基地第一次经历大难，更加团结的人们。
　　“大家辛苦了，今天的能量奖励会按照评定打到各位的账上。另外，今天食堂、澡堂、医院等所有公共区域都对大家免费开放，请大家有序使用。明天会再给大家每人发放一份免费物资。大家快回去吧，关叔，麻烦你安排一下今晚的巡逻，其他人散了吧！”
　　就在这时，不知道是哪个小崽子大喊了一句：“谢谢甜甜公主！”
　　“谢谢甜甜！”华医生，请维持高冷医生的人设。
　　“谢谢甜甜！”关叔，你凑什么热闹。
　　“谢谢甜甜！”一群人，震天吼！
　　……
　　啊啊啊，甘岚岚要疯，狠狠瞪了关鑫一眼，扶额逃离。
　　身后传来一阵热热闹闹的笑声，冲散了原本的沉默，大家眼中闪着泪花笑了。
　　甘岚岚即便头也没回，却也不自觉勾起了嘴角。
　　*
　　基地里，小朋友们跟着关鑫一起巡视基地里随处可见的甘蔗，每人手上还拿着一小截在啃，当然腰间还背着一个小篓子装垃圾，就算末世了大家也还是讲卫生、不乱扔垃圾的好崽崽。
　　“小关哥哥，为什么我们这里叫甘蔗基地呀？为什么不叫盛世家园，太阳城，或者紫禁城啊？”
　　“哈哈哈，紫禁城？你们岚岚姐可不敢叫这个名字，她胆子贼小。至于为什么叫甘蔗小区嘛，嘿嘿嘿，当然是因为你们的岚岚姐姐，最喜欢吃甘蔗啊！”
　　另一个小女孩问：“岚岚姐姐是小区的主人，是不是就是童话中的公主呀？像豌豆公主那样的？”
　　“嗯？也对，她是我们的公主！守护我们所有人，所以啊，我们也要保护她对不对？”
　　小男孩：“那我们是不是应该喊岚岚姐姐‘甘蔗公主’，就像豌豆公主那样？”
　　小女生嘟嘴：“不要不要，甘蔗公主太难听啦！”
　　关鑫，眼珠子一转：“哈哈哈，倒也是！那……小朋友们，你们觉得甘蔗甜不甜呀？”
　　啃着甘蔗的小朋友们笑着喊道：“甜”、“超级甜”、“甜甜哒”……
　　“那我们就喊岚岚姐姐——甜甜公主，怎么样怎么样？”
　　“甜甜公主？好哇，好哇，甜甜哒！”
　　“是吧，甜甜公主，听起来就很甜！”
　　“甜甜公主～”
　　“甜甜公主～”
　　“甜甜公主～”
　　……
　　于是，得益于关鑫和各位小朋友的大力宣传，基地里都传遍了，以至于甘岚岚有了一个称号：“甜甜公主”。
　　都怪甘蔗过于甜美，哼。
　　*
　　王胖子瑟瑟发抖地前来开会，这会儿他可不敢像平时那样自称基地主，此刻的他恨不得找个甘蔗林把自己埋进去。
　　想来经过昨日一战，所有人都认识到了，甘岚岚才是这个基地的主人，虽然她看起来年纪不大，人畜无害的模样太具欺骗性。
　　王胖子觉得自己就是被骗了，不然他可不敢这么膨胀。
　　这次战后总结会，王胖子完全把自己当成一只应声虫，啥都是“你们说的都对，你们说得真好。”
　　甘岚岚看了一眼假装自己是个鹌鹑的王胖子，也是无语。
　　“王福，以后基地的各项大小事务，还是你来处理吧，有异议吗？”
　　“是是是，对对对……啊？”
　　王胖子也就是王福，都不敢相信自己听到什么。
　　甘岚岚轻笑了一声，“好了，今天的会议到此结束，大家都散了吧。小区还要靠大家共同维护，辛苦各位了。”
　　直到出了门，王胖子还没反应过来，自己不但没受惩罚，还能继续作威作……啊不是，是上班干活？
　　“岚妹纸，这王胖子……你怎么想的？”
　　“他呀，是个处理内务的好手，有他在，你没发现你爸都不用处理那些乱七八糟的事了么？他虽然有些野心，但是做事确实不赖。这次之后，相信他能认清形势，不然赶他出去也不是什么大事。”
　　关鑫……关鑫能怎么办呢，当然是向他岚妹纸伸出大拇哥。
　　“那独眼男他们呢？”
　　“先关着吧，别给吃的喝的就行！”
　　后面就看他们自己的命了。
　　虽然经历了一场大战，基地也第一次迎来了外面来的人和信息。
　　没错，就是从独眼男那边救下来的那几个女孩子，基地很多人才知道，在他们抱怨没水没电、为着鸡毛蒜皮的小事儿吵吵嚷嚷的时候，还有很多人正遭受着非人的待遇。
　　他们真的很幸运了，除了日子比以前艰苦些。
　　但至少从一开始，他们都活得……像个人。

第18章 第一批客人
　　“岚妹纸，又有车队过来了，我爸已经去警戒了。”
　　“放心吧，这次应该是友非敌！让公关·王福去迎接一下吧！”
　　毕竟甘岚岚的监视器显示，最前面的车上有华国国旗。
　　而肆肆说没感受到对方有恶意，相反，据肆肆说对方自带一股浩然正气，估计是华国军人……就挺玄乎的。
　　当然，就算不是友，那咱们也要把他们变成友啊！
　　基地现在确实需要跟外界建立联系了，否则“闭关锁园”虽能自给自足，但终究不是长久之计。
　　特别是能够让小区持久发展的科教力量，倒也不是说很差，是根本没有！
　　小镇之前就没有什么科研机构，连高等学府都没有，加上大量优秀人才都涌入大城市，小镇上能够留下的人才屈指可数。
　　华医生一家已经算是小镇人才中的佼佼者了。
　　*
　　“队长，前面好像有个基地，叔叔阿姨说不定就在这个基地。”虽然这话他说了好多遍了！
　　“这里就是之前您家镇上，绝对不会错的，我方位感很准的……”
　　后面的人伸手拍了拍副驾驶座上话痨的强子，示意他不要再多话了，没见队长的脸色越来越难看了么！
　　看着队长紧抿的唇，强子也老实的闭上了嘴。
　　自从末世到来之后，作为军人的他们，一直奔赴在抢险救灾的第一线。
　　后来虽然与上面对接成功，但是因为通讯中断，很多人都与家人失联了。
　　队长家在比较偏远的小镇，动乱之后怎么也联系不上家人了，加上之前队长出任务，一年多没跟家里联系了。
　　他们小队一路走来，陆陆续续都有了亲朋好友们的消息，安置了不少人。
　　当然……也不可避免地安葬了不少人。
　　只有队长，到现在还没联系上家里，也没有碰到过从镇上出来的任何人。
　　其实大家都怀疑小镇可能已经没有了，只是谁也不敢在队长面前说。
　　大家都看得出来，队长拼了命地接任务，就是为了离家近一点，更近一点……
　　之前走过好多地方，见识过这真正的“吃人”的社会，大家也都心惊胆战，浑身的血液都仿佛凝固了。
　　特别是最近有一支实力强悍的“吃人狂魔”队伍，他们已经连续毁掉了大大小小十几个基地，所过之处一片狼藉，且无一人生还。
　　而这队人马，据他们侦查，正朝着这个方向赶来。
　　要不是因为路遇一个基地暴动需要他们支援，他们早就过来了。
　　想到这里，强子握紧了自己的抢。只希望前面真的有好消息吧！
　　离基地越近，明显感受到他们队长开车的速度，已经快达到极限了。
　　近了，近了，更近了……
　　不知道是不是近乡情怯，车速逐渐慢了下来，后面紧跟的车也随之减速。
　　直到看见《甘蔗基地》几个门头大字，大家才跟着自家队长打开车门出去。
　　站在门口，看着这个连护城墙都没有的基地，大家也不敢抱有太大的希望！
　　“这个基地还挺奇怪，都没有护城工事，就放两个哨所，太不专业了！”强子小声咕哝。
　　“队长，有人来了！”
　　王胖子带着新上任后的第一个外交任务，笑呵呵出场了！
　　双方成功会师，华子上前，
　　“您好，我是华国军人华焸（ying），请问这个基地有没有叫华……”
　　还没等对方说话，王胖子准备的一堆腹稿也还没来得及发表！
　　从基地突然冲出来一个人，把王胖都撞了一个踉跄。
　　王胖子好不容易站稳，想看看是哪个不要脸的敢抢他的活儿！
　　一看，是关和平，怂了怂没敢怼他~
　　抢就抢呗，推我干啥~当然他也只敢小声叨叨。
　　“华子？是华子吧？”
　　“关叔？”
　　使劲拍了拍比自己高了许多的华子，既高兴又感慨，老友终于可以放心了！
　　“哈哈哈，好家伙，你这胡子拉碴的，搞得我差点没认出来！要不是听声儿耳熟，怕是你爸妈都认不出来。”
　　说着也忍不住感慨：
　　“哎，你小子可总算回来了，你爸妈，爷爷奶奶这下可以放心了！”
　　“关叔，我爸妈，爷奶……都没事？”
　　看着华子红了的眼眶，因为长期奔波胡子拉碴还略显沧桑的孩子，关和平也忍不住鼻子发酸。
　　“他们都好着呢，好着呢！这么些年，就是担心你！走走走，先跟叔回家。”
　　“好！”
　　看着一队人跟着关和平去往中心地带，一边走一边介绍基地……
　　王胖子只觉得基地的风有些萧瑟，直叹英雄无用武之地呀！
　　刚上任，就下任了！
　　既然接人不用他了，那他赶紧安排后勤，衣食住都准备起来，务必让远来的客人感受到宾至如归。
　　想到这，他背着手赶紧往招待所方向走，圆润的身躯速度也不可小觑。
　　嗨，谁让他现在是“戴罪之身”，得好好表现啊！
　　*
　　“老华，华叔，华婶，嫂子，你们快出来！看看谁回来啦！”
　　“听到了听到了，不用喊这么大声！是岚丫……”
　　看着面前即便胡子拉碴，形容憔悴的人，他们却一眼就认出了这是自家失联已久的孩子，不禁湿了眼眶。
　　华子看着好不容易团聚的父母爷奶，他们满头银发但精神还不错。
　　走近了，还能闻到熟悉的中草药味。
　　华妈妈和华奶奶直接就冲过来，抱着华子就不愿意放手了。
　　“华子，你可回来了，妈和你奶奶都担心死你了……”
　　“我的宝贝孙子啊，瘦了好多，也黑了……受了不少苦吧！”
　　“我可怜的儿呀！你怎么才回来呀，怎么才回来呀……”
　　华医生他们也没忍住抹了一把眼角。
　　“对不起，爸，妈，爷爷，奶奶，我回来晚了！”说着都哽咽了。
　　华医生：“好了，孩子回来就好。快别哭了，让人家看笑话。”
　　华妈妈：“谁敢笑话我，我儿子回来了，还不许高兴一回啊？”
　　“高兴高兴……儿子才回来，肯定饿了，你快去做点好吃的。”
　　“对对，儿啊，你等着，妈去给你做好吃的！你先去洗漱，这边有澡堂，家里有你的衣服……”
　　“你快去做饭吧，其他事儿我来。多做点，没看到儿子战友都来了吗？”
　　“哎哎哎！不好意思啊，刚没注意，你们快家里坐……”
　　关和平这时候也说，
　　“家里哪坐得下呀。嫂子，你放心吧，岚岚已经安排好了。等下我带华子战友们去招待所休整，中午就安排在第一食堂吃，你要做啥去第一食堂就好。”
　　“对对对，岚岚安排了就好！那我赶紧去买肉买菜，做华子最爱的红烧肉。”
　　说完风风火火地就走了。
　　华医生对关和平说：
　　“老关，那华子战友们就麻烦你了，我先带华子回趟家。”
　　“应该的应该的，你先带华子走吧，其他事我们安排。毕竟是我们基地的第一批客人，岚岚说了，可不能怠慢了！”
　　“那就好，那就好。”
　　虽然是集装箱房，但是摸着全家福相框，看着很多熟悉的东西，华焸终于有了回家的感觉。
　　华医生一手拿盆装了一堆洗漱用品，一手拿着干装干净衣服的袋子。
　　“走，带你去澡堂洗洗。”
　　另一边，强子他们也被安排得妥妥的，干净衣服，干净卫生间。
　　洗澡，刮胡，竟然还有地方充电……
　　路上看到还有个小卖部，几个小孩在那买糖吃。
　　等下要去瞅瞅看，能不能淘到点什么东西，强子想。
　　如果不是亲身经历末世的混乱，他都不敢相信还能有这么和平的地方。

第19章 第一食堂
　　“呔！看关爷爷我的青龙偃月刀……哎，痛痛痛痛痛痛痛！华雄，你不讲武德，放手放手，疼疼疼疼疼！”
　　华子无语放手，这么多年了关鑫还是不长记性，但老友能够再见，让他忍不住笑了。
　　“都说了，你既不是关羽，我也不是华雄。这个梗你还没玩烂？”
　　说着放开了关鑫，刚刚不过是条件反射而已。
　　关鑫一边揉了揉被抓疼的手，一边又贱兮兮地又凑上去：
　　“嘿嘿，我这不是特意来迎接你么，走走走，我们去温一杯酒啊。”
　　“还想再斩了我？”
　　关鑫不听，兄弟嘛！勾肩搭背，拖走了事！
　　“嗨，哪能啊，你是我好兄弟。今天是为了迎接我的好兄弟回家，咱们不醉不归！走走走，关爷带你去咱们基地的第一食堂，好好见识见识。我跟你说啊……”
　　看着哥俩好的两人，华医生笑着摇摇头跟上。
　　今天甘蔗基地第一食堂可谓热闹非凡，跟过年比也没差了。
　　大厨准备了很多好吃的，华妈妈还专门借了个灶台，给儿子做家常菜。
　　等人都到齐了，甘岚岚也见到了一个个洗了澡却依旧黑乎乎的大汉。
　　即便末世了，他们正襟危坐，但眼神却忍不住瞟向满桌的美食！
　　瞟一眼，收回！又瞟一眼……真是可爱得紧。
　　王胖举着米酒站起来，正准备发表一下欢迎感言，有人倒是先发话了。
　　于是他抬起的半个胖臀，又坐了回去……
　　又被抢活儿还不敢抱怨的一天！
　　甘岚岚作为基地长，别的话废话也不多说，就：
　　“大家先吃饭吧，有什么事儿吃饱再说。”
　　于是王胖又可以了！没有什么是美食解决不了的！
　　手上动作不慢地伸向了面前的芹菜猪肉饺子，虽然基地不缺吃的，但是这么好的伙食可不常有！
　　华子没想到这个基地竟然是个小姑娘做主，还愣了愣。
　　等回过神，碗里已经被华妈妈他们堆满了。
　　他夹起一块红烧肉塞进嘴里，“还是那个味道，好吃。”
　　华妈妈脸上露出一个大大的笑容，继续给儿子堆菜，生怕他吃不饱似的：
　　“好吃就多吃点，不够妈再给你做！”
　　同时还关照儿子的战友们：
　　“你们也别光坐着，快吃啊。”
　　看队长都吃了，虽然他们觉得这个基地有些怪异！
　　但，做个饱死鬼比做饿死鬼好啊！
　　啊，这个红烧肉好吃，软嫩鲜甜，肥而不腻！
　　哇，这个猪肉饺子够味，皮薄劲道，肉质鲜美！
　　咦，这个鱼头贼鲜，鱼汤拌饭能吃两大碗！
　　嘛，这个鸡汤简直能鲜掉舌头！
　　哟，竟然还有这么鲜嫩的青菜！
　　哈，这个大馒头越嚼越有劲儿！
　　嗷，就连大米饭都香得不行！
　　……
　　哎，他们想，这顿绝对能比肩满汉全席了。
　　不，比满汉全席更好吃！
　　一顿风卷残云，桌上的菜连碗底的汤汁都没留下。
　　一眼望去，全是白得发亮的空盘。
　　席间他们拒绝了酒水，但甘岚岚观察到，他们中一个叫“老鬼”人，那眼巴巴瞅着米酒的眼神呐，又碍于规定不敢喝.
　　甘岚岚给来王胖一个眼神，王胖会意点头：
　　老大，我办事你放心！
　　饭后水果也很丰盛，只是他们每人只珍惜地拿了一个吃。
　　最后，还是在王胖三寸不烂之舌的劝说忽悠之下，每人拎着一瓶基地自制的米酒、一份水果。
　　还有一份基地特产：切成段的甘蔗……据王胖介绍说的！
　　队长回自己家去了，他们在王胖的带领下逛了逛基地，便回到招待所休息去了。
　　虽然有舒适的单间，但他们还是选择了双人间，可以一人守夜一人休息！
　　其他人躺在舒适的床上，第一次怀疑自己可能并不在末世！
　　当夜，他们特别庆幸没有因为放松警惕。
　　因为在自己新房间躺着发呆的华队，以及值夜的队员，听到外围有丧尸的吼叫声，听声音，数量还不少！
　　当下叫醒其他队员，集体跟华队汇合去了。
　　等他们到的时候，发现外围零零散散来了不少丧尸。
　　但是基地这边明显早有准备，异能者已经同丧尸战斗起来了。
　　关和平带着人回来，看到华子，也不惊讶！
　　“你们是被丧尸吵醒了吧？最近经常会有些丧尸游荡过来，我们巡逻队已经早就发现了，已经在处理了！”
　　爱说话的强子：
　　“关叔，我就想问问，你们怎么不垒个护城墙？巡逻队再多，但丧尸也是防不胜防啊，怎么都不安全！”
　　“嗨，我们倒是垒过几个土墙，但是对丧尸也没啥抵御作用。而且基地一直在扩建，一没人手，二没技术的，还不如直接上去灭了它们。”
　　强子他们听完，有些无语。
　　今天他们也发现了，这个基地相对来说普通人居多，至少在别的基地没见到过这么多的老人孩子。
　　而且他们还在小区门口的牢笼里看到饿了好几天的“吃人狂魔”小队，估计这个基地实力不弱。
　　不过，没道理看到丧尸还不打，正好今天吃得很饱。
　　“关叔，我们也去帮忙！”
　　“去吧！小心点，打不过就退回基地，基地里安全！”
　　“……”
　　第二天，食堂虽然没有前一天那么丰盛，但也非常不错了。
　　荤素搭配，还配有牛奶豆浆，就算是末世前都是很好的食堂餐了。
　　华焸他们早起锻炼，顺便被闲不住的关鑫捡走了，美其名曰参观基地。
　　农作物区，果园区，畜牧区……
　　当然，还有“特产”甘蔗区。
　　“你们可别小瞧了这些甘蔗，这可是我们基地的大宝贝！”
　　强子好气：“怎么个大宝贝法？甘蔗不就是用来吃的吗？哦，还能做糖。”
　　“你这叫只知其一不知其二，吃那是最基础的了。我们的甘蔗强大着呢，只要我们基地长一声令下，御敌打丧尸完全没问题。看到门口关着的那几个人没，3阶能力者都出不来！”
　　“这么厉害？”
　　“那当然，都说了，这可是我们基地最大的宝贝！”
　　“甘蔗是宝贝？这怎么办到的？难道你们也有个什么科研大佬？”
　　“当然是……秘密！科研大佬我们可没有，哈哈哈！走走走，咱们继续参观，等会儿我还要去巡逻呢！”
　　看关鑫确实不想多说，他们也没多问。
　　这是个有秘密的基地，大家心照不宣，也不会多打听，这是操守！

第20章 茶话会
　　大致的参观了一下，华焸表示想要拜访一下这个基地的主人。
　　跟着关叔和华医生走到离家不远的小院落，比起附近的集装箱，这栋三层的集装箱小院，也并没有豪华多少。
　　听说华队有事要谈，甘岚岚正好也有事要找他们，提前布置了一下她的小院。
　　五人在院子里的遮阳伞下落座，好久没有感受过这种安宁了！
　　院里果香浓，一叶出墙去。
　　桌子上摆放着沏好了的茶，一个果盘，一盘瓜子，一盒点心和一盘小蛋糕。
　　在这艰难的时刻，这里，更像一个和平年代的茶话会。
　　“甘小姐，你好！这次来，主要是对你表示一下感谢。感谢你保护了这个镇上的居民，也谢谢你保护了我的亲人，谢谢！”
　　说完和空空一起给她敬了个礼。
　　搞得甘岚岚有些手足无措，实在觉得受之有愧，毕竟她觉得自己其实付出的并不多。
　　“不用不用，应该的！而且这不是我一个人的功劳，整个小区的安全其实都是靠大家一同建设，才有了今天。”
　　“你的事情我听我父母说过，不管怎么说还是要谢谢你。”
　　“岚丫头，这份谢意是他应该说的，不用不好意思！”
　　“……好，这份谢意我心领了！请坐吧，另外，喊我岚岚就好。”毕竟大家年纪也差不太多。
　　“那我们就不客气了。这是我们队空间系异能者，也是小队的物资负责人，空空。”
　　空空灿烂一笑，很高兴地问了一句；
　　“懒懒，你好！”
　　“额，你好！”好像有什么不大对！
　　“懒懒，你们这个基地缺啥？”
　　“那个，我叫岚岚。”
　　“是的咧，懒懒。”
　　嗯嗯嗯？这位看起来文质彬彬的瘦高小同志，你的口音有点重啊！
　　是岚岚不是懒懒呐，二声、三声分得不是很清楚哇。
　　“……”
　　岚岚叹息，懒懒扶额！
　　算了算了，正事要紧，就不要在意口音这种小细节了。
　　“咱们基地目前不缺物资，大部分都自给自足了。想来你们也看到了，作为基地的第一批客人，你们也看到了，我们吃穿用度上基本没有问题。”
　　“不过，我们这边原本就比较偏僻，加上通信设施瘫痪，基地与外面脱节很久了！若要说缺些什么，大概也就是缺人才！缺武器！以及与外面建立联络网。”
　　空空拿着小本本认真记录，然后沉默了。
　　昨天大家商量好的，不能白吃白喝白拿，所以想着弄点物资给基地！
　　但，人才和武器啥的，可能不是很容易，毕竟现在普遍都缺。
　　又瞅了眼自家闭麦的队长大人，哎，这时候他无比想念强子。
　　“懒懒你提的这两个问题呢，其实，只要跟外面联通了，人才、武器都不是问题！相信外面有很多缺粮食。”
　　“我们的粮食已经具备规模化生产了，如果只需要粮食，那我觉得一切都不是问题了，”如果你发音能准确点就更好了，
　　说着笑了笑：“其实这两年我们也在计划派人跟外界建立联系，这不正好你们就来了嘛！”
　　“倒也是，嘿嘿。不过，懒懒，恕我直言，你们这么大一个基地，不准备建设一点防御工事吗？”
　　“这个呀，这不是还没确定好基地之后的建设范围么，又没有专业人士指导，加上基地特殊性，也就没浪费人力物力在这上面。不过，既然你们来了，还要请你们这些专业人士做指导呢！”
　　“这个，没问题呀！那你还有什么想问的？”
　　“倒真有一个！现在的基地是根据我们现有人口建造的，其实这个规模已经是目前最合适的了。”
　　肆肆说过，目前的基地大小是她能够掌控的最适合的大小，也不是不可以往外开发新的路程、建设新的基地，但是安全系数肯定没有这边的核心区高就是了。
　　“我不知道其他基地是什么样的，你们见得多，所以想问问，你们觉得这个基地怎么样？”
　　“挺好的，吃得好，住得好，人也好。就是你们防御太弱了。”
　　空空看了眼只顾着喝茶的队长，感觉这队长不能要了。
　　“另外，冒昧问一句，你们为啥要叫甘蔗基地呀？”
　　甘岚岚自觉忽略后面那句话！
　　“哦哦，那就可以了！目前来说防御也不是太大的问题。”但我想问的不是这些。
　　好在有个明白人，华队中肯评价：
　　“目前看，甘蔗基地这个规模足够了，现在不需要再白白浪费人手去扩建。你们基地自给自足确实没问题，但通信、防御、科研、教育，军事，都不行。没有同外界建立联系，一旦基地出事儿，求救信号都发不出去。若是遇上强敌，以基地里的人员素质和火力强度，会很危险。”
　　空空连连点头，
　　“对对，团灭都不带个声响的。”
　　“……”
　　“而且你们物资丰富，也相当于一块大肥肉。现在各方势力已经建立自己的基地，现在处于势力和物资瓜分期。实不相瞒，我们一路走过大大小小不少基地，不管是防御、火力还是科技力量都远超你们！如果可以的话，最安全的做法就是尽量上面取得联系，并且与周边基地互相补充，互利互惠，才能长久。”
　　“道理我都懂，但你也看到了，我们基地武力值太低，人家可能一个炮弹就能轰掉我们一个基地。在没办法保证人员安全的情况下，恕我直言，我觉得我们就是出去送菜的。所以，我也一直在等一个机会。”
　　“我能保证！”
　　华焸看着眼前的小女生，“我能保证你们的安全。可以的话，我会通过卫星电话将情况上报给国家，为甘蔗基地争取更大的资源和更好的发展。”
　　又补充道：“毕竟，这里也是我的家。”
　　甘岚岚看着他坚毅的表情，以及关叔和华医生明显期待的眼神，她站起来伸出手：
　　“我相信你！所以，合作愉快！”
　　其他人跟着一同站了起来，开心地鼓掌。
　　华队1米8的大个头，只能低头与视线中的小手交握。
　　“合作愉快！”
　　嗯～有一种慰问小朋友的感觉，咳咳，一定是错觉！
　　既然达成一致，甘岚岚想了想，有个情况还是得问问。
　　“你们一路应该碰到了不少的基地，我有个疑问，可以帮我解答吗？”
　　“请说！”

第21章 粮仓的力量
　　既然大家确认了合作关系，就可以好好坐下喝杯茶了。
　　“现在这个乱世，当然很多人称他为末世，但其实也就不过几年，真的已经到了要‘吃人’的地步了吗？这种人很多吗？”
　　说到这事儿，华队也有些沉默。
　　“其实我们一路走来，遇到过不少基地，大家确实过得不容易，但远不至于要‘吃人’。我们追踪这支食人队伍很久了，他们所过之处寸草不生。其实我一直有个疑问，他们实力应该不弱，在暗处可能还有一股神秘力量，你们是怎么抓住他们的？”
　　说到这个，甘岚岚还是有发言权的。
　　“他们老大是土系异能者，应该是使用异能将丧尸军团藏在地下泥土里，我观察过，这批围城的丧尸各个都浑身是泥。如果我猜得没错的话，他之前就是控制这些丧尸从地下攻击其他基地。而利用丧尸军团踏平其他基地其实不难，根本不用他们自己动手，他顶多也就捡个漏而已。”
　　说到后来，她自己都忍不住笑了。
　　“至于我们怎么抓到他们的？就算他是铁头，也没办法穿透我们的地下防御。他头上那几个包到现在都还没消呢！”
　　“……”
　　“现在他们反正被单独关着呢，我们也就不给吃喝。实不相瞒，我也不知道该怎么处置他们。”
　　“我们也有不少兄弟折在他手上……他，可以交给我们处理吗？”
　　“那最好不过了。”
　　据华队说，这些人以前都是混黑道或者蹲过的，他们中一个小啰啰还曾放言：
　　“我在网上看到末世来的时候，就很兴奋。我平时就看了很多末世小说，人家不都说了嘛，末世粮食紧缺，没有粮食但可以吃人。而且吃人的人才是最强大的，被吃的那都是弱者。我跟着我们老大，当然要当强者了。”
　　由此可见，这些人明显三观不正。
　　好在也不需要她操心了，她只需要把他们绑好放出来交给华队，至于怎么处理，她也没过问。
　　反正从此以后，这波人就再也不存在了。
　　*
　　要问甘岚岚为什么不修建护城墙，这还得从肆肆发布的“升级喜讯”说起。
　　之前甘岚岚已经在星网看中了修筑护城墙和护城河的材料，而且甘岚岚能量点已经破百万了，资金充足，财大气粗。
　　除了日常赚取房租和发展基地商业的奖励外，还在星网投资了理财产品，收益颇丰。
　　没错，星网真的有“银行系统”！
　　不过，最近肆肆又发布了一次升级提醒，让甘岚岚有了危机感！
　　【系统升级提醒：恭喜您升级为997号战士，请再接再厉，加油奥利给！】
　　从第一次升级开始，甘岚岚就知道，拥有星网系统不是绝对安全的。
　　每一次的升级，其实都伴有牺牲，她从未把一切压在系统里，还是要自我发展。
　　末世异能其实五花八门，基地也有好几个特殊异能者：
　　比如有位水系异能者能产出沸水，而一般水系异能着产出的都是常温水；
　　还有一位土系异能可以遁地，并且隔绝气息不被丧尸发现，曾在救援周边几个城镇的时候屡立奇功，而普通土系最多只能弄点土堆土墙……
　　至于甘岚岚的异能，因为基地特殊异能者的增加，大家反而见怪不怪了。
　　大家普遍认为甘岚岚拥有稀有木系＋金系异能，˙这样就能解释为什么她制造的房子能够隔绝丧尸气息了。
　　当初王胖也就是因为这点，小瞧了甘岚岚，于是直接在基地作威作福……结果，惨烈！
　　【所以肆肆，这次，是……又有新的战士陨落了吗？】
　　【是的呢，岚岚。不过，主系统这次关闭了讯息，具体情况我也不知道呢！这次本来也可以瓜分资源，但是主系统已经直接给所有战士增加2%的安全系数了！对了，还给岚岚你额外多加了一个百分点的安全系数，所以甘蔗基地能增加3%的安全系数哦！】
　　【嗯？怎么还有额外福利？】
　　【因为你太弱了呀！】
　　【……】
　　【主系统的原话是：原1000号战士还不错，没想到熬了这么久，就多奖励她1%的安全系数吧！】
　　甘岚岚表示：我也没想到你是这样的主系统。
　　但，这个福利是真的好，多多益善，至少能让自己活得更长久一点。
　　不过再一想，就算主系统屏蔽了陨落者的信息，她也大概能猜出一些原因吧！
　　在乱世之中，稍不注意，可能满盘皆输：
　　可能因为自己不够强大，也可能因为对手过于强大；
　　可能因为骄兵必败，也可能只是霉运缠身。
　　不管怎么说，小心才能驶得万年船。
　　从一开始甘岚岚就选择偏安一隅，虽可能会错过一些机会，但是至少能保证基地安稳发展一段时间。
　　而后只需要等待机会，再顺势而上。
　　这不，机会主动找上门来了。
　　现在基地已经走上正轨，只要不遭遇重大危险，内部人员也不要自己作死，按照正常发展，完全可以安然于世。
　　所以，现在面对华国军方抛来的橄榄枝，她要做的，就是以基地主人的身份全力配合，适当的展露一些优势，震慑一下牛鬼蛇神，然后就能背靠大树好乘凉了。
　　*
　　华国上层在得知还有这么一片“世外桃源”的时候，对这个甘蔗基地表现出了极大的兴趣和重视，甚至直接连线过来，表示最近将组织人员过来，一则帮助基地查缺补漏，加强建设；二则也要实地考察一下。
　　而华队也向上级也做了工作申请，尽量在甘蔗基地附近工作。
　　不过因为之前甘蔗基地基本覆盖住了周围的灾民，目前也没有特别紧急的任务就是了。
　　考虑到甘蔗基地情况特殊，上级也酌情予以特批，安排华队他们作为先锋队，帮助基地进行建设和维护安全。
　　甘蔗家园又一次热闹起来，热火朝天地开始……
　　新一批种粮运动。
　　实在是因为专业人士还没到来，华队他们的基础防御工作他们也缺少材料。何况见识到基地对丧尸，不，更确切地说应该基地特殊建筑材料对丧尸有着自然防御能力，他们也不再折腾了，专人专事才专业，你基建我种田，互不耽误！
　　等华队见识到甘蔗牧场和甘蔗农场之后，才深刻体会到了这个基地的有恃无恐。
　　随着时间的推移，不仅有部分人在末世初期异变了特殊能力，连动植物也都出现了不同程度的变异。
　　民以食为天，人类不可或缺的粮食变异之后，食用是否安全，是目前全球都在研究的主要话题。
　　但是，在这里，华队他们看到了巨大的、规整的、划区域的农牧场，据说这边的动植物生长周期很短，似乎还突破了季节的限制，物种繁多、产出很快、产量很高。
　　最重要的是，纯天然，安全可食用！
　　至于原因，除了分区明显，使用了3米高的围墙和透明玻璃顶，也没什么特别的。
　　不过王胖介绍说，因为这里运用了空间和时间异能，只要日常有时间和空间异能者的维护，就可以加快产值产量。
　　当然基地最叫人觉得神奇的地方，就是甘蔗小区真的到处都是甘蔗，直接暴露在烈日之下的那种。
　　据说这是基地主人甘岚岚特别催生的甘蔗，生命力极强，完全不惧末世奇怪的天气，只要愿意大家都可以申请，然后移栽到自家门前，既可以当绿化，还能守护安全，关键是……还能吃。
　　大家纷纷猜测，因为有人曾说过甘岚岚最爱甘蔗，所以特殊能力产出的甘蔗也非常奇特。对于基地以“甘蔗”命名，他们也没什么意见。
　　总之，甘蔗基地粮食产量不低，何况目前很多工作都是靠基地普通人，如果换成异能者效率还会大大提高！
　　同时，还有大面积被圈起来的空地没开发完全。
　　所以，这个基地未来的粮食产出绝对惊人。
　　相信等上层派人来考察之后，甘蔗基地绝对会成为各方争抢的对象。
　　毕竟科技和军事力量再强，最基本的温饱不能解决，还谈什么发展！

第22章 末世“桃花源”
　　除了农牧业专场，还有专门的动物园和植物园。
　　甚至还有一座宠物园，基地很多人将所有幸存未变异的宠物寄养在这里。
　　若是在末世前，建设这些倒也无可厚非。
　　而在末世，人类资源尚且不够，怎么可能将物资浪费在这些宠物身上。
　　王胖作为基地发言人，对此介绍说：
　　“刚开始建设这些地方的时候，基地里也确实有很多人反对。毕竟人都吃不饱了，谁还管宠物啊！但我们基地长嘛，当时就说了一番话，到现在，我都记得！”
　　王胖回忆到，那时候总是看起来软软弱弱的女孩，突然面色严肃，眼里都冒了火，手上抱着一只因为努力抢救主人，而断了一条腿的狗子：
　　“危险来临，它们不顾一切冲出去救你们的时候，你们怎么不说‘别管我’。和平盛世它们就是家人，一逢乱世就嫌弃它们缺胳膊少腿了？也不想想它们是为谁断的胳膊，为谁少的腿？我话放在这里，以前它们是家人，现在也一个都不能少！谁有意见，门在那边，快走不送！”
　　说完就自顾自地去救治那些无家可归的动物们了。
　　“其实，现在想想，这个决定还是很正确的～你看看它们……”
　　看着这些活蹦乱跳的小家伙们，王胖脸上都露出了笑容。
　　“活得多简单，多开心！每次觉得生活很难的时候，我也会来这里看着这群没烦恼的小家伙～即便拖着残躯的身体，也依旧活蹦乱跳的，充满生机……哈哈哈，大概，快乐是会传染吧！”
　　说着指了指一个角落：
　　“华队，你们看，那是大白和它刚生的3只小崽崽……哎呀！新生命的降临总是叫人高兴的。”
　　华队他们内心也很受触动，在这里，和他们一路走来看见的、感受到的完全不一样。
　　却一直，大受震撼！
　　“咳咳，当然了，后来咱基地长也说了，如果不是这些动植物需要人照顾，哪有办法给基地里的普通人创造就业机会，外出那就是送口粮给丧尸，还不如在基地照顾这些毛孩子！”
　　“……”
　　“所以，我还挺佩服我们基地长的，她想得比我长远。”
　　“她把这个基地建设的很好！”
　　“是啊，所以在我们基地普通人也能生活得不错。啧啧，一举多得……走走走，快开饭了，咱们快去第一食堂，这边过去还要好久呢，干饭要积极呀。”
　　华队他们也在慢慢消化这一切。
　　越是了解这个基地，越能感受它的与众不同。
　　它可能不够强大，过于闭塞，有点小毛病。
　　但足够包容开放，延续了华国一直以来的传承精神。
　　而且不管是农牧业的发展，还是让学生能够继续学习，亦或者给予普通人工作的机会，都是很多大基地都做不到的。
　　一张张笑脸和民众随口的称赞就是最好的证明。
　　这里，可能就是末世的“桃花源”了吧！
　　对于那个宛若邻家小妹妹、完全没啥存在感的基地主人，华队也是越发好奇了。
　　*
　　因地理位置偏，考察队需要一段时间才能到达，基地按照既定计划有条不紊地继续建设，稳打稳扎。
　　直到第一批考察人员的到来，虽然在华队的报告中，大家已经对这个生产大基地有了基本的概念，但是远没有亲眼所见这么震撼。
　　上面对这里表示了高度重视，安排人员加强安保工程，同时也需要从甘蔗基地运走第一批粮食，支援其他基地。
　　早晚也要走出去的，所以这一次，甘岚岚已经开始进行下一步的计划，为此特别邀请华队和新来的郝队一同参加会议。
　　“相信二位也知道，我们基地虽然没什么特别的强者，但是因为基地建设的特殊性，安全问题基本不用操心。之前因为通信设备损坏，我们没办法同外界联系，但现在我们能够沟通外界，可以和外界沟通，进行资源共享了。”
　　郝队严肃点头，确实，这强大的粮食生产力让他心头火热。
　　“相信你们也感受到了，目前来说，其实丧尸以及变异动植物还不够强大。”
　　郝队继续点头，毕竟这次为了过来，上面安排的都是能力强悍的队员，可是途中遇到几次危机，大家多多少少都挂了彩，但损失不大。
　　“而我们基地一直能够不受丧尸侵扰，更多是因为建筑材料的原因。而我，愿意提供材料，建桥修路。”
　　听到这，郝队和华队互看一眼，更加坐直了身体。
　　华队问道：
　　“虽然无意打听基地的秘密，但是据说，甘蔗基地的建设材料似乎是你的异能？”
　　“是的。”
　　郝队激动地站了起来，这可是极好的防御材料，如果有了它，华国将如虎添翼。
　　“不知道甘基地长，能提供多少这样的材料？要什么报酬，你说，只要我们能办到的。”
　　甘岚岚摇了摇头，她也知道这种特殊材料确实难得，而且从郝队他们的反馈来看，世界上也并没有出现这种材料，所以更像是她的特殊异能了。
　　不仅华国需要这些材料，相信在末世，这种完全隔绝辐射和丧尸的材料，谁都想要!
　　“不是我不愿意提供，而是这些材料就算你们使用了，没有跟甘蔗基地连接在一起，它们也就是普通的板子，就像电线断电一样一个道理。所以，我才提出说要从甘蔗基地向外建桥修路，尽可能扩大连接。”
　　没想到竟然还有这样的原因，甘岚岚甚至还特意给他们现场展示了一下。
　　在基地外建了一所独立的房子，因为生人气息果然吸引了丧尸，墙都快挠破了。
　　她还大方地提供了材料，让他们自己去做实验……
　　好在军方也很果断，马上召集专家研究路线，尽可能多地覆盖住周边地区。
　　同时跟目前所能联系到的基地沟通，希望他们能够就近增派人手，加快建设速度。
　　毕竟要想生存更长久，任何时候都要先修路。
　　于是从甘蔗基地开始向外辐射的路线，慢慢展开铺设，形成一张巨大的交通网络。

第23章 周边形势
　　一年的时间，说长不长，说短不短。
　　丧尸和变异物种越发难以对付，但人类也在不断进步。
　　在华国，随着各项资源都向更安全的地方倾斜时，军事、科研及经济都开始慢慢恢复发展起来了，甘蔗基地也开始逐步壮大。
　　从空中俯瞰，地面像铺设了一张巨大的蜘蛛网，这张巨网的中心，就是甘蔗基地。
　　而在这张巨网中的交汇点，都是以甘岚岚提供的材料建设或改建的基地。
　　如今甘岚岚时不时还能出去“旅个游”，当然，前提是必须沿着建好的路线行走，毕竟她曾经偷偷尝试跨出基地区域，差点引来了一场丧尸潮。
　　在世界各地人们基本也是以基地为生活单位，其中最为人所熟知的就是M国基地。
　　似乎从末世来临他们就已经做好了充足的准备，而且在安全、科技等方面都远远领先于其他国家。
　　他们保留着传统基因，以自身资源为饵，不断兼并周边小国。
　　如果不是自然灾害时有发生，跨海风险太大，他们甚至可能会侵占大洋彼岸的国家。
　　当然，以目前的情况来看，他们似乎也未曾放弃称霸世界的梦想！
　　而甘岚岚最在意的，是M国基地的主人威尔斯。
　　根据目前的一些消息，他表现出的异于常人的强大，以及通过肆肆从主系统那里获得的信息，甘岚岚猜测，他应该也是家园保卫战的战士之一。
　　除此之外全世界也很关注他的动向。
　　苍蝇不叮无缝的蛋，何况还是一颗金灿灿的龙蛋。
　　虽然说他们拥有强大的实力，但是苍蝇多了也够让人烦恼的。
　　假以时日，当龙蛋全身都被苍蝇叮满时，是同化之后散发满身恶臭？还是爆发后的杀敌一千自损八百？谁也不知道。
　　除此之外，华国军方内部似乎也有一位特殊人员——钟博士，听说他在末世爆发之前还在国外，但末世爆发之后，他不顾世道的艰难和危险，毅然回国。
　　一路上帮扶弱小，建立临时安置点，直到和上层领导汇合之后，才开始全身心投入到科研工作中，帮助国家建立了强大的军事体系，提升整个综合国力。
　　钟博士的回归，让外界都不看好的华国大放异彩：在一次大规模的丧尸潮中，华国使用了最新研制的武器炮击丧尸，全歼丧尸潮！
　　那一刻，华国振奋了，世界也为之震惊。
　　甘岚岚倒是因为特殊材料的原因，同钟博士进行了一次友好交谈。
　　钟博士身形瘦高，戴着眼镜，讲话不急不缓，让人很有好感。
　　只是在分别时，钟博士拍着甘岚岚的肩膀说：
　　“你是个好孩子，好好做基础建设，认真种粮食，比什么都重要，华国的未来还要靠你们你们这群孩子。其他的事情不用担心，有什么事儿我顶着！”
　　他那双仿佛看穿一切的双眼，此刻含笑地鼓励她，让她意识到彼此都知道了对方的身份，却又不主动点破。
　　他仿佛在说：一切有我冲在前面，你只需要闷声搞事业，谁都不会注意到你。
　　“钟博士……”
　　“你做得很好，不用担心。遇到紧急问题可以直接联系我，这是我做的信息通讯器，目前也就只有几个，你拿上吧！”
　　“这……把这个留给更需要的人吧。”
　　“没有谁比你更适合它了！”
　　看着博士温和的表情，那一刻，甘岚岚一直提着的心，完全放下了。
　　一股暖流直通四肢，让她不顾形象地跳起来。
　　不敢唐突了钟博士，就直接给身边一直保护她的华队一个热情又欢乐的拥抱。
　　害得华焸都僵直了好一会儿。
　　“谢谢博士，我一定好好努力，为人民服务！”
　　“哈哈哈，好！另外，尽量低调点，现在形势严峻，潜在的危险太多，甘蔗基地的信息我已经帮忙处理了。好好种粮，不要被别人影响了初心。”
　　“知道了， 谢谢博士。”
　　当然，对华国，特别是对甘岚岚而言，没人关注才是最好的。
　　暗戳戳干大事，谋发展，才是安身立命的好法子。
　　*
　　作为爱好和平的华国，对外一直都秉持着“人不犯我，我不犯人”的原则和态度。
　　而作为邻国的R国，眼红华国的发展速度，不像他们时不时面临自然灾难，且由于国土面积小，自然资源匮乏，他们想到了祖先们的“先进事迹”，开始制定方案和寻找盟友，对华国展开战略部署。
　　只可惜，他们对历史遗留问题一jojo直采取回避甚至是规避的态度，很难在华国取得信任，但即便如此，在资源问题上，华国展现了大国传统风范：
　　我们从不会见死不救，但也不能轻易原谅你们曾经的罪行。现在如果想要获取资源，咱们等价交换！
　　你要是没东西换，也行，只要你们承认“历史错误”，让扭曲和篡改的历史回归正轨，就可以安排民众来我们这做建设，咱们按劳分配！
　　你们不是说我们国家安全的秘密没有公开分享吗？
　　不好意思，咱们的秘密就是努力建设和平家园，你们不信，我也没办法。
　　在乱世，为了维护两国友好关系，特别提供了安全可靠的方案，那就看你们怎么选了。
　　毕竟，我们自己的人民群众，从来都是靠着自己勤劳的双手吃上饭的，没道理你们随随便便一张嘴，就想来分一杯羹。
　　当然，如果R国要学习自家老祖宗来华国抢掠，那先看看他们现在的综合国力，不是华国看不起他们，实在是华国地大物博、人杰地灵你们偷不了也学不来！
　　至于求救盟友，他们大洋彼岸的M国盟友，那也是无利不起早的家伙，就算能接到求助，也没办法跨越危机重重地距离来给予他们帮助！
　　毕竟他们自己资源都有限，R国也没有能够拿得出手的东西做交换，也不值得M国冒这个险。
　　最终，R国选择“考虑考虑”。
　　华国表示，没关系你随便考虑，反正急的也不是我们！

第24章 一个都不能少
　　甘蔗基地，作为发展最为稳健的末世基地，这里的居民家家户户都住着二层的小楼房——虽然是集装箱房，但是相比于那些高楼大厦，大家都知道集装箱房才是最安全的。
　　而作为华国最大的粮食出口基地，外围的建设和军事防御都是其他基地不可比拟的。
　　其实也有人提议扩建甘蔗基地，但是甘岚岚表示，目前这个规模是她能力范围内所能承受的最大范围了。
　　所以才开始开发和带动周边基地的建设，在华国科研人员的研究下，专门发展出了多个特色基地：
　　像蔬菜供应基地、粮食供应基地、水果供应基地、棉花供应基地、牛羊供应基地、太阳能发电基地等，为华国的发展夯实基础。
　　随着基地网不断扩张开来，也连通到越来越多的国家，对外交易也在逐步开展。
　　即便丧尸进化出了更为强大的异能丧尸，但他们毕竟不能自然繁殖。
　　人类已经开始慢慢习惯末世的生活，生育率也在逐步提高，相对来说现在的世界更适合人类生存。
　　一切都向着好的方向发展！
　　甘岚岚早起遛弯，走在熟悉的小区，一路都是熟悉的面孔，时不时有小孩从她面前跑过。
　　“哟，小懒懒，起床了呀？”路边在运粮的大妈。
　　“小懒懒，起床了呀？”华老医生一边打太极，一边问路过的甘岚岚。
　　“懒懒姐姐，今天来我家吃饭吧，我妈做饭可好吃了。”路过的小朋友热情相邀。
　　……
　　一世英名，毁于空空那张嘴哇！
　　看起来文质彬彬一小伙，可惜长了张嘴，就那发音，还到处宣传。
　　真是往事不堪回首！
　　当时为了去参加首长们的会议，甘岚岚在肆肆的帮助下，为基地储存了部分能量，保证自己外出期间基地的安全。
　　可能能量使用太多，导致身体太累，第二天没起得来床，刚好还被随同护卫的华队一行人撞上了。
　　加上，日常她也不是个爱热闹的人，很多事情都是安排王胖、关叔他们做的，总之就是——死宅！
　　所以，大家一致得出结论，他们的基地长就是个懒娃娃。
　　这不，就出去了一圈回来，基地的人又给她起了一个新外号！
　　哎，不过看在他们脸上洋溢的笑容时，她也从不反驳就是了，反正“懒”和“岚”也就是声调上的区别嘛……
　　而且，能坐着，为啥要站着；能躺着，何必要坐着呢！
　　两行清泪随风去，众人因此皆欢颜。
　　说到底，都是她自己惯的！
　　华队看着明明不想搭理人，却被迫营业的甘岚岚，想到她在基地面对老人和孩子时，总会微笑着跟人打招呼。
　　从没有一个基地长官该有的样子，但也让基地的人更爱戴她，因为经常不见人影懒懒散散的她，总会在危急时刻带领基地一同抗敌。
　　而面对其他人，想到她在会见大佬时们的表现，华队不禁勾了勾嘴角。
　　想起会议上，那些要求减少普通人资源分配的官员，她毫不畏惧：
　　“甘蔗基地是我们一同建立起来的，不管是非异能者、老人、小孩或者是宠物，你们觉得不重要，那是你们的标准。对我来说，他们都是最重要的，一个都不能少！”
　　“我们这不是在协商吗？何况异能者多辛苦啊，一直战斗在一线……”
　　“我不否认异能者的辛苦，但普通人也并不轻松。在我们基地，大家都是按劳分配。就算是您去我们基地，也一样！”
　　看对方还要逼逼叨叨，她也难得发了脾气。
　　“基地是我建的、粮食是我种的，我想给谁就给谁。今天来这里只是谈合作，至于我们内部分配，无需外人关心。至于你们担心的资源问题，我也说了，现在路网已经建立了，资源根本不是问题！有这时间在这吵吵，麻烦多出去跑几趟打打丧尸、运运物资。”
　　说完也不管当时现场人什么反应，直接离开会场走人了。
　　谁也没想到，那个看起来还有点邻家小妹妹的基地主突然爆发。
　　好几个原本打着如意算盘，准备在甘蔗基地安插人手的人，资源分配的话题才开启，就被气走了，让他们准备的一箩筐的阴谋诡计全部胎死腹中，憋屈得狠。
　　甘岚岚表示，最大的大腿已经抱住了，不怕你们！
　　好不容易回到甘蔗基地，她深切感受到：
　　回家，真好！
　　至于其他事情，反正文有王胖，武有华队！
　　她嘛！只需要坐镇基地充当发电机就好了！
　　【岚岚，星网商城里好多东西在打折，你现在都不买了吗？】
　　【暂时不买吧，我看了一下没啥用得上的。虽然星网的东西很好，但是人类的创造力也很强，什么都能做出来。】
　　【那倒也是，现在基地水电等基础设施都很好了！】
　　基地的基础建设，比如电力、水利，都是基地的人们自己创造的。
　　果然，人的创造力、生命力和潜力是无限的！
　　【是的。而且，你不是说过，现在还只是乱世，还远远没到末世的程度，比较安全吗？如果说现在这样都算是安全了，是不是说明以后会有更大的灾难？】
　　毕竟对人类来说，现在的生活条件已经很艰难了。
　　【唔，这个我也不知道呢，但是主系统是有提示，还只是乱世，没到达末世的程度。】
　　这个甘岚岚也感觉到了，虽然肆肆是个智能系统，但是相对来说还比较简单，更多是依靠主系统。
　　甘岚岚有时候也会想，完全依赖于主系统，不管是对她自己，还是对人类，都不是好习惯。
　　为了锻炼自己的异能，遭遇险情的时候，她都会亲自冲在前面。
　　【所以我要留一手，我现在能量点很多，星际银行利息也不少，但这些能量我要花到刀刃上。】
　　【嗯嗯，岚岚你说得也对。】
　　【不过，肆肆，真的一点消息都没有吗？我最近感觉有些心慌，是不是真的要出事了？】
　　【心慌？经过扫描，岚岚你的身体没有问题哦！心慌跟出事有什么关系？】
　　【没事……只希望一切能够好起来！】
　　【一定会的。】

第25章 巨灾来袭
　　华队接到上级电话，表情严肃，想了想还是来到甘岚岚的院子里。
　　果不其然，在秋千椅上看到了吃着水果、翻着书的甘岚岚。
　　看到华队过来，还抬手招呼了一下华队：
　　“华队，吃橙子吗？”
　　“不用。”
　　“哦哦，有什么事吗？”
　　“嗯，刚刚接到一些消息。”
　　“嗯嗯，你说。”
　　继续吃橙子，最近的橙子超级甜。
　　“最近世界各地都遭遇了不明陨石的攻击，就连M国堪称最完美的M基地，也因为一块小陨石差点破防，好在及时修复了。”
　　听到这，甘岚岚也坐直了身子，
　　“那我们华国怎么样？”
　　“最新消息，新建的一个小基地也受到冲击，因一颗陨石砸中，没了。”
　　也就是说，连系统出品的材料也不能防御外来陨石。
　　“而且钟博士也发来消息，据探测，现在外太空出现一堆不明物体，这段时间就是它们在不断冲击地球。博士推测，这只是开始，以后陨石攻击会越发频繁，所以给我们发了预警。”
　　“……我知道了。最近，加强守备吧。”
　　“好。”
　　看着从邻家小妹妹秒变严肃的小脸，华队都习惯了，她从来都有自己的考量。
　　其实，每当这个时候，甘岚岚就在和肆肆沟通交流了。
　　【肆肆，我们建设的基地被损坏，你这边没有反馈吗？】
　　【有的，但这次是不可逆转的破坏……昂，还扣了一点能量点。】
　　【额……那肆肆，如果再发生这样的危险，能有办法提前预知吗？】
　　【可以花能量点开启基地危险警示，就是花费有点多！】
　　【没事，这个花费值得！】
　　没想到刚说完，就听到提示。
　　【第222号基地，因为内讧导致基地分裂，人员损失，扣除能量值1万点。】
　　额，效率太高了吧！
　　不过，人呐，不管在什么时候，都有劣根性。就好生气！
　　【警报警报，236号基地东南方上空出现不明物体，预计3分钟后即将摧毁。】
　　震惊，这么快就来了？！
　　于是甘岚岚赶紧联系236号基地主，告诉他们基地东南方有危险，让他们2分钟内安排人员全部撤离。
　　只可惜，对方基地没太把这个消息当回事，最终还是没躲过。
　　看样子，这个报警系统还是要上交国家才能发挥它最好的作用……毕竟，她的警示可能人家并不放在心上。
　　于是，甘岚岚联系上了钟博士，将这个系统送了一份给他，希望他们能够研究出应对陨石冲击的办法。
　　随着越来越多的地方遭受危机，好不容易有了安稳生活的人类社会，又开始慌乱起来。
　　即便有的地方能够提前预知，最多也只能减轻一些受灾程度。
　　就连甘蔗基地都没了往日的活力，因为基地长让大家做好了随时撤离的准备：
　　【甘蔗基地最高警示：一旦灾难预警响起，所有人员立刻马上撤离！】
　　【不管做什么，立刻马上撤离！】
　　好在钟博士那边很快又传来消息，说是自然生命力异能对陨石有一定的抵御作用。
　　据说是因为一位自然生命力异能者，为了救自己的儿子爆发了自然生命力。
　　本来陨石都差点砸到孩子了，但她硬生生用自己的手去推，虽然只推动了一点距离，但是足够她救下自己的孩子了。
　　这种异能相对来说极为稀少，而且很难鉴别。
　　因为平日里他们跟植物系很相似，也是能够催生植物的生长，但是又不完全相同。
　　他们催生的植物都有一些特别的地方，具体的案例并不多。
　　但甘岚岚对此并不陌生，因为她恰好就是自然生命力异能者！
　　她催生的甘蔗就是最好的证明——没有哪一种甘蔗有这么强的防护能力！
　　*
　　甘蔗基地，所有人都可以走，唯独甘岚岚不行！
　　甚至可以说，甘蔗基地作为整个大陆物联网的核心，一旦出事，整个路网都会瘫痪，到时候会有更多的人面临灾难。
　　当肆肆预警她，有一颗巨大的陨石正向基地袭来的时候，甘岚岚反而觉得尘埃落定了！
　　其实早就知道会有这一天了，不是么？
　　基地预警响起：
　　【甘蔗基地最高警示：所有人员立刻撤离！】
　　【所有人员立刻撤离！】
　　【所有人员立刻撤离！……】
　　基地不断回响着撤离的警报，到处是狂奔的人们……
　　关叔已经极快地组织人员撤离基地，他则背着华奶奶跑向了基地外围！
　　回头看着看着独自站在广场中心，那熟悉的小小……哦，瘦小背影！
　　但他知道即便留下他也帮不上什么忙！
　　“和平啊，岚丫头怎么还不跑？不是说很危险吗？”
　　“嗯，岚丫头有自己的考虑！之前她就说了，让我们先走，她有办法顶一顶！”
　　虽然他知道，全世界都难以抵挡，岚岚也不一定有办法，可是他们也无能为力……只能希望岚丫头能够好好的。
　　“哎，好吧~”
　　把华奶奶往上颠了颠，关和平跑得更快了，他们不能给基地长添乱。
　　而此时，整个基地的正上方，铺天盖地的甘蔗一层层朝上叠加，组成了一个巨大的圆形盾牌！
　　甘岚岚控制着甘蔗盾牌的同时，问了问：
　　【肆肆，陨石还有多久到达？】
　　【大概还有2分钟！】
　　【足够了，肆肆，帮我调动所有库存的集装箱房子！】
　　还好之前囤过很多，就是预防特殊情况的，没想到这么快就用上了！
　　【好的，岚岚！】
　　虽然系统的建材不能够直接抵御陨石，但，它有其他的用途！
　　只见遮天蔽日的盾牌下面，四条白色的立柱“冉冉升起”！
　　近看才发现，这些其实是集装箱塔！
　　甘蔗盾有了集装箱房组成的柱子作为支柱，帮她减少了不少压力。
　　【肆肆，陨石的降落点能预测吗？】
　　【嗯，基本就在我们正上方了。】
　　【好！】
　　她能够一心增加甘蔗的厚度，形成一个中间厚四周薄的盾牌！
　　能不能顶得住，就看天意了！
　　【倒计时开始：10，9，8，7，6，5，……】
　　喝完一小瓶从星网兑换的能量提升液，可惜没什么味道！
　　【岚岚，现在不是想这个的时候~】
　　【啊，对不住！】
　　【目标即将达到！你做好准备！】
　　【嗯！】
　　同时，据说甘蔗基地面临的是目前外太空飞来的最大一颗陨石。
　　华国高层也紧急召开了会议，通过钟博士研究的直播观看现场情况！
　　对此，钟博士他们都为甘蔗基地捏了一把汗。
　　当陨石和甘蔗盾撞上的那一刻，那巨大的撞击让甘岚岚的身体都随之颤抖！
　　而跑远的或者还在狂奔的人们，亦或是在屏幕前的所有人，都忍不住为甘蔗基地捏一把汗！

第26章 陨石来袭
　　陨石的冲击掀起了一波巨大的火花，同时也牵动着所有人的心！
　　看着关鑫要往回冲，华焸赶紧拉住他。
　　“关鑫，你干嘛？”
　　“华子你放开我，我要回去，岚妹纸还在呢！”
　　“你回去也帮不上什么忙！就这个冲力，你去了根本活不过一秒。”
　　“你放开~”
　　“相信她！”
　　*
　　随着最强的冲击的到来，不断生长的甘蔗也在努力阻挡陨石！
　　虽然具备自然生命力的甘蔗能让陨石的力量有所削弱，但，还远远不够！
　　甘岚岚左手向上举起，甘蔗也在不断生长，尽量去组织陨石的坠落。
　　右手似乎废了很大的力气去做了一个握拳的动作。
　　原本散落在四周、并没有受到冲击的甘蔗，也开始集中向陨石冲去。
　　这时候也不得不庆幸，还有之前有所布置，否则连催生甘蔗的时间都不够！
　　然而不管这么说，这个陨石过于强大了……
　　甘蔗盾从原本的“斗笠状”变成了“漏斗状”，却依旧不能阻挡陨石下落的速度。
　　眼看着甘岚岚已经满脸是汗了，肆肆在星网里急得团团转。
　　【岚岚，算了吧！基地没了，大不了我们重新再建，但你一定不能有事呀！】
　　这些，甘岚岚心里也明白。
　　可是，想要重新再来，也并不会比抵御陨石简单啊！
　　她没办法看着大家辛辛苦苦修建起来的家就这么没了，而且一旦毁掉，所有路网都会跟着瘫痪……之前的一切都白费！
　　好不容易习惯了乱世生活，又要再一次面临家破人亡、妻离子散！
　　不，她不能！如果她一个人能抵挡住，付出再大的代价她也愿意
　　闭了闭眼，右手赶紧又拿了一瓶潜能激发液喝掉。
　　现在只能希望，她斥巨资在星网购买的能量液，让她还能再拼一拼！
　　*
　　人们看到本来慢慢坠落的陨石，因为不断向上冲击的甘蔗，慢慢被推上去了一点。
　　围观的人们都忍不住随着甘蔗的起落而握紧拳头。
　　华队看到钟博士发来的消息，面色也是一沉。
　　“队长，你去哪儿？那边危险，懒懒妹纸都说了，让大家都不要过去！”
　　可是华队和紧随其后的关鑫，头也不回地冲回基地的方向。
　　看着队长狂奔的身影，他们对视一眼。
　　“我们要不也去帮帮忙吧？不能都让懒懒一个人顶着。”
　　“我同意，我也要帮岚妹纸。”
　　“那好，我们也拼一把吧！md，这日子根本没法过了。”
　　“走！”
　　“我也去！”
　　“对，我们也去！”
　　*
　　华国总部，大家看到直播视频里，随着甘蔗不断壮大，明显有将陨石稳住的架势。
　　正当大家都松了一口气时候，发现陨石又慢慢回落，还没放下的一口气又提了起来！
　　而甘岚岚，两轮大发力之后，她已经明显感觉到吃力了。
　　现在她两只手已经保持托举的动作，其实都已经麻木了！
　　但她知道，她的双手不能放下来！
　　因为她的身后，还有无数的生命！
　　再坚持一下，再坚持一下……
　　突然，原本因为甘蔗的遮蔽而昏暗的天空，出现了五颜六色的光！
　　【肆肆，怎么回事？】
　　【岚岚，是基地的异能者！】
　　原来这些五颜六色的光，其实是不同异能的能量团：
　　蓝色的水能量在不断地冲击着陨石；
　　白色的冰霜试图包围它；
　　金色的钢刀试图去砍碎它，是关叔习惯的操作；
　　冰蓝的闪电在陨石上劈开了一道裂缝，一看就是华队的手笔；
　　还有就连集装箱柱子，都有很多植物藤蔓缠绕，以加固稳定性……
　　其他的力量，五颜六色，五花八门！
　　所有人都秉持着同一个目标：
　　“拼了！”
　　但终究有些杯水车薪了，众人帮忙抵御陨石都觉得异常艰难！
　　因为他们明显感觉到，很多能量的攻击其实并没有什么用！
　　钟博士说过，这可能并不只是一颗陨石，它们的出现本就突然，危险性也难以估量！
　　感受着这毁天灭地的力量，如果让它直接落在基地，可以想象后果有多惨烈！
　　同时，甘岚岚一个人就抵御了最强攻击还支撑了这么久，是多么的强大。
　　*
　　感觉越来越多的人加入，甘岚岚勾了勾嘴角。
　　她从来都不是一个人在战斗，不是么？
　　虽然众人都来支持，但其实很多都是无用功！
　　她知道，这支撑不了多久，她必须想别的办法！
　　慢慢地，有人力量不支，空中的攻击也越来越少，陨石开始慢慢降落。
　　【岚岚，检测到陨石的力量已经卸得差不多了，靠自然生命力就可以了。】
　　【好，我知道了！】
　　甘岚岚抽空喝掉了最后一瓶能量液。
　　【肆肆，帮我弄个扩音效果！】
　　【好！】
　　基地里突然响起了甘岚岚的声音：
　　“各位辛苦了，你们撤离得远一点。”
　　虽然明知道她们的基地长听不见，但他们还是隔空喊着：“不，我们不走。”
　　“基地长，我们不会丢下您的！”
　　仿佛知道他们说了什么，甘岚岚的声音再次响起：
　　“没事，我有办法了，你们在我不好发挥。”
　　华队看了看满头大汗的她，和异能耗尽瘫了一地的人，选择了相信她。
　　“我们先走。”
　　“队长……”
　　“这是命令！”
　　“队长……是~”
　　“关鑫，走！”
　　“我不走，要走你走！”
　　“你在这只会影响她！何况，就算我们在……也真的帮不上什么忙。”
　　关鑫抿了抿嘴，几经犹豫还是心有不甘地走了。
　　肆肆传递着他们撤离的消息，甘岚岚也终于放心了。
　　【那就好！现在轮到我了！】

第27章 乱世已去，末世开启
　　右手高举，左手一边慢慢倾斜。
　　只见漫天的甘蔗都往右边集中而去，原本一张圆形的盾，慢慢变成了一个长长的凹槽。
　　随后凹槽慢慢倾斜，直到陨石开始随着凹槽微微晃动了一下。
　　【岚岚，你的方法可以！】
　　【那就好。】
　　直播视频因为是360度拍摄，也有航拍角度。
　　比起基地的人，华国会议室看得更为清晰。
　　看着甘岚岚的操作，这时候他们也反应过来，甘岚岚是要将卸了力的陨石，顺着甘蔗凹槽滚落下去。
　　所有人大气不敢出一个，看着视频，眼都不敢眨一下。
　　随着不断增加的甘蔗，不断增加倾斜的角度，陨石也开始慢慢移动……直至掉落在无人的地方。
　　看着视频上的画面，有人欢喜，有人振奋！
　　当然，也有人感叹：
　　“这个甘岚岚，我们终究是低估她了！”
　　*
　　直到陨石落地的那一瞬，甘岚岚仿佛用尽了全身的力气，甘蔗盾慢慢消散于空中，而她也因为失力向后倒去。
　　闭上眼睛的那一刻，她看到飞奔而来的关鑫和华队，以及后面黑压压的人群。
　　嗯，可以放心昏古去了！
　　*
　　这一场足够毁掉整个华国基地网络的灾难，最终得以安全解决！
　　但也让整个甘蔗基地暴露在人们的视野中！
　　不过现在也没管关心整个了，因为甘蔗基地的基地长——甘岚岚，已经昏睡好几天了！
　　要不是华医生保证她只是太累了，需要绝对安静的环境、好好休息，守在甘岚岚家门口的人会更多！
　　外太空的最大的不明物质已经解决了，虽然世界各地还有陨石袭击发生，但人们已经有了对策和经验，倒不至于给地球带来毁灭性的打击。
　　如今，人们已经像习惯下雨一样，习惯了天上下陨石。
　　甘岚岚因为特殊异能被有心人关注，虽然自然生命力极为稀少，但也不是没有。
　　平日里不被注意的自然生命力异能，因为甘岚岚在这一战中的强大表现，而被更多人注意。
　　好在，甘岚岚并没有什么大碍，几天之后便醒了过来！
　　不过这次之后，甘岚岚也似乎……更懒了。
　　一开始，是因为华妈妈她们觉得，她这次身体受损，所以绝不让她起床。
　　毕竟有一种“受伤”叫“长辈觉得你受伤了”！
　　她“被迫”提前裹上了混吃混喝的躺平生活！
　　再然后，发现什么事儿都有人抢着做，华队、关鑫承包了她所有的重力活儿——包括搬凳子！
　　她除了躺平，还是只能躺平。
　　还能咋办呢，当然是一边修复被损坏掉的基地，一边继续扩大路网修建，尽可能将网络铺设连接至全球。
　　据说钟博士已经在研究飞机场的修建方案了，毕竟远距离靠公路运输太慢！
　　还有一个好消息，肆肆最近好像升级了。
　　说实在的，肆肆虽然是智能系统，但并不是万能的，很多时候它只能辅助工具，并不能直接帮忙解决问题。
　　所以，怎么去运用星网的资源，才能让基地在乱世发展得更好，是甘岚岚自己要考虑的事儿了。
　　何况，外面称之为末世的这个世界，在系统里的显示只是“乱世”而已！
　　如果真的有末世？谁也不知道以后会发生什么！
　　唯有不断去增加人类生存的砝码！
　　作为已经与甘岚岚互相确认过身份，又同属华国的钟博士，也在系统连通之后交流过这个问题，两人一致认为后面可能还会面临更大的危险。
　　这段时间甘岚岚也在升级的空间里购买了不少东西。
　　不管怎么样，有备才能无患！
　　*
　　华国总部离甘蔗基地还是比较远的，加上甘蔗基地更像华国秘密培养的粮食储备基地。
　　为了不暴露甘蔗基地的秘密，钟博士的研究团队吸引了国际上的大部分“火力”，全世界对于华国的关注也主要集中在华国总部！
　　还有她上次得到的空间，因为最近整个系统升级，空间不仅扩大了数倍，甚至还可以发展种植养殖业。
　　总之，就是可以养活物了！
　　为此甘岚岚斥巨资购买了一个高仿太阳挂在空中，同时可以使用意念对空间进行规划和建造。
　　【肆肆，这空间似乎还具备升级功能！】
　　【是的呢。】
　　【如果它的主人还在的话，他们应该很强吧？】
　　【是的呀。因为之前主系统的设置是根据强弱来排名的，越靠前的越强。不过，为了力量的平衡，赋予我们的基建材料虽然看起来比较简单，但是材质却是最好的，比其他的系统更加坚固和有效哦。】
　　【嗯，上次钟博士也说过这个问题……不知道其他战士擅长什么，以后会不会碰见啊？】
　　【这个不一定，如果不是接触过，我们也没办法判断对方是否有系统呢！】
　　【没事，碰到再说吧，我们现在的目标是好好建设基地。】
　　【对的。我们要建设乱世最了不起的基地，嘿嘿嘿。】
　　【肆肆，最了不起的基地……你也太看得起我了吧！】
　　【才不是呢，岚岚你是最棒的，甘蔗基地也是最棒的！】
　　【好好好，棒棒棒……我们干活吧！】
　　说完就闭上了眼睛，现在虽然很多事不需要她亲自上手，但是却极为耗费精神，加之之前消耗还没恢复，所以现在她会经常闭目养神。
　　以至于基地的人觉得他们基地主更懒了，经常能看到她坐着坐着就睡着了。
　　*
　　乱世初期，还经常会出现各种自然灾害，而后慢慢趋于稳定！
　　但最近人们越发不安，就连甘蔗基地的小动物们都显得暴躁不安。
　　若说异样，最近昼夜温差变得巨大：
　　白天，太阳晒得地面极为烫脚；而晚上，地面却会直接凝结出冰！
　　慢慢的。连丧尸都抵抗不了自然灾害！
　　甚至有人记录到，白天丧尸因为高温开始自燃！
　　乱世才短短5年不到，自然条件就已经变得如此之差了！
　　全世界只有几十个基地还能支撑，为了生存，人们都在不断向这些基地集中和迁移。
　　到处都有东西被晒到自燃，灰烬飘散在空中，就连空气仿佛都是黑色的。
　　随着时间不断变化，夜越来越长，而白天越来越短。
　　人们只能躲在基地里，比起丧尸的威胁，自然环境的变化才教人更加绝望。
　　也许，丧尸同样绝望，如果它们有思维的话。
　　甘岚岚他们修建的基地，最近甚至在往地下修建了。
　　乱世，确实过去了！
　　但，末世，才刚刚开启！

第28章 迎来真正的末世
　　白天越发短暂，黑夜越发漫长，寒流不断侵袭人类的生活空间，势要与空气比肩！
　　甘蔗基地会议室，甘岚岚他们正在跟华国总部及全球现存基地进行线上交流会议。
　　钟博士在镜头里，越发消瘦了，即便他极力掩饰，甘岚岚也能看出他眼中的疲惫！
　　她知道，这些年不管是体力还是精神力，钟博士其实早就超负荷了……
　　国士无双！
　　联合国发言人：“目前的情况，大家都看到了，世界可能再一次进入冰川时代。丧尸，我们尚且还能一搏；可是，自然条件的急剧恶化，我们却无能为了！”
　　X基地表示：“是啊，当初人类对大自然的破坏太严重了，我们找寻了那么久，也还是没能找到一个适合未来人类居住的地方。”
　　Y基地发言人：“我们国家的人，基本都集中在我们Y基地里！即便现在的人口数量连之前万分之一都不到，但是粮食、物资都极为匮乏。之前一直在研究的种植体系，也因为自然条件骤然恶化，前功尽弃。我们也不知道该怎么办了！”
　　G基地：“是啊，我们的储备粮也不多了。末世变化太快了，根本就没留给人类生存的机会~”
　　……
　　世界各国基地负责人都参加了这次会议，可是一圈阐述下来，别说解决问题了，反而提出了更多问题！
　　M国负责人威尔斯也皱着眉头，不知在想些什么。
　　但甘岚岚仔细观察发现，他的眼中并不见慌乱，可见他应该还有底牌。
　　最终会议确定了三大方向：
　　一是尽量保护现存人类的安全，各基地进入最强戒备期；
　　二是资源共享，现阶段各个基地资源紧缺，希望各个基地团结合作，资源互补，才能长久生存下去；
　　三是继续寻找新的适合人类生存的环境，不管是在地球上，还是在外太空。
　　直到会议解散，其实都没有什么切实的可行方案。
　　反正按照甘岚岚自己的理解，不过就一句话：
　　自救吧！
　　*
　　甘蔗基地其实早已进入了备战状态了，就连平日里最为调皮的小孩子、毛孩子们，都老实在家待着帮忙做些力所能及的事儿，或者安安静静的待在自己的区域，没有了往日的活泼。
　　华队作为基地最大的军事领导和基地长专属保安队长，站在她身后。
　　从甘蔗基地中心高塔俯瞰，陆陆续续还有一波两波的人从四面八方赶来，这些都是周围基地的幸存者。
　　他们都是接到广播通知，告知他们到就近几大基地，才有可能继续生存下去。
　　有人抱着拼一把的态度走了出来，有人宁愿待在熟悉的地方；有人折损在路上，有人幸运地到达了新的基地……
　　甘蔗基地虽然一直在向地下扩张，但是一时间也没办法收留这么多的人，好在目前大家还能在地面生活。
　　甘岚岚皱着眉，现在的环境已经这么差了，如果再来个冰川世纪，人类岂不是要灭绝了！
　　看着这些人，华队都忍不住呢喃：
　　“如今这世道，人类，还有希望吗？”不知是问自己，还是问别人！
　　“有，一定会有办法的。”
　　甘岚岚很肯定地回答，也许这就是系统让她们存在的意义吧？
　　看着身边明显又瘦了一圈的女孩，华焸眼神专注，但紧皱的眉头掩盖不了他的担心和心疼。
　　而他现在能做的，就是好好的，守着她，护着她！
　　很多时候人都会感到迷茫，可一旦灾难来临，总会有人站在最前端领导者大家前行，有了方向、有了共同的目标，人们才会越发团结。
　　他们不畏艰险，一往无前，而这些人才是历史进步的重要创造者和领导者。
　　*
　　甘蔗基地最近很繁忙，所有的人都劳动起来了。
　　趁着白天还没那么冷的时候，催生和储备粮食、修建更多居住空间……
　　人们顶着风雪也不愿停下忙碌的脚步，因为他们担心，停下来就没有以后了！
　　累了，他们就在附近新建的临时医护室休息。
　　这里是基地长新建的，是甘蔗基地特有的供暖系统，现在很多供暖系统已经不足以抵挡这种严寒了！
　　等补充好能量，他们又继续投入工作。
　　自然状态越发糟糕了，如果再任由这种状态下去，他们担心就连这神奇的供暖系统坚持不了多久。
　　*
　　随着“咔咔咔”的声音响起！
　　基地的人发现，之前他们的岚基地长安排建设在基地最外圈的白色围墙，突然开始自动向上延伸……
　　不知过了多久，慢慢形成了一个半圆形类似蛋壳的保护装置，将整个甘蔗基地都圈在里面。
　　在这个巨大的蛋壳里，能透过白色的“蛋壳”看到外面的情况，却也隔绝了恶劣的天气。
　　原本被冻僵的身体，慢慢回暖了，就像大冬天进入暖气房一样。
　　而在最接近外壳的那一圈，甘蔗们形成了一道一米宽的种植区，也是最强防御区！
　　其实很多人通过新的通信网，也听说过国外的大基地都有自己的透明防护罩，那绝对是高科技。
　　而甘蔗基地一直没有防护罩，因为从一开始基地都是靠着大家双手一点点建造起来的。
　　没想到他们基地长还挺有本事的，连这种高科技都搞到了！
　　【各位甘蔗基地的居民，大家好！我是你们的基地长——甘岚岚！】
　　【目前基地已开启最高防护系统！】
　　【还有一天的时间，我们将对基地进行全方面封锁，基地将限制出入。也请各位居民听从安排，尽快转移至地下安全空间！】
　　【因为，我们即将迎来真正的末世！】

第29章 安排
　　随着真正冰雪末世的到来，连钟博士他们都表示，就算是最强系统，现在也只能避其锋芒！何况小小的甘蔗基地呢！
　　不管是最开始乱世来临时的地动山摇、暴雨不断，还是后面丧尸的出现，其实很多人都早有预料！
　　就比如排名较前的战士，如钟博士等人，早就收到过系统的提醒！
　　不像她这个吊尾车，消息最闭塞……
　　她和肆肆能够存活到现在，可能都不在主系统的预料之内！
　　别问她怎么知道的，毕竟她可抱上了钟博士的大腿。
　　她虽然是个小透明，但钟博士在世界上的地位，可是数一数二的。
　　为了应对这次危机，甘岚岚可谓是倾尽所有，第一时间购买了星网中最为安全的防护罩，而且也来不及自己建造了，直接花费能量点让系统搭建。
　　只希望，这次灾难……还能给人类留下一线生机。
　　【肆肆，我第一次由衷地感谢系统，咳咳咳……让我觉得，至少人类还有希望。】
　　【岚岚……可是，你这次还向星网借了大量的债务，值得吗？】
　　得亏之前摸索到了星网的理财系统，因为信用等级高还借了外债，甘甘岚岚这次，可以说不仅赔上了所有的家产，还负债累累。
　　【值……咳咳咳……得！】
　　【不管怎么样。岚岚，肆肆都是站在你这边的。】
　　【咳咳，谢谢肆肆！咳咳……】
　　【岚岚你赶紧休息休息吧，最近你也太辛苦了，上次的伤还没养好呢！】
　　【不用担心，咳咳，我没事！咳咳咳，我休息休息就好了！】
　　【嗯嗯，岚岚你好好休息，外面我会帮你看着的。】
　　肆肆还贴心地给她调暗了灯光，调整了适宜睡眠的室温。
　　只是黑暗中，断断续续传来咳嗽声……
　　【岚岚，我不会让你有事的！】
　　*
　　外面的世界白得刺眼，而后又逐渐归于黑暗。
　　人们开始还每天观察，依旧抱有希望。
　　可是，随着黑暗的来临，最终却只能归于绝望。
　　可是，生活还要继续啊！
　　确认整个地球都陷入了冰川世纪，那么所有保留下来的物种才是如今最稀缺的资源。
　　而正好，甘蔗基地最不缺的就是物资！
　　待到各基地能够互相联系的时候，钟博士他们开始研究如何互通物资。
　　为此，专门成立了冰川运输队，为各基地运送物资。
　　顺便再搜寻搜寻，是否还有幸存者！
　　作为重要的产粮基地，甘蔗基地也受到各方关注，也有部分不怕死的前来偷袭，结果可想而知……系统出品的防护系统，可不是随随便便的人就能攻破的！
　　不管是封建王朝，还是民主时代；
　　不管是战火纷飞，还是和平年代，衣食住行才是人类最关心的话题。
　　像甘蔗基地基本能够自给自足，已经是非常不错的了！
　　有的基地就算拥有极高的科技和军事力量，其民众的基本生存也并不能得到保障。
　　曾经鼓吹的民主自由，也不过是过眼云烟。
　　安稳不过一年，M国开始联合资源稀缺的小国，开始向外掠夺。
　　不，也许不是开始，可能已经预谋已久也说不定！
　　*
　　“岚妹纸，按照你的要求，仓库里的粮食已经全部运走，种子也一并送过去了。钟博士那边也联系过了，那边会派专人来接应华队的。”
　　“好的，咳咳咳，辛苦了，咳咳~”
　　一边咳嗽，一边在纸上记下什么。
　　“岚妹纸，你……还好吧？？”
　　“咳咳，放心吧，没事，老毛病了。咳咳……华医生不都说了嘛，就之前的后遗症，慢慢养就好了。”
　　“你……”
　　“什么？”还在继续写写画画，头都没时间抬！
　　关鑫还想说什么，但看着越发瘦弱的身影，和因为咳嗽而止不住颤抖的身体，最终他选择退了出去，轻轻帮甘岚岚关上书房的门。
　　站在门口，忍不住握紧拳头，久久不愿离去！
　　*
　　冰川末世第三年，世界发生了翻天覆地的变化！
　　不过这影响不了甘蔗基地的生活，在习惯了地下生活之后，人们依旧按照曾经的分工生活、工作和学习。
　　关鑫他们这些年轻人也开始研究信息网，越是了解世界格局，越发感受到：
　　甘蔗基地的生活已经很幸福了！
　　基地的人只需要努力发展农业、畜牧业，为其他地方提供物资，就能获得相应的能量点，保证基本的生活。
　　而且，基地长还发布了奖励机制：
　　【不管是异能者还是普通人，在不依靠基地能量源的情况下，能够在冰川末世中成功种植粮食或者繁衍新的生物，给予100000点能量奖励！希望各位一起，共同开启末日开荒模式，真正实现自给自足！】
　　这份奖励在甘蔗基地真的很吸引人了，特别是普通人。
　　大家突然有了奋斗目标，开始投身种植大业！
　　至于对于末世的迷茫和恐惧，他们表示，哪有种植香？！
　　*
　　华队和关鑫他们作为基地元老，偶尔需要通过冰川运输队出去与其他基地进行交流，以及物资的交换工作。
　　甘岚岚已经很久不管基地的事务了，因为，自从冰川末世来临之后，她的身体已经越来越差了。
　　这次运输出去的粮食，足够现存的人类吃个十年了，相信钟博士会妥善安排好！
　　至于甘蔗基地，有华队、关鑫他们在，她很放心！
　　直到关鑫关门离去，甘岚岚放下手中的笔，揉了揉发酸的手腕。
　　【肆肆，咳咳，我的身体……咳咳，是不是越来越不好了？】
　　【岚岚……你好好休息！肯定会没事的！】
　　【肆肆，不用再咳咳……再安慰我了，我自己的身体……我自己知道。你能告诉我，我……大概还有多久的时间吗？咳咳！】
　　【岚岚！】
　　【……也好让我有个准备！】
　　【岚岚，呜呜呜，你的身体机能显示，可能不到一年了……】

第30章 我有些累了，睡了
　　【不到一年啊！咳咳……】
　　【岚岚！】肆肆好担心！
　　【没事，早就料到了！】
　　望着窗外，这个由她一手建立起来的基地，既满足又心酸！
　　自从那次用尽全力抵挡灾难，在没有好全的状况下再次强行守住基地，透支了她的生命力，她的身体也随之日益衰弱。
　　而这，即便是最先进的医疗条件也拯救不了的，是不可逆的！
　　华医生一直在帮她调理身体，也一直在安慰她，慢慢调养不用着急。
　　但是她知道，透支的身体已不可逆！
　　即便她找钟博士看过，即便肆肆找遍全星网，都没能找到救治她的方法。
　　是的，现在甘岚岚的身体已经属于强弩之末了！
　　哎，吊尾车果然是吊尾车！她苦笑！
　　现在她要做的，就是在有限的时间内，将整个基地的以后安排好。
　　最近她一直在规划，她的时间不多了！
　　希望一年的时间足够吧！
　　台灯下的笔记本密密麻麻，删删改改，最终只留下了几句：
　　【一、基地迁移。现在甘蔗基地在防护系统的帮助下，已经在慢慢移动了，争取让基地离钟博士们所在的华国大本营更近。不管以后发生什么事，钟博士都能护上一护。】
　　【二、努力产粮。没有人能护谁一辈子，属于自己的能力才是最大的保障。目前基地也算是人才辈出，基本实现自给自足、自产外销。】
　　【三、还清债务，达成交易。其实，她吐槽归吐槽，但她知道这个系统其实一直在守护地球。现在她欠了大量债务，如果不还清，这些以后可都会算在甘蔗基地头上，对基地可不好！】
　　好在，在与星网沟通之后，只要能够产出大量的粮食，就能抵扣债务。
　　即便以后没有她在……依旧还能保持基地现有的一切功能！至于更新那就算了。
　　不过，就算是老系统，也能保证至少十年之内，只要大家够勤奋，按照之前和系统的兑换方式，能够保证基地安稳运行。
　　待十年之后，钟博士他们研究的《末世生存实用手册》，应该也能够让大家好好生活了吧。
　　至于她自己，其实这么多年来她也不是没有疑惑。
　　就像很多人的人生总会迷茫一样，她从来不知道自己是从哪里来的，但她知道最终也是归于长眠。
　　她也不知道这个系统到底是哪里来的，为什么当初会选中她？
　　每每看到灾难肆虐，她也想问问系统，这个世界到底怎么了？
　　这么艰难地苟活下去，有意义吗？
　　……
　　有太多太多的疑问，可是现在，生活连疑问的机会都不给她了！
　　现在，最后的这一点时间，再为这个世界做一点什么吧！
　　*
　　“岚妹纸，你别睡，你千万别睡呀！……血，怎么这么多血！”
　　一边扶起甘岚岚，一边焦急地对外喊：
　　“华叔，你快来看看，岚妹纸她昏过去了，还一直在吐血，怎么都止不住！”
　　“来，我看看！”
　　好在最近大家也都轮流守在附近，华医生很快进了屋。
　　“华叔，怎么样？”
　　“唉~”华医生摇了摇头！
　　“我已经尽力了，钟博士帮忙委派来的专家也了解了这个情况，目前……都没有任何办法。”
　　华队也皱着眉看着躺在床上、面色苍白的甘岚岚：“爸，真的没有办法了吗？”
　　华医生摇了摇头：
　　“应该是那次对抗陨石，她动用的是自身的生命力，为基地挡下了这致命一击，透支的生命是无法挽回的。所以现在，即便华佗在世，也回天乏术。”
　　“华叔，真的没办法了吗？岚妹纸用了自身的生命力，是为了救我们啊！那能不能……能不能把我的命给她，把我的给她……用我的命换她的命！”
　　“爸，用我的！”
　　“华医生，用我的命……”
　　“我也是生命系的，华医生是不是可以用我的？”
　　“我也……”
　　“你们都别吵了，行不通！各种办法我们都试过，所有异能也都试过……你们以为我不想救岚丫头吗？可是没有用的！”
　　“……”
　　“那我们还能做什么？”
　　回答大家的，只有一声叹息！
　　甘岚岚已经很少再有清醒的时间了，她脑子里走马观花晃过了不少的画面：
　　从她孤身一人来到这个世界，与肆肆开始了伙伴生活；
　　到，建立第一个集装箱房子；
　　到，遇见关叔父子和华医生一家，慢慢建立属于自己的团体；
　　到，建立甘蔗小区，小区的人开始露出了久违的笑容；
　　到，大战“吃人狂魔”，开始与外界联系；
　　到，建立庞大的路网，沟通世界；
　　到，应对陨石，守护基地；
　　一直到，冰川之下的最后一搏……
　　无数的脸庞闪过，她想伸手去抓，却什么都抓不住！
　　耳边嗡嗡的，她似乎听到了很多人的声音：华医生、关鑫、关叔、华队、钟博士……
　　她努力想睁开眼睛，眼皮像是压力了陨石，怎么都打不开！
　　时不时还能感觉吐出了一些什么？
　　是血吗？血？
　　没想到，自己也有吐血的一天呢！
　　感觉意识已经越来越远了！
　　【呜呜呜呜，哇哇哇哇……】
　　【肆肆，我是要死了吗？】
　　【岚岚，岚岚对不起，我救不了你，我没用！】
　　【肆肆，不是你的错！要说对不起，也是我对不起你。也许，你会跟我一起消失吧！】
　　【不是的岚岚，是我要跟着你的，没有你，我也会消失的！我要陪着你……反正你去哪我就去哪。】
　　【好，那就辛苦你陪我一起休息休息了！】
　　【呜呜呜……】
　　【肆肆，我有些累了，想睡会了！】
　　【呜呜~嗯，睡吧岚岚，我陪你一起睡。做个好梦！……希望醒来会有好多宠你、爱你的人！还有，肆肆永远爱你！】
　　这一天，甘蔗基地还是没能挽留住他们的基地长！
　　但这个被人吐槽过千百遍的“甘蔗基地”，却被冰川末世载入史册，成为历史上浓墨重彩的一笔。
　　据后世史料记载，当天没了气息的基地长，在人们准备永久封存她的时候，她的身体化作一堆闪着光的迷你小甘蔗，消散于空气中。
　　据说当时影响后世的两位大人物，华关二人组，极力去抢也没能留下她，最终她的床上只剩下一本小小的笔记本。
　　【致各位亲友：今生，感谢各位的照顾！】
　　【不用伤心，感谢你们一直以来对我的关照和包容。即便知道我身份可疑，也从不打听我的事儿！现在，我只是回我该回的地方了！】
　　【关鑫：我的空间之力在手表里，我已经将权限转给你了，里面的东西相信你会好好利用的！对不住，这么大重担交给了你，怕是以后你再也不能像现在这么开心了！还有，谢谢你，大家的开心果！别哭哦~好吧，要是哭的话，只允许你哭3分钟，不能再多了~】
　　【华队：自然之力转给了你，希望你能好好保护我们的基地！我也相信，你会比我更能保护好基地、保护好大家！谢谢一直以来对我的守护，有你在身边，很安心！如果关鑫哭太久，麻烦帮我打他一顿，打醒就好，也不用下死手哈~】
　　【关叔、华医生：一直以来感谢两位长辈的关怀，只是现在我真的要走了，也希望你们保护好自己，注意身体！】
　　【钟博士：您是我最敬佩的人，对不起，先走了！还望您能保重身体，您的存在比什么资源都重要！】
　　【……】
　　【各位，感谢你们的陪伴！还请各位不用担心，有缘再见，各自珍重！】

第31章 岚山宗大招
　　云雾缭绕的岚山宗，是修仙界的第一大宗。
　　相比其他宗门，其最大的特色，就是：
　　大！
　　岚山宗占地面积巨大！且常年云雾缭绕，一眼望不到山顶，神秘气息十足！
　　岚山宗人数也一直是个秘密，因为感觉全修真界哪哪都有岚山宗的弟子，当然，这是后话！
　　相比于其他门派几年甚至几十年才扩张一次，岚山宗基本每年都会进行一次门派大招。
　　宗门根据各个山脉分很多个小部门，只要通过试炼进入岚山宗。
　　对于山下的普通人而言，参加大招，就算不能成为长生不老的仙师，做个简单的洒扫弟子也能够一生无忧了。
　　所以每年到了岚山宗大招，也是修仙界最为热闹的时候！
　　一群人在岚山宗的大门前停驻，因为大招还没正式开始，大家都聚在一起，顺便唠嗑唠嗑。
　　“哎，大牛兄弟，你今年又来了？”
　　“是啊，狗子兄弟，你也是送家里的小辈来的？”
　　“是啊！这些小崽子们没有我的带领，都摸不到岚山宗的路。这不，族长只能让我带着他们来了。这路程远着嘞，我们3个月前就开始从村子出发了，这不正好赶上。”
　　“俺也一样，当年要不是俺发现了岚山宗，俺们村都不晓得有这么个好地方。俺们2个月前就从村里出发了，半大的小子和姑娘我们都带来试试，如果入了岚山宗，哪怕是个小小的洒扫弟子呢，也算是踏入仙门，光宗耀祖了！狗子兄弟，去年你们族里有个小辈入选了是吧？”
　　“嗨，就是我那大堂哥的小儿子被选上了！现在族里可在乎岚山宗大招了，每年都会安排我送适龄的孩童来呢。虽然这一路辛苦，但是值得！”
　　“是啊！就像俺们村长说的，搏一搏，土狗变仙鹤！”
　　“是呀！哈哈哈，大牛兄弟，你这咋……还带了个乞丐？”
　　“这不是俺们村的，哎，说起来也可怜！”
　　说着压低了声音，“你们从北边来的不知道，俺们不是从南边来的么？来参加大招都会路过甘大善人家，本想讨口水喝，但甘老爷一家都是好人，看俺们奔波一路，还给了俺们好些吃穿用度。”
　　说道这还忍不住叹气：“没成想，等俺们走了大半个时辰，二牛说看到俺们借住的那个宅子好像着火了，等俺们回去的时候，烧的啥都不剩了。”
　　示意狗子看那边“小乞丐”装的孩子：
　　“回去的时候就发现这么个晕过去的孩子，俺们也实在没地方安置，想着就带上一起来仙门试试。如果通不过试炼，看看他有没有想去的地方，或者俺们再带回村子里……全村养个孩子，也就多给口饭的事儿。”
　　“……这，确实不幸。那他也没说什么？”
　　大牛看了看坐在牛车上发呆的小乞丐，四周除了二牛，都没人靠近。
　　“估计刺激大了，衣服都烧坏了也不让俺们碰，哎，好歹还能吃一口……不然，俺也没有办法了。”
　　“哎，也是可怜。那先这么着吧，如果有幸入了仙门，倒也也好事！”
　　看到自家几个族人在那边打打闹闹的，他还得去管管，可不能在仙门大闹：
　　“哎，我们族里的小崽子又在皮了，我先在照看一下他们。”
　　“没事，狗子兄弟你先忙，俺也要去看看报名情况了。”
　　浑身破烂，脸色碳黑，目光呆滞的小乞丐，被二牛拉着一起去往试炼场。
　　其他小孩本来见小乞丐不搭理他，后来也就懒得管他了，所以这一路上也就二牛喜欢围着他转。
　　终于轮到他们登记了，大牛领着村子里的十几个孩子去报名。
　　轮到二牛的时候，他抢着上前，并且很大声地喊道：
　　“俺叫王二牛，来自牛头村，俺娘是牛头村的村长的女儿，就是俺娘让俺来的。我后边这个是，甘甘甘……”
　　二牛想了想，突然眼睛一亮“甘饭~他叫甘饭！甘甜的甘，干饭的饭！”
　　二牛想着她娘说的，吃饭是最大的事儿。
　　小乞丐又不说话，只能辛苦俺二牛来起名字了。
　　干饭干饭，听着就精神！俺起了个贼棒的名字，俺可太机智了。
　　王二牛如是想，黝黑的小脸都泛着光，深情颇为骄傲，仿佛干了件多么了不得的事儿。
　　登记的小哥哥记录的笔都暂停了一下，好在他也是见过大风大浪的人，提笔写下：
　　“王二牛”
　　“甘饭”
　　完成登记，他们就可以进入试炼场了。
　　里面会有专门指引的仙人把他们引到指定的蒲团上，等待试炼钟声响起。
　　至于试炼内容么，众说纷纭。
　　总结来说，就是一场心的试炼。
　　所以每个人都不尽相同，毕竟每个人的所见所思所想都不同，由心而发的试炼幻境内容也就不尽相同了。
　　通过试炼的人会直接分配传送到其今后所在小山头，进入不同的师门，有专门的师兄师姐手把手带领大家入门。
　　至于未通过者，则会继续留在广场，待岚山门通知本次大招结束，便须自行离去。
　　你说闹事？不存在的，虽然岚山宗是一个不爱管事实，又极为庞大的宗门，但其实力深不可测，据说修仙鼻祖就是始于岚山宗！
　　还听说，曾经号称全修仙界第一的一位仙人上门挑衅，岚山宗内弹出一招，就将其打趴下了，连是谁动的手都没人看清的那种，所以谁敢没事来找抽！
　　至于通过率，完全是根据每年参与试炼的人本身的资质。
　　有的山头每年都有不少人进入，毕竟但凡是有点资质的均可入门，就比如那些洒扫的弟子，那可多了去了；
　　但是那些比较稀缺的资质，在岚山宗，乃至整个修仙界，也是可遇不可求的！
　　大招期间，会有专门的场控仙人在空中俯瞰整个试炼场。
　　从空中往下看，密密麻麻均匀分布着一堆小黑点，就像小蚂蚁似的。
　　你说，离得太远看不清？
　　这个问题对于仙人们来说也是不存在的，只要他们想，哪怕你在试炼的时候眼珠子乱转，他们也可以看清。
　　何况除了这些，仙门中有些大佬也会关注甚至参与测试的。
　　至于怎么个参与法子，具体情况人家也不知道，毕竟都是道听途说来的。
　　*
　　随着试炼钟声响起，试炼场上的人都会不由自主的闭上眼睛，进入玄妙的试炼场景。
　　随后，在空中监控的仙人就会发现，过一段时间试炼场上就会有人从打坐的蒲团上消失。
　　直至试炼结束的钟声响起，若参与大招的人还在蒲团上，说明他没有通过试炼，这时候基本可以打道回府了。
　　在试炼场的小角落里，一个瘦弱的小乞丐正在接受试炼。
　　他仿佛做了一个很长的梦，眼皮下的眼珠一直在不安地跳动着，越来越快越来越快……直至他睁开眼睛。
　　然而还没等他看清周围的状况，倏的一下，身影消失在试炼广场。

第32章 归零
　　甘岚岚感觉睡了很久很久，好不容易懒懒地睁开眼，什么都没看到，就感觉一阵白光闪过。
　　等她回过神来，发现自己正处于一个半山腰，站在石阶之下的她迷惑地眨了下眼睛。
　　她不是已经死了么？这是哪儿？
　　对了！
　　【肆肆，肆肆你在吗？】
　　正当她不停呼唤肆肆的时候，石阶之上一位身着淡青色衣袍的少年正踱步而下，手中甩着一根狗尾巴草……在那碎碎念！
　　“师兄师姐就是欺负我小，让我来接人。都几百年了，都没有一个能通过我们山门考核的人。接人接人，哪有人啊……哎？好像真有个人哎！”
　　手中的狗尾巴草一扔，冲着甘岚岚就狂奔而来。
　　甘岚岚一晃神，突然发现面前怼过来一张脸，吓得她条件反射地后仰。
　　“哇，你是新来的师弟吗？”
　　可能终于发觉自己似乎吓到人了，青衣少年也就是林煜稍稍后退了一点。
　　不多，也就半步吧！
　　看着眼前的小乞丐，他可真是太兴奋了！
　　这么多年了作为师门最小的，今日帮师兄跑腿，明日帮师姐浇花……他可承受了太多了！
　　如今有一个更小的小师弟过来，他可以解脱了，哇哈哈哈哈~
　　“你是在说我吗？”
　　甘岚岚回过神不确定地问，脑海中也涌入些许画面：
　　从富足美满的家庭，到一场大火毁了一切，她浑浑噩噩被大牛他们带上路，这些她都有印象……
　　“对啊，就是你，小师弟！”
　　林煜肯定地点点头，高兴地露出一嘴的大白牙！
　　本来准备把看起来才十几岁的小师弟拉上山，但是看着小师弟这浑身脏兮兮的装扮，他有点下不去手。
　　于是他随手做了个法式，“净！”
　　原本黑乎乎、乱糟糟的小孩，终于露出真容：
　　白白净净带着婴儿肥的小脸，衣服虽然破了点，但是不影响她的可爱！
　　还没等甘岚岚从“玄幻清洁术”中清醒过来，林煜不由分说地拉起她的手就往山上跑：
　　“哈哈哈，我是你小师兄林煜。走走走，我带你去找师兄师姐，这么多年了，我们终于也有小师弟咯。”
　　一路上林煜叽叽喳喳的说了很多事情，比如说山上只有他和师兄师姐，但是师兄师姐都不大爱搭理他，就知道研究那些花花草草，可无聊了。
　　而且他们都是从小就在山上的，至于他们的师尊清扬真人么，是个常年在外游历的人。
　　据小师兄林煜说，师尊是嫌大家都不好玩，才出去自己找乐子的。
　　他还说，他觉得自己可惨了，都没人陪他玩儿，还每天被师兄师姐们压着，必须研究这些花花草草，他觉得忒没意思。
　　他想去万剑山学习剑法，有道是男儿志在四方，他觉得学剑才是最酷的，但他不敢！
　　一是他没有天赋，战斗力就是个渣渣。
　　二是他父亲就是万剑山长老，他不想被他爹打死——实在是他的自然能力天赋太强，但凡一把好的铁剑到他手里，都会生锈或者开花！
　　总之，废剑！
　　他爹好多把珍藏的宝剑都被他毁了，实在是扛不住这坑爹的儿了，就赶紧给打包送走了。
　　到山顶也挺快，就是新晋小师兄没考虑到甘岚岚这渣渣体质，拖上来之后，甘岚岚就瘫下了。
　　一边喘着气，一边打量着山上的环境。
　　住房倒还是不错的，平台楼阁，典雅舒适。
　　毕竟这几位拥有特殊自然能力的人，基本都是岚山宗的关系户。
　　此刻，亭中正坐着一男一女，女子在插花，男子在抚琴，颇有些岁月静好。
　　让还没有从末世记忆中回过神来的甘岚岚，都感觉整个世界都安静了下来。
　　只想慢下来，看群山环绕，云卷云舒，喝杯热茶，看书赏花……
　　“师兄师姐，你看我带了谁来了？”
　　可惜，这一切随着林煜的一声高喊，被打破了。
　　温故停下抚琴的动作，整理了一下琴面。
　　温知插上最后一朵花，也停下了手上的动作。
　　两人动作一致地扭头，看向了氛围兴奋的声音源头。
　　只见小师弟林煜身后跟着个小家伙，虽然是瘫地上的，但那满身的自然之力，一看就教人忍不住亲近。
　　同时也有些震惊，毕竟几百年都没个新人入门，连师尊都放弃了，没想到竟然真的有新的小师妹！
　　没错，兄妹二人不像林煜那个傻小子，错吧小娘子当小子。
　　休息了会儿，甘岚岚还是爬了起来，面对俩温和的人，实在不好意思一直坐在地上！
　　温知上前，拉起小姑娘的白嫩的手，带着她往住的地方走。
　　“难得咱们师门来了一位小师妹，也不枉费我早早地收拾了一间屋子。一路过来，辛苦了吧！先随师姐我去洗漱休息一番，待明日师傅过来，再行拜师礼。”
　　“诶？？？师妹？不是，不是师弟吗？”
　　林煜看着携手而行的二人，又看看他亲爱的师兄，想向他求证一下，自己是不是听错了？
　　温故摇了摇头，也跟了上去。
　　“我去看看小师妹她们！”
　　“我……竟然不是小师弟吗？”
　　然后不知道想到了什么，从愁眉苦脸变成傻兮兮的笑，不过一瞬而已。
　　“我有小师妹啦？我有小师妹啦！我有小师妹了。”
　　穿着师姐给的干净舒适的衣服，躺在床上，甘岚岚才有时间整理一下自己的思绪。
　　前世，读不完的书，考不完的试，好不容易上了大学，又面临毕业即失业。搬砖之后，高楼大厦，公交地铁，奶茶蛋糕，炸鸡可乐……
　　末世，基建求生，催生甘蔗，大战丧尸，冰川世界……最后的最好，自己没了生息。
　　今生，小小孩童，父母宠爱，拨浪鼓，桂花糕……一场大火，家人毁于一旦。
　　脑中走马观花，很多讲不通的事情，突然之间就连贯了起来！
　　其实她来自于现代，吃着炸鸡可乐，不知道怎么就穿越了！
　　但她穿越的不是末世，而是这个修仙世界！
　　甘岚岚小姑娘作为土生土长的修仙界的普通人，生活在一个富足的地主家庭，父母疼爱，家境富裕。
　　但一伙贼人早就盯上了他们家的财产，烧杀抢掠，并一把火烧掉了她们家。
　　又因为父母乐善好施，出事时父母及时将甘小可怜藏了起来，后被大牛他们发现，她才有幸逃过一劫。
　　当时其实小可怜已经被刺激傻了，跟着二牛他们进入试炼场，其实她最开始经历的心魔是那场火灾，而这场试炼直接刺激地小姑娘魂飞魄散……也成为了一个契机！
　　这时候现代的甘岚岚就成为了甘小可怜，并开始经历了一场末世试炼！
　　所以甘岚岚其实是在试炼中穿越而来的，这也是为什么她初到末世脑中一片空白，又因为是现代人，所以心魔为其构建一个末世世界。
　　现代的记忆最为模糊；
　　甘小可怜的记忆，更像是旁观着别人的生活，仿佛看了一场电影；
　　也不知道是不是刚通过试练，脑海中对末世的记忆很深刻，但很多细节又有些模糊！
　　总之，她的脑子里一片浆糊，清晰又模糊！
　　“哎，感觉辛苦两辈子一切清零，又有重新再来！我可太难了~”
　　小声嘀咕了一句，很快便睡着了。

第33章 拜师了
　　“笃笃笃，笃笃笃……”
　　“谁呀？来啦！”
　　似乎听到敲门声，惊得甘岚岚一下子弹起上半身！
　　反应过来这不是末世，揉了揉眼睛打了个哈欠，慢慢下床准备去开门。
　　“是我，师姐。”
　　打开门看着门口端着一盆水和洗漱用品的师姐，甘岚岚不好意思的上前接过。
　　“师姐，我自己来！”
　　温知侧身一让，端着东西进去。
　　“你还小，快来洗漱吧，一会儿师尊要来了。”
　　“啊？？？”这么突然的嘛！
　　于是顾不得许多，甘岚岚赶紧抓紧时间洗漱，头发还是因为师姐看不过去，帮她梳了一个好看的发型，带上了粉粉的发饰。
　　粉·甘岚岚·包子新鲜出炉。
　　温知看着自己亲手打扮出来的小师妹，脸上闪过老母亲般慈爱的笑容。
　　山上只有师兄师弟，就连偶尔闪现的师尊，全都是男的！
　　好不容易来了一个娇俏可爱的小师妹，让她恨不得每天把她打扮得漂漂亮亮的。
　　她已经暗戳戳准备了一柜子的衣服，现在时间太紧来不，等一会有机会她要再去挑些更好的。
　　自家小师妹，自家疼！
　　“师姐，我这样是不是……不太合适？”
　　“很适合！这么可爱的小师妹哪里去找！走吧，随我一同去拜见师尊。”
　　甘岚岚也是见过大世面的人了，一路上她在想，不知道师尊是不是书上说的那种，明明几千岁了却还保持着少年的模样？
　　或者那种鹤发童颜老顽童？
　　亦或是仙气飘飘的长者？
　　感受到小师妹的沉默，以为她是害怕了，温知轻声安慰：
　　“小师妹莫怕，师尊最是和蔼不过。”
　　“嗯。”
　　倒也不是害怕，就是脑子它有自己的想法！
　　不过甘岚岚想错了，清扬真人是一位身材高挑，气质温和的帅大叔， 也不知道是不是天赋灵力的原因，见之可亲！
　　总是，山上都是很有亲和力的仙人。
　　还没等大家说话，林煜就跑来甘岚岚身边，挡着嘴小声的问了一句：
　　“小师妹，你真的叫甘饭呀？”
　　噗~
　　“啥？干什么？”
　　“甘饭呐！”
　　“是不是搞错了？我叫甘岚岚！”
　　难道其实应该是一个叫“干饭”的入师门，而不是她？
　　“我看登记入册的名字是‘甘饭’呀！”
　　“小煜，别胡闹！岚儿是吧，过来为师这边。”
　　就见大师兄端着一碗茶递给她，示意给清扬真人敬茶。
　　“莫担心，试炼传送是不会有问题的！先给为师敬个茶，你就是我徒儿！成了我的徒儿，搞不搞错的那些也不重要了。”
　　额，这么随意的吗？
　　感受到身后轻轻的推力，以及大家鼓励的眼神，甘岚岚恭恭敬敬的给清扬真人敬了茶。
　　“师尊，请喝茶！”
　　“好好！乖徒儿快快起来，这是为师给你准备的礼物。为师习惯出门游历，今后有什么问题，问问你师兄师姐，他们都是好孩子。若是碰上了什么难题，记得唤为师回来给你做主！，”
　　说完，递给她一个乾坤袋。
　　“谢谢师尊！”
　　“另外，这是你大师兄温故，师姐温知，他们是亲兄妹。还有这个小泼皮，是你小师兄林煜。咱们万植山人口简单，也没那么多事儿，你们兄妹四人往后好好相处！”
　　“是，师尊！”
　　“是，师尊！”
　　“知道啦，师尊！”
　　“是，师尊！”
　　可惜众师兄妹，异口但不同声！
　　“小师妹，这是大师兄给你准备的，希望小师妹喜欢。”
　　一把极为漂亮的剑。
　　“师姐给你准备了一些衣裳和吃食，都在这乾坤袋中。”
　　一个绣着梅花的香囊形状。
　　“小师妹，还有我，小师兄也给你挑了一些东西，不过不多！实在不知道小师妹你喜欢什么，下一次去我洞府，看到喜欢的你就拿！”
　　一个漂亮的掐丝白玉镯子，没想到还是带空间的。
　　“谢谢大师兄，师姐，小师兄。”
　　大师兄帮忙滴血认主，也不知道怎么做的，反正没有想象中的痛感，就跟蚊子叮了一下那样就好了。
　　“好了，为师还有些急事儿要办，你们好好相处啊，有事通知为师！为师去也！”
　　说完，一挥衣袖，不带走一片云彩！
　　真是来也匆匆，去也匆匆的师尊！
　　“那大师兄，师姐，小师兄，师尊都走了，我现在要做什么？”
　　“跟我过来吧，咱们去百花园，先看看你的灵力！”
　　因为同为女子，所以主要是温知在带她。
　　看着争奇斗艳的花园，说是花园，却大到没边。
　　甘岚岚虽不是个爱花的人，但看到这么多美丽的花，闻着花香……
　　“阿嚏，嚏嚏嚏嚏嚏……”
　　“这是怎么啦，着凉了？”
　　“……师姐，没事，好像……阿嚏……是花太香了！”
　　“是吧是吧，师姐，我就说这华太香了吧。”
　　林煜不知哪里弄来的一条丝巾绑在鼻子上，还拿着一条粉色的，硬要给甘岚岚递过去。
　　“……”
　　“知知，去竹林那边吧，小师妹可能有些花粉过敏。”
　　竹林里，温知告诉甘岚岚应该怎么去沟通灵力，为自己所用，反正总结下来就是：
　　闭上眼，感受周围的元素，然后用你的念力去抓住它。
　　至于念力是什么？不要问，问就是：
　　通过试炼的人自然都会。
　　甘岚岚也想知道自己作为一个普通人，到底能拥有什么样的能力？
　　闭上眼……
　　好神奇，真的能感受到自己被各种元素包围，就像潜水一样。
　　只不过不同的是，水是同色的，但各种元素就像是不同颜色的水流，她能轻易感受到其中有自己极为亲近的颜色。
　　说起抓，她还是习惯性伸出手，向着“水中”游过的一条略微粗壮的“水流”抓去，直至感觉握住了一个什么东西。
　　“大师兄，这是何物？”小师兄疑惑发问。
　　“未曾见过，书中也并未提及！”大师兄淡定的声音，还皱了皱好看的眉头。
　　“确实未曾见过！只是这长相，跟竹子倒是有些相似！”师姐疑惑的声音响起。
　　“小师妹，可以了！你可以睁开眼看看了！”
　　甘岚岚睁开眼，看到手中的东西，也愣住了。

第34章 老伙计了
　　虽然不是完整的一根，但手上这一节儿紫色的植物，甘岚岚再熟悉不过了。
　　这可是随她一同征战末世的老伙计了！
　　没想到会在这里看到，让她都忍不住怀疑，末世到底是真？还是假？
　　“甘蔗。”
　　听着甘岚岚笃定的语气，倒是叫见多识广的温故有些兴趣了！
　　“师妹认识？”
　　“嗯，此物名为甘蔗。去除外面这层皮，便可食用，味道甘甜。除此之外，还可用来制糖。”
　　当然更主要的是，曾经在末世它是一个了不起的武器，整个甘蔗基地的能量传输都是靠它。
　　诶，不对。这是试炼中的甘蔗功能。
　　这根甘蔗应该……可能，就是普通的甘蔗了吧！
　　“可以吃？我试试~”
　　甘岚岚把手上的甘蔗递给了好奇心极重的小师兄林煜：
　　“要削皮，或者，小师兄你要是不嫌弃的话，可以像我这样直接啃一下撕掉。”
　　说着，又凝练出了一根甘蔗，跟上次的差不多大。
　　然后就开始啃着撕皮，然后咬一口，还别说，巨甜。
　　“就是有点考验牙口。然后嚼完水分，要吐掉甘蔗渣。”
　　林煜也是个好奇宝宝，他也学着甘岚岚的样子，不大熟练地啃起了甘蔗皮。
　　一口咬下虽然不习惯，但那股甜味儿直接征服了他，直接大啃了一口。
　　“真挺甜！师兄师姐，你们要不要也试试？”
　　他俩还没来得及说话，甘岚岚已经一人一根递过去了，两人只好接过。
　　不过，二人可不会像他俩这样直接啃，只见两人掐了个法诀，甘蔗悬浮于空中。
　　温故随手一挥，便见它们已经变成了削了切成小片的甘蔗片了！
　　温知手中不知何时出现了一个琉璃盏，甘蔗片成环形均匀码放在琉璃盏上，甚是好看。
　　二人执筷，夹起一小片……
　　对，没看错，筷子也必须有，任何时候必须优雅！
　　“怎么样？”
　　“甚好！似乎……还有一丝灵力在其中！”
　　“是吗？不愧是大师兄，我没吃出来！我就觉得甜甜的，挺好吃的。”
　　温故看甘岚岚第一次接触尝试就弄了这么多甘蔗，问：
　　“小师妹以前曾修习过术法？”
　　甘岚岚愣了下，“未曾。”
　　毕竟不管是前世今生，还是末世，都没有修仙这事儿，毕竟大家都是无神论者。
　　唯一跟灵力有关的，可能是末世爆发的自然生命力吧！
　　“那小师妹，有没有觉得灵力枯竭？”
　　“没有啊，没啥感觉。”
　　“哦？”
　　连林煜都停下啃甘蔗的动作，关心的问道：
　　“小师妹，你真的没感觉吗？想当初师尊测验我的时候，我才凝练出了一朵小菊花，就很累了。小师妹你这都4个了吧！”
　　“但我确实没感觉。”
　　甚至觉得再来一捆也没有问题。
　　“可能师妹天赋极佳。”
　　说着温知还摸了摸甘岚岚的小脑袋，颇有些与有荣焉的笑着。
　　“那可太好了！哈哈哈哈，我去找浩子，哼，天天吹他有个天赋极佳的剑修师妹，整得跟谁没个师妹似的。”
　　说完，不等大家反应，林煜就一溜烟跑……御剑飞走了！
　　还不忘啃两口甘蔗，这玩意儿上头，美滋滋！
　　“哎？小煜儿，这倒霉孩子~算了，每次吵不过也打不过，非得去找小浩。”
　　“他们关系肯定很好吧！”
　　“从小打到大，打不过还偏偏喜欢惹人家！算了，师妹，你确定没有哪里不舒服？”
　　“没有啊！”
　　说着还左右开弓，一手凝练出一只甘蔗。
　　“师姐，你们之前也是这么凝练的吗？是什么样子的呀？也是有形的东西吗？”
　　甘岚岚有些好奇。
　　似乎想起什么有趣的事情，温知笑着说：
　　“我啊，那都是三百年前的事儿了！“
　　“三百年？”
　　“是啊，我和你大师兄都三百来岁了，小煜儿还小，也就两百来岁！你啊，在我们看来，就是个小孩儿！”
　　“呵呵，嘿嘿~”
　　除了干笑，还能说啥，修仙界的年龄那都不是事儿！
　　“要说我当年呀，那时我还小，大概十岁左右吧！跟父亲母亲还有哥哥一起在梅林赏雪。”
　　似乎是想到了什么美好的回忆，温知笑得更温和了。
　　“当时只觉得梅花真漂亮，于是不知不觉中，就凝练出了一朵小梅花。当时年纪小倒也没想到自然之力，只当是一件有趣的事儿。然后，一针风吹来，那朵小梅花就和满地梅花融为一体。”
　　边说着拉起甘岚岚的手往回走，毕竟今天的课业基本结束了，没必要让小孩儿在外面晒着。
　　至于温故，很自觉地跟在后面。
　　“后来我去找父亲母亲帮我找花，才知我凝练出来了一朵自然之力的小梅花。父亲得知此事儿，非要将整个梅林都翻找一遍，奈何那朵花看起来与别的梅花也没有什么不同。但父亲还是不愿放弃！”
　　“那后来呢？”
　　“当时动静闹得有点大，正巧当时师尊路过，看出了我的天分。也是师尊出手才帮我把那朵梅花儿找了出来。”
　　说到这里，温故也轻声笑了笑。
　　作为亲兄妹，当时这事儿他也知道。
　　他还补充了一下：“后来父亲还找了个宝盒，专门把那朵梅花收藏在他的宝库里。”
　　“叔叔还挺可爱呀！”
　　其实她也有很爱很爱自己的父母啊，可惜……他们走散了！
　　“可爱？这个词儿……父亲对着知知时，倒也合适。”
　　“那大师兄，你呢？”
　　“我呀！”一甩衣袖！
　　“那可就没人疼、没人爱咯！”
　　“哥哥！净会瞎说！明明是哥哥天分极佳，师尊看中，哥哥又想保护我，才陪我一起来的。”
　　“真好呢！那大师兄是怎么拜师的呀？”
　　“我啊，父亲母亲同我送妹妹来师尊这儿拜师的时候，师尊随口让我也试了试，我就试了一下。凝练出了这么一株小东西，最后只能自己收藏咯。”
　　说着手中便出现了一株兰花。
　　“君子如兰，其实这花跟大师兄很配。”
　　就是，没想到大师兄也挺皮。
　　温知也翻了个白眼，对卖惨的亲哥哥实在是没眼看，不过看着小师妹的眉头松开了，也没拆穿他。
　　小师妹家的情况，从当时她上山的状态可以看出来，可能不大好。
　　以后，还是得多照顾照顾小师妹！
　　“走，师姐带我们岚儿去吃饭，你还没到辟谷期，怕是早就饿了吧。”
　　“嗯嗯。”
　　整个师门还是很友爱，很和谐的！
　　师尊清正，大师兄风趣，小师兄逗趣，师姐还会准备美味的……吃食？
　　看着面前精致的琉璃盘宴，甘岚岚陷入了沉思……

第35章 真香啊
　　可能仙女们真的是喝露水长大的吧！
　　倒也不是说不丰盛吧，八角亭中摆放好了八个水晶盘，每一盘都不尽相同。
　　粉色梅花形状的糕点，白色方块形状的糕点，一半粉色一半白色的糕点，撒着桂花蜜的糕点等……
　　糕点大集合！
　　哦，除此之外，还有一盅汤，晶莹透亮粉嫩嫩的，上面还飘着一层鲜梅花的梅花露！
　　仙女们的吃食无疑了！
　　“小师妹，尝尝，这是师姐一早起来准备的。师尊师兄师弟都不爱甜口，想着师妹是女孩子，定当喜欢的。”
　　看着师姐期待的眼神，再想到自己初到师门，甘岚岚实在是不好意思拒绝。
　　只能戴上微笑面具，一一啃上一口。
　　“谢谢师姐！”
　　看着师妹吃了小半的糕点了，感觉自己做的吃食得到了认可，温知也忍不住高兴地问：
　　“小师妹，怎么样，好吃吗？”
　　口中的甜味侵占着整个味蕾，好吃是好吃的，可能还带着点灵力，吃完通体舒畅。
　　但是……谁正餐都吃糕点的！太甜啦！
　　“好吃的，师姐。”
　　温故手中不知何时有了一把折扇，此刻正摇的欢，典型地看热闹不嫌风大：
　　“小师妹，好吃你就再来点！”
　　“大师兄，你要不要来点？”
　　要甜一起甜啊，大师兄！
　　“不不不，这是知知给小师妹准备的，大师兄就不必了。”
　　甘岚岚举着一盘不那么甜的递过去：
　　“这种的不甜，大师兄你来一个？”
　　温故合扇推盘：
　　“大师兄业已辟谷，无需进食，小师妹吃就好！”
　　甘岚岚再递：
　　“师兄可以尝尝，味道很好的！师姐这么辛苦的做的，我一个人也吃不完。”
　　再推：
　　“唉！这是你师姐专为你做的，大师兄怎能抢了小师妹的吃食！”
　　……
　　看着来回推了很久的两人，温知也总算回过味来了，毕竟以前这种互相推脱的戏码，一般都发生在哥哥和父亲身上，或者哥哥和小师弟！
　　师尊？师尊不常在家！
　　“我做的糕点不好吗？”
　　艾玛不好，师姐好看的眉头都皱起来了！
　　“做得很好，下次……少做点，”差点说，下次别做了！
　　“师姐，我一个人吃不完的，这些太多啦！我怕浪费了师姐的心意！”
　　说着还摸了摸小肚子，示意自己真吃不下。
　　关键是这齁甜齁甜的当正餐，扛不住哇！
　　但她不敢说！
　　“这……，可是如果只有一两碗，我担心师妹你吃不饱，所以才特意多做了些。”
　　温故看着郁闷的妹妹，又瞥了眼苦着脸的小师妹，无奈地笑了笑。
　　“知知，小师才刚入门，可去膳堂领些灵米、灵植、灵肉，如普通人家一样烹煮好即可。这些点心么，偶有吃吃可甜甜嘴到还好！若是当饭吃，可就不成了。”
　　温知恍然，有些懊恼道：
　　“是啦！怪我考虑不周！可是哥哥，我……只会做这些糕点。不然我去善做珍馐的师姐那学一学？”
　　作为师姐，温知也很苦恼啊，毕竟她们很小就已经辟谷了，做这些花食还是因为自身灵力使然，做饭，那是真的不会！
　　甘岚岚赶紧拦住：
　　“不用的师姐，我自己会做的，只要有食材就好，做饭……就不必麻烦师姐了。”
　　“这怎么行？你还小……”
　　“师姐，我不是小孩子啦！做饭我还是会的，你要是不信，我先做给你看看？”
　　怕他们不信，还重重点头强调了下：“真的，不骗你！”
　　看妹妹还在犹豫，温故摇了摇头，给两个妹妹解了个围：
　　“那知知先领着小师妹去领些吃食用品，妹妹也莫担心，小师妹毕竟刚来山上，还不习惯，你先带小师妹多熟悉熟悉。吃食么，你先问问其他山上的师兄弟是否有解决的法子！暂时就先让小师妹自己解决一下吧！”
　　“那好吧！”
　　“为兄还有些事儿要处理，先走一步。”
　　“哥哥慢走！”
　　“大师兄慢走！”
　　最终甘岚岚获得了做饭自主权，并且在师姐的帮助下，拥有了属于她的小厨房和小仓库。
　　看着似乎还有些郁闷的温知，甘岚岚赶紧上前：
　　“师姐，你做的糕点很好吃的，下次我想吃的时候，可不可以再给我做一份？”
　　温知这才笑了，带着甘岚岚去整理物资：
　　“好！”
　　所谓的灵米，也无非就是岚山宗由专人种植的具有一定灵力的大米，对于刚入门的习惯吃五谷杂粮的新弟子来说，最好不过了。
　　至于其他，基本可以换算为甘岚岚熟悉的蔬菜瓜果，猪牛羊肉，鱼虾海鲜，当然还有一些修仙界的特色。
　　就是吧，没啥油。
　　据发物资的师姐说，除了一些饕餮之徒还在追求美食美酒之外，其他人处理食材基本都是灵水煮一煮加点盐就完了，省时又省力。
　　不得不说修仙界吃得……真健康，不愧是修仙的。
　　早晨虽说吃了些甜点，却是不顶饿的。
　　于是甘岚岚准备做自己在修仙界的第一顿饭。
　　话说，在末世吃的第一顿正餐也是自己做的！这该死的相似经历！
　　算了，挑食的人在没得好吃的情况下，还是自己做饭吧！
　　温知因为担心甘岚岚伤着自己，非要在旁边看着。
　　小厨房也就是个叫法，说起来，万植山还颇有些财大气粗，厨房也是临时改建的，又大又宽敞。
　　反正两口锅的灶台已经是很大的了，一口用来焖饭，另一口做饭正好。
　　旁边还有个小吊锅，可用来烧热水。
　　用灵猪肉熬了一些猪油备用，实在是目前没什么植物油，这顿只能先将就一下了。
　　甘岚岚看着这灵猪肉，感觉都不需要焯水，五花肉切块直接下锅不断翻炒，加点白酒生姜去腥，直至有些焦黄出油，便将肉肉推在锅边，放冰糖炒制底色。
　　将肉肉带进锅底翻炒上色，加了点酱油，很快香味就出来了。
　　直至有些粘锅，停止翻炒，放灵泉水漫过猪肉，加香料，便可盖上盖子让其自然焖煮，去准备其他的材料。
　　真不得不说，不愧为灵食，闻着就是香。
　　看着甘岚岚自己提炼了油，又把猪肉炖好，现在又拿着刀切红果果。
　　本还有些担心师妹会伤了手，但是看到她熟练地将土豆切片再切丝，生姜切丝，大蒜拍扁切成碎末，灵蛋搅散……
　　她反而看得越发入迷了，原来做饭这么讲究啊！
　　关键是……真的好香啊！

第36章 师门团建聚餐
　　红烧肉，炒土豆丝，油焖大虾，番茄鸡蛋汤！
　　四菜一汤，荤素搭配！
　　再加上白米饭，齐活儿！
　　看着本来在门口站着，然后不知怎的慢慢地挪到到了她身边，最后那眼睛都快长到锅里去了，但温知却不自知。
　　甘岚岚笑了笑，虽然大家都比她大……得有点多，但是拥有自然之力的人都比较纯粹吧，有什么事儿都写在脸上了。
　　“师姐，我好像做得有点多，如果不嫌弃的话，师姐可以帮我一起吃掉吗？”
　　“这……是不是不太好？”
　　话虽是这么说，但是望着热气腾腾、香味扑鼻的灵食，温知的眼睛就没挪开过。
　　甘岚岚拉起温知的手，把她带到桌边，直接把筷子塞进她手里。
　　“师姐早上给我做了那么多好吃的，师姐也吃些我做的看看。我也不会别的，做了些家常菜，也让师姐尝尝。”
　　拿公筷给温知夹了些红烧肉和土豆丝，实在饿得不行了，甘岚岚也没再管她亲爱的师姐了。
　　嗯，这个肉真香，软烂不腻，甜咸适中！
　　唔，不愧是灵虾，个头巨大，鲜甜美味，大口吃虾肉的感觉，再满足不过了！
　　嗷，这个土豆也不晓得咋长的，看起来橙黄透亮，入口脆爽，酸辣可口！
　　啧，再来一口番茄蛋汤，酸甜适中，鸡蛋嫩滑，清爽解腻！
　　连甘岚岚都不得不承认，修仙界的灵食真的是极美的！
　　末世基地的美食？那不能比，比不上啊！
　　“师姐，快吃呀，再不吃就凉了！”
　　于是，后面两人就……食不言了！
　　温知夹起一根土豆丝，实在是平日里没吃过，看色泽透亮，闻香味虽不似惯闻的花香却也别有一番滋味。
　　抱着尝一口的心态，左手托举在下，右手执箸慢慢将土豆丝送到嘴边，一口咬断，眼睛微微瞪大！
　　竟然很好吃哎！
　　学着甘岚岚又夹了一筷子土豆丝。
　　哇塞，原来灵食是这个味道啊！
　　再来块红烧肉，又是另外一个口感了。
　　红果平日里倒是颇受师姐们的喜欢，没想到和灵蛋一起煮汤，味道竟然酸甜鲜美，喝完很是舒爽。
　　至于虾，平日里倒是听说有些海里的妖兽就是这样的形状，看着有些怪异，吃起来不知是个什么滋味。
　　但她有些不知如何下手？！
　　“师姐，这个虾很鲜的，你看剥掉这个头，把尾巴上的壳去掉，吃这个肉肉就好。这个是我刚剥好的，师姐你吃。”
　　“谢谢师妹！”
　　看师妹剥虾很是灵便，但终究是……慢了点！
　　想了想，手下掐诀，术法扫过，一只虾被完整地壳、肉分离。
　　再用筷子夹起，学着师妹蘸了点醋。
　　“师妹，我就这样吃就可以了！”
　　“……！”
　　“师姐你高兴就好，快吃吧！”
　　仙术还可以这样？真居家旅行必备啊，这招要学！
　　不过，现在不着急。
　　就了口灵米吃块红烧肉，实在是美味得紧，来修仙界吃一顿灵食，也不枉费人生走一遭啊！
　　“小师妹，小师妹，小师兄我回来了！……哎？师姐，小师妹，你们在吃什么？”
　　说着还抻着脖子到处嗅了嗅，“好香啊！”
　　“小师兄，我做了些吃食，正邀着师姐帮我一起吃呢！”
　　“哇，没想到小师妹你还精通美食啊，闻着就香！”
　　看着林煜期待的眼神，这时候还能说什么呢！当然是：
　　“小师兄，我做得有些多，不如一起吃点？”
　　“好哇好哇！”
　　于是，一个人的糕点宴，变成两个人的品新餐，最后变成四个人的师兄弟团建聚餐！
　　别问，问就是大师兄从外面给亲爱的小师妹买了些吃食和果露，结果碰上正在吃饭的三人组。
　　这么好玩……咳，不是，这种促进师兄妹友爱和谐相处的事情，怎么能少的了他呢！
　　得亏大师兄不是空手而来，他从山下酒楼买了些吃食，还带了份不带酒精的果饮过来，倒是凑出了一桌菜。
　　“谢谢大师兄给我准备的菜，很好吃；谢谢师姐无微不至的照顾；也谢谢引我上山的小师兄。虽然才来没多久，但是很开心！小师妹就以水代酒，敬各位师兄师姐一杯。”
　　“都是自家兄妹，无需如此多礼。再说这些吃食，可比不得小师妹做的美味！”
　　大师兄喝完举杯示意，已干。
　　“就是就是！”一口闷的小师兄。
　　“小师妹做的吃食确实美味，倒是师兄师姐们沾了你的光了。”
　　美人饮水必是以袖掩面，不像甘岚岚这个末世来的小可怜，大大咧咧跟喝水一样。
　　“就是就是！”这果露真好喝，小师兄再来一杯。
　　“确实，小师妹光凭这做饭的手艺，怕是可以傲视岚山宗了！”
　　“就是就是！”再来一杯果露，为小师妹干杯。
　　“倒也没有，就是些家常便饭。也得亏师兄师姐们不嫌弃！”
　　甘岚岚也小抿了一口，这个果汁味道确实不错，后世的水果跟灵植相比，确实相差甚远！
　　“不嫌弃不嫌弃！好吃着呢，要是能天天吃，小师兄我不介意搬个塌子在厨房门口长住。”说着又倒了一杯。
　　“啪！”
　　“嗷，师兄你打我干什么？”
　　温故收回折扇，“这是我给小师妹准备的果露，你倒是喝得欢快！”
　　林煜，悻悻地放下手中的杯子，这杯是喝还是不喝呢？
　　“啊，这不是太好喝了么，我给忘了！这是珍馐阁最为有名的果饮，可贵了，小师妹你多喝点，多喝点哈！”
　　想了想不能浪费，倒都倒了自然要喝掉，还没离开杯子的手捏住，以迅雷不及掩耳之势干了！
　　啊，好喝！
　　“啊，对了，浩子他们也是没见识，竟然都不认识甘蔗。果然我家小师妹就是不一样。”
　　“我已传讯师尊，师尊也不认识此物。不过他老人家过几日便回，这等物什还是让师尊掌掌眼。只要不妨碍以后的修炼，倒也无妨！”
　　“嗯，谢谢师兄！”
　　饭后，只见温故折扇一扫，桌面灶头全部清理得干干净净！
　　让甘岚岚大受震惊！同时，又有了一个想学的术法！
　　“今日多谢小师妹款待，中午可小憩一下。等午休后，让知知带你熟悉一下。”
　　似是看出了甘岚岚眼中的羡慕，还安慰了一句：
　　“至于这些简单的术法，以小师妹的资质，相信你很快就能学会。”
　　“好。”
　　确实，烈日当头呢！
　　该睡午觉了！

第37章 无量天尊呐，这是什么大宝贝
　　好在后面几日也没什么大事，无非是师姐师弟带着她认认山头，见见友人！
　　就像刚入职新公司一样，得先熟悉一下各部分不是？
　　到时候有什么事儿，就知道去哪个部门找哪个负责人，办事才有效率！
　　至于修炼嘛，目前还是简单的理论知识阶段，真正实践的话，还要师尊老人家看过才知道，可不敢给小师妹带沟里去了。
　　好不容易等清扬真人回来了，对于甘蔗，他表示这也是他没见过的新物种。
　　他也要了几根，啃上……咳咳，研究研究！
　　而且小徒弟第一次接触修仙，灵力充足得很！
　　就好比刚上幼儿园的学生，加减乘除就能随手拈来，作为老师可不能埋没了学生的才华。
　　这资质倒是让他觉得捡着宝了！
　　虽然万植山几百年来难得招个人，是个绝世天才也说不定呢！
　　百花园，竹林边！
　　熟悉的地点，还是师门几人，只不过这次还多一个清扬真人。
　　“为师刚刚说的术法要点，岚儿可听懂了？”
　　“回师尊，徒儿明白。”
　　清扬真人摸了摸自己胡子，示意甘岚岚可以开始了。
　　要说术法要点是什么，甘岚岚理解了一下，其实就跟她在末世试炼中使用异能一样。
　　再加上修真界灵气更为充足，施法的效果如何，连甘岚岚也很期待！
　　清扬真人几人退后几步，把空间留给甘岚岚。
　　站在竹林的空地上，在师门的见证下，甘岚岚一挥手，一条甘蔗地带就出现了。
　　这些甘蔗似乎还沿袭着末世的习惯，给竹林做了一个防护带。
　　本以为最多十几米吧，没想到给整个竹林都围上了，果然还是灵气充足的地方好呀！
　　甘岚岚看着师尊师兄师姐们，意思是：
　　「我好了！」
　　清扬真人盯着甘岚岚，眼睛一眨不眨：
　　「开始啦？哦，就结束啦？」
　　“啊这……？”
　　只一瞬便能制造出这么一大片甘蔗林，小徒儿果然是个宝！
　　沿着竹林边沿形成一圈天然紫色围墙，紫色与绿色交相呼应，形成一道独特的风景。
　　“哇，我就说小师妹天赋极佳吧~我可是练了一年才能种出一园子的！”林煜满脸惊叹。
　　温知想到一开始一棵小小的梅花树都叫她很为难了，也是后来才逐渐熟练：
　　“确实，我自小修习自然之力，初练之时也并不能如此轻松！”
　　温故有些欣慰，也有些惆怅：
　　“看来，我们也要再努力一些，否则咱们小师妹很快就要追上我们了！”
　　想来曾经他们都是天之骄子，如今看来人外有人，天外有天呐！
　　而且看甘岚岚的样子，似乎还很轻松！
　　但，无量天尊呐，这是一个什么大宝贝！以后，看谁还敢瞧不起他们万植山，以为他们都是些种树的。
　　显然他们不知道甘岚岚在试炼中经历了什么，她可曾是负责一整个大基地的基地长，现在也就这一个小小竹林，确实轻松就能搞定。
　　清扬真人也免不了兴奋地问道：
　　“岚儿，你之前真的从未接触过灵力？”
　　“不曾！”
　　现代不可能有灵力的，末世那也不是灵力，何况这个末世吧——真要算起来，只能算一个试炼，南柯一梦罢了！
　　梦里的东西怎么能算数呢？
　　“好！好！好！”
　　连说三个好字，可见清扬真人确实开心啊！
　　毕竟，他们这真的是叫「地广人稀」，徒儿们虽然个个有本事，可架不住人少啊！
　　个个都是他的宝贝独苗苗！
　　这么多年，一直没有新弟子入门，同为植物系，木系百花山那边可膨胀了，每年大比仗着人多耀武扬威的，可气人了。
　　说起来，自然生命系其实也算是从木系分出来的，算是新兴的一个小派系。
　　清扬真人自认为自己一派更为强大，毕竟自然植物拥有自己特殊能力的，可不是谁都能做到的！
　　但架不住对方千年底蕴，哪是万植山几个小童能比得上的！咱家孩子输在年纪和经验上了。
　　每次大比，只有大徒儿能进个前十，已经是非常不容易了。
　　想想一个十几二十岁的小伙子，跟一堆百来岁的人争前十名，就这修炼时间上就差的不是一星半点儿。
　　好不容易得了一个新徒儿，且这么优秀，假以时日，定不比大徒儿差。
　　这些年他四处游走，也是因为自从收了三个徒儿之后，再没有新的血液融入，三个徒儿也都各自陷入瓶颈。
　　但修仙二字，急也是急不来的，所以为了寻找自然之力的潜力股，他不得不四处寻找，最终徒弟没找到，反而习惯了搜寻各种稀缺物种。
　　其中乐趣不足为外人道哉！
　　本来他都已经放弃了，大徒儿又能好好的照顾着另外两个小徒弟，他也就干脆佛了！
　　这次听说分到一个新的徒弟，他倒也不是不重视，只是正好碰到了一个新的物种，一时半会儿脱不开身。
　　反正徒弟就在那里不会跑，所以才耽误了一些日子。
　　如今，看到小徒弟如此惊人的天赋，他打坐都能笑醒！
　　“岚儿你天分好，定要好好修行！”
　　“知道了师尊！”
　　温故忍不住问：“师尊，那这甘蔗？”
　　“无妨！虽不曾见过，但是既然是岚儿的本命植物，定有其存在的道理。为师这段日子也不走了，正好这甘蔗，为师也研究研究。”
　　“师尊，我知道我知道！此物名为甘蔗。去除外面这层皮，便可食用，味道甘甜，吃完要吐渣。除此之外，还可用来制糖。徒儿都吃了好多了，很是甜口。”
　　说着还顺手砍了一根，想了想，术法一转，手中出现一个白色的青瓷盘，甘蔗被切成适合入口的小段摆在上面。
　　“甜口？”
　　“师尊，您试试！保证您喜欢。”
　　虽然被知知徒儿的甜点吓到过，但，为了新物种，还是要试试的。
　　拿起一段，观察其形，倒也没什么特别的；
　　闻闻味儿，似有些淡淡的甜味；
　　用了点力道，不似普通果实的柔软，再加点力，便能捏出很多汁水……
　　放进口中咬了一口，很是脆爽，清甜却不腻。
　　“师尊，一定要吐渣呀！”
　　作为师尊的好徒儿，林煜还机灵地举着另一个空盘子，方便师尊吐渣和研究。
　　虽然吐渣有些不雅，但是为了研究……
　　“师尊，如何？”
　　“不错！其中蕴含的灵力也极为特殊，吃完之后，能感觉全身的灵力都极为舒适。”
　　“……是吗？我怎么没感觉？”就是觉得很甜很好吃！
　　“你呀？你就知道吃。”
　　“嘿嘿！”
　　“故儿，知知，岚儿，你们可有感觉？”
　　“倒是不曾注意，徒儿再试试。”
　　毕竟作为大师兄，他可不似小师弟这般贪吃！拿起一块再尝尝！
　　“徒儿只觉得这甘蔗吃完，叫人心情很好。”
　　毕竟甜食总是让人心情愉悦的！温知也拿起了一块。
　　“有吗？”
　　甘岚岚自己都不知道她的甘蔗还对灵力有效。
　　看着众徒儿，清扬真人道：
　　“你们修为还不到，这轻微的变化可能感觉不到。为师身上有些旧疾，吃下它便能感觉灵力平缓，通体舒畅。没事，等以后你们修为精进，便能感觉到了！”
　　林煜看看师兄师姐们还在研究甘蔗，而师傅嘴角都快咧到耳后了，但这些都不重要！
　　抬头看了看天，现在最重要的是……

第38章 看天，吃饭
　　林煜给小师妹暗示，看天上。
　　甘岚岚疑惑地看了一眼天上，怎么滴？天上还能有飞机？
　　清扬真人终于回过神，转眼就看见小徒弟和……曾经的小徒弟望望天，不知道在打什么哑谜。
　　“煜儿，眼有疾乎？”
　　“啊？师尊，没事没事，我就是看天……”
　　大家也都跟着往上瞅了一眼，晴空万里，偶有云朵飘来，确实挺好看！
　　温知都忍不住打趣他：
　　“这云朵确实好看，只是日常也没见小师弟你如此关注啊！”
　　“师姐，哎呀，我这不是看云，我是看时辰！”
　　“看时辰？煜儿可是有何事儿？这边已经没什么要做的了，为师又没拿绳子锁着你，你自行离去即可！”
　　“……”
　　看三徒弟磨磨蹭蹭，完全没有要走的意思，师尊也疑惑：
　　“怎么还不走？不是急么？”
　　“就，时辰到了，该……该……”
　　“哎呀，该什么，你这孩子，倒是说呀！”
　　林煜一着急，一闭眼，喊了出来：
　　“该吃饭了！”
　　“噗……”
　　甘岚岚没忍住，搞半天你让我看时辰，我看天哪看得懂时辰，给我个手表还差不多！
　　温故和温知，一个以扇掩面，一个以看向别处，当然如果他们嘴角不那么翘就好了！
　　至于清扬真人么，此刻已经吹胡子瞪眼了。
　　好不容易搞个小测试，得了一个不仅满分，还额外加分的学生，你个小破孩就惦记着吃？
　　“个小兔崽子，平日里胡闹也就算了，今日这个大喜日子，你就惦记着吃？再说你一个辟谷的人了，还总是贪这口腹之欲！真真气死为师了，看为师今日不打你一顿，难消我心头之气！”
　　说着就要伸手去抓甘蔗打人……
　　他已经看中这个新物什好一会儿，眼热！
　　“哎，师尊别直接上手，小心扎了手！我来给师尊砍。”
　　“不用不用，为师自己来！”
　　说完一扬手，甘岚岚这边就秃了一块甘蔗林！
　　“……”
　　淡定，师尊不过拿走一小块甘蔗林，也不是什么大事。
　　不过吧！
　　“那个师尊，我暂时还是个凡人，这个时间，小师兄也确实提醒了我，该吃饭了！”
　　“就是就是，师尊，我们不吃，小师妹总是要吃的呀！……我不过是顺便也吃点！”
　　“……你个不肖徒儿！”
　　眼见着快发展出“师门悲剧”了，甘岚岚赶紧上前：
　　“师尊，今日煨了灵鸡汤，不如师尊也一起去吃个饭？”
　　“是啊是啊！师尊，小师妹做饭可好吃了，大师兄和师姐还有我，现在天天吃饭呢！”
　　对的，自从吃了第一顿团建餐之后，整个师门突然就爱上了吃饭。
　　“你们……”
　　看着大徒弟抬头正在研究天空的云，不知道的还以为他在冥想呢！
　　二徒儿低头抚着身上衣袖，似乎这衣裳能看出花儿似的。
　　再看看两个小徒弟亮晶晶的眼神。
　　简直是怒其不争，修仙之人，就知道吃吃吃！
　　*
　　甘岚岚的小厨房外，已经新建了一个饭厅，门头都有了新匾额。
　　上书：
　　《寻味斋》
　　木质的大圆桌，别说师徒五人，再多几个人也都够了！
　　大圆桌和配置的椅子都是大师兄安排的，大气又美观，第一眼甘岚岚就爱上了。
　　只是吃饭时提了一嘴玻璃小转盘，就是那种够不着菜的时候能转着夹菜的。
　　听到这话的时候，林煜眼前一亮，他想：
　　“这要是转起来，自己不就能多抢些菜了！”
　　然后不久小师兄就给她安排了一个琉璃转盘，顺带不知从哪里搞到了一沓琉璃碗。
　　这一套下来，可给甘岚岚稀罕的！
　　做饭摆盘都讲究起来，末世的粗糙生活，不可取！
　　圆桌中间摆了一个小琉璃花瓶，里面是温知每日专门更换的鲜花！
　　整个饭厅被师兄妹几人布置得实用又温馨，让清扬真人看了都直点头。
　　“这儿布置得不错。”清扬真人抚着胡子频频点头，很是满意！
　　待到饭菜上桌……
　　“灵米饭还挺软糯，已经好几百年没吃过了！”
　　“是吧师尊！”林煜永远是最捧场的。
　　“这个灵植青菜脆爽可口……”
　　“嗯嗯……”好吃好吃，多吃点，没时间应付师尊了！
　　“红烧肉拌上灵米饭，滋味一绝啊！”
　　“唔唔……”
　　“这个灵鸡汤也不错……给为师再来一碗！”
　　“好的，师尊！”
　　甘岚岚见大家都喜欢自己做的饭菜，也挺高兴的，赶紧给师尊满上！
　　“小师妹，给我留点，别都给师尊倒完了！”
　　百忙之中，林煜还要抽空维护一下自己的口粮，不容易啊！
　　“嘿，你这小兔崽子~为师都这么大年纪了，多吃点怎么了？”
　　“啊，师尊，您喝您喝！您想喝多少喝多少！”
　　说是这么说，却苦着一张脸，早知道，就不让师尊知道他们每天要吃饭了！
　　大意了！
　　“没事的小师兄，还有很多呢！”
　　没看到师兄师姐都在默默干饭么！
　　得亏切菜洗菜，洗碗拖地都不需要甘岚岚操心，师兄师姐们术法一施，比洗碗机、扫地机器人都好用。
　　而她，只需要掌个勺。
　　但不得不说，这里的吃食随便做做都很好吃。
　　欣慰地看着几个徒儿，虽交流不多，但极为和谐，他老人家看着就开心。
　　再偶尔逗逗三徒儿，这生活呀，才是美滋滋！
　　“小徒儿这手艺确实不错。”
　　“多谢师尊夸赞！我们每日三餐，师尊以后若是在山上，也和我们一起吃吧！”
　　“师尊~你看小师妹的手艺这么好，咱不能浪费了不是？再说咱们师门每日一同进食，多和谐，多热闹！您就答应了吧！”
　　生怕师父不答应，林煜可谓是使出浑身解数，都快把他师父晃散架咯。
　　“放手放手……拉拉扯扯，像什么样子！”
　　看着林煜蔫巴巴地坐好，才说：
　　“为师又没说不答应。待会儿，煜儿陪我出去一趟。”
　　“师尊，去哪儿呀？”
　　“去找掌门师兄再要些珍稀的灵食来！”
　　不仅要吃饱，还要吃得好。珍贵食材，必须安排。
　　林煜一秒福祸，“是，师尊！”
　　“嗯！”
　　清扬真人矜持地一点头。
　　吃完饭，脚步却越发地快，脑海中已经在回想了：
　　师兄上次去外海域好像弄了些新奇玩意儿，不晓得味道如何。还有上上次……
　　师兄妹三人看着远去的师尊和屁颠屁颠追上去的小师弟/小师兄，相视一笑。

第39章 养老退休生活
　　自从上次《寻味斋》小聚之后，师徒五人便有了一个共同的新的爱好——吃饭！
　　可别小看了吃饭，这可是加强师门情谊，互通信息，交流心得的好方法！
　　偶尔师徒几个还能搞点小酒，小酌怡情，由清扬真人或者神通广大的大师兄友情提供。
　　或者来点下午茶小点心，由温知师姐亲手制作！虽说单吃梅花宴是有些甜腻，但偶尔搭配茶水，倒是很不错。
　　至于林小师弟么，那活脱脱一打杂的！
　　关键是他还乐在其中的——每一种新的吃食，他都可以尝到第一口！
　　就冲这个，他可以！
　　至于甘岚岚么，因为清扬师尊现在不爱出门了，就在家好好养生……啊不是，好好教养弟子！
　　每日在亭中摆上一方矮榻，泡一壶灵茶，再来几盘徒儿们孝敬的点心，指导指导徒儿们的课业，例如：
　　「听听大徒弟的琴音是否有进步，控制灵植方面是否比之前更好？这音律和自然之力相结合，爆发出来的力量可不可能小瞧咯！」
　　「二徒弟插花端的是优雅大方，又赏心悦目！可别小看这插花，由插花构建的小世界，对灵植的生长可是大有裨益的！若是二徒儿能小有成就，成为自己的“域”也不是没可能！」
　　「再瞅瞅小徒弟以灵植为剑，剑法么……小徒弟自有传承，但是对灵植的控制不还得他这个师尊亲自看着？」
　　「再看一眼远处林间的小小徒弟，完全不用操心啊，可以说非常省心了。一点就通，野蛮生长，挺好挺好！」
　　反正别人怎么样他不知道，总归他是乐不思出了。
　　在外风吹雨淋的，哪有家里舒坦？
　　想要研究新的灵植？也方便，去百晓堂发布个寻找稀缺物种的任务，要啥灵植没有啊！
　　反正他们万植山最不缺的就是灵石！毕竟万植山下，是整个岚山宗最好的一条灵脉，以及一口灵泉！
　　随便挖一挖灵石就有了！再加上灵泉，那可是限量提供，还供不应求呢！
　　当然了，万植山产出的灵植那可都是宝贝，想买的人多着呢！
　　反正，清扬真人不想奋斗了，他只想养老！
　　*
　　万植山，一个普普通通的烧烤时间！
　　师徒五人正吃着烧烤，听着歌！
　　突然一只纸鹤带着一路星光从远处飞来，清扬真人伸手接过，回了一句：“知道了！”
　　纸鹤便消散于空中。
　　甘岚岚还不知道发生了什么，但看师兄师姐们似乎都不好奇，她也就老老实实啃鸡腿吧！
　　直到清扬真人感叹一句：
　　“时间过得真快，又到了三年一度的仙门大比！”
　　“仙门大比？”
　　“这个我知道！整个修仙界每三年都会进行一次仙门大比，到时候仙界大小宗门都齐聚咱们岚山宗，可热闹了！到时候，小师兄带你去去长长见识！”
　　“这样啊！说到大比，其实，我一直有个疑问？”
　　师徒几人也一同看向小师妹，毕竟这孩子一直“很乖”，学东西也认真！
　　至少比起林煜，不知道省了他们多少事儿！
　　“啥疑问？小师兄一定知无不言，言无不尽！”
　　“就是，作为新弟子，我都入门这么久了，就没有什么考核吗？”
　　都来了快小半年了，感觉天天除了吃吃喝喝，再练练术法，偶尔跟着师兄师妹们蹭到别家山头去看个风景。
　　然后，就没有然后了……
　　修仙嘛，倒也不是说一定要打打杀杀，但是，不是应该升级打怪么！现在的日子，平淡到恍如退休！
　　“有哇，小师妹你早就通过了呀。你不知道吗？”
　　“嗯？什么时候的事儿，我怎么会知道？”
　　“就前段时间，过节那会儿，师尊让你做了一桌子菜带去主峰那次，回来不是给你拿了个弟子腰牌么？”
　　“啊？那不是因为师尊们要过节，所以让我做的吗？我以为那是孝敬长辈们的节礼！而且，腰牌不是每个人都有的吗？”类似学生证那种。
　　温知扶额，他都听不下去了！
　　这是个什么迷糊师妹！
　　怪他，没教导好小师妹：
　　“师妹，咱们可不兴剥削徒弟的！你做的那些菜本身就是自然之力的凝聚，比起丹药效果更好！丹宗可以丹药证明实力，你做的菜自然也能证明你的实力！”
　　额，她做的菜还有这功效？她一直以为宗门缺厨师啊？
　　还曾一度怀疑这是修仙界的新·东方·烹饪仙校？
　　看小师妹还迷迷糊糊的，温知也补充道：
　　“还有这弟子腰牌也非普通腰牌可比，只有通过师门考核的弟子，才会有这种内刻有师尊灵力的腰牌！也表示你有师门。”
　　啥？内刻灵力，大概就是有主了，以后出去能有人罩着了！懂了懂了！
　　“你呀！”温故大师兄轻敲了一下小师妹的头：
　　“小师妹难道没发现，你用灵食做的食物，其实是会融入你的灵力么？我们吃了这些菜于修行有益。否则，小师妹以为我们都像煜儿那样，尽贪吃呢？”
　　虽然她就是这么以为的，但她可不敢说！
　　“所以，小师妹你竟然不知道吗？”憨憨林比她小师妹还震撼？
　　“额，小师兄，连你也知道？”
　　“对啊，你没看到我修为都精进了吗？”
　　“……并没有！”
　　“……”
　　“好了好了，都别欺负你们小师妹了。岚儿毕竟来自山下，入门又晚，有些常识不知道也正常。岚儿莫要担心，吃食只是考核的一部分，其实更多的，还是因为……甘蔗林！”
　　“甘蔗林？”就她习惯到处种的甘蔗林？
　　“对，甘蔗林！它的防御能力大家都有目共睹。所以，我不是还让你师兄师姐带着你，去宗门的其他地方也种上了么！”
　　我以为那是师兄师姐带我去各个山头游玩，顺便看看风景种种甘蔗而已。
　　“加上这宝贝又能吃，还能练糖的，谁不稀罕？……你这么个大宝贝，可有人抢着要呢！也就是你师尊我，实力强悍，把他们都打趴下了，咱们师徒五个才能过上这么舒心的日子！”
　　说着还怕小徒儿不了解世间险恶，特意叮嘱了几句：
　　“岚儿，在师门你大可以随心所欲！只是，出了师门，万事皆要小心了！”
　　“嗯！”
　　“就是就是，小师妹，这次大比，你就跟在我们身边，可别着了有些蠢人的道！”
　　“连小师兄都这么说，是师门有什么危险吗？”
　　温知怕吓着了孩子，轻声安慰：
　　“嗯，其实平日里倒也还好，在岚山宗内倒也不必担心，只是每到仙门大比，有时候会混进一些牛鬼蛇神，杀掠咱们的弟子。当然，这也不仅仅是我们岚山宗的问题，其他门派也会碰到，所以不得不防！”

第40章 人死如灯灭，修仙也一样
　　“啊？那我可以不去吗？就在山门待着挺好的！”
　　经历了末世梦一场，觉得平平安安才是福，只要有吃有喝，身体健康，她没啥追求了。
　　“……”这个小徒弟/小师妹过于老龄化！
　　连清扬真人都不得不提醒小徒弟：
　　“岚儿，修仙之路，没有人可以帮你，这注定是一条要独自前行的道路。如果你一直停留在一个地方，修为也很难精进了。”
　　“可是，师尊，您前两天不是还说，以我现在的实力，打败大师兄都没问题了么！我进步还不够快？”
　　“啊这……”
　　那为师也确实不能睁着眼睛瞎说！
　　小徒弟这天赋，确实极高！术法的控制也极为强悍！
　　一根甘蔗都能打出一扫天下的气势，加上想法奇特，总是出其不意，大徒弟都甘拜下风。
　　好在师门友爱，几位徒儿也都不是什么上进的人，咳咳！
　　平日里都是该吃吃该喝喝，作为师尊也是没办法了。
　　“咳咳，正因为如此，岚儿更该出去闯荡闯荡！这三年一度的仙门大比，各方豪杰聚集，去了必有收获。”
　　温故也赶紧劝说：
　　“小师妹，此次大比倒是可以参加一下。我观师妹实力虽强，但实战不够，日后总要下山历练的，不如趁此机会与仙门众人切磋一二。”
　　作为师门里唯一一个跟小师妹打过的温故来说，小师妹想法奇特，术法运用也是千奇百怪的，但是每次拿着一根棍子硬敲，过于……不雅。
　　但是小师妹又太忙了，咳咳，光做饭就要花好多时间了！
　　又不能给送到万剑山去学个一招半式的，还能怎么办呢？
　　只能让小师妹跟他这个皮糙肉厚的师兄切磋，可能还会悟出一二。
　　要问为什么只有他一个人跟师妹切磋过？
　　还不是这个师门，就没一个能打的！一个都没有！
　　“是啊，小师妹，你不是还有仇家么？虽然是普通山贼，但是人家手上可是见过血的。当然小师妹你也不用怕，这次咱们都要去的，顺便帮小师妹报仇。”
　　“嗯！”报仇这件事，不管怎么样，甘岚岚一定要去做的。
　　“还有还有，听说这次有个宝物，小师兄我可是冲着它去的。”
　　“宝贝？”
　　“据说是一只从未见过的神奇小神兽！众多大能一起都没能抓到它，实力很强！很多仙人都想收服它，咱们也去试试吧！”
　　看着师尊们摆出一副“你不去，我也给你拖走”的架势，她能咋办呢？
　　“成吧，那就去吧！”
　　“我就知道小师妹最好了。”
　　“不过，我还是想问问，我现在算什么样的修为啊？一般，辟谷？筑基？金丹？元婴？是这么分的吗？”
　　温故听了这话，忍不住皱眉：
　　“小师妹，你这是从哪听说的？辟谷倒是有这个说法，但这筑基、金丹什么的，别的宗门确实是这么分的。只不过……”
　　“只不过什么？”
　　“只不过，辟谷于我们而言，只能说明我们已入仙门，不需像凡人一般，进行五谷轮回！但岚山宗从不以此划分修为。”
　　“那不这么分，比赛的话我们怎么知道互相的实力？”
　　“这题我会！”
　　看林煜兴致高昂，以及跃跃欲试的眼神，好师兄拱手相让：
　　“那煜儿，你来说吧！”
　　“好嘞！其实啊，那些个什么划分，也都是按照一定的实力考核之后排的。通过测试石测验，不过测试石头也有弊端，就是它最多也就只能测到元婴了。”
　　“那我们呢？不用测试吗？”
　　“小师妹之前学过，也了解过我们的开山师祖——岚封师尊！岚封师祖一直觉得，修仙之路，不可限量。若是用这些个测试去划分实力，不仅无益，反而限制了大家的发展。所以岚山宗一直没有这种划分。世人都说岚山宗乃修仙界第一大宗，也是因为按照这种算法，他们根本摸不清我们岚山宗门人的实力。”
　　懂了，大概类似于，世人普遍按照高考考大学来划分人的实力。
　　但其实很多真正的高手，并不需要用高考来证明自己。
　　可能，岚山宗就是全员扫地僧吧！就是让人看不透，摸不着，才更难超越！
　　“那，咱们就不划分了？”
　　“随缘呀！小师妹你要是想测，小师兄就带你去测一下！不想测，那就按照自己的路修炼就好。”
　　“……那，倒也不必！”
　　“咳咳，那一般修仙到顶层的人，就是那种已经修炼到最高级别的人，都飞升上界了吗？还有还有，等他们飞升之后，还能偶尔回来下界提携一下自己的后人或者宗门？”
　　反正，修仙小说都这么写的！
　　“哈哈哈，小师妹你真可爱！修炼没有最高级，修炼之人的上限是无穷的！如果真的无法再精进了，就就就……怎么解释呢？”
　　林煜求助的看向大师兄，小师妹问题太刁钻，这道题他不会了！
　　“若是无法精进，自然也如同普通人一般，生老病死！”
　　看着小师妹惊讶的表情，温故决定多说一点，可不能让小师妹走了弯路：
　　“至于飞升，其他宗门倒是有这个说法，但是我岚山宗并不以为！人死如灯灭，修仙也一样！切莫因此踏上邪路，去走那些妖魔鬼怪之道，切记！所以小师妹，莫要以为入了仙途，便无所禁忌！在天道自然法则面前，仙亦或者是人，都一样！”
　　也是，这毕竟不是小说世界，她确实有些着相了！
　　“嗯，多谢大师兄教诲！”
　　“无妨，好好修炼即可。至于你的实力，你倒不必担忧！打败师兄的，不是运气，是你的实力！”
　　这个林煜表示，“就是就是，小师妹你本来就很强，毋庸置疑！”
　　说着就跟哥俩好似的，把手搭在甘岚岚身上。
　　“嗷，师姐，你干嘛打我？”
　　“小师妹好歹是女孩子，把你的爪子拿开！”
　　“我这不是习惯了嘛！”
　　林煜委屈，但林煜只敢摸手手，嗷疼！
　　万植山上一片祥和，清扬真人看着这些个孩子，也是无奈又欣慰地笑了笑。
　　罢了罢了，她们总要走出这片安全的土地，去面对更广袤的世界的。
　　*
　　直到坐上飞船，甘岚岚才知道，岚山宗到底有多大！
　　虽说是在岚山宗大比，但是比赛地点一点也不近，坐飞船都需要一天。
　　虽说第一次坐飞船，感觉比飞机更稳当，都不存在气流引起的颠簸。
　　因为有防护罩，甘岚岚可以趴在飞船上俯瞰地面。
　　现在地面可不像现代社会高楼林立，更多的还是山川河流，郁郁葱葱的，也别有一番滋味。
　　看着甘岚岚这好奇劲儿，师徒四人才终于找到了身为师尊/兄/姐的尊严。
　　毕竟平日里这孩子表现地过于沉稳，说白点就是……太佛了，除了吃喝啥都不管！
　　他们也就乐呵呵地瞧个热闹！
　　不过甘岚岚看了一会儿，发现基本都大同小异，偶有御剑飞行的仙人路过，看久了也没意思，还不如回去躺着！
　　待到了大比赛场，便有专人指引，师徒五人入住了专门的小院。
　　“师兄师姐小师妹，要出去逛逛么？”
　　“既然来了，你们就带着你们小师妹好好逛逛！”
　　*
　　与此同时，一只通体雪白的小兽不知从哪儿摸到了万植山，它如闪电般四处穿行，直到看到甘蔗林才眼前一亮。
　　咔咔咔……
　　咬断了一根甘蔗，抱着啃了一口，黑暗中小兽的眼睛发出幽幽的绿光……

第41章 首战，告捷
　　不管在哪里，夜市都是最繁华的。
　　猜灯谜，杂耍，卖面人的，卖面具的，还有卖各种灵食、灵物、灵器的。
　　可谓是天上地下，应有尽有。
　　岚山宗大比也算是修仙界难得一见的景象了，毕竟在这做生意的，很多都是或多或少跟岚山宗能搭得上关系的人，同族或者同村人。
　　比如，甘岚岚就看到了印象中的大牛，就是他们带着她上的岚山宗。
　　和大牛在一起的还有狗子，没想到他们竟然一起合伙做买卖。
　　也不知是谁编织了一些大背篓、小竹筐之类的，旁边还跟着一个身着岚山宗衣袍的小伙子。
　　哦，这不就是那个二牛么！
　　拿起他们的框看了看，装灵植或者装菜都不错，挑了挑：
　　“这几个都不错，这个还有这个，都给我包了吧！”
　　“好嘞……哎，甘小姐！”
　　“甘饭？”
　　王二牛，不，现在应该叫王一凡了。
　　反应过来刚刚似乎说了什么不得了的话，赶紧躬身：
　　“不是，甘师姐！以及各位师兄师姐好。”
　　“哈哈哈，小师妹，这个就是给你登记名字的那个小伙子吗？”
　　“嗯！”
　　往事不堪回首啊！当初就是因为这个小伙子给她登记的“干饭”这个名，甘岚岚被误会了好久。
　　哼，姐大人有大量，不跟小孩子计较！
　　“二牛吧，你这是入了万剑山？”
　　“回师姐，是的。那个，师姐，我现在叫王一凡。”还好还好，师姐似乎不生气。
　　“一凡是吧，挺好的！日后若是有事儿，可去万植山寻我！”说着，丢了一个小讯息给他。
　　虽然那时候她还没来这个身体里，但是这个情她承！
　　“多谢甘师姐！”
　　“这些小竹筐做的不错，都给我包起来吧！”
　　正愁师兄给的那些贵重的东西不适合处理菜，这些正好用得上！
　　大牛在旁边看见自家弟弟很受重视，赶紧积极上前。
　　“哎，好嘞仙人！快快，把这些都给仙人包上。”
　　大牛也没想到，曾经的甘家小姐，竟然有如此机遇。
　　估计真的是好人有好报吧，毕竟甘大善人真的做了不少好事！
　　“你们是要金银，还是灵石？”
　　别问，问就是他们万植山有钱！毕竟万植山的灵植与别处不同，宗门都是高价收购的。
　　要说区别在哪？
　　也就普通蔬菜和昂贵兰花之间的差别吧！
　　“哎，不用不用，哪能收您的钱！”
　　看着大牛手上的伤口，摇了摇头：
　　“你们也是小本生意，就别推迟了。”
　　林煜也赶紧帮腔：
　　“就是，我小师妹想买点东西，哪能不付钱！”
　　狗子看大牛还有些不好意思，他赶紧抢话道：“那，仙人可以给我们灵石吗？仙人有所不知，我们现在在岚山宗脚下定居了，就做些小生意。所以灵石方便一些。”
　　“好！”
　　“那仙子，这些需要我们帮忙送，还是？”
　　“不用。”
　　衣袖一挥，就都收走了。
　　师尊和师兄们送的储物空间多的是！装十几个篮子，小菜一碟！
　　狗子想了想说：“仙子，当初烧掉您家的那些土匪，据说去往南边的城镇。”
　　甘岚岚一愣，虽然她已经发布了任务，找到了这帮土匪的线索。但，没想到这些淳朴的人还帮她记着呢。
　　“多谢！”灵石也多给了些。
　　看着师兄妹几人走远的身影，大牛和狗子也是满眼感慨呀！
　　好在，他们也找到了自己的路。虽然不能修仙，但是在仙师山下，他们也可以过得很好！
　　“小师妹……”
　　林煜还没说话呢，就被师姐打了一下，示意他不要多说话。
　　小师妹的家庭跟他们不一样，很多时候多说多错。
　　其实，甘岚岚对甘家是没什么归属感的。一定要说得话，目前她脑海中印象最深刻的，反而是末世所经历的一切，也许因为那段时光太过苦难，反而显得弥足珍贵。
　　每每回忆起来，所有人的形象都过分鲜活——即便她知道那可能只是一场梦。
　　即便现在身处热闹的夜市，她总会有些格格不入的感觉。
　　直到被小师兄硬塞了一口吃的，据说是夜市很火的。
　　“哎，小师妹你试试！不过，我觉得没有小师妹你做的好吃……”
　　看着身边的师兄师姐们关心的眼神，笑了笑。
　　其实，她还是有很多人关心的，不是吗？
　　*
　　大比之日，师徒五人正在院子里吃朝食。
　　“什么？我今天有比赛？”
　　“岚儿，你不知道？比赛时间不是让煜儿打听去了吗？”
　　清扬真人说着，还喝了口灵米粥！
　　林煜已经捧着碗，默默把头转到别的方向去了，呼啦呼啦狂吃。
　　“小师兄？”差不多也就是个咬牙切齿吧！
　　“呵呵，呵呵！那什么，小师妹我吃饱了，我先去帮你打听比赛场地。”
　　放下碗，再快速地一手抓一个包子，火急火燎地跑了。他昨儿个玩疯了，忘了比赛的事儿。
　　看他们亲亲小师妹都快气炸了，难得还有个靠谱的大师兄在：
　　“小师妹莫急，比赛之前会有专人来通知的，不会错过比赛。安心吃饭吧！”
　　哎，甘岚岚也不得不反思一下，其实也怪她自己。
　　自从来了修仙界之后，她总以旁观者的心态去看待事情，相对的做事便不够用心。
　　若是在末世，只怕早就死的不能再死了。
　　引以为戒！引以为戒！
　　好在打听消息倒也不难，何况通知比赛消息的人也来过，她们倒也不急。
　　林煜小心地看了一眼小师妹，弱弱地把打听的消息说了下：
　　“小师妹，咱们四个只有你今日上午有比赛，我们都排在后面呢。”
　　“嗯，那我直接过去吧！”
　　就算四六级的书还没看，但是不妨碍先看考场不是！毕竟都报名了，总要入场的。
　　第一场碰到的就是剑宗，剑宗跟岚山宗万剑山的术法极为相似，不同的地方也就是之前大师兄给她科普的修仙等级。
　　好在，上场的也是一个新弟子。
　　看样子第一天应该都是各门派新弟子的比拼！也是，就算是奥运会也要按量级来划分不是。
　　正式比赛开始！
　　台下，师徒四人倒是整整齐齐地到场了，自家小孩的第一次比赛，必须到场！
　　林煜头偏向自家师姐，小声问到：
　　“师姐，比赛都开始了，你说小师妹他们怎么都不动啊！”
　　温知手中不自觉地捏紧帕子：
　　“可能，小师妹第一次参赛，有些紧张？”
　　“莫慌，应当是正在估量对手的本事。”如果你手中的折扇不越摇越慢，还比较有说服力。
　　“动了！”
　　！！！
　　师尊，你这突然出声，给我们吓一跳，你造么！

第42章 俺叫卫保村
　　擂台上，一黑一紫相对站立，打量对方，评估战力。
　　不过台下观众觉得，双方都是菜鸡：
　　一个紧张地不行，一个太小了，没啥可看的！
　　不过这些都不影响台上的比赛，男子抱拳：
　　“在下剑宗新弟子，肖一剑！”
　　终于摆脱师姐安排的粉色，换上了紫色衣裙的甘岚岚：
　　“岚山宗万植山新弟子，甘岚岚。”
　　然后两人就开始大眼瞪小眼了。
　　看着对面似乎有些紧张的瘦高个，甘岚岚表示：
　　毕竟梦里丧尸都打过好多回了，现在这个小场面，并不慌！
　　对方越是紧张，对她越是有力！
　　但是看对方没有要动手的意思，甘岚岚表示：一直僵持下去也不行啊！
　　于是，她手中凝聚出一只甘蔗，举起！
　　对方似乎觉得对面的师妹应当在亮武器了，于是也拔剑了！
　　然后……依旧谁也没动！
　　“师尊，他们怎么又停了？”
　　连观战台的人都在议论纷纷：
　　“看样子又是一组胆小的新人，连出手都不敢。以后在修仙界可混……”
　　话还没说完呢，只听台上突然“砰”的一声，肖一剑已经被打出擂台了！
　　“小……小师妹赢了？”
　　似乎有些不相信自己的眼睛，林煜还揉了揉，转头兴奋地跟师尊们分享：
　　“小师妹赢了！”
　　“坐下，像什么样子！”
　　清扬师尊摸了摸着他的美髯：“为师自己有眼睛！”
　　温故的扇子原本抓紧的扇子又摇起来了！
　　温知也放开了紧抓着帕子：
　　“小师妹还是一如既往的直接。”
　　没看躺在地上的肖一剑，整个人都是懵的么，都不敢相信那么一根奇怪的棍子就把他打出去了。
　　*
　　“这位剑宗的师兄，你没事吧？”
　　毕竟看起来比她大，喊师兄应该没错吧！
　　肖一剑听到甘岚岚的声音才反应过来：“没事。”
　　明明看到对面的小师妹挥出了紫色的棍子，他也立刻去挡了。
　　只是没想到：一击！仅仅一击，他就被打出比武台。
　　大家同是新弟子，但他感觉这一棍，比他强太多了！
　　“师妹，很强！”
　　“额，倒也没有！师兄可有伤着？”就是习惯了，打丧尸就是这么打的！
　　“无事！师妹赢了，在下认输！”
　　“师兄，承让！”
　　看台上的人也就看两眼，只当这个姑娘力气大。
　　毕竟这才初赛，参加比赛都是新手！其实少有看头，真正的重头戏还在后面呢！
　　所以，没人关注的情况下，甘岚岚以同样的方式连赢三局，直接晋级到更实力更强组。
　　甘岚岚的理解就是：
　　新手初赛过了，有资格进入更强组了。
　　反正据说，能够参加新手比赛的弟子实力本就不弱了，由各个宗门推选出一百位新人参赛，最终入选了十个，才能够与更强的对手对上。
　　每年能有那么一两个特别优秀的，能够越级连打个2场就不错了，最终决赛反正没有新人进入。
　　不过，这次么，可不一定咯！清扬真人摸着胡子想。
　　后面的比赛就没甘岚岚什么事儿了！
　　轮到师兄师姐们的比赛，也让甘岚岚终于见识了一回花里胡哨的斗法！
　　反正跟新手比赛相比，就是打群架vs仙侠玄幻片的区别。
　　看大师兄那个折扇，飞舞在场中，再来个古琴音波助攻，对手撑不过三秒就出局了。
　　再看师姐，一把粉色琉璃剑舞得美轮美奂，时不时带动一波梅花光波，估计对手被美死了吧！
　　再瞅瞅小师兄，平时看着不着调，但是就属他耍剑耍的最专业！不愧是剑修世家，不用说一般人那也不是他对手。
　　“师尊，我们都晋级了。”
　　林煜笑的牙不见眼的，可见心情不错。
　　“嗯，不错！”
　　这次比赛，清扬真人觉得，怎么滴他们万植山也该出头了。
　　*
　　“岚山宗万植山温知，胜！”
　　“剑宗……，胜！”
　　“岚山宗万植山温故，胜！”
　　“丹宗……，胜！”
　　“器宗……，胜！”
　　“岚山宗万植山林煜，胜！”
　　“御兽宗……，胜！”
　　“岚山宗万植山甘岚，胜！”
　　为了保持队形，特意少报一个名字！反正也没人管，不然也不会出去“干饭”这样的乌龙。
　　观看席上众人也在讨论今年的赛况：
　　“今年岚山宗好像出了一个怪力女仙子，据说是刚入门不久的弟子。但是那一根棍法耍的是虎虎生威，一路比下来，都是一棍子将对手打下台去了，剽悍得狠呢。”
　　“是啊是啊，我也有幸看到过，感觉都没动用术法就赢了。这次，我可是专门来看她比赛的！”
　　“兄台我也是，我也是！”
　　“快看，这就是那个怪力女仙。”
　　“哪儿呢？我看看！”
　　“那个穿紫色衣服的小仙子，就是最矮的那个！”
　　“对对对，是她是她！”
　　甘岚岚已经连胜了好几场，实在是这一甘蔗下去，没一个能打的。
　　今日又有比赛，不过上场前：
　　“我怎么觉得大家都在看我们！”
　　对于明知道外面怎么传的，但是不想让小师妹听见的温故：
　　“无事，小师妹好好比赛就是。”
　　“哦，听大师兄的。”
　　林煜拉了拉自家大师兄的袖子，外面都传小师妹是怪力女，他都跟人打了好几架了。大师兄，这你也能忍？
　　温故扯出袖子：
　　“坐好，看比赛！”
　　“哦！”
　　委屈！大师兄是靠不住了，大不了，以后他约上浩子一起去给小师妹报仇。
　　现在，他先记住这些人的样子！哼！
　　这一场，对手是一个体格类金刚形的体修，看到甘岚岚时，还特别憨厚地挠了挠头：
　　“俺知道你，俺看过你的比赛！”
　　这次比赛人员中，甘岚岚算是年纪小的，但凡是个人，都喊她师妹，都习惯了，就当是修仙界的习俗吧。
　　“你力气可真大，不过俺力气也不小，咱们好好打一场吧！”
　　“额，我力气倒也没那么大！也就……一点点吧！”
　　“哈哈哈，俺也不会放水的，俺可是俺们村全村的希望。俺一定要进入前十名，才能加入仙门。”
　　“那，师兄，先请！”
　　“你是女娃娃，你先。”
　　这时候确实也不用客气了，右手凝结出甘蔗棍！
　　不得不说，这玩意还越打越结实，跟开了挂一样，怕是钻石都没它结实吧！
　　助跑，起跳，横扫！
　　大汉都被打得后滑至台边了，只见他伸手阻拦，浑身肌肉紧绷，可见也是使出了全身的力气。
　　甘岚岚，再劈一棍！
　　大汉再挡，但他口中已经尝到了血腥味，但是他不能放弃！
　　再来一棍！
　　咽下血，大汉继续挡！
　　……
　　直到，大汉吐血倒地，再也爬不起来！
　　“还未请教师兄，叫什么名字？”
　　佩服这样铮铮铁骨的汉子。
　　实在是前几次比赛，基本上甘岚岚的棍击没人能抵挡一下。
　　即便有人用术法闪躲了，后面也会被甘蔗困住，再敲出赛场去！
　　可以说基本都是一击定乾坤的比赛过程了。
　　但眼前这个人不同，他身上毫无修炼的痕迹，全凭自身力气来挡的，也是牛人一个！
　　“俺叫卫……卫……保村。”

第43章 这个样子，她熟
　　“师兄，还要战吗？我再一击，师兄定扛不住！”
　　虽然知道这么说不合适，但，实在不忍。
　　卫保村甩甩头，吐掉满嘴的血，他的眼神有些涣散，意识有些不清晰了，整个天地都在旋转……
　　最终，他还是踉踉跄跄地爬了起来，眼睛坚定不移地追随着甘岚岚。
　　虽然已经站得歪歪扭扭，但是态度很明确：
　　他，不认输！
　　“来吧！反正今日输了，俺也没脸回村。”
　　“好！”尊重每一个对手！
　　最后一击她控制了力气，她想着，就把他扫下擂台就可以了。
　　看着卫保村拼尽全力往前冲，一边还大声给自己打气：“呀~~~”
　　突然，甘岚岚眼中露出错愕，这个样子她再熟悉不过了……
　　看着越来越近的卫保村，手中力道不禁一变。
　　没忍住，下手重了！
　　“砰”，卫保村飞出擂台好远，吐出一口血，晕了过去！
　　“岚山宗万植山甘岚，胜！”
　　林煜兴奋地咻的一下，就飞到了他亲爱的小师妹身边，想跟她一起庆祝一下。
　　“哈哈哈，小师妹，你真棒，又赢了！……哎？小师妹，师尊在这边，你去哪儿？”
　　看着甘岚岚面无表情地走远，林煜挠挠头，也赶紧跟上。
　　观看席上，清扬真人也有些好奇，示意大徒儿赶紧过去看看。
　　*
　　“这个废物，连个女人都打不过！师父，我们走吧！”
　　“嗯！”
　　看着地上已经进气多出气少的卫保村，本就是路上捡的垃圾，若不是看他力气大能帮门派多打几轮，当初也不会有人理他。
　　“站住！”听到一声娇呵，师徒几人也有些愣神！
　　看着甘岚岚走过来，师徒几人脸色一变，他们都知道岚山宗，那可是仙界第一大宗，可不是他们这种小门小派得罪的起的！
　　师徒几人讨好地上前，对甘岚岚讨好地笑着：
　　“是岚山宗的仙子啊，不知仙子有何吩咐？”
　　“他，是你们宗门的弟子？”示意还在地上躺着的卫保村。
　　“仙子，误会误会呀！他算不得本门弟子呢，不过是路上遇到的一个低贱的乡野村夫！仙子，若是他得罪了仙子，随您处置。”
　　以为是刚刚比赛那个垃圾得罪了甘岚岚，后悔啊！
　　没想到白长这么大个子，不禁打就算了，还得罪人。
　　“你们不是跟他说，他进入前十就让他加入你们么？”
　　吓得对方赶紧点头哈腰：
　　“仙子放心，这种人怎么可能入得了仙门呢！他还想进得了前十，做梦呢！”说着还踢了不省人事的卫保村一脚。
　　“仙子，是他得罪的您，跟小的们可没关系！您想怎么处理他，就怎么处理。”
　　跟过来的林煜，发现自家师妹难得阴沉个脸，毕竟她从来都是可爱的笑脸！
　　定是这些人得罪了自家小师妹！
　　“小师妹，怎么啦？这几个人得罪你了？”
　　说着还狠狠地瞪了他们一眼。
　　“哎哎哎，仙人，不敢不敢呐！”
　　温故的声音也从后面传来：“怎么了？”
　　“大师兄，你也来了。师尊和师姐呢？”
　　“他们先回去了。怎么回事？他们欺负岚儿了？”
　　咳咳，不愧是一家人！想法都一样！也不想想你家小师妹那个战斗力，有几个人能欺负她？
　　那几人脸色大变，赶紧讨饶：
　　“仙师，仙师，不敢，我们万万不敢呐！是这，是这个低贱……”说着还指向地上。
　　“够了！”甘岚岚闭了闭眼，处理好情绪。
　　“这个人既然你们不要，那我带走了！”
　　“仙子您随意处置……这等贱民可别脏了您的手，我们给您送去。”
　　“不用！”
　　于是他们眼睁睁看着一堆紫色的棍子，在卫保村身下形成一张床板，然后冲上天，飞走了……
　　“啊，仙子法力无边……”
　　赶紧夸赶紧夸，力求保命，在真正的仙人面前，他们这些小门小派也就骗骗人罢了！
　　还没说完呢，眼前人都没了！
　　“师父，仙师们这是不杀我们了？现在怎么办？”
　　“怎么办？我怎么知道怎么办？跑哇！”
　　“不是，师父，那比赛，这神兽……？”
　　“比什么赛？神什么兽？是我能打，还是你能打？仙子法力无边，卫保村那个大力气的都打不过，还留在这等死吗？要是岚山宗再找我们麻烦，那我们就死定了。走，现在就走！”
　　于是两人灰溜溜地逃了！
　　到了住的别院，大家都关心地看着甘岚岚。
　　“小师妹，怎么啦？这个人你认识？还是那个神棍门得罪你了？”
　　说着挽起袖子就想回去揍人，还不忘吐槽：“就说不该放了他们，我现在去找他们算账，敢欺负我小师妹！”
　　“小师兄，我没事！只是这个人很重要，我要救他。”
　　想到小徒弟的本事，又了解小师妹曾经的家事，清扬真人他们猜测，可能是跟她上山之前的经历有关。
　　虽然也算上山前的经历，但是跟山下的生活可没啥关系。
　　“好，有事儿需要帮忙，喊一声。”
　　“嗯。没事的，师尊还不知道我的本事么！”
　　看她还有心情调侃，应当没什么大事……吧！
　　等他们都出去了，甘岚岚先查看一下卫保村的情况。
　　嗯，一时半会儿还死不了！
　　但是，她必须再试试，比赛时最后在卫保村脸上发生的变化，是不是她的错觉！
　　抬手悬空，释放灵力，一番检查下来，并未发现异常。
　　她困惑地眨了眨眼，莫非真是自己眼花看错了？
　　想了想当时的情形，应该是被逼入绝境时身体做出的反应。
　　看样子，要来点非常手段了！大个子，那就只能得罪了。
　　“呃啊……”
　　在院子里坐着的师兄弟三人，也被这惨烈的叫声惊到了。
　　“这，小师妹在干什么？我们要不要进去看看？”
　　林煜手都摸到门边了，但是想开又不敢开！
　　“煜儿，别冲动！等等再说。”
　　好在里面很快没了声音，三人对视一眼，又坐回了原处。
　　该泡茶的泡茶，该喝茶的喝茶，该发呆的继续盯着门发呆！
　　而此时，房间内的甘岚岚也呆住了！
　　卫保村的脸因为强烈的刺激反应，已经变成了甘岚岚最为熟悉的样子！

第44章 这个世界怎么会有丧尸？
　　白眼，眼球突出，青黑皮肤，伴有溃烂感。
　　卫保村，修仙世界的人，竟然……
　　丧尸化了！
　　不管怎么说，卫保村都不能死！
　　换回温和地灵力给卫保村治疗，好在只要不是特别的刺激，卫保村便从丧尸形态恢复了正常人的模样。
　　没错，当时赛场上甘岚岚就是因为卫保村的突然丧尸化，受到刺激才没控制住力道，给他打飞了。
　　所以比赛之后，她才忍不住把人带了回来！
　　本以为那只是个试炼时的梦，难道丧尸在古代修仙界就有了？但那不应该是僵尸而不是丧尸么？
　　还是说，那不是梦，而是她真的经历过的事儿？
　　所以，她经历的末世，存在？还是不存在？
　　*
　　甘岚岚打开房门，突然就怼上来一张大脸，给她吓一跳！
　　“小师妹，你没事吧？”
　　“没事。”
　　“哦……那就好！那个，那里面的人呢？”
　　“他伤的比较重，还晕着呢。不过人应该没事了。”
　　“哦哦，小师妹，你真的没事吧？”
　　看到远处看似喝茶看夕阳的师兄妹，实则竖起耳朵的兄妹二人。
　　“我真的没事！小师兄，这个卫保村帮我照看一下，我有些事儿需要问问他。这个点了，我该去做饭了！”说完就走了。
　　林煜挠了挠头，看向比他聪明的两人：“没事了？”
　　合上折扇，起身走人：
　　“暂且无事。”
　　*
　　与此同时，万植山一边吃着甘蔗，一边四处游荡的小兽，都快把整个岚山宗都翻遍了，也没找到它想找到的。
　　突然听到什么声音，闪身躲进附近的草丛里。
　　“唉，师兄，你听说了吗？今年仙门大比，咱们一个新女弟子可是出了名了。”
　　“你是说万植山「一根紫棍扫天下」的甘岚岚小师妹吧，听说她力气贼大，据赛场师兄师弟们传来消息，她基本都是一招制敌。”
　　“对对，是她！那师兄，你觉得她能进前十么？”
　　“这不好说！往年，万植山最不爱出风头了！不过，今年也许不一样了！听说今年清扬师尊都没出师门了，就为了在家教导徒儿呢！”
　　“是吗？那万植山今年可能有看头哎！而且我听说，好几个师兄弟相约一同去现场看比赛呢！”
　　“是么！那我也赶紧去收拾东西。”
　　“哎，师兄，等我一起啊！”
　　等他们走过，一只毛茸茸的小兽冒出了个头。
　　它眼珠子提溜一转，似乎在思考什么问题！
　　然后，就见它顺着两人的方向追了过去。
　　*
　　林煜给躺在床上养伤的卫保村，吹……描述他小师妹的光辉事迹。
　　“总之，你想进的那个师门都是骗子，要不是我小师妹救了你，你现在可能人都没了！”
　　卫保村不由苦笑，他刚离开村子就遇到骗子，也怪他识人不清。
　　“多谢！”
　　“先吃饭吧，我小师妹做饭那可是一绝，你有口福了！”
　　看着丰盛的饭菜，卫保村还有些不敢置信：
　　“仙人，这些都是给……给俺吃的？”
　　他们村从没吃过这么丰盛的吃食！
　　“是啊，我小师妹说专门给病号做的，我都没机会吃呢！”
　　说着不由分说地就把筷子往人手里塞。
　　待甘岚岚他们进来的时候，这个汉子又是千恩万谢的。
　　“你今后有什么打算？”
　　“……俺也不知道。俺们村的情况特殊，俺好不容易出来！本以为能够进入仙门，改变俺们村的命运。没想到，哎……”
　　“你们村怎么了？”
　　“不知道仙人们有没有听说过——怪物村。”
　　温故和林煜摇摇头，表示不知道。
　　连消息最灵通的大师兄和八卦小道消息最多的小师兄都不知道……
　　“未曾听说。”
　　“俺们村在海城那边，听俺们村长说，几十年前俺们村都是大城镇的人，自从经历了一场大战之后，活着的人变成了人人喊打的怪物！”
　　“什么样的怪物？”
　　“说出来怕吓着仙人……”
　　甘岚岚假装开玩笑地说：
　　“莫不是什么青色皮肤白眼怪物不成？”
　　卫保村奇怪地看了一眼甘岚岚：
　　“这种怪物倒是没有！”
　　“呃……”
　　那你可能不是很了解你自己！
　　“俺们村很多人，都是人首兽身的，或者身体残缺的：有独眼，有没有舌头的，有没有鼻子的，没手没脚都是很正常的！据村里的老人说，还有些人肚子里缺了点东西，本是活不下来的，不过他们是怪物嘛，倒也活的好好的……”
　　怕吓着人，也没敢细说：
　　“总之什么样的都有，也没什么新生儿。就算生出来的孩子，也都各个畸形，养不大的！大家都说俺们村都是怪物，没有正常人。”
　　林煜忍不住反驳：
　　“你不是一个正常人吗？”
　　“俺？俺可能也不是正常人吧，据村长说，俺小时候也像怪物！要不是后来，有一次俺饿得不行，到山里找吃的，偶遇一个仙师。仙师看俺长得奇怪，说要给俺看病，还给俺吃了一个仙药，俺才慢慢变成正常人的！而且俺村长说了，俺这么大的力气也是怪力呢！”
　　如果真碰到什么仙师，估计是吃了什么丹药吧！
　　“啊这……”
　　林煜也是第一次遇到这么惨的人。
　　温故、温知也忍不住皱了皱眉头，不愧为兄妹，皱眉的动作都一样。
　　“所以，你就想拜入仙门！你想弄些仙药，去改变你们村的命运？”
　　没想到他的想法咸世门都知道，不愧是仙人。他有些不好意思道：
　　“嗯。既然俺吃了仙药能变成正常人，俺想着，那俺们村的人也可以。所以，俺就跟村长说了，俺要出来拜入仙门，这样就有机会摆脱怪物村的命运，过上正常人的生活！”
　　“那你怎么就信了那几个骗子？要想拜入仙门，岚山宗没听说过？”
　　“俺……俺不知道啊！”
　　说到这，卫保村也很无辜：
　　“俺就是从深山出来到处找仙门，路上饿晕了，是师父……就是那个骗我的师门见俺力气大，说俺只要进入前十就可以收俺做徒弟，俺就答应了。”
　　这还真是个倒霉孩子，那这个村子倒是值得查看一下，说不定还有其他丧尸？
　　甘岚岚问：“你们村还在海城那边吗？”
　　“早就不在了，俺们现在都搬到深山里了。”
　　“深山？”
　　“嗯！不过，听村里老人说，俺们以前住的地方很繁华的，临海的大村镇，要啥有啥。就是因为那一战之后，俺们村活着的人都变成了怪物，就不能继续留在之前的地方了。俺们村的村民就跟着现在的村长搬到现在的荒山上的。就算是这样，现在俺们村的人也越来越少，生活也越来越难了，哎。”
　　“等大比之后，我同你去看看。”
　　“真的？仙子，您能帮帮俺们村吗？俺给您磕头！”
　　仙师能用仙药救他，肯定也能救村里其他人，卫保村说着就要磕头！
　　赶紧扶住他：“不用，你先养好伤，等大比之后，我同你一同回你们村看看！”
　　“谢谢仙子，谢谢仙子！”
　　看着小师妹坚定的样子，他们也不好阻拦。大不了，到时候大家陪着一起去就是了。
　　甘岚岚可不知道师兄们的想法，她只知道：
　　有些事儿，她必须亲自去确认一下！

第45章 一甘夺魁
　　仙门大比已经进入更高层次的比拼了！
　　真正了解大比的人都知道，对于前面靠着蛮力或者运气赢过来的人来说，现在才是真正的开始！
　　至于为什么要设置前面的关卡，也是一种潜力股的选拔吧！
　　这不，今年岚山宗万植山，平日里最是温和、不爱动弹、只爱种植不爱打架的几个人，竟然成为了这次比赛的黑马。
　　虽说每年岚山宗万剑山的人都会夺冠，但是看得多了，岚山宗的弟子们也表示：
　　我们还是想看别的山头赢，每次都是万剑山，多没意思！
　　“师兄，你也来看万植山的比赛啊？”
　　“是啊！听说万植山都是俊男美女，可比万剑山那群大老粗好看多了！”
　　“哎？师弟，这你就不对了，怎么能以貌取人呢！”
　　“额！”
　　“人万植山的小师妹，虽然长得小小巧巧的，但是她爆发力可不小。”
　　“啊！就是就是！对了，我们才从宗门过来，哪个是万植山的小师妹？”
　　“你看，就那边比赛的那个！万植山的师兄们都在场下观赛呢！”
　　顺着人家指向看去，赛场上的小个子紫衣师妹正不慌不忙地与人打斗！
　　赛场下坐着的几个喝茶的弟子，跟旁边剑宗强大的气势相比，当真是悠闲地不行。
　　但是这还真羡慕不来，瞧瞧人家，各个都有极深的仙家渊源，根本不需要靠大比来获取资源。
　　就连今年新招的唯一一个普通新弟子，也是天资卓绝！
　　看，连剑宗新秀欧阳月的万剑齐发，都没办法打破人家随手布置的「甘蔗墙」，更别说伤到人。
　　可是万植山的小师妹一棍过去，欧阳月的本命宝剑都被打变形了！！
　　看到欧阳月的那个表情没，惨呐！
　　但，他们看着挺爽！
　　剑宗这些人，整天叫嚣着天下第一剑啥的，可不像他们岚山宗万剑山的人那般低调！
　　还总想着取代他们岚山宗万剑山，呵呵，连战斗力最弱的万植山小师妹都打不过！
　　丢人！
　　不过有心之人也发现了，甘岚岚比赛的态度也有所变化：
　　最开始完全就是「就听师尊们的，随便来参个赛吧」！
　　到后来「赶紧打完，我还有急事要办」的劲头，现在上场，真的是毫不留情！
　　剑宗也算是撞到枪口上了！
　　要说进入状态后的甘岚岚，那就像一个刚读完大学的人，你让她带着记忆穿越回幼儿园，然后从算数开始学的那种感觉……别说，还挺爽！
　　不过几下，剑宗的人就被打飞了！
　　岚山宗前来看戏……咳咳，助威的师兄师弟师姐师妹们，那可是一片叫好！
　　然后甘岚岚才下场呢，就收到了来自同宗不同门的师门“爱礼”！
　　送上一瓶丹药，看样子是仙药山的师兄：“小师妹，这是师兄给的见面礼！哈哈哈哈，小师妹干得漂亮”
　　随手给了一乾坤袋的灵器：“小师妹不错，拿去玩吧！”
　　就连万剑山的师姐，都送给她一把贼好看的剑：“虽然没有你那‘紫色神棍’好用，但也是师姐的一番心意，收下吧！”
　　“额，谢谢各位师兄师姐……”
　　抱着一堆礼物，她也不明白，怎么突然就被送礼了呢！
　　温知帮着一起收了起来，笑道：
　　“小师妹收着吧，咱们师门的人最是友爱不过了。再说，你也帮着给她们种了不少甘蔗林，收下便是了。”
　　“好吧！”
　　最终万植山进入大比前10的人，不出意外，只有甘岚岚和温故。
　　不过，温故最终还是输给了万剑山最强的轩辕昊，惜败。
　　倒也能理解，毕竟人家剑修的杀伤力还是很强的！
　　至于甘岚岚，看过她比赛的都知道，最开始一根甘蔗就能摆平。
　　后来么，面对越来越强的对手，出招也越发神奇！
　　偶尔一招画地为牢，甘蔗笼给你罩住，跑都跑不掉！既不伤人，又能赢。
　　台下新赶来的岚山宗弟子，看了看台上的甘蔗，实在没办法将它们同师门新种植的甘蔗林联系在一起！
　　看着手上带来当零食的甘蔗，他们师兄弟怎么都不敢像平时一样下口！
　　特别是看台上，无论是用术法，还是剑气都无法砍断的甘蔗，他们集体沉默了！
　　可能也许，搞不好……岚岚小师妹，比赛时候用的是不一样的甘蔗品种？！
　　毕竟，这看起来根本不可能是牙能奈何得了的植物啊！
　　他们牙口再好，也奈何不了灵剑灵器啊！可平时，啃甘蔗啃得那是真的欢！
　　回头得问问岚岚小师妹，怎么把甘蔗炼制得比灵剑更强悍！？
　　他们……也很想要！
　　*
　　后面的比赛不乏强者，倒是很有看头，甘岚岚都看得起劲……偷偷学招式。
　　同时，她自己也成为本届大赛的最强黑马，进入决赛！
　　决赛，不出意外，甘岚岚对上了岚山宗万剑山这一辈的最强者——轩辕昊！
　　“岚山宗万剑山，轩辕昊！”
　　“岚山宗万植山……”
　　“小师妹，我知道你，也看过你的比赛，你很强！”
　　轩辕昊手中的昊天剑已经在“呜呜”作响了，看样子战意满满。
　　“你也很强！”
　　毕竟我大师兄都输给你了，我小师兄还让我一定要赢你。
　　“虽然是同宗，但师兄今日可不会放水！”
　　“不必！请！”
　　一人提剑，一人提……甘蔗，气势上，似乎有点弱。
　　轩辕昊先动的手，举剑刺来！
　　甘岚岚也不甘示弱，举甘蔗刺去！
　　两两相撞，带起强大的剑气，让周围实力不济的弟子都后退了好远。
　　两厢退开，轩辕昊再次握剑向右横扫！
　　感受到对手的强劲，甘岚岚右手抬起甘蔗阻挡，在轩辕昊还没反应过来的时候，握住甘蔗顺时针一扫，向其攻去！
　　轩辕昊也不敢小瞧了，下腰躲闪！同时举剑在头顶绕一圈，向甘岚岚胸口刺去。
　　紫色一闪，一根新的甘蔗顺势一挡，挑开了他的剑。
　　两人退开至擂台两边，甘岚岚双手执“甘蔗棍”，成防御姿态。
　　轩辕昊感受到手中昊天剑的震动，动了动发麻的手臂！
　　战意更浓，他似乎小看了对方。
　　看样子硬拼是不行了，得上术法！
　　“去！”
　　一剑变万剑，在轩辕昊身后形成一个环形剑阵！
　　甘岚岚看着这电视剧中熟悉的场景，本想以“甘蔗墙”阻挡，不过……
　　“去！”
　　一根甘蔗变十万根甘蔗，在甘岚岚身后也形成了一个环形“甘蔗阵”！
　　漫天紫色，环形阵比对面更大、更密！
　　台下，林煜都忍不住拍腿大笑：
　　“哈哈哈哈，小师妹好皮，以彼之道还之彼身！大师兄，你看，咱小师妹给你报仇了！！”
　　一向稳重的温故都愣了下，继而摇了摇头宠溺一笑！
　　温知捂嘴轻笑，小师妹还是个孩子呢！
　　就连清扬真人，也摸了摸胡子满意点头，不愧是他的好徒儿，干得漂亮！
　　台上，轩辕昊也实在没想到对方会模拟他出招：
　　“小师妹，为何会这招？！”
　　甘岚岚耸了耸肩：
　　“看看就会了！”
　　“……”我学了好久的绝招，你跟我说看看就会了？
　　“还要比吗？”
　　定了定神，轩辕昊还是决定一战：“来吧！”
　　“咻咻咻……”万剑归一！直接冲向甘岚岚！
　　甘蔗阵像是知道要保护主人一样，瞬间在甘岚岚身前形成新的阵列。
　　收回剑，而对面伫立在空中的甘蔗阵，却丝毫没有变化。
　　轩辕昊抿了抿嘴，“是我输了！”
　　甘岚岚瞬间收回漫天紫色，对轩辕昊拱手：“师兄，承让！”
　　看到对面小师妹收放自如的术法，轩辕昊也不得不感慨，今年的新人有点狠！
　　不过，“小师妹，有机会，再切磋！”
　　“好的，师兄！”
　　台上主持人也忍不住大声了点：
　　“岚山宗万植山甘岚，胜！”
　　“我宣布，本次仙门大赛魁首是……岚山宗甘岚”
　　台下也传来一阵欢呼，
　　“啊！！师尊，小师妹赢了！我们赢了！”
　　“我们赢了！”
　　“小师妹赢了！”
　　“哦~哦~哦~哦！”
　　“……”
　　“……哎？小师妹呢？”
　　“刚才还在台上呢！”
　　“没事，反正小师妹总要回宗门的嘛！咱们先庆祝一下，去喝一杯灵酒！”
　　“走走走~”
　　至于甘岚岚么，她此刻正在干什么呢？

第46章 旧友
　　当然是收拾包袱准备出门啦！
　　毕竟她可是要去调查妖怪村的人，比赛不比赛的，反正已经赢了，后面可就没她什么事儿了。
　　“小师妹，咱们现在就走啊？”
　　“不是咱们，是我！这是我的事儿，小师兄不必跟着。”
　　头也不回地收拾东西，可见很是急迫！
　　“而且小师兄你不是说，修仙之人不在乎这些形式！历来大比都是掌门他们分配奖励，待掌门回去再给弟子颁发的么。又不举办颁奖仪式，那也就没我什么事儿了，我还是先去调查一下妖怪村的事儿吧！”
　　“这……”
　　林煜觉得小师妹说好像很有道理，可是……他还很兴奋啊！他们第一哎，怎么能不好好庆祝一下？
　　“恐怕，岚儿你暂时是走不了了。”
　　停下了搜寻东西的目光，用术法把最后一点东西收好，甘岚岚才疑惑地回头。
　　“师尊，为何？”
　　“仙门联盟的盟主要见我们。”
　　“见我们？有什么事吗？”
　　甘岚岚的眉头都皱起来了！
　　“不知，为师也是刚得到掌门师兄的传信！先去看看吧，妖怪村的事儿，待见过盟主之后，让你师兄师姐们陪你一同去。”
　　“师尊，我一个人去就可以了，不用麻烦师兄师姐的！”
　　“听话！修仙界可不是你想象的那么安全的，为师可不放心你一人出去。走吧，都先随为师去见盟主。”
　　“……好吧！jojo”
　　师徒五人来到会议堂，没想到阵仗还挺大！
　　小师兄小声给她科普，这些可都是各门各派的掌门。
　　“清扬师弟来了。”
　　上首左边的仙风道骨的老人，也就是岚山宗的掌门——玄清真人。
　　“掌门师兄！盟主，各位师兄！”
　　带着徒儿们给在场的掌门长老们行了礼，顺便找了位置坐下，他也是有牌面的好不好！
　　何况，今天他弟子都夺冠了，他不坐着，谁坐着？
　　“不知掌门师兄找我们前来，所谓何事？”
　　盟主，也就是右座那个长得比较圆润喜庆的浮华真人：
　　“清扬师弟，我们找到南华仙君了。”
　　“当真？”
　　看着身边激动的众人，原谅非土著的甘岚岚满脑子问号，但是现在她啥都不想问！
　　因为她的心思，早就飞到妖怪村去了！
　　一位不知道哪个门派的掌门感慨：
　　“没想到300年了，我们终于找到南华仙君了。”
　　好在自家师尊还是很清醒的，虽然他也惊讶和兴奋！
　　但是他也知道，今日找他定然是有原因的，毕竟平日里万植山都没人串过门！
　　咳咳，也不想想你们万植山，山主常年不在家！
　　唯一有趣的一个，常年在各个山头乱窜！
　　剩下的两个，都佛成那样了，谁愿意去自讨没趣！
　　“掌门师兄，既然找到了南华仙君，那便请仙君出来主持大事啊！”
　　“这不是唤你们来了么！”
　　“唤我们？这……唤我们是有何吩咐？”
　　“不错！清扬师弟，南华仙君虽已找到，但情况不是很好，我们试过各种方法，发现仙君现在只对自然之力有反应。如今这偌大的修仙界，只你师徒几人身怀自然之力，故此才想让你们师徒几人去试试。”
　　“这……不知南华仙君现在何处？”
　　“岚山宗秘境！”
　　“仙君有难我等自当前往，只是我这几个小徒弟，法力低微，那秘境诸多危险，只怕……”
　　“清扬真人此话有些不对，本次大比贵徒可是大放异彩啊！”
　　不晓得哪个宗的，但是请收一收您口中的酸味儿。
　　“是啊，清扬师兄教徒有方啊！我那不肖徒儿可说了，以后还要找岚山宗的小师妹切磋切磋。”
　　背着巨剑，估计是岚山宗万剑山的吧！看样子，倒是个很爽利的师伯！
　　看大家七嘴八舌讨论起今年的大比，玄清掌门也是无语！
　　这正说着重要的事儿呢，你们说什么大比。我们岚山宗可是爱好和平的宗门，可不兴争第一的。
　　当然，今年这个第一也全靠万植山的小徒弟，确实有些本事。想着他还自我肯定地点点头。
　　不过嘛：
　　“师弟大可不必担心。秘境虽有些危险，但我们几位长老已经商议好了，会全程护法，保你们安全。若不是实在没有办法，也不会找你们，且去试试！如实在不行，也不必强求！”
　　也不等清扬真人拒绝，挥一挥衣袖：“去准备一下吧，明日午时进秘境。”
　　能怎么办呢，自家掌门兼师兄的命令还是要听的：“好吧！”
　　作为几个背景板的徒儿们，终于有机会出来唠嗑了！
　　据师兄师姐们的科普，那个南华仙君是岚山宗开山鼻祖之一，也是这个世界最强的存在！
　　至于更强的，坊间传闻是隐世了！
　　外面也有人说是飞升了，这一点温故表示：“瞎说！”
　　至于这个最强么，也是因为500年前一场仙魔大战，南华仙君力战群魔，击退魔君，成为修仙界人人向往的战神和仙人，大概也就是全民偶像这种吧！
　　虽然南华仙君早就淡出仙界，但是大家还是没有放弃寻找他。
　　没看平时都淡定地师尊、大师兄、师姐都很激动么！
　　至于为啥要找他？
　　据说是300年前，仙界内乱，南华仙君为了维护正道被偷袭，身负重伤，而后不知所踪。也是这一战，奠定了岚山宗第一大宗的地位！
　　仙界传闻，他可能飞升上界去了；也有传闻，说他隐居人间；更有传闻，他早就身陨了……
　　连清扬真人都没想到，还能听到他老人家的消息！
　　虽然似乎不是什么好消息，但事关偶像，不得不去！
　　清扬真人也不限制徒儿们，让大家自行回去整理一下，到时间再集合！
　　“小师妹，小心！”
　　才走到门口，大家眼睁睁看着一闪而过的白光冲着甘岚岚飞去，速度快到根本都拦不住。
　　好在甘蔗自我防御能力还是很强的，可惜也就挡了一下。
　　不过这一下也就够了，让大家看清，并不是什么白光，而是一只白色小兽撞在了甘蔗墙上。
　　说时迟那时快，他们才看清小兽的样貌，它就已经咬开甘蔗防御，冲到了……甘岚岚怀里。
　　“小师妹，没事吧？”
　　“小师妹？？”
　　“小师妹，可还好？”
　　抱着怀里温顺的小兽，甘岚岚愣了愣，而后开心笑道：
　　“没事，一只小兽。毛毛摸着还挺舒服的！”
　　看样子似乎真的不具攻击性，他们提着的心才放下。
　　围着它瞅了好几眼，博览群书的温故都表示，没看出是什么兽！
　　“这不知是个什么兽，小师妹还是小心……”
　　话还没说完，就听甘岚岚“嘶~”的一声！
　　原是这小兽，竟然趁人不注意咬破了她的手指。
　　“这小兽怎么还咬人啊！小师妹，快丢掉它！”
　　本来摸着挺开心，也想着这捡到的小兽，养一养也不是不可以！
　　没想到它会咬人。正准备丢掉……却突然顿住！
　　因为她脑中却听到了再熟悉不过的声音：
　　“岚岚，呜呜，我终于找到你了！”

第47章 放肆的吸吸
　　看甘岚岚似乎舍不得，急得林煜都准备上手去抢了！
　　“小师妹，这个小兽危险，你若是喜欢，小师兄去给你买个更好地。”
　　挡住小兽，甘岚岚笑得开怀：
　　“不用了，小师兄，它认我为主了！”
　　“啊？”郁闷地看了看相亲相爱的一人一兽，想给小师妹花钱，都没花出去！
　　“那好吧！”
　　甘岚岚抱着小白兽举到了眼前，看着小兽泪汪汪的眼睛，她的鼻子也有些发酸！
　　跟小兽贴贴脸，安慰满是担心的师姐：
　　“师姐，没事呢，它不会乱咬人的！它是因为喜欢我，所以认我为主！是不是很可爱？”
　　看着笑得开心的小师妹，不知道为什么，总觉得比起平日嬉笑，更显得开心。
　　他们也就不再多说，横竖也认了主了。
　　“那师妹你好好休整，我们也回去准备准备，待会儿见。”
　　“好的，师兄师姐慢走！”
　　看着迫不及待想要跟小兽亲近的小师妹，作为哥哥姐姐们只好给她们留点空间咯！
　　小孩子嘛，喜欢小玩具，小动物，情有可原！下次得给小师妹买点！
　　待众人都走远，甘岚岚才抱着肆肆高兴地转了好几圈。
　　“肆肆，肆肆真的是你啊？”
　　“岚岚，我找你好久了！我好想你呀！”
　　“肆肆，你怎么来了？你不是系统了吗？怎么是兽兽的形态？这是什么兽啊？”
　　可能太激动了，根本控制不住自己。不过好在肆肆是个温和性格：
　　“我之前一直在沉睡，醒过来就是这个样子了，我也不知道自己为什么是什么兽，但我记得岚岚！所以，没关系呀！我可以出来找你了！”
　　眼眶有些温热：“谢谢肆肆，谢谢你还记得我！”
　　“没事的啦！还好找到你了！我到处找你，还差点被人抓，说要当什么奖品呢！还好我棒棒哒，他们抓不到我！嘻嘻！”
　　“啊？原来，你就是它们说的这次大赛的神兽啊！是谁要抓你？”
　　看我不去打爆他们的狗头，敢动她的肆肆！
　　“嘿嘿，没事，他们都被我踹飞了！”
　　“那肆肆你好厉害呀！”
　　“嗯嗯，岚岚，我也可以保护你了呢！”
　　听到这句，甘岚岚好不容易冷静下来：
　　“肆肆，既然你都来了。那，是不是说明，我们经历的末世是真实存在的？”
　　“不是哦，岚岚！我不是来这边的哦，我本来就在这个世界的兽。我只是因为沉睡，出现在你的梦里！我是梦醒了才去找你的，可找了好久呢，要不是发现那片甘蔗林，跟着你们宗门的人过来，我都找不到你。”
　　“真的不存在吗？可是，这个世界也有丧尸啊！”
　　“丧尸？这个世界怎么会有？你没看错吗？”
　　“应该没有看错，我准备等这边的事儿了了，去查查看！”
　　“没事的，岚岚，我会跟你一直一直在一起的。”
　　说着用毛茸茸的身子去拱甘岚岚的脸。
　　“嘻嘻嘻~肆肆，有你在，我也不孤单了。”摸了摸肆肆顺滑的毛毛，撸撸！
　　“嗯嗯，我已经认主啦，我们以后可以永远永远在一起呐！”
　　“真好！”
　　可能感觉甘岚岚还在想丧尸的事儿，肆肆安慰道：
　　“丧尸的事儿岚岚也不要着急，这没什么大不了的，毕竟修仙界也是无奇不有的。”
　　说得好有道理，我竟然觉得自己真的大惊小怪了。
　　“不过，等盟主这边的事儿解决，我还是想去调查一下，不然我总不能安心。”
　　“岚岚，你去哪，我就去哪！”
　　“谢谢你，肆肆！”
　　亲亲它的毛，啊，好好吸！
　　可比星网里的虚拟形象好多太多了！
　　*
　　第二日午时，参加大比的众人多数已在准备踏上回程了。
　　虽然被师兄们科普了一下秘境的危险，也收到不少保命的玩意儿，但是她有预感，这次有惊无险！
　　肆肆被她藏了起来，毕竟是自己的兽了，可不能让别人抢了去。
　　虽然她不怕抢，但她怕麻烦！
　　一艘飞船载着众人飞向……方向么，反正对于分不清东南西北的人来说！
　　别问，问就是，前后左右比东南西北好分！
　　但在天上，她可分不清前后左右！
　　作为飞船上的小辈们，他们几个只好聚在一旁看风景。
　　一开始还能看到群山峻岭，青山绿水。
　　越往后越发偏僻，连天色似乎都开始暗沉下来，整个环境让人颇感不适。
　　直至到了一处怪石山，飞船才降下。
　　仙盟盟主浮华真人出手对着墙壁打了一个法诀，现出一个洞口，黑黢黢的，仿佛一只张大嘴巴的怪兽，要把人都吃进去。
　　“随我进去吧！”说着便先踏进去了。
　　清扬真人看了看几个徒儿，想叹气，又怕影响了徒儿们的心情，只叮嘱几位徒儿：
　　“小心些，如有危险，捏碎手中的闪退牌即可。”
　　“是，师尊。”
　　等踏进去，确实如踏入黑暗之中，若不是人手一个照明的宝灯，还真挺吓人！
　　毕竟黑暗是人类最害怕的东西，再加上黑暗中还有时不时冒出不明之物攻击他们，确实危险重重。
　　说到底，一切的未知因素都是恐惧的来源！
　　带队的3位大佬和清扬真人一起击退了好几波不明攻击。
　　甘岚岚和师兄师姐们尽可能走在一起，互相警戒，偶尔补上一刀。
　　不知走了多久，连照明的宝物都不再明亮了……不，是黑暗越发浓稠了，连宝灯的光都显得暗淡了。
　　“到了。我们也只能到此处了，接下来的路就靠你们了。”
　　师徒五人看着面前平整如墨的墙体，互相看了一眼。
　　“盟主，清扬一直有些疑惑，诸位怎么确认此处只有自然之力的人可以进入？”
　　“实不相瞒，之前我们也是通过各种符咒试探，多数术法都石沉大海！只有自然之力才能进去。并非我们不想亲自前去，实在是我等无能为力。所以，后面的路就靠你们了，务必小心。”
　　“多谢告知，我们会小心的。”
　　看向几个徒儿，清扬真人反复交代：
　　“走吧！一旦有危险，一定要捏碎闪退牌，决不可涉险。”
　　“是！师尊！”
　　温知赶紧拉住甘岚岚的手：“师妹小心。”
　　“师姐也是。”
　　随着五人一同踏向墨色墙壁，荡出一道波纹。
　　玄清真人，浮华真人等在外守着，以便随时接应。
　　眼见着他们五个不被排斥，还没来得及露出喜色。
　　没想到才一息，就见三个身影出现在原处！

第48章 寻找南华仙君
　　只见原本应该在墙后的清扬真人、温故和林煜三人，又出现在了原地。
　　清扬真人，温故和林煜自己都愣了下。
　　“怎么回事？你们三个没进得去？”
　　“应当不是！我们刚踏入便有一股推力，将我等弹了出来。”清扬真人也很疑惑。
　　温故和林煜不死心，又试了试！依旧被弹了出来！
　　他们不死心，再试！再试！……
　　却一直被弹出，始终无法进入。
　　林煜不死心还想再试，温故拉住了他。
　　温故看了还想再试的林煜一眼：
　　“弟子们也是如此。试了几次还是被弹出来了！怕是内设禁制，我们进不出。”
　　“这结界……莫不是只让女子进去？”
　　“……”
　　担心妹妹和小师妹，温故也难得有些焦急：
　　“敢问掌门师伯，这里除了南华仙君，可还有其他人？或者有什么危险之处？“
　　“是啊，掌门师伯，我师姐和小师妹都进去了，里面是不是很危险啊？”
　　“两位师侄莫要担心，这里是咱们岚山宗，老祖们设下了不少禁制，断不会有伤人性命的东西。”
　　不会人性命，但是伤人就可以了吗？
　　清扬真人也皱眉，若是自己倒是不用担心，只是现在是两个小徒儿犯险：
　　“掌门师兄，盟主，你们确定南华仙君确在此处？可有人亲眼见过？”
　　现在这个情况，就算很丢人，他们也只好坦白了：
　　“我等确实亲眼见过南华仙君！清扬，你也知道，现在外面的世道乱了，若是再不找到南华仙君出来主持大局，修仙界也危险了。”
　　“既然见过，为何不直接向仙君禀明情况，请仙君出山？”
　　“哎，你以为我们不想吗？我们当时找了很久，根据南华仙君留下的一丝指引找到了这里！试了很多法子都不能入内，还是因为有芳华老祖的一息自然之力，我们才踏过了此墙，凭借指引之光，也确实找到了被困此处的南华仙君。只是……”
　　“只是什么？”
　　有话快说呀，俩孩子都不晓得碰到什么危险了！
　　“说来惭愧，我等还是被仙君所救。”
　　这话说得，清扬真人更紧张了：
　　“此处很危险？连仙君都困于此，难道是什么大能出手困住的仙君？”
　　“这……哎，实不相瞒，我们也只是见到仙君全身被绿植束缚，若不是仙君当时出手，弹开了束缚，我等也不能看到仙君真容！我等本想搭救却发现那些藤蔓好生厉害，我们反而被藤蔓控制住了……得亏仙君搭救，吸引了绿植的攻击，我等才得以脱身。”
　　“是啊，我等没有自然之力，水火雷电等术法均对那藤蔓毫无办法。仙君之前似乎一直沉睡，也是因为自然之力才将其唤醒的。我等猜测，仙君也并非自然之力，所以被困在此！因而才找你们前来，希望可以一试。”
　　连林煜都着急了，这时候可不在乎什么尊卑了：
　　“那么厉害的南华仙君都被困，我师姐和师妹进去了，岂不是更危险？”
　　玄清真人也难得的沉默了下，但还是坚持说：
　　“有仙君在，定不会让门派弟子受伤的。何况她们有闪退牌，若遇着危险捏碎闪退牌，定当无事的。先等等再说。”
　　急得林煜要爆粗口了：“你放……”
　　好在温故沉得住气，及时拦住：“煜儿，不得无礼！”
　　清扬真人也没办法了，现在这个情况，只能希望两个孩子能有机会捏碎闪退牌！
　　“既如此，阿故，煜儿，我们先等上一等！想想别的办法！”
　　*
　　“小师妹，你还好吗？”
　　“师姐，我没事！”
　　“那就好，这里好黑呀！灵灯似乎失效了。”
　　“我的夜光石也不管用！师尊，大师兄，小师兄，你们在吗？”
　　说着抓紧了温知的手，另一只手握紧了大师兄给的宝剑！
　　毕竟比起甘蔗，剑更锋利些。
　　可惜山洞中除了她俩的声音，只剩下轻微的风声。
　　“师姐，师尊他们好像不在。”
　　“嗯，莫怕！”
　　想了想，怕小师妹第一次遇到这种情况会害怕，就安慰她：
　　“之前我同哥哥他们去秘境探险之时，入口虽相同，却会出现在秘境不同的地方。想来，师尊他们也可能去了其他地方！莫着急，他们肯定也会找我们的！”
　　“嗯！”
　　不过，“师姐，有没有觉得，地上踩着的感觉不对。不像土地，也不像石板。”
　　“嗯，似有些不平整，略硌脚。师妹，你听，什么声响？”
　　两人也停下脚步，仔细感受周围。
　　“岚岚，让我出来吧！”肆肆在御兽空间道。
　　想了想，如果有危险，她可以马上把肆肆收进去，也就把它放出来了。
　　随着肩头一重，突然有了光。
　　“师妹，这……”
　　也不知是要感叹师妹的小兽竟然能发光，还是感叹看到的景象。
　　弱弱的解释了一句：“肆肆……是特别了些！”
　　虽然，一般的兽不会像萤火虫一样自己发光！
　　修仙界里的肆肆外表是一只，据说不知道是什么的兽，反正师尊都说没见过！
　　但是看小兽没啥攻击性，他们也没有剥夺甘岚岚养个萌宠的小小爱好！
　　“不过，师姐，我们似乎被藤蔓包围了！”
　　难怪感觉脚下有些不规整，原来是踩在一片藤蔓之上。
　　肆肆虽然不是探照灯，但还是能照亮部分地方的。
　　可以看到藤蔓组成了一条路，路的尽头隐藏在黑暗之中，谁也不知道是什么！
　　向上望去，无数的藤蔓看似杂乱，却又紧密缠绕，整个空间完全被藤蔓占领了。
　　两人觉得既然都来了，那肯定是要继续走的，毕竟她们还背负着找人的使命。
　　“小师妹，我们先往前走走看吧！”
　　“好！”
　　走了不知道多久，直到：
　　“师姐，前面好像没有路了。”
　　脚下仿佛断崖一般，环顾一周，周围依旧漆黑一片！
　　唯有她们这里，一圈肆肆牌灯光照亮了一下地方。
　　“小师妹，咱们现在怎么办？”
　　【肆肆，你现在是不是会飞？能稍微照远一点吗？】
　　毕竟，之前它可是歘地一下冲到她怀里的。
　　【嗯嗯，岚岚我飞过去看看哦！这里灵力清新，我感觉没有危险的。】
　　【还是小心些！】
　　【放心吧，岚岚。】
　　“师姐，我让肆肆去看看吧！”
　　说完就见肆肆像只萤火虫般慢慢向前飞去，虽小却也是这个空间里唯一的光亮了。
　　好在肆肆一会儿就回来了。
　　据肆肆探道，整个空间藤蔓交错，在正中央集结成一个藤球，大概可束缚住一个人的大小。
　　“那这样看来，掌门师伯他们说的没错，南华仙君可能被困在这个藤球中了。师妹，你怎么看？”
　　“看样子，只能……”

第49章 甘蔗吊桥
　　只见甘岚岚手中的剑，由一生万，形成了一个万剑之阵。
　　显然是轩辕昊的招儿，她现在已经运用自如了！
　　由肆肆光的指引，万剑齐发，直接砍断所有拦路的藤蔓，直指中间的藤球。
　　藤球受到刺激，突然爆开，藤球内青光四散，由内而外扩散而去。
　　原本黑暗的山洞，突然有了光，虽然是青色的！
　　若不是藤条开始攻击人，这番景象倒是极美。
　　温知和甘岚岚此时手持宝剑背靠着背，被旋转的梅花所包围。
　　不知道是不是自然灵力的关系，藤蔓攻击她们的力度并不强，似乎只是想将她们赶走。
　　在藤蔓的深处，一条青色的灵力宛若丝带般围绕着藤球飞舞！
　　不知是要保护藤球，亦或是……监视？
　　“师妹，这些藤条似乎并不会攻击我们。我们去藤球那边看看？”
　　看温知已经拿出来一艘宝船，甘岚岚默默放下了搭甘蔗桥的念头，带着肆肆一起上了宝船。
　　“好。”
　　好在现在可视度比较高，藤蔓也并不攻击她们，只是有些费师姐！
　　毕竟，宝船需要温知的灵力作为支撑才能行驶。
　　至于甘岚岚，她更擅长实物对战。
　　“师妹，待到藤球附近，你赶紧攻击藤球救出南华仙君。我支持不了多久，如果一击不成，不可恋战！赶紧捏碎闪退牌，安全为重。”
　　“师姐放心吧。”
　　越发接近藤球，虽然身后跟着一堆藤蔓，但她们不怕。瞅准时机：
　　“师妹，快，就是现在！”
　　“去！”
　　眼见着藤球被万剑割破，藤球并未有什么反应，甘岚岚施展了一些自然之力在宝剑上，藤球中的人才开始显现。
　　温知一边控制着施法，一边高兴得喊了出来：
　　“小师妹，是南华仙君！”
　　是不是南华仙君，反正甘岚岚是不知道的！
　　总之里面确实有个被藤蔓缠绕的人，哦不是，被藤蔓困住的仙。
　　眼见藤球就要被切割完的时候，一条绿色的灵力突然迎着甘岚岚冲来。
　　【岚岚，小心！】
　　她举剑去挡，却依旧被冲到了藤蔓之中。
　　“师妹！”
　　温知一边控制着宝船，一边控制着灵力，只能干着急。
　　“师姐我没事！别分心。”
　　只见甘岚岚坐着一只白色的巨兽向她飞来，温知才放下心来。
　　原来肆肆被激发了真身技能，原本只小猫大小的身体，变得有马匹般大小，让甘岚岚可以骑在身上。
　　肆肆载着她到飞船边，甘岚岚环顾四周警惕道：
　　“师姐，攻击我的那个东西，不知道躲到哪里去了？小心！”
　　“知道了，师妹你也小心些！”
　　可是戒备了很久，周围还是没有动静。
　　“这样下去不是办法，我们耗不起！”
　　“既然知道南华仙君在里面，师妹，不如我们试试用火烧？”
　　只见温知拿出了一个烛台形状的宝灯，灼热的火球向藤球冲去。
　　但是，并没有什么用！
　　温知也紧皱着眉头，这可是她压箱底的宝物了：
　　“这藤蔓好生厉害，竟然不畏火。”
　　“毕竟师伯他们专门找自然之力，应当也是试过其他方法的。我看之前宝剑对藤蔓的伤害不大，若不是我附上了自然之力怕是藤球都打不开。师姐，我试试吧！”
　　说着，输送了更多的自然之力在剑上。
　　可能是感受到了危险，四面八方的藤条竟然不顾温知的防御，直接向她们攻来。
　　温知受到干扰，连宝船都有些难以维持了。
　　“师姐，快回刚刚的洞口。”
　　“好！”
　　但这次不知道是不是真的惹怒了藤条，攻击来得异常凶猛，宝船都已经受到好几次攻击了。
　　眼见着温知吐出一口血，宝船都晃了晃：
　　“师姐！”
　　甘岚岚收起了剑，实在是这剑也砍不了多少藤蔓，实在是不堪大用。
　　【岚岚，我的兽形也支持不了多久了。得赶紧找个地方停下来！】
　　【好，肆肆你先回来吧。】
　　眼见着宝船摇摇欲坠了，甘岚岚赶紧上船扶住温知！
　　而后，用她最为习惯的甘蔗墙，横向接住了宝船。
　　同时，也给宝船支撑起了一个安全的保护罩！
　　藤蔓的攻击虽强，但甘蔗的防御更强！
　　“师姐，没事了。先休息一下！”
　　“嗯！”
　　温知见藤蔓根本无法突破甘蔗的防御，赶紧坐下服了颗丹药，恢复灵力。
　　甘岚岚见温知正在打坐恢复，也就没有打扰她。
　　等温知睁开眼睛，看了四周被甘蔗连着藤蔓做成的“吊桥”，温知也不得不感叹自家师妹的天赋。
　　“师姐，你醒了？还好吗？”
　　“我没事。”看着还在附近张牙舞爪的植物，也不得不感叹：“这藤蔓蹊跷，各类攻击都奈何不了它。”
　　“是啊，难怪之前掌门师伯非让我们来。不过似乎也没看到师尊师兄他们，不知道他们在哪？可有遇到危险？”
　　“我与哥哥有特殊的沟通方式，他们应当没事。”
　　只是看着触手可及的藤球，无奈道：
　　“只是，我们可能也救不了南华仙君……”
　　原本以为作为师姐，理应照顾小师妹的，没想到最后还要小师妹救她。更别说，救她偶像南华仙君了！
　　“没事的师姐，我有办法！”
　　看着小师妹自信的样子，温知好奇地问：
　　“什么办法？”
　　“我试试直接架一座吊桥过去，正好有这漫天的藤蔓可以借力，我也省力。”
　　“……好！若是不行，我们还是捏碎闪退牌，一起出去吧！”
　　“放心吧师姐，我会量力而行的。”
　　搭个桥而已，还是很快的。
　　而且被甘蔗卡住的藤蔓也没办法再乱动了，反而形成了一个稳固的吊桥。
　　比起宝船的悬空感，还是在吊桥上更有脚踏实地的感觉。
　　虽然外面藤蔓不断飞舞，但吊桥之上自动隔绝攻击，也方便她们向前走。
　　直到甘蔗桥嫁接到了藤球之上，甘岚岚才停下了手上的动作！
　　【肆肆，你先去灵兽空间休息吧！】
　　【不行，岚岚，我要保护你！】不会再让末世中的悲剧重演。
　　【没事的，我们就试试。可能是属性相似，我们奈何不了这个藤蔓，这藤蔓也奈何不了我们。而且，如果实在不行，我们就直接捏碎闪退牌出去。】
　　说着，示意它看她手上已经拽紧的闪退牌。
　　【那岚岚，你保证不会有事。】
　　【放心，不会有事的的。】
　　【那好吧！千万要小心啊！】
　　【好，快进去吧！乖！】
　　“师姐，我们走吧！直接去藤球那儿。如果有什么情况，直接捏碎闪退牌！”
　　“好！”
　　在莹莹青光的藤蔓世界里，这座紫色甘蔗桥直通尽头的藤球。
　　一粉一紫走在其上，若隐若现。
　　远远看去，倒不失一番美景乐事。

第50章 为什么要抓我手
　　“师尊，都这么久了，她们不会有事吧？我都试了这么多次了，还是被弹出来了！怎么办啊？小师妹第一次碰到这种情况，不知道会不会吓到。师姐她们怎么不赶紧捏碎闪退牌！哎呀，急死我了！”
　　被三徒儿碎碎念了太久，清扬真人也很无奈！
　　“煜儿，稍安勿躁！”
　　“可是……”
　　“莫说话，有动静！”
　　作为自然之力的集大成者，清扬真人对于附近万物的感知要比两个小徒弟敏感的多。
　　感受到附近植物们的暴动，他也不自觉拧紧了眉头。
　　“不好，师尊，妹妹受伤了！”
　　温故感受到血脉的牵连，也有些着急了。
　　“啊？师尊，怎么办呐？师姐和小师妹是不是遇到危险了？”
　　清扬真人也实在没办法了，看向玄清几人：
　　“还请掌门师兄们为我护法，我得进去看看！”
　　“师尊，我也一同去。”
　　“我也去！”
　　“不用，你们二人修为不够，为师会把她们安全带回来的~”
　　说着也不管他们了，现在不管什么办法都要试试，他想用自然之力做一个阵法，看看能不能进去。
　　布阵也是需要时间的，现在可耽搁不来！
　　*
　　“到了！”
　　不过，“师姐，你确定他就是南华仙君？”
　　“自然！南华仙君为我辈楷模，我那收集了不少他的画像呢！刚刚虽然只看到了一眼，但我可以肯定，那就是南华仙君。”
　　“哦！”
　　明白了，追星一族的标配。
　　看着眼前的藤球，这可不止里三层外三层了，比藤蔓还难对付！
　　“现在怎么办？这藤条刀枪不入，水火不侵的。”
　　可是都走到这里了，让她放弃，又不甘心。
　　“师姐，我试试吧！”
　　想到小师妹那个神奇的灵力，而且还有闪退牌作为后盾，温知也没拒绝。
　　“师妹，一定要小心。”
　　“放心吧，师姐！”
　　只是看着甘蔗轻轻松松把藤球撑开一条缝，温知也实在是不知道说什么！
　　都是见过大世面的人，不能让小师妹小瞧了，不惊讶！
　　恍惚间可以看出里面有个盘坐的背影，触手可及。
　　“请问是南华仙君么？”
　　可惜那个背影一动不动，甘岚岚不死心，继续喊：
　　“南华仙君？南华仙君！南华仙君？……”
　　可惜无人应答，想来也是，刚刚那么大动静，也没见人动弹一下。
　　不知道是入定了，还是咋的！
　　正当两人要再走进一步的时候，一道绿光直接袭来，还好甘蔗墙防御好，她们才没事。
　　“什么东西？”
　　“感觉是一道灵力，似乎不想让我们过去。师妹小心！”
　　甘岚岚点头，这种看不见的东西吧，目前她还有点无能为力，她更擅长应对有实体的东西。
　　两人戒备了很久，那个东西也没出来。
　　倒是陷入进退两难的情况了！
　　但是一直这样也不是办法，甘岚岚还是决定冒个险：
　　“师姐，你就在这别动，我进去了！”
　　说着不等温知反应过来就踏过去了，果然那道绿光又出现了。
　　一甘蔗甩过去击中了那道光，但外面的藤蔓似乎接到了什么命令，开始不断收缩！
　　偶尔还有藤蔓突破甘蔗缝隙，攻击桥面。
　　逼得甘岚岚不得不将整个藤桥和藤球都包了起来，这样只要有甘蔗，那这个区域就是她的领地了。
　　看甘岚岚抓住南华仙君的肩膀想把人提起来，温知想阻止都来不及，只来得及张了张嘴……
　　可惜，甘岚岚想法很美好，但硬是拽不动啊！
　　外面那个不知道什么东西的虎视眈眈，里面这个人跟个石头一样一动不动！
　　藤蔓的活动也越发暴躁，连远一点的甘蔗都被压裂了，爆出甘蔗汁！
　　“嘿哈”，使出了吃奶的劲儿，衣服都给拽起来了，人愣是没动一下。
　　“那个，师妹，你……在做什么？”
　　“师姐，快来帮忙把他拽出来啊！”
　　“额，师妹，唤醒南华仙君就好，不用……如此的!”
　　“我喊了呀，可他没反应！可能听不到吧，算了，先拉走再说吧。”
　　她没看到的是，此时背对她的人剑眉紧蹙，缓缓地睁开了眼睛！
　　轻轻斜睨了一眼右肩紧拽着他衣服的小手，糟心地……又闭上了眼！
　　现在的小弟子都太不稳重了！南华仙君如是想！
　　“……师妹，不是你这么唤醒的！还是我来吧！”
　　取出弟子令牌，输入灵力，以灵力唤之！
　　“噼啪，噼啪，噼噼啪……”
　　“糟了，好像那个东西攻进来了！师姐，我去阻挡，你快点儿唤他起来啊！”
　　说着放开了被她扯得变形的衣服，去补甘蔗墙去了。
　　藤条如无数毒蛇一般飞速袭来，甘蔗墙倒是可以阻挡一会儿！
　　但却挡不住那道绿光的速度！
　　只见它飞速闪过，便有新的藤蔓生长，将甘岚岚的甘蔗死死困住。
　　眼见着甘蔗和藤蔓缠绕在一起，紫色和绿色交杂，一抹绿色灵力偷偷绕到甘岚岚背后！准备偷袭！
　　“藤姬，莫要伤人！”
　　一道陌生的中叔音响起，甘岚岚一边抵御藤蔓的攻击，一边拿眼角的余光去瞟，想看看这好听的声音是谁发出的？！
　　可惜人影一晃而过，她没看清楚！
　　温知欣喜的声音响起！
　　“南华仙君！”
　　看样子，师姐成功了！她也能松口气了！
　　甘岚岚感觉一道颀长的身影出现在身后，更加握紧了手中的甘蔗棍！
　　虽然大家都说南华仙君是君子，但是吧，她跟他又不熟！
　　几百年没出现了，谁知道这人还是不是好人！如果这人有问题，她俩都完了。
　　所以，还是防着点好！
　　“藤姬，你该走了！”
　　没想到这句话就跟捅了马蜂窝一样，藤蔓们就跟疯了一般，拉扯的力道也更大了！
　　甘岚岚使出了吃奶的力气，才没让藤蔓把她亲爱的甘蔗棍拉走！
　　同时原本安静的空间也突然出现了一道刺耳的女声：
　　“不，南华南华，我不走！我们要永远在一起！永远在一起！！！”
　　魔音绕梁，立体环绕，不绝于耳！绝了！
　　“好吵！”甘岚岚小声咕哝了一句。
　　“那就让她闭嘴吧！”
　　声音似乎就在她耳边响起，仿佛在跟她说似的……
　　哦！本来也就是在她耳边说的！
　　因为一只大手从甘岚岚身后伸来，抓住了甘岚岚的小手！
　　感觉到手背的温热的感觉，确认了，这不是错觉！
　　甘岚岚心中已经发出土拨鼠叫了：
　　「为什么要抓我手！！！啊啊啊！！！」

第51章 摸小姑娘手的仙君
　　「这是个什么糟老头子？出来就摸小姑娘的手！」
　　【岚岚，怎么啦？哪个老头子摸你手了？快让我出去，我去挠死他！】
　　但随着手背的温度蔓延至全身，感受到全身灵力被调动，她不敢动了！
　　这什么人，竟然能随意调动别人的灵力！
　　随着大手握小手那么随意的一挥，原本困住他们的藤蔓竟逐渐消散，直至不见。
　　没了藤蔓的遮挡，从顶部射下一道自然光，照亮了整个空间。
　　这时，甘岚岚才恍然！
　　哦，原来南华仙君是借用她的灵力啊！虽然是借力，但还是能感觉出，他很强！
　　但是，也不能一直抓她手哇！
　　【额，肆肆没事，是南华仙君！他利用我身上的灵力退敌呢！放心吧，没事！仙君是我宗开山之祖，会保护我们的！】
　　【那，岚岚你还是要小心哦！要是有什么事儿，赶紧放肆肆出来！肆肆现在很厉害的！】
　　【好好好，你先好好休息哈！】
　　不过，敌人都没了，现在可以放开了吧！
　　正当甘岚岚想甩开那双大手时，人家主动放开了。
　　“抱歉，得罪了！”
　　“额……没事！”
　　额，看在你是退敌的份上！接受你的道歉了！
　　“南华！南华！你不能走，你不能走，你得待在这陪着我！你答应我的~你答应我的！”
　　没了藤蔓的遮挡，那条绿色的灵力就愈发显眼和突兀了！
　　当然了，刺耳的呼喊也不是不绝于耳，甘岚岚忍不住揉了揉耳朵。
　　看南华仙君向前走了几步，温知小跑到甘岚岚身边，小声问：
　　“师妹，你没事吧？”
　　甘岚岚看了一眼前面的背影，摇摇头：
　　“没事！”
　　“藤姬，莫再执迷不悟！走吧，离开这里，去你该去的地方！”
　　“不不不，我不走！我只是想要和你在一起啊，南华！几百年了，我们一直在一起，不是很好吗？啊？南华~南华~”
　　“这个什么藤姬，感觉像个疯子。”甘岚岚对温知小声叨叨。
　　温知对她使了个眼色，摇了摇头示意小师妹别说话。
　　这应该是一缕神魂，但也不是她们这些小虾米可比的。
　　就它控制藤蔓的能力，她们师兄妹一起都不一定能对付得了。
　　看着纠缠不清的藤姬，南华仙君也有些厌烦了。
　　“我想你是误会了。我不过是厌倦了外面的世界，找个地方休息而已。这里是我宗禁地，真要说起来，是你闯入了本君的闭关之处。若不是看你并未主动伤人，本君岂会留你。你若再不走，休怪本君手下无情。”
　　“不……你不能，你不能这么对我！……是不是她们，是不是因为她们？”
　　“就是因为她们来了之后，你就不要我了……那我杀了她们，你就可以永远和我在一起了。”
　　“对，我要杀了她们，杀了她们！”
　　绿光大涨，灵力暴涨，无风自动。
　　师姐妹两人都能感受到空间的暴动，空气就像被挤压了，让人异常难受。
　　只不过这一切，随着南华仙君挥一挥衣袖，终结！
　　风也停了，绿光也就是藤姬也很快暗淡至消散，快得甘岚岚都没反应过来！
　　这时候难道藤姬不应该再声嘶力竭地喊一句“我还会再回来的”吗？
　　“还愣着做什么，走吧！”
　　额，想多了！大佬做事就是利落，连个声响都没有，就把人给灭了！
　　两姐妹看着脚下再次凝聚的甘蔗桥，再看看前面的背影，暗道不愧是仙君，真·无所不能。
　　赶紧跟上！
　　*
　　清扬真人刚布好阵，想着成败就在此一举了！
　　就见眼前旋涡闪过，走出一个颀长的身影！
　　一席蓝衣，端的是清俊疏朗！
　　关键是，还挺眼熟！
　　玄清真人等激动了：“南华仙君！”
　　哦，原来是他们要去救的人。
　　林煜他们也赶紧拜道：
　　“南华仙君！”
　　清扬真人还没来得及施法，见到南华仙君，便急着上前，想要问问仙君是否见过他两个宝贝徒儿。
　　好在南华仙君身后，又走出了一粉一紫两道身影。
　　“徒儿/妹妹/师姐，小师妹，你们没事吧？”
　　“没事。”
　　“小师妹你们知道吗，我和师尊师兄都进不去，快急死了。里面怎么回事，你们怎么才出来？”
　　看四面这严肃的情况吧，“师兄，咱们回去再说。”
　　“哦~”
　　“两位徒儿，快来拜见南华仙君。”
　　“拜见南华仙君！”
　　“拜见南华仙君！”
　　甘岚岚抬起头，此刻才终于看清了南华仙君的容貌。
　　怎么说呢，不是糟老头子，也不是中年男子！
　　面容上看，倒是跟大师兄差不多的年纪。当然，可不能当人家真的年轻就是了。
　　若要甘岚岚形容吧，不是仙侠剧里那种“统一的白色制服”，反而有自己的特色。
　　就是以前看的港片儒雅侠客的打扮，白色打底，外罩紫色薄纱。
　　看似简单的装束，却恰到好处！反正，甘岚岚忍不住多看了两眼！
　　至于其他人，那必须盯着看啊！这可是他们的偶像！
　　“仙君可算是出来了！我等不才，之前未能助仙君脱困。这次本请了清扬师弟，奈何他们也进不去，倒叫两个女娃娃犯了险，实在惭愧！”
　　说着还向里面张望了一下，不过什么都看不到：
　　“仙君，不知里面是何情况？为何我等不能进去？”
　　南华仙君倒是很好说话：
　　“此处乃本君闭关之所，只是误入了一缕神魂。这么多年她一直在洞中修炼，本君也就没管她。这次她妄图困住本君，本君已将其斩杀。”
　　想了想，又看了看甘岚岚她们：
　　“这两个女娃娃是哪个山脉的门人？”
　　清扬真人听了赶紧上前：“回仙君，此为我万植山门人。”
　　“嗯，不错！”
　　虽然不知道仙君说哪里不错，但是仙君说不错了，两个徒儿肯定是有大造化的！
　　想到这，清扬真人连眉毛都扬起来了，赶紧躬身道：
　　“多谢仙君夸赞小徒！”
　　比夸他自己还开心！
　　玄清等人终于有机会开口了：
　　“仙君，近些年外界魔物横行，我等不才，还请仙君主持大局。”
　　“无妨，早有预料。回去再说！”
　　“是！”
　　等几人坐上仙船回去的路上，师徒几人才有机会坐下好好说道说道。
　　谁也没注意到，原本说要闭关小憩的南华仙君，正望着握紧的手……
　　发呆！！！

第52章 启程下山
　　“此行算是有惊无险，下次若是再碰到这样的事儿，莫要逞强，安全为重。”
　　感受到清扬真人眼中的严肃和认真，几位徒儿纷纷应是。
　　“师尊，现在这边的事儿也处理好了，我现在可以去怪物村看看了吧！”
　　清扬真人想了想，几个徒儿实力不差，也不是去什么危险秘境：
　　“也好！你们师兄妹一同去历练一番也好。”
　　看着师兄师姐们转头就要去收拾东西，甘岚岚拒绝的话都来不及说。
　　算了算了，大家也不是普通人，就算真的是丧尸，也能应对的……吧！
　　带上卫保村，五人开启了下山历练之行！
　　目标：怪物村。
　　不过，这下山也别有说法。
　　“小师妹，你多收拾些衣物吃食带上，大师兄有马车，东西可以放马车上。”
　　“小师兄，不是有储物戒吗？为什么还要这么麻烦？”
　　“这你就不懂了吧！”嘚嘚瑟瑟的语气！
　　啪的一声，林煜被他大师兄敲了头。
　　“跟小师妹好好说话。”
　　委屈地摸了摸脑袋，林煜只能咕哝一句：“哦！”
　　“咳，小师妹，你不知道，咱们修仙之人下山历练，其实也是受限制的。例如，我们去一些秘境，同是修仙界倒是还好。若是下山去普通人多的地方，很多术法都无法施展。”
　　说着话，也没耽误他收拾各种灵米灵植灵肉，反正他是一定要带上美食的。
　　以前他错过了太多！
　　“限制？什么样的限制？”
　　“会受到哪些限制，也要看各个地方的情况。我之前听师门的师兄师姐们说，严重一点的呢，基本完全不能施展术法，咱们修仙之人嘛也就比普通人强那么一点！”
　　“我还听说啊，之前剑宗有个剑痴碰到一个武功高强的普通人，还打输了！还天天去挑衅人家，现在都还在那待着呢！所以啊，就算是咱们修仙之人，出门在外也要小心。”
　　看小师妹皱了皱眉头，赶紧安慰道：
　　“不过小师妹你也不用担心，其实山下还挺好玩的……”
　　看到大师兄和善的眼神，话锋一转：
　　“咳咳，下山只要咱们不惹事，不会有问题的！师门不是有闪退牌么，那可是个大宝贝，不管在哪，咱们都能退回宗门。所以别怕哈！”
　　正好温知也走了进来，她也收拾了些做点心的工具：
　　“是啊，小师妹莫担心，虽说会有些限制，但我们这次要去的地方限制不大的。”
　　“师姐怎么知道？”
　　温知抿唇一笑，略有些促狭地看了某处一眼：
　　“你大师兄早就打听好了。”
　　甘岚岚一愣，看向那边背对着他们，似乎在认真收拾书本的某师兄，有些感动。
　　其实到现在为止，甘岚岚都没什么真实感，感觉一直在梦中。
　　若不是这次肆肆出现，她可能就这么继续浑浑噩噩下去了。
　　不过这次，肆肆似乎灵力使用过度，现在还在灵兽空间呼呼大睡呢！
　　感受着师兄师姐们默默的关心，甘岚岚还是很感动的。
　　“多谢大师兄。”
　　“自家兄妹，不必言谢！”
　　*
　　“保村兄弟，还愣着干什么，上来呀！”
　　卫保村背着自己的小包袱，局促地看着林煜和马车，有些不敢踏上这么锃亮干净的马车！
　　“仙师，俺……俺还是跟着马车后面走吧。”
　　林煜一只脚自然垂下，一只脚踩在马车上，手里拿着马鞭子，有驾驶员那架势了。
　　“嗨，不用叫我仙师，喊我林先生就行。上车！”
　　毕竟修仙之人这个年龄吧，还真不好说。
　　甘岚岚拉开马车的帘子，也劝说：
　　“保村大哥，你上来吧。这马车有自动清洁功能，你不用担心。”
　　卫保村听了才敢爬上车，脸上带着羞涩又有些兴奋。
　　他想，他虽然不能入仙门，但是却能够和仙师们同坐一辆马车。
　　跟仙师一起坐马车哎，这就够他回村要同村长好好说道说道了，嘿嘿。
　　要说马车里也不是凡物，外面看不过是一辆普通大小的马车，其实内里别有洞天。
　　据说是出门历练的前辈发明的，掀开帘子也不过是正常马车大小，但其实内有乾坤。
　　内里空间是个小茶水间，跟万植山里的布置很像，一看就是大师兄的手笔，毕竟也就他爱研究这些。
　　这种马车很受欢迎，就是……有点贵！
　　不过，对于这几个“仙二代”来说，不是问题！
　　“仙……额，林先生，这马不需要吃草休息的吗？都跑了一路了。”
　　“哈哈哈，这不是真马，只是外表看起来相似而已！只需要灵石便可日行万里，比凡间的马方便多了。”
　　“哦，难怪~这也是个仙马呀！”
　　“仙马？哈哈哈哈哈，你要这么说也行。”
　　“对了林先生，您咋知道俺们村的方向？”
　　“这个嘛，仙人自有妙计！”
　　“哦哦哦~”
　　不愧是仙人啊，卫保村着实羡慕了！
　　可惜他未能入仙门，终究是没能完成对村长的承诺。
　　但又一想，如果仙师们能帮村里人解决问题，他这趟出门也无憾了。
　　“不过，我们也只能知道大概的方向，等到了地方还得靠你指路呢。”
　　“没问题的林先生，俺肯定能找到回家的路的。”
　　想了想挠了挠头，说：
　　“就是，山路狭窄，可能马车过不去。”
　　“没事，马车也不过是代步的工具，到时候我们还是得下来的。如果一直在马车上，可算不得历练！之前师门历练，我曾经一口气跑了一个月都不带停的！”
　　毕竟被个兽追了一个月，修为又受限制，不跑快点他就得进人家肚子了！
　　卫保村震惊！跑一个月？
　　“仙师还需要跑吗！？俺以为仙师到哪都是飞着的……就像那个一直在天上飞的仙师一样！”
　　说着还指了指前上方！
　　“哪个？”
　　林煜也挺好奇的，在受限制的区域，竟然还有不怕死的敢飞行？也不怕吐血而亡么！
　　看着前面飞停在树顶上的背影，林煜表示：
　　“这人，感觉有些眼熟！”
　　出了宗门，甘岚岚也更愿意看热闹了。
　　不像温故温知兄妹，整日不是看书写字作画，就是抚琴烹茶插花的。
　　也不是说师兄师姐们的熏陶不好吧，就是有些……闷！
　　林煜当时对着甘岚岚挤眉弄眼：
　　「小师妹，能理解小师兄我的感受了吧？」
　　甘岚岚：「非常理解，并感同身受！」
　　果然，这才是符合三百岁“老人”身份的生活方式！
　　总之，甘岚岚现在非常能理解当初她上山时候，小师兄为啥那么兴奋了！
　　受不了车内的氛围，听到外面动静的甘岚岚赶紧冒头：
　　“小师兄，你说什么人眼熟？”
　　“小师妹，你出来了？我们在说那个，就是那边那个停在树顶的道友！小师妹，你有没有觉得，这个背影有些眼熟？”
　　这一眼望去，甘岚岚也忍不住抽了抽嘴角，这个背影能不眼熟吗！
　　“嗯，眼熟~”
　　“是吧？我就是想不起来是谁……是谁来着？”
　　“呵呵，前不久还见过的！”
　　“见过？我怎么想不起来！”
　　等马车离得近了，对方不知是在等人，还是在……观察地形？
　　总之，他还高高在树上，没有动作！
　　甘岚岚想：怎么说也是师门长辈，还是要拜见一下的，大不了拜完就走。
　　于是拉着小师兄赶紧下车！
　　卫保村见仙师们下车，也赶紧跟着下车。
　　这点眼力见，他还是有的！
　　至于马车里的师兄师姐们，咳咳，等下再说吧！

第53章 樊城
　　“弟子甘岚岚，拜见南华仙君！”
　　“南华仙君？……啊~是了，我就说怎么这么眼熟！”
　　手忙脚乱地接住差点掉地上的马鞭，林煜也赶紧俯身，大声吼道：
　　“弟子林煜，拜见南华仙君。”
　　卫保村？卫保村就跟着拜！反正跟着仙师准没错！
　　“额，俺卫保村，也拜见南华仙君。”
　　连在马车空间里温氏兄妹都震惊地停下了手中的动作，赶紧起身出来拜见！
　　还不忘拿眼神刀一下自己小师弟：
　　「偶像都来了，怎么都不喊一下你师兄师姐！」
　　林煜也很委屈：
　　「偶像来的太突然，来不及啊！」
　　南华从树上飞身而下，轻飘飘地停在他们面前。
　　“你们这是要去哪儿？”
　　说着又看向卫保村，“他似乎不是本门中人？”
　　作为话痨小师哥，这时候当仁不让……出来回话！
　　而且，这可是偶像问话哎！
　　上次在秘境的不算，那时候光顾着担心师姐师妹了，都没顾上跟他偶像搭个话。
　　等他反应过来的时候，偶像早已离开了！
　　就后悔，还被浩子嘲笑了！
　　这次，一定要跟偶像……说三句话！
　　“回仙君，弟子们奉师命下山历练，以便巩固修行。这位是卫保村兄弟，我们就是去他们村子调查一些事情，故而一同上路。”
　　“嗯，既如此，本君正好有些事儿需要查探一下，就和你们一同去吧！”
　　“啊？”
　　虽然但是，跟偶像的近距离接触，够他回去跟浩子吹好久了！
　　可他们几个籍籍无名的小弟子，有什么值得仙君同路的？
　　莫非……偶像也知道自家小师妹做饭好吃？
　　又有人要来跟他一起抢饭吃？！
　　甘岚岚几人对视一眼，想着要怎么拒绝！
　　“怎么？本君不能去？”
　　“不是，您当然能去……”
　　“嗯，上车吧！”
　　就这样，他们被迫与南华仙君同行。
　　要说这感觉吧，甘岚岚觉得就像自家偶像要求跟你一起下乡，体验乡村生活一样！
　　你说是伺候好他呢，还是伺候好他呢？
　　就离谱！
　　原本的历练生活，可能要变成供奉大佛了！
　　甘岚岚还想做最后的挣扎：
　　“仙君，马车狭小……”
　　“无妨！”
　　挥一挥衣袖，原本用来掩人耳目的狭小车厢，一下子就变得宽敞了，连软塌都有！
　　但马车外表倒是毫无变化！
　　再挣扎一下：
　　“那个……咱们去的地方禁制严格，会压制修为，恐怕不适合仙君。”
　　“本君好久不曾出门历练，倒是需要四处看看。”
　　“……”
　　难搞，头秃，放弃了！
　　南华仙君想了想，还特别善解人意道：
　　“出门在外，直接唤我司南即可。”
　　说着便径直走向软塌，闭目养神起来！
　　这个偶像……就有点自说自话呀！
　　师兄妹几人表示：
　　「搞不定搞不定，也……不想搞定！」
　　「这可是偶像哎！跟偶像一起历练，不香吗？」
　　不过好在大多数时间他都不会参与大家的活动！
　　永远安静，永远闭目养神！
　　*
　　林煜和卫保村占据着马车驾驶座，另外三个只能硬着头皮跟偶像坐一起。
　　板正腰板坐直身子，不能再随意弹琴看书的温故，表示：
　　「虽然跟偶像在一起是很兴奋了，但是……他们也实在过得有些拘谨，好久没有这种被管教的感觉了！」
　　虽然，人家偶像一句话都没说！
　　但大家就是不敢随便乱动。
　　好在，终于，机会来了！
　　“咳，前面就是樊城了，我们赶了这么久的路，也该休整休整了。”
　　看对面的南华仙君没有要管他们的意思，被憋了一路的温知赶紧附和：
　　“是吗，哥哥，已经到樊城了？”
　　甘岚岚表示，我也想说说话，但我不知道说什么！
　　可是太尴尬了，还是先尬聊一下吧：
　　“啊？大师兄，在马车里，你都知道到樊城了？连大师兄你都知道，樊城很有名吗？”
　　“……倒也不是这么出名！只是出门之前做了些功课，我们向这个方向走，唯一会路过的较大的城镇便是这樊城了。”
　　“哦，原来如此！”
　　“啊，原来是这样！”
　　温故用眼神示意：
　　会说你们就多说点，为兄我快顶不住了！
　　“……那啥，大师兄，樊城有什么好吃的好玩的吗？”
　　“好吃好玩的？倒也……没什么特别的！”
　　“……”
　　对不起大师兄，小师妹我尽力了，我也不知道说什么了！
　　就这么尬聊都聊不下去了！
　　这时外面传来了林煜的声音：
　　“我们到樊城了，大家下车进城吧！”
　　天籁之音啊！
　　煜儿/小师兄，今日定要好好夸赞一下！
　　随着话音落下，林煜就见平日里最是磨磨唧唧的师兄师姐，竟然一下子就出来了！
　　颇有些迫不及待的样子，还给了他一个赞赏的眼神！
　　搞得林煜不解地一愣神！
　　门口的卫兵拦住了马车：
　　“进城，每人20个铜板。”
　　卫保村都震惊了，“20个铜板？？？这么贵？”
　　原谅他这个穷人，对于1个铜板就能买一个馒头的他来说，20个铜板真的很多了！
　　“你们几个一起的吗？六个人，120个铜板。”
　　甘岚岚拉了拉小师兄的袖子，
　　“小师兄，你带钱了吗？”
　　林煜掩嘴小声说：
　　“我没钱！”
　　“……”
　　问错人了，这孩子不靠谱！
　　他们没注意的是，身后的某人，眼神晦涩地看了一眼拉着林煜袖子的小手。
　　一锭银子丢过去：
　　“不用找了。”
　　果然是财大气粗的大师兄，办事就是靠谱，简直是出门旅行必备……的人选啊！
　　看着通身气派地温故，门口的士兵不再说什么，侧身放行。
　　“我们走吧！”
　　说着温故一马当先走在前头，反正他现在暂时不想进那辆马车。
　　其他人跟上，就连南华仙君，虽一副万事不搭理的表情，但也慢慢地抱臂走在后面。
　　至于马车，卫保村开开心心地牵住，还忍不住摸了摸马头。
　　仙师把这么重要的宝贝交给他，他定要伺候好这匹仙马！
　　找了家看起来不错的客栈，预定好房间，让小二帮忙安置了马车，众人便相约一同上街逛逛夜市。
　　临了，还得意思意思地问一下抱臂独坐的偶像：
　　“仙……司南先生，我等想出门逛上一逛，不知您如何安排？”
　　南华仙君想了想：“我也许久未曾逛逛了，一起去看看吧！”
　　于是，六人组，上街逛夜市了！
　　虽然偶像跟在身后，但隔着点距离，比在马车里自在多了！
　　*
　　不管是哪里的夜市，都是最热闹的！
　　看甘岚岚好奇地张望，温知温柔地牵起她的手：
　　“小师妹第一次逛这凡尘的夜市？”
　　“……嗯！”
　　如果按照这个世界的甘岚岚算的话，除了被提溜去岚山宗参加大招，她确实还真没有出过门！
　　最远估计也就在自家的大院子里玩了吧！
　　“那便好好逛一逛，这山下呀，也有不少好玩的东西。”
　　“好！”
　　那边，下山忘记带钱的林煜开始缠着大师兄……要旅游资金：
　　“师兄，好师兄！你看咱们都要逛一逛了，那银子？”
　　温故摇了摇头，谁叫他就是个保姆命呢！
　　旅游资金必须安排，一人先给发一袋银子！
　　就连卫保村都没落下，把卫保村给紧张得直冒汗：
　　“温先生，这我不能要！”
　　“给你你就拿着，就当是给你驾车的辛苦费了！你若是不想要，扔了便是！”
　　“温先生……”
　　卫保村终究是眼含热泪收下了，仙师们果然都是好人！大好人！
　　温故倒是没再管他，拿着最大的一袋走向掉尾……啊不是，晃晃悠悠走在最后的偶像！
　　大家都有，没道理不给偶像准备！
　　走着走着，拐了个弯！
　　把正在数钱的甘岚岚拉过来，钱袋子往她手上一放，示意：
　　「给咱偶像送去」！
　　甘岚岚：
　　「大师兄，我还是孩子！你都不敢去，我更不敢啊！」
　　温故：
　　「你是小孩子，偶像不会怪你的！任务交给你了，我走了，你加油！」
　　“哎！！！”
　　看着头也不回的大师兄，甘岚岚感受到了来自大师兄的“偏爱”！

第54章 捏泥人
　　磨磨蹭蹭，甘岚岚一步一回首地走着！
　　同时用渴望的眼神，一一看向众位师兄师姐，希望大家有点同门爱！
　　可惜！并！没！有！
　　大师兄和师姐也不知道聊什么，平日里最不爱说话的两个人，今日聊得头都没抬一下！
　　连小师兄都在认真看路边的糖葫芦！
　　但，小师兄，你盯着那一串已经看很久了，可以换一串了！！
　　卫保村……算了，这个更指望不上！
　　不得已，还得小小的她承担这一切！
　　走到南华仙君面前，仰着头直视他的眼睛……一旦他眼神有变，她就赶紧溜→_→！
　　举着钱袋子，摆出笑脸：
　　“司南先生，这些是咱们出门历练的费用！这一份是您的，您收好，有什么需要的可以买！”
　　温故、温知和林煜三人不知道什么时候聚在了一起！
　　交头接耳是假，偷瞄这边是真！
　　看着师妹举着钱袋子，仙君也就低头瞅了小师妹一眼。
　　他们也随着这一眼，紧张地话都不说了！
　　好在，偶像啥都没说，伸手接过了！
　　呼~放心了！
　　真怕偶像拒绝！
　　甘岚岚自觉任务完成，扭头就小跑回师门三人组！
　　还没来得及张嘴，就被林煜拉走了！
　　“走走走，小师妹，咱们快去买买买！”
　　林煜看中了糖葫芦，红彤彤的，看起来很好吃！
　　那必须让小师妹……还有自己都尝一尝！
　　“老板，你的葫芦小爷我全包了！！”
　　——
　　温知觉得糖人甚是有趣，回想着上次玩泥人，那还是几百年前的事儿了吧！
　　别的小朋友都有糖人，自家小师妹怎么能没有？买！
　　“老板，你这糖人哪个卖的最好？给我家小师妹也做一个。”
　　——
　　温故停在一个泥人摊前，这位老师傅手艺不错，在凡物中算是能入眼的了。
　　“老师傅，你这手艺不错啊~”
　　“先生过奖了！不瞒您说，我这是三十年的老手艺了，先生可要来一个？”
　　“嗯……小师妹，过来！”
　　左手糖葫芦，右手糖人的甘岚岚，无奈被呼！
　　“大师兄！”
　　“看看，想要什么样的？”
　　看着这些栩栩如生的泥人，甘岚岚也有些心动。
　　“师傅，可以捏我们吗？”
　　看了看一行几人，老板也是见多识广，这几位肯定是大顾客。
　　“可以，就是需要些时间。”
　　“可以的。”
　　“要捏几位？”
　　“嗯……就，我们六人都捏一个吧！”
　　总不能厚此薄彼不是？
　　于是樊城大街上，六个……哦不是，5个俊男靓女＋一个壮汉，围在一个泥人摊前，倒是吸引了不少人的注意。
　　慢慢的看热闹的人越来越多，本来没什么人的摊位，突然热闹了起来！
　　围观的男男女女，老老少少：
　　“哇，这个师傅捏的泥人可真好看！”
　　“你也不看看这几位，人家本来就长得好看！”
　　“也不能这么说，泥人张是咱们这的老手艺人了，他捏的泥人那可是栩栩如生啊！而且，他捏泥人看的是人的内在，不是外表！”
　　“内在？内在怎么看？”
　　“我要是知道内在怎么看，那我去捏泥人好嘞！”
　　“……”
　　“爹爹，我也想要一个泥人！”
　　“好好好，等下咱们一家三口也一人捏一个！”
　　被围观，几位师兄师姐倒是习惯，毕竟什么大场面他们没见过。
　　不过这些人可能碍于他们的气场，没有挤上来！
　　但是甘岚岚就有些不自在了，特别是：
　　大师兄折扇一歘，端的是风流倜傥！
　　师姐，就往那一站，就是一道美丽的风景！
　　小师兄么，活蹦乱跳的，也是很有活力了！
　　南华仙君更不用说，那就是一仙人啊，岂非凡人可比！
　　而她！对，只有她！
　　两手开弓，各拿一串吃的，她还不好意思吃！
　　站在那，除了尴尬，还有别扭！好想钻地下去！
　　可惜，几位同门都没有爱！还在讨论泥人捏得像不像的问题！
　　只敢在心里吐槽：
　　「泥人像不像，我不知道！但是我现在就是个雕像，师兄师姐再不救我，我能马上给你们表演个原地社死！」
　　突然感觉有个黑影，阻隔了四面若有似无的视线，她也松了口气。
　　这才发现，南华仙君不知什么时候站在了她身后！
　　因他气场太强，眉头虽没皱，却能感受到他浑身散发着“不耐烦”的气息，大家也就不敢往这边看了。
　　正当她愣神时，温知举着个紫色泥人过来：
　　“师妹，快看，喜不喜欢？”
　　这……虽然是个泥人，但这神韵，还有左手糖葫芦，右手糖人的小人儿！
　　看着还怪可爱的，正想着把糖葫芦和糖人并到一只手上，去拿泥人时！
　　从背后伸出一只手，捏住了泥人的身子！
　　甘岚岚就看着“自己”，慢慢慢慢从眼前划过！
　　随着一声轻笑：
　　“呵，小东西还挺别致！”
　　甘岚岚正想去拿回“自己”好好瞧瞧。
　　这时，林煜也双手捧着“泥人-南华仙君”过来了。
　　“司南先生，您看！”
　　另一只手接过“自己”，南华仙君似乎有些不满意！
　　点评了一下自己的泥人：
　　“没有你这个做得好！”
　　说着又去端详了一下“泥人甘”，似乎觉得还是手上这个做的更精细！
　　甘岚岚实在没忍住，她自己的泥人她还没来得及看呢！
　　“那个……司南先生，我的泥人！”
　　“嗯？”
　　南华仙君似乎才反应过来，他拿了人家的泥人。
　　他可是仙君，总不能昧下小孩子的东西！
　　“给你，拿去玩吧！”
　　说完，转身走了！
　　这地方人太多，光线不大好，得找个亮一点的地方再仔细看看！没想到山下的泥人还挺有意思的！
　　甘岚岚一手拿着“泥人南华仙君”，一手糖葫芦、糖人！
　　整个人都愣住了！
　　连围观的温故他们也不知该说些什么！
　　虽然吧，师妹的泥人是更可爱些，但是偶像也不能直接拿走啊！
　　“咳咳，可能是司南先生觉得小师妹的泥人更可爱些~”
　　但谁也不敢去找仙君还回来啊！
　　“不若，让张师父再做一个，保证一模一样！”
　　泥人张也看不下去了，插了个嘴：
　　“公子这话有些不对，老朽捏泥人，从不捏两遍！不管做多少次，都做不到一模一样的泥人！即便模仿地再像，也和原来的那个不一样了。”
　　说着对甘岚岚笑了笑：
　　“小姑娘也别不高兴，老朽刚一见你就觉心喜，那一刻灵感就出来了，所以第一个捏的就是你。说实话，这捏出来的效果，可爱又精致！老朽做泥人，没有上万也有成千了，你这个泥人绝对是数一数二的，得那位公子喜欢也是人之常情！”
　　“可是，我自己还没看到呢！”就好委屈！
　　“看各位都是一起的，回头找他要来看看就是了！”
　　要是师兄师姐我也敢要，但是，找大佬要东西，有点从心！
　　看出了这波人的为难，老人家倒也没再说啥，只是指着甘岚岚手上的泥人说：
　　“若说小姑娘的泥人是数一数二的，那这个泥人也不遑多让了，小姑娘不妨看看！”
　　甘岚岚也愣了下，毕竟刚刚都没来得及看！
　　“是吗？”
　　把“泥人仙君”拿起来认真一看，她笑了！

第55章 断仇
　　看师妹笑得这么甜，温故几人也围了过来。
　　原本听偶像吐槽，他们也以为这个泥人做得不好呢，没想到……
　　平日里看起来冷冷清清的南华仙君，在泥人张的手下竟然笑得这么灿烂，像个阳光大男孩！
　　刚刚围观的人说的话他们也听到了：泥人张可以看到人的内在！
　　仙君的内在……原来是这样的吗？
　　甘岚岚举了举“泥人仙君”，笑着说：
　　“嘿嘿，先生这个形象可不多见，比我那个可好玩多了！我就拿这个吧！”
　　回头跟泥人张道了谢，又招呼大家：
　　“师兄、师姐，咱们的泥人都做好了，这儿人围着的人越来越多了，咱们还是快些回去吧！”
　　看小师妹是真的高兴，他们也就不多说了。
　　“那回吧！”
　　众人拿着自己的泥人，一路交换着看，形态各异，各有特色。
　　就连卫保村的“泥人”都憨态可掬！
　　泥人张的手艺，果然名不虚传！
　　迎面走来一个“金光闪闪”的人，差点没闪瞎师兄妹几个的眼睛！
　　对，没看错，那个“金闪闪”带着一堆狗腿子，一边剔着牙，一边贼眉鼠眼地到处乱看。
　　一看就是暴发户，从头到脚都是金色的。恨不得让全天下的人都知道：他有钱！
　　双方擦身而过：
　　金闪闪：「哟，这哪里来的两个漂亮小娘子！今晚……嘿嘿嘿」
　　甘岚岚：「这个人胸前的那个金猪牌，有些眼熟！」
　　看甘岚岚回头，林煜也跟着忘了一眼：
　　“小师妹，怎么了？”
　　“没事！走吧！”
　　“哦！”
　　夜间，一根手指戳穿了客栈纸糊的窗户，而后一根竹管从洞中伸进去，吹进一缕迷烟！
　　“大哥，都迷晕了。”
　　“干得好！走，今晚……嘿嘿嘿！”
　　*
　　翌日，客栈店小二正打着哈哈开门！
　　“啊！掌柜的，不好了！”
　　“吵什么吵，别把客人都吵醒了。”
　　“门口……门口挂着几个尸体！”
　　“什么？快，快带我去看看！”
　　客栈门口确实挂着几个只着底裤的人，不过，倒不是尸体：主要是都被打得鼻青脸肿的，还被公开吊着，估计整个樊城都知道他们了。
　　“还好，没死。”
　　不过，这么一闹，倒是吸引了不少看热闹的人。
　　“掌柜的，这是怎么啦？”
　　“我也不知道啊，一大早就挂这儿呢！”
　　旁边有认识他们的人：
　　“这不是黄大他们吗？”
　　“你认识？”
　　“我跟他们一起来的樊城，不过，他们不是什么好人。欺男霸女，烧杀抢掠，无恶不作。若不是没有证据，杀头都不为过。”
　　“嘶~”
　　“那他们这次，是不是得罪了您店里的客人，不然也不会绑在您家门口。”
　　“这……”
　　“掌柜的，这一大早，怎么这么热闹！”
　　林煜他们也被楼下的热闹吵醒了，看热闹，怎么能没有他。
　　“客官，哎，也不知道是谁，把这几个人挂在客栈门口，小二刚去报官去了。”
　　“哦~老板，给我们准备点朝食，我们要赶路了！”
　　“唉唉，好的客官，您稍等！”
　　*
　　“哈哈哈哈~哎哟，笑死我了！小师妹，还是你的主意好！哈哈哈哈哈！”
　　等甘岚岚她们的马车出了樊城，林煜终于忍不住大笑，也难为他忍了这么久！
　　卫保村表示，他不知道仙师在笑什么，但不妨碍他也跟着憨憨挠头笑：“嘿嘿嘿！”
　　不过走了不远，虽然被限制了一些修为，但不妨碍他们感知周围：
　　“小师妹，有人跟上来了。”
　　“早有预料。”
　　看甘岚岚自昨夜之后，就有些闷闷不乐，温知拉着她的手询问：
　　“小师妹，是有什么事儿吗？”
　　甘岚岚只是沉默，温知只好求助地看向自家哥哥。
　　奈何，自家哥哥虽然神通广大，可他不会读心术。
　　“昨晚那几个人，你认识？”
　　大家都一愣，看向不知什么时候坐直的南华仙君，话就是他问的。
　　“昨晚那么做，是为了引他们跟来。有仇？”
　　甘岚岚抿了抿嘴，还是点头。
　　“那个黄大身上挂着的金猪牌，是我爹专门给我做的。”
　　“所以，师妹……他们就是火烧你们全家的仇人？”
　　“嗯。”
　　驾车的林煜忍不住气愤：
　　“早知道，下手就该重点！”
　　温故也把折扇一收：“无妨！一会儿又该见面了。”
　　果然，没多久，黄大就带着十几个壮汉拦住了马车。
　　“站住，打了老子还想跑？也不去打听打听我黄大是什么人？”
　　说着，还拿他3米长的大刀对着马车拍了拍。
　　“跑啊？你们倒是跑啊！还不是给老子拦住了，奶奶的，赶紧下车。男的站左边，女的站右边。”
　　卫保村虽然知道现在危险，但是，他看仙师们都很配合，他也就保持沉默了！
　　“说，是不是你们打了老子。”
　　甘岚岚示意师兄师姐们不要管，她上前一步，点点头：
　　“是啊！就是我们打得你鼻青脸肿，还扒光了挂门口！让大家瞻仰一下您的‘音容笑貌’，这次，您在樊城也算是出了名了！不用太感谢我！”
　　旁边一个同鼻青脸肿的狗腿子凑过去，问：
　　“老大，这小娘们的意思是让咱们出名一把？让全樊城的人都认识我们？”
　　“这，好像是这个意思。毕竟老子这么伟岸的英姿，确实需要大家瞻仰瞻仰！”
　　虽然你们声音不大，但是我们都听得见，并且表示：
　　“……”
　　没文化真可怕！
　　“那，老大，那咱们还要杀了她们吗？”
　　“呵，打了老子还想好？女的抓走，男的不用留了。”
　　甘岚岚都有点看不下去了：
　　“打扰一下对面的各位！众所周知，‘音容笑貌’这个词儿，一般说的都不是活人。”
　　“什么意思啊，老大！”
　　“意思是……老子知道个鬼的意思！”
　　看狗腿子还愣了吧唧的，一脚踢过去。
　　“还愣着干什么，上啊！”
　　“哦哦，是老大！兄弟们，上！”
　　甘岚岚笑了笑，从随身乾坤袋中拿出一根甘蔗：
　　“这些人，交给我了，还请大家别插手。”
　　“师妹，小心！”
　　片刻，地上已经躺着一大片了，哀嚎不断。
　　谁能想到，看起来弱不禁风的小娘们，打起来那叫一个狠。
　　现在大家不是都断手，就是断脚的。
　　他们老大更惨，猪头脸，不光断手，还断脚！已经是一张黄大“饼”了！
　　就连林煜都表示：这样的小师妹没见过！
　　有杀气！
　　但是，好喜欢！
　　看着甘岚岚手里拿着金猪牌走向他们，吓得他们一边哼唧一边直往后退：
　　“女侠饶命，女侠饶命！”

第56章 围观的狼群，哀嚎的脑袋
　　“我问，你们答，若是敢骗我！”
　　亮了亮甘蔗：“懂？”
　　吓得他们抖了抖，实在是……疼啊：“女侠您请说，小的们一定知无不言言无不尽！断不敢说一句谎话！”
　　“甘大善人一家，是你们烧的吧？”
　　“不不……是是是！但这不关小人的事儿啊……是黄大要我们做的，我们只是迷晕了他们，拿了钱财就走的。是黄大他放的火。”
　　看着昏迷的黄大，甘岚岚又上去给了一脚！
　　“饶命，女侠饶命！”
　　“放心，我不会杀人的！”
　　*
　　“小师妹，都埋好了！”
　　拍了拍手，看着被“栽种”在土里的人。林煜表示，终于还是轮到他出手了！
　　不过嘛！
　　“小师妹，真就这么放过他们？”
　　“嗯，足够了！”
　　都伤成这样了，又被埋在土里只露个脑袋。
　　这里又偏僻的很，眼见着天就要黑了，这些人大概率也不会有什么好下场！
　　“我们走吧！”
　　林煜还想说些什么，不过还是被大师兄拉住了。
　　几人驾着马车继续前行，不过看着窗外有个东西一闪而过，以及温故还未来得及收回的手：
　　“大师兄，你丢了什么？”
　　淡定地放下车窗帘，温故笑了笑：
　　“没什么，赶路吧！”
　　*
　　只剩下脑袋在外的众人，看着马车走远了，才放下心来。
　　刚刚他们都差点以为自己就要死了！
　　“哈哈哈哈哈~哈哈哈哈哈！”
　　醒过来发现自己还活着的黄大，突然狂笑！
　　“老……老大，您还好吗？”
　　都只剩个脑袋了，您还这么笑，我们害怕！
　　黄大目露凶光：“哈哈哈，我还活着！哼，只要我还活着，总有一天我会杀了他们。”
　　“可是老大，我们现在出不去啊！”
　　“哼，且等着吧~”
　　他可有二手准备，嘶，真特么的疼！
　　正准备闭目休息，他这次伤的挺重，若不是他装死扮弱，估计就被那小娘们打死了！
　　“老老老……大，不不……好了。”
　　“吵什么吵，老子好得……”
　　看着一双双绿油油的眼睛包围着他们，黄大也瞪大了眼睛！
　　“狼，是狼群啊！老大，怎么办？我还不想死！”
　　“我也不想死！”
　　有人还寄希望于黄老大：
　　“老大，您平日里神通广大的，快想想办法呀！”
　　“老子都这样了，老子想什么办法！”
　　有人直接开始呼救了：
　　“……救命！救命啊，有人吗？”
　　“是是是……喊救命！救命啊！有人吗，救救我！”
　　还有的八成已经吓傻了，都开始胡言乱语了：
　　“呜呜，我还不想死，我上有六十岁的老母，下有六岁的孩儿……”
　　“……六子，你母亲不是早就跟人跑了吗？而且，你也没成亲啊，哪来的孩儿？”
　　“你闭嘴！我，我就哭一下怎么啦？”
　　“哦！”
　　“救命啊！”
　　狼群淡定坐着围观，就等着耗死他们，它们好饱餐一顿！毕竟它们可是受到召唤来的！
　　众脑袋哀嚎一片，真的是越挣扎越无助！还真是，可怜之人必有可恨之处！
　　围观的狼群，哀嚎的脑袋！画面倒也……诡异的和谐！
　　“老大，天上……天上！火火火……”
　　“天上怎么……”
　　众人艰难地昂着脑袋，就见天上似乎一团火……不，是真的有一团火降落下来了！
　　“啊！！”
　　随着这团火的降落，狼群也感受到了威胁，纷纷退后避开！
　　等它们再围过来的时候，发现刚刚的脑袋们，都没了！
　　只剩下一股烧焦的味道。
　　头狼打了个喷嚏，溅起一阵黑烟。
　　看样子今晚没得吃了，孩儿们，打道回府！
　　“嗷呜！”
　　深夜，一伙儿人来到狼群走过的地方。
　　“老大，没看到黄大他们。”
　　“奶奶的，不是说好了今天有好东西要孝敬老子么！敢耍老子！”
　　“是啊，要不是老大帮他们摆平了官府，他们现在还被关着呢！他们不会是打劫了那波人就跑了吧？”
　　“呵呵，他也不是做不出来。不过，也可能得罪了不该得罪的人。毕竟，那伙儿人看起来也不是什么等闲之辈！他们可别把自己作死了！”
　　对不起，已经作死了！现在就在你们脚下！
　　“那现在，我们怎么办啊？”
　　“回吧！老子可不像他们，老子可是有底线的！他们给了钱，咱们也遵守了约定，也不算白跑一趟了！走！”
　　“好的，老大！”
　　*
　　“今日耽误了些时间，来不及进城里住店了，今晚就委屈一下，露营一晚。”
　　温故说着，还特意看了一眼偶像。
　　不过偶像倒是没啥反应，就当他默认了吧！
　　“好的，大师兄！”
　　寻了个不错的山洞，众人开始收拾。虽然马车里别有洞天，但是他们是来历练的，还是多体验体验生活！
　　关键是，不能让偶像以为他们是来旅游的！
　　不，他们是有任务在身的，且甘于吃苦！
　　温知看大家都忙着干活，偷偷摸摸过去：
　　“哥，你之前对那些人做了什么？”
　　毕竟是自家哥哥，她不认为自家哥哥会轻易放过小师妹的“仇人”！
　　轻笑了一下，倒也没瞒着温知：
　　“招了些小可爱，相信它们很乐意享受这顿晚饭！”
　　自家妹妹，倒也没什么好隐瞒的。
　　大家都忙忙碌碌的，甘岚岚还为此做了个烤全羊！
　　食材么，自然是从山上带下来的。
　　大家都吃得很满意，就连南华大爷都吃了不少！
　　深夜，甘岚岚感觉吃得有点多，睡不着！
　　爬到外面看着天上的月亮，倒是别有一番滋味。
　　“今晚月色不错！”
　　“先生，您也……出来赏月？”莫非也吃多了？
　　南华仙君也学着甘岚岚的模样坐好，看着天上的月亮。
　　“是啊！葡萄美酒夜光杯~要来一杯么！”
　　惊！就这么一下，身边的小桌子，葡萄酒，夜光杯都准备得妥妥的！
　　不过，先生竟然连《凉州词》都知道！
　　不得不说，这个世界确实有点神奇！
　　“我滴酒不沾！”想了想又怕大神误会，赶紧解释了一句：“酒精过敏！”
　　“嗯！姑娘家不喝酒挺好。”
　　南华仙君倒也不为难她，自顾自喝起酒来！
　　温知担心自家小师妹，结果看到远处和谐的两人：一个喝酒，一个赏月！
　　想了想，她又退了回去。
　　“你还是心太软了。”
　　“先生……”
　　“这些人本也不是什么好人，即便你都杀了，也没什么。不过是为民除害罢了.”
　　“……我知道。”
　　“但你还是下不去手！宁可让他们自生自灭，但，也给他们留有一线生机。”
　　甘岚岚不说话，算是默认了！
　　虽然他没转头，但也能想象到小姑娘的表情，估计盯着月亮发呆呢！
　　想安慰一下小姑娘，张了张嘴，实在不知道该怎么说。
　　“夜深了，小心着凉，回去休息吧！”
　　“嗯，先生您呢？”
　　“我喝完酒就回去。回吧！”
　　修长的手轻轻在空中一抓，一小团火焰出现在掌心！
　　小火焰奋力跳跃，似乎再说：报告长官，任务圆满完成！
　　手掌合上，小火焰便消失不见！
　　盯着她走进山洞的背影，喝光手中的酒：
　　你不愿做的事儿，我来替你完成！

第57章 虎臂村长
　　行走了一路，终于快到了。
　　“前面就是俺…我们村的入口了，不过到这里马车可能就过不去了。”
　　最近卫保村觉得，跟仙师们在一起，他得改改说话的习惯！
　　就像村长说的，要接受优秀人的熏陶，才让自己变得更优秀！
　　“没事！先生，师兄，师姐，小师妹，我们要下车了！”
　　正好不用再跟这尊大神待在一个空间了！
　　虽然偶像是好，但偶像即便不说话，气场依旧很大！
　　踏出马车，看着面前的荒山，不得不说这里确实很偏僻，目之所及都是野蛮生长的野草。
　　一条隐约的羊肠小道隐藏在其中！
　　这可能是上山打柴的人走出来的路吧！
　　甘岚岚看着眼前这座荒芜的仿若荒山的地方，好奇地问卫保村：
　　“保村大哥，你当初从你们村出来，用了多久时间呀？”
　　卫保村挠挠头，回忆了一下，回道：
　　“俺……我也记不得了，我就是凭着方向乱走的。也不是很久，大概走了三十个日升月落吧吧！”
　　“……”好家伙，光走出山都用了一个月啊。
　　“那你还能找到当初出来的路吗？”
　　“没事的，包在俺……我身上！先生们放心，我知道方向的。回家的路，肯定不会走错的。”
　　姑且就相信你吧！
　　温故作为大师兄，还不得不提醒一下各位师兄妹们：
　　“虽然这是山下，你们还当小心行事。”
　　“知道的，哥哥。”
　　“放心吧，大师兄。”
　　“好的，大师兄。”
　　……
　　“此地，我们修为虽被压制，但并不是不能施展。”
　　“大师兄，你的意思是？”
　　“保村，你还记得出来时走过的路吧？你指个方向，我们施展乾坤瞬移之术过去，总好过腿着去。”
　　“行！”
　　被四双眼睛盯着，卫保村紧张地咽了咽口水。
　　顺着卫保村说的，翻过一座山，过了一条河，再翻过一座山，再穿过一个山洞……
　　果不其然，他们迷路了！
　　卫保村也很迷惑，他就是这么出来的呀！
　　出来时候还好好地，怎么就回不去了呢！
　　一直充当背景板的南华仙君都看不下去了，他转动着手中的野草：
　　“小子，从你们村是怎么出来的？出来时走过的第一条是山路，还是水路？”
　　知道这个似乎是让几位仙师都敬重的人，卫保村恭恭敬敬道：
　　“回先生，俺从村里出来，先是划船渡河。然后俺到了一个林子里，走了好久，翻过了一座山，俺就顺着山中那道光走，看到一个小口，就一直走一直走。后来就一直翻山过水，就出来了。”
　　说着，他还不好意思地挠着头，似乎也不明白自己怎么就找不到回家的路了呢！
　　不好意思，你这个翻来翻去的，鬼才知道在哪！
　　还真有鬼知道，哦不是，这是个大神！
　　“顺着东南方向，那边有一个小山口，应当就是他说的那个地方。”
　　最重要的，是那个方向，确实有个奇怪的村子。
　　说完就不再说话了，师兄妹几人对视一眼，赶紧躬身谢道：
　　“多谢先生！”
　　还是由大师兄施法带着几人一起，顺着南华仙君指示的方向，果然看到了一座小山。
　　这处平和幽静，倒是让甘岚岚想起了桃花源记：
　　林尽之处，【便得一山。山有小口，仿佛若有光，从口入。】
　　“对对对，就是这。先生您看，这石头上还有我画的痕迹！”
　　说着就开开心心地奔向出口。
　　看卫保村这么高兴，这次确实走对了。果然大神就是牛！
　　不出所料，外面……又是一片林子。
　　“这次往哪边走？”
　　卫保村也犯了难，若是他一个人，他慢慢摸索着，总能回家的！
　　可是还有仙师们在，他老指错路，也有些不好意思。
　　不过他也不想想，这瞬移来瞬移去的，可不比他腿着找方便。毕竟根本没办法定位方向。
　　“要不，各位先生在这休息，俺先去找路，等找到了，俺再回来带路？”
　　温故制止了他：“不必了！”
　　以为仙师们是不认同他，卫保村有些丧气地垂下头。
　　温故折扇已展开，对着前面的林子朗声喊道：
　　“出来吧!”
　　“哎？这座山里除了俺们村的，还有其他人？俺怎么不知道？”
　　“既然这里除了你们村的，没有别人了。那有没有一种可能，就是你们村的人呢？”
　　“姑娘说的对！”卫保村一听，是哦！他可高兴坏了，对着对面就吼：
　　“喂，对面的人出来吧！你是俺们村的人不？俺是卫保村，俺回来啦，俺带着仙师们回来啦！”
　　对面一个身影蹒跚显现，也高声应答着：“保村呐，是保村吗？”
　　“村长？是大勇村长吗？”
　　随着身影越走越近，大家终于看清了这个佝偻着背的老人。
　　随着他的走近，大家都愣了一下，就连南华仙君都皱了皱眉头。
　　只因为老人的形象：
　　虽然满头白发，容颜苍老，脊背佝偻，穿着破旧的麻布衣裳。
　　但他左手臂，却是一只毛茸茸的老虎腿！虎爪还艰难地绑着一根棍子，用以支撑他空荡荡的左腿！
　　右手右脚倒是有，却异常的枯槁！
　　没错，这个老人，左半边身体基本都是不正常的！若是村里人都这样，那么叫妖怪村也是能理解了。
　　林煜发现这边对术法约束没那么强，便传声给甘岚岚：
　　「小师妹，我探查了一下，他这老虎臂好像是天生的。」
　　「天生应该不至于，但……确实就像他身体的一部分。」
　　血液循环都是通的，这不合理。
　　“是我。保村，你回来了？”
　　“村长，我回来了！您，您怎么在这？”
　　“我这不是怕你回来，找不到回家的路了吗？我反正也没事，就隔断时间过来瞅瞅。没想到，今天还真让我等到了。”
　　说着还笑了笑，虽然大勇村长整个人看起来很诡异，但是这个笑容还挺朴实。
　　“村长……”卫保村眼中都闪着泪花，被家人惦记的感觉，真好！
　　“保村，这些？”
　　擦了擦眼泪：“村长，我给你介绍一下，这些是我在外面认识的仙师，他们是来帮助我们的！”
　　大勇村长看着眼前的五人，他们一看都不是普通人。但是他们看到他这个鬼样子，眼中却没有对他的轻视和蔑视，他也悄悄松了口气：
　　“欢迎各位贵客到我们这穷乡僻壤来，各位若是不介意，请随我来！”

第58章 抵达妖怪村
　　有大勇村长带路，后面的路就顺畅多了。
　　“村长，这里怎么架起了桥？我当时走的时候，还是划着木盆过的河呢！”
　　虽然也就是几根木头搭起来的独木桥，仅够一人通过。
　　卫保村惊喜的看着“桥”尽头的小山村，倒也没有什么近乡情怯的感觉。
　　相反，他倒是觉得自己颇有些“衣锦还乡”了，因为他给村子带来了仙师，带来了希望！
　　“哈哈，你走后，村子里人也没什么事儿做，就慢慢搭起了一座桥。想着哪天你要是回来了，有一条回家的路。”
　　保村都哽咽了：“村长……”
　　“傻孩子，哭什么，让客人看了笑话！快擦擦！”
　　“嗯！”
　　离村子越近，大勇村长越发踌躇。
　　作为这次探索之旅的发起人，甘岚岚倒是主动了些。
　　踏上河滩之后，甘岚岚上前扶住老村长：
　　“大勇村长，刚刚路上也介绍过了，您不用担心，我们不是坏人。”
　　“仙师，不敢当，不敢当！”还有人看到自己这样，主动扶他，已经让他受宠若惊了，
　　“我不担心你们是坏人，说实话，我们村……没什么值得坏人惦记的了。”
　　“我看您似乎有话要说？”
　　“我这，也是怕吓到各位贵客。各位仙师也看到了，我这个样子……我怕村里的怪物村民吓到贵客。”
　　“村长，我们既然来了，就不会在意这些。”
　　看村长还有些犹豫，她笑了笑问了一直想问的一个问题：
　　“大勇村长，我似乎听保村大哥说，你们以前都是正常人？是因为经历了什么才变成这样的？”
　　“是的，我们以前啊，那都是普通人，我们不是怪物的。”
　　“那不就是了，我们来这便是为了调查这事儿的。不管什么样子，我们都不害怕。您尽管放心！”
　　“好好！”
　　怪物村，真的很小！
　　小到走进村子门，一眼望去，整个村子的情况尽收眼底。
　　许是村里基本没见过外来人，村民也都慢慢聚集出来了。
　　一眼望去，如果这就是整个村子的人的话，加上卫保村，也不过22个人！
　　看着村子里的景象，连平日里最为活泼的林煜，都沉默了。
　　「师兄，师姐，小师妹，他们……」
　　村子，极为破败，四处都透着颓废之感！
　　破旧的茅草和土坯房，是他们遮风避雨的地方！
　　门口堆着的木材和晒着的野菜，应当就是村里人全部的家当了！
　　他们或站或坐，神情麻木又带着些胆怯地看着这些外来人。
　　若是只是这样倒还好，可惜不止……因为他们形态各异！
　　不管男女，缺胳膊少腿是多数，没有眼睛，没有鼻子，没有耳朵，甚至……没有四肢！
　　若是只少些“东西”倒也不至于被叫做“怪物”，顶多算残疾！
　　但，他们身上多多少少会多出一些东西：
　　比如背上有一只手，或者手长在腿的位置，或者三只眼，两张嘴……
　　有的人皮肤像打了一块块的“补丁”似的，别人的皮肤，亦或是别的物种的！
　　跟他们相比，村长的虎臂都算是好的了，伪装一下至少还能像个正常人。
　　「这大概，就是为什么这里叫“怪物村”的原因了！」
　　“这是保村在外面找来的仙师，来帮助我们村的！大家还愣着干什么，还不赶紧招待贵客。”
　　原本死气沉沉人们，突然像是被按了什么快捷键，突然活过来了。
　　“啊，村子里来客人了。”
　　“老婆子，快，把好吃的整上！”
　　“去后面抓只鸡！今天杀鸡！”
　　“可是，我们总共就3只鸡。”
　　“招待仙人呢！那可是仙人！”
　　“对对对！”
　　看着这些步履蹒跚的老人，拖着年迈的身体，却因为“希望”的到来，焕发了新的生机。
　　“林婶儿，我来。我力气大，你们歇着！”
　　“哎！咱们保村回来了，真好！你杀鸡，婶儿去烧水！”
　　林煜想说他们不用，可是才要拒绝就被村长说了！
　　“仙师，你们能不嫌弃我们，我们已经很感激了！村子里虽然没什么好东西招待各位，但大家难得有这个热情，还望各位不要推脱！”
　　林煜还想拒绝，可是看师兄师妹们没有动作，他就更不敢了！
　　默默退到自家师兄妹身边：
　　「大师兄，师姐，小师妹！这里虽然没有秘境危险，但不知道为什么……这里，让我觉得很不舒服！他们看着就好惨！」
　　「小师兄，虽然他们很惨，但他们也没有放弃生的希望，不是么？也许这里，才是真正的人间历练！」
　　「嗯，你小师妹说得对！煜儿，我想这次，我们会经历一场不一样的“修炼”。」
　　「哥哥，普通人世间，竟如此艰难吗？」
　　温知真的受到了巨大的冲击！一路走来，虽看过人间疾苦，却不知人间……竟还能这般苦！
　　若这是她……她怕是早就活不成了！
　　「生活从来都不容易，小师姐！而且，我们现在见到的，可能不过只是冰山一角罢了。他们最苦的时候可能早就过去了，我们这次来不正是要调查这事儿的么！」
　　看着这些从“死气沉沉”变得“充满生机”的人，突然理解了村长的心情：「现在的他们，不过是想“活着”罢了！」
　　「我们有什么可以帮助他们的吗？」
　　「有！肯定会有的！」
　　就算没有，她也要创造有的条件！
　　“村子里没什么好东西，各位仙师还请不要嫌弃。”
　　看得出来，村长是真的拿出了最高规格招待大家！
　　虽然他们是想体验历练一番，但是，这黑乎乎的指甲，还有豁口的碗……也只有卫保村吃得泪流满面，感动不已！
　　一位老奶奶一直望着他们，欲言又止。
　　甘岚岚正好想摆脱一下吃东西的命运，于是赶紧问：
　　“老奶奶，您有什么事儿吗？”
　　得亏自己年纪小，不然她家这几个师兄师姐的还真不晓得怎么称呼人家，说起来他们几个比这些老人家年纪还大呢！
　　“俺，俺就是想问问，你们真的是仙人吗？”
　　哎呀，这不是正好瞌睡了就有人送枕头吗！
　　“各位爷爷奶奶，大家都坐吧！我们真的是修仙之人，这次也是因为认识了卫保村，了解到你们村的情况，所以特意来调查一番。看看能不能榜上什么忙！这也算是师门历练了！”
　　说着，一挥手，把日常吃饭的桌椅从乾坤袋中取了出来！
　　看着突然出现的一桌子吃食，这些老人都震惊了。
　　“哇！真的是神仙！”
　　“仙人真的来救我们了！”
　　就连大勇村长都喜极而泣！
　　“村长，这些都让大家分着吃掉吧！”
　　“这……这怎么好意思……”
　　“没事，都是些好克化的食物，大家一起吃吧！”
　　就他们这身体状况，吃喝都成问题，所以第一步，先能帮一点是一点吧！
　　“这些都不是凡物，灵米灵植，吃了对你们身体都有好处！等吃完饭，我还有事儿问大家！”
　　卫保村也赶紧劝说：“村长，你们赶紧吃吧！这可是仙物，吃了对大家都好！说不定像我一样，吃了仙物就好了！”
　　“好！”
　　甘岚岚给大家分了粥和菜，看着村民们含泪虔诚地吃着饭。
　　有个老奶奶哭的不能自已：
　　“老奶奶，您怎么啦？是不是有哪里不舒服？”
　　捧着干净的白瓷碗，一边哽咽一边摇头：
　　“没有，俺只是没想到，还能吃到这么好的东西！俺们在这四十年，过了四十年人不人鬼不鬼的生活啊！呜呜呜……”
　　“是啊，人不人鬼不鬼，呜呜呜~”
　　哭声是会传染的，这哭声含着太多的苦，太多的恨，太多的怨……太多的对苦尽甘来的盼望！

第59章 他们不是怪物，是幸存者
　　看着仙师变出的吃食，看着他们全村养大的孩子保村乐呵呵地给这群老人夹菜送粥的，让这位虎臂村长越发期待了！
　　也许，他们能过上跟现在不一样的生活！
　　看着眼前的热闹场景，他也难得感慨：这么多年了，村子从未像今天这么热闹了，像是……像是记忆中过年的模样！
　　那时候的他们，在灯火辉煌的夜市中穿行嬉闹……
　　“村长，有些事想跟问问您，方便吗？”
　　被甘岚岚的声音打断了思绪，村子用完好的右手抹了抹眼角，笑着回答：
　　“哎，仙师！有什么事儿，您尽管问！”
　　看了看还聚在一起，跟卫保村打听外面世界的老人们：
　　“村长，村里就这些人了吗？”
　　“是啊，全在这里了。原本是有300多人的，可惜病的病，老的老……现在只剩下我们这21个老家伙了！”
　　“您节哀！……我听保村说，你们以前其实也是普通人？”
　　“哎！”
　　叹了口气，大勇村长露出怀念的表情：
　　“是啊，我们原本都是南城的百姓，若不是海外的倭族来犯，整个南城被屠戮，还抓了我们进行‘实验’，我们也不会变成现在这个人不人鬼不鬼的样子！”
　　“您的意思是，你们是在屠城之后，被人抓去做人体实验才变成现在这个样子的？”
　　大勇也愣了愣，虽然有的词儿他没听懂，但是他觉得仙师说得对：“是的。”
　　跟过来想要了解详情的温故，听到这也忍不住感慨了一句：
　　“没想到，你们竟然是南城屠戮之战的幸存者？”
　　“大师兄，你知道？”
　　“嗯，虽然我们不怎么关注山下的事儿。但，南城屠戮之战影响颇大，还涉及修仙之人，故而此事我们倒是有些耳闻。”
　　温知和林煜也都点头，温知还补充道：
　　“是的，当时海外倭族来犯，攻下南城，屠戮南城30余万人，其中还有众多修士！我记得当年这事儿惊动了整个修仙界，为此，之后特意在人间设定了修为限制，以此保护凡人。”
　　“那南城，原本也是有修仙之人的？”
　　那为何还会被屠城？若是连修士都抵挡不住，对方是有多强大？
　　“是的仙师，我们南城曾经是沿海第一大城，繁华热闹，物产丰富，还有诸多适合仙师们修炼的资源。故而，当年很多仙师在我南城落脚，南城也曾红极一时！”
　　说着眼中隐隐透着自豪，而后暗淡：
　　“可惜，也引来了倭族的觊觎！当时倭族准备充分，又有一个强大的魔物相助，即便有仙师们共同御敌，也无法与之对抗！很快倭族就攻下了南城！”
　　“进城之后，他们先四处抓捕所有的仙师，然后在南城大门……当着所有百姓的面，杀了他们，以此警示我们不要反抗。”
　　林煜他们虽然也知道南城之战，但是细节他们也不知道，他也很震惊：
　　“连修士都打不过吗？对方使用了什么魔物，竟如此强大？”
　　“我等不知道是何物，只隐隐看到一团黑色，似鬼怪，仙师们都敌不过！据说是由西方世界的东西，具体的我等凡人也不清楚了。”
　　没想到这还涉及到西方世界了，只是不知道，这个西方世界和她所知道的西方世界是不是一个意思？！
　　“嗯，您继续说！”
　　“倭族杀完了所有仙师之后，却还没完！他们担心年轻力壮的男子会反抗他们，所以倭族开始挨家挨户抓捕家里的男子，年轻的、年长的甚至是老人，但凡是男子他们都抓走了！我父亲、哥哥……就是那时候被他们抓走的。当时，我因为年纪小被父亲藏在地窖里，才有幸逃过一劫。”
　　像是回忆到了可怕的事情，村长的手都在颤抖：
　　“我后来饿极了，偷偷跑出去，就看到……看到我父兄和诸多南城百姓都被绑在南城大门的柱子上。而倭族这帮畜生……他们，他们竟然在比赛杀人！”
　　就连对南城屠戮有所了解的温家兄妹，都对这些细节感到吃惊：
　　“比赛杀人？”
　　“是的！他们在比谁杀的人多！！”
　　“我远远的看到，他们的刀一个又一个地捅进了我父兄他们的身体里！然后，那些畜生！那些畜生为了证明自己的能力，直接砍掉了我父兄的头！连救他们的机会都没留下！”
　　说着他闭了闭眼，脑海中久远的画面依旧让他难以承受。
　　村民们也听到声音，开始慢慢聚集过来。
　　“是啊！我永远也忘不了那响彻南城的哀嚎，还有挥散不去的血腥味！……等半夜里，我和几个认识的人想偷偷去收拾家人尸体，都已经找不到完整的人了！”
　　旁边聚过来的独眼老奶奶，此时也泪流满面：
　　“是啊，俺哥哥也是那时候没的。除了头，我到处翻、到处翻，翻到手上都是血，翻到手都麻了，也找不到他的身体！”
　　她身边的一个被摧残到看不出形象和性别的人，听声音应该是个老爷爷的人，也慢慢说道：
　　“我那时负责收尸，一大批一大批的死人……倭族人手不够，他们就抓了我们这些劳力，给他们搬运掩埋尸体。倭族让我们在城外挖了个大坑，把所有人都埋了！那时候，都没有几个完整的人了……”
　　大勇村长也忍不住悲恸地呢喃：
　　“是啊！可是，即便这样了，他们还没有停！！没有修士了，也抓不到男丁之后，他们开始什么人都抓了。男女老少，见人就抓，抓不了就杀！”
　　旁边一位没了双手的老奶奶忍不住哀嚎：
　　“呜呜呜，我可怜的娘！我可怜的弟弟！我可怜的姐姐啊！都是被他们这些畜生给杀的。呜呜呜~”
　　看着哭得不能自已的老人，甘岚岚赶紧过去安抚她，帮她擦擦眼泪。顺便偷偷给她身体渡一些灵力，防止她因为刺激过度而昏厥。
　　可能真的压抑得太久太久了，老人们有了倾诉的对象，她们开始把曾经经历的那些黑暗，一点一点的说给大家听。
　　回忆着当时的情况，老奶奶现在都忍不住颤抖：
　　“我们当时躲在房间里，母亲大着肚子，那些畜生拿着血淋淋的刀就闯进了我们的房间！母亲带着我们反抗，但我们力气小反抗不了，我被打晕在床上！等我醒过来的时候……我大姐就躺在我身边，被那些畜生糟蹋了，身上都没有衣服，还流了好多好多血！
　　“我去找母亲，母亲躺在地上，身上衣服都没有，肚子上还有一个血窟窿在冒着血！还有我那刚满月的弟弟，被她紧紧地搂在怀里，已经没有气了。
　　“我跑过去哭着喊她，喊弟弟，喊姐姐！可是，可是他们都一动不动！他们都死了，从此我没有家人了！呜呜呜！
　　“我好不容易活下来了，我想逃出南城。跟着邻居们一起逃，我们饿着肚子一直跑一直跑，可那些畜生还是不放过我们，我们被抓回来，一直被关着做实验……”
　　听到这，甘岚岚闭了闭眼睛！她想，她可能知道后面的事情了！
　　这与她知道的那个著名的历史事件，是多么的相似啊！
　　历史，原来真的是会重复的！
　　今晚，大家的情绪都被引了出来，原本平日里都不爱说话的老人，也都陆陆续续开口了。
　　“我们逃出城外了，躲在草丛里，被他们的猎犬发现！我母亲、姐姐都被他们……她们死在了外面，死不瞑目啊！我被抓去当劳力，后来又被带去做实验。”
　　“他们割掉了我们的皮，把动物的皮毛缝在我们身上，有的人熬不过去就死了，我好不容易活下来……”
　　“他们说要试试把别的动物的四肢嫁接到人的身上，他们砍掉了我的脚……”
　　“他们还会让我们试药，我痛啊！痛得恨不能死掉，但我还是活了下来……”
　　“……”
　　村长也是当时的受害者：“我也是后来被抓到的！跟大家一直关在一个暗无天日的地方……我的左臂和左腿被他们砍掉，给我接上了虎臂，我的左腿没有熬过，废了！
　　摸了摸虎臂：“很多被关着做那个什么‘人体实验’的人没熬过去，只有我们还苟活着！直到有一天，有人打开了关着我们的那个牢笼！我们才得以重见天日！”
　　说到这，他们脸上露出了怀念，怀念那扇门后，透进来的那一缕久违的阳光！
　　只可惜……
　　“可是，我们这个模样注定没办法继续待在南城了……大家都说我们是怪物！没有人愿意接纳我们。我们走到哪里，异样的眼神就跟到哪里，被欺负、被嫌弃、被殴打，我们知道的，南城，早就不是我们的家了！”
　　说到这，虎臂村长自嘲一笑：
　　“所以，后来我带着剩下的三百来个人，一路躲逃，躲进了这深山之中。我们这些老怪物，才得以苟活到现在！”

第60章 人之初，性本恶
　　呵，多么的讽刺！难道这就是“人之初，性本恶”的写照吗？
　　有些人族，骨子里的恶就像是与生俱来的！
　　怕是用显微镜去看，他们：骨非人形，肉似牲畜吧！
　　在最外围观察了半天的南华仙君也忍不住皱眉，他不过闭关了一阵子，外面就出了这种乱子！修仙界的这帮人是干什么吃的！
　　呵呵，要是甘岚岚知道他在想什么，一定会怼他：
　　你动不动就闭关三百年，人孩子都能生好几代了！说不定就是故意趁你不在，才敢弄出点乱子的！
　　看着神色低迷的众人，甘岚岚赶紧岔开话题：
　　“那保村大哥呢？他似乎年纪并不大。”
　　“保村啊，他是我捡来的孩子！那时候我们也在这生活了很久了，村里的人生老病死，却没有新生儿出生。那段时间，整个妖怪村里毫无生气。
　　“我就想着再去外面看看，不是说仙师无所不能么，如果能碰到个愿意帮助我们的仙师，也许还能有转机！
　　“于是我沿着来时的路，一路乞讨回南城。那时的南城已恢复了往日的繁华，只是……再也不属于我们了，我们终究是回不去了！
　　“我找到了之前关着我们的地方，在那里，我碰到了一个正在生产的妇人。她瘦的都快没人形了，却挺着个大肚子。她求我帮帮她！看她可怜，我就去找了接生婆，可是接生婆一看是她，就说‘我不给妖孽接生’，就走了。我进退两难，好在妇人自己坚持生下了孩子……
　　“她拼了命生下了孩子，看见孩子之后，她似乎也被吓到了……加上大出血，当场走了！”
　　甘岚岚赶紧问：“吓到了？可是这孩子有什么不同？”
　　“……这个孩子确实不寻常！他眼球突出，皮肤青黑，看着不像活人。我抱在手上，确认这个孩子他还活着！只是长得奇怪了些！
　　“与我们这些妖怪相比，这有什么呢？我们都这个样子了，也不会嫌弃他。于是我把他抱回来了！”
　　“是保村大哥吧？”
　　“对！”
　　连保村自己都有些震惊：“村长，我不长这样啊！我去外面看过，我跟别人长得一样！”
　　“那是现在，你小时候就长这样！”
　　“没有啊，我小时候也是正常小孩的样子啊。”
　　村长也无奈了：“……你从小我就给你抱来村里的，你根本都没见过正常小孩长什么样！”
　　卫保村委屈：“可是，叔叔婶婶，还有村长，你们都说我是村里最好的小孩，是上天给你们的宝贝！”
　　Emmm，咳咳，虽然这时候不适合笑，但对不起，没忍住！
　　甘岚岚她们掩饰性咳嗽了几声，怕自己笑出声，这样不好！
　　“哎，傻孩子！”
　　摸了摸卫保村的大脑袋，向甘岚岚她们解释：
　　“其实，那时候我们都觉得，这孩子就是上天送给我们的礼物。虽然他长得怪异，但不得不说，孩子是真的纯善，村里也因为有了他多了许多生气！我们不在乎他的样子，也知道这世间怕是容不下他，让他在深山里陪我们一辈子其实也挺好。
　　“只不过，后来机缘巧合，他小时候在山里玩耍时碰到一个炼丹的仙师，仙师原本以为他是妖兽，想要抓了他去研究！还是这孩子纯善，感动了仙师！还带着仙师来村子里吃饭！
　　“好在这个仙师是个好人，了解了我们村的情况，他说其他人他没办法，但保村还小，他可以试试。
　　“于是他赠了保村一颗仙药，吃了那颗仙丹之后，保村就变成现在这个样子了。所以这孩子长大之后，就老想着往外跑。也是为了寻找能帮助村民的仙师！”
　　温故点点头，认可道：
　　“倒也是他的机缘了！”
　　卫保村挠挠头，“嘿嘿嘿，村长老说我有狗屎运，走哪都有好运气！”
　　“你这傻孩子！”
　　卫保村眼巴巴地看着甘岚岚，他一直知道的，从最开始愿意帮助他的其实就是这位仙师：
　　“仙师，你们有办法帮帮我们吗？您看，我就是因为吃了仙药就好了，那村长他们是不是也可以？”
　　甘岚岚：“我们不是炼丹师，这事儿我们……！”
　　本想说帮不了，可是看着这些个年迈的老人，他们凄苦半生，眼里好不容易有了光，怎忍心让他们失望呢！
　　“我们定当全力以赴，给你们一个交代。”
　　卫保村激动道：“谢谢，谢谢仙师！只要您能救俺们村，以后让俺干啥俺就干啥！”
　　“没事，不急！你才回来，先同家人聚一聚，我们暂时不会离开。”
　　望着卫保村兴奋地像个孩子似的，在老人里像只猴子似的到处乱窜，惹得老人们乐呵呵地笑！
　　保村这孩子是村里人一把屎一把尿养大的，在外面他没有被这个花花世界迷晕眼，反而一心回村救人……他也算是全村的希望了吧！
　　“大师兄，我是不是惹麻烦了？”
　　“现在才知道？”
　　“额……”
　　“小师妹，其实你知道，这些人根本没有救的机会了，是么？”
　　“嗯！不过，大师兄！你不反对？”
　　“反对有用？何况这事儿虽然麻烦，但不是不可解决。就像你说的，我们尽力就好！”
　　“真的吗？谢谢大师兄！其实，我想着就算不能救他们，至少，我希望未来的日子里，他们能过得好一点！另外……外族的侵略和屠杀，我不认为这事儿可以轻易过去！”
　　“那小师妹，你想怎么样？”
　　“大师兄，历史上对南城屠戮之战有什么说法？如今，你又有什么想法？”
　　“书中记载寥寥无几！而且，近些年倭族势力大涨，而且还在不断寻衅滋事试图挑起战争。南城之事儿，想来他们也不会承认，怕是不好解决。修仙界有志之士都想把他们打趴下，奈何这些年，很多人少了些血性……
　　“至于我么？我不介意当这个史书的记录者，更不介意成为一名征战仙场的将军！”
　　惊喜地看向温故：“大师兄，你……”
　　“我在百晓堂还有些地位，加上师尊和我父亲的关系，此事由我出面最好。”
　　摸了摸甘岚岚的脑袋，安慰自家小师妹：
　　“妖怪村的事儿现在可不是你一个人的事儿了。所以，小师妹，你不要有那么多的压力。天塌下来，还有你大师兄呢！”
　　林煜也不知道从哪跳出来的：“还有我，小师兄也会站在你这边的！”
　　温知拉起师妹的小手，轻声道：“师妹，我也会帮忙的。”
　　师兄妹们正感动着，一道不合时宜的声音响起：
　　“怎么，难道找本君不是更好？ ”
　　四人回头，看向一路“跟”来都没啥存在感的某仙君。
　　哦，也不全然没存在感，吃饭的时候他还是挺积极的！每当吃饭的时候，林煜对偶像就颇有怨言，吃得忒多了！
　　哦，话题扯远了！现在在讨论正事儿呢！
　　就您这双手抱胸，倚着树干，事不关己的形象，完全看不出来您想多管闲事啊！
　　不过，甘岚岚还是试探地问了一句：
　　“仙君，你的意思是，您愿意帮忙？”
　　那可就再好不过了！毕竟涉及两国的问题，他们几个小辈可能没啥话语权。若是仙界大拿南华仙君出面，那可就不一样了！
　　“怎么，本君管，不好么？”
　　说着还走过去，给了甘岚岚一个脑瓜崩儿。
　　“傻！”有本君在，还找什么别人！
　　说完也不管他们什么表情，自顾自地走了。
　　摸着不怎么疼的额头，甘岚岚小声咕哝：
　　“嘶~管就管呗！骂我干嘛，你才傻呢……有本事，把我泥人还来呀！哼！”
　　温故温知表示，仙君和小师妹的事儿，他们……不敢掺和！
　　即便他们发现，这一路走来，仙君对小师妹有些不同！
　　林煜倒是觉得，可能仙君就是觉得自家小师妹伶俐可爱、做饭又好吃，要跟他们抢人！心疼地看着小师妹，义愤填膺地安慰道：
　　“小师妹，没事吧！等……小师兄我去帮你把泥人抢回来！”
　　震惊又感动地看向自家小师兄，没想到小师兄你这么刚啊？话说：
　　“小师兄，仙君不是你偶像么？再说你也打不过他呀？！”
　　“……等哪天，我打得过仙君的时候就帮你抢回来！”说着还自我肯定地点点头。
　　“……待那时，我的泥人可能都要风化了！”
　　“……”First Blood。
　　“而且，小师兄，你现在连我都打不过！”
　　“……”Double kill。
　　连温知都补了一刀：“若是浩子知道，你要对他最尊敬的南华仙君动手，怕是以后连朋友都做不成了吧？”
　　“……”Triple kill。
　　看着石化的师弟，温故不厚道地笑了笑！
　　不过，还是得给孩子点面子，他就不说什么了，免得孩子真想不开去找仙君抢泥人，那可就玩大了……他还些期待是怎么回事！
　　“咳咳~小师妹，既然仙君要管这事儿，就再好不过了。咱们先合计合计，怎么处理怪物村的事儿！”

第61章 传说中的“师哄功”
　　不过，他们还没来得及商讨好，南华仙君已经处理好了！
　　不得不说，仙君效率就是高！谁让人家在修仙界“帝位”独特呢！
　　不高，也就是个“太上皇”般的存在吧！
　　看甘岚岚一个人在村子里晃悠……实则是，大师兄他们去跟村长商量搬家事宜，还嫌弃她人小碍事：
　　“小师妹，这里用不上你，出去玩儿吧！”
　　他们当然不会说，仙君已经在附近盯着他们……小师妹，很久很久了！
　　再不把孩子放出去，仙君可能就要对他们进行死亡凝视了！
　　感受着师兄们的嫌弃，不得已，甘岚岚只好老老实实“出去玩”。
　　村里人人都在忙着收拾东西搬家，她确实也帮不上忙！实在有些无聊，她只好到河边坐着，双手托腮……发呆！
　　“岚山宗已经知晓此事，南城那边已经派人去搜证了。明日，便会派飞船过来接人。”
　　听到南华仙君的声音，她才发现身后竟然站了个仙！
　　不过，仙君做事确实靠谱。怎么说这事儿也是因她而起，赶紧站起来道谢：“多谢仙君。”
　　最初的目的是调查卫保村丧尸化的情况，虽然结果跟她想象的不一样。他应当也是“实验”的产物，具体情况因为时间久远，无从查证了。
　　但能够帮助怪物村，帮助这些凄苦一生的老人们做些事情，她觉得此行就值了。
　　而且有南华仙君出手，省事又高效，不是么？！
　　“谢倒不必！只是，”他还故意停顿了一下，“别总想着抢泥人就行！”
　　“额~”可，那是我的泥人！
　　“现在是我的泥人了！”
　　“……”要不是因为你是仙君，就你强抢泥人这事儿，咱们就没完！
　　“再说，你不是也有一个么！”
　　“……”可惜那是你，不是我的泥！
　　轻笑一声，倒也没太打击这郁闷的孩子：
　　“这里的事儿，你可还有什么疑惑？”
　　“也没有……有吧！仙君您见多识广，您可曾见过像卫保村小时候的那样——青黑皮肤，眼白突出的人？”
　　“自是见过！大千世界无奇不有，不巧，本君就去过这大千世界！”
　　“哦！”有些失望地把眼光转向河面，没想到仙君竟是个犁地甩鞭子的人，尽吹牛！
　　看出小孩儿不信他，弯腰在小孩儿耳边轻声说了两个字：
　　“丧尸。”
　　甘岚岚猛地扭过头，“什么？”
　　看着瞪大眼看着他的小孩儿，南华轻笑一声。
　　觉得今日份的提醒差不多够了，可不能把人吓跑了！
　　感受到天上灵力波动，他直起身，揉了揉甘岚岚的脑袋：
　　“走吧，有事回宗门再说！”
　　“唉，什么意思？……”你别说话说一半啊！
　　尔康手一摆，尽给瞎子看了！人家仙君一下就不见了！
　　林煜正好这时候跑过来，兴奋地喊着：
　　“小师妹，准备一下我们要走了，宗门的飞船来接我们啦！”
　　“哦！那个，小师兄，问你个事儿。”
　　“什么事儿？尽管问！小师妹，跟小师兄不用客气的！”
　　“你……听说过‘丧尸’吗？”
　　“当然听说过啊！”
　　看着瞪大眼睛的师妹，林煜本能地觉得……不能大声说话！不然会吓着小师妹！
　　于是他压着嗓子轻声问：
　　“怎么啦，师妹？你……丧失了什么？是丢了什么东西吗？小师兄我帮你一起找！”
　　额！给甘岚岚都整不会了！
　　赶紧摆摆手：“没有没有，我说的不是这个‘丧失’。”
　　莫非刚刚是她空耳了？其实仙君说不是“丧尸”，而是“丧失”？
　　“那是什么？”
　　“没什么！”看着不远处降落的飞船：“飞船来了，我们走吧！”
　　“哎，对对对！走走走，出来这么久，我都怀念我们的《寻味斋》了！”
　　“是么！那回去给你做好吃的！”
　　“嘿嘿，还是小师妹对我好！一路上的吃食大半都进了仙君的肚子，我都没吃满足！”
　　“谁让你自己要给他的！”
　　“那不是我偶像嘛！嘿嘿嘿！等回去我要吃个够！小师妹，我想吃红烧肉，还想吃炸鸡腿，还有十三香小龙虾，还有灵鸡汤！对了，还有烤全灵羊，还有还有……不要绿叶菜！”
　　“好好好，都做都做！”
　　不要绿叶菜？
　　那好，洋葱炒灵蛋、番茄炒灵蛋、上汤娃娃菜、炒灵玉米豌豆土豆粒、素炒灵藕片……小师兄的专属餐，安排！
　　*
　　“呼，终于回来了！还是师门好！”
　　站在《寻味斋》门口，回到熟悉的地方，师兄妹几人明显都放松了不少！
　　“回来啦。”
　　看到清扬真人面带微笑地从斋中出来，温故他们也很惊讶……
　　毕竟，往日他们出门，师尊可都不在家的！
　　“师尊！”
　　“师尊！”
　　“师尊！”
　　看到四个徒儿全须全尾地回来了，清扬真人摸了摸最近长长的胡子：
　　“好好好！回来就好！”
　　眉毛一竖，话锋一转：
　　“听说，你们几个做了件‘大事’。有事不找你们师尊我？反而找了南华仙君？”
　　清扬真人表示：徒儿们有事不找师尊，竟找外人！就算是偶像，那也不行！
　　你们师尊不高兴了！需要人哄！
　　温故赶紧补救：“回师尊，我们也是路遇南华仙君，才结伴而行的。怪物村的事儿，原本徒儿们准备回来找师尊帮忙的，只是当时仙君同徒儿们在一起，又比较了解事情的始末，仙君出手了，也就没再麻烦您老人家。”
　　所以说，不是我们不找您，完全是因为“近水楼台先得月”啊！
　　林煜赶紧跑到清扬真人身后，给他捶背捏肩：
　　“是啊，师尊！我们第一个就想到了您，这不是修为被限制，路途遥远，不好联系您么！”
　　说着还从随身空间里拿出了一些五颜六色的植物！甘岚岚敢肯定，那是在怪物村的林子里随便薅的！
　　“您看，这是路上碰到的新的灵植，我给您带回来了。徒儿多孝顺您！”
　　“哼！”
　　温故手里不知何时，也多了两个小礼盒！这盒子甘岚岚也眼熟，是在樊城夜市，大师兄买玉佩时掌柜送的！
　　“师尊，一些新茶，按您的口味挑的。”
　　“哼！”
　　温知也从随身空间里掏出两坛子酒！这个，甘岚岚也记得，当时师姐就是随手买的！
　　“师尊，路上看到些不错的好酒，专门给您买的！”
　　“哼！”
　　哼完还斜睨了一眼自家小徒弟！
　　甘岚岚……甘岚岚显然没见过这阵仗啊！她那天就买了泥人，还没拿到属于自己的！总不能把“泥人仙君”送了吧！
　　不过看师兄师姐们这默契地反应，可见“师哄功”练得是炉火纯青了！
　　可是！！！
　　你们也带带你们可怜的小师妹啊！她啥都没准备啊！o(╥﹏╥)o
　　师尊咋感觉比南华仙君还难哄啊！真的会栓Q的！
　　弱小可怜又无助的她，只能弱弱地小心试探：
　　“……要不，师尊！我去做顿团圆饭？保证都是您喜欢的！”
　　反正您跟小师兄一样，都喜欢肉，这顿都给你们吃肉肉！
　　摸了摸胡须盯着小徒儿看了很久，看得甘岚岚差点要“畏罪下山”买礼物时，才矜持地点头：
　　“如此，甚好！”
　　看了看小徒儿，下山回来也不是很累的样子，做顿饭应该没问题的！
　　他可不是压迫徒儿的“地主”师尊，纯粹是他教导有方，徒儿一个比一个孝顺！
　　转身，回《寻味斋》……里面的客厅坐下，等饭吃！
　　“呼……还好还好，过关了！我差点准备下山去买酒！”
　　“师妹，别担心！师尊不会怪罪的！”
　　哀怨地看向自家师姐他们：“师姐，你们都不提醒我一下？”出门还要给师尊买礼物！
　　“咳咳，忘了！”
　　大师兄，为何你还能如此气定神闲地说“忘了”！我看你们就是想看我笑话！
　　温知微笑着帮甘岚岚整理了下前面炸起来的毛发：
　　“师尊很好哄的，师妹你肯定没问题！”
　　可真谢谢师姐的抬爱呢！
　　看着厨房整整齐齐码放着各种各样的食材，只能说：
　　师尊，您可真是“辛苦”了！
　　反正甘岚岚此刻的心情么，就好像放假回家，本以为迎接自己的是一顿爸妈亲手做的好饭！
　　结果，刚进家门，爸妈微笑着对你说：
　　“菜都准备好了，你自己去厨房做吧！妈去跳广场舞/爸去打牌了。”
　　……
　　甘岚岚表示，这次她吸取教训：以后出门一定要记得随手买点特产！
　　不，以后还是不出门了！宅家才是YYDS！
　　当然了，现在这情况？
　　自己的师尊，当然自己宠着咯！
　　忙忙碌碌准备了二十道菜，等她端着最后一道果盘上桌的时候，发现餐厅里多了个不速之客！

第62章 修仙难得几回闻？
　　“岚儿，过来拜见你掌门师伯，上次也是见过的。”
　　赶紧放下果盘：“拜见掌门师伯！”
　　“岚儿是吧，不必多礼！今日都是自家人，来来来，坐下吃饭！”
　　你再不来，我也只能光看着吃不着！这满桌子的饭菜，香得勾人！
　　毕竟清扬师弟护食……啊不是，护犊子得紧！
　　“清扬师弟，这人都到齐了，总可以开席了吧？”
　　清扬真人满脸写着不高兴，敷衍地应了一句：“那就，开席吧！”
　　谁让这是自己师兄，岚山宗的掌门呢！
　　顺便给自家几个徒弟一个眼神，传个音：
　　「动作快着点，岚儿做的吃食，可别让外人抢了去！」
　　「放心吧，师尊！」
　　林煜最是活泼，眼珠子一转，就有了主意！
　　用公筷夹起一个大大的灵猪蹄给玄清真人：
　　“掌门师伯，您尝尝岚儿的手艺，不是我吹，那是顶顶的美味！”
　　“早就听说你们万植山的伙食好，清扬师弟最近都略显圆润了些！今日一见这伙食啊，果然名不虚传！那我就好好尝尝了？”
　　清扬真人额头一个大大的井号！差点不顾师兄情谊，暴打掌门师兄了！
　　但他怕上岚山宗百晓堂热榜，忍住了！
　　哼，神特么的略显圆润，那是因为他……他这段时间不往山下跑了，没那么劳累，所以才微微微微长了点肉！！不多的！
　　“掌门师伯，您请！”
　　玄清真人埋头咬了一口，入口即化，肉质嫩滑，那软软的口感，当真是美妙无比！忍不住多吃了几口！
　　此蹄只应天上有，修仙难得几回闻啊！
　　“这灵猪蹄……”
　　他抬起头，正准备感慨两句，却被眼前的景象惊得卡住了！
　　他不过是啃了半个灵猪蹄的功夫，咋一切都变了呢！
　　那满桌的鸡鸭鱼肉，野味海鲜……怎么就空盘了？
　　许是终于瞧见自家师兄石化了，清扬真人清了清嗓子，笑得无辜：
　　“让师兄见笑了，孩子们才回来，吃得是快了些！”
　　那是快了些吗？那都光盘了！空盘子各个锃亮锃亮的！
　　不仅如此，清扬真人还假模假样地把一盘切好的甘蔗推过去：
　　“这个甘蔗是咱们万植山的特产，做饭后水果最适合不过，师兄您尝尝！”
　　玄清真人：“我……”还只吃了半个猪蹄啊！
　　清扬真人点头：“您要是想打包，甘蔗还有，管够！岚儿，给你掌门师伯备上。”
　　“好嘞！”
　　甘岚岚，离席x1！
　　——
　　玄清真人：“不是……”
　　清扬真人疑惑：“不是？哦，那是还要再来些点心？知知，给你掌门师伯备上。”
　　“是，师尊！”
　　温知，离席x2！
　　——
　　玄清真人：“我不是要点心……”
　　清扬真人再度疑惑：“那是要喝茶？阿故那有不少好茶，管够！阿故，给你掌门师伯备上。”
　　“好的师尊！”
　　温故，离席x3！
　　——
　　玄清真人：“我还没吃……”多少呢！
　　才半个灵猪蹄！才半个啊！
　　清扬真人非常疑惑：“还不够？那您……再喝些灵鸡汤，这汤可是极为鲜美的，正好，汤还有一碗。煜儿，给你掌门师伯盛一碗！记得，是一碗啊！”
　　林煜已经捧着碗跑进厨房了，远远的传来了他跳脱的声音：
　　“放心吧，师尊！我知道的，锅里只有一碗灵鸡汤了！”
　　林煜，离席x4！
　　——
　　清扬真人：“师兄，怎么样，还有汤呢！保管您吃得满意，喝得满足！”
　　玄清真人：“别的……”我统共也就吃了半个灵猪蹄啊！
　　清扬真人皱眉：“您还想要别的？师兄，不是我说您，您这样不好！这吃了还要拿，说出去可不好听！”
　　边说还边掏出一坛子酒，颇为不舍地捧着：
　　“算了算了，谁让您是我师兄呢！自家师兄弟，肯定给您安排！这甘蔗酒可是好东西，岚儿特制的，修仙界独此一家！给了您一坛，师弟我也就剩一坛了！多的，师弟真没有了！”
　　“清扬师弟……”
　　“唉~师兄，再多真没有了！您可不能跟其他师兄弟说，不然我这可没这么多存货！”
　　说着就差声泪俱下了，颇为不舍地把酒慢慢慢慢往玄清真人那递过去！
　　“……”
　　玄清真人无语，半晌还是放下筷子，“拿来吧你！”
　　利落的抢过了酒！！！
　　“师弟，你这小气样子，真是……”
　　“嘿嘿嘿！师兄，你看我，说到底也就是一种地的！我这山上存粮不多，多多担待，多多担待啊！”
　　玄清真人摇了摇头，“你啊！还是老样子！”
　　躲在厨房那边围观的甘岚岚目瞪口呆！
　　中年人，啊不，中年修仙者也这么无聊的吗！
　　温故拍了拍小师妹的肩膀，安慰道：“习惯就好！”
　　“好了，说正事！这次来，是想吃……呸！是想着怪物村那批人安置的事儿。”
　　说到正事，清扬真人倒是一本正经起来。
　　“师兄来，是需要我们万植山做什么？毕竟，你以前可轻易不来我这，嫌我们万植山没人气、绿得人发慌！”
　　清扬真人表示：我可是很记仇的！
　　“咳咳，确实有事！是这样的，怪物村的事儿，仙界联盟已经知晓，后面也会和天庭一起去跟倭族沟通。但是目前，这22个人的安置是个问题。按照惯例，他们都是普通人，应当安排在山下的。”
　　清扬真人点头：“理当如此！”
　　“但，南华仙君不同意。”
　　清扬真人愣了下：“为何？”
　　“这些人想必你也知道，他们情况特殊，且普遍年纪大了。哎，这才到山下，就有好几个病倒了！”
　　“山下的人，虽然没干什么，却也避得远远的，明显不愿意同他们一起生活。本来我想着直接划分一块地方给他们，没想仙君说……”
　　“仙君怎么说？”
　　“仙君说：万植山人杰地灵，最适合养人！”
　　“啊这……”
　　“而且仙君说了，这些人必须活的！不仅要活得长，还要活得好！我已经吩咐仙丹顶为他们炼制一批丹药，衣食也都安排下去了。剩下的就是这住……”
　　清扬真人看了看师兄和善的眼神，再看看徒弟们，特别是小徒儿期待的眼神。他一拍桌子：
　　“让他们来万植山！我们万植山，山美水美，整个岚山宗没有比我们万植山更适合他们养老的地方了！”
　　“好好好，就等师弟你这句话了！我就知道师弟最是心善，我这就去……待我吃完就去通知他们。”
　　然后对着厨房的方向喊：“我鸡汤呢？”
　　“……”
　　啃完灵猪蹄，喝完鸡汤，拎着甘蔗酒，玄清真人哼着小曲走了。
　　走到门口还抬头看了一眼：
　　“《寻味斋》，师弟，你这地方不错！日后，我们多聚聚！”
　　“……”谢邀！不聚！
　　看人终于走远了，师徒五人互相看了一眼。
　　然后，不约而同地笑了！
　　“走走走，回去吃饭！”
　　原本桌上的光盘被收走，然后各自将偷偷收起来的菜摆出来！
　　“哈哈哈，得亏煜儿机敏，牺牲一个灵猪蹄，保住了满桌子菜。”
　　甘岚岚弱弱问句：
　　“师尊，这样，会不会不大好？”不利于师门团结？！
　　清扬真人摸着胡子笑了笑：
　　“小徒儿放心！咱们师兄弟几个，都是这么过来的，反正也不是什么大事！再说，你做这些菜已经够辛苦了，咱们自己吃就好，外人就算了！”
　　可不能让他们养成蹭吃蹭喝的习惯，他们万植山又不是善堂！
　　没想到话音刚落，一道熟悉的中叔音又响起！
　　“哦？外人算了？那，本君呢？”
　　惊得清扬真人夹着的灵猪蹄都差点掉了，好在他反应快，拿碗接住了！
　　甘岚岚忍不住翻了个白眼：你也没把自己当过外人！
　　放下碗筷，大家起身相迎！
　　甘岚岚看了眼小师兄：「完了，又不能好好吃饭了！」
　　林煜：「谁说不是呢！我的大猪蹄子，你再等等我(╥╯^╰╥)」
　　“不知仙君驾到，有失远迎。”
　　“无妨。本君是不是打扰各位吃饭了？”
　　甘岚岚想：呵呵，搞不好你就是踩着点来的呢！我现在可是有师尊的人了！师尊，像刚刚怼掌门一样，怼他！
　　看到徒儿我期待的眼神没！加油哇！怼得好，加灵猪蹄！
　　“没有没有，仙君来的正巧！若不嫌弃，不如，一起吃个便饭？”
　　师尊，你在说什么胡话？说好自家人吃饭，不带外人呢？！
　　您的灵猪蹄，没了！明天的也没了！
　　南华仙君看了一眼僵住的某人，暗自好笑：“也好！叨扰了！”
　　清扬真人这时候可注意不到自家徒儿，满心满眼都是偶像仙君：
　　“煜儿，快去给仙君添双碗筷！”
　　“唉！”
　　小师兄，你那一脸要跟偶像一起吃饭的兴奋，麻烦收一收好吗！
　　之前不是还说仙君抢了你的吃食吗？现在是菜多，你就不在乎啦？！
　　我真傻，真的！我单知道师兄们面对偶像毫无原则；我不知道师尊也是！
　　师尊虽然护食，面对偶像！护食什么的？不存在！
　　那恨不得给偶像捶肩喂食的样子！
　　甘岚岚表示，没眼看！
　　温知上前牵起郁闷的小师妹：“走吧师妹，我们也去吃饭吧！”
　　“……”
　　栓Q！吃不下了！已经气饱了！

第63章 夸夸群群主上线
　　饭后，几人移步庭院。
　　至于《寻味斋》，甘岚岚表示，术法清洁那是真好用！
　　什么扫地机器人，什么洗碗机，那都弱爆了！
　　一法解决所有问题，纤尘不染，光滑如新！
　　“仙君，这一路，几位小徒没给您添麻烦吧？”
　　“没有。”
　　“那就好！那就好！！”
　　甘岚岚因为收拾东西晚出门了一步，就看到自家师尊和南华仙君正在尬聊！
　　三位师兄师姐们在师尊身后站着伺候，毕竟可不能让师尊觉得他们对贵客不尊敬。
　　但是真的很尬啊！她选择……默默地捂了捂眼睛！
　　南华仙君似乎也不是很愿意尬聊下去了，正好余光瞟到了一抹紫色的身影。
　　“清扬真人……”
　　“不敢不敢，当不得‘真人’二字，仙君喊晚辈清扬即可。”
　　南华仙君从善如流：
　　“好，清扬！现在妖怪村的事儿已由修仙联盟跟天帝沟通，将由天界出面与倭族沟通。”
　　清扬真人点头应是：
　　“应该的。”
　　「哎？小师兄，修仙界还有天帝？」
　　正在努力当背景板的林煜也愣了下，虽然在山下的时候他们不愿意跟偶像多接触，那完全是因为偶像气场太强了。现在么，有师尊在这顶着，他们还是愿意多近距离接触接触偶像的，到时候让浩子羡慕死！
　　「额，小师妹，仙界一直都有天帝啊。」
　　「我怎么不知道？」
　　「这不是大家都知……哦，小师妹你可能真不知道。哈哈哈，没事，那你现在你知道了！」
　　「……我觉得我需要补一补仙界的历史。」
　　感觉小师妹语气不佳：
　　「……那，小师兄我给你找书！保证是全仙界最好的！」
　　「谢谢您嘞！」
　　如果现在不是传音，她真的会咬牙切齿！
　　原以为师门和谐友爱，没想到竟然这么不靠谱！你们仙二代们从小都知道的“常识”，对于她这外来者来说，那都是“盲区”好吧？！
　　「不……不客气！」
　　「呵……」
　　扭头看向别处，不然她怕她忍不住打人！心里默念，这是她亲的小师兄！亲的！
　　感觉到了杀气，林煜微不可见的抖了抖。他环顾四周倒是没发现什么异常，又想着有偶像在，谁敢在太岁头上动土啊！估计是错觉，错觉！
　　那边南华仙君还在跟清扬真人寒暄：
　　“妖怪村的人，我想安排到你们万植山。一来你们万植山是岚山宗少有的祥和之地，于他们来说，养老更为合适。”
　　清扬真人连连点头：
　　“极是极是！整个岚山宗再没有比我们这更适合养老的地方了。”
　　看了看清扬真人的几个徒儿，意有所指：
　　“二来么，您这几个徒儿对村里的人更为熟悉，交给你们我更放心。”
　　清扬真人摸着胡须点头：
　　“这您大可放心！我这几个徒儿别的不说，人绝对是一等一的好。特别是我这小徒儿，入门时间不长，但是这次仙门大比还一举夺冠……”
　　发现自己有些跑题了，赶紧收回话题：
　　“总之，都是极好的人！全岚山宗再也找不到这么好的弟子们了。”
　　南华仙君也微微颔首：
　　“不过，倒也不必麻烦这么多人。玄清会安排一些扫洒弟子负责他们的日常起居，看病及丹药也会有专人负责和提供，你们万植山只需要派个人牵头就行。”
　　清扬真人微微思量后点头：
　　“您说的极是！”
　　“我看，不如就由……”
　　说着还看了看温故他们几人一眼！
　　甘岚岚觉得刚刚仙君看她的眼神不对，她直觉有麻烦了！
　　“就由您的小徒儿来负责吧！”
　　果然！她就知道！
　　仙君还是那个会抢她泥人的仙君！脸皮厚度估计跟他年龄成正比！
　　清扬真人也没想到仙君会选择自家小徒儿，有些犹豫道：
　　“这……我这小徒儿才入门不久，恐难担此大任。”
　　“就这么说定了。”
　　说着原本坐着的椅子变成了卧榻，南华仙君往后一躺，手中捏着一条纯白毛毯盖住了腿，然后微笑着礼貌询问：
　　“之前未曾发现这么个好地方，本君也想在此养个老，相信你们不介意吧！”
　　温故：“……”
　　温知：“……”
　　林煜：“……”
　　甘岚岚：“……”
　　清扬真人，尴尬地笑了笑：
　　“……不介意！不介意！”
　　您这万事都准备好了的样子，我们说介意，您还会走不成？
　　说着，又担心自己说得不够有诚意，让偶像不高兴，于是又赶紧找补：
　　“您有什么需要，可以吩咐我这几个徒儿们！”
　　这谁都听得出是客套话了，没成想，南华仙君似乎还想了想：
　　“今日在《寻味斋》喝到了一种甜酒，味浓柔顺，清香十足，之前倒是从未喝过！”
　　清扬真人一听，懂了！这又是一个抢酒的！
　　只听南华仙君夸赞道：
　　“本君喝过不少酒，这酒算是最符合本君口味的了。您这可真是人杰地灵啊！”
　　一听到夸赞，清扬真人突然就像喝了好几坛甘蔗酒似的！
　　酒坛一掏，顺带着还有两盏琉璃杯，给自己和南华仙君满上，然后就忍不住地夸：
　　“不瞒仙君，这是小徒用甘蔗酿的酒，绝对是仙界独一份的。我这也没多少，今天还被掌门师兄顺走了一坛，巴拉巴拉……”
　　喝着小酒的南华仙君：“确实挺好！吃喝方面很是擅长，不错！”
　　“当然了，我这大徒儿也是文武双全，巴拉巴拉……”
　　“少有的俊杰了。”
　　“我家知知最是温和不过了，她做得梅花点心，整个仙门都知道，巴拉巴拉……”
　　“嗯。”
　　“煜儿虽然比较跳脱，但最是热心肠，巴拉巴拉……”
　　“嗯。”
　　看着化身夸夸群群主的师尊，甘岚岚表示，您没觉察到仙君在敷衍您吗？
　　原来，您竟然是这样的师尊！失敬失敬！
　　“我这小徒儿，修炼天赋极佳，酿酒做饭无一不通，更难得的是，心性极佳。”
　　南华仙君小抿了一口甘蔗酒：“嗯，这方面确实无人能及。”
　　“是吧！她做的……”
　　看着相谈甚欢的两人，现在都在聊些酒啊吃食啊，温故示意几位师弟师妹，可以离开了！
　　回到《寻味斋》，大家终于松了口气。
　　“哥哥，爹爹娘亲听说我回来了，让我回家一趟！”
　　“大师兄，我去找浩子了。”要跟浩子好好吹嘘……不是，好好说说《与偶像同行》的经历！
　　“嗯，都去吧！”
　　于是回来时候四人，进了客厅的只有两人！
　　《寻味斋》除了厨房和餐厅之外，还有一处根据甘岚岚的喜好改造成了客厅。
　　用棉花做成的沙发，坐着或者躺着都是极为舒服的。最开始的时候，清扬真人还嫌弃太软，不适应……
　　后来，真香了！
　　这里便成为师徒几人最喜欢待着的地方，探讨修炼，或者《吾日三省吾身》：
　　探讨早上吃什么，中午吃什么，晚上吃什么！
　　温故摆上茶具，再不急不缓地泡上一壶清茶，这是他的日常习惯。
　　“大师兄，修仙界的天帝是怎么回事？仙界的势力又是怎么划分的？”
　　温故正倒茶的手顿了下，想了想，这些他们都习以为常的事儿，小师妹都不知道。
　　特别是这次下山，很明显感觉小师妹对很多常识都缺乏了解。
　　是他疏忽了，一直把小师妹当成煜儿一般教导，只教导了她术法，却忽略了其他。
　　看着小师妹渴望的眼神……
　　少不得，今日他要做一回说书先生了！

第64章 欲知仙界势力，请听师兄分解
　　温故给自己倒了一杯茶，顺便给自家小师妹也倒了一杯，递给她。
　　双手接过，礼貌道谢：“谢师兄！”
　　“嗯。要说修仙界，其实也有多个势力。我岚山宗，只是其一，也是最为特殊的一个！”
　　甘岚岚喝了一口茶，微苦后有回甘的茶，好茶！
　　别问她是不是懂茶，反正大师兄拿出手的东西，就没有不好的！
　　听到这，她好奇得问道：“怎么说？”
　　“这个么，说来话长。”
　　“……那大师兄，你捡重要的说！”请开始你的表演吧！
　　温故放下茶杯，习惯性打开他的扇子：
　　“急什么！”
　　“没，不急不急！”说书人是你，你说了算！
　　“要说势力么？修仙界其实也同凡间一样，有倾向‘政权’的势力，有‘民间’自主势力，也有特殊势力。”
　　看大师兄瞅了一眼茶杯，甘岚岚闻弦歌而知雅意，赶紧给自家大师兄倒上一杯！
　　“大师兄，润润嗓子。”
　　“嗯！其一，就是‘天庭’，他们的最高领导便是你所说的‘天帝’。他们有着类似凡间朝堂的组织结构，不过这些人于修为上倒是不怎么上心！一般更善于同其他国家沟通交流，像南城之事儿涉及倭国和西方国家，由他们出面交涉最好不过了！”
　　“西方国家？”
　　倭国她大概了解，毕竟都是东方血统！不过，竟然还涉及西方世界吗？
　　“嗯，除了我们修仙界，西方也有属于他们的仙。据说他们多为金发碧眼，皮肤也更为白皙，与我们的长相相差甚远！若是碰上，应当很容易认出来！有机会，我倒是想会会他们。”
　　“额……”
　　就是西方人呗！没想到，不，也不是没想到，只是以前看的修仙文多数都限定在咱古老的东方，都没打破国界！
　　“其二，就是修仙联盟，修仙联盟盟主浮华真人你也见过。修仙联盟人员就较为复杂了，三教九流什么人都有，但实力也不容小觑。”
　　说着还用扇子点了点甘岚岚的额头，下山的时候他就发现了，这孩子有时候有点虎了吧唧的！当然，应对南华仙君这种大咖，就需要她这么虎！
　　不过，他还是特意提醒了一句：“以后碰到修仙联盟的人，注意着点。”
　　摸了摸被戳了个印子的额头，不高兴地回了一句：
　　“知道了，大师兄！还有，下次别戳我脑门！”
　　“还要不要听？”
　　放下手，乖乖坐好：“要。”
　　“其三么，就是我们岚山宗。我们不管政事，也不管修仙界的纷争。宗门的人都一心一意研习修仙一途，轻易不出山。所以，岚山宗在修仙界地位也比较特殊。天庭和修仙联盟都只敢与我们交好，而不敢与我们交恶，小师妹可知道是什么愿意？”
　　“因为……打不过？”
　　毕竟，搞政治的，和热爱搞事的，哪里比得过专门研究修仙的？
　　“……倒也没有错！另外就是，我岚山宗还有诸多‘隐士’入世修行：或隐于天庭，或隐于修仙联盟，更有直接隐于凡尘的。但凡岚山宗的人表示想要入世，天庭和修仙联盟都会争相抢夺。所以，小师妹，出门在外切不可小看了任何人！记住，是任何人！”
　　“知道啦。”
　　“说到岚山宗，不得不说一下南华仙君。”
　　“仙君怎么了？”
　　“南华仙君乃岚山宗开山鼻祖之一，其实力不容小觑。不管是天帝、修仙联盟盟主，甚至是妖修，都对其极为敬重！”
　　懂了么，日常注意点，看看你没大没小的样子！真怕哪天得罪了仙君，到时候吃不了兜着走！
　　“哦哦，原来他这么厉害呢，真看不出来！呵呵，这么厉害的人，还抢我泥人！”
　　象征性的鼓掌，呱唧呱唧了两下，以示尊敬！再多，就没有了！
　　“……”
　　算了，毁灭吧！这个小师妹劝不动，劝不动！
　　反正，仙君自找的！就不关他的事儿了！
　　所以对于修仙界的势力，大概的划分，甘岚岚按照自己的理解就是：
　　“天庭”相当于“朝廷”，其职责更多的是管理国与国之间的纷争；
　　“修仙联盟”相当于江湖武林联盟，三教九流都有，也更难把握，更多的是处理江湖恩怨纠葛；
　　岚山宗可能？就相当于少林寺？岚山宗人不问世事一心修仙，却拥有诸多文武双全的大师，以及遍布天下的“扫地僧”。大师们得世人看中，一旦还俗，不管是武林还是朝廷，都会争相抢夺！
　　这么一想，岚山宗确实，惹不起惹不起！
　　哦，不对，她本身就是岚山宗弟子！是别人惹不起她！
　　想到这，腰板都挺直了！
　　“最后，还有一种就是妖修。一些灵力充足的地方，总会有些奇迹和契机，有些神奇动物能够修炼成仙，甚至修成人形。他们不爱与人族交流，与我岚山宗倒是有些交情，但总归很少能碰到。出门在外，若是碰到，尽量避之。”
　　“好。不过……我近期不想出门了！”
　　看着小师妹郁闷的表情，想到他们未曾告知她师尊的“小毛病”，也是他们的错！
　　不过小师妹从来到宗门，给他的感觉总是与他们有些格格不入的。
　　这次下山，反倒变了不少！
　　揉了揉她的脑袋：“好了，好好修炼！大师兄最近可能需要闭关了！”
　　“唉？”
　　“我和你师姐这次出门都颇有收获，之前修为一直停滞不前，这次好不容易有些松动，我们自然要闭关了。”
　　“那师姐这次回家？”
　　“嗯，也是父母不放心，让知知回家，也是要检查一下她的修为。若是修为没到，强行闭关反而不好。”
　　“那恭喜大师兄和师姐了！”
　　想到了这孩子的天赋，别人辛辛苦苦地修炼，她却可以轻易成长，颇有些不甘心地再用力揉了揉她的脑袋！
　　“不是人人都拥有你这样的天赋，简直是天道的宠儿！怕是像师尊说的，你这一辈子可能都不需要闭关。”
　　“嘿嘿，都说了，因为我前世拯救了世界！哈哈哈哈！”如果按照末世试炼来说，她确实拯救了世界。
　　“不过，大师兄，你们要闭关多久啊？”
　　“少则六十年，多则百年吧！”
　　“……”震惊！这么离谱吗？
　　“啊，不是，大师兄，你在开玩笑？”
　　你们也就三百岁，随便闭个关，人间皇帝都可以换好几拨了！
　　无奈地轻轻揉了揉小师妹的脑袋，顺便把之前揉乱的头发偷偷扒拉回来：
　　“我们自然灵力的修炼与他人不同，闭关时间确实略长些。煜儿修为目前还没有松动的迹象，你日常多避着他些。”
　　“额，正常来说，你们都闭关了，只剩下小师兄了。大师兄，你不是应该让我多跟着小师兄好好学习么？”
　　斜睨了她一眼：“就煜儿那个性格，他不到处惹祸就不错了。若是让你跟着他，怕不是要把岚山宗给翻了天！”
　　“倒也是！不过……”
　　看着小师妹犹犹豫豫的样子，温故倒是有些好奇了：“怎么？有什么话只管问，毕竟我们闭关之后，你好久都见不着你师兄了。”
　　“那我就问了哈！就是，师兄，你们闭关过几次啊？”
　　毕竟两三百岁的人，有时候她觉得师兄师姐们都是同龄人！原来不是错觉啊！
　　仔细想想，若是他们经常这么闭关，真正在外的时间就很少了，那心性如孩童……咳咳，也就能理解了！
　　毕竟闭关就好比“长眠”，那醒着的时候估计也不过十几年，多一点几十年吧！
　　哦，小师兄醒着的时间应当只有十六年！不能再多了！
　　温故好笑地瞅了她一眼，就这问题？还值得她那么吞吞吐吐的。
　　于是他回了两个字：
　　“你猜！”
　　“……”平生最恨这两个字，没有之一！
　　“另外，日常与仙君相处，你……”
　　“我怎么？有什么需要注意的吗？”
　　“你自己看着办吧！总之，他总不会害了你。”
　　“……”
　　“好好保重！”
　　感动，还是大师兄最好了：“嗯，大师兄，你和师姐也好好保重啊！”
　　“嗯，等我出来，希望你跟煜儿别给我惹太多麻烦！”
　　“……哪有，小师兄才喜欢惹麻烦！我很乖的好吧！”
　　温故无奈地摇头，希望吧！

第65章 说，你怎么会知道这些？
　　等大师兄和师姐闭关，万植山突然就显得空荡了……
　　并没有，最近妖怪村的人上山了，现在正在热热闹闹地搬家呢！
　　虎臂大勇村长看着新盖好的青砖瓦房，感动得眼中都有了泪花。
　　卫保村兴奋地像个孩子似的，这里摸摸那里瞧瞧！
　　“村长，我们有新家了！”
　　“是啊，我们终于有个像样的家了。”
　　作为万植山山主，清扬真人也难得露了个面。
　　作为他们的老熟人，甘岚岚主动上前社交：
　　“村长，这位是我师尊，清扬真人。师尊，这是大勇村长。”
　　“拜见仙师！多谢仙师愿意收留我们。”
　　说着，带着激动的村民就要下跪！
　　清扬真人一挥衣袖，村民们便觉有一股温和的力量将他们扶起来。
　　虽然从千里镜中早就看到过他们的样子，但是真的直面他们的时候，他也忍不住鼻子一酸！
　　看着他们，才年过半百，却已经历经风霜！身材佝偻，衣衫褴褛，眼瞎耳聋，身体残疾未有完人……
　　这些凄苦一生的老人啊，就这么小心翼翼的看着他，唯恐一个行错说错，就会被赶走！
　　哎，这次徒儿们确实做了件好事！拯救了这一群可怜的人啊！
　　“各位村民，不用如此。我万植山最是友好，你们只管放心地在这住着。而且，我们这人烟稀少，而且我的几个徒儿你们也都认识，所以不必担忧。今后有什么事儿你们只管找我徒儿就行！”
　　怕自己说得有些官方了，还补充了一句：
　　“今后，这里就是你们的家了！”
　　没想到这句话像是捅了水龙头，村民们一个个哭得不能自已：
　　“呜呜，谢…谢…仙师，谢谢仙…师！我等无所求，只希望能安稳过完这辈子就好！也定不给仙师们添麻烦！”
　　清扬真人也看不得这画面，也担心这些个老人把身体哭坏了，赶紧劝道：
　　“各位赶紧进去看看吧！缺什么、少什么，只管说，岚儿会安排好的。”
　　“谢谢仙师！”
　　“谢谢仙师！”
　　“谢谢仙师！”
　　……
　　看着这些不断说着感谢的人，清扬真人也没忍住，轻叹了一声！
　　看大家有继续哭的迹象，甘岚岚赶紧转移话题：
　　“村长，这里是你们今后的家了！不如给你们新家起个名字？”
　　卫保村难得有些憨憨地问：
　　“这……俺们以前就叫妖怪村的！不叫妖怪村，叫什么？”
　　“……既然都换了新地方，自然不能再叫那个晦气的名字了！这是你们的新家，一个全新的家，自然要起一个新的好名字了！”
　　村长赶紧上前：“仙师，我等山野村夫，大字不识一个的。还请仙师帮我们起一个吧！”
　　额，明明你们村门口“妖怪村”三个大字，写得还挺好看的！就是晦气了点！
　　不过，看着村长和村民们期待的眼神，甘岚岚这个起名废脑海中闪过了几个名字：
　　长寿村，和平村，南城村、养老村……
　　“不若，就叫‘甘蔗村’吧！”
　　这熟悉的中叔音！
　　这熟悉的背后出声的操作！
　　这神出鬼没的仙！
　　是南华仙君没错了！
　　不过，被冠以“甘蔗”名的村子啊！“甘蔗村”，倒是一个很让人怀念的名字！
　　而且正好新建的村子，就建在甘蔗林附近，叫这个名字也挺合适！
　　“甘蔗村，听起来就好！”不管仙师们起的什么名字，总归是好的！得赶紧认下来！不过……
　　“敢问仙师，不知这‘甘蔗’是何意？”
　　一直没插上话的林煜好不容易有了发言机会，他学会了抢答：
　　“村长，你看那边，那紫色的植物就是甘蔗！去除外面的外皮，便可食用，水分充足，味道甘甜，吃完记得吐渣。除此之外，还可用来制糖。”
　　“竟然还有此等神物！！”
　　想到末世里，关鑫总喜欢说甘蔗象征着甜蜜……最近不知怎么的，老会记起末世中的点点滴滴。摇了摇头，把脑海中的画面甩掉。
　　“村长，这甘蔗也是甜蜜的象征。希望你们从此之后，走出苦难，活得甜美。”
　　大勇从来不知道，他这么一大把年纪了，眼泪却越发不值钱了！
　　“好！走出苦难，活得甜美，就叫‘甘蔗村’！我们村有新名字了！走，写上！”
　　看着快乐得跟孩子似的老人们，热热闹闹地聚在一起！
　　即使饱经风霜，即使行动缓慢，即使步履蹒跚……依旧热爱生活！
　　这样就很好，不是么？！
　　【岚岚。】
　　感觉手上一沉，甘岚岚伸手接住了突然出现的白色小兽：
　　【肆肆，你醒了？】
　　【嗯嗯，听到‘甘蔗村’的时候我就醒了。岚岚，你是又要建造基地了吗？】
　　【那倒也没有……不过，也算是吧！这些村民，我会护佑他们的。】
　　【嗯，岚岚保护的人，也是我保护的人。】
　　【谢谢肆肆，谢谢你一直支持我！】
　　【应该的呀！因为我最爱岚岚啦！】
　　说着还用软乎乎的毛蹭了蹭甘岚岚的脸颊，甘岚岚也笑着回蹭！
　　肆肆身上很好闻，暖乎乎软乎乎，吸起来大满足！
　　看着南华仙君离开的方向，她皱了皱眉头！
　　【岚岚，你在看什么？】
　　【没什么！】
　　只不过！
　　如果“丧尸”是她空耳了？
　　那“甘蔗村”呢，也是巧合吗？
　　“小师妹，发什么呆呀！大家都收拾好了！快来，我们放个鞭炮庆祝一下！”
　　“好，我来了！等等我！”
　　*
　　是夜，甘岚岚抱着肆肆坐在亭中独自望月。
　　师尊老人家晚上一般不管他们的，小师兄早不知道溜到哪里去了。
　　加上闭关的师兄师姐们，她最近都是孤家寡人了！
　　“一个人赏月？”
　　都不用回头，就知道某人又“神出鬼没”了！
　　抚摸着肆肆的毛反问：“仙君似乎很闲？”
　　“自然！”
　　“……”
　　就好气，每次跟这人说话，一口气提到胸口！下都下不去！
　　手痒，想打人！
　　感觉身边有人落座，她默默往旁边挪了点！好在，对方并没有得寸进尺！
　　只听他轻笑一声：“怎么，不是应该有很多事要问我吗？”
　　“哦？仙君莫不是我肚子里的蛔虫？什么都知道？”
　　看着生人勿进的小孩儿，南华仙君倒也不强求。
　　毕竟等事儿说完，小孩儿会求着他问的！
　　“‘丧尸’是末世中因病毒而变异的人类，也算是一种新的物种。末世势力主要是由各大组织建立的基地，巧的是其中有一个特殊的基地，名为‘甘蔗基地’！更很巧的是，甘蔗基地的基地长也叫甘岚岚。”
　　没管旁边猛地扭头看向他的小孩，他兀自望着天上的月亮继续说：
　　“可惜冰川世纪到来，不管是丧尸还是人类，都无法在严寒冰冻中存活。”
　　“你，你……”
　　“甘蔗基地作为粮食产地，在基地长离世之后……”说到这，他几不可闻的顿了下：“并入华国基地，成为华国专属粮仓基地，为末世提供了大量粮食。”
　　甘岚岚忍不住抓住了他的胳膊，不自觉地越握越紧！
　　肆肆主动跳到地上，炸毛地看向那个男人！
　　因为本能的畏惧，它只敢盯着他，不敢有其他动作。不管发生什么，这一次，它一定会好好保护岚岚的！
　　“你怎么会知道这些？”
　　没理会甘岚岚的问话，他自顾自地继续说：
　　“华医生、关叔他们都是自然老死的，也算是寿终正寝了。华队最终还是回到了部队，这也是他一生的追求。钟博士终身致力于研究末世生存之道，是举国都尊敬的人物……”
　　“我问你怎么知道这些的？”因为激动，声音都大了很多！
　　可惜这个狗男人就跟个石头似的，拉都拉不动！
　　“甘岚岚，甘蔗基地长，在末世中建立了一个护佑普通人的基地。……后因对抗陨石身体受创，不久病逝。死后，华国追封并授予她和平勋章，她的事迹也载入华国史册。”
　　“你……怎……么……知……道？”
　　感受到小孩都咬牙切齿了，南华仙君终于舍得回头，难得正经地看着她的眼睛：
　　“如果我说，我也在，你信么？”
　　甘岚岚放开抓着他的手，忍不住退后一步：
　　“怎么可能？那些不是梦？”
　　“不，那确实是一场梦！”
　　“不可能！！！如果是梦……那也是我的梦，你怎么会知道？”
　　哎，虽然想刺激一下小孩，但是似乎刺激大了。
　　“因为岚山宗大招，我，入了你的梦境！”

第66章 拒不承认！反污蔑
　　“准确来说，是我入了岚山宗大招的域。”
　　甘岚岚愣了，只听说岚山宗大招是心的试炼，怎么又搞个域出来了！
　　都不需要她问，南华仙君已经主动给她解释了。
　　“域，本身就是由试炼者自身的思维创造的。末世，就是你创造的域！我只不过恰巧路过，又参与其中罢了。”
　　“怎么可能？我一个和平年代生活的人，怎么会创造出末世？”这不合理！
　　南华仙君扯了扯嘴角，无奈地说：
　　“……这得问你自己，在试炼中想的是什么？”
　　“我……”
　　说出来你可能不信，我也是个外来者！前世，还是个连鬼片、丧尸片都不敢看的胆小鬼！
　　但，这个世界的“甘岚岚”经历了什么，她就不知道了。
　　毕竟，这里连丧尸都有了，不是么？！
　　看着小孩儿终于被转移了注意力，也稍微冷静了些，他才松了一口气。
　　“不对，你早就知道我是谁？”
　　说着冷冷地盯着他！
　　嘿，这破小孩儿，还威胁起他了！
　　哈，我是仙君，我……我怕谁？
　　“嗯！”
　　轻点头，势必要让小孩看到他肯定的答案。
　　虽然很想撒谎，但是没有必要！
　　“原本唤醒我的就是自然生命的力量。后来，你架起甘蔗桥进藤球的时候我就怀疑了。”jojo
　　说着还淡笑了声，“毕竟用甘蔗作为武器，又是自然生命灵力的人，这个世界上可不多。”
　　“而且，为了确认你的灵力，我特意握着你的手试探了下，确实是我熟悉的灵力，或者说异能？”
　　甘岚岚一愣，眼神也透着恍然，难怪当初这个糟老……咳，仙君握了她的手。
　　原来不仅是为了退敌，更是试探她！
　　“再者，你不也怀疑我了么？‘丧尸’‘甘蔗村’，是你对我的试探！”
　　“殊不知，我也在试探你？我可是连诗歌都念了，‘葡萄美酒夜光杯’……可惜啊，某人硬是没反应。”
　　“……”
　　看着小孩皱起了眉头，他颇为无赖的笑道：
　　“怎么，他乡遇故知，难道不应该高兴么？”
　　他的小孩儿，哪怕只是皱皱眉头，他都不舍得！
　　好不容易找到她，活生生的她！他不舍得啊！
　　末世一场，虚虚实实，真真假假！可是，谁又真的能分清真或假呢！
　　“先不说高兴不高兴吧！既然你了解我的事儿，想必也是熟人了。那作为老熟人，你还抢我泥人，你好意思么？”
　　“咳咳，这不是泥人张把你做得太好了！没忍住，想收藏一下。”
　　“……还我！”至今没见过自己泥人的样子的甘岚岚！
　　“那可不行，网购超过七天无理由退换期，尚且不退货。你这都超了这么久了，不合适吧？再说，我的泥人你又不是不喜欢？”
　　“……”老实说，那个泥人做得挺好的！毕竟高颜值又稀罕的玩具，哪有不喜欢的？
　　“这事儿再说。所以，你呢？你又是谁？”
　　“我……”
　　“别说南华仙君，我知道你是。”所以，别想糊弄我！
　　“我……”
　　“也不准说‘你猜’，不然你就给我自裁吧！”
　　大师兄那已经“猜”过一次了，都说了，平生最恨的两个字！没有之一。
　　“我是小仙师，逍遥又放肆！倭族不作人，岚山许余生。助人我乐意，救人我在行！啦啦啦……哎，小师妹！大晚上的，你在这湖边干什么呢？”
　　额，似乎才刚看到旁边黑着脸的仙君，立定站好：“仙……仙君！”
　　感觉到身边人的低气压，怕误伤无辜，她赶紧上前：
　　“小师兄，你打哪来呀！”
　　我们这正说到重点呢，你就完美搅局！微笑.jpg
　　告诉自己，这是自家小师兄！自家的！
　　“我？我刚和浩子一起去帮甘蔗村村民搬东西去了，村长太客气了，非要留我们吃饭呢，我们却之不恭，就吃了一顿。不过，小师妹你放心，谁都没你做的饭好吃！”
　　一定要让小师妹知道，他是小师妹美食最忠实的拥护者！没有之一！
　　“那真的谢谢小师兄了。”
　　一声大喝响起：
　　“林煜！”
　　“在！”一个激灵！
　　“我就说大晚上找不到人，你跑这钓鱼来了？”
　　讨好地转身：“师尊，不是，我这不是看到仙君和小师妹在这赏月么，就过来看看！看看！嘿嘿！”
　　得，清扬真人也来了！万植山的人，难得到的整整齐齐！
　　毕竟，平日里都找不到人！
　　南华仙君已经收起了他的表情，变得面无表情了！
　　这万植山的人怕是跟他犯冲，老打扰他的好事！
　　“呀！”刚刚因为三徒儿挡住了，没注意到仙君也在，罪过罪过！
　　挥开这倒霉的三徒儿，赶紧上前恭敬拜道：
　　“仙君！”
　　虽然疑惑，仙君怎么跟小徒儿在一起赏月。
　　但，他可不是没眼力见的人！
　　不该问的不问！
　　等有机会了，私下再问！
　　“不必多礼了。”
　　清扬真人直起身，还笑呵呵地跟小徒儿也打起了招呼。
　　好在甘岚岚刚刚脸色已经缓和了不少，不然清扬真人看到孤男寡女一同赏月，怕是以为……
　　哦，好在他粗神经，也没想太多！
　　“岚儿也在啊！正好，大家都在，我刚从掌门师兄那得到了一个消息！关于甘蔗村的。”
　　说到甘蔗村，甘岚岚也不纠结“谁不谁”的了，以后有的是时间问。
　　现在重要的是甘蔗村，“师尊，甘蔗村怎么了？”
　　“甘蔗村倒是没什么，在我万植山保管他们吃得好，住得好！”
　　“不过，天庭和修仙盟主已经派人同倭族交涉过了，对方拒不承认南城屠戮之战。还反过来指责我们，说天庭捏造事实污蔑他们。”
　　甘岚岚心道：果然，呵呵，这不要脸的作风！从古至今，从未变过！
　　林煜不干了，“怎么能这样？我们都亲眼所见、亲身经历的，谁捏造事实了？”
　　“哎，我们知道有什么用，关键是证据不足哇！当年南城之战整个南城几乎屠戮殆尽，修士都被他们杀了，也没留下任何证据和影像石；唯一活着的就只剩下甘蔗村这些老人了，他们也没有什么特别有力的证据……何况过去这么久了，如今取证更是不可能了。”
　　甘岚岚皱眉，“那，当时南城没有外邦人在吗？亦或者，倭族是否有人记录了当年的情况？”
　　清扬真人倒是没想到这些：“这……”
　　南华仙君：“这些你不必担忧，我来处理！全部都交给我！”
　　听到这话，清扬真人和林煜的喜悦之情，溢于言表：
　　“有仙君出马，那就最好不过了！”
　　甘岚岚却想到了另一层：“比之我岚山宗，倭族实力如何？”
　　南华仙君：“岂可相提并论！”
　　又担心这句话说得重了些，补充了下：“我一只手便能捏死他们。”
　　清扬真人和林煜惊喜地对视一眼，我们偶像果然不一般！
　　甘岚岚仰视着他，看得他似乎想放松表情，又没控制好，显得有些滑稽：
　　“你确定么？”
　　“自然！”
　　看他说得自信又张扬，她点了点头：
　　“那你去吧！”
　　哎哎哎？不是，我们不是还在讨论末世么？怎么就赶人了？
　　不想知道我是谁了？
　　甘岚岚抱起地上的肆肆，走得毫不拖泥带水！
　　她表示：爱谁谁！Who cares？！

第67章 唯一的小师妹！怎能拱手让人
　　南华颇有些不甘心地说了一句：“那我走了？”
　　但铁面无私的甘岚岚只回了句：“嗯！慢走不送”
　　“……”小孩儿，你没有心！
　　他走了两步，就真的是试探性的两小小小步。
　　给旁边师徒俩都看傻了，看仙君原地踏步的架势，莫不是在修炼什么新的飞行术法？
　　他们要认真看看，学习学习，仙君怎么不走寻常路！
　　仙君走是不可能走的，他反而快走两大步追上了甘岚岚，不由分说地塞给她一个精致的木盒，嘱咐她：
　　“答案就在里面！希望下次，你能叫出我的名字。”
　　然后便化作星光，消失不见！
　　“哇~”
　　虽然都是闪现，但师徒二人明显感觉到了仙君离开时产生的气场，因为气流将他们推走了几步！
　　就像台风天被大风推走的那种感觉吧！
　　不愧是仙君，这飞行术法定不同凡响！
　　若是南华仙君在，一定会夸二人好眼力。这神行术法，飞船速度追都追不上，现在他都出现在倭国边界了！
　　当然他不会说的是，虽然你们这俩眼力不错，但没有眼力见！
　　只推了你们一下都是小惩了，还敢有意见？哼！
　　“唉？……”
　　这人每次都这样，自说自话的！
　　后面又没有野兽追，跑那么快干啥！
　　不过，甘岚岚表示：这个消失的术法真好，想学！o(TωT)o
　　至于手上的盒子，回房间再看！
　　毕竟，旁边还有一对“长颈鹿”师徒，狗视眈眈的！
　　“师尊，小师兄，我先回去休息了。晚安！”
　　“啊，晚安！小师妹！”
　　“嗯，好眠！小徒儿！”
　　眼巴巴地看着甘岚岚走远，师徒二人才对视一眼。
　　林煜可紧张坏了，就差拉着自家师尊的袖子使劲摇了：
　　“师尊，你看到了没？仙君给小师妹送礼了？”
　　清扬真人沉痛地点头：
　　“为师看到了！”
　　为师眼力很好的，亲眼看到的！两只眼睛都看到了！
　　“我就说，我就说吧！仙君他绝对没安好心！亏我们包他吃，包他喝，包他住！他竟然……竟然想撬我们墙角！”
　　清扬真人有些犹豫：“这……可，他是南华仙君啊！仙君如果看上了岚岚，那是她的造化？！”
　　“师尊，您清醒一点，那是我万植山的小师妹！唯一的小师妹！仙门大比的魁首！怎么可以拱手让人？那是我盼望了百年的小师妹啊！”
　　林煜就差把自家师尊拎起来使劲甩一甩了，势必要甩掉师尊心中的偶像崇拜！
　　“那……为师尽量不同意？”
　　“不是尽量，是一定！您是师尊，您不同意，仙君还能强抢不成？”
　　清扬真人表示，这他有发言权：
　　“那肯定不能！仙君是何等人物，强抢这事儿肯定不会做的。”
　　“总之，师尊，您一定要阻止仙君收—小—师—妹—为—徒。”
　　“啊，是是是！哦，对对对！阻止仙君收徒！”
　　“对！”
　　“其实，若是仙君能收我为徒……？”
　　看着林煜的死亡凝视，清扬真人脸色一正：
　　“咳，放心吧煜儿，我是你们师尊！只要我不同意，谁都不能抢走你小师妹！”
　　得到师尊的保证，林煜这才满意了！
　　要是温故在这，怕是要被这师徒二人气死吧！
　　仙君这是抢徒儿么？
　　他分明是想抢人啊！
　　*
　　坐在师姐精心挑选的梳妆台前，把镶嵌着各种珠宝的精致盒子放下！
　　盒子顶上放着配套的钥匙！
　　不远处摆放着“泥人仙君”，看着这个就来气！移到空间去！
　　【岚岚，那个人是谁？他气场好可怕哇！】
　　是了，肆肆之前一直沉睡，不清楚仙君很正常！
　　【他是南华仙君，岚山宗开山鼻祖之一，也是上次被困在藤球中的人。】
　　肆肆点了点小脑袋，恍然道：
　　【原来是他呀！不过，他怎么会说末世的事情？就好像，他去过一样？】
　　【嗯！我参加岚山宗大招的时候，他入了我的域。域，也可以说是试炼梦境吧！在梦境中，他应该化身为我们认识的人了。】
　　肆肆坐着梳妆台上，歪着小脑袋疑惑地问：
　　【那他知道我们末世所有的事儿了？他是谁？我们认识吗？】
　　【他知道的不少，但是具体我也不知道。我也不知道是谁，我们身边好像没有这样性格的人，但应当是认识我们的人吧！】
　　说到这，看着盒子：【他说答案就在这个盒子里。】
　　肆肆低头看着脚边的华贵盒子，有些好奇地想挠开它。
　　【对了，肆肆，你到末世，也是因为入了我的试炼梦境吗？】
　　【如果按照岚岚你的说法，我应当也是吧。不过，我不记得了！】
　　好吧，忘了这毛孩子好像记忆不是很完整。
　　用一只小爪爪推了推盒子：【他不是说答案在这里么，岚岚你快打开看看！】
　　【好！】
　　深吸一口气，她插上钥匙缓缓地打开……根本打不开！什么鬼！
　　使劲转动钥匙，使出了吃奶的力气都没打开！
　　“啪！”
　　甘岚岚吓得双手举起，右手还握着半截钥匙！
　　钥匙断了，两脸懵逼！
　　“岚岚，啊这……”
　　“这个，咳咳，可能质量不大好！哈哈哈……那个，不管了，暴力拆吧！
　　经过一番刀剑轮番，都没用上！肆肆一爪子就给……挠开了！
　　肆肆很满意，它果然是最有用的小兽兽！
　　甘岚岚一边开锁，一边为了掩饰尴尬吐槽一句：
　　“这个老古董盒子也不知道从哪个犄角旮旯找出来的，呵呵，估计时间太久了，老化了。”
　　“嗯，老化了。”
　　肆肆连连点头，岚岚说什么就是什么！
　　两颗脑袋一起伸过去，就看到盒子里静静地躺着一张纸条！
　　对，没看错！
　　这么精致的盒子里，有且只有一张折叠的纸条！
　　甘岚岚把纸条拿出来，还不死心的把盒子拿起来晃了晃。
　　确认了，啥都没有！就离谱！
　　人家“买椟还珠”好歹有颗珍珠！
　　这破盒子，光打开就费了九牛二虎之力！
　　结果，就放了一张破纸？！
　　人干事？
　　南华仙君要是在，定要大呼冤枉！
　　这可是他辛辛苦苦在私库里挑的！挑的最好看，材料也最珍贵的盒子！
　　就是吧，确实有些年代了！
　　况且当时放纸条的时候，他习惯性地用的术法！自己根本就没打开过这个盒子！
　　这大概就是典型的金玉其外，败絮其中！
　　还好他不在，不然甘岚岚能亮甘蔗！让他知道什么叫甘蔗棍法！
　　甘岚岚咬牙切齿：
　　“我倒要看看，他到底是何方神圣？！”
　　打开纸条，只见上面就四个大字！
　　她翻了个面再看看！很好，多一个字都没有！
　　深呼吸，不生气！气坏身体无人替！
　　气愤摔！还是很气啊！
　　谁泥马给答案，还给个二选一啊！
　　“呵，就这作风！”讽刺地勾起嘴角！
　　拿起桌上的泥人，看着那阳光般灿烂的笑脸，忍不住隐隐有了笑意。
　　“还有这傻笑脸，还需要猜么？”
　　肆肆跳到甘岚岚的肩膀上，拿着毛脸蹭了蹭甘岚岚的脸颊：
　　【岚岚，是谁啊？】
　　甘岚岚回蹭，并轻声回了两个字。肆肆也恍然：
　　【竟然是他呀！】
　　把肆肆抱到怀里，摸摸毛，看着它舒服地眯着眼睛：
　　“我看他是皮痒了，等他回来，我给他准备十斤甘蔗！定要让他好好尝尝甘蔗棍的味道！”
　　【好！嗷呜嗷呜~咱们甘蔗大刑伺候！嗷呜，岚岚，那里那里，再摸摸再摸摸，好舒服哇~嗷呜嗷呜】
　　肆肆都这么要求了，那必须：
　　“好！今天给你毛都摸秃了！”
　　【嘻嘻嘻，岚岚才不会呢！岚岚最爱我了！】
　　点了点肆肆的小鼻子，笑道：
　　“对，最爱你了！谁都比不上！”
　　【嘻嘻，我也最爱岚岚！谁都不比，因为没有人能跟我的岚岚比！】
　　甘岚岚愣了愣，眼中隐隐有了点点星光光。
　　肆肆，不管是过去，还是现在！一直都是无条件的支持她！
　　她也会好好对肆肆的，让它成为这个世界最幸福的崽崽！
　　【嗷呜嗷呜！岚岚，左边左边一点，对对，舒服！】

第68章 灌汤小笼包，YYDS
　　不过，某人可没让她等多久！
　　第二天一早，她抱着肆肆打开门，就意外地在房间门口看到了某人。
　　看着他似乎是猛然缩回的手，眉毛一挑：
　　这是敲门未遂？还是，一直在她门口守着，犹豫要不要敲门？
　　不过么，既然是老熟人，就不用跟他客气了！
　　“怎么，仙君事儿办完了？”
　　“嗯，办完了！”
　　说着，有些犹犹豫豫：“那个，你，那个看……”
　　“看什么？”
　　“就是……”
　　“怎么？一夜不见，仙君说话怎么结巴了？”
　　“我……”
　　南华仙君正准备解释，远处又一次传来了他最讨厌的声音：
　　“师尊，我看到仙君了！在这呢！在岚岚门口！”
　　南华忍不住握紧拳头，这师徒俩真跟他犯冲！！
　　林煜似乎很急，一路小跑着过来的。
　　清扬真人好歹注重点形象，缩地成寸的术法，极速而优雅。
　　立马超越了他三徒儿，率先到达甘岚岚门口。
　　不过么，见了面礼可不能废：“见过仙君。”
　　南华仙君冷冷地回了一句：“嗯！”
　　南华仙君想着：
　　「反正，别想让我说“无须多礼”！这师徒俩，碍事！找个机会把他们调走！」
　　两师徒则想着：
　　「想跟岚岚独处，没门！我们会盯着你，盯着你，目不转睛！不会让你跟岚岚独处的！更不会让你抢我万植山的弟子！别说门，窗都没有！」
　　看着某人又面无表情了，又联想到他在末世中的身份！
　　确实挺反差的，甘岚岚忍不住抿嘴一乐。
　　不过也不能太不给面子不是？毕竟，在这个世界，他可是仙界偶像！
　　“师尊，小师兄，你们怎么来了？还跑得这么急？”
　　“小师妹，好消息！好消息啊！就是昨日……”
　　打断小徒儿的表演：
　　“去去去，一边去，仙君本人就在这，用得着你说？”
　　林煜委屈巴巴：“哦！”
　　我这不是太兴奋了么！
　　“仙君，您这也是来跟岚儿说昨晚，跟倭族谈判的事儿吧？”
　　南华仙君表示，是不是的重要吗？不重要！
　　这个时候的正确答案，那必须是：
　　“自然。”
　　甘岚岚看几人想在她门口促膝长谈的架势，赶紧打断他们：
　　“师尊，事儿很急么？需要坐下来好好聊聊？”
　　清扬真人一愣：“倒也不急，昨夜事情已经解决了。是我疏忽了，仙君，我们不妨去寻味斋坐着聊？”
　　林煜也补充道：“昨儿仙君可是大展风采，打得倭族毫无还手之力。我一大早来，就是为了跟小师妹分享这个好消息的。”
　　顺便给小师妹说说细节！不让仙君有机会在小师妹面前刷好感！
　　不能让仙君把小师妹骗了去！他要守护我方小师妹！
　　当然了，在不跟他抢小师妹的情况下，他偶像还是他偶像！
　　“既然不急，那是不是就是想让我听听昨晚发生的故事？”
　　“……差不多就是这个意思。”
　　甘岚岚点头表示知道了：
　　“这样的话，早一点晚一点也没关系吧？毕竟这时间……”
　　说着还抬头看了看天，清扬真人和林煜看这动作，秒懂了！
　　清扬真人：“对对对，不急不急。”
　　林煜：“是是是，吃个早饭还来得及。”
　　南华仙君：“……”
　　我这一大早来，就想好好跟她说个话，咋就这么难！
　　“大家不如移步寻味斋吧。我先去做个早饭，咱们吃完饭再聊。”
　　清扬真人：“也好。”
　　当然，也不能忘了一直在万植山蹭吃蹭喝的人：
　　“仙君，一起？请！”
　　仙君不想去，仙君只想好好跟某人说个小话！
　　但他还是说了句：
　　“嗯。我今日想吃灌汤小笼包！”
　　好家伙，不是要说小话么？怎么就点餐了？
　　听到这，林煜眼睛一亮，也高高举起了手：
　　“师妹，我也要小笼包！”虽然小，但都是肉啊！
　　清扬真人摸了摸胡子笑着问：
　　“岚儿，为师也要一样的？”
　　甘岚岚忍住翻白眼的冲动，无奈应付他们：
　　“都有都有！小包子早就做好了的，管够，我去蒸一蒸就好！顺便再做点小菜和粥。”
　　“如此甚好！”
　　食不言！万植山自开启吃饭这门活动后，就没“不言”过了！
　　不，在吃灌汤小笼包的时候，那是真的食不言！
　　毕竟吃小笼包，那得趁热不是？
　　要是说话了，岂不让滚烫的汤汁溜走了？那可不行！
　　皮薄馅多，软嫩鲜香，肥而不腻！
　　蘸上醋，咬破一点皮，吸食一口，那滚烫的汤汁，满口鲜香！
　　配上白粥和咸缸豆，再美味不过了！
　　连肆肆都被安排了专属餐位吃小笼包，甘岚岚给它夹了一个，放在肆肆身前的醋碟里！
　　肆肆小小一只蹲坐在甘岚岚身边的桌子上，先是伸出鲜红的鼻头闻了闻！
　　又好奇地看着另外几个人的吃法，才慢慢低下头轻咬了一口！
　　然后眼睛一亮，“嘶溜”一下，一个小包子没了！
　　【岚岚，原来美食是这个味道呀！真好吃！特别是这个小包子，它是我吃过的东西里面，最好吃的！除了甘蔗！】
　　有些心疼地看着肆肆，这孩子，怕是除了甘蔗也没吃过啥！又给它夹了一个！
　　【好吃你就多吃点，厨房还有很多。】
　　毕竟在场的大胃王太多了，不多准备点根本不够。
　　【嗷呜，好吃！岚岚，最爱最爱你了！】
　　某人有些羡慕，不知是不是蘸醋吃包子的原因，这话呀，也带着酸味：
　　“你对这小兽挺好啊！”
　　甘岚岚再给肆肆夹一个，眼神都没给某人一个，只回道：
　　“自然，肆肆就像我的亲人，我们可是同过甘，共过苦的。”
　　【就是就是，我们可是同过甘，共过苦的！嗷呜，好吃！岚岚，我还要！】
　　【好，慢点吃，咱们不着急哈！厨房还有很多，管够呢！……抬个头，给你擦擦汤汁。】
　　说着，还用帕子给乖乖昂着小脑袋的肆肆，擦了擦它沾了汤汁的小毛嘴！
　　【昂昂！谢谢岚岚，最爱岚岚啦！】
　　【嗯，继续吃吧！】
　　清扬真人他们以为说的是藤球救人那次，毕竟当时肆肆也是出过力的，倒也没多想！
　　毕竟女孩子嘛，都喜欢毛茸茸的小兽！就他们所知，很多女仙都是把小兽当自家孩子养的！
　　南华仙君则想着：我才是真正跟你同甘共苦的人！这小兽，算什么？
　　可惜甘岚岚只一心照顾她的小兽，一个眼神都不给他，他只好……
　　“再来一笼！”南华仙君喊的！
　　“再来一笼！”清扬真人喊的！
　　“再来一笼！”林煜喊的！
　　甘岚岚翻了个白眼：
　　“厨房还有，有手的自己去拿！”
　　还想我去拿不成？惯的你们！
　　三人看了一眼桌面，互相都有些嫌弃：
　　「怎么这么能吃！饭桶？！」
　　清扬真人旁边叠了八个笼子了！
　　林煜旁边也不遑多让，也八个了！
　　南华仙君么，一边醋着，一边也没少吃！九笼！
　　再看看甘岚岚桌前，才两笼，还都没吃完！
　　关键是：一笼是她的，一笼是肆肆的！
　　三人终于有了那么点不好意思！但是，美食当前，吃饭最大！
　　三人起身，互相挤兑着去厨房端小笼包去了！
　　吃完饭，所有人移步寻味斋客厅。
　　“你们这‘客厅’，很是不错。”
　　南华仙君说着，还意味深长地看着甘岚岚！
　　毕竟这个客厅还是比较具有现代风格，也就是说这风格跟末世甘蔗基地里的布置很像！
　　甘蔗基地甘岚岚的客厅跟这里，不说一模一样吧！但至少，有八九成的相似！
　　所以，承认吧！你知道我是谁了，对不对？
　　甘岚岚表示：对不起，小笼包迷了眼！瞎了，看不见！
　　南华仙君：……

第69章 焦糖奶茶，真香
　　甘岚岚坐到他们对面的椅子上，对排排坐的三人道：
　　“昨日什么事儿？现在可以说了吧？”
　　既然一大早在我门口闹腾，那么现在：请开始你们的表演！
　　同时，还从随身空间拿出了新鲜的灵牛奶，甘蔗炼制的白糖，一个可以自动加热的小炉子，一口小锅，和两个杯子。
　　“小师妹，昨日仙君真的太赞了！简直是大快人心呐！”
　　清扬真人也忍不住点头：
　　“我修仙界这几年也确实低调了些，还好仙君回来了！”
　　“昨夜……”
　　南华仙君左右两侧的人，就开始了他们手舞足蹈的表演了！
　　没错，仙君面无表情，目不斜视地坐沙发的C位！
　　也就是说，他，坐在清扬真人和林煜两个人中间！
　　他就说吧，这两人真的跟他犯冲！
　　笑死，现在的他，动都不敢动！
　　甘岚岚一边听着师尊和小师兄的“表演”，手也没闲着：
　　架起小锅，把红茶茶叶和白糖倒进锅里，炉子保持小火，不停地用铲子翻炒！
　　白糖慢慢融化，与红茶茶叶充分融合，变成咖啡色！
　　红茶的香味伴随着糖的甜香充斥在整个客厅。
　　倒入一小碗灵泉水，开大火煮开，再加入灵牛奶继续煮！
　　……
　　肆肆小可爱蹲坐在锅子旁，岚岚说了，要给它做好吃的！
　　嗯，它要好好守着它的锅！乖乖的，不添乱！
　　反正，听故事只要竖起耳朵就好了呀！
　　不过很快，它就啥都听不进去了！
　　因为它的耳朵罢工了，鼻子强烈要求上岗！
　　好香，好香啊！
　　焦糖奶茶的香味，勾得肆肆的头，都快伸进锅里了！
　　甘岚岚还好笑地给它推远了点，可别烫到了头！
　　连原本绘声绘色讲述故事的“相声二人组”，速度都慢了下来！
　　坐在中间假装自己是块石头的南华仙君，也忍不住偷偷瞟了好几眼！思绪早就不知道跑到哪里去了：
　　【这奶茶是真香！不过比末世的时候做得复杂多了！当初他们一起喝奶茶，都是直接红茶+牛奶+糖，随便兑一兑的！】
　　【今日她做奶茶，莫非……她已经准备和我相认？】
　　【看这一锅的量吧，估计也就2杯！何况现在都在收拾锅子了，应当是不准备再做了吧！】
　　【两杯的量，一杯她的，那另一杯……啊？这奶茶莫不是给我准备的？？】
　　想到这，他偷偷坐直了身体，挺起了胸膛！
　　还略带得意地左右都瞟了一眼！
　　当然，那都瞟给瞎子看了！
　　毕竟那师徒俩，眼睛就没从甘岚岚的手……中的奶茶上离开过！
　　仙君觉得，岚山宗可以把这俩开掉了！
　　太贪吃！太没出息！太没眼力见！太碍眼！
　　*
　　只见甘岚岚倒好了两杯奶茶，放在一个小型阵法里降温！
　　收拾好了厨具之后，自己先端起一杯尝了一口！满意的点点头！
　　“师尊，小师兄，讲完了？”
　　“讲完了！”
　　“不错，讲得挺好。”
　　“嘿嘿，小师妹，你这做的是什么？新品吗，之前没见你做过，真香！”说着还咽了咽口水！
　　甘岚岚淡定回答：
　　“焦糖奶茶。”
　　林煜眼巴巴地追问：
　　“好喝吗？”
　　甘岚岚笑着肯定地点点头：
　　“好喝呀！”
　　林煜期待地问：
　　“那还有一杯，是要给？”是不是要给你最亲最爱的小师兄？
　　“嗯！”
　　林煜激动坏了！
　　只见甘岚岚白嫩纤细的小手，捧起那杯奶茶，然后在8只眼睛的注视下，端到了肆肆脚边：
　　“来，肆肆，已经不烫了，温度正合适！你尝尝看，喜不喜欢？”
　　【嗷呜，好香呀岚岚！肯定很好喝！】
　　伸出小舌头舔了一口，然后肆肆的头就埋进了碗里！
　　【甜甜哒，香香哒，好喝！我最喜欢甘蔗，第二喜欢灌汤小笼包，第三喜欢焦糖奶茶！】
　　【……你高兴就好！】倒也不必对甘蔗如此执着。
　　另外三人发现自己似乎可能想多了！
　　但他们死要面子，不承认！
　　也突然看清了这个小兽在甘岚岚心中的地位，所以要努力夸一夸它！
　　“咳咳，肆肆真乖呢！”林煜羡慕的声音！做小师妹的小兽真幸福！
　　“嗯，这小兽，有福气！”清扬真人言不由衷地夸赞！真有口福！
　　“呵，这毛孩子挺贪吃！”一口都没给他留啊！早上的小笼包也没见它少吃，南华仙君偷偷撇撇嘴！
　　不出所料，收到甘岚岚的怒目而视！
　　只能赶紧改口：“……作为你的爱宠，多吃有福气！”
　　肆肆？肆肆才不管他们呢！天大地大，吃饭最大！
　　这可是岚岚专门给它准备的！它要舔干净！
　　等肆肆吃完，甘岚岚故事也听的差不多了，抱着肆肆就走！
　　“哎？小师妹，那个，焦糖奶茶……我们没有吗？”
　　回头看向他们仨，笑着回复：
　　“早上做饭累了！先回去休息了！”
　　南华仙君：“……”
　　清扬真人：“……”
　　林煜干巴巴地回：“啊~对对对！小师妹，你好好休息！”
　　呵，让你们看得见，喝不着！
　　她承认了，她就是故意的！
　　今儿个心情不大好，这三位大老爷们，又不像大师兄那么体贴！一大早就知道闹腾，既然如此，那就继续闹着吧！
　　“对了，小师兄。”
　　林煜又支棱起来了，看到没有，现场有三个人，小师妹只喊了我！
　　“我在呢！”
　　“昨晚的事儿，你那儿应当有记录的留影石吧？”
　　大师兄以前说过，仙界重要事情都会有留影石记录的，小师兄说得这么绘声绘色，必然是亲眼见过！
　　但是，以小师兄的术法修为，昨夜是是不可能在现场的，那就只有一种可能：
　　他看了记录昨夜情形的留影石！
　　果然，林煜从身上掏出了一颗其貌不扬的石头：“有！”
　　“给我吧！”
　　拿到留影石，扭头就走！
　　只留下面面相觑的三人，而后又各自坐好，抬头挺胸收腹，暗自较劲！
　　如果甘岚岚在，估计会问：
　　「你们这是在玩“一二三，木头人”吗？」
　　客厅像是被按下了暂停键！直到一阵清风卷挟裹着一片树叶飞入，才打破了这份沉默！
　　南华仙君放松了肩膀：“本君还有事儿，先走了。”
　　南华仙君，化作星光消散！不留一丝痕迹！
　　清扬真人动了动酸了的腿：“掌门师兄找我有事相商，我先过去一下。”
　　清扬真人，闪退！空气中，依稀能看到残影！
　　林煜转了转脖子，脖子都僵硬了，他可真是太难了！
　　他只敢腿着出客厅，“我还是去找浩子吧！”
　　在院子里才敢拿出他的佩剑，他可不敢在客厅里乱来，不然他怕会被群殴！
　　“走！”起飞！
　　客厅终于恢复了往日的宁静！

第70章 一起看个大片？
　　【岚岚，这个石头真的可以记录影像吗？】
　　【嗯，这仙界很多东西虽然跟末世不一样，却也有相通的地方。这个我在大师兄那见过一回，应当算是摄影机和投影仪的结合体吧！】
　　【那我们快看看吧！不过，这“破石头”肯定没有肆肆的星网好用！哼！】
　　有些好笑地安慰肆肆：
　　【对，我们肆肆的星网最棒了！但现在不是没有么，咱们先将就将就这个“破石头”，好不好？】
　　【嗯！】
　　点着小脑袋，不过眼珠子滴溜溜地转，估计在想什么鬼主……有趣的事儿了。
　　将留影石放在桌子上，掐诀点醒，播放！
　　类似小型投影的画面出现在留影石上方，360°全息观感，还不错！
　　拿好用灵玉米做的爆米花，抱着肆肆，你一颗我一颗，开始看电……看留影了！
　　因为是夜晚，画面还有些黑！
　　镜头先从空中俯瞰，随着云层的推开，快进的镜头中，终于出现了对峙的两方人马！
　　倭族与仙界交界处，双方都来了不少人，看样子提前就有准备！
　　阵前几人正为南城大战的事儿你来我往，争论不休！
　　仙界代表：“你们发动南城屠戮之战，现在还不想承认？”
　　倭族代表：“你们这是污蔑，是诽谤。”
　　仙界代表：“我们有人证！”
　　倭族代表：“你们找人污蔑，诽谤。”
　　仙界代表：“你们敢做不敢当，简直无耻！”
　　倭族代表：“你们污蔑，诽谤。”
　　……
　　双方正吵得面红耳赤，忽然一阵大风刮起，将倭族那边的人吹得东倒西歪。
　　浮华真人看着站在他们身前的紫色背影，激动地大喊：
　　“南华仙君！是南华仙君！”
　　于是倭族人还没站稳呢，就听到整齐有力的呐喊声：
　　“南华仙君！”
　　得，又给震得东歪西倒了！
　　等他们好不容易站稳，看着面前站着的紫色身影，也不得不恭敬地行个礼！
　　南华仙君！是几百年来，一个他们轻易都不敢提的人物！
　　“怎么？本君不在，你们倒是越发猖狂了？”
　　山下赶紧解释：“不敢不敢，仙君，这其中定是有什么误会！”
　　“哦？”
　　“仙君，可不能单凭他们一面说辞，就断定是我们做的呀？您可不能听信谗言啊！”
　　点头：“确实！”
　　说着，身后出现一张霸气的太师椅，他大刀阔斧的坐下。一手扶着扶手，一手撑着下下巴，就静静地看着他们。
　　浮华真人身后的修士们想要上前理论，被浮华真人拦住了。
　　别人不知道，他可是知道仙君对这次谈判可是下了死命令的：
　　不承认？打到他们承认为止！
　　所以，他们还是静静看戏吧！
　　场面一度十分安静，山下不安地看着对面的阵营：
　　“仙君，希望您能主持公道！”
　　吝啬地回了两字：“自然！”
　　说着还给了浮华一个暗示的眼神，跟这些人他可不想废话！
　　他还得想想之后怎么跟小孩解释……
　　山下他们正要松一口气，只见对面浮华真人又站了出来：
　　“呸！你们敢说，南城之战不是你们发起的？”
　　可能因为仙君在，山下那边的气势也弱了很多：
　　“战争本就不是什么大事，你们也曾攻打过我们倭国……”
　　说着还偷偷看了一眼坐着思考的某人，毕竟当初那一战的主角，就是这位大神！
　　“那就是承认了！”
　　“我们……”
　　“好，既然你们承认了！那我就说这第二点！”
　　“……”我还什么都没说，怎么就承认了？
　　“当初南城一战之后，南城原本的居民和修士基本都被屠戮殆尽，南城也成为了一座死城！据我所知，你们倭族当年参战之人，近八成的人到现在还活着，并且享受着国家最好的待遇。是也不是？”
　　“我们的战士是英雄，他们打了胜仗回国，国家给予奖励有什么不对？再说了，现在南城依旧很繁华啊。”
　　浮华真人加重了语气：
　　“我问的是，当年战后南城成为一座死城，是也不是？”
　　“……我当年又未参战，你们国家的事儿，我怎么会知道？”
　　浮华真人都被这无耻的话气到了，忍不住大喝一声：
　　“你什么都不知道，你特么还谈个P？让能谈的来！把那些参与南城之战的屠夫、那些懦夫喊来啊！”
　　山下还在反驳：“他们是勇士，你不能随便污蔑我们的勇士！”
　　“污蔑个P！你去看看那21个幸存者，他们就是当初你们那些屠夫作的孽！不承认？
　　“好，你让这些畜生来跟我们当面对质！让他们当着所有人的面发誓：如果他们曾经在南城烧杀抢掠，无恶不作，就让他们生不如死！生生世世，永堕畜生道！”
　　“你们，你们太过分了……”
　　说不过，山下只好装弱小求助！
　　“仙君，他们咄咄逼人！根本就是要逼我们承认！”
　　南华仙君终于舍得抬起眼皮看了他们一眼：
　　“哦？你们不承认？”
　　山下裂开，仙君分明就是偏向他们的，他觉得自己受到了莫大的侮辱，激动着冲南华仙君喊道：
　　“我敬您是仙界最为尊贵的人，但是，您也不能跟他们一样污蔑我们。”
　　南华仙君淡定出声：“你叫什么来着？”
　　山下正准备开口，仙君右手一竖，制止了。
　　“也不重要！”
　　“……”
　　“三百年前，你倭国就因屡次侵犯我国边境，被我一手灭了。”
　　皱了皱好看的眉头：“我记得，是在荡山吧！，”
　　听到“荡山”二字，山下忍不住一抖！
　　那是他们倭国最为惨烈的一场战争！
　　“你们三十万修士、士兵，哦，还有些不知所谓的鬼怪。”
　　说着还举起了他那只好看的大掌，做出了握拳的手势：
　　“我不过随手一握！‘砰’，他们就灰飞烟灭了！今日，你们要再试试么？”
　　张开手掌，缓缓地将手向前伸。
　　山下他们被吓得连连后退：
　　“仙君，您不能这样……”
　　“谁说？我不能！”
　　半握拳！
　　“啊啊啊~”
　　“痛啊！”
　　“啊啊，好痛~”
　　仙君给了倭族那方的人“集体断臂”的待遇！
　　哦，留了一个：山下！
　　这个还有用！
　　耳边传来撕心裂肺的哭喊！脸颊被温热的液体溅到！
　　山下的腿忍不住地哆嗦！
　　他想回头，可是他不敢！
　　他想逃，可他知道他逃不了！
　　“给你一炷香的时间，去把当年参战的那些人带过来！”
　　浮华真人圆润的身体，这时候倒是灵巧得很！
　　他快速站到仙君身边，手中不知何时已经捧了一炷燃烧的香！嘴里还说着：
　　“山下君，请吧！”
　　“仙君，你们不能……！你们这是公然违反外交公约的！”
　　“我不想再说第二遍！”
　　手指一弹，山下就消失在原地！
　　已经被仙君送回老家了！山下看着熟悉的街道，带着满眼惊惧，冲向皇宫！
　　*
　　“仙君，他们会不会不来？”
　　仙君还是那个平淡的语气：
　　“来不来，有区别么？”
　　浮华真人愣了愣，是了，只要无所不能的仙君在，还管他们来不来！
　　到时候，仙君直接带着他们杀过去不就好了嘛！
　　一炷香后，倭皇和山下带着几个手下急冲冲地出现在阵前！
　　他们年纪都不大，显然他们没带那些人来！
　　倭皇：“仙君，我乃倭皇！您说召集这事儿，这一时半会也召集不来？作为补偿，仙君想要什么只管说，我们定当奉上！”
　　瞥了他们一眼，就是那一眼，让倭皇感觉自己不过是一粒尘埃！还是很脏的那种！
　　南华仙君直接闭上了眼睛，这些人，只会耽误他时间！
　　此时“现场嘴替”浮华真人丢掉手中的香，喷他们：
　　“呵呵，是召集不来？还是不想召集？”
　　山下急着解释：“是真的来不及。”
　　浮华真人嘲讽道：
　　“一个人都召集不到？我看，你们这倭皇当得也不怎么样嘛？”
　　倭皇：“……”
　　就好气，但是又打不过！
　　“本君乏了！这闹剧也该结束了！”
　　右手打了个响指，只见原本空旷的上空，如海市蜃楼般出现了一场屠戮之战的画面！
　　赫然是当年的南城屠戮之战，画面惨烈！
　　浮华真人等人激动地看向上空，那是仙君发动的“时光回溯”之术！
　　一般人可做不到，仙君不愧为仙君！
　　只是看着看着，仙界这边的人都赤红着眼，恨不得冲到对面去，把这些人都杀光！
　　而倭皇及山下等人，面对如此铁证，再也说不出一句话了！
　　“现在，你们，还有什么话要说吗？”

第71章 我心悦你，嫁给我吧
　　“我们……认了！”
　　南华仙君点头：
　　“认了便好！”
　　南华仙君一个弹指，祭出一道光！
　　倭皇、山下和只剩一臂的倭人队伍，瞬间全部消失，被瞬移回国了！
　　南华仙君表示，他可不想再听这些人废话了！
　　而后他闭上眼，修长的手指轻轻点了一下额角，一道紫光冲天而上，向着倭国的方向飞去！
　　不久，天上就跟下饺子似的掉下来很多人，溅起漫天灰尘，“啊啊啊啊”的惨叫声不绝于耳！
　　好在仙界众人这边似乎有结界阻挡，才没让他们被尘土覆盖变得灰头土脸。
　　待尘埃落地，就看到一群人跪在地上，看衣着应当是倭人！
　　他们此时全部朝着一个方向跪着，看方向似乎是南城？！
　　这些人，大多同大勇村长他们年岁相当，只是与甘蔗村的村民相比，他们个个红光满面！就知道他们的小日子过得不错！
　　被迫跪着的倭族人，原本在家好好睡着的，一道紫光闪过，他们就到了这陌生的地方！
　　他们想呐喊想质问这些人是谁，为什么要抓他们，却发现无法发出声音！
　　他们想挣扎想反抗，膝盖却像长在地上一般，动弹不得！
　　可是，他们的想法谁在乎呢？就像当时的他们，可曾在乎过南城百姓的想法？
　　手指轻敲着扶手，南华仙君问：
　　“浮华是吧？”
　　浮华真人激动的上前：
　　“是，仙君！不知仙君有何吩咐！”
　　“这些便是当年参与南城屠戮之战的罪人。”
　　原来，这些都是南华仙君通过刚刚“时光回溯”，锁定的那些曾参与南城屠戮的人！并将他们都带来了这里！
　　浮华真人震惊，这跨越时空的神通，这精准锁定的追踪，除了南华仙君，还有谁能办到？！
　　他激动地大喊道：“仙君神威！”
　　身后的仙界众人也忍不住跟着一起呐喊：
　　“仙君神威！仙君神威！仙君神威！……”
　　南华一抬手，全场仿佛被按了静音键，只除了风声！
　　“这些人，一个不留！”
　　身后众仙，齐声喊，震天响！
　　“是！一个不留！！”
　　“杀！杀！杀！”
　　仙界之人早已被南城屠戮之战激起了怒气，仙君只是点了一把火，就足够他们燃烧起来！
　　听到命令，他们按捺不住自己的怒火，冲了出去！
　　一场单方面的屠杀，就由另一场单方面的复仇结束吧！
　　*
　　看着画面里弹指一挥间，便灭敌无数的人，甘岚岚被震撼得好久都没回神！
　　【岚岚，那个人真的是他？】
　　肆肆的问话惊醒了甘岚岚，不过问得她都有些犹豫了：
　　【应当是的吧！】
　　【可是】，肆肆虽然不想承认，但不得不说：【他真的好强！】
　　【……毕竟是岚山宗开山鼻祖嘛！】
　　【那他还会跟末世一样么？】
　　【放心，按他现在的这个态度来说，肯定还是自己人！有这么强大的靠山，我们也好背靠大树好乘凉。往后啊，咱们就好好在万植山养老吧！】
　　肆肆一听，也是哦！
　　兴奋地一蹦蹦老高，忘了这不是星网了，差点摔着。
　　好在甘岚岚一把接住了。
　　【肆肆，小心些。】
　　【吓死我了！谢谢岚岚！】
　　说着蹭了蹭甘岚岚的手，甘岚岚都要被肆肆萌化了！
　　想到刚刚的话题，肆肆睁着黑白分明的大眼睛，仰头看着她：
　　【岚岚，那我们以后就可以，em，就是那个谁说的，“躺平”了？】
　　甘岚岚没忍住，笑出了声。
　　点了点肆肆的小鼻子：【对，我们以后可以躺平了。】
　　【那，漫山的甘蔗，肆肆是不是可以随便吃？】
　　【当然！不够的话，你吃多少，我种多少！包够！】
　　【那，肆肆是不是每天早上都可以吃到好吃的小笼包？】
　　【是啊，只要你吃不腻！】
　　【那，肆肆是不是还可以喝下午茶，要焦糖奶茶？】
　　【可以，还能再给你加份蛋糕。】
　　【那，肆肆可不可以，一直一直跟岚岚在一起？】
　　甘岚岚愣了愣，看着肆肆真诚的大眼睛，从末世到现在，肆肆一心惦记的人都是她啊！
　　忍不住感动地亲亲它毛茸茸的小脑袋：
　　【当然。我们会一直一直在一起的。】
　　【嗷呜，那肆肆也要养老！肆肆喜欢养老！】
　　“好，我们一起养老啊！”
　　“和这只小兽一起养老，不如，和我一起养老？”
　　收敛了笑容，抱着肆肆转身，看向房间里的不速之客。
　　“怎么，不在末世了，连敲门都不会了？”
　　南华也没料到，老熟人的见面跟他想象的不一样：
　　“呃……对不起，那我重来？”
　　“噗呲！”
　　听到甘岚岚的笑声，南华仙君是走也不是，不走也不是。
　　“都进来了，坐下聊聊？”
　　这语气好了不少，仙君毫不犹豫快步走向椅子，坐下！
　　生怕慢一秒，某人就会把他赶走。
　　不知道为什么，明明见过大风大浪的人，此时，却有些紧张。
　　感觉到对面灼热的视线，却又不知在想些什么，竟是一言不发。
　　甘岚岚低着头抚着肆肆的毛，平静地开口：
　　“有什么话，直接说吧！”
　　南华仙君像是终于下定了决心，深吸一口气，说：
　　“我心悦你！”
　　惊得甘岚岚摸着肆肆的手都停了！
　　肆肆原本昏昏欲睡了，突然就支棱起来了！
　　“你……说什么？我没听清！”
　　这个时候，不是应该表明身份，再说说各自的经历么？怎么突然就表白了？
　　“我说，我心悦你！嫁给我吧！”
　　甘岚岚震惊地看向他，想从他脸上看到“玩笑”二字。
　　可惜，他的脸上竟是少有的认真，一及一丝丝的紧张。
　　“那个……”
　　“你先别说话，听我说！”
　　也许是终于开了口，后面的话就好说多了。
　　“我们的第一次相遇，应该是在末世试炼中。那时候的你，在我眼中就是特别的。”
　　“后来我们一起建立和壮大甘蔗基地，一起击杀丧尸，一起对抗陨石……直至你离开，我才发现……”
　　说到这，他直视着甘岚岚的眼睛：
　　“我喜欢你。”
　　“可惜，那时候已经来不及了！”
　　“你把甘蔗基地交给了我，它就是我的责任，直至我死。当然，我也做得很好，甘蔗基地在末世都是独一份的！”
　　“可是，我再也不会笑了！因为，你带走了我所有的笑容。”
　　甘岚岚忍不住问：“你，在那边，也死了吗？”
　　“是啊！不过你放心，我是自然死亡的。”不是劳累死的！
　　甘岚岚：“哦。”
　　“当我在藤球中醒来，当我看到那熟悉的甘蔗，当我确定了就是你的时候，你知道我当时有多兴奋吗？”
　　“可惜，你没认出我。”
　　甘岚岚：“你现在这个样子和末世的反差有多大，你知道吗？”
　　南华忍不住激动地抓住了甘岚岚的手：
　　“你认出我是谁了是吗？你知道了是吗？”
　　想抽回手，可惜他捏的太紧了。
　　她只好用空着的那只手，拿出了一张纸条，推过去。
　　“你提示的很明显了！”
　　那是盒子里的纸条，上面就四个字：
　　【华焸 关鑫】
　　“华队……”
　　听到这两个字，南华仙君眼神都有些暗淡了！

第72章 黑魔法师来袭
　　“……不可能像你这么皮的！我想我应该叫你：关鑫！”
　　“关鑫，好久不见啊！”
　　清风吹来，春暖花开！
　　甘岚岚看向窗外，是真的起了风，开了花！
　　某仙君因为情绪过于激动，影响了此处的风水，也是让人无语。
　　“岚妹纸……”
　　“停！”忍不住搓了搓手臂！
　　“你现在是仙君，别喊我岚妹纸！听起来怪怪的！”
　　“……”
　　蹲在甘岚岚膝盖上看了半天戏的肆肆，忍不住偷偷笑了，小身子一抖一抖的。
　　“那我喊你甜儿吧！我记得以前，我还老喊你甜甜公主！”
　　总之，我才不从众喊岚岚呢！那显得我们不熟一样！
　　“你来真的？你觉得好听吗？”
　　“挺好听的呀，听起来就甜！”
　　“不，请不要随便给我起名字，OK？……叫岚儿或者岚岚都行！”
　　他还想争取一下，可是看着甘岚岚板起的小脸，他就不争气地妥协了！
　　“那我还是叫你岚儿吧！”
　　“嗯。”
　　“岚儿，嫁给我吧？”
　　“……好了，别开玩笑了！下一个话题！”
　　不是想象中的喜相逢，反而尴尬地都快抠出一个地窖了！正好寻味斋缺个地窖！
　　“哦！我知道这么说是有些唐突，那我……”
　　甘岚岚想：你也知道唐突的哦！
　　“下次再问吧！”
　　甘岚岚想：我XXXX
　　于是她认真地看着南华仙君：“……有句话想对你说，不知当讲不当讲！”
　　南华仙君激动地问：“什么都可以说！什么都可以！”
　　“我想对你，说脏话，可以吗？”
　　“……那，还是算了吧！”
　　突然“哐当”一声，门被人从外面大力推开！
　　甘岚岚：这些人怎么回事？进女孩房间都不知道敲门吗？！
　　“小师妹，不好啦！不好啦！……哎？仙君，你怎么在我小师妹的房间？”
　　南华仙君：又是这个大嗓门！犯冲！
　　甘岚岚：太好了，感谢小师兄你帮我解了围，我快尴尬坏了！
　　林煜：师尊，你快回来！仙君抢徒弟都抢进小师妹的闺房啦！
　　甘岚岚赶紧抱着肆肆起身，迎过去！
　　“小师兄，什么不好啦？”
　　看着师妹身后的仙君，惊疑不定地问：
　　“小师妹，那个，仙君他？”
　　“仙君没事，只是路过来我房间，进来坐坐！他不重要！”
　　南华仙君：“……”
　　为了不让小师兄继续追问，她赶紧问：
　　“小师兄，你这么急急慌慌的，是发生了什么大事了吗？”
　　“哦哦！小师妹，出大事了！西盟那边要跟我们开战了？”
　　甘岚岚疑惑：“西盟？西方国家的势力？怎么突然要跟我们开战？”
　　“还不是倭族！他们人怂，告状倒是一把好手。西盟说我们违反和平公约，要对我们进行制裁。”
　　南华仙君听了也难得沉着脸：
　　“怕是没那么简单！”
　　师兄妹两人都看向他，只听他继续说道：
　　“西盟一直对我仙界虎视眈眈，倭族不过是他们找的一个理由罢了！我这次回来，天帝和浮华都已经跟我说过多次，西盟已经多次袭击我修仙界的修士了，近日仙界更是混进了不少西盟的人。”
　　说着微微低头看着甘岚岚：“我去去就回，等我！”
　　这次，他没有马上走，只是执着地看着甘岚岚，执意要等甘岚岚给个回复。
　　甘岚岚无奈，真怕他一直跟她僵持，只能回：
　　“好！”
　　他才笑得满足，随后点点头，消失在原地！
　　*
　　夜晚，寻味斋客厅。
　　甘岚岚抱着肆肆，有些心神不宁。
　　“小师兄，你联系到师尊了吗？”
　　“嗯，师尊说他有事儿，一时半会儿回不来。”
　　“我这眼皮直跳的，总觉得有事儿会发生！”
　　“小师妹，你别想太多！没事儿，咱们万植山有防护阵，不是那么轻易突破的！再说，还有小师兄我在呐！”
　　甘岚岚自动过滤了最后那句话：“希望如此！”
　　深夜，万植山下有几道黑影闪过！一道光打在万植山防护罩上，破开了一个小口子，随后黑影们便趁机一拥而进。
　　正闭目养神的甘岚岚突然睁开了眼睛：
　　“不好！”
　　肆肆正睡得晕乎乎的，也被惊醒了：
　　【岚岚，怎么啦？】
　　“有人闯入了甘蔗村，甘蔗林正在反击。”
　　说着肆肆配合着快速变大，带着甘岚岚朝甘蔗林那边飞去！
　　甘岚岚路上还给林煜发了个传声鹤：
　　「小师兄，有人闯入甘蔗村，速来！」
　　好在第一波的敌人似乎不是很强，他们被甘蔗林困住了。
　　林煜很快御剑赶来，他们在上空看着下面似狼非狼，似人非人，还穿着衣服的奇怪物种：
　　“小师妹，这些是……狼妖吗？”
　　“准确的说，应该是西方狼人。”
　　看到甘蔗村有人听到动静起来了，她抬手，便有新的甘蔗生长，沿着村子围成一个圈，并且不断向上生长，最终合围起来！
　　最终，变成了一个“甘蔗蒙古包”保护罩！还提醒里面的人：
　　“今夜不安全，村长你们小心些，一定不要出这个保护圈。”
　　“好，我们知道的！仙师，小心！”
　　不一会，四周开始不断出现一群身着黑袍的人！他们被包围了！
　　黑袍人：“哇哦，被发现了！”
　　甘岚岚：“黑魔法师！”
　　林煜：“小师妹，什么师？”
　　“这些手拿棍子的人，就是西方的黑魔法师。就是西方修习术法的人！”
　　只是，对面的人没给他们更多的交流机会了，直接发起进攻：
　　“死亡咒！”
　　“小师兄，快闪开！”
　　一时间，甘蔗村上方就像开了无数“闪光灯”！“啪、啪、啪、啪”地响个不停！
　　又一次用甘蔗盾挡住魔咒！
　　看着挣脱的狼人，甘岚岚对林煜说：
　　“小师兄，这些人是冲着甘蔗村来的，怕是要杀人灭口。你先去对付狼人，好好保护村长他们。这边的黑魔法师，交给我！”
　　现在情况不容乐观，对方人数又多，他们又只有两人一兽！
　　而且这么久了，都没有人发现万植山这边的异常，应当是被绊住了。
　　林煜有些犹豫，甘岚岚一边挡住攻击一边急切道：
　　“小师兄，我们都在上空，目标太明显。你擅长近身战，先下去击退狼人。黑魔法师我会想办法对付。”
　　看到狼人已经在攻击“甘蔗蒙古包”了。
　　“好。小师妹，你小心。”
　　一个闪躲不及，甘岚岚的头发被击中，断发从空中飘落。甘岚岚果断道：
　　“肆肆，我们朝天上飞！”
　　【好！】
　　黑魔法师们也发现了，虽然情报上说万植山只有两个小徒弟在，但没想到其中一个这么强！
　　看样子，今夜若是不打败她，剿灭那21人的任务可能完不成。
　　于是，他们也骑上飞天扫帚，朝着空中攻去。
　　只是他们才飞了一半，突然出现漫天的紫色，遮天蔽日，还隐隐发着光。
　　定睛一看，原来是由甘蔗和剑组成的圆形阵。
　　“万剑齐发，去！”
　　带头的魔法师看这阵势，大喊：“不好，快闪开！”
　　可惜，来不及了！
　　漫天紫色像阵雨般，冲击着他们。
　　躲闪，掉落！躲闪，掉落！掉落！掉落！掉落！
　　这时，甘岚岚才有空看了林煜那边一眼，虽然狼人力气大，但小师兄足够灵活，加上甘蔗不断的抽打辅助，倒是不用太担心。
　　地上，受伤的黑魔法师：
　　“修斯大人，现在怎么办？”
　　修斯咬咬牙：“召唤噬魂怪！”
　　“是！”
　　四面八方突然涌现一群黑乎乎的东西！
　　它们像是魂体，身着破旧的黑袍，全身腐烂，看似有形却又无形。
　　一击，就把林煜击飞老远！
　　肆肆带着甘岚岚赶紧飞过去，丢出一个防护钟保护他们。
　　扶起林煜：“小师兄，你还好吧？”
　　“还好，死不了！”拿出胸口破裂的护心镜，刚刚是它挡住了那致命一击。
　　“就是……暂时动不了了。这又是些什么怪物？”
　　“听他们说，是噬魂怪！”
　　林煜看着现在的情形，敌人不知道还有多少招！师尊也一直未归，这一切怕是早就预谋已久！
　　现在就他们两个，可能真的无能为力了！
　　“小师妹，这些人我们对付不了。你一个人肯定能逃出去的，快走吧！别管我们!”

第73章 龙的对决：魔龙vs紫龙
　　看着头顶新出现的那庞大的黑影，甘岚岚平静地说到：
　　“小师兄，来不及了。”
　　感受到上面的威压，林煜也忍不住抬头，直把他看得瞪大了眼睛！
　　这又是什么怪物？
　　现在来不及解释了，她把林煜还有肆肆都送进“甘蔗蒙古包”，并把身上所有的防护法器都用来加固“蒙古包”的防护。
　　转身摸了摸肆肆的鼻子，肆肆现在变大了，她都只能仰望它了呢！
　　【肆肆，你也留在这，帮我照顾好他们！好不好？】
　　【岚岚，不行！我要一直跟着你，我们说好的！】
　　【听话，现在这里只能依靠你了。】
　　肆肆大大的眼睛里蓄满了泪水，这一幕，何曾相似！
　　它带着哭腔的声音在岚岚的脑海中响起：
　　【岚岚，你又要离开我了吗？】
　　安抚的摸了摸它胸口的毛，虽然现在变大了，但是毛毛摸起来依旧很舒服！
　　【不会的肆肆，你要相信我。我答应你，这次我一定好好的。】
　　肆肆认真地打量她，似乎在判断这话可不可信！
　　【肆肆，相信我！】
　　最终肆肆还是同意了，它从来都拒绝不了她的。
　　【那你一定一定要回来啊！】
　　【好！一定！】
　　回身，又对着在一旁的村民们说：
　　“大勇村长，保村大哥，麻烦您帮我照顾一下我小师兄！”
　　“哎，好！仙师，你要千万小心啊！”
　　“放心吧！”
　　在众人的注目下，她走出了甘蔗的保护圈。
　　独自一人，面对一群群魔乱舞的黑魔法师，噬魂怪，以及……
　　头顶的巨大西方魔龙！
　　看样子这次他们真是下了血本了，可惜呀！只要有她在，谁也别想动甘蔗村的人。
　　双手张开，随着术法的发动，狂风大作，她的头发也随之狂舞。
　　自甘岚岚脚下一堆甘蔗狂乱生长，很快就将她包围。
　　而后越来越多，越来越大，遮天蔽日的紫色甘蔗，在月光下还隐隐有了光。
　　而后形成了一条巨大的……甘蔗龙！
　　“吼！”
　　紫龙先是在地面环绕一圈，除了甘蔗蒙古包之外，都被荡平。
　　而后冲天而上，与魔龙展开厮杀。
　　林煜捂住胸口，在大勇村长的搀扶下，认真的观察，若是小师妹有危险，他手中还有父亲给的保命法宝，到时候可以救小师妹一命！
　　另一只手中的求救符也一直在闪，可是这么久了都没人应答。
　　师尊，父亲，掌门他们都到哪里去了？
　　直到看到甘岚岚变成一条紫色东方神龙时，林煜张大了嘴巴！
　　看着上空明显占了优势的紫龙，忍不住感慨：
　　“我的妈呀！我单知道小师妹厉害，却不知道小师妹这么厉害！”
　　【岚岚最棒！】
　　肆肆在旁边兴奋地蹦跶了一下，可它忘了现在自己体型有一匹马那么大，地面都给震了一下，好在大家也都没在意。
　　只见空中两条巨龙正在厮杀，与笨拙的魔龙相比，紫龙灵活多变，不时闪过一道白光，那是剑气！
　　紫龙绕着魔龙飞行，时不时地补上一刀。
　　魔龙不堪其扰，左右晃动的脑袋，显得……不大聪明的样子！
　　魔龙虽然皮糙肉厚，但剑气也让它身上多了很多小口子。
　　愤怒的蓄力，猛地喷出一口火。
　　林煜看到那个怪物会喷火，激动地大喊：
　　“小师妹，小心啊！”
　　“啊，那是什么鬼东西，还会喷火！”
　　说着更加焦急地看看手中的求救符：
　　“师尊，掌门师伯，父亲，浩子，你们都去哪里了？怎么都没人回我！你们再不来，以后怕是都见不到我了！”
　　魔龙喷出的大火，使地紫龙被冲散，天空像是绽放了成千上万的紫色烟火！
　　不过瞬间，又汇聚成一条新的紫龙的样子！
　　细看之下，这条紫龙和之前那条，也并没有什么不同！
　　紫龙朝着黑色魔龙发出一声：“吼！”
　　好像在说：笨蛋！哈哈哈，打不过我吧！
　　魔龙成功被惹怒！
　　可惜，紧接着它又被紫龙抽了一尾巴！都给它抽懵了！
　　地下围观的黑魔法师也在焦急地讨论：
　　“修斯大人，怎么办？魔龙不是它的对手！”
　　“我自有办法！”
　　说着拿起一个哨子，给魔龙发了一个信号！
　　原本还在跟紫龙较劲的魔龙，听到哨声后，顿时不再管紫龙了。
　　它冲着地面俯冲，同时似乎在蓄力。
　　甘岚岚看它那架势：“不好，它要喷火！”
　　林煜和甘蔗村村民透过甘蔗的缝隙，眼睁睁地看着那只巨大的怪物，朝着他们喷出一口大火。
　　林煜的眼睛里倒映着巨大的火焰，那火焰仿佛携带着死神的光环，离他们越来越近，越来越近！
　　好在，刚碰到甘蔗蒙古包时，就被反弹回去了。
　　之前甘岚岚给甘蔗蒙古包加持了不少防御宝贝，派上了用场。
　　但大家还没来得及松一口气，那只魔龙又开始喷火了。
　　之前是一次性打火机，现在是持续性火枪！
　　附近但凡被魔龙的火喷到的地方，都烧得漆黑一片，只有甘蔗生长的地方还有活物。
　　眼见着魔龙喷的火就要到甘蔗村蒙古包了，突然一张紫色的巨网挡在了前面。
　　而空中，已经没有了紫龙的身影！
　　看到降落在他们面前的甘岚岚，林煜担心地问：
　　“小师妹，你没事吧？有没有受伤？”
　　肆肆的大脑袋，也像平时一样跑过去蹭甘岚岚的脸颊，差点给她蹭倒了。
　　“放心吧，我没事儿。”
　　在外围守着的黑魔法师们：
　　“这……修斯大人，他们太强了，连魔龙都不是他们的对手！给我们的时间不多啦！我们现在怎么办？”
　　修斯也没想到，原本以为只是一个简单的任务：杀几十个普通人而已！
　　万植山的清扬真人早就被他们调虎离山了，他们还带了噬魂怪和魔龙。没想到这么难！
　　他当初还嘲笑那些要安排魔龙的人，认为那是小题大做。
　　可是现在，连魔龙都对付不了的人！他们……
　　修斯咬咬牙：
　　“她只有一个人，一起上，速战速决！”
　　因为对方的全面攻击，甘蔗巨网一下子承受了太多，隐隐有破的迹象。
　　甘岚岚不得不举起双手，奋力顶住！
　　可能末世是由她幻想的，即便抵抗陨石她也没觉得那么艰难！
　　但是此刻，面对魔龙不断喷射的火焰，面对黑魔法师们不断的施咒，面对噬魂怪的不断冲击，她感觉到了吃力，甚至能感觉到灵力不稳！
　　她一层一层地催生，加固甘蔗防护网！
　　现在就是比拼耐力的时候了，她知道，她绝对不可以退后。
　　魔龙似乎喷火喷累了，气的直接上爪子，抓起了甘蔗巨网，并且扇着翅膀往天上飞。
　　原本抵抗就已经耗费了甘岚岚大部分的力气，现在魔龙直接将巨网拉起，让她压力倍增。
　　可是，即便如此，她依旧还在坚持。
　　甘岚岚的眼睛已经有些花了，她使劲摇晃了一下脑袋，试图让自己保持清醒……
　　一时之间，场面僵持！

第74章 谁敢伤她？
　　“谁敢伤她？！”
　　南华仙君怎么也没想到，他不过是离开一会儿，就出现了让他目眦欲裂的一幕：
　　站在空中俯瞰万植山的景象，紫色的甘蔗网已经被熊熊大火包围，魔龙的巨爪还在拉扯的巨网！
　　黑魔法师不断袭击甘蔗巨网，噬魂怪成包围状伺机攻击！
　　而他在意的人，正在这一切“火力”的中心，苦苦支撑！
　　他怒了！
　　用力地一甩衣袖，一道强劲的风自上而下：
　　吹灭了熊熊大火，吹飞了噬魂怪和黑魔法师！
　　感觉到压力骤减，透过甘蔗网缝隙，看到被击飞的对手，甘岚岚微微松了一口气！
　　不过她也就没有立刻撤回甘蔗网，在一切还没定论之前，所有的放松大意，都可能成为致命的错误！
　　被击飞的修斯等人，看到空中那一抹紫色的身影，也流露出震惊的神色！
　　边界不是传来消息说，那个人今夜在修真界的最边界了吗？怎么会出现在这？
　　想到南华仙君恐怖的战斗力，他顾不上还晕头转向的同伴，拔腿就跑，很快就跑出了万植山的地界！
　　南华仙君倒是没顾上许多，他闪现在甘岚岚身边，一把抱住了她！
　　甘岚岚感觉脸都被他坚硬的胸膛压变形了！
　　她正想挣扎，就听到激烈的“砰砰砰砰”的心跳声，以及带着震动的担忧声：
　　“还好你没事！还好你没事！还好你没事！”
　　本想推他的手，慢慢变成轻拍！
　　末世中她的死亡，似乎不仅给肆肆带去了不好的经历！
　　也给这个人，留下了不少印记！哪怕他清楚的知道，那只不过是“一场梦”！
　　“那个……”
　　“别说话，让我抱会儿！我这心脏不好！”
　　“……不是，我是想说，那些黑魔法师跑了。”
　　“没跑！”
　　只听砰砰砰地重物落地声接连响起，甘岚岚好不容易把头拔出来，瞅了一眼！
　　很好，不知道这人怎么做的，连跑出万植山的修斯都给抓回来了，此刻都被困在地上呢！
　　然后，头又这人给压回去了！
　　“……”
　　林煜被保村扶着，目瞪口呆的看着相拥的两个人！
　　耳边传来大勇村长的带着欢喜的感叹声：
　　“啊，年轻真好啊！”
　　村民：“是啊！我年轻时候，也喜欢这么抱着我婆娘！”
　　林煜看了看笑得慈祥的甘蔗村村民，又看了看还拥抱在一起的两人，他感觉他可以昏古去了！
　　然后，他就真的晕了！
　　等他隐隐约约听到一些声音的时候，已经是第二天了。
　　“苏木师弟，煜儿怎么样？怎么还不醒？”
　　只见林煜床前正坐着一位身着褐麻衣的年轻男子，正在给林煜摸脉！
　　此时他眉头紧皱：
　　“煜儿这似乎是失魂之症，但……又不像！他三魂七魄俱在，只是魂力有些虚散。听你小徒儿说，煜儿这是受到西方噬魂怪的攻击了？”
　　“对。师弟可知有什么办法？”
　　苏木摇摇头：“我亦未曾见过此等魔物，不知其解！”
　　“这可如何是好？”
　　“师尊，我试试吧？”
　　看着脸色也不是很好的小徒儿，清扬真人不赞同道：
　　“岚儿，不可胡闹！你看看你这脸色，自己都没大好呢，这儿有师尊，你好好休息才是！”
　　“师尊，我真没什么事儿！就是累了点，昨晚休息了一晚，现在没事儿了。”
　　看清扬真人还要拒绝，她感觉拿出杀手锏：
　　“不信，你问南华仙君！”
　　清扬真人又看向被甘岚岚拉过来的南华仙君！
　　某人黑着脸，但感受到胳膊被拧了一下，他才不情不愿的说：
　　“岚儿的自然生命之力比清扬修复力强！她来，最好不过！”
　　想了想，还补充了一句：
　　“药修对此症，无用；清扬于魂力修复，无能！她比你们有用！”
　　清扬真人：……
　　苏木真人：……
　　甘岚岚：我是让你说话！没让你无差别攻击！
　　“好了，师尊，还是我来吧！何况，昨夜仙君教了我些法子。”
　　“好吧！”
　　只见甘岚岚双手悬空在林煜上方，紫光便将林煜覆盖。
　　还在昏迷中的林煜，只觉得像是冬日里进了温暖的被窝，又像是踏进了舒适的温泉，舒服得他只想一直睡！
　　看到甘岚岚收手，苏木真人上前查探：
　　“确实无碍了！”
　　清扬真人也终于露出笑意，随即又担心地问：
　　“那煜儿怎么还不醒？”
　　“睡着呢！”
　　“……”
　　出了门，眼见着甘岚岚跟着仙君走了，清扬真人正准备去追，三徒儿还晕着，可不能再把小徒儿给丢了。
　　苏木赶紧拉住自家师兄：“师兄，你干什么去？”
　　清扬真人一边挣脱一边急着说：“别拉我，仙君不知道带我小徒儿去哪！我得去看看，不然我这小徒儿就没了。”
　　一把拉住：“师兄，师兄！这人家小情侣的事儿，你跟着去像个什么？”
　　清扬真人整个人都蚌埠住了：“什么小……小情侣？”
　　“对啊，你是没看到昨天那架势，抱得那是难舍难分哦！”说着还笑着摇摇头。
　　“啊，不是！师弟，这仙君不是想收我小徒弟为徒？”
　　有些奇怪地看向自家师兄：“仙君何时说过要收徒了？”
　　“这不是煜儿说……”
　　还没说呢，就被苏木真人打断：“师兄，煜儿傻，你也傻吗？”
　　“……”三徒弟误我，这是要害我啊！
　　苏木也不管愣住的自家师兄了，背着他的宝贝药箱就走了。他可得去跟掌门师兄说道说道，他们岚山宗怕是有大喜事了！
　　清扬真人独自在风中，笑也不是，哭也不是！
　　“这这这……这算怎么回事！不管了不管了，小情侣的事儿我可管不着咯！”
　　说着背着手也走了，他得好好消化消化，自家小徒儿被仙君看上这件事儿！
　　哎呀，大徒弟和二徒弟这时候怎么不在呢，不然他就不会被三徒儿给带偏了呀！
　　走了两步，又突然回头看向甘岚岚她们的方向：“唉？仙君年纪可比我们大多了，也算小情侣吗？”
　　想了想，又摸着胡子继续走：
　　“算了，算了！我还是去吃饭吧！”

第75章 时镜
　　“经此一战，我发现我还是不够强。你不过随手一挥，随随便便就能击退敌人，我却……”
　　看着甘岚岚有些沉闷，南华仙君赶紧安慰：
　　“你本身神识强大，不过是少了些历练罢了。”
　　甘岚岚皱了皱眉头：“你不是说中西大战不远了吗？我哪里还有时间历练？若是大战，我怕是炮灰的命。”
　　“这我倒有个法子。我有一法宝，名为‘时镜’，你若想提高战斗力，此物最合适。镜内时间与现实不同，现实一日，镜内百年。”
　　甘岚岚眼前一亮：“竟还有这种好东西？”
　　“只不过……”
　　“只不过什么？”
　　南华认真地看着她：“会很辛苦！‘时镜’之中，世间万象，天雷地火，都不是轻松的历练。我，并不想让你吃这些苦。”
　　甘岚岚仰望着他：“我不怕苦，甚至甘于吃苦。这世人谁不历经辛苦，就能获得幸福？”
　　一直仰着头有点累，她便带着南华仙君慢慢走着，忆往昔：
　　“末世前，我记得从懂事开始，每日除了读书就是考试，分数就是一切，是父母心情的晴雨表，是邻里最重要到话题。被分数压榨的生活哪里不苦？每次高考之后，都是毁书之时。
　　好不容易上了大学过了几年‘松快’的生活，可是毕业却又面临失业！人生就陷入了迷茫彷徨，开始了解了社会的毒打。又哪里不辛苦？
　　好不容易步入职场，996、007加班熬夜的努力赚钱，哪里又不辛苦？
　　等有了点积蓄，父母的年龄却也逐渐大了，但是一个癌症，就让生活变得更加艰难。这又谈何容易？
　　直至末世，连生命都时刻受到威胁，若不是为了活着，谁又愿意出去面对那一群怪物呢！
　　若不是为了活着，我也不必那么努力去建设基地，也不必拼着一身的力气去抵挡陨石。
　　如今到了修仙的世界，那就真的能养老了？
　　我想，每个人都有他要做的事儿。至少我现在，还不是养老的时候。”
　　南华仙君还是很忧心：“可是，有我在，我不想你这么辛苦。”
　　甘岚岚摇摇头：“要想以后不辛苦，那便帮我变得更强！”
　　“我……”
　　甘岚岚轻声安慰：
　　“你不是说，镜中百年，现实一日么？我自己去，你等我几日就好了。”
　　深知自己拗不过她，在他还是关鑫的时候他就知道，他喜欢的女孩子就是这么的特立独行，独立强大！
　　南华仙君难得的摒弃了关鑫对甘岚岚的言听计从，硬气了一回：
　　“这次我必定跟你一起的！你在哪，我在哪！”
　　绝对不会让末世的情况再发生一次。
　　“可是，仙界……”
　　“没什么好可是的，不过几日时间而已。他们这么多人，总不能都靠我一人。你看我不过闭个关，就搞出南城大屠杀来，也是他们无能。是时候让这些人好好锻炼一下了！”
　　说着还傲娇地一抬头，不去看她：
　　“再说，我自己还有更重要的人要陪着！”
　　甘岚岚看向身边的人，此刻倒是从他身上感受到了熟悉的那份“可爱”。
　　“若是，这次能够安然度过，我们就试试吧。”
　　南华仙君眼神一亮：“真的？你愿意嫁给我？”
　　“试试而已。还不至于就嫁了吧！”
　　“说好了啊，不许反悔！那我们赶紧进‘时镜’吧！”
　　“……倒也不必这么急。”
　　“哪能不急！”想着确实应该矜持些：“咳咳，可还有什么事儿？”
　　“好歹让我跟师尊交代一下。还有甘蔗村，他们这次只派来了一小波人，下次可不一定了。若是没有安全防护，他们可就危险了。”
　　南华仙君想了想也是，他随手翻出一个金色纸鹤：
　　“就让金鹤去送信吧！”
　　还不等甘岚岚说什么，又一挥衣袖，整个岚山宗都被一层术法罩住，给万植山还特意多加了一层：
　　“我给岚山宗重新布置了结界，不管我在哪里都可控制。”
　　怕甘岚岚没理解，还解释说：
　　“就相当于，我给岚山宗设置了监控和炸弹，他们的动向我便可一目了然，若他们再来，我随时都能灭了他们。”
　　他以前是懒得管，这偌大的宗门、这偌大的修仙界总不能就靠他一人不是？
　　只不过如今嘛，少不得要管一管了！
　　突然想到：“对了，我大师兄师姐闭关要百年左右，‘时镜’对他们可否有用？”
　　“自然有用，‘时镜’本就是修仙至宝，有了它事半功倍。”
　　“那我大师兄，师姐现在还能进去吗？”
　　轻笑了一声：“他们，早就在‘时镜’之中了。”
　　甘岚岚有些惊讶地看着他：“你？”
　　“他们都是你在意的人，我自然要安排妥当。他们闭关之时，我便送了他们二人通往‘时镜’的通行牌，只不过我说那是一个适合闭关的秘境。你还有什么要问的？”
　　抿了抿嘴：“既然有这样的宝贝，世人似乎也都不知道。所以，是否是因为这个需要付出代价？”
　　“放心，此宝物为我的本命法宝，内里乾坤他人自是不知的。至于进入么，端看我愿不愿意了。”
　　这样，倒也说得过去了。
　　“那你之前怎么不在里面闭关？我记得你之前说过，你是在藤姬所在的那个山洞闭关的。”
　　“我若是进去，仙界的人就再也找不到我的踪迹了。到时候，西方也会越发猖狂。不过这一次，我倒是想‘引蛇出洞’试试。”
　　“行吧，那我们走吧。对了，肆肆是我的契约兽，它可以一同前往吗？”
　　“自然可以。还有……”
　　甘岚岚疑惑：“还有？”
　　“我本名司南，以后喊我司南吧。”
　　说着期待地看着甘岚岚，希望能听到她喊出他的本名。
　　甘岚岚动了动嘴巴，最后只憋出了一句：
　　“我们还是快些去‘时镜’吧。”
　　“……好。”
　　来日方长，五百年相处，他们有的是时间。
　　到时候想法子哄骗……不是，感动到她，然后直接来个原地结婚，也不是不可能。
　　越想越兴奋，表情倒是越发的高冷了！
　　连甘岚岚都以为他在严阵以待，完全没想到人脑子里都是想的结婚，孩子名字都在拟定了！

第76章 不好，结界破了
　　近日修真界颇为不太平。
　　“报！岚山宗外有一批弟子带着凡人回来，希望能进宗门避难。他们说北方已被骑着扫帚的魔法师和噬魂怪占领，已经没有活物了。”
　　“报！南方出现百条西方魔龙，城镇已被全部烧毁，前来求助。”
　　“报！东方有百鬼夜行，和诡异枪炮，已经攻占了沿海城镇。现前来求助。”
　　“报！西方狼人成群出没，还有喜食人血的恶魔出现。据说……据说，就算是仙师被咬也会变成干尸。特向岚山宗求助。”
　　“报！……”
　　“报！……”
　　这一次，天帝、修仙联盟、岚山宗，甚至还有少数妖修都齐聚一堂，实在是这次西方的攻击来得太快，防不胜防。
　　他们甚至已经不顾国际公约了，以倭族告状为由，直接向修仙界发起了攻击。
　　“这可如何是好呀？”
　　“敢问玄清真人，岚山宗南华仙君可在？他若是在，这些人哪敢如此猖狂！”
　　玄清真人叹气：
　　“我等亦不知仙君在何处啊！”
　　说着还偷偷看了一眼自家清扬师弟，仙君传信来说要带清扬师弟的小徒儿去秘境历练，让他们有事自己顶着！
　　他本以为，也就是倭族那点事儿。一直以来也就是这么打打闹闹的，也不怕他们！
　　没想到这次闹得有点大了！
　　这西方世界的“修仙之人”他们都不慎了解，很容易中招。
　　特别是他们还有大船，镭射大炮，雷击枪，似乎专为他们仙界设计，凡中招者无一幸免。
　　且他们根本不顾及仙凡之差，无差别攻击，就仿佛……要灭了这个种族似的。
　　不过短短三天，整个东方大陆大部分已经沦陷，他们岚山宗因为南华仙君亲自布置的防护罩倒还算安全。
　　“这可如何是好啊！”
　　“只希望仙君能够早日归来！但，在此之前，我们也不能一味地等着仙君，我们也该想想应对之策了。”
　　联盟散修：“哼，说得好听，你岚山宗有结界庇佑，只要不出宗门自不必担忧。我们这些散修可没这个福分！”
　　天庭之人：“是啊，西方魔族为了对付我们，也是下了血本了，这些怪物我们连见都没见过，如何应对？如何应对啊？”
　　“报，有一队西方魔族在岚山宗门口叫嚣，说……”
　　“说什么？”
　　“说让南华仙君出去，还……说仙君是胆小鬼，不敢跟他们一战。”
　　“无耻。”
　　“我去会会他们。”
　　看到清扬真人说话，玄清掌门难得劝告：“师弟，莫不要意气用事！”
　　别人都指着我们岚山宗出手，可岚山宗已经出动了所有善战的弟子，可联盟或者天庭还保有实力，没道理让我们这些不擅长战斗的人去。
　　“掌门师兄，现在诸位都在这，无非就是怪当初岚山宗接手了甘蔗村的事儿，才惹来了今日的祸端。于情于理，我万植山都该出马。”
　　“师弟，话不可这么说，西方魔族早已对我们虎视眈眈，此次不过是找了个借口而已。何况如今你万植山只有你和煜儿在，如何迎敌？”
　　“我意已决，师兄不必再劝。”
　　看着清扬真人带着林煜头也不回地离开：“这……这……哎！”
　　“师尊，我们真要迎战吗？”
　　“自然。我们必须维护岚山宗的颜面！走，先回去准备准备。”
　　“是，师尊。”
　　虽说要迎战，但是也没说什么时候不是？反正现在他们也闯不进岚山宗，就算进得来也很快被业火消灭。
　　“还是你小师妹有远见，这么多的甘蔗，够他们喝一壶的了。”
　　原来，甘岚岚怕她不在会出事，留了一批秘密武器！
　　*
　　看着熟悉的万植山，温故也忍不住感慨：
　　“五百年了，我们终于出来了！”
　　温知神识一探：
　　“是啊，终于出来了！怎的山上无人？”
　　甘岚岚抱着肆肆也查探了一番：
　　“嗯？师尊和小师弟不在倒也能理解，怎么甘蔗村的人也不在。”
　　南华仙君牵着甘岚岚的手，随口接道：
　　“他们皆在岚山宗门前。”
　　“那我们过去吧！”
　　这四人就是进入“时镜”的温故、温知、甘岚岚和南华仙君，虽然大家不是一个时间进去的。
　　温故温知先是在其他地方闭关，后在甘岚岚的建议下，也一同修炼。
　　如今师兄妹三人的修为，不可同日而语了。
　　再有就是，温故温知看着牵得紧紧的手，虽然看了几百年了，还是忍不住腻歪。
　　仙君真是煞费苦心啊，在“时镜”中，他完全是名为修炼，实为谈恋爱啊！
　　温故看了看岚山宗门口的战况：
　　“走吧，这西方魔族有些意思，竟然直接攻到岚山宗门下了。我们若是再不去，怕是要抵挡不住了。”
　　“走！”
　　*
　　噬魂怪一直神出鬼没地攻击着岚山宗的结界，感觉到结界都有随时破裂的风险。
　　狼人在同门口的一片甘蔗林作斗争，原本茂密的甘蔗林，经过一天的战斗也稀稀拉拉的了。
　　一排大炮整齐摆放，对准结界的一个口子不断轰炸，不过投出去的不是炸弹，而是被赋予魔力的魔石，这才是结界最大的威胁！
　　后方还有几条魔龙似乎正在休养生息，随时准备着进攻。
　　更后面黑压压的，看不出是什么，但是给人的感觉就很黑暗，相信也不会是什么好东西。
　　结界内，不管是岚山宗弟子，天庭仙者，散修亦或是妖修，全都看着那一处被袭击的地方。
　　现在整个修仙界已经彻底沦陷，只有岚山宗因为仙君的结界才能幸免于难。
　　若说不是早就计划好的，谁也不信不过短短数日，整个仙界就已全部被西方魔族占领！
　　“仙君，让我们出去吧！这事儿因我们而起，就由我们了结吧！反正我们也都一把年纪了！”
　　林煜身上大大小小的伤口，但他还是坚持说：
　　“不可，你们都是受害者，跟你们没关系的。”
　　清扬真人也满脸黑烟，可见战况不容乐观：
　　“各位不必如此！你们去不去都没有意义了，西方魔族狼子野心，且布局多年，否则不可能这么快就攻下仙界。你们现在出去，也不过徒增伤亡罢了。”
　　“轰动”一声，吸引了所有人的视线！
　　“不好，仙君设置的结界，破了！”

第77章 大决战·结束
　　“拼了！”
　　于是岚山宗大门，西方魔族与东方仙界之战，开始了！
　　上天入地，风火雷电，大炮炸弹……让原本平静的岚山宗充斥着滚滚浓烟充。
　　而且东方仙界但凡被噬魂怪撞到的仙人，神魂受损，无法动弹。
　　“是他们，就是他们……”
　　被清扬真人安排守护甘蔗村的林煜，看着防护罩中激动的村民，疑惑地问：
　　“村长，您说什么他们？”
　　“仙师，我认得了。那个黑色的怪物就是他！当初南城的仙师们就是被他们杀害的。”
　　林煜：“什么？”
　　“噬魂怪？原来如此，倒也难怪了！”
　　这熟悉的声音，林煜猛地看向声音的方向，当他看到出现在这的四个人时：
　　“小师妹，仙君，大师兄，师姐，”说着还忍不住揉了揉眼睛：“我不是在做梦吧！”
　　不过身边同样震惊的卫保村的声音：“是仙君！仙君和仙师回来了！”
　　啊，是真的！
　　温故摇着折扇：“煜儿，好久不见！”
　　温知：“煜儿，师姐回来了。”
　　南华仙君：“……”
　　甘岚岚：“小师兄，快擦擦你的眼泪。”
　　林煜委屈极了：“呜呜呜，你们终于回来了！快去救救师尊！”
　　于是，清扬真人几个正动弹不得，眼见着就要被地面的狼人攻击的时候！
　　“谁人伤了我师尊？”
　　惊喜的看着从天而降的大徒儿和二徒儿，清扬真人表示，可算得救了！
　　温故不过一扇子飞过，就将漫天的妖魔鬼怪击落。
　　“师尊，你没事吧？”
　　“阿故，知知，为师暂时没有生命危险。对了，你们怎么就出关了？而且，你们这修为？”
　　明显感觉到两位弟子的修为，已经不是他能看破的了！
　　“师尊，此事说来话长。等击退敌人，我们再好好说道说道。你先去休息，这里交给我们。”
　　“好好好！”
　　突然空中传来了一个悠长的“呜呜”声，似乎在召唤着什么。
　　南华仙君和甘岚岚站在上空，就看到四面八方出现了一批又一批的敌人，他们行动缓慢，不畏生死，虽然实力不强，但数量庞大。
　　两人对视一眼：“是丧尸！”
　　甘岚岚皱起了眉头：“看这些丧尸的衣着，多为我东方国界的人。这些人还真是无所不用其极，无耻！”
　　“岚儿，莫要生气。如今我们在这儿，就容不得他们放肆了，正好让他们试试手。”
　　说着上前轻轻的抱住了她：
　　“今日是你的战场，我会帮你护住这些人的。记住，我就在你身后！去吧！”
　　说完退后两步，笑着示意她：尽情的去闹吧，一切有我！
　　“好！”
　　“肆肆，这次我们一起并肩作战。”
　　【好的呀，岚岚！】
　　肆肆变大，甘岚岚侧身坐在肆肆身上，向战场飞去。
　　“你们看，那是什么？”
　　遮天蔽日的紫色，照亮了整个天空。
　　不管是东方仙界还是西方魔族，都忍不住抬头望去。
　　而后他们就看到，西方魔族被copy了！
　　每一条魔龙的对面，都出现了一条和它一模一样的紫龙！
　　每一个黑魔法师对面，都出现了一个跟他一模一样的“紫水晶”人影！
　　狼人、噬魂怪、吸血鬼，甚至是枪炮等，无一不被复制。
　　关键是被复制的不仅是他的形状，还有他们的技能！
　　于是仙界众人开始慢慢退出战场，由着战场中的敌人与“紫水晶的自己”互相厮杀。
　　清扬真人都给看懵了：“这……”小徒儿已经这么强了么！
　　看着天上侧身坐在白色神兽身上的紫色身影，眼睛瞪得像铜铃！
　　甘岚岚看着自己制造的混乱场面，甚是满意！
　　不过，转头看向那些如无头苍蝇似的，到处乱撞的丧尸，她皱了皱眉头。
　　这些其实都是我们国家的人，被这些魔族害成这样！
　　若是不灭了他们，终究会害了更多的人！
　　可若是灭了他们，却正合了他们西方魔族的意！
　　正当她两难之时，发现卫保村那，竟然有几个丧尸不对劲！他们正帮着卫保村保护甘蔗村的村民。
　　“肆肆，去保村大哥那边。”
　　【好的，岚岚！】
　　“保村大哥。”
　　手中牢牢地握着一把刀，护卫着村民：
　　“仙师，你怎么来了？”
　　“保村大哥，这几个丧尸是怎么回事？他们似乎在帮你。”
　　卫保村挠了挠头：
　　“我也不知道呢！我就想着一定要保护村长他们，然后就发现他们自己打起来了。”
　　也许，保村的出生倒也不是全无用处。
　　“保村大哥，手给我。”
　　卫保村已经习惯地听从甘岚岚的话，正准备伸手，看着脏兮兮的手，不好意思地在身上擦了擦。
　　*
　　“师尊，没事吧？”
　　“没事，煜儿，扶为师起来！”
　　“哦！”
　　“这场景可真壮观啊。”
　　“是啊！小师妹太强了！”
　　上天入地，风火雷电，大炮炸弹……他们似乎自己跟“自己”，打得不亦乐乎！
　　可惜，他们终究输给了甘蔗灵力幻化成的“自己”。
　　看着战场上消失的紫色，和剩下的一小撮无法动弹的西方魔族！
　　终究，要结束了！
　　西方魔族看向对面，那个一出手就将他们全灭的甘岚岚：
　　“有本事杀了我们，不然我们还会再来的！”
　　甘岚岚也看向他，而后笑了：“好！满足你！”
　　又看向身后仙界众人，说道：“我们走吧！”便转身离开了！
　　众人互相看了看，很是疑惑：既然都赢了，为什么要走？
　　不过看仙君都跟着走了，他们也只能跟上，想来仙君自有安排。
　　果不其然，不久身后传来“啊啊啊啊啊，Help！”的惨叫声。
　　他们回头看去，只见密密麻麻的丧尸一点点将他们湮灭！
　　而后，天降神火，一切烟消云散。
　　*
　　甘蔗村几经波折，好在大家都还在。虽然他们都是凡人，但岚山宗的灵丹妙药可不是白吃的！虽不能长生不老，但延年益寿的功能还是有的。
　　寻味斋，客厅！
　　清扬真人，温故，温知，林煜，他们围成一桌！
　　温故，温知，淡定的泡茶、喝茶。
　　清扬真人和林煜，却跟受了什么大刺激一样，眼神呆滞，似乎灵魂出窍了！
　　好不容易缓和了一些，两人偷偷瞟向甘岚岚的方向，马上用手捂住眼睛。
　　实在是没眼看呐，没眼看！
　　甘岚岚因为刚刚一战，过度劳累，此刻还睡着！当然，这也能理解，毕竟这一战小徒儿/小师妹确实居功至伟。
　　但是，看到甘岚岚腰间那双手没？？？
　　仙君此刻正抱着他的小徒儿/小师妹在沙发上休息！
　　没看错，是抱着！还满心满眼都是甘岚岚，一个眼神都没给他们！
　　那脸上的笑容！
　　那时不时帮甘岚岚理一理微风吹乱的碎发！
　　那看够了，亲一亲甘岚岚鬓角！再继续看的样子！
　　啊！真的没眼看！
　　没看到肆肆窝在沙发上，都翻了个白眼吗？
　　肆肆是个有眼力见的好兽兽，它才不会去打扰主人睡觉呢！
　　至于这个男主人么，都五百年了，早就习惯了！
　　但，它习惯，温故温知习惯！清扬真人和林煜不习惯呐！
　　温故摇了摇头，给二人倒上茶：“师尊，师弟，喝茶！”
　　“是是是，喝茶！”
　　“对对对，喝茶！”
　　实在忍不住了，小声问：“那个，两位徒儿，这是怎么回事？”
　　“就是您看到的那样！”
　　“……”
　　“这才几日不见啊？怎的发展这般的快？”
　　温知笑了笑：“倒也不是几日，毕竟我们都一起历练了五百年了，早已习惯。”
　　“知知，展开说说。”
　　“我们入了仙君‘时镜’历练，外界一日，‘时镜’百年。且，仙君与岚儿已经不知道成婚，如此这般，习惯就好！”
　　清扬真人：“什嘛？”
　　林煜：“啥？”
　　许是声音太大了，甘岚岚皱了皱眉头，似乎要醒来！
　　南华仙君也皱了皱眉头，给予师徒二人死亡凝视！
　　二人就这么定住了！此刻他们就是寻味斋的“鹌鹑”！
　　“司南，你就别吓他们了！”
　　刚刚还冰冻三尺的氛围，瞬间春暖花开。
　　当然，仙君的脸上那也是笑开颜呐！
　　“岚儿，你醒了？可还要再睡会儿？”
　　甘岚岚起身：“不了。”
　　“那，可要喝点茶？或者吃点东西？”
　　“不了！”
　　“那……”
　　轻轻握住腰间的手。瞟了他一眼：“好了。”
　　南华仙君：好的，我闭嘴！
　　甘岚岚接住跳过来的肆肆，轻轻地抚摸它的毛，假装没有看到仙君和肆肆的针锋相对。
　　温知偷笑，不管在时镜中看了多少次，每每看到仙君被师妹吃得死死的，她都忍不住想笑。
　　感受到仙君气势被小师妹压住，林煜这熊孩子就活过来了，关键他也憋了很久了！
　　“小师妹，小师妹！你可终于醒了，可把我憋死了。”
　　甘岚岚想起身，奈何，某人假装看向窗外的样子，手却跟铁钳似的扣在她腰间！
　　算了，随他吧！自己的男人能怎么办呢？惯着呗！
　　“小师兄，怎么啦？”
　　“就是，小师妹，最后你怎么让那么多的丧尸都听你的？”
　　甘岚岚摇了摇头：“他们并不是听我的。”
　　“啊？那他们怎么会攻击西方魔族？”
　　“因为保村大哥！”
　　“唉？”
　　“保村大哥本就是被丧尸化的，但他似乎可以号令丧尸为其所用，我只不过借用了一下他的力量而已。”
　　林煜恍然：“原来如此。”
　　南华仙君见他们还想再说，变打断道：
　　“好了，岚儿还需养胎，有事以后再说！”
　　说着把肆肆提起来丢到肩膀上，抱起甘岚岚头也不回地走了。
　　清扬真人怀疑仙生：“我刚刚是不是空耳了？仙君说，养什么？”
　　林煜：“养胎？养胎？养胎？”一声比一声大！
　　温故：“是啊，师尊，师妹现在坏了孩子，您要有徒孙了！”
　　一时间，整个寻味斋都亮堂了，就像清扬真人的心情一样！
　　“我有徒孙了？我要有徒孙了！哈哈哈哈哈哈！”
　　说着又反应过来：“这……你小师妹还未与仙君成婚，这？”
　　温知笑着说：“时镜之中，仙君已经举办过一次盛大的婚礼！如今，小师妹嫌烦，不想再办了。”
　　“那，为师……为师去挑些礼物！”
　　说着就遁走了！
　　“哎？师尊？”林煜又被抛弃了！
　　“大师兄，师姐，那我也去找浩子了？岚山宗此刻肯定很忙，我去帮忙！”
　　说着就想溜，因为他感觉，接下来可能他有危险！
　　温故：“不急。我看煜儿你修为有所松动，是时候闭关了。”
　　“哎？？？？？不要啊！”
　　闭关可太无聊了！他还要等着看师侄呢！
　　可惜，两位师兄师姐之前他就打不过，现在么，呵呵呵，连人家手指头都摸不到了！
　　镇压！
　　*
　　甘岚岚站在窗口，手里拿着两个泥人。
　　南华仙君从身后抱住：“怎么，泥人有我本人好看？”
　　“只是在想一些事情。”
　　“想什么？”
　　“想着经历的一切，就像一场梦一样。”
　　“呵呵，梦里的我是不是很帅气？”
　　“噗，你啊！”
　　“岚儿，有我在，你会一直一直幸福的！”
　　“嗯！”

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************