
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************
第1章 前世
　　洛冰汀死了
　　死在那些她最信任最依赖的人手里。
　　她的未婚夫狞笑着从她满是青紫伤痕的身上爬起来，无视凌乱还带着血迹斑斑，漫不经心的穿好裤子系上皮带，摆了摆手示意手下们可以随意施为。
　　中了药的洛冰汀动弹不得，只能目呲欲裂的死死盯着眼前的这些人和这些事，不明白为什么，怎么会这样？
　　一切美好都是虚幻吗？
　　直到一个烫着波浪卷发穿着低胸吊带裙的女人风情万种的走到她面前，居高临下的看着她，红唇勾勒出轻蔑如看蝼蚁的笑，冷冰冰又嘲讽的开口
　　“哟，洛家大小姐居然也会有今天，真的是风水轮流转呀”
　　洛冰汀满脸是泪，却依旧如破布一般躺在地上无法动弹，她不想被眼前的女人看轻，不想在特别是她的眼里看到如今这样悲惨的自己。
　　“怎么？你摆出这幅样子给谁看呢？你现在还有什么价值值得别人可怜？你这张脸，还真的是碍眼呢！”
　　女人从大腿外侧抽出一把匕首，森冷寒光流转，转眼快速划过洛冰汀虽狼狈但依旧精致昳丽的脸庞，霎时间数十道交错伤口出现，血流如注，皮肉外翻，恐怖至极。
　　洛冰汀疼得浑身痉挛也只能轻哼出声，她想躲避，被药物控制的身不由己又如何躲得开，眼睁睁看着那刀锋落下，疼得麻木的身子居然又有了些许真实感。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，这才是你应该的样子，丑陋恶心”女人笑的狂放，不知道的还以为她们之间有什么深仇大恨。
　　此时从门外走进一个中年男人，梳着背头，一身高定西装革履绅士风度十足，与这末世环境格格不入。
　　只见他闲适的搂上女人的纤腰，淡然的说“不就是一个要死了的小丫头，也值得你动手？弄脏了我特意给你准备的礼服，你要怎么补偿我？”
　　洛冰汀疼得快飘远的灵魂瞬间重重的落回身体，她用尽全身力气盯着中年男人，不能接受对方轻描淡写的说自己要死了，明明前一天还温和慈爱的对自己说话，人为什么能变得这么快？
　　女人娇笑着不依撒娇，感受到洛冰汀的盯视，得意又嚣张的说
　　“你这种蠢货死到临头还这么天真，天真的让人发笑呢！付爷，要不就让她做个明白鬼吧，好歹喊了你几年干爹呢！我也想看看她的表情会不会非常有趣”
　　被称为付爷的中年男人无可无不可“你开心了之后是不是也得让我开心开心？”
　　女人又在付爷怀里撒娇扭动痴笑一番，羞红脸对男人说“付爷都心想事成了，现在该轮到人家开心了”
　　付爷点点头，揽着她坐到旁边的单人沙发就坐。
　　女人带着崇拜和痴迷的眼神看着付爷，嘴里吐出的一字字一句句却让洛冰汀如坠地狱深渊，心脏揪疼欲死。
　　原来，所谓的干爹和未婚夫都是虚情假意，只为了谋夺她家传的资源和人脉，这个干爹居然还是害死自己父母的凶手，而未婚夫也只是获得她信任及对外收拢人脉的手段而已。
　　只有她傻傻的把家传宝贝一一交出，爷爷留下的人脉也全部转交给了这些丧心病狂的恶魔。
　　不甘心、愤恨、压抑的情绪爆发，让洛冰汀无端生出一些力气，她抓住前方沙发上付爷的西装裤腿，用力都死死的抓住，血迹染上裤腿引得付爷眉头紧皱。
　　一边守着的下属见状想要上前拉开那只手，女人冷哼一声快速用匕首直接划断手腕，冷呲道“该知道的也都知道了，你该跟你那些死鬼亲人团聚了，不用谢哟”
　　付爷抖掉洛冰汀的残肢，优雅矜贵的站起身对女人说“我去换身衣服，玩尽兴了就赶紧回房间，乖”
　　女人娇声应道“谢谢付爷宠着人家，今天是人家最开心的一天，等下一起喝一杯哟”
　　付爷轻笑着出了门，没有再看地上如烂泥一般的洛冰汀一眼。
　　女人一脚把残肢踢得老远，把玩着手中匕首半蹲着洛冰汀身前
　　“以前你什么都有，高高在上的，全世界都要围着你洛家大小姐转，现在，你连叫喊的声音都发不出来，绝望吗？嘻嘻”
　　边说着又把匕首尖端沿着洛冰汀脖子的胸膛来回虚虚的划着，
　　“瞪着我做什么，想报仇吗？你活着做不到，死了之后变成鬼还可以试试哦”
　　倾身上前还盯着洛冰汀的表情眼神，想看她到底能惨到什么地步，脖子间一个白玉龙形状玉佩突然随着动作滑出来，就在洛冰汀面上轻轻晃着。
　　洛冰汀看到玉龙瞳孔一缩，女人见状娇笑道
　　“你干嘛这么震惊，洛家的传家宝又如何，吹什么传了几百年的无价之宝，我想要，付爷就给我了，哈哈哈，你能如何！再不甘心，今天也是你的死期”
　　仿佛突然丧失了逗弄的兴致一般，女人突然举起匕首猛的往洛冰汀心脏刺去。
　　锋利的刀身用力贯穿心脏，洛冰汀痛到弓起身子，随着刀身快速拔出，心脏处喷涌而出的血液溅了女人满头满脸。
　　她快速跳开没想到洛冰汀居然趁机抓住了玉龙佩，被绳子拉扯的红痕与疼痛激怒了女人。
　　“贱人，你敢伤我，找死”说完女人也不管此时形象多么扭曲恐怖，扑上去疯狂在洛冰汀身体上猛刺。
　　随着血液的流失，洛冰汀的瞳孔逐渐散开，在心脏被穿刺而过的瞬间她对身体的控制权才回来，可惜晚了。
　　只能死死攥着属于洛家的最后且唯一的物品，那也是爷爷在她父母去世后交给她的最重要的物品，无能的自己，愚蠢的自己最后也只能做到这样。
　　无尽的悲愤和后悔绝望萦绕在洛冰汀脑海和胸膛，如果能重来，她一定不会再这么愚蠢天真，轻信于人，可惜，哪里有什么如果。
　　在洛冰汀瞳孔彻底散开的那前一刻，五感开始丧失，最后只能接收到类似于电视雪花画面的轻微但密集的滋滋声。
　　洛冰汀彻底死了，凄惨可怖的死状让见惯了尸体和残肢的异能者下属都不忍多看两眼，心里再觉得可惜也没有用。
　　只沉默的按照吩咐清理现场，几块破布潦草一包扔出基地，又有谁还能认出这个恐怖尸体是曾经因美貌气质传满整个昆山基地的洛家小公主呢。

第2章 重生
　　晚霞漫天，红色火烧云和蓝紫色天空氤氲成浪漫的色调，在一栋高级公寓的卧室内，因拉上窗帘关上房门而显得同半夜一般黑暗。
　　躺在床上睡觉的女人拥着一看就很高级柔软的被子，额头却沁出冷汗，紧蹙的眉头和痛苦的表情，嘴里嘟囔着什么，很难听清。
　　突然她仿佛被重击一般后背猛然弓起，双眼睁开，可见瞳孔正处于放大状态，如溺水人一般突然胸腔猛的喘息起来，双臂挥出从虚空抓了一把。
　　此时仿佛从天外传来一阵叮咚叮咚的门铃声，女人挣扎着猛的坐了起身，放大的瞳孔逐渐回归正常大小。
　　惊醒女人的铃声一直响着，床上的女人压抑着的喘息声，在此时安静的氛围里显得没那么明显。
　　不知道过了多久，女人保持坐在床上的姿势，眼睛眨也不眨的盯着门的方向，直到那个铃声停止。
　　女人猛的跳下床，不注意扫落一旁放着的玻璃杯，玻璃砸在瓷砖上四分五裂碎的到处都是，女人无视一般光着脚一把拉开了房门冲了出去。
　　客厅外晚霞照射进来的光线让她错愕不已，这是？！自己末世前一直居住的平层公寓，是梦吗？
　　狠狠掐了自己一把，没有什么实感，又连连扇了自己几耳光，啪啪声在静谧的屋内响起，这时不止胳膊、脸，连脚底被玻璃划伤的疼痛同时告诉她，这是真实的。
　　顾不上脸上脚底火辣辣的疼，女人急于确认什么，蹬蹬蹬跑回房一把打开灯，找到床头柜上充电中的手机，人脸解锁后日期显示2355年4月20日，她回到了末世前的一个月。
　　随手抹了一把脚底渗出来的血，一屁股坐在床上，紧接着她看到无法忽视的来电显示和微信提示，是公司股东及公司员工和物业管理处等。
　　微信多是朋友或者生意伙伴的信息，一些飘着红色小数字的群聊消息在此时也显得格外珍贵，完全没有以前的不耐。
　　此时手机电话又进来，突然的振动让女人有点不知所措的慌乱，手忙脚乱划开通话接听，对方客气中热情的声音传来
　　“洛小姐您好，我这边是云鼎风华的物业经理小廖，冒昧打扰您了，上周您提出想要买下隔壁那套平层的房子，我们已经帮您沟通到房主，对方想要和您面谈，您看明天什么时候有时间呢？”
　　原来是前世的这个事，洛冰汀垂下睫毛在记忆里快速搜索了一番回复
　　“不用了，我现在不打算购买了，麻烦你们白忙一场，也替我同隔壁房主说一声抱歉”
　　洛冰汀清冷不失礼貌的声音让物业廖经理也生不出什么气，只暗暗可惜那即将到手却飞了的中介佣金。
　　“这样啊，没关系的洛小姐，您之后有任何买房需求都可以联系我，我是物业经理小廖，那就不打扰您了，祝您生活愉快。”
　　小廖依旧很热情客气的说完并等洛冰汀挂电话后才挂断电话，嘴里却嘟囔道
　　“这些个富二代就是一天一个主意，但是能怎么办呢？伺候呗”
　　电话挂断后，洛冰汀捏着手机，一手抚着胸口心脏处，突然死死揪着衣服压抑的哭了出来，没一会儿变成放肆的嚎啕大哭。
　　脸上，身体，心脏被虐杀的疼痛还刻印在灵魂深处，而被欺骗背叛和愚弄的愤恨不甘以及知道父母死因真相的仇恨萦绕在胸膛。
　　她难受得开始捶了自己胸口好几下，突然感觉到胸口和拳头一阵阵硌疼，她泪眼婆娑的抽出硌了她半天的东西，这是……爷爷送的白玉龙玉佩，这是她死前唯一抢回来握住的东西。
　　她想起了疼爱她却也永远离开了她的爷爷，再也顾不得什么，紧紧握着白玉龙佩哭倒在床上。
　　嗷嗷间突然欸了一声，这他妈是哪？脑海里蹦出了常用的表情包GIF图片：我是谁我在哪我在干什么？
　　只见原本是她最喜欢的简欧风柔软大床变成了满是黄土的广袤大地，但是没有任何自然的声音和气息。
　　远处飘来一个类似镜子的东西，突然亮起，仿佛开机画面，她惊恐万分，不知道这是怎么了，心念一动，再一睁眼又回到了自己卧室的床上。
　　欸……？
　　洛冰汀一阵无语，这是自己精神分裂了吗？出现幻觉？刚刚那是哪？自己怎么过去的？心里想着那片黄土和悬挂在高空的大镜子，一闪身自己又坐在了黄土地上。
　　仿佛要帮她解开秘密一样，镜子启动后显示出来两个分屏，左边屏繁体的文字显示：欢迎来到玉龙秘境。
　　右边是两个日晷，但是阴影位置不一样，仔细看还能看到日晷的变化速度不一样。
　　洛冰汀一脸黑线，这是啥？什么玉龙秘境？还好爷爷从小教授她国学文化，家里老宅的藏书室也多是繁体文字的古籍善本。
　　再说秘境这种东西不都出现在修真仙侠小说里吗？人家秘境里不是天材地宝就是妖兽仙草，说好的灵气浓郁有助提高修为呢？这里连风都没有一丝，仿佛是静止的一般。
　　还有那个日晷，古代的时钟嘛！这自己还是认识的，有什么了不起，只不过具体对应的几点几分几秒，还是不要为难自己比较好。
　　额角微微颤抖，搞什么嘛，洛冰汀在脑海里疯狂吐槽，如同弹幕输出机器一样想把整个屏幕占满。
　　这玩意连个说明书都没有，不过按照洛冰汀的见识来看，这应该就是个类似空间的地方。
　　空间？！那不就是跟末世空间系异能一样了，可以存储物资，简直是居家旅行杀人越货顺手牵羊的必备心头好物啊……
　　心念一动，闪身出了空间，随手拿起床头柜上的摆件工艺品又进入空间，进进出出好几次，把手边能拿到的东西拿来拿去反复确认。
　　想起上辈子丧尸爆发后没多久就是全球磁场能量变化，很多人拥有了异能，而自己什么异能都没有，最后不得不依赖那些畜牲恶魔。
　　眼眶微红，唇角紧紧抿着，心里却告诉自己，没事的，这一次他们所拥有的她会全都夺走，所谋划的她也会全部破坏，最后让他们失去一切，一无所有的被自己杀死，去向她的父母赎罪。

第3章 不打无准备之仗
　　确定了空间没有什么进出限制后，心情平复下来的洛冰汀真实的感受到了饥饿。
　　手机显示是晚上八点十七分，早就过了平常的晚饭时间，在末世她都没有饿过什么肚子，更何况是现在的身体。
　　因为不喜欢有外人，洛冰汀自从爷爷走了后，以前伺候的佣人只留了必要的留守老宅，现在居住的公寓更是只有两个定时来做饭和打扫的阿姨。
　　恍然想起被门铃吵醒，咱就是说有没有可能那是来家里做饭的阿姨！
　　果然手机微信有阿姨的信息，阿姨以为自己不在家，等了半小时后没人开门也就留言自己回去了。
　　洛冰汀有点尴尬和抱歉，回复阿姨后还给阿姨发了个红包安抚。
　　这次她记得穿上拖鞋，脚底的划伤不严重，顺手处理了一下，叫来扫地机器人把玻璃碎片清理后直接转身去了厨房。
　　打开冰箱，为保新鲜，食材都是阿姨每天采购带来，冷藏区只有一部分冷饮酒水和鸡蛋。
　　洛冰汀摇头打开冷冻区，里面倒是满满当当一些冻货，阿姨亲手包的饺子馄饨用食物保鲜盒装着，排列整齐得犹如超市货架。
　　货架！想到空间那一片寸草不生赤果果的黄土地，囤货货架是一定要安排上的，不然怎么方便拿取。
　　心里想着囤货的事情，手眼却不停歇的找到自己想吃且能处理的食材，开始安抚自己的五脏庙。
　　洁白饱满的饺子满嘴生香，再喝一口快乐水，洛冰汀幸福得脚趾头都卷起来了，心里想的却是让阿姨多包点，最好能包够自己在末世想吃就能吃的量。
　　进食速度还是受末世影响，相比之前快了很多，把餐桌收拾好后，看了眼厨房的洗碗机和回基站自我充电的扫地机器人，洛冰汀觉得科技时代的幸福指数最高。
　　末世的来临无法避免，那么能重来一次一定要珍惜机会，好好规划一下，不打无准备之仗。
　　想到这里，洛冰汀倒了杯咖啡开始在书房规划起来，其实末世她也只过了几年，丧尸爆发时她刚好在老宅，老宅留下的人都是跟着爷爷一路打拼，看着她护着她长大的。
　　要不是他们护着躲过丧尸潮，安全进入昆山基地，说不定自己这手无缚鸡之力的早早就给丧尸送了菜。
　　他们后来也是有觉醒异能的，有的还是跟她一样的普通人，阶级拉开后又被付卜棋那个畜牲分化瓦解，她居然一个帮手也没有留下。
　　后面的事情不愿多想，抿了口咖啡开始认真梳理起囤货的事情，一瞬间脑子里各种想法纷杂沓来，一时半会又理不出逻辑。
　　不想东一榔头西一棒子，洛冰汀打开手机看到蓝色某app，那里面可都是人均高学历人才，输入搜索末日生存关键词，果然发现了很多脑洞问答。
　　找了最热话题点击进去，高赞回答居然用思维导图列了一份物资清单，发布时间是前年，陆续更新了两三个月补充完整。
　　果然大神啊，一口喝掉咖啡，洛冰汀对照大神的思维导图开始规划，居然还有热武器和军用设备，这怕是不好搞到。
　　果然是为了出装备清单而出，洛冰汀把闪现进脑子里对方也是个重生者的想法踢出去，笑话了自己一下，看到了生活物资篇。
　　真的齐全啊，从衣食住行到抗灾物资、药品、计生用品都罗列得非常清晰，还根据性别和实际情况建议囤货的偏好，给出必囤物品，比如卫生巾。
　　洛冰汀饶有兴致的看起了评论，热评第一说“按答主这份清单，我得是华国首富才行”下面一水儿的囤不起让洛冰汀掏出了手机查询可动用资金。
　　虽然她是华国第一珠宝品牌唯一的继承人，家族企业也有几百年的历史，资产相当丰富，可惜自己账面上的可用资金加起来也不过几个小目标。
　　没办法，她名校珠宝专业毕业后自己勉强接下了珠宝公司CEO的职责，也是靠公司员工和几个特助共同分担管理公司。
　　名下的其他产业都是找的职业经理人负责打理，每季度和年度汇报工作，获得分红收益。
　　也是她毕业接手后不爱打理这些收益，不然手上的流动资金应该会更少。
　　末世马上来临，这些资产最后只剩一些不值钱的废物，看着大神清单上的总金额，至少几十个小目标才能备齐。
　　她并不想再次辜负爷爷留下的那些人，他们都为了自己或多或少的付出了，路上还有为了她牺牲的，她更不希望这一世还是如此。
　　至于爷爷留下的那些人脉资源，洛冰汀摇头笑笑，要不是她姓洛，要不是人家重诺，末世那种无法治无道德观念的环境谁会搭理她。
　　发现自己思维又发散得太远，洛冰汀开始联系总助，下发整合名下资产的盘点任务。
　　总助早就习惯了洛总这种不分白天黑夜的工作安排，看在高薪的面子上，洛总说什么就是什么。越是安排工作多越表示洛总离不开自己的总助，仿佛自己在cpu自己。
　　工作嘛，繁复怕什么，助理又不是只有他一个，咔咔咔三下五除二，根据资产的行业不同，安排其他几个一起完成洛总的任务。
　　洛冰汀把大神的思维导图全部打印出来，分门别类的用不同的文件卡别好再统一收到一个文件袋里，那份热武器和军用设备的清单则是单独放在了文件夹最里面。
　　因为抄了大神作业而感到格外开心的洛冰汀，端着杯睡前红酒溜达到了露台，住大平层的好处很多，最符合她心里爱的就是这无敌的美景。
　　眼前的城市霓虹闪亮，高楼大厦林立耸入云霄，又有谁能想到一个月后末世来临，丧尸遍地，整个世界混乱荒芜呢……
　　而且大神帖子里还预测了极端天气，比如极热、极寒、永夜、地震、海啸等，现在看着如健硕巨人的都市，面对这些天灾又能坚持多久？
　　心下怅然若失，目光却越来越坚定，上一世任何准备都没有的自己能活得很好，这一世只会更好，抱着这个目标和期待，洛冰汀微笑的敬了这都市夜色一杯。

第4章 盘点资产找接盘侠
　　未料到的一夜好眠，洛冰汀在末世一直睡眠不好，起床的时候居然嘴角还带着微微满足的笑意。
　　早上阿姨来做早饭，开门时看到阿姨还忍不住露出抱歉的微笑，阿姨收了个大红包当然也是喜滋滋的，等洛冰汀洗漱时更是使出看家本领。
　　洛冰汀看着镜子里的自己，没有经过末世搓磨一幅温室花朵的样子，但是那双眸子，却不再如过去那般天真无垢，那莹莹水润中潜藏的是复仇的烟火，亮得惊人。
　　不想表现得引人生疑，吃完饭照常去公司上班，待电梯直达停车场后，看到自己一车库二十几辆豪车就觉得自己可变现的资产又多了起来，随手拍了张全景发给总助，提醒他别忘记这些车车一起盘点。
　　一大早总助还在上班的路上，看到洛总一水儿的豪车也忍不住哇靠了起来，这不是豪车，这是男人的天堂和梦想。
　　在钥匙柜里随手拿了把车钥匙，开盲盒的快乐吗？居然是一辆变色孔雀蓝的法拉利跑车，就那个底盘低的，有个人减速带都能把地板给磕了。
　　脑子里盘算的居然是这些卖了全换成吉普路虎悍马之类的大车，还必须全改装了，丧尸前期就不怕疼不怕残，变异后更是武力值爆表，不弄得坚固一点怎么行。
　　把这些记到备忘录里，换了简约的商务轿车去往公司。感受了一把久违的早高峰堵车，原本还想以身作则的洛老板还是小小的迟了个到。
　　好吧，自己是老板也不用打卡，也没有人敢说自己，脸皮厚一点迈着轻盈的步伐进入了公司大门。
　　车早就让门口保安帮忙停了，按照记忆里的惯例上了直达电梯，总助带着一帮特助和秘书室的员工已经在会议室里等着了。
　　手里有厚厚一沓资产清单，看着台上总助顶着黝黑的眼圈和亢奋的声音汇报，仅仅是国内的资产就覆盖了百分之八十的行业，有些是全资，有些是入股。
　　海外也有很多早年间父亲留学时期置办的产业，涉及到农场畜牧养殖、跨境电商和庄园古堡。
　　前两个还可以理解，那个庄园古堡究竟是什么东东？洛冰汀活了二十几年别说去了，听都没听过。
　　恍然想起自己五岁生日时的愿望，希望在城堡里过生日，这怕是父亲想送给自己但未送出的生日礼物。
　　悄悄眨掉眼眶里泛起的酸意，总助盯着老板表情的眼睛快速的捕捉到了这一幕，但是他不能理解？为什么看到资产有古堡会想哭？因为贵了？不可能的，壕无人性的老板怎么会在意数字。
　　这一点小插曲不妨碍总助的汇报，加上新增的豪车以及名下房产，洛冰汀到现在才逐渐对自己到底继承了多少资产有了朦胧的概念。
　　很多估值只是总助参考当时购买价格以及现在的市场价格初略的估计，价格肯定是偏低的，具体数字需要专业资产评估报告来确定。
　　对于现在的洛冰汀，初步的估值就够了，手握百亿资产，清单上的东西也不是什么难事了。
　　难的是怎样在短时间内全部变现，不太想引起太多人的关注和注视，这些事情需要隐秘又正规的操作出去。
　　会议后洛冰汀直接安排总助对自己名下全资和入股的产业做一个统计，并且匹配曾经明里暗里有意无意打探过的公司和企业家。
　　她回到自己顶楼办公室喝着秘书泡的咖啡，看着那些豪车有了个绝妙的方案。
　　曾经的洛家一直是京市老牌家族之一，身边一起长大的家族孩子虽说素质学历良莠不齐，但是富二代的那些个习性是一点不少。
　　爱玩车就是这么一个大多数富二代逃不开避不掉的爱好，她还仅仅是个女孩，也没有男生那么爱车，车库里都是精品限款，加起来也有二十多辆，就她一个人去开个豪车展也是够格的。
　　末世后昆山基地也不是没有豪车跑车，仅限于基地内开开，外面路况复杂，开出去大概率会要命的。
　　洛冰汀看着照片，想着把自己最喜欢的和爷爷爸爸送的车留下，剩下的都找接盘侠接走。
　　身边那些曾经眼红过的富二代不就是刚刚好吗！什么叫得来全不费工夫，瞧，这不就是。
　　只是发了个感叹车库还是太小了的朋友圈，立马就有那仿佛闻到肉香的小苍蝇嗡嗡围了上来。
　　问的人一多，洛冰汀索性拉了个群，反正大家都是富二代圈里认识的，进群的那些个倒是一脸懵逼。
　　洛冰汀学着微商炸群的方式往群里扔了几个大红包，不知所以的富二代以为这是什么神奇又必须的仪式，也纷纷开始扔好几个红包。
　　洛冰汀自己扔的自己抢不说，别人扔到她也抢，一看倒是收到的比发出去还多。
　　霎时群里扔红包的抢红包的，学着洛冰汀发谢谢老板表情包的，群消息愣是震了好半天。
　　等到大家都发完抢完还有幼稚鬼比自己手气最佳几次的都消停了后，有人问到“这是谁拉的什么群？”
　　洛冰汀这才悠哉悠哉的说，这是豪车小宝贝出嫁群哟，下一秒群名从各种昵称改成“豪车小宝贝要嫁人”
　　众人“……”
　　洛冰汀嬉笑说“你们不都说车是男人第二个老婆么？这些可都是我的宝贝儿闺女啊，有问题吗？”
　　这番操作属实有点过于骚了，不亚于马老师的回手掏。
　　洛冰汀也不管其他人怎么想，直接把豪车合照小宝贝编上名字，从左到右分别是大女儿，二女儿，三姑娘，四丫头，五妹，一直到二十三妹。
　　群里的众人“……”
　　知道你操作骚了，你是一骚赛一骚啊？只有自己可以超越自己是吧！
　　此时有个眼尖的在照片里圈出了没有被取名的三辆车问“这几个都是几姑娘？”
　　洛冰汀扫一眼回道，这几个宝贝儿妈妈舍不得送出去，总要留在身边养老，有名字的赶紧相看，被人抢先了我可不管。
　　虽说是把意向者都拉到一个群，也不好在群里公开报价，洛冰汀想了一下就定了个规则
　　“这样，从大姑娘开始，你们有意向的群里抠1，没有意向的不要吱声掺和，我先看你们是否诚心接我姑娘走，不诚心的我直接踢出群哦”
　　发完见没有人有异议又接着说
　　“我这些宝贝儿们你们了解应该多过我，但是这些也都是我花心思定购保养的，你们有意向的抠1后分别至少说出一条关于我宝贝的优点，要求实事求是，看看大家的诚心，毕竟谁也不希望闺女嫁给一个不爱自己的渣男”
　　差点就沦为渣男的众人“……”

第5章 接盘侠拿去吧你
　　好吧，洛家小公主玩也是真会玩，但是话糙理不糙啊……他们都是真心喜欢车的，哪怕有些确实是因为虚荣的成分，但是虚荣也是喜爱的一个不可或缺的重要因素。
　　没有人能拒绝别人投射而来羡慕的眼光，他们的家世经济条件都决定了他们天生就是容易被大多数人羡慕嫉妒的。
　　被同阶层的人羡慕的虚荣更甚，洛冰汀身为其中一员，非常之了解。
　　“等我报了底价后，意向者就可以开始私聊报价给我了，只接受一次报价，不接受底价的可以直接放弃本轮报价，不影响参与下一轮宝贝儿的报价，价高者得”
　　洛冰汀说完，众人也觉得可以试试，毕竟千金难买心头好，要是底价太离谱，自己直接放弃报价就是了，看看其他的也行，这样确实更加快速直接，还不用来回拉扯耽误功夫，为了点钱伤感情。
　　最重要是这个方法跟招标投标一样，贼有意思。
　　众人家世或者自己本人基本都从商有经验，没经验的赶紧拉着家里精明干练的兄弟开始参谋，仿佛一场刺激好玩的游戏，参与热情超级高。
　　从洛冰汀开始宣布大女儿开始，群里二十几个人有一半抠了1，紧接着按顺序开始发表对大女儿的性能表达肯定，大家争先恐后说着女儿的优点。
　　洛冰汀此时仿佛一个场控，手里一手拿着麦克风一手举着小锤锤，站在拍卖行台子上的拍卖师。
　　一直到最后一个发表完对大女儿的了解，确实是诚心诚意，言之有物，其他未参与这轮的人也表示对某个人发言的人认可或者探讨。
　　洛冰汀肯定不会禁止他们探讨，毕竟虽然这是噱头，也是实打实的优点啊，加分项很重要。
　　洛冰汀待大家讨论差不多时，发布了大女儿的车况和保养情况以及底价，清清楚楚明明白白，连底杠有几处划伤都标出来了。
　　底价也是参考官方报价和交易市场的价格，综合给出了一个可以说非常良心不宰人的价格。
　　瞬间让没参与大女儿竞价的人扼腕叹息，连连后悔。
　　规矩定好了就要遵守，后悔也无济于事，只能在后面的姑娘丫头上好好争取了。
　　洛冰汀给出了10分钟出价时间，群里公布后倒是没有立刻收到私信，这很正常。
　　大家都知道底价合适，却不可能按底价成交，加价空间的度就需要好好把握，在底价的基础上加多少可以做到高于其他人但高不出太多，这就有点难了。
　　洛冰汀掐着时间，在时间内都继续发来报价，洛冰汀确定后直接在群里艾特对方
　　“恭喜贺二少，成功迎娶大女儿，稍后我推送亲小助理微信微信给你哟”
　　群里也陆续有人恭喜贺二少，此时有人说“正常招标结束后会公开竞标价格，咱不公开吗？”
　　洛冰汀嬉笑说“就是玩一玩，节省时间还有趣，公开了其他的朋友们面子还要不要啦？又没多少钱，何必伤感情呢”
　　众人皆点头，谁也不差那点事儿，全捅开了报价低的岂不是丢面子又丢里子，真心没必要。
　　紧接着下一轮的“嫁姑娘”开始，熟悉规则后不仅效率高了很多，大家参与讨论的内容更深入了，有人还po出国外拍卖行相关拍卖价格来对比，显得洛冰汀的底价跟白送一样。
　　于是对价格有了清晰对标的众富二代们，再不能输面子也不能丢里子的心理暗示下，全往不差钱的价格上报。
　　有些还真的不如去买辆全新的车，无非就是等个一年两年的定制期，对于末世毫无所觉的人们来说这也不算是什么事儿。
　　洛冰汀想起末世微微出神，又迅速抛开脑中对末世的感叹和蔓延开来的伤怀。
　　一边控场报价，一边抽调一个特助全程跟进“嫁姑娘”，把“上午订亲下午彩礼晚上洞房”的高效“婚庆”事宜贯彻落实到位。
　　此时的接亲群已经俨然变成各类豪车发烧友大型论坛，有对各品牌豪车如数家珍的，享受着其他朋友的认可和崇拜。
　　也有被影响了，被氛围感染到的，每个宝贝儿都参与报价，但是就是没有成功接到任何一个宝贝儿。
　　毕竟只是比拼财力，而非智商或者其他的时候，富二代个个挥金如土，有些人就开始疯魔报价，一度让洛冰汀感到诧异。
　　但是想想气氛都到这儿了，别的话也不说了，说出去打人家脸吗？最后落个宾主尽欢，来的人都有收获，有的还不止一个人。
　　洛冰汀还特意叮嘱，一定要善待我的宝贝儿们，在妈妈这里从来没有受过伤害，希望你们也能好好爱护珍惜。
　　为了满足富二代接亲的仪式感，洛冰汀还特意要求特助紧急采购足量“红盖头”和古代新人拉花，高于报价的部分完全可以承担“婚礼”的仪式感费用。
　　哄这帮富二代开心的方法不要太直接哦……
　　特助不清楚这些富二代有钱人玩的到底是个什么很新的东西，这工作完全没有难度，还特意找了两个清秀漂亮的妹子一起“送亲”。
　　有全程录像拍照的富二代朋友圈发出去都收获了N多点赞和酸评，虚荣心得到了前所未有的满足，花钱买的就是一个快乐，不仅觉得买得很实惠，过程和结局也是真的快乐。
　　毕竟跟自己共同参与竞拍的都在自己手里落败的快乐，在其他地方很难遇到。
　　二十三辆车一上午就全让大侠们接走了，有几辆还卖出了超过洛冰汀计划里的价格，洛冰汀也无所谓，还凑趣的在群里又炸了几波红包，说是自己出的份子钱，把妈妈，拍卖师，宾客的角色演绎的淋漓尽致。
　　中午吃饭前还接了几个电话，是上午没来得及参与的其他富二代朋友打来的，基本上都是惋惜自己错过了这么有趣的活动，还有那么多漂亮的“老婆”。
　　洛冰汀仿佛感受到了什么启示，看着办公桌上那一摞属于她待变现的资产文件。
　　手指规律的在桌面上敲出了“郭德纲郭德纲”般的声音，想到了下一个又快速又简单的方法。

第6章 开动脑筋
　　中午让秘书带了份对面街老字号的商务餐回来，饱餐一顿后，洛冰汀紧锣密鼓的策划下一个“拍卖会”。
　　又担心这样操作会引起圈内大多数人的注意，发现了她巨额套现可就不好了，加上时间紧任务重，想要简单直接又有趣的“游戏”才是重中之重。
　　一上午折腾得够呛，洛冰汀在办公室隔出来的休息室小睡一会儿，没想到做梦直接梦到了前世末世时期她刚到昆山基地的那段时光。
　　昆山基地是由京圈一个跟洛家财力不相上下的世家牵头，集合各方势力共同打造的。
　　新建初期还算目标统一，通力合作，可是一当基地建设完毕后，一切走上正轨，反而开始内部倾轧，权力争夺，分化内讧，各种明里暗里的斗争纷至沓来。
　　洛冰汀是看到过昆山基地万众一心的场面的，内外每个人都目标一致，拧成一股绳一致拯救幸存者，拯救自己，让生活在灾难面前也过的越来越好。
　　那个时候她最喜欢跟着老管家去基地广场大厅跟别人交换物资，她没有什么缺的，能看到很多新奇好玩的变异动植物，以前的奢侈品或者一些或粗糙或细致的手工制品，还有变异动物烧烤摊，老管家从不让她吃，看看解解眼馋也是开心的。
　　“交换”
　　这个场景浮现在脑海里就一直挥之不去了，对呀，需要的东西不一定都是自己去置办，可以交换得来啊。
　　比如游艇，直升机，还有她知道的一些爷爷爸爸在海外的人脉，这么一想热武器也不是不可以。
　　至于军需装备，京圈其他的世家也不是没有相关渠道的，只要套路深一点，水搅合得混一点，不愁摸不到鱼啊……
　　瞬间困意消失，拿起手机又拍了个朋友圈，内容恰好是爸爸未送出的古堡礼物。
　　在发朋友圈前不是没有犹豫过，父亲过世很早，当时自己才10岁不到，父亲送给自己的礼物也不多，这个古堡应该是最有价值的。
　　就这样把古堡送出去合适吗？心里感情和理智相互拉扯，想到末世全球灾变，无一幸免，父亲若还在世，大概率也会支持自己扩大生存资源吧……
　　毕竟古堡只是古堡，收不到空间也只能想办法变现，父亲的爱她一直感受得到，不再纠结后，她编辑发送。
　　内容意思是到今天才发现家里还有个古堡，可惜不是小孩子了，虽然很喜欢但是空着太可惜，还怀念了一下过世的父亲，感慨了一下爸爸的爱。
　　引得朋友圈里长辈争相点赞，发表评论，还有直接打电话来安慰的，到晚上长辈们回去又跟家里的子侄们一顿念叨。
　　说什么洛家丫头可怜又孝顺，时常感念父母，她爷爷还在世的时候她就特别听话懂事，老洛提起这个孙女儿就是一顿炫耀，别人家的孩子啊……
　　看到洛冰汀朋友圈的也小小感慨一下，没看到的却一头雾水，家里的老爷子老太太们这是受什么刺激了？
　　回想了一段时间自己的表现，自认没在外面乱搞也没有败家闯祸，一致认为老人家们是不是就想找茬。
　　也有其他世家小姐看到了古堡的照片，顿时酸到了骨头缝里，洛家小公主果然名不虚传，人家真的有城堡，迪士尼公主同款。
　　于是就有人开始动心思，买肯定是没钱买的，想要的东西必须要得到，得不到的想办法也要得到。
　　这类心理洛冰汀表示完全拿捏住了，饵料都撒下去了，坐等鱼儿上钩吧。
　　要说洛爸选的古堡好也是真的好，在欧洲一个美丽的国家，风景优美气候宜人，是旅拍旅游的热门打卡地。
　　那个古堡是唯一一个保存完好，维护得宜还可以售卖的，不经过允许是不能随意拍摄照片发布在公共平台上或者获利。
　　所以知道它真面目的人很少，名气却不小。到今天才知道这个古堡的主人是洛家小公主。
　　很多人纳闷，洛家就剩这么一个小孤女，洛家一支人丁也是特别凋零，为什么没有人来吃绝户？
　　这就要说洛爷爷的人脉关系了，在儿子媳妇都去世后自己又把家业接手回来，还做得比以前更好，孙女也教养的优秀懂事。
　　明里暗里能保洛冰汀的不多，架不住份量足，毕竟很多还都是利益共同体，洛冰汀上辈子没有真正和爷爷留给她的人脉对接上，但是真的很感念对方的照顾。
　　不论爷爷曾经许下了什么，付出了什么，至少在爷爷走之后他们没有翻脸不认人，把她啃咬殆尽，就证明都是值得交往的家族，末世来临前，她不介意透露出一些，用于回报。
　　这么一想，她把那些入股的产业又打开细细看了起来，结合上一世的记忆，还真的让她找到了一些人脉资源。
　　想着如果大剌剌转让股份肯定会引起怀疑，既然利益共同体，那么一起好好规划一下也不是不行，只是这个要稍后再说。
　　手里纯独资的产业要迅速出掉，不要浪费时间和精力，现在的每一分钟都如黄金一般宝贵。
　　“黄金”
　　洛冰汀又不免想起刚认付畜牲为干爹的时候，付鼎金还在追求自己，有一次酒后说出了他们之所以能够迅速和京圈大家族搭上线，跟着建立昆山基地，就是靠他们囤积的一批黄金珠宝打通关系，抢先占领了大部分生存物资，拉拢了一大帮异能者，财帛动人心啊，但是如果没有了呢……
　　心思飘远了，又被洛冰汀拉了回来。
　　不知道为什么，重生后，自己的思考方式跟以前完全不一样，不过不重要，重要的是目的能够迅速达到，问题是否可以立刻解决。
　　其实在上午“送嫁宝贝们”的时候，洛冰汀已经安排采购以各独资公司的名义采购物资，公司采购习以为常，送礼，合作等都有需求，加上是老板亲自发布的任务，没有什么可以质疑的。
　　一些基本的生存物资一批一批的安排下单，转送到离老宅不远的农场仓库，这也是洛冰汀特意为之。
　　市区监控太多，容易引起注意，老宅地广人稀，都是自己人，也没有什么监控摄像头，车来车往的，老宅的人也不会关注都运来了什么，又运走了什么。
　　这种事以前也有操作过，能避开市区限行拥堵时间，还能省下一大笔仓库费用，农场有四个大仓，空着也是空着，合理的资源利用才是王道。

第7章 瞌睡遇到枕头
　　从末世回来后的洛冰汀表示，灯红酒绿纸醉金迷的世界太迷人了。
　　这还要从下午的一通得电话说起。
　　诸家大小姐诸忆丹回国了，一声不吭，咔嚓一下落地京都，人还在机场就给洛冰汀打电话，哭着喊着让洛冰汀给她接风洗尘，安排个钻石一条龙服务。
　　最后那句没有明说，洛冰汀从拉拉杂杂哇哩哇哩一大堆废话里自己总结出来的。
　　真的是想什么来什么，打瞌睡就遇到递枕头的，诸忆丹刚发了一条回国安全落地的朋友圈，洛冰汀直接点赞评论恨不得一键三连抓个币。
　　直接在诸忆丹那条回国朋友圈下留言“接风洗尘宴来不及了，晚上朋友迎接的美酒安排好了，一句话，走吗？”
　　紧接着除了诸忆丹，还有N多共同朋友在下面留言“走”
　　洛冰汀嘿嘿一笑，把“豪车宝贝儿送嫁群”改成了“迎接丹宝贝儿回国美酒局”七里咔嚓把喊了“走”的人拉了进来。
　　之前有没注意到诸忆丹回国消息的群内朋友看到忽然又进来了好多个共友，以女生居多，整个群人数都快破四十了。
　　忍不住在群里问，这是直接开始“嫁姑娘”了？违法的吧……
　　诸忆丹不知道这个事儿，谁叫飞机上飞行模式加上跨国航空以补眠为主，直接在群里说“我回国了，大家晚上一起聚聚呀”
　　洛冰汀人狠话不多，又是一堆微商红包雨炸群操作，诸忆丹紧随其后，参与过的也自动排好队形，连带着新进群的姑娘们也是发出一堆又挨个收回一堆。
　　红包炸群是真的热场子，大家玩的不亦乐乎。洛冰汀已经安排人在开酒吧的朋友那订了个最大的包厢，等着诸忆丹来找自己。
　　其实接风洗尘宴也不是真的来不及，但是她所图的是如何快速把资产置换出去，换到自己想要的东西。
　　这些所谓朋友里关系真的好的还真没有几个，都是商场上圈子里的面子情，父辈们也乐得看孩子们交朋友来往，毕竟商场上说不定就合作了。
　　就算不合作也不会树敌，和气生财嘛……
　　有红政背景的二代也有不少，他们目标小，由他们出来人情往来更合适。
　　洛冰汀翻着手里的资产明细单，总助敲门进来汇报，已经让专业资产评估事务所加急完成评估报告，交上来对比完后再看，到相差不算太大的数据，立马对总助的工作给予认可。
　　夸得总助仿佛大力水手吃了两吨菠菜，一拳超人掉光所有头发要发动大招前的亢奋，忍住嘴角疯狂上扬的弧度，迈着三步带一小蹦哒的步伐出了办公室。
　　“还真的是热爱工作啊”
　　洛冰汀结合资产评估报告，心里盘算着等价交换想要的物资，把桌上一堆资产资料分类放好。
　　诸忆丹到明珠珠宝大厦时，已经是过了下班时间，秘书引她到办公室时，洛冰汀还在整理这些资产评估报告。
　　想要达到一击即中的效果，前期的准备工作一定要做好，既不让某些人怀疑，又能很快速巧妙的完成置换。
　　诸忆丹大剌剌的跨坐在她办公室桌沿，染着丹蔻的手指尖轻佻的挑起洛冰汀的下巴。
　　嘴里不伦不类的语气“我滴冰汀小宝贝儿，快一年没见面了，怎么长得越来越好看了呢？来我仔细瞅瞅，哎呀好好看，亲一个揪咪”
　　洛冰汀失笑看着这个唯一的好友，清润的眼眸里倒映着对方的嬉皮笑脸，脑子里却没有对方在末世里任何消息。
　　前世她这个时候没有回国，还在国外旅行，不知道末世到来后怎样，不过现在既然回来了，那就想办法好好活着吧。
　　诸忆丹看着好友用她看不懂的眼神，直愣愣的瞧着自己看，把自己都看毛了，连忙掩饰尴尬
　　“你一个大老板居然亲自加班？让我看看你在忙些什么”
　　一把拿起洛冰汀面前的资产评估报告，大概扫了几眼，艳羡不已
　　“果然是京圈第一富婆，你这些资产可真的是让人心潮澎湃眼红不已啊……”
　　洛冰汀不想在她面前演戏，但是又没办法跟她实话实说，只能似是而非的透露
　　“这些东西我也不懂管理，也不太喜欢，每年分多少给我就拿着，倒不如变成其他我更喜欢的东西，摆着看也开心呀”
　　诸忆丹名下也是有很多资产，因为诸家跟洛家类似，也是经过几辈人多年打拼挣下的产业，现在还着重在生物科技领域发展。
　　她作为诸家大小姐，唯一的女儿不是核心家业是由她两个哥哥共同打理，她手里也基本都是每年分红的不感兴趣的行业资产。
　　诸忆丹看好友对这些东西不屑一顾，自己设身处地想想，资产评估报告给出来的是全部转让出售的价格，分红确实没有一次性拿着钱爽。
　　至于好友说她喜欢的东西，她不置可否，洛家小公主喜欢的东西不要太多好嘛。
　　连路上打发时间刷到的洛冰汀朋友圈的古堡她都无法感受到震惊，也许是相识这么多年在她身上见识到的东西太多了，上限有点高。
　　洛冰汀也没有继续在办公室耽误时间，她把资料都收拢好装在文件袋里，拿上包和车钥匙就带着诸忆丹去吃饭了。
　　餐厅也是及时定好的，离晚上要去的酒吧不远，旁边又是大型商场，主要是穿着工作套装去夜蒲很奇怪，得重新买一身合适场合的衣服。
　　两个小姑娘也吃不了多久，边逛边消食，诸忆丹忍不住问
　　“冰汀，你想要什么呀？我实在想不到你还有没有的东西”
　　洛冰汀走在前面，纤瘦的身材，比例非常好，165公分的身材搭配高跟鞋，显得整个人气质高贵，纯纯的白富美千金形象。
　　回头对她笑着说“你也知道我爷爷，除了让我买车放着看，其他都不允许买，家里那个飞机也只是为了方便出差，我确实更喜欢游艇直升机这类的东西”
　　说完语气里还带着沮丧，和一丝丝不理解。
　　“或许洛爷爷太看重你了，怕你去哪些危险的地方不安全，所以游艇直升机都不给你买”语气有点犹豫和不确定。
　　“或许吧，但是爷爷也走了，我也这么大了，有想要的东西却不能拥有，你能懂我的吧？”
　　洛冰汀殷切看着她的眼睛，被注视得缓缓点点头
　　“要你这么说，我也没有诶，游艇party咱们好像也没去过，倒是吱吱那些网红朋友经常去”诸忆丹有些羡慕
　　“是呀，咱们连泳装照都没有一张吧……”洛冰汀也想到了什么
　　“我还不会游泳呢，叹气”诸忆丹大叹气
　　两人却又忽然相视一笑，家里人把她们保护得太好了，舍不得她们出一点岔子。

第8章 欢迎加入交换群
　　迅速逛完街，带着新买的衣服又去做了个SPA，谁让这个诸大小姐直嚷嚷腰酸背痛呢……
　　所幸这时间还早，酒吧10点只能算是刚刚开始，有一个多小时做SPA，时间可以说安排得非常好了。
　　用诸大小姐的话说，谁家贵客开场就到了呀，不着急慢慢来。
　　差不多10点半，俩人穿戴齐整，造型师打造出完美妆容，捯饬一新的俩人开心的挽着手准备去酒吧。
　　停车场里豪车也不少，俩人也不在意，没成想有个女人突然从一辆豪车上快速跳下来，冲着她俩的方向拼命狂奔，后面还有个光头西装男拼命追着。
　　洛冰汀拉着诸忆丹反应迅速往旁边一闪让开道路。
　　光头男身材魁梧高大，速度还不算慢，女人头发散乱，因为急速奔跑大多发丝都挡到了脸上。
　　洛冰汀没看清她的容貌，只是那仓皇失措奔跑的女人擦身而过时的身形和背影有一丝丝眼熟。
　　只不过一眨眼时间就都跑没影了，这事跟她俩也没关系，洛冰汀也把那些微小微妙的感觉抛之脑后。
　　酒吧包厢里
　　色彩斑斓的氛围灯根据音乐节奏切换变化，非常的有节奏感。
　　酒吧老板也是洛冰汀的朋友，已经安排人把酒和小吃、果盘、玩游戏的骰盅等都准备好了。
　　朋友们也陆陆续续的到来，基本上就等着洛冰汀和诸忆丹俩人。
　　大家都在闲聊，女生扎堆聊美容美妆时尚潮流明星八卦，男生基本上还是上午买车的事，毕竟刚刚都收到了“老婆”，还是盖着红盖头的，要好好炫耀一下。
　　有心急的直接开来了酒吧，就在门口停车场大剌剌的停着。
　　洛冰汀刚停好车就看到好几辆贼眼熟的“闺女儿”，连早上那个孔雀蓝限版法拉利也在，看着灯光下带点诡异酷炫的颜色，顿时有点失笑，这些人的炫耀心态呀……
　　俩人一起到达后，party算是正式开始了，大家窜来窜去找人聊天喝酒，更多的还是围着洛冰汀和诸忆丹，还是因为她们的家世背景太过于显赫。
　　诸忆丹和大家举杯后，就有小姐妹直接问洛冰汀古堡多少钱，其他人有些意外这么唐突会不会惹毛洛冰汀，不过也好奇，他们没买过也不了解价格。
　　洛冰汀见状打开手机保存的资产评估报告，当着众人的面翻到了古堡评估价格的那张照片，着实是翻了好多页呢。
　　洛冰汀没有直接报价，而是把评估报告上的价格亮在小姐妹面前，看得她双眼圆瞪，被震惊到失去了白富美应有的表情管理。
　　谁能想到一个古堡要花这么多钱，最主要是贵就算了，她们其中还真有人买得起，只是性价比来说就不一定了。
　　不知道是艳羡还是妒忌，说出来的话就免不了带着点酸
　　“好羡慕你呀，小公主就是要住在城堡里的，咱们这么多人里也就只有你有，我爸老是说我是公主，却没有属于我的城堡，骗人，没有城堡的公主算什么公主”小姐妹这话严重点是要拉所有妹子下水。
　　洛冰汀闻言笑着安抚她“别这么说，这个城堡我也没去过，我爸还没送给我就走了，所以我睹物思人，并没有开心的感觉，而且我觉得它不属于我，属于它真正等待的公主”
　　小姐妹本来沮丧的心又阳光了点，可是喜欢有什么用，完全买不起也就算了，这个价格等于是她家所有的现金流了，用来买个异国古堡，父母肯定不会同意。
　　身边其他坐着的小姐妹们也在默默盘算这个价格是否能够接受，任谁看过这古堡也不会说一句不值的话。
　　跟众人理解的一栋古堡不一样，洛父送给洛冰汀的古堡是一整片建筑群，有围绕的护城河和葡萄庄园以及一个面积超级大的农场和跑马场。
　　在古堡里拍一部欧洲古代背景的电影都可以，有宽阔的街道，门店、市场，还有坐落在最中心的尖顶主城堡。
　　这都相当于一个都城了，听着洛冰汀不带炫耀的介绍这个古堡的情况，有些男生也凑过来听，他们更关心的是葡萄酒庄里的美酒和能肆意奔腾的跑马场。
　　古堡的维护费用也是相当的高，因为属于文物，需要妥善保管，古堡里的名画都是已故名家真迹，摆件都是古董，价值的体现都在这上面。
　　按照评估的价格，再结合实际情况看，古堡不单单是一栋建筑，而是建筑加古董加名画加酒庄农场跑马场。
　　更重要的是有钱也不一定能买得到，洛父当年应该也是花了很多时间金钱人脉才买到的，不可谓是幸运，可以说是撞大运了。
　　女生主要还是考虑到城堡的美丽和向往，男生有头脑灵活的已经悄悄跟家里沟通这个事情，大家都看出洛冰汀不是特别想要留着这个古堡，好像有她想要的其他东西。
　　话题聊到这就直接问了，洛冰汀像回答诸忆丹一样回答其他人，大家也都表示理解，她们这群人里可能也就洛冰汀和诸忆丹没有游艇这类富二代装叉必备单品。
　　洛冰汀却表示出了更多需求，特别是对男生喜欢的类似直升飞机，滑雪车等的向往。
　　众人只当她被管控般的保护压抑太久，现在自己可以当家作主后，就要填补自己的愿望。
　　她在找古堡的资产评估报告时也没避开众人的目光，所以也有人看到她其他的资产评估报告，只是图片太小看不清内容。
　　看洛冰汀并不炫耀也不隐藏自己的资产情况，有想摸摸她家底实力的人斟酌着措辞问出了口。
　　“冰汀，你还有其他不太喜欢的产业？也想出手？”
　　洛冰汀微笑的点点头，确实有很多都不是自己喜欢的行业，“有些看着好像很值钱，我不懂经营也就拿点分红，要是能换成我喜欢的东西就更好啦”
　　众人已经知道洛冰汀想要的是什么，邮轮游艇直升机之类的，价值相当但是实际意义不一样。
　　邮轮游艇直升机跟车一样，买到手就逐步开始贬值，哪能像她手里这些产业公司，是每年都能带来利润的。
　　这种杀鸡取卵的愚蠢行为，众人看清楚的当然不会提醒她，看不清楚的一个劲的理解认同她的想法，已经是不缺钱的状态，把不喜欢的换成喜欢的很合理。
　　有前瞻性眼光的已经开始跟家里商量了，父辈们是更清楚洛家在各行业的产业布局，一听小公主要开始败家了，这么大的便宜不占岂不是吃大亏？
　　但是自己作为长辈目标太大，由孩子出面去操作更合适，不容易引起别家怀疑，还可以解释说孩子们的事情大人也不好插手。
　　实际上还是担心洛爷爷留下来护着洛冰汀的人脉，是他们也摸不清或者清楚却无法抵抗的存在。
　　得到家里长辈暗示的二代们热切围在洛冰汀身边，，诸忆丹有点懵逼，但是看到洛冰汀笑嘻嘻的跟对方说自己都有哪些不喜欢但是赚钱的产业时，她有些不太真实感。
　　在听到洛冰汀想要的东西时，那些被压抑的欲望也同时涌现出来，跟着洛冰汀一起说自己那些不喜欢的产业，引得其他人喜色掩饰都掩饰不住。
　　洛冰汀也在观察众人的反应，最后当听到她说这些东西都太过繁琐复杂，应该会丢给专业人士去处理，自己也就是跟好朋友们吐槽一下。
　　二代们仿佛看到到嘴的鸭子飞走了，急急的劝着洛冰汀别冲动，大家都是朋友，可以给她更多建议。
　　洛冰汀仿佛听人劝吃饱饭的好孩子，闻言也点点头，然后在她引导下，让他们主动说出可以用现有的东西来交换，才是目标达成。
　　随即把意向明确的人又单独拉了一个群，改了个群名“宝贝儿交换群”
　　紧接着发了一句“欢迎加入宝贝儿交换群”
　　众人“……”
　　不知道为什么总是透露出那么一丝容易被和谐掉的错觉。

第9章 打开秘境空间的秘诀
　　晚上酒局散去，洛冰汀眼睁睁他们或得意或高兴的乘车离开，在包厢里好像喝多了的人状态也不错，形成于色溢于言表。
　　洛冰汀微垂眸子仿佛看不懂一般，和诸忆丹把最后一个朋友送走，再看着诸忆丹被诸家派来的人接走后，扭头打了个电话，接着没多久自己也上车往老宅的方向驶去。
　　一晚上基本上没有喝什么酒，心思千回百转的倒是有些费脑子，不知道这些二代家里的长辈回过味来要多久，自己要尽快完成，速战速决。
　　车辆平稳行驶到老宅农场仓库附近时，洛冰汀酒气也散差不多了，和司机兼保镖交代一句后，自己拢着外套溜达去仓库看物资囤积情况。
　　保镖远远缀于身后百米左右，保护安全同时以不至于显得太压迫，洛冰汀下车也只是看看是否如记忆中一样，末世后苟活了五年多，记忆里关于老宅农场的布局路线等都模糊了不少。
　　提前踩个点嘛，半夜才好酱酱酿酿。
　　大概和记忆对上后，洛冰汀没有去看仓库货品情况，扭头上车回到老宅，老管家康伯精神矍铄的站在大门口迎她。
　　睡前听着小小姐要回老宅，觉也不睡了，安排其他还在的下人打扫了小小姐本就保持干净的卧室，还请准备了夜宵茶点以防小小姐有需要。
　　洛冰汀回到久违的老宅，资产评估里没有这一处的评估报告，可能潜意识里她就没有变卖老宅的打算。
　　坐在这个自幼长大的房子客厅里，记忆深处她的爷爷，爸爸妈妈的身影仿佛还在宅子的每一个角落。还有那个每天开心快乐，笑得没心没肺的自己。
　　前世离开老宅前只带了库房里值钱的珠宝物件，有很多古籍善本字画藏书都没有带走。这一世老宅里连一张纸片，她都会妥善保管好。
　　打发管家和佣人下去休息后，洗漱完毕的洛冰汀反倒没有困意，往爷爷书房走去。
　　家里的库房只有自己知道位置和打开方法，不用担心搬空了被人发现。
　　书房每天都有人打扫，干净整洁，爷爷生前未写完的书法还如同之前一样被镇纸压着，旁边砚台的墨早干涸了，毛笔还保持着舔墨的状态，看得洛冰汀双眼泛起潮意。
　　意识到时间也不早了，洛冰汀轻手轻脚关上书房门后，只留下书架边一盏微黄灯光，转身走到书桌后拉开第三节抽屉，伸手进去掏了半天。
　　等听到细微的咔哒一声，书架平稳无声的从中间挪开，露出一个黑洞洞仅一人宽的缝隙。
　　洛冰汀甚至连最后一盏微黄灯光都没留，在全黑的环境下泰然提步走进去。
　　等整个人踏进密室后，身后书架自动如刚刚一般平缓合上。密室里灯光乍然之间亮起，绕是经历过多次的洛冰汀还是不免被这超亮的灯光晃到了眼。
　　摇了摇头，洛冰汀开始打量这间面积不算小，如同记忆里一样，还是塞得满满当当的书籍、画卷、以及摞在墙边一堆装满珠宝玉器的箱子。
　　洛冰汀从没想过这些都是经过了洛家多少辈才积攒到现在，不过她作为唯一的继承人，这辈子绝对会好好守住。
　　正在思考怎么连书架带书本一起放进空间里时，一本古籍印入洛冰汀眼里。
　　《望气术》这是一本修行功法，除了晦涩难懂的口诀，旁边空白处满是多代祖辈记下的笔记，还有很多对学习望气术的心得体会，方式方法等。
　　望气术简单来说就是可以通过修炼，准确的获得高品质珠宝玉石里的宝光之气，拍卖和赌石的时候，对不了解的珠宝玉石有着绝对精准的鉴定作用。
　　拥有专业珠宝鉴定师资格的洛冰汀有些感慨，爷爷以前或多或少提过一句，也从没有逼迫自己一定要学。
　　就现在的家底和资本，根本不需要洛冰汀再去学什么《望气术》，洛冰汀想到了前世付鼎金酒后吐的真言。
　　真如他所说他爹拥有那么庞大的珠宝玉石储备，《望气术》就可以帮助她快速定位，为她指引方向和精准定位。
　　这不就是GPS么？可以远程定位，红外探测器？
　　甩掉这些可笑的脑洞，洛冰汀开始忙碌起来，把密室书架上的书挨个放进空间，自己抱着进进出出好几趟，把自己累得够呛。
　　就没有那种一劳永逸的方法吗？洛冰汀盘腿坐在坐在空间果露的黄土想着，这么下去得花多长时间才能搬得完。
　　又想起前世空间异能者是可以靠意念拿取物品，洛冰汀闪身出了空间，开始尝试，失败了好几次后，终于成功把一本非常薄的册子收进空间。
　　这时她已经脑袋发花，晕晕乎乎。犹如被透支了她全部的精神一般。
　　精神？
　　洛冰汀突然抓到了某个关键点，重生回来之后，自己的思维方式和精神力似乎和重生前不一样了。
　　这样不行，一定要想办法提升，不然农场仓库里那么多的物资怎么收，一趟一趟累傻小子吗？
　　转身去密室书架上仔细寻找，想看看有没有提高精神力的书籍内容。
　　在这个过程中还无意看到一本名叫《玉龙秘境全书》的古籍残页，夹在一本书中间很容易被人忽略掉。
　　洛冰汀抽出来发现残页是残，该有的内容都在，比如两个日晷的代表是空间内和空间外的时间，空间内流速缓慢，基本上处于静止状态。
　　按这样说，回头可以试试空间保鲜程度，前世空间异能者的空间只能储物，不能进入也无法保鲜，空间流速和外界一样。
　　残页上还写了开启玉龙秘境的方法，条件不可谓不苛刻，首先必须是洛家血脉，其次是玉龙接触到血，加上开启秘境的人精神力受损。
　　洛冰汀也不知道自己该庆幸还是悲哀，精神力受损才能开启空间，开启了又不能很好的运用，糟心。
　　好在她还是找到了类似精神力修复的法门，当即开始理解口诀，参照旁边祖辈留下的心得体会，快速的学习了起来。
　　只是这个能修复经脉的灵气去哪找？在密室盘腿打坐的洛冰汀沮丧的挠了挠头，想到自己手机还在空间，闪身进空间时突然感觉的原本秘境连风都没有，为什么自己会有被柔和的气流冲刷身体的感觉？
　　这就是灵气吗？原来不是没有，而是自己之前并未参透入门，压根儿不懂引气入体的法门。
　　当即不再犹豫，开始打坐专心引导着这些气流冲刷身体的经脉，把淤堵不通的各个穴道和七经八脉都挨个打通。
　　很难表达那是一种什么感觉，洛冰汀要不是有强大的意志力，大概率会坚持不下去，疏通经络还不靠外人帮助很容易造成损害，比如经脉运行倒转，心中充满了坚定不移的信念，才能支持她咬牙忍耐进行下去。
　　结果不是就很好嘛？浑身酸痛，任由灵气自动随全身经脉运行，洛冰汀仰面朝天躺在黄土地上，面色虽然疲惫不堪，眼神里充满了神光和坚定不屈。

第10章 学习望气术
　　洛冰汀不知怎么睡过去了，再醒来发现她能看懂日晷时候，莫名其妙的融会贯通，现在外界时间是凌晨两点左右，空间时间和外界的流速相当于100:1，也就是说她在空间里待上100天，外界也就只过了1天。
　　修习术法是极为耗时的，玉龙秘境堪比一个巨型外挂，能让洛冰汀在空间内随意挥霍时间，也不故意耽误浪费，洛冰汀抓起望气术练了起来。
　　没有想的那么简单，望气术需要非常专注且磅礴的精神力，才能从某件物品或者人身上找到那个虚无缥缈的“ 气”。
　　珠宝玉石多为宝光，品质强的宝光明亮耀眼，品质差得则灰色暗淡，要么直接没有。
　　确定好目标的洛冰汀全身心的投入了望气术的修习当中，结合空间澎湃磅礴的灵气冲刷，待洛冰汀再睁眼的时候，她的精神力不仅提升了，望气术也小有成就。
　　闪身出空间，打开墙角堆着的珠宝箱子，集中注意力观察，果然宝光耀眼程度不同，她可以轻而易举的看到最亮眼的那些宝物，结合自己鉴定师的专业知识，果然宝光强烈的都是堪称精品的玉石宝石。
　　而且使用精神力，可以抬手间收掉一屋子的书架，只不过现在还是要靠她挨个触摸收取。
　　如果可以用精神力覆盖范围，隔空收取就好了。
　　洛冰汀脑子里浮现出这个想法。
　　那就再努力修炼提升吧，万一可以呢？
　　洛冰汀收完整个密室后又把爷爷留在书房里面的笔记和一些东西都收了，大部分东西都不动，这些是需要走明路带走的。
　　回到卧室后，洛冰汀依旧全身心投入修习，经脉运行畅通无阻，而且还越来越宽阔坚韧。
　　第二天一早，洛冰汀出空间后正常洗漱收拾，今天还有重要的事情要做，资源置换刻不容缓，带着势在必得的心情去了公司。
　　手机昨晚回来后就一直没关注过，早上拿起来一看，凌晨四点多都还有二代打探消息的信息。
　　洛冰汀也没有着急回复，一直到回到公司后先让总助安排组建律师团，这么多的产业要置换出去，牵扯到的手续流程就相当繁杂。
　　她不希望被人钻法律的空子坑她，也不会允许这种事情发生。
　　总助不敢揣度老板心思，领命照办。很快集齐了公司法务业务部门的负责人，简短的开了个会。
　　洛冰汀只下达任务，剩下的她让总助全程跟进把控。
　　上午十点左右，交换群就陆续有二代活跃起来了，洛冰汀也不着急发声，过了好一会儿才冒泡。
　　洛冰汀今天跟昨天的态度还是有差距的，二代不太确定原因，不过看着群里全是竞争者，家里长辈又特别期待能拿下洛冰汀手里的产业。
　　反倒是二代们开始使出浑身解数，红包炸场和开始尬聊，直到有人发出自己家的骚粉色直升机，洛冰汀才有兴趣参与聊天了起来。
　　二代们敏锐的摸到了方法，纷纷把家里的飞机游艇之类的发到群里，洛冰汀有意无意的引导，大家直接在群里就报起价来。
　　当然是不可能这么草率就把资源置换出去的，很容易引起对方怀疑，洛冰汀很有放长线钓大鱼的味道。
　　洛冰汀看着群聊，私聊了几个人问对方想法，对方不好意思的说还不知道她手里有哪些产业，洛冰汀稍微思索，把产业名单和市值及上两年分红的资料甩到群里。
　　这一手惊呆了众人，这姐也太莽了吧？
　　果然又惊现洛小公主骚操作。
　　二代赶紧通知家里长辈，也同时安排专业人士对这些产业的市值和发展潜力进行评估。
　　当知道洛冰汀只是想要游艇直升机时，心里全都是嘲她不懂商业，富二代挥霍没脑子的行径。
　　也更确认了这压根儿不是洛冰汀的阴谋套路，而是实实在在的散财小仙女。
　　洛冰汀很快就和两家确定了置换的产业和物品，她用外地一家电商平台公司换了直升机，那家是个刚起来没多久的小公司，这两年才开始展现发展趋势，还是之前收购其他公司连带送的搭头。
　　另一个类似搭头的小公司换了个游艇，别的不说，二代在买这些可以装叉的东西上还是很舍得花钱的。
　　全新的肯定不止小公司市值的价格，二手就不值什么钱了，双方都感觉自己赚了才能迅速且快速的完成置换。
　　特别是对方，生怕被人截胡或者洛小公主突然清醒。
　　洛冰汀在群里感谢了成功置换直升机游艇的二代后，其他人震惊了，这么迅速的吗？在自己还在跟家里人商量的时候，他们就先下手为强了！
　　于是跟家里人加快确定资产评估真实性和性价比，得出结论的二代家人们赶紧催促打探洛冰汀还需要什么东西可以完成置换。
　　也有些直接开价要收购看上的产业，洛冰汀没有同意也没有拒绝，只是说咱们说好交换呀，其他人都还在准备交换的东西呢
　　于是打算用现金购买的也做了两手准备，洛冰汀自己是有谋划的，其他的现金交易完全可以，这群人里有自己用钱也买不到的物资，而他们可以轻易拿到。
　　就是有军政背景的那几家，洛冰汀清楚明白自己下一步要的是什么，军需物资和装备！
　　在华国涉及军备的都需要完整的资质和手续，以洛冰汀的财力不是不能搞定，而是时间不等人，每一项报备都需要时间，那还不如直接置换一个有资质的企业，方便自己操作。
　　果然二代们群发了很多类似房产别墅、小岛、游艇、飞机、酒吧等都没有引发洛冰汀的注意力，甚至有人发出自己买的“星星”，看得洛冰汀一脸黑线。
　　直到目标二代里有个人发了一个非常酷炫的装甲车图片，洛冰汀眼前一亮，来了。
　　那是华国军方专用的装甲车，不像坦克配备武器，但是周身坚固，防弹防火防撞，底盘高大，是普通吉普或者suv改装车达不到的程度。
　　洛冰汀引用图片回复个“酷”
　　二代们瞬间眼前一亮，只要能引发洛冰汀的注意力，是什么引发的不重要，小女孩喜欢酷帅的东西很正常，想要拥有也很正常，没有人会质疑她怀疑她要去干什么，因为就她这身价，还需要自己去干什么？
　　接下来的操作就是各种酷炫改装车、装甲车、军舰的图片，这些人不仅仅在华国有渠道有资质，国外也有人脉资源，有钱不怕买不到。
　　洛冰汀不是没有资源，而是不方便自己出面处理。
　　有这些人去吸引目光，她隐在暗处收物资岂不是又安全又高效，免费的特殊渠道采购呢，想到就美滋滋。
　　当然不会表露出来迫切需要的意思，而是有点兴趣，又不是一定要，二代们就开始各种激发洛冰汀，试图通过洗脑来说服她。
　　急迫的心态非常明显了。

第11章 农场仓库收物资
　　又是一番心理上的博弈，洛冰汀觉得火烧得可以再旺一点的时候，有个憨憨直接发出一堆热武器的图片，吓得洛冰汀赶快让他撤回。
　　她可不想被封群查水表，憨憨也是被众人一顿教育，才知道自己刚刚有多么夸张。
　　这个操作太疯了，但是众人在洛冰汀的语气里发现出了很多细节，福临心智的他们仿佛灵光闪现，全都私下隐晦的向洛冰汀表达这方面的意向。
　　洛冰汀心态一直很平稳，对方如果真的能搞过来，她可以换，没有也没关系。
　　当然这些人里也有实力资源的差距，洛冰汀联系的都是实力强劲且人品都较好的家族，不然反水坑她可就不太好了。
　　不知道是不是洛冰汀动作太大，还是说爷爷安排保护她的人一直密切关注，下午就有电话打过来提醒她是否被人忽悠了，需不需要帮忙。
　　洛冰汀心里有数，这个人情她肯定也记在心里，表达出她对产业不喜和不在意的态度，对方也了解，只不过是一些小钱，洛小公主没被骗就行。
　　洛冰汀把这段时间联系她，提醒她的那些人都挨个记录下来，打算回国后再安排后面的事情。
　　军需物资二代手里不是没有，只不过不能放在明面上炫耀，而且一般不在国内，一个国外有宝石矿场的二代直接打电话约她出国去矿区玩玩，洛冰汀闻歌知雅意，点头同意。
　　同时晚上回到农场仓库去收取物资，手下人干活确实利索，公司账面上除了员工工资和奖金，其他的都给她抽调出来买了物资。
　　洛冰汀是半夜自己来的，早早支开了守仓库的员工，只说自己已经安排好人过来转运拉走。
　　穿着宽松的运动套装，头戴鸭舌帽，低调潜入仓库内，四个仓库并排坐落在农场西北方向，仓库都是按照后面是山，左手边是连接高速的公路，洛冰汀把车停在阴影处关闭灯光后，迅速闪进仓库里。
　　从右手边开始第一个仓库里全是方便食品，方便面、自热火锅、南昌拌粉、重庆小面、螺蛳粉、煲仔饭、酸辣米线、饼干。
　　罐头食品有牛肉罐头、午餐肉罐头、鱼肉罐头以及苹果、梨、黄桃、橘子等水果罐头。
　　还有一些粉剂冲泡食品，豆浆豆奶、芝麻糊、米粉米稀之类。
　　箱子摞起来四米多，挤挤挨挨的都快顶到仓库天花板了。每排物资前都贴了这排的排序和物资清单。
　　洛冰汀觉得这种摆放方式很科学合理，一目了然，于是没有再调整顺序，手指一触，心念一转，配合精神力，一溜物资瞬间收进空间。
　　原样出现在了空间的黄土地上，好在这些物资都是用箱子装好，而为了方便物流发货，侧面都会有开口，这样货品不需要全部拆箱拿出来，也能轻松拿到箱子里的东西。
　　洛冰汀事不宜迟，刷刷刷收完第一个仓库所有物资。精神力微微有点损耗，她进空间打坐几息后满血满蓝复活。
　　紧接着是第二个仓库，这里面装的都是米面粮油等物资，真空包装的大米，挨个摞起来如一座米山，比天宫里那座米山还要高出许多。
　　旁边就是堆得高高的面山，大神清单里写的很清楚，米面是基础食品，量必须囤够，洛冰汀还是找了附近三个省的总经销商调货完成的。
　　再一边是食用油，不拘什么花生油、葵花籽油、橄榄油、茶油、调和油，只要有库存就直接拉来了。
　　还有调味料，食盐是必需品，量最大，其次是酱油、蚝油、陈醋、料酒等，还有各种调味酱，拌饭酱、辣椒酱、牛肉酱、黄豆酱、豆瓣酱，韩式辣酱。
　　这些就把第二个仓库全部占满了，洛冰汀照旧按照原样收进空间，这个时候空间黄土地上已经有一大片物资。
　　可是玉龙秘境面积属实太大，这么多物资放进去感觉也没多少，洛冰汀摸着下巴表示还得多囤点，作为女人的囤货欲上来了。
　　接着走到第三个仓库，这里面是一些零食牛奶和饮料酒水，牛奶虽然保质期不长，但是空间保鲜，不会变质，一整排牛奶收进空间。
　　然后是饮料汽水，带汽的可乐、雪碧、芬达，气泡水，不带汽的果汁、酸奶、奶茶、咖啡，还有酒水、白的啤的洋的，便宜的贵的应有尽有。
　　膨化食品也很多，这些都属于无法再生产的东西，末世也是很值钱的稀少的，各种味道的薯片、虾条、妙脆角。
　　锅巴、雪饼、大米饼、浪味仙、仙贝也有几立方米的储备。
　　再就是巧克力、各种品牌的巧克力都有，只不过洛冰汀要求必须是纯巧克力，代可可脂的一个都没有。
　　以及一些坚果类食品，花生、瓜子、松子、开心果、巴旦木、腰果、杏仁、碧根果。
　　这些在末世极为难得，洛冰汀爱吃，特意在大神清单上加了一倍的量。
　　第三个仓库清空后转到第四个仓库，这边基本都是日用品和服装，日用品有清洁类产品，沐浴乳、洗发乳、护发素、香皂、肥皂、洗衣液、衣物消毒液。
　　护理用品有各种型号指定品牌的卫生巾和安心裤，这还是大神清单上着重强调过的物资。
　　纸巾都有卷纸和抽纸，还有一些厨房纸高高的直接顶到了天花板。
　　安全防护用品有杀虫剂、84消毒液、一些稀释后酸类清洁剂，口罩、防护手套、防护服。
　　服装类主要是找了几家运动品牌和户外用品企业合作，搜刮了他们的库存，运动品牌主要是以不同季节运动套装和外衣外裤为主。
　　贴身的内衣裤和打底衣是找了一家国际品牌的所有库存，除了预留自己的码数，其他男男女女的都备了不少。
　　户外用品则更多，露营设备，帐篷、露营用的折叠座椅、折叠床、充气床、餐具、厨具、炊具、以及充电设备。
　　不到一小时，四个仓库已经完全清空，洛冰汀揉揉自己有点酸的手腕，表示精神力一定要好好提升，放手腕一条生路。
　　太阳能发电机和电池电板以及安排人去找厂家对接了，汽油这类被管控的物资则想办法去国外囤积，好在这些物资用的只是名下公司的现金流。
　　在她准备出国前，已经把手里独资的企业处理得七七八八了，用军需物资预定的几家公司也只等验货交易成功，签字转让。

第12章 出国囤军需武器
　　交换群以光速置换完毕后，有些二代的家族还没反应过来，就被洛冰汀发的几个红包炸一波后解散了。
　　那些头脑手脚快的，已经一手交钱一手交货，在家抱着新收购的公司开庆祝party。
　　洛冰汀手里的产业不说各个行业顶尖，那也是排得到前十的，以后估值肯定更大。
　　当然如果还有以后，洛冰汀回到云鼎大平层，细数自己这段时间的现金，手里多出来了十几个亿，下一步就是要抓紧囤积物资和打造一个地下堡垒了。
　　物资继续交给总助去采购，其他公司因为换的换卖的卖，能用的也只有明珠珠宝集团的员工了。
　　洛冰汀有过犹豫，是否要将明珠珠宝转出去，但是这个集团估值更高，不是一家两家能吃得下的，光是产品都是真金白银，钻石翡翠的。
　　不过灵光一闪，转出去是不可能转出去的，用它来设一个局换点好处也不是什么难事。
　　眼下更重要的是出国，轻装准备好后，家里有矿的二代秦云鹏亲自出马来接她去机场。
　　这次的行程非常保密，洛冰汀对外也只是说国内国外到处去玩，实际上是跟秦云鹏去了国外矿区。
　　在国外能顺利开矿，热武器可是不能少的，国外也没有国内那么严格，有钱有路子都是可以买到的。
　　这次依旧是私人飞机，秦少也很谨慎，没有告诉其他圈内朋友，生怕办砸了这次的差事，家里长辈们生气。
　　家里长辈主管军火交易的二叔其实早一天就已经飞往矿区了，这么大的交易他自己是没办法做主的，看着貌似天真烂漫的洛冰汀，心里感叹又艳羡。
　　洛冰汀带着爷爷给她安排的保镖，矿区那边她也早早联系上了爷爷留下的人脉，只说过去玩，涨涨见识。
　　没有人会认为她要囤军火干什么，洛家的明珠珠宝在缅甸也是有个翡翠场口的，那边也有当地武装势力镇守，弄几把枪还需要这么麻烦？
　　想的可能就是小姑娘好玩，有钱乱花，只要是交易就有利益，只论利益不论其他，对方自己帮洛冰汀找借口，把自己给说服了。
　　飞机上秦少跟洛冰汀天南地北的瞎扯，实际上是洛冰汀有意的套话，了解到如果她没有空间，对方怎么把武器运回华国。
　　又或者是怎样买到杀伤力更大的武器，秦少还以为小姑娘亮晶晶的眼睛只是好奇，又用那么清润的嗓音和专注的目光看着自己。
　　顿时觉得自己应该要多说一些，不想看到对方失望失落的表情。
　　秦少好忽悠，秦二叔可不是什么善茬，都是得道成精了的狐狸，谁也别跟谁演聊斋。
　　下飞机后，秦二叔安排的车接上人又马不停蹄的赶往矿区。
　　矿区的机器和设备一直开着，声音不算大，但是一片繁忙景象。
　　矿坑外围有瞭望塔，塔上和塔下都有武装人员巡逻站岗。
　　为的是防止矿工造反或者是外敌袭击。跟华国的平安和平不一样，国外手里有武器才是真的。
　　秦二叔看到洛冰汀后，精明的眼眸不着痕迹的打量了洛冰汀一会儿，就这么看，说是跟侄子来玩的小女朋友也是信的。
　　谁能知道她想要的是枪支弹药，想不通对方用途的秦二叔还是试探的问一句，谁还没有个好奇心，况且这小姑娘一看就涉世未深，不会撒谎。
　　洛冰汀也知道对方不好糊弄，只能半真半假的叹口气，说起自家在缅甸的翡翠场口。
　　隐晦的提了几句那边的武装部队首领看到她爷爷过世，就有点蠢蠢欲动，自己在那边没有可以抗衡的底气，这才找到秦家，绕好大一个弯子想解决这个事。
　　看着洛冰汀不似作伪的表情，秦二叔理了理，也点头表示理解，毕竟他们都是实打实自己的武装力量，从来没有想过假手于人。
　　而洛家那个合作者是出了名的狠，诚信不是没有，就是不知道这种好拿捏的小公主，在首领心里的价值比例了。
　　利益优先就是他们的铁则，洛冰汀说完，秦二叔也放下了心里的最后一切顾虑和怀疑，还好意提供了更多威力更大的选择。
　　在飞机上已经套过一次话的秦二此时也恍然大悟，觉得这个小姑娘可真的是不容易，怪不得要出掉手里其他行业的资产，就这么一个明珠珠宝集团也不确定能否守得住，还不如换成钱或者想要的实实在在的东西，也比被人谋划走了强。
　　交易意外的顺利，在矿区呆了一天一夜，夜晚，秦二叔就通知货到了，之前准备的那批货额外又加了一批，武装一支百人团队是没什么问题了。
　　洛冰汀带着的保镖以前是境外雇佣兵的成员，对热武器非常了解，这次带他一个是为了安全，另一个也是为了帮她验货。
　　只见保镖挨个木箱打开，掏出里面的枪支弹药检查，有的枪还会拆卸下来又装好，弹药则是看做工和精度，以及量足不足。
　　秦二叔和洛冰汀坐在一旁耐心等待，秦二叔显然想得比她多多了，一个小小孤女，别人一接就跟着到了国外，不知道说她胆大还是说她天真。
　　至于秦家会不会这个时候拿捏她，或者是说坑她害她，她完全不担心，爷爷的人脉有多强，她不知道，其他家族多多少少都知道。
　　这也是她的依仗和底气。
　　洛冰汀验完货后，就同意秦二叔连夜转运至缅甸，还帮她打通港口关系，可以直接上货轮集装箱。
　　跟着秦二世一路到了港口，看着武装物资由秦二叔带的水下挨个码放进集装箱里，一个不算小的集装箱占了差不多一大半。
　　全部装箱后就是要关门上锁，钥匙留给洛冰汀，由她去转交给自己安排接收的人。
　　门快关闭的时候，洛冰汀突然喊停
　　“等一下，先别关”
　　秦二叔有点诧异，不知道这个小丫头要搞什么飞机。
　　洛冰汀不太好意思的朝秦二叔笑了笑
　　“我忘记在里面加上洛家的标记了，爷爷说我们家的货都需要加的，不然那边的人不会接收”
　　秦二叔了然，这个事情他也听说过，洛家有个独特的标记，是一个C形龙纹，明珠集团的logo也是从那个标记演化而来。
　　标记手法独特，只有洛家人知道，其他人仿照不了。
　　于是点点头，示意手下打开集装箱的门。
　　洛冰汀豪气摆手“二爷不用这么麻烦，我直接进去标记就行了，我很瘦的。 ”
　　说着一个闪身进去，开着手机电筒的光晃了几下，就见洛冰汀闪身出来，催促着赶紧关上门，上锁拿钥匙安心。
　　而钥匙她也是直接交给保镖保管，自己笑嘻嘻站回秦二叔身边。
　　他们也没有特意等到集装箱装船，这种太明显了容易被人怀疑，越是轻视无视越不容易出事。
　　待没多会儿，检查门锁和锁链都完好，贴上物流标签和封条，洛冰汀秦二爷一行人就打算返回矿区，这时港口旁边的繁华城市引起了洛冰汀的注意力。
　　秦二叔看着小丫头一副大事完成，轻松自在的样子也觉得好笑，就开口要不后面几天去这个城市玩玩。
　　洛冰汀想了想点点头，货运物流走海路，没有那么快能抵达，再说这也只是做戏，那批军备武器早就在她空间里躺好了。

第13章 汽油拿来吧你
　　秦二爷表现得非常的慈爱和宽和，这次交易顺利，利润可观，让他在秦家又能站稳一些，跟大哥抢掌家权不一定够格，话语权高于家族其他兄弟子侄是够了。
　　洛冰汀和秦二爷坐在商务车里，笑嘻嘻的点头，还说要和秦少一起好好玩玩。
　　只是秦少国内事情也不少，第二天就要回国，秦二叔也要一起回去处理从洛冰汀手里置换来的产业，安排了当地向导给她，洛冰汀带着保镖当真在这个异国城市游玩。
　　吃吃喝喝拍拍照片，购购物，保镖拎着大包小包，很多具有当地特色的手信是打算回去送人的，当天下午就转机去附近一个以盛产石油出名的国家。
　　入住著名的帆船酒店后，洛冰汀邮件联系了当地一个有名的掮客，认识他完全是机缘巧合，她刚成年独自出国旅游，不小心被恐怖分子劫持，爷爷找关系拜托他，才把她从恐怖分子手中救出来。
　　之后爷爷觉得他是一个既神秘又强大的人物，而且只需要金钱不需要人情就能办成很多事情。
　　他独来独往，人脉广阔，黑白两道都能有一点面子说得上话。
　　洛冰汀中午在酒店餐厅吃饭的时候，手机就收到了对方的邮件，约她下午四点半在沙国最热闹的北大街碰面。
　　洛冰汀午餐后还带着保镖在沙国的商场疯狂购物，看见喜欢的就买，并且指定他们送到刚刚租下来的港口仓库。
　　下午四点半，双方准时准点碰面，闲话不论，开口就是要买邮轮和汽油，掮客克里斯带着头巾，闻言也不觉得奇怪，比这离谱的要求也不是没遇到过。
　　这类富家子弟估计不是要装叉就是所谓的环游世界梦想。有钱确实可以为所欲为。
　　克里斯陪她边逛街边联系客户，看着华国千金喜滋滋拍着照片视频，习以为常。
　　没多会儿他说搞定了，报了个价和佣金金额，洛冰汀思虑一会儿就点头答应了。
　　表现得特别欢脱雀跃，催着去看她马上要买的大邮轮。
　　克里斯联系司机把他们送到港口边一栋不起眼的三层建筑前，下车后径直绕到后门，里面有一群沙国人，看到克里斯来了直接领到楼上。
　　他们没有说话交流，洛冰汀却眼尖看见他们每个人腰间都别着手枪，楼梯转角窗户玻璃上反射的画面，楼上还有几个持着冲锋枪的守卫。
　　邮轮船厂就可以买，这里主要是交易汽油，在上车来之前，洛冰汀还透露自己想要购买一批武器装备，克里斯愣了一下点了点头。
　　富二代买武器很正常，眼前这个精致如华国娃娃一般，在外国人眼里仿似未成年的千金小姐提出来就有点意思了。
　　不过也只是有一点儿。克里斯很清楚他该说该做的，钱货两讫后其他都与他无关。
　　洛冰汀安静的跟着上了二楼，尽头的房间里像是一间办公室，房间阳光从窗户照进来，老板椅上坐着的男人逆着光，看不太清长相。
　　一水都是沙国人的装扮，洛冰汀可以明显感觉到保镖突然的紧张。这代表保镖多年雇佣兵的直觉，这些人很危险。
　　保镖是合法拥有枪支的，只是在国内需要登记，国外则无所谓。洛冰汀倒是不担心，克里斯在业内口碑非常好，介绍过的生意至少他在的时候没有出过乱子。
　　被请就坐后，保镖戒备站在她身后，老板椅上的男人笑了声，用她听不懂的语言跟克里斯交谈了几句，克里斯回答完又用英语翻译给洛冰汀。
　　克里斯来之前并没有约见的人是谁，那么大概率不是一个主事者，他们的对话虽然听不懂，但是洛冰汀修习了望气术后，对人身上散发出来的气敏感许多，加上精神力得到提升，仿佛还能听懂他们语调表情带出来的微妙意味。
　　原来这个沙国人不是大老板，而是三把手，汽油的事情可以找他，但是枪械这类物资必须通过大老板，洛冰汀微笑点点头表示理解。
　　这次来最重要的就是买武器和油，邮轮在华国也有船业世家有意向接触，并不紧急，而且就算在沙国买了邮轮，她也没办法在众目睽睽之下收入空间。
　　全程克里斯双语交替沟通，除了最开始的寒暄招呼之外，汽油买卖的事宜很快就谈妥，洛冰汀要的量不少，用美金结算都是上亿，洛冰汀给足对方备货时间，自己还需要克里斯介绍买枪械的渠道。
　　验资完成后，没有多做停留，克里斯就把洛冰汀带去了另一个地方，本来洛冰汀会以为克里斯会找上这个团队的大老板，看着架势显然并不是，以为司机开车离开港口后绕过市区，七弯八拐的停在了一处类似贫民窟的地方。
　　放眼望去全是棚户区，洛冰汀从没想过以富庶闻名世界的沙国居然还有这么穷的地方，仿佛来到了印国或者非国。
　　克里斯看着洛冰汀挑起的眉，失笑道“怎么洛，是没想到沙国还有这种地方吗？”
　　洛冰汀大方笑道“对呀，在华国我们开玩笑说在沙国收废品捡垃圾都能成百万富翁呢”
　　克里斯没说话，笑着摇摇头。
　　三人下车后，便由克里斯带路，往一处工厂厂房走去。
　　一路上经过棚户区只能看到劳动着的妇女和嬉闹玩耍的孩子，并没有看到成年的男人。
　　洛冰汀敏锐察觉到了这些奇怪的点，没有问出声，在抵达工厂后得到了答案。
　　原来这是一处地下军工厂，年轻力壮的男人们都在这里干活。
　　克里斯没有带着洛冰汀去参观，而是找到守卫表明来意直接带她去了另一处房间。
　　沙国人还是很注重商业这方面的，这办公室的布局跟刚刚港口那么简直一个模板刻出来的呢。
　　依旧就坐后，话事人了解需求，就让手下推了一个带滑轮的黑色柜子过来，洛冰汀不明所以，只见沙国人下属打开这个神秘的柜子后，洛冰汀震惊得差点失去表情管理。

第14章 感觉之前亏大了
　　展现在洛冰汀眼前的，是一个枪械武器展示柜，能折叠收纳的那种，沙国属下一顿咔咔操作，把洛冰汀看得眼花缭乱。
　　仿佛看了变形金刚从汽车变成了机器人，洛冰汀对自己的想象力表示肯定后，低声对克里斯问道
　　“这些武器都可以买吗？价格会不会很贵”
　　克里斯直接开口让对方给出报价单，属下递出一个平板电脑，一顿密码输入解锁后，打开一个app登录解锁，再递给洛冰汀。
　　洛冰汀接过后发现这个军工厂真是贴心，产品报价单做得真好，不仅有产品名称、型号、子弹发数、还有射程距离、重量、外观尺寸、枪口直径等数据，每个都带展示图片，以及测试视频。
　　更贴心的是他还有搜索栏和报价排序，要不是没有评论，洛冰汀以为自己在逛某宝商场，这也太可以了。
　　随机点击了一个，类似于火箭炮的视频，只见测试员肩扛火箭筒，发射后炸开的大洞，这威力，堪称勇猛。
　　还有类似于连发扫射的机枪，洛冰汀虽然不懂热武器，但是枪战动作片之类的电影没有少看，前世末日后在昆山基地的城墙上也见过异能者和守卫军使用这类扫射机枪对付丧尸潮。
　　只不过现在的价格还是锁住的，洛冰汀点击了在秦二爷那边购买的AK47步枪的详情，价格也是隐藏看不见的。
　　她拍了拍克里斯，问这个多少钱一支，克里斯直接询问，对方输入指纹解锁，这价格看得洛冰汀一阵肉疼。
　　并不是价格高了，反而是低的，相当于秦二爷报价的七折，一下亏出去三分之一，买三送一的一没了，对于女人来说，这真是个天大的打击，亏了亏了。
　　沙国话事人看着洛冰汀表情不虞，还以为对方嫌贵，主动说我们的货质量非常好，虽然是自己工厂生产，精度、威力、耐久都是有口碑的。
　　洛冰汀收敛神情，在平板电脑上继续看产品视频和实物，测试视频和实物对比让洛冰汀对这些武器有了更清晰深入的认知，自从精神力提升后，她仿佛有了过目不忘的能力，快速阅读并且能全部记下来。
　　勾选了自己的购买意向，交给属下挨个解锁，洛冰汀看着报价，思索该买多少比较合适，沙国人看她微蹙着眉对着平板思索，以为对方预算不足，就希望克里斯能够在中间说说好话。
　　克里斯也不想打扰她思考，但是他做的就是撮合双方达成交易的工作，于是轻声的用英语问
　　“是价格不合适吗?太贵了？”
　　洛冰汀思考着下意识摇摇头“不，是太便宜了，我都想要”
　　克里斯“......”
　　洛冰汀接着说“我之前买了一批太贵了，亏死我了，我得多买点把均价拉下来”
　　克里斯想翻译的心歇了，行吧，你们有钱人在玩的什么新东西，我是看不懂的。
　　看着还在等回复的沙国话事人，克里斯翻译道“她需要的量比较大，需要时间考虑，价格没有问题”
　　沙国话事人这才放心，打发其他属下去准备咖啡点心，好招待这个大客户。
　　洛冰汀期间还用中文问保镖这些枪支和子弹的配比，以及消耗，最终定下了一个数量，保镖内心是迷茫的，小小姐囤这些是要发动战争吗？他受过洛老爷子和洛先生的恩，从来不会忤逆小小姐，但是这段时间小小姐的操作他属实看不懂。
　　收敛思绪后他看着沙国话事人接回平板电脑后，仔细看了一下订单和订购金额，原本平静的脸上有着压抑不住的微笑。
　　那看来是很多了，小小姐好像连炸药都买了不少，子弹炮弹这类就更不用说了。
　　沙国话事人还未开口，洛冰汀又转头问克里斯，“他们这边有坦克装甲车吗？带大炮的那种。”
　　保镖心下麻了，小祖宗，你买了是打算运去缅国直接称王称霸吗？
　　克里斯摇摇头，表示这种东西军工厂也是有分类的，这一家主要是做枪械类的热武器，坦克装甲车沙国他还真没有资源。
　　洛冰汀听闻也不沮丧，直说没关系，你要是有可以联系我，今天就先订这些，我之后要麻烦你的应该还不少。
　　克里斯点点头，在对方核算出最终价格，以及确定工期和提货时间，克里斯还主动帮她要了点折扣和搭头，双方愉快的达成交易，只不过工期十天，这段时间洛冰汀还要回国处理其他事情。
　　约定好十天后这里交易，并且看着洛冰汀把百分之三十的定金打进了他们提供的交易账户，但是密码密钥是由洛冰汀保管，这样双方都表示出诚意，也不怕其中一方违约或者出现跑单情况。
　　洛冰汀在他们整理产品报价单和合约的时候，自己也拿手机算了一笔账，总算是把秦二爷那边的武器装备单价给拉了下来。
　　结果就是她为了拉单价买了更多，对比与末世丧尸潮，这些枪支弹药始终是消耗品，异能者出现后，对枪支的依赖性少了很多。
　　但是异能者的体力和异能消耗也很快，没办法如永动机一样，这个时候借助热武器可以作为补充。
　　全球磁场变化前期热武器的重要性是最高的，其次是冷兵器。
　　想到这里，洛冰汀扭头问克里斯“你知道哪里有卖冷兵器的吗？”
　　克里斯想了想“华国其实就有很多冷兵器制造商，比如文明世界的龙泉宝剑”
　　洛冰汀一拍脑门，对呀，龙泉宝剑可以可以，还有唐刀等，都在华国呢，看来回去的下一站有目的地了。
　　克里斯好笑的看着她孩子气的动作，那边把报价单和合约都打印出来，双方在克里斯的见证下签好合约，沙国话事人为表诚意，还送了洛冰汀一把女士手枪。
　　洛冰汀拿在手里，手枪小巧精致，杀伤力却不低，搭配上消音器，动静小不说，一枪一个小垃圾不在话下，简直是杀人越货美女出街的宝藏单品。
　　被带着来到测试场的洛冰汀直接对着不远处的靶子开了几枪，富家千金会用枪不是什么稀奇事。
　　爷爷在时她也是被禁止接触这些东西的，但是上次出国被劫持，洛爷爷也觉得洛冰汀需要具备一些防身的技能，射击就是其中之一。

第15章 石油乾坤大挪移
　　洛冰汀很开心的收下这个来自供应商的礼物，表示这个礼物非常合心意，下次她从华国来取货也会带上礼物回赠。
　　双方都很开心，沙国话事人有意留他们一起共进晚餐，但是克里斯表示还有其他行程和业务，下次取货时再说也不迟。
　　都不是磨叽的人，沙国话事人目送他们上车后，赶紧催促工厂加急生产，大客户呀，而且听那个意思这次只是试试水，之后肯定会有补单，哪怕是弹药也是钱。
　　再次感叹华国人的经济实力后，眼中都是对财神爷的不舍。
　　洛冰汀和克里斯一起回帆船酒店就餐，外面说话不是特别方便，好在洛冰汀此行出来的目的已经完成，在点完菜后，洛冰汀把手机递给克里斯，问他是否能帮忙把欧洲古堡给出掉。
　　克里斯看了看说没问题，打了两个电话后询问洛冰汀的售价，不出半小时就把这个事情搞定了。
　　洛冰汀很清楚自己在海外的资产最难处理的就是这个古堡，没想到克里斯是真的强啊。
　　佣金高有高的道理，今天一天干成了三件大事，古堡的进度也很快，对方也是欧洲某皇室后裔，刚好盯着这个古堡很久了，一个真想买一个真想卖，签署完具有法律效力的电子合同和转让协议后，晚上十点前就钱货两讫。
　　洛冰汀以为的欧洲政府的各种手续批文根本就不存在，权力地位可以解决一切，洛冰汀有些感慨的说可惜了古堡里的葡萄酒庄的酒，自己没能亲口尝尝，克里斯只是点了点头。
　　俩人在酒店待到近1点，克里斯接到电话说石油备好了，坐车赶往港口后，克里斯帮洛冰汀验了货。
　　数十个巨大的油桶装得满满都是洛冰汀买的石油，报价是含运费的，所以港口码头上的货轮已经准备完毕，就等验货后出发去华国，手续也都是齐备的，走报关就是时间有点久。
　　货轮在航线上要不停的上货下货，这样一整个航线才不至于亏，单单只送石油，货轮出去一趟的成本都覆盖不了，所以哪怕那数十个巨大的油桶再大，在专门做货运的货轮面前也不算什么，而且为了防止颠簸摩擦，货轮运送石油都的单独存放在别的仓库，跟其他货品的集装箱隔开距离。
　　远处的货轮甲板上已经在往下卸着集装箱，克里斯表示货品没问题后，洛冰汀很爽快的付了全款，但是她提出需要去放油罐的货仓确认一下。
　　克里斯也是听说过华国洛家有独特标记的事情，跟对方解释过后，便一起去了货轮货仓。
　　洛冰汀说要挨个给油罐打上标记，对方也随她，无非是耽误一点时间，对这笔大生意，主顾的一点小小要求有什么不能应下的。
　　洛冰汀集中精神力，从里到外开始收着巨大的油罐，只留了仓门口直对的两个大油罐不收，在来沙国之前，洛冰汀就让总助订购了几个专门存放石油的空油罐，本来是想说在国外少量多次购买，没想到这么快就派上用场。
　　她假装在里面接了个电话，实则一心二用，一边用中文语气轻松的仿似跟闺蜜聊天，一边分出精神力往空间转移石油，这对于她真是不小的难度，石油的量实在是大，好几次精神力不足，洛冰汀还不敢当众闪进空间打坐回复，只能勉励坚持。
　　断断续续的把两个油罐抽空后，洛冰汀状似打完电话挂断，然后脚步声像走到后面，趁人不注意闪身进空间打坐，运行了几个周天后也不敢久留，擦擦脑门上沁出的冷汗，轻松的走出仓库。
　　整个过程不过半个小时，大家还听着洛冰汀打了小二十分钟电话，之后要求必须当面把仓库门锁好，钥匙还是她拿走，回国后交给自己这边的接收人。
　　这些都是惯例，没有人有异议，也是交易过于顺畅和迅速，货款也及时到账，三当家很热情的送他们下了货轮，再分开各回各家。
　　洛冰汀此次在沙国的行程算是完成了，克里斯把她送回帆船酒店后表示佣金可以十日后一起结，虽然古堡和石油都交易成功，但是十日后的军火交易才是大头。
　　洛冰汀也乐意至极，她虽然账户里的钱还足够，不过如果付完这次军火的全款，其他的物资就没法囤了，她还有太阳能电板、发电机、家禽牲畜的肉类没有开始储备，蔬菜水果种子之类的也迫在眉睫。
　　以及她心心念念的唐刀和龙泉宝剑，这些都是要花钱的，几百亿身家的洛冰汀也在心中感叹好穷啊，又要回家变卖祖产了。
　　在凌晨2点洛冰汀收拾完自己后，躺在酒店阳台的休闲椅上，她在空间睡了一觉，出来不过一眨眼时间，勾着抄大神的物资清单，看着打上的勾越来越多，那种满足的成就感油然而生。
　　不仅仅是购物的快乐，还有对末世的对抗，老天爷不给我留活路，那我就自己杀出一条活路出来看看。
　　打不死我的只会让我更强大。
　　洛冰汀收了清单，又摸到了沙国话事人送的女士手枪，可真的是精致美丽啊，在夜里悠悠的灯光下，枪体纯黑触手冰冷，这种金属材质已经尽力做得磨砂不反光，做到在黑暗中更好的隐形。
　　枪子她都想好要给谁吃了，不过回国后还需要做一件必须且紧急的大事。
　　这也是她早早就规划好的，嘴角勾了勾，不知道是嘲讽还是轻蔑，这种表情外人从来没有在她脸上见过，也包括她自己，如果她现在照镜子的话，也会感到陌生吧。
　　重生才几天，心境、心智、心态统统发生了翻天覆地的变化，之前经历过的事情无法忘怀，也不能忘怀，父亲母亲还在等着自己替他们报仇，渣滓必须被剥夺一切，踩在脚下，化作齑粉。
　　一口干掉杯中红酒，起身安排总助给自己定沙国回国的机票，之前规划出来的一周国外计划提早结束，心情非常之好。
　　还没起床的总助接到老板电话后一个激灵跳下床，开启快乐打工人的一天。

第16章 只想踩个点
　　陪着小小姐下飞机的保镖有点懵逼，可以说这次出国之行他一直无法真正回神，难道小小姐把手枪留在沙国了？
　　顺利的进出安检，保镖只能这么认为。
　　那就好，那东西太危险了，小小姐还是由自己保护就好。
　　洛冰汀要是能听到保镖的心声，估计会哭笑不得，自己有空间的事情绝对不能暴露，至少空间异能者出现前不行。
　　这次只带他出国并且不隐瞒他的原因就是因为前世，保镖是为了保护她而死。
　　这种到死都要让她安全活下去的人，洛冰汀不会防也没必要防，她知道他在自己身边这么多年，不是没有遇到过动机不纯的人的威逼利诱，他从来没有动摇过，这就够了。
　　回到老宅的洛冰汀卸下了一身的疲惫，这才是自己真正的家。
　　今天就不去公司了，好好在老宅待着，有些事情要仔细计划，有些产业也该放出去变现了，虽然重生回来才几天，谁知道会不会因为自己这只西伯利亚的蝴蝶重生引发什么不同的变化。
　　早做打算才是王道，只有把握在自己手里的才是真的，其他都时刻存在变数。
　　洛冰汀一直这么认为，她婉拒了几个二代圈内朋友的夜蒲邀约，只说自己需要倒时差，手里独资的产业都清理得七七八八，连古堡都回了她好大一波血。
　　书房里那一摞合资的产业，洛冰汀在思考怎样在不被人当成疯子的情况下告知这些爷爷留给她的保命符们。
　　伤脑筋啊~洛冰汀觉得重生回来之后脑容量就开始不够用了，在那群二代面前耍耍小聪明可以，但是之后面对的都是狐狸一般的人精，还个个都是老狐狸，自己翘起尾巴对方就知道自己要干什么的，一个不好，容易出大事。
　　既然一时半会儿想不通那就不想了，回到空间开始打坐，在沙国货轮上勉励收石油的时候，在精神力耗尽之前她仿佛感受到了什么，当时太过惊险紧张没有注意，现在想好好找找当时的感觉。
　　这一打坐外面的时间直接到了晚上，老管家知道小小姐要倒时差，但是睡太久也不合适，很容易日夜颠倒，敲了敲门，发现卧室里并没有人回应，老管家也纳闷。
　　被惊动的洛冰汀闪身出了空间，装作从主卧卫生间出来，老管家询问需不需要备晚膳，洛冰汀揉揉一天没怎么吃东西的肚子点头道
　　“我想吃李婶儿的灌汤蟹粉小笼”
　　老管家笑眯了眼说有有有，李婶儿早早就备下来了，随时可以吃。
　　洛冰汀回房换了身衣服，下楼蟹粉小笼刚好出炉。
　　美味啊~洛冰汀想着如果可以把老宅和这些佣人们都打包带走该有多好。
　　进食的动作一顿，有这个想法，貌似，可能，要不找个时间试试？
　　随后又呲笑自己异想天开，老老实实把李婶儿拿手的蟹粉小笼一扫而光，十分的给面子。
　　吃完就准备出门一趟，她先是找到总助安排借一辆低调陌生车牌的车，然后按着记忆力付鼎金酒后暴露的位置开去。
　　她打扮得十分低调，上车后特意换了外套戴上了帽子，脸上脖子和手上也涂了一些暗色的粉底，利用化妆修容技巧把自己的容貌变得普通平凡一些。
　　这次她是去踩点的，摸清楚地方环境和守卫情况才好计划下一步，车子出了市区，往西边郊区前进，她特意把女士手枪放在空间最显眼好拿取的位置，在老宅也测试了很多次，将自己拿去手枪的速度练到极快。
　　最好是不要用到枪械，末世还有25天，这段时间说长不长说短不短，如果暴露，之后的计划全打了水漂可就不好了。
　　洛冰汀抱着谨慎又谨慎的心态，在接近目的地的前两公里前就关闭了车灯，以极缓慢的车速逐步靠近，在距离目的地还有差不多五百米的背山阴影面停了下来，没有锁车，只是拔了钥匙，拉了手刹。
　　这一切都是为了不被任何人发现。
　　自从修习望气术和提升精神力等级后，她的五感敏锐了许多，在极度静谧的环境中，可以通过感知空气的流动，风声来判断大概的情况，如果有直观的声音就更稳妥。
　　料谁也不会想到，付家父子将他们囤积的黄金珠宝隐藏在郊区一个废旧的寺庙里，寺庙没有香客再来，和尚也走光了，不同于建在半山腰或者山顶的寺庙，这个废弃的寺庙很小，只有一间佛堂，一个小院子，周围就是树木和山石了，离得最近的村庄也有好几里地，会废弃也是有原因的。
　　不得不说，付畜生真的是会藏，就算偶尔来，也不会引人关注，这一路上除了高速路口就再没有监控摄像头，要隐藏要扫尾都很简单和安全。
　　可惜自己望气术和精神力都不算强，距离五百米还是什么都感受不到，还是需要近一点，再近一点，洛冰汀一直隐在树木间的阴影里移动，晚上月光属实有点太亮了，洛冰汀不得不担心暗处是否安排了人看守。
　　自己这次只是来踩点的，真的没想暴露。
　　一百米的距离，洛冰汀愣是走了快半小时，她想试试自己望气术的有效范围到底是在多少码。
　　一边挪动一边施展望气术，接近了，更接近了，洛冰汀有一种直觉，只要再前进一点。
　　怕什么来什么，她刚走出树林的阴影，依然露出半个身子，就发现有辆车从远处快速驶来，跟她的操作完全不同，对方近光远光全都开着，把这一片照得亮如白昼。
　　洛冰汀吓得迅速挪到一棵稍大一些的树后，借由树干挡住她的身形，好在她是属于纤细修长的身材，不然肯定暴露无遗。
　　对方很嚣张的还开着DJ舞曲，在此时此刻此地都显出极大的反差感，洛冰汀一颗心跟着咚咚咚越跳越快，太刺激了，小心脏有点受不鸟。
　　洛冰汀不敢探头看对方是谁，屏息静气的等待对方下车，观察他是谁，来这里想做什么。
　　没一会儿对方果然停车关音响下车，洛冰汀无法探头出去看，只能用精神力和五感去仔细聆听感知对方的动作。
　　下车后打开了后备箱，应该是拎出了比较有分量的东西，脚步也从轻快有节奏变得有点像是在挪动前行，脚步也更重且没有节奏，听着他推开了破庙掩映的木门，呼吸声也更加明显了。
　　直到他进门后，洛冰汀才敢探出头，果然对方已经进去，手上拎着一个黑色的行李袋，提手崩的死紧。
　　洛冰汀有点知道是什么了，那不就是......
　　思绪又回到了前世的记忆中，那个畜生酒醉的样子，当时的环境，她眼神逐渐愤恨起来。
　　突然一声大喝在静谧的夜中响起
　　“什么人？!出来”

第17章 黄金大劫案
　　洛冰汀的心跳仿佛都停止了一拍，呼吸也跟着一停，她没敢动，只静静站在树杆后，全身都笼罩在阴影之下。
　　已经做好从空间掏枪的准备了，下一秒，那个男人冲出破庙，追着什么东西往另一个方向狂奔而去。
　　洛冰汀不敢大意，只把自己当做着万千树木里的一颗，静静等待，控制着呼吸的频率与这山野间的风声，树叶被风吹得沙沙声一致。
　　她不知道她下意识的行为，已经暗含了返璞归真的天地之道。
　　但这都不是最重要的，最重要的是，那个男人怎么还不回来，洛冰汀是走也不好走，进也不好进。
　　如果闪身进了空间，就空间这相当于不动的流速她得呆多久。
　　呆的越久煎熬越久，主动权还是要掌握在自己手上才好。
　　好在没一会，那个男人不知道拖着个什么东西回来，嘴里骂骂咧咧的，在暗夜里格外清晰
　　“妈个鸡，我说怎么每次我过来都感觉后脖子凉飕飕，原来是你这老小子在背地里偷窥”
　　说着呸一声把手里拖着的东西甩到地上，洛冰汀知道安全了，微微移出一只眼睛看过去。
　　车前灯光照着一个满脸是血的中年男子，衣服已经被拖行的脏兮兮皱巴巴，染着血渍看着是受了一番毒打。
　　“罗哥、别、别打了，我，我就是，呃.....”话还没说完，罗哥朝着他当胸踢了一脚。
　　“哥也是你叫的，上次喊你跟我们一起发财，你他妈临阵脱逃，害得老子差点被抓，付爷直接把我头衔撤掉了，就因为你小子，老子损失多大，你还敢跟着老子，说，你都看到什么了”
　　被打男子低声哀求，捂着胸口缩成一团，不停求饶
　　“没有，什么都没看见，我就是，就是好奇”
　　“好你妈拉个鸡的奇，想看是吧，让你看个够”罗哥咆哮着揪住对方的头发要往破庙里拖。
　　被打男子极力反抗，此时罗哥手机响了，他松开手里揪着的脑袋往地上使劲一甩，再抬脚踩住。
　　从兜里掏出电话，看到来电后迅速接起，跟刚刚截然不同的带着谄媚笑意的声音
　　“付爷，我在呢......是，已经安置好了......对，没有故意不回复，我抓到了个尾巴，刚刚是在审他......好的，这就带他回去”
　　挂完电话后，罗哥也不在浪费时间殴打他，直接把他拖到后备箱前，打开后备箱掏出跟绳子，把被打男子捆好，又随手捡了个擦车的破抹布，把被打男子的嘴堵上，一把把男人塞进后备箱里开车迅速驶离破庙，依旧开着他那拉风的DJ舞曲。
　　谨慎如洛冰汀，担心对方是否会杀个回马枪回来，又在原地呆了十几分钟，才慢慢从树后出来。
　　这下是完全可以放心了。
　　她边使用望气术，边用精神力扩散范围探索周围，现在别说人，连小动物都没有，她没有像罗哥一样从破庙大门进，而是找到一处塌了一半的院墙，跨了进来。
　　在靠近院墙的时候，望气术就已经感受到宝玉石的宝光了，就在破庙里。
　　她快速确认完周遭环境和整个小院的环境布局，踩着刚刚罗哥的脚印走进佛堂，虽然有扫除脚印的动作，但是未免也做得太粗糙了。
　　感觉望气术放在这用有点大可不必，洛冰汀还是沿着痕迹走到了佛像前，跟其他的庙宇一样，这是个供着如来佛祖的寺庙，但是荒废已久，前面的供桌腿都只剩三根半，断的那截是用几块土砖顶住的。
　　跟洛冰汀预想的什么高级密室，高科技防护，重兵把守完全不搭界， 实际上显得那么随意和可笑。
　　付卜棋是把人心揣摩到什么地步才敢走这一步棋?
　　不再耽误时间，洛冰汀戴上从空间取出的手套，开始扒拉供桌，供桌下面有几块土砖，伸手掰开发现还有个木板，又用力抬起木板，一个黑黑的洞口显露在眼前。
　　精神力覆盖没有什么蛇虫鼠蚁，洛冰汀也大着胆子从洞口伸出的木梯下去，下面是个土窖，空气不流通，洛冰汀举着手电随意照了照，基本都是一样的黑色行李袋，摞了有七八个。
　　随便拉开一个看，嚯，全是金条和珠宝玉石，为了缩小体积，金条基本都没有任何包装，珠宝玉石则多加一层防撞泡沫和报纸包着放在金条上层。
　　不用想，这肯定是付卜棋的家底之一，洛冰汀全部收入空间，看着空空的地窖，想了想又都原样放回来，而是每个包拉开拉链，把里面的东西都收走，换上了在农场仓库里随手收的一堆板砖。
　　板砖也是好东西啊，建房子要，打丧尸也可以用，一砖拍死一个嘤嘤怪。
　　把自己留下的痕迹仔细清扫后，将木板归位，地砖放好，连顺序方向都不带差的，供桌安排好，洛冰汀快速离开了破庙。
　　直到坐回车上，开车回到跟总助约定的还车地点才真正的松了口气，她在上高速后就找了个路边把衣服都换了，脸上也用卸妆湿巾全部擦干净扔掉。
　　总助只以为老板想体验一下廉价接地气的车感跟豪车的具体区别，什么也没问，大晚上开着车去还了。
　　当晚洛冰汀没有回老宅，告知管家后回到了云鼎风华的公寓。
　　她需要一个完全无人打扰的环境，仔细看看从付家截流的东西到底值多少钱。
　　洗去外面的一身尘土后，今天穿的衣服也被洛冰汀用黑色袋子装好放进了空间一个角落里，打算末世来临后再扔掉。
　　搓着手盘腿坐在那堆黄金珠宝中间，以一种开盲盒的心态拆起了泡沫和报纸。
　　哟，手气不错，是个老坑玻璃种翡翠单面戒指，看这工还是湾湾工，配的钻也是大分数的豪镶款。
　　身为珠宝鉴定师的洛冰汀很明白珠宝应该怎么存放，就在她拆之前，从家里库房搬了几个黑色绒布带格子的托盘放在一边，这样拆一个放一个，还能分分类。
　　一连拆了好几个，越拆越兴奋，嘴里还念念叨叨自言自语，什么“斯里兰卡矢车菊垫型蓝宝石戒指，这克拉数得上拍卖行了吧。”
　　或者是“不错，很通透的祖母绿，emmm，就是小了点，不过品质够好了，款式也太老旧了，白瞎了这么高品质的主石。”
　　她手里的活计不停，觉得自己现在的动作特别像某些直播平台的主播，拆着报纸做的盲盒，里面全是各种不同价位档次的玉石手镯。
　　当她伸手准备撕开下一个报纸包装时，明显感觉到空间的灵气涌动了一下。
　　她抬起头茫然向四处望望，这是怎么了?

第18章 你升级归升级
　　没发现有什么异常的洛冰汀又埋首沉浸在了拆盲盒的快乐中。
　　以前她真的无法体会为什么那么多人热衷买盲盒，不就是树脂小玩偶，可爱是够可爱的，除了摆着好看还能干嘛，她这种超级富二代属实是理解不了。
　　现在她理解了，那是未知的惊喜带来的满足感，无可比拟。
　　哇哦~忍不住惊呼出声，手里开出来的居然是一个春秋龙纹的古玉玉佩，看纹路形态、刀工、玉质、土沁能明显判断为真货，妥妥的春秋时期的吴越龙纹玉璧啊。
　　别人或许能看走眼，但是洛冰汀从小生长在珠宝世家，家里好东西也不少，看过的摸过的也很多
　　，理论知识也够扎实，绝对不会看走眼。
　　哎呀妈呀，这个付卜棋胆大包天，他居然敢去盗墓。
　　敢这么肯定付卜棋是盗墓获得的证据有两点
　　一是这玉佩上的土沁非常明显，整体还带着新鲜的泥土气息，跟传家多年佩戴过的玉佩味道完全不一样，比如她自己这块C型玉龙玉佩就完全没有土味和土沁痕迹。
　　二是就算不是盗墓，也是从官方手里私下流转出来的，比如博物馆，这是属于国家的财富，到他私人手里，那也是犯罪。不过依照他那种性格，怎么可能会用代价去换，那么判断盗墓非常合理。
　　洛冰汀不禁冷笑，如果现在去告发他，他得被判刑关到天荒地老吧，不过末世即将来临，以他的本事逃脱出来是太简单不过的事，再说洛冰汀截流到手的东西怎么可能给他还回去，想得美，反正爷爷没教过。
　　洛冰汀戴着珠宝鉴定专用手套把玩了一会儿，感慨了一下古玉之美，历史之久远，自己之幸运。然后单独放到一个黑色绒布托盘里。
　　哼着跑调的曲子继续她的拆盲盒事业。
　　一连好几个都是品质一般的彩宝首饰，放在任何一个珠宝门店或者高端会所都不算差，只是跟之前的春秋龙纹玉佩一比，都有些不够看的。
　　收纳好这些首饰后，洛冰汀又想再把玩一下春秋龙纹玉佩，一扭头，我佩呢？
　　旁边位置上的黑色托盘空空如也。
　　洛冰汀瞬间冷汗就下来了，汗毛倒竖，这是见鬼了吧？
　　立马站起身，又仔细往四处望望，待撇见悬挂在天上的镜子，发现繁字体由欢迎来到玉龙秘境变成了一串她也看不懂的古文字。
　　这个明显的变化和刚刚灵气涌动是否有关联？洛冰汀不得不往下深入思考。
　　空间不会回复她，想要弄清楚，只能继续拆盲盒，付卜棋既然盗墓，那肯定不会只有一件。
　　打定主意加快了拆盲盒的进度，地上左一堆破报纸破泡沫，右一堆待拆的盲盒，洛冰汀在手速不变的情况下居然想到跟当初她大一暑假去家里公司供应链实习的日子。
　　作为一个基层员工，每天也是要拆包，入库，鉴定，跟现在还真有点像。
　　觉得不能被拆下来的包装影响，她又起身找出黑色垃圾袋，把拆下来的包装重新检查一遍，塞进去放好，这样就干净利索多了。
　　嗯，是一个合格的珠宝人，洛冰汀给予了自我肯定。
　　随着拆出来的珠宝玉器越来越多，彩宝和翡翠类洛冰汀不再费时间挨个鉴定判断，而是统一放在一起，全部拆完后，这些等有空再整理。
　　而和田玉类或者古玉器型的则直接放在腿上的托盘里，还就不信了，眼皮子底下还能被偷不成。
　　事实证明，人真的不能立什么旗子。
　　灵气又疯狂涌动了一会儿，洛冰汀眼睁睁的看着托盘里三个精美绝伦的古玉璧和玉璜凭空消失。
　　就离谱，洛冰汀站起身来指着镜子大声喊
　　“你怎么回事，光天化日抢劫吗？”
　　镜子已经开始浮现薄薄的雾气，连镜中两个日晷都快看不清了，更别说那串看不懂的古文字。
　　要是爷爷在，可能会敲着洛冰汀的脑壳说她不好好学，要是把家里藏书室的古籍都看了，这些古文字怎么会看不懂。
　　洛冰汀没有等到空间任何回复，镜子只是雾气渐浓，自己感受到的灵气也越来越浓，本身习惯了空间灵气对自身经脉的冲刷，现在也感觉有点扛不住了。
　　怎么回事，洛冰汀没有经验，只能盘腿打坐，按照古籍上学会的引气入体的方法，主动引导灵气行遍全身经脉，原本只有涓涓细流的灵气，现在犹如一条大河，来得是又急又冲。
　　哪怕是洛冰汀再是如何主动，那奔涌而来的灵气像是不讲道理般的横冲直撞。
　　凭着本能集中精力引导灵气运转，周而复始到进入一种无我的状态。
　　当修炼从被动到主动又到自动的过程，洛冰汀算是都经历了一遭。
　　等到洛冰汀清醒过来，空间已经大变样了。
　　身边的东西都还在，没有变过，怎么天上出现了云朵？
　　凝滞的空间应该只感受得到灵气，为什么会有微风拂面的感觉？
　　本来应该是一望无际的黄土地，现在全变成了小草地。
　　诶不对，还有小山坡，小小一个鼓在那，要不是因为太远了，洛冰汀懒得走过去，她都想看看那个小山坡海拔到底有没有一米五。
　　再抬头看向天上挂着的镜子，镜子还是那个镜子，怎么显示屏好像还大了一些，日晷依旧是两个占了一半的面积，另一半字体回归成了繁体字，这下看得懂了。
　　懂是懂了，付出的代价也太大了吧，四块精美绝伦的古玉换来的一个小土坡，一片绿草地，和大了一点的镜子，太亏了亏大了。
　　都怪自己最近囤货过于集中，最近也没时间清理，加上油罐数量多且庞大，挡住了视线，以至于整个玉龙秘境最有价值的东西被她忽略了
　　不过就算现在告诉洛冰汀，她应该也不会在意，作为一个珠宝世家传人，更懂得古玉的美和历史价值，这应该要流传下来让未来后代知道，看到，感受到，而非突然一下消失不见了。
　　郁卒的情绪盖过了截流付卜棋家底的愉悦，洛冰汀感觉现在自己整个人都不好了。
　　抬起头看着镜子，胸脯气鼓鼓的，呼哧呼哧像是个拉着的风箱
　　一手叉腰一手指着镜子喊
　　“你升级归升级，吃我古玉算什么？”

第19章 把我古玉吐出来
　　“把我古玉吐出来”来还拖了个长长的音，想表达自己的不忿。
　　过一会，她发现镜子的字体动了。
　　“吐不出来了，节哀顺变”
　　这是情况不允许，不然洛冰汀一定要把它揪出来暴打一顿。
　　无奈的接受了现实，她坐回草地上，垂头看着一地的金条和托盘里的珠宝饰品。
　　至少还有这些，不是嘛。
　　把垃圾该清理的清理干净，托盘里的首饰单独一个个放好，大概数了一下，彩色宝石首饰高品质的都有七十多个，中高品质的一百多个，没有中档品质，付卜棋好歹是爷爷带过的徒弟，叛逃后学到的东西倒是用得很顺手。
　　高档翡翠首饰就更多了，还个个都是大件高货，老坑玻璃种帝王绿的四件套都有七八套，一套放出去出去都是能震惊行业的那种。
　　曾经爷爷说过家里也有一套，因为什么没了，没说。
　　其他的单件加起来得有个一百来件，高档的玉镯两百多件，中高档但是雕工绝美的玉牌最多，四百多件。
　　粗浅的估算了一下这些珠宝的市值，乖乖，百来个亿有了，还没算上那被吞了的四块古玉的价格。
　　想到古玉，呜呜呜，又想哭了。
　　对这些珠宝市值心里有数后，洛冰汀又开始扒拉地上散落的金条。
　　说金条其实很不准确，行业内管这种什么花纹都没有，只有纯度和重量钢印的黄金叫板料。
　　也是黄金工厂加工首饰的原材料，买这种板料不需要付加工费，直接按国际金价结算。唯一的就是重量统一为1000g，也就是一公斤，一块板料价格大几十万，一般人不会去购买。
　　这一批像是自己熔自己浇筑的，并没有黄金料商的厂印。
　　那很有理由怀疑，这些黄金的来源也不干净，所以付卜棋只能把黄金熔成板料。
　　咱这属于吃黑户了吧，不担心付卜棋发现后会去报警自投罗网，自己出手变现时还是需要谨慎再谨慎。
　　短时间还是不要出现在市场上，不能暴露，卡好时间点，末日一来，谁还顾得上这个。
　　把黄金板料五十块一摞的摞好，数了数，超过一百摞了，怪不得那个罗哥人高马大，拖点黄金费劲得很，明明拖个人那么简单的。
　　一袋子至少重七八十公斤，可不费劲么。
　　按照现在的国际金价估算了一下，这些黄金都有2个多亿，付卜棋牛啊，这才多少年就攒下这么厚的家底，现在直接便宜了洛冰汀。
　　洛冰汀本来萎靡的心情又阳光了起来，感觉风是甜的，云是暖的，草地都是软软的。
　　就是那个破镜子看着还是那么讨人厌，哼。
　　想到付卜棋什么时候发现了，会不会直接气到吐血身亡，洛冰汀的心情就更美上一分。
　　把空间这部分好好收拾清理了一下，这堆破报纸用垃圾袋扎好口子，跟之前换下来的衣服单独存放在一起，之后一起销毁。
　　末世之前还是要努力变现，囤够物资为首要任务。
　　在经济上给付卜棋来了个偷天换日釜底抽薪，自己还没有绝对碾压对方的实力之前，肯定是不会贸贸然跑到对方面前跳。
　　谋定而后动，该死的人，时间问题罢了。
　　打定主意后，洛冰汀出了空间，她不知道她忽略了很多重点。
　　现实世界已经是二十七号的下午，按照空间的流速来算，自己真的在里面呆了很久，怪不得这么饿。
　　云鼎风华这几天都没有阿姨过来打扫做饭，基本清洁都是靠扫地机器人完成，收拾完打算出去吃。
　　这时电话响了，是诸忆丹的声音
　　“姐妹姐妹，你时差倒好了吗？我爷爷喊你来家吃饭”
　　洛冰汀心下咯噔一声，心下了然，来了。
　　面上还是不动声色的说自己刚起床，收拾收拾就过去，快速洗漱完化个淡妆，换好衣服就下楼取车了，车库现在显得尤为的空旷，闺女们都出嫁了，只剩下自己买的和爷爷爸爸生日送的三辆车。
　　想着要不把云鼎这套房子也卖了，车就放进空间，那么大的地方，不能浪费不是。
　　开着最近很喜欢开的低调黑色轿车，洛冰汀还抽空去商场买了份上门礼送过去，紧赶慢赶在晚饭前赶到了诸家老宅，跟洛家地处远郊的老宅不同，诸家早年就在皇城根下，发展了这么多辈，老宅还是在京都最繁华又最神秘的地段。
　　你见过谁家隔壁就是王府的。诸家就是。
　　洛家早年跟诸家差不多，只是后来有几代发展不太行，败落到了远郊定居。
　　如今能有这地位和家底，全靠爷爷赏饭吃。
　　现在又轮到诸家的爷爷，心里微微一叹气，洛冰汀扬着明媚乖巧的笑容向诸家爷爷、一众叔伯和哥哥们问好。
　　诸家是个大家族，老爷子还在世就不允许大家有分家的心思，跟秦家差不多，只不过秦家早就确定了秦家大爷掌权，秦家二叔为了有足够话语权，开拓海外市场，驻守矿区，手握武器资源才能凌驾于其他兄弟之上，这也是放弃了国内安逸和平的生活换来的。
　　话回正题，洛冰汀随着诸爷爷和各位长辈们入座后，诸忆丹很贴心的挨着她坐，一顿饭虽然不算热闹，也算宾主尽欢。
　　饭后，诸爷爷拄着拐杖首先起身，邀请洛冰汀去书房喝个茶，随后点了自己几个儿子孙子一起。
　　诸忆丹没有在被点名之列，微微瘪嘴对洛冰汀说，“我在房间等你，你聊完了来找我说话呀。”
　　洛冰汀点点头，跟着长辈们上了二楼老爷子书房。
　　待大家都坐定后，书房门也直接关起来，洛冰汀看着围坐在身边的诸家长辈和哥哥们，如群狼环伺的小绵羊的自己，面上也带着抹苦笑。
　　她之前就想过，忽悠二代的那些套路根本逃不过这些老狐狸的眼睛，这才过了几天啊，自己还是太大意了，动静太大。
　　诸爷爷看着面前苦瓜脸的小丫头就忍不住笑了
　　“洛丫头，别怕，诸爷爷又不凶你，今天喊你来，就是想问问你出什么事了，怎么手里握不住钱啊”
　　“诸爷爷，您今儿这阵仗实在是有点大，丫头我心慌也正常”
　　洛冰汀没有正面回答诸爷爷的话，还在这打岔
　　“洛丫头，你跟我们丹丫头从小一起长大，我跟你爷爷也是有过命的交情，有什么都可以跟爷爷说”
　　洛冰汀还想抻着忽悠过去，没想到诸家小叔直接从书柜里抽出一个文件夹，打开递到她手里。
　　洛冰汀低头一看，心里不由得一惊，面上倒是丝毫不显。

第20章 小猪对线老狐狸
　　这是洛家的独特标记，拥有这个独特标记的，就是爷爷留给自己的人脉。
　　开始洛冰汀还以为是诸忆丹跟家里长辈说了这些事情，没想到诸家居然是护身符其中之一，怪不得诸忆丹突然回国，还十分配合自己。
　　洛冰汀掩下眸中的酸意，抬头微微笑道
　　“诸爷爷，要我说可以，但是这房间里人太多了，不是很方便”
　　此话一出，除了诸老爷子的其他长辈都是一愣，反应过来觉得洛冰汀实在是不懂礼数。
　　他们这种家族的晚辈从小就被教导要知礼数懂礼貌，更何况是在别人家做客，说出这种话属实不应该。
　　诸爷爷没给儿子孙子们说教的机会，只笑问洛冰汀
　　“那你说谁留下合适”
　　洛冰汀也敢开口，不卑不亢，语气坚定
　　“诸爷爷您，诸家大伯、诸家小叔，就您们三位合适”
　　有诸爷爷坐镇，其他人也不敢有异议，连个眼刀子都不敢给洛冰汀，就沉默自觉的出了书房，最后一个出去的还贴心把门给合上了。
　　诸家小叔很知趣的坐在茶台前开始给几人泡茶，整个书房安静得只听得见烧水的吱吱声。
　　诸爷爷也没有催促，手里捏着拐杖看着洛冰汀。
　　洛冰汀扣上文件夹放回茶几上，换上正经的语气说
　　“诸爷爷，赶紧囤物资吧，末世要来了”
　　这话一出，满室皆惊。
　　诸爷爷还好，好歹经历了大半辈子的风风雨雨，诸大伯和小叔的表情就可以说是很震惊了。
　　但是他们不会认为洛冰汀在说笑话。
　　别人看不透，诸小叔是最像诸爷爷年轻的时候，眼光毒辣，有勇有谋，胆大心细，跟一心专研生物科学领域，致力于研发创新的大哥不一样，他天生就有商人敏锐的触角。
　　于是洛冰汀的一系列花里胡哨的骚操作，在诸爷爷和诸小叔眼里，都是花架子，底层的动作就是快速抛售资产变现，现金去向不明。
　　正是因为查不到，所以诸爷爷才有种种猜测，他甚至想过洛丫头是不是被什么男人给迷住了，骗走身家。
　　万万没想到，居然是这个理由。
　　末世，几百年前就有科学家预言过，没有人当真，那洛冰汀又是怎么认定的呢？
　　诸小叔将疑问丢出来，洛冰汀有点语塞，这要她怎么回答，重生？见鬼吧，末世就够扯淡了，还再来个重生，这仨也不是爱看网文的宅男宅女啊。
　　洛冰汀思索了一下，反问诸老爷子
　　“诸爷爷，您知道我家藏书室的众多古籍吗？”
　　诸老爷子没想到会有这么一问，下意识点头。
　　洛冰汀也点头接着道
　　“我们洛家发家您也是知道的，本家之前跟玄学之类的有关系，到我祖上这一支分出来才倒腾珠宝过活”
　　诸老爷子还是点点头，这些老一辈还在世的都清楚，洛老爷子那一支真的只算是旁支，本家在古时候可是就职于钦天监的。
　　“我们洛家好歹也是玄学分支，多多少少都有些不为外人道的东西，我所说的末世预言的来历也不足为外人道”
　　“愿意信的人信就行，不愿意信的人也管不了，那么诸爷爷，您信我吗？”
　　洛冰汀觉得话只能说到这里，信不信的，全看他们。
　　诸老爷子沉吟片刻，声音略微有点发紧发飘
　　“洛丫头，你说的末世是什么样子的？”
　　“人吃人，死而复生，无病无痛，不死不灭”
　　“这不就是丧尸吗”诸小叔年纪是三人里最轻的，能想到丧尸也正常。
　　洛冰汀点头道
　　“可能用科学解释，人类在被迫进化，有些人进化成功，成为所谓的超人，有些人进化失败，成为所谓的丧尸，但是末世是一定会来的，这是危及到全球的毁灭性的灾难，在此之后是否还有其他灾难，我也不知道”
　　众人闻言皆沉默，诸老爷子是不知道怎么接话，诸大伯和小叔则是不信。
　　这种末世言论都是网络烂梗，小说都写腻了，你现在跟我说这个，宁愿相信你在商业上有什么骚操作，可信度还更高一些。
　　但是出乎所有人预料，诸老爷子信了，不仅信了，还忙问末世来临的具体时间和情况。
　　俩儿子在一边呆若木鸡。
　　诸老爷子会相信也是有渊源的，最早诸家跟洛家本家都在朝为官，洛家就职钦天监，占卜出诸家百年后的灭族之祸，当时也没有人信，唯独跟当时的洛家家主交往最密切的诸家家主信了。
　　也有人不服，被直接分出去单过，诸家家主这一支改从商，甚至不再入朝为官，百年后果然诸家应劫，那一支入朝的全被灭门，诸家家主这一支要不是早已分家近百年，又舍出大半家业，估计也要被牵连。
　　诸老爷子也是见过洛家本家后人的真本事的，可能真的不能窥探天机，本家凋零后，洛家这一支也只剩一个独女，古代男性视为传承，洛家分出的这一支，也算是断了。
　　看到洛家凋零成这样，诸老爷子再是不信，也无法说服自己还有别的什么更好的理由，能让洛冰汀这样操作。
　　现在洛冰汀说祖宗托梦他都信。
　　相信了末世言论，接下来该怎么做就很明显了，保存实力，囤积物资。
　　大树要过冬的时候都会掉叶子，遇到天灾有的甚至肯舍去繁茂的枝叶，以保根系安全，待到春暖花开，枝叶依旧会长出来的，也依旧会枝繁叶茂。
　　这些几百年传承下来的大家族最是懂得这个道理，先保住根，才能谈一切。
　　洛冰汀没想到能这么轻易的让诸爷爷相信，真实发生在她身上离奇的事情太多了，没有办法实话实说，结果一样就行。
　　于是诸爷爷询问她现在都在怎么部署，洛冰汀讪笑的掏出手机，打开某蓝色app，点开了收藏的那个答主的帖子。
　　诸家小叔“......”
　　洛冰汀内心“好尴尬啊，抄作业被发现了”
　　诸老爷子让小叔直接打印出来，带着老花眼镜仔细看
　　“这个思维导图做得确实惊艳，根据不同情况分门别类，详细完整”来自诸小叔的评价。
　　“这也太多了些，就算咱们这样的家底也不能说没有难度，普通人怎么能做到？”来自诸大伯的疑问。
　　诸老爷子反而是最淡定的
　　“普通人也有普通人的活法，咱们先考虑好自己吧”

第21章 背靠诸家好乘凉
　　洛冰汀点点头，前世确实有很多没做任何准备的普通人躲过了丧尸爆发，熬过了磁场变化，只不过有人一夜之间从万千蝼蚁跻身为有异能的人上人，有人从有权势地位，但是没有异能沦为被踩在脚下的普通人。
　　在末世，毫无规则法度可言，不能信任任何人，这是现实教给她的铁律。
　　身边没有一个以信任的人，多么孤独。
　　都说末世先杀圣母，善良在末世确实不值一文。
　　思绪又飘回远方，洛冰汀眸中暗潮涌动，诸老爷子才开口将她拉了回来。
　　“洛丫头，这里面你都完成了多少?”
　　“物资才采购了一小部分，家里虽然就剩自己了，但是老宅里还有那么多爷爷留下的老人，不能不管”洛冰汀不可能对诸老爷子交底，只能把他们能查到的放到明面上来。
　　三人听完都齐齐点头，是啊，她那一家子没几个人，我们这一大家子大几十号人的，储备量可不小。
　　“那这样，洛丫头你的这一份我们也一起负责准备，你手下没人可用，干什么都不方便，只管掏钱就行，诸爷爷家别的不说，能办差事的人还是不少”诸老爷子发话，两个儿子齐齐点头。
　　“那太好不过了，我这次出国也是出去看能不能买到枪支弹药，找了秦家的二叔才勉强买到了点，到时候还不知道怎么弄回来呢”洛冰汀放出这个早晚大家都会知道的消息，免得诸老爷子之后知道了会生她气怪她隐瞒，两家有隔阂就不好了。
　　打定主意要抱着诸家这个大树，洛冰汀不介意也不在乎的说
　　“我还想囤点石油汽油什么的，万一没电了，发电机汽车什么的也要加油吧，不行太阳能充电板也行呀”诸老爷子点点头，把手里打印出来的物资清单勾了几个，对着储小叔安排
　　“这些你亲自去办，其他的我会吩咐别人，一定要快，不能惊动其他人”
　　洛冰汀想了想，让诸小叔再打一份物资清单出来，把自己之前用名下各公司现金采购的物资标出来，递给出老爷子
　　“储爷爷，这些是我已经囤到的物资，早就运到老宅仓库放着，按着我写的数量囤，扣除这些就行”
　　语气那叫一个理所当然，但是又说了一句
　　“军火那边的我可以搭上线，这次出国，刚好有爷爷留给我的人脉能办这事儿”
　　本来诸小叔还有点麻爪，储老爷子正是圈出了军火武器那些交由他去办，东南亚肯定不行，眼睛太多，只能前往英欧美等国家才能又快又没动静。
　　诸小叔立马坐到洛冰汀身边开始商量下一步的计划，洛冰汀把克里斯的情况一一介绍，并且表示对方不接生客，诸小叔自己贸然联系对方，不会搭理的。
　　这也正常，克里斯这种特殊又神秘的掮客不可能什么客户都接，就他手里的人脉关系网，和他办事的效率，不可能会缺生意做，安全反而是第一位。
　　诸小叔跟诸老爷子一合计，那么军火这些物资货源就交由洛冰汀去负责搞定，回国转运的物流他们负责打通关卡，运送回国。
　　洛冰汀也是这个意思，这样就能在诸家这么多双眼睛下名正言顺的出门了。
　　此时洛冰汀还有一件事，试探性的问出口
　　“诸爷爷，您知道我爷爷除了您，还拜托了哪家在背后守着我的？”
　　“你是也想通知这些家族？”老爷子没回答反问道
　　“也不算是通知吧，您也知道，我这话除了您没人信，但是让我眼睁睁看着他们毫无防备的等待末世来临，我也于心不忍，就算是他们当做一个笑话听，不信也好信也好，好歹我也说出口了，就算以后见到我爷爷也不会愧疚”
　　洛冰汀本来谁也不想说的，但是这些都是爷爷安排守护自己的人，跟爷爷也有扯不清的因缘纠葛，也不会愿意看到孙女这么冷血自私。
　　诸老爷子沉默了片刻，笑着道
　　“也行，诸爷爷找机会通知他们，你不用担心了，倒是物资这方面全在京城囤积目标太大，最好是东南亚几个国家同时进行，国内的物资就尽量留给国人，说不定能救下更多的人”
　　洛冰汀听完彻底放心，自己满世界跑的借口也有了，还是诸爷爷亲自帮她找好的。
　　这个话题到这就差不多结束了，诸爷爷还要安排其他的子侄接下来的部署
　　洛冰汀告退后直接去诸忆丹房间找她说话，此时不知道是羡慕还是什么，觉得诸忆丹真的很幸福，有爷爷父亲兄弟帮她撑起一片天，而自己的那片天早就塌完了。
　　诸忆丹似乎发现她情绪不高，就静静陪着她待着，直到洛冰汀自己想通，俩小姐妹才嘻嘻哈哈聊了会儿天，洛冰汀就驱车离开了。
　　接下来的时间里，洛冰汀每天都要跟诸老爷子语音通话或者视频，自己手里的合资产业也交由诸老爷子安排变现，这样自己完全可以躺平摆烂。
　　只不过压在心底的紧迫感一直在促使洛冰汀快一点，再快一点，多囤些，再多囤些。
　　两天后，洛冰汀被诸家人接到京郊诸家的物流园区仓库才知道，什么叫做高效率，最值钱的果然是人才，有人才能办的成事。
　　属于洛冰汀那一份物资单独在一个大仓里放着，分门别类的摆放整齐，看着物品包装上各个国家的文字，洛冰汀才明白诸老爷子是真的在东南亚等国家囤积物资，想给国人多留一线希望。
　　看着满满一个大仓的物资，洛冰汀让总助安排把物资拉走前，真心实意的对诸家众人道谢。
　　“谢谢诸爷爷和各位叔叔伯伯”
　　诸爷爷摆摆手，似是想到了什么，悄声问洛冰汀
　　“你说我们是不是得建个什么城池堡垒，不然外面那么乱，我们在家里也守不住这么多物资吧？”
　　这话像一道闪电，劈到了洛冰汀的心里，这是洛冰汀前世今生从来没有思考过的问题，因为前世，她从老宅出来后，就直接被送到了昆山基地，末世堡垒什么的，貌似很有必要啊。
　　见洛冰汀点点头，诸老爷子也点点头
　　众人看着这一老一小，get不到他们之间的频率，仿佛生出了一种默契，将其他人隔绝在外。

第22章 废弃军事基地
　　自从那道闪电从心里劈下震颤到灵魂后，洛冰汀一直在思考堡垒究竟打造成什么样比较好。
　　在摆烂的那时间里，物资采购的事宜交给了诸家操办，军械物资还是联系了克里斯加购，倒不是不能直接找军工厂，做一行要懂一行的规矩，按规矩办事，才是聪明人。
　　谁也不差那点佣金么不是，得罪了克里斯可不得了。
　　诸家的订单下过去后，对方表示取货日期不变，他这边会安排其他的资源供货，这洛冰汀肯定是没有任何意见的，并且透露她手里有很多珠宝黄金想要变现，希望能够在取货的时候全部出掉。
　　克里斯当然是求之不得，生意不断财源滚滚，了解到大概的市场价位和数量，对于洛家这种老牌珠宝世家，这些也不算什么。
　　只是突然这么多资产变现，就算是他不过问客户隐私，也不免多想，总不会是华国政变，洛家要移民国外吧，也不太像，洛家海外的产业也都处理干净，总不至于要在华国搞个大的？
　　巧了么这不是，克里斯跟诸老爷子最初的想法不谋而合，事实上谁也猜不到真正原因会是末世到来。
　　解决完军械采购之后，洛冰汀在家开始研究各种末日堡垒的资料，看到的多是国外一些土豪修建的地下避难所，用一句蜗居来说也不为过。
　　她才不想要挤在那种地方度过末世呢。
　　心里暗暗懊悔自己上辈子傻白甜，跟个傻子一样被人忽悠玩，什么信息都没收集到
　　她在研究的同时，诸家老爷子也拉上家里有建筑行业资源的子侄研究。
　　他们不知道发生了什么，家里频频这么大的动作，对外虽然一片风平浪静，内里谁心里不多嘀咕两句。
　　搞这么大阵仗，总不会是老爷子年纪大了发疯，不合理，自家老爷子一贯作风，都是为了家族考虑。
　　考虑到短时间内平地起高楼很不合理，也太显眼，洛冰汀和储老爷子更想打造一个地下堡垒，路口通道严防死守住，就能保证绝大部分安全性。
　　洛冰汀除了不希望蜗居，其他没什么意见，正待众人一筹莫展时，诸家有个在校大学生搜索GPS卫星地图，发现京郊山区里有个不为人知的废弃军事基地，说来离谱，废弃原因竟是因为外国间谍暴露导致。
　　看到这个洛冰汀眼前一亮，她前世也听说过，连付卜棋都要拉拢的那队异能者的基地，好像就是这个废弃军事基地。
　　得到洛冰汀的认可后，诸老爷子就安排有军方资源的儿子去了解，这种地方说敏感也敏感，说不敏感也不敏感，已经废弃多年，如今还可以用利益去进行交换，难度应该不大。
　　正如诸老爷子所料，军方怎么也想不到，花费了巨资打造的军事基地，暴露后直接打了水漂，就像那亏了多年的烂尾楼，突然有接盘侠颠颠儿自己跑来接手，这不是就是天上掉馅饼的美事么，聪明人都知道该怎么选，犹豫一秒钟都是对诸家诚意（金钱）的不尊重。
　　顺利拿到转让协议的诸家人个个神色平静，只因为，已经摆不出可以代表现在心情的表情了。
　　洛冰汀一听居然这么顺利就拿下了转让协议，附带的还有附近几座山头的使用权，不错不错，那一片都是连在一起，呈包围之势，地形隐蔽，在古代属于易守难攻，兵家必争之地，还有一点好处就是远离人群，丧尸也会少很多。
　　接下来就是规划和打造堡垒内部，需要保证通水通电，人员居住生活便利，以及如果有幸存者，如何安置的问题。
　　洛冰汀手里的资金扣除待付军械的货款，可以说是所剩无几，钱真的太不禁花了，在诸老爷子的掩护下，把合资的产业全都散出去变现后才回了一波血。
　　这一波回血，被洛冰汀全部拿去囤猪肉、牛肉、羊肉、鸡、鸭、鹅、鱼肉、海鲜水产品等食物，反正空间能保鲜不怕变质。
　　自从发现了空间的变化后，洛冰汀才知道空间里有山有水有花有树，那养些小动物理论上来说是不是也合理？
　　洛冰汀买了两个小兔子做实验，结果因为没用东西圈起来，放进去就跑没影了。
　　洛冰汀也不能漫山遍野的去追兔子，只能再买两只鸡，用一起买来的鸡笼子放到空间里观察，嗯，好像真的可以养。
　　自家农场里养的那些家禽都有了栖身之所，洛冰汀仿造着农场的样子，在空间靠近水源和山脚的地方圈出了一块区域，用网上订购的栅栏围了一个不小的范围。
　　农场里的动物家禽直接收了进去，看守农场的人也被调到老宅里干别的活儿。
　　农场里别说物资和动物了，有点价值的都被洛冰汀收起来了。
　　哪怕栅栏围的地方不小，在空间里也占不了多少地方。
　　洛冰汀心下大定，她还要囤很多东西，基本都是占地方的，就比如之前跟秦家合作，同时对接的军政世家，就置换了一批防爆车和改装车，工期也到了，就这几天交货，洛冰汀就在老宅这边等着。
　　果然五一这一天，改装车陆续送到到了老宅农场仓库，这一批防爆改装车是用市值几个亿的产业置换来的，一下就有几十辆。
　　改装时还特意沟通在车顶需要设计出可以安置武器的位置，比如扫射机枪，火箭炮等。
　　对方没有异议，直接按照要求改，改得是又快又好。
　　洛冰汀以为自己不喜欢车，看到4个仓库停得满满当当的车后，特别这些车不仅酷炫，还给人满满的安全感，那种兴奋开心的感觉很难跟人分享。
　　偷着乐的洛冰汀依旧把车都收进了空间，停在了油罐车不远的地方，边上还有之前置换的游艇和直升机，这一打眼看上去，那边跟开交通工具展似的，气派。
　　背着手就在这些车里溜达巡视着，细心的洛冰汀还注意到每辆车的基本都是满油的，真不错呀。
　　接下来的两天她又去车行选了几辆不同规格的房车和轻便的小电车。
　　废弃军事基地的改造也在如火如荼的进行中。
　　基本的设施先满足，首先解决电的问题，用燃油发电肯定是不合理的，刚好购买时听说之前军事基地是用水力发电的，只不过他们废弃时舍不得水力发电机，给拆走了。
　　基础设施有雏形那就好办，依旧是洛冰汀出钱，诸家出钱出力。
　　洛冰汀始终认为自己不能白嫖诸家的，所以购买军事基地和设施建设费用都是跟诸家人平摊支付。
　　在转让协议书上也有她的名字，她和诸老爷子也单独签订了一份资产占比协议。
　　物资各买各的，不动产这类的两方都合法持有。
　　愉快的关系就是双方分得很清楚，合作相处依旧很舒心。
　　洛冰汀和诸老爷子都是这种感觉。

第23章 末日地下堡垒
　　已经确定好要将废弃的军事基地改造成末日地下堡垒的两家人，很快开始规划起改造事宜。
　　负责采购水力发电机这种大动作就交给诸家，谁叫人家人多力量大资源还广。
　　剩下的就是在基地原建筑结构图上进行利用和改造，洛冰汀和诸老爷子商量要将末日地下堡垒打造得能最大发挥出军事基地的优势，那就是可攻可守。
　　不能指望末日后来自人类和丧尸的善良，这一点洛冰汀再坚信不过。
　　这里是个好地方，谁看了都会想要，不要指望人性。诸老爷子听见个开头，就知道洛冰汀想要表达什么。
　　在诸家老爷子的书房，洛冰汀还见到了个陌生年轻男人，名叫杨明，经过诸家人介绍，洛冰汀这才知道对方居然是诸家请来负责改造末日堡垒的建筑设计师。
　　据说有军方背景，能力如何暂时不知道，相信诸家人就够了。
　　诸老爷子提了几点要求后，洛冰汀也提了几点要求，除了将军事基地原本的武力输出和守卫部分恢复功能，诸老爷子想提出要将军事基地的道路封闭成一条。而洛冰汀则希望内部居住环境宽敞通风。
　　受不了憋闷蜗居的洛冰汀摊手，这不是人之常情吗？
　　虽然说是末世地下堡垒，实际按照海拔来说，军事基地那个位置不算地下，而是山间，通风肯定是没有问题的。
　　在确认大大小小各种需求后，杨明直接问了一句，这是要搞什么特色生态体验服务吗？
　　谁让洛冰汀对居住生活环境的要求颇高，不知道的还以为她要把末世堡垒打造成五星级酒店呢。
　　有这么一问也正常，诸老爷子笑呵呵点头，算是吧，末日生存体验。
　　在末日堡垒改造进度全速拉满之时，洛冰汀还在考虑怎样将居住体验感提升至最大化，她内心总觉得遗漏了什么。
　　想不起来的东西从不硬想，这个点洛冰汀就随性的放过。
　　自从空间升级后，天也蓝了，风也轻了，草也绿了，猪儿牛儿羊儿，鸡儿鸭儿鹅儿们在栅栏里活得不知道多滋润，洛冰汀心大也从来没怀疑过，牛羊能吃草，其他那些吃什么？还活的那么好。
　　改造不是一两天就能搞定的，洛冰汀也不会一直盯着堡垒那边的事，自从和诸家联合后，就放手让他们去做，固定每天都会有一次面谈或者视频会议，内容就是囤货筹备进度和确定下一步的计划。
　　末世天灾不会因为哪个人没有准备好而延期到来。
　　这几天的交往，洛冰汀在诸家的话语权和各种事情的参与度已经引起其他诸家人暗地里不满，单看老爷子和其他话语权高的诸家几人，面上不显私底下还是免不了嘀咕，一些远离权利中心的诸家人，特别是女眷们则开始有些风言风语。
　　诸忆丹听闻后十分生气，这些婶婶嫂子们的嘴也太不干净了，怎么能这么说冰汀。
　　任诸忆丹再傻白甜，这些时日也自己参悟出来一些不能明说的东西。
　　但看洛冰汀根本不在意，她也不好把这些恶心人的话直接告诉好友。
　　就算洛冰汀知道了，最多也就扯个假笑，其他人误会也好，这样也是个掩护。
　　末世一来她们就会知道自己之前有多离谱多狭隘。
　　洛冰汀手里拿着两份物资清单，一份是在诸家过了明路的，一份是自己私下囤积的。
　　也一直给诸老爷子灌输，只要手里还有一分钱，也要换成生存物资。
　　末世一来，所有的动产不动产、企业股票、现金珠宝、古玩字画都一文不值。
　　手里有粮心不慌。
　　洛冰汀的手指习惯性的在桌面上敲出“郭德纲郭德纲”的声音，这代表她在思考。
　　自己手里还有最大的明珠集团没有动，自己是持股最多的人，这么大的饼，要怎么分出去会比较好，再借由诸家出面目标太大，容易暴露。
　　诸老爷子也在谋划，老狐狸不愧是老狐狸，很快俩人同时想到了一个又快速又直接的方式。
　　俩人通过气后，那不为外人介入的默契又出现了。
　　“听说了吗”诸老爷子病了。
　　“何止是病了，昨天直接被送进ICU，现在都没出来”
　　“你哪来的消息?那老爷子这次.jojo.....”
　　京圈就这么大，出点什么事大家都知道，这不，赵家办了个商业酒会，邀请了德高望重的诸老爷子，邀请函递过去也得到了回复，临了出了这么个事。
　　当然酒会上的谈资可不是只有这么一件。
　　“洛家要不行咯”
　　“我也听说了，是诸家那个小儿子干的吧，也是心狠手辣，就那么一个小孤女也不放过”
　　“就是小孤女才好拿捏，然后拆吃入腹啊，她手里的产业你又不是不知道，刚刚成年就是百亿身家，谁能不眼红，洛老爷子一走，大家没有生吃了她就已经很给面子了”
　　“可不，诸老爷子就是被这个事气得脑溢血倒下的吧”
　　“我是听说洛老爷子走前花了大价钱托孤呢，那些人真的是收钱不干事啊”
　　诸家小叔“......”风评被害，这个锅，背得好冤枉。
　　在舆论中心的一老一少此时正在某私人医院的加护病房里，边吃着切好的水果，看着末日地堡的网络改造直播。
　　诸家人真是有才华，第一天就把所有的电路开通，之前的基地只拆走了水力发电机，电线电路没有被破坏，接上就能用，网络也随之复通，连接上重新装好的监控，俩人可以清晰的从各个角度看到堡垒改造进度。
　　基地里的分区也很明显，主要是四个区域，军备区、战备区、办公区以及生活区。
　　每个区域的面积都不小，就生活区的房间数，洛家和诸家人一人一个单间都绰绰有余，更何况办公区的面积更加庞大。
　　房间多就代表需要准备的配套物资多，生活区和办公区中间还有个巨大的食堂，是食堂和礼堂的结合体，餐厨区都规划好了，就是空得厉害，一切配套设施，需要自行填满。
　　改造堡垒的动静不小，就看那一辆接一辆印着诸家物流logo的大卡车往返，诸家人有意控制也被敏锐的商场人精们闻到了不寻常的气息。
　　诸家小叔直接打出末日乐园的牌子和宣传广告，加上老爷子进ICU的事太过爆炸，才吸引走众人的视线。

第24章 想钓大鱼得下饵
　　当众人还在吃瓜看戏时，洛冰汀突然爆出要变卖明珠集团股份的消息。
　　霎时间惊动了整个京圈名流，很多人立马联想到诸家，看来传言是真的了。
　　赵家酒会里的宾客听风而动，纷纷找借口告辞，赵家家主看着十几分钟前还热闹的宴会大厅，现在只剩下自家佣人在收拾清扫。
　　“诸家小儿子可真是个狠角色啊”赵家家主自言自语
　　饮尽杯中酒 ，他也起身喊上司机驱车去公司。
　　这一晚注定是京圈商界名流不眠的一晚，除了洛家和诸家权利圈内的寥寥几人。
　　京区东部富人别墅区，付卜棋被岳丈夺命连环扣，厌烦的关闭手机屏幕，脚下用力踩着临近超速上限的油门，一口气飚到了岳丈家。
　　作为一个上门女婿，他很明白自己身处什么位置，二十多年了，哪怕心里再不爽，面子上也不会显露分毫。
　　付卜棋进门前收拾好内心的各种思绪，整理好略微松散的领带，温和的朝客厅沙发上的老人开口。
　　“老爷子，我回来了”
　　客厅内落座的其他人只是扫了一眼，对视后互相点点头示意，脚步不停，显得非常儒雅绅士，又端方有礼。
　　老爷子一身唐装，发丝银白，眼神矍铄，目光撇了一眼自家的女婿，用下巴指了指身边的沙发
　　“坐”
　　如此倨傲，在外人面前也从来不掩饰，付卜棋垂眸落座后也不主动开口
　　这个场合，向来没有他先开口说话的份
　　“卜棋，刚刚公司收到风声，洛家明珠集团正在变卖公司股份”付老爷子沉声开口
　　付卜棋听闻震惊抬头，望向老爷子，这个消息他并没有收到风声。以他对明珠集团对洛家的了解，这个时候不应该，也不会出现这个事情。
　　付老爷子也不管他什么表情，内心什么想法，发布命令一般
　　“你跟昌盛一起，把明珠集团的股份能吃多少，吃多少下来，要快”
　　付卜棋心下一咯噔，直觉这事哪里不对，又说不上来，昌盛递过一份文件资料，付卜棋就坐在沙发上翻阅，快速浏览。
　　原来是诸家动的手，那怪不得。
　　只是以他的了解，诸家跟洛家的关系并不至于要下这个手，更何况以两位老爷子的交情，圈内大家有目共睹。皱着眉思索，昌盛似乎知道他在想什么
　　“表姐夫，诸家老爷子倒下了，现在还在ICU情况不明”
　　原来如此，那么这一切就都说得通。
　　“你们抓紧部署，时机很重要，这件事情必须尽快办好”说完老爷子起身上楼，没有再管两个人。
　　“是，老爷子、舅舅”俩人站起身回答。
　　接着昌盛带着他的下属和付卜棋开始紧锣密鼓的安排接下来的事宜。
　　云鼎风华公寓，洛冰汀完成今日空间整理任务，累的气喘吁吁。
　　救命，空间太大也不是件好事，就算开着小电瓶车，从东到西也要开好半天，好想安排人来帮忙打理哦，什么时候自己干过这么多搬搬抬抬的工作。
　　自从发现有山有水有树后，这空间和之前全是黄土大平原的规划就千差万别了。
　　于是强迫症上头，开始着手划分起区域，需要把所有的物资和武器等与空间农场规划开。
　　不然乱七八糟左一堆右一堆的看着糟心，拿取物资时也不方便。
　　现在想快速拿到什么，先要把东西找出来，放在空间最显眼的位置，就如上次的手枪一样。
　　“太不智能了”洛冰汀哀叹，她好希望空间能像读书时玩的网游里包裹的设定啊，可以自己排序自定义设置位置。
　　此时，她眼尖的看见镜子上文字发生变化。仿佛在跟她对话。
　　“空间升级需要灵石”
　　洛冰汀撇撇嘴，灵石灵石，那明明是春秋时期的古玉好吗~价值连城，有市无价。
　　抬眼望着这茫茫海了去又摞得高高的物资，她又有点无力，空间升级是必不可少的。
　　上哪找灵石给空间吃呢？总不能自己也跑去外省盗墓吧。
　　如果我有灵石矿就好了，洛冰汀呈大字躺在草地上，看着云卷云舒随口叹道。
　　矿？我有啊~缅国不就是有矿嘛。
　　激动得坐起身，望向镜子“缅国的翡翠你吃不吃的？”
　　镜子回复“灵石皆可”
　　洛冰汀又翻出上次截流的付卜棋那堆翡翠首饰，举给它看
　　“这些你吃不吃的?”
　　镜子回复“无甚灵力，无用之物”
　　洛冰汀盖回盖子嘟着嘴道“你懂什么，这些可都是缅国最顶级的翡翠了，老坑种帝王绿的，不识货”
　　看到空间对这么好的东西没兴趣，她很是矛盾，开心是在于好东西还能保留或变现，忧虑是她要上哪去给空间找“口粮”啊
　　要是还能吃黑户就好了~洛冰汀想到这点，眼神又亮了起来。
　　有一个付卜棋这样的人，就肯定还有，自己有望气术，精神力在上次空间升级被迫又提升了一阶，出去用望气术这个宝物探测器扫嘛
　　想到这里焦虑什么的不存在的，就差插着腰给自己厉害会儿。
　　期待着空间再次升级后有自动整理功能，洛冰汀也就暂时放下强迫症，眼不见为净，紧接着部署下一步计划。
　　明珠集团抛售的风声已经传遍了，该知道的都知道了，除了诸家，爷爷留下的另两家人脉也都主动联系，可惜都不是京圈商界的，一个远在古都市，一个是快落寞的军政家族。
　　洛冰汀隐晦的暗示对方这些事情自己可以处理好，并且发了一份物资清单给对方，留言是以防万一。
　　能做的就这么多了，洛冰汀手机特意关机，在空间劳动了半天，疲累极了刚好睡个好觉，一觉就到第二天上午近十点。
　　手机开机后，电话信息微信的提示使得手机短时间卡顿，特别是电话，各种座机和手机的号码。
　　眼熟的陌生的比比皆是。
　　她没有回复，信息大概扫了几眼，主要是看都是哪些人，微信打开比较多的是圈内朋友的试探，反而不重要。
　　简单吃了点早饭，驱车到公司，刚下车让保安泊车，就被几个守在门口的人给围住了。
　　来的人还都不陌生，商业酒会上的熟脸。
　　洛冰汀摆出受宠若惊的表情，跟着众位长辈打招呼，亲自将这些人迎进公司，全都带到了会议室。
　　趁秘书上忙活端茶倒水送咖啡的时候，洛冰汀掏出手机发了条带图片的朋友圈。

第25章 明珠股份抛售
　　发完后不再看手机，专心跟众人寒暄交流。
　　在座的各位都是商场上沉浮多年的人精，心里都噼里啪啦打着算盘，什么心思大家都清楚。
　　洛冰汀也不主动带话题节奏，只是感谢各位叔伯的关注，并且表示自己会妥善处理。
　　众人内心怕的就是这个妥善处理。
　　明珠集团的股份结构很简单，洛冰汀持股82％，剩下的18%还是当年爷爷为了上市以及其他的资源置换出去的。
　　洛冰汀作为唯一大股东，随便割让一点出去，不会影响她对明珠集团的控制决策权，又能让其他人分到一杯羹。
　　这么庞大的珠宝集团值钱的，并不是只是明珠集团名下货品在市场上的实际价值，更多的是经营多年的口碑品牌。
　　还有就是洛家在缅国的那个翡翠场口，那里可都是无本的买卖，挖出一块就都是钱呀。
　　拥有了明珠集团的股份就等于白来的钱，有谁能拒绝？
　　洛冰汀感情上是不希望爷爷留给她的明珠集团被他人染指，但是形势太过严峻，她也是真的没钱了。
　　明珠集团的股份能不能套现回血，直接关系到沙国的那批武器有没有尾款可付。
　　本来预留的那笔钱用于末日地堡和囤积物资，早就花光了。
　　就算截流的付卜棋那批黄金和珠宝都能全部变现，价格还不至于太低，能包圆武器成本，但是再想做什么还是没钱，洛冰汀还有一堆想要囤的呢。
　　只能说末日地堡太花钱了，她跟诸家对半劈都有点捉襟见肘，诸家看起来游刃有余，果然老牌家族，人丁兴旺，家底丰厚啊。
　　心里感叹完，还是不得不打起精神来应付这帮人精，面上还是一副小白兔的样子，看起来就十分的好拿捏。
　　“洛侄女，我也是看着你长大的，明珠集团股份转让这么大的事情，伯伯当然不能看着你随意操作，被人骗了怎么办”
　　一个地中海发型的男人言辞恳切，但是口气一副理所当然自视甚高。
　　洛冰汀没回话，乖乖点头。
　　另一个看着不对接口“是啊，我跟你父亲也是一起留学的好朋友，叔叔也可以帮你参谋参谋”
　　众人这个时候七嘴八舌的，一副你该听我的，叔叔不会害你的样子。
　　洛冰汀垂眸，撇见自己手机进电话了，是诸家小叔的电话。
　　她瞬间演技天赋点满，慌张的拿起手机想要接通，又不敢的样子。
　　这个人精哪里没看到来电提醒，洛冰汀还设置了来电语音播报，生怕别人不知道。
　　离她最近的地中海立马快速帮她挂断电话。
　　收获洛冰汀感激的眼神，瞬间觉得自己形象高大了起来。
　　“侄女，别怕，伯伯帮你，有什么难处尽管说”如自家长辈谆谆善诱，试图安慰眼前惊慌失措的小姑娘。
　　“呜呜呜”，洛冰汀带着哭腔边呜呜边口齿清楚的把事情始末都说了一遍
　　原来她之所以要抛售明珠集团的股份是因为现金流出现了问题，本来不缺钱的小公主怎么会突然账面上没钱了，这就要说诸家的小儿子狼子野心，用一个哗众取宠的末日乐园项目套掉了洛冰汀所有账面上的钱。
　　恰逢五月缅国的赌石大会即将开始，其他的产业又被小姑娘拿去置换了一些中看不中用的东西，什么游艇直升机，据说还玩起了最烧钱的改装车。
　　这一通操作下来，特别是那段时间诸家丫头突然回国，然后俩姑娘基本天天黏在一起，很快就让众人相信这是诸家针对明珠集团下的一系列连环套。
　　“真是阴险狡诈的小人”另一个叔叔愤愤道
　　他倒不是真的在替洛冰汀不值，更多的是气这么好的事情，自己没有把握先机。
　　也在怀疑外界说洛老爷子留了保护洛冰汀的人脉这个传言的真实性。
　　照现在这个情况来看，多半是假的，不然，洛冰汀出国玩了短短几天，手里产业就都没了，现金流断了，连明珠集团的股份都要抛了变现。
　　现在不下手怎么行，于是一个个更加殷切，语气慈爱温暖，就像大街上拿棒棒糖哄骗小孩子的人贩子。
　　洛冰汀看着他们扭曲的表情一阵倒胃口，索性不看他们，低头装哭。
　　这时秘书敲门提示，又有几拨人要求面见洛冰汀，被请到了隔壁会议室。
　　洛冰汀抹了抹不存在的眼泪，向各位长辈告罪，去到隔壁会议室，这里面的人洛冰汀就不是很熟，酒会上大概见过，但是对不上企业，大家互相交换了名片后，纷纷说明了来意。
　　洛冰汀把名片都收下，只表示现在还在考虑合作伙伴，这个需要时间仔细斟酌挑选。
　　这两拨人全都是抱着同一个目的，小姑娘年轻面嫩没经验好拿捏，没有强势的手段手腕，拿下来简简单单，都忽略了小丫头是简单，可竞争对手太强劲。
　　一个在建材行业深耕多年的头部企业代表人表示，可以全资收购明珠集团抛出的所有股份，另一个能源行业的老牌家族代表人也同样表示完全可以。
　　洛冰汀怎么可能把爷爷留给自己的明珠集团就这么直接给到另一个人，既然要寻求刺激，那就贯彻到底。
　　紧接着其他行业的代表也纷纷表态，吸引洛冰汀注意的，是一个自称家居行业第一的企业代表人发话，洛冰汀仔细看了眼对应的名片和代表人长相
　　很快确定了这就是付卜棋的公司名称，而这个人洛冰汀前一世没见过，她以为这一次可以钓到付卜棋，想看看他在末世前到底是个什么模样，人居然没出现，洛冰汀隐隐有些失望。
　　那个叫昌盛的男人看着洛冰汀神色变化，还以为自己哪句话没说对，万一小姑娘小姐脾气一上来，直接断绝他们合作的要求可就不妙了，已经答应了付老爷子，这件事只许成功不许失败。
　　洛冰汀很快调整好了表情，让对方以为自己太过于敏感产生了错觉。
　　“感谢各位对明珠集团的关注，你们的诚意我感受到了，只不过合作的事情还要再细谈”
　　洛冰汀喊来秘书和总助，安排好对接工作，又匆匆往隔壁会议室走去，跟着出来的一行人刚好看到洛冰汀开门时里面坐着的几个人，心里咯噔一下，这些人速度可真够快的。

第26章 挖个坑埋点土
　　众人得到情报后立即四散回去跟自己家族及公司高层商议，把在明珠集团所看到的一切，包括洛冰汀的表情，态度，以及隔壁会议室见到的那些商业大佬都全数汇报，尽快制定出方案。
　　洛冰汀抻着谁也没答应谁也没拒绝，好说歹说把一屋子人精打发走，回到办公室都快中午了，跟诸家小叔约了个饭，刚好让外界那些盯着自己的人看到他急匆匆赶到明珠集团的样子。
　　让那些人心里的紧迫感直线上升，催着自己快一点，再快一点，这块蛋糕就算自己不能完全吃下，也要咬下一大块，虽然他们都想着蛋糕吃不完我打包带走，顺手再把对方的盘子碗都砸了，可是现在大家实力都差不多，也不能硬来。
　　诸家那个小儿子不就是套路一环接一环么，洛家的丫头既然能上一次套，那就肯定能上第二次第三次。
　　仿佛看到香甜的散发金钱的蛋糕就要被自己吃下，又要偷偷闷声发大财，两种极端的情绪让各种脑补的众人都表情扭曲，亢奋里透着疯狂。
　　秘书把诸家小叔迎到公司，洛冰汀已经跟总助开完会，安排他部署各家意向企业的调查工作。
　　最主要的是要确定对方账面上有多少现金流，又舍得出多少钱。
　　诸家小叔悠哉悠哉逛着明珠集团办公室，这是一栋二十六层的大厦，作为一个百年品牌，明珠集团的部门多，人员更多，分部和集团都在一栋大楼办公，连食堂都有三个，核心的区域就是二十四到二十六楼，分别是财务部、业务督导部、秘书部及总裁办。
　　趁着餐食送达前，洛冰汀跟诸家小叔从二十四楼一路溜达到自己办公室，诸家小叔不知道楼下有没有其他家族安插的人手，不管怎样，戏演全套，完事上楼吃饭。
　　刚吃饱喝足，洛冰汀的手机就响个不停，她直接关机，到诸家小叔离开了明珠集团大厦才再次开机。
　　让外人以为她的手机是被诸家小儿子给关了，定是为了pua她的时候不被打扰。
　　现在能这么干脆走人，应该是洗脑成功了吧?
　　那可不行，以前洛老爷子在没人敢造次，心里却都想分一杯羹走，现在终于有机会了，那所有人都是竞争关系，鹿死谁手就各凭本事吧。
　　已经自比猎人，把洛冰汀比成猎场里随意捕杀的小鹿，不会知道，他们在算计洛冰汀时，她正举着无形的锄头在地上挖坑呢。
　　那些所谓的叔叔伯伯，在洛家的关系网里可不算什么交情甚密的，更不用说后面那一批，见都没见过。老牌的世家可能是看到诸家动了手，不想直接跟诸家对上，或者说没必要为了点利益撕破脸。
　　其他家族或许还在观望，不如先投石问路，砖抛出去了，玉还能远么。
　　下午两点左右，总助就把整理好的各家意向企业的资产情况汇总交上来了，洛冰汀同步给了诸爷爷和诸家小叔，通知他们自己的计划。
　　然后挑出现金流最为庞大的一家企业负责人直接联系，对方受宠若惊，感觉像是被皇帝突然翻了牌子的失宠妃子。
　　没多久立马带着律师、助理等一行人赶来了明珠集团，见面没多久就谈好了转让的股份以及等额的现金。
　　洛冰汀是明珠集团最大持股人，其他的股东份额少也不参与公司决策，风声放出去这么久也没见股东们有什么动静，只让总助发了邮件通知后就没在理。
　　股份变更不会影响他们核心的收益，只要集团还正常运转，坐等分红就行了，随小丫头折腾去。
　　股份转让的合同签订是在洛冰汀专门安排人布置的会场进行，这次没有转出去太多，不到8％的股份，但是收回来的钱可不少。
　　合同签订完成，对方的资金就安排打了过来，确认账面上的钱，这一步还是走出去了。
　　依旧让人拍照片发给自己，然后发了个朋友圈，没有任何文案，只有一张图片，图片里信息量也足够了，明晃晃的股份转让签约仪式，桌上的鲜花摆件，俩人签合同的样子，吓得其他人疯狂打洛冰汀以及她安排的总助秘书们的电话。
　　没过多久，上午那帮人精又集结完毕，不过他们不是约好的，现在各自为战，谁都想独吞，还会跟竞争者客气打招呼约定么，真的是不约而同，前后脚赶到。
　　洛冰汀这次没有集中安排在会议室，而是分散在不同办公室和会议室，先让下属作陪，自己一个一个单聊。
　　单聊的内容就很简单，对方意图收购多少份额，现金流是否充足，什么时候可以确定到账。
　　每个人聊的内容都是一样，对方的意图也不尽相同，谁不想吃最大块的蛋糕，那就看谁能拉的下面子狠得下心。
　　很快，洛冰汀在这四个叔叔伯伯们里挑选了一个最急迫也最慷慨的签约了，还是刚刚那个场地，就是换了一下对方公司名称，连拍照的角度都不一样。
　　这次分出去的多了一点，10%的股份，让这个伯伯仿佛中了五百亿大奖一般喜笑颜开。
　　确实值得高兴，正常情况下洛家再落魄也不会让自己产业外流，更何况这是个市值百亿的集团公司，未来的发展只会更好，从来没有听说过珠宝企业亏钱的。
　　眼看着蛋糕分出去，留下的越来越少，京圈顶层的家族也坐不住了。
　　诸家到底什么意思，下没下手？还是说他就是想套取洛丫头的现金？
　　带着这个疑问，风声突然传出，诸家早就分得大部分股份走了，只不过人家没声张，也没花一分钱，应该是用那个破末日乐园项目套路的。
　　要真是这样，明珠集团最后有可能会落到诸家手里，实际在谁手里都会发展，都要赚钱，问题是自己能不能吃上肉，再不济喝上汤。
　　抱着你都上了我不上怎么行，顶层家族的人也陆续联系了洛冰汀，开出来的条件也是丰厚，直言如果不愿意让他们打理，可以委托职业经理人管理公司，变相告诉她不用担心产业外落，一副慷慨支援的样子，暗示她以后有钱了还能把股份买回去一样。
　　洛冰汀正有此意，只不过顶层家族要用心挑选，她还在关注众人的动向，曾经跟爷爷交好或者跟自己家关系好的她一律不考虑，只要对方不是抱着占便宜搞她的心态，那就踩不到她挖的坑。
　　出乎所有人预料，洛冰汀合作的都是基本上跟洛家没有什么来往，或者可以说曾经有过竞争打压或交恶的企业。
　　对方眼馋已久，舍得出钱下本儿，洛冰汀也爽快，一下午签了七八家， 还特意留意了付卜棋所在的那家企业，最后把自己股份占比控制在19%，仍然是远高于所有股东的股份份额。
　　对公司的决策权和控制权没有旁落，最多有什么高层会议的时候决策需要股东们参与投票，但那些都是不是现在考虑的事了。

第27章 赌石大会
　　这一波回血有点猛，让洛冰汀瘪下去的钱包又迅速鼓起来了。
　　仍然是留下一部分现金流在账面上意思意思，当个障眼法，够发工资和奖金，其他的全部转到洛冰汀在海外开的账户，在国内太显眼，近百亿的资金，洛冰汀以前不敢想的，现在也敢想想了，还有大半个月，得好好囤货。
　　把结果告诉诸爷爷和诸小叔，对方也准备开始操作，把家里的产业名正言顺的散出去，换成现金。
　　跟洛冰汀的方式不同，诸老爷子的操作更狗血，直接上演老爷子快嘎了，不肖子孙分家的分家，败家的败家，内讧、互相倾轧，勾心斗角，顿时整个诸家乌烟瘴气，鸡飞狗跳，看得京圈的一众商界名流目瞪狗呆。
　　诸家以前是出了名的团结，连分支都很抱团，更何况诸老爷子亲自坐镇的本家，怪只怪利益的吸引力太大了，财帛动人心啊。
　　团结的羊群可以共同抵抗外敌，但一旦分散，就会被外围伺机而动的狼群啃食殆尽。
　　洛家股份转让的余热还没过去，诸家又因众人不满诸家小儿子的领导而内讧，手里有产业股份的想尽快脱手变现分家，再不在一起受那个鸟气了。
　　围观吃瓜的众人纷纷表示理解，把一大家子人关在一起居住这么多年，多多少少都会有矛盾的，远香近臭嘛，都是老爷子太封建太传统了，一直都是一言堂。
　　哪里有打压哪里就有反抗，这一两天的，诸家的产业就纷纷外流，连诸忆丹名下的产业都散得差不多了，套得的钱则统一转到了诸爷爷在海外设的安全账户。
　　主要是这场吞噬游戏太过粗暴迅速，众人都闻风而动，只要听说是诸家的，就想都不想下手，诸家能有差的生意吗?那些个生物科技有限公司，还有物流公司，海陆空都占齐了。
　　诸家在生物科技和物流两个产业上，也是保留最大的决策权和控制权，其他的股份全都流出去，一瞬间海外现金账户上那一长串数字，就是洛冰汀看到也要羡慕死的那种。
　　有钱也不能留在手里，得全部换成物资，末世后很多东西都是不可再生资源，少囤什么都会心疼。
　　很快赌石大会要开始了，洛冰汀当天晚上就飞到了中缅边境，这次她带了一个队的保镖，依旧是由雇佣兵猛哥主要负责她的安全。
　　第二天一早，场口负责人就接她到了赌石大会的会场，今天是缅国四大场口共同举办，洛家的场口也占了一席之地，自家场口的石料除了供给明珠集团使用，大多数都是被同行收购走，场口有多年经验的老师傅看着，基本上不会走眼。
　　洛冰汀以前只参与围观过赌石，自己比不上老师傅的经验和眼光，也不会把这种专业性如此强的决策交给她，这一次她拥有望气术和二阶精神力，望气术又堪比宝贝扫描仪，现在通过二阶精神力，覆盖的面积更广了。
　　这次洛冰汀倒是没有想过从别家场口拍什么料子回去，自家场口产的料子已经足够好了，最好是卖出去的带钱走，卖不出去的带原石走，末世后，这些都变成了无主之物，与其便宜了不知道什么人，还是进自己的空间待着，占占地方，免得太空了。
　　离京之前还跟诸爷爷诸小叔等发了一份物资清单，这一次的物资从食品到种子，生肉，水果，果苗，新鲜蔬菜到军用罐头，压缩饼干，其次是一些常见的抗灾物资，冲锋舟、救生衣、帐篷等。
　　再就是一些农业工具，大型小型的都有，诸爷爷预想应该是计划在地堡附近开垦种植，觉得非常好，虽然是山区，但是蔬菜水果是没有什么问题的，粮食不能种水稻，那么玉米土豆也可以。
　　解决的是长期发展的问题，这比单纯的囤米面油合适，毕竟米面油有保质期，在地里种植的物种是年年都能收获的。
　　还有一份详细的药品清单以及药品的原材料，诸家产业主要做生物科学研究，生物制药也是老本行了，这些都不在话下，洛冰汀自己也在缅国囤着，闲着也是闲着，保镖猛哥看着小小姐又开始买买买，内心一片平静。
　　任谁见识过小小姐买军火的架势，这买点吃的用的穿的算什么，除非她买个航空母舰，不然他绝对不会有任何惊讶的表情。
　　在会场上坐着无聊，洛冰汀也不等乱糟糟的会场人挤人，喊上保镖跟着自己在人群里穿梭了起来，缅国有自己的武装势力，保镖到境外也都是配好枪的，洛冰汀想着空间里的女士手枪，也不担心自身安全，反而仔细看起各家场口参会的原石。
　　不懂的人肯定会觉得无趣，一堆疙疙瘩瘩、灰扑扑的大石头有什么好看的，怎么还有人巴拉来巴拉去，还拿强光手电照着看，这能看清楚个啥。
　　曾经的洛冰汀也是这么想的，自己也是珠宝鉴定师，赌石经验却不是学了几年理论知识，有点家学渊源能够赋予的，各家场口派出的哪个不是几十年开石经验的老师傅，他们从小生活在原石堆里，玩的看的都是原石，里面有什么他们一看皮子、瘤、疤，就能判断出里面有没有绿，有多少绿，赌涨还是赌赔。
　　也问过爷爷，既然他们都会看，那还赌什么，好料子肯定被挑走了，剩下的还会有人买吗？
　　当然这么说也没毛病，场口的好货肯定是直接被主家收走，不会流落到赌石大会，也有的就是想借由赌石大会炒一波，把好料子高价卖出去，至于指头缝里漏出来的是不是垃圾货
　　只能说人不是神仙，经验再高也有限，场口师傅的经验多用于原石筛选和赌石价格评估，只要赌涨了，开出了绿，那么价格直接翻百倍，一刀穷一刀富的例子太多了。
　　找有口碑有名气的场口也是这个意思，好的场口因为地理环境，开出来的翡翠就是比其他地方品质好，四大场口出名也是出名在这里。
　　缅甸场口的主人家只有洛家一家来自华国，其他的都是本地或者他国的，洛冰汀听不懂缅语，周围互相讨论交流的内容她也不在意，倒是参与赌石的大部分都是华国客商。
　　有认识她的上来打招呼，不认识的远远看几眼，明珠集团现在的掌权人，在业内也很有名。
　　洛冰汀离人群远一些，站在堆着待拍还在展示的原石附近，垂着眼眸仿佛在思考，实际上望气术已经施展开，被精神力覆盖的那一片原石，就呈现出不同强度颜色的宝光。
　　最明亮的当属放在展示柜上的原石，那些都是经过场口师傅判断过的，绝对的玉王候选者，里面也有几块是自家场口哪拿来参会的。
　　价格也不用说，肯定会被炒得很高，她不需要囤翡翠，钱还是留着囤物资比较好。
　　洛冰汀主要的目标是在地上那批底价不算高，但是料子块头都不小的原料上。
　　这种捡漏的作弊神器，此时不用，更待何时，精神力精准覆盖后，突然眼前一亮
　　“那是什么？”洛冰汀抬眼望去，喃喃道

第28章 捡漏笑嘻嘻
　　望气术施展后，那堆灰扑扑的玉料最开始也只是发着浅浅淡淡的白色，看起来一点都不显眼，洛冰汀凝神再看，突然一道强烈的碧色宝光在石料堆中透出，一会儿又隐匿不见。
　　洛冰汀以为自己出现幻觉，怀疑望气术施展方式不对，静下心来闭眼再次施展，这次更加精准，就只覆盖在刚刚碧色光芒出现的范围，磅礴的精神力倾斜而出，使得望气术更加平稳的覆盖在那一小片区域。
　　跟周围一样浅浅淡淡的白色，洛冰汀心下疑惑，难不成真的是自己功夫不到家，搞错了？
　　刚想撤回精神力，没想到那抹夺人眼球的碧色再次出现，就那么悠悠的从原石堆里透出来，光却是没有再消失。
　　洛冰汀维持着望气术，往石料堆迈步走去。
　　展柜一旁地上横七竖八堆放的原石玉料，挤挤挨挨一个摞一个，众人都围着展柜上的原石仔细评估，只有洛冰汀一个人往那个方向去。
　　洛冰汀喊上保镖猛哥，让他帮忙把围着的石料搬开，要不是精神力进阶了，这么长时间的望气术肯定坚持不下去的。
　　洛冰汀就像举着扫描仪一样，用望气术精准扫过那个范围内每一块原石，看着俩人怪异举动的众人，远远围观，会场工作人员看见是四大场口之一的主家，刚抬起阻拦的手又放下。
　　这种事虽然不常见，但是能理解，大小姐觉得好奇，想看看石料也没问题，这一堆还没人家送来参展的一块原石值钱。
　　见他们俩不会有什么危险，主办方负责人也没再管，吩咐一边的工作人员盯着点，如果洛大小姐有需要机灵点上去帮忙。
　　洛冰汀跟着保镖一起，把摞成一堆的原料挪开，望气术下，那抹碧绿的光更加明亮耀眼，洛冰汀蹲下身子，从石料最底下扣出了一块汤碗大的翡翠原石。
　　还是一块破损的，像是从大块的石料上用凿子凿下来，那个断口很明显有凿子的痕迹。
　　带皮子的部分表现却很优异，行话叫蜡壳黑乌沙，老师傅看到这种皮子一定会认为里面必出绿，而且还是帝王绿。
　　工作人员看见洛冰汀抱着一块带皮子的残料把玩观察。
　　贴心的安排人接她出来，帮着抱到看货区。
　　此时看货区已经有好些行业内的大拿和企业负责人在各自看货。
　　货得细细看，看上的记下编号，一会儿拍卖好出价，货看得准不准很重要。
　　有人发现洛冰汀进来，笑着打招呼
　　“洛总发现了什么好料子，给咱一起瞅瞅呗”
　　洛冰汀笑着点头当打招呼，坐下后工作人员帮忙把那块残料放在面前桌子上。
　　每个桌子都铺了红色绒布，旁边还贴心的放上检测辅助工具，有珠宝专用放大镜、强光手电之类的。
　　洛冰汀倒是也没拿工具，只仔细观察这块料的皮子，想不通为什么这块玉料会是这样矛盾的情况。
　　哪怕她再是不懂，翡翠原石的鉴别理论还是有的，按理论来说，皮子的状态直白告诉大家，我是宝贝。
　　但是翻到断口面，不用打光都知道，白森森灰突突一片，一点绿没有不说，那个质地粗糙得不像话，还有星星点点的铬铁矿，就像一个面色拉蜡黄满是大毛孔还长着大黑头的脸，这种皮肤再美也有限。
　　翡翠也是一样，评判标准就是色彩艳丽，透亮、质地细腻、有光泽，无色的就必须是通透、细腻、光泽好。
　　洛冰汀还在回想赌石看皮子的理论时，隔壁一个华国别市的同行总裁打趣道
　　“洛总怎么挑了块狗屎地的料子啊？好东西太多，差的没看过么”
　　还自以为幽默的哈哈笑着。
　　洛冰汀跟他不熟，看他油腻腻的腔调也懒得理他，转头问工作人员，自己家的看货师傅在哪，能否帮忙叫过来。
　　她看不懂，就找看得懂的，坚信望气术不会骗人，自己的好奇心被点燃，总想要知道一个答案。
　　没一会儿，自己服务多年的看货师傅过来了，在场口工作的基本都是本地人，从小工做起，有天赋有实力的一步一步走到看货师的位置，也都是凤毛麟角。
　　跟着的翻译帮忙翻译了一下主家的要求，看货师傅弯腰捧着原石仔细查看，先是抱着残料仔仔细细看了一下，然后那强光手电沿着皮子外围一直照到断口处。
　　这块料子不算厚，强光手电打进去是能看到一些的，灰突突的没有任何绿的迹象，也不像是能开出墨玉或者紫来的。
　　老师傅又拿放大镜沿着整个皮子都细细看了一遍，才说，这块料子没有什么价值，就是这个皮子比较唬人。
　　听完翻译的话，洛冰汀若有所思，自己凑上来的油腻男哈哈大笑，
　　“是啊，这一看就是个垃圾，主办方也太过分了，特意拿过来想忽悠人吗”
　　洛冰汀懒得搭理他，老师傅都看不出来，那就切开看看，里面有什么一目了然。
　　就当花钱验证望气术了。
　　叫来工作人员报价，这种料子不大，价格也不算高，利落付了钱，让工作人员推着送去解石的地方。
　　正常赌石流程是看货、付款、解石，也可以带回去自己解，赌石大会不像其他地方还有全赌半赌的，主办方很简单粗暴，只有全赌，想要玩半赌可以自己买料子回去弄。
　　油腻男好事闲的无聊，见洛冰汀一个漂亮小姑娘，有钱却不爱搭理人，还有钱不知道怎么花，买了块狗屎地的翡翠原石，巴巴学别人去解石，抱着看笑话的心态，他还打算等下解出来，拍下她生气后悔的表情呢。
　　同行都算冤家，现在冤家路窄，别人花钱看好戏，不看白不看。
　　洛冰汀无视任何人，心里盘算着到底怎么切好，在切割机开动前，负责解石的师傅跟她确认从哪个方向下第一刀，洛冰汀使用望气术360度观察了一下碧色宝光的位置，让解石师傅沿着宝光发光的外围划出两条线。
　　油腻男看着洛冰汀煞有介事，认为她在装模作样。
　　洛家有场口他知道，心里酸也是真的酸，妒人有笑人无。
　　随着切割机滋滋的声音，洛冰汀看着原石的左边被切下来了，从掉下来的那一部分看过去，里面跟断口一模一样，质地粗糙，灰白色中夹着很多黑点。
　　解石师傅抬眼望向洛冰汀，洛冰汀示意他继续，解石师傅才把石料转了个方向，又抬着切割机沿着另一边画的线条切下一道，另一边也是一样，灰白色中带黑。
　　“哈哈哈哈哈哈，我说洛总啊，咱还是别浪费人家主办方的电费了，赌赔就赔嘛，这点钱明珠集团不在意的啦”
　　实际上他早就偷偷拍了视频，正是两边切开不出绿的画面。
　　洛冰汀忍不住翻了他一个白眼，刚刚切割的时候一直用望气术看着，那抹碧色从未消失，但是切开为什么没有。
　　她也很费解，抱着大不了就被这个傻子笑话的想法，她示意解石师傅从剩下的玉料中间下刀，再不出绿，那就是望气术有问题。
　　随着切割机刀片落下，原本都要走到门外的油腻男突然听见里面一阵阵哄哄闹闹的惊呼声。
　　他好奇拔腿往回跑。

第29章 一刀穷一刀富
　　等到油腻男跑回去看到的场景就是，刚刚那块被他笑话了半天的狗屎地原石，里面居然真的出绿了，还是妥妥的帝王绿，老坑的种水，不需要抛光都能看到，抛光之后只会更美。
　　“我的娘呀，这赌涨了呀”油腻男还想上手抢，被猛哥挡在身后，这种没有礼貌的人，动嘴就忍了，要是动手，可以直接打一顿扔出去。
　　老师傅也惊呆了，他赌石这么多年，见过许多奇迹，但是这种切了三刀才出绿的，第一次见，狗屎地里有帝王绿也是没遇到过，今天也算他长见识了。
　　洛冰汀看着赌涨的原石也很高兴，更高兴的是望气术是真的没问题，这块料子不算大，镯子都做不了，最多做些牌子，蛋面之类的，相比她花的钱，这些随便出一个就能赚回来。
　　这么说来一刀穷一刀富一刀住别墅非常的贴合实际情况。
　　赌石就是玩一个赌字，心跳犹如过山车。
　　洛冰汀不想这么高调，主要是闻风围观的人越来越多，花十几万块买的料子赌涨了上亿的消息确实很劲爆。
　　示意工作人员和保镖带她到VIP室去休息，等着下午的拍卖会。
　　老师傅也喜滋滋的跟上去，他非常好奇大小姐怎么挑中这块石头的，他看得出来，大小姐坚信里面能出绿，那是从哪里看出来的，他得去请教经验。
　　走到VIP室关上房门后才算真正清静下来，外面乌泱泱的人弄得她有点烦躁。
　　工作人员把解开的翡翠装在主办方提供的包装盒里，递给了洛冰汀，现在这块石头已经只有巴掌大小了，帝王绿也只有不到一半，算下来还没有一个鸡蛋大。
　　架不住这块帝王绿翡翠品质太好了，老师傅用强光照了一下，模拟做成成品的颜色，绿到心里去了。
　　洛冰汀也很是得意，这块石头是自己第一次捡到的漏，得好好留着。
　　老师傅这时也开口询问，洛冰汀没办法跟他实话实说，只能告诉翻译，这是女人的第六感。
　　保镖猛哥其实也想说，小小姐确实是在一堆石头里瞎翻翻到的，因为负责搬石头的人是他。
　　老师傅也不在意，他刚刚已经趁人不注意把切下来的部分都收起来了。
　　正常来说这种赌石，边角料是没人要的，赌涨的也只会要带绿的，其他没有价值还占地方还重。
　　或许研究透这种料子的特点，可以避免遗漏更多好料子。
　　洛冰汀之后就一直呆在vip室没出去过，直到午饭后，主办方通知拍卖会要开始了，一般拍卖会是先拍完四大场口送来的原石再安排统一解石。
　　跟着工作人员坐到已经安排好的位置上，周围都是同行或者其他场口的负责人，外行人基本进不来。
　　戴上主办方安排的同声传译耳机，此时拍卖师已经站到台上，哇啦哇啦一通开场白后进入正题。
　　随着一块接一块不用品相不同大小的原石推出来，洛冰汀都会使用望气术查看宝光情况，果然四大场口都精心挑选了品质极好的原石。
　　洛冰汀还是觉得之前那种捡漏比较爽，不仅仅是价值差距，还有就是只有自己慧眼识珠的满足感。
　　百无聊赖之际，看着拍卖叫价一波接一波，拍卖师也很会热场子，终于要轮到自家场口的玉料了。
　　在场所有人除了她和主办方应该没有人愿意价格一直上涨，只怪这些料子表现太好，开出来绝对涨。
　　想到卖出去就有钱，有钱就能囤更多的货，洛冰汀无聊的情绪也跟着兴奋起来。
　　拍卖师一如既往的卖力，四块来自自家场口的翡翠都被高价拍出，洛冰汀看到这里也就差不多可以结束了。
　　这次卖出的现金至少有一半可以拿来囤货，可以安心离开缅国了。
　　安排人送她们去机场，直飞沙国。
　　下飞机时，克里斯居然主动接机，这让洛冰汀挑了挑眉。
　　她绝对不会认为克里斯是闲的没事找事干，或者自己身价很多或有多重要。
　　一时半会理会不到克里斯的意图，只等他自己主动开口问吧。
　　洛冰汀在不涉及自己利益时很懒得去研究别人心理，一点都不关心别人在想什么。
　　克里斯亲自开车，副驾是保镖猛哥，洛冰汀自己坐在后座。
　　车内气氛沉默不到一会儿，克里斯开口问
　　“洛，你们华国要发动战争了吗？”
　　洛冰汀听闻失笑？
　　“没有啊，你怎么会这么问”
　　“那洛你买这么多武器回去干什么？华国是全球最安全的国家之一，你们国内也无法合法使用吧”
　　洛冰汀没想到克里斯也有强烈好奇心的一天，于是用开玩笑的语气说
　　“当然是因为世界末日要来啦！我要保护我自己”
　　克里斯“……”
　　显然没有当真，只当她有其他计划，不方便透露。
　　克里斯直接打探客户的隐私信息，是有一点违背他们做掮客的规则，看洛冰汀无所谓不在乎的样子，也就当个玩笑话一笑而过。
　　洛冰汀今天过来不仅仅是要提货，还有就是珠宝变现，知道黄金可以折合成美金结算后，手里那批高档中高档的珠宝成了需要紧急处理的货品。
　　经过一夜的飞行，洛冰汀确实也累了，约定好克里斯下午三点先去验收货，带着保镖猛哥依旧入住帆船酒店补眠。
　　在此期间，洛冰汀收到诸忆丹的微信，居然是昨天在缅国她解石的小视频。
　　对方配文很贱，直言明珠集团ceo不懂赌石，浪费钱买垃圾料，贻笑大方，出国丢人。
　　很明显是昨天油腻男偷偷录下来的，还掐头去尾的讽刺她，洛冰汀本来不想理他，赌赔赌涨都是她个人的事情。
　　没想到因为这个导致明珠集团股价波动，新上任的那些股东生怕利益受损，挨个询问洛冰汀，语气倒是都还客气，就是乌泱泱一堆人很烦。
　　洛冰汀直接从空间掏出主办方送的盒子，打开里面昨天新鲜出炉的帝王绿石料，咔咔咔咔拍了几张照片发到朋友圈
　　“上亿的帝王绿也能称作垃圾料？那再给我来五吨”
　　图片远的近的各个角度占了个九宫格，发完后陆续有人评论，还有好事者转到某博了，国内的吃瓜群众刚刷到分分惊掉了下巴。
　　一句上亿和图片里那沁人心脾的绿色，没有人会质疑它的价值真实性。
　　洛冰汀好歹是珠宝世家传人，一块上亿的料子，很正常。
　　紧接着某博上就有各种爆料，都是关于这次洛冰汀赌石的神操作。
　　懂行的感叹洛冰汀的运气，不懂的感叹洛冰汀的实力，讨论热度不断攀升，话题隐隐要爆的趋势。

第30章 军火大亨
　　此时的国内正处于上班时间段，经过洛冰汀看似炫耀，实则澄清谣言的动作，网络舆论又是一片正向讨论，网友还玩起了梗，嘻嘻哈哈好不热闹，股市也是一片利好的消息。
　　害怕股价下跌的股东们纷纷舒了一口气，庆幸利益不受损的情况下，更多的是羡慕洛冰汀的好运气。
　　去参加个赌石大会随便买个原石就能赚上亿，就冲洛冰汀这幸运值，入股不亏。
　　相当于安抚了众位股东的洛冰汀很清楚，末世来临前，自己还没有把手里所有的珠宝现金换成物资前，不能出任何差错。
　　诸忆丹在朋友圈评论里“啊啊啊啊啊，姐妹牛逼”了半天，还去微博上跟风转发求蹭锦鲤的运气，在国内的二代们也是艳羡不已。
　　就算再有钱也不会嫌钱多，更别说这种求都求不来的幸运了。
　　用行动安抚好各位股东的洛冰汀也没时间休息，闪身进空间整理要拜托克里斯交易的珠宝首饰。
　　从洛家老宅密室里收的珠宝洛冰汀单独存放好，那些都是洛家的传承，再穷也不能败掉。
　　她也舍不得，手里这些截流过来的已经足够变现了，洛冰汀很知道见好就收。
　　用没有任何logo、最普通的首饰盘把待出售的珠宝都整理好放到一边，高档的翡翠和彩色宝石首饰都留了一到两件实在是精品，自己喜欢的不准备变现。
　　最后装进拉杆箱就算完事儿，等着克里斯找买家来交易。
　　在空间打坐一会儿，出来又精神百倍，趁着这个时候和诸爷爷等联系，通知他们武器交易时间，一手交钱 一手交货。
　　午饭没有去酒店餐厅，让人送到房间，这个时间段刚好是假期，很多华国人也在，上了热搜的她不太希望暴露自己在沙国的信息，所有人都以为她现在还在缅国。
　　很快到达约定时间，克里斯来接人的时候看到保镖猛哥拖着两个行李箱，下意识问了句“这是？”
　　难道是现金，沙国土豪很喜欢用现金交易，下午要结算的尾款可不是这么个箱子能装得下的。
　　洛冰汀笑着说“一箱黄金，另一箱都是拜托你出手的珠宝首饰，一会儿验完货咱们找地方看看？”
　　克里斯了然点头，到军工厂的时候，话事人带着手下等候多时，这次全都是洛冰汀的订单。
　　让保镖猛哥跟着对方下属挨个验货后，把黄金也验了一遍，折算完抵扣部分货款。
　　这个操作也很合理，明珠集团珠宝世家，这点黄金拿得出来也不引人注目。
　　联系早就准备好的诸家物流方运到港口，这一路沙国话事人也全程派人跟着保护，就怕被黑吃黑。
　　直到所有货品入集装箱后，洛冰汀爽快的付了尾款，这次用黄金抵了一部分货款，在等尾款到账前，借口打标记故伎重施，进集装箱把武器全部收进空间。
　　自从精神力升二阶之后，她收取的速度更快，量也更大，这让她非常欣慰，罪没有白受。
　　经脉现在被灵气冲刷后又拓宽了很多，进空间再没有不适感。
　　洛冰汀还发现自己可以单独使用精神力去观察周围，就是面积覆盖不了太远的距离，这还是她在空间找东西练出来的。
　　上辈子没有异能的洛冰汀这回已经先所有人一步了，人类进化仿佛早已有了预兆。
　　随着克里斯赶往另一个军火商，路上她把车中间的隐私帘拉上后，拉杆箱里的珠宝直接摆到克里斯面前。
　　饶是见多识广的克里斯也惊呆了，严重怀疑洛冰汀把整个洛家的库存都搬来了。
　　百亿公主名不虚传，身价果然够厚。
　　洛冰汀边展示，边说“这些都是我不太喜欢的，能出就最好，不能我就扔库房吃灰”
　　克里斯面无表情点点头，他联系的买家应该吃不完这些，需要再找一家，思索片刻，他掏出手机，简短沟通完挂断，通知洛冰汀晚上9点一家，11点一家，应该可以全部出完。
　　洛冰汀毫不怀疑克里斯的能力和人脉，点点头合上箱子交给保镖猛哥。
　　很快到了克里斯介绍的军火交易地点，位于沙国南边的沙漠公路旁，空旷的很，只有一家加油站在路边。
　　车子停稳后，加油站里出来两个身穿工作服的员工，和克里斯不知道是对了什么暗号，带着他们往加油站超市后面走。
　　洛冰汀觉得挺新奇，与在棚户区的军工厂不同，那边地形环境复杂，很好隐藏，这里就有点目标太大，要是有心人设伏，一逮一个准。
　　克里斯看懂了她的表情，低声说“别担心，这里没人敢管”
　　洛冰汀听懂话里意思，看来是个惹不起的大佬。也是，诸家的订货量比自己还大，能一口气接下这么大订单的不可能没点实力。
　　超市后面是一片围墙，圈出来的地方不大，有个小货仓，应该是超市仓库，没成想，一名员工走到仓库门口，拉开进去，居然是个电梯。
　　洛冰汀瞬间想起电影情节，艺术果然来源于生活。
　　很快电梯门再次打开，这次是持枪的武装人员警惕的前后包围，将他们带进去。
　　有点像全地下防空洞的建筑，走廊两边都站着持枪守卫。
　　洛冰汀目不斜视跟着克里斯，除了脚步声就是保镖猛哥拉着的行李箱滑动的声音。
　　走了将近十分钟才到地方，是一间空旷的办公室，一套组合沙发，茶几就没有其他了，俩人就坐后，保镖猛哥依旧站在洛冰汀身后警戒。
　　等待期间也没人倒杯茶水或者上杯咖啡，洛冰汀不太明白，看着克里斯日常面色，她也不打算开口。
　　看来是个不太在意细节的供应商。
　　稍坐片刻后，办公室大门被人推开，一个身穿灰黑色西装的男人带着一众手下进来，手下规矩迅速的分散靠墙站好
　　西装男随意在空着的沙发上就坐，玩笑又带着嘲讽的语气着对克里斯开口
　　“亲爱的弟弟，没想到你居然会主动联系我 ”
　　用的是英文，洛冰汀听懂了
　　这是什么情况？克里斯的哥哥么？
　　那这个态度有点玄妙啊……

第31章 辣条的魅力
　　克里斯眼神平静望向对面男人，面无表情点点头
　　“有生意就要做，不能把钱拒之门外，你说对吧？我的哥哥 ”
　　西装男挑眉，仿佛第一次听到克里斯这样说话
　　也不再废话其他，示意下属把货拿过来，洛冰汀打开随身携带的包装作掏订单明细，实际从空间取出，交到保镖猛哥手里。
　　这下知道为什么选在这么空旷的办公室，太小的地方属实摆不下。
　　靠墙站着的众多守卫也能理解了，这么多真枪实弹的武器，防的就是有人趁验货时动手。
　　黑吃黑常有的事，克里斯当掮客这么多年，也不少见。
　　这批货数量更多，验货耗费的时间就更久，都已经快过吃晚饭的时间。
　　还好保镖猛哥迅速核对完后，由洛冰汀亲自封箱贴封条，洛冰汀当着他们的面标记上洛家独特印记。
　　这也是克里斯第一次看到，确实是很奇特。
　　西装男也是微微挑眉，大概知道洛冰汀的身份，华国人啊，有钱。
　　这次由西装男这一方负责送货到港口码头，诸家的人已经准备好，待所有箱子进入集装箱后，洛冰汀和诸家的人清点完毕，一起封门上锁。
　　属于诸家的货她不方便放进空间，不然很容易暴露这个秘密。
　　在几方人员等待诸家付尾款时，洛冰汀不着痕迹的打量旁边站着的人。
　　克里斯跟他哥哥可真的是一点也不像，他中东血统的样子，而他哥哥是个纯白人。
　　其次就是他们潜意识都离对方有点距离，嘴上哥哥弟弟，实际上肯定两看生厌。
　　很快下属确认尾款到账，克里斯的哥哥朝洛冰汀打了个招呼就带人离开。
　　克里斯也不在意，看洛冰汀接了两个电话后也带着她驱车赶往下一个地方。
　　洛冰汀虽然有点好奇，不过她不是那种八卦的人，自己脑补都能猜到两兄弟大概的情况。
　　克里斯如果背靠军火家族，那很多事情都能解释得通，黑白两道通吃，合理。
　　这次车直接往市中心开，沙国繁华的街景确实很美，马上到约定的时间，这次没有空出晚饭时间，洛冰汀有点不好意思。
　　寻思要么能出多少出多少，完事请克里斯好好吃一顿，感谢人家跑来跑去的忙活。
　　很快车辆停在一栋高楼大厦的停车场，刚停稳就有人来接应，直接上了大厦顶层。
　　洛冰汀很明显发觉保镖猛哥的戒备状态又开启，看来这里也不简单。
　　直到引路的变成一个中东美女，猛哥才稍微松懈一点。
　　走到类似某家公司的大堂门口，中东美女刷脸开门，就见有个男秘书一样的人接过去继续带路。
　　洛冰汀内心毫无波澜，然后仿佛听到了什么声音，貌似是DJ舞曲。
　　这……跟想象的不同啊。
　　以为是正儿八经的交易或者是地下神秘客户，现在是要去干什么？沙国某公司顶楼蹦迪吗？
　　真正到达后看到的情况让洛冰汀有点出于意料之外，几个沙国男子身边围绕好几个漂亮的女人，在喝酒蹦迪。
　　其中一个男的一手举着酒杯喝酒，另一手从属下捧着的的箱子里抓现金撒着玩儿。
　　这是磕了药吧……洛冰汀眼光看向克里斯，他仿佛见怪不怪，等着男秘书进去跟C位的沙国男人汇报。
　　好吧，来都来了，再离谱还能走咋地。
　　等到DJ音量调小，洛冰汀被迎进去后，克里斯朝几个男人打招呼，示意让猛哥打开拉杆箱把珠宝摆出来。
　　沙国男一人搂了个美女就围坐在外面边看着，等到首饰盒摆满了茶几，沙国男几个都表示震惊。
　　这是把珠宝店直接搬过来了吧。
　　老外更喜欢彩色宝石镶嵌的首饰，沙国人更多喜欢黄金或者黄金加彩色宝石。
　　克里斯可能也没想到洛冰汀会带这么多珠宝过来卖。
　　因为以他的经验来看，这里有很多应该去拍卖行出手更好。
　　沙国C位男很明显懂珠宝，看到货后收起浪荡不正经的表情，示意下属关掉音响，把房间彩色氛围灯换成正常白枳灯。
　　仔细看着眼前的货，洛冰汀也不催，拿出手机给国内发信息，这时国内应该是凌晨了，不过诸小叔事情太多还没睡觉。
　　等跟诸小叔沟通完，沙国C位男已经大概有了判断。
　　直接用英文和洛冰汀交流，洛冰汀也不觉得意外，商人，特别是珠宝商人会英文是基本的。
　　简单表明了这些全部都要出售，C位男开始抚着下巴修剪整齐的络腮胡子思考。
　　没一会儿他喊来一个中年男人，吩咐他仔细评估眼前这些货。
　　中年男人明显做惯了，上来就是手眼不停。
　　还用纸笔在记录什么，就算他速度再快，也有好几十盘货，洛冰汀不免小声跟克里斯说
　　辣条吃不吃？
　　克里斯也才恍然想起错过的晚饭，但是他不懂什么是辣条，就见洛冰汀从自己背着的包里掏出了印着中文的红色包装。
　　看图片看不出什么，直到洛冰汀撕开封口，挤出一根扑满辣椒油的棍状物。
　　洛冰汀示意克里斯拿走，自己也紧随其后捻了一根，塞进嘴里。
　　别说什么富二代才不吃这些，末世之后想吃都吃不上呢。
　　克里斯犹豫不敢下手，洛冰汀补充道
　　“素食，豆制品放心吃”
　　克里斯这才学着洛冰汀的动作，试了试味道，很重的香精味，甜辣的口味，嚼起来有点费劲，但是不能不说越嚼越香。
　　扭头，看见洛冰汀给身后站着的保镖也发了一根。
　　华国人的饮食文化还真与众不同。
　　很少吃零食的克里斯发现自己打开了一扇新世界的大门。
　　那把钥匙居然是根辣条。
　　原本坐在C 位的沙国男人发现了他们的小动作，趁着其他人走动的时候，不动声色的坐到了洛冰汀的另一边。
　　“你们在吃什么？好吃吗？”C位男盯着辣条包装说
　　“好吃啊，来一根？”洛冰汀大方发一根给他。
　　转眼间房间一角三坐一站，都在嚼着辣条。
　　“这是你们华国的食物吗？口味好丰富哦”C位男应该不怎么能吃辣，一根下去嘴都有点肿，指挥手下给他倒酒解辣。
　　“华国传统美食，吃过都说好”洛冰汀点点头，吃起来一根接一根，克里斯吃了三根觉得不能再吃了，太容易上瘾了吧
　　缓过来的C位男还想再来一根，发现包装空了，洛冰汀已经在擦手指。
　　这种意犹未尽的感觉真不妙啊，C位男还想吃
　　“还有吗？”
　　洛冰汀没正面回答，反而说
　　“我们还没吃饭呢，这是我们的晚餐”
　　C位男了然，点了个属下去安排，转头继续问
　　“还有吗？刚刚那个”
　　洛冰汀知道一会儿肯定有好吃的，现在更大方了，从包里伸手进空间又摸出一包辣条，整包放在C位男手里。
　　没一会儿，一个两层的餐车被人推了进来，属下挨个把装满食物的盘子放在洛冰汀面前。
　　哇哦，海鲜大餐，这个生意真不错，一包辣条的价值发挥到了最大。
　　保镖猛哥看着心里对小小姐又竖起大拇指，商业天才。
　　洛冰汀招呼克里斯猛哥一起吃，C位男抱着辣条让出了位置，挪到了美女们身边。
　　一顿过于晚的晚饭让奔波了大半天的三人感到幸福，龙虾鲍鱼什么将幸福指数拉高许多。
　　洛冰汀瞬间知道自己忘记囤什么了，海鲜水产啊，赶紧记下来，亏啥不能亏嘴，何况洛冰汀才不吃亏。

第32章 珠宝清仓处理
　　吃完饭没多久，那边已经进行到收尾阶段，中年男人又安排了一个助手帮他，
　　俩人写写算算，嘀嘀咕咕半天，终于抬起头对C位男点头，接着还把自己写写画画的本子递了过去。
　　C位男一包辣条分出去一半，自己也吃过瘾了，擦了擦手接过，看完没什么别的意见，坐回C位问洛冰汀
　　“这批货你想多少钱出手？”
　　“清仓处理，看你要多少，要的越多折扣越大”
　　“这些货我都要了”
　　克里斯抬起头，露出意外的表情。
　　“翡翠你也要吗？”洛冰汀有点诧异
　　C位男点头，“刚好前段时间认识了几个华国商人”算是解释。
　　洛冰汀心想，你这是给我面子还是给辣条面子?
　　随后中年男人抱了个笔记本电脑，带着三个助手，在一旁继续忙活。
　　酒足饭饱坐在沙发里的洛冰汀有点犯困，这批货能全部出手最好，省得半夜还要跑下一个地方。
　　克里斯打了个电话，下一家应该是不用去了。
　　果然挂完电话对着半闭着眼睛，下一秒仿佛要睡过去的洛冰汀说下一个行程取消。
　　洛冰汀随意的点点头，抬起手打了个秀气的哈欠。
　　重生回来之后就一直很忙碌，这一批珠宝处理完，剩下的时间全部用来囤货，可以不用像之前那么急迫了。
　　差不多又过了一个小时，中年男人进进出出几次，终于递上了两个文件夹，洛冰汀打开，居然是份详细的价格表。
　　能力真强啊，有市场同类型价格参考的高档珠宝居然把参考对比价也附上去，给出的价格还挺合理公平。
　　洛冰汀原本预测的是大不了清仓大甩卖，做好了被宰的准备，这些货本来就是无本买卖，给多少钱都是赚的。
　　仔细看完出价表，只圈出了两个她认为价格报低了的货，把自己售价标明又递给了C位男。
　　C位男跟中年男人商量了一会，点头同意了。
　　这种买方出价的交易不少，对方也是看洛冰汀没有讨价还价，叫的价也不高。
　　很爽快的就答应了，克里斯也是习惯洛冰汀交易的风格，一手交钱 一手交货，连合同都不用签。
　　洛冰汀巴不得在外面留下的线索越少越好，确认货款到账后又留下两包不一样口味的辣条给C位男，表达对这次友好交易的满意。
　　来时拉着的行李箱也一起留下，洛冰汀走时潇洒摆摆手，随意散漫的带着克里斯等一起回酒店。
　　酒店的酒吧24小时营业，洛冰汀要了个安静的包间，邀请克里斯一起开了瓶起泡酒，算是庆祝交易顺利又成功。
　　猛哥守在门外，克里斯从自己包里拿出平板电脑，之前的交易总额他心里清楚，在平板电脑上记下刚刚交易成功的那笔货款，他示意洛冰汀确定一下交易总额。
　　洛冰汀已经有过目不忘的能力，扫一眼就知道对不对，点点头，看着克里斯在不同的货品后面加上抽成比例，测算出佣金总额。
　　直接给他转了个整数，这几次交易的佣金就超过千万美金，洛冰汀爽快的付款，克里斯才抿嘴笑了笑“谢谢老板”
　　洛冰汀不在意摆摆手，里面有部分是诸家出的，打算再问问周边国家都有什么特产可以囤，这次出来不着急回去，钱不花光心里终究是不安。
　　和克里斯交流相处一直都很舒适、自然，自己不会主动提，也没有必要对他隐瞒囤货的事情，克里斯问就实话实说，信不信和自己无关。
　　洛冰汀还掏出小本本，边聊天边写清单，澳国的牛奶牛排和袋鼠肉？可以可以，写上，加国的冰酒和海鲜？明天就去，全部都要。
　　把周围的国家主要的农产品和美食全部摸清楚，拜托克里斯介绍货源，最好是可以跟她一起周游各国买买买。
　　克里斯之前得到过一个类似玩笑的末世回答后，就再也没有问过洛冰汀同样的问题，不论洛冰汀是不是疯了，这些事情是真实发生的，那么，末世是真的吗？
　　没空管克里斯在思考什么的洛冰汀把小本本记了个满满当当，之后的时间她要周游列国，环球旅行。也算是在末世前好好看看这个世界，把它们记在脑子里。
　　克里斯看着洛冰汀的旅行目的地，利用他强大的人脉和供给方约定的时间，帮洛冰汀制定了环球旅行的行程。
　　按照洛冰汀的意思，可以从远到近这么一路走，克里斯表示没有那么容易，供给方的时间都不确定，只能单线飞，洛冰汀也不纠结，之后半个月时间，一直都是私人飞机出行，走遍这些国家绰绰有余。
　　也不会真的卡在前世末世降临的5月20日，她一直感觉自己这个蝴蝶翅膀扇动后，会有不一样的结果。
　　因为自己，诸家、付卜棋等都跟前世不一样，还是要相信直觉，不要抱有侥幸心理。
　　给克里斯也开了间房，之后的半个月时间，克里斯将全程跟着她到处跑。
　　这一次让克里斯赚了个盆满钵满，他当然不会有异议，就当给自己放个假，环球旅行并不会影响自己多少生意，有些打几个电话就能搞定，不耽误赚钱。
　　洛冰汀回房间后收拾完自己，闪身进了空间，看了看空间农场里养的那些家禽家畜都好好活着，惊讶的发现了关着鸡鸭鹅的草堆里有一堆白白的东西。
　　溜达过去，拨开草堆，眼前赫然出现一堆蛋，小的应该是鸡蛋，大的鸭蛋还是鹅蛋分不太清，这也有点太多了吧？
　　洛冰汀心下感叹，却没有看见鸡鸭鹅在孵蛋，这一堆仿佛是被遗弃了一样，洛冰汀蹲下捡起一个晃了晃，也没感受到散黄的动静，那表示这些蛋是新鲜的。
　　此时有了一个猜想，动物在空间里是不会自然繁育的，但是该下单还是正常下，下了的蛋和其他东西一样能够保鲜，很合理很符合逻辑。
　　以后至少不缺蛋白质，这些鸡鸭鹅能在空间里活多久，自己不知道，不行末日到来后可以放出去繁殖，末日城堡里地方可大了，一定要物尽其用。

第33章 环球旅行囤货壹
　　休息了一夜的三人第二天一早就离开沙国，前往洛冰汀最盼望的加国，因为加国盛产海鲜，全球知名。
　　这次不囤个几吨，对不起自己。
　　私人飞机抵达机场后，洛冰汀兴冲冲的赶往海鲜码头，要趁着渔民刚打渔回来，海鲜正是最新鲜的时候下手，便宜的海鱼就算了，高档的龙虾、帝王蟹、松叶蟹、鲍鱼、金枪鱼、三文鱼、北极贝、海胆之类的可不能少。
　　自己爱吃不说，末世还是极稀缺物资，是可以用于交换其他重要物资的抢手货。
　　同样稀缺的还有自己在国内已经囤积的一批烟酒茶，这次的行程里还有红酒白葡萄酒洋酒的目的地。
　　她清楚的记得前世付鼎金用一瓶小品牌的红酒换了一批子弹，得意洋洋炫耀的嘴脸真的是让人忘不掉。
　　海鲜码头很大，各种型号的渔船都有，克里斯打完电话没多久，就引洛冰汀往最大的渔船方向走去。
　　洛冰汀跟着手脚并用的上了船，海边鱼腥味实在是太大，她有点被冲得鼻子发酸，上船后放眼望去，惊呆了老铁。
　　刚刚回来的渔船还没来得及分类，两个储存仓满满当当的都是海鱼，已经漫到甲板上，船员都快没地方下脚了，另一边高度到腰部的水桶里分别装着海胆和鲍鱼和龙虾，还有她最爱的皇帝蟹。
　　洛冰汀眼神都亮了几分，这里不光能在渔船上直接购买，还可以去靠里的海鲜交易市场，都是渔民分类之后运送过去售卖。
　　克里斯显然只是想让洛冰汀看看货的新鲜程度，打完招呼又下船，带着她往海鲜交易市场走去。
　　跟着出来的保镖也是大受震撼，他之前在国外做雇佣兵时也不是没见过渔船，这么大的也是第一次，满满当当的海鲜，很容易激发口腔中的唾液，他有些饿了。
　　同样饿了的洛冰汀没有先去海鲜市场，而是拐到了一家以海鲜出名的餐厅。
　　采购行程克里斯规划，洛冰汀的美食之旅可是自己努力做了功课的。
　　不差钱的洛冰汀带着见啥都想吃的猛哥和吃什么都行的克里斯，三人点了满满一大桌。
　　这里出名的是海鲜荟萃，洛冰汀之前出国一次被劫持后，爷爷再也不敢让她再出去，连东亚的国家都禁止，她对全球的美食了解全部来源于网络热门视频。
　　这个海鲜荟萃曾经让洛冰汀深夜流下了羡慕的口水，今天终于能吃到，幸福得都快要掉下眼泪来。
　　期间克里斯联系了冰酒的供应商，销售特意赶过来，送来试喝的冰酒，搭配海鲜别有一番风味。
　　有猛哥这种人形干饭机器，洛冰汀压根不担心吃不完浪费，见到什么点什么，什么贵点什么，克里斯已经无奈了，洛看起来纤细小巧，居然这么能吃?之前也没发现啊。
　　等菜上齐之后，克里斯才发觉自己想多了，女孩子能有多大饭量，洛大小姐什么都是吃一点，试试味道，然后拍拍肚子说自己吃饱了，剩下的全进了保镖的肚子里。
　　也不怪猛哥能吃，一米九多的个头，站起来别说洛冰汀了，克里斯自己都能被挡的严严实实。一身腱子肉可不消耗巨大么。
　　洛冰汀招手叫来服务生，把刚刚她吃到觉得好吃的海鲜记下来，国内也不是吃不到，有的时候出去吃海鲜大餐，品种是真的没有原产地多。
　　海鲜荟萃就是有什么食材做什么食材，除了必要的主菜，其他都是随机看时节，刚好有几个是洛冰汀之前没吃过的，等下去海鲜市场找找看，好吃的就要进到自己的空间里来，全部都要。
　　克里斯也很快结束用餐，边擦着手边看猛哥风卷残云，扫荡战场，甚至还举手要了两份主食。洛冰汀最爱看猛哥干饭，自己吃不下，看人家吃得香也很有满足感，这可能就是吃播的魅力吧。
　　吃完饭消了会食，克里斯看到短信起身示意可以过去了，对方速度还挺快的，那么大好几仓的海鱼一顿饭的工夫就全部分类完称重上架，果然专业的就是强。
　　结完账一行人过去时，洛冰汀觉得自己还是眼界小了。这海鲜市场也太大了吧，不仅仅有本地产的，其他国家的海产品也是应有尽有，蟹类、螺类、贝类、虾、鱼、带壳的不带壳的，只有想不到，没有买不到。
　　行，齐全就好，就怕不齐全。
　　买嘛，不就是钱的事。
　　克里斯要是仔细观察洛冰汀的话，就会发现她的表情逐渐亢奋起来，眼神都亮了几分。
　　走到最大的摊位前，洛冰汀知道这就是那个最大渔船的铺子，老板一直没出现，是类似船长的人在跟克里斯沟通，过来的这一路洛冰汀也问了几家价格，对这边的市场价有了大概的了解。
　　克里斯将洛冰汀要的海鲜种类和数量递给对方报单价，对方惊讶看看洛冰汀，又眼神询问克里斯，克里斯和洛冰汀哪有什么看不懂的，克里斯平静点头。
　　不一会儿，叽里咕噜一顿听不懂的语言后，报价单又递给洛冰汀，价格确实还不错，比刚刚报价的那几家都要低。
　　洛冰汀看着单价，再想想国内的售价，表示还是在原产地购买划算啊。
　　报价单旁边还写了他们这边拥有的最大库存，可以供洛冰汀参考。
　　好嘛，有些海鲜，要的量居然比他们库存还多，那一眼深刻的懂了。
　　又是一通调货验货，期间洛冰汀还补充了一些自己没尝过，船长推荐的品种，基于好奇也全都拿下，好吃自己留着吃，不好吃拿出去换，不会砸手里。
　　克里斯看着她仿佛不花钱一样的买买买，身边的保镖也跟个木头桩子一样不知道劝一下，很想对她说一句“喂，可以了，要花钱的，再买就不礼貌了”
　　卡刷出去后，看着海鲜按品类一桶一桶的装好，还很贴心的加了非常多的冰用来保鲜，或者是直接加海水加打氧气装箱，摆了整整一大集装箱，这些会由当天去往华国的轮船直达，轮船上有非常先进的保鲜技术，在长时间的运输中也不会让海鲜变质或死亡，运费是按面积和航行时间算的，华国的海鲜需求量也超级大，这些运费不值一提。
　　照旧一番明面标记实则收进空间的操作，克里斯和猛哥都不跟过去，俩人站在码头吹海风。

第34章 环球旅行囤货贰
　　克里斯讲究效率的这一点深得洛冰汀的心，要是按照正常旅行的节奏，十几天根本不足以逛遍这么多个国家，他们这次的目的很明确，采购，克里斯就不会把时间耽误在没必要的行程上。
　　如果他自己有这么大的采购量，他会直接电话或邮件联系，在家坐等物流上门，洛冰汀满世界跑的做法，他自动合理化为没出过国，在完成采购任务的同时到处看看。
　　这么操作还是因为时效性，国际物流速度再快也没有空间方便，发点空包吸引眼球也好，转移目标，大概率末世前是收不到的。
　　在不知道空间的情况下这么脑补非常合理，洛冰汀也不在意，看着远去的货轮，三人一起并排吹着海风，等着冰酒工厂送货过来，还悠闲的拍起了照片。
　　自从缅国赌石上热搜后，股东们知道这个洛小公主是有点锦鲤好运在身上的，也不再关心她的行踪，总归她还是最大的股东，自己家的产业总不会撒手不管。
　　洛冰汀就放出话，意思是之前诸家的套路让她非常难受，需要出国散散心，也好将自己神隐到事件之外，方便诸家操作布局。
　　刚刚拍完照片就发给诸爷爷，没有暴露自己出国囤货的事，用的理由也很正当，做戏避嫌。
　　这种玩玩玩的开心事情必须要跟小姐妹分享，被关在家里配合演戏的诸忆丹羡慕嫉妒恨的连发五六条语音，控诉小姐妹的无情冷漠，表达自己的不忿和妒忌。
　　直到听到洛冰汀说会带特产礼物回去才勉强消停，俩人嘻嘻哈哈了一通刚结束，克里斯安排的车就到了。
　　冰酒洛冰汀没有要太多，一是自己在华国已经囤了很多种类的酒，就是没有冰酒，二是不想耽误太多时间等工厂备货，现货能拿的就一次性拿下。
　　等了不到半小时，冰酒工厂的卡车就到了港口，刚好有一批出口订单需要发货，洛冰汀的只是顺带，同样快速验收付款后，同样操作再来一遍。
　　坐上克里斯安排来接的车，洛冰汀从背包里掏出了笔记本。
　　看着小本本上的采购清单划下两道，洛冰汀那不能言说的满足感挡也挡不住，克里斯不太懂女人的购物欲，真的这么快乐吗？
　　内心活动属实太多的克里斯，仿佛也被感染了，在去机场的路上，他鬼使神差的安排采购了一批物资，等订金付完后才呲笑自己被影响了，不过对他来说也没什么，总是自己要吃要用的。
　　下一站是澳国，出名的谷饲牛排，雪花状的纹路，煎出来散发的奶油香气，想到就让人流口水，这一趟洛冰汀一定要把囤货之旅变成美食加囤货之旅。
　　私人飞机基本上不会太受航空管制影响，有克里斯的安排，根本不担心，随时可以起飞，最近也都是晴朗好天气，末世之前是如此宁静和美好。
　　洛冰汀坐在飞机上，翻着澳洲其他的特产，圈下了除了牛排之外，葡萄酒、袋鼠肉和皇帝蟹，这些都要好好尝尝。
　　紧接着看向下一个目的地，浪漫国，红酒和小麦最为出名，巧克力也不错，前世巧克力也属于稀缺得不能再稀缺的资源，谁物资里有个代可可脂的巧克力都算金贵。
　　洛冰汀很是期待，克里斯半眯着眼睛，看她在笔记本上写写画画，心情非常不错，这一趟出来让他身心也得到了极大的放松，在之后洛冰汀买买买的行程里也给出了极大的包容和人脉资源支持。
　　加国和澳国距离不远，飞行几个小时就到了，此时刚好是深夜，办理入住后，洛冰汀忍不住闪进空间欣赏今天的大手笔。
　　真的是成吨的海鲜，又新鲜又齐全，鱼子酱都囤了好几箱，自己一个人能吃到地老天荒，不是心疼花太多钱，而是这么一对比，粮食看起来囤的不够多啊，得好好规划一下。
　　她趁着自己还在亢奋的劲头上，把前前后后陆续囤积的物资清单都放到一起，做一个完整的清点。
　　整理时还觉得挺多，之后的东西全变成了数字，可能自己已经麻木了。
　　但望向四周广阔的秘境空间，又觉得这么点，还没占到六分之一的面积，太没有成就感了。
　　实际上她连活动版房材料和家具都囤了，远远超出了大神列的物资清单类目。
　　开几个大型综合超市，这个货量也是足够的。
　　只能说没有对比没有伤害，卡里还有太多余额的洛冰汀表示不花光不回家，囤满空间她是不太敢奢望了。
　　第二天上午，洛冰汀就跟随克里斯跑去澳国最大的牛排出口工厂，他之前就沟通好了要的货量，现在只等验货发货，这些都会空运到华国，用最新的保鲜技术，只要不断电就不会有问题。
　　洛冰汀直接给了末日地堡的地址，联系人写了诸家小叔，出国旅游买买买很正常，什么都不带回去才奇怪。
　　接着就去了澳国最大的粮食加工公司，正因为觉得自己没囤够粮食的洛冰汀，一定要再囤点面粉之类的物资，最好再来点小麦，可以吃可以种。
　　依旧老套路，验货付款，港口装箱收到空间后，这就算了了一大桩心事。
　　几人不怕折腾的找到当地最出名的牛排餐厅，饱饱的美餐一顿，瞬间洛冰汀觉得自己牛排买少了，如果分一部分给诸家，自己可能刚够吃。
　　随即又安慰自己，浪漫国牛肉也很出名，名字还很好听，大不了下一站多收一点放进自己空间，部分出去就好啦。
　　袋鼠肉做成了烤串，搭配澳国出名的葡萄酒，这一顿依旧美滋滋爽歪歪。
　　洛冰汀揉揉自己的下巴，感觉这段时间吃吃喝喝脸都圆了，回去要看看是不是双下巴出来了。
　　克里斯看她吃饱又后悔的样子觉得非常好玩，对面的猛哥依旧作为扫荡干饭人，依旧又加了一份牛排和两份意面，还是洛冰汀好说歹说让他把意面换成了牛排。
　　用洛冰汀的话说，出国跑这么远多不容易，你不吃牛肉吃意面？想替我省钱？是不是看不起我？
　　下午就去最大最出名的葡萄酒酒庄，这边的葡萄酒都是用原木桶装好，试喝了几种之后选定了最出名年份最久的和口感最适合女士的两种，分别各订购了两百桶，一桶就能灌装三百瓶，洛冰汀没时间等他们挨个灌装贴标，直接连橡木桶一起买下。
　　别说克里斯，葡萄酒庄老板也没见过这个架势，洛冰汀不甚在意，借口说这样更容易让人相信糊弄过去。
　　顺手买了空瓶和标签，意思是自己回国灌装也一样，橡木桶确实比玻璃瓶更适合长途运输，酒庄老板表示理解，还多搭了一些空瓶防止有损耗。
　　这些也是需要走货轮，于是跟车到了港口，一通操作，让洛冰汀觉得接下来如果都是需要在港口交割的，集中跑一次就好。
　　克里斯也是没想到她会采购这么多，这种想一口气把家底都花出去的购物体验他真的无法理解。
　　家底厚也不至于厚成这样吧，或许真的是要回去做生意？总不会真的是为了对抗世界末日吧。
　　再次从港口回到酒店，已经是晚饭时间，这次吃的是海鲜，龙虾、皇帝蟹、白牡蛎是澳国的三宝，都说红肉配红酒，白肉配白酒，洛冰汀特意带着酒庄老板送的白葡萄酒佐餐，吃得那叫一个眼睛亮闪闪。

第35章 环球旅行囤货叁
　　浪漫国的行程将会是洛冰汀此次最后一个行程，因为诸家老爷子通知华国情况有变，现在正在观望，他们将套现出来的资金也在各个国家疯狂囤货，可能动静过大，这次被上层关注到了。
　　洛冰汀不太担心，诸家的实力还是很强劲的，随着末世的临近，世界将变成无法管控的局势，法律规则再也无法约束任何人，再善良守法的人也有可能变成魔鬼。
　　只是现在末世还未来，洛冰汀也不愿意主动去想这些事情，该来的总会来，该面对的总要面对。
　　前世的仇怨不会因为重生而消失，之后会不会再有其他的纠葛，和谁，那都不是现在去想的事情。
　　能够很好的活在当下，是洛冰汀现在最大的感受，这些心态上的转变，也是囤货给她带来的底气。
　　晚间依旧进空间，之前收进来的小麦种样品不小心被她弄撒了一些，这次突然发现草地上长了些跟其他草不一样的苗，出来用手机搜索一番才知道原来是小麦苗。
　　这么看，空间是可以种植的，而且这个速度也未免太快了吧。
　　洛冰汀从来没有想过在空间种植什么，虽然隐约有感觉，不过这样也好，可以不用，不能没有，多留点粮食做种子，世界要是变成无法种植的情况，至少还有空间可以延续物种，粮食的损耗也可以有地方补充。
　　想到这一点，对种田这种事就不那么抗拒了。望着仿佛看不见尽头的空间秘境，高科技的农业作业机器也可以考虑，还有相关书籍，有备无患。
　　这次行程算是最后一次，跟克里斯沟通后，行程不紧急，就不像之前一样在飞机上过夜，浪漫国的距离有些远，花了一个白天的时间在路上，下飞机后已经是晚上。
　　浪漫国需要囤的东西也不多，主要是来旅旅游，好好玩几天购购物，余下的钱会全部在国内花掉，决定不留一分钱到末世的洛冰汀更是随意自在。
　　先在下榻酒店休整，大家一天也累了，保镖猛哥还很有精气神的去酒店的健身房锻炼，洛冰汀则依旧回空间盘点物资。
　　空间里笔记本电脑连着外接电源，洛冰汀吭哧吭哧做着物资清单表，盘点这活真累，明明还没往外掏，光是记录就让她觉得心累。
　　抬头对着镜子喊“你已经是个成熟的空间了，应该学会自己心里有数，快告诉我大米有多少斤”
　　镜子没有任何动静，只有象征着外界时间的日晷在缓慢移动。
　　“切，吃我古玉的时候可不是这个态度，哼，渣镜，吃干抹净就不认人了”
　　无奈的洛冰汀嘴里嘟嘟囔囔，手里的活计没停，累了就往旁边的大床上躺一会儿，睡一觉起来再接着干。
　　之前只是看过一遍，心里多少都有点数，过目不忘不代表数学加法好，多份清单反而让她的脑子有点混乱，不放在一起盘一盘，做个可视化的数据表出来，她对自己物资的情况始终不够清晰。
　　有强迫症的她还把物资分类，拉了透视图出来，这么一看吓一跳，比例完全失衡，囤货的时候是爽了，该足量囤的有缺口，需求不是最大的量超标了。
　　超过的可以无视，物资不会嫌多，有缺口的就一定要补上，这次还真不是粮食，而是必须要的冷兵器和药品，诸家准备的那批药品还没有算进去，洛冰汀第六感觉得自己还是要做多一份准备。
　　末世生存太难了，一点疾病都能剥夺一条鲜活的生命，浪漫国的医疗业也很发达，可以让克里斯安排一下。
　　于是白天洛冰汀在浪漫国最时尚潮流的街区买买买，奢侈品在末世不是必须品，反而贬值到尘埃里，只是洛冰汀不是因为末世就丧失自己生活品质的人，有空间有钱，怎么让自己开心怎么活才是她贯彻的唯一宗旨。
　　对比物资来说，这次出来购物的金额真的不够看，保镖猛哥拎着大包小包先回了酒店放好，迅速下楼和洛冰汀去浪漫国最大的药品公司。
　　突然来的订单让对方有点始料未及，华国制药方面也很强，不太依赖进口，除了一些特效药，而这次的订单大多数还是普通药品，只有一些是华国管控的，量并不大。
　　洛冰汀解释到这些必须买的怕你们嫌量小不供，所以加了一些常见口服药品和应急药品，希望不会拒绝她的订单。
　　对方笑笑表示理解，订单总额还是不错的，克里斯介绍的人他们也从来不去探究理由的真实性，他们只管卖，不管运输和清关等手续，除非官方订单或者有巨大的需求。
　　洛冰汀也无所谓，药品体积小，拆掉外包装后用行李箱也可以一下子装完。
　　自己私人飞机回国，也不用克里斯去担心报关问题，反正回去东西就进空间了。
　　解决完这些事，洛冰汀又在浪漫国开开心心玩了两天，除了各种著名景点打卡拍照，大大小小的酒店吃吃喝喝，期间去了巧克力工厂订购了一批现货空运回国，又结了一次佣金和不菲的小费后才和克里斯分道扬镳，自己直接从浪漫国飞回国内。
　　洛冰汀并没有选择直接回京，而是直奔在国内必须囤的冷兵器，龙泉宝剑和唐刀的产地，拜托诸家联系到了对方，只等洛冰汀亲自验货收货。
　　并不是不能直接送到京都验收，她不在京都，外界的目光就不会落到她身上，身怀巨量物资的她不愿冒一点风险，诸家已经被有心人注意到，之后的动向肯定会被严密关注甚至监控起来。
　　未免被连带关注到，自己出马最好，还打算过情况不乐观就在外面浪到末世爆发前一天再悄悄回京，现在以时刻注意动向为主，敌不动我不动。
　　也当国内旅游，在末世前领略一下祖国的大好河山，保镖猛哥是无所谓的，保护好小小姐，看着小姐开开心心的花钱，去哪里都行，反正去哪都是花钱。
　　下飞机后再转车，颠簸了一路，终于到了龙泉宝剑的产地，诸家帮忙联系的是祖祖辈辈靠手工打造宝剑的老牌家族，这里的菜系也很出名，基本都是洛冰汀喜欢的。
　　心念一转，空间既然可以保鲜，那直接从饭店定熟食不是更方便？
　　之前一直没有往这方面想，最多想到让家里的李婶儿做，到了下榻酒店后，洛冰汀打开了外卖软件，把品牌口碑商家一通筛选，直接找到商家电话下单，为表诚意，还是在外卖软件上付的款，以表明自己不是搞事的恶作剧。

第36章 第36章龙泉宝剑
　　在酒店旁边租了一个不起眼的小仓库，是之前酒店办酒席偶尔需要用来存放桌椅板凳的。
　　看上这里主要是因为没有监控，最近的还是在酒店正门和后门，侧边基本上都是不布控的。
　　离大路也有点距离，车也能开过来，餐食定的都是每家100份，比较符合某公司团建或者会议需要用的量，不至于引人怀疑，因为到的早，足够商家备餐出餐，连送餐的到达时间都特意错开。
　　这些操作也没有让保镖猛哥知道，在国内她还是比较放心的，并不需要猛哥贴身保护，而是把他派出去买一些上门礼，国内没有克里斯这样的人办什么事都复杂了。
　　微微叹了口气，还好已经接近尾声，账户余额也在告诉她差不多可以结束这十几天的奔波劳累。
　　澳国牛肉和巧克力已经被诸家签收，这次诸家对这些物资并没有兴趣，大概是看量不大，认为是小姑娘自己囤的口粮，也不好意思瓜分，那刚好，浪漫国没有囤的牛肉，钱用来囤药品和留着买冷兵器了。
　　在酒店等外卖信息的洛冰汀先接到了保镖猛哥的电话，上门礼已经买好，准备出发去租车。
　　洛冰汀联系龙泉宝剑那边的人预约见面时间，刚好错开接收外卖的时间，两不耽误。
　　再次被支出去的猛哥知道时间不着急，可以自由活动也没多想，洛冰汀则在酒店房间等外卖送达。
　　从10点半开始就陆续有箱式货车或者面包车过来送餐，洛冰汀点了差不多10家外卖，除了炒菜还有商务餐盒饭，还好时间设置得刚刚好，相当于这边卸货走人，洛冰汀收入空间，转头下一家的外卖就送到了。
　　没有翻车就是最好的，翻车没关系，目标大一点而已，事情搞定就撤了，自己还戴了个口罩，谁也不知道她是谁。
　　一直到接近下午一点才把所有的外卖收齐，想想下一站是去买唐刀，那边的美食也很多，瞬间又兴奋了，之前浪费了好多时间和机会囤外卖，主要是自己基本都是阿姨上门做或者去餐厅吃，没有点外卖的习惯。
　　趁着最后的机会，一日三餐到夜宵都这么点，前世还是进了基地后才吃上的辣条，这一世外卖也要整齐安排上。
　　洛冰汀是个非常守时的人，这是作为优秀商人最基本的特质，准时到达面见地点，是一个类似农家庄园的地方，古色古香的建筑，门外停着几辆私家车，院子后面种着一大片的竹子。
　　这种清幽的环境跟森冷锋利的龙泉宝剑属实是风格不搭，走到院门口，捏起门上的铜环叩了叩门，没多久就听见踢踢踏踏的脚步声走过来，开门的是一个头发蓬乱，眼圈乌黑的年轻男人。
　　他赤着上半身，5月的天还没有正式进入夏季，他居然皮肤微红还在出汗。
　　一看到门口站着个苗条漂亮的年轻女孩，这会儿脸也红了，额头上的汗下的更快，保镖猛哥很识相的上前一步，把手里提着的上门礼递过去。
　　年轻男人没敢接，这时一个中年男人喊了两句“安民，是不是有客人来了”
　　“是的大伯，门口来了两个人”叫安民的回头大声回答
　　“那快点带客人进来，别在门口堵着啦”说完还用杭市方言骂了半天
　　安民挠了挠头，发型更乱了，赶紧接过猛哥手里的手提袋，把门让开引进去。
　　院子不大，只栽了棵两米来高的树，左手边是一层厢房，正对门的是个两层的主屋，右边就是院墙，主屋和院墙边上还有一个两米多宽的路，不知道通向哪里。
　　安民带着洛冰汀进的就是左手边的厢房，设计成茶室的样子，中年男人已经在茶台前坐下烧水。
　　见到人来了站起身欢迎，并请就坐，自我介绍一番，让洛冰汀喊他郑主事，主要负责接待来往的客户。
　　洛冰汀坐下，猛哥则站在后方，对方也习以为常，只有安民多看了两眼。
　　在烧水的期间谁也没有开口，对方聚精会神的泡好茶分好，杯子推到洛冰汀面前，才对站在后面的猛哥说，一起喝杯茶吧，这是我待贵客才会泡的，洛冰汀也扭头对猛哥点了下头，猛哥才坐下，俩人品茶。
　　确实不错，入口清甜甘冽，还有回甘，洛冰汀不住点点头。
　　猛哥喝不出茶叶好坏，也觉得味道不差。
　　见都端杯喝了茶，郑主事边续茶边开口“先喝茶，一会儿我带你去看看我们的货”
　　洛冰汀在国外已经习惯了直来直往开门见山的交易，这种还有前置剧情的生意还真的有些不习惯。
　　这就是华国的待客之道，用最好的东西来招待客人，礼仪方面十分讲究，洛冰汀客随主便，不把这当做一场交易，而是来交朋友聊聊天，慢悠悠闲适的感觉也很好。
　　喝差不多，也天南海北的随意聊了会儿天，郑主事亲自引路带二人去了主屋，主屋大厅摆着一个八仙桌，上面摆着贡品香炉，左右两边的墙上则挂满了宝剑，细数下来没有一百也有大几十柄，剑鞘和剑柄是配套的，每一把的花纹和造型则不同。
　　洛冰汀直接说自己不懂宝剑，只是家里长辈喜欢，需要用来送礼，希望可以推荐一二。
　　对方呵呵笑道，送礼和自己喜欢收藏的最多，于是就按照名家名气来推荐，在洛冰汀眼里这些其实都长得差不多，龙泉宝剑是有制式的，也有很清晰的传承，大差不差，用来砍丧尸属实是高看丧尸了。
　　可能也是自己心里喜欢收集，觉得未来说不定就再也看不见了。
　　只要是被夸过的她都想看看，一边的推车上已经放了十几把了。
　　安民全程跟着帮忙取剑和推车，一脸无语，这也不是挑衣服鞋子，不会挑到最后只买一把，然后自己要累死累活重新擦干净挂回去吧。
　　仿佛预示到接下来自己卑微辛苦的工作，情绪很是萎靡。
　　洛冰汀看墙上也没有其他觉得不错的，便提出想试试剑，都说龙泉宝剑质量好，柔韧度强，锋利又坚固，砍东西跟砍瓜切菜一样。
　　没想到郑主事摇了摇头说，这些都是没开锋的工艺品，没办法试刀。
　　这就尴尬了，法律规定开锋的不论是什么都属于管制刀具，不开封的才属于工艺品收藏品。
　　好嘛，一柄剑最便宜大几万，贵的几十万上百万，不能砍丧尸有什么用，还不如西瓜刀呢
　　说是这样说，剑不能不买，于是耐心的请教了宝剑的开锋工序，用的也是家里长辈可能会考教她的借口。
　　还好还好，用机器就可以开刃，如果是熟手，很快就能搞定。
　　洛冰汀只能把方法记下来，还准备回去就把砂轮也买了，以后剑锋钝了也是要自己手动去磨的。
　　放下开锋这件事后，洛冰汀让郑主事大概算了一下这些宝剑的价格，再看看自己的余额，可以毫无压力的付款，于是大气的让对方都包起来，瞬间惊掉了安民的下巴。
　　在正堂坐着等安民拿着计算器和手写单据开票时，洛冰汀百无聊赖的晃着脚丫子，目光还是扫着墙上的龙泉宝剑，这些冷兵器储备也不是只给自己用，囤货嘛到时候谁用再说。
　　喜欢就买了，犹犹豫豫不是自己的性格，感觉自己眼睛有点累的洛冰汀眼神无意的往天花板上一瞟，瞬间发觉不对劲，浑身有点毛毛的感觉。

第37章 是它碰瓷
　　不知道怎么回事，她下意识开启精神力和望气术探查，没想到大堂木梁上悬挂的那柄宝剑在望气术的探查下发出了凌凌银光，仿佛有实质的温度，冷如冰霜，五感都要被冰得一机灵。
　　像是察觉到了洛冰汀的目光，安民也抬头望去，他看着计算器上的金额，好心情尤为的好，于是热心开口介绍道
　　“这是我们家族传承百年的名剑，好看吧”
　　洛冰汀目光移不开，依旧保持着抬头的姿势点点头。
　　“我也觉得好看，比这里面所有的剑都好看”
　　洛冰汀下意识问“那它多少钱？”
　　安民愣住了，挠了挠头“我也不知道，没人问过，一会我问问大伯”
　　郑主事出去接电话了，时间还挺久，一会儿回来就连连告罪，可不敢惹这个大客户生气，一口气买了十几柄，还都是名家出品，一柄都没有低于十万的。
　　洛冰汀笑着说没关系，然后指了指天花板上挂着的剑问“这一把能看看嘛？”
　　郑主事一惊，忙说这柄剑是用来镇压邪祟的，已经在房梁上悬挂百年，不能动。
　　言辞恳切不像作假，洛冰汀望气术下那柄剑的寒光越来越盛，使得她快速收回精神力，平复内心的情绪。
　　郑主事所言应该不假，人家家传的宝贝，自己还是不要觊觎了，不论末世之后如何，现在它的使命还是要继续的。
　　洛冰汀好歹是玄学世家传人，对于这种因果看得很重。
　　歇了心看着安民继续写单，那一笔一划格外认真，也不催他，而是看向其他宝剑，缓了一会儿又偷偷用望气术试探了一下，下面挂的和自己选的没有一柄出现宝光，果然传承多年的宝贝就是不一样。
　　抱着欣赏的态度再次看去，突然发现不太对劲，怎么那柄剑在晃，幻觉吗?
　　很轻微的晃动，但是五官增强的洛冰汀不可能看错。
　　她惊得发不出声音，郑主事则在核对安民手写的单据正确性，免得算错价格，影响交易。
　　安民也写累了，笔速减慢，没有人催他，他也就慢慢来，大伯在边上虽然不敢摸鱼，缓慢一点也不会挨骂。
　　猛哥站着的位置看不见洛冰汀脸上的表情，还以为她还是很喜欢那柄剑，在走之前多看两眼。
　　小小姐也有买不到的东西，钱有的时候也不是万能的，这是猛哥唯一的内心想法。
　　还不待他感慨完，突然发生意外，那柄挂得好好的剑咔嚓一下掉了下来，直直跌进了洛冰汀怀里。
　　第一次被一柄剑投怀送抱的洛冰汀直接傻了，双手紧紧抓住剑身不放，猛哥的惊呼使得郑主事和安民同时抬头望过去，就见洛冰汀怀里抱着他们的传家宝。
　　“这......”郑主事也是吓的呆若木鸡，不知道该怎么说了。
　　此时安民突然想起什么，蹬蹬蹬往楼上跑，边跑边喊
　　“爷爷，爷爷不好啦，快，快来，掉下来了，剑掉下来了”
　　在楼上书房写毛笔字的爷爷被他这突然的喊叫惊的笔身一颤，滴下的墨汁毁了一张即将完成的墨宝。
　　赫然四个大字 龙泉宝剑。
　　墨宝被毁，心情瞬间不好，回头用方言骂道“小兔崽子你胡说八道什么，你才不好了，你爷爷我好得很”
　　安民急速上楼，站在书房门口听着爷爷骂自己不敢跨进去，生怕站进了爷爷的攻击范围，给自己来那么一下两下可就惨了。
　　但是他也是惊惨了，指着楼下快速说
　　“爷爷，咱家梁上挂着的名剑掉下来了”
　　虽然又快又急，但是每个字都非常清晰，郑爷爷没有耳聋耳背耳鸣的毛病，身子骨非常硬朗，听闻也是一惊，扔下毛笔快速下楼，这个时候哪里还管的了什么墨宝，什么字。
　　洛冰汀仿佛石化一般，抱着剑动都不敢动，她是眼睁睁看着剑晃晃悠悠然后咔嚓掉下来的，被剑砸到的疼痛都没办法大于内心的震惊。
　　此时郑爷爷已经快步下楼，下楼前还手脚麻利的挥开安民伸过来欲扶着他的手，要不是嫌耽误工夫，估计会踹那小兔崽子两脚，让他滚边儿点别碍事儿。
　　待看到大堂主座坐着的小姑娘怀里抱着的那柄宝剑，正是在自家梁下挂了几百年的那柄后，老爷子手都止不住颤抖起来，追下来的安民生怕爷爷被吓出个好歹，也不顾是不是会挨打，感觉把爷爷扶到洛冰汀身边坐下。
　　老爷子嘴巴张张合合几下，仿佛犹豫语气措辞一般，洛冰汀主动开口
　　“老爷子，我就在这坐着，我啥也没干，真的，不是我，是它碰瓷”
　　说着把剑举起来，表示自己清白
　　郑老爷子接过剑，仔细看了看剑鞘上用于悬挂的链条，这是当年铸剑时与剑身同一种材料打成的铁链，现在也是完好无损，再抬头望向悬挂剑鞘的木梁，想看看有没有断裂崩裂的痕迹，奈何年纪大了，木梁又高又暗，看不太清。
　　安民机智的去后仓房搬了个梯子出来，架在洛冰汀旁边，蹬蹬蹬爬上去后，把家里的大手电筒打开，照着之前挂着剑的地方，咔咔咔用手机拍了好几张照片，又用录像功能录了下来。
　　把手机照片和视频都给爷爷和大伯看过，也没发现任何异常，木梁突出来的部分足足有十公分，还有个宽两公分深5五公分特制的凹槽，之前清扫的时候，挂链是卡在凹槽里，稳妥得很。
　　视频和照片里的凹槽也是完好无损，灰尘的状况也是一样，没有人为动过的痕迹。
　　匪夷所思，郑老爷子又仔细来回检查了两三遍，都是一样。
　　无法理解，无法解释，郑主事才回过神来，接过剑同老爷子一样检查了半天，没有发现任何异常。
　　洛冰汀有点尴尬，自己用望气术查探了一下而已，怎么剑就待不住自己下来了，说好的镇宅的呢，咋镇到自己身上来了。
　　这个情况就仿佛自己是古代来拜访的书生，没多久就趁人不注意把人家娇养了十几年的千金小姐给睡了，特别是现在自己这无辜的表情和避嫌的姿态，妥妥的渣男无疑。
　　郑老爷子和郑主事沉默了很久，不知道在想什么，安民是不敢吱声，洛冰汀是不知道说什么。
　　突然郑老爷子好像想到了什么，催着安民再次上房梁，说要找个什么盒子。

第38章 名剑出世
　　安民听吩咐，又手脚麻利的噌一下上了房梁，之前上去的时候动静不大，洛冰汀也没挪位置，这回他手脚并用动作贼大，眼看着带下了不少陈年老灰，洛冰汀也迅速起身跟猛哥站到一起，远离那片是非之地。
　　主要是灰太大，受不了。
　　安民跟个猴一样在房梁上窜来窜去，搞得洛冰汀躲得十分狼狈，到处都是灰，咱就是说，能不能勤打扫一些，或者动静小一点，实在不行，给把伞挡挡也行啊。
　　好在这种扬灰的操作结束了，安民灰头土脸的捏这个薄薄的木盒子下来，对着没人的位置吹了口气，那个灰的浓度肉眼可见，洛冰汀看着都觉得自己嗓子不舒服，仿佛那口灰吹到了她脸上。
　　吹完还用自己的黑爪子扑棱了一下灰，郑老爷子嫌弃的催他别折腾了，赶紧拿过来。
　　安民老实递过去，也没管爷爷大伯，自己颠颠去屋外找水洗手洗脸了。
　　郑老爷子微抖的手，抽开了木盒上的盖板，里面一张折起来泛黄的纸，看起来年代久远，边角都已经被虫蛀了，捏着纸的手还不敢太用力，生怕给捏碎了，老爷子把木盒递给儿子，轻轻展开，洛冰汀视力不错，透过漂浮在屋内的灰尘看到纸上写着的两排毛笔字
　　“名剑出世，天下大乱，斩妖除魔，救济苍生”
　　洛冰汀不太懂这种武侠或者修真里的台词为什么会出现在这里。
　　瞬间觉得这不会是一场剧本杀或者误入剧组拍摄场地吧。
　　还在胡思乱想走神的洛冰汀敏锐察觉对面一老一少齐齐回头，死死盯着自己。
　　那眼神幽幽穿过了飞舞的灰尘落在自己身上，吓得立马倒退一步汗毛直立。
　　干什么干什么，干嘛要用这种诡异的眼神看我？
　　安民洗干净手脸，还用毛巾擦干水才进屋，看见的就是一副这样的场景，爷爷和大伯的眼神好吓人哦，直勾勾盯着人家小姑娘看，眼睛都不眨一下。
　　猛哥面色不好看，挺身挡在小小姐面前，这个地方的人怎么奇奇怪怪的，生意不做了吗？死盯着客户看什么。
　　猛哥的动作仿佛一块石头砸破了凝结的冰面，下面的水终于流动起来。
　　郑老爷子和郑主事互相对视一眼，郑主事仿佛知道对方要说什么，默默上楼去了，郑老爷子把纸又折了回去，安民没有瞧见，急的抓耳挠腮，又不敢凑上去，生怕挨骂。
　　可以说安民小伙子趋利避害的能力非常之强了。
　　没一会儿，郑主事就捧着一本黑金色封皮的手订本书籍下来，有点类似自己家的族谱和账本，书页发黄，一看就是有年代的。
　　洛冰汀还是躲在猛哥身后，就探着脑袋看着，刚刚都做好了空间掏枪的准备了，只要一个不对劲，拼着被警察调查的风险也要保护好自己。
　　黑金色封皮古书递到郑老爷子手里，他仍微微抖着手，从首页一页一页翻着，逐字逐句还用手指头划拉着，不知道在找什么。
　　洛冰汀和猛哥依旧敌不动我不动，看对方在唱的是什么戏。
　　安民看爷爷和大伯都没管他，悄悄挪到了爷爷身后，机智的给爷爷打光，下午四点多，大堂光线不算差，安民就是想凑过去看看，老爷子忙着也懒得搭理他，不妨碍自己就行。
　　打光也行，更亮堂，适合老年人阅读。
　　安民自得于自己的醒目和机智，洛冰汀此时也有闲心笑话安民鸡贼。
　　猛哥还是保持戒备状态，气氛就这么诡异的再次凝结，老爷子则速度不减的翻着找着。
　　洛冰汀都开始神游天外了，这种情况下真的很适合发呆放空，老爷子才喊儿子过来看。
　　洛冰汀的位置看不清书本上的字，太小了，应该是用蝇头小楷写的，怪不得看得那么费劲。
　　郑主事看完立马抬起头看向洛冰汀，急声询问
　　“洛小姐，麻烦请问一下，您这个洛是洛阳、洛神的洛字吗？”
　　洛冰汀被这话问的一愣神，下意识点头道“是的，三点水的洛”
　　郑主事跟郑老爷子眼中的震惊越盛，面上都是不可置信的神色，怎么会......
　　洛冰汀有点腻味现在的气氛和情况，但是多年的涵养家教让她做不出什么不礼貌的事情，弱弱的开口
　　“那个，两位先生，咱们这交易还做不做，不做，我就告辞了”
　　“不行”老爷子立马接口，表情讳莫如深，喜怒难辨。
　　“你们想干什么，光天化日之下非法拘禁吗？”猛哥大喝，摆出要打架的架势
　　“不是不是，误会了误会了”郑主事连忙解释，让安民把院门和大门都关上，又请洛冰汀和猛哥上二楼书房说话。
　　洛冰汀有点犹豫，不过下面灰尘还没完全落下，老爷子看着脸色也不太好，猛哥不想再跟这些人纠缠下去，职业素养还是让他听小小姐的意思。
　　洛冰汀看着还是点了点头，她在对方问自己姓的时候就大概有点预感，加上纸上的四句话，她可是眼睁睁看着名剑晃悠悠掉进自己怀里。
　　匪夷所思的事情也不止这一件，她身上发生的那些事情哪些拿出来不是匪夷所思，离了大谱的？
　　抱着这样的心态，倒是很坦然的跟着上了楼，安民被安排给他爷爷又是倒水，又是找速效救心丸备着。
　　洛冰汀坐在老爷子书房的椅子上，看着安民进进出出忙活。
　　老爷子吃下药后缓了半天，才缓了脸色对洛冰汀抱歉道
　　“抱歉啊，年纪大了，有点事儿就容易激动，吓着你了吧”
　　洛冰汀点点头，又觉得这样不太礼貌，微摇摇头。
　　老爷子这时反而笑了起来，抬手让自己儿子跟洛冰汀解释。
　　郑主事看自己爹没啥问题了，便将这些事情娓娓道来
　　原来郑家和洛家几百年前就有旧交，洛家还给郑家卜过一卦，后来应劫，家族损失惨重人丁凋零，郑家后人又求了一卦，想保家族百年平顺，没想到一纸批言，竟然应在了现在。
　　这把名剑就是当时的郑家主耗费心血打造，想献于君主换得家族兴盛发展，最后只能按批言悬挂正屋房梁下百年，等着应劫。
　　“这是冥冥中注定的啊”郑主事说完还感慨一句
　　洛冰汀心下恍然大悟，本家是真的牛啊，末世都能算到，四句话里两句都对上了，天下大乱，斩妖除魔，可不是么。
　　末世不就是天下大乱，丧尸横行，没毛病。
　　郑主事又看了亲爹两眼，主动说
　　“既然名剑是因为你而出世的，那四句批言应该是应在你身上了，洛小姐，我有一个请求，不知道当讲不当讲”

第39章 强买强卖
　　洛冰汀下意识想说不知道当讲不当讲就不要讲。
　　话还没出口，对方也没给机会，直接了当
　　“只要您从今天开始保我们郑家全家平安，名剑可以归洛小姐，下面那些也可以免费一起赠送给您......”
　　郑主事还没说完，洛冰汀站起身就要走，末世到来自己都不一定能活多久，还要保他们全家平安，这生意做不了，世事无常的事情，谁能保证。
　　可惜门被锁上了，洛冰汀走不出去，猛哥也是满脸怒气，哪里有这样的道理，强买强卖吗？十几把破剑就要小小姐背负那么多责任，脸怎么那么大。
　　郑老爷子反而开口道
　　“当然，郑家也会为洛家所用，郑家拥有的一切都可以交出，只要能换得家族平安，哪怕一线生机”
　　洛冰汀听懂了，他们相信批言，相信一定会天下大乱，而只有让名剑出世的人，才能保护他们家族得以延续。
　　正常逻辑来说，这是真的，只要信她，就一定有机会存活下去。
　　洛冰汀也在思考，需不需要郑家，她不是什么圣母白莲花，看到人命就要拯救，在看到这么多工艺精湛的龙泉宝剑之后，觉得传承因为末世断绝是真的很可惜，她也没有想过要把人家一家子的命背上啊
　　人命多沉重，相信因果的她可不敢随意答应，转念一想，现在这样的情况不也是先祖种下的因嘛
　　犹豫再三，洛冰汀问“那你们郑家家族有多少人啊？”
　　郑老爷子一听有戏，立马说“就我，我俩儿子儿媳妇，还有这个孙子安民，一共6口人”
　　洛冰汀心下大定，还好还好，要是像诸家那般的庞大家族，大房二房三房等都算上，从老爷子开始到孙子重孙子加起来大几十口人，自己可照应不过来。
　　点了点头，让郑主事和猛哥都下去收拾东西，把所有要带的都带上，不需要的就扔了，自己则留下来跟郑老爷子详谈。
　　话题内容都是非常关键且核心的，比如郑家要付出的代价，之后去京都的安排，以及他们未来要做的事情。
　　至少龙泉宝剑开锋有专业的人负责，不用自己吭哧吭哧磨剑了，洛冰汀如是安慰自己。
　　抱抱自己，太难了小洛。
　　郑家虽然人口少，但是财富积累是真的多，洛冰汀不至于觊觎，更多的是感叹和佩服。
　　这么多年的积累，他们也不像是无度挥霍的人，累积下来的财富堪比京都一个上层世家了，这是洛冰汀没想到的。
　　细细询问了房产、现金等，告诉他们尽快变现，囤积物资，没时间出国采购就在国内吧，杭市也富庶，物资不难囤积。
　　安排好后，老爷子紧急找回了在生产作坊的小儿子，安民他爹，两个儿媳一个还在单位上班，一个跟着老公在生产作坊里工作生活。
　　电话里没法说太明白，只说家里出事儿了，尽快回来，带上所有资产证件和身份证件老宅集合。
　　洛冰汀知道这次的龙泉宝剑之行没有那么快完结，刚好现在也不能回京，帮助郑家赶紧把物资囤好才是正事。
　　郑家在杭市的人脉很多，只是这个事情要隐秘着来做，洛冰汀刚好借由明珠集团的名头在杭市囤货，安排安民跟着她，老一辈的开始卖车买房变现，老宅舍不得卖动静也太大就只能期待能够幸存。
　　确定好哪些一定要保留，哪些可以舍弃或者卖掉，接下来的3天时间里，洛冰汀忙得脚打后脑勺。连猛哥都被安排去买东西了。
　　这时猛哥再迟钝也发现不对劲，私下问过小小姐，得知是先祖的预言，他才点点头没再多问。
　　这么说来，小小姐应该是之前就得知先祖预言，才会到处买买买囤积物资。
　　这么大的事情小小姐也没瞒着自己，心下感动，干活的劲头更足了。
　　在京都的明珠大厦，总助好几天没有收到老板的工作安排了，知道老板正在环球旅行，很多公司决策上的事情能开会讨论就开会讨论，不能再给她发邮件。
　　到今天，终于收到老板最新的工作安排，看完傻眼了，连忙把行政部和秘书室的员工都召集起来开会，原来邮件内容是
　　“缅国赌石大会赌涨大喜，老板出门环球旅行，员工每人多发一个月工资以及提前结算半年奖金，庆祝老板中奖，并且放假两周，从现在开始安排好手头工作，奖金要在放假前结算并完成发放，18号开始正式放假，公司不得安排人员值班。”
　　所有的员工都欢呼起来，直呼老板大气，发朋友圈的、发某博的、发某音小视频的全部都带着差不多的关键词，神仙老板、神仙公司。
　　洛冰汀忙中不忘安排自家员工的后路，没想到这个操作被家里那群傻子捅到了网上，还上了热搜，一时间网络上全都是羡慕这样的神仙老板，有实力有颜值有运气，发财了还不忘给自己干活的打工仔们，这样的老板哪里找？
　　网友全都沸腾了，“打工是不可能打工的，除非给洛总裁打工。”
　　“老板还招人吗？会抱大腿嘤嘤嘤的那种”
　　还有网友挖出之前网上爆的洛冰汀的视频，疯狂转发加评论
　　什么“小姐姐人美心善，有钱有颜，几乎完美，唯独差在不是我的老板 ”
　　各种玩梗层出不穷，导致洛冰汀的股价大涨，公司账户里又有钱了。
　　好吧，这一波，洛冰汀属实是赢麻了。
　　知道自己再度上了热搜的洛冰汀也是无奈了，她不能被人发现自己在杭市，现在网络上热度这么高，很容易被人盯上的。
　　至于会不会惹得付卜棋怀疑，她也没空去想，那个人应该也是知道末世的事，否则无法解释上辈子他缜密的部署，时间点的把控，现在却是顾不得那么多。
　　叹了口气，默默的戴上了口罩，装作公司员工开始联系各大经销商采购物资。
　　郑家别的没有，货车和仓库是不缺的，洛冰汀打算走前把货车都收走，卖也卖不了多少钱，留着以后拉拉货挺好的。
　　郑家其他人对郑老爷子的命令不敢有半点违背，洛冰汀除了米面油的采购，药品方面也是重点关注的物资，医药公司量大要签合同，她嫌麻烦就直接找到公司销售私下操作。
　　别说，这样真事半功倍，同样的操作多找几家，地址留的都是郑家的仓库，偏僻又安全，安民就负责接收物资，洛冰汀手里的物资清单一项一项填满。
　　只能说囤货这种事，一回生二回熟，三回四回成高手。
　　所有的东西都采购完毕，送到郑家仓库，洛冰汀吩咐郑家立刻悄悄进京，安排住在老宅里，那边都是自己人，现在外界都认为自己还在国外，郑家人在京中也没有任何影响力，只要不跟自己一起走就不扎眼。

第40章 名剑不能吃
　　郑老爷子也是放心全部交给洛冰汀安排，老宅墙上以及作坊的成品龙泉宝剑也都收拾整理好包运进了仓库，名剑则单独一个实木盒子放在最显眼的位置，昭示着它的重要性。
　　洛冰汀刚想收进空间，想起望气术查探到的银色寒光，她缓了一手，闪进空间直接对着镜子喊
　　“龙泉宝剑你吃不吃的？”
　　镜子回复
　　“灵气尚可”
　　洛冰汀说
　　“那不行，那是人家的武器，用来斩妖除魔的，你吃了，我用什么”
　　镜子回复
　　“是名剑否？”
　　洛冰汀点头，以为它看不见，大声回
　　“是的，名剑”
　　镜子“不吃”
　　两字还颇有点不寻常的意味，不知道是怨念还是什么
　　洛冰汀得到自己想要的答案后又问了一句
　　“普通的龙泉宝剑你吃吗？没开刃的那种”
　　镜子“不吃”
　　得嘞，洛冰汀放下心来，喜滋滋的开始收物资，郑家说是说把身家性命一切交托给她，谁知道末世之后会不会反悔耍赖，自己也不贪图他们的东西，这批龙泉宝剑和名剑就当是违约金，其他的物资他们要也都还给他们。
　　这回她也学乖了，专门在空间划分出一块地方，用精神力辅助将这一批物资单独存放在那个区域，别说，还真成功了，打眼望去量也不少，对比自己的还是不够看。
　　对郑家说的是她这边会安排人运回京都，实际上她连货车都收了。
　　猛哥是要跟着她的，安排了老宅管家接待郑家人，在五月初就安排老管家辞退一些无关紧要的佣人，既不是洛家老人，也不是很忠心的那种。
　　不敢说现在做到铁桶一般，末世来临后，总不至于漏得像个筛子。
　　随着末日到来的日子一天天逼近，洛冰汀做了诸多谋划和准备，在跟诸爷爷和诸小叔面前，也难免带上一丝忧虑。
　　诸小叔每天都会同步末日堡垒建设改造事宜，现在所有的居住区已经布置完毕，卫生间和下水道、化粪池等也都改造完毕，可以投入使用，在水力发电机的基础上还准备了柴油、汽油发电机，以及大量太阳能发电机，以支撑整个末日堡垒正常的运转。
　　在关键的卡口、道路，以及建筑物之间都设置好了监控摄像头，安保的同时可以监控园区情况，避免突发意外，在洛冰汀的再三坚持下，除了网络覆盖，还有无线电信号覆盖，电话内线也都接通，避免通信出现问题。
　　花的钱再多，也比不上在末世安稳平静的生活。
　　老爷子吩咐的菜园子和果树苗都已经安排人种下了，每天也有人管理，一片井然有序的样子。
　　洛冰汀拜托诸家采购的和自己出国采购的物资已经全数运进了末世堡垒仓库，那里原本是用来存放军需武器的，安全系数很高。
　　有了这批龙泉宝剑，唐刀也不需要采购了，时间太紧，她还要秘密回京做准备，有些物资得瞒着，有些物资得放出来，要不然诸家那边交代不过去，空间的秘密也有可能暴露。
　　好在郑家这边的货车足够，加上诸家物流，明面上的物资没啥问题。
　　一个账户曾有百亿现金的人，手里只剩下十几万，洛冰汀不是没感慨过，这些钱也不想留下，多囤一箱泡面也行啊。
　　收拾完毕后杭市也不能待了，俩人秘密回了京都，在第二天的下午就回到老宅，趁人不注意，放出部分物资在农场仓库，这边已经联系上了诸小叔，让他安排人来运去末日堡垒。
　　农场仓库的物资是给诸爷爷过了明路的，枪支弹药那些不在里面，诸爷爷也不会特意追问，只当她另有安排。
　　晚上跟郑家人在老宅里吃饭，打算末世来临的时候再悄悄前往末日堡垒，现在郑家人都不知道之后会怎样，只能全然相信她。
　　洛冰汀喜欢这样的模式，要活着就老实听安排，郑家物资里还有他们不能舍弃的东西，书籍古董之类的，居然还有打造龙泉宝剑的材料，全都细细包好被洛冰汀收着。
　　前世末世来临的时间是5月20日，洛冰汀在老宅的卧室里看着外面静谧夜空，这几天的倒数也在迫使他们做最后的准备。
　　诸家还在被严密监视中，洛冰汀也不能露头，面上风平浪静，底下动作不断，诸家小叔发现自己也被人盯上的时候，出去办事儿的变成了诸忆丹的二哥，人多就是好，打一枪换一个地方，其他人还可以打掩护。
　　云鼎风华的平层终究是没有卖出去，半夜驱车过去把云鼎里的所有家具电器和衣物收了个干净，墙皮和瓷砖要是能拆她都想抠下来带走。
　　车库的几辆车也收走了，在云鼎的痕迹也就算抹干净了。
　　洛冰汀不是不感慨，沉溺于假象是不理智的行为，现在还不仅仅是她一个人，老宅的老人和郑家人，都是她的责任，往后的日子只能想怎样变得更好，活得更久。
　　回到老宅后，她避过众人将爷爷书房里的东西也都收进空间，直接吩咐管家封闭书房，锁死不再开启。
　　按照她的想法，是想把老宅全都塞进空间的，先不说能力够不够，空间装不装得下，就说现不现实，真的装进去了，老宅原址上是一个坑洞还是一片平地？会不会引起别人怀疑？
　　谨慎选择，还是暂时什么大动作都不要有，末世来临之后再说。
　　给自己做好心理建设，不囤货的日子里，跟着诸家爷爷和小叔同步末日堡垒进度的同时，安排他们去打探上面的消息，前世不知道，也没有预警，这一世呢？
　　不由得洛冰汀不去细想，任何变动都是有蛛丝马迹的，全球沦陷的变异难道真的没有一点苗头吗？还是说有苗头，被捂嘴或者封闭消息了?
　　一切皆有可能，不能从可能性去预设和推测具体情况，能做的就是多关注外界信息，特别是一些细微但反常的。
　　就如同监视诸家的这些人一样，不是嘛？
　　诸爷爷和小叔都表示认可，那么，暗处的那双眼睛，到底是谁在凝视着他们呢？

第41章 末世提前
　　一切依旧按照计划进行，末世堡垒没日没夜的建设，现在已经到了收尾阶段，就差在外围薄弱的地方安上钢丝网，按照洛冰汀的想法，最好是在10米左右的地方再挖一条壕沟。
　　前世昆山基地就用过这种抵御丧尸的方法，山里挖掘机不好进去，考虑过后只能暂时作罢。
　　末世堡垒地理环境很优异，并不会有大规模的尸潮，跟都市相比安全系数高出数十倍。
　　诸家通知随时可以安排入住，洛冰汀召集家里佣人和郑家一家开了个会，家里佣人听吩咐就行，郑家也不会多问。
　　洛冰汀已经安排管家将老宅的物件都整理好归置到地下储藏室里锁好，每个人仅携带随身换洗的衣服、证件、和必须要带走的物品，体积不超过一个二十四寸行李箱。
　　在大家都去各自房间收拾东西的时候，洛冰汀转身进储藏室把老宅里的东西都收进了空间，单独存放，房子暂时太扎眼了，以后有机会一定会想办法带走，这是对爷爷、爸爸妈妈最后的回忆，也是自己内心的归处。
　　诸小叔安排的大巴车来接人的时候，洛家已经井然有序的排好队上车，洛冰汀没有同去，而是吩咐管家照顾好郑老爷子等人，去到末世堡垒听安排办理入住，安心等自己过去。
　　管家担心得点点头，叮嘱猛哥照顾好小小姐，不忍的回头上车。
　　洛冰汀不喜欢这种类似别离的桥段，沉默看着大巴车驶离，也带着猛哥驱车离开。
　　在老宅不利于收集外部信息，云鼎那边没必要再回，直接去公司，还有两天就要放假了，作为老板巡视一下工作很合理。
　　也向外界透露自己已经回国，一切正常。
　　到公司的时候已经接近中午饭点，最近大家工作的情绪格外高涨，为了把手头工作安排好，以便度过一个美好的假期，大家都铆足精神快速推进，有项目的推项目，有任务的完成任务。
　　洛冰汀本来打算中午请大家吃顿饭，没想到没有一个有空搭理她，连巴不得天天围着她转的总助也是，电话一个接一个，大大小小的会议不断。
　　今天已经是最后半天班，洛冰汀以为自己会看到大家都归心似箭，收拾好东西悠闲的摸鱼。
　　不知道是欣慰还是难受，看到这样的场景，洛冰汀宁愿他们摆烂一点，佛系一点，心里都会好受一些。
　　想到之后的事情又很无力，就算她说了又有几个人会信，会信她的也不是因为她，而是因为先祖。
　　好在下午三点左右，总助汇报完最后一项工作，眼睛亮晶晶的恭喜洛冰汀，嘴巴像抹了蜜一样，洛冰汀失笑，在员工大群发了一堆大红包，热热闹闹的抢完红包后，洛冰汀大手一挥，提前下班。
　　大家走之前都在群里或者跑上来恭喜老板，感谢老板，洛冰汀只能说让他们赶紧回去跟家人团聚，少往外跑，马上520，要跟爱的人待在一起。
　　当整栋大厦的人都走光之后，洛冰汀也带着猛哥找了间酒店入住，这一番操作，让暗地里关注她的人犹如丈二和尚摸不到头脑，只以为她在外面住酒店住习惯了，好好的家不回。
　　诸老爷子还在医院里演着，住了这么久的医院，实话实说也演累了，晚上洛冰汀大摇大摆的去医院看望她，这是自股份套路事件后又一次和诸家牵扯在一起。
　　外界就更加不理解了，好在有些硬点子已经是明珠集团的股东了，他们认为大家都是一条船上的人，对诸家的揣度也因为角色、心态的变化而变化。
　　小辈出去那么久回国探望长辈是应该的，何况诸老爷子不是因为她才倒下的么。
　　洛冰汀背地里已经准备好一辆防爆车悄悄交给猛哥，并且让猛哥隐藏好，等自己召唤。
　　看着洛冰汀也打算住在医院似的，一直到深夜都没有再出来过，但是诸家已经四分五裂，套出来的话都离谱得要死，再精明的人也悟不透其中深意。
　　而这些就是洛冰汀和诸老爷子要的。
　　不是不能早早躲进末日堡垒，而是必须要让人认为他们是被迫，而非蓄谋已久。
　　为了给末日堡垒打幌子，末日乐园的广告都花了不少钱去打，还真有些对这方面项目感兴趣的想要投资。
　　诸家小叔怕做得太过火热引起不必要的麻烦，又费尽心思弄成一个专门忽悠人投资的项目，先后坑了洛冰汀几十亿的股份，这才让大家消停不再关注，搭进去的还有诸小叔的口碑风评。
　　所以网上流传出了很多拿钱不干活的项目图片，那些也是诸小叔安排人放出去的。
　　有些商业达人还专门拿这个末日乐园举例来教育韭菜们，小心被收割。
　　外界传闻的假项目、烂尾的风声也都是诸小叔自己放出去的，实际经营许可都没拿到，这个确实是没有，当时买下来也只挂在两个人名下，跟经营完全不搭界。
　　以为要在在医院洛冰汀度过最煎熬和矛盾的两天，洛冰汀还在诸爷爷的病房里探望，同时还有诸小叔，三个人讨论着末世来临到什么节点进入地堡，就听外面有吵吵嚷嚷的声音，过一会又安静了。
　　诸爷爷门口还有两个安保，骚动仅仅是一会儿，很快安保敲门回复无情况，一切正常。
　　洛冰汀却有了不祥的预感，立马将精神力铺开感受，没想到她刚把精神力铺到门口，外面突然传来打斗的声音。
　　洛冰汀和诸小叔警觉的对望了一眼，做了一个嘘的手势，自己悄悄往病房门口挪去，精神力再次铺开，这次不用看了，外面两个安保一个已经倒地，另一个在疯狂逃跑，浑身血迹斑斑，倒地的那个身上还趴着一个穿病号服的男人，疯狂啃噬他的身体。
　　直到听到外面有其他尖叫声传来，已经变成丧尸的病号服闻声追赶远离门口，洛冰汀才轻声对二人说，“外面有丧尸，末世提前了。”

第42章 丧尸来了
　　诸小叔没有打电话，而是发信息通知诸家四散的家人迅速去末世堡垒集合。
　　用的是老爷子的名义，具体会有多少人听话，他不确定，诸家演的那场戏，只有权利中心的核心们知道怎么回事，核心之外的家人们又掩藏了多少不为人知的心思，就不在诸小叔的考虑范围之内了。
　　趁着还没有大面积蔓延开，要打好这个时间差，洛冰汀直接通知猛哥开车在医院后门等着，到了发信息。
　　这边趁着爷叔二人不注意，从空间拿了两根不太起眼的棍子，看着像是从哪个扫把或者拖把上扯下来的一样，另一根给诸小叔拿着。
　　没一会儿猛哥就发信息说自己到了，洛冰汀施展精神力探查到这一层暂时没有异常，对爷叔俩轻轻点头示意，做好准备出发。
　　刚刚扭开门锁，就听见踏踏的脚步声靠近，又有丧尸来了，洛冰汀不敢再将门锁扭回去，这么安静的晚上，门锁上锁的声音也很清晰，大家都保持沉默，连呼吸都放缓了。
　　洛冰汀本来以为那具丧尸会快速离开，毕竟这一层是VVIP病房，目前也只有诸爷爷入住，没想到丧尸居然在走廊里徘徊了起来。
　　耳尖的她还能听见对面楼的尖叫，猛哥在楼下车里等着也很不安全，不如主动出击，让爷爷躲进卫生间，洛冰汀和诸小叔打算来一个瓮中捉鳖。
　　前世她没有异能，体力也不好，没有武力值，也听过异能小队的人说初期丧尸有多好解决，基本一刀一个小趴菜，有异能的丧尸才难搞，一个不好自己就挂了。
　　这句话她一直记得，初期的丧尸跟普通人差不多，跑得也不算快，警觉一点可以搞定，于是洛冰汀特意站在门后，往房间窗户扔了支笔，啪嗒一声，在安静的环境里响如耳边炸雷。
　　果然踏踏声就急促起来，越来越近了，丧尸刚要撞门进来时，洛冰汀察觉到，一把拉开房门，一棍子就打到了丧尸的头部，给急冲的丧尸狠狠来了一下，打得它都有点踉跄。
　　洛冰汀不知道自己精神力加强后体力也加强了，力气也大了很多。
　　诸小叔见状抓住时机疯狂出击，听洛冰汀的意思是丧尸的弱点就是头部，破坏头部就相当于杀死丧尸，让它完全丧失掉行动能力。
　　没一会俩人喘着粗气扶着诸爷爷赶紧离开，在卫生间里只能听见击打的声音，出来一见外面的场面，见多识广的诸爷爷也有点害怕。
　　那血肉模糊的脸，是谁都不一定对得上号，突然爷叔俩体会到了末世的恐怖，而这仅仅才刚开始。
　　洛冰汀用精神力在前面带路，诸小叔扶着诸爷爷紧随其后，事态紧急他们也没空去思考，同样都是人，洛丫头一个小姑娘不害怕吗？居然举着棍子走在前面。
　　诸小叔是成年男子，年富力强，搀扶老爷子或者必要时背起老爷子跑的准备都做好了，交给洛冰汀肯定不行。
　　好在他们这层楼没有别人，洛冰汀犹豫要不要坐电梯时，电梯不断攀升的数字惊了她一跳，不行，只能走消防楼梯，洛冰汀指了指楼梯，三人快步走去。
　　洛冰汀之所以选择消防楼梯是因为消防楼梯的门可以在楼道里锁上，虽然现在是6楼，保不齐楼下会不会突然窜出个什么来。
　　锁了的消防楼梯相对安全，只要走到一楼就没事了。
　　从六楼楼梯缝隙往下看，果然什么都没有，洛冰汀等爷叔二人进来后迅速关上消防门，并且上下两个地锁和门锁都扣上，中间的门锁还多拧了两圈。
　　垫着脚速度不低的往五楼走，刚走到转角就听见六楼的消防门被咚的一声撞击声敲响，紧接着是呼救声，呻吟声，很快就没动静了。
　　三人都被这个动静吓得僵住了，洛冰汀缓了口气，示意俩人继续跟上，不要耽误时间。
　　这种时候拖得越久，情况越糟，跑出去的人已经吸引走一部分丧尸，必须趁着这个时间赶紧去堡垒。
　　精神力再次铺开，已经走到五楼的消防通道门口，洛冰汀眼疾手快又把门关上，上中下上锁。
　　好几层都是这样操作，好在一直很顺利，从五到三楼都没有丧尸在消防通道附近。
　　就算走廊有，速度也没有洛冰汀关门上锁的速度快，他们有腿脚迅速，很快换了位置，丧尸追寻不到就自动放弃。
　　二楼快到了，洛冰汀有点紧张，她的精神力感知到2楼走廊最多，正好二楼整层都是输液部，人流量最集中的地方，三到五楼都是一些医生诊室和手术室，没有人很正常。
　　深吸一口气，洛冰汀隐在暗处平复情绪，消防通道是声控感应灯，没有声音是不会亮的，这有好处也有坏处，好处是可以隐在黑暗里观察，坏处是只要有一点稍微大一点的声音，脚步声那么大就够了，通道里的灯就会亮起，整层消防通道将彻底的暴露在丧尸面前。
　　趁着丧尸们在漫无目的的游荡，安静的整个二楼也只有丧尸走动拖沓的声音。
　　洛冰汀打算赌一把，用最快的速度把门锁了然后冲着一楼飞奔，风险与机遇并存，准备好之后，她迅速闪身上前，关门上锁迅速搞定，丧尸还是被惊动了，乌泱泱冲着消防通道冲来。
　　洛冰汀上好锁后，门就开始被撞击，三人赶紧往下走，消防通道的门能坚持多久尚未可知，快一点离开才是王道。
　　洛冰汀走到大堂的消防通道阴影处隐藏好，这边的门洞就非常之大，一边通往一楼大厅，另一边通往外面马路，精神力探查一楼也有不少，不过比较分散，距离这边也比较远。
　　洛冰汀示意诸小叔背起诸爷爷，手指指了指方向，比了个倒计时就要一起冲，刚数到二，门洞外晃进来一个丧尸，看见三人就嗬嗬作响急扑过来。
　　洛冰汀第一次直面这么近距离的丧尸冲击，脚都定住不会移动，不敢动也喊不出来，就眼睁睁看见丧尸越来越近，这时突然噗嗤一声，从脑袋左侧刺出一根棍子，是诸小叔出的手，手里棍子尖端的一面直接冲丧尸眼睛里插进去。
　　破坏了脑子的丧尸像抽掉了电源，直接倒地，洛冰汀一阵后怕，知道自己刚刚吓到呆愣，三人也没有开口交流，不把时间浪费在无用的事情上，俩人赶紧一左一右搀扶着诸爷爷，悄悄且迅速的走到医院后门。

第43章 驾车逃离
　　猛哥都在车里等得心焦，正常来说从医院六楼下来，最多不过五分钟，慢一点十分钟也是足够了，现在都快四十分钟了，小小姐还没出现，不会出什么事了吧?
　　说着他摸了摸后腰别着的枪，这是小小姐偷偷塞给他的，虽然不知道具体发生了什么，看小小姐的神色，应该是出大事了，考虑再三，再过五分钟没有见到人，他就直接上去接人。
　　好在没一会儿就见三人脚步匆匆，神色有些惊慌的从医院后门跑出来，洛冰汀迅速帮诸爷爷打开后排车门，扶着老人家坐进去，关好门后自己坐进驾驶室。
　　待诸小叔也上车坐好后，猛哥一脚油门就跟着之前设定的线路前往末世堡垒所在地。
　　洛冰汀此时一阵后怕，冷汗都从脑门渗出，一直凉到后脖子，被车里空调一吹，打了个寒颤。
　　猛哥专心开车，时刻注意路上情况，整个人高度戒备。他观察到小小姐和诸小叔身上都带着血点，没时间多问，猜出医院里应该是出什么大事了。
　　诸爷爷住的医院是所高端私人医院，远离市区喧闹，占地面积大，主要是医疗为辅和疗养为主，绿化做得特别好，马路也修得平整，视野很开阔。
　　洛冰汀在副驾驶也将五感调整至最大，附近没有人让她觉得安心了些许。
　　一直到车驶上高速，洛冰汀的整个心就放了下来，高速上车辆不多，看着都很正常，看来丧尸病毒还没有蔓延开来。
　　打开手机登录各大网站，看见某博的词条“某医院病人疑似狂犬病发作疯狂咬人”，点击进去一看，果然，在市三院丧尸爆发了，和前世一样，也是市三院，但是诸爷爷这边的私人医院为什么也有？
　　或许是蝴蝶效应，也或许是前世自己没有关注过，洛冰汀不再纠结，后排的诸小叔已经在挨个给诸家人去电，确认安全情况。
　　把视频点开，手机递给诸爷爷他们看，应该是医院监控拍摄到的画面，视频里一个赤裸着上半身，浑身是血的男人躺在病床上正在被医生急救，突然暴起伤人，抱着给他做胸部按压的医生脖子上就是一口。
　　吓得众人尖叫四散，医院安保过了好一会儿才冲过来，用防爆叉把人叉开，被咬的医生也被其他医护人员抬走。
　　视频到这里戛然而止，诸家爷叔俩看完沉默不语，很明显，这不是所谓的狂犬病发作，监控拍的虽然不够清晰，但是眼尖心细的人可以发现咬人男子暴起之前的生命监控仪器已经报警，心电监护仪也呈一条直线，是医护人员不放弃，做最后的抢救，没想到男子突然暴起伤人。
　　那一瞬间的转变，已经从人变成了丧尸，变成了疯狂撕咬人的怪物。
　　洛冰汀收回手机，下意识点击录屏，把视频又整个播放了一遍，保存进了相册，然后点开评论，有很多网友的关注点居然在安保为什么那么久才赶来，身边其他医护人员不知道拉开等等。
　　直到她刷到有人说看起来很像丧尸电影里丧尸变异的桥段啊，开头不都是这样嘛
　　下面还跟了一堆搞笑玩梗的，洛冰汀很想给这条评论点赞，没一会，这条评论就消失了，接下来视频无法播放，看来是某博又开始降热度的惯性操作。
　　大概率是市三院觉得出这种事也不是很光彩，网友的重点全在抨击医院安保措施的漏洞，市三院为了名声也好，舆论影响也好，这样操作很正常。
　　不正常的是居然没有人关注事情本身，一个狂犬病发作就搪塞过去。
　　洛冰汀脑子里已经涌现了很多阴谋论，来自各种各样的猜想塞满了脑袋，太阳穴都有些许胀痛。
　　最多的一个想法就是，这是天灾还是人祸，是不是可以避免，如果可以为什么不，情绪有些低落，或许跟刚刚自己惊险的经历也有关，前世她是被大家保护起来的那个人，到死前都没有直面过恐怖的丧尸。
　　大概是沮丧更多一些吧，舍不得原本美好的世界突然转变，消失，从今往后，就只有残酷的世界。
　　诸小叔突然开口“洛丫头，人变成那样后还有救吗？”
　　洛冰汀从自己的情绪里出来，回道
　　“不清楚，要先确定这个是病毒导致的还是基因变异导致的，但是人类的进化绝对不是这个样子”
　　洛冰汀一直很鄙视丧尸化是人类进化的言论，丧尸就是怪物，没有感情没有理智，只有啃噬。
　　猛哥还不知道他们说的具体是什么，这会儿车已经准备下高速了，洛冰汀还在某音搜索相关内容，很显然有词条但是没有视频，应该还是市三院的事情。
　　丧尸还没有爆发开吧，最好是这样，时间太宝贵了，在外面的一秒都是危险的。
　　刚收起手机，看着猛哥减速汇入高速收费站的闸口，突然车子被人从后面猛的一撞击，车里的人全都往前颠了一下，要不是前后排都系好了安全带，防爆车的内部空间又比正常的车辆内部空间大，大家也只是一个趔趄，没有磕到伤到。
　　诸小叔第一时间回头看去，只见距离不到2米的后车司机，脸色青白发灰，眼白发黄，满眼都是血丝，瞳孔都灰了下去，应该是突然变异，车辆失去了控制，才直直撞了上来。
　　猛哥猛的往左前方打方向盘，避开后面死死怼着的车辆，果然一让开，后面那辆车又直直的撞上这条道的前一辆。
　　洛冰汀看到左边高速闸口有空位，让猛哥赶紧开过去，车被撞了就撞了，防爆车结实着呢，然后回头看向刚刚那边，果然第二个被撞的男司机气冲冲下了车，直接一巴掌拍到丧尸化的那个车挡风玻璃上，嘴里骂骂咧咧，含妈量极高。
　　可能他也看清楚对方司机的不正常情况，没有手贱的去拉对方车门，而是直接报警，那条道也因为交通事故堵死了。
　　洛冰汀很想对他们大喊快跑，是丧尸，现在这种情况喊了也不会有人信，她不是自己一个人，堡垒还有很多人在等她，郑家的身家性命也交托给了她，她不能在这个时候卷进去。
　　没办法眼睁睁的看着，挪开目光，猛哥已经完成缴费下了高速，前面就是盘山公路了，再开个半小时就能到末世地堡，她决定回到地堡的第一件事就是在网上发布丧尸的相关消息作为警示。
　　哪怕只有一个人相信，也多挽救一个人的生命。
　　低迷的气氛维持到进入末世堡垒，在过了三重关卡后，四人顺利抵达堡垒的门口，猛哥将车停到了原基地操场，现在规划为停车场。
　　诸爷爷昂首挺胸，后面跟着洛冰汀和诸小叔，就这么在众人的目光下走到了办公楼大厅。

第44章 末世堡垒生活
　　现在诸家回到末世堡垒的只有一小部分人，其他的还在赶来的路上，洛冰汀这边的人则全员到齐，郑家人、李婶儿和老管家以及老宅的门卫几个都在外围站着，老管家看见小小姐安然无恙欣慰点头。
　　诸爷爷示意洛冰汀把之前保存的视频给大家播放，洛冰汀投屏到办公室大屏幕上，大家边看边惊呼，这是怎么了，视频播放完毕，郑家人已经是面色如土。
　　诸家年轻一辈的已经喊出丧尸这个词了，年纪大一些的只是被突然的变故吓到。
　　诸爷爷直接大声说“外面世道乱了，咱们能力有限，只能躲进这深山老林里避祸保全自身，从今天开始，所有人不允许随意进出，每个人都有自己要负责的事情，等到人齐，会挨个安排下去”
　　诸家人已经习惯听从老爷子的命令，没有反对的声音，洛冰汀那边的人也是，老宅的老人都听话忠心，郑家的人则更信先祖的批言，现在已经应验了，还有什么犹疑，为了生存下去只会更配合，服从安排。
　　郑家人接到的任务很简单，给龙泉宝剑全部开刃，所有的东西洛冰汀都带着，郑家人手里有事情干也没时间胡思乱想，算是很快就安定下来的一家人。
　　洛冰汀缓过神之后对今天自己被丧尸吓呆的表现很不满，她跟诸爷爷和诸小叔说，除了正常的放哨和关卡，其他的人不论男女老少，都要进行训练，堡垒安全归安全，但是以防万一，每个人都必须要有对抗丧尸的能力。
　　诸小叔非常赞同，用不到是一回事，没得用又是一回事，技多不压身。
　　于是雇佣兵出身的猛哥变成了堡垒里第一总教头，负责教授所有人对战技巧。
　　洛冰汀想了一下丧尸的特点，跟猛哥沟通后制定了教学方案，诸家年轻一辈也找了很多影视剧来参考，别说，还真的实用。
　　技巧很简单，主要是破坏头部，不要被丧尸抓伤及咬伤，同时要求卡口对回来的所有人进行检查，任何伤口都不能放过，需要带到第一关卡旁边的保安室隔离。
　　猛哥不仅是个优秀的保镖，也是一个严厉的教官，他最开始就是军人出身，在军营里也带过不少兵，十几年的经验，训练这帮手无缚鸡之力的人，也没有一味苛求更快更高更强。
　　在课程安排上非常合理，在不影响正常堡垒运行的情况下，每天都有体能、对战技巧、反应提升的课程。并且会根据大多数人的实际情况，去改变技巧，让对方更省力，速度更快击杀丧尸。
　　洛冰汀一直知道猛哥是个人才，不然也不会被爷爷收入麾下，这一看，乖乖，计划又详细又合理，自豪，这些都是后话。
　　对自己不满的洛冰汀除了正常在训练场上训练的时间，回到空间后还继续训练，在训练场主要是做技巧提升，反应速度等，在空间就疯狂的练体能，累了倒地就睡，醒了就接着练。
　　没过几天洛冰汀身上的线条越来越紧实，隐约马甲线都要出来了。
　　猛哥觉得小小姐果然天赋极佳，训练没多久反应速度提升一大截，技巧也掌握得很好，还会灵活变通，力气也越来越大了，虽然眼馋小小姐手里的龙泉宝剑，但是小小姐说早就给他准备好了那堆里他第一个随便挑。
　　开心的猛哥开始设计用剑劈刺丧尸的技巧，训练出一支小队是没问题的。
　　诸爷爷是唯一不需要参与训练的人，每天也都要围着训练场外围走个几十圈。
　　整个末世堡垒的人精气神都不一样了。
　　来到末世堡垒的第五天，外面已经彻底乱了，他们进入堡垒当晚，丧尸就已经飞速蔓延开，不是小范围，而是全球的，新闻从半夜开始不停的在播报狂犬病袭击人类，洛冰汀发出去的帖子全被删除，只因为她说了丧尸两个字，她还是用自己明珠集团的官方号发出去的，现在官方号已经没有任何发言权限了。
　　自己的私人号也一样，发了就被禁言，被禁止发布一切信息。诸家也是一样，他们虽然保全了自身，但是也不忍其他认识的人就因为不知道情况而死。
　　最开始ZF还积极反应，控制蔓延的“狂犬病”医院里人满为患，之后医院沦陷了，又关了一批去警局也沦陷了，随着这些职能部门沦陷，局面一下崩塌，变得无法收拾。
　　最开始的几天，手机还能正常通信，洛冰汀看着公司群里大家基本都在家人身边，催促他们多囤粮食和水，关好门窗避免出门，大家还感慨感谢老板这个假放得及时，还关心她的安全，看着他们囤货少的洛冰汀还要在群里哄着多囤点，发了很多红包出去，让他们赶紧花钱回来交任务。丧尸一爆发开，通信一断，洛冰汀也爱莫能助，头疼的事情也来了。
　　这天一早诸小叔找到她，说诸忆丹一家一直没有回到堡垒，诸忆丹是诸家大伯的女儿，连带着她两个哥哥和妈妈五人现在都联系不上。
　　通知回来的那天晚上，诸家大伯生物实验室里的一项研究刚好在关键的时期，如果中断前面的半年都白费，想着末世爆发是20号，就抱着侥幸心理拖了那么一下，没想到，直接回不来了，生物实验室附近全部沦陷，他们楼下也有员工被感染变成丧尸。
　　唯一好的就是一家人和实验室团队在一起，很安全，但是物资有限，已经在实验室里待了五天，一群人好十几号的，物资储备已经消耗完了。
　　现在需要洛冰汀和诸家年轻力壮，训练成绩拔尖的几个组成救援小队，前去接诸大伯一家回来，这次安民也在，小子灵活机灵，体力也好，是个好手。
　　洛冰汀很担心姐妹安危，确定了诸忆丹没有事后召集了猛哥和诸家子侄们以及安民，一共8人，在训练场部署作战计划。
　　由她和猛哥带队，洛冰汀在诸家和在末世堡垒里的地位大家已经有很清晰的概念了，末世堡垒一半属于洛家，老爷子也很尊重洛冰汀的意见，甚至有的时候直接听洛冰汀的安排。
　　子侄们都是热血少年，诸家女孩子少，除了诸忆丹已成年，剩下的几个年纪都还小，最大的刚读初二。
　　这次任务要接应的人不少，除了防爆车，还要加辆旅游大巴，刚好猛哥驾照齐全，什么车都能开，郑家陆续开锋的龙泉宝剑也都装备给大家，能力强的人已经可以熟练使用龙泉宝剑了。
　　现在还没混乱到要直接使用热武器的时候，洛冰汀和诸老爷子想法一致，暂时不要暴露，那算是手里最大的底牌。
　　部署完毕后，由猛哥检查大家身上的对讲机和装备，每个人在手臂和胳膊上都套了体育防护的用具，这还是之前洛冰汀囤货时发现的，轻便坚固，主要是为了防止丧尸啃咬，分两拨人迅速到停车场把车开出来。

第45章 出发救援
　　洛冰汀负责带一队开着防爆车前面开路，车上坐着安民和两个诸家子侄，开车的是诸家排行老七的小伙子，洛冰汀坐在副驾，安民和诸家老五在后排坐着，猛哥开着旅游大巴带着诸家老三、老四和老八跟在后面。
　　从末日堡垒出来之后一定要经过高速路口，其他地方路太难走，防爆车可以勉强通过，旅游大巴太宽太大，走不了。
　　好在昨天晚上那个高速路口右侧个闸口全部堵死左侧还是留有一个通道，大巴车勉勉强强可以擦着过去。
　　待开上高速后，对向出京方向更加可怕，车全部横七竖八停在路上，各种车祸现场，废弃的车辆，人体残肢等清晰可见。
　　安民和诸家几兄弟只听过、看过网上的视频，真实的亲眼目睹还是第一次，看着开车的诸家小七都不太好了，面色发白，手指握着方向盘还有点抖。
　　洛冰汀失笑安慰道
　　“别怕，你不是最喜欢看丧尸片么，就当自己在剧组，实在接受不了就面对它，多看看就好了”
　　“洛姐，你别开玩笑了”诸小七干笑，还要多看看？现在瞟了一眼都差点yue出来，要不是开着车，情况不允许，他早停一边先哇哇吐个痛快。
　　后排的安民和诸老三也面色不好，他们不用开车，看得更清楚，太可怕了，同类惨死的样子很容易激发内心最深处的恐惧。
　　安民抖着声问“洛小姐，你都不害怕的吗？”
　　洛冰汀哪里不害怕，只是前世她就见识过尸山尸海了，身边人被丧尸咬得血肉模糊的样子也见到过，为此还做了大半年的噩梦，末世后好几年才缓过神来。
　　也正是为什么上次在医院她看到丧尸突然出来会吓得呆愣，就是心底最深处的恐惧被勾了出来，她无力反抗。
　　“我当然害怕，但是害怕不能让我活下去，我们是要去救人的，打起精神来，你们大伯兄弟姐姐都还在等着咱们呢”洛冰汀隐下自己的软弱，鼓励道，不仅是为了同伴，更是为了自己。
　　对呀，小姐妹还等着自己去救呢，等下诸忆丹看到自己一路杀过去救她，估计会哇哇哭吧。
　　想到小姐妹到时候哭的毫无形象的脸，自己就开心了起来。
　　大概是洛冰汀的放松的态度和脸上的笑容感染了他们，一下子就觉得没有那么可怕了，面对的环境再糟糕又怕什么，人家一个娇滴滴的千金小姐都没在虚的。
　　高速上一路都随机停了很多车，开车的时候一定要注意路况，提早避让，那些车祸撞下来的残骸零件，很容易扎爆车胎，猛哥也是一路注意，好在防爆车开路，大的东西直接撞过去，小的东西注意车胎别轧上就可以避免，一路上也是千小心万小心。
　　这次任务不需要进入市区，而是走高速，绕着京城从西北方向的末日堡垒开到东南角的生物实验基地，那边离航天城也不远。
　　京城西北方向多山，东南角则是一片大平原，开了两个多小时，终于见到航天城的指示路标，绕外环真的是够远的，如果走市区，横穿过去，能节省一半的时间。
　　现在市区的交通此时应该完全瘫痪了，路路都不通，洛冰汀也没打算凑那个热闹，高速上就够险象环生了。
　　好在航天城这段路开阔，没有任何车辆痕迹，洛冰汀根据纸质地图找到了诸家大伯一家所在的生物实验室大楼。
　　这边是一个新建的科技园区，航天城还要往里走，园区楼高基本都在十几层，也有几栋较低的，六七层那边高。
　　诸家大伯那栋是科技园里最中心最高的楼，有足足30层，目标非常明显。
　　此时车辆已经接近整个园区的大门，大门的自动门已经断电，无法打开，诸家小叔也说这个园区还没建设完毕，外围都是围墙，能通车的只能走大门。
　　洛冰汀思考了一下，将车停在了靠近大门的空地上，猛哥也随后停在旁边，门口并没有丧尸，安安静静的，从大门望进去也看不见有丧尸在游荡，洛冰汀甚至怀疑这里是个空园区，没有人。
　　显然不可能，那么最大的可能性是丧尸都在各个写字楼里。
　　活着的人肯定还有，像诸家大伯那样龟缩在办公室或者安全的地方，丧尸大概率就在他们附近待着。
　　想到这里，洛冰汀突然让安民从后排到车后备箱拿东西，这边用对讲机跟猛哥说停车在车上等指示。
　　这边安民掏出来个黑色的箱子，上面印着华国最大无人机品牌的logo，他立马领悟洛冰汀的用意，连忙递给洛冰汀，洛冰汀打开箱子开机，这款无人机并不依赖网络信号，而是通过在这个品牌的GPS信号传输画面。
　　把手机连接设置好后，无人机的实时画面就显示在了手机上，安民和老三小七都很兴奋，他们也想看看外面的情况。
　　洛冰汀显然很会操作无人机，只听嗡嗡的声音响起，无人机就从打开的车顶天窗飞了出去，直直的往最高的那栋大厦而去，洛冰汀控制着无人机的高度，不敢飞太低，怕引起丧尸的注意，给她打下来了可不行。
　　这东西还是之前她猎奇买的，国内旅游玩的时候用过几次，拍御剑飞行类的小视频，操作技术也是从那时候练出来的。
　　大厦离大门距离有点远，直线有近一点多公里，洛冰汀感觉无人机飞了好久，才堪堪飞到，诸小叔说诸家大伯的生物实验室在十七楼，她特意让无人机拍了一下大厦正门的情况，空无一人，大门敞开着，高挑的大门装修的也是豪华，但就是处处透着诡异。
　　没再浪费时间，无人机在外沿垂直从一楼往上飞，让安民他们数一下楼层，
　　“十四、十五、十六、十七层了，洛姐。”
　　洛冰汀手指都有点按红了，拨动手柄按键，围着17楼横向移动
　　“怎么什么都看不见啊，十七楼有窗户的都拉了帘子”小七嘟嘟囔囔抱怨，急得不行
　　洛冰汀也没办法，只能缓慢绕着，就在要放弃的时候，突然安民惊叫一声，
　　“洛小姐你看，这里，这里是有个什么”手指指着手机屏幕
　　按着旋钮移动的手没停，画面已经转走，洛冰汀赶紧往回移了一下，镜头里出现的画面，让jojo众人看完惊呼出声

第46章 先杀几只练练手
　　唯一一扇没有拉上窗帘的窗户，里面的情况非常糟糕。
　　这么看十七楼丧尸真的不少，画面里就出现了四五只。倒在地上的也有几具尸体，不知道是直接死了还是尚未变异转化。
　　这仅仅是一间面积不大的办公室，要这么看，整层楼状况都不会好到哪里去。
　　这还仅仅是十七楼，从一楼上去的没有层都是未知数。
　　更大的问题是，他们不知道诸大伯一家在哪，才训练了几天的几人，觉得这次的任务难度堪称地狱级。
　　洛冰汀将无人机收回来，沿路也观察了一下周边环境，应该是被其他幸存者发现了，洛冰汀发现靠近大门的一栋办公大楼的玻璃上有人在对着无人机摆手，无人机悬停了一下，看清楚是个女的，二十出头的年级，穿着职业套装，看见无人机激动的疯狂摆手哭泣。
　　安民问“洛姐，救不救？”
　　老三和小七也看着她，洛冰汀想了想，这次主要任务是救出诸家大伯，自己这边的实力也不强，不是谁都能去救的。
　　但是三个男生热情殷切的看着她，她打开对讲，跟猛哥说了一下十七楼的情况，提议到要不去练练手，找一个丧尸少的办公楼试试大家最近的训练成果。
　　猛哥认可这种练兵方式，他们这次外出带的物资较多，吃的喝的足够三天，也是做好了任务有难度的准备。
　　一行人下车之后，每个人都抽出了龙泉宝剑，持剑跟在猛哥和洛冰汀身后，大家抬腿往刚刚看到幸存者的办公楼走去。
　　猛哥抬头也看到了挥手的女人，他做了个嘘声安静的动作，女人显然知道发出声音会招惹到丧尸，现在已经是泪流满面也没哭出声音。
　　这栋楼看样子是行政办公楼，属于园区管理处的，丧尸爆发蔓延到这边应该是20号了，正常工作日，员工应该不少。
　　女人所在位置是三楼朝东北方向的办公室，所以能看见返回的无人机，一楼同样没有丧尸，八人排好阵型，找到消防楼梯，由猛哥打头阵，老三和安民殿后，缓步向二楼前进，这次是练手，遇到丧尸都杀掉。
　　这是洛冰汀和猛哥的计划，可能是物业管理公司不算大，办公室面积大人却少，二楼满打满算才3个丧尸，猛哥引了一只过来，当着其他人的面，一剑就斜下削掉了急冲过来龇牙咧嘴的丧尸。
　　丧尸化之后血液都变得粘稠发黑发臭，并不会喷溅，而是少量的沿着划开的地方洇出一点。
　　大家一看丧尸速度也不快，自己这几天的训练应该是可以拿捏，所以一个个胆子就大了起来，纷纷争着自己要杀第二个，没等他们争完，第二只和第三只同时听到声音，踏踏的跑过来。
　　站在前面的小七和老四一人一个，小七用刺的，老四用砍的。
　　很顺利就把丧尸解决掉，猛哥正在点评两人的招式，
　　“小七你还是有点恐惧，出剑不够果断，要注意克服，老四你则勇猛有余，砍得是很爽，容易耗费体力。”
　　小七点点头，说自己会努力克服，还跟自己四哥说让他省点蓝，别一个技能全交出去。
　　这么一说还真的是，用最少的力气杀最多的丧尸，和游戏里用最少的蓝，打出最大的伤害是一个意思。
　　老四点点头，跟老五老八还有安民换位置，洛冰汀把二层办公室都扫了一圈，没有发现更多的丧尸，突然想到自己精神力或许可以试试看三楼的情况。
　　于是精神力铺开，果然三楼比二楼丧尸多一点，他们在下面控制住说话音量，楼上的才没听见。
　　也没提示小队楼上情况，空间和精神力都不能暴露，至少在出现异能者之前，洛冰汀示意可以上楼了。
　　八人换了排序，仍旧由猛哥打头阵，慢慢走上去。
　　洛冰汀落在了中间，有精神力的提示，加上猛哥经验老道，剩下的就算经验少点也没事。
　　只要不受伤折损，对敌经验早晚能练出来，最主要这几个小子能分得清人类和丧尸，并没有杀人的错觉，清楚知道自己在做什么，该果断下手的下手，这就已经优于很多人了。
　　三楼的消防通道门是关着的，猛哥谨慎没有立马拉开，而是贴着听了一下外面的动静，悄悄的把门拉开了个缝隙，洛冰汀早就知道那几只丧尸分布的位置，不担心猛哥会被突然袭击。
　　观察完猛哥才拉开消防楼梯的门，左右观望了一下，挥了挥手，示意大家跟上，洛冰汀这次把位置换到了最后，让兴奋起来的小伙子们都有参与感。
　　八个人一起移动的脚步声有点大，丧尸闻风而动，离他们最近的是从左手边办公室里冲出来的一个领导打扮的丧尸，地中海的发型，满嘴都是发黑的血污。
　　张牙舞爪的，啤酒肚都没有影响他的速度，老五直接一剑削过去，领导丧尸的脑壳子削掉了一半，老五的剑还差点卡在头骨里面，好在他猛抽出剑，龙泉宝剑又削铁如泥的锋利，一只分分钟秒掉。
　　老五用劲儿的时候喝了一声，余下的四只丧尸听见声音从不同的办公室里冲过来，老五连着又挥一剑，老三也是用劈砍的方式，猛哥一脚把要扑过来的丧尸踢出去，安民紧接着一剑刺透脑壳。
　　最后一只也被老八一剑削掉了脑袋，只不过他是从脖颈处砍掉的，没了身子的脑袋，那个嘴还在一张一合，老八嫌弃的从天灵盖往下刺，直接穿透头骨。脑仁被破坏丧尸才没有攻击性。
　　小队除了洛冰汀，都达成了初次斩杀丧尸成就。
　　同样是清理了整个三层办公室，洛冰汀找到了那个关着房门的办公室，抬手敲了敲。
　　里面传来带着哭腔的声音“谁啊”
　　洛冰汀说“无人机”
　　然后听见挪桌子椅子的声音，好一会儿，门才被打开，刚刚挥手的妹子一看，才这么一会儿，一行人就站在自己面前，特别是门口迎着光的女孩，犹如天使下凡拯救世人。
　　哭的泪眼朦胧的她又笑了，连忙扑过去想感谢洛冰汀，洛冰汀反应更快，一个躲闪，妹子扑到了猛哥怀里。
　　其他几个小伙子看好戏一般，好在猛哥在江湖上拼杀多年，扶住妹子后，询问这里的情况。
　　洛冰汀好笑的看着猛哥一脸严肃，正儿八经的样子，耳根子却悄悄红了，没有戳破。
　　看破不戳破，朋友继续做。
　　原来妹子叫刘小慧，是园区管理处的职员，丧尸爆发的时候已经是二十号下午下班前，她们同事有些已经提前走了，为了过情人节，她单身就留在公司，这里刚好是茶水间，打算收拾一下茶杯水壶，断电再走。
　　谁知道外面突然传来惨叫，自己趴在窗户上，就看见有人追着人跑，追到了扑倒就地撕咬，有几个被逼着跑进了写字楼也看不见，胆子小不敢出去，就一直在茶水间听着外面的声音，开始是领导的声音，后来其他同事也连连惨叫，再没了声音。

第47章 曙光大厦
　　刘小慧好不容易止住的眼泪，随着这几天的讲述又勾起心中感伤，呜呜咽咽的哭了起来。
　　洛冰汀听不得女孩子一直哭，让猛哥劝了好几句，等她情绪平稳下来再次开口问
　　“刘小姐，那你知道最中间那栋大厦的情况吗？”站在茶水间窗户的位置是刚好能看见大路和对面大厦的，虽然有树枝挡住部分视线，大概情况还是可以看清的。
　　刘小慧点点头，那是曙光大厦，那栋楼里人最多，基本都是生物或者科技公司的员工，他们下班又晚，那时基本上都在楼里上班。
　　洛冰汀点点头，随后询问园区管理处有没有曙光大厦的平面图，正常管理处都要求备份大厦装修图纸，他们需要审批，免得违规搭建或者拆除。
　　就算没有大厦装修图纸，消防方面也是需要管理处审核，消防这部分也带平面图，有一样都可以。
　　刘小慧点点头，出茶水间，领着众人去了档案室，整栋办公楼就只剩下他们几个人，安静得可怕，只有刘小慧，经过这几天的精神折磨，从来没有像现在感到安心过。
　　档案室里的资料很多，翻找了一下，找出了曙光大厦报备的资料，可能是当初设计把曙光大厦打造成新科技园的地标建筑，档案室不仅有建筑图，平面图，消防许可证，还有招商海报，厚厚一沓。
　　洛冰汀让几人都过来看看，把大厦的平面图都记一下，让每个人都心里有数。
　　刘小慧看着他们这样，猜到接下来应该是要去曙光大厦，连忙说“你们几个要去曙光大厦吗？里面丧尸很多的，那天有两个人都跑到大堂，还没跑出来，后面跟了一大群丧尸，从外面又追了几个丧尸进去，那两个个人转头又跑回楼上了，我亲眼看见的，丧尸可多了”
　　心有余悸的表情，让洛冰汀也感受到了事情的严重性。
　　以他们几个的武力和体力，真的能杀光那么多丧尸，救出诸大伯吗?
　　看了眼几人，顿时后悔应该自己来的，空间里那么多枪械火炮，扛个机关枪出来随意施展，一枪一个嗬嗬怪。
　　现在拖家带口的，不能暴露，限制住了手脚，失策啊失策。
　　这次的任务很重要，有必须要救的人。
　　洛冰汀拥有的不多，接受不了更多失去，唯一的好友绝对不能出事。
　　其他人也是点头认可，非常坚定的要去救人，换个位置思考，如果今天困在大厦里的是自己，他们也希望家里人能来救援。
　　跟刘小慧说好，让她先在这里安心呆着，接到人走之前会再过来接她，楼下的大门也会帮忙关好，免得再进丧尸，现在应该属这里是最安全的，茶水间有吃有喝，至少比跟着他们安全多了。
　　刘小慧理解的点点头，外面太危险自己胆子又小，只要到时候跟他们走就行，她还要回去去找失联的父母亲人。
　　走之前洛冰汀找到了个拖把，把拖把棍拆下来，用名剑削尖了给刘小慧防身，告诉她遇到丧尸就戳他脑袋，打别的地方没用，只能打脑袋，刘小慧看到了倒在消防楼梯门口的那些丧尸，脑袋全部被破坏掉，握紧拖把杆用力点点头。
　　洛冰汀带上平面图和园区规划图，一行人往曙光大厦进发。
　　依旧是摆好的队型，大家四处警戒，手持龙泉宝剑，身着类似的护具，远看还真像那么回事。
　　一个精英小队的雏形已然显现。
　　猛哥带队，没有大喇喇的走在马路中间，而是尽量贴着建筑外墙快速移动，这样目标小，好隐蔽，机动性也强。
　　他们悄悄的行动，没有再看到旁边大楼有什么别的动静，目标很清晰，曙光大厦十七层。
　　没有人多话，跟着猛哥的节奏，几人已经贴着墙壁，靠近曙光大厦大堂，猛哥提了口气，稳了稳心神率先走了进去，其他人继续跟上。洛冰汀在靠近大厦的时候就将精神力铺开。
　　大厦的大堂没有丧尸，左右两边都是电梯间，电梯间的尽头就是消防通道，暂时没有感应到里面有丧尸。
　　洛冰汀悄声问猛哥，我们是扫楼，还是直接上十七楼？，猛哥想了想，其实扫楼最安全，把隐患雷点都排除掉，但是如果丧尸太多，就没那个体力了。
　　洛冰汀想想也认同，那就跟之前在医院的操作一样，悄悄上楼，把消防通道门都关上，不要引起丧尸骚动。节省体力直接上十七楼先找到人再说。
　　猛哥也是这个意思，点点头，跟大家传达了战略部署，抬步往电梯间尽头的消防通道走去，电已经停了，整个大厦里面黑漆漆的，洛冰汀五感强还有精神力都觉得不太好，更何况剩下几个男生，都是头一回遇见这种事，不免有点踟躇不前。
　　猛哥从自己的军备包里掏出手电筒照着脚下的路，洛冰汀也掏出一个，照着前方。
　　她精神力不能一直使用，太耗神，此时没有机会让她进空间恢复，只能做好打持久战的准备。
　　前面有光照着，瞬间恐惧消散大半，大家保持着一定的速度，安静的进入了楼梯间，通往负一的门被洛冰汀手脚麻利的关上，那通行云流水的操作，看得一众男生挑眉惊讶。
　　洛冰汀也不在意的摆摆手，无他，唯手熟尔。
　　安民很快就get到了关门这项技能，跟洛冰汀配合着，一路关到了五楼，他们在原地稍作休息，该喝水的喝水，把身上的东西再整理一遍，鞋子鞋带松了的提醒系紧。
　　剑不算轻，大家一路拿着都有点累，洛冰汀想了个方法，把剑鞘卡在背包和后背之间，让安民用链子帮忙固定，这样剑不用的时候可插回去，跟古代侠客背剑方式差不多。
　　众人都觉得这个方法好，有样学样，安民其实早就想说不用这么麻烦，找根长一点的绳子在剑鞘上下两端各系一个结也能背上，不过现在说有点马后炮嫌疑，还是算了，要脸。
　　修整完毕继续上楼，刚抬脚，洛冰汀赶紧抬手禁止，指了指上面，有动静。
　　猛哥点点头，抬起的脚放下，整个队伍贴着楼梯墙壁，整齐划一的停止，大家都屏住呼吸，手已经抬起握住了剑柄。
　　仔细听确实有窸窸窣窣的声音，洛冰汀刚想开启精神力，猛哥已经探身望上去，一个丧尸在楼梯间转角徘徊，背对着他们，猛哥示意自己先上，洛冰汀点点头，就见猛哥抽出龙泉宝剑，一个闪身三步并两步跃身而上，一剑就刺穿了丧尸的脑袋。
　　洛冰汀紧随其后，关上了六层的消防门。
　　刚想松口气，一扭头，俩人瞳孔顿时都放大了。

第48章 有惊无险
　　谁能告诉她为啥六楼消防通道还通着个大平台？消防门只是隔开了楼梯和办公室，大平台上站着的二十几只丧尸又的特么哪来的？
　　俩人之前的行动都比较小声，倒是没有惊动在大平台上晃悠的丧尸，现在退回五楼明显不现实，洛冰汀当机立断朝着猛哥示意冲吧，猛哥做手势让大家跟上，提着剑跟着洛冰汀身后冲向平台上的丧尸。
　　大家纷纷拔剑加入战局，洛冰汀在空间里练习的效果终于显现，剑光流转，一刺一个准，伸手要抓她的 ，她就先砍了手，再一下劈掉半个脑袋，回身还可以再刺中一个。
　　没有想象的难，一人分一个丧尸，也就完事， 洛冰汀和猛哥杀的多，咔咔砍瓜切菜一样，大家都对洛冰汀刮目相看，没想到百亿千金的另一面是冷面女杀神啊，刚刚都使出连招了。
　　好看的人杀丧尸都是好看的，安民心里也嘀咕。
　　自己动作应该不至于猥琐吧，小七就有点猥琐气质，一点都不刚猛霸气，老三老四都是莽夫，老五老八还行，但是没特色，都不如自己威猛。
　　安民也不知道为啥能在这种紧张刺激的环境里胡思乱想些有的没的，再回神，大家已经排好队形继续上楼了。
　　赶紧跟上，越到楼上游荡的丧尸越多，猛哥抬手禁停的次数也越来越多，洛冰汀有点腻烦了这种模式，好想掏出机关枪哒哒哒扫射啊，再不行来一发火箭炮吧，轰就完事儿了。
　　这才应该是杀丧尸的正确打开方式，咱就是说远程谁不用枪的，要么弓弩也行啊，近战是真的累。
　　对，弓弩，为啥之前囤货的时候没想着，光想着砍丧尸了？洛冰汀有点郁闷，都怪大神的作业不够全面，不能称之为满分作业。这个锅得大神背。
　　终于，在十楼的楼梯间，一行人与一大波丧尸来了一次正面交锋，实在是避不开，一大群丧尸被关在了楼梯间内，不知道是不是十楼的幸存者干的，洛冰汀认命上前咔咔一顿连刺带削，把胳膊都切掉了，让给后面的小弟们刺脑袋。
　　大家干着流水线作业，感觉这难度是越来越低了，本来以为会一直刺激下去的小弟们也纷纷表示，剧情老套，小怪打腻了。
　　猛哥感受到大家的懈怠和精神不集中，这可不是一个好现象，忽然有个速度很快的丧尸手都被砍了，还猛地冲着小七脖子咬去，洛冰汀反应极其迅速，跳起来飞起一脚，刚落地就抬步上前刺透脑壳。
　　瞬间大家吓出一身冷汗，要是小七脖子挨那么一下，肯定就废了，他们从来没有想过如果自己的亲人感染变异成丧尸，自己是否真能下得了手。
　　于是都提起万分精神，继续清理。
　　这一波有二十多个丧尸，大家把战线拉开，且战且走，退到了接近八楼的转角才清理完全部丧尸，洛冰汀无奈又要从八楼往上走，这时猛哥开口说这栋楼里还有别人。
　　洛冰汀纳闷，猛哥接着说他听见手枪加消音器开枪的声音了。
　　迅速铺开精神力感受，确实有这么一个队伍的人存在，有枪啊，警方还是军方？
　　只要不妨碍到自己，可以互不打扰和平共存。
　　洛冰汀轻声说“只要不是坏人，就跟咱没关系，赶紧找到诸伯父他们一家”
　　大家都点点头，继续往上走，重新回到十楼，再往上倒是顺利，没有再遇见丧尸，锁消防门的人已经换成老五和老八，他们速度也练出来了，嗖嗖地很快。
　　从出发到现在已经经历了好几个小时，砍了三拨丧尸，大家体能消耗大，精神状态也都不太好，猛哥让大家原地休息，吃东西喝水恢复体力。
　　洛冰汀不想在外面过夜，速战速决最好，害怕夜晚会有更多不确定因素出现，很危险，不仅仅来自丧尸，还有人类。
　　跟猛哥商量加快行进速度，现在大家砍丧尸都有积累了不少经验，只要不是面对大规模丧尸，八个人完全可以应付。
　　猛哥对自己的战斗力也有信心，洛冰汀表现得最为亮眼，属于意料之外。
　　十四到十六楼依旧有零星游荡的丧尸，都被清理。终于走到十七楼消防通道门口，小队的人打起精神，知道接下来绝对是一场恶战。
　　拉开房门快步移动，很快有丧尸发现他们，居然还呼朋引伴向他们飞奔而去，17层的丧尸非常多，洛冰汀提前从包里抽出根带子，把右手手掌和名剑剑柄缠起来，绑了个死结，以免在砍杀丧尸时脱落。、
　　先奔过来的丧尸刚被刺穿脑子，后一个就伸手过来抓，好在一队人前几波有了经验和配合，倒是忙中有序，配合得还不错，甚至两两组合，负责不同方向过来的丧尸。
　　洛冰汀和安民配合默契，你一剑我一剑，主要是安民最会钻空子，节奏把握得很好。
　　猛哥挥剑都累了，这间办公室的丧尸才堪堪清理完。
　　大家都互相确认对方没有受伤，继续往下一个办公室走。
　　在大堂洛冰汀就观察过墙上各楼层的公司名，十七楼只有两家公司，一家是诸家的生物科技公司，另一家是电子科技公司。
　　而生物科技公司占的面积最多，刚刚砍的那批丧尸，看衣服和工牌，全部是电子科技公司的员工。
　　如果是生物科技公司，基本都是穿白大褂的研究人员，而无人机扫到的唯一没拉窗帘的那个窗户，就是电子公司的。
　　现在大家体力消耗的情况是否足够支撑下一波，洛冰汀不得而知，眼看着太阳已经西斜了，得加快速度。
　　这一次是洛冰汀带队往前走，她精神力铺开，按照平面图的方位找到了诸家的生物公司门口。
　　里面丧尸真不少，感觉密密麻麻的，来之前忘记问生物公司员工数量，失策加一。
　　来都来了，只能硬着头皮上，洛冰汀现在还真的希望自己锦鲤附体，好运随身。
　　见大家都做好准备，洛冰汀迅速举剑，往最近的丧尸砍去，杀丧尸真的是个体力活。
　　前台的几个杀完了，游荡在里面的丧尸听见动静也纷纷跑出来，洛冰汀表示这一回的任务结束，自己要回去缓好几天，太恶心了。
　　吃人就吃人，你掏人家内脏干什么，对面拖着肠子走来的丧尸还特别执着的要来咬她。
　　又是一顿劈刺带砍的，大家也没练过什么剑法，怎么顺手怎么来，渐渐的都快举不动胳膊了。
　　洛冰汀暗叫不好，里面还有很多呢，连忙低声说，累了的休息一下，我们轮班。
　　老五小七老八正有此意，他仨跟俩哥哥不一样，俩哥哥经常约着健身，他们只喜欢打游戏，这么几个小时，确实在体力的临界点了。

第49章 故人重逢
　　洛冰汀是在空间里练出来的体力，现在还能支撑，猛哥训练强度一直很大，现在仅仅是手腕有点酸。
　　让人没想到的是安民，这小子体力还真的是好，之前见他在杭市老宅里也是懒懒散散的样子，不太像个勤快人，后来安民解释他从小学手艺，是要轮铁锤的，一柄剑要经过千锤百炼，体力是相当不错。
　　又杀了好几个丧尸，清空了一个会议室把门关上，几人微喘着休息。
　　现在的丧尸刚变异，速度属实不快，未来......洛冰汀看着大家，决定回去要专门加大训练，为以后做准备。
　　休息十分钟左右，继续清理丧尸，找人。
　　直到把十七楼所有的丧尸都砍了个干净，办公室关着的门也都打开了，没有其他幸存者，也没见到诸家大伯和小姐妹。
　　不在这里吗？洛冰汀纳闷。总不会白跑一趟吧？诸小叔的信息也太不准了。
　　大家气喘吁吁，没啥形象的找位置坐下来，洛冰汀还在思考，地方绝对没有错，公司名也对，但是人不在，问题出在哪里呢？
　　于是自己绕到公司前台，去找线索，还真被她翻到了，是生物公司对外的宣传资料，一个三折页，除了公司图片、经营范围、公司优势、产品信息，还有就是地址，生物公司所在的曙光大厦十七楼，和负二层的生物实验室。
　　他们可能都在负二层，把这个信息同步给小队成员，大家也觉得大概率是在负二层，不管怎样，都要去看看。
　　休息差不多的众人也纷纷起身，准备原路返回前往地下二层。
　　洛冰汀特意带着这个三折页，从管理处拿到的仅仅是十七楼的平面图，并没有负二层的任何信息。
　　一切未知就代表危险也是未知，就算这个时候的丧尸行动速度不快，架不住出现个什么意外。
　　多想无益，洛冰汀决定神挡杀神，佛挡杀佛，来都来了，还能空手回去不成，这不是她的作风。
　　下楼比上楼的速度快多了，这栋楼别的优点没发现，隔音是真不错，她敏锐的能听到楼上也有不少丧尸，下面这么一通砍上面居然没有反应，也可能是丧尸听力还不那么发达，这样最好，降低点任务难度。
　　安静又迅速的到了一楼，洛冰汀望向自己亲手锁上的消防门，环境跟上面就不一样了，楼上的消防楼梯都有窗户，而这扇门一打开，就是黑暗的世界，洛冰汀也不再节省精神力，安全第一，先用了再说。
　　依旧是猛哥握着手电照着脚下开路，负责照亮前方的换成安民，洛冰汀专心使用精神力探查，负一楼是地下停车场，面积太大了，她的精神力根本不足以完全覆盖，仅仅是楼梯这些面积，暂时还没有发现丧尸踪迹。
　　那也不能掉以轻心，谨慎的几人脚步也不慢，他们需要穿过负一停车场，找到去往负二的通道。
　　没错，消防通道只连接到负一，负二的入口还不知道在哪里。
　　洛冰汀没来由的内心焦躁起来，理智告诉她很合理，停车场和实验室不是一个通道才对，实验室的重要程度他太高了。
　　猛哥决定依旧贴边，仔细观察，好在虽然停电，应急通道的小绿灯牌还是亮着的，关键时候也有一定引导作用，出口方向很明显。
　　跟着猛哥一直走，终于走到了停车场的出入口，岗亭没有人也没有丧尸，停车场的车倒是很满，大概率都是楼上员工的。
　　这一路也没找到实验室的入口，这个结果令人崩溃，洛冰汀猜想，实验室的入口会不会压根儿不能从停车场进入。
　　那开车上下班的员工难道还从停车场的出入口绕进来吗？正常情况下不会这么设计。为了方便肯定有电梯或楼梯，那就是有什么重要的东西被忽略了，是什么呢？
　　还在苦苦思索，猛哥突然顿住，关闭手电筒，打手势让大家都蹲下隐蔽。
　　刚把身形藏在车辆和墙壁之间的阴影处，就听见了一些纷乱的脚步声，有人来了，洛冰汀抬眼从车窗的玻璃望去，有穿着作战服的男人握着把手枪先跑了下来，身后跟着三个女的跌跌撞撞，披头散发，手里举着手机开着闪光灯照亮，有一个还穿着显眼的红裙子，再之后是四个穿着西装裤和白衬衫的男人，最后跟着四个和头一个一样穿着作战服持枪的人。
　　是军人?武警还是特警？洛冰汀等没有贸然露头，最好是不要有交集，不要影响他们找人。
　　可惜事与愿违，打头的男子就奔着他们这边来，大家都屏住呼吸，好在他们停在前面不远处，找了个角落休息， 整个停车场只能听见他们大喘气的声音
　　“副队，队长他们怎么还没跟上”这时一个作战服男人问带头男人
　　“再等等，别着急”带头男人安慰
　　提问的男人还想说什么，突然一个女声打断
　　“为什么不带我们离开这里，还要等什么？”是其中穿着红裙子的女人
　　虽然下面黑暗，她们打着的手机手电还是隐约能看到对方这些人的长相，女人还是很漂亮的，属于艳丽那一挂，就是这个语气，不太像求人的，一股令人厌烦的颐指气使。
　　“队长还没有回来，我们还有任务，不能走”副队有点生气，他也一直压抑着情绪。
　　“你......”红裙女人还想说什么，就被旁边的女儿拽了拽胳膊，柔声劝道
　　“莎莉，你别慌，他们肯定会带我们出去的”一股白莲花绿茶味
　　听到这个声音的洛冰汀猛地盯住那个方向，想要看清对方长相，这如恶魔般低语的声音，自己死都不会认错，内心却一直告诉自己要冷静，确定了长相，确定了是那个女人才行。
　　猛哥察觉到小小姐有点不太对劲，都要站起身来了，连忙按住她肩膀，对上她视线后摇了摇头。暂时还不知道对方的身份，不适合现在冒头。
　　洛冰汀的手指尖都凉透了，听到那个声音的时候，整个人像回到了前世，手腕的疼，脸上的伤口，还有插在她心脏的匕首，这些疼痛从来没有消失，重生后一直以为自己可以忘记那些阴暗，怎料对方一开口，就让自己毫无招架之力，感到愤恨和恐惧。
　　洛冰汀的手已经从空间取出军火商送的手枪，决定只要确认对方的脸，就一枪打死她。
　　手指捏着冰冷的枪柄，心跳才重新正常跳动。

第50章 错失良机
　　猛哥也一直关注对方，想探听更多信息，争吵仍在继续
　　“轮得着你在这里做好人吗？你配吗？”莎莉不屑的语气
　　“莎莉，你干嘛这么说贞贞，她也是好心”另一个女生开口
　　“得了吧，她好心，她心肠可坏了呢，也就是你们眼瞎，才看不见”莎莉无差别攻击，一副你们都是垃圾的样子。
　　“你别污蔑我，我哪里心肠坏了”名叫贞贞的茶艺真不错
　　“污蔑？我亲眼看见你把王涛推出去喂丧尸，自己跑了，跑了就算了还把门锁了，王涛死得可惨了，你都不心虚吗？”听到这里，所有人的眼光都看向了绿茶贞
　　被众人目光注视的绿茶贞手忙脚乱的的开始解释
　　“不是我推的，是王涛为了保护我......”话还没说完就开始呜呜哭起来，好不可怜，接着又道
　　“我从来没有做过伤害别人的事情，我为什么要心虚，你一直看不惯王涛他们对我好，你一直针对我，现在还污蔑我”说得真的是合情合理，真情实感，洛冰汀要不是知道对方皮下是个什么东西，也会相信。
　　莎莉还想开口，门口传来大量脚步声，洛冰汀真正紧张起来，有人把丧尸引过来了，捏了捏身边猛哥的手臂，让他注意。
　　好在他们隐在暗处，只要不主动暴露，丧尸也不会发现他们，那群人就不一定了。
　　脚步声越来越清晰，三个同样穿作战服的男人被一大群丧尸追着，在停车场幽暗的应急灯下显得格外恐怖，对方几个队友连忙上去帮忙，剩下的几个幸存者则吓得惊呼出声，拔腿就跑。
　　特别是四个衬衣男，看起来是一个公司的，跑得那叫一个迅速。三个女的不知道是相信这队军人，还是说吓得腿软跑不动，倒是安安静静缩在角落里捂着嘴。
　　现在也不吵架了，恨不得把自己和墙壁融为一体。
　　洛冰汀清楚的看到其中有一个高大的男人挥舞着唐刀，手起刀落，丧尸就直接倒下，一招一式都非常有韵律，跟他们这种完全不一样。
　　其他小队的用枪挨个给丧尸爆头，装上消音器的手枪声音不算大，就是弹夹要一直换，开不了几枪就要换子弹。
　　洛冰汀看那边控制住了，这边刚想给绿茶贞来上一枪时，发现对方紧紧抱着替她说话的妹子，皱皱眉，自己不是滥杀无辜的性格，应该有仇报仇有怨报怨才是。
　　暗恨这不是个好时机，那边没多会儿就把丧尸都杀光，一地的尸体看得人头皮发麻，军人果然是不一样，体能也太好了，对方一样是八人的队伍，战斗力和速度洛冰汀表示很羡慕，眼馋了。
　　见丧尸都死了，三个女人开始呜呜哭泣，应该是被吓得不轻，上了消音器的手枪吸引了附近的丧尸，也在刚才一并消灭干净，现在的地下车库也相对安全很多。
　　洛冰汀不太理解这么强的队伍，怎么会遇见这么多丧尸，没想到对面直接说
　　“队长，这次我去引丧尸来吧，你们休息会儿，有幸存者我也带过来”
　　洛冰汀眼尖的看见三个女的都站了起来，绿茶贞也没有再抱着别人，而是不动声色的把人家姑娘挡在身后，死盯着绿茶贞的眼睛充满愤恨和杀意，几乎要凝成实质，手里一直握着的手枪缓缓抬起。
　　被唤作队长的点点头，让他们几个小心，刚准备走到角落坐下时，突然抬起唐刀，做攻击姿势对着洛冰汀等人所在的方向喝道
　　“什么人，出来”其他人也纷纷抬起手枪，枪口对准他们，副队直接打开手电照射。
　　再次错失良机的洛冰汀银牙都要咬碎了，咽下喉间酸涩，赶紧先把手枪收入空间，暗骂对方狗鼻子狗耳朵那么灵，耽误她报仇雪恨。
　　猛哥率先站起来，洛冰汀和其他几个也随后站直身子，蹲久了脚确实有点麻。
　　对方开着手电，洛冰汀逆着光更加看不清对方这些人的长相，只觉得个个身材高大健硕，都不低于一米八。
　　原本要去引丧尸的几人也留下，现在呈半包姿势，被人用枪口对准的感觉整不好，洛冰汀和猛哥对视一眼，撇撇嘴。
　　猛哥腰间是有枪的，他手刚想搭上去，副队又喝
　　“举起手来，老实点不许乱动”
　　洛冰汀无语，她宁愿跟对方火拼也不想像嫌疑犯一样还要做举手投降状，现在都末世了，还拿之前那套忽悠人？直接开口怼道
　　“我们是幸存者，干什么，犯法了吗？”语气冲冲的
　　“你们又是什么人，警察吗？”说完自己也打开手电筒同样照了回去。
　　对面估计没有想过会有人是这个反应，其他人都以为他们是早早躲进地下停车场的，为首的队长却开口。
　　“幸存者？武器装备这么齐全的幸存者我可没见过”一副你接着编，我信算我输的架势。
　　确实，洛冰汀他们穿着打扮太统一，明显是装备好的，神色又太过于平静淡定，不像其他幸存者，两手空空只会仓皇逃窜。
　　此时猛哥开口，先是报了他之前入伍的部队番号，然后解释他们是来找家人的。
　　只不过刚想出地下停车场，就见有人跑进来，不知道对方身份才选择隐藏，打算等人都走了再出现，一副没打算正面撞上的意思。
　　语气里还透露，要不是你们发现，我们肯定不会出声的无辜。洛冰汀内心暗笑，猛哥也学坏了，阴阳怪气玩得溜溜的。
　　副队气不过刚想反驳，对方的队长直接叫停，洛冰汀这才看清对方长相，队长是他们几个里最高的，黑色作战服穿在身上显得人非常精神，腰间的手枪和其他军备有序挂着，手里握了把唐刀，正是洛冰汀当初想买但没时间去买的。
　　啧，唐刀被这人握着还挺有气势，洛冰汀心想。
　　队长对着猛哥行了个军礼， 也报上了自己部队的番号，原来是特种部队过来执行任务，顺手解救幸存者。
　　猛哥点点头，想说既然大家都有任务，那就谁也别耽误谁的时间，赶紧分头行动吧。
　　还没等开口，对方队长又说
　　“你们看起来装备挺齐全，要不一起走，任务可以一起做。”
　　洛冰汀却觉得对方没打什么好主意，望向队长那张刚毅帅气的脸，长得挺好一人，怎么花花心思这么多，现在还算计到她头上了？

第51章 你脏到我眼睛了
　　不仅是洛冰汀怀疑对方企图，猛哥也狐疑起来，正规的军人是不可能邀请其他人一起完成任务的，对方打的什么主意？难不成想让他们帮忙引开丧尸，自己保存实力？
　　不能怪他们阴谋论，末世，世界的规则已经混乱不堪，只有还没回过味来的人还像之前一样，他见过太多黑暗，对人的警惕心不比洛冰汀少。
　　猛哥拒绝了，并且直接透露他们的任务有点过于危险，对方还带着幸存者，万一被连累了，幸存者太无辜。
　　说完还特意看向角落站着的三个女人，绿茶贞和莎莉立马点点头，她们也不想跑来跑去，就想赶紧离开这里，赶紧回家。
　　“谢队长，我.....我们还是安全第一，早点出去吧”绿茶贞走到谢队长身边，一副委屈巴巴又害怕的样子
　　洛冰汀控制自己的杀意，不想节外生枝，但是忍不住还是飞了几个眼刀，想要把绿茶贞碎尸万段，脑子天人交战，直接一枪崩了她吧，又不想对方死得这么痛快，要是错过今天，下一次还不知道在哪里能碰见，万一她跟前世一样又和付卜棋那个畜生勾搭在一起呢？
　　转念想勾搭就勾搭了，她连付卜棋也是要一起收拾的，还怕他俩勾搭？
　　可能眼神里的负面情绪过于明显，谢队长敏锐察觉到了什么，来回看了洛冰汀和绿茶贞好几眼。
　　习惯怼绿茶贞的莎莉又仿佛逮着机会
　　“梵贞贞你恶心不恶心，跟你在一起最不安全，谁知道你会不会又突然把人推进丧尸嘴里”
　　绿茶贞本来还含情脉脉的看着谢队长，闻言更加委屈，低下头柔声说
　　“我没有，都说了我没有，你不要血口喷人”
　　洛冰汀瞬间想到了个好方法，对着莎莉说
　　“你不想跟她在一起，可以跟我们走，只要你杀了这个绿茶女，我保证你的安全，反正我看你也挺不爽她的，也可以替那个叫王涛的报仇啊”
　　洛冰汀一副调侃的语气，但是话里的内容让所有人吓一跳。绿茶贞闻言也是一个震惊表情,习惯性躲在别人身后，这个别人刚好是谢队长，诧异的说
　　“洛小姐，你为什么要针对我，我可从来没有得罪过你们，有钱人就可以为所欲为吗？”
　　洛冰汀看着她那个矫揉造作的虚伪嘴脸，反胃得不行
　　“杀你还需要理由？你脏到我眼睛了，不行吗”洛冰汀一副千金恶女的样子，对于对方能认出自己也不以为意，毕竟自己可是多次上过热搜的女人
　　“别开玩笑，我这里不允许随意滥杀无辜”谢队长不着痕迹的挥开绿茶贞勾着自己胳膊的手，开口道
　　洛冰汀撇撇嘴，她也就是那么一说，给绿茶贞挖坑而已，只要后面再遇到什么危险，莎莉肯定会埋怨绿茶贞，而绿茶贞更会扒着这些特种兵不放，带着这么几个拖油瓶，就不怕他们来碍自己的事了。
　　猛哥也不欲再纠缠，打了个招呼直接带队走了，洛冰汀跟上，目不斜视的抬步离开。
　　谢队长可是没错过之前洛冰汀眼里的神色，现在又这么容易放弃，很难让人不怀疑他们是否有后手，这队人马太神秘了， 背后背着的那是剑吧，有意思。
　　目送洛冰汀等人离开，谢队长没有急着安排人出去，他也想看看对方是否有什么动作。
　　洛冰汀等人则沿着停车场出入口上到了地面，围着大厦绕了一圈，仍然没有发现实验室的大门，太阳已经西斜了，再不抓紧时间，今晚只能在曙光大厦过夜。
　　众人内心也开始有点焦躁了起来，洛冰汀掏出了生物公司的宣传折页，仔细看了起来，她注意到了负二层的门牌号B22010,有没有一种可能，负二层只能通过电梯进入，而电梯就在大堂的位置以及停车场。
　　大堂的电梯要下去得下降两层，而停车场的电梯只需要下降一层，把猜想说出来后，得到了大家的认可，他们装备里有攀登绳，可以应付这种情况。
　　确定后面的方案和部署，洛冰汀等人又回到了地下停车场，下去后，谢队长一行人已经走了，洛冰汀有些惋惜几次机会，也知道对方肯定不会让她乱杀人，现在的绿茶贞在其他人眼里可是干干净净，无辜纯良的好人呢。
　　终于在停车场东面找到了电梯，断电后连电梯指示标都不亮了，隐在黑暗里确实很难发现，洛冰汀还在纠结怎么才能通过电梯下去，猛哥此时开口，先得确定停电时轿厢的位置，如果刚刚好停在负二，直接从负一跳到轿厢上，打开顶部换气口进入轿厢，再打开轿厢门及电梯门，如果轿厢在其他位置，则从电梯井爬到负二电梯口，打开电梯门就可以了。
　　听着简单，但是都不是容易的活儿，洛冰汀点点头，有方法比没方法好，可惜他们手里没有撬棍，还在心里盘算用什么工具好的时候，猛哥已经从旁边消防栓里拿出了消防斧和消防水带。
　　几个人也过去帮忙，洛冰汀还在用精神力在空间里找东西，囤了好多工具，现在一时半会也想不到用什么比较好，还要名正言顺的拿出来。
　　猛哥拿消防斧直接插入电梯门缝，老三老四几个帮着推门，安民机智的用消防水带上的金属头卡进门缝，能让大家省点力气，金属头抵住电梯门，有着力点就更好扒开。
　　顺利的扒开电梯门，露出了黑洞洞的电梯井。几人都挺高兴，这代表他们离成功又近了一步，猛哥费了大力气，现在需要休息，下到电梯井负二层还要再撬一次门，这次跟负一的难度又不一样。
　　刚刚是在外面往里打开，有着力点，下去后要从内往外打开，没有着力点，难度提升了不止一倍，还要提防电梯门打开会不会有丧尸扑过来，下面的情况很不清晰，洛冰汀决定自己也要下去，至少用精神力可以观察一下周围情况。
　　安民自告奋勇先下去，他最习惯窜上窜下了，用绳索系好，安民拎着消防斧下去后紧接着是洛冰汀，她体重轻，安民需要三个人拉着，她两个人拉就行，洛冰汀绳索都还没有绑好，地下停车场突然传出一声爆炸声，接着是枪声，声音震耳欲聋，洛冰汀闻声抬眼望向爆炸处，心下大惊
　　“坏了，快把安民拉上来”

第52章 异变再生
　　几人手忙脚乱想把安民拉回来，猛哥已经把散落的绳索快速收了起来，绑在腰上的不好解就直接背上绳圈，洛冰汀就背了一捆，乍看像个游泳圈，此时爆炸声已经引来很多丧尸，再不走，几人都要折在这里。
　　不远处还有女人尖叫哭泣和男人怒喝闭嘴的声音，洛冰汀不知道那些人发生了什么，但是爆炸这种蠢事，也亏得他们干得出。
　　丧尸肯定会往他们那边去的，猛哥突然开口，洛冰汀眼睛一亮。
　　那么代表他们这边还算安全，既然如此，那事不宜迟。
　　她让猛哥把消防水带一端绑到最近的一辆汽车的牵引钩上，大家全部下到轿厢，用几人的体重，是可以拉动汽车堵住电梯门的，这样他们在电梯井里绝对的安全。
　　猛哥动作飞快，消费水带的长度够长，材质也十分结实，大家分工合作，让还没上来的安民在下面接应。
　　大家顺着水带往下降，洛冰汀倒数第二个，她用精神力查看是否有丧尸接近，最后一个是猛哥，就在猛哥发力，让大家一起拽水带，想把汽车拉过来时，突然脚步声快速接近，一群人出现在电梯口。
　　洛冰汀抬眼一看，刚刚那帮蠢货出现了，烦的她想立马关门眼不见为净，这帮人还带着一群丧尸，真的是阴魂不散。
　　猛哥也很生气，但是对方开始学着一个个抓着水带下来，猛哥也不能把人砍死在这里，后面女人还带着哭腔催着“快，快，快点啊”
　　洛冰汀的杀意又蔓延开来，谢队长在最后垫着，跑的快的丧尸已经被他砍死了几个，其他队友居然没开枪支援，而是跟着幸存者一起下来，副队也下来后对着上面喊，
　　“队长，快点下来”
　　洛冰汀看不见谢队长在上面干嘛，不过听声音和精神力感知，他面对的丧尸是真不少。
　　又隔了好一会儿，谢队长才满身脏污的下到电梯井里，众人也不分彼此，合力将汽车拽到电梯门口堵住，才觉得安全。
　　气喘吁吁的谢队长看着洛冰汀这边跟他们分得是楚汉河界，泾渭分明，知道他们不愿意跟自己纠缠在一起。
　　谢队长俊逸沉默的脸色黑得如浸透了墨汁，安民看着对面几个人，实在没忍住问
　　“刚刚发生了什么事？”
　　大家没想到此时安民会发文，洛冰汀也抬眼看过去。
　　对方原本八人的特种小队现在只剩下六个，幸存者本来是三女，跑掉的四男回来了两个，副队也还在，但是最开始问队长去哪的小伙子不在了。
　　谢队长狠狠瞪了几个幸存者，有点脱力没开口。
　　副队脸色变了好几遍才开口说，
　　“这几个男的引来大批丧尸，我们在砍丧尸的时候，他们只顾着瞎跑，我们两个队员去救他们，反而被他们抢了手雷，引发爆炸，队友直接被他们害死了”
　　如果不是军人身份，估计他们几个早就被一枪崩了，洛冰汀毫不意外，这些幸存者除了道德绑架，就是拖后腿，一点用都没有。
　　虽然很可惜，但是这是没办法阻止的事，谁让他们出任务还要管幸存者，管了还要带上，找个安全的房间放着不好吗？
　　洛冰汀不理解，只觉得他们活该，沉默了很久，洛冰汀觉得自己体力恢复后，也没管谢队长他们，直接安排自己小队立即行动，去打开负二层电梯门。
　　这时幸存者不干了，拼命阻止“你们要干什么，为什么要打开电梯门，不能打开，危险”
　　洛冰汀看着那俩男的，怂得要死还敢跟自己嚷嚷，猛哥直接掏枪开保险，指着叫嚷的人说
　　“这里不是老子请你们进来的，这电梯井也不是你们打开的，老子现在必须出去，你要是再叫，老子直接崩了你”猛哥非常适合凶狠恶霸的人设，这不，一下就给对方吓住了，
　　谢队长这队人估计也是冷了心有怨气，没有一个人阻止，也没有人多说一句话。
　　俩衬衣男一看猛哥有枪有兵器，还那么凶，立马闭嘴后退，恨不得缩在女人后面。
　　绿茶贞反而眼前一亮，她早就看清了，现在是恶人的世界，有实力的人才能长久活下去。
　　洛冰汀虽然没看她，但五感始终关注她的动向，这个绿茶婊又在打什么主意。
　　自己其实也很矛盾，明明前世的仇和恨令自己那么痛苦，时常深陷情绪难以自拔，为什么真的面对这个前世仇人，除了想刀她、虐她，内心再无恐惧，或许这一世自己已经变强，而对方太弱了。
　　这种对自我的认知，让她滋生了强大的勇气和信心，打败了恐惧，消弭了心底的阴影，杀了她，只是时间问题。
　　谢队长也觉得一直在电梯井里待着不是事，他们的任务还没完成，队友就折损两名，还是因为那种原因，实在太憋屈了。
　　于是也跟着一起攀爬到负二层电梯门门口，几个幸存者还想喊，洛冰汀也掏出手枪指着对方
　　“你喊，你大点声把丧尸都引过来，大家一起死，要么你看看是你快，还是我子弹快”
　　其他人的关注点都在负责开门的人身上，洛冰汀从哪掏出的枪没被任何人发现。
　　洛冰汀是知道了，该用枪的时候就得用，吓唬这些没胆也没脑子的人，就要简单粗暴。
　　人多力量大，没一会电梯门就打开了，洛冰汀没管那几个烦人的幸存者，也从电梯井侧边墙上的梯子爬了上去，
　　猛哥和谢队长他们已经开始杀丧尸了，走廊里真不少。
　　洛冰汀懒得拔剑，抬起枪挨个爆头，小队的人很明显发觉她的心情不太好，像是耐心已经耗尽，处在爆发边缘。
　　冷面萝莉杀神的形象让谢队长一行人也看傻了眼，没想到洛冰汀的枪法这么准，出手这么利落，搭配她简洁干练的装束和清丽动人的脸庞，这种反差感狠狠戳了众人心脏一下，有点萌是怎么回事。
　　忍不住开始怀疑起她的身份，不关注娱乐财经版块的谢队长很明显不知道，眼前这个，可是个上过好几次热搜的女人。
　　走廊的丧尸清理完后，洛冰汀冷着脸翻看其中一具丧尸胸前的工作牌，确定了是实验室的研究员，洛冰汀终于松口气，地方找到了。
　　于是大家继续跟着她快速移动，寻找诸家大伯，谢队长看到工作牌神色微变，也没再管幸存者，就让他们留在电梯井里，自己带队后跟上。
　　洛冰汀施展精神力，感知周围情况，谢队长仿佛感受到了什么，脚步微顿又快步跟上。
　　他们的子弹已经耗尽了，大家都抽出匕首，谢队长手握的唐刀也出鞘，刀尖斜指地面。
　　洛冰汀几人对整个负二楼实验室的布局完全不了解，只能挨个找。
　　精神力大概探查过，没有太大量聚集的丧尸，就收回精神力跟着挨个砍丧尸。
　　枪里的子弹打光后，她也懒得摸弹匣出来替换，龙泉宝剑在黑暗的室内。
　　手电筒的光照到时反射出的凌凌寒光很是耀眼。
　　谢队长对这把剑起了兴趣，男人都爱武器兵器，天性所致。
　　很快这片区域的丧尸也被清理干净，大家都累得不行，小七举剑的手都酸软微微发抖，内心直呼好家伙，到底是杀爽了。
　　猛哥找了个没有丧尸尸体的办公室，让大家赶紧休息补充能量，洛冰汀席地而坐，从军备包里掏出了面包和果汁。
　　谢队长一行人在另一边坐下，同样掏出食物，他们分发的都是压缩饼干和矿泉水。
　　互相也没多说话，这次纯属意外才会短暂同行，洛冰汀打算接到诸大伯一家，就赶紧远离这些人。

第53章 听着音乐砍丧尸
　　不远离不行啊，这些人要么脑子不好，要么运气不好，要是被传染了咋办？
　　恢复体力的众人再次起身，此时时间已经是傍晚七点十分左右，天应该已经黑了，不再耽误时间。
　　洛冰汀和猛哥一左一右拉开办公室的门，按照他们下来的方位，由东向西走，一路妥妥的神挡杀神，佛挡杀佛的架势。
　　洛冰汀挥剑的速度越来越快，谢队长也察觉到，心下感叹这妹子虽然脾气不好，但是能力强啊。
　　可能是差距太过明显，同是女人相比之下，幸存者里三个只会哭哭啼啼的，只会让他觉得厌烦。
　　地下实验室里被感染的实验员太多了，杀了怎么也有百八十个，还是没发现诸大伯一家的踪迹。
　　好在丧尸里也没有熟悉的面孔，没有消息就是好消息吧。
　　开路主力换了好几次，谢队长也换到前面一两次，大家真正清理完第一个片区。
　　实验室里有些设备还未断电，应该是有应急电源，比如眼前的几个存放药剂的冰柜，里面摆满了各种花花绿绿的试管和玻璃皿。
　　这间房间的密码锁也亮着，里面没有活人与丧尸，抬脚往下一个办公室走去。
　　这里面的构造有点复杂，虽然一直是往西边走，但是办公室隔断太多，时常要转弯
　　，要不是洛冰汀戴着的手表上有指南针功能，大家应该在里面晕头转向了。
　　仅仅是一个片区，一百多号人就没了，未知的地方岂不是更多，洛冰汀想。
　　要不以逸待劳，她跟猛哥商量了一下，打算呼唤丧尸自己过来
　　刚好也可以休息休息，谢队长他们也没提出反对意见，就算反对也无效，谁还搭理他们?
　　而谢队长的队员则对洛冰汀他们所配备的龙泉宝剑眼馋，自己手里只有小小的匕首，
　　必须跟丧尸距离极近才能捅到脑子，人家那劈刺砍削的，看着都帅。
　　之前队长用唐刀的时候不觉得，现在是妥妥的后悔没带长一点的武器了，其中有个鸡贼的队员拿走了开门的消防斧，还觉得自己非常机智有头脑。
　　这个任务太累了，洛冰汀想摆烂，猛哥已经找到可以吸引丧尸的东西了，他看到旁边办公室有个蓝牙音箱，直接打开，然后掏出手机，只听音箱开机的语音播报
　　“蓝牙已打开，等待连接......连接成功”
　　猛哥把手机的音乐播放器也打开，瞬间蓝牙音箱里传出
　　“hey Ah Ah，你是我的宝贝，想念的滋味，隐隐作祟......”
　　DJ的声音巨大，节奏律动感极强。
　　洛冰汀没想到会放出这首歌，看来猛哥资深某音玩家。
　　放了还没有三十秒，就听见踏踏声和嗬嗬声由远及近传来，洛冰汀摆好架势，就等第一个小可爱上门送菜。
　　在欢脱又带有节奏的音乐声里，昏暗的地下实验室某处，一群人跟着节奏砍杀丧尸，每个动作都能卡上拍子。
　　极富韵律和美感，这种极致的反差，让大家砍得是激情澎湃，不知疲惫。
　　一首歌不知道循环播放了多久，洛冰汀感觉自己都要听吐了，等了几分钟没有新的丧尸出现。
　　看着满地的丧尸尸体，大家都换了好几次位置。
　　这次谢队长他们也很卖力，有几次感觉谢队长那把刀都要砍出火星子，猛是真的猛，猛哥都比不了。
　　奋战了将近一个小时，中途歇了两次，才终于把负二层所有的丧尸清扫完毕。
　　十四人不分你我聚到一起，往同一个方向进发。
　　猛哥还开着蓝牙音箱，这次在洛冰汀等人的要求下换了首歌，也是某音热歌，动静巨大。
　　在黑暗寂静的实验室里透出诡异的感觉，偏偏那首歌又是摇花手必备。
　　大家面上不显，脚步还是踩着鼓点走的，要说心里没有跟着唱那是不信的。
　　整个负二层的办公室都被挨个查看了一遍，洛冰汀无奈，诸大伯一家到底在哪里啊
　　这要是在也太能藏了，随后喊了起来，
　　“有人吗？诸忆丹，你在哪里?”
　　反正没有丧尸，随她喊，她喊还不够，逼着诸家几个一起喊，理由非常正当，你们自己的姐妹自己不着急吗？
　　最终还是谢队长一行人发现了一个密闭的实验室，外面是加厚的密码门，指着门说，
　　“如果还活着，那大概率会在这里。”
　　洛冰汀也不知道他们怎么会这么好心帮他们完成任务，或许也想早点出去吧。
　　没再多想，上前跟猛哥研究起了密码门，敲门他们听不见吗？
　　洛冰汀抬头问谢队长，谢队长看着她有点孩子气的举动，隐下笑意，点点头说
　　“这种门都是加厚且密封的，里面是无菌环境，还要通过一道缓冲区，用来隔绝病菌。
　　再往里大概还有三四道门，他们要是藏应该也会往安全的深处藏”
　　洛冰汀理解的点了点头，合理，又问
　　“那外面的人想找他们，该怎么办？”
　　谢队长被问住了，举着手电往墙上照了半天，然后指着密码锁边上的一个通话开关说
　　“可能外面的人按那个通话按键，里面有广播，可以听见？”
　　好嘛，合理加一。
　　洛冰汀凑上去研究那个通话按钮，密码锁已经断电，那么里面的锁芯要么失效，要么扣死，不确定能不能人工打开。
　　现在她烦躁得只想掏出电锯开锯，空间里的工具那么多，不能拿来用真难受。
　　谢队长看着她皱成包子的表情，又补充一句，或者我们找到其他的窗口，能看见里面的人也说不定。
　　别无选择，大家都佩戴好照明设备，围着这个巨大的实验室寻找别的办法。
　　洛冰汀也想趁着没人独处时偷偷从空间拿出什么工具来，电锯不知道能不能锯开那个门。
　　没多久，就听谢队长那边的人喊，有办法了。
　　洛冰汀也不纠结电锯不电锯的，赶紧跑过去，原来是谢队长他们已经找到一个角落。
　　站在一面墙前比划，听了一会儿，应该是说这里属于实验室的一部分墙体，且比较薄弱，用手雷爆破炸开，就可以进去。
　　洛冰汀感慨人家都能用手雷，自己连个电锯都不敢用，唾弃自己。
　　丝毫没有怀疑谢队长为什么这么积极主动。

第54章 一波三折
　　也没等洛冰汀等人有什么建议或者意见，谢队长和副队就拆下手雷，固定在了标记好的墙体上。
　　猛哥护着洛冰汀退到了爆炸波及范围之外，其他人也都躲好，坐等爆炸。
　　没多久，boom的一声巨响，大量的粉尘四散，天花板的吊顶都被气流掀开一大片，露出了封住的排气管道。
　　墙体炸开了，也相当于没炸开，众人都很无奈，实验室内里居然是用金属浇筑一体的，炸开的墙体里露出的是金属材质。
　　洛冰汀对着开了两枪，别说弹孔了，划痕都没有多少，真结实。
　　好不容易走到了这一步，又进入了死胡同。
　　谢队长也有点无奈，炸弹和子弹都没能在金属墙体上留下什么痕迹，还不能确定里面的人能不能听到动静。
　　洛冰汀又想躲灰了，抬头望了望扬起的灰尘，突然看见了排气管道，电影里，是不是有这种桥段来着？
　　一般来说女主要躲避怪物或者追杀，或者逃命，都会利用这种通风管道，就是不知道是不是像影视剧里一样坚固呢。
　　谢队长观察到眼前的小姑娘盯着天花板看半天，一副思考的样子。
　　眼睛灵动有神，这还是在昏暗的环境，如果是在阳光下，不知道是怎样的流光溢彩顾盼生辉。
　　随着目光往上看，也发现了关键点，内心不禁赞一句聪慧啊。
　　这边洛冰汀已经揪着猛哥小声交谈，谢队长没有听清全部，也听到了关键词，通风管道。
　　这种地下室密闭空间的通风很重要，加上实验室的重要性和封闭性，优秀的通风系统是少不了的。
　　这边猛哥点点头，就安排人行动起来，谢队长上前一步，也把自己的想法说了一遍，倒是不谋而合。
　　这时洛冰汀才回过味儿来，狐疑的看向谢队长。
　　从刚刚炸墙到现在的通风管道，她不认为他是个爱多管闲事的人，管那几个糟心的幸存者这件事除外。
　　但是没时间扯这些，爆炸声肯定把周围的丧尸吸引过来了，还有多少不清楚，必须要快。
　　担心通风管道的问题，洛冰汀决定自己上，这里面只有自己体重最轻，165的身高不到90斤，没有比她更合适的，要是这个体重都承受不住，那其他人更没法上。
　　洛冰汀从包里掏出防滑手套戴上，猛哥等人已经把办公桌挪过来，挨个堆在通风管道下。
　　洛冰汀爬上去后看了眼，让高个子去帮她拆通风口的挡板。
　　猛哥和谢队长是里面最高的两个，互相配合三下五除二就把挡板拆下来了。
　　谢队长下来后还递了把多功能军刀给洛冰汀，以防万一。
　　洛冰汀看到眼前的军刀犹豫了一下，接不接呢？
　　想着不要那么矫情，顿了两秒接下，就被猛哥护着，连抱带撑的把人送进了通风口。
　　下面帮忙扶着桌子的谢队长看着猛哥的动作，有点牙酸，这手往哪放呢？！
　　不论内心戏多到什么程度，面上还是冷冰冰一块，就是脸更黑了，一副煞神模样。
　　站在他身边的队友感受到队长突然冒出的冷气，默默的离他远了一点。
　　上面洛冰汀已经顺利进入管道口，她细心的发现管道口的金属边缘被人卷了点边，应该是猛哥做得吧，真贴心，不然就要划伤她胳膊了。
　　戴着防滑手套，往里面爬行，按照预测的结构，让她一直往右手的方向去找分支。
　　预估的实验室面积不小，只能每个分支都挨个确定，好在通风管道是由天花板的钢筋加特殊材质的金属打造，承受力还可以，就是微微有点晃动。
　　这个高度，虽然不至于摔死，但要真的掉下去，应该不会好受。
　　以防出现意外，洛冰汀腰上拴着的绳子还在猛哥手里。
　　谢队长同时还把对讲机的频段给她提前调好，让她有任何问题及时联系。
　　洛冰汀展开精神力感知，她差点忘记自己还有这个技能，压根儿不用找分支，就感觉到了有人的存在。
　　明确目标，向前爬去，膝盖有点硌，早知道掏俩护膝出来了，还好穿着长裤，还没等她内心碎碎念完。
　　就听到有人交谈的声音，声音不大，听不太清，她敲了敲通风口的挡板，不算结实，调转位置，开始用脚蹬，躺着不太好着力，咔咔连蹬了好几下，挡板才被她蹬开。
　　待她探出头来一看，嚯，人还不少。
　　几个白大褂年轻人围坐在一堆，电筒照下去，几个人都用手挡了下眼睛，像是被强光刺眼难受。
　　精神都不太好，很萎靡，看到她仿佛看到救星，眼神统一亮了起来。
　　可惜没有诸家人在内，应该是之前就滞留在实验室工作的研究员。
　　“啊，抱歉，麻烦问一下，诸博士在哪里啊？”
　　洛冰汀移开了对着人家的手电，转了个方向，也不打算下去，万一这边的门也锁死了，她还得来回爬，自己又不是安民，没有那个蹿上蹿下的精神头。
　　“应该在观察室那边，诸博士和他的家人在一起”
　　有个女研究员沙哑开口，洛冰汀一看这些人这状态，赶紧从包里，实则从空间里掏水和食物。
　　先是扔了好几袋小面包和巧克力，众人看到有食物，赶紧接过，之后就是水，洛冰汀怕瓶子摔爆，还特意让人扯着白大褂的衣摆接着。
　　还有点体力的男研究员接了几瓶水都气喘吁吁，洛冰汀看他们可怜的样儿，又从空间翻出巧克力、糖果等丢了下去。
　　等他们接到开始吃，洛冰汀转身准备走，才扭头，就被人叫住
　　“小姐，你是来救诸教授的吗？能不能也把我们带出去，我们都是他的学生”
　　洛冰汀回头说
　　“放心，等下就过来接应，外面还有救援队暂时进不来，你们先安心吃东西恢复体力。”
　　扭头快速爬走，精神力继续探查，隔了很久才又有发现，这回爬得更带劲，她好像听见诸忆丹那个死丫头的声音了。
　　终于又爬了十分钟，通风管道下传来清晰的声音，就是诸忆丹在说话
　　“爸爸，你喝点水吧，不用担心我们，爷爷小叔肯定会派人来救我们的，我们都年轻，能撑住”
　　说完呜呜的抽泣着，诸家老大老二也哑声附和，洛冰汀直接喊
　　“死丫头，姐姐来救你了，别哭啦，真难听”
　　以为自己幻听了的诸忆丹猛的抬头。
　　果然看到天花板有光亮，随后是蹬蹬的声音，吧嗒，通风口挡板被一只脚蹬了下来。
　　洛冰汀探出头来，跟下面的诸大伯一家五口打招呼。

第55章 狗男人看什么看
　　“诸大伯、大妈、俩位哥哥你们好呀，好久不见，死丫头你怎么哭得更凶了，啧，好丑”
　　说完还拿出手机对着一顿拍，气的诸忆丹哇哇大叫。
　　洛冰汀笑话了她一通，看着她打起精神，从背包里掏了食物出来丢给他们，让他们快速补充体力。
　　这边已经打开对讲跟猛哥说找到研究员和诸家人，就是这里面全是电子密码锁，需要通电才能打开，不然人还是只能从通风管道爬回去。
　　说到这里，诸家大哥出声打断
　　“不用这么麻烦，从门外找到实验室电路控制室，改一下线路，接上应急电源就可以了，电子密码锁并不怎么耗电，应急电源完全可以支持”
　　听到这里洛冰汀开心极了，她可不想再来回来去爬，一直弓着身子，人都麻了。
　　对讲机突然传出谢队长的声音
　　“诸教授你好，我是特别行动队队长谢璟珩，之前跟您联系过，负责这次对您团队的救援行动”
　　洛冰汀瞪大眼睛，不可置信，这人也是来救诸大伯的？
　　不早说，怪不得他后来那么积极主动，早知道应该让他来爬的，失策。
　　猛哥则让洛冰汀把对讲机给到诸大哥，按照他的指示找到了实验室电路控制室。
　　是个单独的小房间，很隐蔽。
　　门做成了外墙的样子，隐藏在背景墙里，不是内部的人根本发现不了。
　　改造电路的事交给了谢璟珩，洛冰汀一看马上能走门了。
　　指挥着诸家两个哥哥帮她挪了个办公桌，自己从通风管道上跳了下来。
　　绳索直接解开一丢，然后跟诸忆丹坐在一起，给这个傻丫头擦眼泪。
　　诸伯母状态不太好，脸色微微发白，洛冰汀问了才知道，伯母有慢性病，药没带进来。
　　到今天停药好几天，问清楚了是什么药，洛冰汀赶紧伸进包里掏。
　　意识在空间里搜索了一番才找到对症的药，拿出来时还特意抠掉了一颗，当做自己搜物资搜到的。
　　诸伯母吃了药后缓了许久，脸色才好一点，也可能是看到了出去的希望。
　　他们在这里面关了五天，观察室里备着的零食柜都被他们吃完了，饮用水也喝完，刚刚只剩最后一口还互相推让。
　　诸大伯赶紧问了外面的情况，大家都安静的听着，听到丧尸爆发，诸家其他人全都转移到了末世堡垒才舒了口气。
　　大哥二哥听见弟弟们都在外面拼死救他们也感动得不行，直说以后对弟弟们好一点，能骂就不动手打了，温柔一些。
　　诸忆丹则抱着闺蜜的胳膊靠着，整个人像是哭累了，有点蔫。
　　洛冰汀只能开玩笑让她打起精神，可看不得这死丫头现在这副鬼样子，碍眼。
　　说了很多她都没反应，直到一句外面有帅哥，她才勉强打起精神，让她老实交代。
　　洛冰汀就把怎么进来，怎么练手，怎么遇到这队特种兵的事从头到尾说了一遍，包括烦人的猪队友幸存者们。
　　诸大伯特别替枉死的特战队员惋惜，都是为了救他才牺牲的。洛冰汀不敢反驳，内心不那么认为，不要管不该管的人，就不会死。
　　诸大哥又跟对面回了几次话，才感觉门的电子锁响了一下，洛冰汀率先站起身来，帮着扶了一把诸伯母，快速开门一手持剑，一手握着手电筒，让他们跟上。
　　谁也不敢保证实验室里面就没有丧尸，依旧很谨慎。
　　另一边的实验室门也打开了，是之前那些人，他们互相搀扶，向这边摸索而来，应该是看到光亮了。
　　诸大伯看到自己的学生们都安然无恙，虽然饿了几天受了几天罪，但是好歹命还在。
　　这回由诸大哥指路，洛冰汀依旧打头阵，赶紧往实验室外面走去，这时五感超强的她听见了其他的声音。
　　走到一间办公室前，洛冰汀还以为是丧尸，猛地拉开门，手电筒打过去一照，诸大伯失声喊了一句
　　“张浩，你还好吗？”
　　洛冰汀一看不是丧尸，而是一个戴着眼镜脸色灰白的男人躺在地上，手电筒递给了诸忆丹，自己上前查看对方是不是被感染了，这个脸色，不妙啊。
　　张浩迷迷糊糊看见有个小仙女逆着光朝他走了过来，他露出向往的笑容，然后整个人就晕了过去。
　　洛冰汀给他检查了一番，发现只是缺吃少喝，有点脱水，赶紧给他灌了几口矿泉水，先带出去再说。
　　这边诸大哥已经告诉谢璟珩等人实验室密码，两队人就在实验室里碰头。
　　既然接到人，就赶紧带出去，能自己走的自己走，自己走不了的被人扶着抬着。
　　洛冰汀跟诸忆丹扶着诸伯母走在队伍中间，张浩被谢璟珩的人背着走在后面。
　　现在已经是晚上九点半，以她前世的经验来看，夜晚是不宜外出，开灯目标太大。
　　不开灯什么都看不见，丧尸在夜间的行动能力比白天更强。
　　没想到谢璟珩也是这么考虑的，在大家都想赶紧离开实验室的情况下，居然只有谢璟珩和她统一战线。
　　没办法直接说前世的经验，洛冰汀找了个最简单的理由，晚上开车看不清，容易出事。
　　大家就都偃旗息鼓，想到还要在这个鬼地方再待上一晚，众人的情绪也不太好。
　　洛冰汀反而说
　　“你们着急没有用，诸大伯您那些研究资料还没有拿上呢，就扔这里吗？您舍得？”
　　诸大伯这才反应过来，末世堡垒里有专门给他安排的实验室，之前的资料和成果可不能丢。
　　随即一拍脑门，喊上几个身体状态还行的学生就又匆匆跑去收拾东西。
　　谢璟珩看着小姑娘鬼精鬼精的表情，也是好笑。
　　但是她为什么会知道外面情况不妙？明明下午一副想要速战速决，早点收工回家的样子。
　　抱着这个疑问，他多留心观察起来，五感敏锐的洛冰汀怎么会没发现，对面那个狗男人又在看她了，怀疑自己了吗？哪里露出了马脚？
　　还看还看，再看别怪我先下手为强，杀人灭口，人死如灯灭，哼。内心已经暴走的洛冰汀表面上还要装作云淡风轻，太分裂了。
　　被盯着看得恼火的洛冰汀起身，装作去看诸大伯他们收拾东西，也顺带参观一下整个负二层的实验区。
　　诸大伯已经收拾了近一个小时，资料文件，U盘都有，居然还有人在拆电脑硬盘，好吧，为了保护科学研究成果，值得。
　　没有丧尸，大家都可以安心的到处乱晃，洛冰汀看到诸大伯的时候，对方正站在他们最开始路过的，那排有应急电源的储存柜面前。

第56章 这俩有一腿
　　诸大伯非常沮丧的对着几个储存柜叹气，洛冰汀凑过去笑嘻嘻问
　　“大伯，怎么啦？好好的叹什么气”
　　“洛丫头，你来啦，大伯心疼啊，你看这些，都是我们正在研发的项目，可惜了，外面没有电，离开低温环境，培养皿的菌群就会失活死亡，那些研发出来的药剂也没办法储存，这个柜子的应急电源也快耗尽了，你看都亮着红灯低电量报警，之前的研究都白费了。”
　　“大伯别难受，人还在，资料还在，研发数据还在，就可以重来的”
　　洛冰汀安慰，走过来的学生也是这么说，然后把诸大伯叫走，让他去决策还需要带什么资料走。
　　等周围都没人了，精神力探了一下确定没有，迅速抬手，把连着的几个柜子都收进了空间，空间能够完美的保存这些试剂，以后再拿出来给诸大伯一个惊喜。
　　瞎转悠顺带收了一些看起来还比较新的办公用品和电脑之类的，这边没有资料文件，暂时没人来，也不会被人发现。
　　没逛太久就回去了，猛哥几个特意把背的物资分给大家，这些都是以防万一多备的。
　　洛冰汀就当之前把她背的那份分出去了，没再管，又吃了点东西，洛冰汀是真的困了。
　　女生们结伴找了个里屋就地休息，男生在外面安排人轮流守夜。
　　猛哥这个时候跟谢璟珩聊上了，既然是一个任务目标，又一起杀了这么久的丧尸，就算开头不是很和善，好歹没有起冲突闹矛盾，男人比较无所谓这些，现在就有点相谈甚欢甚至心心相惜。
　　洛冰汀其实有点想去电梯井把那绿茶贞杀了，或者是趁人不注意把她丢到丧尸堆里，反正在脑海里想了很多虐绿茶的方法。
　　就是不知道为什么，从几个小时前开始，谢璟珩那个狗男人盯自己盯得很厉害。
　　生怕自己暴露的洛冰汀选择谨言慎行，期待明天的到来，出去就分道扬镳，各回各家。
　　绿茶他要保就保，京都也不大，这次机会没了，总会有下次。
　　只能用君子报仇十年不晚开解自己了，抱抱自己，真不容易，这笔账又算在了谢璟珩身上。
　　一夜无话，无惊无喜的过去，研究员们虽然手无缚鸡之力，好在大多都是年轻人。
　　诸大伯和伯母年纪大一点也恢复了许多，都能够自己走路。
　　唯一晕倒的张浩，在大家灌了他几瓶葡萄糖后也苏醒过来。
　　醒来第一件事就是要找小仙女。诸大伯乐呵呵的道
　　“小张终于恢复了，精神头正好，年轻人就是不一样”
　　洛冰汀则被对方的狗狗眼看得一脸懵逼，为什么还露出智障又痴汉的笑容？
　　这是博士？假的吧！
　　张浩才不管别人怎么看他，他觉得刚刚自己都快死了，临死前看到天神降临，仙女下凡拯救了他的生命，这种情况不以身相许就不礼貌了。
　　要是知道他内心想法，众人绝对异口同声：大可不必。
　　洛冰汀还算淡定，安民不淡定了，他倒是不介意张浩喜欢谁，介意的是这个人怎么这么聒噪，哇啦哇啦有那么多话说
　　每次问完洛冰汀不等人家回答，就会告诉对方自己的答案，比如
　　“洛小姐，你喜欢玫瑰花吗”
　　不等回答
　　“我也喜欢玫瑰花，特别是红玫瑰，最热情最奔放最美丽了”
　　然后星星眼看着洛冰汀给他认同的回答。
　　就这种操作，他安民小学三年级就不用了。
　　洛冰汀也很崩溃，谁来救救她。
　　猛哥看见自己小小姐在男生热情的攻势下有点招架不住的样子，感到好笑。
　　他当洛冰汀保镖那年，小姑娘刚成年还稚气未脱，现在小小姐都到可以谈婚论嫁的年纪了。
　　有种女儿长大了，有猪要来拱的心理感受。
　　仔细看了看恢复过来的张浩，这小子长得还行，小白脸一个，应该是网络上说的那种小奶狗，年纪轻轻就是博士，智商肯定很高，这种配小小姐，勉强还行。
　　打量评估完，没有阻止张浩的殷勤和聒噪，哪怕小小姐表情不虞，他是觉得小小姐应该享受一下被人追求的感觉，这样人生才完整嘛，猛哥这么说服自己，一颗老父亲的心啊，谁懂。
　　大家整装待发，天一亮就列队准备撤离。
　　得知只有通过电梯进入实验室，大家决定原路返回。
　　此时还在电梯井里的三女两男已经瑟缩着苟了一夜，一动都不敢动。
　　在路上，猛哥表示那些幸存者他们不会管，迅速撤离为主，谢璟珩也是同样的态度，并且安排手下负责运送打包好的研究资料。
　　其实在大家都走出实验室后，她趁人不注意又回去了一次，把实验室里看着贵重的仪器设备。
　　带不走的资料和电脑全都收进了空间，一路走一路收，最后还机智的关上了实验室最外层的大门，应急电源耗尽之后就谁也打不开门，这样就不怕暴露。
　　也没有特别要做这件事的理由，就是觉得仪器很高端，又是不可再生资源，洛冰汀才不会承认空间地方太大，空着也是空着呢。
　　在众人眼里她也就是落后了那么一点，没多久就归队了，没有引起别人的在意。
　　这时的盯盯怪谢璟珩的注意力全都在怎么从电梯井里出去，负一层的电梯门已经被汽车挡住了，挡得还很严实。
　　一半的车头都卡进电梯，只留了不到二十公分的空隙，丧尸进不来，他们也出不去。
　　于是方案就变成，从负一转到从一层的电梯口出去，依旧无法预测外面有多少丧尸，大家需要通力合作。
　　电梯井里三女二男看见谢璟珩等人回来，激动得眼泪汪汪，一个劲的道歉。
　　诸大伯他们都知道谢璟珩因为这些人牺牲了两名救援队员，也对他们眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的爱答不理。
　　洛冰汀无所谓，只要他们别碍事，别跟着她们，死也好活也罢都行，但是想刀绿茶贞的眼神是隐藏不住的。
　　发现谢璟珩又暗中盯着她，洛冰汀心里暗骂什么狗男人，看一会那女人不行吗？
　　不能看？你有本事时时刻刻保护她，不然，哼
　　知道再瞪绿茶贞也没办法杀了她，洛冰汀跟猛哥商量开门计划，谢璟珩也不盯她，这也证实了洛冰汀的猜想，这俩人有一腿！

第57章 电梯惊魂
　　暗地里气愤绿茶贞抱上了强有力的大腿，对着谢璟珩也没什么好脸色.
　　让猛哥别那么卖力，冲锋陷阵的事情交给专业的人去做，猛哥了然点点头。
　　虽然是合作，但是这种危机的时刻，保存自己的实力才最重要。
　　谢璟珩那边已经带人攀上了一层的梯子，每个人腰间都绑了绳子作为安全保障。
　　一层电梯门到电梯井底部的距离就有十多米，摔下来不死也残废。
　　要不还是人家专业的军人强呢，依旧是消防斧。
　　只见他们配合默契，通力合作，咔咔几下子就把电梯门打开了。
　　洛冰汀等谢璟珩几个爬上去后，立马跟了上去，外面如果丧尸比较多，那么他们有战力的先上去清扫一波会更安全。
　　普通人就老实在电梯井下面待着，洛冰汀冒头的时候，丧尸还真不算多。
　　谢璟珩几个就能搞定，老三老四随后上来，手有点痒，也上去砍了起来。
　　接着老五小七老八也上来，并且把绳子从电梯门甩了下去，让下面的人把绳子绑在腰上，这样再爬上来更安全。
　　他们几个连拉带拽的，把诸大伯和伯母拉了上来。
　　接着就是资料，四大摞资料被捆得紧紧的。
　　之后才是年轻一波的人，他们胆子大的不用等绳子，自己也就爬上来了，胆子小的还在后面排着。
　　外面的情况可以算得上是乐观，洛冰汀想象的被丧尸围堵的画面并未出现，这么说昨天的爆炸声影响其实不大。
　　后面陆续爬上来的人不少，诸大哥和二哥刚把妹妹弄上去，突然电梯井里发出尖叫。
　　洛冰汀扭头跑回去，就看见原本堵在负一楼的汽车，被丧尸往里推了很多，大半个车身都挤进了电梯井，只剩下后两个轮子的还卡在负一电梯口。
　　他们上来原本就需要绕过汽车，从墙壁上爬过来再往上，现在如果汽车掉下来，下面的人没被砸死，也要被跳进来的丧尸咬死。
　　尖叫的不止女人，还有男人，他们吓得要死，动都不敢动。
　　诸大诸二抓紧时间赶紧往上爬，实验室研究员都上去得七七八八，就剩下张浩还在下面。
　　诸大先爬到了一层的电梯口旁边，转头要拉自己弟弟，刚伸出手，就发现汽车又往前下方坠了一点。
　　俩人手脚麻利扒着一楼地板，被老三老四等七手八脚拖了上去，上来后立马对下面喊
　　“张浩你赶紧的，别墨迹了”
　　张浩此时才如梦初醒，软手软脚的往上爬。
　　这声喊也喊醒了那几个烦人的幸存者，纷纷你争我抢的要往上爬，倒是蹬了张浩好几脚。
　　张浩也是好脾气，让他们都爬上去了自己才往上爬。
　　穿裙子的莎莉害怕自己走光，这个时候了还在想不行就最后一个上去，大家都会拉着她，没事的。
　　绿茶贞反倒是第一个跟上的，下面都没男人了还装什么，装给谁看。
　　张浩跟着那俩男人的后面，爬到了负一层的位置时，裤脚被人拉了拉。
　　他一低头，就看到一个面容姣好，表情无辜的女孩子对他说能不能拉自己一下。
　　张浩自己都是个弱鸡，这个时候英雄主义上头，还真的等她爬上来，拉了她一把，跟她说
　　“你要不先上去，下面还有两个女孩子，我也拉她们一把”
　　绿茶贞巴不得先上去，她可是清楚的看到了那个汽车已经快掉下去了，下面俩不知死活的还磨磨唧唧。
　　嘴上温柔的道谢，一直夸他真的有绅士风度，很贴心，很勇敢之类的话。
　　手脚不慢往上爬，还心里嫌弃前面俩男的怎么那么慢，在里面多待一秒都是危险，要死别害自己。
　　张浩还真的拉了第二个女生一把，还把她送上去。
　　轮到穿裙子的莎莉，莎莉直接拒绝，让他快点爬。
　　张浩不明所以，也没强求，转头就爬，绿茶贞都已经被人拉上去了，张浩还没爬到负一楼的上沿，这个时候，汽车终于掉下去了
　　“BOMM”的一声，响声非常大，紧接着众人尖叫。
　　原来大批的丧尸也从破开的电梯口冲了进来，差一点点就抓住了张浩，洛冰汀也是这个时候站到了电梯口，看到了这一幕。
　　她催着张浩和莎莉赶紧上来，张浩吓得腿都软了，拼命往上爬。
　　下面的莎莉拼命尖叫，喊着救命。
　　等张浩回头看去时，涌入电梯井的丧尸已经开始一个踩着一个去抓莎莉的脚。
　　张浩知道自己要快点爬，把梯子让出来，闷头加速，最后被人拉了上去。
　　再回头时，莎莉已经被一个丧尸抓住了脚踝，猛力一扯，落入了丧尸堆里。
　　胸口脖颈被撕咬得大片血液涌出，最后发出几声惨叫，再没了声息。
　　这一幕被大家看得清清楚楚，洛冰汀前世也不是没见过丧尸吃人，变异丧尸更加恐怖。
　　再次经历这种事情，内心说不触动是假的，她自我调节很快，其他人却不是这样。
　　他们很多都是第一次直面如此残忍血腥的事件，那种从骨子里透出的恐惧和无力感，让他们一时半会儿不知道该用什么表情。
　　大脑一片空白，只有刚刚莎莉被丧尸吞没的画面在不断回放。
　　这或许是他们一生最大的阴影和恐惧。
　　洛冰汀撇了一眼面色发白的绿茶贞，寻思要不趁人不注意把她也推下去。
　　绿茶习惯性躲在别人身后，她身前就是刚刚爬上来没多久的张浩，想到莎莉说之前绿茶贞为了活命推了别人进丧尸口，这个事绿茶肯定做得出来。
　　再看张浩，应该是诸大伯重要的合作伙伴，想想算了，为了这个傻白甜，暂时放过这个绿茶一马，机会总会有的。
　　谢璟珩回来时，莎莉已经被吞没了，他安排人迅速出大厦，刚刚的尖叫声音不小，也会引起丧尸的注意。
　　洛冰汀这个时候已经和猛哥带队，前后都安排了诸家小伙子。
　　把诸大伯和他的研究员们都包围保护了起来，谢璟珩没有管幸存者，也跟在后面出了曙光大厦大堂。
　　一行人路上遇到游荡的丧尸，沉默的挥剑。
　　诸家小伙子们也是第一次看到这种情景，被震惊后对丧尸的恨意飙到最高，可以说每次攻击都是全力。
　　一路清扫过去，就到了昨天刘小慧所在的园区管理处。
　　洛冰汀让大家在一楼稍作休整，带着安民上楼去接人。
　　嘴上说不想管任何无关紧要的人，昨天答应了刘小慧走之前会带上她，说到还是要做到。
　　没多久三人安静的下楼，刘小慧一看外面居然有这么多人，还有像是军人的队伍，瞬间感到安心。

第58章 跟我抢人
　　眼见着离大门也就不到一百米，这个时候要跟其他人分道扬镳。
　　洛冰汀在管理处一楼跟诸大伯及实验团队说着接下来的安排，怎么坐车，跟谁走之类的。
　　外面情况太危险，原本想回家的研究员们都不敢独自行动。
　　他们基本都是外地的，自己也回不去，诸大伯拍板所有研究员都跟着自己走。
　　谢璟珩突然插话
　　“诸博士和张博士得跟我们走”
　　洛冰汀一愣反问
　　“凭什么？”
　　谢璟珩扯了个笑对诸大伯说
　　“诸博士，您应该知道军区对您的期望和支持有多高，跟我们走，您的研究才能继续，军区的支持对您来说应该很重要吧”
　　洛冰汀看对方居然无视蔑视藐视她，新仇旧恨犹如烈火，瞬间从心脏胸腔烧了起来
　　“你跟我抢人？”
　　谢璟珩眼光都没有给洛冰汀一个，只带着不那么良善的笑意看着诸大伯
　　诸大伯有点尴尬，他之前确实一直依赖军区的支持，金钱上和资源上都是。
　　但是看着拼死拼活赶来救自己的孩子们，还有在末世堡垒殷殷期盼自己平安回去的老父亲，他犹豫了。
　　洛冰汀突然笑着对诸大伯说
　　“大伯，爷爷还在家等你呢，实验室早就安排好了，咱家地方大，有水有电、有吃有喝，还都是自家人，您要做什么研究不行，非要跟着陌生人走？”
　　诸伯母听闻也是握紧了丈夫的手，末世来临，有什么研究比的上跟家人平安在一起？
　　她紧握的手坚定的表达了自己的想法，儿子女儿的目光也紧紧盯着自己，生怕自己要跟谢璟珩走。
　　闭了闭眼，诸大伯终于下了决心对谢璟珩抱歉道
　　“对不住了，谢队长，末世都这样了，我只想跟家里人在一起，不过如果我研究成果出来了，会想办法联系你们，成果还是会给军区的”
　　谢璟珩沉默，他在思考，是强行把人带走划算，还是放人走划算。
　　洛冰汀说他们那边有水有电有吃有喝，实验室都备好了，末世来得这么突然，他们是什么时候，又是怎么备好的？
　　难道？不，他很快否定了心里的想法，那太夸张了。
　　更倾向于洛冰汀急于说服诸博士跟他们走而编造的谎言，或者是夸大的词，有吃有喝是真的。
　　有水有电或许，但是实验室，不一定。
　　洛冰汀还怕其他人不信，特意打开了手机，翻出末世堡垒实验室的照片，在研究员面前快速移动，让他们都看看自己所言非虚。
　　谢璟珩也瞄到了一眼，速度有点太快，还不能确定真实性。
　　诸博士见谢璟珩没说同意也没说不同意，也有点着急，实验室的事他清楚，仪器设备都是他列的物资清单让家里人采购的，说完接着补充一句
　　“军区也没有强制性一定要带我过去吧，既然如此，那我们先走了”说完对谢璟珩点点头，就起身要走。
　　洛冰汀感觉自己终于赢了这狗男人一回，开开心心的起身给诸博士开门，其他人也拎着资料跟上。
　　谢璟珩抬起的手又放下，他知道如果强行把人绑回去，对方身在曹营心在汉，配合度也不会高，做任务也要考虑实际情况，这时突然想到了什么，他追了上去
　　“诸博士，您的提议我代军区接受，但是您得告诉我您的地址，这样我才能找到您”
　　诸大伯望向洛冰汀，对方无可无不可的点点头，告诉呗，他能找到也不能把咱怎样，回去就把武器给安上，谁来咱也不怕。
　　得到地址，谢璟珩目送他们上大巴，心里把之前的否定的猜想又拉了回来，会是真的吗？
　　上车之前，洛冰汀问一直跟着他们的刘小慧，
　　“你是要跟我们回我们那儿，还是你有其他目的地？”
　　刘小慧想了想说“麻烦你们把我送到高速路口前面的小区，我家就住那，我爸妈还在等回家。”
　　手里依然捏着洛冰汀给她削的拖把棍。
　　洛冰汀没忍心开口戳破她的幻想，点点头，就让她上了自己的车，跟猛哥说了之后，一行人开车出发。
　　谢璟珩救下的幸存者在听到他们说有水有电，有吃有喝的时候也有些心动，但是他们都有家庭有亲人，现在更迫切的是希望能回家跟家人团聚。
　　谢璟珩看着最后四个人，让他们跟上，去取车准备离开。
　　回程很畅通，靠近航天城地广人稀，车辆极少，洛冰汀车速不慢，她昨晚没休息好，现在非常需要赶紧躺在她的大床上好好睡一觉。
　　车程不过半小时就到了刘小慧住的小区，老远就能看到小区里游荡了很多丧尸。
　　有没有幸存者不清楚，看刘小慧的脸色就知道不太好，没让刘小慧贸然下车。
　　她坐在副驾仔细看了看，突然捂着嘴哭了出来。
　　洛冰汀看这架势就知道因为什么，抽了两张纸，递给了她。
　　安民也是于心不忍，这肯定是看到亲人了，家没了。
　　想到自己一家还平平安安在堡垒里待着，瞬间觉得爷爷的决定非常英明，自己一家还是很幸运的。
　　刘小慧哭了一会儿，洛冰汀温声开口
　　“你要是没地方去，就跟我们走吧，我们那边也有工作可以做，住房伙食都提供”
　　刘小慧点点头，再泪眼朦胧的看了里面一眼，低下头说
　　“走吧”
　　洛冰汀开车回程的心也跟着沉重了几分，这个世界上，自己也没有了亲人。
　　一路上没有人有心情说话，沉默着一直到第二个高速路口。
　　这次的情况比来时严重多了，一辆大巴横挡在高速路闸口，一下挡住了两个闸道。
　　来程和回程的方向不一样，这边的路况昨天看就不太好，今天更差。
　　看现在情况大概是这辆大巴上的幸存者逃离时，车上有受伤的人变异，直接在车内撕咬，导致车祸翻车。
　　洛冰汀一阵阵头疼，在离大巴不远处停了下来，这可怎么整？
　　车辆堵得最少的那个闸口都有七八辆撞在一起的车，大巴车这边更多。
　　她能清楚的看到大巴车里丧尸发现了他们后狂暴的神情。
　　猛哥驾车紧随其后，跟着停车，用对讲机询问情况。
　　面对这样的问题，洛冰汀能想到的只有简单粗暴的方案。
　　还在大家一筹莫展时，猛哥带来了好消息。
　　他们车上有个研究员小伙喜欢机车，经常在外环公路上飚骑行，要下高速不一定非要从闸口过，旁边被水马挡住的辅道就可以下去。
　　走老公路绕下去，路况肯定比这边好。
　　洛冰汀大喜，连忙开车过去，果然远看是被挡住的一条路，只有一排水马遮挡，前面也没有车辆阻挡。
　　带人下车后，洛冰汀把零星的几只丧尸杀了，挪开了挡路的水马。
　　这大概是这次糟心任务里让人心情舒畅的一件事吧。

第59章 居安思危
　　在末世堡垒的日子，堪比避世天堂，这里没有丧尸残酷无情的啃噬，没有外界断水断电断粮的危机。
　　所有人都过得开心充实，跟着诸大伯一起回来的张博士和研究员，都被安排进了办公楼的实验室继续研发。
　　刘小慧跟着食堂阿姨打下手，主要是以李婶儿为主。
　　洛冰汀和老老少少依旧每天跟着猛哥训练。
　　不训练不外出的时候，就跟诸忆丹那个死丫头腻在一起嘻嘻哈哈。
　　见识过外界残酷的人，才能懂得珍惜眼前的美好时光。
　　诸家的小辈们除了训练，每天都要组织一次巡山，主要是沿着围墙检查铁丝网的情况，有问题必须立马记录，安排修补。
　　堡垒的正常运行靠的的诸家小叔那一辈的叔伯婶子，有军政经验的负责起了安保，有农业经验的管起了种植，有管理和财务经验的负责物资的管理和发放。
　　洛冰汀则每周都要跟诸爷爷和诸小叔单独开一次会，确定堡垒现有的情况，部署下一步的规划，而她前世记忆也仅仅只到末世第五年。
　　全球磁场能量改变的阶段才尤为重要，人类的进化，就发生在磁场改变后几年。
　　拉上诸大伯以及张浩博士，就丧尸变异的事情深入探讨后，核心圈的几位一致认为开展研究丧尸。
　　或许找出变异的原因，末世就能停止，人类也许有救。
　　郑家因为龙泉宝剑，在末世堡垒里有了一席之地，专门划分出地方给他们铸剑。
　　之前那批龙泉宝剑在洛冰汀手里，除了配给小队的，其他的谁都没有声张。
　　懂得如何增加自己存在的筹码，郑家人非常清楚该怎么做。
　　空间也大变样，具体表现在满地都是成熟的小麦和到处跑的小兔子。
　　她怎么也想不到自己会有一天后悔在空间扔了两只兔子，还是只怀了孕的兔子！
　　人生如戏，洛洛叹气。为了防止兔子啃坏物资，她满空间的追兔子，时常摔得狗吃屎。
　　直到把抓兔子当做一种体能和反应力的特训，抓兔子这项任务才从噩梦难度降至普通难度。
　　日子越安稳，洛冰汀的内心绷着的弦越紧。
　　她不知道什么时候开始，逐渐开始淡忘下一个足以改变整个世界现有情况，被称之为全球磁场变异来临的具体时间。
　　就连偶尔出任务去抓实验用的丧尸，都成了提升自己紧迫感的方式。
　　洛冰汀深知这不是个好现象，在末世中可以不受苦，可以安逸，却不能失去警惕的心。
　　随着诸大伯和张博士的深入研究，以及洛冰汀变魔术似的，将之前在负二层生物科技实验里带出来的研究成果和大量试剂交还给实验室的帮助。
　　对丧尸变异的研究进度飞快，已经可以确定，丧尸病毒是人为制造出来，不是无来由的。
　　这个结论更加令人不寒而栗，操纵这一切的大手，拥有覆灭世界的能力，细思极恐。
　　接下来面临的挑战就是如何解开丧尸病毒的密码，从而解决消灭丧尸。
　　研究需要大量的丧尸来测试，连着一个月，洛冰汀和猛哥带队，每天都在抓丧尸的路上。
　　为了更好的教育留守在堡垒里的人，以免他们安逸太久失去警惕。
　　洛冰汀每次出任务都要带上手机和无人机拍摄视频，一是可以很好的展现小队实力，让大家认可他们的付出，二就是深远的教育意义，教会大家居安思危。
　　这天依旧带队出发去抓丧尸，洛冰汀开着防暴车在前面开路，猛哥开着改装过的货车紧随其后，这次的目的是要抓够十只丧尸。
　　末世城堡周围一直安全，这丧尸得去市区抓，高速上的闸口被洛冰汀等人逐渐清理出两条通道，上一回的丧尸就是之前翻倒的大巴里抓的。
　　为了安全快速有效地抓丧尸，大家集思广益，制定了一系列操作方案和规程，还有专门防止丧尸咬人的口枷，手一砍，口枷一戴，丧尸立马丧尸攻击性。
　　本来开始有个更简单的方法，直接把下颌切掉，丧尸没有了咬合能力，也可就丧失了攻击性。
　　就是大家嫌弃太脏了，每次滴滴答答污血流一地。
　　此时已经是深秋，小队经过小半年的训练和成长，每个人都有翻天覆地的变化。
　　就拿最怂最胆小的诸小七来说，开发了他自己独特的猥琐流攻击，龙泉宝剑被他那么一挥，愣是有小日子曾经过的不错的浪人气质，每次攻击都是出人意料，猜不到他下一剑会砍在哪里。
　　安民的套路和诸小七类似，没那么猥琐，招式好看一些，有时候连招也蛮赏心悦目。
　　最初的小队从青涩胆怯，到现在俨然有精英小队的模样，猛哥表示非常有成就感。
　　两辆车开着对讲嘻嘻哈哈的驶过了高速闸口，往市区而去。
　　上个月他们第一次进市区抓丧尸时，就遇到了军方的小队在外围清理丧尸收集物资，来自前世赫赫有名的昆山基地。
　　派最欢脱的安民过去打探消息，居然没有听见关于付卜棋的任何信息，难不成因为末世前自己给他来的那招偷天换日釜底抽薪，让他无钱可烧了？
　　如果因为这个原因，让他再也到不了前世的高度，最好已经死了，那真的要开香槟好好庆祝一番。
　　到达西五环，逐渐进入居住区，上个月清理了一波之后，又有少量丧尸游荡了过来，洛冰汀一行人现在的代号叫猛禽小队，猛哥取的。
　　对外报名号的时候经常让洛冰汀感觉到满满的中二气息，大家倒是很自豪。
　　看着大家游刃有余穿梭在丧尸群里，内心感叹，珍惜丧尸进化前的悠闲日子吧，少年们。
　　熟练地把逮住的丧尸用铁链捆好，为了防止丧尸抓伤人，小队一贯做法是两两组队，
　　一个负责先把丧尸胳膊齐肩砍去，用防爆叉卡住脖子，另一个人给丧尸嘴里戴上口枷，一个串一个的扣好，都不用人拉，活人往丧尸面前一站，就自动跟着走。
　　抓够了需要做研究的丧尸，再把周围的丧尸清扫一遍。
　　洛冰汀坐回车里，猛哥也将货车车厢门关上锁好，正准备出发回堡垒。
　　突然来了一群开着豪车招摇过市的人停在他们面前，仔细看还有些是熟人。
　　洛冰汀毫不意外他们还活着，在末世，资源丰富的人总是比少的活下去的机会大。
　　只是她万万想不到这些人居然这么明目张胆的出来玩，仿佛跟末世前一样。
　　看来丧尸对他们来说也不是什么灾难，反而成为他们明目张胆滋生罪恶的温床。

第60章 针锋相对
　　几辆车停下后，车内几个穿着华丽的男人就陆续下车，跟着的还有一群类似打手保镖的人，手里拿着器械，有铁棍，有砍刀。
　　洛冰汀把刚来开的车门关上，手捏住名剑剑柄，抬眼看去。
　　这群人领头的洛冰汀不认识，里面一个是之前四大家族之一卢家的小儿子卢芒。
　　从小就顽劣成性，跟他几个哥哥都不一样，最爱出去泡妞惹事，让家里人给他擦屁股。
　　这回出来，见到路边上有这么帅的车，前面还站着个身材纤细高挑，扎着马尾，不用看脸就知道很美的美女。
　　这些狂妄自大的二代就起了心思，要过来找美女一起玩玩。
　　“这不是洛家的小公主嘛，好久不见了”
　　猥琐的声音，是那个卢芒，黑眼圈加眼袋都快掉到下巴了，一副被酒色掏空的样子。
　　“跟你很熟吗？”
　　洛冰汀不知道他们想干嘛，瞧这架势，没憋什么好屁。
　　“别这么说啊，好歹一个圈子里的，这话也太令人伤心了”
　　卢芒以前不敢招惹洛冰汀，因为她有钱不比自己家少，背后还有人护着。
　　现在可是末世，他眼中闪着令人恶心的亮光，还频频给身边的人使眼色，看得洛冰汀真想把他眼珠子抠出来。
　　猛哥发觉不对劲，解开安全带下车，站在洛冰汀身后。
　　对面领头的男人已经把卢芒喊到面前开始询问，洛冰汀听力好，听到卢芒巴拉巴拉介绍自己，还压低了声音说了些话，大概意思就是她好欺负。
　　差点笑出声，洛冰汀也想知道，现在末世她能有多好欺负。
　　对于猛哥的警惕她倒是不担心，没有看见对方有枪，大概率就是在家憋久了，好日子过够了出来搞事情。
　　看他们那个样子，这种欺男霸女拦路堵人的事情没少干，只不过这次遇到了她。
　　为首的男子一身高定西服，皮相不差，一股斯文败类的样子，看气度也是家族里养尊处优的少爷。
　　四大家族里卢家都要捧着的人，满京都也没几个，洛家一直从商，她接触不到的圈子无非就是军政，眼前这个人，大概率就是了。
　　“洛小姐，有没有兴趣跟我们去昆山基地玩几天啊”
　　为首的男子眼光上上下下仔细打量过洛冰汀，不知道脑子里转了多少个弯，一副势在必得的样子，让猛哥看见捏紧了拳头，这种调戏的话，傻子才听不出。
　　发现动静不对的小队成员也陆续下车，一共6个站在洛冰汀身后。
　　对方没想到洛冰汀有这么多人跟着，每个人的装束都很利落一致，怕丢了面子的男子继续说
　　“我是李力强，昆山基地长的儿子，我爸是李勤奋，想必你应该知道，外面那么危险，你一个娇滴滴的大小姐害怕了吧，我们基地非常安全，还有好吃的好玩的，怎样，跟哥哥走吧”
　　一副忽悠人的语气，这不去干传销属实浪费人才。
　　洛冰汀内心吐槽，面上挂了个假笑
　　“原来是李公子，久仰久仰，不过我们还有任务，不方便”
　　手顺势插进口袋，已经准备从空间掏枪，军区的人枪是标配，昆山基地的太子爷，不会没点防身手段就到处跑。
　　“力强哥，这女人不识好歹，直接抓了带回去，他们连枪都没有”
　　另一个不认识的富家公子哥儿大声喊道
　　身后小弟听完纷纷准备上前，准备来抓洛冰汀。
　　猛哥悄悄伸手摸向后腰配着的枪。
　　洛冰汀展颜一笑，正午的阳光洒在她白嫩娇憨的笑颜上，泛着融融的暖意，让人心里的火苗都燃了起来。
　　“你是说这个吗？，谁说我没有的”
　　洛冰汀举起手枪，对对方展示，顺手拉开了保险。
　　猛哥也拔出枪，对准李力强，站到洛冰汀面前。
　　李力强一伙人被吓一跳，他们没想到洛冰汀真的有枪，还敢指着他们，卢芒顿时有点结巴
　　“有......有话好好说，这不是诚心实意邀请你去我们基地玩儿么，哪里就要动刀动枪的”
　　他是真害怕了，今天是他怂恿昆山太子爷出来玩的，也是他眼尖看到洛冰汀，觉得她眼熟又好看，撺弄一伙儿人过来搭讪的，这要是太子爷出了事，他爸他哥哥都能把他吃了。
　　“哦？现在可以好好说话啦？我看你们刚刚的架势，像是要绑架我呢”
　　洛冰汀晃了晃手里的枪，枪口仍旧对着他们，李力强身后保镖一样的人也持枪挡在身前，对准洛冰汀。
　　这时从李力强的方向又驶来一辆军用吉普，在几人身后停下。
　　，为首的男人洛冰汀认识，看清楚对方的脸，内心翻了个白眼，这个时候出来还要戴墨镜装酷，切，装样。
　　下车的正是撬过洛冰汀墙角的谢璟珩，昆山基地长听说自己不省心的儿子偷偷开车跑出去了，担心出意外，赶紧把自己最得力的手下派出去追，下令必须保护好儿子，尽快带回基地。
　　“好久不见，洛小姐”
　　谢璟珩走到李力强旁边，无视对方的枪口威胁，扯着官方的笑容打招呼
　　洛冰汀瞧见他就想起在曙光大厦那次没能杀掉的绿茶婊，白眼都不想给他翻一个，自动无视他。
　　李力强看到父亲最得力的下属居然也跟着过来，被洛冰汀下面子本来就不爽，更不想在这人面前丢脸，硬着语气说“
　　洛小姐这是敬酒不喝要喝罚酒？”
　　刚好谢璟珩来了，他肯定不会任由自己出事，立即命令他去抓住眼前这个不识好歹的女人，一定要带回去锁起来好好收拾收拾。
　　洛冰汀才不会被这种话吓到，满不在乎的说，
　　“你说罚酒就罚酒？我就是一个小小孤女，把我惹急了，换一个昆山太子爷，不知道多划算，要是运气好，再换几个世家公子，我倒是不亏，你说最后的赢家是谁啊，直接赢麻了呀”
　　说完还嘻嘻笑了起来，仿佛看到了什么好玩的事。
　　李力强一听，原本怒火中烧的上头情绪逐渐平静下来，理智回笼，他听出了对方的暗示。
　　卢芒更是一脑袋冷汗，他只想赶紧把太子爷带回去，平安还好，最多挨家里一顿打，但凡太子爷破了点油皮，回去绝对会被打死。
　　谢璟珩看着几个月不见依旧光彩照人的小丫头，她生活的那个基地确实不错啊，连婴儿肥都还在。
　　一时间没人说话，洛冰汀倒是软了声
　　“别这么沮丧嘛李公子，今天真的是不凑巧，说不定哪天有空，我就直接去昆山基地上门拜访令尊大人哦”
　　原本还想帮忙打圆场的谢璟珩看见洛冰汀自己三言两语就把事情的利害和关键爆了出来，紧接着立马给对方台阶下，说话做事滴水不露。

第61章 狭路相逢
　　李力强原本扭曲的表情也缓和了许多，刚刚真是精虫上脑。
　　以为洛冰汀和那些无权无势的普通人家的女孩一样，为了权势为了物质贴着他讨好他？
　　没想过人家怎么说末世前也是洛家小公主。
　　哪怕末世到来，也不是没有一点自保的能力，要不然能跟队出来做任务？
　　刚刚她那番话难听是难听了点，但是真实，李力强刚好又是个能听进别人话的人。
　　如果他出事了，他爸会大受打击，盯着他位置的人可不少呢。
　　当下立刻回过味来，对洛冰汀僵硬一笑
　　“洛小姐这么说，那我也不强求了，有空来昆山基地玩”
　　说完扭头就上了车。
　　谢璟珩双手抱胸看了看小姑娘还是无视自己的样子，抬手摸了摸鼻子，转头也走了。
　　猛哥这时才把枪收起来，洛冰汀也放下抬了半天的胳膊，招呼大家返回。
　　回去就把这个事告知了诸爷爷和诸小叔，诸爷爷拄着拐杖分析，现在的局势不明，很多地方并没有恢复通信。
　　政府没有在第一时间展开救援，而军方直接成立了昆山基地，随波逐流的态度和放任的做法，怎么都透着诡异。
　　诸爷爷纵横捭阖几十年，这时也有些堪不破猜不透。
　　洛冰汀心里隐隐有些东西浮现，又消散得太快让人抓不住头绪。
　　还是强调了一下全球磁场改变的大概时间，他们仅有一年左右的时间去研究丧尸病毒。
　　在这一年内成功研究出快速杀死丧尸，阻止丧尸进化的药剂。
　　那么磁场改变就是对人类的福音，要不然，人类和丧尸共同进化出异能，没有异能的普通人更加难以生存。
　　这种生存危机不仅来自丧尸，也来自人类本身。
　　这种痛苦和无奈，洛冰汀再也不想经历一次。
　　时间不可谓不紧迫，诸大伯带着他的团队已经很努力了，洛冰汀心知肚明，但仍然会忍不住焦虑。
　　前世并没有什么阻碍丧尸病毒的药剂出现，这一世呢?
　　想起自己在全球磁场变化后还是普通人，她更加努力的锻炼自己的精神力，哪怕这一世依旧没有异能，还能靠空间和优异的体能和敏锐的感知，不至于沦落到最底层。
　　重活一世，她该报的仇还没报，她要守的人还指望她，要长长久久的活下去，不辜负爷爷的期望。
　　思绪回笼，她笑着对诸爷爷和诸小叔说
　　“也不用太悲观，堡垒里的安保措施做得很好，我们囤积的物资也够多，后山的农作物都丰收过一次，一切都会好的”
　　又提议以后出去做任务，除了抓丧尸，也可以搜一下附近的物资，趁着此时是丧尸最好对付的时候。
　　诸爷爷和诸小叔都同意，他们没见过也想象不到丧尸变异后会怎样，既然洛丫头有决策，那就照着这个方法办。
　　堡垒里半年多的生活并没有消耗到洛冰汀空间里储存的物资，不过还是要找个名正言顺的借口把空间的东西转移出来。
　　猛哥最近时常感叹自己已经没有东西可以教给洛冰汀了，不论是格斗技巧和枪法，洛冰汀都掌握的很好。
　　而洛冰汀对自己的要求远不止这些，她是见识过能力强者的真正实力，虽然看不惯对方，但是对方的优秀是值得自己去学习的。
　　这个人，就是被洛冰汀称为狗男人的谢璟珩。
　　他用唐刀砍丧尸的身法和招式，始终像一个旗帜，远远竖在那，自己怎么赶都赶不上。
　　说没有一点颓丧是不可能的，为了让自己能够活下去，还需要更加努力呢……
　　气温逐渐冷了下来，十一月的京都已经隐隐有要飘雪的痕迹。
　　洛冰汀和猛哥驾车出去寻找物资，身上穿着方便活动的运动夹克。
　　洛冰汀把玩着手里的枪，思绪渐渐飘远。
　　自从上次遇到李力强后，那小子居然打听到她所在的末世堡垒位置，还时常派人来邀约她，不知道安的什么心。
　　当然没有人会搭理他，越拒绝他越来劲，惹得堡垒里众人背地里都在传一些风言风语。
　　不止洛冰汀发现了不对劲，诸爷爷和诸小叔也敏锐察觉到这些动作下似乎潜藏着什么阴谋。
　　对方没有实质性的动作，也没有机会主动做些什么，诸小叔只能加强卡口的防卫，增加堡垒外围巡逻。
　　猛哥开车一直很稳，这次的目的地是洛家老宅。
　　需要绕高速走环线，从西边绕行到东南边，要经过几个商业区和居民区。
　　洛冰汀还在发散的思绪被猛哥的呼唤声打断。
　　随着思绪回笼，车已经停下，抬眼望去，前方似乎有两队正在交火，猛哥这是一脚油门直接开进了别人火拼的战场。
　　这就有点尴尬了，能调头吗？洛冰汀还没问出口，有一队人且战且退，已经靠近洛冰汀所在的卡车附近。
　　这卡车貌似不防弹，刚这么想
　　“铛”
　　车前挡风玻璃就被流弹击穿了一个孔，位置刚好是正中间，没有立马碎裂，弹孔周边碎裂开的蛛网状裂纹昭示刚刚有多么惊险。
　　猛哥右手一把捞过她的头压向座位，自己也顺势弯腰，左手掏枪单手磕开保险。
　　洛冰汀反应也相当迅速，枪已握在手心。
　　心里忍不住开骂，这些是哪里来的瞎眼混账，玻璃碎了没地方修的好吗！大冷天的想要冻死谁？
　　听到外面枪声和喊声，洛冰汀释放精神力去感应，发现退守过来的那队人正用自己的卡车作为掩体。
　　“铛铛铛……”
　　一连好几声，是子弹打在车身上的声音。
　　“他妈的”
　　猛哥爆了句粗口，赶紧解开安全带然后去扯洛冰汀的。
　　洛冰汀右手已经拉开副驾车门，她懂野哥爆粗的原因，再打下去，车要爆炸。
　　两人迅速下车，趁着双方交锋火力间歇的时候，扯着猛哥拼命往后跑。
　　这边是一片商业街，之前清理过两次，洛冰汀靠着精神力感知周围情况，拉着猛哥躲到了最近一处墙角。
　　“bomm”
　　一声巨响和冲过来的气流，洛冰汀知道是自己的车被打爆了
　　气得一跺脚就要掏枪反击，跟人干架。
　　猛哥扯了扯洛冰汀，他看见了熟悉的人，让洛冰汀随他指的地方看
　　洛冰汀俏脸布满寒霜，扭头一看，好嘛，熟人
　　就是比以往见到的两次都要狼狈。
　　猛哥不知道是不是上次跟他聊天很投机，亦或者同是军人出身，再可能跟对方骨子里很像。
　　猛哥见此情景内心多少带点惺惺相惜，有点没办法亲眼看着对方去死。
　　“救不救？”
　　猛哥知道洛冰汀现在的身手和实力
　　洛冰汀很意外猛哥会这么说，按照交集和交情，他俩应该没有什么关系吧……
　　但是看他眼神焦急，是很想救的吧
　　猛哥向来没跟自己提过什么要求，都是默默的站在自己这边，难得提一次肯定要满足他。
　　再看向对面的人，他这次没有握刀，而是手持步枪，护着身后受伤的队友，准备突击。
　　“救”
　　洛冰汀面无表情吐出一个字，她内心暂时也无法接受还没超越的旗帜就这么倒下。
　　猛哥点点头，比划了一下作战策略，洛冰汀了然，两个人又换了位置。
　　这下洛冰汀看清楚对面的人都是谁了，原来是这个王八蛋。
　　咬牙切齿，满眼冰冷，内心只有一个想法
　　“给老娘死”

第62章 有仇必报
　　看到对方的一刹那，前世发生的一切，那些痛苦和屈辱此时又仿佛重演一遍。
　　就算没有猛哥的提议，洛冰汀也会杀了对方，只因她看见了她此生必杀的仇人之一。
　　是那个毫无缘由凌辱她的男人，欺骗了她的真情，背叛了她的信任。
　　怒火烧进了眼里，精神力迅速铺开。
　　猛哥来回关注战局战况，立马发现谢璟珩那边不太好，受伤的队员较多，武力压制比较厉害。
　　猛哥示意可以转移分散一下对面火力，还未开口
　　几声枪响，洛冰汀果断开枪，瞬间打死几个，对面有些慌了，自乱阵脚。
　　只听有人喊道
　　“谢璟珩，就说你勾结外人，吃里扒外，现在证据确凿，今天你必死无疑”
　　洛冰汀听见这嚣张狂傲的声音更是压抑不住内心深处喷涌的愤恨，如岩浆一般，炙热滚烫，灼烧灵魂。
　　她脑海里已经想到千万种让他求生不能求死不得的酷刑。
　　冲着叫嚣的声音又是两枪，手枪子弹打完了还在机械的扣动扳机。
　　对面明显被洛冰汀的侧面偷袭给震慑住了，火力有一小段停歇。
　　了解洛冰汀的猛哥怎么会不知道她现在的异常情况，趁对面火力暂停，拉着她往谢璟珩所躲避的位置奔去。
　　边跑还不停回击，作为掩护。
　　猛哥按住洛冰汀的肩膀喊了好几声小小姐。
　　殊不知新仇旧恨烧的她双眼赤红，机械的换弹夹反身射击。
　　猛哥不知道为什么会这样，不过看洛冰汀冷着脸，枪也开的未失水准，就由着她去，转头去看谢璟珩的情况。
　　乍眼看他情况还好，倒是身边几个队员多多少少都带着伤。
　　猛哥的背包还在货车上没带下来，现在货车爆炸已然烧得什么都不剩了。
　　洛冰汀又打完一匣子弹，心头的灼烧感才稍稍缓解了一些。
　　扭头就看见猛哥抓耳挠腮不知道怎么下手，她随手把自己背包扯了下来抱在胸前，从包里开始掏急救药品和医疗器械。
　　猛哥知道小小姐心细，每次做任务都会背一个大背包，把能用上的都带着，药品武器不说，食物也会带够一倍的量。
　　殊不知这是洛冰汀对空间的掩护，背包轮廓硬挺，装部分东西做样子，实际需要就直接从空间里掏。
　　等看到洛冰汀把肾上腺素针剂都掏出来，谢璟珩那张日常冷漠无甚表情的脸才开始龟裂，惊讶的表情渐渐浮现。
　　猛哥接过针剂往受伤最重，现在已经面如金纸的人胳膊上一扎再一按，药剂就顺利注射进体内。
　　这是实验室生产的针剂之一，不会专业注射手法的人也能非常方便的使用。
　　他们倒是有不少好东西，谢璟珩看着针剂心想，这边他打空的弹夹被他一把扯下，从怀里掏出新的安上。
　　既然有人帮忙救治队友，他得抓紧机会给队友创造时间。
　　谢璟珩一个闪身腾挪，换到了另一处掩体后，对着对面疯狂扫射，边开枪边拉仇恨
　　“付鼎金你这个小人，明明是你勾结外人，出卖基地，害死郭队长，被我发现了还想杀我灭口，怎么，这么心虚害怕吗？”
　　不待对面回话，又是几枪
　　“你爹虚伪你恶毒，你们父子俩狼狈为奸，以为我没有证据？今天你杀不死我，明天基地就会收到你们出卖基地的铁证”
　　“杀了他，谁打死他，军职连升两级，奖励500积分”
　　付鼎金满面阴冷，急促地咆哮
　　洛冰汀听着谢璟珩骂人，心下也是非常认同，敌人的敌人就是朋友，现在看这个狗男人顺眼了那么两分。
　　手脚麻利的帮谢璟珩的队友包扎完，好在都是贯通伤和擦伤，最严重的已经被一阵肾上腺素吊回了一条命，出血处用压脉止血快速上药包扎，问题都不大。
　　洛冰汀一把扯过伤员背着的AK47步枪，弹夹空了她毫不在意，弯腰往谢璟珩斜对角的掩体跑去，边跑边把空间里掏出来的新弹夹安上。
　　奔跑中又是多么一阵火力压制，洛冰汀躲在掩体后被压着打不敢冒头。
　　她不敢有人敢，谢璟珩顶着火力又是一梭子，猛得洛冰汀心头一阵发紧。
　　这人疯子吧，看着他刀削斧凿般的侧脸，冷得却像一块坚冰，浑身上下散发着嗜杀的气息。
　　很好，有共同的敌人，那就一起放手一搏。
　　洛冰汀抿了抿嘴，给谢璟珩打了几个作战专业的手势，谢璟珩瞧见也不意外，回了一个手势，俩人一起配合，默契得像训练过很多年的老搭档。
　　互相掩护，用火力压制往前移动，洛冰汀找准时机，利用精神力锁定付鼎金的位置，抓住机会给了他几枪。
　　“啊……”一声惨叫，也不知道是不是打中那个王八蛋
　　“掩护我，快”
　　现在确定不是付鼎金的，中气这么十足，一听就没受伤，洛冰汀也不懊恼。
　　对方火力全开，两人支撑得有些勉强。
　　再次找了掩体蹲下，洛冰汀语气愤愤说
　　“我给了他一梭子，就是没能打中他，那狗东西光知道躲人身后，让人给他挡子弹”
　　“他就是那种人，趋炎附势为虎作伥”
　　谢璟珩边换着弹夹边说，还有空询问
　　“你跟他也有仇？”
　　“看他不爽不行吗？我车还被他打炸了，说起来你也有责任”
　　洛冰汀不能说出前世仇恨，瞎扯了个理由，不爽地皱了皱鼻子
　　谢璟珩无言以对，这么说也对，可是这都是意外巧合啊
　　洛冰汀趁势而上
　　“这事纯属被你连累，我们还救了你和你那些队友，这么算下来，你欠我一次”
　　谢璟珩没想到事态是这个发展方向，愣了愣点点头
　　“那，你自己也答应了，欠我一次，我提要求你必须得答应的”
　　“那你有什么要求”
　　谢璟珩意识到这大概率是个坑，连忙问
　　“暂时想不到，先解决了那个狗东西再说，反正你记着你欠我一次”
　　洛冰汀趁着火力间歇，就地一滚，闪到了街角的背阴面，冲着谢璟珩又打了几个手势
　　谢璟珩立马做出反应，扣紧扳机，探出脑袋跟对面对枪掩护。
　　此时洛冰汀已经在街角的建筑物里，沿着楼梯一直往上跑。
　　谢璟珩抽空还想这小姑娘有点意思，每次见面都能给自己新的惊喜。
　　冲着共同的敌人这一点，也不是不能合作。
　　这个想法倒是和洛冰汀不谋而合。
　　洛冰汀抓紧时间占领了街区的最高点，步枪显然不适合高处射击，好在她空间大把武器，火箭炮都有，何况一把狙击枪。
　　好在这个街区之前清理过丧尸，不过这么大动静的火拼，再不迅速结束战局，就要被丧尸围堵了。
　　付鼎金那边又何尝没有考虑到这一点，手下子弹都快打光了，没弄死谢璟珩不说，还被对方的外援偷袭成功，损失了不少人。
　　“付大少，我们的弹药都快没了，兄弟也死的死伤的伤，要不今天先放过那孙子？“
　　“是啊大少，丧尸就快来了，那谢璟珩的子弹跟打不完一样，明明大家出任务领的都是定额储备弹”
　　一旁的小队长很是纳闷。
　　付鼎金也想走，但是他更害怕谢璟珩刚刚说的那些话，无法想象基地长看见他所说的那些证据，会怎么处置他，他赌不起。
　　“闭嘴，今天必须杀了谢璟珩，听我的，杀掉谢璟珩的连升三级，奖励2000积分”
　　状似疯魔的咆哮，这幅狗急跳墙做贼心虚的样子明眼人都看得出来。
　　重赏之下必有勇夫，还真有利欲熏心的疯狂射击。
　　一时间火力愈发猛烈，洛冰汀都担心谢璟珩能不能坚持住。
　　吭哧吭哧爬了六楼的洛冰汀已经站在顶楼天台，半路上就掏出了狙击枪，装好子弹，连四倍镜都安好了。
　　缓了口气，找了个角度，瞄准，流利扣下扳机。
　　“啧，没练过狙果然不太行，这也差太远了”
　　洛冰汀吐槽着自己，看着付鼎金捂着胸口倒下，本来是想爆头的。
　　扳动枪栓起出弹壳，重新上膛瞄准，下面付鼎金一中弹，身边人就反应迅速的扛着他撤离了。
　　瞄准镜里全是移动的背影，晃来晃去的瞄不到付鼎金。
　　洛冰汀还想随便多开几枪，撞撞大运，就看见远处有大批丧尸靠近，不能再耽搁时间。
　　赶忙再补一枪，也没管打到哪了，收枪赶紧往楼下跑，他们的车可是被打炸了，还得找车……
　　想到这里更气了。

第63章 欠我三次
　　付鼎金的突然撤离超出谢璟珩的预料，他的位置没有看到付鼎金中枪，意识到突然撤离或许跟洛冰汀有关系，抬头向她所在的天台望去。
　　此时她已收枪转身，谢璟珩只模糊看到了熟悉的漆黑枪口一晃而过。
　　谢璟珩起身往队友方向奔去，此时轻伤的队友已经缓和了过来，重伤的虽然没有醒，血好歹是止住了，脸色也没有之前那么差。
　　“赶紧走赶紧走，丧尸来了”洛冰汀背着AK47小跑过来，边跑边喊。
　　谢璟珩远远看去，乌泱泱一片被吸引来的丧尸堵住了一侧街道，猛哥已经在附近找能用的车了。
　　洛冰汀把枪放还给伤员，跟猛哥一起找车。
　　商业街上被遗弃的汽车不少，能用的却没有几辆，猛哥看到一辆车况不错的，用力砸开车窗玻璃拉开门坐进去，看到油表见底又气得砸了一下方向盘。
　　没多久洛冰汀开了辆皮卡过来，这是她趁众人不注意的时候从空间取出来的。
　　多亏自己机智，之前在杭城的时候不止收了郑家的货车，仓库旁边停着的皮卡面包车啥的也一起收了。
　　光是把重伤的队员抬上皮卡的翻斗就费了不少时间，洛冰汀不用精神力也看到丧尸大军距离自己很近了。
　　猛哥迅速发动汽车，尾气噗噗的冒，洛冰汀赶紧推了谢璟珩一把让他赶紧上车，自己把手枪空掉的弹夹换下，拉开保险准备应战。
　　等大家都上了车，跑在最前面的丧尸已经摸到了皮卡的翻斗，洛冰汀左手挥剑砍断胳膊，右手开枪爆头。
　　受伤不是太严重的队员也跟着抬枪射击。
　　一扭头，发现谢璟珩的胳膊被丧尸抓住，差点将他扯下车去。
　　他一手护着队友，一手握着唐刀的刀柄，看得出他是想挥刀，还没来得及。
　　洛冰汀眼皮一跳，迅速反应，给了那几个丧尸一人一个脑袋开花套餐。
　　反手将大半个身子都被拽得倾斜出去的谢璟珩拉了回来。
　　那瞬间谢璟珩心跳停了一拍，眼前杀气腾腾的冷面萝莉，放大的脸直接占满了视线，突然觉得异常可爱。
　　洛冰汀看见他愣神，皱眉瞪了他一眼
　　“吓傻了？赶紧的动手啊，大老爷们反应这么慢”
　　好吧，可爱两个字收回。
　　当着队员的面挨了一通骂的谢大队长内心无力反驳，真丢脸。
　　化悲愤为力量的谢璟珩唐刀一出，咔咔砍掉了周围所有扒着车的丧尸，车速才逐渐快了起来。
　　洛冰汀已经收好了枪，从背包里掏出个抹布细细擦拭手里的名剑。
　　谢璟珩本来不太想说话，想想现在大家都是同一条船上的蚂蚱，便开口
　　“你这把剑看着不错，是龙泉宝剑吗？”
　　洛冰汀擦剑的手没停，本来想怼知道还问，话都在嘴边了，眼睛转了一下
　　“对，你那柄唐刀也不错啊”
　　“嗯，家传的，你的呢？”
　　“嗯，别人家传的”
　　“......”
　　周围几个队友跟谢璟珩表情一样，整一个无语的大动作。
　　你行你真行，两句话把天聊死了，这让人怎么接话？
　　洛冰汀看他们几个一脸便秘样也不在意，擦完剑收回剑鞘内，扒着车斗围栏换了个姿势坐着，对着谢璟珩笑眯眯的说
　　“谢大队长，我刚刚可是又救了你一命呢”
　　谢璟珩挑眉，洛冰汀托腮接着说
　　“那这前后加起来，你可就欠我两次啦”
　　谢璟珩没有回答，洛冰汀立马察觉这男的不会想玩赖吧
　　“喂，大老爷们的，不能说话不算数哦”
　　还醒着的几人吃瓜吃得很开心，他们可从来没见过老大被女孩子这样全面压制的盛况。
　　平时在部队他们就很少接触女性，队长长得又这么妖孽，只要遇见的女生哪个敢给队长甩脸色或者凶巴巴，也就眼前这个。
　　她不会脸盲吧？要么视力不行,看不清队长的脸，所以毫无感觉？
　　副队内心的吐槽已经快要溢出来了，上次俩人碰面就不大对付，或许就是天生不对盘的冤家吧。
　　谢璟珩的面子是彻底捡不回来了。
　　瞪了吃瓜的几个小兔崽子，再看看旁边托腮等着自己说点什么的小姑娘，得意的尾巴都翘起来了。
　　算计人也太明显了吧，摸摸鼻子，只能回了句
　　“看你提什么要求，超过我能力范围的答应不了”
　　洛冰汀看着这死不松口的狗男人，轻哼了声，防心可真重。
　　“放心放心，肯定是你力所能及的”
　　心里赶紧盘算起来这两次机会应该怎么用。
　　一路飙车飚到了安全的地方，在一片荒地停了车，猛哥停稳后拉开了车窗，探出头对洛冰汀说
　　“小小姐，接下来怎么安排？”
　　洛冰汀听懂了猛哥的意思，她看向谢璟珩，抬了抬下巴
　　谢璟珩也看懂了洛冰汀的意思，思忖了一会，又看向昏迷着的队友兄弟
　　“不知道末世堡垒还收人吗？”
　　洛冰汀合掌拍了一下
　　“本来是不收的，谢大队长开口，那肯定是收的，不过这样算来，你欠我三次啦”
　　谢璟珩无奈，这是上了贼船吧。
　　洛冰汀想了想继续说
　　“末世堡垒并不对外开放，没有接收过任何一个投奔的人或者队伍，只能让我带进去才留得下，之后你们所有的安排得听我的，能接受吗？”
　　谢璟珩看着突然表情正经起来的洛冰汀，这就是女人变脸的能力吗？
　　“那我们是以雇佣兵的形式加入？”
　　“这么理解也可以，你们在堡垒生活，完成我发布的任务”
　　谢璟珩扭头看了看身后的兄弟们，昆山基地暂时不能回去了。
　　他明显感觉到付卜棋下了很大一盘棋，就为了坑他。防得了一时，防不了一世，与其留在昆山基地当靶子，不如退一步坐等机会。
　　想通后点点头，两人的合作就这么达成了。
　　洛冰汀心里并不是没有怀疑过，只是今天的事情太凑巧了，不太像特意安排的一出戏。
　　她更倾向于谢璟珩和付卜棋父子的矛盾是真实的，那么自己就多了一个强劲的盟友，对付那对畜生父子的几率就大了许多。
　　那如果一切都是局呢？洛冰汀从来没有小瞧过付卜棋的心机和掌控人心的能力。
　　如果真是演给她看的一场戏，那把人放到眼皮子底下看着，更容易抓到马脚，更好处置。
　　所以人肯定是要进堡垒的，至于是不是盟友，那就走着看。
　　洛冰汀扬着笑容对谢璟珩伸出了手
　　“欢迎加入我的队伍”

第64章 守株待兔
　　本来以为把谢璟珩这队人带回末世堡垒会遇到些阻碍，没想到很顺利。
　　没多久，之前因为李力强带来的风言风语不知道什么时候消失于无形。
　　可能是诸小叔出手了吧。洛冰汀猜想
　　之后的天气越来越冷，山区温度比市区还低几度，十二月不到就飘起了雪。
　　道路结冰轮胎容易打滑，期间洛冰汀也再没有出去。
　　昆山基地那边还是派人过来了几次，不过不是找洛冰汀，而是谢璟珩。
　　之前牵扯进了陷害基地同僚，打伤基地某官员儿子，拘捕和出卖基地等事情，谢璟珩直接被昆山基地通缉。
　　昆山基地的老大当然愿意相信自己的左膀右臂，但是莫名其妙死亡的郭队长是自己的妻弟，李力强的亲舅舅。
　　谢璟珩被指控后的一系列做法又似乎坐实他就是那个始作俑者，很难让人坚信他是无辜的。
　　谢璟珩没有露面，让自己小队的队员送了个U盘过去，昆山基地再也没有派人过来。
　　整个末世堡垒被打造得很好，各处井然有序，每天三班倒的巡防因为大雪减少至两班。
　　洛冰汀打开仓库大门，这里存放着明面上她储存的所有物资，不算少，跟诸家却没得比。
　　老管家负责管理这些物资，每一笔出账都登记在册，洛冰汀从来没有管过，上次想再拉点物资回来，还被意外打断。
　　今天被老管家单独喊出来，就是发现了问题。
　　堡垒里出现了偷物资的贼，这个发现让洛冰汀大吃一惊。
　　这天晚上，洛冰汀表面回房休息，临近半夜，换了身适合夜间行动的衣服，带上家伙事儿就摸去仓库外围，找了个视野好又隐蔽的角落守株待兔。
　　嘴里含了颗巧克力，纯度高的可可入口微苦，能提神醒脑还能提供热量，在寒风凛冽的夜晚不至于那么难受。
　　周围又开始下起了小雪，下雪的天常常看不见月亮，但是天色却很亮。
　　洛冰汀存放物资的仓库位置和诸家的仓库有些距离，可以说较为偏僻，她心疼洛家的老人们，也没有安排人来守夜。
　　两盒巧克力都被干光了也没见一个鬼影，洛冰汀蹲麻了脚，扶墙站起来抖着腿呲牙，嘶，这酸爽......
　　“你在这干什么呢？”
　　洛冰汀被突如其来的声音吓了一嘚瑟，抬眼看去，一个高大的黑影半隐在墙壁阴影处，抱着胳膊看着她。
　　“逮兔子”
　　洛冰汀下意识回了一句，紧接着皱了皱鼻子没好气道
　　“大半夜的吓我一跳，谢璟珩你幼不幼稚啊”
　　“那也没你幼稚，大半夜不睡觉跑来逮兔子”
　　谢璟珩看到洛冰汀不爽的臭脸，心情颇佳。
　　洛冰汀瞪他几眼还没开口，敏锐的察觉到了异样，贴着墙壁隐入阴影里，与夜色融为一体。
　　谢璟珩的敏锐程度也不低于洛冰汀，配合的往后一退，收敛声息。
　　远处有两个看不清脸的中等身材男人，四处张望，行动却很迅速。
　　一人背后各背了个蓝板拖车，还要假装正常走路，频频回头的动作暴露出了马脚。
　　洛冰汀也学着谢璟珩的样子，双臂环胸，眼睁睁看着这俩人撬门，想了想，掏出了手机打开录像功能。
　　夜景模式下的画面自动补光，画面流畅度就不是那么好，这对洛冰汀来说也算够了。
　　堡垒是有安装监控摄像头的，只是摄像头范围仅仅覆盖了各个卡口和办公区附近，仓库一个都没有。
　　直到洛冰汀看到他们利落的打开了门锁，推门进去以后，才发现他们居然有钥匙，怪不得老管家说账目不对，却查不出线索。
　　洛冰汀是明白了，这是养了蛀虫出来，看来还是自己人，就是不知道具体是谁。
　　谢璟珩看着她一副不慌不忙的样子，还有心思拍视频，嘴角抿了层笑意，好奇她之后的反应，没想到大晚上还有这种有趣的事情。
　　他来末世堡垒也近一个月了，除了每天跟猛哥在训练场上轮流操练诸家那群年轻人，再就是传授一些砍杀丧尸的技巧，一次任务都没出过，不仅是他，基地所有人都没再外出过。
　　昆山基地已经算是有大批物资储备，没事还安排他们出去搜集物资呢，这里是真的富啊。
　　今夜也是凑巧，他在训练场练了一晚上刀，回住处时刚好听见有人说话，被动偷听的他在听到简短对话里有洛冰汀的名字，鬼使神差的过来了。
　　洛冰汀看着俩人其中一个已经拉了一箱物资出来，另一个正在吭哧吭哧拖着拖车，看着罪证拍得差不多，收起手机，大步冲着俩人过去。
　　谢璟珩本来猜想她录视频是为了去给诸家长辈告状，没想到她这么虎，直接明牌了。
　　连忙跟着上前，这爱臭脸的小丫头两手空空的上去，就不怕吃亏么。
　　偷物资的两人一个吭哧拖着物资，另一个想把门锁上，俩人都气喘吁吁貌似累得不轻，没有听到洛冰汀毫无掩饰的脚步声。
　　“嘿，大晚上的，干嘛呢”
　　洛冰汀突然开口，就是这语气透露着森冷寒意。
　　俩人同时扭头，谢璟珩都似乎听到了颈椎响动的声音。
　　“洛......洛小姐”俩人瞬间吓得手足无措，一个反应极快，直接拔腿就跑。
　　洛冰汀防的就是这个，一个跨步起跳踹在逃跑的人背上
　　咚的一声，对方砸在地上，谢璟珩听声都觉得疼，下手.....不，下脚真狠
　　“跑什么呀，辛辛苦苦偷了这么多东西出来，就不要拉？”
　　“洛...洛小姐，我错了，放过我吧，我......”
　　另一个吓得腿都软了，跪倒在地哀求。
　　眼前这个女人可不是什么娇滴滴的大小姐，她每次外出任务录的视频，没事就要在大屏幕上播放一遍，那砍丧尸脑瓜子的狠劲儿，可是亲眼见识过的。
　　“放过你？也不是不行，老实交代，坦白从宽，抗拒从严哦”
　　洛冰汀踩着人的脚丝毫没有松开的迹象，谢璟珩想想自己现在也算是她请的“打手”，抬步一脚踩着地上不停挣扎人的背上，做了个您继续的手势。
　　洛冰汀满意他的自觉和醒目，走到跪着的人面前，双手撑着膝盖，笑不达眼底的看着对方。
　　刚抡起胳膊甩了两个大耳光子，还没待开口。
　　“那边干什么的？”
　　恰逢巡逻队路过，领头的正是诸家的三哥，原本这边不是巡逻路线，是听见声音特意绕过来查看的。
　　“来得正好，诸三哥你瞅瞅，这俩人你认识不”
　　洛冰汀直起身打着招呼，诸老三上前用手电筒仔细照了照
　　“诸吴明，你跪在这干什么，发生了什么”
　　诸老三非常疑惑，对着洛冰汀介绍道
　　“这俩都是诸家五房那边的人”
　　洛冰汀点点头，这些人都属于旁系亲属。
　　末世来临前，本家做戏让几房半真半假的演戏，全部离开老宅后四散居住，五房一家就是住到这个亲戚的家里。
　　末世来临后，为了拉拔一把自家亲戚，就都带进了末世堡垒。
　　五房的孩子就是小七和老八，只有本家直系的男孩会排号，女孩子都不会，只喊名字。
　　这家亲戚论辈分，还是叔叔辈的，没想到会眼皮子浅到偷到她头上来了，真是可笑。
　　洛冰汀让跪着的诸吴明自己坦白做的事，诸吴明看见巡逻队基本都是诸家人后，反而站了起来
　　“坦白什么，我跟我哥晚上路过这里，看到有人偷偷潜进仓库偷物资，我们上前制止，结果被你打了一顿，还把我哥踢飞出去，现在都不知道怎么样了”
　　洛冰汀听完嗤笑出声，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。
　　上前又甩了一巴掌
　　“啪”的一声，极其响亮。

第65章 包庇隐瞒
　　诸老三诧异的看了看俩人
　　“你说你看到谁偷东西？”
　　“他俩”
　　诸吴明挨了巴掌还嘴硬，伸出手指着洛冰汀
　　“就是他俩，大半夜鬼鬼祟祟的跑来咱家仓库搬运物资，被我们抓到不认，还用武力打我哥，逼我下跪扇我耳光”
　　谢璟珩踩着的脚一直没收，还用力了几分，踩得地上的人嗷嗷喊
　　“老三，老三，我是你吴兴叔，快点救救你叔”
　　其他诸家人见状想过去扶，洛冰汀一把抽出谢璟珩腰间配的唐刀，横刀在诸吴明脖子上，露出的笑容仿佛淬了毒
　　"来，再说一遍，好好说"
　　“你干什么，恼羞成怒要动刀是吧？打人污蔑还要杀人灭口”
　　诸吴明看着脖子上泛着森冷寒光的宝刀，尿都快吓出来了，使劲儿给诸老三使眼色。
　　诸老三也很尴尬，一边是带着他们训练，一起出任务救人的队友，一边是诸家人，就算旁支也是姓诸的。
　　洛冰汀看他们这副样子，突然收刀还给谢璟珩，对着诸老三笑了笑
　　“哎呀，你瞧瞧我，哪需要这么麻烦，来，给你们看个好东西”
　　洛冰汀给谢璟珩使了个眼色，谢璟珩刀未入鞘，横刀拦着诸吴明的路，脚下还踩着哇哇叫的诸吴兴。
　　巡逻队六个人被洛冰汀招呼着围在她身边，打开手机的相册，一段无美颜无滤镜无BGM的视频就播放出来。
　　视频不长，前后也就几分钟，诸吴兴两兄弟还在喊放开我，冤枉啊，诸老三面色铁青的瞪了过去。
　　真的是丢尽了诸家人的脸。
　　洛冰汀还阴阳怪气的说
　　“忘记告诉你了，我压根儿不需要偷东西”
　　众人一愣，有的脑子转得快的立马想到洛冰汀不会是自己私藏了物资，或者是爷爷给了她很多物资。
　　没想到洛冰汀下巴抬着
　　“这一整个仓库的东西，都是我的”
　　当然信的人不多，他们住进来这么久压根儿没听说过这事儿啊
　　没想到洛冰汀话锋一转，嘲笑般对着诸吴明说
　　“我还以为你知道是我的特意来偷呢，原来是不知道，当自己家的拿啊？诸老爷子知道这事儿吗？”
　　诸吴明二人彻底麻了。
　　诸老三虽然不是诸小叔那种智多近妖的人，这么明显的事情还是分得清楚的，立马招呼巡逻队把俩人扭了，关在了安防大队的办公室。
　　另外的巡逻队员则掏出了他们身上的仓库钥匙，推着赃物锁进了隔壁的房间。
　　洛冰汀心情差得一塌糊涂，但是心底还是欣慰的，不是她的人，洛家、郑家、以及谢璟珩这些人没有出现在这里，让她内心对这种事的接受程度好一些。
　　时间太晚，不方便打扰到诸爷爷休息，第二天，诸老三向上汇报了这件事，洛冰汀则睡懒觉还躺在床上不想起。
　　一直到中午，被老管家哄着起床吃饭，才发现不对劲，到食堂的时候，李婶儿单独盛出来温着的饭摆好，洛冰汀才想起来，昨天那个事儿，还没个结果呢。
　　耽误不了她干饭，吃饱喝足还跟李婶儿和老管家们说笑了会儿，她拢着羽绒服往办公大楼方向走去。
　　室内都有暖气，就越发显得室外冷，小跑进了办公大楼，她走到安防大队办公室，结果没有人，昨天明明盯着俩人关进去的。
　　洛冰汀还有点懵，正准备上楼找诸小叔，安防队长从楼梯上下来，拦住了她。
　　“小洛呀，刚好有事找你，咱们屋里谈”
　　洛冰汀也正想问那俩小偷的情况，跟着进了办公室。
　　没想到这个安防队长没有在沙发区就坐，而是坐到了办公桌后的老板椅上。
　　这是什么意思，洛冰汀疑惑没有落座，而是倚在门口的门框上，抬眼皮看过去。
　　对方拿着官架子，抬手喝了口茶，还招呼她
　　“小洛，别站着了，快进来坐呀，快坐”
　　指的就是办公桌对面的椅子，洛冰汀好歹也当了几年霸总，除了最开始懵了那一下，后面的怎么看不懂。
　　这是想拿捏她啊，没有搭理他，径直走到沙发区，挑了个主位的单人沙发，施施然坐下。
　　拿架子摆腔调是吧，谁还不会呢？
　　这个安保队长是三房的，诸爷爷亲弟弟的儿子，喊储爷爷喊了几十年的大伯。
　　平时没有什么太大建树，能力也不见得多优秀。原本这个安保队长应该是诸爷爷那个之前有军方背景的亲儿子在做，但是近几个月身体不太好，就让位置给了这个三房的兄弟。
　　洛冰汀知道诸家人多，多多少少因为亲疏远近的关系，内部肯定也会有些动作。
　　这些她都可以不在意，前提是，不能影响到她的利益。
　　但是现在，她的利益明显受损，现在还跟她玩这一出，是想一推二五六吗？倒是想得美，
　　洛冰汀双手抱胸，看看他们到底能玩出什么花来。
　　“唉，小洛啊，怎么不坐过来，别跟你诸伯伯生分啊”
　　“诸队长，这里挺好的，屋子也不大，您有话直说吧”
　　被噎了一下的诸队长直接挂了脸，原本方正的脸垮得不行。
　　洛冰汀懒得搭理他的情绪，窝在沙发里一手还撑着脸，翘着二郎腿望着他，一副有话你赶紧说呀
　　“小洛，昨天晚上那个事就是个误会，我调查清楚了，现在通知你一下，人今天上午也都让他们回去了，你打他们的事情也不追究了，伯伯还是要说说你，怎么能关你两个叔叔一晚上呢?太不懂得体谅长辈了”
　　一通说教，让洛冰汀原本美好的心情瞬间荡然无存。
　　这是得多无视她才能做出这种事。
　　洛冰汀站起身，头也不回的往外走，她直接上楼敲诸小叔的办公室门，后面安保队长还追着劝。
　　“小洛啊，事情都解决了，你找他有什么用，反正也没什么损失，大家在一起生活，要懂得包容，而且这都是误会啊”
　　门敲了半天没人开，诸小叔不知道去哪了，洛冰汀被他念念叨叨烦的脾气直接压不住。
　　"你说误会就是误会？昨天你在现场吗？我跟那俩当面对质了吗？我手里有他们偷东西的录像你不知道吗？巡逻队全队都看见了你不会问都没问一句吧？"
　　连珠炮一般，死亡五连问，问得诸队长一句话都答不上来。
　　洛冰汀放弃敲门，直接往下走，打算去生物实验室找诸小叔。
　　对方还紧跟其后，快走到办公室大门，还使了几个眼色，门口就出现了巡逻队的队员，把门都给守住了。
　　中午午休期间，办公大楼行政部分的人都回去吃饭午休，下午两点才会过来上班。
　　诸队长正是看准这个时间段没有人，安排自家人想把洛冰汀给控制住，说是让她冷静冷静。
　　至于控制住之后，他还没想好，总之他答应过五房的兄弟，得帮他们把这事儿抹平。
　　洛冰汀看这架势，知道他们是想捂她的嘴，说不定还想要她的命。

第66章 冲突爆发
　　瞬间怒从心头起。
　　在堡垒里她不会随身佩戴武器，一是认为是自己的地盘，没有必要，二是觉得带着武器容易让人防备她，疏远她，想着这边都是家人，更没必要。
　　没想到自己拿对方当家人，对方拿自己当傻子。
　　整个堡垒的关键岗位，洛冰汀没有安插自己一个人进去，哪怕是郑家，也只是干他们的老本行。
　　李婶儿和其他几个老宅的佣人每天不是在食堂忙活，就是在地里忙活，可以说他们吃的都是自己赚的。
　　老管家替她管着仓库和生活起居，手根本就不往办公大楼和生物实验室那边伸，自己也是经常带着猛哥和其他人出去做任务，救人、抓丧尸。
　　没想到，到头来被人这么对待。
　　果然不能对人太好，最开始诸爷爷不是没有宣布过这个基地的所有权是两家共同拥有的，这才大半年，就已经无视她到这个地步了吗？
　　洛冰汀手已经探进空间，只要他们动手，立马掏枪出来。
　　在外人看来，她双手插兜，面色冰冷，一副束手就擒的样子。
　　诸队长还以为自己震慑住了小丫头片子，指挥人上前打算押着洛冰汀走。
　　这时猛哥和谢璟珩路过办公大楼，准备相约训练场切磋一番，谢璟珩看着办公大楼关起来的门有点疑惑的放慢脚步。
　　猛哥原本说笑着察觉不对也顺势望去，就看见自己家小姐被人团团围住。
　　二人赶忙三步并作两步跨过办公大楼台阶，一人一脚把门给踹开。
　　洛冰汀手枪已经躺在手心，听见巨响抬眼就看见俩大个子，咔咔把门踢倒走了进来。
　　看见了熟悉的人过来，洛冰汀心里一股酸涩和委屈涌起，眼睛里自然而然带着泪花。
　　饶是看过她N多表情的谢璟珩也被这一幕震了一下，心里也有点不是滋味。
　　虽然不知道具体发生了什么，但是这么多人围着一个手无寸铁的小姑娘，不论是什么原因，都让人觉得气愤和心疼。
　　这明晃晃的就是欺负人啊。
　　猛哥站到洛冰汀身边询问情况，谢璟珩自动走到另一边，被俩山一样高的男人夹在中间，安全感爆棚的洛冰汀收拾好委屈的心酸。
　　跟猛哥说了一下昨晚和刚刚发生的事情，猛哥听完大怒，掏出枪指着诸队长，就等洛冰汀下令。
　　谢璟珩也把手握在刀柄上，一副蓄势待发的样子。
　　围着的人也不甘示弱，各种管制刀具人手一把。
　　洛冰汀看见眼神更加冰冷。
　　“你们在干什么？”
　　一声怒喝响起，是诸小叔出现，边上跟着的是安民，原来是被安民看见了这边发生的冲突，去通知的诸小叔。
　　十分钟后，诸吴明和诸吴兴两人连同他们偷窃的两拖车物资，齐齐出现在诸小叔的办公室。
　　主位上诸爷爷面色难看的坐着，双手交握在拐杖上，把拐杖捏得死紧。
　　两人跪在老爷子面前，痛哭流涕。
　　原本刚被人带走的时候态度还很强硬嚣张，觉得洛冰汀不就是个孤女么，物资都进了他们诸家堡垒，就是他们诸家的。
　　没想到见到诸老爷子后，吓得把前前后后的事情都说了
　　这次不是第一次偷窃，也不是最后一次偷窃，起因就是他俩没有一技之长，只能安排干些在外围维护设施，偶尔地里打打杂之类的工作，年纪大了身体也不好，连巡防队都进不去。
　　但是他们心高气傲，觉得自己大材小用，手里也没有多余的资源走动关系，爬不到好位置，要是像三房这个堂哥，说不定安保队长的位置他们也有能力一争。
　　不知道什么时候听八卦听了一耳朵，说是西北角仓库里有很多物资，那边没人巡逻也没有监控摄像头，就偶尔一个老头子会开门进去拿东西，心下立马活动起来。
　　俩人偷摸复刻了仓库大门的钥匙，前前后后偷了四回物资，还不算昨天那次。
　　老管家带着账本站在洛冰汀身后，也是气愤不已。
　　诸家的物资可不少，洛冰汀从来都是跟诸家分开的，虽然堡垒是一起出资购买建设，人员消耗这部分全是从自己囤的物资里出的。
　　哪怕李婶儿他们，包括小小姐都出工出力，小小姐还冒着生命危险出去救人，做任务。
　　也没有想过占诸家一点便宜，现在倒好，被人欺负到头上，还倒打一耙，甚至想暗地里处置她。
　　谁听了不会说一句狼心狗肺，狼子野心，诸爷爷更是知道，没有洛冰汀家的预言，他们或许活不到现在。
　　被这几个混蛋干得不要脸的丑事一激，诸爷爷老毛病又犯了，一时间兵荒马乱的拿药的拿药，喂水的喂水，折腾半天才好不容易缓过来。
　　洛冰汀原本的气愤也散了大半，把那些负面情绪都压下去后，等待诸爷爷的处置结果。
　　诸爷爷靠在沙发上闭了闭眼，气虚的说
　　“诸吴明诸吴兴从今天起不允许出房间门一步，口粮减半，诸队长撤职，一样处置，今天参与的所有诸家人全部家法伺候。”
　　等到诸家其他人把这些个丢人现眼的玩意儿带下去后，洛冰汀也让老管家等人退下了。
　　说不上失望不失望，诸爷爷这种做法她也理解，总不能当着诸家人，把这些人砍了杀了吧，洛冰汀自认自己也做不出来，但是这个处罚，也太轻了，至少逐出堡垒，让他们自生自灭。
　　掩下眸中神色，洛冰汀没有开口说话，沉默逐渐蔓延。
　　此时诸小叔安排完，回来看了一下屋内气氛，斟酌着开口
　　“洛丫头，实验室研发有新的进展，丧尸病毒的解毒剂研发出来了”
　　这一句话让洛冰汀瞬间抬头，不可置信的看着诸小叔
　　“情况是这样的，目前的丧尸病毒解毒剂并非传统意义上的，给已经转化成丧尸的人解毒变回人类，而是针对人类在被丧尸咬伤后10小时内，能够起到阻断病毒，防止变异的效果，但是超过10小时，药剂失效。”
　　看着洛冰汀亮晶晶的眼，诸小叔又说
　　“现在已知丧尸病毒起效是24小时，基本上24小时后就会变异，实际上还要等临床试验，现在是经过重重推算，保护时间10小时内，抑制转化是没问题的。”
　　洛冰汀被这个好消息震得脑子都是晕乎乎的，临床试验通过，那么人类就有救了，至少10小时内，还是有希望的。
　　丧尸病毒解毒剂都出来了，丧尸异能抑制剂和异能者提升药剂还远吗？
　　人活着果然会有希望。

第67章 阴谋滋生
　　这个消息很快就在整个堡垒蔓延开，大家都很开心.
　　这样他们等于多了一层保障，他们知道自己所在的堡垒非常安全.
　　至少住进来后，没有在堡垒里发现任何一只丧尸，出任务抓回来的除外。
　　延续自己的生命，延续人类的生命，将危险性降低。
　　这就是科学的意义，洛冰汀回去跟猛哥叨叨，喜不自胜。
　　却不知道，身边的几个都用极心疼的目光望着自己。
　　谢璟珩也是第一次知道洛冰汀的不容易.
　　猛哥把之前筹备末世堡垒的出资的事情一股脑的倒了出去，除了加深谢璟珩的一个猜想，更多的是打心眼里心疼这个父母早逝，又失去爷爷这唯一血亲的小姑娘。
　　现在不是寄人篱下的情况还要被人欺负，能够主持公道的人却偏心护犊子，小姑娘真的太难了。
　　都说真心换真心，洛冰汀的真心换来的可未必是真心。
　　好在洛冰汀自己调整得很快，损失的那些物资她也不在意，空间里还有一大堆呢，要是没了再去搜集呗，再不行回空间种粮食蔬菜啥的也行，不就是撒把种子的事儿么。
　　这天是元旦，诸爷爷做主，在食堂搞个聚餐，大家一起欢聚迎新年。
　　所有人都仿佛没有任何隔阂，亲如一家，谢璟珩这一桌全是自己兄弟和猛哥、安民。
　　洛冰汀被诸爷爷带着坐在主桌，远远望去，小姑娘一副温良懂礼，谦逊平和的小辈姿态，在主桌上跟大家觥筹交错，假得要死。
　　谢璟珩和猛哥干了一杯，又在大家的起哄声中拼起了酒。
　　小孩子们到处疯跑，郑家也和老管家刘晓慧他们坐在一起，个个扬着笑脸，沉浸在欢乐的气氛里。
　　这真的是没有隔阂，亲如一家吗？
　　谢璟珩仰头喝掉杯中酒。
　　元旦后，雪越发大了，京都的冬天雪基本是不停的，每场都能下到小腿肚那么深，末世来临后，天气也反常得厉害，十一月就开始飘雪不说，现在基本上很少有停雪的时候。
　　好在组织大家一天两场扫雪活动，除了六十以上的老人和十五岁以下的小孩不用参加，其余的全员参与。
　　雪铲完堆在低洼处，这样雪化的时候水流不会影响地面，哪怕再次结冰，也不会让人滑倒。
　　洛冰汀也在吭哧吭哧的铲着雪，她不记得上一世是否也下了这么长时间的雪，随着重生时间越久，她对前世的记忆就少了很多，唯一不变的是仇恨，是愧疚。
　　看着身边嘻嘻哈哈的年轻人，和埋头苦干的中年人，洛冰汀内心涌起了满足感。
　　猛哥和谢璟珩一左一右抢走她手里的铲子和簸箕，让她去屋里暖和会儿。
　　这俩人自从上次再一次同仇敌忾后，默契度更高了，要不是猛哥已经跟刘小慧谈起了恋爱，洛冰汀都想嗑一下子。
　　至于嗑什么，你们自己想吧。
　　洛冰汀边往办公大厅走，边抖落身上沾的雪，大家都在铲雪，洛冰汀也厚脸皮的歇一会儿，。
　　一阵风吹来，带着些窃窃私语飘过她耳边，零星几个字，凑不出一句完整的话。
　　她疑惑的往风吹来的方向看，只有远处闷头铲雪的人，没有其他。
　　眨了眨眼睛，没有在意。
　　春节很快就来临，从元旦后，大雪已经影响到基地的工作，水力发电机因为结冰，已经不能正常运转。
　　现在堡垒的供电设备转为太阳能发电板，但冬日的光照有限，光伏电力带不起太多设备。
　　必须保障卡口和实验室有足够电能，其次是食堂和宿舍。
　　需要关闭的就是办公大楼和训练场，其他零零散散的如监控、仓库的电都被限制使用。
　　和洛冰汀开完会后诸爷爷大手一挥，非必要职能部门轮班在食堂干活，其他的工作，雪化之后恢复水力发电再说。
　　必要职能还是安保巡防和卡口守卫，守卫是由诸小叔亲自管理，巡防已经换成储爷爷另一个儿子，也是之前核心权利中心的第四子。
　　这天天气阴得厉害，好不容易停了两天的雪又开始下了起来，这段时间其他人都尽量窝在宿舍，不出工的人恨不得天天裹着被子睡觉。
　　洛冰汀没事的时候基本都会睡到上午10点起床，因为她每晚都要进空间炼体，连谢璟珩都没有什么招式可以教她后，她翻起了洛家传下来的古书。
　　开始只是想打发打发无聊的时间，谁让她末世前光顾着到处跑囤物资囤装备囤武器，就是忘记囤电视电影和阅读刊物。
　　连她准备用来让别人学习种地的农业书籍都看完了，再加上她现在过目不忘，不存在看完忘记需要多看几遍巩固知识这种事，只能啃啃古书打发时间。
　　在大家都没办法洗澡，忍着最多擦擦身的时候，洛冰汀在空间的小河里可以随意游泳，想洗热水澡就在房车里洗，想泡澡就麻烦了点，得自己烧水，她懒，大可不泡。
　　空间还是那个样子，恒温的环境每次都让洛冰汀进来脱外套，出去前再穿回去，她不敢抱怨，因为镜子已经喊了很久要升级，洛冰汀自动理解为镜子饿了。
　　惭愧啊，没有东西可以给镜子吃，名剑她又舍不得，只能暂时让镜子饿着吧。
　　雪越下越大一直不停，最开始铲的那一堆不止没有融化，已经堆积结成了个一人高，两人合力才能环抱住的大冰坨子。
　　洛冰汀有时候睡不着晚上出来溜达的时候看到忍不住担心。
　　大家习惯铲完雪就堆在这里，这里堆不下来就换了个角度重新起了一堆，现在冻结实了还好，万一雪化的时候，冰块倒下来，砸到小朋友就不好了。
　　洛冰汀有操不完的心，但是这大冰坨子还能给它弄哪去呢?
　　洛冰汀背着手围着冰坨子溜达，然后趁着夜黑风高的此刻，一伸手，把冰坨子收进了空间。
　　简单搞定，隐患解除，回屋睡觉。
　　刚抬腿准备走人，安静的夜里传来了一些细碎的声音，大概是少了这么一个大冰坨子，远处的声音逐渐清晰。
　　洛冰汀好奇这么晚，居然还有人不怕冷出来闲聊，站在原地听了那么一会儿，这一听背后汗毛都竖了起来
　　她无比肯定自己清晰的听jojo见了四个字“昆山基地”

第68章 诸家蛀虫
　　不确定对方到底要做什么，洛冰汀有点心乱的回房，她在走廊上徘徊了很久，最后敲响了谢璟珩的房门。
　　谢璟珩已经睡下，但是听见敲门声，他还是起床穿衣开门，望向门口站着有点怔愣的洛冰汀
　　作为军人敏锐的直觉，他感觉把人让进来。
　　倒了杯热水递到洛冰汀的手里让她暖着，声音不自觉放柔
　　“洛小姐，出什么事了”
　　洛冰汀抬头
　　“昆山基地，你了解多少”
　　“昆山基地的内容很多，你想了解哪方面的”
　　谢璟珩有些讶异，如果是单纯八卦，不至于凌晨跑来敲他房门就为了问这个
　　“我也不知道，或许......”
　　洛冰汀眼神定定望着谢璟珩
　　“或者，你可以告诉我昆山基地的物资储备量吗？”
　　谢璟珩被这个问题问住，不是说问题的答案有多难回答，他也知道大概有多少，只是不知道为什么会问出这个问题，这个答案对洛冰汀又有什么重大干系？
　　心路转了十八个弯的谢璟珩还在犹豫怎么开口比较合适
　　洛冰汀又问
　　“你认为这次的大雪有没有可能影响昆山基地的正常运行？”
　　谢璟珩沉默得有点久，久到洛冰汀觉得手里的杯子已经渐渐凉了下来。
　　“我觉得问题应该不大，昆山基地非常有实力，除了军区武力加持，末世刚开始的时候就大肆储备，就我们小队拉回去的物资，养活昆山基地全部的人两年都没有问题。”
　　谢璟珩笃定开口
　　洛冰汀放下杯子，捏着下巴思考
　　谢璟珩没有打扰她，而是把她杯子里的水一饮而尽，确实凉了。
　　“或许，你可以跟我商量，毕竟我现在是你的小弟”
　　谢璟珩洒脱一笑，有点开玩笑的说
　　洛冰汀纠结的也正是这个事情，谢璟珩自从进入末世堡垒后没有出过任务，据观察也没有联系过外面的人，就连给昆山基地的那个U盘，递出去的时候检查也只有付鼎金害人的证据，没有任何隐藏文件夹和木马程序之类的。
　　可以说在洛冰汀这里，谢璟珩是干净的。
　　但是前世的错信他人让她很难完全百分百信任任何一个人，哪怕是洛家带出来的老人们。
　　洛冰汀犹豫了一下，慢慢开口
　　“我怀疑，末世堡垒里有昆山基地的间谍”
　　谢璟珩并不意外，在昆山基地里，多的是各种错综复杂的势力，纠结盘绕，互相倾轧。
　　洛冰汀看他脸色异常平静，连瞳孔都没有变化，又说
　　“如果他们不是为了物资，那是为了什么?”
　　谢璟珩也在思考这个问题，可当洛冰汀的眼睛又注视到他时
　　两人异口同声说出
　　“丧尸病毒解毒药剂！”
　　是了，除了这个，末世堡垒还有什么值得昆山基地觊觎的呢？
　　或许还有诸大伯和他的科研团队们吧。
　　也只有在末世堡垒里，不会有人拿着科研的成果去换取政权和利益。
　　但是现在也不是绝对的了。
　　洛冰汀赶紧排查自己这边的人，花了两天时间确认己方没有间谍，至少没有昆山基地的人。
　　又是诸家，洛冰汀有点无奈，上次诸爷爷高高抬起，轻轻放下的处罚让她知道，诸爷爷看自家人看得非常重，不论是本家还是分支。要顾虑诸爷爷的感受，这种情况下，只能以预防为主。
　　老话说只有千日做贼的，没有千日防贼的，洛冰汀和谢璟珩商量来商量去，最后决定跟诸小叔通气。
　　他是年轻人，有手段有头脑，不会被庞大的家族人情所裹挟，分得清利弊。
　　找了个借口邀请诸小叔到谢璟珩的房间，洛冰汀小心的铺开精神力，防止有人窃听。
　　诸小叔听到开头就能联想到很多可能性，与洛冰汀的猜测类似，他也认为昆山基地对解毒药剂的兴趣最大。
　　就是不知道他们会采用什么方法来获得，但很明显不是光明正大的方法。
　　诸家的蛀虫太多了，已经开始逐渐蚕食，诸小叔内心的紧迫感不比洛冰汀少。
　　这个事情不能宣扬出去，诸小叔得抓紧部署，尽快把蛀虫抓出来，以免破坏根基。
　　离开前，似乎理解洛冰汀只告诉他的做法，揉了揉这个姑娘的头，跟她说
　　“别担心，有小叔”
　　洛冰汀点点头，诸小叔走之后，她又在谢璟珩的房间里待了会儿
　　谢璟珩很纳闷她的反应，诸家最有手腕的人出马，蛀虫很快就能抓出来，那焦虑的点在哪?
　　洛冰汀并不是单单担心这一件事，她没法和谢璟珩分享，那对未知的未来，和明知会来，但不知道何时到来的灾难的恐惧。
　　人类的进化是不可阻挡的，那丧尸的进化一定要想办法阻止啊。
　　春节前一天，诸爷爷安排大家一起过大年三十，外面银装素裹，小孩子被带着剪起了窗花，红纸还是用红菜苔染出来的。
　　诸爷爷和郑老爷子一人写了几幅春联，安排儿子们贴在门口。
　　洛冰汀在李婶旁边看她包饺子，心里馋的是蟹粉小笼。
　　猛哥带着一帮大小伙子从后山砍了些柴火回来，正比谁劈柴厉害呢。
　　前几月诸小叔悄悄告诉洛冰汀，蛀虫已经抓到了，是五房之前得罪过洛冰汀那俩混蛋的儿子。
　　趁着外围巡防的时候故意掉队，和昆山基地的人勾结上，出卖了解毒药剂的信息。
　　只不过对方也不是诸家权力中心的子侄，知道的内容不多。
　　至于昆山基地的计划，审了好几天都没吐口，应该是真的不知道。
　　而那一家人，已经被诸小叔秘密送出了末世堡垒，另外关押起来。
　　洛冰汀看诸小叔自信满满的样子，觉得事情这么解决也行，诸爷爷身体越来越不好，这种事情还是别让他操心。
　　回头看着两个老爷子在一起比较书法，谁也不服谁的幼稚样，让他一直开心着也好。
　　洛冰汀看着饺子都下锅了，想问什么时候出锅试试味的时候，地面传来了震动，紧接着一声爆炸声
　　震得楼上和树上的积雪簌簌掉落。
　　洛冰汀和众人连忙奔出去，以为是山体滑坡或者是雪崩。
　　没想到，接二连三的爆炸声，是从唯一进出末世堡垒的通道卡口传来的。
　　然后是刺耳的警报声，小孩慌张的叫喊声，女人一个个去拉自己家的孩子，成年人则举起了武器，往卡口奔去。
　　洛冰汀也在人流中狂奔，她身边是谢璟珩，猛哥带着的那帮小子已经先行驾车赶往卡口。
　　“昆山基地来袭”
　　这六个大字重重砸在洛冰汀的心上。

第69章 昆山基地来袭
　　军区的武装力量无疑是强悍的，特别是他们还倾巢而出。
　　唯一值得庆幸的是卡口也被大雪封住，为了图省事，铲雪的队伍习惯把雪堆在路上。
　　堡垒里面还顾及着影响通行，外面可就不随意发挥了么，一个个人高的大冰柱子竖在路中间，形成了天然的路障。
　　洛冰汀此时真想给这些脑回路清奇的人点个赞，他们要是知道了也会挠挠后脑勺，主要是懒得，歪打正着了。
　　最前排放哨的守卫一看到乌泱泱来的坦克和防爆车就鸡贼的躲了起来，压根儿没想着按警报，还是等着人家炸了几个冰柱子，警报才被吓懵了的其他守卫按响。
　　诸小叔也开车往卡口赶，路上捎上了急奔的洛冰汀和谢璟珩等人。
　　没有战斗力的老幼妇孺们早就被训练过，如果遭遇敌袭，一定要快速躲进防空洞，在天气还暖和的时候演习过几次。
　　看着乱，实际上大家都有肌肉记忆，实验室里的众人也第一时间锁好电脑，带上资料和硬盘，试剂能装的装走，不能装的不管了，被诸小叔安排的人护着也进入了防空洞。
　　防空洞里早就储备了相应的食物和水，御寒的被子毯子也有不少。
　　李婶儿进来的时候，还在惋惜那锅即将出锅的饺子，好在走之前把锅给挪开了，要是一会干完仗还来得及，饺子应该还能吃。
　　卡口的武器本来装好了，但是因为连日大雪，武器又全都收起来，库房钥匙在诸小叔身上，驱车赶到武器库时，昆山基地已经发起了猛烈的攻击，子弹炮弹像是不要钱一般的丢。
　　洛冰汀心疼死了，看着被轰得坑坑洼洼，遍地残垣的基地大门，这可是她花了钱的啊。
　　武器库里最牛逼的也就是重型机关枪，洛冰汀更无语了，之前在沙国给诸家囤了那么多牛逼的武器，怎么都不拿出来用？
　　诸小叔也有些尴尬，他怎么会想到军区基地会对他们有意思，招呼都不打就来了。
　　洛冰汀直接让诸小叔和谢璟珩开车去仓库取火箭炮什么的，人家都打到家门口了，还要跟对方客气什么？
　　诸小叔摆摆手说不用这么麻烦，依旧让人把武器库里的武器扛走，谢璟珩的小队也在其中。
　　洛冰汀不知道诸小叔葫芦里卖的什么药，打定主意，大不了她来，空间里的火箭炮可是早已蓄势待发了。
　　有对战经验的小伙子们都扛着枪走了，洛冰汀也要跟上，被诸小叔一把拉住
　　“前面那么危险，你一个女孩子过去干什么，别慌，你看这个。”
　　诸小叔神秘兮兮的从武器库的柜子里掏出一个黑色手提箱，已经走到门口的谢璟珩突然身形一顿，扭头看到后眸光一闪，留了下来。
　　洛冰汀没在意谢璟珩的动作，就见诸小叔咔咔几下把手提箱密码锁解开，打开来一看，一面是屏幕，一面是一堆按钮和摇杆，像个加厚版的电脑加游戏机。
　　诸小叔从箱子顶端抽出几根天线，又摆弄了几下，不知道按到什么键，手提箱指示灯大亮，就是颜色俗了一些。
　　谢璟珩此时已经站到了诸小叔的身边，眼睛盯着看桌上的“电脑”看
　　忍不住感叹道
　　“诸五爷牛啊，这玩意都被你搞到手了”
　　洛冰汀不知道他俩打什么哑谜，只见诸小叔捧着展开的手提箱，大摇大摆的走了出去，洛冰汀和谢璟珩连忙跟上，一路上洛冰汀还一个劲的追问，
　　“这是什么东西？”
　　当然没有人搭理她，几人快速走到掩体后，诸小叔看着双方交火你来我往，这边轻机枪重型机枪都已经架上了，哒哒哒哒的跟子弹不要钱一样的发射。
　　对方时不时的丢个炸弹过来，把以前军事基地的防爆外墙都炸豁了好几处。
　　卡口的岗亭早就炸没了，这会儿多少也有点心疼，末世缺乏材料，水泥他们也没囤多少，重建起来是用一点少一点。
　　诸小叔连忙操作了一番，不明所以的看着，神奇又荒诞的感觉一直萦绕在洛冰汀的心头。
　　瞬间发现两边的高墙上发生了变化，跟科幻电影似的，很多枪口火炮从两旁高耸的石壁伸了出来。
　　他们所在位置的高度实际上是在相当于普通楼房四楼的位置，岗哨设在四楼，卡口在一楼。
　　守卫危机时刻可以通过通道回撤，封闭通道后，整个围墙高近二十米，要开着飞机才能越过来。
　　再想要进入，只能硬拼把围墙炸穿。
　　而对方相当于在一楼，低打高，普通枪械威力不大，所以他们必须甩炮弹来轰炸。
　　洛冰汀看着四周，这时实在是忍不住张大了嘴，密密麻麻的枪口，这玩意儿，她见都没见过。
　　诸小叔见她惊讶的样子，没再卖关子，回复她
　　“这是漂亮国研发的热武器组，这个是操作模块，我特意请人过来安装的，咋样惊喜不，就是学的时间有点短，也没留个说明书什么的，我差点都忘记了，刚刚想了半天才想起来怎么用”
　　洛冰汀无语，诸小叔可真是强啊，对她也瞒得这么死。
　　怪不得当时买了那么多牛逼的热武器，之后愣是没见着。
　　惊喜是惊喜了，惊吓更多。
　　昆山基地见堡垒这边的火力突然停了，方阵里此时忽然响起喇叭声
　　“昆山基地正式征收诸氏生物医疗研究团队，特令立即将团队所有成......”
　　听到这个声音，谢璟珩握枪的手紧了紧，他听出来这是李基地长身边最为油尖嘴滑，屁点本事没有的武大力。
　　而且他早就怀疑这个武大力有问题，今天这一出，不知道是唱的什么戏。
　　对方话还没说完，诸小叔看着不是很熟练的操作着摇杆，犹豫的按下了一个按键，边按边嘟囔
　　“应该是这个吧，希望没记错”
　　按完还伸头出去看，就见墙上一个火箭炮射出，落到对方的车阵中。
　　霎时间对方几辆防爆车立马被轰得飞上天，落地还翻滚了几周，巨大的声响伴随火光，洛冰汀第一次亲眼见证大杀伤力热武器拼杀的战场。
　　对方的阵型立马被打散，有的车想要后退，倒车时撞上后面的车辆，挤挤挨挨的，很是慌乱。
　　已经潜伏在围墙下的步兵也懵了。
　　对方这火力，自己就算拼死，今天应该是拿不下了吧？
　　诸小叔让人拿的大声公（手持喊话器）此时也送来了
　　“开机，音乐......”
　　喇叭里放出了路边小摊上常放的那种电子音乐。
　　众人“......”
　　诸小叔他丝毫不尴尬，又是一顿捣鼓，终于音乐停了，举着喇叭喊
　　“你刚刚说什么，没听见，重复一遍”
　　静默了一会，昆山基地车阵里又传出
　　“昆山基地正式征收诸氏生物医疗研究团......”
　　这次半句话的机会也没给，诸小叔又操作着摇杆，然后果断按下按键
　　一排火箭炮发射出去，接连的轰声，那个装着喇叭，发出声音的车也被轰上了天。
　　谢璟珩、洛冰汀、猛哥等在前线的人员表情空前统一，人人都是目瞪狗呆。
　　诸小叔眼见对方有退意，赶忙招呼上了
　　“愣着干什么，给我打”
　　瞬间火力全开，谢璟珩为对方这一行为默哀，惹谁不好你惹末世堡垒的人。
　　接下来就是看对方被打得毫无还手之力，只顾疯狂撤退，一个个丢盔弃甲，仓皇逃窜。
　　步兵没来得及上车的，迈着两条腿跟着后面跑，这冰天雪地的，有的人还滑倒好几次。
　　一群人站在冷风中，看着来势汹汹的军区部队灰头土脸的夹着尾巴跑了。
　　诸小叔没搭理这群没见过世面的傻子，他在手提箱上又操作了一番，只见石壁上的枪口炮杆全都收了回去，墙壁又恢复成往日的样子。
　　安排人去下面收拾战场，把那些死了的扔远点，没死的俘虏也全部关起来。
　　再咔咔几下把手提箱扣上，招呼着子侄们快点干活，自己则拎着手提箱，开车仍旧带着洛冰汀和谢璟珩几个往防空洞方向驶去。

第70章 第一站博物馆
　　谢璟珩当兵这么多年上过的战场，执行的任务不在少数，从没见过这么快结束的战争，内心的荒诞感更高于洛冰汀。
　　以前他拼尽全力搏杀，才有可能获得胜利
　　今天眼见到的一切，这就是热武器的威力吗？
　　全面压制，对方毫无招架之力的力量。
　　一路洛冰汀也没有说话，她觉得自己太弱了。
　　如果没有诸小叔这神之一手，今天的末日堡垒绝对血流成河。
　　垂着眼眸，开始盘算空间升级的事情，她一直有预感，空间升级后的自己绝对会不一样。
　　相比俩人内心的震荡不同，猛哥的接受度非常之高，武器就是用来打击敌人，威慑敌人。
　　待把诸老爷子等人都接出来，李婶儿快速跑回食堂
　　“哎哟，我的饺子，要泡浮囊了”
　　春节过后，新的一年在华国才算正式开始，经历了族人背叛和昆山袭击的事件后，诸爷爷本来就不太好的身体，越发差了起来。
　　好在开春后气温没有一直下降，雪已经不会再像之前那样一股脑下个没完没了。
　　洛冰汀知道自己该开始行动，给空间升级这件事刻不容缓。
　　一直琢磨去哪能找到镜子的口粮，这些有灵气的东西，看来只能去收藏家手里，或者是博物馆之类的地方搜寻吧。
　　末世之后，她并未出去搜索过物资，而且找古董这种事对外很难解释，古董在末世一文不值。
　　打定主意，自己和诸小叔报备了一下需要外出几天，开上车就走了。
　　猛哥和谢璟珩都有别的事情要干，偶尔俩人还会带队出门搜索物资之类的东西，洛冰汀并没有跟他们明说，只说去办关于物资的事情。
　　开着防爆车出了基地，轮胎为了防滑而加的铁链开起来并不舒服，一震一震的。
　　洛冰汀在房间就研究好路线，古董珍宝最多的地方就是博物馆和一些私人收藏家手里，末世后那些私人收藏家还指不定把宝贝藏在哪，先去博物馆看看吧。
　　洛冰汀此时并不知道身后还跟着小尾巴，一路上依靠精神力感知，避过了大量聚集的丧尸，零散的丧尸拦路直接用手枪爆头。
　　发现对方的时候，是对方进入精神力感知的范围。
　　洛冰汀不等对方做出反应，给小尾巴送了挂鞭炮，眼见他们的车被声音吸引来的丧尸围住。
　　洛冰汀嬉笑着跟对方拜拜，嘲讽的看了一眼，大概率又是昆山基地的人吧，一脚油门把对方甩掉。
　　之后就更加谨慎小心，时不时绕个路，开启精神力感知是否还有尾随的尾巴，观察过后确认了只有那一对。
　　冬日驱车在市区里穿梭，寒冷的天对丧尸的行动并未带来什么阻碍。
　　在空间勤耕不辍的炼体，身手矫健，体力又提升了许多，不再是当初那个手无缚鸡之力，身娇体弱的千金小姐，现在应付起丧尸算得心应手。
　　一路来到了博物馆大门口，感知铺开后，没有发现异常，倒是丧尸不少，抽出名剑，一个一个砍了过去。
　　洛冰汀小时候来过博物馆，比起家里的那些传家古董，外面的看看就算了，这次也并没有抱太大希望。
　　据她的记忆，博物馆里大多数是关于人文历史，生活农作，体现当时文明和经济水平的物件，真正的珍宝，可能都汇聚在珍宝馆里。
　　挥剑已经挥到胳膊开始发酸时，洛冰汀才堪堪进入博物馆大厅，她没有把丧尸全部清理干净，特意留下几只，防止突然出现的尾巴或者其他陌生人。
　　末世害人之心可有可无，但防人之心绝不可无。
　　打着手电一路快速往里走，博物馆占地面积很大，上下两层，可以看见门口还有一些干涸的血迹，昭示着之前发生的惨况。
　　洛冰汀没有理会，施展望气术，在展柜里的古物件开始散发出不同的光泽，有的是灰白色微微亮着，几乎可以忽略不计，有的颜色半透明，光亮也不显眼。
　　快速的略过这一个片区，沿着指示牌往里走，精神力一直感知着周围的情况，里面很安静，但是依旧没有找到珍宝。
　　望气术太耗精神力了，洛冰汀找了一个员工办公室，锁好门闪进空间恢复，顺带吃点东西休息一下。
　　原来自己一个人出门这么爽，不用担心空间暴露，饿了直接从空间里掏出之前囤的盒饭，空无一人的地方，不需要在意是否符合实际情况，累了进空间睡一觉，想洗洗澡，太安逸了。
　　本来还觉得无聊的洛冰汀找到了独处的乐趣，她收拾完自己，养足精神后，又闪身出了空间。
　　出来就被这寒冷的温度激得抖了一下，自己都被逗笑了，摇摇头开门出去。
　　越往里走越黑，脚步却一直不停，早点办完事早点回去，免得家里人记挂。
　　终于望气术勘测到附近有珍宝，是莹莹的白光，亮却柔和，洛冰汀从来没有见过这种光泽出现。
　　随着指引，绕过大大小小高高矮矮的展柜，终于看到了它的真面目。
　　一个单独放在展柜里的凤冠，发着光的，正是凤冠上镶嵌的大珍珠，珍珠直径约有20mm，粗略的看过去就知道是好东西，周边墙上还贴了这个凤冠的简介，洛冰汀没时间细看，既然是古董，那就赶紧收走。
　　可是玻璃罩怎么都打不开，还看不见锁孔，这不会也跟负二层那个实验室，需要中控台控制，用电力加密码锁解开的一体防护罩吧？
　　研究了好半天的洛冰汀一拍脑门，费这些劲儿干什么，直接把展柜也给收进去。
　　果然思维限制行动，格局打开，结果就不一样。
　　洛冰汀这思想一转变，博物馆里收什么岂不是可以随心所欲？
　　看到喜欢的，有意思的，好看的，珍贵的，统统都收进空间。
　　也不拘泥于宝贝，博古架都收了进去，以至于到后面，闭眼拿。
　　连门口一个玉山子都没放过，这东西玉料一般，架不住大、雕工好，仔细一看，还是千工奖得主的作品，妥妥的名家之作啊。
　　还有这个青铜器，这上过电视好多次呢！
　　漆器也很美啊，收收收。
　　空间可是大把地方等待塞满，这一次划分的片区不小，咔咔就是收。
　　收累了原地进空间恢复，博物馆上下两层基本上被洛冰汀转了个遍。
　　收无可收之际，洛冰汀也打算撤了，时间显示下午四点，紧赶慢赶，天黑应该能赶得到。
　　就是没看到珍宝馆的入口，不太记得是不是在博物馆里。
　　刚想离开，精神力感知到有人在博物馆门口和丧尸对上了。
　　洛冰汀没有着急出去，在不确定对方身份的情况下，隐在暗处观察才是明智之选。
　　隐在大堂的立柱后，洛冰汀探了个头望着门口，一个三男两女的队伍，每个人都背着鼓鼓囊囊的包，穿着厚厚的羽绒服，看样子是结伴出来搜索物资的。
　　只是这里周围并没有大型商超，这群人怎么会搜到这里。
　　看着对方吭哧吭哧砍完门口徘徊的三四个丧尸，气喘吁吁惊魂未定的进了大堂，还把破了一半玻璃的门给关了。
　　洛冰汀内心吐槽，这门关不关有啥区别，只会妨碍我离开的脚步。

第71章 第二站珍宝馆
　　一看就是队伍核心的是个长相英俊，有点韩系欧巴的男生，年龄不超过二十五，这一队人年龄相仿，应该是在校生或者毕业没两年。
　　另两个男生是对双胞胎，长相一般，不过身高挺高，刚刚看他们砍丧尸的动作还比较灵活，大概接触过武术之类的。
　　两个女的其中一个年级看着就小，大概率是个高中生，另一个成熟有风韵，是个三十加的大姐姐。
　　洛冰汀知道他们只是普通幸存者之后，心里就盼着他们赶紧走人，谁知道他们要在这里待多久。
　　被发现了其实也没关系，但是博物馆的东西被她收走太多，空了一片，细心一点就能发现，这种异常很难不怀疑到她头上，空间的秘密绝对不能现在就曝光，到时候只能杀了他们。
　　洛冰汀没有对陌生人滥杀嗜血的癖好，能避则避。
　　几人坐下吃了点东西喝了点水，小姑娘突然哭了起来，声音不大，却是洛冰汀最听不得的那种呜呜的抽噎声，听得人闹心。
　　“子谦哥哥，小若她好可怜啊，呜呜呜”
　　几人表情都不太好看，靠在墙角的双胞胎之一开口
　　“那也没办法的事情，我们要是再不出来找吃的，就要被饿死了”
　　语气透着烦躁和焦虑，还有一些其他的，洛冰汀不确定是什么
　　“子谦哥哥，我们去救小若吧”
　　呜呜哭的小女生拉着韩国欧巴子谦的衣摆，梨花带雨的脸，一脸的希冀和痛苦。
　　“要去你去，我可不去，外面这么危险，你杀得了丧尸吗？”
　　风韵大姐呲笑一声，抱紧手里的背包继续道
　　“我杀不了丧尸，但是我也不给别人找事儿，你能救就自己去救，喊别人算什么本事，慷他人之慨，行你之善事？”
　　柱子后的洛冰汀要不是此情此景不方便露面，简直要给风韵大姐鼓掌叫好，也不知道这个小圣母，是怎么活到现在的。
　　双胞胎也认同风韵大姐的话，表态不会去。
　　“子谦哥哥，小若跟我一起长大，呜呜呜，救救她吧。她现在只是被困住了，我们把丧尸引开让他有机会跑出来也行啊”
　　抽抽嗒嗒的没完没了。
　　“小若本来就是要去枫林别墅基地的，她要是能跑出来肯定能活，给她一次活命的机会吧”
　　小圣母不停的哭求，洛冰汀脑仁都有点发麻，聒噪。
　　子谦像是被说动了，没有说一句话，闷头背着包拎着撬棍起身往外走。
　　小圣母立马开心的跟上去，连声道谢。
　　双胞胎看着那俩走了，互相对视一眼，叹了口气也跟了上去，风韵大姐也不会让自己处在危险的地步，咒骂了几句追了上去。
　　“枫林别墅基地?这个名字怎么有点耳熟”
　　洛冰汀咀嚼着这个地名，记忆里却搜寻不到相关信息，不再多想，为免刚刚那行人再回来，赶紧驱车离开。
　　走在皇城根儿下，围墙里是京都核心建筑群，经过几百年的风霜依旧屹立不倒。
　　曾经朝代的政治权力中心，后沦为京都最热门的旅游景点。
　　末世后的萧索，更平添几分苍凉孤独的感觉。
　　原本为了绕过聚集丧尸而走的路，没想到，凑巧看到了珍宝馆的指示牌，眼前一亮，没多久就停在了珍宝馆门口。
　　收起车子，感知四散，这边比博物馆的位置还偏，竟然一只丧尸都没有。
　　没有危险，洛冰汀看着锁着的珍宝馆大门，用名剑直接削断挂着的铁锁。
　　这里倒是没那么高科技，借着手电的光大概扫了一下，大厅就是个一层平房，古色古香的装修，展品也都摆在展柜里。
　　洛冰汀看着天色实在是不早，都不浪费精神力施展望气术，珍宝馆里都是好东西，闭眼收就完事儿了。
　　从进门的佛像开始从左到右一路收到头，再一个转身，把右侧的展柜也挨个收进空间。
　　搬家似的收物资，放绿植的红木架子都不放过，珍宝馆里一共四个大殿，主要是收藏的金银玉翠、奇珍异宝制成的礼器、祭器、冠服、装饰品、生活用品以及宫室内的陈设品。
　　珍宝馆俨然就是一座宝库，有各色宝石，闪闪发光的金银器皿，珍珠翡翠，还有金丝凤冠、象牙玉雕，各类珍宝举世无双；最为突出的是有一座镐多塔，重达5000公斤的大型玉雕。
　　这些都是某度上对珍宝馆的描述。
　　边收边观察每个展柜里摆放的珠宝玉石，有一种时代浸润的美感，古董的韵味是历史悠久文化独特的印记。
　　这个珍贵，不仅仅是市场价值，更是因为瑰宝是不可再生的。
　　这是龙袍吧？洛冰汀望着玻璃柜子里挂着的金灿灿的衣服，据说还不是绣出来的，而是用传统工艺缂丝一点点织出来的，有一寸缂丝一寸金的说法，金线反着手电筒照射的光，散发出精致华丽的光芒，收了。
　　这个朝珠也好看啊，以前就喜欢这种多宝混搭风，收。
　　居然还有皇帝的玉玺，田黄石哦？这可是被誉为万石之王的名贵玉石，现在基本都没有了，我收。
　　这些个器皿摆件也超级美啊，工艺一看就很难，市面上连复刻的仿品都没有。
　　内心赞叹不停，收收收。
　　洛冰汀第一次这么用心细致，把整个珍宝馆都收进空间，就差铲墙皮撬地板了。
　　精神力耗尽，她坐在大殿连接的回廊，啃着之前囤的水果草莓，大冷天的吃水果还是有点冷。
　　再掏出杯热腾腾的奶茶，榛果芋泥的，温热的奶茶从喉间滑进胃里，简直美得冒泡儿。
　　洛冰汀忍不住闪身进空间，看着新手的一堆古董珠宝展品，对着镜子喊
　　“喂，这里面有你能吃的吗?”
　　"已经吃了"
　　洛冰汀愣住，这么速度啊，这是饿了多久。
　　绕着展柜看了几圈，愣是没有发现被吃掉的是哪些，主要是收进来的东西太多了。
　　“那其他的你不吃了吗？”
　　展柜里还有很多珠宝古董，脸上满是疑问
　　“无甚灵力，不吃”
　　“那能升级了吗？”
　　“灵力不足，无法升级”
　　洛冰汀颇为沮丧，合着跑了一天，累死累活，并没有找到多少能吃的。
　　看镜子文字不再变化，估计也不太开心，确实自己饿的时候也是脾气不好不爱理人。
　　闪身出空间打算回去了，冬天白天太短，将将过六点，天就暗了下来。
　　不再磨蹭，洛冰汀把珍宝馆门重新关上，驱车返程。
　　也不知道她跟刚刚那伙人是不是真有缘，刚拐到路口，远远就看见几个人被丧尸追的疯狂奔跑。
　　洛冰汀扶额，小圣母真的牛啊，为了救一个人，搭上四个无辜人。
　　所以说末世先杀圣母，金科玉律请牢记。

第72章 圣母真晦气
　　把车停在路边废弃车堆里也不显眼，看着被丧尸追着那几个年轻男女跑得飞快，洛冰汀不想出头做什么救世主，跟这些人素未谋面的，轮不到她出手。
　　何况小圣母也在里面，万一被粘上咋办？想到她哼哼唧唧抽搭的样子，就觉得晦气。
　　这六人慌不择路，小圣母还死死拽着她子谦欧巴的衣袖跑，生生把人家速度拖慢了，瞧这一副我死也要拖死你的模样。
　　倒是那个风韵大姐，跑得确实不算快，至少人家不拖累别人啊。
　　双胞胎冲的最猛，嗖一下就越过了洛冰汀的车，几个人压根儿没有发现车里还有个人，正闲适的观望着他们逃命。
　　丧尸大军穷追不舍，这六人仇恨拉的可真多，乌泱泱跟了一片，没有一百也有七八十吧。
　　掉队了的丧尸失去目标，跟丢了就在原地徘徊，落在她车周边也有十几只。
　　洛冰不由得心想，之前给他们留了三四只丧尸，现在三倍返还？
　　大可不必。
　　认命下车，挥剑咔咔开始清理，自从谢璟珩指点了她一些武术招式后，一口气杀七八只丧尸游刃有余。
　　多了就有点棘手，特别天气冷，冰天雪地的冻手冻脚，行动都变得缓慢，用枪动静太大，还好有消音器。
　　洛冰汀枪剑结合，到底还是耽误了些时间，现在天已经黑了下来，心里清楚不能夜间出行，需要赶紧找建筑物暂避危险等待天亮。
　　收回车，她转头往珍宝馆快速移动，好在离得不远。
　　那些人把丧尸都带走了，这条路又恢复清静和安全。
　　雪又开始簌簌地落下来，趁着最后一丝天光，洛冰汀打开关着的门进入珍宝馆。
　　被清空的大殿在黑夜里有点过于空旷寂寥，黑乎乎的带着些许恐怖氛围。
　　洛冰汀倒没有多害怕，这年头最可怕的是丧尸和人性。
　　毕竟是几百年的老建筑，密封做的真的不太行，不开暖气不烧火，简直没法呆。
　　找到工作人员的休息室，一排好几间，每间不到二十平米的平房，挑了间干净的，里面有个单人床和桌子椅子，锁上门进入空间解决晚饭。
　　再次被自己的机智和前瞻性感动到，杭城打包的美食，太好吃了。
　　这盒是从存放外卖的架子上随机抽的一份，自己也不知道里面是什么，当开盲盒啦。
　　一打开，热腾腾的东坡肉和油爆虾的味道四散开来，绿油油的青菜清爽解腻，洛冰汀一口肉一口菜吃得津津有味。
　　吃饱喝足歇够了再出来，黑漆漆的打灯着实不安全，就这么一边静静的听雪落下的声音，一边往身上贴暖宝宝。
　　在腰部和小腿都贴了一圈暖宝宝，洛冰汀才觉得身子暖了起来。
　　刚想在单人床上窝一下，就听见窸窸窣窣的声音
　　“看，这里有脚印，门也没锁，快点进来”
　　好嘛，洛冰汀确定了，就是孽缘，虽然压低了说话的声音，但是这声晦气啊
　　是那个小圣母，行，真行。
　　洛冰汀失策自己没有打扫门口的脚印，就这么被人发现了，手枪瞬间转到手里，依旧敌不动我不动。
　　精神力铺开，还是之前那六个人，命也是真大，那么多丧尸都能甩掉，还跑到自己眼皮子底下
　　“子谦哥哥你小心一点，呜呜呜，你流了好多血啊”
　　小圣母又开始抽搭，洛冰汀额角跳了跳。
　　“闭嘴吧你，你想再把丧尸引来吗？”
　　风韵大姐低声咒骂了一句，小圣母的声立马小了下去。
　　“这里还算安全，我看了一下这条街没有丧尸，不过门口的脚印......”
　　应该是双胞胎的声音。
　　几人一时都没有说话，洛冰汀感觉他们在馆里四处搜查了起来。
　　心下一叹，要么进空间，要么被找到，进空间也不是不行，万一他们也看上了这个休息室，她出来的时候一个不巧被他们看见，那就暴露了呀。
　　全杀了也行，洛冰汀心想要么现在就解决，一劳永逸，手枪保险已经被她打开了。
　　“有人也正常，不要打扰人家，毕竟是别人先找到这里的，咱们抓紧时间休息，等到明天天一亮就走”
　　子谦开口，仿佛特意说给洛冰汀听。
　　倒是个聪明人，不探究不好奇，也不释放恶意。
　　洛冰汀也不回应，他们不想惹事刚好，自己也不想滥杀。
　　察觉到他们果然也找到了这边的休息室，各自找好房间安置。
　　精神力感知到他们选了最头上的那几间，就随他们去，自己保持警觉就好。
　　“子谦哥哥，我能进来吗？你的伤口包扎一下吧，我这里有创可贴”
　　小圣母期期艾艾的说
　　“嗯，我自己来吧”
　　子谦声音听不出情绪，平淡应下，或许是态度太过冷淡，小圣母没有再说话。
　　另一个房间内
　　“小若，你还是决定要去枫林别墅基地吗？”
　　这小圣母，她不抽搭的时候，是个话痨吧
　　“是啊微微，你跟我一起去吧，我上次看他们找到好多物资啊，琳琳她们也去了，肯定不用自己冒着危险出来找东西，他们还有枪，别墅又宽敞，还有人守护，很安全的”
　　小若声音里都是向往。
　　“那你确定明天他们会来接你吗？”
　　“我听琳琳说他们每周一都会出来接幸存者，我打听得很清楚，只要留下记号，他们就会来的，记号我已经做好了，来不来的明天就知道啦”
　　小若很乐观又很笃定的语气感染力极强，小圣母没接茬，估计是在思考。
　　洛冰汀听着觉得很有意思，这个基地还真挺不错的，搜集物资，收留幸存者，不知道基地负责人是谁，难不成是军方？那为什么不是去昆山基地呢？
　　还在思考，那边对话已经停止。
　　囫囵睡了一觉，天也快亮了，敏锐听见最头上的几间房间里有声音
　　“小若，我想了一晚上，还是不跟你一起去了”
　　“为什么呀?枫林基地很安全的，去找琳琳她们不好吗”
　　“我......”小圣母犹犹豫豫的声音依旧令人觉得不适，可能是白莲味儿太重了。
　　“我要照顾子谦哥哥，他昨天就是为我受的伤，我不能抛下她”
　　洛冰汀不知道其他人听见是什么反应，她自己是真受不了，纯拖油瓶害人精嘛，那个叫子谦的男生脾气也是真的好，要是自己，早一枪崩了她。
　　可惜风韵大姐没听见，没有人怼她，让洛冰汀觉得自己失去了一个嘴替。
　　等到天光大亮后，洛冰汀有点不耐烦了，怎么还不赶紧走，这些人不走，自己也不方便走啊。
　　进空间吃了个早饭，再做完运动后，珍宝馆的大门被人一脚蹬开了。

第73章 顺水推舟
　　洛冰汀为了打发时间，回空间收拾农场去，主要就是捡鸡蛋，自己望着草堆里一大堆的鸡蛋，吭哧吭哧捡了好几摞。
　　把空间日常都做完了，再出来那几人还是没走。
　　“大哥，记号就是这里了”
　　“嗯，老子看到了，找找看人在哪”
　　“得嘞”
　　踢踢踏踏的脚步声，洛冰汀感知全开，一行人怎么也有十来个，难不成就是小若说来接她的。
　　这开场有点奇怪啊。
　　“大哥，在这里”
　　声音里透出不寻常的兴奋，洛冰汀好奇透过窗户往外看去。
　　一个已经长出一截黑色头发的黄毛，一身流氓气质，在平房前的空地上招呼自己老大过来。
　　紧接着就是踹门声，叫骂殴打声，洛冰汀明显意识到不对劲，这哪里是接人，这是绑架吧。
　　只见三个女人已经被绳子捆了起来，丢在了门口的空地上。
　　黄毛贼兮兮的捏起被捆的女人的脸，冲着大哥说
　　“大哥，这几个颜值都不错啊，回去老板肯定会满意的”
　　“嗯，是不错，赶紧带走”
　　背对着洛冰汀的大哥弯腰也捏了几个女人的脸仔细看了看
　　“那这几个男的呢？”
　　黄毛指着墙角被其他流氓踩着的三个男生问
　　“还用问？老规矩办”
　　“不，你们要干什么，别伤害子谦哥哥”
　　小圣母又开始了，她试图起身去撞开压着自己的流氓，一阵鸡飞狗跳。
　　这时，突然有人一脚踹开了洛冰汀这间房间的门，都怪自己听八卦太入神，没注意到外面那么热闹还会有人搜屋子。
　　一照面洛冰汀还没来得及掏枪，那小喽啰打扮的男的就叫嚷起来
　　“大哥，这里还有一个小美女”
　　洛冰汀已经掏出的手枪又放回兜里，一把手枪子弹只有七发，她要不动声色的把这些人瞬间秒杀还是有点难，换连发步枪吧，AK47步枪自己也囤了，打付鼎金的时候试过一次枪，那个用起来蛮爽。
　　大哥被小弟喊来，洛冰汀装作一副吓坏了的样子伺机而动。
　　结果看到大哥的脸，哟，这老熟人啊，不正是末世之前那个黄金搬运工罗哥嘛。
　　可以，这次运气真好，被她抓到了吧。
　　趁着这帮人关注度转移时，子谦和双胞胎一起暴起踹翻了押着他们的小流氓，往外狂奔而去。
　　三个被捆的女人还在呜呜喳喳的哭喊，被这一通变故也跟着拔腿跑，小流氓们反应也快，一时间跑的跑追的追，乱作一团。
　　黄毛跑来报告
　　“大哥，那仨小兔崽子跑了”
　　罗哥看着洛冰汀的脸，眼前的女人长得是真好看，瓷白的皮肤水润的眼眸，眼里还有令人无法忽视的亮光，是介于女人和女孩之间的气质，眼中神色转了好几遍，回头骂道
　　“跑了就跑了，女人没跑就行，这个一起捆上，带回去”
　　洛冰汀面上装着被吓傻了，从善如流，不反抗也不挣扎，给她捆绳子的小喽啰也暗自纳闷儿，是吓懵了吧，这种配合度，属实没见过。
　　这行人都是开车来的，洛冰汀和小圣母她们仨一起被推到一辆改装过的面包车里，所谓的改装就是把之前的座椅都拆了，只留下驾驶室和副驾，相当于一个小型货车，拉货的喜欢这么搞。
　　选择了个角落窝着，偷偷换成舒服的姿势，洛冰汀面上装着惊恐害怕，心底已经开始盘算潜入敌人内部之后要做的事情。
　　眼下这状况，很明显枫林别墅基地定是付卜棋那个狗币的了，那抓女人回去干什么？
　　这都末世了，难不成贩卖人口？还是说权色交易？
　　前世自己在象牙塔里，看到的全是付家父子营造出来的虚假幻境，根本没有亲眼见过最黑暗最残酷的事情。
　　当她将黑暗残酷的那一面亲身体会过后，领悟了也觉醒了，特别依照那两父子的德行，这些都属于合理的猜测范围之内，就待亲眼验证。
　　她们这里仅仅是第一站，这帮人在京市跑了一天，抓了满满一车女人，挤得面包车厢内都快没下脚的地方，洛冰汀仔细看过，这些女人的共同点是年轻，颜值、身材都不错。
　　洛冰汀亲眼看见不配合的女人被殴打，反抗的男人被打死，这个所谓的末世好基地，披了个虚假的皮，实则要吸人的血，害人的命。
　　夹在一车呜呜哭的女人中间，洛冰汀已经无奈了，哭有什么用?
　　天上是不会掉馅饼儿的，想要活命，得靠自己想办法自救。
　　跟她一样没什么表情的居然是风韵大姐，洛冰汀无意探究其他人的想法。
　　只想顺利进入基地，兴奋的因子已经激活，太期待了。
　　她们的物资和背包在上车前就被收缴，好在洛冰汀背包里没有什么有用的东西，除了用来装样子的面包和快喝完的水。
　　物资虽然少，也不耽误她对黄毛吃她小面包的行为感到不满。
　　黄毛坐在副驾，一副吊儿郎当牛逼四射的样子，脚底下基本都是这些女人的物资包，他挨个翻，有东西就吃，有水就喝，不知道在谁的包里居然翻到一把枪。
　　登时身子大幅度一颤，要不是系了安全带，都怕他弹到车顶天花板上。
　　只见他抖抖嗖嗖按开手枪弹夹，发现没有子弹才安下心来。
　　他扭头看向身后这群捆得严严实实，哭得凄凄惨惨的女人，晃了晃手中的枪问
　　“这谁的”
　　没有人回答，他大声喝了一句
　　“老实点说，这谁的”
　　女人们终于安静了下来，眼泪汪汪的你看我，我看你。
　　洛冰汀却大概知道是谁的，她看向风韵大姐。
　　风韵大姐低垂着眼眸，唇瓣紧抿，一声不吭。
　　“好，不说是吧，等到了基地你们可别后悔”
　　洛冰汀暗地里翻了个白眼，心想等到了基地，看谁后悔，吃我小面包，你死定了。
　　她不好表现得太明显，摆了个苦兮兮的表情，把脸埋在双膝中。
　　回程的路上，洛冰汀不动声色的记着线路，这片别墅区她了解过，是根据京市最大的天然枫树林命名的，山上山下一到秋天，枫林尽染，风景绝美。
　　付卜棋那老家伙还真挺会挑地方，把自己老巢建在这，真的是侮辱了好景色。
　　京市的冬天到处都是瑟缩的气息，哪怕风景再美的枫林别墅区也是一样，就一个字，秃
　　洛冰汀看到实际的情况，美景不美景的，不重要。
　　不行就给他炸掉，囤的那些炸弹就是给他备的。

第74章 权色交易
　　黄毛就这么一路带着狞笑，把玩着手里的枪，没事就回头看车厢里的女人，不知道在想什么。
　　洛冰汀觉得他大概率是个神经病，也不排除有傻逼的成分。
　　把自己的目光隐藏好，顺利进入了枫林别墅区。
　　车速不慢，而且一路他们都没有经过丧尸聚集的路段，看来要么是经常清理，要么就是跟她一样有避险的外挂。
　　虽然更倾向于第一个猜测，第二个也不是没可能，这个世界不合理的事情太多了。
　　仔细观察了一下别墅区的安防，围墙是用铁皮和木板加高的，缠了三四圈的荆棘刺钢丝，高度三米左右。
　　大门的铁门也用铁皮和荆棘刺钢丝做了加固，门口摆着许多用钢筋焊起来的突刺盾牌，进入大门后还有两道关卡，持枪的守卫很多，一个个流里流气，要么就是满脸横肉，装备都不统一，看着就不正规。
　　见着车进来了，在门口接受检查，这帮流氓还趴车窗上往里窥探，吓得车厢里的女人一阵阵尖叫。
　　洛冰汀本来就在角落里窝着，现在又被挤了好几次，都快挤瘪了。
　　手上捆着的绳子不会影响她从空间取东西，她也懒得管，装就要装像一些。
　　门口的检查也是很随意，更多的是那些流氓看着车厢露出的笑容，晦涩淫荡还残忍。
　　黄毛催促着赶紧放行，他还有重要的事情要跟大哥汇报呢，看着这群饿狼一样闻着肉味就往上扑的，厌烦的不行。
　　门口负责检查的胖子磨叽必然有理由，就见他拉开了面包车厢的门，伸手就往离他最近的女人扑去。
　　黄毛皱着眉也不阻止，仿佛这是惯例，鄙夷的看了他两眼催促道
　　“王老七，你赶紧的，大哥还等我交差呢”
　　王老七也不回答，瓮声瓮气嗯了一句。吃是吃不到的，过过手瘾也行，这么多漂亮女人，轮都轮不到他们，现在不抓住机会，就没机会了。
　　被扑倒的女人惊声尖叫，手脚乱蹬，流氓边骂闭嘴，边挥手一巴掌扇过去，打得女人头重重磕在车厢上，嘴都破皮流血，又见一把刀子插在她脑袋边上，寒光泠泠的。
　　立马失去反抗能力，只能任由流氓上下其手，其他女人吓得如鹌鹑一般，瑟瑟发抖。
　　王老七上手还不够，看着身下女人不再反抗挣扎，瑟缩着闭着眼发抖很是顺从，居然开始解皮带。
　　洛冰汀在最里面的角落，流氓够不到她，但是她看得很清楚，这流氓竟然想在这里直接侵犯女性。
　　这些人仗着末世无法度纪律，仗着自己有点武力自保，就开始肆无忌惮的搞女人，不由想到前世的自己也有同样的遭遇，内心愤怒仇恨逐渐侵蚀理智。
　　“王老七你可以了啊，摸两下得了，上次被你搞了的那个晚上就死了，还连累我被罗哥骂”
　　黄毛下车从后面扯开王老七，抱怨了两句，看都没看被欺负的女人，直接甩上车厢门。
　　“别耽误你哥的正事儿，下次有玩剩下的少不了便宜你”
　　黄毛哄着推开王老七，赶紧上副驾让司机开车走。
　　被欺负的女人捂着被打的脸，被人扶起来靠向车壁，紧紧环抱着自己呜呜的哭了起来。
　　黄毛回头冷漠撇了几眼，吼了两句哭丧呢，车厢又恢复安静。
　　回来的时候天色还是亮的，洛冰汀能清楚的看清别墅区的布局，她之前只想杀付卜棋一个，现在她想全灭了。
　　毁灭吧，都去死，这几个念头在脑子里转的越来越快，却让她越来越冷静。
　　车绕过别墅中心区最豪华的几栋房子独栋别墅，往较偏的联排别墅而去，这些联排基本上都分布在别墅区周边，中心区大概率就是付卜棋或和基地核心人员居住的地方。
　　随着车停，黄毛喊了几个人来，扯着车厢女人挨个下车，领着一车十来个女人交到了一个络腮胡子男人手上。
　　“章爷，这是今天的收获，里面有几个不错的货色，嘿嘿，罗哥说用完了别忘给哥几个留意着点”
　　被唤章爷的手捻一串雕工精美大直径的象牙手串，背着一只手看着站成一排的女人，点了点头
　　“这一批确实不错，你们辛苦了，罗老大的事我知道了，机会合适就通知你们”
　　黄毛还凑到章爷身边耳语几句，期间掏出搜到的枪比划了两下，章爷没说话，扭头看了眼那群被抓的女人，目光满是无所谓和不屑。
　　这个章爷明显黄毛不是跟一个流派，看起来有点儿混文玩收藏圈的，那串象牙太显眼了，绝对走私偷猎来的，懂的人就知道它在末世前的价值，不仅仅是因为象牙禁售，而且这种品相的象牙稀有昂贵。
　　洛冰汀微垂着眼，看着章爷在面前走来走去，随手点了几个，吩咐一边的人
　　“这几个今天晚上就送去主楼，你们安排一下，别给我整幺蛾子出来”
　　洛冰汀刚好在这批点到的人里，她抬眼看去，好嘛，小圣母和风韵大姐也在列。
　　为了弄清这里到底要搞什么飞机的洛冰汀顺从的跟着人走，都不用人拽。
　　听话的人总是会被优待一些，闹腾的如小圣母那种，就是凭借自己的实力作死了。
　　她们被带进联排别墅的一楼，一起六个女生关在一间房间里。
　　小圣母就开始低声跟身边的陌生妹子洗脑，一会儿要怎样怎样逃离这里。
　　洛冰汀庆幸自己身边是风韵大姐这种安静不闹腾的人。
　　没等小圣母安排完，门被打开了，几个穿着时髦的男男女女鱼贯入内，带着化妆箱和美容美发工具之类的家伙事儿。
　　身后还跟着两个膀大腰圆的阿姨，俩人进来随手揪着一个就开始扒衣服，要给她们按卫生间里洗澡。
　　洗也不是一起洗，看情况是揪着脏的先洗，一个长发及腰，长相清丽但衣服脏乱的女生第一个被拖进去，粗暴且快速，容不得反抗。
　　此时进来了个港风味十足的女人，只见她妆容精致艳丽，穿着丝绒旗袍，披着羊绒披肩，视线扫过洛冰汀，停顿了一下，像是认出她来。
　　洛冰汀和她对视上，确认自己不认识这个女人。
　　接着视线转到其他女人身上，盯着一个一直低着头的女人看了半天，她走过去抬起对方的脸，笑了声
　　“居然还抓了个女明星，黄毛他们好手段啊”
　　洛冰汀循声看去，一张俏脸煞白被染着红色指甲油的手托起，确实有点眼熟，一时又想不起来。
　　她之前也不怎么关注娱乐方面，从不追星，加上末世五年，一朝重生回来又一直忙着囤货，真心没认出来。
　　“丽......丽姐”女人眼巴巴望着她，想开口说些什么又闭上了嘴
　　丽姐不屑的笑了声,松开捏着女人下巴的手说
　　“不管你们以前是什么身份，女明星也好，富家千金也罢，进了我这里，是龙给我盘着，是虎给我趴着，有本事你们就往上爬活下来，没本事的，呵呵......”
　　娇软魅惑的声音吐出来的话却令人心里发寒。

第75章 顺利潜入
　　除了浴室里传出的水流声和被搓洗的女子挣扎声，屋子里没有任何一个人接话。
　　洛冰汀觉得这话是对自己说的，也是说给女明星听的。
　　末世带来的改变何止是身份地位上的变化，垂下眸，面色逐渐冰冷。
　　好在丽姐没有再说些什么，也不在意听到她说了这番话的人有什么反应。
　　径直找了个沙发坐下来，盯着手下的人办事儿。
　　安排流水线般挨个刷洗她们，哪怕房间里有男人，对方要扒衣服也无法反抗，反抗就是挨打。
　　第一个进去的女生被搓得皮肤泛红，浑身赤裸的丢了出来，只见她半趴在地毯上，羞耻的蜷缩着自己的身体，想要遮挡关键部位。
　　丽姐给身边站着的时髦男女一个眼神，就有人上去把趴着的女生架起来，硬逼着她没办法遮挡。
　　女人不止身上红，脸也红的像烧起来了一样，一直红到耳尖，但又因为害怕挨打不敢反抗，被这么多陌生人注视着自己一丝不挂的身体，表情难掩羞愤和惊惧，浑身止不住的战栗。
　　洛冰汀皱眉看着眼前发生的事情，这是要干什么？
　　丽姐妖娆起身，围着裸女转了一圈，边转边上下打量着仿佛在评估什么，然后一挥手，就有人推着个挂满各种礼服的架子进来，类似模特秀场的衣服架。
　　挑了条礼服裙子，让裸女换上，也不给内衣内裤，让她直接真空上。
　　裸女犹豫接过，不知道怎么下手时被喝骂一声快点别墨迹，立马加快速度穿上。
　　洛冰汀这时也诧异丽姐的好审美，眼光精准毒辣。
　　只见一身银色露背亮片鱼尾吊带礼服，勾勒出的身材线条极其诱人，银色微微泛着的光衬托得裸女清丽的五官多了丝魅惑，素颜的状态下也不会觉得压不住。
　　湿漉漉的长发贴着裸露的背，黑与白的色差对比下，黑得越黑，白的犹如在发光。
　　屋里的人都惊讶不已，前后差别好大啊，女人没有不爱美的，之后再拉去洗澡也配合多了。
　　下一个是小圣母，她非常自觉主动的进了浴室，还客气的说谢谢，自己来，果然没有再挨打。
　　换完衣服的裸女已经被人按在梳妆台前开始化妆，这丽姐过来就是来做妆造的啊？
　　搞这么大阵仗，吓唬谁呢？
　　丽姐看着手下人的动作，还时不时提点两句。
　　很快小圣母也出来了，主动裸身站在丽姐前面，自动自发的转了一圈，期待的望着她。
　　屋内有男人又怎么样，一般这种搞时尚美业的男人都是gay，都是姐妹怕什么。
　　很快做好心理建设的小圣母一点心理压力都没有，甚至期待自己改变后众人的惊叹目光。
　　雌竞心态在末世都避免不了，洛冰汀看着小圣母那明显的心思，心里不禁呲笑她不知死活。
　　丽姐也给她挑了条礼服裙，小圣母利落换上，洛冰汀看着内心也是给予肯定的。
　　小圣母毕竟年轻，才十七八岁，花骨朵一般的年纪，满脸胶原蛋白和娇憨的气质，身上的白纱蓬裙刚好适合，裙长刚过膝盖，露出的小腿纤细笔直，腰部又收得很紧，显得腰细胸大，甜美青春的气息非常足，还隐约带着些纯欲气息。
　　丽姐看来十分懂男人的喜好，这些都是男人一眼能够关注到的重点。
　　看着大家肯定的目光，小圣母喜滋滋主动坐到了另一个梳妆台前，任由一名男化妆师给她打扮。
　　女明星这时也主动进了浴室，洛冰汀依旧窝着没动，她才不想给人看光光呢，屋子里虽然不冷，但是暖气也不足啊，早早换上那么单薄的衣服，感冒了怎么办。
　　抱着能拖一会是一会的心态，直到第五个妹子也进了浴室。
　　看着装扮一新的小圣母自己一个人对着镜子照来照去，没事还拨弄一下刚做了造型的卷发，不由佩服这妹子心是真大啊。
　　丽姐这帮人也不管她，看着就是个傻白甜，心思都挂在脸上的蠢货。
　　正当第五个妹子出来，丽姐照例挑衣服的时候，房间闯进来五个男的，每人手里都拎了把手枪，仔细看保险还都是打开的，后面还有个人不知道在嚷嚷什么。
　　洛冰汀此时已经走到浴室门口了，听见动静，依偎着门框看戏，就连负责洗澡的俩阿姨也疑惑的站了过来，三个脑袋就依次出现在浴室门口。
　　闯进来的男人西装革履，外套大衣，衣着笔挺，养尊处优的，洛冰汀仔细一看，又是熟人，这不是上次在路上拦过她的那个李力强，身边跟着一起飙车的纨绔么，卢家的那个色批也在里面，还好房间里人多，洛冰汀在浴室方向不显眼。
　　丽姐本来还一副怒气冲冲不爽的样子，看见进来的几个男人后，迅速换了张带着媚笑的脸，客客气气的上去打招呼。
　　“各位少爷怎么到这里来啦，这边乱糟糟的还没收拾好呢，晚宴在主楼举行，一会儿收拾完立马就过去”
　　几个纨绔也不理她，进屋后光盯着几个穿着礼服的美女看。
　　小圣母那么喜欢被人关注的都被看得有点心里发虚。
　　直到为首的男人看到女明星，眼前一亮，直接冲她走了过去。
　　丽姐还想拦，被一把推开，踉跄后退好几步才停下。
　　眼见他们一人一个，扯着屋里穿着礼服裙的女人就要往外带。
　　丽姐脸色大变，暗道不好，赶紧追上几步堵在门口，挂着僵硬的笑柔声劝
　　“几位少爷也太心急了些，这还没梳妆打扮好呢，可不能......”
　　“怎么，你在教我做事?”
　　为首的纨绔满脸不屑的表情，嚣张得不可一世，和上次在李力强身后不怎么吱声的样子完全不同。
　　“张哥，少跟她废话”
　　姓卢的还是老样子，上蹿下跳的出主意。
　　洛冰汀不禁联想到昆山基地的政权是不是出现大的变动。
　　“张少爷，不敢不敢，就是......您要这么直接把姑娘们带走了，章爷那里我不好交代啊”
　　“你好不好交代，跟我有什么关系”
　　语气依旧嚣张，完全不给面子，丽姐此时的笑也挂不住了，内心焦急溢于言表。
　　丽姐搞不定的，其他人更搞不定，没人出声，张少爷一把推开她，搂着怀里的女明星就出了房门。
　　被搂着的几个女人看着他们手里的枪也不敢轻举妄动，默默配合。
　　小圣母倒是看着极其情愿的，那羞红的脸颊，时不时盯着搂着她的男人看。
　　啧啧啧，绝了这女人。
　　屋内的人都跟着一起出去，洛冰汀在浴室方向看不见门外的情况，这个位置不太行，影响她吃瓜。
　　这时又听见门外有人高声说话。
　　“张大少，这里好歹是枫林别墅，不是你张家的地盘儿，行事还是稍微收敛点好”
　　想跟着出去看戏的洛冰汀发觉手臂被人抓住，回头看着俩搓澡阿姨，估计是她俩见热闹走远了又想起来了正事，开始扒她衣服。
　　心道真麻烦，趁她俩不注意直接一人一手刀将人砍晕，这招还是跟谢璟珩学的。
　　路过礼服架子还顺手收了几件适合自己的进空间，特意挑了件艳俗的收了，末世前可没囤这些东西，一会说不定用得上。
　　洛冰汀在人群后看着那几个纨绔搞事情，已经嚷嚷开了，手里的枪也在阻挠他的人面前乱晃，自己迅速进入浴室换上那件艳俗的礼服，在空间里找了身不扎眼的衣服套上。
　　看着被自己撂倒的俩阿姨，快速把浴室门锁上，趁乱悄悄潜了出去。
　　从下车到那房间折腾了许久，此时天已经黑透了，枫林基地的电力布置不如堡垒，很多路段都没有电灯照明覆盖，这就便宜了洛冰汀，感知打开，可以很顺利的避开巡逻队和来往的人。
　　走到主楼附近，来往的人越发密集，洛冰汀躲在绿化带和墙角阴影里，发现了下午那个戴着象牙手串的章爷恰巧路过。
　　他快步的在基地里走着，手里习惯性的捻着象牙手串。
　　洛冰汀心念一动，暂时放弃潜入主楼，转头跟着章爷，她隐约有种预感。
　　他身上或许有突破口。

第76章 顺手牵羊
　　章爷路过主楼，门口的守卫见到他都恭敬问好。
　　洛冰汀绕后跟上，发现章爷走到了主楼西面的一栋面积小一些的独栋别墅。
　　随即精神力和望气术如丝般蔓延过去，发现他在别墅门口被人拦下，说了些什么，那人又快速离开。
　　而章爷手上那串象牙正发着莹莹的光。
　　洛冰汀有些讶然，居然不是新象牙，而是个老物件吗？
　　望气术能够探知宝物灵气，光芒越盛，色泽越亮丽，灵气越足。
　　这个品相的象牙手串，镜子应该会喜欢吧。
　　打定主意，隐蔽身形潜入别墅，望气术已经将整个别墅覆盖，没想到居然不止一处光亮。
　　在二楼南面也有类似莹莹光芒，不止一束，在望气术下灼灼耀目。
　　这可算是被她遇上了，洛冰汀内心窃喜，感知到章爷已经上了二楼，自己也跟了上去。
　　整个别墅只有章爷一个人，洛冰汀打定主意，直接夺宝。
　　斩断付卜棋的爪牙，削弱他的实力，最后让他失去一切。
　　感知到章爷所在的房间并非宝物放置的位置，洛冰汀果断先奔着宝物而去。
　　别墅内电还是提供的，特别是冬天，电力基本上都用来供给这些核心范围内别墅的照明和供暖。
　　只不过暖气不太足罢了，迅速闪身进了存放宝物的房间，不开灯的房间视线还是有所阻碍，尽管她五感强了许多，此时房间的布局还是不能完全看清。
　　洛冰汀刚想找东西照明，立马注意到房间窗户没有拉上窗帘，如果她打个手电在屋内乱转，晃动的光线势必会引起路过的人的警觉。
　　只能摸黑摸索，好在望气术指引的光芒足够亮，只要避开房间的障碍物就可以找到。
　　别墅里极安静，摸索中发现这房间应该是间书房，书架上的书本摆得很满，手指上没有感觉到灰尘，应该是时常翻阅。
　　当洛冰汀经过仔细翻找，真正触碰到装着宝物的盒子时，她感知到章爷移动了，方向正是自己这边。
　　没时间查看盒子里的宝物都是些什么，快速将盒子收进空间，洛冰汀迅速隐匿身形，手里名剑和手枪已经准备好了。
　　此时章爷站在书房门口伸手推门，洛冰汀感觉到他即将迈步进门，而自己正躲在门后夹角处。
　　枪口都对准了章爷的脑袋瓜，此时一楼传来敲门声和呼唤声，似乎十分急切。
　　章爷收回手下了楼，洛冰汀本来是想在书房里秘密解决对方，没想到有人来访，直接打断她的计划，不甘心的又跟上去，伺机而动。
　　察觉到章爷已经下楼开门，门口站着两个基地手下，他们虽然没有统一的服装，但是风格高度统一，就是街上那种街溜子造型。
　　“章爷，付二少有请，主楼宴会已开启，请您立即跟我们过去”
　　“稍后就去”
　　章爷撇了两人一眼，倨傲回道
　　俩小喽啰街溜子似乎不满章爷的态度，又强调了一遍
　　章爷看着眼前的小喽啰强硬的语气，轻笑出声，没等对方反应掏枪就是邦邦两声，洛冰汀都愣住了，这是直接把人杀了？
　　一言不合就开枪，枪枪都打自己人，最喜欢这种内讧的戏码，打起来打起来。
　　洛冰汀整个兴奋了起来，这杀人就是比夺宝爽。
　　自己也悄悄举起枪瞄准，准备随时给眼前男人送一个驾鹤西去套餐。
　　可惜枪声引来了众多人，洛冰汀感觉有点可惜，但是接下来的好戏也很令人期待。
　　不多时，门口就来了好几个衣着光鲜，一身商务西装的男人，上位者气息很浓。
　　后面跟着一溜持枪的小流氓，由黄金搬运工罗哥带队，洛冰汀此时已经在昏暗未开灯的餐厅区，收敛气息围观。
　　她此时手里改握一把冲锋枪，可以连发四十弹，短距离高强度射杀不在话下。
　　安好消音器的枪口略微有点长，不过不重要，只要他们进来，就给他们一锅端。
　　对杀戮的渴望让她的眼睛和微笑都与平常截然不同。
　　“章爷，付爷敬重您，喊您一声爷，但不代表您在基地可以为所欲为”
　　为首的一个男人义正言辞，义愤填膺说着
　　“呵，那你让付卜棋自己过来跟我说，你看他敢不敢动我”
　　章爷还是不疾不徐捻着象牙手串，语气不屑
　　“那您可是托大了，章爷，喊您一声爷那是敬重你”
　　为首的男人神态也颇为轻蔑，表情和说出来的话十分违和。
　　章爷突然举枪指着为首男人的头，冷笑着说
　　“那你要不要试试，你死了我会不会死?”
　　“章爷，您跟付爷可是拜把子的兄弟，不至于不至于”
　　黄金搬运工罗哥赶忙出声阻止，面露难色的说，看着地上被章爷打死的兄弟心里也难受。
　　“哼，你们也知道我们是拜把子的兄弟，就敢这么踩在我头上拉屎？”
　　章爷明显怒不可遏，情绪越发暴怒。
　　洛冰汀挺喜欢这种狗咬狗的戏码，给足他们撕咬的时间。
　　“章爷，这话是怎么说的来着，咱们全基地谁不知道您的地位，哪里敢啊”
　　罗哥依旧陪着笑脸，显然他也不知道发生了什么。
　　“哼，什么狗屁地位，真有地位那我选的女人还能被人直接带走？”
　　章爷直接喝道，气得青筋都暴起来了。
　　“你们不仅抢我选的女人，还打我的人，怎么，这么迫不及待过河拆桥吗？”
　　洛冰汀终于也知道他暴怒的原因，看来分赃不均互相厮打的起因是这个啊。
　　顿时没人敢接话，因为事实就是如此，章爷选的女人，有他的用处，结果在人家眼皮子地下，直接虎口夺食。
　　“章爷，付爷有请”
　　此时又有小流氓跑来通知。
　　洛冰汀心下一震，老狗币居然在这里！太好了，这就是择日不如撞日。
　　罗哥好说歹说劝得章爷跟他们一起离开。
　　洛冰汀远远跟上，依旧走在暗处，不会被人发现。
　　主楼灯火通明，洛冰汀看着这群人已经通守卫检查进入主楼，知道得自己想办法混进去。
　　好在她之前就换上了礼服，在暗处墙角下闪身进空间，把身上衣服一脱，高跟鞋和毛呢外套一穿，快速化了个浓妆，抹上正红色的口红，整个人气质和五官都发生极大改变。
　　从墙角绕出来，特意迎着光亮走向主楼，这一路腰肢轻摆，风情万种。
　　守卫虽然不认识她，但是瞧她这副烟视媚行的样子，里面穿着的礼服很明显带着章爷的独特审美，那这个娇软柔媚的女人的身份也不用查探了，毕竟这样的里面一大堆呢。
　　洛冰汀选的这条裙子艳俗归艳俗，裸露的地方却不多，裙摆也不影响活动。
　　顺利通过门口守卫，进门就一股暖热气息扑面，门口玄关处还有挂衣区，两个侍女打扮的正在垂首在一旁，像是要帮助客人挂衣服。
　　洛冰汀没有召唤她们服侍，她们那个样子看起来也不像是情愿服侍她的，自己脱下外套，径直往挂衣区里面走，趁人不注意收进空间。
　　若无其事转身走出，看到玄关另一侧有个筐子，里面都是华丽的假面面具，她猜到今天应该是假面舞会主题，随手挑了个和衣服同样艳俗的面具，自顾自戴上就进入了大堂。
　　她知道她从挂衣区出来就有人盯着她，可是她穿着的礼服太贴身了，不可能藏匿武器，这才没有人过来搜她的身。
　　洛冰汀心里嗤笑，付卜棋这么怕死吗?
　　那就让你怕什么来什么。
　　走进大堂并没有吸引多少人的注意，可能是场上已经有了更耀眼吸睛的女人，洛冰汀从路过侍从托举的托盘里拿了杯香槟，不着痕迹的借由喝酒的动作打量主楼环境和布局。
　　走到一个远离人群的角落，洛冰汀释放精神力感知，努力寻找付卜棋，一楼没有看到，略微有点沮丧，但是理智告诉她别心急。
　　不行就把整个别墅炸掉，她远远望着场中那群起哄的男人和或尖叫或调笑的女人，觉得真是肮脏极了。

第77章 杀人越货
　　有权有钱的人在末世还要维持自己人上人的优越感，聚会、享乐，用权势武力凌驾于他人，玩弄他人。
　　此时人性的卑劣完全不加掩饰，将黑暗残酷的东西全都明晃晃摆到台面上来，成倍释放。
　　在外面见都见不到的食材，在这里做成自助，贵价的酒水饮料也是应有尽有，仿佛末世才是他们真正的乐园。
　　洛冰汀在人群里看到的熟面孔有，不熟的更多，依照付卜棋的性格，不会跟没有实力没有利用价值的人来往。
　　那么场中这些人，都不是什么好鸟。
　　场中女人有几个是下午一起被抓来的，被玩弄围观，尖叫连连。
　　他们把女人挨个绑在椅子上，女人真空，仅仅穿着件礼服遮羞，男人就肆无忌惮的下手欺负，手段恶心下作。
　　其他女人则嬉笑讨好着身边的男人，或勾引或调情。
　　有的已经忍不住揪住女人的头发拖着上二楼找房间办事去了。
　　洛冰汀把酒杯往窗台上一放，专门找主楼外围无人的地方，把从空间拿出来的迷你炸药按上。
　　有的放在垃圾桶里，有的放在窗帘死角，有的放柜子底下。
　　围着别墅一楼外圈游走，圈内聚集着的那群人还在对着女人们肆意玩弄，大笑，起哄。
　　真心希望一会儿爆炸了他们还能笑得出来。
　　另一边，洛冰汀把迷药神不知鬼不觉注入在醒酒器待分装的红酒里。
　　听见这些红酒要送往二楼，她怀疑大概率是送上去给付卜棋那群人喝。
　　喝吧，多喝点。
　　一会儿看见侍从直接把醒酒器和空杯子端走，洛冰汀也不动声色地跟了上去。
　　二楼楼梯口有两个黑衣保镖守着，立即停下脚步，转身混进了圈内闹哄哄那群人，伺机而动。
　　眼见那群人已经开始往女人身上泼酒了，衣服被扯得凌乱不堪，场面不堪入目，还有人嬉笑叫好。
　　洛冰汀眼底涌动的火焰一直燃烧着，脑袋却保持清醒理智。
　　站进去没多久，就有个老男人直接搂上她的腰，嘴里手上都不干不净的，洛冰汀下意识差点一个过肩摔把他丢出去，但是看看二楼守门的保镖，又装出一副妖娆妩媚的样子。
　　对着老男人耳语了几句，老男人笑呵呵的搂着她，把她往二楼带，热闹也不看了。
　　守门的保镖还想拦一拦，结果这老男人摘下面具瞪了两眼，保镖直接怂得放行。
　　这老头还挺有地位的？那更好，洛冰汀心想。
　　脚下不慢，上楼后跟着老男人进了间空房，趁其不备一刀解决，被割喉的老男人应声倒地，血汩汩流出，洛冰汀收起手里的刀。
　　赶紧换上平底鞋，洛冰汀的感知覆盖整个二楼，许多房间都有人，但都是两个人。
　　奇怪，付卜棋不在这里？
　　按刚刚的情况，付卜棋应该和章爷他们在一起解决矛盾。
　　突然想起下午那几个抢女人的纨绔也不在一楼，洛冰汀暗道跟错了目标，便想推门出去继续找人。
　　主楼是栋三层半的别墅，刚出门走到走廊，感知到迎面来了两个人，下去一楼有保镖守着不方便，来不及返回刚刚的房间，洛冰汀看了眼即将走近的人，快步往三楼楼梯跑去。
　　在走廊解决这两人而不发出动静有点难，与其这样不如避开。
　　三楼静悄悄，感知覆盖果然没有人。
　　那付卜棋那些人会去哪呢？思考中，听见有脚步声上了三楼。
　　洛冰汀只能随便找个房间隐藏，故意不关门，装作房间没有人。
　　“二少，付爷今天可是生了好大的气呢”
　　门口有人走过，进入了隔壁房间
　　“父亲现在在哪？”
　　一个阴郁的男声询问
　　洛冰汀面露犹疑，付卜棋居然还有个小儿子？前世怎么没听说过？
　　“付爷和章爷去找张少爷他们了，说是下午张少爷抢了章爷选中的女人”
　　“张明辉也就这点出息了，呵呵”
　　付二少冷笑，接着道
　　“章爷肯定要跟父亲好好闹上一闹，你说，他会提什么条件？”
　　“小的不知道，不过张家敢这么大胆闹事，是不是有什么别的目的”
　　“还能有什么目的，估计就是想看章爷跟父亲闹翻吧”
　　“也是，小的听说章爷手里可有许多物资，全都隐藏起来了”
　　“嗯，咱们西边仓库里的物资，基本都是章爷供的，张家可真行，父亲可得头疼一会儿呢”
　　付二少说完还嘿嘿笑出声，一副幸灾乐祸的样子。
　　“走吧，咱们去找找父亲，下午的热闹没赶上，晚上这出大戏我可不能再错过，我那个好大哥枪伤未愈起不来床，说不定还得靠我斡旋一番”
　　说完又带着人走了。
　　洛冰汀听出了好多信息，付卜棋不仅要防着狗咬狗，还有人给他明着使绊子，真不错啊，最重要的是西边仓库有物资？
　　察觉到整个三楼都没有人后，洛冰汀又潜回二楼，没有打算从楼梯口出去，而是找了个背阴的窗户翻了下去。
　　一路依靠感知避开所有人，发现西面仓库并不是传统意义上的仓库，实际上还是别墅，门口守卫森严，洛冰汀一时犯了难。
　　心念一转，掏出了炸弹的引爆器。
　　洛冰汀在沙国买的炸药个头小威力却不少，一颗随随便便炸穿一堵墙不在话下，她刚刚可是放置了好几颗，放置的位置虽然是主楼外围，能不能炸到人不一定，但是动静一定很大。
　　看着守卫刚好在交班，洛冰汀果断按下引爆器。
　　轰的一声，主楼传来巨大声响，尖叫声惊呼声瞬间此起彼伏。
　　隐在暗处观察，交班的守卫发现主楼异动，立马掏出对讲机联系。
　　没有得到回复，守卫队长果断下令只留两个人看守，带上其他人迅速赶去主楼支援。
　　洛冰汀已经潜到仓库外墙旁的窗户下，她刚想推窗，发现窗户居然被封死了，果然仓库是不需要窗户的。
　　只能走正门，洛冰汀从暗处闪身，快速给了守卫两枪，直接爆头放倒，收缴了他们的配枪扔进空间，再把人拖到暗处，以免路过的人发现。
　　清理完成后没有发现守卫身上有钥匙，但不妨碍她开门，名剑一划，什么金属都被削断，大摇大摆的走进去，既然窗户封住了也不怕外面看见，洛冰汀举着手电照明。
　　就见这栋三层的别墅是个毛坯房，除了必要的立柱，没有任何隔断和房间，上下层面积加起来怎么也有九百多平，物资堆得满满当当。
　　每层堆放的箱子都直接顶上了天花板，仔细瞧了瞧外包装，一楼都是食物，罐头、压缩饼干、方便食品最多，其次才是五谷杂粮之类的。
　　走上二楼，食物占了一半，还有些药品、针剂、日常生活用品。
　　在三楼发现了很多防灾防疫物资，防护服、口罩、消毒液、手套、帐篷、皮划艇、救生衣等。
　　基本上算是物品齐全，量还很大。
　　这还客气什么，洛冰汀从上到下，里里外外收了个干干净净，连一个纸皮箱都没给他们留下。
　　干完还是觉得缺了点什么，把空间里的汽油拎了两桶出来，往每层的地板上一浇，再放置个迷你炸药。
　　潇洒出门，待走到偏僻无人的地方时，再次按下引爆器，轰的一声，西区仓库那栋别墅也发生爆炸，火光冲天。
　　毛坯虽然没什么好烧的，但是封窗户的全是木板，洛冰汀出门时又把门给封住了，等这些人回去救火，也是来不及了。

第78章 自信回头
　　接下来，就是找到付卜棋的所在，既然已经相距这么近，那不给他来点什么，太浪费机会了。
　　平时他都龟缩在昆山基地，现在正是好时候。
　　路上逮了一个落单的小流氓，仔细一看，这不就下午那个黄毛么，吃我小面包是吧？
　　洛冰汀早已经换了身装束，戴上了黑色面罩和卫衣帽子，用枪抵住对方的后腰逼问付卜棋所在。
　　黄毛吓得腿都软了，一个劲的打哆嗦，磕磕巴巴的说人现在在主楼，洛冰汀心想也对，主楼里有很多对付卜棋很重要的人，刚刚又发生了爆炸，人肯定是要过去的。
　　给了黄毛一枪，洛冰汀完全是跟枫林基地的人打了个时间差，调虎离山了一波，现在主楼那边没有继续爆炸，而西区仓库这边爆炸了，付卜棋必定要亲自过来查看。
　　洛冰汀决定在必经之路上守株待兔。
　　这个必经之路就非常关键，抓紧时间看了看对着西区仓库周边的几栋别墅，她选中了斜对角亮着灯的那栋。
　　此时已经有部分小喽啰开着车往西区仓库赶，洛冰汀等他们过去，迅速潜进了目标别墅。
　　从一楼侧面的窗户翻进去，就听见女人哀哀的哭声和一些不堪的声音。
　　男人还在狞笑着口出秽语，不堪入耳
　　洛冰汀耳力极佳，声音是从地下室传出来的。
　　好看的眉头紧紧皱着，理智告诉她不应该在此处浪费时间，但是她此时仿佛看到了前世软弱无助的自己。
　　如果当时有人能帮自己一把，是不是......。
　　挥开这些扰人且无意义的设想，洛冰汀眼神坚定，仔细去探听。
　　她本来不太想管，但是男人声音有些耳熟，应该是她认识的人。
　　精神力感知楼下就两个人，手里握着枪，侧身一步一步往地下室而去。
　　轻轻推开通往地下室的门，灯光昏暗，但不影响洛冰汀视物，走得极其小心，一点脚步声都没有露出来。
　　楼梯不长，没几步地下室的情景一览无遗。
　　一个女人披头散发浑身赤裸的被人吊在铁链上，双脚悬空，身上伤痕累累，灯光下莹白衬着殷红，略微有些刺眼。
　　地上还有一个浑身血污，趴在地上的裸女，地上已经流出一大滩血，洛冰汀感知没有探出来，大概率是死了。
　　一整面墙挂着各种刑具，很明显这里就是变态的乐园。
　　另一边，一个上半身穿着衬衣马甲下半身空无一物的男人，他侧对着门，手里端着杯红酒，光着个雪白的大腚仰头喝着。
　　洛冰汀认出来了，是卢家那个色痞卢芒，这逼之前在路上堵过她一次，给她找了不少麻烦。
　　这新仇旧恨的，直接给了他一记脑袋开花赛呦娜拉。
　　听见消音的枪声和男人扑通倒地的声音，被吊着的女人垂着的头迅速扬起，看见楼梯上一个持枪的蒙面人，绝望的眼睛里迸发出强烈的光芒。
　　洛冰汀不愿多耽误时间，对着铁链开了两枪，确定铁链断裂后也不再管，飞快往楼上跑去。
　　女人见枪口对着自己的时候吓得闭上了眼，只以为对方杀人灭口，没想到两声枪响后自己竟然跌到了地上，心里只余劫后余生的虚脱，没有发现蒙面人是男是女，又是什么时候消失的。
　　洛冰汀直接上了楼顶，从这栋别墅楼顶的斜角俯视，刚好可以将西区仓库大门口的情况看得清楚。
　　爆炸和那把火吸引来了许多人，最多的当然是穿着花里胡哨的小喽啰，他们气质太明显，流里流气的，另一拨和章爷的气质很像，虽然正经了些，但是身上那种阴沉的匪气很明显。还有一些分不清是什么身份的人混在其中，大多数都是西装革履，正被罗哥带人挨个请离火灾现场。
　　人头攒动，晃来晃去，洛冰汀掏出狙击枪，用倍镜仔细搜寻付卜棋的踪影。
　　没一会，就在人群中锁定了这个令她提起就恨不得饮其血,食其肉,寝其皮的畜生。
　　依旧是记忆里那个永远春风拂面，斯文有礼，风度翩翩的绅士形象，优越的皮囊下竟是恶心丑陋，残忍嗜血的灵魂。
　　没有任何犹豫，瞄准镜对着太阳穴就直接开枪，洛冰汀自从没有一枪打死付鼎金，之后每天都会在空间用靶子练习准头，这次她非常自信。
　　随即立马又架起轻型机关枪，向下直接扫射，楼下的人听见枪声各种慌不择路，抱头鼠窜，这些都是付卜棋的走狗，全都打死也不为过。
　　脑子里的亢奋和冷静在疯狂交织，唇边带起嗜血邪气的笑容，看到下面死的死，逃的逃，感觉真他妈爽。
　　一口气将满满一弹匣子弹扫完，没有再看下面的情况，她必须在其他人反应过来抓她之前逃走。
　　收枪下楼，感知全开，快速移动。
　　内心是无比的兴奋和畅快，她终于杀了这个狗币和他的狗腿子们，真正感受到了什么叫杀一个够本，杀两个血赚，现在是她赢麻了。
　　压在她内心的阴霾瞬间散去，仿佛直接从她全身的毛孔中透出。
　　脚下不停，她利用枫林基地照明不足的问题，配合感知躲过一波又一波的追击，对方连她的影子都没看见。
　　一路还在路过的别墅墙角下安个炸药，不仅可以扰乱视线，要是炸死几个就当是给付卜棋陪葬。
　　不过十来分钟，她就绕到了东边联排别墅。
　　刚进来的时候她就观察过，联排别墅后面就是围墙，统一加高到了三米，顶端还有荆棘铁丝缠绕防止攀爬。
　　她想起空间囤有防刺服和防刺手套，换上徒手攀爬绝对没问题，只要翻出去，立马开车溜之大吉。
　　打定主意，洛冰汀边跑边按引爆器，身后爆炸声不断，整个枫林基地鸡飞狗跳。
　　飞快绕过联排别墅，围墙就在眼前，这时巡逻大队开着车也一路搜寻过来，来不及了。
　　洛冰汀心里暗骂一声狗东西跑得可真快，自己两条腿确实跑不过人家四个轮子。
　　迅速做好决定，反身翻进了联排别墅。
　　随机挑了一楼没有人的房间隐藏，这一路奔跑连带感知探路，体力和精神力消耗得极快。
　　微微喘息着，外面嘈杂的声音逐渐清晰。
　　“章爷没发话，这里你们不能搜”
　　楼外传来对话声
　　“笑话，枫林基地还有哪些地方是我们二少不能去的？”
　　声音听起来是跟在付二身边的跟班。
　　“除非章爷亲口发话，不然今天谁来都不行”
　　洛冰汀内心期待打起来，但是也不希望真的有人来搜楼，她能进空间，但是进去容易出来就有风险，很容易暴露。
　　“我们二少是来搜查入侵者的，你们拦着是什么意思？”
　　“你什么意思，难道入侵者在我们这？”
　　“你.......”
　　“闭嘴”
　　付二低喝了手下一句，他也不想这个时候再跟章爷这边交恶，没有强行硬闯，真的派人去找章爷。
　　缓匀了气息，体力也在慢慢的恢复，就打算再翻出窗户，趁关注点在联排别墅门口，自己赶紧翻墙出去。
　　刚打算换上防刺服，就撇见有个高大的影子从3米高的墙上翻下来，直奔她这个窗口。
　　完蛋，这是什么逆天鬼运气。

第79章 他有问题
　　洛冰汀内心暗骂，选哪不好非选这，房间门口又来来回回有人走动，她一下子进退两难。
　　把防刺服一把塞回空间，掏了把锋利的匕首出来，这可是郑家改良过的新品，用的材料是铸造龙泉宝剑的材料，锋利且方便。
　　这种情况下不能开枪，最好一点动静都不发出，洛冰汀全身紧绷等那人进来。
　　那黑影一翻进来也有所察觉，洛冰汀速度也不慢，俩人你来我往顷刻间交手好几招。
　　熟悉的招式，俩人同时停下，黑影摘下了脸上戴着的黑色口罩，洛冰汀一看又惊又喜。
　　连忙把自己脸上的面罩拉了下来，对方笑容逐渐扩大。
　　此时门外已经开始安排搜查，应该是得到了章爷的首肯，洛冰汀指了指楼上，谢璟珩点了点头。
　　洛冰汀状似从墙角拎出自己的背包，再从背包里掏出防刺手套，戴好后沿着窗户往上攀爬。
　　她的臂力从上往下还行，从下往上就有点吃力，谢璟珩先行一步，爬到二楼窗户边，还不忘回头拉洛冰汀一把，俩人在夜色中紧紧贴着外墙，踩着不足一掌宽的窗沿做支点。
　　很快搜到他们刚刚躲藏的房间，开灯后查看一番又出去，洛冰汀暗暗嘘了一口气。
　　搜查很快也很仔细，能藏人的都会翻开来找，连窗帘后面也有人扯开看，洛冰汀亲耳听见他们在屋子里翻箱倒柜以及带队的人仔细吩咐的话。
　　还好他们俩现在在二楼外墙贴着，因为脚下也有人沿着一楼外墙搜查，只要一抬头绝对能看见他俩。
　　心惊胆战的躲过一波又一波搜查，直到联排别墅安静下来。
　　俩人回到刚刚被搜查完的小屋子躲避，双方都有话要问对方。
　　洛冰汀从背包里掏出手机开始在备忘录上打字，谢璟珩一看这操作，嘴角弯弯。
　　“你怎么会来这里？”
　　递到谢璟珩面前，透过手机屏幕亮着的光，看见他脸上的笑容，洛冰汀有点莫名其妙，这人傻子吧？
　　谢璟珩接过手机在下行编辑
　　“昆山基地变动很大，有人托我过来看看情况”
　　洛冰汀了然，谢璟珩是昆山基地出来的，以前貌似是跟着李勤奋的，看来那边的政权争斗很厉害。
　　谢璟珩继续编辑
　　“那你呢？你怎么在这里”
　　洛冰汀接过
　　“我说我是被一群小流氓抓来的你信吗?”
　　谢璟珩的嘴角都要咧到耳根了，还憋笑憋得胸膛一震一震的。
　　洛冰汀诧异看着他仿佛被戳笑点的样子，内心不断浮现四个大字
　　“妈的智障”
　　随即又打字
　　“这边有人故意制造混乱，我趁机溜出来的，得赶紧走”
　　谢璟珩指了指外围的围墙，洛冰汀点点头。
　　“但是我还有些事情需要确认”
　　谢璟珩有点纠结，让她一个人在夜间行走肯定是不放心的。
　　“你要确认什么，说不定我知道”
　　洛冰汀编辑完又递给他
　　“我需要确认付卜棋是不是在这里，还有今晚晚宴都有哪些人参加，我需要拿到名单”
　　洛冰汀接过手机
　　"付卜棋在这里，有人暗杀他，完宴名单比较难了，现在全基地戒严，再不走可能走不了"
　　看到暗杀两个字，震惊的看着洛冰汀，洛冰汀严肃的点点头，然后又指了指围墙。
　　谢璟珩只能无奈点点头，俩人趁着夜色，这边趁刚刚被搜查完的空档，迅速翻墙出了枫林别墅基地。
　　没想到十分钟前还在躲避搜查提心吊胆，十分钟后自己坐在了谢璟珩的改装车上，离灯火通明的枫林别墅越来越远。
　　一路上很安静，谢璟珩走的这条路遇见了零星几只丧尸，直接撞飞。
　　洛冰汀回想今天从早到晚没停过，这一天属实折腾。
　　亢奋的情绪平复下来后，饥饿困倦逐渐袭来。
　　从背包里掏出小面包和牛奶，默默吃了起来。
　　一口面包一口奶，这天太冷，奶在空间还是常温，拿出来就有些凉，喝进肚子里也凉飕飕的。
　　突然谢璟珩开口
　　“暗杀付卜棋的人是你吗？”
　　“咳咳咳......”
　　洛冰汀被突如其来的问题惊得呛了一下，猛烈的咳了起来。
　　谢璟珩随手抽了两张纸巾递给她，看见她眼角咳出的泪花。
　　“那些爆炸也是你搞出来的吧，强啊洛大小姐”
　　洛冰汀诧异望向他，不懂他现在是什么意思，看破不说破才是聪明人的选择不是吗？
　　她不动神色地拿着没喝完的奶，一只手又伸进了背包，实际上枪已经握在手里。
　　“别紧张， 我不知道你跟付卜棋有什么深仇大恨，不过还是要说一句，干得漂亮”
　　谢璟珩看着一脸防备还故作镇定的洛冰汀，嗓音里带着不自知的笑意和调侃。
　　洛冰汀一直没说话，戒备心也没有因为他这句话放松下来。
　　直到后视镜再也看不见枫林别墅基地的任何影子，谢璟珩才放慢车速
　　“我说的都是真心话，我今天也是来杀他的，这段时间我一直跟踪他，也逮到过他几次，但是都被他躲掉了，他有问题”
　　谢璟珩的声音带着真诚，面上却因后一句露出了疑惑不解的表情。
　　“那你跟付卜棋有什么仇恨?”
　　洛冰汀反问
　　“付卜棋一直陷害我，没来由的刺杀我，我只能先下手为强”
　　谢璟珩皱着眉，他一直想不通这一点，杀人动机和理由他一直没有找到。
　　洛冰汀听了心下一动，看来谢璟珩跟付卜棋是不死不休的关系。
　　以她对付卜棋的了解，他从来不轻易树敌，能让他亲自动手的人，肯定是能阻碍他，或者是对他威胁很大的人。
　　但是这个先字，洛冰汀仿佛刚要抓到什么，却被溜走。
　　看着谢璟珩真挚的脸，她的戒备心松懈了一些
　　“你的意思是我们俩的目的一样？”
　　谢璟珩点点头，认真的开着车。
　　“如果你今天能杀死付卜棋，那么我的仇是你帮我报的，我欠你一次”
　　“他必死无疑，我今天一枪解决了他”
　　洛冰汀听见对方怀疑自己，非常不服气的说，言语里的骄傲自信溢于言表。
　　谢璟珩看见她的表情，不忍心冲她泼冷水，只能点点头。
　　心里却依旧表示怀疑，他之前也是非常自信的。
　　结果如何，过几天就能知道了。
　　两人将车开到一处没有丧尸的丛林中熄火关灯，静待日出。
　　这种夜晚开着近光灯在路上行驶已经是很危险了，零星丧尸撞过去也就撞过去，要是丧尸潮，很容易翻车被围。
　　谢璟珩让洛冰汀安心休息，他来守夜，洛冰汀想着明天她来开车，就放倒椅子睡了过去。
　　很顺利的回到末世堡垒，大家看着洛冰汀和谢璟珩一起回来也不以为意。
　　觉得自己甩掉了人生最重包袱的洛冰汀眉眼里俱是舒心惬意，洛家人发现洛冰汀变了。
　　仿佛又回到末世前那副在老宅里懒散闲适的样子，纷纷猜测可能是天太冷，大小姐要冬眠。
　　只有谢璟珩知道天冷并不是根本原因。
　　他没有一点松懈的样子，仍旧偶尔出门，一周后，谢璟珩带回来的消息震惊了洛冰汀良久。
　　“什么？付卜棋没死？不可能”

第80章 磁场变化提前
　　洛冰汀一副不可置信的样子，谢璟珩看着她，就想到了之前的自己。
　　当时跟她的表情应该是如出一辙。
　　“是真的，我在昆山基地的眼线透露出来的消息，所有人都看见他好好的，连伤都没有”
　　谢璟珩叹着气，洛冰汀人都麻了，之前自己还自信回头，原来是个笑话。
　　但是她从不轻易怀疑自己
　　“我那枪绝对没有打偏，那就是他有问题，你不是也说过他有问题吗?”
　　洛冰汀直视谢璟珩的眼睛，等待一个答案。
　　谢璟珩点点头
　　“我也用枪射杀过他，明明瞄准了，但他毫发无伤，我也怀疑过我自己，所以试过不止一次。”
　　试过不止一次却次次毫发无伤？
　　洛冰汀直接想到的是付卜棋有异能，但是现在还没有到激发异能的时候，全球磁场还没有改变。
　　那付卜棋的金刚不坏之身，又是怎么做到的呢？
　　两个人开始有了同一个困扰。
　　付卜棋杀不死这个认知让洛冰汀很是无奈和焦虑，她自重生以来，没有一刻像现在这般心情复杂。
　　前世那种无能为力的情绪又开始弥漫。
　　极力控制着快要灭顶的情绪，说服自己没事的，没有人是不可能被杀死，前世那么多异能者实力强悍到近乎变态，一样会因为各种原因死亡，付卜棋还不到那个阶段，不可能没有弱点和死穴。
　　无非就是他的弱点和死穴暂时无人知晓而已。
　　谢璟珩在一旁默默的陪伴，也不出声打扰，只是关注着她
　　看着她的脸色从震惊到绝望再到平静坚定，他突然能感同身受她这一路的坚持和不易。
　　杀死付卜棋的这条路很难走，但是两人一起，是不是就没那么难了？
　　洛大小姐之前摆烂了几天，今天又开始恢复训练，不只是体能和技巧，还有射击。
　　哪怕她理智清楚自己枪法没问题，仍然忍不住去想，万一呢？
　　恢复训练的第二天，这天的天色非常不好，从天亮起整个都是阴沉沉的，雪已经停了好几天，按道理开春了温度也要升起来，此时却一点回暖的迹象都没有。
　　洛冰汀到了训练场，和猛哥与谢璟珩打完招呼后，准备开始训练。
　　还没等脱外套就感觉一阵莫名又熟悉的天旋地转，耳鸣的刺痛扎得脑袋生疼，洛冰汀眼前一阵阵发黑，看到猛哥和谢璟珩也捂着脑袋差点栽倒，仍不忘往她这边移动。
　　最后一眼是旋转的天花板，在意识消失之前，洛冰汀笃定的知道
　　全球磁场改变提前了。
　　不知道是不是第二次经历这种诡异又无法用常理解释的事情，洛冰汀清醒得很早。
　　早过堡垒所有人，她感觉鼻子下方有东西，伸手一抹，手指上带下来的是干涸的血迹。
　　居然还流鼻血了？前世应该没有过
　　离她最近的是猛哥以及她没想到的谢璟珩。
　　是了，昏倒前就看见他俩往自己这边赶，心下微微感动。
　　刚想伸出手探探他俩的鼻息，发现自己的身体似乎出现了异样，跟前世和重生之后的感觉都不一样。
　　趁着没人醒来，赶紧闪身进空间。
　　自从上次从枫林别墅基地，她把章爷那盒子宝贝顺手牵羊喂给了空间，空间就如之前一般满是雾气，将屏幕占得纯白一片，啥也看不到，现在洛冰汀再进入空间依旧没有改变，都已经一周多了，升级难道遇见了什么问题？
　　再次出空间，她猛然想起前世有人说过，磁场改变后要等人自然醒来，强行叫醒会影响异能觉醒。
　　而且自己身体的改变很是奇怪，以前进入空间周身灵气才会自动运转，现在出了空间也有那种微妙的感觉。
　　这个世界是没有灵气的啊，洛冰汀尝试使用精神力感知和望气术，却发现望气术也变了。
　　不知道是不是错觉，手伸出去，望气术蔓延的地方都结了层小小的霜花，收回望气术，霜花便消失了。
　　此时洛冰汀才真实感受到，前世没有觉醒异能的自己，重生后，居然觉醒异能了？
　　看这样子还是冰系，前世的记忆里普通异能是金、木、水、火、土五行元素，而冰系属于自然元素，属于变异系异能。
　　难道是因为这一世自己得到和改变的东西太多导致的吗？
　　那磁场改变提前的原因也是如此?
　　前世可是丧尸爆发后一年多才发生的磁场改变，仅仅是因为她这个蝴蝶效应，还是另有其他原因呢？
　　疑问太多，刚清醒的洛冰汀脑子还有点懵，抛出问题却没办法解决，她抬手按了按太阳穴。
　　看了眼手腕上的表，自己从晕倒到醒来差不多四个多小时。
　　磁场改变的威力很强，指南针的指针一直在乱转，像是在底下安了陀螺。
　　电还好没有停，不然屋子里的人也要冻死了。
　　突然想到了什么，洛冰汀赶紧冲出训练室，一路快步搜寻，她很担心磁场改变时室外有人，这晕倒在零下的室外四个多小时非常危险，很容易失温冻死。
　　走路太慢，洛冰汀开了辆车在堡垒各个角落转悠，还真被她发现了几个，是巡逻队的，就倒在办公楼后面，不仔细找真不明显。
　　也还好没有再下雪，不然身上再盖一层雪，更不好找。
　　期间特意去了一趟实验室和宿舍，发现所有的研究员和博士们都很安全，没有燃着的酒精炉子或者开着的研究器械，做实验的瓶瓶罐罐也没有倾倒破损。
　　就连关丧尸的笼子也检查了一番，这些丧尸被抓时已经失去了攻击性，现在也因为磁场变化晕倒，安静地很。
　　宿舍里诸爷爷和诸小叔都倒在床上，诸爷爷冬季小病不断，诸小叔经常陪着他，见他们都好好的睡着，放下心来。
　　自己家和郑家的人也都在各自的房间里，室内暖气充足，完全不用担心。
　　再次出门搜寻，岗亭守卫的肯定跑不了，一脚油门过去，果然躺倒在地。
　　挨个检查呼吸脉搏心跳等，都没啥问题才放下心来。
　　连着拉了三四趟，十来个人全部拖进训练室，洛冰汀累的气喘如牛。
　　这还是她练体之后的结果，搁以前，一个都搞不定。
　　今天这训练任务也算是达标了。
　　预计这些人一时半会儿也醒不来，洛冰汀揉揉饿得咕咕响的肚子，盘腿坐在一边，从空间掏出热腾腾的红油抄手开始炫，顺带还拿了杯热奶茶出来。
　　这可是第一次当着这么多人的面从空间掏东西出来吃，真香。
　　吸溜吸溜的喝着奶茶，真甜，解辣。
　　吃完还觉得不过瘾，从空间翻出了之前在小吃街囤的大鱿鱼，一个比脸还大的那种，吧唧吧唧啃得满嘴红油。
　　洛冰汀决定了，不论一会儿怎样，为了庆祝她有异能，高低得拉上家人们搓一顿。
　　麻辣兔头和香辣兔丁以及冷吃兔就挺好，再不想办法解决，空间里的兔子要爆窝了。
　　有人醒了，洛冰汀举着可乐回头，就看见谢璟珩揉着脑袋坐了起来。
　　赶紧把吃完的外包装收了收，可乐还是拿在手里，溜溜达达走过去。
　　“醒啦？感觉如何”
　　洛冰汀语气带着好奇和探究，这让刚醒来还不知道发生什么事的谢璟珩短时间回不过神来。
　　洛大小姐什么时候对自己这么客气过？
　　她不对劲，这是谢璟珩内心最直观的想法。

第81章 异能觉醒
　　谢璟珩面露警惕，没有直接回答，而是问
　　“这是怎么了？”
　　随即看向躺了一地的人，摸到自己鼻子下面的干涸的血迹，又仿佛想起了什么。
　　洛冰汀看他神色变化，心里也讶然，本来自己只是想知道他是不是觉醒了异能。
　　没想到对方一副了然的样子，这个反应不对劲。
　　她是重生者，经历过一遭有了预见性，心里时刻都是准备着的，眼前这个男人呢？他身上的秘密可一点也不比自己少啊。
　　谢璟珩也发现洛冰汀的眼神变化，知道自己露馅了，但是对方为什么也知道磁场改变的事情，难道？
　　两人都没有刻意询问对方，都不打算捅破这层窗户纸，毕竟都有不能为外人道的秘密
　　不说好过说，难得的默契，谢璟珩清了清喉咙开口
　　“我应该也觉醒了异能”
　　说完手掌心张开，一小截电流从掌心迸发，闪着银白耀眼的光。
　　洛冰汀心下一窒，想起来前世那个变异系雷电异能强者，好像就姓谢。
　　我滴乖乖，不会就是他吧？这还是条金大腿呢？
　　前世付鼎金提起谢璟珩的时候就从不直呼姓名，各种骂骂咧咧，脸色尽是妒恨之色，仿佛没有谢璟珩，那强大的雷电系异能就会落到他身上。
　　洛冰汀听着他发泄不满，心里也着实对雷电系异能强者生出些许好奇和向往，是出于普通人对异能强者的崇拜。
　　当下心情复杂了起来，就像前世自己的慕名崇拜的偶像，这辈子居然是个只会咧嘴笑话她的大傻子，说一句塌房不为过吧。
　　洛冰汀还在内心哀嚎自己死去的偶像时，谢璟珩问
　　“你呢，什么异能？”
　　一副笃定她一定觉醒了异能的模样。
　　洛冰汀挑眉
　　“你怎么认为我一定觉醒了异能？”
　　“为什么不？”
　　谢璟珩反问。
　　洛冰汀没有回答，直接伸出手掌，就见手掌上方的空气开始凝结，霜花遍布然后形成了一个小冰坨坨，冰坨坨越结越大，一个大冰块出现在掌心。
　　洛冰汀一把塞他手里，冰得谢璟珩一机灵。
　　他拿起来举到眼前看着，这冰块结的好啊，要是夏天喝酒没冰块了，可以直接结一颗出来，天气热了也不用开空调，结点冰出来降温，实用。
　　洛冰汀仿佛知道他在想什么，一把拍掉他手里的冰块说道
　　“别想了，我可不会去当什么移动制冰机”
　　估计是饿了几天，谢璟珩实在扛不住，出去找吃的，已经吃饱了的洛冰汀依旧待在训练室发呆。
　　已经是第四天了，整个堡垒只醒了他们俩，不免担心其他人会不会饿死……
　　这几天洛冰汀安排谢璟珩帮忙定时查探一下各处还未苏醒的人，以免出意外。
　　好在不用继续担心，到了下午，训练场的人陆续醒来，他们的反应可是正常多了。
　　当大家一脸惊慌，互相问发生了什么时，谢璟珩看着洛冰汀一本正经的忽悠大家，摸了摸鼻子没有拆穿。
　　诸爷爷父子俩也在傍晚时分醒来，诸小叔着急忙慌的跑下楼，看到大部分人都清醒，并没有人员伤亡的情况，才松了口气。
　　组织醒来的人做饭的做饭，留下一部分人照看还未清醒的人，其余的各司其职。
　　洛冰汀带着猛哥和谢璟珩以及诸家几位核心成员坐在办公室里开会。
　　今天之前，知道磁场变化的只有洛冰汀、诸小叔和诸爷爷，而洛冰汀只说磁场会改变，没有说会变成什么样。
　　这个会议就是两个天眼玩家和其他普通玩家一起讨论发生了什么，有什么变化。
　　谢璟珩看到大家因为各自猜测的原因不同而争得面红耳赤，内心一阵无语。
　　瞧着洛冰汀一副淡定的模样，纳闷她不是最讨厌麻烦吗？怎么还能这么淡定坐在这。
　　待大家吵过一轮，诸小叔在洛冰汀受够了的眼神下咳了一下，简单控了一下场，这才把众人的注意力从原因转移到结果。
　　听到有人觉醒了异能，这些人反应完全不同。
　　有的觉得是你疯了还是我疯了，这不科学，讲神话吧？
　　直到亲眼看见，不得不信。
　　接着就是安排堡垒所有人全部苏醒后，不分男女老幼，全部集中到训练场，确定有多少名异能者。
　　从而重新安排职位和工作，这应该也是堡垒最大的变动之一。
　　核心成员也终于明白异能者代表的意义，之后地位的差距就是异能能力的差距。
　　洛冰汀晚上睡觉前进空间训练了许久，主要是提升冰异能的攻击力，比如结出子弹形态的冰锥，头更尖，减少风阻的同时增加发射威力。
　　只不过现在只能凝结出一根，凝结速度并不快，而且中间会有一定的时间间隔，类似于游戏里技能的冷却时间。
　　她明白未来肯定可以升级的，当丧尸凝结出晶核，就可以用晶核根据属性提升。
　　但是这跟她前世看到的异能强者的能力完全不同呀？是自己太弱了吗？
　　所有人都清醒过来是在第二天接近中午，有些人已经感觉到自己身体的异样，只不过还不能很好的掌握异能的使用。
　　洛冰汀已经在训练场跟谢璟珩过了几招，两人都用自己的异能来攻击对方。
　　谢璟珩明显比洛冰汀轻松自如，举手间就把洛冰汀好不容易凝结出来的冰锥劈个粉碎。
　　无奈，真的打不过。
　　谢璟珩放招根本不需要冷却时间，连招频发，避无可避。
　　洛冰汀很虚心的求教，她冷却时间真心有点长。
　　谢璟珩想了想说，异能的释放是需要依靠精神力量去支撑的，精神力量越强大，异能释放出来的威力越强大。
　　洛冰汀心想她之前精神力都两级了，不算强大吗？
　　嗯，怎么不算呢？
　　或许是被点到关键问题，洛冰汀自己开始琢磨起来，她之前是用望气术的释放方式来释放冰系异能的，那换个方式试试？
　　想到这里，闭眼静心几秒，精神力集中在一点，抬手一甩，训练场的靶子上瞬间深深扎入三根冰锥，在光线下呈现出五彩斑斓的光影，美丽又无情。
　　再抬手又是三根冰锥，中间也没有冷却时间，连连释放直接把靶子扎成了筛子。
　　谢璟珩看着忍不住鼓起掌来，强啊强啊……
　　他现在的优势不过是得益于前世的记忆和经验，人家小姑娘第一次就能激发出这么强大的异能，点拨两句就能融会贯通，找到问题关键点，属实羡慕不来。
　　自己还是好好升级吧，这要是差距太大，太丢人了。

第82章 重新布局
　　洛冰汀这才放下心来，原来是之前施放的方法不对，望气术就是比较绵柔的探查功法。
　　如果按照之前那种异能释放速度，在对战中使用，难不成还要跟对面说一句，等我一下，冷却时间还没到？
　　太扯了。
　　直接简单粗暴用精神力量去催动的异能才有巨大的杀伤力，释放出来的冰锥坚硬程度都不一样。
　　同样在周边训练的人看傻了，什么东西？
　　而感觉到自己身体出现变化的人，看见洛冰汀和谢璟珩的动作，心有所感，也随本能反应释放异能。
　　还没到集合的点，训练场就开始五光十色起来。
　　洛冰汀和谢璟珩盘腿坐在地上，看着已经觉醒异能的人在尝试使用，都没有说话，就那么静静的看着。
　　集合时间到，诸爷爷难得下一次楼，他的身体眼见着越来越不好了。
　　诸小叔和诸大伯一人一边扶着他走到众人面前站定，诸爷爷说了个开场白，接下来的话是诸小叔说的。
　　洛冰汀站在洛家和郑家一干人前，身边并排站着的是谢璟珩和他的一帮队友。
　　诸小叔话语很简短，简单的说明了大家晕倒的原因以及集合的目的，随即就招了洛冰汀和谢璟珩上前面来展示异能。
　　两人面无表情的展示了一番，第一次看到的人表情惊讶不已。
　　接着就是让已经感觉到自己觉醒了异能的人出列，挨个展示异能。
　　洛谢二人上午已经大概了解一波，没想到诸家旁支有好多个觉醒了异能。
　　洛冰汀面上不显，心下一阵思虑，有些事情迟早要面对的，再看向诸爷爷，半晌移开了视线。
　　洛家的老人里老管家和李婶儿都没有觉醒异能，猛哥前世压根儿没活到磁场改变的时候，这一世他觉醒了金系异能，洛冰汀很开心，这个属性的异能很强大，也很适合他。
　　谢璟珩的六人小队不知道是不是都是特种兵的缘故，全员觉醒，除了谢璟珩是变异雷电系，其他都是普通系异能，两个土系，剩下三个分别是水系火系和木系，堪称天选小队。
　　郑家的安民和他父亲以及他大伯母也觉醒异能，安民是风系变异系异能，他父亲是土系异能，大伯母是木系异能。
　　猛哥的女朋友刘晓慧则还是普通人。
　　有些觉醒了异能但是没有感觉或者不会使用的也有那么一两个，都是未成年的小孩，年龄还不超过十五岁。
　　诸小叔也觉醒了异能，他最后一个上场，居然是火系异能。
　　堡垒里觉醒异能的人差不多占三分之一，诸家年轻一辈的占比还是比较大的，普通系异能不少。
　　变异系异能者只有诸二哥是治疗系异能，在末世已经算很稀缺了，搭配他生物医学的职业，很符合。
　　小姐妹诸忆丹也觉醒了异能，也是个火系异能，看着她挥手一团小火苗，兴奋的冲洛冰汀挑眉。
　　研究所里也有一个异能者，是个戴眼镜的研究员，诸大伯的学生贺林，平时很低调，洛冰汀跟他不熟，他觉醒了水系异能，刚释放的时候水流还不小，不知道脑子好用的人精神力量是不是也比较强大。
　　不过岗位调整不包含研究所的成员，他们的主要任务就是研究丧尸。
　　洛冰汀发现没有空间系异能出现，也能理解，前世昆山基地几百名异能者都只有两个空间系，以这个比例来看确实稀有。
　　诸小叔把所有异能者的情况都登记好了之后，通知大家岗位安排出来前各司其职，并且规定除了正常切磋，堡垒内部不允许使用异能打架，更不允许用异能对付普通人。
　　洛冰汀叫上谢璟珩和猛哥还有郑家的人去她房间开了个会，她把心中忧虑直接说了出来。
　　“诸家旁支的异能者多于本家，我觉得这不是个好情况”
　　谢璟珩当时也有同样感觉，特别是旁系那些人释放完异能眼中的神色，亢奋中带着诡异的亮光。
　　沉声说道
　　“诸家本家对比下来实力确实被压一头，日后对于堡垒的管理权必定会起争端”
　　洛冰汀认同点了点头
　　“所以我打算一定要把部分权力握在自己手里，论异能实力，我们不差，异能者比例我们也算多的，特别是咱们还有变异系攻击异能”
　　大家都知道之前旁支做的那些事情，之后虽然一直两看生厌，还是互不干涉，那也是在大家都还是普通人时，异能觉醒之后的事情谁也不好说。
　　“诸老爷子今天看着状态不太好啊”
　　郑家爷爷叹气道
　　“朱老爷子比我还大几岁呢，这个冬天又这么长，老人家身子骨不好，日子难过哟”
　　郑老爷子也捶了捶自己的腿，感叹不已。
　　“诸爷爷还在一天，对诸家人就有一天的威慑力，更何况诸小叔和几个本家子孙都有异能，短时间应该出不了大问题”
　　而大家都听出洛冰汀的弦外之音，互相看了看表情都严肃起来。
　　洛冰汀手指在沙发扶手上习惯性的“郭德纲郭德纲”好几下，把谢璟珩思考的注意力都转移到她手指上，就见她打了个响指。
　　“与其坐以待毙，不如主动出击，就按我说的办，为了防止诸家旁系那群人搞事情，咱们要把住部分要职，并且早点准备好B方案”
　　谢璟珩和猛哥互看了一眼，猛哥清了清喉咙
　　“小小姐，其实我们之前就准备了一点点”
　　洛冰汀诧异望向猛哥
　　“啥东西？”
　　猛哥又看了谢璟珩一眼，见对方无意接话，只能硬着头皮说
　　“上回你不是被诸家旁支欺负么，诸老爷子还一推二四五的把事情轻轻揭过，我跟老谢都气不过，所以想着万一哪天咱跟诸家人拆伙了该咋办，然后……”
　　见猛哥说着说着停了下来，洛冰汀没急，其他人急了，纷纷催促道
　　“然后怎么样？别卖关子了”
　　谢璟珩终究是看不下去猛哥那个磨叽样，把话头接过来继续说
　　“然后我俩带队出去找了个可以发展为基地的地方，不过不在京市，属于河省境内，包括物资也收集转移了一波过去。”
　　洛冰汀顿时心内又是感动又是酸涩又是喜悦，从前世就一直保护她，将她当作自己的亲人一样拼命守护的人，这一世依旧时刻为她着想。
　　微笑着点点头又摇摇头
　　“还不到那个时候，再说，末世堡垒我出了那么多钱，走的人不该是我”
　　很多时候她想过自己没有变成滥杀冷血的人，大概就是因为知道还有人在爱着她，珍惜她，心疼她，有这些人在，她才能时刻保持内心那丝温情和本心，不为前世的仇恨而变得扭曲残忍。
　　在他们眼里自己始终是那个需要人保护的小公主，这份心她感受到了。
　　但是这一世，她不会再弱小无能，没有丝毫反抗能力，反而，她要将爱她的人和她爱的人都守护好，变得更加强大。

第83章 晶核初现
　　很快诸小叔已经把异能者的岗位安排重新调整好了，公布前，洛冰汀和诸小叔还有诸爷爷三人依旧开了个会。
　　这次洛冰汀一改往日甩手掌柜的态度，对几个关键性的职位表示出势在必得的强硬态度。
　　诸小叔和诸爷爷没有意见，同时也意识到她强势的原因。
　　洛冰汀喜欢跟聪明人打交道，这次职位调整也是向他们释放了一个信号，诸家内乱是迟早的事，需要早早做好准备。
　　再将实验室的诸大伯和张博士请来，研究的方向就从防止被咬转化调整成了对异能者的异能提升药剂。
　　只有异能者的能力提升足够快，异能足够强大，才能掌握先机，遏制丧尸，消灭丧尸。
　　诸小叔再一次组织全员会议，训练场里直接宣布了堡垒岗位调整及人员分布，洛冰汀要的职位都拿到手，看着她高兴，其他人可就高兴不起来了。
　　看着旁支的几个在倚老卖老，试图道德绑架洛冰汀，说些什么小姑娘怎么可以担当要职，能力不达标难以胜任的话，不禁心中冷笑，这群人还真以为可以像之前一样轻松拿捏她。
　　没想到洛冰汀直接抬手，冰锥擦着几人的脸颊直接扎在身后的墙上。
　　用实力告诉他们异能者的世界，来那些虚的没有用。
　　也用实际行动证明她不再是可以任人欺凌的孤女，她的实力非常强。
　　何况除了自己的冰系异能，团队里还有好几个异能者呢。
　　此时不硬气什么时候硬气？被人骑在脖子上拉屎的时候吗？
　　这一操作震得一干人等不敢继续造次，毕竟他们现在的异能释放都水得一匹，别说杀人了，攻击都成问题。
　　洛冰汀苟了这么久，终于是实打实扬眉吐气了一番。
　　春天也终于来了。
　　气温上升并没有觉得暖和，雪水开始融化成小溪一般，反倒是比下雪那几天更冷，异能者还好，普通人冻得受不住。
　　好些个都有点感冒症状，好在药品备的很充足。
　　就是诸爷爷的状况越来越差，治疗系异能的诸二哥放下研究工作，过来给老爷子治疗，可惜收效甚微。
　　洛冰汀要的那三个职位，一个是负责巡逻队的安防队长，由谢璟珩担任，一个是卡口岗哨的负责人，由她自己担任，一个是军备负责人，由猛哥担任。
　　整个堡垒就他一个金系，对金属的控制能力是有目共睹，这个职位也非他莫属。
　　郑家三人则分别跟着他们，洛冰汀要了安民，他的风系异能很适合远距离攻击，搭配冰系，能出组合技，一加一大于二的效果。
　　安民的父亲跟着谢璟珩，巡逻的时候发现围墙有漏洞直接用土系异能垒墙补上，大伯母跟着猛哥，发挥女人的心细和稳重。
　　一系列安排完之后，几人正式走马上任，开始适应新的规则，掌握了更多主动权。
　　诸小叔还是负责堡垒内部整体统筹，也因为诸爷爷的身体状况，他爽快的将卡口岗哨的权力给了洛冰汀，包括武器库的钥匙，诸忆丹也被安排到卡口岗哨，和洛冰汀作为交接班，负责管理另一个班次的守卫。
　　丧尸变异的速度很快，山脚下冰雪消融没多久，青草都还没有长出来，丧尸就陆续游荡到了这末世堡垒周围。
　　这还是岗哨和巡逻队同时发现并汇报的。
　　除了谢璟珩，其他人都一副跃跃欲试的样子，送上门的练习异能工具尸，多贴心。
　　谢璟珩上辈子杀丧尸杀够了，是真的提不起太多兴趣。
　　带着小队巡逻顺带练手，尽快把异能熟练度提升起来。
　　有异能的丧尸打起来和之前的普通丧尸比感觉完全不一样，可以说难度更大。
　　之前的丧尸行动起来没有这么迅速，也只会扑咬，仗着不怕疼不怕受伤。
　　而现在的丧尸不仅速度快，还多数觉醒异能，丧尸的异能如何觉醒的暂时不知道，但是很明显比异能者掌握得要好很多。
　　比如眼前这个风系异能丧尸，比以往速度快了不止一倍，差点抓破小队队员的脸。
　　安民爸和小队队员互相配合，将堡垒外围的丧尸清理干净，谢璟珩在后面坐镇指挥，突然掏出匕首弯腰，在丧尸脑子里搅了起来。
　　大家看着不免有点觉得恶心，那些东西属实有碍观瞻。
　　队员们都以为队长是怕异能丧尸死的不够彻底，没想到他居然从红红白白乱七八糟的黏腻脑子里掏出了一颗珠子样的东西。
　　招来水系异能队友冲刷掉上面附着的脏污，举起来对着天色看了看，是一颗柱状六面体，拇指大小的灰白色半透明晶体，是一枚无属性的低阶晶核。
　　谢璟珩抛给好奇的队友，又俯身挖下一个丧尸的脑袋。
　　众人忙不迭询问
　　“队长，这个是什么东西？”
　　“晶核，能提升异能的和补充能量的”
　　谢璟珩又挖出一颗，水系异能队友很自觉上前充当全自动水龙头，这颗更好看，是红色的。
　　谢璟珩扔给了火系异能的队友
　　“来，你试着吸收它”
　　火系异能者傻眼了，这东西怎么吸收？
　　谢璟珩拿过第一颗半透明的晶核，握在掌心，眼微微一闭，再张开手掌，之前半透明的晶核就成了一小撮灰白色的粉末。
　　表示太过于神奇的队员们又眼巴巴看着火系异能者，他学着队长的动作，将火系晶核握紧，集中注意力，没一会也吸收成功。
　　眼神亮亮的看着队长，他感觉到了体内多了一丝不可名状的奇异能量。
　　都不用谢璟珩招呼，其他人纷纷开始挖起了丧尸脑袋，也不嫌弃恶心了。
　　谢璟珩摇摇头，抱臂站在外围一处高坡上，心里隐隐有些担忧。
　　堡垒正门岗哨
　　洛冰汀和猛哥、安民、郑大伯母以及新分配来岗哨的异能者也在周围杀丧尸。
　　磁场的变化也导致丧尸的行动力变得很快，原本这里基本上没有丧尸，现在看下去，数量是越来越多了。
　　安民跟在她身边，风系异能经过洛冰汀和谢璟珩的指点，现在释放出来的威力挺高的，一个风刃能达到刀砍一样的效果，还是远程攻击，他觉得比以前用剑近战爽多了，兴奋起来一个没收住，异能释放太猛，直接脱力了。
　　洛冰汀让他退到后面休息去，自己在一旁用冰锥攻击，速度也奇快，总觉得用三支冰锥击杀一只丧尸，有点浪费，要是三支冰锥能同时分别命中三只丧尸就好了。
　　心里涌现出这个想法，还得稍后问问谢璟珩可行性。
　　人是不能念叨的，刚想到谁，谁就出现了。
　　洛冰汀看着从车上跳下加入战局的男人，扬了扬眉当做打招呼，手下不停，继续清理丧尸。
　　洛冰汀带着的这队诸家的人比较多，每个人的精神力量和异能都不一样，有些跟安民一样早早耗干了精神力，脱力退后休息。
　　看到谢璟珩带人来支援，洛冰汀一挥手让他们都回去，在这干看着也帮不上多大的忙。
　　谢璟珩立马get到洛冰汀的用意，待人都回去后，三下五除二把最后几只丧尸清理完，队里的几个撒欢似的跑去挖脑壳。
　　这一幕给安民和猛哥他们看傻了，安民差点哕出声。
　　谢哥这队友什么奇葩嗜好，太变态了，为啥安民爸也颠颠儿的，中邪了吗?
　　待全部收集完，除去一部分没有晶核的普通丧尸，清洗过后数了数有十几颗。
　　没见过晶核的猛哥和安民围在旁边啧啧称奇，谢璟珩全部塞给了洛冰汀。
　　意思很明显，洛冰汀现在是他们的老板，由她管理最好，她愿意留着或者分配出去都行。
　　其他人也没有意见，洛冰汀挑了下眉，回头看了眼堡垒大门方向，互相交换了一个心照不宣的眼神。
　　笑眯眯的接过晶核就塞进了空间。

第84章 提升异能
　　把丧尸尸体堆到一起，火系异能队友直接一把火烧了，既能清理掉逐渐腐烂的尸体，也能掩盖被掏得稀烂的丧尸脑壳，既然要隐瞒，那就贯彻到底。
　　搞定收工，洛冰汀回去交接班，虽然她是岗哨负责人，也不可能全天二十四小时待岗，另一个接她班的，正是她的小姐妹，诸忆丹，自从她异能觉醒后，整个人跟以前完全不同。
　　以前是能多佛系多佛系，能多懒多懒，现在明显诸家本家异能者少，实力不济，她既然觉醒了异能，就应该承担起相应的责任。
　　不仅每天不赖床了，头发也剪短了一些，原本过肩的头发现在变成了个波波头。
　　看起来爽利很多，跟着洛冰汀他们一起在训练场上练习异能，比诸家其他的人都勤奋刻苦。
　　不论是何种能力就是要多用才能发挥出更好的效果，她自认不属于天赋类的人，只相信勤能补拙。
　　一行人返回堡垒后各自散去，洛冰汀回到宿舍，闪身进了空间。
　　自从上次从枫林别墅回来后，空间就一直保持着升级的状态，一点变化也没有。
　　洛冰汀很惋惜当时没有打开看看章爷那个盒子里放着的到底是些什么宝贝。
　　后劲居然这么足，可惜啊可惜，应该是几百上千年的珍宝吧
　　转念一想还不如没看到，不然她又会像之前失去那几枚古玉一样心痛。
　　从空间出来后，洛冰汀直接去找谢璟珩，她还有问题需要请教他。
　　上楼敲门，谢璟珩看着刚见过面的人又出现，看表情分辨不出因为何事，把人让了进来。
　　洛冰汀也不跟他客气，坐下直接问出心里的疑问。
　　“我想知道怎样在发动技能时，冰锥可以击中不同的目标”
　　谢璟珩有点无奈，虽然两人互有秘密这事儿已经心照不宣了，但是这个问题还是有点明显了。
　　他不是冰系异能者，对冰系的特性还真的不了解，只能从他雷系的特性去分析。
　　俩人就这个问题探讨许久，到最后得出了一个结论，虽然两人都是变异系异能，但是雷系和冰系的本质不一样，要达到她描述的效果，只能靠自己多尝试，或者升级后能达到。
　　洛冰汀表示真的会谢，不过多少也有点启发，前世的异能强者，还是有两把刷子的嘛。
　　她最不怕的就是尝试和坚持了。
　　从谢璟珩的房间出来，她敏锐的注意到暗处有几双眼睛在盯着她，扯出抹嘲讽的笑意，当做不知。
　　自从大家默契的把晶核的事情瞒下，之后的几天基本都是诸家的人负责杀，洛冰汀的人管杀还管埋。
　　诸家那帮人，特别是旁支的长辈异能者看到洛冰汀等人接下了最辛苦的收尾工作，立马就觉得自己能了，洛冰汀异能再强，还不是要敬着他们，更是张扬了起来。
　　也没人搭理他们，大家都盼着他们赶紧走，好开始开盲盒呢！
　　每天收获的量也不大，最多一次二十多颗，少的时候不到十颗。
　　慢慢积累也攒了不少，洛冰汀不是那种抠搜的老板，晶核攒到将近两百颗时，把自己这边所有异能者都集合到了一起。
　　谢璟珩带着他的队员，郑家三人还有猛哥，齐聚在洛冰汀房间。
　　就见洛冰汀掏出一兜子的晶核，当着所有异能者的面开始分。
　　晶核属性是不固定的，带元素的晶核少，大多数都是无属性的低阶晶核。
　　无属性的晶核不限制吸收，吸收后可以恢复一些能量和精神力，但不会帮助提升异能等级，只有吸收同属性晶核到一定量后，异能等级才能提高。
　　把带属性的晶核分给对应异能者，剩下一百八十多颗无属性晶核平分，没有人有异议。
　　这些都是大家共同出力杀丧尸获取的，也愿意听洛冰汀的分配。
　　谢璟珩似想到了什么，说道
　　“诸家暂时还没有人知道晶核的事情？”
　　洛冰汀点头
　　“我连诸小叔和忆丹都没说，诸家旁系那些人的狼子野心，昭然若揭，对整个堡垒和我这边的觊觎不过是从暗处放到了明面上，现在不过是顾及着我们这边的实力，不敢轻举妄动而已，在不确定本家的态度之前，我不打算主动告知晶核的事，他们自行发现就不关我的事了”
　　主要是异能者出现后，整个诸家必然会出现核心权利转移，加上之前发生的那些事，洛冰汀也冷了心。
　　本来跟诸家就是合作关系，利益共同体，说白了就是抱团取暖，诸家不能做到公平，那么她也不愿多参与诸家的事情，也不用再委屈自己去维持两家的关系。
　　之前对诸家的宽容和付出，更多的是感念诸爷爷的照顾，就算有天大的恩情，自己也还完了，更主要是自己觉醒了异能，给了自己自保能力和保护家人的底气。
　　现在也不怕空间暴露，据她所知没多久昆山基地就会找到空间系异能者，她也可以光明正大出去做任务收物资，再掏出什么来也合情合理了。
　　大家闻言都点点头表示了解，郑家听闻也是内心叹气，同时也告诫自己，诸家犯的错他们绝对不能犯。
　　连续几日的清理，堡垒外部的丧尸清理得差不多了，获得的晶核也越来越少，对迫切提升异能有执念的洛冰汀不满足于现状，跟谢璟珩和猛哥商量起出去围猎丧尸，收集晶核。
　　谢璟珩貌似也比较急迫，很快就答应了。
　　找了个出太阳的日子，洛冰汀、猛哥、郑家三人和谢璟珩小队集合完毕，开了两辆防暴车出去。
　　这两辆车还是末世前特意改装的，对付有异能的丧尸将将够用。
　　前世洛冰汀没有异能，也没参与过同变异丧尸的战斗，当她开车遭遇木系异能的丧尸对他们发起攻击，轮胎被藤蔓缠绕上才猛然醒悟，丧尸的异能提升速度远高于人类。
　　领头的谢璟珩的雷电已经劈中了木系丧尸脑袋，她补了一发冰锥，藤蔓才如被泼了硫酸，迅速枯萎脆化，变成一堆枯枝。
　　驱车来到一个小区附近，这里洛冰汀没有来过，谢璟珩带队看上去熟门熟路。
　　停好车后，一队人下车，哪怕有异能，他们还是习惯佩上龙泉宝剑和枪，装备嘛，可以不用不能没有。
　　这一片丧尸是真的不少，大家都打足十二分的精神。
　　认真对付，普通丧尸越来越少，洛冰汀皱眉，怎么磁场改变后，普通人没办法变成异能者，丧尸却可以不断进化？
　　抬手击穿冲过来的丧尸脑袋，这个是土系的，还会利用土墙给自己做护盾，难道丧尸智商也在提升吗？
　　整个小区周围游荡的一百多只丧尸就够他们杀好一会儿的。
　　谢璟珩面色相比其他人淡然许多，对于变异丧尸来说，这些只是初阶。

第85章 她的打算
　　特种兵的身体素质果然优于普通人，郑家三个已经歇了两轮，洛冰汀要不是日日苦练不辍，这会儿也要坚持不下去了。
　　猛哥控制着两个造型奇特的金属无情收割着丧尸。
　　金系异能的攻击方式和自己的有些像，他能够操纵金属改变金属的轨迹，当作暗器使用，只不过金属不是由他自身产生的，而是需要利用实际存在的金属，怪不得猛哥专门让郑家人给他打了两支金属飞梭，操控起来还有些奇异的美感。
　　谢璟珩此时依旧是众人里异能最强的，洛冰汀敏锐的发现他能精准的控制异能的释放，雷电下落的准度也非常高，直击丧尸大脑，别的地方不劈。
　　超强续航原来是依靠精准控制，她领悟到了。
　　也学着谢璟珩的方式，把三支冰锥压缩成一支，但是提高瞬发的速度，这么练习了几次，收获很大。
　　没有什么是比提升自己的实力更让洛冰汀开心的了。
　　在恢复异能的队友也没闲着，负责掏脑瓜子，形成了一条完整且快速的流水线。
　　要不是洛冰汀一直在用不同的方式练习异能施放，以及验证方法，这种枯燥乏味的工作，太容易麻木了。
　　挖脑壳的估计也是这种想法，要不是为了得到晶核，谁愿意一直撅着屁股搅和那些黄不黄红不红还腥臭的玩意。
　　一直在用水系异能冲洗晶核的队友内心大概是，我真的没有了，掏空了，榨干了......
　　在高层小区里的收获不错，辛苦一天收集到的晶核已经超过三百颗，清理完了三个单元，天已黑沉，今天不打算回堡垒，猛哥用异能将天台的门给封了起来。
　　洛冰汀好奇的看着，感觉猛哥化身成了一个电焊工，这门焊得真不错啊。
　　几个土系异能队友还各垒了一道土墙加固了一下门和周围墙体，双重保障。
　　现在也完全不愁喝水和烧火的问题，洛冰汀感叹这要是夏天，自己还能给大家加个冰，安民能给大家扇个凉风。
　　忙活完又到了晚饭时间，洛冰汀不想再吃中午那种干巴巴的压缩饼干，过于甜腻的口感，很容易让味觉麻木。
　　她从背包里掏出了一口铝锅，让安民从背包里拿出肉罐头，猛哥那边则拿出了一大包意面。
　　水系异能放满了一锅水，火系异能队友很自觉上来生火，就在天台上支起了锅，打算做肉酱意面。
　　一人发了一套一次性的碗筷，猛哥和郑伯母接过了大厨的活计，其余几人端着碗眼巴巴看着，虽然简单，但是香啊，特别是肉罐头下锅加热后的香气，绝了。
　　连着煮了三锅面，才够大家吃饱，安民和他爸自觉的把锅给洗了，收拾好。
　　完全不让洛冰汀沾手，托腮看着忙碌的老爷们儿，挺好，自己还有更重要的事情。
　　将背包平铺于腿上，掏出今天收获的三百多颗晶核，有属性的分类放好，无属性的数了个总数。
　　待大家都忙活完重新围坐过来时，洛冰汀又开始分配晶核。
　　谢璟珩从来没见过这样的分配方式，哪怕前世他都是完成任务后才有相应的奖励分配，晶核往往需要自己去打才能完全属于自己，集体的不会完全平分。
　　但是他不会说出口，这么做肯定有她的原因。
　　这次的属性晶核不太多，三个土系异能者一均分就显得少，最多的是水系的蓝色晶核，但是现在水系异能者的战斗力还没有显现出来，除了靠体力和武器，光用水系异能还杀不了丧尸。
　　洛冰汀也不在意，水系异能升级后就牛逼了，何况他们确实很需要一个水流大的水龙头帮忙冲洗晶核。
　　介于土系异能的属性晶核太少，无属性晶核又重新划分了一次，这样大家都没意见，做到了平均分配。
　　洛冰汀自己的冰系异能的晶核始终没有收集到，她都怀疑是不是没有这个玩意，手里一堆无属性晶核，愁啊，啥时候能升级啊。
　　跟他情况相同的是谢璟珩，不过他知道初级丧尸打再多也打不到变异系的晶核，就因为太初级，丧尸也需要升级。
　　等到丧尸升到中级，就有相应的晶核出现了。
　　安排了三轮守夜后，一夜相安无事。
　　第二天和第三天依旧是砍丧尸，挖脑壳，洗刷刷的流水线作业。
　　一口气把一整个小区的丧尸全都清理干净，晶核数量突破了一千二百颗。
　　这晚洛冰汀在饭前就开始分配晶核，带属性的晶核比例依旧不高，好歹还算有。
　　分完大家都喜滋滋，这一波吸收完，整队的实力应该能提高许多，就连看到丧尸就发憷的郑伯母，现在也能面无表情使用木系异能缠绕，捆缚丧尸。
　　谢璟珩将这次任务当做练兵，在清理中还特意纠正了走位，站位，配合等问题，猛哥辅助他指导，就差练阵型了。
　　在高层小区的最后一个晚上，洛冰汀倚在护栏上往远处看，实际上没有灯火，天黑的如泼了浓墨，没有一点星子。
　　谢璟珩走到她身旁站定，随着她的视线看去，半响后才说
　　“你这么容易就把晶核分出去？不怕把人胃口养大？”
　　洛冰汀回头看他，笑着说
　　“胃口养大确实不妥，但我要让他们知道跟着我才是对的，像我这么大方的老板不多，我能给的别人给不了，人就不会跑，想要获得更多就要为我付出更多，就算要跑我也不会让自己吃亏”
　　“商人果然不做亏本买卖，那诸家你怎么打算？”
　　洛冰汀想想现在诸家表面上平静，底下却是各种暗流涌动，无所谓笑了笑
　　“盟友要有一定的实力，才能做盟友，做不了盟友就做附庸，就如我之前，也没有人永远能在主导位置，现在，位置交换也无不可，不是吗？，至于其他的跳蚤，不论我动不动手，都会被一个个碾死”
　　谢璟珩笑着点点头，复又想到了什么
　　“枫林基地混乱的事情，付卜棋认定是我干的，我可替你背了好大一口锅啊”
　　洛冰汀诧异挑眉，她以为自己已经从开始就暴露了，毕竟那个丽姐可是一下就认出她了，付卜棋这么谨慎多疑的性格，怎么会认定是谢璟珩为始作俑者？
　　是了，这一世他们还没有任何交集，两人连面都没见过，他叛出洛家的时候还没有自己，他的大儿子又是在抓捕谢璟珩的时候中枪，怀疑他才更合理。
　　于是轻笑着说
　　“害怕吗？那就想办法除掉他，我就不信他次次都能安全逃脱”
　　“嗯，我也不信”

第86章 诸家内讧
　　回到末世堡垒之后，洛冰汀这边的异能者全都因为晶核及特殊训练提升了很多，在实力上就与诸家的所有人拉开了距离。
　　这是洛冰汀喜闻乐见的，把团队整体实力提起来，才有一战之力。
　　诸家内讧终于爆发了，但是结果出人意料的严重，诸老爷子被旁支三房的人劫持了。
　　站在办公楼顶楼，春季万物复苏，原本光秃秃的树枝在无人察觉时冒出了一抹绿意，阳光之下也觉得暖融融的舒适。
　　众人的心却如坠冰窖，特别是诸家没有异能的普通人，只要想到诸老爷子一旦死亡，堡垒内部绝对混乱，他们失去了依靠的下场可想而知。
　　洛冰汀带着自己这边的人远远站着，目力极好的她能看见诸老爷子灰败的脸和微微起伏的胸膛。
　　诸小叔已经把本家子弟都集合在一起，本家和旁支泾渭分明，洛冰汀无意插手，她也想看看诸家会怎样处理这种事情。
　　毕竟她之前感受过他们一致对外的态度，呵，真是讽刺。
　　诸忆丹没有经历过这种亲人间的背叛，连洛冰汀之前遭遇的事情她都仅仅是耳闻，知道的时候时间已经结束，被诸老爷子按了下去，再无人提及。
　　在末世被保护得这么好的人，是福也是祸，洛冰汀不再看诸忆丹脸上震惊凝滞带着痛意的表情，仔细观察着诸家其他人的状态。
　　能轻而易举的绑架诸老爷子，也是谋划了许久，只不过不知道这是个结局，还是个开端。
　　谢璟珩凉凉的声音在旁边响起
　　“诸老爷子要是知道自己护着的都是些狼心狗肺的东西，现在是不是后悔死了”
　　洛冰汀没什么情绪的回
　　“护了一辈子犊子，临了被犊子顶了，自食其果罢了”
　　诸小叔已经站在顶楼和对方谈判，距离太远，洛冰汀听不见内容，嘴型也看不太清楚，不过她发现两方都看了自己这边一眼，心里大概有了成算。
　　转头对老管家说，
　　"咱们仓库物资还有多少?"
　　老管家掏出账本报了一串数字，洛冰汀点点头，吩咐猛哥带两个队友去仓库搬物资。
　　现在堡垒内部的注意力都在办公顶楼，这一手防的也是个合情合理。
　　谢璟珩望着几人快速远去的背影，表情也带了赞同。
　　顶楼谈判一直没有出结果，下面站着的异能者不敢轻举妄动。
　　胆子小一些的普通人已经搂着身边的亲人哭了起来。
　　诸家没有一个人来或求助或询问洛冰汀一句，那是因为诸家有个训，家事在自己家解决，绝对不能找外人介入。
　　洛冰汀从来没有想过要融入诸家，她其实很厌烦世家的一些规矩和习性，要不然随便和一个诸家孙辈结婚，就可以变成诸家人，诸老爷子暗暗试探过，她从来都是无意的态度。
　　站着看戏太累了，洛冰汀在广场旁的台阶坐了下来，没有什么形象，但是晒着春日暖阳，很是舒服。
　　眯着眼睛看见顶楼绑架老爷子的旁支还在口沫横飞的说着什么，表情逐渐狰狞，诸小叔好像一步不让呢。
　　转头看见负责岗哨守卫的诸家人也都聚集在广场上，她微眯了眯眼，心里涌起丝不对劲。
　　趁着无人注意，她先是低声跟安民说了几句，随后拍了拍谢璟珩的肩膀，两人出了广场，往堡垒大门走去。
　　“怎么了”
　　谢璟珩边走边问
　　洛冰汀此时已经快步走到停车场，拉开了车门坐进去，谢璟珩跟着快步上车。
　　"岗哨守卫和巡逻队的都在广场上"
　　洛冰汀表情冷凝的说完，谢璟珩心下也是一滞。
　　按理说不论堡垒发生了什么事，巡逻队都不能暂停巡视，岗哨更不能轻易离开岗位，更何况现在丧尸都觉醒了异能，破坏力和行动力更高。
　　这两天的暗流涌动瞒得过别人，瞒不过早有防备的洛冰汀，她本来就怀疑诸家旁系跟外界一直有勾结，除了昆山基地，还有不知名的势力。
　　只是她一直没想明白那些人的目标是什么，现在心里大概有点谱了。
　　此时已到堡垒大门，洛冰汀掏出武器库的钥匙，打开库门，还好武器和黑色匣子都在，她让谢璟珩去检查外围丧尸情况，转头就把所有武器和黑色匣子收进了空间，接下来，她需要验证一个事情。
　　谢璟珩回来的时候洛冰汀已经把库房门锁好，只说了一句丧尸数量不多，比往日还要少了些，洛冰汀眉头就皱了起来，叹了口气，跟他说
　　“咱俩先回去，离开太久不太好”
　　又快速驱车返回，一来一回不超过十分钟。
　　这十分钟内，却发生了很多事，原来诸老爷子被绑架后一直在楼顶吹风，本来就体弱，加上被亲人的背叛，惊惧、愤怒、伤心等等情绪冲击，药品也没有及时服下，现下已经有点不太好了。
　　诸小叔十分焦急，直接去找人喊治疗系异能的诸二哥，回复却是研究所没有找到。
　　广场上已经是一阵乱哄哄，猛哥带着两名队友也回来，冲洛冰汀点了点头示意。
　　继续坐在广场台阶上，风吹着还是有些微凉，顶楼的谈判还没结束。
　　没过多久，诸小叔颓丧的下楼，站在广场上看着自己的族人，双目泛红，手握成拳彷似极力压制情绪，微颤的开口
　　“从今天起，末世堡垒的一应管理权都交由三房诸明武”
　　说完就看见跟在他身后下楼的三房几人和面色青灰已经闭上眼睛的诸老爷子。
　　诸明武听到这句话，面露喜色，接连吩咐三房、四房、五房的人一应事物，此时洛老爷子也交回给了诸小叔手里。
　　诸小叔此时也顾不得太多，赶紧吩咐人把诸老爷子抬回住处，广场上的其他人都面露惶惶之色，往常惯会拍本家马屁的一些人脑筋已经转了起来。
　　洛冰汀冷眼看着这一切，仿佛事不关己，下一秒，对方带人冲她走来。
　　依旧保持没骨头懒散的样子，对方俯视她也无所谓，无视轻蔑的态度激怒了对方
　　诸明武开口了
　　“洛冰汀，从现在开始，你洛家一应职权全部作废，想要在堡垒里继续待着，每个人每个月上交五十斤粮食或者物资”
　　猛哥拳头都捏紧了，发出嘎嘣嘎嘣的金属声。
　　诸明武也不怵，他也觉醒了异能，并不把其他异能者放在眼里，自己异能者占绝对优势，人多势众的，大不了打起来。
　　在他这里可没有什么异能者不能随意动手的规矩。
　　强者为王，他就是强者。
　　洛冰汀闲适的开口
　　“这堡垒可是我洛家出了一半钱建的，我没问你要房租就不错了，你好意思开这个口？”
　　“哼，你说出了钱就出了钱？我今天就不认，你能怎样？”
　　诸明武说完已经摆开架势，身后跟着的旁系异能者们也纷纷做出备战状态。
　　安置完老爷子的诸小叔此时又急急忙忙出现，看到这一幕也是心惊
　　“诸明武，你要干什么？”
　　诸明武一脸嚣张，冲诸小叔道
　　“我要干什么你拦得住？”
　　旁系异能者也纷纷看向他，此时本家的异能者也站到了诸小叔的身后，但是人数上来看，本家才寥寥几人，实力悬殊巨大。
　　洛冰汀这边的异能者倒是多，也是比不上旁系异能者的人数。
　　三方对峙的状态下，场上气氛凝重，仿佛战斗一触即发。

第87章 局面反转
　　正待谢璟珩想先下手为强，一个旁系异能者满脸焦急的趴在诸明武耳边说了句什么，诸明武震惊又愤怒地看向诸小叔。
　　随即立马催动异能，向诸小叔攻去。
　　诸小叔被这一言不合就发难的攻击打得狼狈躲闪，缓了口气开始反击，洛冰汀没有着急出手，她很想知道诸小叔谈判的内容里有多少是关于她的。
　　现在她倒是不担心她提前知道末世来临的秘密暴露出去，毕竟那些理由也是借口，但是被出卖，又是另一种性质，她不喜欢。
　　诸小叔貌似也没有让她插手的意思，瞬间成了旁系和本家的斗争，没多久人数上的优势就体现出来，本家被打得节节败退，许多诸家的普通人哪里见过这些，要么哭叫着别打了，要么吓得拔腿就跑，深怕被波及。
　　这就是世家啊，洛冰汀内心嘲讽，脸上也不自觉带了出来。
　　没一会战局结束，以本家落败告终，旁系耀武扬威的押着本家的人，诸明武直接开口道
　　“把武器库的武器都交出来”
　　诸小叔惊讶抬头，浑身是伤的他还要挣扎着站起来，又被一脚踩倒。
　　此时诸忆丹突然发难，一开始就没人注意到她，因为当时她站在自己母亲身边安慰。
　　只见她一发火球直冲诸明武面门，躲闪不及烧得他哇哇大叫，连续对押着本家子侄的几个旁系异能者发难，终于是把人解救了出来。
　　诸明武脸上身上被火燎得黑漆漆，有些皮肉都翻起来了，气得他吼道
　　“妈的贱人，你爸还在我手里，不老实就先让你爸去见阎王”
　　诸忆丹这才反应过来，一直没有看见实验室的人出现，二哥也不在，怪不得爷爷没事了，小叔还答应对方卸任让位。
　　瞬间气得异能暴涨，又要开打。
　　“够了”
　　诸小叔忍着痛开口，他也很担心对方会下狠手，实验室所有的人都在他手里。
　　“诸明武，你想要的都给你了，还不满足？”
　　“放屁，诸家最鸡贼的就是你，我看你是早就设局等着我们跳坑，武器库的武器和黑匣子都被你藏起来了，就等着我自投罗网是不是”
　　诸明武也怒极，没有武器和黑匣子，时刻都要防着本家的人反攻，他哪里能睡得安稳。
　　诸小叔被他吼得一愣，反应过来，皱着眉头没有说话。
　　诸忆丹却忍不了，冲着他们喊
　　“我爸他们在哪，你们丧心病狂绑架爷爷不说还绑走我爸，快点放了他们”
　　“做梦，快点交出武器和黑匣子，不然我每隔十分钟杀一个人”
　　旁系已经拿来了绳子，把诸小叔、诸忆丹等人都捆了起来，不配合的就用家人威胁，转头一看，巡逻队和岗哨的人居然拿枪对着本家的普通人，里面大多都是妇孺和小孩。
　　也有几个用枪对着洛冰汀这队人，不过看她没有出手的意思，也没什么进一步动作。
　　诸小叔皱着眉，垂头想了些什么，突然转头看向洛冰汀。
　　洛冰汀接收到他的眼神，对他眨了眨眼。
　　诸明武却没那么好说话，开始让身边的人掐表倒计时。
　　本家几个被捆着的异能者都在破口大骂，什么丧良心，狼心狗肺之类不痛不痒的话。
　　洛冰汀心里叹息，这都是诸爷爷和诸小叔的宽和造就了今天的一切，上次五房的人可以把实验室机密出卖给昆山基地，就应该能料想到今天。
　　总认为尽在掌握，算无遗策，只有自己墨守成规，人家阳奉阴违，现在都是末世了，除了利益和生存，还有什么好讲的。
　　背叛者的下场就应该是死亡。
　　“说不说，武器和黑匣子到底在哪？”
　　诸明武让人帮他上伤药，派人去押诸二哥的人还没回来，疼得他不住发抖，越疼越愤怒。
　　“别倒打一耙了，岗哨里不都是你的人吗？我有没有做过什么手脚你会不知道？”
　　洛冰汀忍不住腹诽，诸小叔这招玩得溜啊，事实也没错，他确实什么都没做。
　　倒计时已到，诸明武直接从本家普通人里随手扯出一个人，是本家孙辈老幺，一个不到十二岁的男孩子。
　　诸家四叔唯一的儿子，诸四叔没有异能，末世前也不是诸家核心成员，现在看着儿子被人用枪抵着，对着诸小叔嗷嗷哭。
　　“五弟，救救你侄子，他要什么就给他吧”
　　诸小叔眉头紧皱
　　“武器库我真没动过，你放过老幺，别把孩子扯进来”
　　诸明武看诸小叔一副死鸭子嘴硬的样子，嫌弃这个人质不够有分量，一枪打死丢到一边，转头揪着诸忆丹妈妈的头发扯到诸小叔面前。
　　诸四叔看到儿子死了，嗷的一声就晕过去了。
　　诸大哥也在人群中，他没有觉醒异能，看见妈妈被抓，立马扑上去反抗，被诸明武一枪击中腹部，不知是死是活。
　　“老五，你大嫂要是因为你死了，你说你大哥一家能原谅你不？”
　　诸明武说完哈哈笑了起来，本家向来团结，排挤旁支，天天嘴上说什么都是一家人，关键时候还不是分个亲疏远近。
　　“今天你要是不说出来，你大嫂就是你害死的”
　　诸忆丹眼泪都吓得不掉了，后背被人踩着，头高高扬起来怒骂
　　“狗东西，王八蛋你敢杀我哥，我要杀了你”
　　诸明武冷哼一声，示意动手。
　　诸忆丹拼命挣脱，捆缚的绳子都烧了起来，还不待起身，被旁支的异能者一起压制，水系土系轮番控制住她，死死压在地上。
　　洛冰汀看见小姐妹这个样子，手指微微动了动，发现谢璟珩在看着她。
　　他的目光很平淡，仿佛对眼前的事毫不在意，气氛如此紧张，洛冰汀却因为看见他平静的目光，自己的心情也平静下来。
　　诸小叔闭了闭眼，突然抬头对洛冰汀说
　　“你的条件我答应了”
　　洛冰汀看了一天的戏，终于等到了这一刻，那就让她来为今天的闹剧做个了结吧。
　　猛然间抬手，诸明武的身体就被冰锥穿透，惨叫声响彻广场。
　　所有人都惊呆了，没料想洛冰汀怎么会突然插手诸家的事。
　　洛冰汀很快又放倒了几个，回头对着谢璟珩等人说
　　“傻愣着干嘛？干活啊”
　　猛哥和谢璟珩反应巨快，快速分散开来，把所有持械反抗的诸家旁支全部撂倒。
　　郑家人和小队成员也迅速加入战局，他们在外经历了三天的配合作战训练，又有大量晶核加持，战力提升后一个顶俩，配合默契程度堪称完美。
　　哪怕对方开枪，子弹也会被土系异能者化出的土墙挡住，紧接着又被谢璟珩的雷电击中。
　　对方要是想跑，也会被木系异能划出的藤蔓缠住，摔个狗吃屎，最后被一发冰锥解决。
　　在普通人眼里，这是异能强者对弱者的实力碾压，直打得诸家旁系异能者们无反抗之力。
　　很快结束战斗，郑伯母还撇撇嘴，心想这些异能者居然还没有变异僵尸的战斗力强，辣鸡。
　　局势很快扭转，现在被捆成粽子，浑身是血的人变成了诸家旁系等人。
　　所有枪支武器被收缴，堆在洛冰汀脚下。
　　诸小叔自行烧断绳子，捂着伤处站了起来，看着旁系这些人，眼神从最开始的复杂到冷漠。
　　诸忆丹此时也飞快跑到大哥身边，拼命捂着他流血的伤口。
　　召回自己的人，远远看见安民站在广场边给她打手势，洛冰汀知道后面的事情也不用担心了。

第88章 掌握全局
　　洛冰汀直接开口
　　“诸小叔，我早说过，毒瘤之所以是毒瘤，不仅仅因为毒，更因为会扩散，现在，该做出正确的决定了”
　　说完，把枪递给诸小叔，却被一个状似疯癫的人冲过来抢走，对着地上被捆着的人疯狂开枪，特别是诸明武，打得像个筛子，有几枪直接击中头部，当时就咽了气。
　　在场众人大惊，一看竟是诸四叔，他把子弹打光后还在不停扣动扳机，眼睛赤红，嗷嗷喊着
　　“去死去死去死”
　　几个胆子大的本家兄弟赶忙拉住了他，就见他扔掉了枪，跪在地上嚎啕大哭。
　　他不懂，为什么都是诸家人，却要自相残杀，要杀害他唯一的孩子。
　　他更怨恨，怨恨为什么要被牵扯进这种事情里来，最后只有他的孩子死了。
　　可是他能做的，只有报仇。
　　诸四叔的一通乱扫，打死了几个，剩下的没有击中要害，还在地上呻吟求饶。
　　场上的本家人把旁系所有的家人从躲藏的地方找出来，包括旁系的那些曾经称作婶子嫂嫂侄子侄女等。
　　拉拉杂杂也有二十几号人，她们看见自己的丈夫、儿子、爸爸被捆住还被打得浑身是血，也忍不住边叫骂边扑过去，被诸小叔一个火球吓得噤了声，一动不敢动。
　　此时的诸小叔神情阴鸷满面寒霜，他后悔了，后悔自己太守规矩，遵循家族兴盛，友爱为先的家训。
　　末世了，任何人都有可能背叛的世道，他之前都在幻想什么，坚持什么。
　　很快安民把诸二哥带了过来，看着浑身是伤满脸泪痕的妹妹和倒在妹妹怀里的大哥，吓得赶忙上前用治疗异能止血治伤。
　　洛冰汀安排人把旁系亲属也一道绑了，一家人就是要整整齐齐。
　　本家一众站着，俯视着在地上哭求的人，她们内心也很纠结和迷茫，仿佛还没有从巨大的变故里回神，诸小叔也没有让他们走，而是站在本家人面前，冷漠开口
　　“今天诸家旁系所有人造反，先是绑架老爷子，逼我把堡垒管理权交出，还无中生有逼我交出武器库及黑匣子，打死了老幺，打伤了大侄子和我们一众人，他们已经不是诸家人，不配用诸家家法，背叛者，只有死”
　　说着从洛冰汀脚边拿起枪，就要射击。
　　此时旁系里有个异能者见状吓得大喊，语无伦次的说
　　“小叔，我举报，我举报三房勾结昆山基地的人，他们串通好了，今天晚上就会行动，小叔我把我知道的都告诉你，你放过我，别杀我”
　　洛冰汀一听按住了诸小叔的枪，转头看向那个昂着头，哭得惨兮兮的旁系子侄。
　　“五哥，我，我也举报，诸明诚也跟外面的人有勾结，我亲眼看见过他向外面传信，要把实验室的成果卖掉换武器，今天这事我不想参与的，我也是被逼无奈啊五哥，你饶了我们一家”
　　说话的是四房的一个叔辈，平时和三房的兄弟关系最好，也最会拍本家的马屁。
　　诸小叔这时眼神更冷，他收起枪，大声说
　　“还有没有举报或坦白的，坦白还有机会从宽处理，不然都要死”
　　旁系那些人顿时七嘴八舌的喊了起来，有的还互相攻讦，边上参与了叛乱的亲属也跟着一起吵，要不是被捆着，估计还要撕吧起来。
　　诸小叔内心一片荒凉，这就是老爷子一直要护着的亲人，可笑可悲可叹。
　　洛冰汀看诸小叔连番打击下已经有些愣愣的，安排猛哥、谢璟珩和小队成员将这些人分开关押审讯。
　　诸四叔还抱着儿子大哭，拉不动他也就先让他去，诸大哥已经被转移到了位于办公大楼里的卫生室病房，洛冰汀还打算跟去审讯，这时噩耗传来。
　　诸老爷子没了。
　　诸家人一听，全都慌了神，一窝蜂往诸老爷子的房间跑去。
　　洛冰汀怔愣一会，叹了口气，默默跟上。
　　原来诸老爷子本身年纪就已经大了，第一次被五房出卖，伤心郁结，又感觉对不住洛冰汀，碍于面子也没有把这个事情说开，加上冬天气温反常，一直小病不断，卧床休养。
　　今天再一惊一吓一怒，药没及时吃，回来躺着的时候就不太好了，身边看顾的人被楼下造反的旁系直接扣住带走，等再次被人发现的时候，老爷子已经走了。
　　诸二哥赶来的时候见到的就是大家跪了一地，嗷嗷哭的场景，诸小叔大悲之下直接一头栽倒在地上不省人事，又是一番兵荒马乱，久未路面的诸家大伯赶紧来处理后续事宜。
　　洛冰汀远远看着躺着的诸爷爷，内心也是酸涩无比，深呼吸吐出一口气，安排安民在这边盯着点，还是去了审讯室。
　　诸家旁系那帮人完美诠释了什么叫欺软怕硬，谢璟珩和猛哥审讯，就乖得像个鹌鹑，轮到小队其他人，就奸猾无比，耍小心眼，在洛冰汀面前也差不多，不认为她能怎样。
　　洛冰汀笑得和善，直接一冰锥射断膝盖，让这些耍心眼的疼得嗷嗷喊，还把互相攻讦的俩人关到一起，让他们狗咬狗。
　　内心始终燃着一团无名怒火，让谢璟珩务必把这些人的嘴巴都撬开，有什么料都掏干净，最后一起处理。
　　拒不配合的就直接处决了，让人拖出去挂在广场上。
　　她已经不需要跟这些人虚与委蛇，经过这一次，末世堡垒的主动权在她手里。
　　整个堡垒的人被洛冰汀这一雷厉风行，血腥残暴的手段震慑住，却打心底里认为这是应该的，旁系能做出这么丧心病狂的事，就该是这个下场，越惨才越大快人心。
　　诸四叔受的打击太大，儿子的尸首已经被带走安置，他还在广场上鞭尸，没有人阻止他，默认了他这一行为。
　　在审讯室里的旁系叛徒看到这一幕吓得连小时候偷看女孩子洗澡的事都说出来了。
　　审讯很快结束，洛冰汀翻看着一摞口供，从一堆胡说八道的口供里筛选真实的信息，并且递给谢璟珩和猛哥。
　　“能够确定的事有三件
　　一是今晚他们会跟昆山基地里应外合，让昆山基地的人潜入，全面控制堡垒。
　　二是实验室已经被卖得差不多了，资料和成果，基本上都被卖出去了，买家是个黑帮组织的基地，基地老大暂时不知道。
　　三是诸老爷子的病是人为的，他们在饮食里下毒，暗害老爷子。”
　　洛冰汀一口气说完，看向谢璟珩
　　“jojo我们要快点准备起来了，如果昆山基地的人手脚快，这时应该快到了。”
　　谢璟珩点点头，现在昆山基地的老大就是付卜棋，他手段阴毒，惯会用别人做筏子达到自己的目的。
　　上次蛊惑前基地长李勤奋对末世堡垒发起袭击，落了个惨败回去，损失大部分军备和人力，活着的俘虏都被拿来交换了物资赎回，最后直接被停职检查。
　　而枫林基地给予了付卜棋很多帮助，不论权色交易还是其他利益交换，获得了军区上层半数人的支持，踩着李勤奋上位。
　　袭击之后的策反渗透，应该也是付卜棋示意的，看来他对末世堡垒所图甚大。
　　时间不等人，在洛冰汀犹豫今晚战术是唱空城计还是严防死守硬刚时，谢璟珩有了个好主意，听得洛冰汀一阵兴奋，连连点头。

第89章 关门打狗
　　受伤的人统一安排到卫生室接受治疗，诸大哥的情况稳定下来了，就是失血过多，伤口已经做了止血抗炎处理。
　　诸二哥的治疗异能太初级，平时忙着研究实验，基本没有训练过，只能堪堪保住自己大哥一条命，现在也是有些颓丧和懊悔。
　　诸小叔晕厥了一会就醒了，本身受伤就不轻，被自己大哥押着休养，暂时不用他操心诸老爷子和老幺的丧事。
　　洛冰汀看着诸家这些伤的伤残的残，让他们入夜后不要到处乱走，随即集合自己这边的人，布置之后的战术安排。
　　没有耽误大家干饭，李婶还是水平在线，给大家做了顿晚餐，轮流吃过后，洛冰汀站在岗哨前。
　　原本这里有一个很大的探照灯，上次昆山基地袭击时砸坏了，再没得替换。
　　洛冰汀把枪械武器都发了下去，小队成员作为主力军，他们除了是异能者还是特种兵，武器和异能加持，能发挥出更大的作用。
　　是夜，万籁俱寂，堡垒里众人也因为白天的事情都身心俱疲，除了给诸老爷子和诸家老幺守灵的，其他人都安排去睡了，广场上挂着的几十具尸体显得阴森可怖，连鞭尸的诸四叔都被人打晕扛了回去。
　　洛冰汀安排脚程最快的安民去电力总控室把不必要的灯都熄灭了，只留下零星几盏，默默等着敌人来袭。
　　猛哥站在洛冰汀身边，手里拿着军用远红外望远镜，不多时，他轻声说
　　“来了”
　　众人都配了对讲，听到指示，进入备战状态。
　　洛冰汀仅用目力，能看出有差不多五辆装甲车，三辆防暴车和一辆军用吉普。
　　心底暗暗祈祷，付卜棋这个狗币一定要来啊，不然怎么对得起自己准备的大礼。
　　按照叛徒描述，昆山基地的作战计划是由他们晚上执勤时偷偷打开堡垒大门放人进来，昆山基地的人再控制住所有诸家本家的人，带走实验室的所有人和实验成果，交换条件是武器装备和物资。
　　洛冰汀安排安民装作诸家旁支的人下去接应，果然一碰头对上暗语，对方指挥官的戒备心就打消了，一个劲催促开门。
　　付卜棋没有出现，洛冰汀心下不由失望几分，看到对方的装甲车和防暴车，最后都归自己，还是勉为其难的接受了。
　　安民装作不敢把门开太大，要求对方安安静静的进入堡垒。
　　也是被安民的口才说服了，开着车轰隆隆的里面人肯定有所防备，悄悄地进村才是偷袭的精髓，门开了一人多宽的距离，车都停在基地门外，对方指挥官组织所有士兵步行潜入。
　　安民在前面带路，洛冰汀在岗哨暗处观察，来得人不少，足有五十多个，异能者人数暂时不确定。
　　堡垒内部黑漆漆静悄悄，昆山基地这帮人装备齐全，负重不低，走起路来还要放轻脚步，对周围环境观察就没那么仔细。
　　一路经过了停车场，快到广场时，昆山基地的人才惊觉，怎么连路灯都没几盏，只有宿舍零星的几个窗子透出来的一点光，赶紧派出侦察兵去周围探查情况，走了没多久就听见一声惨叫，随即是哒哒哒的枪声。
　　指挥官吓一跳，连忙让下属打开头灯照明，这么一照不要紧，魂直接吓没了。
　　广场的立柱上挂了几十具尸体，在灯光的照亮下，如同恐怖片的既视感。
　　还没等反应，身后传来一阵枪响，转头就看到雷电异能释放时自带的颜色频闪，队友继而连三倒下去。
　　洛冰汀的冰锥和猛哥的金属梭也紧随其后，疯狂收割一波。
　　对方举枪反击，小队队员和安民爸土系异能化盾阻挡，顺带挖坑，让对方如陷入流沙，瞬间半身入土，无法动弹。
　　昆山基地的异能者反应也很快，火系异能直扑安民面门，他脚下生风，利用风系异能风骚走位躲掉技能，反手一个风刃直接重伤对方肩膀。
　　洛冰汀已经跟三个异能者对上了，他们有配合的意识，就是连招有问题，心里直道可惜了，对战的紧张情况下她还有心思考虑这些。
　　游刃有余的解决了对方几个异能者，普通士兵就更好收拾了，土墙化的盾还可以移动，尽管对方士兵不停射击，都被土墙挡下。
　　接着就是扬沙迷了对方的眼睛，洛冰汀等人在后收割，安民爹这套自创的打法不是那么优雅，但是非常实用。
　　堡垒里听见枪声的人直接被惊醒，胆小的窝在被子里一动也不敢动，胆子大的偷偷掀开窗帘往广场上看，就见黑暗中热武器的火光和异能者的技能光芒交织出现。
　　半个小时，战局结束。
　　洛冰汀方大获全胜，特意留了指挥官一口气，逼问他受谁指使，之后的目的如何等等问题。
　　对方也是硬气，放了通狠话，自我了断了。
　　众人皆无所谓，这明摆着是昆山基地一把手付卜棋的安排，喜滋滋的把对方的装备都扒下来收入库房，洛冰汀已经驾车带人去大门口收装甲车和防暴车了。
　　这叫什么，没有枪没有炮，敌人给我们造。
　　谢璟珩果然是战术大师啊，这招请进入翁，关门打狗是真的用得好。
　　昆山基地的人也是天真，说什么都信，可能是之前和诸家旁支对接的时候，套话太容易，打探过后觉得任务难度系数低，压根儿不设防。
　　装甲车防暴车一溜整整齐齐摆在停车场，连那辆军用吉普也没放过。
　　接着又喊人把这些入侵者的尸体摆到广场上，安排守夜轮班后，洛冰汀也回屋休息。
　　第二天，洛冰汀是被喧哗声吵醒的。
　　揉了揉脸，进空间洗漱完下楼。
　　诸小叔的伤势已经好了很多，和诸大伯站在一起，对着一广场的尸体发呆。
　　整个堡垒的人基本都在广场围观，有些人窃窃私语，有些人看了一眼吓得赶紧跑了。
　　昨晚上，居然来了这么多人偷袭吗?
　　这是全军覆没了吧，太强了。
　　人们再次看向洛冰汀的时候，眼神也微微变化，面上都带着恭敬。
　　洛冰汀看得一清二楚，装作不知，过去打了个招呼，安排人处理掉这些尸体了。
　　谢璟珩此时走过来，跟洛冰汀耳语几番，洛冰汀点头，就点出几具尸体，安排送到实验室。
　　转头跟诸大伯说
　　“异能者脑袋里也有晶核，实验室可以研究一下，看看跟丧尸的有什么不同”
　　洛冰汀这话一出，其他人更加不敢造次，乖乖听话配合。
　　简单跟诸小叔等人解释了一下昨晚发生的事情，并且展示了一下收缴的战利品后，洛冰汀直言
　　“我们算是和昆山基地结下了死仇，他们两次偷袭都失败，没有捞到任何好处还损失巨大，之后只会发起更猛烈的攻击，我们不能坐以待毙，末世堡垒，是时候改变了”

第90章 新的篇章
　　诸小叔喃喃道
　　“改变？怎么变呢?”
　　洛冰汀理解经受这一连串的变故和打击，诸小叔心灰意冷。
　　末世堡垒的未来发展她心里已经有了规划，想要生存下去就要提升实力，就要让人无法撼动，不敢轻易造次，并且具备碾压所有人的能力。
　　“有法子的，不过现在当务之急不是这些，等昆山基地反应过来也需要时间，短时间他们是不会再来的 ，我们有时间布局。”
　　洛冰汀劝慰道，真不希望诸小叔因此而消沉下去，让人把昨天审讯出来的口供给了诸家兄弟看，当看到诸老爷子是死于人为下毒，气得几兄弟青筋都暴起了。
　　很快整个诸家的人都知道，对于旁系那群叛徒的恨意也达到了顶峰，纷纷认为让他们死的太容易，还没好好出口恶气。
　　重新整顿堡垒内部，将自己队伍的人和诸家的人混编到一起，各就各位后，诸爷爷的丧礼也算办完了。
　　末世前搬家，诸老爷子自知已达天命之年，按习俗早早给自己备下了一应事物，所以这个丧礼办得还算有模有样，一把火之后，骨灰坛由诸家兄弟抱着进了后山埋好。
　　上次的口供，诸家很清楚这一切都是昆山基地的阴谋，旁系已死绝，但昆山基地的一把手还在，付卜棋还没死。
　　这一次诸家和洛冰汀也有了共同的仇人，更为疯狂的是诸四叔，他强行闯入办公室，知道了前因后果，对昆山基地付卜棋的恨意达到了顶峰，杀父之仇，杀子之恨，不共戴天。
　　当诸小叔单独找洛冰汀谈话时，洛冰汀知道他的来意，静静等他开口
　　“洛丫头，武器库里的武器和黑匣子，是不是在你手里”
　　洛冰汀点头道
　　“那些东西不能落到他们手里，不然更不可控”
　　诸小叔点了点头,又道
　　“那你早就发现了他们的计划？”
　　洛冰汀失笑，定定看着诸小叔道
　　“你难道没发现吗？在最开始五房的人偷我的物资，出卖实验室成果，你就知道了，我不止一次提醒过吧？可是有什么用呢？”
　　诸小叔颓丧着沉默不语，一点也没有末世前纵横商场杀伐果断的意气风发。
　　“你们把家人亲缘看得太重，我曾经也是，但是事实证明不是所有人都值得。”
　　诸小叔知道她的不值得是什么意思，没有再出声反驳。
　　怨洛冰汀没有出手吗？人家一片真心早就被伤透了，之后多次预警，还为此做了交易，也没有起到效果。
　　怨旁系那些人吗？都末世了，人性的黑暗面全部都翻了出来，那么直白袒露却仍被自己无视。
　　最后也只能怨自己，太天真，太想当然，失去了父亲，也让四哥失去了孩子。
　　这个领悟的代价太大了，诸小叔整个人的情绪非常之低。
　　洛冰汀没有心情去同情他的后悔，也不会替别人背负不应该她背负的罪名。
　　她是在旁系发难时及时转移了武器和黑匣子，但不代表她当时就要站出来。
　　诸家的家训就是不让外人插手，也没有一个人向她求援。
　　最后的结果不过是诸老爷子用生命换得的教训，她也用心寒获得了领悟。
　　她摆错过自己的位置，如今也摆正了自己的位置。
　　不晚。
　　某日开始，收音机能接收到一条面向全国循环播放的广播讯息。
　　“末世堡垒招收异能者，一名异能者可带两名普通幸存者家属，堡垒提供住房，家属安排工作，生活物资丰富，地址XXX”。
　　从这一天开始，末世堡垒的领导人被人所熟知，她就是洛冰汀。
　　谢璟珩从那日之后经常带队出发接应从全国各地慕名而来的异能者及其家属。
　　洛冰汀坐镇大本营，如今猛哥的女朋友刘晓慧很好的发挥了末世前的优势，成了她的秘书，专门处理人力方面的事宜，谁不赞一句天选打工人。
　　猛哥已经把之前在外搜集到的物资和之前装车的以及诸家囤下的一并入了仓库，洛冰汀还特意补全了一部分，看着满满当当摆了三个仓库，这不仅仅是物资，还是异能者对末世堡垒的信心。
　　也有普通幸存者收到广播过来投奔，洛冰汀也不拒绝，只因宿舍紧俏，全部重新规划给了异能者，普通人则住在堡垒外圈由土系异能者建造的房屋里。
　　诸家人也不再有特权，异能者同样要接任务换取物资，普通人则参与劳动换取积分。
　　就算有怨言，也没有人敢当着洛冰汀的面做什么，都乖乖听话，只有跟着异能者住宿舍的还能保持之前的生活水平。
　　实验室的守卫已经重新调整过，不允许无关人员随意进出，所有的资料也不允许带离实验室。
　　很多普通人入住堡垒后，感觉很满足，这里对比外面已经是安全很多，积分可以去食堂吃饭，每天有荤有素有汤，也可以去堡垒的超市购买生活用品，日子好过很多。
　　洛冰汀甚至鼓励摆摊，以物换物，努力创收。
　　武器库和黑匣子一直在洛冰汀手里，自从那日单独谈话后，诸小叔消沉了许久，久到诸大伯都看不下去，找他喝了顿酒，第二天，诸小叔带着宿醉憔悴的脸色找到洛冰汀，眼神却恢复了往日的光亮。
　　洛冰汀感到欣慰，她不需要意志消沉的合作伙伴。
　　诸小叔的工作还是他拿手的，管理所有普通幸存者，给他们安排适合的职位。
　　最开心的莫过于刘晓慧，近段时间末世堡垒来了一百多号人，大部分还都是普通人，她一个人真的是忙不过来，好在诸小叔来帮她分担了许多。
　　异能者全部交由猛哥管理，他从异能能力，人品性格等方面综合评估，又选出了六个小队长，一人带五个人训练。
　　这些异能者按照异能属性分配，有认识的也可以自行组队，反正最后，都需要出去执行任务。
　　洛冰汀对于谢璟珩及其小队一走就是十天半个月也习以为常，诸小叔暗示过是否要防着谢璟珩。
　　她却认为，以对方的能力，想去哪个基地都可以，但是留在末世堡垒肯定有他的原因，只要不做损害她利益的事情，她可以睁一只眼闭一只眼。
　　说一点不防着是不可能的，至少到现在谢璟珩和他的队员都没有做过任何一件背叛她的事情。
　　他们身上都有秘密，有秘密就更不希望暴露，这样相安无事，又有共同仇人的合作关系，要比其他关系更令人放心。
　　当猛哥将异能者都训练到可以出师的阶段，谢璟珩也回来了，这次他没有带回异能者，而是大批的晶核。
　　晚上洛冰汀的办公室，谢璟珩、猛哥、安民等人坐定后，谢璟珩从背包里掏出了一袋晶核，面色却十分凝重。
　　洛冰汀不解的看着他，明明晶核的品质都很好，基本上没有初级晶核了，全都是带属性的。
　　转念一想，理解了，表情也从欣喜变为了严肃。
　　这给猛哥和安民看傻眼了，怎么异能强者的世界是我们这种小卡拉米不懂的呗？
　　有这么好品质的晶核还不开心呗？
　　还是洛冰汀开口解惑
　　“丧尸的等级提升了，所以晶核品质随之提升，也就是说，外面更危险了。”
　　猛哥和安民这才恍然点头，是啊，丧尸变强就更难杀了。
　　“我们也要抓紧升级，不然，哪天丧尸攻城，我们抵挡不住”
　　谢璟珩开口，听得几人心下一跳。丧尸攻城，还有这种事情？
　　洛冰汀前世的记忆里是见过丧尸攻城的，前世第五年发生的事情，提前了这么多吗？
　　从丧尸爆发那天就提前了，接下来一桩桩一件件，节奏越来越快，仿佛一个被人为调快了的时钟，那又是谁在拨弄指针呢？

第91章 搞事
　　当猛哥训练的异能者都能独当一面时，便发布任务，让他们自由组队出去猎杀丧尸，收集晶核和物资。
　　洛冰汀空间里的武器装备也通过各种手段掩护挪了出来，成为异能者小队用积分可以换取的装备。
　　猛哥和谢璟珩不同时出任务，洛冰汀偶尔会跟其中一个一起出去，主要目的是检验异能训练成果。
　　丧尸已经进化升级，现在任务上交的晶核品质都是二级带属性，但是冰系属性的晶核少之又少，就这种情况下，洛冰汀的异能还是升级了，说出去都有些令人不敢相信。
　　某天她进入空间后才发现，在经历漫长的两个多月才完成了升级，现在的空间真的像仙侠电视剧里的秘境空间，玄妙无比。
　　这个妙就妙在，整体看上去似乎没变，但是细看就是变了。
　　当她抬头看向镜子时，发现镜子换皮肤了，以前没有的外框也加上了，上面还有两个古汉字，为玄镜，看来这是镜子的名字了。
　　玄镜的显示屏加宽加大了好多，分屏依旧是两个，只不过日晷的屏幕占比只有三分之一，另外的三分之二，下半部分是对话框，上半部分暂时还是空白的。
　　对话框的文字已经变成升级已完成，请自行探索。
　　洛冰汀一副就你花活多的嫌弃表情，回头看整个空间的状态。
　　原本就很大的面积，现在已经望不到边，远处的小山包变成了起伏绵延的山脉，远远望去一片郁郁葱葱。
　　隐隐还能听见似乎是瀑布的水流声，之前的小池塘面积也增大许多，现在应该叫湖了，显得洛冰汀之前在小池塘边圈出来的地方格外违和。
　　之前不小心撒的小麦种子已经长成一片了，黄灿灿的麦穗，在微风下轻轻摇曳，仿佛无声的邀请。
　　洛冰汀摸了摸沉甸甸的麦穗，缺面粉的时候再收吧，不着急。
　　不知名的树木在空间里长得越发高壮，洛冰汀试着挪了基地后山的果树苗栽到了空间，尝试看看什么时候能长大结果。
　　牛羊等牲口已经生了小崽儿，现在能自然繁衍，从进空间就是一直散养着，物资里囤的肉还有许多，现在连囤的肉罐头都没消耗完。
　　鸡蛋和兔子这段时间因为人员激增，陆陆续续清理了一大堆库存，这可给洛冰汀高兴坏了，鬼知道她之前望着十几筐子孵不出小鸡的鸡蛋和漫山遍野蹦跶的兔子有多绝望。
　　而最大的变化，还是空间的灵气，经历过上一次空间升级，被浓郁的灵气冲撞晕倒之后，再进入空间再也没有不适的感觉。
　　而这一次升级的变化，不仅不难受，灵气游走全身居然还有暖融融的感觉，像温柔的大手在抚慰每一寸经络，十分熨帖。
　　精神力迅速恢复，也就是说在空间，她可以随意消耗异能，化身永动机，训练的效果非常好，对异能的掌握更熟练，不知不觉，精神力直接升到了三级，冰系异能更多的释放方式也在她疯狂的探索中自行摸索出一套绝招，模仿传统暗器暴雨梨花针的攻击方式，形成异能版暴雨冰针。
　　如果说冰锥是单点伤害，暴雨冰针就是范围伤害，更强的精神力让冰针坚硬如钢铁，覆盖面积大，融化后又毫无痕迹，可以做到杀人于无形，也类似于热武器霰弹枪的伤害效果。
　　还尝试双手释放，一手攻击，一手防御，凝成冰甲以抵挡对方的异能攻击，对普通系异能的防御力足够了，但是同等级变异系的就抵挡不住，需要主动攻击或靠闪避躲技能。
　　在没有多少冰系晶核的辅助下，通过提升精神力而升级，让洛冰汀打开了一个新的思路。
　　或许，普通人也有机会变成异能者呢？
　　而末世堡垒的迅速壮大让原本像避世桃花源的地方，变成与其他基地抢夺资源，与之抗衡的地方，自然吸引了许多不善的目光，打着各种主意的人也层出不穷。
　　洛冰汀已经不会再惧怕那些阴谋阳谋，她巴不得有人来犯，敌人安插在堡垒的卧底和蛀虫，也需要机会来拔除。
　　谢璟珩刚回到末世堡垒，就带回了一个消息，昆山基地付卜棋的长子终于痊愈，并且准备举办订婚宴，邀请了许多基地的老大和异能强者出席，请帖都递出去了。
　　这次的订婚典礼十分高调，不仅仅是为了庆祝儿子订婚，更是给自己造势，立威。
　　不过介于和昆山基地之前的纠葛，末世堡垒必然不可能收到请帖，说不定借由这次订婚宴，煽动其他基地来个结盟联合攻打末世堡垒都有可能。
　　洛冰汀听闻垂眸，内心冷笑。不知道这一世，是哪个可怜的大冤种要嫁给付鼎金那个混球，大概率又是哪个世家女，毕竟付卜棋要的就是权势，如前世一般。
　　思索了片刻，洛冰汀抬眼对着谢璟珩说
　　“这次昆山基地举办的订婚宴，不一定如表面看上去的那么简单，你说，我们要不要搞点事情？”
　　谢璟珩早有此意，他只是不确定洛冰汀的想法，点点头道
　　“搞事是肯定要搞事的”
　　“那就好，浑水摸鱼，趁乱偷袭怎么样？”
　　谢璟珩看着洛冰汀贼贼的笑容也被感染，开始敲定行动计划和细节。
　　留下猛哥坐镇，诸小叔刘晓慧等人协助维持堡垒日常运转，以出去收集晶核的名义，两人带队光明正大的出门。
　　从带队出发就发现后面有不知名的势力派出的眼线盯梢，尝试几次用丧尸拖住对方，终于甩掉后，中途和小队做了交接，整队由副队长带领成员去收集晶核，洛冰汀打算单独混进昆山基地，谢璟珩也正有此意，二人看似一起离队，中途又分开一次。
　　洛冰汀乔装打扮后，换上空间里最破的小面包车，在车厢空间里装了些临期的物资，特意弄得灰头土脸的往昆山基地而去。
　　原本昆山基地只接收异能者，普通人投奔是根本想都不要想。
　　末世堡垒搞了一手异能者能带两个普通人的操作，直接让已经加入和打算加入昆山基地的异能者转投末世堡垒，谁家里还没有几个无异能的亲属，为了和家人在一起，也为了家人的安全，都知道怎么选。
　　瞬间整个格局改变，昆山基地没有更多的异能者加入，实力优势逐渐消失，此消彼长的，当然要极力挽回。
　　不止是昆山基地受到影响，其他的基地也多多少少有异能者流失，只不过没有动到根本，也不至于因为这个而与实力大增的末世堡垒对上。
　　现在只能开放接收普通人进入昆山基地，以挽留异能者，不然人都要走光了。
　　当洛冰汀风尘仆仆的开着面包车出现在昆山基地门口时，离订婚典礼还有不到三天，她需要在这三天内将昆山基地的一切摸清楚，才能在典礼前布置好一切。
　　昆山基地毕竟是军区，看着那熟悉的高耸城墙，守卫森严的状态自然而然给人一种可信赖感，今天刚好是开放普通人进入的第二天，投奔昆山基地的人不少，有异能者也有普通人，而普通人进入的通道车队排的特别长。
　　走走停停近一个半小时，洛冰汀踩刹车油门的脚都快麻了，堪堪轮到她。
　　手里捏着刘晓慧的证件，她特意用仿妆把五官调成和刘晓慧七分相似，守卫检查时仔细核对过她的证件，还问了除了证件上的信息以外的其他信息。
　　好在洛冰汀出发前跟刘晓慧通过气，知道很多她之前生活和工作的细节，这才算对答如流，深知守卫最喜欢吃拿卡要，她暗地里塞了两包香烟和一块巧克力过去。
　　这些东西在末世都是紧俏货，守卫看她非常上道，轻咳了两声快速的收进衣兜里，递了张通行证，挥挥手就让她过去。
　　谁知这时候，一道女声响起
　　“等一下”
　　洛冰汀循声望去，瞳孔骤然紧缩。
　　“是她！”

第92章 绿茶误认
　　一个身穿长款名牌风衣，内里穿着V字吊带长裙，黑长直的头发柔顺披在身后，脸上还化着精致妆容的女人从基地门里走了过来，盯着洛冰汀的脸，直直站在她车前。
　　守卫一看来人，立马收敛轻慢的神色，恭敬的打招呼
　　“梵小姐”
　　洛冰汀在她走过来时就收敛好情绪，内心汹涌的杀意也隐藏在伪装之下，她倒是想看看这个绿茶到底想干什么。
　　看样子，在昆山基地混挺好啊，不知道是不是依旧给付卜棋当小三。。
　　看着洛冰汀一副茫然的神色，梵贞贞轻笑着打量她。
　　“又见面了”
　　洛冰汀诧异，她不认为这个绿茶会看破她的伪装，那这女人到底要干啥。
　　“你认识我？”
　　洛冰汀学着刘晓慧的语气，轻轻皱着眉，怯懦的问。
　　“当然，去年我们可是有过一面之缘，就是没有时间好好交流，如今再见面，我一眼就认出你来了，嘻嘻”
　　绿茶贞可真的是茶味够浓的，这要是搁别人身上，肯定会受宠若惊吧，毕竟守卫都这么毕恭毕敬的态度，跟自己说话却这么客气。
　　果然看守卫的表情，对自己脸色也和缓了好几分，对着绿茶贞也是极尽谄媚的感觉。
　　洛冰汀装作努力回忆的感觉，然后眼睛一亮对她说
　　“是不是在高新园区，我们被解救那次？”
　　“是啊，我记得你是高新园区管理处的员工吧”
　　“对的，我是行政部的刘晓慧，当时太害怕了，就想赶紧回家，也没跟你说上话”
　　“没事，你这都来了昆山基地，说明咱们还是有缘分的”
　　绿茶贞说完，对着守卫说
　　“这我小姐妹，直接放行”
　　转回头又对洛冰汀说
　　“晓慧，我还有点事儿，刚好你先按着指引进去办理入住卡，我完事儿了就去办事大厅找你”
　　说完对她眨眨眼，风情款款的走了。
　　洛冰汀一个白眼差点没翻到后脑勺，她已经买通了守卫都要进去了被她叫住，轮得到她在这卖人情，呸。
　　原本想直接结果了她，但是在大门口不方便出手，她还要给付卜棋搞事呢。
　　不过这样也有好处，她这么主动结交刘晓慧，必有所图，那就看她葫芦里到底卖的是什么药。
　　打定主意，进入基地后按照指引直接将车停到办事大厅门前的停车场。
　　像洛冰汀这种打扮的人很多，她在人群里一点都不扎眼，有些是异能者带着家属过来办理入住手续，走的就是快速通道，洛冰汀站在普通人这一排老长的队伍后，办理的速度跟异能者那边完全不能比。
　　倒是不着急，她早就知道没有异能者背书的普通幸存者，要想进入昆山基地需要一次性缴纳物资50斤大米、60斤杂粮或者一定数量的烟、酒、茶、药品等物资。
　　还好早有所准备，不想太引人注意，选择上缴50斤大米，她囤的米都是品质好的，这次是用之前从枫林别墅基地收走的大米物资，特意换了个脏兮兮的布袋子装着，沉甸甸一大袋。
　　又排了将近一个小时，才排到她，期间她看了两次异能者口角，上升到要动手的状态才被门口保安赶来制止，三次普通人要插队吵架被驱逐出基地的瓜。
　　真的是一刻都不停呢，就昆山基地这种办事效率和管理方式，普通人进来也不一定能有归属感。
　　好在自己交了粮食后顺利拿到了入住证明，下一步需要拿着资料去另一个窗口排队，办理住宿。
　　洛冰汀是上午九点半点到的，现在都快中午十二点了，只办完了入住，她有些饿，但是看着办理住宿的窗口那长长的队伍，只能忍忍先排着，不然不知道下午办不办得完。
　　谁成想刚排到队尾没多久，前面闹哄哄的就吵起来了，吃了一上午瓜的洛冰汀也好奇探头望去。
　　原来是到中午休息时间，工作人员直接挂了暂停服务的牌子，帘子一拉就要走人。
　　已经排了很久才排到的人顿时傻眼了，赶忙喊人要一个说法。
　　谁知道窗口办事的工作人员直接说下午两点再来排，上午排的都不算，先到先得。
　　这一下把前面几个气炸了，早早来排队，好不容易排到自己，又要等俩小时，要是出去吃饭，排的队说不算就不算了，这不就跟末世前一样的操作嘛？
　　这里还更恶心，末世前至少有排号器，可以预约时间段，或者直接网上办理，现在只能靠人力排队，还没排号机制，欺人太甚。
　　眼见着最前面几个已经打算跨过柜台去揪工作人员的衣领子，保安又闻声赶来，这次他们可跟对异能者的态度不一样，直接电棍往人身上招呼，一点也不留手。
　　此时胆小怕事的普通人已经被吓得往旁边躲，推推搡搡的，洛冰汀直接贴门口站着，心想说这事儿明显就是昆山基地的办事机制有问题，老军区了，一点管理流程都弄不明白，也是稀奇。
　　等几个意见大的都被保安按住押走，事态也差不多平息，洛冰汀看着办事窗口的工作人员扭头直接走了，也知道继续在这里呆着没有任何意义。
　　刚打算转身出去，肩膀就被人拍了拍，洛冰汀一怔，转头看向拍她肩膀的人，是绿茶贞。
　　只见她一手插在风衣的兜里，一手拍完她还跟她晃晃手打招呼，身后跟着两个高个男子，距离她们五步左右的距离看着。
　　洛冰汀扯出抹笑，对绿茶贞打了个招呼，就听绿茶贞说道
　　“办完了住宿吗？我带你去吃饭吧”
　　洛冰汀摇了摇头
　　"只缴纳了物资，住宿还没办呢就下班了，下午两点才开，我打算快点吃完赶紧来排队。"
　　绿茶贞闪过一丝了然，这里是办事效率确实不行，轻笑着说
　　“没事，那咱们先去吃饭，再回来办，我给你打招呼，不用排队的”
　　洛冰汀适当露出感激和艳羡的神色，让梵贞贞这个小绿茶内心感到极大的满足。
　　跟着绿茶贞出了办事大厅，一直往左手边走，那是去食堂的方向。
　　昆山基地和末世堡垒虽然都是军事基地，但是昆山基地主要是作为武装部的存在，房屋建筑较多，除了训练场，其他建筑物分两大区，一是办公区域，二是住宿区域，而办公区域那边已经被改造出来了部分房间，用于收留普通人，只有异能者带进来的普通人可以入住宿舍区。
　　一路走，绿茶贞挽着自己的胳膊一路指着建筑物介绍，望着和前世如出一辙的昆山基地，自己好歹也呆了五年，哪还需要她介绍，装还是要装一下，以免露馅。
　　绿茶没说的还有别墅区，那一片是在办公区后面，居住着付家父子和几大家族以及军区的首领上层等。
　　只是这绿茶东拉西扯的，就是不进入正题，直到把她带进食堂二楼的饭馆坐下，相比闹哄哄的食堂，二楼的饭馆类似于末世前的小炒饭店，异能者也不算多。
　　绿茶贞很隐晦的展示自己在昆山基地的各种特权，满意的看到了洛冰汀装出来的各种艳羡和崇拜的表情。

第93章 将计就计
　　看着绿茶贞自得不已的笑容，还挥挥手让跟着她俩的人下去，洛冰汀适时问道：
　　“贞贞，你在这里好有地位啊，怎么那么厉害”
　　“还好啦，我是异能者嘛，昆山基地对异能者都很友好的”
　　绿茶贞撩了撩头发炫耀的意味很明显，暗地里，洛冰汀的拳头已经握紧了，告诫自己别急，搞完事就把她嘎了，忍耐。
　　表面上还一副你别唬我，哪有这么简单的表情。
　　绿茶贞又嘻嘻一笑，偷偷凑头过去在洛冰汀耳边说
　　“其实我是付大少的女朋友啦，所以他们看在我男朋友的面子上，也对我客气些”
　　洛冰汀心里更是纳闷，这女人上辈子不是跟老子的吗？怎么这辈子跟儿子搞到一起去了？
　　还是说上辈子先跟了儿子后面才跟的老子？玩这么刺激的？
　　表面上更是一副你真幸福，你真有能力的艳羡表情，绿茶贞看到后却露出一副惆怅又无奈的样子说
　　"我男朋友对我很好，他毕竟是基地的准继承人，他爸爸想让他跟世家大小姐联姻，说是可以巩固他的地位，可是他为了我拒绝了好多次，他爸爸始终逼着他，根本反抗不了，现在他被关起来，我们连面都见不到"
　　洛冰汀一副震惊的表情，绿茶贞见服务员上菜，暂时闭了嘴。
　　待菜上完，还先招呼洛冰汀吃饭，自己又自顾自说起来
　　“我也不想他难做的，提了好多次分手他都不肯，甚至想放弃基地的继承权跟我私奔，后来我被他感动了没再说分手的事，但是他又反抗不了他父亲，连人身自由都没有了，我去哪也都有人看着”
　　洛冰汀吃了几口，说出吃瓜最经典的三个字
　　“然后呢”
　　绿茶贞抹了抹自己的眼角，拉住洛冰汀的手，表情恳切的望着她说
　　“晓慧，我在基地也没有真心的姐妹，多的是想看我笑话的人，没有人帮我，我把你当姐妹，你能不能帮帮我？”
　　洛冰汀都傻了，这是什么神转折，哪怕刘晓慧本人来，也会懵圈吧，这是她俩第二次见面。
　　咋地，一眼万年就认定一辈子好姐妹？这姐妹还真廉价啊。
　　洛冰汀放下筷子，一副被感动的样子，反握住她的手说
　　“贞贞，你真不容易，那你需要我怎么帮你？”
　　绿茶贞闻言一喜，只说就是一点点小忙，不会太复杂，但是她被人看着，没办法自己去做。
　　洛冰汀仔细询问才知道，这绿茶居然想借由陌生面孔去警告世家女，把付卜棋瞒着的她跟付鼎金在一起的事情捅出去。
　　听完发现不对，就这么简单？人家打定主意订婚也不会在意之前是不是有对象，只要结婚前解决了就行。
　　联姻不是看感情，而是看两家合作的诚意和决心。
　　绿茶贞居然这么天真？那上辈子她对自己的恨意，是不是也有这一层？真的是可笑。
　　洛冰汀却说
　　“他们订婚前都不打听的吗？付大少有相爱的女朋友这事基地的人都知道的吧，这还不够知难而退吗？”
　　绿茶听出话里的意思，知道这个表面的借口是说服不了她的，咬了咬下唇道
　　“其实，我要你做的是告知女方我怀孕的事情，仅仅是谈恋爱，他们肯定不会在意，但是我已经怀了付大少的孩子，是他们付家的血脉啊”
　　洛冰汀这才懂了她的意思，刘晓慧就是个炮灰，利用她去踢爆绿茶已经怀孕的事情，能搅黄订婚仪式最好，搅不黄，也给人家女方上眼药，膈应人家，付家还会为顾忌她肚子里的孩子，不会过多苛待她，看在孩子的面上甚至要更严密的把她保护起来，这样又能挡住女方的报复。
　　多么阴毒缜密的心思，里里外外都打算好了，在订婚宴上搞这么一出，付家和女方家里子面子都没了不说，还得逼着人家打落牙齿活血吞。
　　真的是好棒棒啊，洛冰汀都觉得直接杀掉她太可惜了，应该留着她，去霍霍付家两父子，有这么一个不定时炸弹在，看他们面对这种境遇如何扭转乾坤。
　　洛冰汀听完垂头做思考状，也不吭声，绿茶贞紧张的望着她，生怕她拒绝。
　　半晌抬头，洛冰汀带着疑问
　　“贞贞，你怀了付大少的孩子，他肯定不应该娶别的女人，不然你孩子就没有爸爸了，但是我刚到昆山基地，状况还没搞清楚，真的能帮到你吗？我就担心会坏了你的事”
　　绿茶贞看着眼前这个五官清秀，但被末世磋磨的皮肤蜡黄粗糙的女人，知道她其实已经同意帮这个忙了，连忙拉住她的手说
　　“晓慧你别担心，我都会替你安排好的，你的住宿和积分卡我下午就安排人弄好给你，基地的情况也很简单的，这两天你可以在基地四处转转，不用担心，订婚典礼我也会安排人带你进去，只要你见到新娘，帮我跟她说清楚，哪怕她最后还是坚持要订婚，我都没有遗憾了”
　　绿茶贞说完，眼睛一瞬不瞬的盯着面前人的表情，生怕看到一丝拒绝，一副时间来不及了，后天就是订婚典礼，再没有合适的人去帮她做这件事，自己这一年多的努力就全完了的紧张表情。
　　洛冰汀假意纠结了许久，最后还是下定决心点头答应了，绿茶贞很是开心，直说她们这两天也要减少见面的次数，免得引起付家父子的注意，其实是怕失去这枚重要的棋子。
　　吃完饭，绿茶贞就借口有事先走，洛冰汀百无聊赖的回到面包车上耗时间，到了两点，才晃晃悠悠往办事大厅走去。
　　既然知道绿茶贞的打算，那么她承诺的住房和积分卡是绝对能有的，至于订婚典礼之后，刘晓慧的下场必定不会好，住房和积分卡拢共也就能用个几天。
　　真的是会精打细算啊，又有人替她扛了所有风险，最后她全身而退，炮灰还要替她承担两方的怒火，啧啧啧，绿茶早就是黑心毒茶了，末世刚开始她推人进丧尸群的事就足以证明。
　　办事大厅各个窗口的队伍仿佛没有解散过一样，办理住宿和积分卡的窗口人依旧老长，甚至比上午更长，找了个角落靠墙倚着，就见柜台准时拉开帘子，慢悠悠撤掉了暂停业务的牌子。
　　原本闹哄哄的大厅，人声又高了几十分贝，五感敏锐的洛冰汀耳朵也是被震了一下，难受的捂了捂耳朵。
　　再转头，就见一个矮个子男人对她招了招手，洛冰汀猜到是绿茶安排的人，跟了上去，一直走出办事大厅，到一个偏僻无人的小树林，矮个男才从腋下的包里掏出一堆东西，捏在手里，挨个递给洛冰汀。
　　“刘小姐是吧，这是你的住宿房卡，这是你的积分卡，里面已经有500积分，全基地通用的，还有这个”
　　洛冰汀定睛一看，是个U盘，怎么回事，昆山基地这么喜欢用U盘的吗？
　　谢璟珩之前也给了昆山基地一个U盘，今天又来一个。
　　表情没有任何变化的收下，她知道这个是要交给和付鼎金订婚的的。
　　见都交代完了，矮个男四处望了望，飞快的溜走了。
　　洛冰汀把U盘塞空间，拿着房卡和积分卡直接去了宿舍，绿茶贞要用刘晓慧，给的东西必然是好的，宿舍安排的居然是一房一厅的套间，据她所知，这是异能强者才有资格住的，就这么给她一个普通人，也不怕她被人盯上。
　　转念一想，她刚来两天，付家又忙于订婚典礼的事宜，只要看管好绿茶贞就行，其他人一时半会儿注意不到也是正常。
　　聪明劲都用在算计人身上，绿茶贞跟付家父子可真的是绝配啊。

第94章 狠虐绿茶
　　后面两天，洛冰汀表面上是努力融进昆山基地，想多了解了解基地情况，绿茶贞说好会安排人来带她也没有实现，估计是被看管的太严，不敢轻举妄动吧。
　　倒是在每次吃饭的时候能感受到有注视的目光在她身上停留，洛冰汀装作不知，每天拿着积分卡在基地里各种买买买。
　　五百积分不算多也不算少，省着用一天也就花个十来个积分，一个人啥也不干，五百积分足够在基地活一个月的。
　　但是想到自己订婚典礼搞完事就要撤了，这五百积分最后不知道便宜了谁，当然毫不顾忌的花掉，也侧面释放出一个讯号，刘晓慧这个人物欲极重，不懂理财，这种有明显欲望和缺点的人很好拿捏和控制。
　　果然后来再吃饭时，注视她的目光就消失了，绿茶贞够谨慎的，也足够了解人性，只不过还不够了解她而已。
　　在基地晃了两天，除了别墅区那边守卫要查出入证，自己不能光明正大进入，其他地方基本上都摸透了，连订婚典礼的现场她都扮做工作人员溜进去过。
　　订婚典礼布置场地就在基地中心礼堂，挑高的天花板，单层高度足有八米，顶上都是各种华丽的吊灯，水晶组合的各种造型，下面早就摆好了十来个大圆桌，铺好了香槟粉色的桌布。
　　进门和舞台都搭了婚庆的布景，也亏得他有心，还有两人巨幅的结婚迎宾画像，要不说昆山基地能人多呢，照片没地方洗，靠画画也可以搞定。
　　舞台上原有的LED屏幕现在也是播放着一些调试用的视频音频，洛冰汀想起空间里的U盘，绿茶贞不会想利用LED屏爆出去吧，这招老套但有效。
　　当洛冰汀摸清楚昆山基地的武器库和物资仓库所在地时，门口严密的守卫很明显告诉外人这里很重要，这就是付卜棋的安排吗？
　　洛冰汀肯定不会依照绿茶贞的指示去干那些没脑子的事，但是不代表这事不会发生，以绿茶贞这孤注一掷的做法，只安排一个人去搅黄订婚怎么能保险呢。
　　绿茶贞只要求自己亲手交给新娘，在没有看到LED屏之前，她可能会信，当看到那么大的LED屏，连她都第一直觉要用它来做些什么，绿茶贞能放过这么好的机会?
　　如预料的一样，典礼开始前，陆续就有武装力量加强了别墅区和礼堂两处的巡逻，严禁普通人在这两处逗留和行走。
　　自然而然，武器库和物资仓库的守卫就松懈了一些。
　　这几天她不光四处踩点，摸索巡逻队的交接班规律，还摸清楚了绿茶贞的所在地。
　　就在前世她住的别墅隔壁栋，也就是付鼎金的别墅，这次先解决这个绿茶，让她这辈子还有胆子坑自己，活了这么久也够了，报仇时间到。
　　利用精神力感知，卡好节奏往别墅区潜入。
　　守卫那边只有几个异能者，洛冰汀的精神力高于他们所有人，就算有精神系异能者，也压根儿不会被探查到，顺利翻过缠着钢丝荆棘的围墙，躲过三波巡逻的士兵，七点刚过，她就已经出现在绿茶贞的别墅外。
　　果然门口也安排了守卫，两个异能者带着四个普通士兵把守，别墅里面倒是只有绿茶贞一个人在，那就好办了，直接一冰锥解决在别墅外围来回巡逻的士兵，尸体暂时收进空间，徒手爬上二楼，找了个半开的窗户翻了进去，随手把尸体扔进空房间，洛冰汀跟着感知一路走到绿茶贞的卧室门口。
　　就听见她在里面骂骂咧咧，什么希望一切顺利，付家父子王八蛋，要不是她是空间异能者，早就把她杀了，还有什么宝宝别怕，妈妈一定让你当上基地唯一继承人，空间里囤的东西都是宝宝的，爸爸也是宝宝的，谁也抢不走之类的话。
　　按照洛冰汀的目测，她怀孕绝对没超过四个月，现在都还没显怀，孩子顶多是个发育中的胚胎，就要听她这种洗脑式的胎教。
　　更令她震惊的是绿茶贞居然是空间系异能者，那就能理解为什么付卜棋没有直接处理掉她，前世还跟她搞到了一起。
　　想了想前世，再联想到这一世，没有洛冰汀和付鼎金订婚，和绿茶贞勾搭的变成了付鼎金，付卜棋就稳坐高台掌控一切，也怪不得绿茶贞在基地的地位挺高的。
　　打定主意，趁她不注意直接推门进去，冰锥连发直接穿透她的手腕和膝盖关节，待她还没叫出声，就用准备好的抹布塞了她满嘴。
　　一系列操作发生在电光火石之间，绿茶贞痛到几近晕厥，努力看清楚面前人的脸。
　　一看是洛冰汀，眸子不停震颤，她怎么会不认识，第一次见面就想杀了自己的女人，之后好几次昆山基地对末世堡垒出手也都有她吹的枕头风的作用。
　　只不过她是怎么悄无声息的进来的，也不可能知道自己暗地里做了什么事，那杀自己的理由又是什么？
　　绿茶贞自己也不清楚为什么，她一见到洛冰汀就嫉妒，甚至于怨恨。
　　凭什么同样是女人，同样长得不差，家室却相差那么多。
　　一个是高高在上的百亿遗产继承人，福小斯富豪榜上的名人，还多次上过热搜，哪怕天天挥霍都不用担心没有钱花的小公主。
　　一个却是拼尽了全力依旧无法摆脱原生家庭贫困的束缚，明明自己那么努力那么有天赋，如何能教她不恨不嫉妒。
　　洛冰汀看着她疼得满脸冷汗，面色苍白，身上冰锥穿透后的伤口汩汩流着血，染红了她身上的吊带连衣裙，多熟悉的场景啊，前世，她也是这个角度望着自己呢，现在终于换了位置。
　　掏出匕首，学着前世绿茶贞对待自己一般的动作，从左到右从上到下的比划，嘴里却是冷漠无情的声音。
　　“空间系异能是吗？想活命，用东西来换，要不然划花你的脸，再给你肚子两刀，没有美貌和孩子的你，还能留在付鼎金身边吗？”
　　绿茶贞听后目眦欲裂，嘴里呜呜个不停，洛冰汀却不给她说废话的机会，时间宝贵，可是拖不起呢。
　　倒数三个数“3.2.1”
　　绿茶贞还没反应过来，脸上就挨了一刀，靠近下巴的位置。
　　她更是激动，挣扎着想要远离洛冰汀，可惜哪有这么容易。
　　洛冰汀一脚踩上她膝盖的伤处，清脆的嘎嘣声，是膝盖骨碎裂的声音。
　　绿茶贞疼得眼前一阵阵发黑，手腕却始终抬不起来。
　　洛冰汀轻笑
　　“你别无选择，东西我也可以不要，直接杀了你，但是看在你有了孩子的份上，给你一次活命的机会，你不要，那就去死”
　　绿茶贞看到洛冰汀眼底的杀意如实质般扎在自己身上，泪流满面的点点头。
　　挣扎着抬起被贯穿的手腕，一瞬间屋子里就摆满了各种各样的物资，洛冰汀才了然，为什么付卜棋敢在这个时候让其他基地老大和异能强者来参加订婚典礼，而武器库和物资仓库的守卫会有那么明显的松懈。
　　原来一切都是付卜棋布下的局，想必付卜棋对绿茶贞也承诺了许多，要用她也防着她。
　　只不过绿茶贞的野心是要当上名正言顺的付少夫人，肚子里的孩子估计付家也都知道，要不然早就暗中做掉了。
　　洛冰汀不由想到三四个月前，付鼎金不还是中枪伤重卧床的状态吗？居然在重伤之下还有余力干这个事？
　　难不成老子绿了儿子？付鼎金以为的儿子其实是弟弟？
　　好一出家庭伦理大戏啊！

第95章 炮轰父子俩
　　非常有可能，想到这里，洛冰汀冷笑一声，道
　　“继续啊，这才哪到哪”
　　说着拔掉绿茶嘴里塞的抹布，匕首也贴上了她的脖颈动脉。
　　“摆不下了，没地方了”
　　绿茶贞疼得直吸气，明明有很多恶毒的话，但遭形势所迫，只能全部咽下，换成柔弱可怜的表情。
　　洛冰汀哪里看不出来她在装，挥手把所有物资都收进空间，冷然对她说
　　“空出来了，继续吧”
　　绿茶贞已经惊得双眸圆睁，她怎么也想不到，洛冰汀居然也是空间系异能者，她不是冰系异能吗？居然是双异能强者，嫉妒化作酸水更是溢满胸腔，脑袋嗡嗡作响，老天爷不公啊。
　　原本就自认为自己不差什么的绿茶贞此时被打击得体无完肤，心里的痛更甚身体的痛。
　　洛冰汀却不给她磨叽的时间和机会，再次倒数。
　　绿茶贞一直是能屈能伸，她现在的伤不算严重，付卜棋身边有个治疗系异能强者，恢复也是抬手的事，最重要的只有活下去，最好能拖到有人发现这里的不对劲，来救她，她不能死。
　　想到这里，绿茶贞又放出一屋子物资，洛冰汀一挥手又全都收进空间。
　　绿茶贞已经无奈了，表现出一副柔弱无力的状态，摆明了拖延时间，洛冰汀看出来也不废话，作势要往她脸上划，边比划边说
　　“我这匕首上凝结了冰系异能，你早一点找人治疗，还有机会恢复如初，拖下去，伤口结冰时间一长，冻坏了皮下细胞组织，就算治疗了，也是一道道丑陋的疤痕，说不定还会溃烂流脓哦”
　　说完还笑嘻嘻的给她展示冰系异能附着于匕首上的寒霜，贴近皮肤的时候寒意逼人。
　　这时哪有时间给绿茶贞考虑，生怕自己变成丑八怪的她连连释放异能，物资瞬间摆满房间，洛冰汀下一瞬就能全部清空，直到绿茶贞哭着说
　　“没有了，空间里所有的东西都给你了”
　　洛冰汀冷笑一声，匕首逼近，声音里也满是冰霜
　　“你眼神飘了一下，很明显在撒谎，看来这东西重要过你的美貌和肚子里的孩子，可惜了，未来昆山基地的继承人是没有福气了”
　　说完就要往她肚子上捅去，吓得绿茶赶忙喊停，又害怕太大声，引来守卫自己死得更早。
　　“你答应我，拿了东西就放过我，你发誓”
　　绿茶贞还在做着最后的心理挣扎，洛冰汀不搭理，遍布冰霜的匕首划过她的锁骨。
　　立即感受到一阵寒入骨髓的刺痛，这要是划到脸上，绝对无法愈合。
　　绿茶贞放弃最后的纠结，释放异能，洛冰汀看到出来的东西也愣住了，好家伙，居然是军火，嚯，还有导弹。
　　一个放一个收，到后来的东西一个比一个重磅，洛冰汀已经无法形容自己的震惊，也呲笑于付卜棋的心机，这么多重要的东西，居然全放在一个爱美怕死的女人身上，他这是豪赌啊。
　　十赌九输诚不欺我。
　　洛冰汀不禁在想，绿茶贞都有这么多物资和武器，自己起兵谋反当女王不爽吗？为什么一直揪着付少夫人的位置不放？
　　依附男人成习惯了吧，跪久了不知道怎么站了。
　　到最后，任洛冰汀怎么划伤她都说没有东西了，洛冰汀才收回手。
　　绿茶贞看见洛冰汀二话不说收起匕首就往门口走去，眼里劫后余生的火光刚点燃，就在洛冰汀扶上门把手的那一瞬间，暴雨冰针突起，绿茶贞在漫天密集的冰针下躲无可躲，只能接受被穿透的命运，最后不甘的咽了气。
　　洛冰汀回头仔细看了看她的死状，冰针将她打成了筛子，出血却不多，致命伤应为脑部被破坏，心脏被穿透，冰针最大的好处就是穿透时留下的低温不会让血立马涌出，表面看起来没有那么凄惨，实际上打开再看，内里已是稀碎得不成型。
　　总算是给前世的自己一个交代。
　　刚在房间里安了几个炸药，打算直接轰了时，就听见不远处传来爆炸声，洛冰汀一惊，很快这里就会有人来查看，立马从窗户翻了出去。
　　这个时候昆山基地的武力部署基本是围绕着典礼现场和两个仓库，仓库那边埋伏的人肯定不少，洛冰汀必须避开这几个地方，伺机而动。
　　绿茶贞这边守卫少应该也是付卜棋有意为之，不然太过显眼，反而招来窥伺和试探。
　　这次她只解决了绿茶贞，付家父子还毫发无伤，更何况她要验证是否如谢璟珩所言的付卜棋打不死。
　　这次必须有个结果。
　　别墅区的人大多数都去了礼堂参加订婚典礼，洛冰汀藏匿进了一间没有人的别墅，找了个可以观察到绿茶贞别墅大门的窗口，架起了火箭炮。
　　爆炸声响了好几次，洛冰汀也按下了埋在绿茶贞房间的炸药，她相信，无论哪里爆炸，付卜棋只会先来这里。
　　果然，不出五分钟，付卜棋就驾车出现在了别墅门口，里面已经燃起了熊熊大火，望着他疯狂催着异能者救火的表情，洛冰汀亢奋得浑身细胞都在叫嚣，狗贼，来了就别走了。
　　洛冰汀面无表情，一发火箭炮，直接落在付卜棋所在之处。
　　轰的一声，她感觉到自己这栋别墅都受到了极大的波及，立马闪身进了空间，盯着玄镜显示外界时间的日晷，数着过了两分钟才出来。
　　现在这间别墅的窗户玻璃被爆炸产生的气流震得碎了一地，外墙也布满裂痕，应该是震断了承重的立柱，隐在黑暗中望着那边一片狼藉。
　　火光中，别墅早就轰掉了一大半，只剩下少许不足人高的外墙残垣还在原地没有倒塌。
　　她耐心的等一个结果，之前在场的所有人，仅剩几个异能者用异能形成护盾保护了自己的要害，却也被爆炸气流掀起，重重落在地上不知生死。
　　洛冰汀冷漠的看着，她想看看地上是否有付卜棋的残肢，哪怕是一截衣角或是可以证明他身份的东西，总不能一炮下去肉屑都没了吧？
　　直到付鼎金带着支援赶来，也没有看到属于付卜棋的踪影，洛冰汀终于知道付卜棋是真的有问题，他似乎也有类似空间一样的外挂金手指，可以在关键时候替他屏蔽掉任何伤害。
　　这种认知让她有些无力，内心又有个声音告诉自己必须解开他身上的秘密，不论什么外挂金手指，都要给他扒掉。
　　老子杀不死，那就杀儿子，再次发射出一枚火箭炮。
　　还没弄清楚情况的付鼎金直接被一炮击中。
　　照旧闪身进入空间，面无表情的数完两分钟再出来，此时自己身处的别墅已经塌了一半，火光映衬下，她清楚的看见付鼎金就剩半个脑袋和肩膀连着，锁骨以下都不见了，已经死的不能再死。
　　轻轻吁出一口气，收起火箭炮，大摇大摆的出了这栋别墅，整个昆山基地乱做一团，不远处还有爆炸声传来，倒是减少了洛冰汀这边的压力。
　　她在别墅区门口随便开了辆吉普，在昆山基地里转悠了起来，本来应该得手了就立马撤，可是她不甘心，她感觉付卜棋还在昆山基地的某处，想再试验一下外挂是不是可以无限使用。
　　如果有冷却时间呢，那再次抓到他，他就避无可避，必死无疑了吧。

第96章 秘密暴露
　　外面的混乱没有影响到洛冰汀的行动，许多在奔跑中的士兵看着她开着基地内部的吉普也没有拦，只以为是去支援的长官或异能者。
　　出来才发现爆炸点遍布基地各个地方，设置的也很巧妙，基本上会让支援军士们来回跑，疲于奔命的状态。
　　快接近火力交锋点，没有发现付卜棋的身影，洛冰汀很轻易的感受到两方战况极度焦灼，势均力敌的情况下多多少少都有点力不从心了。
　　不知道和昆山基地敌对的是哪一方的势力，左不过是今天受邀来的几个基地吧。
　　一门心思只想找到付卜棋置他于死地的洛冰汀压根儿没有发现对战中有个熟悉的身影正在靠近。
　　掉转车头就准备离开，打算去付卜棋的办公楼找找看。
　　自己的车门便被拉开，洛冰汀下意识反应，一个冰锥刚发出，在半路被雷电击碎。
　　洛冰汀这才看清楚居然是谢璟珩，她加快行车速度，看着一身血污的谢璟珩诧异的问
　　“你什么时候来的，爆炸是你的手笔？”
　　谢璟珩面色苍白，不知道哪里受了伤，身上又有多少是他的血，他胡乱点点头，有气无力的说
　　“我跟你分开那天晚上就潜进来了，毕竟是我的大本营，多少有些关系和渠道，咳咳”
　　说完拿袖子抹了一把嘴巴，自嘲的说
　　“异能再强，面对威力强大的热武器还是扛不太住，我歇会儿。”
　　说完从兜里掏出了一把二级无属性晶核，开始吸收。
　　洛冰汀没有烦他，此时得赶紧撤离，谢璟珩伤成这样，自己也不能不管，毕竟他制造的几次爆炸也帮了自己很多。
　　就当她驱车刚刚冲出昆山基地大门时，突然谢璟珩凭空变出一枚盾牌，举着一个猛扑，扑到洛冰汀身上。
　　一瞬间，洛冰汀看见他满是血污的脸，吐出了一口血就闭上了眼，自己也感觉被爆炸的气浪连人带车掀飞了起来，离地的失重感传来，洛冰汀下意识拉着人闪进了空间。
　　进入空间的洛冰汀看着还压在自己身上的谢璟珩一阵无语，这男的一米九几的身高，看着瘦，实际死沉死沉，手里还举着那个盾牌，加起来怎么也得二百来斤，自己根本动不了。
　　洛冰汀见推不动，直接躺平摆烂，累了这么久，精神一直高度紧张，又被爆炸的气浪震得胸口发闷，
　　好在空间的灵气充足，不停抚慰着全身的各处经脉，犹如泡在温泉池里做spa一样，整个人迷迷糊糊的。
　　算是秒睡的她没注意玄镜上的变化。
　　洛冰汀睡得舒服的翻了个身，猛然惊醒，就看见谢璟珩捂着胸口傻站着四处看。
　　内心只有两个字
　　完蛋！
　　最大的秘密暴露了。
　　谢璟珩本来一醒来看到自己压在人小姑娘身上还觉得不太好意思，待发现自己不知道身处何处时只剩懵圈。
　　像是另一个时空，原始的气息和看似杂乱其实排列有序的各种现代的产物，有些吃的喝的用的，能理解，你房车吉普改装车，勉强能接受，这游艇和直升机，还有一大堆热武器，导弹发射器，是真的没办法接受。内心的震撼无法用言语形容，如果非要用两个字表达，大概是卧槽吧。
　　洛冰汀已经在想是不是要杀人灭口了，空间异能暴露跟空间暴露是两回事。
　　但是想想人是自己拉进来的，还为了保护她挡在她身前，吐了那么大一口血，这手就有点下不去。
　　谢璟珩看见她醒了，表情不虞地站在那不知道在想什么。
　　主动走过去问
　　“这里是哪？你不会还有瞬间移动或者穿越时空的异能吧”
　　洛冰汀闻言抬头像看傻子似的看他，这是什么脑洞，我还黑洞虫洞外星人咧。
　　自己又是懊恼又是纠结又是无奈，突然想起什么，盯着谢璟珩的眼睛问
　　“你是有空间异能还是隔空取物？盾牌是怎么变出来的，别说你也觉醒了金系异能啊”
　　洛冰汀指着地上的黑金色哑光盾牌，无论金属质地还是工艺，看着实在不像这个时代的产物，谢璟珩也顺着看了过去，无言以对。
　　好嘛，两人谁也没比谁好到哪去。
　　洛冰汀双手抱胸，理直气壮的看着谢璟珩，他虽然赢了，自己也不亏，把柄嘛，谁没有。
　　谢璟珩被盯得有些心虚的摸了摸鼻子，还在思虑怎么开口解释。
　　玄镜却在此时微微发亮，吸引了洛冰汀的注意。
　　仔细一看就发现之前未显示内容的屏幕上出现了一行简体中文
　　“哈喽哈喽，看看我，这里这里，美女贴贴，斯哈斯哈”
　　谢璟珩也有所感，抬头望向玄镜，表情立马变得复杂。
　　洛冰汀傻眼了，这是什么情况，玄镜出BUG了吗?还是被外星人黑客什么的入侵了？不对，这个设定来说，应该是被夺舍更贴切。
　　脑子里闪过一堆乱七八糟的，就听谢璟珩咬牙切齿的说
　　“你在搞什么幺蛾子？”
　　洛冰汀以为是对着自己，诧异看向他，没想到他依旧对着玄镜，半分眼色都没分给自己。
　　这，到底是什么情况？
　　玄镜屏幕上简体中文继续输入
　　“放轻松点，宿主，这不是你带着我来串门儿的么，玄镜大哥人特好，还专门给我准备了豪华套房，舒服啊”
　　谢璟珩无了个大语，怪不得他醒来后怎么也感应不到这个聒噪鬼，但是这一切到底是怎么回事，复又看向洛冰汀，没想到洛冰汀一脸严肃死盯着自己，也一副你给我好好解释解释的表情。
　　形势比人强，谢璟珩深知自己不说点什么，可能不太好收场，于是认命开口说
　　“你......看网文吗？”
　　接着补了一句
　　“男频”
　　洛冰汀被这前言不搭后语的开场白搞得怀疑他在跟自己逗闷子，谢璟珩居然一本正经的等着自己回答
　　“不看”
　　被这双眼睛盯着看得没办法，不悦开口。
　　谢璟珩得到答案点了点头继续道
　　“大概是玄幻末世题材网文里的男主那种情况”
　　洛冰汀不是很理解，继续看着他也不说话
　　“就是容貌俊美、实力强大、身世凄惨的男主设定，俗称美强惨”
　　洛冰汀这回懂了，这逼忒自恋。
　　“刚好我具备这些条件，于是我前世哪怕已成异能强者，还是惨死，重活一世，获得系统加持，最后的结局就是走向巅峰。”
　　谢璟珩本来很难以启齿，没想到越说越顺溜，原来放飞自我之后这么自由呢？还不忘找补一句挽尊
　　“以上都是照搬系统的话，我只是重生之后有了系统而已。”
　　而已？这么凡尔赛？做个人吧。
　　洛冰汀早就猜测他要么有预知能力，要么跟自己一样是重生的，没想到还有个系统，忍不住问
　　“你这个系统，干什么用的？变盾牌么？”
　　谢璟珩点了点头
　　“聒噪鬼最大的能力就是有个武器兑换功能，只要积分够，什么武器都有”
　　顿了顿补充了一句
　　“但是跟这些不一样，更高科技未来感的那种”
　　说完还指了指远处热武器区域的军火装备。
　　“听你这话的意思是这个名叫聒噪鬼的系统不止兑换武器这一个功能，不过积分又是什么？”
　　“就是需要完成聒噪鬼发布的一些任务，完成之后就可以获得相应的积分，晶核也可以兑换成积分。”
　　洛冰汀懂了，系统是需要交易来达成合作，但是它怎么和玄镜交流，又是以什么方式存在的呢？
　　这个问题谢璟珩也回答不了，随即看她没有其他问题，开口反问
　　“那这个玄镜，又是什么情况？”
　　洛冰汀看他之前说的那么坦然，相识这么久也没有背叛过自己，犹豫了半晌后不再过多隐瞒。
　　把大概的情况说明了一下，谢璟珩也惊讶了。
　　原来同自己一样，重生、绑定空间，再看看这周围的环境和一大片囤的物资武器，知道她隐瞒秘密不容易。
　　再得知前世是惨死于付卜棋父子之手，更是出离愤怒，因为他也是。
　　两人都说开了之后，反而心里轻松很多，这种秘密交换后关系更紧密的感觉也不赖。

第97章 拉踩系统
　　“我觉得你这个空间比系统实用多了”
　　谢璟珩开口就是拉踩，聒噪鬼在屏幕上居然没有反驳的余地，它能说什么？现在吃玄镜大哥的，住玄镜大哥的，难道还要骂玄镜大哥吗？做系统的不能这么没良心。
　　没眼看那个只知道吐槽的宿主，闭麦去玩了。
　　洛冰汀疑惑
　　“系统不是还能兑换武器吗？这一点就很实用啊，也难怪从没见你问过我要武器装备”
　　此时俩人盘腿坐在草地上，明明不远处就是洛冰汀摆的沙发，愣是没人去坐。
　　谢璟珩悠闲的躺下，双手枕在脑袋后面，看着蓝天白云悠悠的说
　　“空间里的灵气已经修复了我受损的经脉，这就已经很强了，最主要的是，免费的”
　　洛冰汀秒懂，看来系统干什么都需要积分兑换，谢璟珩应该是被压迫太久，满腹怨念了。
　　“那你就没发现有什么漏洞bug可以刷积分的么？”
　　谢璟珩此时已经闲适得闭上了眼睛
　　“怎么没有，刷了几次，被它耍赖不承认躲掉了，本来那次我对上付卜棋，可以直接杀了他，没想到聒噪鬼关键时刻掉链子，非说会被主系统发现，积分明明都够了，愣是没给兑换出来”
　　语气里尽是嫌弃和惋惜。
　　洛冰汀也是一叹，她倒是给了他一发火箭炮，付卜棋还是没死成。
　　随即又把昨晚发生的事和自己的猜测说了出来。
　　听见她说用火箭炮没轰死付卜棋，并且人从原地消失，只杀了他大儿子时，第一反应居然是果然如此。
　　两人突然异口同声十分默契的说
　　“他也有系统/空间？”
　　洛冰汀不认为是空间，如果付卜棋有空间，不会把重要物资和武器交给梵贞贞保管。
　　这一点跟谢璟珩说明后，谢璟珩沉默半晌，小姑娘真的是闷声干大事的人，开始俩人规划的仅仅是破坏订婚典礼，让付卜棋没那么容易结盟，让他焦头烂额而已。
　　没想到她直接把人儿子轰没了，物资搜刮了个干净，仇人也一并杀了。
　　再一细问，才知道这个梵贞贞居然是第一次碰面里幸存者中的一个，他瞬间就不太好了，自己居然那么早就给付卜棋递了个好帮手过去，这怎么能让人不怄气。
　　特别是洛冰汀说自己本来想直接杀了绿茶贞，被他阻拦时，更是对当时的自己无语了。
　　但是前世，他并没有听说或见过付卜棋身边有这么一个人，按照洛冰汀的描述，梵贞贞应该对付卜棋很重要，在昆山基地也是有特殊的地位。
　　只能归结于是付卜棋太能隐藏这枚关键棋子。
　　真心实意对洛冰汀这歪打正着的锦鲤好运表示羡慕，现在他们最重要的一件事就是出去后要面对的事情。
　　洛冰汀看了看日晷，空间里的流速慢，外面并没有过多长时间，安心让他待着，赶着他去房车里洗洗，自己去给他翻囤的衣服换上，一身血污的真是碍眼。
　　收拾完自己，换上洛冰汀准备的新衣服，出来又是清清爽爽，英挺冷峻的样子。
　　趁此机会，谢璟珩也将空间大概的情况了解了一下，他发现湖里的水不仅甘甜，而且喝完有治愈内伤的效果，堪比治疗系异能。
　　灵气也将他的经脉拓宽许多，到现在还有酥酥麻麻的胀痛感，是一种身体里涌入无数能量的兴奋感。
　　估摸着该到吃饭点了，洛冰汀问谢璟珩要吃点什么，谢璟珩以为她顶多拿罐头或者压缩饼干，却见洛冰汀左手拎着酸辣粉，右手托着外卖餐盒让他二选一。
　　好吧，是自己狭隘了，空间都有了，吃什么压缩饼干罐头面包，默默的接过她左手的酸辣粉，在餐桌旁坐下。
　　洛冰汀也重新拎了碗酸辣粉在他对面坐下，连带还有夜市打包的一堆烧烤炸串，以及她亲手冰过的肥宅快乐水。
　　原本不怎么爱喝快乐水的谢璟珩此时得到了莫大的满足，李婶儿的手艺已经很好了，末世堡垒里的伙食一直很不错，正因为如此才留下了很多异能者，谢璟珩不想承认自己也是其中之一。
　　美食能抚慰人心，在末世更是。
　　吃饱喝足后，日晷的指针也没有移动多少，闲不住的谢璟珩歇了会儿开始训练。
　　洛冰汀还是坐着消食儿，看他训练
　　没多会儿，他的异能似乎变强了，他自己也发现，转头对她说
　　“我异能，好像升级了”
　　之前吸收了那么多二级晶核也没见异能升级，进来一次空间，就升级了，怪不得聒噪鬼老是催着自己粘着洛冰汀，哭着喊着要抱大腿，问它又不说原因，原来如此。
　　向着空旷的草地一抬手，雷电异能如电网一般，释放出去发出噼里啪啦的声音，那附近草丛里的兔子瞬间被电死一片。
　　尴尬的冲洛冰汀笑了笑，收回手的样子属实说不上有多聪明。
　　洛冰汀看到眼前这一幕，内心只飘过一句话：你没事吧。
　　空间里的兔子是真的多，电死了就电死了吧，这玩意能生，一窝一堆。
　　反正最后也是要给李婶儿做麻辣兔头的。
　　见洛冰汀没有啥表情，也反应过来食堂招牌菜麻辣兔头、香辣兔丁是从哪来的了。
　　两人为了打发时间，在空间里对练，也让谢璟珩感受到了无蓝耗的爽感。
　　这种怎么释放技能都不会疲惫和脱力的感觉，是真实存在的吗？
　　在洛冰汀羡慕嫉妒恨的眼神里，他又又升级了。
　　真的没有办法否认，强者就是强者，前世没有系统都是变异系异能强者的人，这一世也绝对不会弱。
　　谢璟珩为了感谢洛冰汀，要求做些力所能及的事，直到洛冰汀看不下去递给了他一把镰刀，指了指已经长成一片的小麦
　　“这片麦地，就交给你了”
　　谢璟珩以为这是洛冰汀未雨绸缪种下的，当即弯腰吭哧吭哧收割起来，一捆一捆的扎好。
　　心里还纳闷是不是大小姐不懂农务没经验，种子撒的不是很均匀，有点地方密，有的地方没有。
　　洛冰汀则在这段时间把从绿茶贞手里收来的物资和武器登记完毕，当时收的时候就觉得很爽，现在一盘点，更爽了。
　　望着那一堆码的整整齐齐的物资和武器弹药，这回付卜棋不死也得呕个半死。

第98章 丧尸升级
　　等到谢璟珩把麦子都割完，收到一边摞好，洛冰汀满意的点点头，待两人又吃了一顿饭，歇了好半晌，终于看到日晷的指针也差不多到时候了。
　　转头喊了谢璟珩一句，让他做好准备，下一秒，拉着他的胳膊凭空出现在了昆山基地大门口。
　　再一秒洛冰汀从空间放出装甲车，两人快速开门进去，一连串的凭空出现唬得昆山基地门口的守卫呆愣当场。
　　直到看到两人已经坐进装甲车才反应过来要攻击，这不就是昨夜袭击基地的人么，此时谢璟珩已经一脚油门溜之大吉了。
　　洛冰汀则跑去炮台位置，快速放置好炮弹，听着打在装甲车上的子弹声叮叮当当，她算好距离，直接一炮过去，轰掉了昆山基地半座城楼。
　　打炮的感觉太爽了。
　　紧接着又装好一枚炮弹，谢璟珩赶紧叫停
　　“别轰了，我跟昆山基地反对付卜棋的上层有约定，还是给他们留点墙根儿挡挡丧尸吧”
　　敌人的敌人就是朋友，点了点头，此时已经冲出了对方射程范围，随即把炮弹又给卸下放好。
　　待坐回去，洛冰汀提议去枫林基地找找看，说不定付卜棋躲在那边。
　　谢璟珩立马转向往枫林基地而去，自从出了空间，聒噪鬼也跟着出来了，一直在他脑子里不停的说
　　“宿主你怎么回事，突然就出来了，你出来我也得出来，我还没和玄镜大哥打招呼辞行呢”
　　“才刚刚出来我就开始想念玄镜大哥了，你都不知道大哥给我准备的豪华套间有多舒服，不用被主系统监视查岗，我可以自由自在的玩，都怪你没用，大腿都不会抱，就该学学我，玄镜大哥还答应要带我去玩呢”
　　“你说你长得也不差，身高够高身材又好，体力看起来也不错吧，怎么小仙女没有看上你呢？肯定是你不够主动，哎，也怪我，着急忙慌绑定了你，要是绑定了小仙女，我就可以天天跟玄镜大哥一起玩了”
　　谢璟珩原本打算忍忍他，没想到这系统玩起了人身攻击，这是在cpu他吗?
　　在脑海里直接怼过去
　　““你现在绑定也不晚，你忘了你是怎么坑我的？一万积分兑换一把武器，也亏你说得出口，走走走赶紧走，我巴不得”
　　聒噪鬼被噎了一下
　　“那不是我要升级嘛，我不升级，怎么给你解锁后面的超时空武器，到现在人家才三级，拜托你也努努力，一直不升级我可帮不到你哦，你忘了最后你要走上人生巅峰吗？”
　　“拒绝画饼，你说自从绑定了你，我靠过你什么，反倒是坑了我好几次，真是够了”
　　“哎宿主别这样说，多伤感情，关键时候的盾不是挺及时嘛，我还是很有用的”
　　“你还好意思说，那个盾多少积分你心里没数吗，这下好了积分清零，你想升级，下辈子吧”
　　聒噪鬼被怼得直接闭麦自闭，谁叫他是个零级新统，还没满月就被主脑扔出来打工，其他的系统都是有了等级后至少能直接解锁二级任务才出去绑定宿主的，只有它，惨兮兮小白菜一个。
　　它的苦谁能懂，嘤嘤嘤，玄镜大哥，弟弟好想你。
　　昆山基地和枫林基地还是有段距离，洛冰汀看着路上不停对着装甲车攻击的丧尸，没事也会抬手清理几个，顺带练练移动靶的精准度。
　　谢璟珩感觉世界清静了，也有空用余光关注洛冰汀的举动。
　　想着这一路丧尸真不少，等把枫林基地清理完了再过来这里收集晶核。
　　毕竟系统的武器还是很吸引他的，攒积分升级非常有必要。
　　抱大腿什么的就算了，大男人怎么可以吃软饭。
　　一路不敢停歇，他们出来的时候特意挑了凌晨三点，是守卫最容易犯困的时候，开了四个多小时车，才看到枫林基地的大门。
　　洛冰汀的炮弹又上好了，用望远镜一看，怎么回事，枫林基地连个守卫岗哨都没有，倒是徘徊了一些丧尸，谢璟珩也担心有诈，将车远远的停在树林中。
　　接过望远镜仔细看了一下，确实大门紧闭，却一个人都没有，洛冰汀想了想，咬咬牙道，我们冲过去看看，不行开炮，再不行进空间。
　　谢璟珩没有异议，让她准备好，加速冲了过去。
　　离越近发现枫林基地直接荒废了，从大门往里看，也是零星几个丧尸在游荡，看见他们停车嗷嗷的冲了过来，两人抬手清理完后，直接撞开大门如入无人之境。
　　在里面环视了一圈，确认这里被付卜棋放弃了。
　　很好理解，他肯定还有其他的落脚点，狡兔三窟都不足以形容他。
　　短时间找不到付卜棋的下落，两人只能打道回府，换了辆改装过的防爆车，直接去和小队约定的集合点集合。
　　这次重挫昆山基地，闹得沸沸扬扬，锅自然还是由谢璟珩背了，只有他是明面上行动，且被很多人认出来，再之后的行动也没有遮遮掩掩。
　　而遭受重创的昆山基地又开始内部重整，各种权利斗争，混乱不堪。
　　实际上谢璟珩根本没有动到昆山基地的根本，对外却泼尽污水，喊打喊杀，势不两立。
　　啧，这些玩政权的人，心真脏。
　　洛冰汀选择在外杀丧尸收集晶核，不仅仅是为了装个样子，实际上出来也是需要完成这个任务。
　　她隐隐发现，丧尸又变强了，收集到的晶核也升到三级，要不是他们小队的异能者勤耕不辍，日日练习升级，又有谢璟珩这个四级的异能强者压阵，有可能不是全灭就是负伤。
　　这次的晶核需要交回基地换成积分后再分配，洛冰汀留下了任务的量，其余的还是分了下去。
　　现在的三级晶核里，也出现了变异系属性，洛冰汀连连吸收了几颗三级冰系晶核，瞬间觉得自己异能充盈了很多，却远远不到能突破升级的阶段，看来晶核还是不够啊。
　　他们这队算是堡垒里最核心实力最强的小队，打丧尸都这么艰难，何况堡垒里那些堪堪过了二级的异能者。
　　猛哥在堡垒里听到出去做任务的异能者小队带回来的消息，也暗自担忧起洛冰汀他们，更何况广播里一直循环对谢璟珩的通缉令，虽然不知道末世会有谁来接这个单子，万一呢？
　　只要利益足够，就会有人冲锋，好在三日后他们都平安回来，洛冰汀看着减员的名单忍不住叹了口气。
　　另一边让刘晓慧去安抚死亡异能者的家属，这种事情每天都会发生，不提升异能等级，出去就不属于意外，属于送死。
　　萦绕在洛冰汀心里的疑问又一次浮现，每次丧尸进化的契机到底是什么？
　　她好像有点方向了。

第99章 另类蹭饭
　　自从谢璟珩在空间吃过几顿饭后，这上门蹭饭的习惯就来了，他也不白蹭，每次都拿晶核来换。
　　这天谢璟珩敲响洛冰汀的房门，也不等人请，抬起长腿径直走进去，在沙发上刚坐下，开口就报出一堆菜名儿，不知道的以为他在说贯口相声。
　　洛冰汀贼无语，还不待她赶人走，手里立马多了一袋晶核，打开看还是都冰系的，这时候推拒的话也说不出口，谁让冰系丧尸少呢，能攒这么多，要杀很多丧尸才能收集到。
　　捏着晶核袋子，洛冰汀垮着的脸挤出一抹营业性的笑容
　　“你再重复一次，刚刚报得太快，没记住”
　　谢璟珩也不在意，又重复了一遍，他边报，洛冰汀边往外掏。
　　哗哗摆了一桌，什么烤羊腿，冒菜，烤鱼，炸酱面，肥宅快乐水，珍珠奶茶、黑啤。
　　要不是看在晶核的份上，洛冰汀才不配合呢。
　　谢璟珩从口袋里掏出便携餐具，招呼也不打就开始炫，吃得很香的样子，看得洛冰汀都有点饿了，自己也拿出一份烤冷面开始吃。
　　边吃边庆幸还好末世前囤了足够丰富的小吃和外卖，不然还真不够他炫的。
　　谢璟珩看着她就吃烤冷面，赶紧招呼她一起吃，别客气。
　　洛冰汀内心翻白眼，吃你的吧，谁跟你客气了，这不都是我囤的吗？
　　心里虽然吐槽，筷子却伸向了冒菜，刚夹了一筷子，碗里就多了块羊腿肉，撒了孜然和细辣椒面的浓郁焦香扑鼻而来，洛冰汀瞅了眼低头炫炸酱面，压根儿没管她什么表情的男人，自己低头吃了起来。
　　期间谢璟珩还非要吃口烤冷面，洛冰汀无奈的让他夹，更多的还是他往自己碗里夹各种东西，烤鱼的腮边肉和去了刺的鱼腹肉，冒菜里的虾滑和黄喉，黑啤也分了杯给她，说要跟她干杯。
　　这男的，就不能安安静静老实的吃饭吗？
　　不多会儿，洛冰汀吃了个肚子溜圆，打着饱嗝瘫在沙发上放空。
　　自己也不清楚这男的搞什么把戏，她想吃什么自己拿出来不就行了?还得靠他？不过真香。
　　谢璟珩三两下打扫完战场，还自觉的把包装都装好，拿垃圾袋套着封好口。
　　端着肥宅快乐水在另一边沙发瘫，舒服啊。
　　快乐水喝完差不多也消了食儿，不用洛冰汀赶人，自觉拎上垃圾袋，端着还没喝的奶茶就走了。
　　洛冰汀还瘫在沙发上，看着被关上的房门，不自觉摇了摇头，她确实不懂这男人在搞什么。
　　好在蹭饭的频率不算高，一个月也有那么几回，哪怕堡垒里有人传谢队长被包养，大家也是当玩笑话打趣。
　　一日，洛冰汀把自己的大胆猜测告诉谢璟珩，他沉默了半晌点点头，其实他也有过怀疑，只是聒噪鬼非说没有检测到付卜棋身上有系统，这么看，聒噪鬼太废物了。
　　一个只会逼逼赖赖拖后腿的坑货系统，心好累。
　　那就很好解释了为什么每次付卜棋出现问题后都会爆发新一轮的危机，各种变化的时间节点都会提前。
　　想通了这一点，剩下的就是付卜棋现在到底在哪，他的系统除了让危机提前，瞬移或者类似空间，还有什么功能。
　　两人也做好了一时半会杀不了他的准备，但是限制他的发展，把他所有的助力切断还是可以达到的。
　　孤立无援的敌人才更好铲除。
　　洛冰汀在外一直有眼线替她搜集各种情报，昆山基地也有谢璟珩的人脉和或许信息的渠道。
　　至于通缉令，压根儿没人在乎，现在的谢璟珩是异能者里等级最高的，洛冰汀在努力冲刺四级的时候，他已经是四级异能者了。
　　就连昆山基地，也没有四级异能者，只不过综合等级比较平均，基本都在三级左右。
　　末世堡垒的异能者经过几次减员损失，也努力训练提升，由洛冰汀、谢璟珩猛哥等分别带队积极出去猎杀丧尸获取晶核，实验室的研究也有了新的进展。
　　只不过还是遇到了困难，在研究丧尸和异能者的晶核区别后，先是证实了丧尸的晶核可以自然升级，或者吞并其他低阶丧尸的晶核完成升级，不需要对应的异能属性，而异能者却只能吸收对应的属性晶核，到达一定量之后才能完成升级。
　　升级的契机还不固定，有人受重伤痊愈后升级，有人在对战中升级，还有类似洛冰汀和谢璟珩这种依靠空间灵气，提升精神力升级的。
　　没有规律可循，异能提升药剂迟迟无法研发出来，谢璟珩私下对洛冰汀说，前世的异能提升药剂也是在末世第六年才由张博士带队研究出来的，而前世张博士在龙翔基地，这也解释了为什么这一世谢璟珩在末世初期就会去高新园实验室救援。
　　前世谢璟珩就在龙翔基地，一个由地方势末世前的财力加团合力组建，也是作为唯一能和昆山基地比肩抗衡的基地，龙翔基地的实力毋庸置疑是强大的，背景和实际情况也更为复杂。
　　而这一世龙翔基地的实力还不如末世堡垒，更别说抗衡昆山基地了。
　　多的谢璟珩也没说，洛冰汀前世只活到第五年，知道最终还是研发出了异能提升药剂，心情是喜忧参半的。
　　喜的是总能研发成功，忧的是还要等五年，太久了，五年后怕是黄花菜都凉了。
　　就狗东西付卜棋带的邪恶系统，谁知道明天又能搞出什么幺蛾子。
　　日子在迫切的提升实力，和奋勇杀丧尸获取晶核中过去了两个月，这段时间各处的眼线和昆山基地的渠道也没有传来付卜棋的消息，仿佛人已经消失了一般。
　　洛冰汀深信他绝对在暗中憋坏，还是大动作，就枫林基地的人员规模和牵扯到的势力，就能证明付卜棋的野心不小，就他那个睚眦必报的性格，大儿子死了，和世家联姻被打断，还背上了教子无方的名声，失去了昆山基地的领导位置，但凡是个人就不可能这么安静。
　　一直提着一口气的洛冰汀也丝毫不敢懈怠一分，加之有谢璟珩的晶核投喂，终于突破升到了四级，在洛冰汀不计成本的投入之下，末世堡垒很多异能者也升到了三级，最先一批就是自己亲带的团队，猛哥、郑家、和小队成员。
　　完成日常收集晶核的任务，返回末世堡垒的途中，他们遭遇了自末世以来最大的挑战。
　　丧尸潮。

第100章 路遇丧尸潮
　　刚从东区的一个大型商业区往回走，这次任务为期四天，除了晶核还收集到了一些物资，一行二十人的异能者队伍，分了六辆车，洛冰汀没有开车，而是坐在头车的副驾驶上，研究下一次任务的地点。
　　这二十人除了自己小队的人，还有猛哥挑选出来比较优秀的异能者，晶核的品质又 提升了不少，变异系的比例也有所增加。
　　当行进到环城高速上时，就发现了不对，猛哥开着头车，嘟囔了一句
　　“这都是啥啊?丧尸队，开大会吗？”
　　洛冰汀还在地图上圈地方算路线的笔一顿，顺着猛哥的视线看过去，只见急速奔跑的丧尸潮乌泱泱的从山上冲到高速上，目标正是洛冰汀的车队。
　　哪怕内心有所防备会有大动作，也设想过或许是丧尸潮，但是没想过是在这个时候这个地点遭遇上。
　　立马拿起车内的对讲，要求所有车辆全速前进，迅速赶回末世堡垒，能甩掉当然好，甩不掉就正面迎战，堡垒的热武器组和异能者都有一战之力。
　　后车也发现了丧尸潮，除了认真开车的人，其他异能者只要能攻击到，都起身攻击。
　　洛冰汀一把拉开车顶的天窗，站在位置上，固定好机枪，顾不上空间暴露的问题，直接开始扫射。
　　她已经发现很多风系异能丧尸扒上了最后一辆车，而那辆车坐的是谢璟珩和他的小队。
　　雷电系四级异能不是一般丧尸能承受的，基本上谢璟珩出手，丧尸是被秒杀的阶段，可惜丧尸太多了，用电网太费能量，单点又不够有效率，洛冰汀的机枪给了他们很大的喘息空间，至少队员们有时间吸收晶核来补充异能。
　　好在洛冰汀的当机立断，替车队争取到了一些时间，望着一直紧跟着的丧尸潮，洛冰汀感觉他们就是冲自己来的，顾不上多想，见暂时没有危险，对讲通知大家赶紧恢复状态，回到末世堡垒还有一场恶战要打。
　　谢璟珩此时却是消耗过大，手里一袋晶核都吸收干净才感觉缓了过来，副队长一脸惨白，他直接脱力了，铸了好几堵土墙用来阻挡丧尸，还化移动盾防止队长被飞扑的丧尸攻击或抓伤，属实是绝佳辅助。
　　也得亏了这次任务收获颇丰，洛冰汀又是习惯只留下任务必须上缴的量，剩下的晶核直接分配到人，不然没有足够补给，恢复都是个大问题。
　　异能者最忌脱力，脱力时比普通人还脆弱不说，脱力后如果不立刻恢复，很容易影响之后的升级，一个无法升级的异能者，最后也只会被淘汰。
　　下了环城高速改走环山公路，车速不得已放慢，不然各种转弯很容易侧翻或者撞上山壁，洛冰汀提示大家做好准备，丧尸很可能趁这个时候赶上。
　　果然没多久从后视镜就能看到丧尸越来越近，洛冰汀直接扛起火箭炮筒，连发了几炮过去，能轰掉多少算多少，环山公路被轰废了也没办法，现在逃命要紧。
　　谢璟珩和小队队员也持续攻击，倒数第二辆车是郑家父子和异能者新人，他们也在协助谢璟珩，安民直接风刃削脑袋瓜，一副不顾他人死活的打法。
　　被丧尸的脑浆子洒一胳膊的谢璟珩表情瞬间僵硬，他很有理由怀疑安民这个小兔崽子对他有意见，这是公报私仇吗？
　　是吧?
　　猛哥尽量将车开得快且稳一些，在环山公路上飞驰，遇到拐弯的时候，洛冰汀就没有办法利用热武器攻击，一是失去视野，二是有山石阻挡。
　　只能希望谢璟珩他们能坚持住，他们运气再好一点，赶紧回到末世堡垒，这次出来绝对不能减员，这些都是异能者里的精英，是她投了大把成本，猛哥谢璟珩耗费了心力培养出来的，一个都不能少。
　　想想还有什么可以用的，洛冰汀从空间里掏出一大桶汽油，直接洒在地上，随着车辆行驶，洒了一路。
　　待看到最后一辆车开过了汽油范围，她又发了一枚火箭炮，直轰丧尸群，爆炸点燃了汽油，丧尸才不管前面有没有火，直接冲了过去，然后就看到一群丧尸脚上身上燃着火，还在拼命追。
　　就离谱，这些玩意不怕痛不怕死，只能爆它脑瓜子。
　　这一系列操作还是有作用的，至少有些腿烧断了跑不动，直接栽倒在地往前爬，谢璟珩等人又得到了短暂的喘息时间，堡垒的大门也近了。
　　现在岗哨负责人是诸忆丹，看见车队回来还特别开心，没等她笑呢，眼睛瞬间瞪大，面色一下子就变了，赶紧吩咐开门，门刚打开车辆能通过的距离，猛哥擦着边直接飞似的蹿进去，停在了岗哨旁边的空地上。
　　后面五辆车也是如此，待谢璟珩的车进来时，丧尸已经追到了门下，拼命关上大门，还是有几只丧尸趁着缝隙挤了进来，都被谢璟珩等人收拾了。
　　好险好险，安民拍了拍自己心脏狂跳的小胸脯，觉得这可比大逃杀游戏刺激多了，看着大家都往城楼上跑，自己也赶紧追了上去。
　　诸忆丹已经按响了警报，呜呜的警报声在整个末世堡垒上空回荡，诸小叔等人立马起身，去实验室里接所有的研究员，并把实验室所有的资料封存带走。
　　在堡垒的异能者们和普通人里选拔出来的护卫队已经驱车赶往岗哨城楼，刘晓慧组织所有普通人进入防空洞躲避。
　　李婶愤愤扔下了和了一半的面团，扯下了围裙，扶着老管家跟着人群移动，边走边嘟囔
　　“得，这回别说煮饺子了，面都没和完呢！”
　　老管家呵呵笑道
　　“李婶你也别急，说不定一会儿就好了，你那面还能接着和。”
　　俩人年纪虽然不小，腿脚却一点不慢，没有经历过的普通人慌慌张张的跟着跑，他俩倒是像在散步似的面色平静，还能互相开玩笑。
　　刘晓慧安排好所有人，关闭了防空洞的大门，就独自坐在大门旁愣愣的，不知道在想什么。
　　这边洛冰汀三步并作两步冲到了武器库，打开库房门，黑匣子一直在她空间，但是武器还是在武器库里，她后来又给添上了杀伤力更强的重机枪和移动炮台。
　　单兵用的肩扛式火箭炮筒也备上了，专门给从普通人里选拔出来的护卫队使用。
　　他们虽然没有异能，但是都是挑选身体素质过硬的人，都被谢璟珩和猛哥训练过一段时间，上战场绝对没问题。
　　这个选拔机制也给了普通人一个机会，不仅能提升自己的生存能力，提高待遇，改善生活质量，还能让自己重塑对生活的信心，哪怕没有异能也不是那么绝望，并不是只有异能者才能活下去。
　　这也是为什么末世堡垒实力强劲的原因之一。

第101章 丧尸攻城
　　当洛冰汀掏出黑匣子，打开热武器组时，城楼下的丧尸已经开始叠罗汉似的往上攀爬了。
　　密密麻麻犹如蝗虫过境，异能丧尸的攻击也带着独有的光芒，一副要踏平一切的既视感。
　　护卫队有些人没有经历过这种阵仗，吓得两股战战，面色发白，内心不断涌起想逃的心，丧尸却不给他们这些机会，异能各种招呼，诸忆丹和一众异能者早就已经对上了。
　　护卫队长是退伍军官，他经历过战争，心理素质也很强，虽然没有异能，但是带兵有一套，只见他喊了几个口令，护卫队哪怕心里再害怕，下意识也跟随命令开火。
　　洛冰汀操纵着摇杆，手指在按键上翻飞，心里一点不慌，怎么办，现在的自己有点像DJ，这个时候其实可以来点BGM的。
　　城楼下疯狂攻城的丧尸就像那些舞池里摇嗨了的人，配上各种热武器发射出的子弹炮弹，异能发出的炫光，还真有点灯光组的氛围感。
　　哒哒哒，轰，piupiu，boom，各种热武器的声音交织出动人的旋律，实在是没有什么节奏，听起来还是蛮爽的。
　　想起了什么，洛冰汀把自己手机支在城楼上，打开了录像模式。
　　之后把黑匣子上所有的按键都按遍了，弹药余量也逐步减少清零，知道此时的热武器组也该退场了。
　　但是城楼下的丧尸怎么只多不少，成千上万的丧尸大军前赴后继，众人意识到了这次进攻的严重性，不是那么轻易能解决的。
　　越是在绝境，越是能激发人的一腔孤勇。
　　洛冰汀边往护卫队方向移动，边释放异能，护卫队那边的弹药也差不多打完了，护卫队长正发愁时，就见脚边的军火箱又满了，瞬间瞪大了双眼，这是真实存在的吗？
　　辅助递弹药的护卫队员来回穿梭，看着傻愣愣的队长，嫌弃的撇撇嘴，平时训他们的时候不知道多凶，还老吹自己身经百战，勇猛无敌，一次丧尸攻城就给吓愣住了？
　　切，还不如自己呢，战局这么焦灼，不开枪就算了，也不知道帮忙递递弹药补给，怂货。
　　没忍住一把把队长推开，自己撅着屁股去搬装弹药的箱子，队长被他这一推也回了神，没有计较他的以下犯上，眼神热切的看着洛冰汀，带着崇拜和敬仰。
　　洛冰汀被他盯得不太好意思，想了想，凭空变出一架导弹发射车，一看摆不下，差点从城楼上掉下去，又赶紧收回来。
　　护卫队长直接看傻眼，内心涌起的惊涛骇浪直接夺走了他的语言能力。
　　洛冰汀拍了拍他的肩膀，说了句辛苦，也没过多解释，留下了更多的弹药补给溜了。
　　再呆在这，这个逼就装不下去了。
　　再次回来的小队员一看队长换了个角度傻站着，白眼都翻上了天，他打定主意，战局结束就写匿名信举报他，战斗期间发呆，心理素质差，没有能力，简直德不配位。
　　洛冰汀再站回前线，替下了几个消耗过大的异能者，自己的暴雨冰针已经撒出去了，和谢璟珩的电网交织，丧尸也是倒了一片又一片，饶是这样，晶核也补充了三次，下面的丧尸尸体都堆了半城楼高，丧尸还是源源不绝。
　　仿佛整个京市游荡的丧尸都跑这里来了，谢璟珩这时移动到她身边，手下不停，对着她说，
　　”你看这些丧尸仿佛被人控制了一样，一般异能高的丧尸多少都有了点智慧，不会看到人猛攻，而这些丧尸不管不顾，疯狂的样子很不合理”
　　洛冰汀这才发现确实不对劲，她仔细观察异能丧尸的眼神和表情，特别是变异系丧尸，果然发现他们被击中前眼底仿佛有一种挣扎和逃离的情绪，但是身体却是勇猛无比，义无反顾的冲。
　　他们出去做任务对上变异系丧尸时，确实发现打不过时丧尸会有逃跑的情况，有的是迂回，有的是真跑，但不管怎么样，都是智慧的表现，而非此时的飞蛾扑火行为。
　　继续在丧尸里搜寻，洛冰汀利用自己目力好的能力，扫视了几圈，终于发现在丧尸大军的后方，有个穿着灰色帽衫，带着兜帽，脸已经烂了一半的男性丧尸，行为很奇怪，其他丧尸都是挤挤挨挨拼命往前冲，动作也是张牙舞爪，面目狰狞，哪怕倒下也要站起来，站不起来的爬都要爬起来。
　　它却平静无波，没有任何动作，两手还插在卫衣兜里，眼睛也没有像其他丧尸一样往城楼上看，而是盯着眼前的地面不知道在想什么。
　　仿佛感受到了洛冰汀的视线，突然抬起头来，隐在帽衫里的眼睛直直望向了她，洛冰汀看不清他的眼神甚至是瞳色，仿佛两个黑洞，无尽的黑，要把人吸引进去，忍不住往前走了一步，谢璟珩突然死拽着她的胳膊，洛冰汀才回神，发现自己一只脚已经凌空，另一只脚也悬在城楼上，吓得赶紧后退两步。
　　谢璟珩皱眉问她看见了什么，洛冰汀再次抬头望过去，已经找不到那个灰色帽衫的男人。
　　猛哥也发现了她的不对劲，刚刚那下要不是谢璟珩，小姐就要掉下去了。
　　飞梭都准备好垫住她的脚，看到她没事，又移动去戳这些杀不尽的狗东西的脑瓜子。
　　洛冰汀不知道刚刚自己是怎么了，对上视线后不由自主的想要走过去，但是脑子里一片空白，没有时间回顾和探寻，她继续释放异能，攻击丧尸。
　　洛冰汀囤的军火消耗了大半，包括从枫林基地和绿茶贞那边收走的，热武器组的弹药也清零了。
　　护卫队轮了两班互相替换，两条胳膊都是酸麻的，有些异能者脱力后用晶核恢复的空隙也过来替了一会儿，不然护卫队真的吃不消。
　　诸忆丹等人也是，有几个不小心被丧尸的异能伤到的立马拖下去让诸二哥用治疗异能治疗。
　　当最后一只丧尸快爬上城楼的那一刻，被一刀砍掉脑袋跌下尸山，大家都瘫坐在地上，双眼呆滞，脑瓜子嗡嗡作响。
　　这场末世堡垒保卫战持续了一天一夜，在第二天天亮时终于结束了。
　　缓过神来的众人突然齐齐爆发出欢呼，这场保卫战他们打赢了，没有任何一个人死亡，最重的伤也不过是肩膀被异能穿透，有诸二哥在已经止血愈合了。
　　这是末世基地的大获全胜，许多人互相拥抱在了一起，连洛冰汀都被好几个人抱住，最先拥她进怀里的就是谢璟珩，然后猛哥也一把把两人抱进怀里，安民、诸忆丹、还有其他熟悉的不熟悉的异能者及护卫队的人纷纷加入进来。
　　这个拥抱大圈，越来越大，人也越来越多，有些还边挤着抱着边欢呼边原地跳，在套娃中心的她被紧紧箍住，动弹不得，脑袋上是黑压压的一片，伏在谢璟珩怀中，心脏猛然剧烈跳动，胸膛的气都被挤没了，这个窒息的感觉让她一阵阵脑袋发晕。
　　洛冰汀内心：我好想逃，却逃不掉。

第102章 梦斩巨兽
　　战争结束了，收尾的事情却打脑壳。
　　这尸山已经堆到了快跟城楼齐平，已知这城楼高二十米，一个人的宽度三十公分，人叠人也要六十七个人才能够得着，这下面堆了不知道多少组六十七，好嘛，大门直接打不开了。
　　将受伤和脱力的队友送去卫生所医治，洛冰汀几个人站在城楼上抓着后脑勺想办法。
　　有人提议直接从丧尸身上踩下去，一个一个挖脑壳，立马有反对声音说这样效率太慢，这成千上万具丧尸一个个的得挖到什么时候。
　　挖晶核还不算什么，尸体怎么清理，以前少的时候是一把火烧了，现在咋整?一起烧了这味谁能受得了？
　　众人争来争去，洛冰汀听得头都大了。
　　最后，还是诸小叔带了个普通幸存者过来汇报，说这个普通人是某科院专门研究能源的，已经把焚烧发电装置改造好，还没来得及测试，可以用这些丧尸尸体当燃料试试焚烧发电机咋样。
　　而且为了远离水源，焚烧炉和发电装置就设在大门旁边一处山体内，之前是军事基地设计做垂直地下通道，结果还没建完就被曝光废弃的烂尾工程。
　　刚好可以利用上，焚烧炉的烟囱也装好了，长长一根耸立在山体上，按风向走也不会往堡垒方向吹。
　　简直完美，众人也不着急，留下状态还不错的异能者继续站岗，其他人都回去清理休息。
　　等洛冰汀在空间里洗漱完，睡了饱饱的一觉再填饱肚子出来，参与战斗的其他人还在补眠。
　　刘晓慧过来汇报，已经通知所有普通人回屋待着，不要接近大门口。只让在食堂开饭的时候打铃了再出来，
　　这也是防止更多意外发生。
　　点点头认可她的应急措施，大门实际现在也打不开，没必要过多解释，老老实实在屋待着别惹麻烦比什么都强。
　　满血复活的她直接往大门走去，实在是尸体太多，不早点清理，该臭了，现在都已入夏，气温越来越高，她可不想堡垒里天天弥漫着尸臭，想到就觉得够了。
　　强撑着站岗的异能者看到她精神焕发的上来，内心直呼异能强者就是牛，洛冰汀直接挥手让他们下去休息，这里有她看着，等交接班的队员回来也用不了多久。
　　这些异能者累了一天一夜，没必要再熬着。
　　许多武器还在原来的位置没有收拾，洛冰汀一挥手全部收了起来，突然想起到时候要记得问诸小叔热武器组的那些弹药应该怎么补充，花了这么多钱组装的，可不能用一两次就白瞎了。
　　探头望向脚底的尸山，看到还有在动的，补了几冰锥，看来直接从尸山上下去也有风险，万一有丧尸只是被别的丧尸尸体压住，实际脑袋还没被破坏，还能咬人呢？
　　这么走下去被咬两口也是亏大了。
　　还是让土系异能搭个楼梯吧，这样不仅安全，还快速。
　　托着腮看着远处，突然从树林中走出一个人影。
　　洛冰汀不由得睁大眼睛锁定对方，居然是刚刚藏在丧尸里那个帽衫男丧尸，那标志性的烂脸，黑黝黝的眼眶，看着真瘆人。
　　对方视线直直对向她，仿佛有只无形的大手伸向她的脑子，紧接着又一阵空白，洛冰汀暗道不好，赶紧告诫自己，别看了，快移开目光，不能再中招。
　　似乎是看到她的挣扎，丧尸隐在帽衫下的嘴角向上勾出一抹堪称邪恶的笑容，洛冰汀渐渐无法控制自己，心念一动，闪身进了空间。
　　而目睹她凭空消失的丧尸，发现再也无法锁定她，顿时爆发出狠戾的长啸，似乎很气愤。
　　此时谢璟珩出现在城楼上，亲眼看见洛冰汀消失，再望向楼下咆哮的丧尸，接连几道雷电打了下去，帽衫丧尸没躲开攻击，硬生生挨了几道雷击，发现无法接近城门这才悻悻撤离。
　　谢璟珩不知道洛冰汀遭遇了什么，要在这种地方进入空间，对战时她诡异的举动以及刚刚那丧尸的表现，应该是有所关联。
　　前世他还没有遇到这么大规模的丧尸攻城，但是遇到过类似的事情，洛冰汀具体遭遇了什么，一切只能等她出现后再问。
　　打定主意就在城楼上守着她，盘腿靠着墙休息。
　　可是等到了天黑洛冰汀都没有再出现，他是知道空间流速十分缓慢，再怎么一两个小时也该出来，这次她应该遇到很严重的问题，脑海里呼唤聒噪鬼。
　　“宿主，我在”
　　“你能联系上玄镜吗？”
　　“嘤嘤嘤，联系不上，宿主不在秘境里，人家就没办法跟玄镜大哥联系，秘境是所有信号都接收不到的地方”
　　“人家很想玄镜大哥，宿主你要不求小仙女带你进去吧，你进去我就能进去了，正好放个假好好玩玩”
　　“闭嘴吧，没用的渣渣，你干啥啥不行，哔哔第一名”
　　谢璟珩直接给聒噪系统一个噤声，只能靠笨办法苦等，连换防的异能者上来站岗都好奇的看了他两眼，大神都这个习惯吗？在城楼子上睡觉哦?
　　此时的洛冰汀头疼欲裂，进入空间后不适感更重，仿佛有针刺斧凿般疯狂摧残她的大脑，瞬间两条鼻血滴滴答答落下，紧接着七孔流血，连玄镜在对话框上的文字都没看见，直直的倒在了地上。
　　昏迷过去的洛冰汀做了一个很长很长的梦，那应该是她小时候被爷爷带着学习国学的日子，三四岁大，有了记忆。
　　那时她的父母尚在，非常恩爱，父亲很有才华和实力，将爷爷传给他的公司经营得很好，经常出国拓展新业务，每次去到一个国家都会给她带纪念品。
　　母亲温柔美丽，是个画家，经常画她和父亲，其实母亲最拿手的是国画山水，但是最爱他们。
　　一家四口在一起的时间，是她一生中最欢乐的时光
　　只是这两个人的离去，那么的猝不及防。
　　爷爷告诉她父母离世是个意外，十岁不到的她被迫接受这个残酷的现实。
　　自己的童年仿佛电影一般在脑海里放映了一遍，那些在她成长阶段被压抑埋葬的痛苦全部翻涌而出，那么清晰真实，逃无可逃。
　　再之后，画面频闪而出，十八岁在异国被绑架的恐惧、末世来临时面对丧尸危机的惊恐，被猛哥保护而牺牲的愧疚不舍，被未婚夫侵犯羞辱的愤恨，被莫名其妙恨自己的女人虐杀的不甘，被利用还认贼作父的怨恨，统统化为一头残暴的巨兽，从天上向她袭来，长着血盆大口似要把她整个吞没。
　　洛冰汀眼睁睁看着这一切，巨兽来势汹汹让她无法反抗。
　　她想要反抗，一直告诉自己，侵犯、羞辱、虐杀自己的人已经死了，被她亲手杀死了，她还会杀死利用自己、造成这一切苦难的罪魁祸首。
　　原本被压制得不得动弹的她突然后退半步，手里凭空多出一把剑，正是名剑，双手紧握剑柄，周身灵力翻涌，灌注剑身，对着俯冲下来的巨兽一跃而起，直直迎着巨兽斩了过去。
　　带着一往无前孤注一掷的气势，一剑下去，瞬间巨兽嘶吼着变得支离破碎，散成漫天霞光。

第103章 社死现场
　　好吵，是谁一直在叫魂？能不能让人睡个好觉？
　　洛冰汀皱着秀眉气呼呼的坐起来，揉了揉已经睡乱的头发，眼睛还闭着不愿睁开。
　　“洛冰汀，醒来，醒来”
　　“啊啊啊啊，烦死了，能不能不要一直叫魂啊”
　　洛冰汀睁开眼睛骂道，仔细一看，居然在空间里。
　　什么情况?
　　努力回想了一下，好像自己独自站岗，和帽衫丧尸男对视差点被他控制，然后闪进了空间，之后呢？
　　就这么睡着了？
　　又是谁在叫魂?
　　一系列疑问脱口而出，此时又听见
　　“醒来便好”
　　洛冰汀闻声胳膊上瞬间鸡皮疙瘩起了一片，空间除了她不可能有其他人啊，立马大声喝道
　　“到底是谁在说话，出来”
　　“是我，玄镜”
　　没有声音，只见玄镜的大屏幕在莹莹发着白光
　　洛冰汀抬头看去，疑惑刚刚听见的声音是什么。
　　玄镜却没有给她解释，只显示一句话，
　　“你已在此多时，快快出去”
　　洛冰汀一听这话不爽了，她体重九十斤，八十九斤都是反骨，怎么可能听他话
　　“赶我走？我就不”
　　玄镜无奈
　　“你在此睡了十天，可想而知外面多久了？”
　　“什么，十天？！卧槽卧槽，再见”
　　洛冰汀说完就闪身出了空间，压根没看到自己现在是个什么惨样。
　　等她出来就感觉自己不知道踩到什么东西，一个没站稳直直摔了下去。
　　哎，不疼，洛冰汀本能的闭上眼，再睁开，一个放大的俊脸出现在她眼前，吓得她啊一声就要弹起来，没想到对方也啊一声，叫得比她还大声。
　　“谢璟珩你有病啊，哪不好待你待这，吓死我了”
　　“你叫什么叫，大老爷们胆子这么小？”
　　洛冰汀先发制人，倒打一耙
　　谢璟珩脸色确实不太好，看她这样子，还以为恐怖片里的女鬼凭空出现，是个人都会惊叫出声的好嘛，这跟他胆子大小没关系吧。
　　面对洛冰汀这恶人先告状的样子也是无言以对，只闷闷说了声
　　“你没事吧？”
　　“你不在这绊我，我一点事没有”
　　洛冰汀嘴强王者，这个时候还不忘怼人
　　“你这样子真的没事吗？”
　　谢璟珩和洛冰汀的互动引来了城楼上其他异能者围观，他们这几天负责挖晶核，搬运丧尸尸体拿去焚烧发电，实际站岗的就两个人，走过来打招呼，看到洛冰汀的脸俱是吓得往后蹦了一下。
　　谢璟珩一副你看，我没说错吧的表情，洛冰汀狐疑的看了看他们，想到自己确实刚睡醒没搭理，或许是头发乱了，心里还呲笑他们大惊小怪，从空间掏出枚小镜子，一照，下一秒尖叫出声
　　“鬼呀”
　　啪的一声，镜子扔出去老远，人也挂在了离自己最近的谢璟珩身上。
　　气氛逐渐诡异了起来，谢璟珩也没催她，就让她鸵鸟一般的挂着，挥挥手让吃瓜的俩人各归各位，扔了件外套罩她头上，她赶紧下来拉住外套，就感觉被拎着后领子往城楼下走。
　　洛冰汀是真的没脸见人了，她现在内心的懊悔、羞恼、各种交织，整一个大大的社死。
　　谢璟珩憋笑闷声说
　　“好了好了，没有别人看见”
　　“呜呜呜，我想死”
　　这话一出，引得谢璟珩胸腔一阵震动。
　　直到谢璟珩把她送回宿舍房间，待坐在沙发上，她才低着头松开紧抓着外套的手，下一瞬间消失，再出现时，浑身干干净净，妆容也重新化过，衣服发型具是完美状态。
　　谢璟珩已在另一边沙发落座，好笑的看着她，待她自我调节好后，才询问起那天发生的事情
　　洛冰汀实话实说，和谢璟珩猜想的差不多，她自己记忆也不是很清晰，特别是进入空间后的一些事，无法解释自己怎么睡了那么久，七孔流血的惨状是怎么来的也完全没有印象。
　　洛冰汀也没有说玄镜能开口说话这件事，她自己都还没弄明白原因，没必要抛出来让他费神。
　　现在的关键点在于，那个帽衫丧尸是什么东西，它的异能又是什么，洛冰汀亲身感受过，有感而发
　　“我认为它应该是变异系里的精神系异能，可以诱惑和控制异能者的思维，异能强悍且霸道，一旦锁定很难解除，不然怎么解释我当时不受控制的往前走，以及大脑一片空白。”
　　谢璟珩点点头
　　“我亲眼看见你原地消失进空间，想让聒噪鬼联系玄镜看看你的状况，聒噪鬼说玄镜所在的空间能屏蔽一切信号，那时你及时进入空间，切断了丧尸对你的精神控制，所以我看到他咆哮，应该就是失去猎物的不甘和愤怒”
　　洛冰汀诧异他居然看到了这么多，当时还好他出现了，不然整个岗哨没有守卫，自己又进了空间，这个精神系丧尸要是进来随便控制几个人，后果不堪设想。
　　“那这次的丧尸攻城也是它控制的吧，它这么做又是为了什么呢？难道是付卜棋？”
　　洛冰汀大胆猜测道
　　谢璟珩还在思考这其中的关系，以他的了解，付卜棋对丧尸一直没有什么好态度，杀丧尸也是很下得去狠手的，而且这个精神系丧尸的异能如此强大，付卜棋又是靠什么去驱使它为他所用呢？
　　一切的谜团仿佛扯乱的线团，扒拉来扒拉去，就是找不到线头，一团乱麻。
　　转头再问洛冰汀
　　“你被它锁定后是怎么摆脱它的控制，这点很关键，未来我们要是遇上，说不定可以提前预防”
　　洛冰汀想了想，只说了一句
　　“我上了一次当然有防备，当时发现脑袋已经开始发白了，立马就进了空间”
　　谢璟珩闻言思考了会儿，又道
　　“既然你能意识到它出手，那么你能模仿一下它的攻击方式吗？”
　　洛冰汀连连摆手
　　“别开玩笑了，它那是精神系异能，我哪会，你要两发冰锥子我可以”
　　谢璟珩听到她这么言之凿凿，摇了摇头也不再纠结这一点，反而跟她说起这几天清理尸山的情况。
　　洛冰汀边听边点头，自己在空间歇了那么久，也该动动手，说着直接起身出宿舍往大门走去。
　　俩人到大门的时候，门口的丧尸已经清理出一条通道，不需要再靠土系异能搭的楼梯上下，洛冰汀出去后没有像其他人一样撅着屁股给丧尸开瓢，而是握着剑一个一个剁开。
　　当然没舍得用名剑，用的是之前郑家给的龙泉宝剑里看得顺眼的一把，确实好用，她和其他异能者组队成流水线作业，一个开瓢一个掏，另外的人专门负责搬运尸体。
　　速度嗖嗖的，就这洛冰汀还嫌慢呢，总想着要是能隔空取物就好了，手一抬，晶核就自动飞到手里。
　　这话倒是没有说出口，不然要被其他异能者笑话自己异想天开了，老老实实开瓢吧，一大堆的脑瓜子等着呢。

第104章 庆功酒
　　虽然这次丧尸围城消耗了许多军火储备，但是收获了一大堆晶核啊。
　　以前都是拿布袋子装，现在得拿箱子装了。
　　看着满满当当几箱晶核，各种属性的颜色堆在一起，反着五颜六色的光，只要不去想它们从哪来的，这么看还是很美。
　　女人从来对这种亮晶晶的东西毫无抵抗力，洛冰汀也是。
　　实验室要走了几具丧尸尸体拿去研究，洛冰汀还特意选了变异系异能的送过去，赶紧研发吧，这次的丧尸攻城让她知道异能者是越多越好。
　　待所有丧尸尸体全部清理完，焚烧炉也终于可以歇会儿了，烧出来的烟有时候还真会往堡垒方向飘，愣是被安民用异能卷着改变了方向，有时见火烧的不够旺，还煽风点火的，将风系异能运用到了极致，谁见了不说一句少年，有点东西。
　　烧出来的灰都有好几板车，被农作组要去做田肥，跟有机肥混在一起，不知道种出来的农作物会不会更好吃。
　　一尸三用，真有你们的。
　　大战之后必然少不了论功行赏环节，不仅是异能者，这次护卫队也付出了很多，跟他们并肩作战，一刻都没有停歇。
　　诸小叔依旧开了个场，轮到洛冰汀上台讲话，她也没准备演讲稿，想着上台有感而发几句，视线看下去，就见站在人群里的谢璟珩冲她傻乐，笑得她直接想起那天社死的画面，上去都不知道怎么开口好了。
　　还是猛哥见冷场，愣是领掌起哄，调动气氛。
　　洛冰汀瞪了笑得有牙没眼的谢璟珩一眼，移开视线，开口道
　　“冠冕堂皇的话我不太会说，丧尸攻城那天的情景，想必你们在视频里也看到了，堡垒所有异能者、护卫队，包括普通人，都为这次胜利付出了很多努力，大家都在拼了命的保护堡垒，保护我们自己的家园，今天不仅仅是庆功宴，更是答谢会，感谢所有参与战斗奋力反抗的人们，感谢所有配合指挥听从安排的人们，最重要的是感谢自己，努力的活着”
　　接着让猛哥等人将晶核箱子抬到台子上，手指了指箱子笑着说
　　“丧尸攻城不全是坏事，你看我们不仅消灭了丧尸，还获得了晶核，今天会按照实际参战情况扣除异能者上报消耗的晶核之后平分这些晶核，猛哥和晓慧负责记录异能者的消耗数据，之后按照属性均分，分不平的换算成积分，晶核护卫队用不上，也可以直接换成积分，不过我建议你们留下一两颗，作为这次胜利的勋章和纪念”
　　话音一落，人群里响起掌声和欢呼声，护卫队员和异能者们站在一起，享受着属于他们的荣耀，这一刻他们无比感激和庆幸自己来到了末世堡垒，在这里定居生活，有能力保护家人，保护堡垒的安全。
　　连要匿名举报的小队员都歇了这个心思，和队长抱在一起流下了幸福的泪水。
　　嘴里还嗷嗷喊
　　“队长，我不去举报你战斗时发呆了，呜呜呜，我太激动太感动了”
　　队长内心：mmp，小兔崽子，你死了。
　　诸小叔本来还安排了异能者代表和护卫队长上台讲话，但是看着下面哭哭笑笑乱做一团的人们，想想算了，直接开席。
　　当然，末世堡垒的招牌菜一兔三吃是少不了的，大家在食堂里，也不分异能者护卫队还是普通人，随意坐在一起，先上个凉菜冷吃兔，啃着麻辣兔头，嚼着干锅兔丁，人生不知道多惬意。
　　这次庆功宴李婶她们可是拿出自己的看家本领，上的全是拿手好菜，好好的露了一手，老管家看着被各种敬酒的大小姐，擦了擦眼角，也端着杯子对李婶和不太熟的同桌人们干杯。
　　洛冰汀被人堵在主桌，看着前赴后继来敬酒的人，是真的会谢，不光是她，主桌的基本都是主力成员，大家都被轮番敬酒。
　　连着喝了好几杯，看着蜂拥而至的敬酒大军，洛冰汀人麻了，刚犹豫着想接过杯子，被身边一只修长的手抢先接过，众人开始起哄，黑骑士喝双倍，谢璟珩也没推辞，接过杯子就干，洛冰汀感觉有点上脸，烧得眼睛都有点热热的。
　　好在猛哥和安民等人嬉笑着把敬酒的人带走，谢璟珩干完杯中酒什么也没说，又坐回了自己的位置。再之后敬酒的人收敛了许多，大家喝酒开玩笑，有的嫌不过瘾还划上拳了，嬉嬉闹闹了好一阵。
　　再到洛冰汀这，你敬酒喝啤的白的红的洋的都行，咱酒备的也不少，品种齐全是一点不差事儿，拿料酒给她倒了满满一杯的小老弟你到底在想些什么？料酒这么上头的吗？
　　被其他人笑着拉下去的酒蒙子小老弟还在嗷嗷喊
　　“洛老大，女神，干杯，喝”
　　听得洛冰汀直扶额，上头啊，料酒是真上头了。
　　猛哥揽着谢璟珩的肩，喝得舌头都有点大了，俩人边碰杯边聊天，就开始絮絮叨叨讲他当年怎么跟着小小姐，怎么看着娇软天真的小公主变成了如今的末世堡垒女王，一颗老父亲的心无人能懂的感受，说着说着就差点哭出来。
　　谢璟珩也是无奈了，猛哥金系异能是不是也把爪子给加强了，掰不开啊。
　　护卫队的人被家人簇拥着围绕着，孩子们崇拜的看着他们，亲人也尽是欣慰和骄傲，跟异能者这边的氛围还就是不一样，这边有多温馨，那边就有多沙雕。
　　这不，谢璟珩好不容易把猛哥的铁爪掰开脱身，另一边安民拎着酒瓶子就坐到他边上，非要跟他喝一个，洛冰汀刚闲下来能吃两口菜，就看见安民此时也扯着谢璟珩不让走，哭着喊着谢哥碰一个，不喝就撒泼耍赖，不禁心里暗暗后悔，喝点肥宅快乐水就好了，到底是谁说庆功宴得喝酒的。
　　诸忆丹酒精过敏压根不掺和，吃过饭就带队回到岗哨，要不然这些人醉成这样，敌人打进来了都不知道。
　　感觉自己也有点上头，赶紧趁还清醒的时候安排没喝酒或者没喝多的，把那些醉倒的送回去，实在扛不动的就让他们在食堂瘫着，别乱吐呛死自己就行，其他都不重要。
　　交代完了，摇了摇已经开始发晕的脑袋就往外走，刘晓慧没喝酒，过来扶她，直接被她拒绝，让她去看好那个抱着柱子喊谢兄弟，嘴里叨叨没完泪流满面的猛哥。
　　刘晓慧哪见过这个，赶紧又去拉猛哥，再回头，就看见谢璟珩扶着打着晃的洛冰汀往外走，当下也放下心来，去扯死拽着柱子不撒手的男朋友。
　　刘晓慧内心：不喝酒顶天立地铁汉子流血不流泪，喝了酒嘤嘤怪爱絮叨的哭叽鬼。
　　那能咋办呢？自己的男朋友也不能扔了。

第105章 被忽视的变化
　　此时的洛冰汀明显知道自己有点多了，还感觉自己被人拎住了命运的后脖颈，奈何酒劲上头看不清到底是那个狗胆包天的，居然敢对她不敬。
　　拼命挣扎，反抗这个不知天高地厚的人，迷糊间似乎听见了一声闷哼和叹气声。
　　翌日一早醒来，洛冰汀揉着发胀的脑袋从床上坐起身，看到是在自己的宿舍里，又躺了回去，感觉自己做了个梦，醒来就忘记了，暗自告诫自己以后别混酒喝，混着喝真要命。
　　李婶送醒酒茶的敲门声引得回神，看见她一头乱糟糟的长发，头上还竖了根呆毛的样子就觉得好笑，小姐再大也是小姑娘，催促着赶紧洗漱喝了醒酒茶，这才含着笑收拾碗盘出门。
　　没一会儿又有人来敲门，洛冰汀打开门一看，居然是谢璟珩，侧身让了进来，只以为是来蹭饭的，还心想这还没到中午呢，这就饿了。
　　依旧落座在沙发上，大长腿的存在感极强，洛冰汀移开视线，开口问
　　“今天要吃什么？”
　　谢璟珩扬了扬眉，笑了一下，转而严肃的说
　　“吃饭的事不着急，我要跟你说的事情有点严重，你要做好准备”
　　洛冰汀闻言有点讶异，很少见他这个样子，也很好奇到底是什么事，做了个请的手势
　　“你和精神系异能丧尸对上之后，醒来七孔流血，现在感觉如何？”
　　洛冰汀想了想自己之后的反应和现在身体的感受，不在意的说
　　“没事啊，好得很，我在空间睡了一觉，醒来感觉很好”
　　“有点奇怪”
　　谢璟珩也皱了眉头似乎在思考什么
　　“哪里奇怪?我身体好就很奇怪吗？”
　　洛冰汀不服气，这男人怎么回事
　　“前世有个四级异能者中了精神系丧尸的攻击，也是七孔流血，接受治疗后看似痊愈了，结果在一周后猝死，期间他一直觉得头疼，耳鸣甚至出现幻觉，有几次突然出手伤害队友，等他死后解剖尸体时，发现他脑袋里的晶核已经开裂，取出来之后直接碎成了渣渣”
　　谢璟珩语气有点低沉，周身也萦绕悲伤的气息。
　　洛冰汀仔细想了想，确定自己除了七孔流血能对上，其他症状都没有，于是开解道
　　“这些情况我都没有，我当时躲进空间了，不用太担心”
　　谢璟珩看她确实一副没事人的样子，只觉得为以防万一，得尽快把那个精神系丧尸清理掉，以绝后患。
　　不再多说，起身告辞，洛冰汀看他来去匆匆，也没往心里去。
　　待处理了一天的事务，巡视完堡垒各部之后回到空间，发现了不对劲。
　　一进空间头就针扎似的疼，之前温暖如水的灵气此时浸入身体，带来的也是麻痒般的不适，浑身不得劲儿。
　　她没有勉强自己在空间多待，立马闪身退出，顿觉浑身轻松，时间太短没注意玄镜发亮的屏幕。
　　以为自己是被精神系异能攻击的副作用，之后的几天都没有再进空间，需要用什么也只是往外掏。
　　期间顺带让诸二哥帮自己用异能探测了一下，并且在卫生室做了个CT，这些医疗器械还是出去收集晶核，在一家医院里带回来的。
　　她后来回想起谢璟珩的话，结合自己在空间里的反应，确实得检测一下是否有问题。
　　报告出来显示一切正常，稍稍放心，待再进空间问问玄镜怎么回事吧。
　　头疼的事情还没找出个答案，谢璟珩的线人就通知他有付卜棋的消息了。
　　下午洛冰汀办公室里，谢璟珩把玩着手里的茶杯，将线人透露的消息告诉她。
　　“付卜棋现在在龙翔基地，在争取当二把手”
　　洛冰汀不太理解这句话说完，为什么他脸色看起来那么臭。
　　“龙翔基地是我上一世所在的基地，一把手的实力非常强，带的还都是亲兵，昆山基地如果没有内乱，还能与之抗衡，现在乱成这样，很难”
　　洛冰汀不解问
　　“龙翔基地这一世没有你在，还会很强吗？”
　　谢璟珩点点头
　　“上一世我只是明面上的，实际龙翔基地的老大裴乾才是真正的异能强者，我就算巅峰时期对上他，也不一定稳赢”
　　这话一出，洛冰汀瞬间瞪大眼睛，上一世刚过四阶的谢璟珩已经是整个异能者崇拜的偶像人物了，巅峰时期岂不是更强。
　　“这个裴乾异能是什么？”
　　“精神系异能，他的异能伤害范围特别广，敌我不分那种，同级无敌”
　　谢璟珩嗓音有些暗哑，喝了口茶接着道
　　“有次和精神系丧尸碰上，直接将丧尸秒杀，打了个照面的时间而已”
　　洛冰汀体会过精神系异能的威力，也不免对这个形容感到惊讶。
　　谢璟珩话里的意思是裴乾动念即可取人性命么，那是真的很强啊。
　　想到了这，又赶紧追问
　　“你刚刚说付卜棋在龙翔基地争取当上二把手，他依靠的是什么？他的物资和武器基本都在我手里了，大儿子也死了，难不成他在外面还囤积了很多物资和武器，咱们折腾这么久压根儿没动到他的根本?”
　　谢璟珩看她话语越来越冰冷，安抚道
　　“也不尽然，我估计大概率是他那个系统的能力”
　　洛冰汀垂眸回忆了片刻，前世她不是没有注意到付卜棋的不对劲，但是当时她身边的虚假已经像茧子一样把她圈死，付卜棋那人又擅长做戏和花言巧语，把不设防的她哄骗住轻而易举，何况当时也需要依靠他，内心自动忽略了那些不对劲。
　　洛冰汀把前世付卜棋的一些事情和手段都说了出来，跟谢璟珩分析
　　“付卜棋前世是有老婆的，我进入昆山基地远远还见过他跟他老婆几次，是个瘦弱美丽的女人，后来没再见过了，他有老婆还在基地明目张胆的包小三儿，真恶心，我还记得他末世前是靠他岳父才能进昆山基地的”
　　谢璟珩点了点头，付卜棋在末世前就跟昆山基地的一些上层关系密切，他在军区偶尔能听到有些人语带讽刺的说付卜棋真能舔，舔完了老丈人和老婆，又来舔军区领导，入赘的男人就是没骨头之类的话。
　　当时他没在意，每天来缠着军区领导办事的只多不少，只是溜须拍马会舔而已，还不值得他费心，直到末世之后付卜棋逐步手握权力，开始明里暗里针对他时，直到把他逼走，才让他怀疑是否上辈子他的死亡也有付卜棋的手笔。
　　这次丧尸攻城怕是也跟付卜棋有关，不论是针对谢璟珩还是洛冰汀，可以认定是他的反扑，不能放任他继续发展下去了，不然下一次还不知道要面对什么。

第106章 意外之喜
　　将自己的打算和洛冰汀说了，没想到洛冰汀皱了皱眉道
　　“按你这么说，付卜棋是入赘的上门女婿，还依靠他老丈人和老婆，那为什么我上一世没有见过他老丈人，而且我进昆山基地的时候很早，也没见过他老婆几次，后来他还公然跟绿茶贞搞到了一起，一点没有遮掩的意思”
　　谢璟珩闻言思考了片刻，觉得还是需要确认一下这一世的付卜棋到底是用什么手段和龙翔基地的裴乾达成的交易。
　　其实他知道裴乾要的东西，论谈判，他不一定没有赢面。
　　接下来的几天，除了清理环山公路及沿途的丧尸，就是用材料修复被炸毁的环山公路，看着被炮轰出来的大坑，土系异能先是填平，路面还是用了洛冰汀之前没事闲的囤在空间的水泥。
　　她其实动过在空间起栋房子的心，奈何这不是想想就能有的，再就是她希望系统升级后可以自己变出来，现实告诉她想多了，做梦呢。
　　突然想起自己没能带走的老宅，之前是因为精神力不足，根本收不进那么大的东西，现在精神力也升级了，或许可以试试。
　　谢璟珩这几天已经确定了付卜棋并非是靠老丈人的关系入驻的龙翔基地，他还能依仗的，只有他的那个邪恶系统了，居然可以控制丧尸为他所用，还是说他觉醒了暗系异能，可前世他只是个普通人啊，想到自己这一世都觉醒了异能，也没有什么不可能发生的。
　　付卜棋到底要做什么？人类丧尸王吗?
　　或许面对面就知道了。
　　打定主意要去趟龙翔基地，和洛冰汀打了招呼，没想到洛冰汀要求要一起去。
　　谢璟珩没有立刻答应，实际上裴乾要的东西，洛冰汀可以很轻易的达到，只不过这一点他暂时没有说，他不想让她认为自己对她是有利用和觊觎的心思，虽然他们俩是合作关系，可在这方面打心底的就是不想。
　　交代完堡垒的后续事宜，现在一切进入正轨，军火储备虽然消耗较大，但是异能者经过这一次丧尸攻城，分到了大批的晶核，除了部分换取了生活物资，剩下的都被用于提升等级，过不了多久都会升上三级甚至于成为四级异能者。
　　实力的提升才是堡垒所有人安身立命的根本，这次行动是两个基地的合作，谢璟珩和洛冰汀都清楚，不可能像上次一样悄悄潜入龙翔基地搞事情，那就带队光明正大的前往，完事还能绕路去老宅，看看精神力提升后的她能不能把老宅也收了。
　　这回的队伍比较精简，谢璟珩带队，洛冰汀、猛哥、安民、小队成员只带了两个，副队长和诸忆丹等都留在堡垒。
　　交代了诸小叔和刘晓慧对普通人再进行一次培训和选拔，有些被这次丧尸攻城胜利赋予信心的普通人开始向往成为护卫队员，希望能让自己变得更加强大，能更好的保卫堡垒和自己的亲人。
　　诸小叔、诸忆丹、刘晓慧等人都出来送别，也做最后的交代，看着一双双望着自己的眼睛，洛冰汀上车前跟大家摆摆手，还没待驱车离去，张博士等人风风火火跑来了，一边跑一边兴奋的喊着
　　“洛女神，出来了，研究出来了”
　　后面还追着几个年轻的研究员，他们时常没日没夜醉心科研，个个眼圈都是乌黑的，但是这次眼睛亮亮，亢奋得不行。
　　洛冰汀赶紧从车上下来，站定等他们过来。
　　“异能激发药剂出来了，洛女神，你看”
　　张博士献宝似的把手里握着的一根银色管状试剂递到她眼前，透过玻璃管可以看见其中装着的是浅蓝色的药剂，光线照耀下还折射出银色光芒，颜值很高。
　　谢璟珩和猛哥一左一右凑过来看，洛冰汀举着问
　　“测试过吗？”
　　张博士点点头，指了指身后跟着的一个研究员小卢，他是个腼腆内向但是很稳重的男生，第一次见面他闷声干大事，带头拆电脑硬盘的就是他。
　　只见小卢发现大家的眼神都在自己身上，有点局促笑了笑，抬手一托，手心里出现一株嫩苗，随即疯长，直接缠上了不远处的电线杆子。
　　众人皆惊呼，这异能上来就是二级吗？正常木系异能一级只能催生已有的植物，二级以后才能掌心直接化出藤蔓，不需要再借助周遭植被。
　　齐齐双眼放光的看着洛冰汀手里的药剂，也就是说有了它，普通人也能变成异能者，加大自保和作战的能力。
　　洛冰汀却皱眉和谢璟珩对视一眼，他们两个心里清楚，上一世还是在末世第六年才研发出来的异能提升药剂，还是因为后期利用丧尸晶核提升异能越来越困难，这一世先出来的怎么会是异能激发药剂？
　　张博士见大家的表情都是兴奋，而洛冰汀和谢璟珩的表情却很复杂，还以为对方质疑这个药剂的安全性和真实性，拉着两人就往实验室走。
　　一路上还在夸小卢胆大心细，发现了用几组试剂和溶液融合再分离，一堆专业术语听得俩人头昏脑涨。好在总结出来的意思就是，这个异能激发药剂是用异能者和丧尸的晶核融合再分离出来的，还有谢璟珩心血来潮给的一些特殊液体。
　　谢璟珩被突然夸得有点猛，发现洛冰汀看向他的视线，任张博士在前面叽哩哇啦兴奋的说，他拉着洛冰汀慢了一步悄声对她说了两个字
　　“湖水”
　　洛冰汀心下大惊，上次谢璟珩随口要了一瓶湖水，说是试试出了空间是否有疗愈的能力，没想到竟然拿去给实验室研究，自己怎么从来没想到这一点呢？
　　或许她一直认为小池塘的水不干净，哪怕升级后变成湖泊，自己也一口没喝过的原因吧。
　　晚一点自己肯定要进去炫几杯，说不定异能又升级了。
　　实际上她完全忘记了房车里洗澡洗漱的水都是水管连接的湖水，异能升级是否跟直接喝湖水的关系不大，疗愈作用倒是真的。
　　张博士侃侃而谈半天，扭头发现俩人离自己越来越远，又折回来扯着俩人往实验室里走。
　　刷卡进门后，洛冰汀看着乱中有序的操作台和一排仪器，这些有些是末世前采购的，有些是她从负二层实验室里收来的，现在都派上用场，真心有成就感。
　　张博士比他们更有成就感，他解释道
　　“诸博士带队研究异能提升药剂，我这边就换了个思路研究异能激发药剂，小卢非常有想法，还拿自己当小白鼠，没想到一下就成功了”
　　听到这话洛冰汀有些后怕，拿自己做实验，这还好是没事，出了事变成丧尸怎么办？
　　张博士像是知道他们的想法，嘿嘿一笑
　　“我们用兔子做过实验的，现在那些兔子有些开始出现异能反应，有些无效，但是没有一只死亡，所以我们才敢往自己身上试验，这一个版本已经是数据加实验后最优的药剂了”
　　看到他们也不是盲目的只会做实验，还是比较惜命的时候，好歹松了一口气，得知小卢注射了三天后才出现的异能，并且做了脑CT发现脑部已经有晶核形成，这才安心的汇报实验成果。
　　按照这个节奏发展下去，末世堡垒可以完全碾压任何基地，所有人都能成为异能者，也不会再惧怕任何丧尸袭击。
　　称为意外之喜毫不为过。

第107章 龙翔基地
　　转念一想，暂时还不能对外公布异能激发药剂的实际情况，他们这次要去龙翔基地，一是要确定龙翔基地的领导人裴乾的立场，二是了解龙翔基地的实际实力，能被付卜棋看上并且加入的，实力必然不弱。
　　一个强大且站在付卜棋立场的基地，直接摧毁比较好，但如果对方无所谓付卜棋的生死，那么合作谈的余地大很多，可以直接利益交换，只要付卜棋死。
　　张博士看见两人严肃的表情，也认为现在局势不好，可以暂时不公布，甚至对内部也先隐瞒一段时间。洛冰汀也是希望他们多做几次试验，或者对小卢多多观察，以免有些不良反应或者副作用，药剂研发到应用的时间太短了，需要大量数据去测试佐证。
　　谢璟珩提议可以等他们回来，小卢如果还是如现在健康，再从护卫队里挑选志愿者来参与激发异能的测试，想必会有很多人愿意。
　　洛冰汀也提议可以反方向而行，是不是也可以有异能消除药剂，不过当玩笑话说出来，也不确定张博士听没听进去。
　　那管异能激发药剂最后还是塞给了洛冰汀，张博士眼神笃定的说
　　“这是我第一次做这么逆天的项目研究，第一管药剂肯定要给你，你一定要收下啊”
　　洛冰汀背着眼神灼烧得有点不自在，赶紧接过走人。
　　谢璟珩瞅了张博士两眼，轻哼了一声跟着走了。
　　留下依旧亢奋的张博士还在原地搓手开心，小卢推门进来就见导师跟个吃到新鲜粑粑的苍蝇一样，没眼看他似的又回到数据台给自己做测试了。
　　这次出发只开一辆车，改装过的防爆车七座空间比较大，车顶的武器也是满弹药的，依旧是猛哥开车，副驾坐的是谢璟珩，洛冰汀在中间排坐着，旁边是安民，还跟后面小队两人一起分零食吃。
　　谢璟珩看见他们在后面嘻嘻哈哈开玩笑，特别是安民，话越来越多语速快吐字还清晰，说起训练场上跟其他异能者切磋的糗事，逗得洛冰汀笑得花枝乱颤，心里就不是很得劲儿，有零食居然没分给自己，就这么目中无人视而不见吗？
　　又不想在小队成员面前丢面子，垮着张脸冷漠的给猛哥指路。
　　龙翔基地不在京市，而是靠近京市的津市，那边只有龙翔基地一个大规模的基地，异能者不少，普通人更多。
　　裴乾末世前是津市表面是商人，其实是一个地下组织的头目，黑道出身后洗白，黑白通吃，他上位后从不干伤天害理的事，只安心搞房地产和娱乐场所，在金融行业上也是一把好手，来的钱路数正税交得足，更重要的是会做人懂礼数，哪怕挨京市这么近，上面对他也睁一只眼闭一只眼，毕竟查过那么多次也没查到有不合规的地方，连揪辫子的机会都没有。
　　暗地里阴他的人也被他收拾得服服帖帖，以至于末世后，龙翔基地里的骨干基本都是前世跟着他的小弟们，一个个在行业里还都叫得上名号，不是那种天天在街上打架圈地盘，放赌债欺男霸女的小流氓。
　　想起这次去龙翔基地，说不定还能遇见上辈子的好兄弟，谢璟珩的心情终于好上几分，最好能把他也带走，应该能避开那件事。
　　扭头再看了眼洛冰汀，此时他们已经啃上鸭脖鸭架了，面无表情伸手，让洛冰汀无法无视他的需求。
　　被翻了个白眼，手心里还真的多出一块鸭脖，谢璟珩也不生气，收回手开始啃起来。
　　洛冰汀转头又拆了盒海带、毛豆、土豆片、藕片拼装的素菜，并递了瓶经过她加急冷冻的快乐水给辣的快出眼泪的安民，嘴里还跟着后排俩队员笑话安民杭城人吃不了辣，简直笑死。
　　一抬头又看见一只手，指了指快乐水，做了个拿来的动作，洛冰汀这回改瞪他了，还是满足他递了瓶过去。
　　猛哥通过后视镜看着这一车的人吃吃喝喝，自己啥也没有，还没等吐槽，安民就把手里没吃完的鸭脖子塞猛哥嘴里了。
　　“猛哥你吃吧，我不行了，要命了这个辣度，顿顿顿顿嗝”
　　安民最后擦着眼泪猛灌快乐水，还边羡慕似的看着其他几个人吃。
　　“欺负人，你们为什么都这么能吃辣，就我不行”
　　谢璟珩头都没回，冷冰冰吐出一句话
　　“人菜瘾还大，弟弟就是弟弟”
　　这句吐槽笑翻了一车人，也气得安民差点暴走，还好洛冰汀又塞了个五香卤蛋给他才安抚住。
　　“洛姐你这个空间异能太强了，我为什么只有一种异能啊，啊啊啊啊好羡慕”
　　一看卤蛋还堵不住安民的嘴，洛冰汀想了想，翻出了不知道什么时候囤的东北名小吃粘豆包，一把给他塞嘴里了。
　　世界清静下来，只剩一个被粘豆包黏的嘴都张不开急的呜呜直哼唧的安民。
　　谢璟珩差点笑出声，以拳抵唇轻咳了一下掩饰了过去。
　　一路行车还是遇到了些阻碍，原本被清理过的环城高速，经过上一次的丧尸潮攻击，路面状况实在不咋地，还好带着的两个小队成员里有土系异能者，消耗了挺多晶核才把路面稍微恢复了一些平整度。
　　猛哥守着小队成员施工，洛冰汀和安民等人清理跟车跑的游荡丧尸，这些丧尸升级后不仅耐力好，有异能，耳聪目还明了，还没等洛冰汀瞅见他们呢，听着汽车的声儿就来了。
　　这么边走边清理丧尸收集晶核，原本个把小时的流程，停停走走也走了半天。
　　驱车下了高速，在市区里转悠了一会儿，直到谢璟珩指了指津市某栋建筑说到了
　　洛冰汀抬头看去才发现，原来龙翔基地居然是龙翔大厦改的？
　　瞬间想起自己的明珠集团大厦，谢璟珩看她望着龙翔大厦出神，解释道
　　“丧尸爆发那天裴乾刚好带着一众手下在龙翔大厦开股东会，基本上核心成员都在，丧尸一爆发，他当机立断杀了好些，又安排人在附近搜物资，收留了不少幸存者，反应比政府还快，之后在当地的声望非常高，我们堡垒基本上没有津市的人来投靠，也是因为他们第一选择去龙翔基地”
　　洛冰汀点点头，这个裴乾非常有领导力和决策力，也怪不得前世会压过昆山基地成为第一基地了。
　　待车还没有开到龙翔大厦正门，突然出现一群异能者将他们团团围住，猛哥和谢璟珩反应很快，一个立马刹车，另一个电网就直接甩了出去，也是将对面异能者吓了一跳。
　　没多久，异能者里出现一个长卷发美女，快六月的天气，穿了一件紧身黑色上衣，下身洗的发白的深蓝色工装裤和黑色平底靴，身材很好，气质也很出众，就是脸色不太好，上来就让他们滚。
　　洛冰汀都被这个变故骂懵了，直以为是谢璟珩之前惹过人家，现在被人家当面碰上让他滚，谁知道谢璟珩表情比她还懵。
　　长发美女的火球已经砸过来了，谢璟珩又是一记雷电精准打中，半路上火球就熄了。
　　被打断技能的美女此时反而不出手了，就死死的盯着他们车里看。
　　好嘛在场所有人仿佛被按了暂停键，安民的风刃都准备好了，就等一声令下，结果是怎样？到底打不打啊？你们这帮人有够机车诶~

第108章 谈判
　　不知道对方是不是有人技能捏在手里捏久了，一个不小心放出来，车上众人的技能也随即而出，电网大范围攻击，土盾格挡，金属梭和冰锥风刃逐一击破，一瞬间已经互相交换了一波技能，各自消耗对方一部分能量。
　　还没待下一波技能发出，长卷发美女突然抬手喝道
　　“住手，认错人了”
　　此话一出，围攻洛冰汀等人的队伍才悻悻住手，他们的技能都被打掉或者挡掉，这么久还没打过这么憋屈的架，众人异能都不低，瞬间也被激起了斗志和战斗欲望，谁知道刚热血就被叫停，仿佛直接往开水锅里浇了瓢凉水，激得人心底里滋滋作响，是不甘心的声音。
　　仿佛有一种，裤子都脱了，你给我来这个？
　　洛冰汀看美女直接发话叫停，也很大气的开门下车，走到她面前直接表明来意。
　　听见对方自报家门说是末世堡垒的主人时，长卷发美女冷若冰霜的脸此时也是难掩惊讶之色。
　　顺利的进入龙翔基地，防爆车不好当着别人面收入空间，已经和几人打过招呼对空间异能的事保密，暂时就停在龙翔基地的停车场里。
　　安民愣是要求猛哥把车锁好，钥匙保管好，一副怕被人偷了的样子。
　　其实安民这个表现才算正常，长卷发美女也不以为意，带着他们进入龙翔基地，在门口还检查了半天。
　　主要是查看是否有伤口，以及是否携带了武器枪支之类的，有空间的洛冰汀怎么会让这些东西阻碍进入的脚步，当然是全收起来了。
　　并且在登记时非常配合的写下自己的异能属性和等级，当长卷发美女看到她是变异冰系四级异能者时，惊讶的表情持续了一阵，目前龙翔基地的四级异能者也只有他们老大一个，没想到末世堡垒有两个四级异能者。
　　本来按照洛冰汀扮猪吃虎的本性，应该写个三级的，又不想在外面丢了末世堡垒的脸，索性也不躲躲藏藏了，明着搞。
　　果然大家一登记完，龙翔基地的众人看他们眼神都不一样了，末世堡垒人均三级以上了吧？龙翔基地之前还有很多二级没升三级的，最近才开始有大笔的晶核提供，堪堪把所有人都升上了三级。
　　长卷发美女将他们带到一楼大厅旁边的一间小茶室坐定，后自我介绍道
　　“你们好，我是龙翔基地三队小队长安娜，今天多有冒犯，是我们认错了人，还望不要在意”
　　众人见安娜这么客气，也是连连摆手，主要是并没有对自己形成实质性的伤害，交手两回合就叫停，属实算不上结怨。
　　更何况这次来的目的也是谈合作，要以和为贵，没有追问因何误会，便很愉快的把之前那一趴翻过，安娜安排人上了些白开水后让他们耐心等候，她去通报就告辞退下。
　　谁成想，进来顺利，面见裴乾的事情却不顺利，洛冰汀从空间掏出午饭给大家吃，饭都干完了，还是没有等到见面的通知。
　　安民吃饱犯困，耐不住在屋子里溜达起来，最稳得住的还是谢璟珩，双手环胸坐在椅子上，垂着眸不知道在想什么。
　　分了些饮料给众人，要不是场合不合适，高低来一局斗地主之类的打发时间。终于在下午快三点才见安娜匆匆赶来，进门就连声道歉
　　“抱歉抱歉，裴老大突然有事情耽搁了，现在可以跟我上去了，不好意思啊久等了”
　　依旧是客气的态度，洛冰汀不想跟漂亮小姐姐生气，特别是冰山美人亲和有礼貌的反差美，其他的男士也不好意思，只是被晾许久脸色依旧不算好看，只能沉默跟着安娜走。
　　这栋大厦的电梯已经停了，估计发电设备最多维持夜间的基本照明，墙上还挂了火把，大概维持照明都有困难。
　　连续爬了七层楼，才到裴乾的见面地点，这栋楼有二十层，定在七层也算是为了他们考虑， 再高真心懒得爬。
　　安娜边带路边跟他们介绍基地的情况，不过她不清楚末世堡垒这群人来的真实意图，多的没说，只说七层是裴老大的办公室和接待区域。
　　很正常的办公室装修，从楼梯走上来，刚好是茶水间，再往里走第二间就是总经理办公室，透过半透明的玻璃隔断，洛冰汀已经看见一个修长的身影背对着门站在窗户前向外眺望。
　　谢璟珩倒是在进门前顿了顿脚步，再抬步走了进去，安娜已经敲门示意客人带到，并且安排几人落座。
　　猛哥习惯性往洛冰汀身后站，唬得安民也站在猛哥边上，小队成员见状，也自觉的站在自己队长身后，排面是吧？安排上，别人有的我们队长也要有。
　　于是办公室里，黑色沙发上只坐了一男一女两个人，背后各站两个保镖似的人，看得洛冰汀一阵无语，但是人家裴老大已经转身看过来，也不好再招呼他们四个憨憨坐下，愿意站着就站着吧，最多中二了点。
　　谢璟珩却不这么想，在前世的熟人面前，这种中二到近乎愚蠢的行为简直丢脸死了，他还不能明显表露出自己的囧态，只能肃穆而坐，浑身上下散发着冷气。
　　洛冰汀看见裴乾转身走过来反而有点惊讶，是跟她想象中的黑白通吃的老大完全不一样的长相和气质，首先身高就挺高的，比不上谢璟珩和猛哥的身高，目测也有185了，人偏清瘦，身穿衬衣西裤，衬衣的袖子很简洁的卷在小臂处，露出骨节分明的手指和略细的手腕。
　　很难想象他混黑道时出去干群架是个什么场面，反差有点大啊。
　　谢璟珩看洛冰汀打量裴乾的目光，几不可闻的扬了扬眉，喜欢这款？他可没见过洛冰汀对谁会打量这么久的。
　　待裴乾落座，安娜关门而出，整个屋子里就静了下来，逐渐弥漫起尴尬的气氛，没有一个人打破僵局。
　　洛冰汀心下动了动，想着要不说点什么时，谢璟珩开口了
　　“裴老大，想必有人跟你提过我们来的目的，这次来，也是想要一个确定的答复，毕竟你要的东西我们有”
　　洛冰汀寻思计划里没有这一茬，但抱着对谢璟珩的信任，她暂不做声，静待发展。
　　裴老大闻言定定看了谢璟珩良久，点了点头道
　　“你说说看，我要的东西是什么”
　　谢璟珩闻言笑了，很平静的开口
　　“能救命的特效药”
　　裴老大此时却平静不下来，这件事连基地的大部分成员都不知道，更何况是替他传话的人，那么谢璟珩一个从没有接触过龙翔基地核心的外人又是怎么知道的。
　　面色却也丝毫未变，裴老大捏了捏手指，复又抬头道
　　“你让我怎么相信你的药有效”
　　谢璟珩撇了下嘴，本来想说死马当活马医，后来想想这么说有挑事儿之嫌，还是换了种温和的方式
　　“首先你应该也知道我们堡垒有生物实验室吧，能研发出来特效药的可信度就很高，其次，你没得选啊”
　　“试试不就知道了，结果也不可能更坏，但总是希望吧？”
　　嗯，换个说话方式，完美展示高情商
　　裴乾似乎也被这话触动，他又开口
　　“你们的需求不难，他也说有特效药，只不过暂时交不出来，如果你们的有效，那他随便你们处置，我龙翔基地不参与不包庇”
　　洛冰汀听懂了，那个随他们处置的绝对是付卜棋，至于特效药，又是什么？
　　谢璟珩此时却倾身过来，对着她耳朵轻声说了熟悉的两个字
　　“空间湖水”

第109章 鸭鸭洗澡水
　　洛冰汀错愕望向他，看见他的眼神真挚，还确定的点了点头，不禁感慨这人是神话湖水了吧，空间里的牛啊羊啊鸡啊鸭子啊鹅啊都喝湖里的水，那个鸭子和鹅还会进去游泳洗澡，咦......不能想不能想
　　见大家包括裴乾的眼神都落在自己身上，洛冰汀只能硬着头皮，装作从包里取药。天知道她在空间里找空水瓶找到头皮发麻，早知道应该把他们喝剩下的空水瓶都留着的。
　　还好之前留了半瓶水在空间没喝完，来不及倒掉直接装满，拿出来时水还挺凉的，擦了擦溢出来的水渍，放到了裴乾面前的茶几上。
　　众人的视线从她身上又移到了那瓶水上，其实就是一个某夫三泉，号称大自然搬运工，还有点甜的外包装瓶子，谁能猜到里面是所谓特效药。
　　裴乾当然不敢轻信，狐疑的看了好半天也没动作，良久示意他们先喝一口，证明无毒，洛冰汀才不想喝鸭子洗澡水，老鸭汤还差不多。主动给谢璟珩倒了一杯，让他干给裴乾看。
　　谢璟珩自然也不会拒绝，这种有疗伤作用的水谁会嫌多，很干脆的喝了一杯，嗯，口感不错，确实有点甜。
　　就是没有第一次的感觉强烈，或许是这次他身体没有任何损伤。
　　裴乾看他干得痛快，又喊了自己一个下属倒了一点喝下，一点事没有不说，还连连点头，一副想表达但词穷的样子，裴乾无语的看了他几眼，对方一直不住点头，这才拿着剩下的半瓶匆匆出门，安排安娜招呼客人，自己去去就来。
　　安娜不想那么尴尬的对着几双眼睛，打了个招呼就站在门口守着，洛冰汀见人出去了，咬着牙低声对谢璟珩说
　　“你在搞什么东西，湖水什么时候变成特效药了？还打着实验室研究成果的旗号，你在驴裴乾？”
　　谢璟珩也诧异她这个反应，按道理她是空间主人，不应该不知道湖水的神奇，不过湖水确实不一定能完全解决裴乾的麻烦，只点点头道
　　“你忘了提升药剂也是靠湖水才研发成功的，说是灵水不算错吧，何况我也说了试试，这不试怎么知道”
　　洛冰汀一想也是这个理，原本她想用异能觉醒药剂来跟龙翔基地合作，这回如果用湖水就能搞定，何乐不为，湖水他需要，再给多两瓶也行啊。
　　等待的滋味不好受，身后站着的四个人就属安民非专业站岗选手，为了洛老大的排面站了好一会儿，现在多少也有点枯燥无趣站不住了。
　　洛冰汀指了指自己左手边的沙发，让他们都过来坐下，大家想想也不知道要等多久，还是先坐着等吧，于是四人挨个又坐下，为了给裴乾空出对面的位置，六个人坐一个长沙发，属实有点挤了。
　　洛冰汀像奥利奥里的利似的，被安民和谢璟珩挤在中间，也是无语，忍忍吧，这队友还能扔了咋地。
　　这回等得有点久，天都快黑了，毫无疑问今天晚上得宿在龙翔基地，或者他们找个安全的地方住下，安民都快闲得说单口相声时，门忽然被推开
　　只见原本气定神闲的裴乾气喘吁吁的跑进来，对谢璟珩道
　　“特效药能持续提供吗?只要能，你们提的条件我答应”
　　洛冰汀和谢璟珩对视一眼，都知道妥了，谢璟珩却对裴乾说
　　“特效药当然有，只不过还需要配药，刚刚给了你一瓶，你不信我们浪费了半瓶，再想要，得等”
　　裴乾听完也有点无奈，但是谨慎为上，听到这话也没有多生气，点点头
　　“没问题，要多久”
　　谢璟珩看向洛冰汀，此时洛冰汀知道轮到她的部分了，沉吟了片刻说
　　“不太清楚病人情况，只能按第一次的药量配，医生怎么说？”
　　裴乾立马道
　　“医生说有效果，最好能加药量”
　　洛冰汀点点头，是了，半瓶矿泉水，稀释了一半药性呢。
　　“加药量没问题，加急的话药今晚就能配出来，不过我们也要看到你们的诚意，合作不就得公平公正么”
　　裴乾此时顾不得别的，连连点头，招手让安娜过来，吩咐了一番之后安娜快步下去，又招手让另一个手下安排谢璟珩等人用饭及住宿，随即告辞又急匆匆跑走了。
　　几人一起坐在类似会客区的地方吃饭时，洛冰汀很纳闷的低声问谢璟珩
　　“湖水能治疗裴乾家人的病？”
　　谢璟珩低头吃着龙翔基地给的晚餐，其实就是罐头加碎了的糙米饭，简单热了热，但是看龙翔基地成员的表情，这已经算是非常好的伙食了。
　　“我上次受伤，凑巧喝了湖水之后立刻痊愈了，可以确定的是不管怎样湖水治疗效果是实打实的，至于裴乾家人的病，上一世我替他去找过药，大概了解一些，治疗系异能对她的病无效”
　　洛冰汀瞪大眼睛
　　“胆真大，下次提前跟我说，我换个唬人的瓶子，这次匆忙找的，太不高档了”
　　谢璟珩笑了笑，点点头。
　　吃完饭后，被吩咐招待谢璟珩的手下将他们带到了九楼一个办公室改的房间，里面打了隔断和床，摆了桌椅和沙发，就是没有卫生间，写字楼卫生间基本上都是公用的jojo，时间这么紧，他们也不可能像末世堡垒一样提前改格局，好在洛冰汀可以进空间洗漱，其他男生则无所谓是否公用。
　　还没等休息多久，裴乾就派人过来催，问药配好没有。
　　洛冰汀看着手表，刚过八点，说了句还在配，晚一个半小时再来，打发走了传话的人。
　　谢璟珩懂她的意思，既然是好处，太着急给对方，反而容易被人拿捏，这么抻一抻时间，对方着急，自己就更不用着急了。
　　九点半准时又来催，洛冰汀这回换了口服液的瓶子装了两支，撕掉了外包装，看着高档许多，递过去的时候还真有模有样。
　　对方要走时洛冰汀赶紧接了一句
　　“转达裴乾，别忘了我们的要求”
　　对方愣了一下，连忙点头表示收到，快步走了。
　　洛冰汀不知道这次给的湖水能起到多大的效果，是否能治愈裴乾家人，具体还要等，虽然说是特效药，也要时间证实。
　　逮付卜棋这件事却不能等，他万一收到风声跑了怎么办？
　　或者他在这期间再搞出点幺蛾子也是有可能的，一直暗示自己淡定，转头就把空间里的大杀伤性武器给准备好，随时掏出来突突，加上异能一起全面开花。
　　半夜被急促的敲门声吵醒，因在龙翔基地，相对安全，只留了小队一个成员守夜，不过半夜两点，全部的人都醒了。
　　安娜在门外着急的喊，喊完不等回复又跑了
　　“我们基地出叛徒了，你们小心”
　　接着就是急促的脚步声和隐约传来的枪声、异能打斗的声音。
　　谢璟珩刚从单人床上起来，洛冰汀就打开隔间的门走了出来，好嘛，早就整装待发了这是？

第110章 合作达成
　　安民此时也从单人床上起身，揉了揉发胀的眼睛闷声问
　　“谢哥怎么了这是？”
　　猛哥和两个小队队员已经穿戴整齐，也直直看着谢璟珩。
　　洛冰汀听见楼下的打斗声越来越密，还有丧尸怒吼的声音，皱了皱眉。
　　“刚刚安娜说龙翔基地出了叛徒，让我们小心，咱们出去看看具体什么情况”
　　见众人点点头，洛冰汀开口
　　“不止是内讧，可能还有丧尸，怕是一场混战，大家出去注意一点，先观察情况再说”
　　连声应是，几人推门而出，安民也被这一系列变故唬得精神抖擞，着急忙慌要去看热闹似的。
　　害怕是不可能害怕的，任谁经历过成千上万的丧尸围城的大场面，都不会轻易被震撼，小场面小意思啦。
　　楼上一直有龙翔基地的人往楼下跑，洛冰汀他们几个还好几次侧身让路，对比来看，他们未免太过悠闲了些。
　　几人走到大厅一旁的玻璃门外，此时龙翔基地的探照灯启用，照在距离大厅门外约四百米左右的地方，龙翔大厦之前就是一座正儿八经的商业写字楼，门口只有大大的广场和草坪，没有设地下停车场，全部规划在左右两边，他们的车也停在那边，用围墙圈起来的地方，也好在两边都有围墙，末世后直接形成第一道防线。
　　大门原本是停车场和行人共用的，闸口直接被改造成了推拉铁门，外面还有很多阻挡丧尸的沙袋和铁刺，看着虽然乱糟糟，但是防御设置很有效果。
　　而大门口停着一辆厢式货车，看起来颇为破旧，瞧这样子想强行闯卡，裴乾就站在一众龙翔的异能者之中，除了探照灯和车灯以外，其他地方都没有灯光照明，此时龙翔基地的部分异能者已经在外清理被灯光吸引而来的丧尸。
　　洛冰汀看见裴乾此时惊怒但压抑的表情，眼神尤为冷冽，直直盯着货车，身边的异能者都在不停攻击货车，却有点投鼠忌器似的，不敢下狠手。
　　正常来说一辆货车异能者分分钟打爆，更何况现场有这么多异能者，看着几个土系异能把路面挖了，阻止车辆正常开动，木系异能者也在尝试用藤蔓拉开货车门。
　　其他的异能者连个火球都不敢放，而货车上的异能者攻击起来可是一点都不留情，打得龙翔基地十分被动。
　　看来车里有对裴乾或者龙翔基地很重要的人或者物，他们就是不明真相的吃瓜群众。
　　安民兴奋的说
　　“看见没有，那货车上的异能者看起来也很强啊，土系异能一直挖坑，对方就一直对抗，车都快要冲出去了，龙翔基地老大不出手吗？”
　　没有人回答他，这种紧张的局势，焦灼的情况，就等裴乾怎么处理了，是否跟谢璟珩说的超强异能大佬一样。
　　货车在各种异能的拉扯下，车头已经接近紧闭的大门，只要打断木系异能者的藤蔓缠绕就能一脚油冲出去。
　　洛冰汀死死盯着裴乾，依旧没有看到他出手。
　　反而是裴乾身后一个壮硕的男子突然暴起，跳到了车顶，左右咔嚓就把车顶给掀开了，是个金系异能者，打法非常暴力，车里的司机被他一把拎出，狠狠甩了出去。又有两个金系异能者已经冲到驾驶室和副驾，把车门直接卸了扔一边，再把人揪出来扔到裴乾面前。
　　木系异能者直接捆住对方高高吊起来打，这才看清是四个面目普通，表情仓惶的异能者，吓得面无人色，没想到龙翔基地的人这么暴力，现在又被打的嘴里也哇一下吐出好大一口血。
　　谢璟珩此时非常悠闲的给大家科普这几个人的名字，暴起的壮汉叫李斯，是之前黑道上的叫得出名的小头目，和裴乾一起长大的发小，裴乾洗白后他也跟着洗白，一直辅佐裴乾走到现在。
　　其他的异能者大概的情况也说了一下，不过洛冰汀觉得这里面暂时还没有谢璟珩前世的好友。
　　货车后车厢的门很快被金系异能者拉开扔在地上，随着电筒的光线，众人皆看见车厢里有个担架，上面躺着个皮肤很白，看不清五官的人，连床盖的被子毯子都没有，就那么悄无声息的躺在那里。
　　裴乾安排人将几个叛徒押走，亲自抱起担架上的人快步往办公大楼走，经过洛冰汀等人也没有停下，速度快且稳，生怕颠簸伤到了怀中的人。
　　洛冰汀也从匆匆而过之间看清了裴乾怀里人，是精致清冷又苍白脆弱的脸，仿佛已经感觉不到生命力的存在，对方眼睛一直闭着，不清楚是睡着了还是昏迷了。
　　看着裴乾真是凝重的表情，他们没有任何一人开口，默默站在原地目送裴乾一行人上楼。
　　此时那名叫李斯的金系异能者请洛冰汀和谢璟珩上楼，说裴乾有事相商。
　　两人让猛哥他们回去休息，自己跟着一起上了楼。
　　11楼，一间由办公室改成的无菌室，里面的残破景象还能看出之前在这里发生了什么。
　　墙上的血迹、地上的玻璃渣和乱七八糟散落的药品、医用器物都还没有人打扫，裴乾无视大步跨过，直接将人放回还算整洁的病床上。
　　无菌室已经不无菌了，医生护士此时也围了上来，给病人带呼吸机，各种监视仪器，测试病人身体数据，忙得恨不得有八只手。
　　洛冰汀和谢璟珩两人站在病房外，看着里面一片狼藉，不太清楚裴乾特意喊他们上来是什么意思。
　　直到医生护士忙完，检测了一会儿仪器数据后，对着裴乾说
　　“情况还好，现在不用住无菌室了，数据基本都起来了，就是血氧稍微有点低，过一会儿看数据，但是特效药不能断，今天要是没用特效药，经历这个事，估计人早就......”
　　医生后半句没说，在场的也知道是什么意思，裴乾听闻冷冽的眸光更深了，整个人的气场更黑暗了些，洛冰汀瞧着不禁乍舌，这是要表演一个现场黑化给你看么。
　　对方并没有陷入情绪多久，很快收敛气势，转头向洛冰汀和谢璟珩走去
　　将两人带至对面的房间，关上门开口道
　　“今天的事情是付卜棋操纵的，收买策反我手下的人，将人绑架走好要挟我，呵，当我裴乾吃素的，你们准备怎么对付他我不管，他在我这必须得死”
　　原来下午洛冰汀等人来到龙翔基地时，付卜棋就收到信息，故意误导安娜对他们动手，以激发双方矛盾，破坏合作可能性，没想到安娜认出了谢璟珩，知道他的身份后发现是误会，一计不成再生一计，居然买通龙翔基地的几个异能者，要他们劫持裴乾最重要的人，来换取龙翔基地的掌控权。
　　晚上安娜就带队出去抓人，没想到付卜棋也早有准备，闻风而逃，还埋下这么个定时炸弹，好在及时发现制止了，不然还不知道会怎样。
　　洛冰汀默了，原本龙翔基地的态度是中立且有些暧昧的，对外放出来的信号也是偏向付卜棋较多，没想到今天付卜棋这一手操作，直接把友军打成了敌方阵营，看裴乾这样子恨不得活剐了他，付卜棋作了一手好大死，干得漂亮啊。
　　赶紧收住疯狂上扬的嘴角，洛冰汀开口
　　"裴老大这么说见外了，我们目标一致，不如合作搞死他，免得行动上没沟通清楚，自己人打自己人就不好了"
　　裴乾点点头，复又开口
　　“那特效药还有吗？我妹妹急需救命”
　　洛冰汀点点头
　　“没问题，只要你需要我这边可以提供，既然是合作伙伴，这都好说”
　　两方愉快的达成合作，谁都没有注意到距离龙翔大厦不远处的一座楼的天台上，有双黝黑空洞的眼神在注视着他们。

第111章 因祸得福
　　洛冰汀此时也不抻着，装作从包里拿出四支撕了外包装的口服液瓶子，这是晚间抽空备好的。
　　裴乾很郑重小心的接过，快速给到医生，让医生赶紧注射，洛冰汀一听心下一跳，这个湖水可以这么用的吗？
　　谢璟珩也有点意料之中，实际上他也以为会口服，没想到医生选择注射的方式。
　　亲眼见到医生将口服液瓶子打开，注射器吸了满满一管，再注射进吊着的药品里，两支都加进去后，没过多久，监测仪上的数据都有所改变，医生激动的说
　　“血氧上来了，其他指数也回升了，这药真是神奇啊”
　　裴乾听闻也难掩激动，对他们俩说请自便后，又回到病床前，轻轻拂过床上女子的头发，洛冰汀瞧着却觉得不太对劲，扯过谢璟珩悄声在他耳边说
　　“不是说妹妹么，这谁家哥哥眼神这样的？”
　　谢璟珩看她认真的表情，知道她是真没开窍，叹了口气
　　“情妹妹也是妹妹，别看了，回去睡觉吧”
　　洛冰汀听出他话里的嫌弃，撇撇嘴，什么嘛，情侣就情侣，非要挂个哥哥妹妹的称呼，瞧不起谁呢。
　　见谢璟珩已经出房间，刚抬步跟上，脑子突然一阵嗡鸣，声音大到刺耳的地步，她抱着头晃了一下，很快又恢复如常。
　　此时内心的震撼大于刚刚发生的事，麻烦了，从那次独自遭遇到帽兜丧尸的攻击后就不对劲了，想张嘴喊谢璟珩，却发不出声音，手刚刚伸出去，又是一阵比刚刚更大的嗡鸣声，她忍不住按住耳朵，却于事无补。
　　下一刻似乎看到裴乾站起身往自己这边看，也看到谢璟珩停住回头的身影，最后一幕是房间玻璃倒映着自己直直倒下去的画面。
　　“嘀......嘀......嘀......”
　　这里是哪里，洛冰汀此时身处一个极其空旷却没有任何东西的地方，四处黑漆漆，整个空间仿佛虚无，只剩下嘀嘀嘀的声音，这种声音类似某些仪器发出的鸣叫，却联想不到到底是什么东西。
　　洛冰汀感觉这里一望无际，没有出口，鸣叫声规律却很烦人，气温也越来越低，想用精神力感知周围，刚施展脑袋就一阵钝痛，疼得她立马收回，冰系异能也施展不出。
　　在这个空间她所有能力都不能使用，仿佛有什么旋涡吸走她的能力，手软脚软的越来越没力气，她突然发现不能再这样下去了，再不反抗她就要被吞噬，等待她的将是彻底的死亡。
　　不甘让她涌起无限力量，她还有仇没报，还要好好活下去，必须得找到出口，一定要活着出去。
　　忍着疼痛施展精神力，钝痛犹如有人用大锤疯狂砸她脑袋，用钻子使劲钻她太阳穴，太疼了，她死死的紧握双拳抵在脑袋上，眼前的黑色正在一点点褪去，有用。
　　欣喜的发现真的有用，强忍疼痛用尽全力施展精神力，这疼痛像是到了一定程度再也无法提升，自己至少没有疼晕过去，也不知道过了多久，眼前的场景越来越亮，耳边嘀嘀嘀的声音也越发激切，终于啪的一声，耳边清晰的传来这一声脆响，世界安静了。
　　疼痛让她浑身冷汗直流，手脚冰凉，眼前场景瞬间犹如白昼一般，亮得惊人，她抬眼望向四周，发现有点刺眼，连忙抬手挡在眼前，再下一秒，光亮越来越盛，已经到闭眼都能感受到的程度。
　　洛冰汀不敢睁开眼，生怕被光亮瞎眼睛，没发现自己此时没有疼痛，没有寒冷，那光亮似乎在凝结，团成一个大光团，直接向洛冰汀砸来。
　　潜意识抬起双手挡住头，在下一瞬，仿佛什么东西碎裂了，又仿佛有什么东西正在凝结。
　　就在洛冰汀晕倒的这段时间，裴乾先一步发现了她的问题所在。
　　看着守在洛冰汀床边的谢璟珩，他犹豫了一下开口道
　　“洛小姐应该遭受到精神系异能袭击，刚刚明显感觉到了精神系异能的能量波动，看起来她的情况比较严重”
　　此时医生也过来看了看情况，龙翔基地的大型医疗仪器不如末世堡垒齐全，听到是异能造成的损伤，连忙喊来治疗系异能者帮忙。
　　谢璟珩嘴唇紧抿，他不知道为什么这么突然，之前也提醒过洛冰汀，她当时的好状态不似作假，那这次的诱因是什么呢？
　　治疗系异能者很快赶到，但是同样不起作用，裴乾有点低落的说
　　“我的异能出现了问题，无法替洛小姐检查晶核情况，抱歉”
　　谢璟珩摇了摇头，他前世就知道裴乾遭遇过什么，也知道他不轻易出手的原因。
　　毕竟正常异能者都无法抵挡的攻击，更何况是病人。
　　“裴老大，精神系异能的释放范围是多少？”
　　谢璟珩突然开口问，裴乾愣了一下，下意识回复
　　“我的极限范围是500米，但是如果异能再提升，范围会扩大”
　　“500米么，那如果是他，会如何做呢？”
　　洛冰汀的麻烦很明显是帽兜丧尸引起的，刚刚又说有精神系异能能量波动，那是否可以证明对方就在附近发起的攻击。
　　想到这里，立马起身走到刚刚谈话的办公室，从窗户望出去，凌晨三四点的天还是黑沉沉，什么也看不清，他忽地涌起一种预感。
　　"我出去一趟"
　　裴乾看着谢璟珩走到对面房间，打了个招呼就冲出去，连忙安排手下守好病房门，迅速跟上。
　　两人出了基地，对于两个四级异能强者来说，只要不遇见丧尸潮，零散游荡的丧尸直接秒杀，都可以无视。
　　很快就站到了公寓楼顶，裴乾敏锐的发现这里同样有精神系异能的残留能量，立马告知谢璟珩。
　　证实了猜想的谢璟珩并不开心，没有逮到帽兜丧尸，还很有可能只晚了一步，眼底翻涌起无尽的愤怒和杀意。
　　裴乾是过来人，哪里看不出谢璟珩的模样，走过去生涩的拍了拍他的肩以示安慰，只能无功而返。
　　就在他们离开的那段时间，洛冰汀被光团的亮度刺得蒙住眼睛都觉得难受，情急之下闪身进了空间。
　　这次没有感受到经脉和脑袋的胀痛，反而跟着进来的光团开始在整个空间扩散，部分往玄镜的方向散去，被玄镜一一吸收。
　　洛冰汀体会到前所未有的轻松，灵台一片清明，抬头望向玄镜，发现了之前的留言，屏幕显示
　　“汝已被恶灵入侵识海，需尽快破除，否则恐有生命危险”
　　还是古文字，洛冰汀一个字一个字的读出来，待反应过来立马开始跟玄镜吐槽。
　　“怪不得我自从遇见那个丑八怪丧尸后进来就浑身不得劲，哪哪都疼呢，原来是带着脏东西进来引起了空间的排斥反应啊”
　　玄镜此时显示出四个字
　　“恭喜突破”
　　看得洛冰汀有些费解，这个突破是指自己在意识里战胜了对方，突破自我？
　　这么理解完全没有问题，她感觉现在的自己和之前的自己差别非常之大，她居然能自动感受到开启精神力之后的情况，好像和望气术合并，而且更具象了，对于空间的一草一木都形成了连接，所以她的精神力也升阶了？
　　这叫什么？因祸得福

第112章 盟友
　　刚刚mmp现在笑嘻嘻，女人的变脸就是比翻书还快。
　　精神力变强，之前受的罪还是记在丑八怪丧尸身上。
　　她开始感受空间的每一寸土地，原来空间的所有东西都是有颜色的。
　　山是微微的青黄、湖水是透着淡淡薄雾的蓝，树木和草地反而发着浅淡的白光，扫过物资，只有灰色的影子，只有在珍宝馆里收的那些宝物散发着强烈的各种颜色的光芒。
　　空间里的所有动物都是泛着微微的红色的影子，仿佛脉络里流动的血液被映射出来，连湖里都不知道什么时候有了小鱼。
　　她以前从没有想过用精神力来观察和探索整个空间，再一扫玄镜，差点亮瞎她的眼，那耀眼的白光泛着莹莹华彩，好像自从空间升级后，玄镜的变化一次大过一次，上次是给自己加了个边框，然后又换了个皮肤，这次直接整上特效啦？
　　咋地，你当你在玩QQ秀换装嘛？尊贵的黄钻会员？
　　揉了揉被刺得生疼的眼睛，收敛了精神力，洛冰汀窝在沙发里看着玄镜
　　“我精神力升阶了，你也跟着升阶了么？”
　　玄镜没有回复，洛冰汀也没在意，过了一会儿，屏幕显示
　　“不算升阶，只是补充了些许能量”
　　说的应该是那些光团了，问了半天玄镜那个光团是怎么回事，玄镜无视她直接不回答，洛冰汀感到十分无趣，似又想到了什么，闪出了空间。
　　出来的时候她发现自己正躺在病床上，刚坐起来门就被推开，谢璟珩大步走进来，看见洛冰汀苏醒激动得过来抱住了她，似是大大松了口气。
　　裴乾跟在后面，没有进门，洛冰汀看到感觉有丝尴尬，立马推开了面前拥抱她的男人
　　“谢璟珩我没事了”
　　说完还对他眨了眨眼，谢璟珩看出来这是暗示的意思，他们之前约定过不方便对外人讲的事情就眨眼睛暗示。
　　“确定吗？裴乾你过来看看”
　　谢璟珩回头喊了一句，裴乾这才抬步进门，手掌微抬，洛冰汀感受到一股力量快速掠过，下意识格挡，就见裴乾眉毛高高挑起，诧异看着她
　　“精神系异能？”
　　裴乾不可置信轻呼出声，双异能者？谢璟珩立马反应过来，她能够在帽兜丧尸的精神异能攻击下躲开，就证明她至少有这方面潜力，果然不出所料。
　　洛冰汀一副只要我不尴尬，尴尬的就是别人的样子，点了点头认下
　　裴乾却忽而激动了起来，上前两步想去握洛冰汀的肩膀，谢璟珩手快立马挡下，斥道
　　“喂，你干嘛，别动手动脚的”
　　被挡住的裴乾也不生气，激动的对洛冰汀说
　　“那你能看看我妹妹的晶核情况吗?”
　　洛冰汀诧异，他自己就是精神系异能者，不能自己探查？而且他妹妹生病的原因是晶核出问题了?
　　“你妹妹不是生病吗？”
　　裴乾叹了口气，把他妹妹发生的离奇事情说了出来，言罢洛谢二人觉得匪夷所思，裴乾的妹妹裴裳也激发了精神系异能，但是没过多久就遭受不明人士的袭击，晶核有破碎的迹象，裴乾最开始的精神系异能也不是无差别攻击，而是在帮助修复裴裳晶核的时候脱力导致的后遗症。
　　结果裴裳的晶核没有修复完成，自己的异能也出现了问题，只能依靠其他的精神系异能者帮忙，实际上裴乾不仅不能探查，更希望洛冰汀能帮助修复裴裳的晶核，只不过他知道这个要求有点过分，故没有开口。
　　洛冰汀想了想便点头答应了，只是探查，这很简单。
　　裴乾此时却在思考用什么筹码能够换得洛冰汀答应修复裴裳的晶核了，必须要她无法拒绝的才行。
　　这边洛冰汀已经走到裴裳的病床前，抬手感知，裴裳脑袋里的晶核就清晰浮现在眼前，看到不大的淡紫色晶核上布满细小的裂痕，但是说碎裂还远远达不到。
　　洛冰汀说出自己的疑惑，裴乾反而大吃一惊，晶核有恢复的迹象，怪不得生命体征都稳定了下来，特效药，对，裴裳就是用过特效药后才恢复的。
　　这也算是天降喜事，峰回路转了，裴乾喊医生过来询问，得到的回答也是在逐渐康复，更加感谢洛谢二人。
　　看着握着裴裳手欣喜得眼眶泛泪的裴乾，洛冰汀提出疑问
　　“裴裳是被精神系异能击中的对吧，那岂不是和我一样？”
　　裴乾不知道洛冰汀是被谁袭击受伤的，现在猛然一联想起来，确实有共同点，唯一的差别就是时间。
　　在所有人都是二级异能者的时候，裴裳就被人袭击了，而洛冰汀是四级的时候被袭击的，假设这是同一个人，他的目的是什么，还在思索，洛冰汀直接爆出裴乾意料之外的真相
　　“我是被一个精神系异能丧尸攻击的，并且他可以操控丧尸群攻城，你跟你妹妹呢?是谁下的黑手啊？”
　　精神系丧尸？裴乾有点不可置信，但是又觉得只有这样才能解释一切的不合理。
　　洛冰汀点头，并且仔细描述了帽兜丧尸的外貌特征和攻击的细节，她现在也是精神系异能者，关于精神系的一些操控和能量的特点也逐渐清晰起来，帽兜丧尸的异能等级最少也是四阶。
　　好在他们俩都是精神系异能，哪怕不会操控丧尸，至少可以抵抗帽兜丧尸的攻击，又将付卜棋有可能是始作俑者的事情说了出来。
　　只表露付卜棋有些特殊的地方，大概率是制造出丧尸病毒的罪魁祸首。
　　裴乾皱眉思考，他在此之前从没有跟付卜棋有过任何交集，更别提他的妹妹，末世前在商场上也没有对上过，毕竟不是一个层级，付卜棋当时还寂寂无名。
　　裴乾立刻联想到付卜棋有可能是想借由丧尸病毒来控制人类，再贩卖解毒药剂获利，实际上脑补的和实际差距相差甚远。
　　洛冰汀和谢璟珩无法坦率直言付卜棋有系统这么匪夷所思的事，或许待时机合适，暗示给裴乾，让他自己领悟比较好。
　　好在裴乾把今晚的仇记下了，付卜棋要绑架裴裳要挟他的事，直接踩中了他的底线，触碰了他的逆鳞，在裴乾这里就没那么轻易可以揭过。
　　任何胆敢伤害裴裳的人都该死。

第113章 内讧
　　谈话结束，洛冰汀看着医生将剩下的两支特效药注入输液瓶里，裴乾已经握住裴裳的手坐在病床边陪护，两人也不愿意再留下当电灯泡，一前一后退出了病房。
　　两人走在点燃火把照明的楼梯间，谢璟珩有心想问洛冰汀是怎么痊愈的，具体发生了什么，又觉得不要过度探寻会比较好，如果想说她自己会说。
　　然而洛冰汀是觉得自己累了一天，在意识里挣扎抵抗太费神，想赶紧回去睡觉，一路二人无话，回到房间，和猛哥等人打过招呼，洛冰汀倒头就睡。
　　第二天，精神焕发的洛冰汀还是拎了两瓶鸭鸭洗澡水上楼去给裴乾，同盟就得好好拉拢，按照他有仇必报有恩必还的性格，自己主动施恩，对付仇人的时候人家下手才会更狠，至少不会轻易动摇倒戈相向。
　　此时的裴裳气色已经肉眼可见的好了起来，原本苍白枯瘦的脸居然透着些薄粉，洛冰汀瞬间觉得自己空间的湖水太神奇了，就一个晚上的时间可以恢复成这样，想着是不是没事得去里面游两圈，强身健体，后又赶紧制止这个想法，以后如果还要饮用，岂不是在喝她的洗澡水，打住，不能再想了。
　　看完裴裳后，裴乾通知心腹下属和洛冰汀一行人坐在一起商量对策，盯着付卜棋的异能者此时汇报，昨晚叛变打起来的时候付卜棋就从安全屋跑了，连他的女人一起，溜得是非常迅速。
　　刚讨论没一会，没想到龙翔基地第二波内讧突然爆发。
　　外围的低阶异能者突然联合起来群起攻之，此时的会议室里参会的都是裴乾的心腹，反应也极为迅速，居然还有些普通人吃了豹子胆跟异能者杠上，将武器的枪口对准昔日一起作战的队友，裴乾此时面色如常，仿佛压根无事发生。
　　他知道付卜棋难对付，没想到造访龙翔基地才短短几天，就把自己的墙角挖了个稀烂，真的是有手段。
　　但真的就是这几天的工夫吗？不见得，联想起自己和裴裳刚觉醒异能没多久就遭受的攻击，怀疑的种子一旦种下，立刻蔓延。
　　洛冰汀看着迅速交上手的两方人马不禁吸气，悄声问谢璟珩
　　“你不是说龙翔基地铁桶一块么，怎么一下子两次内讧啊？”
　　谢璟珩却笑而不语，就看会议室里的这些人又有哪一个面色变了，一个个都是胸有成竹，早做好了准备，就等着这个机会好拔除毒瘤和二五仔吧。
　　这种事，在昆山基地的时候就见多了，洛冰汀看见他只可意会不可言传的表情，自己琢磨了一下也懂了。
　　随即老神在在的在一边看戏，还有闲情看看裴乾这些手下的异能实力，这场内讧实际上并没有持续多久，一直是压制性的打击，结果很明显
　　反叛者们有些直接死了，有些还没死的，被裴乾的人押在地上一个个捆好，裴乾看蝼蚁似的眼神看着跪了一地的人，也懒得问付卜棋许诺了多少好处给他们，目光聚焦在反叛者里疑似头领的异能者脸上，瞧他那副死不悔改的样子，也没了拷问的耐心，冷笑了一声
　　“全部处死，异能者挖出晶核丢出去”
　　求饶的声音此起彼伏，裴乾眼睛都没眨一下，见求饶没用的人又开始道德绑架，破口大骂，没多久广场上就没有任何求饶哭泣的声音了，剩下一些没有参与叛乱的人也是吓得面无人色，太可怕了，但是恐惧里又带着崇拜，杀伐果断才是末世首领的必备。
　　裴乾对着众人朗声道
　　“不满我的人，可以直接离开龙翔基地，没有人会挽留为难，不服我也可以光明正大直接找我单挑打败我，而不是像这些阴沟里的老鼠，突然偷袭，阳奉阴违”
　　说完生掏了一个反叛异能者的晶核，吓得在场一些人抖如筛糠
　　“这就是背叛者下场，下一次可没有这么干脆的死法了”
　　面色冰冷的环视周围一圈，所有人都不敢与之眼神对视，有些心虚的人已经深深的低下了头，大家也都知道，清除了一波黑暗中潜伏的不定时炸弹，之后龙翔基地的内部就更加严密，这是后话。
　　此时洛冰汀看着裴乾这一手震慑在场所有人，想的却是生掏晶核和挂尸哪个更有威慑力。
　　将被打断的会议开完，裴乾又急匆匆走了，留下了李斯和安娜和洛冰汀等人做最后的细节确认。
　　没有在龙翔基地停留太久，裴裳现在的情况逐步好转，康复只是时间问题，裴乾等人对付卜棋有了防心还结了大仇，之后两方遇见就算不是不死不休也不会再与之合作。
　　双方留下联络的方式定下了之后的计划，洛冰汀觉得这次出行十分顺利，瓜也吃了，自己精神系异能还激发出来了。
　　双喜临门有木有，好想开着车，吃着火锅唱着歌回家去。
　　突然想起自己出门前有打算过回老宅看看，于是让猛哥等人先行回堡垒，自己驱车前往老宅。
　　谢璟珩等人没有多问她要去哪里，只嘱咐要当心帽兜丧尸，毕竟昨晚又袭击过她，说不定一直跟在她身后，洛冰汀认为自己精神系异能不输那个丑丧尸，真的遇到那就更好，她可是真心缺精神系晶核滋补提升呢。
　　众人见她坚持独自上路，还潇洒的对他们摆摆手，都目送她离开。
　　洛冰汀确实是哼着歌一路好心情的回老宅，没想到在抵达老宅的路上遇到不速之客，顿时就笑不出来了。
　　付卜棋胆子可真是大啊，居然敢明目张胆的派人住她的老宅，这是直接把洛家老宅变成他的基地？
　　这真是厕所里玩撑杆跳，过分了。
　　在老宅附近看见付卜棋的手下巡逻，是那个黄金搬运工罗哥和一众小弟，洛冰汀心情实在美丽不起来，上次枫林别墅爆炸怎么没炸死他，祸害遗千年啊。
　　但凡是在其他地方遇见，她一炮轰了也就轰了，老宅她可舍不得。
　　现在她可是双系异能四阶强者，就算帽兜丧尸来也丝毫不虚，倒是可以正面碰一碰，开着车大摇大摆路过，一冰锥打过去，罗哥本来以为是个落单的异能者，都没看清是谁就带着他的小弟几个一起领了盒饭。
　　简单直接的杀戮并没有浇熄洛冰汀的怒火，一路驱车停到老宅门口，精神力一扫就仿佛开启红外热成像仪，房屋周边及屋内的活人看得一清二楚。
　　下车关门，把车收进空间，毫不避讳从门房里跑出来的异能者，几发冰锥甩出，应声倒地，后面的异能者看见伙伴还没出手就被秒杀，吓得扭头就跑。

第114章 血红晶核
　　洛冰汀此时化身杀神，不讲道理的出手，这些都是些小喽啰，异能最多三级，洛冰汀很快轻松解决一楼的，为了防止他们使用异能毁坏老宅，出手稳准狠，能一击命中绝对不多给反抗的机会。
　　沿着楼梯走到二楼，楼上房间里或坐或躺了一些人，她挨个敲门，照面就秒杀，付卜棋的人不需要多探究些什么。
　　她之前住的房间被人搞得一团乱，墙壁上居然还有弹孔，洛冰汀盛怒之下，下手更狠，现在直接用上精神异能，蓄力爆破对方晶核，让人在无法抵抗和躲避的痛苦中死亡。
　　就仿佛这末世给人的打击一样，无力抵抗。
　　最后一间房，打开门居然是个衣不蔽体的小姑娘，看起来十五六岁的样子，被铁链拴住双脚困在房间里，眼睛睁着，浑身上下青紫遍布，洛冰汀看到的时候已经发现她已经死了，身体还没凉透，这帮畜生，死得太便宜他们了。
　　洛冰汀看完发现三楼居然还有人，随即关上房门，往三楼走去。
　　精神力一扫，只有一个男人，不确定他的身份，看样子他对楼下发生的事一无所知。
　　连续秒杀了二十几个人，她异能损耗也有点厉害，伸手掏出晶核吸收完，人也刚好走到三楼楼梯口。
　　那个人坐在三楼阳台上，洛冰汀突然发现她遗漏了什么，周围居然一只丧尸都没有，这很奇怪，老宅只有一个不到三米的围墙，正常再怎么清理，有人居住多多少少都会有丧尸靠近。
　　手里的晶核已全部吸收，三楼的人闲适在坐在沙发上眼睛直勾勾盯着她。
　　洛冰汀和对方猛的一打照明，暴雨冰针直接出手，漫天都是坚硬却细如牛毛的冰针直直向对方袭去，下一秒，却眼睁睁看着所有的冰针都静止一般悬浮在空中。
　　刚想迈步上前补两发冰锥，发现自己压根动不了，心下一震，这是什么异能？闻所未闻。
　　对方此时冲她歪头笑了笑。
　　“一个女人独身前来就想杀我，有意思”
　　听不懂，洛冰汀想开口说话，有股力量掐住了她的脖子
　　“看你在下面动手不是很干脆利落么，怎么上来这么弱”
　　洛冰汀被这力量掐得背部绷直，汗毛直立，精神力猛地发出，所有禁锢瞬间消失，而那人已经绕过冰针，正在走向她。
　　看到洛冰汀居然能解除他的异能控制，当下立马大惊失色，转头就想跑，洛冰汀两发冰锥穿透对方小腿，冰针在对方摔倒的时候就解除了控制，按原定计划继续射出，扎得沙发成了刺猬。
　　此时洛冰汀才仔细看清楚了对方的长相穿着，年纪看起来不超过二十五岁，中等个头的男性，略带了一丝猥琐的气息，现在受伤倒在地上哀哀叫，跟刚刚面对冰针的游刃有余毫不相干，仿佛两个人。
　　嫌弃的看着受伤了就鬼叫不止的男人，洛冰汀开口
　　“还挑衅么？瞧不起谁”
　　说完也不等回答，再次抬手。
　　吓得男人拼命喊等一下
　　洛冰汀本不想搭理他，突然听到他说
　　“别杀我，你要是寻仇那就找错人了，我也是被这帮人抓来关在这里的”
　　扬眉疑惑看着他，对方一看洛冰汀真的停手了，马上态度端正说
　　“是真的，我跟这帮人也不认识，我叫吴小刚，原本是个修车的，丧尸爆发后就被人找到关起来了，期间一直给我扎针打药，大部分时间都是睡着的，前段时间才被人转移到这里继续关着，我真的啥也没干过，谁也没招惹过啊”
　　这话说出去谁能信，他刚刚展示出来的异能和状态可不像被人囚禁的样子，对付洛冰汀不行，但是楼下都是一些三级左右的异能者，不可能敌不过。
　　吴小刚看着洛冰汀无动于衷的表情，声音抖得像插了电
　　“女侠饶命啊，我真的不认识他们，真的没骗你”
　　洛冰汀似想到了些什么，盯着他快哭出来的脸说
　　“你不是有异能么，看起来还不错，为什么不逃出去”
　　吴小刚抖了一下，洛冰汀的表情有点瘆人，似笑非笑的眼神却很冷漠。
　　“我的异能是前段时间突然发现觉醒了，之前一直半梦半醒，是被人带来了这栋房子之后才确定的，之前都是被绑在床上，还是前几天有个男的过来跟我谈合作，我答应了才能在三楼自由活动”
　　洛冰汀听完大概目标那个跟他谈合作的就是付卜棋本人，又有什么新计划？接着问
　　“你的异能怎么回事，看起来不想精神系异能者”
　　“我也不知道啊，就是有一天我在床上，外面突然爆炸，我被吵醒，就发现当时自己在的房间也发生了爆炸，情急之下，我就使用了异能静止了所有即将倒塌的柱子和墙壁，逃了出去”
　　“可是我逃出去没跑两步就又晕了过去，再醒来就是这里了”
　　洛冰汀此时想得比吴小刚要多，如果他真的是被付卜棋关起来的人，还提前那么久布局， 肯定是提前知道了这个人的情况，现在又挑明了要利用他，那这人对付卜棋来说就是很关键很重要的，面前的男人最大的可利用价值就是他那诡异的异能。
　　强行用精神力扫过他的晶核，发现他的晶核颜色确实不一样，其他的都是跟属性相对应的晶核，他的却是血红色。
　　对他的异能十分好奇的洛冰汀决定留他一命，带回实验室做研究，要是能引出付卜棋那更好。
　　想到此，洛冰汀也掏出一只安定针剂，趁着吴小刚不注意扎了下去。
　　很快药效发作，吴小刚直直倒了下去。
　　拎着后脖领把人像拖死狗似的拖出老宅，扔在花园外面。
　　里面二十几个死人也挨个清理了，包括那个被拴住的女孩，本来开开心心收老宅，结果老宅里发生了这么多晦气的事，心里对付卜棋的仇又添一笔。
　　咬了咬牙，还是一抬手就把老宅收进了空间，再看老宅原址留下的大坑，地基打得蛮深。
　　将昏倒的吴小刚捆好扔进后备箱，将车开出一段距离后，朝着老宅那个大坑发射了两枚火箭炮，炸得面目全非才驱车回末世堡垒。
　　巨大的爆炸声肯定会吸引大批量的丧尸过来，刚好留给付卜棋一些开胃小菜。

第115章 丧尸围攻
　　回程路上，洛冰汀警醒察觉出不对，通过后视镜，发现了追在后面的丧尸， 正常车辆行驶，经过的丧尸都会闻风而动，紧跟其后，有时候吸引了一群也是正常，借着拐弯的机会，侧头望去，果然看到稀稀拉拉的丧尸后面跟着那个卫衣帽兜丧尸。
　　空洞的眼睛，腐烂的半张脸，和瘆人的笑，若是在之前，洛冰汀可能还会怕，现在，倒是想交手试试自己的精神系异能实力如何。
　　发现这个帽兜丧尸有点狗，它自己不上，还远远的落在后面，开启召唤小弟技能，眼见越来越多的丧尸向洛冰汀这边聚集过来。
　　洛冰汀一点不慌，她已经在返回堡垒的路上了，自从上次丧尸攻城之后，大家都摩拳擦掌想再来一次，特别是在冲击四阶异能的队员们，有很多已经快突破门槛了。
　　驱车蛇皮走位避过丧尸们发出的各种异能，油门踩到底还不忘反手放几组暴雨冰针，要是有人在现场，就能看到一大群丧尸追着一辆开得七拐八扭的车子在高速上狂飙。
　　速度与激情都拍不出这种效果，洛冰汀前一秒还在反击，后一秒回头险险躲避土系异能突然筑起的矮墙，洛冰汀惊出一身冷汗，这释放距离有点远啊，丧尸又升级了吗？
　　好想取它们的晶核啊，洛冰汀反而更加兴奋，油门踩得更起劲，将它们都引到堡垒去，手里已经握好信号枪，这还是上次丧尸攻城后沟通好的，有大规模丧尸来袭，就放信号枪示警。
　　听着砰砰的异能打在车上的声音，这防爆车花的钱是真值，要是换做普通车，早就打废了，生怕丧尸们跟不上，还特意控制车速，把仇恨值拉得满满的。
　　可能是发现了她的意图，在环山公路上时，丧尸就不追了，洛冰汀故意放慢车速它们也不跟上来，这是成精了啊？
　　来回试探了好多次，看见丧尸居然要原地解散，这实在是无语，来都来了，不留下来太可惜，把车停在路边，想着离堡垒也没多久，一发信号弹打出去，转身就朝山坡上跑去。
　　找了个大石头当掩体，就发现丧尸们蜂拥一般围了上来，当然不能让它们这么容易形成包围圈，想了想，使用精神系异能干扰丧尸的思想，集中精力，第一次对丧尸使用，却熟悉得像天生就会似的，如海潮一般磅礴的精神力量席卷而去，丧尸们果然怔愣在原地，似乎脑子宕机一般。
　　洛冰汀抓紧这个空档，疯狂输出，争取一招毙命，不多会儿，地上已经有一圈丧尸尸体了。
　　真是越打越兴奋，这哪是恐怖的丧尸，这明显是来送菜的乖宝宝。
　　个个都是揣着亮晶晶的晶核的，就是一个人对着这么几百个丧尸有点费劲，抽空眺望远处，还有源源不断的丧尸似乎受到了感召，加入了这个送菜大家庭。
　　边战边退，把战线拉开，这精神异能消耗比冰系异能还要高上许多，洛冰汀开始选择一手吸收晶核能量，一手释放异能，一心二用，别说，还真的有效，晶核就像一个随身的充电宝，还好她储备够多，大部分都是三阶的晶核，这个时候二阶晶核已经很少了。
　　盯着一直在给她使绊子的土系异能丧尸，这个家伙精明啊，知道打配合做辅助，封她的退路，还知道用土刺偷袭她，好几次逼她转方向，害得她差点被其他的异能打中，还懂得躲在其他丧尸身后，用没瞎掉的一只眼睛阴沉沉的盯着她。
　　要不是忙不过来，洛冰汀真想骂它几句，人身攻击那种。
　　看着距离越来越近，借用改造过的飞虎爪，对着山腰上一棵大树射出，一个箭头似的东西连带着细且坚韧的钢丝直直的没入树干，叮的一声，箭头弹开形成一个三角金属锁钩，死死的卡在树干上，再按一下回缩按钮，洛冰汀像只离弦的箭，没多久就站在了树干上。
　　抓紧时间吸收晶核，内心纳闷怎么猛哥他们还没来，信号弹已经射出去许久了，自己都杀了百十来个丧尸，不管怎样都应该快到了。
　　没空想更多，眼见风系丧尸紧追而来，又是精神系异能牵制，冰系异能收割，在制高点上向下输出不仅视野好，距离拉得也开，下面的丧尸异能还容易丢歪，根本打不准她。
　　想要接近大树的丧尸都被她打得差不多了，那个鸡贼的土系丧尸在移动中没找到合适的肉盾，就在这么暴露出来，洛冰汀赶紧用精神异能控制它的行动，奇怪，怎么控制不了，正常来说，被帽兜丧尸控制的丧尸不论等级多高，都会反被控制或者只是有一小段时间的呆滞，而这个土系异能丧尸完全没有这种反应。
　　唯一的解释就是帽兜丧尸并没有控制它，要么控制不了，要么无需控制。
　　轻轻拧了下眉，洛冰汀发现它并不能对站在树上的她造成什么威胁，就优先处理其他意图接近的丧尸。
　　和有智慧的丧尸相比，没有智慧的丧尸就跟个二傻子似的，只会猛冲，还好这树粗大结实，一时半会异能还不至于让大树倒下，就是看着死也要接近她的丧尸最后都倒在的树底下，怕是杀到最后，尸体都组成了梯子，后面的丧尸直接踩着走上来，她得抓紧物色一下还有没有其他的高位落脚点。
　　第三批晶核化成粉末，脚底下的尸体也堆了老高，控制尽量在远距离击杀丧尸，不让它们有靠近的机会，也是控制不让这堆尸体越堆越高。
　　帽兜丧尸还企图再用精神异能攻击她，如果是之前她绝对中招，现在也能感受到精神系异能对自己大脑极其强势的入侵，但是自己的精神力也不是盖的，正当两个人用精神力互博得激烈的时候，援军到了。
　　猛哥和谢璟珩率先开着防爆车出现在山脚下，沿着丧尸尸体一路杀上来，给它们来了个前后夹击。
　　帽兜丧尸的指令开始失效，原本只针对洛冰汀冲锋的丧尸发现后面也来了人类，遵循本能发起进攻，有异能的放异能，没异能的扑上去撕咬，基本都在刚迈出腿的时候被秒杀。
　　猛哥也在突破四阶的门槛边缘，看到这一堆行走的晶核，本来不算大的眼睛都亮了几分，显得炯炯有神，更别提其他异能者，杀起来那叫一个起劲儿。
　　仿佛不是来执行任务，而是开联欢会，一个个跟技能不要钱不耗能量似的哗哗往外发出。
　　谢璟珩却担忧的边杀边往前走，想看看那人现在的情况如何。
　　这时的洛冰汀额头上开始沁出汗珠，她在跟帽兜丧尸用精神异能博弈，算是旗鼓相当的对手，帽兜丧尸很明显感知到它掌控的丧尸开始骚乱起来，而它现在不能轻易移动，不能分神，它对面的那个人类却可以一心二用去攻击别的丧尸。
　　觉得自己再对抗下去有落败的风险，它居然跟那个一直躲在丧尸堆里的土系丧尸沟通，两只丑东西开始配合。
　　看到帽兜丧尸扯出一抹极其诡异的笑容，洛冰汀本来就时刻关注它的状态，一看顿感不妙，果然，一支从地下蹿出的土刺直直向上对洛冰汀站着的位置刺来，洛冰汀连忙闪开，拉着锁钩的吊环荡了出去，避开土刺后又荡回原位站稳。
　　此时和帽兜丧尸的精神力量对抗断开，下一秒，感觉到犹如针刺一般的精神力量袭来，洛冰汀果断闪身进入了空间。
　　锁定失败，帽兜丧尸诡异的笑容凝固在脸上，又是这一招凭空消失，明明铁定的胜局顷刻化为乌有，气得它仰头尖啸，下一秒被雷电异能击中，叫声的尾音都抖了好几抖。

第116章 送菜大队
　　谢璟珩也看到了洛冰汀闪身进入了空间，又是这个帽兜丧尸围攻她，死性不改么，看来是上次的几发雷电没有给它足够的教训。
　　雷电接连劈下，其他的丧尸也朝谢璟珩涌来，猛哥及小队成员还在后面厮杀，压根儿没跟上，和他隔开了较大的距离。
　　谢璟珩也不在乎身边有多少丧尸，他此刻只想电死这个烂脸的狗东西。
　　洛冰汀进入空间后瞬间补满能量，原本有些发胀的太阳穴和突突直跳的心脏得到了舒缓，没歇多久又出了空间，就看到谢璟珩被丧尸围住，包围圈的距离不超过两米。
　　看着树下游刃有余对付丧尸的男人，他一手雷电异能频频释放，另一手挥舞唐刀砍瓜切菜似的削丧尸脑袋胳膊。
　　没想到冷兵器还能这么玩，她也赶紧补几冰锥，帮谢璟珩解解围，释放一下被围攻的压力。
　　看到洛冰汀没事，谢璟珩狂跳的心脏落回实处，这一路走来，丧尸可是真不少呢，她一个人就杀了那么多，还有源源不断的丧尸蜂拥而来，其中惊险可想而知。
　　下手更快了几分，猛哥等人也意识到他们太沉迷杀丧尸，没有和谢队长和洛冰汀碰上面，也边战边移动，好在帽兜丧尸的精神异能被阻碍后，没有更多新加入的丧尸，整个山林里此时还有两百多个站着的，打起来没那么艰难。
　　丧尸的包围圈一直被控制在两米左右，不算是个安全距离，洛冰汀想了想，将全自动锁钩卸下，向着谢璟珩扔去。
　　“谢璟珩，接着”
　　洛冰汀喝了一声，冰锥也随后甩了几发出去，击毙两个打算背后偷袭谢璟珩的丧尸。
　　谢璟珩抬手接住，转身也朝着洛冰汀大树的方向射出，这个距离射出的方向更准，锁钩卡得也极深，嗖一下，谢璟珩也站在了大树的枝丫上，跟洛冰汀一左一右站着。
　　帽兜丧尸更生气了，它被电了好几次，刚想趁着这男性人类击杀其他丧尸的时候对他发起精神攻击，人就跑树上去了，行，不妨碍。
　　洛冰汀暴雨冰针刚发完，就敏锐感觉到精神异能波动明显，帽兜丧尸又故技重施，这回她直接将精神力化作牛毛一般的细丝，混进了帽兜丧尸的攻击里，反向操作。
　　帽兜丧尸立马感觉不对劲，切断了精神异能的力量，知道自己颓势明显，就想借着还有这帮丧尸小弟做掩护挡住，自己遁走逃命。
　　背后的猛哥已经杀过来了，这回才是真正的内外夹击，打得临时组成的丧尸军团一点脾气都没有。
　　挨都挨不着，异能攻击的路上就会被冰锥或者雷电打散，气啊。
　　特别是那个智慧土系丧尸，它又在跟帽兜丧尸沟通，两只都隐在其他丧尸身后，躲避着攻击，洛冰汀释放出精神异能尝试控制下面的丧尸，想试试能不能让它们自相残杀，但是很可惜，并不起作用，只能让它们有几秒的呆滞时间，在谢璟珩和其他人看来就很强了。
　　洛冰汀却认为是自己实力不济，本来以为自己和帽兜丧尸五五开，其实自己就是个小菜鸡，精神异能大佬的边都没摸到。
　　殊不知这是帽兜丧尸使尽了浑身解数才挽回的局面。
　　洛冰汀无法锁定帽兜丧尸的位置，也没有再遭受精神异能攻击，以为谢璟珩把对方杀了，这时突然大树开始倾倒，是那个土系异能丧尸在搞事情。
　　现在他们两个站在的位置距离地面近3米，摔下去不会死但是保不齐会伤，洛冰汀锁定那个猥琐的土系丧尸，趁它移动的时候给了它几发冰锥，另一边谢璟珩的雷电也到了，电网封住了土系丧尸的退路，仿佛之前洛冰汀的遭遇再次上演。
　　有一冰锥发击中了它，脖颈处直接豁了一块，脑袋向一边耷拉着，它仍疯狂逃窜，大树已经倾斜距离地面一米多，两人同时跳下大树，翻滚一圈卸力，丧尸也逐步围了上来，在地面的视线受阻，只能盯着眼前试图靠近的丧尸杀，一时间也没空针对那两个最难缠的家伙。
　　和猛哥等人汇合的时候，只有一地的丧尸尸体，帽兜丧尸和土系异能丧尸已经跑没影了，洛冰汀对着大家伙感慨
　　“本来想引去堡垒的，这帮丧尸被那个丑脸帽兜丧尸控制，原本追了我一路，没想到一到环山公路就停住不追了，我不想错失这次丰收的机会，这才上了山，那个土系异能丧尸开了智，懂得迂回躲避和配合，给我找了不少麻烦，可惜了，应该是四阶土系晶核，跑咯”
　　这番话听得队里的土系异能者们一阵肉疼，对啊，四阶的土系晶核吸收了肯定直接升阶的，这让它给跑了，太可惜了。
　　谢璟珩抿嘴憋笑，他能听出这里的惋惜更多是为了她自己，那个帽兜丧尸的晶核也很不错啊，之前不是精神系异能者，倒是无所谓，现在这么大一块到嘴边的鸭子飞了，能不呕嘛？
　　洛冰汀瞪了这憋笑的人一眼，哼，别以为他独自跑来给自己解围，自己就会感激他，敢嘲笑我，不由自主想起社死那次，这趴算是过不去了。
　　猛哥倒是豁达，哈哈一笑，拍了拍身边已经在掏匕首的安民的肩膀
　　“没事没事，下回再遇上就把它杀了”
　　其他人也开始撅起屁股挖脑袋了，谢璟珩把唐刀收回刀鞘，似没发现刚刚小姑娘瞪他的那一眼，也没在她面前晃悠，跟着自己队员一起挖晶核去了。
　　这还差不多，洛冰汀心想，属实不觉得自己现在有多别扭，而把一切看在眼里的安民和猛哥互相对视一眼，暧昧的眨眨眼睛。
　　碍于洛冰汀的耳朵实在是太尖，任何说她的坏话都会被她听去，俩人无声只用眼神交流片刻，都笑了笑，立马收敛神情认真挖脑壳。
　　能不认真吗?就在他们俩挤眉弄眼的时间段，小队的人已经掏了好几个脑瓜子了，跟开盲盒似的，开出一个水系异能者就在边上滋水冲洗，洗干净就揣进自己的小兜兜里，生怕被人抢了。
　　因着洛冰汀的规矩，每次出任务只留下一定任务数量的晶核用于上交，其他的都均分，每次挖晶核的环节都很欢乐，都跟孩子似的，爱显摆自己的好运气，这不，小队的副队长这时候开始喊
　　“哈哈哈哈哈，快看，我挖到了火系四阶晶核，四阶诶，收了收了”

第117章 声东击西
　　迎着大家羡慕嫉妒恨的眼神，手里五颜六色亮晶晶的三阶晶核瞬间就不香了。
　　洛冰汀缓了一会儿也加入挖晶核的行列，正常来说四阶对四阶，没有那么容易取胜，特别是她一个人对付这么多丧尸，全靠她精神系异能的加持，那犹如开挂一般的攻击效果，直接给出异能者攻击的空档，趁那呆愣几秒的机会杀掉四阶火系丧尸。
　　期盼着还能有更多四阶异能晶核，结果从山上一路掏脑瓜子掏到了公路上，都没有第二颗四阶晶核，众人仇恨的眼光看向副队长，结果他跟和二傻子似的举着在自己队长面前显摆。
　　洛冰汀瞧着谢璟珩脸色反而开心了，嘿嘿嘿，吃瘪了吧，笑不出来了吧。
　　谢璟珩怎么不知道她的想法，小孩儿样，不跟她一般计较，抬手给了副队后脑勺一巴掌，让他回头看看大家。
　　副队不明所以扭头看去，登时吓了一跳，大家的面色都好阴沉哦，眼神也都跟淬了毒一样，那里面明晃晃写了几个字，你死了。
　　做人不能太显摆，这句话是有道理的，为什么这么说呢，瞅瞅副队，被队长抽了一巴掌不说，还被其他异能者追在后面打，就差抄家伙了。
　　这仇恨值拉的哟，猛哥和安民把死在边边角角的丧尸脑瓜子都掏了个遍，再不死心也只能认了。
　　真的，唯一的一颗四阶，居然是火系。
　　一个金系一个风系，在一堆丧尸尸体前泪流满面。
　　在众人嘻嘻哈哈的欢乐气氛里，把大家掏脑瓜子的战利品都堆到了一起，仍旧是按照晶核属性区分，分别堆了几小堆，扣除需要上交给堡垒的晶核数量，就开始均分。
　　除了那颗四阶火系晶核暂时还没有归属，副队眼巴巴望着，又说不出归他的话，大家也看出他的渴望，嘻嘻哈哈打趣他。
　　给他们胡闹的时间并不多，洛冰汀直接说了她的猜想
　　“丧尸进化到四阶实际上很快，并且会有越来越多智慧型的丧尸，到时候更难对付，这些晶核赶紧分完吸收，大家都冲上四阶，做好准备随时迎战”
　　直接做主给了现在队里唯一的火系异能者副队，喜得他立马吸收，都不给其他人多看几眼的机会。
　　谢璟珩跟这些丧尸交手后也有同感，并且发现有些丧尸都没有被帽兜丧尸控制，它们更灵活有更强的行动力。
　　正当他们准备先拉一些丧尸尸体回去做发电燃料时，就看见堡垒方向射出的信号弹，蓝色信号弹代表敌袭，和之前洛冰汀射出的同一颜色。
　　大家立马扔下手里的丧尸尸体，赶紧上车赶回基地。
　　这时关在后备箱的吴小刚苏醒了，发现自己被捆得严严实实，还被关在黑漆漆的地方，吓得来回蹬腿，正常来说洛冰汀注射的安定计量睡上几天都是够的，这人才几个小时就苏醒了，耐药性可见一斑。
　　谢璟珩和洛冰汀一辆车，他们开得快，嗖一下就蹿出去老远，感受到后备箱里的动静，还以为洛冰汀抓了什么新鲜的丧尸要给实验室做实验。
　　实际他猜对了一半，不是丧尸，而是个异能者，洛冰汀解释了一番，特别说到对方奇特的异能时，谢璟珩好看的眉毛皱在了一起。
　　洛冰汀的描述让他想到一个人，但是怎么说起来跟他记忆里的人又不太符合，等解决完敌袭再确定吧，现在也不是探究这个的时候。
　　连着拐了好几个死亡连弯，洛冰汀都快漂移了，油门死踩到底，不过十来分钟就赶到了堡垒。
　　而这十几分钟，也是诸忆丹末世后最难熬的十几分钟。
　　她没想到居然有丧尸会悄悄潜入堡垒内部，还试图打开堡垒的大门。
　　如果是人类这都好理解和接受，居然是丧尸，诸忆丹也是快摸到四阶异能者门槛的人，然而火球打在这些混进来的丧尸身上并没有什么效果，护卫队好几名队友都被咬伤或者抓伤，好在手里有解毒剂，只是副作用太明显，注射下去后，整个人开始麻痹发烧，需要单独关起来静养。
　　因为解毒剂也不是百分百有效，总会有百分之一点几的概率转化为丧尸，或者直接烧成傻子。
　　卫生所负责急救的医生和护士已经在一旁接应伤员，诸忆丹和其他异能者顽强抵抗，阻止丧尸疯狂开门的行为。
　　她不理解为什么这些丧尸会知道堡垒开门的开关在哪里，堡垒里的精英异能者都出去支援洛冰汀了，留守的基本都是刚升三阶的异能者，只有她她摸到了四阶门槛。
　　又有两个异能者被丧尸的异能击中倒地，生死不知，诸忆丹内心的恐惧越发厉害，好几次异能都没能击中丧尸。
　　这时她已经在脱力边缘，一个队员看到她发抖的双手，以及越来越小的火球，喊她赶紧吸收晶核补充能量，而他则快速解决眼前的丧尸，转过身来替她对抗面前的丧尸。
　　吸收了晶核恢复了能量后，恐惧和紧张的感觉舒缓了不少，努力集中精神，这时突然从背后冲出一个丧尸准备扑倒她。
　　诸忆丹尖叫一声，她前方的队友立马回身将她撞开，自己却被扑过来的丧尸咬住脖颈，直接把在场的异能者吓傻，愣了好几秒才想起要攻击这个丧尸。
　　诸二哥也一直在旁边，发现受伤的队友倒地，立马上前止血，紧接着注射解毒剂。
　　诸忆丹的神情瞬间就不好了，仿佛心态崩了一样，洛冰汀不在，谢璟珩也不在，连猛哥都不在，没有一根主心骨，她快支撑不住了。
　　在场的其他成员也有同感，但是仍然坚守岗位，跟这些混迹进来的丧尸殊死搏斗。
　　洛冰汀和谢璟珩此时已经驱车赶到了堡垒大门口，远远看着岗哨就没有一个人，按了好几声喇叭也没人反应，意识到出问题了，然而他们身后还有一群丧尸正朝着堡垒急速奔来。
　　洛冰汀收了车后赶紧掏出飞虎爪，对着岗哨城楼的外墙边射出，看见丧尸已经快围上来，催促道。
　　“快点，堡垒里肯定出问题了，快走”
　　谢璟珩手里那个还是洛冰汀之前丢给他的，两个人前以后借由锁钩的拉力快速攀上了城楼，利落翻身上去。
　　城楼岗哨果然空无一人，下面的大门口反而传来枪声和异能撞击的声音。
　　两人迅速下楼，加入战局，洛冰汀和谢璟珩犹如天神下凡，唰的一下出现在众人面前，三下五除二就把这些疯狂的丧尸解决。
　　听着外面猛哥的声音，洛冰汀正欲喊谢璟珩赶紧回城楼支援，就见原本瘫坐在地的诸忆丹泪眼婆娑的扑进谢璟珩怀里，好不可怜的说道
　　“你终于回来了，吓死我了”

第118章 堡垒漏洞
　　洛冰汀只觉自己脑袋嗡一下，当即像是被罩了隔音罩似的，所有声音都不甚清晰，随即又看见谢璟珩任由诸忆丹抱着，手臂还抬起来似乎要回抱，此时诸忆丹还欲说些什么，突然就晕了过去，诸二哥这时也赶回战场，看到眼前一幕也是惊异万分，治疗异能赶紧输入诸忆丹体内。
　　洛冰汀看着谢璟珩抱着诸忆丹焦急的神情，眼神暗了暗，内心嗤笑了一声，扭头回身上了城楼，猛哥安民等人还在下面被大批丧尸围攻，没有时间给她耽搁，他们可不能有事。
　　丧尸居然跟她玩起了声东击西，她的怒气值已经爆表状态，下手毫不留情，精神异能直接开到最大，无视消耗，只想这些丧尸死。
　　仿佛没有被任何人任何事情所干扰，虽然心跳得还是很快，她仍旧冷静的在丧尸群里搜索帽兜丧尸的踪影，很奇怪居然没有发现，她精神力也随即开启，是结合了望气术之后升级的精神力，和精神异能完全不一样，楼下的所有生物都显现出来独有的颜色，有生命体征的都是淡红色的轮廓，不同异能者的晶核颜色也在红色轮廓里发着淡淡的属性光芒。
　　而丧尸只有晶核属性光芒，人影是浅灰色，几乎淡到看不清，目光所及之处，一片花花绿绿什么颜色都有，她不太清楚精神系异能的晶核是什么颜色，她也没有看过裴乾的，只能在满眼的花花绿绿里寻找最特别最稀有的那一个。
　　仔细巡视半天，眼睛一眨不眨，精神力正在消耗她所剩无几的能量，手掌搭在晶核袋子上，同步吸收，神情专注且平静，约莫三分钟后，她找到了，就在西北角，几个高大的丧尸身后，帽兜丧尸那张烂脸和黑洞洞的眼睛，正透过缝隙望着她，奇怪，怎么没有对她发起攻击。
　　再一看，原来是超出了异能攻击的五百米距离，有意思，这丑八怪是怕了她，还是说它要搞事情？
　　洛冰汀看着它挑衅的表情，那抹阴鸷瘆人的笑，真是刺眼极了。
　　下一秒，对方就抱着脑袋痛苦尖啸出声，整个战场瞬间乱作一团。
　　被控制的丧尸也不敢那么无脑往前冲了，有些发现对方异能等级高于自己，吓得立马就要退，猛哥等人从来不会放过这种下黑手的好时机。
　　一阵疯狂如暴雨的输出，洛冰汀站在城楼上对着帽兜丧尸笑出了声
　　五百米只是精神异能的攻击极限，却不是她洛冰汀的攻击极限。
　　想着进一步入侵对方的脑袋，但是又舍不得击碎它那颗晶核，看见它痛苦不堪的样子，洛冰汀直接喊猛哥帮她去抓住帽兜丧尸。
　　猛哥听见她指的方向，一路杀过去，可惜了，帽兜丧尸自知敌不过，丢下这堆烂摊子跑路了。
　　又一次跟四阶精神系晶核失之交臂，压根儿开心不起来。
　　利用飞虎爪下降到地面，之前雄赳赳气昂昂的丧尸现在犹如败家之犬，只有些许还在负隅顽抗，接连毙命。
　　这就是拉开差距的优势，不能说碾压式的对局，至少杀个七七八八没问题，跑得快的丧尸也不追了，就剩下这些也够杀一阵。
　　所有人没想到还能有续摊儿，刚刚没杀过瘾的抓紧时间过过瘾，更加期待自己能遇到可以开出四阶晶核的脑瓜子。
　　等他们差不多清理完所有丧尸，岗哨上才上来人，门也缓缓被打开，洛冰汀回身望去，诸小叔带着护卫队的几个人开车出来，没有看到谢璟珩和诸忆丹等人，应该是送去卫生所救治了。
　　利落解决掉最后一个丧尸，洛冰汀掏出匕首，开始跟着猛哥等人一起掏脑壳，诸小叔下车站在旁边汇报堡垒发生的事情，洛冰汀听完皱着眉，留下安民等人继续掏脑瓜子，并安排猛哥和部分异能者开货车去环山公路口拉丧尸尸体回来做燃料。
　　自己则上了诸小叔开的车，刚坐定就开口问
　　“有查到丧尸是从哪里进来的吗？”
　　“查到了，是从水电站的机房，有人把水电站螺旋桨上方维修口的铁网打开，在连接河道的地方有个一米乘七十五公分的口子，从那里进来的”
　　“你的意思是他们潜入水里，冒着被螺旋桨削掉脑袋的风险，也要爬进来”
　　“是的，而且水电站的螺旋桨没有停过，一直在运转”
　　“那丧尸身上有明显的外伤吗”
　　“有的，两具丧尸尸体上有明显螺旋桨切割的伤口”
　　洛冰汀点点头，一路开到水电站的机房外，被咬伤的管理员已经注射了解毒剂被拉去卫生所，安排在单独的房间里隔离。
　　只有留了一个巡逻队的队员等在机房外，特意等她来给她还原当时的事情，对于洛冰汀来说，这个事情有些匪夷所思，丧尸开智是刚刚才发现的，之前的一些有智慧苗头的丧尸也是遵循本能的趋利避害，打不过会跑，或者迂回，这次的居然知道潜入并且偷袭，明显是安排好了战术和路线。
　　直觉就是付卜棋又通过他那个邪恶的系统干的，但是具体干了什么，怎么会出现这种事，没有合理的解释。
　　如果照这种情况下去，水电站封闭是早晚的事。
　　仔细观察后又觉得没那么绝对，水电站的那个口子是专门留的维修口，除非发生故障，轻易不会打开。
　　平时不用的时候可以封住，哪怕封住后水力布满丧尸，启封时已经做好准备，不会被丧尸打得措手不及。
　　想了想这个方法也可行，众人都同意了这个解决方式，诸小叔立马安排人找土系异能者过来封维修口。
　　实验室的张博士也派人过来通知关于解毒剂的情况，洛冰汀得知居然有不少人被丧尸咬伤正在单独隔离，随即立马赶往实验室。
　　小卢过来开了门，洛冰汀走进去时看到张博士对着显微镜在观察着什么，另一边一个女研究员在帮忙记录。
　　洛冰汀没有打扰他们，过了一会儿张博士忙完，摘下眼镜捏了捏鼻梁，回头对她说
　　“今天堡垒内被丧尸袭击的事情我已经知道了，拿了些受伤患者伤口的切片研究，正常来说解毒剂是完全可以解决变异丧尸的问题，但是异能会不会受影响，还真不确定，我有个想法，解毒剂可以跟异能觉醒药剂结合，这样可以最大程度保证晶核和异能不会在解毒的过程中被消解，不过需要时间尝试”
　　洛冰汀点点头，认可这个研究方向，突然想起车里那个拥有奇特异能者吴小刚，被自己连车带人收进了空间，要赶紧送来研究，打了个招呼就告辞出去。

第119章 公布药剂
　　出了实验室，找了个没人的地方把防爆车放出来，此时整个堡垒的人都被要求停止手里的工作接受检查，主要是确定是否有被丧尸咬伤抓伤的，整个堡垒都没有人随意行走，并不会被人看见。
　　没想到后备箱里的吴小刚疯狂蹬着，洛冰汀一手安定针剂，一手猛然拉开车盖，就看见吴小刚已经把眼罩弄开，身上的束缚还是紧紧捆着。
　　看到后备箱打开的那一刻，吴小刚瞳孔紧缩，似惊恐似被突然的光亮刺激，嘴里呜呜咽咽的想说什么，洛冰汀并不耐烦在此处跟他多做纠缠，上手直接按住他。
　　一针下去，吴小刚又陷入昏迷，在实验室里研究他的异能情况，说不定可以解开付卜棋隐藏的秘密。
　　把车又收回空间，一手拎着吴小刚的后脖领子回到实验室，小卢上手帮忙一起把吴小刚锁到研究室的病床上，洛冰汀交代他们这个异能者的特殊性，小卢作为跟着张博士这边的唯一一个异能者，连连点头，知道不能掉以轻心，而且第一次研究活的异能者，不能弄死，还得尽快得出结论，任务艰巨。
　　洛冰汀嘱咐完了觉得自己还是时不时得过来跟进一下情况，吴小刚的耐药性有点强，不知道安定能维持多久，多留了几只安定针剂给张博士等人，又转去卫生所了解伤者的情况。
　　此时刘晓慧带着巡逻队的人在给所有人做检查，护卫队的人已经接过了岗哨的职责在城楼上守着。
　　安民和猛哥短时间完不了事儿，整个堡垒的人心惶惶，需要她来给大家定定心。
　　刘晓慧看到洛冰汀平安归来也是大大的松了一口气，汇报了堡垒被咬伤的异能者一共七名，护卫队员三名，普通人两名，暂时还没有造成死亡，伤重一些的是看守水电站的异能者们，好在解毒剂人手至少两只，丧尸的目的也是为了打开大门，没有把人往死里咬。
　　洛冰汀和刘晓慧已经走到卫生所的病房门口，这里之前只是办公楼的闲置办公室，经过多次改造，已经初见医院的原型，只不过规模不大，只有一层，医生护士也都是之前陆续投奔堡垒而来的普通人。
　　诸忆丹病床边坐着的只有诸二哥，洛冰汀走过去轻声问小姐妹的情况，刚刚在大门口的那一幕被她刻意忽略，这时的神情平淡，内心却不见得如面上那般平静。
　　“忆丹没事，就是异能使用过度脱力，医生来看过了，放心吧”
　　洛冰汀点点头，没事就行，脱力及时治疗和补充晶核，休息休息就恢复了。
　　刘晓慧已经通过其他人知道了刚刚在堡垒门口发生的事情，她好歹做过洛冰汀一段时间的秘书助理，对她的性格多少也有点了解，此刻窥见她的脸色，实在是不好说是不是在生气，虽然也觉得这事离谱，那两不可能，两人也没做什么出格的事情，无非就是诸忆丹是谢璟珩抱来卫生所的。
　　可是，但是，公主抱！刘晓慧内心在尖叫，她都已经这么接受无能了，更何况洛冰汀。
　　最后得出了一个结论，洛冰汀不喜欢谢璟珩，瞧她那副没有任何动容的样子，喜欢的人才会生气吧，要是猛哥敢公主抱除了她以外的女人，还没一个解释，她绝对立马炸掉。
　　内心独白和总结完毕，刘晓慧收回思绪，集中在正事上。
　　单独被隔离的伤者情况比较严重，诸二哥也跟着一起去查房，有些已经开始发高烧说胡话，解毒剂打得及时，伤口也已经做了清创和包扎。
　　此时高热也是身体和病毒在对抗，护士们细心观察监测，连实验室里的研究员也派了人过来记录不同阶段的情况，希望他们能提早退烧苏醒。
　　挨个看完每个人的情况后，异能者的状态比护卫队等人的状态要好很多，护卫队和普通人都没有异能，体质没有加强，对抗丧尸病毒的能力弱上许多，洛冰汀很担心他们扛不住，眉心一直皱着，盼望着改良过的解毒剂能够给力。
　　安排好后续的事情，所有人通过了伤口检测，好在没有发现更多被咬伤的人。
　　看着被吓得脸色惨白仍心有余悸的人们，洛冰汀决定尽快公布和实施异能觉醒计划，丧尸一直在提升在进化，人类也不能坐以待毙，之前考虑到的风险也得往后放一放，该冒险的时候不能犹豫。
　　，经过此事，普通人对觉醒的渴望必定会更高，之后的动员也会更容易。
　　忙完已经是临近傍晚，出去搬运丧尸尸体的猛哥和掏晶核的安民都回来了，远远望去大门口的焚烧炉又开始工作了起来，通通化作了电能储备。
　　安民拎着一大兜子晶核，喜滋滋的喊着赶紧分赃。
　　听得猛哥连忙给他后脑勺一巴掌，笑骂了一句胡说八道什么，洛冰汀看着失笑，招呼人安排晚饭时在食堂集合，转头去和刘晓慧和诸小叔沟通觉醒计划和奖励机制。
　　是安抚也是激励，她已经决定尽快落地异能觉醒计划，趁热打铁。
　　诸小叔早就知道实验室的研究方向，令他吃惊的是没想到这么快就研发成功，不由得对洛冰汀的眼光和行动力感到震惊。
　　回头看末世前到现在的这短短两年时间，能够最大程度保全性命，安稳的在堡垒里生活，还有他们做的很多事情都是在洛冰汀的指引下完成的。
　　现在的解毒药剂和异能觉醒药剂也是独一份，生物研究的实力就远超其他基地，已经不是一句玄门传人理应如此能解释的。
　　思及此，诸小叔的眼眸又垂了下去，他想起下午自己的亲侄女和谢队长的事情，想起谢队长和洛冰汀平时的互动，眉心跳了跳，直觉真是不太好。
　　哪怕他心态再年轻，年龄也没有大他们多少，总归是个长辈，到时候三人万一闹起来可怎么办，忧愁。
　　晚饭前，洛冰汀看着台下的所有堡垒成员，除了岗哨值班的异能者和卫生所值班的护士，以及受伤隔离的伤者，连实验室的人都到齐了。
　　简单讲述了一下现在外面丧尸的情况，以及今天堡垒内部出现丧尸的原因，当着大家的面将晶核分配完，还大大奖励了受伤还在隔离病房的人，感谢他们的英勇。
　　目光扫到台下谢璟珩和诸忆丹并肩而立的样子，眼皮不自觉的抖了抖，表情也随即冷了下去，移开视线当做没看到。
　　接着就让张博士上台讲述他的研究成果，异能觉醒计划在堡垒高层里不是秘密，随着研究员小卢上台展示异能，并且公布了一系列临床的数据。
　　果然，台下的普通人听到可以通过药剂觉醒异能，眼中立刻迸发出惊人的光亮，一个个掩饰不住的激动，有些感性的人捂着嘴就哭了起来，护卫队的一众人更是恨不得冲上台拉起张博士就给自己扎针。
　　他们太清楚有了异能之后，普通人的日子有多难过了，原本大家都一样的时候，生存还没那么艰难，而出现异能者之后，隐隐形成了鄙视链金字塔，普通人直接落在最底层，只能被抛弃和压榨。
　　当张博士宣布自愿报名异能觉醒计划时，一个舒朗的声音说道
　　“我反对”

第120章 解释
　　所有人的目光都汇集到出声的人身上，在他开口那一刻，熟悉他的人都知道他是谁了
　　“谢队长，你已经是异能强者，有权有势，名利双收的，有什么资格反对”
　　一个瘦弱苍白的男人愤愤开口
　　“是啊，凭什么”
　　众人皆叫嚷出声，异能者和非异能者的矛盾立马显现。
　　这已经是末世了，一切能够增加生存几率的方法都要试一试，而且这个机会就摆在面前，哪里是一个人一句话就可以阻止的。
　　“别拉对立哦，谢队长还没有说他的理由和原因，你们就跳脚，没必要”
　　此时恢复过来的诸忆丹突然开口，洛冰汀眉毛一挑，似是没想到，这两个人，夫唱妇随了？
　　看着普通人群情激奋起来，一个个急的在跳脚，纷纷要求洛冰汀表态，被架在台上的洛冰汀也拧了眉看向谢璟珩，异能觉醒计划不是出发前确定的事情吗？现在他在反对个什么劲。
　　谢璟珩也越过重重人群望着台上的洛冰汀，眉目冷峻，不发一语。
　　诸小叔也纳闷，谢璟珩和诸忆丹这两个人在搞什么，为了防止矛盾激化，赶忙上台打圆场。
　　“大家稍安勿躁，异能觉醒药剂刚刚研发出来，还在临床阶段，目前并未大量生产，今天也只是一个动员会，想了解一下大家对觉醒异能的意向，有意向的可以在会后找我或者刘晓慧报名，但是这个觉醒是有风险的，并不是百分百成功，大家要做好心理准备，是否能够承受失败的结果，另外18岁以下的未成年暂时不接受报名哈”
　　大家对着谢璟珩仍旧愤愤不平，不断的指责叫嚷，骂的倒是没有，毕竟谢璟珩的实力大家有目共睹，更多的是以最恶毒的角度去解析谢璟珩的想法。听见可以报名，注意力立刻转移，拉着身边的人讨论会后报名的事。
　　洛冰汀此时已经下台，她要问问谢璟珩到底在搞什么，其实在他出声后，很多可能性都在她脑子里转了起来，自从重生后，她很难真正相信什么人，大多重要的事情都是把握在自己手里，但是给谢璟珩的信任度远高于其他人。
　　一个是他们秘密交换，互相知道了对方最深最隐秘的底牌，另一个则是谢璟珩从来没有背叛过她，哪怕她故意放权给他，都没有看到他做过任何小动作，今天这件事，完全在她意料之外，心底里又有一个声音在用讽刺的语言说，该来的总会来的。
　　就看诸忆丹对他的态度，就证明或许她对他的了解只是他展现出来的冰山一角，就连系统这种外挂型的存在对于他或许也仅仅是一小部分吧。
　　提醒自己保持冷静，理智告诉她就算谢璟珩真的和诸忆丹有什么，也要看他透露给了诸忆丹多少两人的秘密，他自己的秘密爱跟谁说跟谁说，但是如果......
　　做好了最好和最坏的打算，轻轻舒了一口气，她当然不希望是最坏的结局。
　　谢璟珩始终没有做出解释，只给出反对的三个字后，就一直在一旁冷眼旁观，仿佛这摊水不是他搅浑的似的。
　　想听谢璟珩解释的人不止洛冰汀一个人，猛哥、安民等堡垒核心成员都想知道他的理由。
　　当然不能仅凭他反对就把他一棍子打死，让他开口说话的机会还是要给。
　　几人面色沉重的来到洛冰汀的办公室，沙发上和椅子上就坐满了人，让护卫队守在门口，在办公室内的人齐齐盯着谢璟珩看，就想知道他到底想干什么。
　　谢璟珩看着周边不善的目光，晒笑道
　　“别这么看着我，我能解释”
　　没想到周围所有人齐齐开口，表情动作也出奇的一致，皆是双手抱胸，一副我看你怎么编的样子
　　“那你解释”
　　谢璟珩心虚的摸了摸鼻子，正色道
　　“我今天检查了水电站的维修口，以及丧尸进来后往堡垒大门的行动路线，发现了许多问题”
　　“这事有问题还用你说？别废话了，这跟反对异能觉醒有啥关系”
　　心急的猛哥已经怼上了，他之前把谢璟珩当兄弟，没想到这么关键的时候，他还在东拉西扯，说些显而易见的事情。
　　谢璟珩倒没因这个事情生猛哥的气，诸忆丹却立马跳出来，十分维护谢璟珩的说
　　“猛队长你口气别这么凶，让人家把话说完”
　　猛哥听到这句错愕的看向她，又看向自己的小姐，发现她面无表情仿佛没听见似的，转头跟安民交换了个眼神，没有继续怼下去，俩人内心的弹幕此时都快溢出屏幕却无人知晓。
　　在一旁装哑巴的诸小叔也是一脸无语，他总有种不祥的预感。
　　谢璟珩清了清喉咙也没有反驳，只是接着说
　　“正常维修口连通河道的位置是水流最大最湍急的河段，丧尸哪怕找到入水口，又怎么能够立马辨清方向，准确找到维修口？”
　　此话一出，聪明的人立马反应过来，确实，虽然水电站的目标很大，维修口不难找，但是短短时间内立马精准定位，还那么容易通过湍急的水流，破开维修口的铁网进入，就非常不合理。
　　谢璟珩猛哥等人出去支援洛冰汀也没有多久，帽兜丧尸当时还在环山公路边上的山上，脚程再快，也要一个小时才能从环山公路那边过来，再控制丧尸找到并破坏维修口，算一下洛冰汀等人击杀丧尸和挖晶核的时间，再到看到蓝色信号弹的时间，时间卡得非常紧，那么只有一个可能性。
　　堡垒里有内应，并且是ta指引了丧尸维修口准确的位置。
　　令人无法理解的是为什么要冒险从维修口进来，实际上堡垒的周围随便找个偏僻的墙体破坏了进来也是可以的，谢璟珩仿佛看出大家的疑惑，解释道
　　“破坏墙体的动静太大，很容易引起巡逻队的警觉从而按响警报，从维修口进来，一是水电站地方较偏僻，平时的电机声就很大，二是维修口容易被破坏，不用费太多力气，三则是丧尸选的这条线路从水电站到大门最近且用时最短，只需要十分钟”
　　猛哥还是觉得疑惑，
　　“这跟觉醒计划又有什么直接关系？”
　　谢璟珩看着他不解的目光，耐心道
　　“异能者基本都被调出去了，只有在岗哨以及在水电站值班的异能者有反击能力，丧尸是不会分辨卧底是谁，真的卧底绝对不会以身犯险把自己暴露在危险之下，加上留在堡垒的异能者基本上都被丧尸咬伤，那么这个人的身份非异能者的可能性极高，这个时候，他又通过觉醒计划有了异能，之后再想做些什么，岂不是更方便，也更难拔除？”
　　此话一出，猛哥恍然大悟，而洛冰汀在他说出去检查维修口的时候， 就已经联想到后面了，并且想得更远，如果这个人是付卜棋派进来的眼线卧底，如果她是付卜棋，她会怎么用这颗棋子，那要是不止一颗呢？
　　想到这里，顿觉毛骨悚然，付卜棋早在末世初期就买通过诸家旁系的人，对末世堡垒的构造不说了如指掌也可以说是略知一二，现在如果他的人通过异能觉醒计划，都成功变成异能者倒戈相向，就等于是直接给付卜棋做了嫁衣，给自己养了一堆敌人。
　　在众人惊疑不定的眼神中，洛冰汀突然想到一个计划，办公室里的全都是心腹，但是为了防止人多嘴杂，还是得演一场戏，谢璟珩愿意自己背这个骂名，吸引这个火力，那就顺水推舟，她也好隐在背后好好布局一番。

第121章 拆伙
　　与谢璟珩对过眼神后，和猛哥的默契自不用说，安民及小队成员还有诸小叔也是会看脸色的，一见三个主心骨吵了起来，立马上前拉架，诸忆丹看着突然吵起来的众人，疯狂维护谢璟珩，谁攻击他，她就呛谁，看得诸小叔脑壳发胀。
　　反观洛冰汀仿佛沉浸在吵架的氛围里，说出来的话也非常尖锐刻薄，但是跟她平淡的表情形成两个极端，直接被刺激得精分了吗？
　　这下大家是都看不懂了，事已至此，该劝的得劝，该拉架的得拉。
　　门外只能听见里面开始还好好的，突然吵吵嚷嚷了起来，好像还动了手，刚想贴近门仔细听听动静，只见谢璟珩拉开门，大声斥责道
　　“异能觉醒计划应该私下严格筛选志愿者，并且必须是身体强健忠于堡垒的人，直接公布出去还没有门槛的行为就是愚蠢，压根不把我们异能者放在眼里，我们都是上天择优选择的人，你们这种行为就是对我们天然异能者的侮辱”
　　说完还特别大力的甩上了门，紧接着就是诸忆丹推门大喊一句
　　“我对你们太失望了”
　　紧接着小队成员也都面色阴沉的紧随谢璟珩诸忆丹而去，门再一次重重被甩上，诸小叔和安民神色慌张的出来追，边追边喊
　　“谢队长，你别生气，哪里有那么严重，怎么还说侮辱呢，别生气，肯定是误会，诸忆丹你拱什么火，快点劝劝谢队长，回来回来”
　　最后看到猛哥脸色铁青把会议室的门打开，洛冰汀也是一脸不虞抱胸从办公室走出来，看脸色就知道矛盾闹得很大，吵得超凶，在场没有任何一句话直白透露要把谢队长和他的队友赶出堡垒，半夜却有风声在堡垒内部传开，说洛冰汀要跟谢队长分手，两人要拆伙，还扯上了三角恋和劈腿，说是让他们明天就滚。
　　“滚就滚，你可别后悔”
　　像是印证堡垒内部的传言一般，第二天一早，在堡垒广场，洛冰汀和谢璟珩一队人又一次爆发了争吵，这次直接上升到最不想摆在明面上的矛盾，正是异能者和普通人天然的层级问题。
　　末世后大多数异能者都或多或少的优越感，只不过在堡垒内部一直看着很和平，大家也没有明着表露出来，有优越感也合理，他们是冒死杀丧尸守护堡垒的人，也是他们出去做任务收集晶核寻找物资。
　　如果所有人都变成了异能者，有些人会觉得自己的优势荡然无存，或者觉醒药剂的功效比自然觉醒的要好，各个都跟洛冰汀、谢璟珩似的变异系异能，他们那些普通异能如何能心里平衡。
　　这就像纯天然和人工整容的颜值区别，纯天然就是有优越感，也不忿整容脸压过自己一头。
　　有人的地方就是江湖，就有争斗，哪怕是堡垒一直崇尚平等公平，这种情况下每个人都有自己的小心思，都为了自己那可笑的利益在谋划。
　　洛冰汀冷眼旁观众人的心思，她不反对为自己打算，也不认为这是自私，反而觉得很合理。
　　末世，不为自己考虑的都是傻子。
　　她在观察有哪些人是极度渴望觉醒异能的，这些人渴求的点又是什么，从而找出卧底。
　　没想到第一个疯狂用语言攻击谢璟珩的人居然是诸四叔，那个儿子被诸家叛徒杀害的可怜父亲，洛冰汀可以理解他，那种渴望力量渴望复仇的眼神，和她当初一模一样。
　　内心觉得诸四叔这个人是不会成为付卜棋的卧底，当天他就抢过审问卷轴，看到了叛变所有的来龙去脉，以及背后的始作俑者就是付卜棋，他恨不得啖其肉的人，怎么可能合作。
　　将诸四叔的名字从嫌疑人名单中圈出，写到了觉醒计划名单第一个，心里暗道
　　“诸四叔，你可别让我失望啊”。
　　其他人的表情则更加丰富，洛冰汀早就跟诸小叔和刘晓慧通过气，报名名单收集好后，再仔细留意那些十分急迫且在背后煽风点火的人。
　　也让他们做好一天没有公布第一批注射名单，堡垒就一天不会消停的心理准备。
　　谢璟珩带队退出了末世堡垒，闹得轰轰烈烈，没想到诸忆丹也宣布退出末世堡垒，要跟谢璟珩共进退，连父母家人都不要了，就要追随而去，几人非常高调的放完狠话开车走人，诸小叔拦都拦不住。
　　洛冰汀自认演技不咋地，此时面露悲戚，转身擦了擦眼角，似乎在抹泪，看得一众人十分心疼。后又重新振作似的，聚集所有异能者，调整岗位，补上了巡逻队之前谢璟珩等人的位置。
　　猛哥和安民一直垂头丧气，似乎被打击狠了。其他的异能者反而有些眼底掩藏不住的雀跃，走了好呀，反对的人都走了，自己马上就有异能了，各个心里也是默认谢璟珩选了诸忆丹，抛弃了洛冰汀，而自己则能够替代谢璟珩的位置，代表他们将来能更受洛冰汀重用，获得的晶核和物资就会更多。
　　这些小动作洛冰汀看在眼里记在心里，她一直都是慷慨的老板，不会拒绝有上进心有欲望的员工，前提是忠诚和听话。
　　挥退聚集在广场上的众人后，猛哥和安民陪同洛冰汀回到办公室，被一连串变故震得表情都不知道怎么摆的俩人全身都是问号，他们一直是堡垒核心成员，只是这个事态发展实在超出他们的理解范围。
　　洛冰汀从空间掏了三支快乐水，加冰后分别递给两人，精神感知一开，门外并没有人，这才闲适的开口
　　“紧张什么，做戏而已，堡垒里有奸细，不闹一闹，怎么炸出来？”
　　安民这才大大的舒了口气，没心没肺的说
　　“我还以为你跟谢哥情变拆伙，借机闹得这么大呢”
　　话刚说完就被猛哥一巴掌打了后脑勺
　　“会不会说话，不会说话别说，长嘴吃饭就行，天天就你能叭叭”
　　洛冰汀闻言笑出了声
　　“什么情变，压根儿没有的事”
　　“那诸小姐也是做戏么？我看未必吧”
　　安民大胆开麦，压根无视猛哥递来的眼神。
　　洛冰汀仰头喝了一口冰阔落，舒服的打了个嗝，实际上昨晚上谢璟珩已经找过她，两个人都没有说关于计划之外的其他事情，走之前还给了她一样出乎她意料之外的东西。
　　两人看她神色平淡俱是一副惊讶的表情，连忙追问
　　"难道不是三角恋？"
　　“应该是谢哥脚踏两条船吧”
　　“三角恋合适点吧，谢兄弟喜欢我家小姐，诸小姐喜欢谢兄弟”
　　“不应该啊，昨天俩人还抱在一起，我听说诸小姐对谢大哥深情告白啊？”
　　“我怎么没听说这事儿，你瞎编的吧，要不就是女方暗恋？隐藏得太深了”
　　洛冰汀看他俩旁若无人的八卦分析，内心呲笑，暗恋？压根儿不符合她诸家大小姐的性格，若是末世前，诸忆丹喜欢谁都是敲锣打鼓的直接表白，直球打得人措手不及才对，末世后反而搞起了暗恋？十分反常。
　　自己好歹认识诸忆丹那么多年了，这点违和感还看不出来么，突然起了逗弄这俩人的心思，缓缓开口
　　“你俩别瞎猜了，最多是他俩双向奔赴，跟我一点关系都没有，我可没想掺和进人家的爱情里，再说当务之急是这些事情吗？”
　　猛哥和安民立马噤声喝阔落，心里想的却是得了吧，哪天你全身都软了嘴都还是硬的。

第122章 行动一
　　将阔落一口闷了之后，捏瘪了罐子随手扔进垃圾桶，洛冰汀去到了实验室，今天是拿吴小刚研究的第一天，她很期待吴小刚到底能给她带来多少惊喜，最好是他异能的秘密。
　　确实，半夜就清醒的吴小刚发现自己被绑在诊疗床上，整个房间一片纯白，房间三面墙壁和一面镜子，左手边的墙壁上有个被关闭的门，努力抬头看见镜子里的自己，衣服已经被换过，现在身上没有任何东西，绑住他的东西也是不知名的材料，非金属非织物，贴在身上冰冰凉，还有点重，压得他肋骨有点疼。
　　洛冰汀抱着胳膊坐在单向玻璃后面静静的看着吴小刚的试探和恐惧，小卢和张博士在昨天就采过他的血和一些细胞去化验，不能开颅直接研究晶核，对于他异能的情况还真的没那么容易了解清楚。
　　不过相信科学家们绝对有办法的，洛冰汀还在等，等付卜棋什么时候发现自己少了个重要的人，什么时候会主动现身。
　　直觉告诉她，这个吴小刚隐藏了真实的身份，不过不重要，现在他就算主动坦白他的秘密也晚了。
　　这边谢璟珩带着诸忆丹和小队成员开着车出了堡垒，刚开出去没多远，也就离开了岗哨的视线范围，车子就在路边停下，谢璟珩掏出烟直接点上，诸忆丹犹豫了一下开口
　　“谢队长，我戏是不是有点点过了？”
　　谢璟珩的眼神透过烟雾看了她一眼，随意的点了点头，后排的队员皆一声不吭，但是滴溜溜转的眼睛很明显吃瓜上瘾。
　　将燃烬的烟头掐灭，谢璟珩道
　　“有没有用一时半会儿还不确定，这几天就委屈你跟着我们在山上呆几天了。”
　　诸忆丹有点无法理解，感情的事不是应该趁热打铁么，洛冰汀居然没追出来，谢队长魅力不行哦
　　突然有点后悔跟着出来是怎么回事，但是想想自己之前的豪言壮语，愣是要替他俩捅破那层窗户纸，狠狠放一把燃烧爱情之火的架势，这退堂鼓打了一半又歇了。
　　内心只有一个祈求，好姐妹到时候知道真相，就会明白姐们儿有多么用心良苦忍辱负重了。
　　谢璟珩不否认有试探洛冰汀想法的意思，但是这个举动更多的是释放出一个信号，洛冰汀跟他以及诸家都生了嫌隙，关系最好的诸家大小姐，自己多年的闺蜜背叛了她，哪怕付卜棋再谨慎，也会按奈不住要出手吧。
　　把车停在隐蔽的树丛里，盖上迷彩防雨罩，几人开始往堡垒后山进发。
　　这回就得来个守株待兔。
　　全国的网络和通讯信号在末世没多久就失效，实际上，还是可以用卫星电话联系，谢璟珩就通过聒噪鬼黑进了一颗卫星，他对外和眼线联系都是靠卫星电话，走之前的一晚，他就暗中给了洛冰汀一个，用于实时沟通。
　　这还是刚完成了聒噪鬼那昂贵的积分任务没多久兑换出来的，每兑换一次都要让他倾家荡产，还要忍受聒噪鬼的叨叨。
　　现在聒噪鬼就在脑海里疯狂打字大笑
　　“哈哈哈哈哈，宿主，你一点魅力都没有，小仙女问都没问你跟诸小姐的关系，哇哈哈哈哈，笑死我了”
　　“够了，你吵到我眼睛了”
　　谢璟珩在脑海里冷哼一句
　　"恼羞成怒啦，嘻嘻嘻，宿主你就不怕诸小姐玩脱了，到时候你怎么办？别期待我去帮你跟玄镜大哥说情哟"
　　自从这个聒噪鬼升级后，屏蔽它语音还是可以用字幕交流，跟聊天对话框似的，别说跟洛冰汀空间里那个镜子的屏幕还有点相似，也不知道是不是抄袭，给没给版权费。
　　就聒噪鬼这个德行，估计版权费给不起还要去人家那里蹭吃蹭喝，丢他的人。
　　想想就晦气，懒得和聒噪鬼解释他真实的意图，压根没必要，等事成之后再打它的脸不迟。
　　几人在后山找了个人工开挖的洞穴作为临时营地，休整后谢璟珩开始布置任务。
　　堡垒内，洛冰汀带着刘晓慧等人在定第一批异能觉醒报名者的名单，猛哥推开办公室的门走进来
　　“岗哨负责人已经交给安民了，巡逻队我这边管着，那任务谁带队呀？”
　　洛冰汀沉吟了一会说
　　“外出任务暂停，最近尽量别出去，我们晶核目前够用，异能者轮流排班，务必在第一批异能觉醒期间做好防护工作”
　　下午张博士派人汇报第一批十支异能觉醒药剂调配完成，随时可以安排人进行注射。
　　洛冰汀却按下不表，她布的局撒的网还没到收的时候，还需要耐心等待。
　　如她所料，没有可以传出去的消息没多会儿就被许多人得知，有些明里暗里打探消息的皆失望而归。
　　“听说了吗？第一批材料有限，只配出十支，现在都在实验室里”
　　“才十支啊，那轮的到咱们吗？”
　　“咱肯定轮不到啊，你家老二肯定有戏，他不是在护卫队么”
　　“护卫队优先吗？那护卫队现在也有二十来号人呢，都谁先啊？”
　　“不知道，等通知吧，护卫队长肯定第一个啊，他贡献多大”
　　“按贡献来的么？那我怎么听说上次丧尸攻城，护卫队长发了好久的呆，都吓傻了”
　　“那人家也是队长啊，第一批不给他给谁，给咱么，咱都这么大年纪了”
　　“咱怎么不配了，都是中年妇女，郑家大嫂有异能就能跟着猛队长，咱们有异能了一样可以”
　　“可不，这异能者只以能力区分，又不按年龄性别分的，怎么就不能想想了”
　　堡垒外围的菜园子，正在地里除草施肥的大婶子们凑在一起闲聊，平时的一些小八卦无非就是围绕谁家出了些什么事，谁跟谁搞对象这些琐事，今天聊的事关他们本身利益，其中的羡慕嫉妒十分明显。
　　在一旁默不吭声的诸四叔刚好把肥料搅拌好送了过来，这些都是烧完丧尸剩下的灰和农家肥混合，十分利于植物生长。
　　他磨磨蹭蹭的倒着肥，耳朵竖得直直的，心里也跟着盘算起来。
　　“说的是呀，我要是有异能了，就能跟着猛队洛小姐一起出去杀丧尸打晶核，不比天天在这种菜翻土强么”
　　“诶，诸老四，你要是有异能了还能在这玩屎?”
　　诸四叔眼眸暗了暗，没搭腔
　　旁边一个大妈推了喊诸四叔的大神一把，啐道
　　“以前肯定优先诸家，现在不一定咯，诸家那个大小姐把洛小姐男人勾搭跑了，这叫什么，双重背叛，诸家能分到也是等最后吧，今时不同往日咯”
　　几个大妈一听这话，顿时兴致更高，开始你一言我一语的八卦起这三人的爱恨情仇，就跟自己亲眼瞧见似的，说得那叫曲折离奇，跌宕起伏，立马洛小姐就变成被闺蜜第三者插足抢走未婚夫婿的可怜人，明明手握大权却求而不得。
　　而诸家之后肯定会因为诸大小姐的背叛而走向衰弱，本就没有什么实权的诸家人还不给觉醒异能的机会，最后只能被压在最底层任人欺凌。
　　要多离谱就有多离谱，作者的键盘都想交给这几个大妈来敲，你们这么会编后面的文你们来写吧。
　　像是不想再听见这些侮辱人的话语，诸四叔推着倾倒完的板车转身就走，背后还隐约听见
　　“都这个时候了还这么傲，也不知道他们诸家傲什么”
　　“对呀，他们诸家到现在总共就三个异能者，还跑了一个，切，假清高”

第123章 行动二
　　手紧紧握住板车把手，咬咬牙把不甘和愤怒咽了回去，夏虫不可语冰，她们懂什么，呵。内心如此劝慰自己，垂着头回了岗位上。
　　安民晚上轮休吃饭时悄悄对洛冰汀说起堡垒内部的风言风语，没错，很多都是他们散布出去的，要的就是用舆论激化矛盾，引蛇出洞。
　　为防打草惊蛇，洛冰汀装出一副原本定了名单，却被舆论压制得要再斟酌斟酌的样子，而名单则不小心流传出去。
　　和传言说的差不多，第一批十个人里确实有护卫队几人的名字，但是只有三人上榜，其他都是堡垒不同岗位的普通人，没想到排第一的是诸老四，众人皆哗然，认为这个排名明显是走了诸小叔的路子，背地里对诸家的不满更高了。
　　仿佛他们只要有觉醒异能的机会，诸家必定被踩在脚下，人就是这么的奇怪，一旦解决了温饱和生存问题，就想要欺压同类，仿佛这样就能抬高自己的地位。
　　名单暴露后最开心的不是在名单上的人，恰恰是没上榜的，众人都在想，就算这份名单是真的，为了防止舆论说是靠关系走后门，怎么都会换一批人，假的那就更好了，那大家都有机会。
　　安民听闻这些说辞的时候人都傻了，药剂又不是只有十支，这些人只盯着第一批，没想过这是面向所有堡垒民众的吗？那还争什么。
　　洛冰汀闻言轻笑出声，这个就是她故意布置的一环而已，让所有人都以为原材料稀少，只有十个名额的机会，况且人人都想早日成为异能者，以前是没办法，现在有办法了，怎么可能耐得住。
　　第二天一早，堡垒内又在传药剂没有经过临床试验，第一批注射者都是小白鼠，说不定注射完就变成丧尸，更有甚者说这是末世堡垒的阴谋，他们的物资不足，要光明正大的减员想出来的办法，事实上觉醒药剂压根儿不存在，小卢只是个被隐藏了的异能者，装普通人就等合适的时机来骗他们。
　　刘晓慧等人惊讶于怎么一晚而已，风向就变了这么多，就似乎有个无形的力量在推动，矛盾愈演愈烈。
　　弥漫在堡垒内的紧张氛围让很多人感到焦虑，有些普通人甚至自发的集结在一起商讨一些在洛冰汀等人看起来十分可笑的话题。
　　仿佛十支药剂的支配权已经在他们的手里，而他们在确定谁有资格第一批注射。
　　安民和猛哥实时转播，接到卫星电话的洛冰汀弯唇一笑，来了。
　　安民实在是煽风点火的一把好手，他把谢璟珩拉的仇恨愣增加了好几十倍，现在堡垒内普通人提起谢璟珩就咬牙切齿，完全忽略了安民其实也是异能者，他们家五口人就有三个异能者的高比例。
　　还多亏他长了张人畜无害的娃娃脸，性格又跳脱讨喜，直接煽动得普通人组成了一个觉醒会，誓死争取第一批注射的利益。
　　洛冰汀实在不懂他们有什么地方可以威胁到堡垒，仅仅靠投诉吗？没有她，谁会搭理这些事。
　　末世就是不讲道理的。
　　放了长线就想钓个大鱼，好在整个局面都是在往她设定的方向走去，谢璟珩观察到有陌生人悄悄从后山上来，摸到堡垒外围，却没有见到有接头的人。
　　蛇好歹有了动静，应该就蛰伏不了多久。
　　这一次付卜棋谨慎了很多嘛，但是没有用，洛冰汀有一击即中的底气。
　　当堡垒里已经流传出四五种药剂分配的方式，连半夜去敲相关核心成员们，潜规则的说法都出来了之后，又抻了所有人两天，第三天一早，洛冰汀搞了个抽奖活动。
　　这招一出，诸小叔眼皮顿时跳得有点厉害，怎么有点莫名的熟悉。
　　抽奖的玩法很简单，所有人发一张写有号码的小卡片，抽中相同数字的才有参与觉醒计划的资格。
　　而仅仅有这个资格并不代表就可以直接注射药剂，资格是允许交换的，毕竟万一是异能者或者未满十八岁的孩子抽中呢，这种情况允许交换给自己认为最合适在第一批注射的人。
　　猛哥默默吐槽，这不就是摇车牌么。
　　安民捅了捅他的胳膊，指了指台上，好嘛，不知道从哪弄来的一个大的彩票箱，里面全是带着数字的乒乓球，就这么当着大家的面就开始摇了起来。
　　看着属实有些离谱和违和，奈何事关自己，普通人一个个揪着心，希望自己能抽中，异能者们表面上看起来不是很在意，实际上也隐隐有些担心。
　　理智一些的人察觉到了里面的不对劲，具体是因为什么还不得而知。
　　抽奖很快开始，不一会儿就完事，抽中的普通人欣喜若狂，其中也有诸家人，原地起跳欢呼，刚好有一半几率是异能者抽中，安民手气好，抽中的时候就已经有人在跟他套近乎，他从没有感觉自己这么招人喜欢。
　　老管家带着李婶儿也在人群里，他们的任务就是帮忙盯着有哪些可疑的行为，基本上抽中的普通人都当场决定自用，而异能者有两个是直接给了自己的家人，剩下三个则需要时间考虑转给谁。
　　安民也想给自己的妈妈或者大伯，但是老爷子觉得要是大儿子也成了异能者，那他们郑家的手艺就传不下去了，安民妈身体不好，怕也是承受不住异能带来的失败结果。
　　宣布散会后，安民等三个异能者都被团团围住，拉着要请他们私下聊聊。
　　洛冰汀带着猛哥离开现场，把舞台交给他们。
　　还没等过多久，就有人来汇报出事了。
　　诸小叔此时焦头烂额，没想到居然在堡垒里出现械斗的情况，两伙人打了起来，而原本老实巴交的四哥居然捅伤了另一个中奖者，他怎么也没想到四哥居然这么偏激，见不得别人一点好。
　　那个被捅伤者已经送去卫生所救治，有治疗系异能的诸二哥在，没有一刀毙命基本上外伤不会有生命危险。
　　这个事件的性质十分恶劣，而诸四叔依然一言不发，不为自己辩解一句。
　　除了异能者，堡垒内大多数的普通人都分成了两个阵营，护卫队也有人混在里面，这派系拉的，恨不得直接踩在洛冰汀脸上告诉她，他们要造反搞事情。
　　不过这也是洛冰汀想要的，安排人把起哄架秧子，煽风点火和出头的人分别关押起来，让猛哥挨个审问。
　　抓蛀虫这件事很简单，诱饵摆出来，水一搅混，谁在里面蹦跶一目了然，又有猛哥拿着觉醒药剂做奖励，第一个举报的人可以直接注射，这下也不顾什么结盟誓言，什么亲情关系，互相攀咬起来。
　　这几天的布局洛冰汀早就把这些人的关系摸清楚了，有精神力和超强五感加持，他们背地里说了些什么也难逃她的耳朵，只不过借着这个机会师出有名。
　　这些人还真是学不乖，猛哥想起了之前诸家旁系那些人干的事，跟今天这些人有啥区别。
　　洛冰汀知道堡垒里有卧底和叛徒，没想到人还不少，付卜棋收买人心和玩弄人心的能力又大涨了几分。
　　里面居然还有异能者的家人，洛冰汀冷笑一声，吃里扒外那就别想有好日子过。
　　招来安民吩咐了几句，安民点点头，趁着天色暗下来，往实验室走去。
　　卫星电话此时也响了起来，那边传来了熟悉的声音
　　“可以准备行动了”

第124章 行动三
　　没有内应接应，付卜棋派来的人还没接近后山的围墙就被谢璟珩带人给逮起来了。
　　这支先锋小队一共五人，被抓个正着的时候还在按炸药准备在墙上炸个窟窿，简直可笑，他们接到的信号是堡垒内正着内乱，殊不知内乱刚打起来就结束了。
　　更有意思的这五人只有一个土系异能者，居然想破坏墙面进入堡垒后再封起洞口，谢璟珩拷问半天只问出他们进入堡垒后要放信号，接下来的计划是一问三不知。
　　洛冰汀接到电话也微微有些诧异，她不认为是付卜棋无人可用，那这支先锋小队的用意是什么？
　　之前在她家老宅都有十来个三系异能者，这一手属实猜不透。
　　这边在猜付卜棋的想法，另一边付卜棋的小儿子付宽诞在堡垒对面的山头上举着个望远镜看得直皱眉。
　　“二少，我们派去的人看时间应该进入堡垒了，怎么信号还没发出来”
　　“你问我我问谁”
　　付宽诞没好气的把望远镜扔进了身边的狗腿子怀里，他们把车停在山脚下，爬了好半天才爬上来，累个半死不说，本该出现的信号还一直没等到，不知道想到了什么，本来阴郁的长相眼神更加阴鸷起来。
　　“有了有了，二少有了”
　　付宽诞阴沉的脸直接给了狗腿子一个大耳刮子
　　“会不会说话”
　　激动的狗腿子立马被打懵了，唯唯诺诺的开口
　　“二......二少，有信号了”
　　付宽诞一把扯过望远镜，果然看到了用于报信的白烟袅袅升起，他歪唇一笑，自以为帅气的举起手，食指和中指竖起，做了个向前的姿势。
　　狗腿子立马吆喝其他人下山，山脚下还有一队人马，开着车隐蔽在路边，看到二少一行人下山，立马发动车辆准备前往堡垒。
　　副队拍着烧火扑脏的裤腿，抬头询问谢璟珩
　　“队长，你说这个信号会不会是障眼法，耍着咱们玩的”
　　谢璟珩正在给几个俘虏做电击疗法，谁让这几个老小子这个时候还不忘宣扬救世神，满嘴的胡说八道。
　　性子急的诸忆丹都想直接动手杀人了，什么封建迷信，全是糟粕毒瘤。
　　洛冰汀望着后山冒起的白烟，此时她已经做好备战准备，就等付卜棋一行人出现。
　　下午四五点，一队人马五六辆车聚集在堡垒大门，付宽诞坐在中间的车辆里，前后都是异能者可以很好的保护他。
　　“二少，我们到了，岗哨果然没有人，应该在里面打得不可开交”
　　“嗯，把门炸开”
　　冷淡回了一句，付宽诞很清楚他爹的能力，前后已经搅和了四五个小型基地和组织，能收服的收服，不能收服的让他们自相残杀，短短几个月势力扩张极快。
　　虽然实力不如昆山基地的那些人，但是不知道他爹用了什么方法，很多异能者的能力都得到了提升，唯独他，还是个普通人。
　　“二少，门开了，咱们直接进去？”
　　狗腿子犹犹豫豫道
　　“费什么话，不进去难道在外面守着等他们自己发现？”
　　被怼一脸的狗腿子立马安排直接进去，车上的异能者也都做好战斗准备。
　　直到最后一辆车驶进大门，门居然轰的一声落下，没有人注意到之前他们炸毁的大门是土系异能者和金系异能者打造出来的假门，真正的军事基地的大门哪有那么容易被炸药炸开。
　　趁着车上的人惊慌谁错时，洛冰汀和埋伏起来的成员们都动起了手，一时漫天的异能交织，车上的异能者也不甘示弱，反应过来纷纷回击。
　　“猛哥你觉不觉得这些异能者能力很强啊”
　　安民发了好几发风刃居然没有对对方造成什么伤害，他昨天刚突破四阶，按理来说也跻身异能强者之位了，这些人怎么一点影响都没有。
　　洛冰汀冰锥精准刺穿几人身体，对方却似无感无觉，疯狂反击。
　　这个劲头，怎么跟丧尸似的，心念一动，不会真的是吧？
　　看着自己这方逐渐落了下风，快要被对方不怕死的打法压制，洛冰汀直接开启精神异能，去捕捉对方的晶核。
　　精神力下，发现对方的晶核确实不同寻常，正常异能者哪怕是变异系异能的晶核都是自身异能属性的颜色，而这些人的晶核除了自身属性的颜色，外面还包裹了一丝灰气，跟丧尸的晶核非常相似。
　　卧槽，付卜棋真的是疯了，居然造出这种怪物，没空多想，精神异能锁定对方异能后直接在脑内爆破。
　　噗的一声，炸裂的晶核直接把一个异能者的后脑勺炸开，吓得付宽诞惊叫出声，唯二的普通人狗腿子已经吓尿了。
　　黄色的液体滴滴答答从车上流到地下，他刚好坐在异能者身后的位置上，就被一堆红红白白的东西炸了一脸，啊的一声晕了过去。
　　洛冰汀爆破一个晶核属实费劲，精神力量消耗得非常快，抓紧时间吸收晶核补充能量，下一个锁定在输出最疯狂的金系异能者身上，他已经接连击倒己方好几个异能者，要不是土系异能者的盾给得快，这些人都会死在他手下。
　　这个金系异能者的晶核是金光闪闪泛着黑气，比灰色的还要强，仔细看他的皮肤也是泛着青色，脸上戴着墨镜，洛冰汀可以确定他的瞳孔颜色已经变了。
　　付卜棋在用活人做实验！
　　他的目的就是要打造不死军团吧，这个疯子。
　　磅礴的精神力量侵入金系异能者的脑海，居然感受到了抵抗，强度不是很大，但是下一秒，一个轮胎带着金属轮毂整个砸向了她。
　　金系异能发现了她在锁定他，立刻反击起来，洛冰汀此时被拽了一把，扑进了一个宽阔的胸膛，惊讶抬头，发现谢璟珩不知道什么时候回了堡垒，带着人加入了战局。
　　明明布局是内外夹击，没想到他还是自作主张回来了。
　　轮胎砸了个空，咣当一声砸在地上，烟尘四起。
　　下一秒，就看见那个金系异能脑袋冒烟，眼镜碎了一地，人也扑通一声倒在地上，脑袋顶一个硕大的冒着黑烟的洞，人已经死的不能再死了。
　　这人的异能又升级了？这么强
　　洛冰汀退出他的怀抱，冰锥不停，有了谢璟珩的加入，炸脑袋的事情就交给他，很快局势逆转，对方站着的没几个了。
　　谢璟珩还要再次出手，被洛冰汀拦下
　　“留个完整的晶核给实验室做研究”
　　听到这话谢璟珩才收手，闪电击中最后几个小菜鸡，似乎带麻痹效果，被电到的人都浑身无力，瘫软在地。
　　猛哥带人把剩下几个活口拷了起来，直接拉去实验室，车上就剩下尿得裤裆冰凉的狗腿子和烟抽一半燃到烧手指的付宽诞。
　　洛冰汀指挥着其他人收拾残局，清理尸体，回收还能用的军备和车辆，转身也往付宽诞这边走来。
　　“不杀等过年？”
　　洛冰汀边说边抬起手，付宽诞已经面色僵硬嘴唇微抖，似乎要说些什么。
　　“你干嘛”
　　洛冰汀抬起的手被一个大掌握住，扭头看向高大的男人
　　谢璟珩看着这个吹胡子瞪眼睛的姑娘，笑了笑说
　　“这个留着，有用”
　　“对对对，我不是来攻打你们的，我是来加入你们的，干得漂亮”
　　付宽诞连忙应声，还鼓起了掌。
　　“......” 所有人

第125章 孝出强大
　　“说说怎么回事吧”
　　洛冰汀办公室内
　　只见她坐在办公桌后面的老板椅上，微仰着头，对面站着谢璟珩和他的小队成员，还有诸忆丹。
　　在外风餐露宿三天的诸忆丹此时的形象真的不算好，乱遭的头发，皱巴巴的外套和裤子，裤腿边还沾着草屑和泥土，她神情尴尬，忍不住看了眼谢璟珩。
　　没想到这男的老神在在站着，只知道盯着洛冰汀看，一个眼神也不分给她，内心腹诽这个老六，白瞎我帮他了，他不配。
　　“怎么，集体装哑巴，不给我好好解释解释？”
　　此时气氛十分凝重，承受不住压力的诸忆丹率先开口
　　"姐妹我错了，大错特错，我就不该自作主张想着演一场能够激发你醋意燃烧你爱情火苗的小剧场，导致我在外面野营了三天，吃不好睡不好，还看不到你，嘤嘤嘤"
　　“宿主，这个女的好绿茶啊，她居然比我还会辩，还装可怜，明明就是她想横刀夺爱，背刺闺蜜，塑料姐妹花，抢好友男人，现在东窗事发还想洗白，想得美”
　　“闭嘴”
　　谢璟珩立马在脑海里关闭了聒噪鬼的语言功能，紧接着对话屏幕疯狂刷起，就仿佛末世前小破站的弹幕密密麻麻，他选择无视。
　　“我谢谢你啊”
　　洛冰汀皮笑肉不笑的对着诸忆丹说
　　“姐妹别生气，都是戏，都是假的，谢队长你也说两句吧”
　　诸忆丹看着姐妹的脸色都快哭了，这怎么跟电视剧里的走向不一样啊。
　　瞧着众人的目光聚焦在自己身上的谢璟珩开口了
　　“嗯，一场戏，诸小姐非说要感谢我救了她，还说看不得我爱而不得，想要来点刺激的激发一下你的占有欲，就是不知道激发到了没有”
　　说完还神色愉悦的看着洛冰汀，似乎很认真的等待她的回答。
　　洛冰汀被他这个表情看得有点不自在，喝了口茶没好气的说
　　“谁问你这个了，我问的是付卜棋那个儿子是怎么回事”
　　谢璟珩内心有点小失落，眨了眨眼睛，正色回道
　　“一场交易而已，这小子不满他爹很久了，有野心但没能力，想着借外力扳倒他爹，自己上位”
　　洛冰汀睁大眼睛，还有这事
　　“真的假的，儿子不满老子，不对啊，他应该是付卜棋唯一的儿子了，现在地位也不低，以后不都是他的？”
　　谢璟珩摊手
　　“话是这么说，不过瞧这事都能派他来，看起来不像是受宠的样子”
　　众人沉默，虽说这批来的异能者实力都在他们之上，也不是必胜的局，这个爹和儿子的关系，很是耐人寻味啊。
　　“那他是什么时候跟你勾搭上的”
　　洛冰汀撑着下巴问
　　"我们去龙翔基地的那几天，他找到我的眼线搭上的线”
　　“这么个废物点心你也敢信他啊？他连异能都没有”
　　“正是没有异能他才只能相信我们，也能拿得出诚意求我们合作，我建议你当面跟他沟通”
　　洛冰汀闻言点点头，副队立马醒目的出门把付宽诞带进来。
　　一见这个阵仗，付宽诞内心有点不安，习惯阴沉着的脸实在是扯不出讨好的笑，一时间表情有点错乱扭曲，实在是丑。
　　实际上付卜棋和他两个儿子的外貌还是不错的，可以说是一表人才，他当年要不是靠脸也娶不到家居行业龙头企业的千金。
　　两个儿子要不是一个色厉内荏，高傲自大显得没素质没气质，一个阴沉内向，不苟言笑，都称得上是帅哥。
　　顶着被人打量的眼神，付宽诞咽了好几次口水，有点想逃的冲动。
　　洛冰汀冷眼看着，很清楚这个人在演，她之前在昆山基地看到过他私下的样子，阴狠精明，善于把握机会，绝对不会是这种内向小白兔的样子，谢璟珩不会被他表象给欺骗了吧。
　　谢璟珩让副队带人出去守着，此时办公室里只剩下他们四个。
　　诸忆丹好奇的看向付宽诞，她跟洛冰汀的想法完全相反，觉得眼前的小少爷看着还不错的样子。
　　洛冰汀跟她二十来年的闺蜜，哪里不知道她眼神代表的是什么意思，现在不好说些什么，把一切看在眼里打算私下再说。
　　“付二少刚刚说，是来加入我们的，我很好奇，这话说出来你自己信不信”
　　打破了冗长的沉默后，付宽诞终于等到了表演的机会，清了清嗓子
　　“洛小姐，我是真心实意来求合作的，这次带队的先锋队本来是至少十名强化异能者，被我换成了一名三级异能者和四名无异能的普通人，这一点就可以证明我的诚意”
　　“而且之前是决定派至少五十名异能者过来的，之后也仅仅是不到三十名强化异能者，最重要的是，我把强化异能的方法告诉了谢队长”
　　洛冰汀和诸忆丹闻言，目光直接转向谢璟珩
　　谢璟珩点了点头，但是说了一句
　　“那个方法太变态，正常人用不了”
　　付宽诞也点头认可，扯出一抹苦涩的笑容
　　“我爸疯了，他居然拿活人做实验，往活人身体里注射丧尸血，失败的异能者直接扔出去，堆起来有一座山那么高，活下来的人都被他控制，成为他指哪打哪的疯狗”
　　边说边抖，这戏差的跟诸忆丹简直不分你我。
　　洛冰汀忍了忍，既然都给人表演的机会，还是耐着性子看完吧，只是手不自觉的握拳，观察到这个细节的付宽诞还以为小姑娘害怕了，说起来更有劲。
　　“我一直很反对我爸这种丧尽天良的行为，但是我又无力阻止，只希望能找到有能力的人来阻止他，不要让他再祸害无辜的人了”
　　说得这是一幅悲天悯人大义灭亲的样子，诸忆丹都快被他感动了
　　“没想到你这么善良，愿意为了无辜的人去背叛自己的父亲”
　　此话一出，洛冰汀谢璟珩付宽诞三人内心皆是你在阴阳他/我?
　　付宽诞呛了一口口水，这时洛冰汀确认他没有在演，确实呛到了。
　　好吧，呛死也是命。
　　“呵呵呵呵呵，诸小姐真会开玩笑”
　　尴尬的付宽诞清了清喉咙继续说
　　“我这次来就是想正式跟洛小姐达成合作，一起拯救全人类”
　　这回轮到洛冰汀呛住了，要不要突然把立意拔这么高啊?
　　没必要，真没必要
　　“我的诚意是百分百的，要不我先告诉你我爸现在在哪吧”
　　“......”
　　纯纯大孝子

第126章 孝死我了
　　看着几人没接话，陷入死一般的寂静，付宽诞又说
　　“我爸有好几个据点，要不我在地图上给你们圈出来？”
　　很好孝，孝死我了。
　　说完还煞有介事的解释
　　“我爸那个人疑心重，可能是缺德事干多了，心虚，他谁都防着，我大哥没了之后更加变本加厉，现在玩起了生化战，我怕你们干不过他”
　　洛冰汀笑了笑，好整以暇的看着他说
　　“你怕我们干不过他还来找我们合作，讲不通啊”
　　被这话噎了一下，付宽诞讪笑解释
　　“能对付他的也只有你们了，我知道龙翔基地的裴老大也恨我爸，但是他没那么大的能耐，你们不一样，你们实力更强劲”
　　“这就拉踩上啦，没必要，不过你为什么这么恨你爸”
　　洛冰汀好奇问，这一直是她疑惑的点，上次在昆山基地，明明听见他还想在自己爹面前好好表现一番，一副要争宠的样子，这才多久就反目成仇，太不合常理。
　　闻言付宽诞垂眸没立刻回答，整个氛围又淡了下来，良久，付宽诞才重新开口
　　“这个畜生杀了我妈和我外公，从小他就忽略我，我跟我哥都是我妈带大的，只不过后来我哥嘴甜会来事儿，他带出去有面子，就很喜欢带着我哥出去应酬，我常在家里陪着我妈，没想到他居然丧心病狂，为了个小三害死自己的结发妻子，还装出一副深情模样，恶心”
　　据他们所知，付卜棋是一家人一起进入昆山基地的，前世洛冰汀还见过他老婆，后来说是因为疾病去世的，没想到居然是付卜棋自己下的手，难道是为了绿茶贞，可真够狠的。
　　付宽诞的言外之意也有他对自己父亲厚此薄彼偏心的怨恨，这么一想也能理解，原生家庭和童年父爱缺失，也难怪他阴郁内向。
　　这一番剖析引得诸忆丹又是心疼又是惋惜，看得洛冰汀眼睛疼。
　　好在她知道诸忆丹不是恋爱脑，无非是被这种阴郁气质的少年吸引了眼球，这个颜狗，居然喜欢这个款，真没眼光。
　　内心吐槽完自己姐妹，趁着付宽诞沉浸在自己的世界里，转头看向谢璟珩，挑了挑眉，眼神的意思是你怎么看。
　　谢璟珩歪头撇了下嘴角，洛冰汀了然点点头。
　　后知后觉的诸忆丹看着这俩人的互动，内心起伏不定，这俩人在眉目传情？好吧，不关她事，还是病娇少年有意思。
　　“那你是想要你爸死，还是只是想阻止他，让他没有办法再继续祸害人类？”
　　谢璟珩问出关键问题
　　付宽诞还在自己的世界里没有回神，下意识说
　　“让他死，他该死”
　　说完反应过来自己说了些什么，嘴唇嗫嚅了几下没有继续说。
　　洛冰汀很清楚的分辨出来这句话才是他真实情况下的内心想法，很好，很棒，让他感受感受来自自己亲儿子的背刺，属实可以期待一把了。
　　回过神来的付宽诞也不继续凹真诚人设了，反正真心话都说出来了，也不伪装，直接放飞自我。
　　“那个老东西仗着自己脑袋好使嘴皮子利索，居然觊觎他原定的未来儿媳妇，大哥死了他就自己接手，有必要吗？”
　　“还有他身边的女人，一个又一个，没完没了，我妈就是因为这些破事被他气死的”
　　“自己又怕死，搞那么多落脚点，手下得用的人却越来越少，每天战战兢兢，有点动静就龟缩，连我都不一定能找到他”
　　"现在更离谱，创了个教会，非说自己是救世神，神神叨叨的给人洗脑，说末世就是人类虐杀太多动物，破坏大自然导致的天罚，人类要忏悔要自我救赎，利用这些花言巧语把人变成跟丧尸一样的怪物，天天替他杀人"
　　越说越激动，眼眶都有些泛红
　　“你们知道吗？他让那些人自愿接受强化，跟他们说强化之后痛感降到原先的百分之五，异能提升至少一阶，实际上药剂都是丧尸身上提取的东西，正常人注射了哪里会好”
　　洛冰汀趁机问
　　“你爸从丧尸身上提取什么东西？血液吗？”
　　“不止，还有脑子和晶核，虽然我知道的细节不多，但是他当我面说过不新鲜的脑子就不要用了，看着就恶心”
　　洛冰汀懂了，丧尸可以通过吞噬同类的晶核进行升级，而人类得吸收大量的晶核才能勉强升级，所以他利用这一特性，把异能者先变成半人半丧尸状态，再吞噬晶核获得升阶。
　　这是卡bug了吧？亏得他想得出来。
　　“我知道的都告诉你们了，连我爸最深的秘密也说了，你们相信我的真心么？”
　　洛冰汀下意识点了点头，这儿子是真的想搞死自己爹，不得不拍案叫绝，该。
　　“你们能信我，我实在是太开心了，你们需要我提供什么情报和消息都可以的，我知道的都会告诉你们。”
　　“只不过......”
　　话说一半留一半就是有鬼，洛冰汀看他又演上了，疲惫的捏了捏眉心，行吧，戏台子都搭好了还能不让人演下去么。
　　三双眼睛看着他，也想知道他的后续，付宽诞尴尬笑了笑，仿佛下定决心般开口
　　“我.....我也想注射异能觉醒药剂，我想变强，我想活着看我爸死”
　　最后这句牙齿咬得死紧，仿佛挤出来的几个字。
　　小狐狸尾巴露出来了，原来迂回这么久是为了这个，洛冰汀正愁没有小白鼠来测试，瞌睡遇上枕头，这不巧了么。
　　当即却是摆出一副很为难的表情，仿佛在说老板，你这点银子很是为难啊。
　　看着洛冰汀沉默的脸色，付宽诞知道自己得下一剂猛药，不然合作不一定能谈成，小命也得丢了，之前昆山基地两次来袭，死伤惨重，第二批直接没留活口，怎么可能是好相处的。
　　“我爸有个不为人知的秘密，作为给我注射异能觉醒药剂的交换”
　　洛冰汀和谢璟珩对视一眼，挑眉看向付宽诞，而付宽诞却看了两眼诸忆丹，闭口不言。
　　诸忆丹虽然是个急性子，平日又风风火火的直言不讳，这时却看懂了，很自觉的找了个借口出去，还把门关上了。
　　屋内的三人互相看了看，付宽诞咽了口口水说
　　“我爸身体里有个很邪门的东西，我妈一度认为他被恶灵附身了，你们知道吗，丧尸病毒就是他搞出来的，这个末世的罪魁祸首就是他，是他给全人类带来了灾难，而且他的目的是要把所有人都变成丧尸，所以我说杀了他就是解救全人类不是谎言，他不死，每个人都有危险。”

第127章 白莲再现
　　这个所谓的秘密实际上洛冰汀和谢璟珩早就猜到过跟付卜棋有关，没想到居然是要毁灭全人类的文明，结合他哄骗异能者改造成傀儡战士的操作，他想要当的不是救世之神，而是丧尸之王。
　　他在搞的东西就是所谓的新人类吧? 在外面疯传了很久的救世神传道，也是他用来迷惑世人的东西。
　　怪不得处心积虑要搅合堡垒的平静，他是想先借由堡垒的异能觉醒药剂把普通人变成异能者，再被他改造成傀儡战士，想得真是美啊，也难怪他安排进来的卧底目的只有变强，变得更强，他给出来的诱惑就是这个。
　　要不是他俩知道付卜棋没憋好屁，说不定也会中招，谁不想变得更强，全世界都是异能者之后，那排序也是异能强者碾压普通异能者，实质上是不会改变的。
　　洛冰汀点了点头，回道
　　“太过分了，居然让全世界的人给他的野心铺路，所有人都死光了对他还有什么好处，不可理喻”
　　“对啊，我觉得他当时在昆山基地的权势就已经很高了，我们一家也过得很幸福，全被他给毁了”
　　“那事已至此，就算我们合作达成，你还能安全回到你爸身边吗？”
　　谢璟珩问出关键问题
　　“问题不大，我就说你们也拿我做实验，我巧合觉醒了异能逃脱，其他的异能者都死了，我是唯一幸存者，就算他不信，也不会轻易对我动手，毕竟他只剩我这一个儿子了”
　　说着冷笑出声，他又想起了不美好的经历，就像一个执念心魔似的，让他一直过不去。
　　“既然你想好了，那就在堡垒内留几天，给你注射完了再回去，刚好我们也可以试探试探你爸的意思”
　　洛冰汀很快做了决定，这倒是出乎了付宽诞的意料之外，他还以为这事有得磨，毕竟如果他成功觉醒异能，又是付卜棋的亲儿子，倒戈相向也不是不可能。
　　安排人带付宽诞下去休息，谢璟珩倒是很疑惑
　　“你真的信他要跟他结盟？”
　　“为什么不信，你这人很奇怪诶，这不是你先跟他对接上的么，现在又在质疑什么”
　　“不是质疑，而是我不确定他是不是真的会那么做，那是他亲爹”
　　“我信，他提起他爹的时候一点温情都没有，反而是憎恨厌恶，而且他应该也知道他爹是个疯的，说不定什么时候嫌弃他是普通人就弄死他，不跟我们合作，又有什么选择呢，这种人，都是先下手为强的”
　　点了点头，静待事态发展。
　　付宽诞被俘的消息扩散出去，付卜棋居然没有一点动作，仿佛放弃了这个儿子，付宽诞知道后面目沉寂，看不出失望还是不失望。
　　拔掉了付卜棋埋下的钉子后，剩下的普通人体检合格都是要注射异能觉醒药剂的，对晶核的需求和储备都提上了日程。
　　对外谢璟珩和诸忆丹还是以背叛者的姿势出现，持续迷惑外界，就算付卜棋不信，有些基地已经蠢蠢欲动了，这段时间谢璟珩已经带队去了龙翔基地，之前谈的合作兑现，是用晶核兑换觉醒药剂的大买卖。
　　裴乾乐呵呵的邀请谢璟珩等人入基地，他们基地有些也被救世神洗脑，人员流失了一波，原本是五百多人的大基地，现在不到三百，一百多普通人还都是之前龙翔的员工。
　　在了解付卜棋的阴谋后，裴乾也是十分气愤，迫切希望异能者增员，晶核他们储存了一部分，但是远远达不到支付全员觉醒药剂的数量，谢璟珩提议分批觉醒，堡垒自己也有三百来号普通人待注射，药剂一时半会还真没办法供应得上。
　　实际上并不是真的没有原料，而是洛冰汀的湖水成分特殊，之前谢璟珩扯了个幌子说是意外得来的，张博士想自己配也配不出来，只能让谢璟珩外出的时候寻找，这种稀有的东西，哪怕洛冰汀分分钟能拿出几大桶，要过明路还是得装一装。
　　这一来一去的就耽误制作药剂的时间，也让药剂的珍贵和稀有更加真实。
　　“谢队长，感谢你跟洛小姐的救命之恩”
　　裴乾办公室内，一个皮肤白皙，长直发面容姣好的女人穿着一身休闲牛仔裙对着谢璟珩道谢。
　　被误认为是洛冰汀的诸忆丹傻愣愣的看着女人对她鞠躬，立马从沙发上跳起来躲到一边
　　“我不是我不是，哎呀，认错人了”
　　裴乾轻笑了一下，拉过女人的手在自己身边的沙发落座，给她介绍道
　　“裳裳，这位是诸忆丹诸小姐，洛小姐有事没来”
　　“哦，原来是诸小姐啊，真的是百闻不如一见”
　　裴裳这话没啥问题，但是语调一抬高，莫名的有些不太对劲，别说诸忆丹，旁边的副队和队友都听出不对，面面相觑。
　　“谢队长艳福不浅哟，就是眼光不咋地”
　　裴裳仿佛无差别攻击，跟裴乾的异能一样，上来就是杀招，谢璟珩无言以对。
　　刚想解释，又想到这是任务也是迷雾弹的诸忆丹张了张嘴，又闭上，内心已经给自己两个大逼斗，骂自己没事搅和什么，把自己搭进去了。
　　社死啊社死。
　　“好了裳裳，你回去休息吧，我跟谢队长还有正事要谈”
　　裴乾看气氛不对，立马想把裴裳哄走，再说下去万一惹恼了人家可于结盟不利。
　　“哼，你们男人就是吃着碗里瞧着锅里的，一个两个都没区别”
　　裴裳气呼呼的甩开裴乾的手，瞪了谢璟珩和裴乾几眼扭头走了。
　　裴乾苦笑了一下解释道
　　"让各位看笑话了，千万别介意"
　　谢璟珩倒是听出了些什么，揶揄的问
　　“裴老大，是不是你这翻车了”
　　毕竟谢璟珩洛冰汀对裴裳来说只是有援助之意，这么大的怨气必然不是因为他。
　　裴乾尴尬的笑了笑，小声的说
　　“我之前副手的表妹前段时间投奔他来到基地，可惜副手早就牺牲了，想着善待他唯一的家人，给了点特权和关注，那姑娘为了报答，给我送了几次饭，惹得她不开心了”
　　裴乾说完似是想到了自己牺牲的副手，叹了口气。
　　谢璟珩懂这种感受，没有过多说些什么，一旁的诸忆丹听得白眼都翻上天了，刚刚被人怼她不好解释，没想到却是替人受过，这么轻描淡写的说姑娘给他献殷勤，呸，渣男。
　　此时气鼓鼓准备回房的裴裳在楼梯口却遇见了一个她最讨厌的人，如果洛冰汀在场的话肯定能一下认出来，居然是喜欢雌竞又爱拖后腿的绝世圣母小白莲。

第128章 愣头青和小白莲
　　裴小姐，就算你不喜欢我，也不用对我这么不客气吧”
　　小白莲摆出一副经典受害者的委屈表情，扯着衣角低着头，眼眶红红，路过的基地成员好奇看了两眼，都觉得这姑娘初来乍到就无依无靠的，还被裴老大的人这么欺负，太可怜了。
　　当下就有个愣头青自诩正义感爆棚，跳出来替小白莲说话
　　“裴小姐，微微已经很可怜了，你就别再为难她了”
　　这番话和周遭人的眼光让大病初愈的裴裳气不打一处来，原本血色就不太好的她反而气出了两抹红晕，跟可怜兮兮的小白莲站在一块，确实对比明显。
　　“你们一个个的口口声声说我为难她，请问我哪里为难她了，是打她骂她了还是赶她走了？”
　　裴裳气不过，双手抱胸瞪着愣头青，对方被她这话一噎，无从反驳，他总不能说他是看到小白莲委委屈屈的样子，就认定了她被欺负了吧。
　　“怎么不说话，你没证据就是在污蔑我咯，那我是不是可以跟别人说你在欺负我？”
　　愣头青被刺得后退了一步，本就不多的理智回来，冷汗就从额头上渗出来。
　　“裴小姐，你别为难这个小哥哥了，他也是见义勇为仗义执言”
　　小白莲突然圣母附体，一个错身挡在了愣头青面前，一副不畏强权的样子。
　　愣头青被她的维护感动到，瞬间不多的理智又飞走了，还想说些什么，被出来透气的诸忆丹看了个全程。
　　她忍不住鼓起了掌
　　“真不错真不错，一场好戏真精彩”
　　“我还真没见过这种碰瓷的现场，牛哇”
　　阴阳怪气的功力不比刚刚裴裳差多少，可惜裴裳被气糊涂了，并不领情
　　“要看戏就好好看，不用开嘲讽”
　　“呜呜呜呜，你们为什么要这样对我”
　　突如其来的哭泣让诸忆丹和裴裳都翻了个白眼，活了二十几年，什么丧尸没见过，还真没见过这种脑干缺失的女人。
　　“微微你别哭了，是她们太过分，只怪咱们没地位没权势”
　　愣头青咬着牙，一副敢怒不敢言的样子，轻轻拍着小白莲的背。
　　“你们在这堵着干什么，楼梯口是聊天的地方吗？”
　　安娜此时从楼下走上来，发现这里堵得水泄不通，巡逻队都没办法正常工作。
　　“安娜队长，你来评评理”
　　愣头青仿佛抓到了救命稻草，立马把自己看到的说了一遍
　　诸忆丹此时是真的服了这个脑补天才，明明就是两人在楼梯转角处碰到，小白莲撞到了裴裳没立刻道歉被说了一顿，被他描述得好像裴裳动了满清十大酷刑似的，果然不是脑干缺失，干不出这么能脑补的事情。
　　没想到安娜听完跟看傻子似的看着他俩
　　“就为这点事？你们就在这里堵着？裴小姐要打要骂也给我忍着，知道这里是哪里吗，龙翔基地，不想好好待着就滚”
　　诸忆丹顿时想给这个外表冰山内心火山的美女点一万个赞，裴裳可是裴老大的人，相当于老板娘，这两人很明显不想好好混了呀。
　　“呜呜呜呜，小哥哥，你别说了，是我没用，是我的错，我不该，不该惹裴小姐”
　　小白莲掩面痛哭，呜呜呜的哭得人心烦。
　　不愧是洛冰汀的发小闺蜜，跟洛冰汀一样听见这个动静就按捺不住想动手。
　　刚想说两句客观的，就见裴乾和谢璟珩一行人从办公室走出来，看到外面围了一堆人，裴乾皱着眉问
　　“怎么回事，都围在这里”
　　裴裳本来心情就不好，听到裴乾的声音更是气不打一处来，懒得跟这些人扯，就想推开挡在她面前的小白莲和愣头青回房间安静安静。
　　小白莲看见裴裳伸手，还没碰到她就跟被陨石撞到了一样，后退好几步带着愣头青倒在了地上。
　　诸忆丹看得嘴都张得能塞进一个完整的灯泡了。
　　很想建议小白莲看看一本名叫演员的自我修养的经典著作，这演技真的比她还烂。
　　见过宫斗见过宅斗，没见过基斗，长见识了哟。
　　但是从其他人的角度看就是裴裳把两个人推倒了，主要是裴裳是异能者，而小白莲和愣头青是普通人，这下裴裳有理变没理，安娜一脸冰霜一副裴小姐要弄死你也给我老实受着的样子，而裴乾诧异的挑了下眉，惊喜的说
　　“裳裳，你异能恢复了？”
　　裴裳本来被小白莲这一连串碰瓷骚操作搞得气愤不已，听到这句话愣愣转头看向裴乾
　　“没有啊，我什么情况你不是最清楚？”
　　裴乾闻言也是一愣，瞬间明白过来，看向小白莲的目光就不太友善。
　　小白莲也是敏锐，捕捉到气氛不对立马给台阶下
　　“抱歉抱歉，我刚刚想让开，没站稳，带着小哥儿摔倒了”
　　说着自己利索爬起来，还不忘把被自己压在身下当肉垫的愣头青拉起来。
　　裴乾看着没啥事，就让众人散了，裴裳却认为裴乾这是在维护小白莲，不问原因也不管别人对她的污蔑，气得蹬蹬蹬跑回房间摔上了门。
　　而小白莲还留在原地，她看着龙翔基地最高领导人裴乾和他身边个头更高，容貌更英俊的男人，不由得内心激荡起来，跟裴乾一样有权势地位和异能的帅哥，瞬间引起了她的兴趣。
　　都怪裴裳这个母老虎，护食护得那么紧，跟看眼珠子似的看着男人，看到她就跟看到什么洪水猛兽似的吹胡子瞪眼睛，不然自己早就成为基地的女主人了。
　　不过东边不亮西北亮嘛，小白莲羞涩的对着裴乾道谢，低眉顺眼的露着一截雪白的颈子，愣头青看得眼睛都直了。
　　诸忆丹翻了个白眼，这么茶的行为她在大学都很少见到了，末世居然还遗留这么一支奇葩，也是老天爷不舍得物种灭绝留下的慈悲吧。
　　可惜男人是看不懂茶言茶语的，这不裴乾温柔的笑了笑，对着小白莲说
　　“不用客气，来了基地就跟到了自己家一样，不用这么拘谨”
　　小白莲听闻抬头露出一个清丽单纯的微笑，眼睛亮晶晶的点点头，如果不是同时还发出的矫揉造作的“嗯嗯“声，倒也算是个美女。
　　诸忆丹又翻了个白眼，呵，男人。
　　刚想转身站回谢璟珩身边，没想到小白莲先一步凑到谢璟珩身边，仰着头好奇的问
　　“这位先生也是新来我们基地的吗？你好呀，我叫林微微，很高兴认识你”

第129章 不吃软饭
　　谢璟珩没想到这里还有他的事儿，一挑眉，看着诸忆丹瞪着自己的样子，突然想起某个也爱瞪眼睛的姑娘，不由得面露微笑。
　　小白莲还以为是对着她笑，随即笑得更欢。
　　下一秒，谢璟珩对着裴乾道
　　“既然事情已经确定，那待我这边安排好通知裴老大了”
　　完全没有搭理小白莲的意思，裴乾闻言正色道
　　“好的，你先回房休息，晚上一起用餐”
　　谢璟珩点了点头，就带着人跟着安娜走了。
　　小白莲看见刚刚那个阴阳怪气她的女人也跟着谢璟珩一起走，脸立马就拉了下来，又开始扭她那个衣角。
　　裴乾也跟着转身上楼，他内心叹了叹
　　“得赶紧去哄那个折磨人的小妖精”
　　愣头青还在小白莲身边愤愤不平，又不敢大声嚷嚷，嘀嘀咕咕的说
　　“这些人仗着有权有势，还真是不把人放在眼里”
　　小白莲觉得他像只苍蝇一样嗡嗡嗡的烦得要死，又不能打破她温柔善良无辜的人设，只能垂着头，一副失落无助的样子，更惹人怜惜。
　　“小哥哥，谢谢你帮我说话，要不然......”
　　这种说一半留一半的语言虽然老套但有用，愣头青又脑补了一大堆有的没的，看着小白莲泪盈盈的眼眸，心疼得无以复加。
　　“小哥哥，你人这么好，没必要为我出头，他们都是我们惹不起的人物，咱们对他们的实力都不了解，被看不起也是我们没有资本被人看重”
　　被发了好人卡的愣头青此时内心也是十分复杂，他也是个空有热血没有异能的普通人，一直很羡慕不如自己的人居然都觉醒了异能，地位比自己高很多。
　　“哎，小微，别丧气，如果我们也有异能，绝对不会被人看不起的，我们就是差了那么点运气”
　　愣头青还试图安慰小白莲，没想到小白莲幽幽的说了一句
　　“哪里是差了运气，是差了权势和关系啊”
　　愣头青不解的问
　　“这跟权势和关系有什么联系？”
　　小白莲无辜的看着他说
　　“你不知道吗？我来基地之前在其他的基地听说末世堡垒研发出来异能觉醒药剂，只要注射了这个药剂，普通人也能觉醒异能，而且异能实力比自主觉醒的还要优秀”
　　这话声音放得很轻，但是在愣头青耳朵里如炸雷一般，震得他都呆愣当场，花了好久时间才消化这个消息。
　　“真...真的吗？不会是谣传吧，之前还说有丧尸解毒剂呢，这么久了也没见到过”
　　小白莲内心嗤笑一声，你这傻子只知道围着女人转，懂什么。
　　表面却还是那副狐疑和无辜的样子
　　“是真的呀，我之前呆着的基地就有末世堡垒出来的人，他们说解毒药剂早就研发出来了，不是假消息哦”
　　愣头青顿时激动无比，末世堡垒，他应该去末世堡垒才对，他做梦都想变成异能者，真的受够了在龙翔基地的日子，靠着他堂哥才进的基地，有了个栖身之所，但是他堂哥是异能者，平时惯爱使唤他还看不起他，如果他也是异能者，还比他堂哥实力更高，里子面子都能找回来了。
　　“小微妹妹，那你怎么没去末世堡垒啊，去了就变成异能者了”
　　小白莲林薇薇内心也是狂翻白眼，面上却露出一抹无奈的微笑
　　“末世堡垒在哪里我都不知道，更别说我一个普通人，怎么可能自己就能过得去，来龙翔也是因为我表哥的关系，那种好地方，我是没福气进的”
　　说完还抽搭两下，表达自己的伤心
　　"小哥哥，你要是有任何关于末世堡垒的消息，也记得告诉我哟"
　　说完对他笑了笑，也不等回答，就蹬蹬蹬下楼了。
　　诸忆丹一直双手插兜，跟着谢璟珩等人进了给他们安排的套房内，这还是上次洛冰汀他们一行人来住过的客房
　　“哎，谢队长，咱们这次在外面呆几天啊，什么时候才能回堡垒睡个安稳觉，我都想洛洛了”
　　谢璟珩没有立马回复她，此时正在脑海里跟聒噪鬼对话，这个家伙升了四级后终于有点用了，除了兑换了卫星电话，还兑换出来能提升他异能的能量块，现在的异能已经到了五阶，雷电里有麻痹和破坏晶核的能力。
　　“宿主，要不是你升级太慢了，不然我早就能支棱起来，好在现在终于到四阶了，我给你展示一下我们Y星系的好东西呗”
　　聒噪鬼还在洋洋得意的甩锅时，谢璟珩已经点开了系统商城，之前灰色无法购买的武器和装备以及各种功效的能量块的图标都亮了起来，下面也出现了相应的积分点数，看着所有的物品后面都是一长串的零，谢璟珩真的会谢。
　　这是末世前津巴布韦的货币提供的灵感吗？最便宜的居然是无属性的能量恢复球，跟初级晶核的功效类似，无法使异能升级，只能恢复自身能量，恢复量还有限，性价比真的不如初级晶核。
　　谢璟珩感觉自己被系统耍了，做牛做马省吃俭用这么多年，最后东西还卖老贵，真的离谱。
　　想卸载系统了是怎么回事，聒噪鬼本来还在口若悬河的给自己贴金，夸耀自己的时候，突然捕捉到了这一句，吓得整个统都不好了。
　　绑不绑定这个宿主倒是无所谓，但是真的卸载后，它上哪再找一个能被允许进入洛小仙女的空间的宿主啊！还要跟玄镜大哥愉快的玩耍呢，空间里有它最喜欢的空气和水，可不能卸载啊。
　　逼逼叨叨的话一停，瞬间安静无比，谢璟珩还有些诧异，不是他斯德哥尔摩综合症犯了，聒噪鬼突然不说话了他还真的有点不习惯。
　　“宿主，你可千万别有这种危险的想法啊，咱们好不容易走到了今天，你马上就要雄起了，突然放弃不觉得可惜嘛”
　　聒噪鬼微微颤颤抖着嗓子说，最后一句甚至带上了点哭腔，谢璟珩都给唬住了。
　　"积分看着高，但是咱们兑换比例也高啊，你看看积分兑换界面，你看看可兑的东西"
　　谢璟珩打开了兑换界面，也是一惊。除了正常的晶核外，这系统还收干净的空气和水，这么简单？
　　兑换比例还远高于晶核的价格，他不由得问出声
　　“聒噪鬼，这个干净的空气和水，标准是什么”
　　聒噪鬼一听有戏，宿主提问就代表他还没真的下定决心解绑，于是很快速的回答道
　　“就是小仙女空间里的空气和水呀，呜呜呜，我又想念在空间的日子了，我的玄镜大哥嘤嘤嘤”
　　“你就不能要点我能搞到的东西？”
　　“早就喊你抱小仙女大腿你不听，非要自己出去拼，切，早听我的，你现在躺着就把所有想要的都兑换了”
　　谢璟珩失语了，摔，这活老子不干了，这是逼他吃软饭的意思？

第130章 白莲献媚
　　诸忆丹看着谢璟珩坐在沙发上发呆，其他人都各干各的，有的收拾包裹，有的整理自己的装备，没一个人搭理她。
　　喂了两声，还是没人理，气得直接推门出去，想着找安娜说说话算了，懒得跟这些臭男人待在一块。
　　刚出门没多久，小白莲就端了茶水盘往客房这边走来，她来基地就被分到了厨房，跟厨房的管事卖惨装可怜，加上她表哥之前是裴乾的副手，在基地里人缘不错，看在他的面子上还是对小白莲多有照顾的，她也经常主动提出要做点力所能及的事情，这不，就把厨房负责接待的小李送茶水的活计给揽过来了。
　　正常这种事情谁干都行，她不但换了身粉白的连衣裙，头发还特意捯饬过，把之前为了压卷扎的麻花辫打散，现在柔柔的披在肩头，微微凌乱的卷发搭配她白嫩的小脸，还真有点纯欲美女的意思。
　　轻轻敲了敲门，副队过来开门，就看见刚刚在楼梯口端着茶站在门口，对他露出温柔清纯的微笑。
　　副队他们都是常年在部队里待着的，钢铁直男还特别爱护幼小，对这种弱弱的容易激发男性保护欲的妹子毫无抵抗力，就这么让小白莲把茶端到了谢璟珩面前。
　　而谢璟珩坐在沙发里，还在跟脑海里的聒噪鬼语言掰头，主要是想pua它让这些积分的价位降低一些，他看上了商城里的空气炮，这玩意不需要炮弹，是用Y星球特殊的工艺，压缩空气就可以打出比子弹还强的伤害，最主要是瞬发，都不需要等，也不会发热和炸膛，杀人利器啊。
　　太过投入的结果就是对外界根本不关注，小白莲又是温言软语的打招呼，又是自我感动的说了一堆有的没的的话，谢璟珩一个字都没听见，直到他跟聒噪鬼反洗脑了一波，暂时赢得这一局的胜利，就听见了抽抽搭搭的声音，还不禁问聒噪鬼
　　“什么玩意发出的动静”
　　聒噪鬼一瞧，乐了
　　“宿主，你桃花挺好呀，咦嘻嘻嘻，我要跟小仙女告状，说你出来就知道勾三搭四，拈花惹草，朝三暮四，朝秦暮楚，四处留......”
　　还没说完就被谢璟珩按了禁音。
　　“副队，解释一下，怎么回事”
　　谢璟珩难得的气场全开，斜睨了一眼自己那个副队
　　“队长，林小姐过来给咱们送茶水的，我想着不让人进来不礼貌，所以......但是人真不是我惹哭的，人林小姐跟你说话，你一直不搭理，这才气哭的，真的不怪我......”
　　副队仿佛也知道自己说的越来越离谱，声音越来越小，主要是队长的眼神真的不善，自己仿佛又回到末世前在部队里被队长操练的日子，忍不住打了个寒噤。
　　小白莲看着副队那样，也不敢再呜呜的哭了，擦了擦眼泪，鼻音很重的说
　　“谢队长，你别怪副队长，是我......嗝...”
　　谢璟珩没给她发挥的机会
　　“知道是自己的问题就好，林小姐没别的事就回去吧，一屋子男人，你一个女孩子也不方便久待”
　　这下轮到小白莲傻眼了，但是知道好感度是要慢慢刷的，死缠烂打容易崩人设，于是很识趣的柔柔站起身来，对着谢璟珩等人鞠了个躬，还特意又感谢了副队一番，才拿着空托盘离开。
　　小白莲从客房门出来，还在戏里走得也是婷婷袅袅的，别有风情，这一幕被亲自邀请谢璟珩用餐的裴乾和裴裳看到，裴裳冷哼了句
　　“真有意思，哪里有男人哪里就有她，送茶是她的工作范围么，当别人是傻子呢”
　　裴乾的眉头却是皱了起来，若有所思的站了会儿，才牵着裴裳的手去敲客房的门。
　　屋内谢璟珩已经把副队等人训了一遍，在末世前这种行为也就是算了，末世后不论是异能者还是普通人，看到妹子就心软的毛病足以致命。
　　训完了兵也不耽误吃饭，饭后裴乾单独和谢璟珩聊天，诸忆丹的位置离得有点远，听不见两个男人说些什么，不过看着两人的神色，又看见没一会儿喊人把小白莲叫到跟前，以及小白莲那矫揉造作的表情和肢体，特别是小白莲不时瞟过来那得意的眼神，仿佛在说，怎么样，你男人还不是被我吸引了，失败者。
　　诸忆丹决定回去就跟自己的闺蜜好好吐槽一下这些被屎糊了眼睛的渣男。
　　这时裴裳也在她周围坐着，看她面色不虞的看着那边，自己也回头看，这一看不要紧，人噌一下就站起来，可能是动静比较大，裴乾很快反应过来，留下谢璟珩和小白莲，自己快步过来安抚裴裳。
　　诸忆丹很清楚看见小白莲撇嘴不屑的表情，心里涌起一阵恶寒，她硬了，拳头硬了。
　　还在纠结要不要做戏闹一闹正宫娘娘吃醋的戏码，没想到戏很快就散了，顿时后悔错失表演舞台，她演技虽然不好，但是撒狗血还是很擅长的。
　　后悔也晚了，小白莲仿佛得了什么好东西似的，一步三回头的离开了食堂，蹦蹦跳跳的仿佛她最青春无敌。
　　诸忆丹觉得她这一连串的事情治好了她的低血压，看着谢璟珩回到座位坐下，还没开启嘲讽模式，就听见旁边裴乾哄人的声音
　　“好好好，那我送她走行了吧？不让她在你面前碍眼好不好”
　　裴裳顿时不闹腾了，指着他的眼睛说
　　“你确定？不唬我？”
　　“确定，这不，刚刚跟谢兄弟说好了，让林微微跟着他走”
　　这回轮到诸忆丹要闹了，什么玩意？跟着他们走，回末世堡垒？？？
　　这些人脑干没事吧，正常人能说出这话？
　　谁知道下一句
　　“我们基地有很多普通人都要去一趟末世堡垒，所以你放心，是真的”
　　诸忆丹终于知道啥意思了，合着这么重要的机会，特意给了个名额给小白莲啊。
　　呵，男人。
　　心里的小本本已经写满了，就等着回去给闺蜜告状，知道小不忍则乱大谋的诸大小姐破天荒的什么话都没说，那边裴乾还拿她做榜样，让裴裳看看什么是正室风度。

第131章 白莲入局
　　诸忆丹盯着各人复杂的眼神，淡定自若的喝着茶水，内心的槽已经吐得快要溢出来了，呸，什么年代了还正室风度，可拉倒吧，清朝早亡了。
　　这裴乾这么会哄女人，不会出了裴裳还有别人吧，不会吧不会吧，裴裳啊裴裳，他在CPU你啊。
　　眼珠子也在谢璟珩、裴乾和裴裳三人身上转来转去，谢璟珩看到大概其猜到了些什么，借由喝茶挡住自己唇边的笑意。
　　饭局很快散去，众人都回去休息，而在他们不知道的地方，还在上演狗血剧情。
　　“小哥哥，你说的是真的吗？”
　　小白莲在回宿舍的路上被愣头青拦下，两人在偏僻的杂物间说话，此时小白莲惊讶的捂住嘴巴。
　　这才几个小时，愣头青就告诉她一件天大的消息，但是可惜，这个消息她早就知道，为了立稳人设，演还是要演一下的。
　　“是真的，小微妹妹，如果我觉醒了异能，你能不能答应做我女朋友?我知道我现在什么都没有，配不上你，但是我希望你能给我一个机会”
　　小白莲内心十分不耐，心想你还算有自知之明的，但不多，面上还是很温柔很感动的说
　　“小哥哥，你的真诚和决心我看到了，但是不要说是为了我，这样我的压力太大了，我希望你能越来越好，不要说什么配不配的，你一直很优秀啊，你就是勇敢正直善良的男孩，值得所有美好的人和事，答应我，不要妄自菲薄好嘛，这样我也会难受的”
　　被眼前的人一夸就找不着北的愣头青听得嘴都要咧到后脑勺了，笑着一直点头，没有发现小白莲压根儿什么都没答应他，还自我感动的说
　　“你放心吧小微，我一定会成为异能强者，然后向你正式表白的”
　　说完还乐呵呵的对她摆手，同手同脚的走了。
　　小白莲在他转身后秒变脸，忍不住低低的声音说
　　“也不撒泡尿照照自己什么样子，还异能强者，再强能有谢璟珩和裴乾强吗，痴人说梦，没钱没权的臭屌丝，癞蛤蟆想吃天鹅肉”
　　仿佛咒骂和吐槽能够缓解自己内心的不适，好半晌才痛快了，走出杂物间又是人间岁月静好的遗世独立小白莲。
　　喜欢她这款的别说还挺多，龙翔基地女人本来就少，除了一些人的家眷，其他的都是单身汉jojo，单身又好看的妹子之前就属安娜出挑，可惜冰山美人实力太强，一般人根本驾驭不住.
　　而林微微这种娇软柔弱的妹子，又没有异能，说话温温柔柔，长得也是很清纯漂亮，还没褪去的婴儿肥实在是惹人喜欢。
　　也亏得龙翔基地的规矩严，林微微又有她那个表哥的旧情面子在，大家都对她不错，客客气气的很是规矩礼貌。
　　但是这也是林微微不爽的地方，她撩来撩去，真正有实权能为她做事的真没几个，也就那个愣头青明确表白过，实在是对她魅力的打击。
　　她已经确定自己能去末世堡垒了，谢璟珩更优质更符合她对男人的要求，这么一想，在龙翔基地没有什么太多的牵扯也是好事，不然她人设可就要崩了。
　　随即想起自己的任务，握了握手腕，自负又自信的笑容淡了下去，走过昏暗的走廊，在到达宿舍门口又重新扬起笑脸，敲了敲门，走进这个四人合住的房间，内心却更加坚定起来，她一定要拿下谢璟珩，住进末世堡垒，再也不要跟人挤一间宿舍了。
　　在龙翔基地也就呆了一天一夜，第二天谢璟珩一行人就要离开，他还有其他的安排，走之前，小白莲得到消息还特意过来相送，仿佛自己的情郎要出门，留她一个人孤苦无依的样子。
　　诸忆丹看都懒得看这粗糙又狗血的戏码，率先出门坐到了车上，谢璟珩对着小白莲扯了个不算微笑的笑，就够小白莲羞红脸又演了一波。
　　副队几人都当没看见似的，四处望天，愣是给了时间和机会让小白莲把戏演完，这才脚底抹油溜之大吉。
　　而小白莲还在身后喊
　　"谢大哥，我等你五天后来接我，你别忘了微微呀"
　　殊不知在人群里还有个满眼血丝，拳头紧握的男人死死的盯着小白莲和谢璟珩的背影。
　　末世堡垒内
　　“洛大小姐，什么时候可以给我注射觉醒药剂啊”
　　狗腿子似的付宽诞舔着个脸跟在洛冰汀身后，这几天他接受了全面的身体检查，以为能立马注射，秒变异能高手，没想到拖了好几天，除了知道他爹一点反应都没有之外，什么都没有。
　　不由得心生焦虑，但是看着洛冰汀又不像是要毁约的人，毕竟这几天好吃好喝的，伙食愣是比他之前在昆山基地吃得还好，更别说现在了。
　　他开始不太理解为什么还会有人要背叛和离开末世堡垒，有这么一个给力的食堂还不满足吗？
　　当然他本身不是吃货，都被征服了。
　　“急什么，早晚的事，你何不放宽心等着呢”
　　洛冰汀边走边处理刘晓慧汇报的日常事务，安排完后站定对刘晓慧说
　　“体检合格的整理一份名单给我，先定个三十个名额吧，优先护卫队和青壮年”
　　刘晓慧知道是什么意思，领命下去安排。
　　付宽诞看见她要走还大声说
　　“还有我还有我，别漏了啊”
　　洛冰汀实际上看不得他这个样子，但是他进到堡垒后仿佛开启自己的表演，入戏后就再没出过戏，看得她眼睛疼，揉了揉太阳穴，让他回去歇着不要到处乱走，自己则去了实验室。
　　这边实验室用之前的材料以及制作出五十多支觉醒药剂，全都封在药剂储藏室里，洛冰汀这次来不仅是跟张博士沟通注射药剂后的监测事宜，重要的是对强化异能者的研究和吴小刚的研究。
　　她一直认为吴小刚已经接受过强化，但是为什么没有丧尸化的反应，这一点很令她费解。
　　在看到那批强化异能者的时候，她终于知道为什么看到吴小刚会感觉那么违和了，不仅仅是他的异能，而是他的晶核。

第132章 聪明反被聪明误
　　张博士和她单独在一间办公室沟通，这里有他这几天对吴小刚和强化异能者晶核和血液的研究，在对比之前丧尸的数据研究，张博士得出了一个令她诧异的结论
　　“吴小刚也是强化异能者，现在能排除的是，他强化的方式跟丧尸无关，而且他的晶核跟常人不一样，现在的丧尸和异能者都是单晶系，而他是多晶系”
　　张博士说完，打开了电脑的文件，里面有吴小刚和强化异能者、丧尸、普通异能者晶核的扫描片，很明显吴小刚的晶核不仅比其他的都大，而且晶核长得也不一样。
　　指着吴小刚的晶核，张博士细致的讲解
　　“你看这里，之前还是小小的一个面，现在已经长出了一个尖，而且一天比一天要大，越来越明显，如果一个晶体代表一种异能，那我怀疑他可能可以觉醒多种异能”
　　洛冰汀很清楚自己的双系异能是怎么来的，实际上她的精神异能并不是晶核导致的，而是空间赋予的，精神力到达一定的程度，自然能当做异能使用。
　　这属于伪异能，而真正的双系，甚至是多系异能者，可能也是目前唯一的，居然是吴小刚。
　　付卜棋是怎么做到的，最开始洛冰汀就从吴小刚描述里得知他之前应该也是在类似研究所实验室的地方，一直被注射安定类药物也是想要控制他。
　　付卜棋有那么多异能高手，能用上这种招数去对付的肯定不是普通人，而这份特殊实在是太令人惊讶了。
　　随即又想到，如果她丢失了一个这么重要的人，她会采取什么手段，瞬间觉得付宽诞这次的行动是如此的儿戏，很不合理。
　　这边张博士继续说
　　“假设是多系异能者，那么如果我们能找到他变化的方式，加以复制，所有异能者是不是也可以变成多系异能，有可能普通异能者也能觉醒变异系异能，那实力必定大增。”
　　一语惊醒梦中人
　　洛冰汀开始还混乱的脑子突然感觉醍醐灌顶
　　是啊，异能者实力大增，那丧尸就会被压制，付卜棋是故意把人送到她手下的，他认为自己绝对不会放过他手下的任何一个人，原本是人类的希望，却死在她手上，以后再把这件事捅出来，她在堡垒民众的威信绝对大打折扣，心理战，是付卜棋最拿手的。
　　可惜，他并不知道洛冰汀有精神异能和望气术结合，早就发现了里面暗藏的玄机和不妥，这不就等于他亲手把这么好的实验品送到她手里。
　　聪明反被聪明误，笑死个人。
　　洛冰汀拍手赞道
　　“不愧是你啊张博士，那这个研究方向算是你的新课题哟，早日攻破，我相信你”
　　张博士看着眼前娇俏可人的洛冰汀，内心涌现无限力量，这是他最拿手的领域，自己也十分热爱和自信，绝对可以把这个难题攻破，等着瞧吧。
　　得到了答案的洛冰汀别提多开心，多系异能诶，就算是她，也开始憧憬自己还能觉醒什么异能，这种实力提升的吸引力简直无与伦比，也不怪那些普通民众那么激动和疯狂了。
　　不过饭要一口一口吃，路要一步一步走，现下最关键的就是异能觉醒计划，以及和龙翔基地的合作。
　　她可是等着晶核送上门呢。
　　从实验室出来，刚坐在办公室没多久，刘晓慧就把整理好的名单递上来给她看。
　　护卫队二十二人都在名单上，剩下的四个有诸四叔和三名诸家人，陌生的名字只有四个，刘晓慧贴心的在每个人名字后标注了具体的职位和来基地时间以及亲属的名字，看着都是异能者的家人，洛冰汀点点头，觉得第一批用这种有家人有牵绊的比较好，那些“散人”第一批属实不合适。
　　这次只是拔出了付卜棋埋下的那些自己跳出来的钉子，谁知道还有没有更深层的呢？出现在“散人”的几率太大了，没必要冒险浪费药剂。
　　这三十人的名单下午就公布在了食堂外的公告栏，但是并没有公示注射时间，一时间未上榜的人纷纷开始讨论，好在没有之前那种煽风点火拉帮结派的人了。
　　只不过对诸四叔上榜还是有些颇有微词，认为他暴起伤人的行为没有收到惩罚很不公平，舆论声音还没扩散开，就被一句，诸老四杀的那个是外面混进来的奸细卧底，而且还主动揭发了卧底的阴谋，举报了好几个卧底名字，立了大功。
　　这才把那些不公平的谣言压了下去，知道真相的诸四叔眼含热泪，他一直知道洛冰汀在暗处观察他，帮助他，这次还把机会率先留给他，就是那起子黑心肠的混蛋不想他好，跟害他老爹和孩子的王八蛋没什么两样。
　　好在他终于等到了，只要他觉醒了异能，就申请出去杀了那王八蛋给他爹和儿子报仇。
　　付宽诞也趁着大家关注点在公告栏上，蹭过去看了眼名单，发现并没有自己的名字，急的嘴角都烂了。
　　好不容易又逮着洛冰汀一次，他十分可怜巴巴的说
　　“洛小姐，名单上没有我，是不是漏掉了呀”
　　洛冰汀越发看不得他这样，无奈的摇了摇头
　　"你不是我们基地的人，肯定不能直接写在公告栏上，但是你那支我给你单独留出来，别担心，有你的份，过几天准备好了就给你注射"
　　终于等到答案的付宽诞真心的笑出了声，那种发自内心的笑容跟平时他伪装的笑完全不一样，洛冰汀摇了摇头，让他自己一个人乐着去，自己摆摆手忙去了。
　　在堡垒的日子除了日常事务，剩下的就是异能的练习和精神力的提高，她知道谢璟珩不知道用什么方法又升级了，自己也不能落后，特别是现在又有多系异能的可能性，让她对未来充满希望。
　　内心的直觉告诉她，多系异能有可能就是击败付卜棋的有力一击。
　　空间在她的整理下，又有了新的变化，之前她一直是放任的态度，觉得空间就是一个储藏功能的地方，而在意识到湖水的特别之后，她终于开始仔细探索空间的各种未知。

第133章 注射觉醒药剂
　　第一步就是整理空间，她把老宅弄进来后，是存有未来能再把老宅放出来安家的期待，而在空间里也不能随意那么丢着，她特意找了个依山傍水的好地方，把老宅妥妥的安置过去，之前杀人的那些痕迹，全被她打扫干净，还喷了药水除菌消毒。
　　每天最开心的就是把老宅还原成之前的样子，好在她在末世来临前把老宅重要的东西都收进空间，再一件件按原来的位置放回有种治愈心灵的感觉。
　　第一个复原的就是爷爷的书房和自家的密室，看着那些古书又如之前一样物归原位，心里也是十分满足。
　　客厅和卧室有许多家具已经被破坏，洛冰汀咬咬牙直接清理掉，可惜是可惜了点，但是没办法，被付卜棋那些混蛋玩意玷污了的不能要。
　　从珍宝馆和博物馆里收来的藏品和古董，这些东西用来装扮空空荡荡的老宅再好不过，与其这么露天放着一点美感都没有，正好让她布置一番，于是可以看到，一推开老宅的大门，进门的玄关就是最出名的那个大型玉雕镐多塔，旁边是博物馆的玉山子。
　　往里走大厅正对面是原来的八仙桌，供桌上摆了一排精妙绝伦的藏品摆件，左右两边靠墙都是展柜以及绿植，墙上挂的也是名家字画。
　　收来的博古架上错落有致的摆放着青铜器、瓷器、珠宝饰品、琳琅满目却不显凌乱。
　　沿着楼梯往上的墙上也挂着博物馆的藏品，极富有人文气息，用来做装饰再好不过了。
　　没有打算把所有的东西都堆在一起，那太暴发户的行为，许多和老宅装修不搭的东西还是被她收进了房间，好好排放起来。
　　这个操作，就把散乱放置在空间草地上的珍宝都清理干净了，收纳整理真的是太解压了。
　　空闲的时候，还把老宅外的草地给整理了一下，栽了两棵树苗进来，弄得有模有样。
　　正当她沉迷于类似家园装扮的游戏里时，堡垒内部第一批三十人注射觉醒药剂已经完成。
　　为了防止中途出现意外，洛冰汀也带一队异能者三班倒守着这些觉醒者。
　　特意划出了一个较大的房间改造成病房，三十张单人床，不分男女集体入住，张博士和小卢十分兴奋和期待，这是第一次这么大规模的注射药剂，也就是说会收获三十份临床数据。
　　医护人员反而起不到什么作用，更多的在看护那些受伤患者，有几个异能者已经陆续醒来，暂时异能没有问题，恢复慢的是普通人，暂时还没有出现丧尸化的迹象，再次感慨实验室研发的解毒剂真的很强。
　　洛冰汀带人集合完毕来交接班的时候，刚好遇见许久没露面的诸大伯，他带了三个研究员过来跟进解毒剂的情况，做完数据记录正准备离开，看到她还十分不好意思，洛冰汀懂尴尬的点在哪里，无非就是诸忆丹跟着谢璟珩跑了这件事。
　　没法跟诸大伯实话实说这里面的内情，洛冰汀礼貌点了点头打个招呼，内心却是诸忆丹臭丫头回来你自己擦这个屁股吧。
　　觉醒药剂注射的时候没有阻止堡垒内其他人围观，也不算秘密进行，许多普通人还是进来看了注射情况，和普通接种疫苗很像，注射完了还很精神和家人朋友聊天说话，过了一会儿才被张博士发话要求无关人员离开。
　　依照小卢注射完觉醒药剂的流程，前三十分钟一切正常，三十分钟后开始陆续出现不同的症状，第一个就是浑身发热，发烧，然后是昏迷，和自然觉醒的瞬间晕倒不同，这个是被注射者自己很清楚身体出现的状况。
　　好在第一批大多数都是年轻力壮的男子，就算发烧发热也比较能稳得住，异能觉醒的亢奋可以抵御一切身体上的不适，有些护卫队的成员烧到快三十九度了还依然觉得良好，足可见他们的期待有多高。
　　唯二的两个年轻女性注射了觉醒药剂后，烧得迷迷糊糊，躺在角落的病床上，也不知道是睡过去了还是晕过去了。
　　张博士安排得很好，小卢和另一名女性研究员交替每半小时给这些觉醒者们记录身体数据，还特意安排了一个觉醒者用仪器来监测身体的情况。
　　洛冰汀一直守到了下半夜，此时的觉醒者们都进入了昏迷阶段，猛哥带队过来交接班，就看见自家小姐抱胸站在病房门口，这么看小姐突然长大了，印象里那个需要被人保护的小姑娘的形象越来越淡，眼前这个实力和个性都很强劲的小姐的形象越来越清晰。
　　“小姐，我带人过来守着，你早点回去休息吧”
　　洛冰汀看到猛哥，点点头，集合了队伍交接完直接就让他们解散回去了，自己还留在病房没走。
　　猛哥也不催她，反倒是她主动说自己不困，回去也不是很放心，在这里看着比较好。
　　不困是真的，不放心也是真的，她一直认为堡垒内应该还有埋得比较深的钉子，最主要的是，隔壁房间里躺的是付宽诞，他也同时接受了觉醒药剂的注射，和其他人一样，前半小时一条龙，药劲儿一上来，整个人瘫了，现在应该睡得跟死猪一样。
　　不过这个事情堡垒内的人并不清楚，付宽诞为了表明自己的诚意，进入堡垒后没有跟她和谢璟珩之外的其他人主动交流过，也不主动出去乱晃，估计堡垒大多数人可能都没发觉多了这么一个人。
　　依照小卢的经验，觉醒者在注射后的第六个小时体温逐渐下降，但是还是处于发烧的状态，洛冰汀时不时的用精神力探测，发现了很好玩的事情，觉醒者们的脑子里真的在结晶核，速度不算快，但是隔一段时间又会有变化，差别还是很明显的。
　　她本来想提醒张博士和小卢这个事情，没想到小卢已经发现了这一点，查完房后特意过来跟她汇报现在的进程。
　　洛冰汀十分淡定，猛哥倒是惊奇不已，连连赞叹居然是这样。
　　付宽诞那边的房是洛冰汀亲自查的，实际上精神力一扫就能知道他的情况，脑子里的晶核结的很顺利，不过没有护卫队的这些人快，看来体质好晶核都长得好些，这难道就是好地结好果的意思么。
　　正当夜色黑得最浓时，人也到了最困顿的时间，洛冰汀看着无聊站岗的异能者，还让他们来回走动走动，刚想找猛哥说些什么的时候，就敏锐发现有人偷偷进了办公大楼。
　　洛冰汀冷冷笑着，她原本以为今天要是作妖，大概率目标会是实验室，那边还特意加派了潜藏的异能者准备抓个现行，没想到人倒是跑这里来了。
　　不动声色的对猛哥打了个手势，猛哥原本想打哈欠的动作一顿，硬生生憋了下去，扭头往楼梯口看，手已经抬了起来。

第134章 抓老鼠
　　洛冰汀的精神力一直监视着这几个偷偷潜入的小老鼠，很有意思，还知道躲着巡逻队，明明知道这边有异能者守卫，还要冒险过来，为的是什么呢？
　　抱着看好戏的态度，坐等这些人上来，一个照面两方人都傻眼了。
　　原来如此，被当做人质的刘晓慧脖子上架着把锋利的匕首，在微微灯光下泛着银光，猛哥站在洛冰汀身后，一看这情景立马就要动手，比猛哥还快的是洛冰汀，直接一发冰锥打掉了挟持住刘晓慧的那只手，刘晓慧也是机敏，变故横生，她一个矮身躲开钳制，拼命向着洛冰汀方向跑去。
　　就这么一下没反应过来，辛辛苦苦逮的人质就跑来，几人扭头就想跑，被猛哥几梭子击中小腿，痛得嗷嗷叫，抱着腿倒在地上动都动不了。
　　等着女朋友扑进怀里的猛哥眼睁睁看着人一头扎进了小姐怀里，这一操作属实是猝不及防，暴击伤害了属于是。
　　洛冰汀拍了拍惊魂未定的刘晓慧，反手就把人推进了猛哥怀里，给了个你的媳妇自己安慰的眼神，从空间掏出许久不用的匕首就朝着倒地的几人走去。
　　夜色黑沉，照明也不强，走近了才看清楚几人的脸，都是生面孔，洛冰汀下手就十分的不顾忌，直接上来就扎了其中一个人好几个血窟窿，另外的人看着都傻眼了，这不按常理出牌的人应该怎么求饶，在线等，挺急的。
　　捅完了也不管人是死是活，露出一个堪称甜美的笑容问
　　“你们谁是领头的？”
　　四人听见这温柔甜美的声音身体忍不住抖了一下，连忙指了指被捅成漏勺的人
　　“他，他是我们老大”
　　“老大？你们以前混哪里的”
　　此时被安抚好了的刘晓慧连忙过来给洛冰汀解释，这才了解，这四个人之前是在城乡结合部混日子的，也不能说是什么敢逞凶斗勇的黑社会，最多算是游手好闲的街溜子，偶尔有活也给人干干活，是当时堡垒需要会造房子做水电路的人时投奔来的。
　　参与了堡垒外围住房的搭建工程，再之后留了一两个在维修部，剩下的去农业组种菜施肥，人是刘晓慧经手做的入住档案，这里面只有刘晓慧对他们最清楚。
　　今天被挟持也是刘晓慧大意了，原本她打算给守夜值班的猛哥送顿宵夜，谁成想半路上就被这几个玩意捂嘴劫持，愣是要打听觉醒药剂在哪，这种事刘晓慧哪里知道，连忙表明自己不清楚，这几人居然说要绑来威胁猛哥。
　　可能觉得女朋友在他们手里，作为男朋友怎么也会投鼠忌器，这才有恃无恐的过来，还想让猛哥直接给他们注射觉醒药剂，成为异能者。
　　听着这些人哭诉和刘晓慧时不时的补充，没一会儿这些人都是什么玩意儿，干了什么事儿都一清二楚。
　　洛冰汀猜测这应该就是巧合，大概率不会是付卜棋安插的人，要真的是也太次了点，弄这些货色进来，咋地打不过就想用邪门歪道恶心死她么？
　　还是说，认为谢璟珩跟她闹掰了，就可以任由他捏圆搓扁，可笑。
　　既然领头的已经扎死了，剩下的也问不出什么关键性的东西来，猛哥带着几个异能者把这几个胆大包天不知死活的东西依旧吊在广场上，尸体也没放过。
　　猛哥留了个异能者在广场守着，这几个要留着公开处刑，暂时不杀，回来就带着刘晓慧回去了，洛冰汀摆摆手，继续站岗，其他人都好说，这个付宽诞属实麻烦，没办法交给其他人看着。
　　天亮后张博士也过来接小卢的班，看到洛冰汀在还愣了一下，微笑的提醒她注意休息，两人闲聊了几句，张博士就继续记录每个人的数据，对比之前小卢的数据后逐渐开始发现不对劲。
　　指出问题后，洛冰汀用精神力也看见了晶核结晶的情况，好像速度快了一倍，这是怎么回事，和张博士面面相觑。
　　张博士突然一拍脑门
　　“想起来了，X药水的比例加大了一倍，这次药剂的提取标本也是三级晶核，而小卢用的是二级晶核，速度加快可能跟这个有关系”
　　洛冰汀了然点点头，X药水就是空间的湖水，那看样子这些人明天就能完成结晶觉醒异能，莫名的期待了起来。
　　看着天色全亮，堡垒内的民众也都陆陆续续出来活动工作，看到广场上挂着的四人都在那里指指点点，其中一个已经死了，剩下三个吊着嚎了一夜，现在也是有气无力，形容狼狈。
　　洛冰汀带着诸小叔等人下去后，站在吊着的人面前对堡垒民众说
　　“这些都是妄图破坏觉醒计划的人，不仅劫持了刘晓慧，还妄图威胁猛队长，简直是不把堡垒的规则和大家的安全放在眼里”
　　听到这几个王八蛋居然敢破坏觉醒计划，所有普通人都愤怒了，不知道谁捡了块石头对着挂着的三人扔过去，周围人有样学样，边骂边扔，群众的怒火需要发泄，也让那些潜藏的人看看，在下面搞小动作也要掂量掂量自己受不受得住被抓到的结果。
　　没有管后续的事情，洛冰汀转身回了宿舍，守了一个大夜，她进空间洗漱休息，睡够了再出来。
　　现在不光是异能者在觉醒病房外守着，有些觉醒者的家人在工作之余也自发在楼下看着，下午洛冰汀再过去时，有人汇报之前被丧尸咬伤的普通人也都陆续醒了。
　　这代表解毒药剂的成功率目前来说是百分百的，诸大伯汇报时说正在尝试用X药水加入解毒剂，看能否减少发烧和昏迷的时间。
　　在研发这一块，实验室是真的很给力，洛冰汀私心认为堡垒如果真的遭遇什么不测，抛弃什么也不能抛弃实验室这些研究员和仪器。
　　那研究员的异能觉醒也要提上日程了。
　　刚这么想，张博士就兴奋的来汇报，已经有几个护卫队成员有苏醒的迹象，洛冰汀不禁咂舌
　　“这也太快了吧”
　　小卢也十分高兴，实际他在这一批次的觉醒药剂上做了成分优化，不仅是晶核升级和X药水加倍，其他的配比也有所调整，这对他来说也是一次非常有成就感的挑战。
　　听到这里的洛冰汀看着二脸兴奋的人，无奈扶额
　　还真是把他们当小白鼠了。

第135章 没有垃圾的异能
　　晚饭后，几个异能者悠闲的在聊天，猜测谁会最先醒来，觉醒什么异能，初始等级等等，没想到逐渐演变成了有奖竞猜，玩的不大，也就是一颗二级或者三级晶核，或者是饼干纸巾这等物资。
　　洛冰汀没有禁止这种行为，小赌怡情嘛。全民参与度高才有向心力，最后他们都会是异能者，也都要为守护堡垒并肩作战。
　　谁都没想到最大的庄家会是安民，他向来活泼好动爱凑热闹，这次更是组了这个局，洛冰汀私下笑他有可能亏得苦茶子都没了，他还乐呵呵的说就当福利了，嘴上这么说，还是暗示要是他亏太多，补贴他点儿，别让他连老婆本都输没了。
　　由于洛冰汀有外挂在身，自动退出竞猜，张博士小卢等是数据监测者，他们几个被禁止参与竞猜，还不允许跟别人透题，看得几人一脸无语。
　　令所有人没想到的是第一个清醒的居然是两个女孩子中的一个，名叫王欣欣，她跟着他水系异能者的哥哥来到堡垒，一直在厨房帮忙，刚满二十，是刚注射就开始发烧昏迷的人，这是晕得早醒得也早么。
　　头奖爆冷，所有人都是输家，只有安民眉开眼笑，至少本保住了，把人带出来后安排吃饭洗漱，睡了一天一夜，浑身酸软不说，出的汗还微微有点发酸，王欣欣都不太好意思，也就是她那个笑傻了的哥哥，给了个大大的熊抱，收拾完回来，开始测试她的异能属性和等级。
　　用的还是训练室里的靶子，王欣欣凝神静气，抬手就是一发冰锥，洛冰汀抿唇笑了笑。
　　“变异系异能，和洛小姐的一样诶，哇，觉醒药剂好牛逼”
　　“真的，变异系，妈呀，第一个就是变异系，不会所有注射觉醒药剂的都是变异系异能吧”
　　“不知道啊，如果是的话，那......”
　　张博士面色淡定的记录了王欣欣异能属性和等级，对大家宣布
　　“王欣欣觉醒变异系的冰系异能，初始等级二级”
　　底下又嗡嗡的讨论起来，敏锐的发现一些异能者的面色不太好，末世都是强者为尊，实力当道，觉醒药剂让普通人一下子起点就比他们这些天然觉醒的高，一些人开始回忆谢璟珩叛出堡垒说的话了。
　　虽然有些人后面看见谢璟珩和诸忆丹回来过一次，但是依旧认为谈判没谈拢，谢璟珩才是真正站在异能者角度去思考的人。
　　心底对洛冰汀也有了些不满，但是家人是普通人的异能者完全没有这种想法，特别是王欣欣的哥哥，化身哭哭鬼，拉着自己妹妹的手说以后分到的晶核都给她，还直说我妹妹真有出息，给哥哥长脸。
　　这些人或正面或负面的情绪和状态被洛冰汀几人尽收眼底，均是不动声色。
　　异能属性也没猜对的人开始哀嚎，自己的小饼干和小纸巾就要被那个笑得见牙不见眼的安民收入囊中了。
　　唯有几个猜中初始等级的人还有点喜气，翻了个倍就不算亏。
　　第二个是一个刚满十八岁的男孩，是诸家的小辈，实际不姓诸，洛冰汀之前在老宅见过几次，应该是诸家二姑的孩子，诸家本家一大家子人，除了四叔已经死了的儿子，就属他最小了。
　　末世刚来时也才十六岁多点，没有跟洛冰汀他们出过救援任务，对他也不是很熟悉。
　　醒来后，诸家二姑就哭着抱着儿子，不停说着
　　“你姥爷要是看见了，也会开心的”
　　引得诸家人一阵唏嘘，正常的洗漱吃饭，看着人还挺精神，原本打算所有人都清醒后一起测试异能，没想到诸小叔直接让他测试，很巧，也是火系异能，这已经是诸家三个火系异能者了。
　　不知道谁突然说了句
　　“诸家有火系异能遗传基因吧？这玩意还能家族遗传的啊？”
　　顿时众人笑作一团，神尼玛家族遗传。
　　异能者看第二个也是普通异能，揪着的心也略微松了松，全变异系异能是真的难顶哦，太打击了。
　　入夜后，许多人都回去休息，只有觉醒者的家人们还舍不得错过见证亲人觉醒的时刻，固执的在下面守着。
　　陆陆续续轮到护卫队的成员觉醒，这一回不是一个一个，好几个前后脚醒了，洛冰汀也让李婶等厨房工作人员把餐食准备好放在一边备用。
　　护卫队长在半夜清醒过来，看着身边的队友，相视一笑，这种充满力量的感觉，太爽了。
　　走完流程后，心急的自己就开始展示异能，基本都是五行元素的普通异能，这回多了两个金系，算是补了金系异能者的空缺，队长则是土系，他内心略略有些失望，听说变异系异能者是个小姑娘，发现这东西也要点运气。
　　一直到第二天凌晨四点，三十名觉醒者已经清醒了一大半，洛冰汀都困了，发现隔壁付宽诞有清醒的迹象，推门走进去后，就站在床边默默等他醒来。
　　晶核果然结得不错，实际上洛冰汀精神力一扫就知道对方是什么异能，颜色很好分辨，付宽诞的是木系异能，很可惜他想要强攻击性的异能，老天爷却给他安排了个木系。
　　不过也比水系好一些，现在三级的水系异能者在对战中都不占优势，木系好歹还能缠绕禁锢，有比没有强。
　　如洛冰汀所料无误，付宽诞在知道自己是木系二级异能者后满脸的亢奋变成了浓浓的失望，这变脸属实快过任何一个女人。
　　天赋体质属实差了些，连她堡垒的小姑娘都不如，想要提升也不难啊，以他的身份和能获取的资源，想必付卜棋也愿意供养他这个唯一有异能的儿子。
　　没兴趣安慰他，洛冰汀让他趁现在人不多回住处，或者直接离开堡垒都行，毕竟交易已经完成，多留无益。
　　付宽诞仿佛没听见一样，洛冰汀也懒得催他，想待就继续待着，不多言转身出去。
　　走到门边时，回头对他说了一句
　　“没有垃圾的异能，只有垃圾的异能者，木系也可以很牛逼”
　　付宽诞这才怔怔回头，看着洛冰汀推门出去的背影久久不语。
　　真的是这样吗？
　　木系也可以很牛逼？

第136章 特殊异能者
　　全员觉醒的次日一早，洛冰汀让这三十人通过实验室最后的检测，聚集到了训练场，广场上的血迹还没清理干净，多留两天杀鸡儆猴。
　　训练场里，依旧是挨个展示异能，刘晓慧负责登记，猛哥已经摩拳擦掌准备好好操练这些新兵蛋子了。
　　被特别关注的有两个，一个就是冰系的王欣欣，洛冰汀对她期望很高，同变异系的异能者太少了，其次就是护卫队里一个叫罗帆的男生，末世来临时刚好准备毕业，之前就是国防生，底子好体质也不错，是护卫队最后一批觉醒异能的。
　　他的晶核十分特殊，颜色是透明的，跟冰系异能还不一样，冰系怎么都会有一层淡淡的白霜，而他的晶核没有白霜，仿佛无等级的晶核，仔细看又不一样，太干净透明了，如人造水晶般一丝生长痕迹都没有。
　　早些时候，洛冰汀就找到他测试异能，试了好几次才知道，他不是没有异能，他的异能是复制，这还是洛冰汀以为他还没抓到释放异能诀窍给他示范时，触碰了一下他，紧接着他就放出了两根冰锥。
　　一度以为他也是变异冰系，没想到安民过来打招呼，拍了拍他的肩膀，他又使出了风系异能，两脸懵逼后不信邪又抓来了猛哥和诸小叔，这才发现只要他和异能者有身体上的触碰，他就能复制对方的异能，只不过等级无法复制过来，就洛冰汀现在四级的冰系，能同时放出三支冰锥，罗帆只能放出两支，而且精神力量消耗很快，异能没释放多久就脸色惨白，一副要脱力的样子。
　　这时洛冰汀似乎想到了什么，让他对外宣称自己是金系异能者，展示前让猛哥拍拍他直接混过去，实际上他还有个十分重要的任务。
　　原本也想混的罗帆出手就是拆家，愣是把一个窗户的金属给弄下来了，气得诸小叔吹胡子瞪眼睛，维修太麻烦了，拆一个少一个，逼得最后罗帆承诺恢复原样才善罢甘休。
　　除了这俩特殊一些，剩下的哪怕大多数都是三系异能者，都不能让洛冰汀多看几眼，水和木系最多，其次是土系和火系，最少的是金系，除去罗帆这个假金系，还有三个，十分之一的觉醒率。
　　小卢和张博士很快把比例算出来，兴奋得说回去就要开始研究，再调整一下觉醒药剂的配方，洛冰汀不敢让他们在外面表露太多，赶紧赶他们走，再不走，他们拿人当小白鼠的事就兜不住了。
　　剩下的普通人一个个眼睛亮亮的看着前一天还跟自己一样的新异能者，纷纷期盼的对洛冰汀说自己想要觉醒的诉求。
　　洛冰汀大手一挥，每人都有，除了体检不过关的老人和未成年的小孩，符合的都可以，按批次觉醒，此话一出全堡垒沸腾，之前还有意见的个别异能者，看到新觉醒的异能者也就一个变异系，还是个小姑娘，约等于没有威胁，最主要是那些五大三粗看着就很厉害的护卫队没有一个变异系，也很快接受了。
　　异能者多才能对付丧尸，在自己力不从心的时候可以帮一把，增加生存几率，这个道理他们都懂，特别经历过两次丧尸围城和敌对势力偷袭。
　　留下猛哥训练新人，安民被派去岗哨换班，诸小叔最近也接起了巡逻队的活计，还提拔了异能者里实力较强的三人带队轮班，等人都散差不多了，洛冰汀这才招手把罗帆带走。
　　猛哥从不质疑自己小姐的任何命令，看到罗帆还磨蹭跟他说明情况，被性急的猛哥踹了下屁股，笑骂他磨叽，还不赶紧过去。
　　罗帆憨憨笑着拍了拍后脑勺，转身颠颠儿跑到洛冰汀身边。
　　王欣欣抬眼看过去，就看见一男一女两人同步出门的背影，垂头不知道在想什么，手不自觉握紧，复又松开，等再抬起头时，整个人看起来跟过去好像不太一样了。
　　跟着洛冰汀的罗帆还不知道自己要去哪里，他有好奇心还有点紧张，不过心理素质过硬，生生忍住了没问，洛冰汀看着他嗫嚅了几下没问出来，不由得轻笑说道
　　“跟我去趟实验室，你这个异能还需要测试一下，保密哦，太特殊了怕你被卖了让坏人抓走做研究”
　　罗帆听着调侃的语气也轻松了不少，但是转念一想，这不就是去实验室的路上吗，去实验室不也是去做研究嘛，感觉好危险的样子。
　　经过了层层守卫，终于到了实验室门口，刷脸进去后罗帆紧张的神情松懈了不少，还好还好，电影里如果要骗人抓去做研究，进门前就会有武装势力把人给逮起来捆住送进去，自己是腿着进去的，安全等级升高至一半。
　　洛冰汀走到张博士所在的实验室，按响了门铃，在外面叫里面是听不见的，更别说傻乎乎的敲门，没多久喇叭传来小卢的声音
　　“洛小姐好，张博士去测试试验品了，还要一会儿才结束，您先进来坐着等他呗”
　　说完门就自动开了，洛冰汀推门走进去回头招呼罗帆跟上，第一次来实验室的罗帆新奇的要命，哪里都想看看。
　　更好奇试验品是什么样的，应该是丧尸吧。
　　好在这里面没有什么一排排装着各种脏器泡着福尔马林的玻璃罐子，罗帆忐忑的心情明显好了许多。
　　在外间待了一会儿，张博士抱着个文件夹就匆匆过来，看到洛冰汀带着的罗帆还愣了一下，笑着道
　　“怎么啦，这个小兄弟有啥问题？”
　　边说边打开异能者记录本，他对这个异能者的床位编号还有点印象，没几下就找到了，看了眼数据后再抬头看看人，等着回答
　　“没啥问题，就是他异能有些特殊，我需要做个测试”
　　洛冰汀答道，语气轻松自在，张博士倒是好奇起来
　　“多特殊?你想怎么试？”
　　洛冰汀没立刻回答，站起身走到里间的门前，对着罗帆招招手，张博士和小卢也凑过去，想看看有什么这么神秘，还卖关子。
　　罗帆跟着进去，就看见里间是个一面墙装了一大块玻璃的房间，透过玻璃可以看见里面只有一张病床摆在正中间，上面躺着个带着呼吸机和其他仪器设备的男人，除却这些医疗设备，别的都没有，房间空得厉害。
　　洛冰汀让张博士把门打开，带着罗帆进去，床上的男人正是吴小刚，被洛冰汀带回来的这段时间，基本都是沉睡状态，张博士调配了新型的安定药剂，直接无视了他的抗药性。
　　看着躺在床上的男人面容十分平静祥和，罗帆的内心平静不了了，这是直接上人体试验了呀?
　　自己现在跑还来得及吗？在线等，救命。
　　洛冰汀让他摸一下吴小刚的身体，随便哪里都好，但罗帆傻愣愣看着吴小刚一动不动，都以为他是不是认识吴小刚，是他熟人，这是直接看呆了么
　　罗帆才掩饰尴尬似的清了清喉咙，问
　　“怎么了”
　　“你随便碰一下他，喏，肩膀胳膊都行”
　　洛冰汀好脾气的重复
　　罗帆还紧张着，下意识听从命令，手搭在了吴小刚的肩膀上，瞬间就有了感应，不由自主的抬起了手。
　　只见屋子里除了他们几个和吴小刚睡的床，其他三四台仪器都慢慢悬空，漂浮了起来。

第137章 复制异能
　　张博士和小卢惊得嘴能塞进灯泡或鸭蛋，洛冰汀则抱臂右手捏着下巴思考。
　　“小兄弟，你这个异能是什么情况啊，变异系异能有这个种类吗？”
　　张博士迫不及待开口询问，手里的文件夹还有罗帆觉醒过程中的各项数据，跟其他人没有什么区别呀。小卢已经很醒目的去拿纸笔准备记录下来。
　　罗帆也被这个突然的异能吓一跳，立马收敛心神，差点砸了这几台唯一的医疗仪器。
　　吓得张博士和小卢不管不顾要去接，罗帆一愣反应迅速控制异能将这些东西缓缓放下，这才让两人长吁一口气，太吓人了，张博士拍了拍吓坏了的小胸脯吐槽道“砸了就玩球了个屁的”
　　洛冰汀让罗帆出来，又让他展示了一下新异能，罗帆一看外间也没有什么重要的东西，只有两个桌子和一些散乱的文件，胆子大了些。
　　仔细去感受这陌生的异能，他能感受到异能带给他的丝丝变化，跟猛哥的金系异能不同，也不是洛冰汀冰系的感觉，那种想要破坏的感觉十分强烈，不由自主的就动起来了。
　　同样的外间所有东西都漂浮了起来，洛冰汀让他慢慢感受异能，再试着移动，开始总是掌握不好，又要控制异能，又要控制内心的破坏欲，整个人十分辛苦，脸色发白然后脑袋冒汗，抬着的手也慢慢垂了下来。
　　不再勉强他，让他好好休息一会儿，洛冰汀主动拍了拍他的肩膀，身体里那股破坏欲瞬间消失不见。
　　缓了口气一五一十跟洛冰汀说明情况，张博士和小卢都差点抱在一起，太诡异了，听完后背瘆得慌。
　　洛冰汀却知道，吴小刚的异能肯定也是付卜棋制造出来的，那他为什么这么做，之前还特意设局想让她杀了吴小刚，难道是自己推算错误？
　　还在思考中，罗帆又说了自己的感受
　　“我觉得这个异能不仅破坏欲强，还很耗精神 ”
　　张博士瞬间对罗帆感兴趣，不仅仅是罗帆，还有睡在里面的吴小刚，这两个人的异能太离奇了，一个是能让所有东西悬浮起来，一个是可以复制别人的异能给自己用，十分有研究价值啊，奈何罗帆很怕跟里面的吴小刚似的被困在床上沉睡，连忙拒绝。
　　张博士也不生气，让小卢抽了他两管血也不强迫他要配合实验，而洛冰汀则给他布置任务，一是把自己的复制异能时间测试清楚，二是尽量待在金系异能者身边，不然露馅了可能会有危险。
　　罗帆被接二连三的各种事情弄得还没回神，听到危险两个字也谨慎许多，连连答应。
　　对于一般的新异能者来说，能快速掌握异能使用，控制好精神力量输出，提升异能等级才是最重要的，对于罗帆来说保命是最重要的，就这么稀有的异能，要找到合适的晶核属实太难，只能寄希望于诸博士那边的异能提升药剂早点面市。
　　把实际情况跟罗帆说了一遍，小伙子也清楚自己的处境和发展方向，真的是有利有弊，随即也答应配合张博士研究他这个异能，或许能有其他的发展方向。
　　洛冰汀十分认可他的上道，就算有变异系异能心态也能这么稳，一点都不飘，实际上小伙子心里十分崩溃，升级难，异能还得靠其他异能者，这万一其他人都五六级，自己还是个三级的小菜鸡，还活不活了。
　　让小卢先把罗帆送出去，洛冰汀直接跟张博士说吴小刚异能的事，之前也只是监测和抽血化验，现在有了罗帆，怎么也要把他的异能研究个彻底，顺道把罗帆的异能也一并了解清楚，复制异能是把双刃剑，用得好了，未来不管出现什么变态变异系异能者，等于自己手里也有一个，用得不好，害得就是自己。
　　张博士从来都是跟难题死磕，听到这里越发兴奋起来，洛冰汀给了他权限，吴小刚的生死不重要，早点摸清楚异能成因最重要，她不知道付卜棋那边有多少个类似吴小刚这样的异能者，也不知道他是不是在制造更多的丧尸化异能者，总之不能停下研究和提高能力的脚步。
　　转身去了诸博士那边，了解异能提升药剂的进度，还好已经到了数据分析阶段，下一步就是人体试验，X药水也送过去了一些，必须做到即使没效果也不要伤害异能者。
　　研究员们是第二批异能觉醒人员，他们也得有自保能力，更何况有了异能之后，还能启发更多相关的研究方向和方法。
　　就是这段平静的日子不知道还能过几天，有句老话说得好，对手静悄悄，绝对憋大招。
　　回到训练场，果然猛哥把这些新异能者当孙子训呢，其他的异能者看到这些新人多多少少也有点老兵欺负新兵的意思，洛冰汀直接把王欣欣带到训练场另一边，省的这帮老爷们儿霍霍小姑娘，打击到了可咋办。
　　王欣欣也是没想到，罗帆是自己回来的，她承认她看到罗帆跟洛冰汀走的时候自己吃醋了，没想到没一会好运就轮到了自己头上。
　　从来不带人的洛冰汀居然亲自带她，不仅告诉她冰系异能的控制方法，还教了许多细节操作的东西，可以说是倾囊相授。
　　王欣欣眼睛都睁得圆溜溜的，内心的激动无人可说，还要压抑着让自己冷静下来，好好听课，免得让人失望。
　　一个愿意教，一个乐意学，教学进度可比那边乱哄哄的快多了，没多久王欣欣就能连发两根冰锥，入木三分，杀伤力直接提起来了。
　　毕竟初始就是三级异能者，少走了很多弯路，也省了很多晶核，要是都是零级的新兵蛋子，还真没那么多晶核给这些嗷嗷待哺的孩子们喂。
　　一天很快过去，半夜，洛冰汀的门被敲响，她警觉起身，精神力一扫发现是付宽诞，大概猜到他要做什么，拉门走出去，带着他到无人的角落，低声说
　　“要走啦？”
　　付宽诞本来还在犹豫怎么开口，见洛冰汀开门见山的说，愣愣点点头。
　　洛冰汀也跟着点点头，直接说
　　“好走不送啊”
　　付宽诞气笑了
　　“你觉得我就这么走合适吗？”
　　“怎么不合适，咋地你还想带点什么走啊?不兴你这么连吃带拿的”
　　“......”
　　“我意思是你不该还我辆车么，我腿回去啊？不怕我死路上？”
　　洛冰汀很想杠一句死就死呗跟我有啥关系，想了想还等着这个大孝子回去背刺他老爹，于是忍了，带他去停车场选了辆只有半箱油还不太新的车，付宽诞看着边上威猛无比的改装车，话还没说出口就被洛冰汀打断
　　“这车就当借你的，什么还不还的，咱可不欠你啥，你回去该怎么孝顺你爹，你是懂的啊，要是敢毁约，我直接派人追杀你哦”
　　付宽诞一句话噎在喉咙里，咳了半天，洛冰汀一把把人揪着推上了副驾，一脚油直接给他送出了基地。
　　也没出去多远，就岗哨看不见的地方就下车，也不管付宽诞什么表情什么心情，转身就走，连挥手都没有。
　　付宽诞好不容易止了咳顺了气，看着走得潇洒女人的背影，摇了摇头，跟这种人合作也是倒血霉，啧，还死抠。

第138章 卖队友
　　日子就在猛哥训练新兵蛋子，洛冰汀单独带王欣欣的日子中过去，偶尔洛冰汀会单独带走罗帆，王欣欣看到后也没第一次那么嫉妒，总的来说他俩在一起的时间并不太长。
　　但是架不住堡垒里爱八卦的人的眼睛，这么多双眼睛把王欣欣的表情状态可是看得一清二楚，随即就有流言传出来了，王欣欣喜欢罗帆，洛冰汀也喜欢罗帆，罗帆到底喜欢谁？
　　等这个消息传到罗帆耳朵里的时候，他人都傻了，如果每次被洛冰汀叫走，被王欣欣狠狠瞪一眼叫喜欢，还是说每次跟着洛冰汀去实验室，被几个白大褂围着抽血或者上仪器叫喜欢，这种喜欢他宁愿不要。
　　然而他有苦难言，没有人懂他的悲哀。
　　在外的谢璟珩也十分无奈，付卜棋真的太会藏了，他的好大儿报的位置都挨个去过，皆是人去楼空，有的前脚刚走，后脚谢璟珩到了，发现留下的东西都还是温乎的。
　　不知道谁在给付卜棋通风报信，在外搜寻了一周多时间，压根儿尾巴毛都没摸到，气得诸忆丹都骂了娘。
　　和龙翔基地约定的时间到了，谢璟珩也没办法继续追在付卜棋屁股后面跑，只能期待他家大孝子的好消息。
　　一行人来到龙翔基地，最近丧尸也少了许多，聊天时裴乾还和谢璟珩开玩笑似的说着，说者无心听者有意，这就很不对劲，末世之后活人越来越少，而且基本都集中在各个基地，丧尸都有晶核，灵活性也更高，华国十几亿人口幸存者才多少，丧尸比例应该是碾压性的高。
　　只在自己脑子里过了一下，便被其他的事情打断，这次过来白莲花又凑上来，自从公布要去末世堡垒的名单后，白莲微翘起的尾巴就没下来过，虽然表面上还是那副娇弱可怜的样子，眼底的傲气却是再也藏不住了。
　　她早就认定自己绝对能觉醒异能，成为异能强者，到时候什么男人得不到，裴乾谢璟珩这些都应该倒在她的石榴裙下。
　　这次给龙翔基地的名额是二十人，除了白莲微其他的十九人都是裴乾的亲信，有条不紊的上了辆大巴车，谢璟珩跟裴乾告别后拿上应付的报酬，一大袋晶核就开车走了。
　　裴裳本来还吃着醋，还是裴乾怕她气出个好歹，私下悄悄给她透了个底，这才把人哄好，眼见着白莲微兴冲冲的坐在大巴第一排，满脸志得意满，都快憋不住笑了。
　　裴乾看她那样也是摇摇头，暗示她别太明显，很快裴裳又摆出一副气得不行的样子，让白莲微更加得意。
　　诸忆丹这次完全不想搭理这些脑子有病的人，只要白莲微这种人不在她面前跳，她怼人杠精的被动属性暂时还是很稳定的。
　　从津市到堡垒的路程有点远，主要是现在路况不行，有些游荡的丧尸攻击力还挺强的，要清理之后才能通过，大巴车上除了司机剩下都是普通人，一般也不出基地，看到外面异能者跟丧尸的异能漫天飞，也是又是害怕又是羡慕。
　　特别是白莲微，一张俏脸都快贴到窗户玻璃上，就为了看谢璟珩打丧尸，表面上装的只是好奇，眼神是挡都挡不住的欲念，恨不得将外面清隽帅气的男人拆之入腹的感觉。
　　还没看一会儿，就被诸忆丹挡住了视线，脸立马就垮了下来，周遭其他人也都在看异能者杀丧尸，倒是没注意白莲微的表情。
　　只不过零星几只丧尸，就算等级高一些，有谢璟珩这种异能强者在场也是不够看的，没多会儿司机上车开动继续跟着前车往堡垒驶去。
　　白莲微还想找个机会去前车挨着谢璟珩，最好把那个碍眼的诸忆丹换过来，没多会儿车又停下了，看周遭环境应该是在两城的交界收费站，前面有小批量的丧尸在游荡，白莲微撑着下巴痴痴看着，心思不知道飘到哪里去了。
　　车辆走走停停，看了几次也没什么意思，车上的人都安静休息，司机是异能者，这种时候不用他冲锋，但要保护好这一车的兄弟。
　　见司机已经下车，其他人也没什么动静，白莲微突发奇想，直接去给谢璟珩一个惊喜多好，自己悄悄从前面下车，径直往谢璟珩那辆改装车上快步走去。
　　两辆车距离还是有十几米的，就这个空档，突然从路边蹿出一只丧尸，直奔白莲微而来，吓得她尖叫出声，拼命往回跑。
　　这一嗓子直接把谢璟珩一行人和丧尸的注意力都吸引过去了，诸忆丹原本还在对付一只金系异能丧尸，感觉十分棘手，没想到白莲微讨人厌是讨人厌，有危险她是真的上啊。
　　心里忍不住给她点个赞，又给她点个蜡，就这个距离，谢璟珩雷电别说一击不一定能打死，就算打死了，在这之前白莲微肯定会被挠伤咬伤的。
　　没想到这女人蠢就算了，运气还挺好，原本大巴车司机在后面站岗以防丧尸偷屁股，没想到在周围转悠就看到白莲微偷偷下车，本想阻拦还没来得及开口，她自己就拼命往回跑。
　　本来想迎她一下，让她赶紧回车上躲好，这女人倒好，一把把司机扯过去挡在自己跟丧尸中间，吓得司机异能都没来得及放出去，就被丧尸一爪子挠到了脖子，还想抱着他脖子啃，被司机一脚踹飞，接连放出火系异能，刚打退眼前的丧尸，后面几个又陆续冲过来。
　　司机都快绝望了，想回车上躲一下，没想到回身车门就被关了起来，原来白莲微跑回车上后就在找驾驶位的关门按钮，也不顾司机死活。
　　这一连串的变故，谢璟珩等人反应算快也还是眼睁睁看见司机被抓伤，迅速收拾完这几个丧尸，看着脸色发白，伤口开始发青的司机，以及后面门关得严严实实的大巴车，诸忆丹都气笑了。
　　副队带着人挖晶核，谢璟珩从兜里掏出解毒剂就给司机扎下去了，她直接走到大巴车门口拍了起来。
　　没想到拍了好一会儿都没人开，诸忆丹拧着眉，从车门玻璃往里看，就见面色惊慌的白莲死死挡住开门键，其他被惊动的普通人纷纷想上前拉开她，被她疯魔的样子震惊，一时还真没人管得了她。
　　被注射了解毒剂的司机听说自己没啥事，瞬间也是松了口气，被抓伤后明显感觉到一股奇异的能量进入身体，让他十分无力虚弱，要不是谢璟珩随身携带解毒剂，自己估计已经变异了。
　　司机之前就是给裴乾开车的，交情挺好，跟裴乾这帮心腹关系也不错，要不然这次任务也不会安排给他，没想到一个小小的白莲花都敢卖他，更可恶的是恩将仇报。

第139章 挨打不冤
　　诸忆丹已经放弃敲门，想直接用火球把车窗砸烂，刚抬手，就被谢璟珩叫住，还以为他舍不得自己欺负白莲微，毕竟他们之前表现出来的样子就不是什么正常的关系，呵，能听他的才怪。
　　火球还没放出去，就见疯癫了的白莲微触电一般的抖动身体，直接从座位上滑落到地上，车上的其他人看她已经瘫倒在地，赶紧按了开门键让人上来。
　　诸忆丹咋舌，这雷电系异能已经可以这么收放自如，精准打击了啊，羡慕不是说说而已。
　　喊了车上两个人，把司机扛上去安置在最后一排座位上躺下，谢璟珩这才走到驾驶室准备收拾收拾白莲微。
　　他情急之下释放的异能不多，白莲微晕了一会儿就自己爬起来，第一件事居然还是扑向操作台死死护住开门键。
　　诸忆丹直接开骂，见过卖队友的，见过坑队友的，没见过这么蠢还坏的，真让人觉得恶心，一想到白莲微这次要去堡垒住几天还要给她觉醒异能就呕得慌。
　　脸色很不好的她，看到了脸色更不好的谢璟珩，登时来了火气，质问他说
　　“谢璟珩你搞搞清楚，就这么一个没品行没良心的女人，就靠一张脸活着，值得带回堡垒浪费药剂给她觉醒异能么？”
　　“你们就不怕她有了异能之后更加变本加厉祸害别人啊？麻烦睁大眼睛看看”
　　谢璟珩默了默直接回了一句
　　“让她去是裴乾的意思，报酬都给了”
　　诸忆丹气不打一处来，呸渣男，一个两个都不是什么好东西。
　　大巴车上的人也都气愤不已，有些开始还不知道发生了什么，现在看到司机被丧尸感染昏迷不醒的元凶居然是白莲微，气性大的已经撸起袖子要上去揍她，什么不打女人的原则早就扔了。
　　好不容易缓过神来的白莲又开始她可怜兮兮的表演，哭得梨花带雨的诉说自己的害怕，一直说自己不是故意的，还说没想到司机是异能者居然这么容易就受伤。
　　声情并茂的展示自己多无辜，并不是诸忆丹口中的坏女人，车上不明真相的人已经开始偏向白莲是无心之失，毕竟她之前在基地的表现和人设还是有些感情分在的，听得诸忆丹要绕过谢璟珩冲上去挠死她。
　　“你这个心机婊可真会装啊，我倒是要看看把你虚伪的皮扒下来你还会不会这么能演”
　　看着张牙舞爪的诸忆丹，谢璟珩连忙示意副队上前拦着，副队也是无奈，他就看不得女人撕逼，脑壳痛。
　　副队扛起诸忆丹就走，干脆利落的把人塞回改装车里，惊得诸忆丹“你，你，你”了半天也没后半句话。
　　谢璟珩留了个队友当司机，再安排了一个土系队友跟车，没有再管哭得抽抽搭搭的白莲微，连她要上改装车的要求都当没听见。
　　这都闹成这样，她要是上了改装车，诸忆丹能把她烧死。
　　快速解决完这些破事，示意赶紧上路，再这么耽误下午回到堡垒都不知道几点了。
　　刚坐上副驾，诸忆丹在后排气鼓鼓的说
　　“实话实说你不会也看上那个心机婊了吧”
　　谢璟珩看傻子似的看着她，没有搭理，示意副队开车，被无视了的诸忆丹坐直身子死死盯着谢璟珩。
　　“你不说话是几个意思，心虚吗？信不信我回去就跟冰汀告状”
　　谢璟珩揉了揉太阳穴，一个两个都不消停，还是耐心解释了一句
　　“那个女的现在还不能杀，这次让她去堡垒就是想勾出她背后的人”
　　听到这里诸忆丹才反应过来，原来如此，她还以为这俩男的色令智昏，居然还有这一层关系，随即注意力就转移去思考背后的人是谁了。
　　终于消停了，副队和谢璟珩对视了一眼，皆无奈叹气。
　　之后的路程还是停下好几次清理被吸引跟随的丧尸，大巴车的门倒是再没开过一次。
　　估计也是被吓惨了，白莲之后没再作妖，老老实实窝在第一排的座位上，尽职尽责演她那个无辜单纯的小白花，依旧唬了不少不明真相的男人替她开脱。
　　真正回到堡垒已经下午，安民在岗哨带队守着，远远就看见谢璟珩的车，兴奋得用对讲机通知洛冰汀。
　　此时洛冰汀例行带着王欣欣训练，这段时间王欣欣的进度神速，已经跟着猛哥出去实战过一次，小队里的人纷纷夸她厉害，说洛冰汀的亲传弟子就是不一样。
　　听到谢璟珩带着一车人到堡垒门口了，洛冰汀带上王欣欣和其他正在训练的新异能者们，驱车赶到大门口。
　　一行十几个人站在城楼门子上往下看，洛冰汀一眼就看见许久不见的谢璟珩，想起他们现在对外的关系可不咋样，于是几人挡着一堆人的面开始演了起来。
　　诸忆丹戏瘾发作，也开始对飚演技，谢璟珩等知道内情的人各个都没眼看，太辣眼睛了。
　　但是外人不了解的都看得津津有味，不论是什么时候，狗血剧情都是最吸引眼球的。
　　“洛小姐，咱们俩好歹是姐妹，谢先生既然选了我，你就该大度一点，毕竟你们两个也从来没有开始过呀”
　　诸忆丹大声说着台词，要不是她尾音抖得夸张，其实演技还能看得过去，比末世前一些网红演技好多了，至少没有念12345这种数字台词。
　　“呵，这是什么话，你们俩的事，跟我有什么关系，什么大度不大度的，别竟说些让人听不懂的话”
　　洛冰汀冷冰冰的回，自己觉得毫无感觉干巴巴的，身边的人可不觉得，只认为是谢一脚踏两船，两个女人是情敌见面分外眼红。
　　“哎呀，这么说就没意思了，洛小姐既然说没关系，那就是没关系咯，哼”
　　诸忆丹刚说完，就见白莲微下了车，居然走到谢璟珩身边，轻声细语的说
　　“谢大哥，这是怎么了，怎么诸小姐还跟人吵架呀”
　　白莲压根儿没认出洛冰汀，而五感敏锐的洛冰汀记性又好，一下子就认出这是那个慷他人之慨，又爱抽搭的小白莲，最后一次见她还是在枫林基地，她被几个纨绔少爷带走，没想到居然会进龙翔基地，还跟着谢璟珩过来，这是要给她觉醒异能？
　　这回看戏的变成她了，瞅着下面小白莲和诸忆丹唇枪舌剑，突然觉得好笑，戏演的差不多，就该放人进来了，刚吩咐安民准备开门，就见下面俩女的打了起来。
　　准确来说，是单方面殴打，诸忆丹忍了一路的气，好不容易回来了，还要被她叽叽歪歪的说三道四，一个没忍住，啪一巴掌甩小白莲脸上
　　“啊，你敢打我”
　　小白莲捂着脸，第一时间不是回击，而是泪眼汪汪看着身边的男人，娇娇弱弱喊了一句
　　“谢大哥”
　　洛冰汀闻言一挑眉，哟，这里还有事儿呢？

第140章 告状
　　小白莲哭唧唧的求安慰，谢璟珩很想默默离开战场，让诸忆丹好好发挥，他也有点受不了了，这是什么烦人精，没眼力见还非要粘着他。
　　洛冰汀看着诸忆丹追着小白莲打，忍住没笑出声，挥挥手让安民把门打开，诸忆丹狠狠出了口恶气这才放过小白莲，上车进了门。
　　两辆车直接开到大门旁的空地上停下，洛冰汀下了城楼，带着新异能者在一旁看着他们下车整顿，在外人面前继续演着。
　　“洛小姐，这次我是代表龙翔基地过来谈合作的”
　　谢璟珩正色说着，指了指后面一排站得整齐的人，小白莲不算，此时也没人搭理她。
　　“谢先生莫不是忘了之前叛离堡垒说过的话，这次回来不怕打脸吗？”
　　在场新异能者都记得之前谢璟珩离开时说的话，有的年轻气盛的没忍住冷哼出声。
　　谢璟珩也是不恼
　　“此一时彼一时，毕竟我当时说的话也没问题，角度不同，观点不同而已”
　　新异能者想到之前谢璟珩说的，以现在异能者的角度去看，确实能理解，谁都想占着优势，自私无罪，像洛冰汀这种有大爱的人真的太少了。
　　洛冰汀如果知道这些的想法，也不会意料到自己这个操作会被认为有大爱，实际上她就是想增加生存几率，能有对抗危险的人手和能力而已。
　　“行，那谢先生想怎么合作啊？”
　　洛冰汀老神在在说着，十分随意的样子
　　谢璟珩让副队从车后备箱里拿出裴乾之前给的一大袋晶核，递了过去，洛冰汀没有亲手接过，示意安民检查。
　　打开袋子一看，基本都是三阶以上的晶核，四阶也有不少，看来是用心准备的，预估了大概的数量，洛冰汀心里有数了
　　“谢先生，这些晶核想换什么？”
　　“这些觉醒异能，够不够”
　　“那必须是不够的，这些，也就是个定金，一半都到不了”
　　洛冰汀吹了吹额前挡着眼睛的刘海，没想到这句话一出口，龙翔基地的普通人皆震惊的窃窃私语了起来，话题都围绕怎么这么贵，这些晶核够多了吧，裴老大应该是把老婆本都贴里了，居然还不够？等等质疑的声音。
　　“这还贵，现在这个世界上除了我这儿，还有哪里有方法让你们觉醒异能？这点儿晶核异能者杀几天丧尸就能攒够，你们不觉醒异能，哪辈子能攒到？下辈子吗”
　　毫不避讳的说出口，在谈判桌上她可从来是分文不让，没让对方割肉都算她发挥失常。
　　谢璟珩点了点头，煞有介事的说，那行，你看这些够几个人的药剂钱，洛冰汀想了想说
　　“勉强够十个人的吧，给你打点折，毕竟我们这边还要安排房间和人员陪护，成本可高了”
　　“那行，十个人就十个人”
　　谢璟珩点了点头，没再讨价还价，随手点了十个人让洛冰汀的人带去检查身体，而那十个人里没有小白莲。
　　这可把小白莲急坏了，好不容易来到堡垒，自己九死一生的，居然不是第一批觉醒的人，想到这里又开始哭了，抽抽搭搭的格外引人注意。
　　受不了抽搭的洛冰汀把人扔给赶来的刘晓慧和诸小叔，自己带新异能者回训练室训练了。
　　剩下的人被安排在外围特意空出的三间宿舍里，小白莲一路上还在对着谢璟珩争取注射药剂的机会，而诸忆丹收拾完后已经迫不及待的想去看看她爸妈和哥哥。
　　没想到刚要离开宿舍，就被堡垒的异能者给拦住了，语气不客气的说
　　“诸小姐，你暂时不能出去，堡垒内禁止外人随意行走”
　　诸忆丹指了指自己，惊诧地说
　　“我也不行?”
　　诸忆丹愣神，她没想到回来了居然回来了还要限制她，早知道就不配合谢璟珩演戏了。
　　纯纯的自讨苦吃，没想到她还没说什么，身后烦人的声音又响了起来
　　“诸小姐还当自己是从前呢？现在回来也不觉得尴尬么，人家可是把你当叛徒看待呢”
　　小白莲说完还夸张的捂嘴轻笑，立马又跟了一句
　　“诸小姐别在意，我这个人心直口快，不是故意的”
　　这副样子要多欠揍有多欠揍，诸忆丹捏紧了拳头，她虽然知道谢璟珩在放长线钓大鱼，但是不代表不可以把这个鱼苗再揍一顿。
　　副队此时走了过来，跟她说有事相商，这才让小白莲逃过一劫，不知死活的还在后面阴阳怪气
　　“哎呀，以前是大小姐，现在是大笑话，人贵在有自知之明，可惜有些人太轻贱了，没有”
　　诸忆丹气得想回头，被副队扯住，低声说
　　“诸小姐，是洛小姐喊你去找她，别跟神经病较真”
　　一直到洛冰汀办公室诸忆丹都是气呼呼的，看到谢璟珩、诸小叔、猛哥等都在，上去抱住洛冰汀就开始吐槽。
　　“姐妹我快烦死了，早知道不跟谢队长演那个什么二女争夫的戏码，你看我都黑了瘦了”
　　诸小叔本来以为自己大侄女回来怎么也要赔罪的，没想到还是跟之前一样，而且这话是什么意思？演戏？
　　诸忆丹这才注意到自己小叔的目光，装傻似的嘿嘿笑了起来，诸小叔瞪了她一眼，沉声说
　　“老实交代，你爸妈哥哥因为你之前干的事儿不知道多闹心，在堡垒里都缩着脖子做人”
　　诸忆丹一听急了，怎么也没想着会连累到家人，连忙竹筒倒豆子似的坦白
　　“我说我说，那天丧尸潜进来，我们根本打不过，吓都吓死了，洛洛和谢队他们都不在，我快被丧尸咬到的时候谢队刚好赶到，天神降临一般，我一激动不就晕过去了么”
　　转过头对着洛冰汀嘿嘿一笑
　　“姐妹，我真不是故意的，我抱谢队是感谢他救我狗命，完全没有别的想法，你是知道我的，咱俩择偶审美完全相反，而且我也不喜欢太狗的男人”
　　这回瞪她的人变成了谢璟珩，好在没人打断她
　　“然后我醒来就发现自己在卫生所了，谢队找我说要我配合他演场戏，说完就匆匆走了，也没说因为啥，我以为他耐不住没名没分的跟着洛洛，想让我刺激刺激她，毕竟众所周知他俩那个窗户纸跟防弹玻璃似的，死都扯不开”
　　好吧，这回瞪她的加了个洛冰汀，本着虱子多了不咬债多了不愁的良好心态，被人瞪也不虚，再说她实话实说，真诚无比，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。
　　“后来的事情你们就都知道啦，谢队没给我脚本，我就自己发挥咯，他说啥我说啥，他去哪我只能跟着，你们都不知道我这段时间怎么过的，没睡过几天床，还天天在外奔波，还要被不知道哪里来的小婊砸气”

第141章 小迷弟
　　"说到这里我可要告状啦！洛洛你都不知道，那个小婊砸太会装了，在龙翔基地气裴裳，回来气我，可她在哪都有人护着，在龙翔基地裴乾护着，回来谢璟珩护着，气死我了"
　　洛冰汀撇了谢璟珩一眼，瞬间谢璟珩感觉浑身都不是很自在，连忙解释道
　　“那个女的来历有点问题，我跟裴乾也是为了引出她背后的人才出此下策，要是直接把人弄死倒是简单，放她出来背后的目的和后续的计划可以就断了线索”
　　“这次我按照付宽诞给的几个地址都没找到付卜棋，说明他也在严密观察我们的动向，突破口或许能从那个女的身上打开”
　　洛冰汀点了点头，拍拍黏在她身边的诸忆丹
　　“行了行了，答应你事成之后怎么出气都行，这段时间还是委屈一下，演戏演到底哈”
　　以为回来就能解脱的诸忆丹哀嚎出声，就差跪在地上哭喊
　　“我悔啊”
　　让诸小叔带着诸忆丹去见她父母哥哥，留谢璟珩和猛哥在办公室部署下一步计划，谢璟珩细细说了这段时间在外面追踪付卜棋的事，许多疑点都抛出来分析，猛哥听完也是直皱眉头。
　　“这是在你们身上装监控了还是GPS定位了吧，怎么反应这么迅速啊”
　　谢璟珩也觉得在末世前都不一定能这么及时反应，末世后能做到更加不容易，而且他也问过聒噪鬼系统是否有类似的功能，得到的回答说了跟没说一样，也就是一切皆有可能。
　　洛冰汀看得开，最近这几天新异能者的进步神速，训练结束又是一支勇猛的队伍，加上手握药剂，龙翔基地的人全部觉醒后加起来的力量就很庞大了。
　　还安抚了谢璟珩两句，猛哥看巡逻队开会的时间到了就先走，剩下俩人在办公室大眼瞪小眼。
　　突然想起了重要的事情，洛冰汀跟谢璟珩说起新异能者的情况，听说有两个变异系异能，谢璟珩惊讶挑眉，对复制异能的罗帆十分感兴趣，直接说要去实验室看罗帆的测试结果。
　　这几天固定下午四点半到五点半罗帆要在张博士那里接受各种异能实验，血液检查没什么特殊，晶核也做CT照过，特殊的地方还没找到，张博士也是越挫越勇，换了个方向想试试罗帆的异能的上限和下限都在哪里。
　　罗帆同样很希望多了解自己，找到边界才能打破边界提升自己。
　　这个时候去刚好能赶上今天的测试，张博士一看谢璟珩来了也是惊讶，赶紧调整测试方案，让罗帆接触了一下谢璟珩。
　　罗帆实际是谢璟珩的迷弟，他特别希望自己觉醒雷电系异能，不过现在也一样，刚触碰到身体里就有一股奇怪的力量涌动，跟之前的感觉完全不一样。
　　不是吴小刚那种破坏欲，也不是其他异能温吞的感觉，雷电系异能的感觉更像是经脉都泡在温泉里，酥酥麻麻还有点刺痛。
　　他如实把感受说出来，张博士记录，洛冰汀奇怪的看了眼谢璟珩，怎么这个描述和她之前在空间里感受灵气那么像呢？难不成谢璟珩这一点也跟她一样？
　　但谢璟珩没什么特别的反应和表情，或许是他异能的原因吧，把注意力又关注到了罗帆身上。
　　只见他低头闭眼感受了一会儿，抬手就对着实验室墙上挂的假人释放出一道闪电，三级异能者的力量全力一击，假人脑袋就被打掉了，散落了一地的碎片。
　　罗帆意识到普通异能和变异系异能的差距不是一点半点，他时常复制的是猛哥的金系，已经觉得是普通系异能力最强的了，雷电系和冰系的强大更高出一截。
　　在精神力量耗尽之前痛痛快快施展了一番，把几个靶子假人打得稀烂。
　　张博士记录着破坏值，没一会儿分析报告就出来了，不过最高的还是吴小刚的特殊异能，张博士把那个异能称作意念操纵异能，也属于变异系异能，洛冰汀和谢璟珩都赞同。
　　而且吴小刚那个异能十分不稳定，是罗帆多次测试后对比后得出的结果。
　　看着张博士冲劲满满的样子，洛冰汀让他放手去做，现在给她的惊喜已经很多了。
　　带着罗帆回训练场，正常他已经不需要再训练，但是每天都需要回去刷新一下自己的金系异能。
　　罗帆万分不舍的搭上了猛哥的肩膀，谢璟珩看出他的意思，于是对他说
　　“以后跟我一个队出去，随你怎么玩”
　　得到偶像承诺的罗帆差点开心得跳起来，喜色怎么掩都掩饰不住，又被王欣欣瞪了几眼。
　　洛冰汀交代了王欣欣几句后对大家说，之后的时间大家训练之余就要组队出去打丧尸，老带新，获得的晶核可以用于提升异能，不需要交给堡垒了。
　　众人皆欢呼，他们知道觉醒药剂卖了大价钱，以后异能者只会越来越多，未来就看异能等级了，努力升级才是第一位的。
　　谢璟珩现在的身份不一样了，只能居住在堡垒外围的平房宿舍里，他倒是没意见，诸忆丹看着之前的宿舍楼，自己温暖温馨的房间都想哭，早点结束吧，这糟心的日子。
　　洛冰汀特意去平房面前转一圈，想看看小白莲是不是真的认不出她了，毕竟之前好歹在一块呆了那么久的时间。
　　罗帆也舍不得跟偶像这么快分开，巴巴的跟在后面说要送谢队，王欣欣黏洛冰汀也黏习惯了，在边上跟着，两男两女一起往平房走，一路上还遇到许多人跟洛冰汀敬礼问好。
　　走了差不多十来分钟才到，没想到还没到平房宿舍区，远远看见负责看守的异能者边上，小白莲弱柳扶风的站着，一直缠着他说话。
　　小白莲背对着他们站着，手舞足蹈的展示自己的活泼和娇憨，说出来的话也是茶里茶气，越走近几个人的表情越奇怪。
　　王欣欣是皱眉加疑惑，罗帆是好奇，洛冰汀是无语，谢璟珩是面无表情。
　　听到脚步声，小白莲回头，看到谢璟珩一下午没见到人，现在回来了，欢呼一声冲着谢璟珩扑过去
　　“谢大哥，你回来啦”

第142章 鬼鬼祟祟
　　罗帆看见突然冲过来的女人，一个健步挡在谢璟珩面前，偶像清白由他守护。
　　这哪里蹦出来的，好不知羞耻。
　　王欣欣看见罗帆这么主动自觉，刚想抬起的腿放下，她差点就要飞起给这矫揉造作的女人一脚，还好还好。
　　小白莲十分不悦，表面上还怯生生的喊了句
　　“谢哥哥，这位小哥哥为什么要拦着我呀”
　　语气委委屈屈，跟人欺负了她似的。
　　罗帆仔仔细细打量了这个身穿白裙斜斜扎着个松散麻花，肤色白皙，容貌娇艳的小白脸，又转头看了看洛冰汀，颜值还是差距蛮大的，不过偶像女人缘是真的好，主要还是又帅又强。
　　这时诸忆丹也被诸小叔送回来了，几人扎堆站在平房宿舍大门口，负责看守的异能者面面相觑。
　　三个女人和一个男人的故事，是不是要撕起来了？
　　人人心里都有这样的疑问，眼光在几人身上流转，洛冰汀不喜欢这种场合，原本是打算来看吃瓜的，结果吃到了自己身上，淡淡打了个招呼就准备走。
　　小白莲这时候娇笑出声
　　“哎呀，谢哥哥，你怎么也不理我，之前在龙翔基地不是还喊人家小可爱嘛”
　　洛冰汀转身的脚步停住，她之前是见识过小白莲一系列神操作的，这回见她又主动跳出来，饶有兴致的留下来看戏。
　　依旧享受着所有人注视眼光的小白莲更加来劲儿，蹭上去要挽着谢璟珩的胳膊，被带入戏的诸忆丹用力扯开，小白莲顺势往地上一倒开始哭
　　“谢哥哥，诸小姐欺负我，呜呜呜，我好疼啊”
　　“别装了，你当这是龙翔基地呢？裴乾和你那帮舔狗都不在你演给谁看啊，睁大眼睛看清楚这里是末世堡垒”
　　诸忆丹双手叉腰，鄙夷得不行
　　“谢哥哥，你管管她呀，又坏又污蔑别人，人家才不是那样的，她还推我，你看我的手，都破了”
　　小白莲惨兮兮伸出手，举给谢璟珩看上面擦破的地方，要是再晚一点伤口都愈合了。
　　诸忆丹翻了个大大的白眼，瞪了谢璟珩好几眼
　　谢璟珩被瞪得直摇头，他本来也跟着吃瓜，身边罗帆还贼兮兮的笑着。
　　王欣欣揽着洛冰汀的胳膊看得是叹为观止，她除了电视剧里可还没看过这种戏码。
　　小白莲看见自己倒在地上半天都没人搀她起来，巴望着的男人还在那边站着摇头，一点不解风情。
　　委委屈屈的自己爬起来，拍了拍脏了的裙摆，侧头就看见宿舍大门边站了好几个龙翔基地的男人。
　　“欺负人，她们都是坏人，呜呜呜”
　　边哭边对着他们露出可怜巴巴的样子，没想到以前每次都奏效的方法，这次不管用了，她从没想过是因为之前卖队友的行为惹得龙翔基地的男人都看清楚她的真面目，一致认为她只是一颗黑心莲而已。
　　只吃瓜不参与就是他们的行为准则。
　　没有了愣头青那样的拥护者，戏也演不下去，垂头悲戚的看了谢璟珩好几眼，捂脸边哭边跑回宿舍，那个作劲儿啊，洛冰汀和王欣欣看到都忍不住抖了一下。
　　然后双双笑出声，罗帆本来就忍着笑，这回笑得更大声，诸小叔不懂这些小年轻爱恨情仇的戏码，叹了口气摆摆手先走，其他人见没戏可看也纷纷散了。
　　洛冰汀对谢璟珩和诸忆丹道
　　“那个小白莲你俩盯好了，有事及时联系”
　　然后带着王欣欣回宿舍，罗帆也对着偶像依依不舍的摆手，跟着走了。
　　诸忆丹眉毛都拧成麻花了，忍不住对谢璟珩低声说
　　“要不你牺牲一下色相，赶紧套出她背后的人到底是谁，什么目的，早点结果了她好嘛，实在太烦人了”
　　谢璟珩煞有介事的点点头，然后说
　　“色相怎么能随意牺牲，别做梦了”
　　说完大步进了宿舍，留下诸忆丹对着他背影咬牙切齿
　　“哼，还不是舍不得那个黑心莲死，渣男”
　　平房宿舍的房间不多，诸忆丹很不幸跟小白莲分到一个间，两张单人床一左一右摆着，本来诸忆丹一进来就收拾好了东西，睡得是靠窗的床位，没想到这次进来，发现自己的东西被挪到了靠门的床位。
　　小白莲则是把鞋子随意一甩，整个人扑进被子里呜呜咽咽的哭着，声音说大不大说小不小，但是很烦人。
　　诸忆丹服了，懒得骂她只想换个地方住，没想到为了隔开和堡垒的人接触，这片单独的平房宿舍房间不够，将将够住下。
　　隔壁都是四人间，龙翔基地二十人分了五间房，谢璟珩单独一间，队友六人挤了一间有上下铺的房间诸忆丹特意问了看守的异能者，随即放弃，忍忍吧，也就一晚上。
　　按计划第二天选中的十人接受体检合格后就会安排入住觉醒观测房，当天晚上无事大家都早早休息了。
　　诸忆丹早早睡下，就是不愿面对小白莲那张脸，没想到她半夜醒来，发现小白莲压根儿不在屋子里，她警觉的悄悄出门，想去通知谢璟珩，就见小白莲鬼鬼祟祟的趴在谢璟珩门口，不知道在干什么。
　　没有打草惊蛇，诸忆丹也隐藏身形看着，没想到她还没看几秒，身后就多了个人，嘴就被捂住了，吓得两眼瞪大，浑身僵直。
　　“是我们，别喊”
　　熟悉的声音，诸忆丹冷汗都下来了，压着很声说
　　“你要死啊”
　　说完忍不住锤了身后人一拳，打得副队差点闷哼出声，嘴又被谢璟珩捂住了，等他消停了才嫌弃的把捂了他嘴的手挪开，很自然的在他身上擦了擦。
　　诸忆丹看见这俩人，就知道小白莲早早暴露了，示意他们别闹了，三个人就隐在拐角阴影里看着。
　　小白莲似乎是确定了什么，没有进门也没有过多停留，就找了个窗户爬出去，平房的窗户不大，高度差也低，可以很轻易的翻出去，应该是怕声音太大，动作特别慢，窸窸窣窣的一阵直到没了动静，过一会小白莲又开始往回爬了，谢璟珩拍了诸忆丹让她赶紧回去躺好，别露馅了。
　　直到小白莲回屋有一段时间后，谢璟珩才带着副队翻出窗子，去检查她刚刚到底干啥了。
　　第二天一早诸忆丹就醒了，本来以为自己会睡不着，毕竟跟黑心莲一屋子，没想到睡得还挺好，可能是长时间没沾床了，睡眠质量得到很大提升，刚掀被子起床，就听见一到骄横的声音
　　“吵死啦吵死啦，自己不睡别吵别人”

第143章 奇怪种子
　　这话一出给诸忆丹整笑了，她虽然没有刻意放轻动作，好歹从床上坐起来的声音也不至于把人吵死，这不要脸的明显找茬。
　　诸忆丹还在揍和忍之间犹豫，就见小白莲盯着两只硕大的黑眼圈死死瞪着她
　　“你还好意思笑，你昨晚睡觉打呼噜吵死了，还让不让人睡觉”
　　“你放屁你睡觉才打呼噜，谁知道你昨晚是不是偷人去了，看你和眼下乌青，明显纵欲过度，还诬赖我，呸，你也有脸”
　　诸忆丹一副气死你的表情，说出的话却戳中了小白莲心虚的点，她恼羞成怒又快又急
　　“你好意思说这个话，吵到别人不反省居然还骂人，污蔑我清白，我要换宿舍”
　　小白莲也不知道是借题发挥还是真被折磨得不行，哭着就跑出去找人帮她，诸忆丹悠哉悠哉的换好衣服穿好鞋，还拿上洗漱用品出去，边刷牙边骂那个脏兮兮的黑心莲，牙都不刷也不怕口臭熏到别人。
　　得知没有多余的房间可以换后，小白莲看诸忆丹的眼神都不对了。
　　懒得搭理她，诸忆丹跟着谢璟珩带着选出的十人去了觉醒观测间，小白莲本来也想跟，可惜没名额，也没权限在堡垒走动，气得她直跺脚。
　　原本很顾及形象的她看龙翔基地那帮男人都不待见她，索性也放弃了，头发散乱素面朝天，年轻就是好，不用特别打理也有天然美。
　　副队此时带着队员在院子里日常训练，小白莲慢悠悠收拾完了就在一边的大树下面坐着看，等谢璟珩和诸忆丹再回来时，发现小白莲的目标变了，对着副队嘘寒问暖，殷勤得很。
　　诸忆丹用手肘捣了几下谢璟珩让他看
　　“可以啊，自己不想牺牲色相就让自己副手去干，操作骚啊”
　　谢璟珩笑笑没说话，当晚他俩就得去守着龙翔基地觉醒的那些人，在小白莲面前宣布完，就带着诸忆丹又走了。
　　晚上小白莲照例等着所有人都睡着后悄悄出了房间，诸忆丹没回来谢璟珩肯定也没回来，她不再像上次一样还要趴在谢璟珩门口半天，直接快速翻窗出去。
　　自以为天衣无缝的小白莲不知道，就在她出门的时候，隐藏在外墙的几个人都看见了，有洛冰汀、谢璟珩、安民、诸忆丹，猛哥依旧在觉醒观察间值班，他们四个对付小白莲已经很浪费资源了。
　　等小白莲回屋后，谢璟珩带几人找到刚刚被小白莲处理过的地方，洛冰汀好奇蹲下身看，被谢璟珩大掌隔开
　　“小心，这东西很奇怪，别碰”
　　昨天他跟副队就发现了，没敢动手碰，确定了位置就回去了，洛冰汀无所谓的笑笑，从空间里掏出一把小花铲丢给谢璟珩
　　“挖把，这样总不害怕了吧”
　　几人无语，害怕是什么梗，谢璟珩利落的把昨天跟今天被小白莲埋在土里的东西挖了出来，安民利用风系异能把土吹开，露出里面四颗黑乎乎的像蚕豆一样的植物种子。
　　洛冰汀立马找玻璃罐把这四颗黑乎乎的东西装起来，又撒上类似的蚕豆埋回去。
　　几人赶紧去异能观察间找到了张博士，把挖到的东西交给他。
　　张博士不是植物学家，但是生物研发总是跟各种奇奇怪怪的东西都打过交道，植物他也有所研究，随即举着玻璃罐问种子的来历，得知有可能是卧底特意埋进去的，立马警觉许多。
　　其他的种子先封存起来，就留了一颗在显微镜下看了又看，洛冰汀知道大概率是看不出什么的。
　　张博士看了半天只得出一个结论
　　“这种子应该是变异植物的种子，具体有可能是藤蔓植物，也有可能是农作物”
　　“要不找个木系异能者来催发一下？”
　　安民提议道，谢璟珩立马喊停
　　洛冰汀等人诧异看他，没想到他立马说
　　“万一就是赌你能激发成功呢？他宁愿花心思送进来一颗黑心莲，就表示这个种子十分重要”
　　张博士反问
　　“那按照他的规划，这几颗种子又能干得了什么，搞的了什么破坏呢？”
　　“那就催发一颗试试呗”
　　诸忆丹也是站催发觉醒的，有任何不对劲还有他们四个异能者在，这还怕什么？
　　既然都十分想看，安民被派去喊个木系异能者过来，大半夜的，几人在实验室里等着，没一会儿安民就带着猛哥手下的一个木系异能者来了。
　　三级的木系异能要催发这颗种子还是费劲，精神力量都快枯竭了，才长出一个小芽，还不健康，黄不拉几的，不像末世之前随便一颗豆芽都比它长得好。
　　刚收回手，就见小芽开始明显变色，仿佛闻到了什么很吸引它的东西，小芽都变成深绿色后，开始一个劲儿的往上窜。
　　没一会儿就长了人手臂那么长了，张博士开始仔细观察，边让安民帮忙记录，当他手接触到小芽的叶尖时，突然整根植物摆出一副攻击的样子，就要往张博士眼睛扎下去，被洛冰汀一把掐住，植物像活了一样，在洛冰汀手机来回挣扎扭动。
　　洛冰汀手上覆盖了冰系异能，不惧怕突然像带了锯齿的植物，死死掐住。
　　张博士让她松松手，别把植物掐死了，认真做着记录。
　　没一会儿张博士得出第一轮的结论
　　“蕨类植物根系发达，像野草一样扎根，变异后叶片锋利，还像藤蔓一样会爬高，有攻击性”
　　说完轻轻在藤蔓粗壮的根系里割了一道口子，就见藤蔓狠狠缩了一下，立马又摆出攻击人的架势，被张博士眼疾手快关到一个玻璃容器。
　　被罩住的植物疯狂在玻璃容器里扭动，显得狂躁不安，几人都有点被惊讶到了，这植物还有灵智不成？
　　张博士又让木系异能者尝试控制，发现有点用，但是每次接触过木系异能后植物的体积都会变大，在长到容器装不下时，决定毁掉。
　　木系异能者停手后洛冰汀直接用冰系异能把植物冻成冰块，再一用力，碎成冰碴散落一地。
　　没想到冰化了之后，碎成渣的植物根系居然见风长，很快分裂成了很多小植株，这种繁殖速度比印钞都快了。
　　安民本来是想用风系异能打扫干净地面，没想到给了植株生长的环境。
　　全部收集起来一把火烧成灰才解决，剩下的三颗种子洛冰汀妥善收了起来，她和谢璟珩对视一眼心照不宣，看表情大概了解小白莲混进来的目的了。

第144章 系统升级
　　谢璟珩调整副队应付好小白莲，自己赖在洛冰汀办公室不走了，原来他的房间已经安排给了新的异能者，这个事他不是没想过，真的听到又觉得委屈。
　　洛冰汀看他神色不太对劲，应该是有点emo，忍住笑逗他
　　“你当初叛离的样子自己忘啦？走得那么叫一个潇洒”
　　“那不是做戏要做真一点，不然别人哪会信”
　　“这就对啦，把你的房间安排出去也是一样的理由啊，做真一点咯”
　　“……”
　　谢璟珩哑口无言，直接翘脚横躺在洛冰汀办公室的长沙发上，三人座的沙发还搁不下他的大长腿，脚腕子直接伸出去。
　　洛冰汀拍了他小腿一下
　　“别弄脏我的沙发”
　　谢璟珩抖抖脚，毫不在意的说
　　“弄不脏，你看我脚伸出去那么多，鞋都挨不着”
　　“行，那你在这躺着吧，我回去睡了”
　　洛冰汀想了想，把之前收进空间的东西拿了出来，谢璟珩歪头看去，发现是自己的东西。
　　看来她并没有把自己的东西扔掉，而是收进自己空间，不由得咧出大大的笑容，颜色亮亮的看着洛冰汀。
　　这给洛冰汀看得都不自在了，把被子给他扔过去，被盖住脑袋的谢璟珩闷在被子里嘿嘿的笑，拉下被子就发现人已经跑了。
　　心情大好的谢璟珩把被子随便搭着，这个天气已然入夏，山里温度却还是低的，不盖被子睡起来确实不舒服。
　　洛冰汀回到房间，揉了揉自己的脸，羞赧的表情褪去，她闪身进了空间。
　　最近都在忙着没怎么进空间，偶尔进来玄镜也没有什么动静，不像以前那么活跃，这次刚进去就发现玄镜屏幕疯狂闪烁，想忽视都难。
　　只见屏幕上显示
　　“放了什么东西进来？灵气都混乱了”
　　“速速把它弄出去”
　　“千万不能种在秘境里，切记”
　　“还是弄出去吧，快”
　　洛冰汀还是第一次看见玄镜这么不淡定，跟他之前世外高人的样子完全不同。
　　洛冰汀看见三颗变异植物种子飘在空中，没有落到任何一处地方，怎么也不能理解灵气会被弄混乱，怪不得进来之后感觉灵气涌动和之前不同。
　　她还以为是自己长时间没进来，感觉有误呢。
　　立马回答
　　“这是变异植物种子，能整出这种东西的大概也没有其他人了，我拿出去装起来，别担心啦！”
　　说完伸手去拿种子，没想到触及种子前发现周遭灵气凝成一堵墙似的，将种子隔绝在内，洛冰汀迎着阻力把三颗种子攥着手里，玄镜显示
　　“快带出去，以后这种东西不要拿进来了”
　　洛冰汀应了一声闪身出去，摊开手心仔细看了好一会儿也没看出什么来。
　　“你怎么回来了？”
　　谢璟珩看见去而复返的人问道
　　“还不是这个破东西，玄镜说弄脏了空间，让我赶紧拿出来，我没地方放，给你保管吧”
　　说完一把塞进谢璟珩手里，谢璟珩刚坐直的身子被她一按重心不稳，抓着她的手就又倒了下去，洛冰汀被扯的直接压到他身上，两个人顿时僵住。
　　洛冰汀感觉自己脸腾一下烧了起来，两人四目相对，气氛逐渐升温，就在谢璟珩准备开口说话前，洛冰汀蹭一下站了起来，手里的种子也掉在了地上。
　　谢璟珩也随即坐直身体，看见手足无措的洛冰汀闷笑出声。
　　“笑什么笑，不准笑了”
　　气呼呼的洛冰汀此时脸鼓得像个小河豚，谢璟珩没忍住，捏了捏她的脸，手指下的温度好高，在洛冰汀暴走前缩回手，手指忍不住轻轻捻了捻。
　　洛冰汀低头去捡地上散落的种子，执起谢璟珩的手塞进去，嘴里嘟嘟囔囔
　　“你收好吧，别弄丢了，这东西太诡异，还不知道那个王八旦准备了多少，最好是放进你系统空间，我走啦”
　　急急说完扭头就走，还没跨出门口就听见谢璟珩喊道
　　“等等，回来，出事了”
　　洛冰汀以为谢璟珩逗她玩，一个急刹车，回身
　　“别闹啦，我要回去睡觉了”
　　“是真的，你快来”
　　谢璟珩表情不似作假，洛冰汀又快步流星赶回去，在他对面沙发坐下。
　　谢璟珩干涩的嗓音说
　　“种子被系统直接吞了”
　　洛冰汀瞪大了眼睛
　　“什么叫直接吞了”
　　“就是消失了，系统把种子回收了，还升级了”
　　洛冰汀眼睛一亮，这感情好啊，大杀器！
　　以后还会怕什么破变异植物？全给谢璟珩的系统吞噬。
　　“那你升级了是不是可以兑换很牛逼的武器？ ”
　　“对，已经解锁了，就差积分 ”
　　谢璟珩似乎在察看系统，他头微扬起，眼神在面前的虚空中扫视。
　　洛冰汀好奇的等着谢璟珩看完，她有一堆问题等待解答。
　　好一会儿谢璟珩才浏览完毕，聒噪鬼像过年了似的在他闹钟欢呼，经历了这么久终于升级了，它终于在主脑要替换它之前成功升级，KPI完成了！
　　“聒噪鬼你安静一点，吵死了 ”
　　谢璟珩烦躁的捏了捏眉心，把聒噪鬼声音屏蔽掉，随即屏幕上全是文字和表情，刷得飞快。
　　压根儿没时间看，他视线只在新解锁的武器面前扫视，点击着兑换要求，越看眉头皱得越紧，这个系统好像有些不太对劲。
　　冷声打断聒噪鬼的欢呼撒花刷屏，谢璟珩问出了绑定以来的第一次问出的问题
　　“你究竟是个什么鬼东西 ”
　　聒噪鬼瞬间安静如鸡，一动不敢动，要是搁在以前，它会很坦然说自己也不知道，但是现在它升级后权限也都开了，访问主脑不再受限，被动获得了很多信息，现在它是真不知道怎么开口。
　　“别装死！老实交代吧 ”
　　聒噪鬼不存在的身体抖了抖，屏幕闪过一堆乱码，谢璟珩解除屏蔽，聒噪鬼小心翼翼开口
　　“宿主，别这么凶嘛，我是末世称霸系统啊 ”
　　“ 别跟我嬉皮笑脸的，你这是什么称霸？”
　　谢璟珩指着屏幕任务栏，上面赫然写着人类消失奖励积分一百亿！
　　笑死，人类都灭绝了他要积分要武器干什么，而且他也是人类啊，这里面不包含他么
　　“宿主，这应该是bug，我这就报错 ”
　　聒噪鬼也发现了不对，之前它访问主脑里没有看到这个系统任务，难道说是刚刚发布的？为什么跳过了它呢？

第145章 忽悠副队
　　谢璟珩关闭系统屏幕，就看到洛冰汀单手支着下巴眼神注视着他，看他望过来立马倾身询问
　　“ 怎么样？有什么好东西？需要多少积分”
　　谢璟珩看她这幅可爱的样子，想到人类灭绝四个字，内心充满了不平静，心脏跳得有点快，眼神却越来越坚定。
　　微笑开口道
　　“是有些好东西，积分要求也比较高，而且有任务前提，光有积分还无法兑换 ”
　　洛冰汀闻言点点头，天上不会掉馅饼，要获得什么都是要付出代价的，比如她空间升级需要灵气充足的东西，系统这次升级也是赶巧了。
　　“那如果再找到变异植物或者种子，可以兑换积分吗？ ”
　　“ 任务里没有，不过聒噪鬼说种子里有他们喜欢的物质和能量，应该是可以兑换的”
　　“ 那有兑换比例吗？让小白莲去要，古有草船借箭，今有白莲借种”
　　洛冰汀说完才反应自己说了些什么，不自在的清了清嗓子，懊恼自己真的是嘴在前面飞脑子在后面追。
　　谢璟珩没忍住朗笑出声，洛冰汀羞窘的看着他，咬了咬嘴唇，这男人怎么回事，有那么好笑吗？
　　伸手在她头上揉了一把，被洛冰汀挥手打开
　　“ 干什么，说话就说话，别动手”
　　谢璟珩止住了笑，点点头道
　　“ 那让副队努力点，早点儿拿下小白莲”
　　洛冰汀翻了个白眼给他，没再纠结。
　　“宿主，我回来了，主脑数据里没有这条任务哦，看来是真出bug了 ”
　　“我已经报错啦，这可以无视 ”
　　聒噪鬼说完还安慰谢璟珩别激动，他们称霸系统是很正能量的系统。
　　谢璟珩内心存疑，原本就不是很信任系统，这下更加让他下定决心只是互相利用，宁可不做任务也不要被系统控制，免得自己变成傀儡。
　　内心的想法他从不表露出来，聒噪鬼见安抚好了宿主，之前激动的心情也平复下来，又傻乎乎的自己玩去了，报错后系统任务需要修复，现在一片空白。
　　“她真的会上钩吗？ ”
　　洛冰汀也是对小白莲有一定了解的，从第一次见面能看出来她心比天高，就喜欢有权有势的男人，虚荣虚伪，喜欢雌竞。
　　“ 她上不上钩没关系，要让她觉得她拿捏住了我们，对于她来说副队是个很好的突破口”
　　谢璟珩解释道
　　“ 嗯，那就好好努力，早点把她搞定”
　　“副队比我了解女人，他出马绝对比我做得好 ”
　　“这么没自信？ ”
　　“ 对呀，要有自信，怎么会连个名份都没有”
　　谢璟珩眼神幽幽，让她觉得不自在极了，这人怎么说着说着就跑偏了……
　　“早点休息吧，我回去了 ”
　　洛冰汀明显招架不住，有点落荒而逃的味道。
　　谢璟珩起身送她，高大的身躯站在旁边，多了以前没有的压迫感。
　　察觉到他的视线，背部泛起一阵阵战栗，谢璟珩伸手握住了她的手腕
　　“你冷吗？怎么在发抖 ”
　　洛冰汀感觉他明知故问，这次回来怎么回事？被人夺舍了吗！
　　看见自己已经被他的影子笼罩，洛冰汀后退一步，转身背靠在门上，伸手想要推开他，手却在触到他胸膛的时候，感受到了他灼热的体温，吓得立马缩回手。
　　十分讨厌现在扭捏的自己，洛冰汀硬起声音说
　　“麻烦保持正常社交距离，你现在有点太超过了 ”
　　谢璟珩内心叹了口气，识趣的后退了半步，两人由一拳距离变成了一臂距离。
　　洛冰汀感觉终于可以正常呼吸，立马飞快打开门。
　　谢璟珩就在门内站着，垂眸不语，周身散发出来的失落十分明显。
　　洛冰汀回到房间后莫名的烦躁，不知道自己的烦躁是因为什么，谢璟珩这样，她又不是不懂，但是没办法回应，扯起嘴角笑笑，真是麻烦啊……
　　半夜，鬼鬼祟祟的身影又出现，副队无奈的看了看天，揉了揉自己的眼睛，这女人每天晚上爬起来不困吗？
　　黑眼圈那么重，都掩饰不住的乌青，白天没事黏着她，晚上还不睡，真是不知道哪里来的动力。
　　他无声打了个哈欠，发现小白莲居然还没有回来，从另一边的窗户翻出去，悄悄绕到小白莲埋种子的另一边，就听见她小声的嘀咕
　　“ 烦死了，怎么还没发芽？不是说种到土里第二天就会长起来的么，不会是坏种子吧？”
　　说完又把埋下去的种子刨了出来，就给了她四颗，之前埋的时候慌张没顾上仔细看，这回再看也看不出什么花来。
　　原本副队还担心被她发现，结果压根儿没有，看她又任命般埋了回去，知道她是特意过来查看发芽情况的。
　　笑死，都不浇水，普通的种子能发芽才怪。
　　“要是再不发芽要来不及了，不行，明天得再问他们要一些，四颗一点都不保险 ”
　　虽然声音小，但是在寂静的夜里还是听得一清二楚，副队抽了抽嘴角，这种猪队友，也行，任务难度直线降低，看着小白莲翻窗回去后去找了谢璟珩。
　　汇报完毕都快天亮了，副队内心哀嚎，又睡不了多久就要起来训练，现在比在外出任务的时候还苦。
　　谢璟珩仿佛看出副队哀怨表情下的心思，淡声道
　　“这不是看你男性魅力比较足，也能够很好把握男女之间的沟通么，要不然我就让小王上了”
　　副队闻言立马开心了起来，队长这是夸自己又man情商又高呢，队里按颜值排队长第一小王第二，他顶多排第三，现在得到了官方认可，开心无以复加。
　　随即乐呵的向谢璟珩保证一定完成任务。
　　看着屁颠儿离开的副队，谢璟珩突然觉得洛冰汀的担心也不是没有道理。
　　借种这个事情也被洛冰汀说准了，这是隐藏预言家吧……
　　把最麻烦的人丢给副队果然轻松许多，他自己上或许效果会更好，时间也能缩短一些，一想到自己惨淡的未来，绝对不能作死了。
　　他可不想被人指责说他脏了，被嫌弃不干净之类的话。
　　实际上之前他就后悔，有那么多理由和借口可以用，非要扯上什么男女关系，导致现在自己举步维艰，还要被聒噪鬼耻笑，它连男人都不算！

第146章 下毒
　　龙翔基地的十人体检完毕后注射觉醒药剂，这段时间被小白莲推出去挡丧尸的司机也已清醒，他醒来第一件事就是想要去杀了小白莲。
　　被龙翔基地其他人安抚好后，又真诚感谢了谢璟珩等人，这时被封闭在平房宿舍区的小白莲还不知道自己刚刚从鬼门关前溜达了一圈。
　　这天副队照常在院子里组织队友训练，龙翔基地另外的十人关了几天也觉得无趣，跟着副队一起训练，他们都知道体质好，身体检查通过后才能有资格注射觉醒药剂。
　　小白莲此时满脸微笑坐在阴影处看着副队带人训练。
　　不见得她真有多高兴，主要是谢璟珩出现了一次之后就不见人影了，本想一心攻略下他，可惜进来之后就没机会再黏着谢璟珩，副队也只是她的退而求其次。
　　她的目标永远是一群人里最出色最有权利的那个男人。
　　队友开始打趣副队，龙翔基地的人欲言又止，他们可没忘这颗黑心莲的真实面目，觉得有必要告诉这看起来就恋爱脑的男人。
　　可惜副队训练完就和小白莲一起到另一边说话去了，压根儿没给他们机会，一群人远远望着打情骂俏的两人，表情各不相同，有些是幸灾乐祸，有的是惋叹可惜，还有啧啧出声，不知道是嫌弃还是什么。
　　看到小白莲拿着个帕子给副队擦汗，还异口同声咦了出声，几个队员没眼看，直说晦气散了散了。
　　而副队甜言蜜语跟不要钱似的一直往外冒，最主要配着他那张刚毅正直的脸，莫名的信服感就很高，但凡换一个颜值帅气的男人说这些话，都会让小白莲觉得是花言巧语不值得信任。
　　不知道是不是因为寂寞，小白莲明显对副队的依赖感明显，她巴着副队，更主要的是她也想要觉醒异能，不必困在这个宿舍区域内。
　　“微微，你最近是不是压力太大了？看你黑眼圈多重”
　　副队仔仔细细盯着小白莲眼下乌青看了好半天，语气颇为心疼。
　　这眼光快要把小白莲溺毙，副队自己好像也入戏太深，两个人越靠越近。
　　“咳咳”
　　假咳声惊得两人迅速拉开距离，小白莲不知道真害羞假害羞，垂着头偏向一边，压根儿没看见来人是谁。
　　副队抬起头有点尴尬的看着院子里站着的诸忆丹，对方冲他露出嫌恶的笑容，他一直摆手让诸忆丹赶紧离开别碍事儿。
　　诸忆丹不爽的翻了个白眼，非要唱反调
　　“你俩这是在一起了吗？我怎么记得某人之前还巴着人家的男朋友不放，怎么这么快换目标了？这是想养鱼当海后啊？”
　　诸忆丹觉得自己说得很含蓄，没直接骂她水性杨花朝三暮四就不错了，没想到她一开口小白莲就恼羞成怒。
　　“比不得你，我好歹喜欢别人的男朋友，你直接抢了闺蜜的男朋友，好意思说我？”
　　小白莲一张脸爆红，不知道是羞得还是气的。
　　副队一手按着她的肩膀，一手拍她后背给她顺气。
　　诸忆丹扬眉，反应这么大，看来是气急了，装模作样看得人发腻。
　　“那也是我魅力大，你倒是想，人家搭理你么？”
　　小白莲气得够呛，一直扯着副队的衣襟想让他帮忙，副队当看不懂，温声细语的劝她别生气，还一副不敢得罪诸忆丹的样子。
　　诸忆丹再接再厉
　　“堡垒有一半儿是我们诸家的，你一个孤女拿什么跟我争，呵，可笑”
　　“今天我就可以搬出去住了，这个地方你自己呆着吧”
　　这个事情让小白莲突然发现自己不能再沉溺于所谓的感情之中，眼前这个男人根本不能替自己出头，所谓的体贴都是假的。
　　表面上却丝毫不显露，将她软弱无助展现的淋漓尽致，副队看到她这幅样子也难免心跳加快，想到那天她疯了似的不许开门，歇斯底里的样子太记忆深刻，说不定还真的会被她迷惑心智。
　　“好啦，别哭啦，再哭就不好看了”
　　副队拿着给他擦汗的帕子给小白莲擦眼泪，洗过汗干了的盐分沁入眼睛，被沙得不行，本来就是假哭，现在倒真的流出了眼泪。
　　小白莲脸上笑嘻嘻，内心MMP，这事要是被其他人知道，绝对笑死。
　　做作的扯掉沙眼睛的手帕，小白莲也懒得跟副队掰扯太多，抹着脸就回了房间。
　　诸忆丹这时已经收拾好自己的东西刚准备走，小白莲一脚踢开了门，没好气的说
　　“你去哪？”
　　诸忆丹本来懒得理她，看到她眼睛红红真的哭过一般，语气夸张的说
　　“我去哪你管的着么！我要和我妈一起住，才不跟某些人挤一个屋，烦都烦死了”
　　“你怎么能出去的？”
　　“堡垒有一半是我诸家的，你耳朵是不是不好用，不行捐了吧”
　　“你抢了洛冰汀的男人，居然还能随意走动”
　　小白莲一副不可置信，她实在想不通怎么会有这么宽宏大量的女人，被人抢了男人还一副无动于衷的样子。
　　“哈！你以为都跟你一样？洛洛现在可是堡垒最高的管理者，她想要什么男人得不到，姐妹喜欢她让我一个也很合理吧，不过这种体验你这辈子都感受不到，毕竟人家不要的男人都看不上你，啧，要我是你死了算了”
　　说完拎起包袱扭头就走，留下小白莲无能狂怒。
　　还不知道自己被嫌弃了的副队非常满意自己刚刚的表现，觉得小白莲已经被他手拿把掐，已经拿捏得死死的。
　　这边小白莲遭受了接连不断的打击，恶狠狠的下了个决定。
　　夜晚，副队都觉得可以睡个安稳觉，眼皮突然跳得厉害，一直熬到半夜，同屋的队友都打起了呼噜他还没睡着。
　　索性起身去上个洗手间，就发现熟悉的身影继续鬼鬼祟祟翻窗户。
　　他抬起的脚硬生生转了个方向，赶忙跟上去，这回小白莲不是半夜种菜了，见她从兜里拿出了一包不知道什么东西，看着像是粉末，倒进了平房周围的阴沟里。
　　看到这一幕的副队眼皮狠狠一抖，心下一阵狂跳，按捺住不安的心绪，等小白莲干完坏事拍拍手回屋，连忙把被团成一团扔掉的药粉纸包捡起来收好。
　　直接翻墙出去找谢队，这时他内心没别的，只有赶紧立刻马上汇报给队长和洛小姐这一个想法。

第147章 白莲受虐
　　谢璟珩这晚并没有休息，而是等着龙腾基地注射了觉醒药剂的十人清醒。
　　“队长，出事了”
　　副队气喘吁吁的快速把刚刚的事情如实描述了一遍，看到他手里那个湿了一半的纸团，立马用卫星电话联系了洛冰汀。
　　实际上完全可以安排十九人一起觉醒，就是不知道小白莲能搞出什么幺蛾子，以及堡垒里是否还有她的内应。
　　真是小瞧了她，原以为她是个手无缚鸡之力的普通人，最多耍耍心眼，人不可貌相啊……
　　洛冰汀很快赶来，带着他俩去了实验室。
　　将纸团交给张博士和小卢，快速分析药粉到底是什么东西，结果很快出来，居然是一种无毒无害的植物提取物。
　　众人很是费解，这个东西无毒无害为什么要在半夜偷偷倒进阴沟里？
　　“知道是从什么植物里提取的吗？”
　　洛冰汀突然发问，小卢愣了一下，立马回答
　　“不知道，现存的资料里没有记载”
　　洛冰汀看了谢璟珩一眼，心里不知道为什么听见植物就想起那四颗变异植物种子。
　　可惜手里没有种子了，不然还能对比一下，副队长吁一口气，吓死了他还以为下了什么剧毒，要杀人于无形。
　　洛冰汀却决定不再放任小白莲继续在外面，控制起来比较好，说不定这样才能真正钓到大鱼。
　　第二天上午，龙翔基地所有人完成觉醒，可惜没有一个是变异系异能者。
　　张博士记录好，这个概率来说又低了一些，这些人倒是不沮丧失落，能有机会变成异能者已经是出乎所有人意料之外的惊喜，还要什么自行车呢？
　　立马发布通知，让龙翔基地第二批走觉醒的流程，第一步就是体检。
　　小白莲也被一起带过来，之前她还很失望，心态都要崩了，没想到好事这么快就来了，为了能有比较好的状态出现在所有人面前，她得到消息的下一刻就开始收拾自己。
　　当洛冰汀再一次看到小白莲时，她又换了一个造型，依旧是白色长裙，原本喜欢披散着头发，现在高高的扎了个甜美的丸子头，显得颅顶很高，脸又小，虽然没有化妆品，眼下还有黑青色，可能人逢喜事精神爽，气色十分不错，脸上还有明显的红晕。
　　这要搁末世前，去做个美妆博主应该也能赚不少。
　　她特意走到最前面，牢牢占着C位，还不忘一直往谢璟珩和副队身上抛媚眼，不是很露骨低级的那种媚眼，而是眼波在对方身上流转，欲语还休，目光相接还立刻躲开，勾人心神。
　　可惜媚眼抛给瞎子看，谢瞎子压根儿没反应，副队倒是很兢兢业业的跟她眉来眼去好一会儿。
　　洛冰汀等人冷眼看着小白莲等人进去体检，之后被安排进了觉醒专用病房。
　　所有人都被注射了药剂后，没多久就陷入昏迷，这个药剂一直在改良和调整，入睡时间和觉醒时间也较上一次有所缩短。
　　给其中一人上好仪器后，副队就立马进去把小白莲的病床推了出去。
　　目的地是地下审讯室，就是之前审诸家叛徒的地方。
　　小白莲悠悠转醒时感觉四周黑洞洞，十分安静，连其他人的呼吸声都没有，她感觉自己不是躺在病床上，而是冰冷的地面。
　　伸手摸了摸，确实是冷硬粗糙的地板，摸索着坐起身来，喊了好几嗓子，没有人理她，清醒过来后立马想起自己应该在觉醒异能。
　　抬起手学着异能者释放异能的姿势，发现抬了半天一点反应都没有。
　　顿时慌了起来，怎么可能？出什么事了……
　　忍不住崩溃大喊，嗓音尖锐凄厉，没多久开始咒骂
　　“洛冰汀，谢璟珩，诸忆丹你们给我出来，是不是玩不起？居然敢骗我，啊……你们都该死”
　　黑漆漆的房间回荡着她尖利的嗓音，没有人回应。
　　她趴在地上摸索着搜寻可以照明的东西，除了冰凉粗糙的地板什么都没有。
　　无声的寂静和黑暗很容易逼疯一个人，洛冰汀和谢璟珩站在外面听里面的叫喊声，表情皆冷漠淡然，似乎惊不起任何涟漪。
　　直到听见里面传出哭声，这才示意下属可以把灯打开，同时洛冰汀和谢璟珩推门进去。
　　在黑暗里呆久了突然亮灯，小白莲愣了好久这才适应刺眼的光线，她跌坐在地，原本雪白的裙摆现在都是黑印子，显得脏兮兮，丸子头也散了一半，满脸泪痕眼圈通红，看起来跟个丧失理智的疯子一般。
　　嘲讽的笑容根本压抑不住，洛冰汀双手环抱胸前，眼神的嘲弄更甚。
　　小白莲最见不得别人看不起她，瞬间炸了，跳起来指着洛冰汀骂
　　“你牛什么牛，居然敢耍我，裴乾可是交了晶石的，你们不按规矩毁约，不怕我告诉他么”
　　“小姑娘，你怎么如此天真，现在都是末世了，还有什么规矩可言？”
　　洛冰汀冷声开口，语气里满是冰渣子，听得她瑟缩了一下
　　“再说了，你就笃定裴乾会为你做主得罪我？我就算是要捏只蚂蚁一样捏死你……他又能怎样？”
　　“你以为你是裴裳呢？也太瞧得起自己了，不过一个玩意儿，你也配？”
　　要是诸忆丹在场，绝对要给自己姐妹竖一个大拇指，太爽太解气了。
　　不知道哪句话提醒了小白莲，她立马改变策略，委委屈屈的对着谢璟珩说
　　“谢哥哥，好几天不见你怎么就让人这么欺负我？”
　　“我什么也没干啊，是不是有什么误会，我也可以解释的，你帮帮我呀！”
　　论变脸，之前的绿茶都没有小白莲厉害，洛冰汀看得是叹为观止，突然不想让小白莲轻易狗带，谁让末世后四川变脸这一传统绝技已经看不见了，看看小白莲变脸也好呀。
　　谢璟珩实在懒得看她表演，从口袋里掏出一个纸包，甩到了小白莲面前落到了地上，看到熟悉的东西，小白莲身体止不住一颤，立马抬头盯着谢璟珩
　　“你都知道了？”
　　“知道什么”
　　洛冰汀立马接口
　　“知道我……”
　　快速问答的节奏下小白莲差点说出来，理智回笼后立马住口。
　　洛冰汀也不着急，这个反应很明显，她是知道手里的东西有什么作用，也清楚的知道自己在做什么，会有什么后果。
　　轻蔑的勾了勾嘴角
　　“我建议你坦白，不然之后的一切发生，你后悔没珍惜这次机会”
　　“呵，你能拿我怎样，我敢来就有来的底气，该害怕后悔的人指不定是谁呢！”
　　小白莲一见男人那条路也走不通，索性豁出去了，破罐子破摔。
　　洛冰汀看着她撂狠话的样子就觉得可笑，她还不知道自己将面对的是什么。
　　给谢璟珩递了个眼神，洛冰汀从空间取出个折叠沙发椅就坐了下去，小白莲眼神都看直了，指着她说
　　“你…你居然有空间异能？你居然是双系异能者！”
　　声音抖抖索索，似震惊似惊恐
　　“是你对不对？一切都是你做的对不对”
　　突然歇斯底里的喊出声，谢璟珩见她发疯似的向着洛冰汀疾冲过去，抬手就往她身体里打进了一道闪电。
　　顿时小白莲跪倒在地，被电击得浑身战栗起来，眼神却还怨毒的望着洛冰汀，似乎有什么深仇大恨。

第148章 白莲的恨
　　瞧着白莲歇斯底里的样子，洛冰汀心下好奇为什么，难不成小白莲还知道自己做了什么？
　　“瞪着我干什么，我可什么都不知道呢”
　　洛冰汀语气轻蔑，毫不在乎。
　　“你说谎，就是你干的”
　　小白莲翻来覆去就这么几句，看不出是装的还是真的精神崩溃，洛冰汀却不想这么简单放过她。
　　“就算是我做了什么，你又能怎样？你当你还出得去，这是我末世堡垒，我想让谁悄无声息的死，谁还能躲得掉？”
　　作势起身想离开，小白莲顾不得身体疼痛抖着声音说
　　“枫林基地的事就是你干的对不对！”
　　这话一出，洛冰汀起身的动作顿住，盯着小白莲笃定的脸，面上表情不变，倒有些好奇她是怎么知道的。
　　她们确实一起被抓进去过，但是这小白莲早早就被人带走了，好像还是几个二世祖纨绔公子吧，回忆里好像没有再碰到过她。
　　“哦？你想说什么？死到临头还想往我身上泼脏水么”
　　洛冰汀继续闲适的看着她
　　“一定是你，枫林基地的物资都没了，那么多的物资，只有空间系异能者可以做到，肯定是被你偷走了，还连累了我，啊…怎么死的不是你”
　　洛冰汀看见她崩溃的样子，怎么也想不到这小白莲跟枫林基地的物资有什么关系，不过看她这幅样子，确实恨毒了她，那就好啊
　　“是我又怎样，可惜谁死，都不会是我死，气不气”
　　小白莲被电得动弹不得，眼泪簌簌流下，不知道是想到了什么，或许是在替自己悲惨的遭遇哭泣。
　　“原来你会哭啊，我以为你只会干打雷不下雨，啧，演习惯了都不知道真正流泪是什么感受了吧”
　　洛冰汀的话越来越气人，语气也是一贯的高高在上，十分轻蔑。
　　“你笑吧，你得意吧，看你还能得意多久”
　　“弱者就是嘴硬，给你机会杀我，你能么？”
　　小白莲本来都想放弃抵抗的心又被激起一丝勇气，她真的不甘心，原本她好不容易进入枫林基地，顺利傍上了个有点权势的男人，还是基地的三把手，要不是因为洛冰汀偷了物资，导致她那个男人被杀了，她早就成为高高在上有权势有地位的人，就是因为她，害惨了自己。
　　“闭嘴吧，我一定要杀了你”
　　挣扎着坐起身来，电流打在体内的疼痛好半晌才消退，手脚麻木也逐渐淡去，终于能控制自己的身体，她一鼓作气又向洛冰汀冲过去。
　　“啊......”
　　离洛冰汀四五步远的地方，小白莲重重跪在地上，身子紧接着委顿下去。
　　洛冰汀的冰锥穿过了她的小腿，留下一个血洞，只是轻轻一挥手，就可以让自己这么生不如死，小白莲满眼的震惊和绝望。
　　她从来没见过洛冰汀出手，觉得女异能者再厉害能厉害到哪里去，还是男人强一些，可是现在，女人出手比男人狠多了，她不该忘记的，如果是她自己出手，绝对比洛冰汀还狠。
　　想到这一点，她才惊觉自己刚刚有多么不知死活，在异能强者面前挑衅，她是笃定男人不舍得杀她，女人没那个能力，现在后悔也来不及了。
　　抱着自己受伤的小腿，这会真的是一把鼻涕一把泪，哭得稀里哗啦。
　　最烦人哭，洛冰汀又释放出一只冰锥在手里把玩，又尖利又坚硬的冰刺泛着白光，小白莲哭声都收敛住了，生怕又扎到自己身上。
　　洛冰汀起身蹲在小白莲面前，用冰锥尖利的一端划过她的脸，这动作莫名有些熟悉，洛冰汀心里暗道，看来威胁他人的时候，都是用这招啊。
　　小白莲浑身僵硬，想往后退又怕被毁容，她在末世生存的唯一依仗就是自己这张还算娇俏的脸，要是毁容了，哪里还有活路。
　　“洛小姐，对不起，你大人有大量，饶了我吧，我什么坏事都没干”
　　抖抖嗖嗖说完，眼睛又涌起泪水，不受控制的落下，她现在是真的怕了，身体又疼，冰锥的压迫感又强。
　　“早这样不就好了吗，非要吃点苦头，我说了你会后悔的，听话的人才有好结果，你说是不是”
　　冰尖开始在她咽喉，锁骨打转，小白莲连声应道
　　“我错了我错了，放过我吧，我就是一个普通的小姑娘，我也没做过伤天害理的事”
　　听到这里的谢璟珩都忍不住翻了个白眼，她卖队友不算吗？把人扔进丧尸嘴下，还带着目的进堡垒，种变异种子，撒种子粉末。
　　“说谎的人，是没有好下场的”
　　洛冰汀突然发狠，一锥扎进她大腿，疼得她嗷一声想攻击洛冰汀，可惜谢璟珩下一发电击已经打进她体内，又是一阵钻心的疼，一时之间腿疼都感受不到了，浑身都疼了起来。
　　头皮都麻了，小白莲缓了好久才小声呜呜的哭，这才是真正的伤心欲绝式哭泣。
　　“妄想攻击我？天真呀，想好了怎么说再开口哦，不然，还不知道会经历什么呢”
　　反派的语气越来越得心应手，洛冰汀突然这种人设太带感了，为所欲为真的爽，怪不得有人喜欢虐待别人，这种掌控欲，不是领导力的满足感可以达到的。
　　“呜呜呜，我说，我都说，只要你们不要再伤害我了，我好疼啊，呜呜呜”
　　“怕疼就老实交代，要不然，还有更多惊喜等待着你哟”
　　“别，别，我都说，我不是那谁的表妹，只是一个假身份，一个借口而已，都是他安排好的，我就是去完成一个小任务而已，我没有想过杀人”
　　“谁安排好的？什么任务”
　　“付先生，枫林基地的老大，让我去取代裴裳的地位，让裴乾爱上我，最好让枫林基地其他男人都爱上我”
　　“付卜棋？”
　　“是的，就是他，他承诺只要我成功了，龙翔基地的女老大就是我”
　　听到这里，像看傻子一样的表情看着小白莲，是真的傻，这都能信？
　　“他说你就信啊，你一个普通人，还没裴裳能打，真是不怕死”
　　“付先生给了我防身的东西，我不怕”
　　“他能给你什么好东西，那四颗种子么？”
　　“你怎么知道，难道？”
　　小白莲震惊得说不出话，原来她一直以为自己潜伏得很好，私底下干的事情没有被人发现，就是唯一一次，她倒药粉的时候不走运被人看见，没想到从一开始，她的所有动作都被人看得一清二楚，脸色又白了白。
　　“我也没办法，付先生拿我好朋友威胁我，让我一定要完成任务才能救她，我也是为了救人啊”
　　洛冰汀呲笑，她知道小白莲圣母心，但是自私也是真的，慷他人之慨，要真轮到牺牲自己的利益，才没这么伟大，这些话她一个字都不信。
　　“你明明可以告诉裴乾真相，让他帮你解救你朋友，但是你没有，你还混到末世堡垒里来，又是为了什么？”

第149章 异能提升药剂
　　小白莲的私心多简单易懂啊，无非就是对自我魅力的信心爆表，觉得好不容易抓到一个可以攻略所谓成功男士的机会，不舍得放过，万一成功了，自己就是基地长的女主人。
　　贪慕权势的女人而已。
　　知道不说话都好过说谎话，小白莲垂着头，还在抽噎，但是眼泪已经收了，洛冰汀坐回了折叠椅，继续问
　　“继续说，那种子是干什么用的”
　　小白莲抬起脸看了眼洛冰汀，又垂下头
　　“付先生说那些种子可以破坏你们这的土壤环境和什么结构，反正很复杂，但是可以保命，威力也很大，我那天被气急了，就埋了四颗，就四颗，还死活不发芽”
　　想到这里，她是真的觉得付卜棋在耍她了，什么能保命的好东西，浇完水都烂了还没出芽，就是假种子，什么也种不出。
　　“那些粉末呢？干什么用的”
　　“那些据说是改变水质的，也是跟种子一样，要两个一起才能起效，付先生说种子种在水源旁边，粉末撒在水里，种子就能长得很大很快”
　　谢璟珩都要替付卜棋叹气，水源就是阴沟么......
　　怪不得种子会烂，阴沟里的水都是废水死水，压根儿不能用，人才啊人才。
　　忍不住出声
　　“要不给她放回去吧，付卜棋蛮需要这样的人才的”
　　洛冰汀本来都入戏了，一个冷酷无情的女魔头，谢璟珩此言一出，逗得她噗嗤笑出了声。
　　小白莲看见他俩这个时候还在她面前打情骂俏，煞白的脸居然有丝红晕出现。
　　“那不行，什么都没交代清楚，可不能放，她好歹算个人证吧”
　　对谢璟珩说完，洛冰汀耐着性子继续问
　　“那除了种子，还有别的什么东西么？你不是说你有底气？摆出来我瞧瞧吧”
　　“没有了，付先生就给了我这两样东西，但是没有一样好使的，他就是坑我吧，坑死我了”
　　说完又继续开始哭，被洛冰汀冷声打断
　　“行了，最后一个问题，付卜棋有什么计划”
　　“不知道啊，我就知道他要接手龙翔基地，我是先锋探路者”
　　洛冰汀确认小白莲就是个明面上的棋子，哪里有要搞事派个这么高调的人来，又蠢又毒，还没脑子。
　　此刻她耐心耗尽，起身收起折叠椅子，让谢璟珩电晕小白莲，两人关门关灯出去。
　　谢璟珩也在思考，两人走到实验室一路无话。
　　阴沟里的水已经取了标本回来化验，依旧没有任何有毒有害物质，而且种子已经没了，没有办法实验，洛冰汀担心的是付卜棋在关键的地方撒下种子，催生后破坏力是不是可以直接毁掉末世堡垒。
　　一有这个方向，满脑子都是变异植物疯狂破坏的画面，脑补过度的结果就是脑壳痛，她把可能性一说，张博士等人都沉默。
　　对付丧尸他们或许有办法，但是真的变异植物来了，又是那种无限分裂的品种，又该怎么应对？
　　张博士从来都不是被动的人，他提议想办法再找到变异植物种子，深入研究，看看能不能找出克制之法。
　　洛冰汀把这个任务交给了谢璟珩，或许女人脆弱的时候比较容易打开心扉，不管是谁去，把这事儿办妥就行。
　　谢璟珩点点头，出去安排这事儿，洛冰汀又转身去了诸博士那边，异能提升药剂的实验得抓紧了。
　　好在这么久的付出和努力没有白费，诸博士带着团队成功研制出异能提升药剂，成分里的X药水起了很大的作用。
　　没等诸博士感慨完，洛冰汀不好意思打断，实在是她内心知道X药水本质是什么，鸭鸭洗澡水嘛~
　　接下来就是人体试验，洛冰汀觉得这种事情，除了招募志愿者，作为领导人得身先士卒，原本以为自己是第一个人体小白鼠，没想到诸二哥已经弱弱的举手说自己已经打过了，第二个试验的是小卢，他俩都直接升了一级，原本就没时间出去做任务打晶核的两人直接跃升四级异能者。
　　谁能想到之前洛冰汀为了升级愁的头发都掉了，现在居然一管药剂就能解决，以后的丧尸不就跟打孙子一样打吗？
　　跟着一起看了两人的实验报告，身体没有任何异常，只是升级的时候异能会有一段时间无法使用，不像晶核升级，是循序渐进的，这也算是异能提升药剂的唯一bug。
　　大概是半天的时间，只要不在危险的情况下，或者身边有其他异能者帮忙守护一下，这个bug也不算大事。
　　洛冰汀捏着药剂，是淡紫色的液体，看起来和普通的试剂没什么区别，但是她精神力感知出里面有浓缩的晶核能量，太神奇了，也不知道他们是怎么做到的。
　　隔行如隔山，想起之前不计成本的砸给实验室的晶核和丧尸，这回报也太值了。
　　谢璟珩回来的时候，就看见洛冰汀举着试剂管傻笑，仿佛天上掉钱了似的。
　　“就这么开心啊？你升级也不难，这药剂不是很紧缺的吧”
　　谢璟珩不理解她开心的点，虽然自己也开心，但是作为身怀外挂的人，满足的点应该不至于这么低吧。
　　洛冰汀白了他一眼，不知道为什么，这段时间对着他都没什么好气，又说不出什么怼人的话
　　“这你就不懂了，你说这管试剂，其他基地愿意拿多少物资和晶核来换？”
　　洛冰汀不愧是商人出身，能把集团做那么大，身上多少是带点商业细菌的。
　　谢璟珩点了点头，确实，异能觉醒药剂加异能提升药剂，分分钟打造出一个五级异能强者，真的可以实现全员异能者的设想了。
　　“去给裴乾打电话，让他来一趟，龙翔基地暂时出不了事”
　　洛冰汀安排诸博士继续迭代优化，最好是把bug给解决掉，实在不行缩短时间也好。
　　谢璟珩还想说洛冰汀怎么不着急升级了，没想到她却说，有十二个小时的虚弱时间，异能是使用不出来的，我现在肯定不能注射，试试进空间管不管用吧。
　　空间流速不一样，虽然一样要等十二小时，但是胜在安全，为了保险起见，她决定进入空间后再注射。
　　谢璟珩若有所思，呼叫了聒噪鬼，之前系统升级后他也有了类似储物空间的地方，这次吸收了三颗变异植物种子后系统更是大变样，不知道储物空间是不是也升级了。
　　“宿主我在，你终于想起我了”
　　聒噪鬼吊着嗓子哀怨说道，仿佛那戏曲里的小丑在台上做戏，听得鸡皮疙瘩都起了一片。
　　这是够不着它，要不然按谢璟珩的脾气，早就把它锤死了。

第150章 系统空间
　　系统升级后除了兑换商城全部解锁，任务bug之外其他的还真没听聒噪鬼宣扬，估计是上次任务太离谱了，它也不好意思再在他面前嘚瑟。
　　这次能主动呼唤它，也让聒噪鬼感到受宠若惊。
　　毕竟私吞种子在前，任务bug在后，怎么都是它没理。
　　“系统升级，储藏空间有什么变化？”
　　谢璟珩状似漫不经心地问
　　“有的有的，空间可以存放宿主兑换的所有大型武器，连航母都能装下哦”
　　“那不是兑换商城里的东西也可以？”
　　“当然可以，储物背包无限扩容，请宿主尽情使用”
　　“那我要进空间呢？”
　　“啥？”
　　聒噪鬼有点懵逼，这是啥意思？
　　“比如我找不到紧急避险的地方，可以进空间？”
　　“这……应该没问题吧？没试过啊，要不宿主你现在试试？”
　　聒噪鬼跟个职场小白似的，这岗前培训肯定没事，业务能力比豆腐渣工程还差，简直稀碎。
　　“…….”
　　谢璟珩一阵无语，对着聒噪鬼就直叹气，也不知道他俩谁更倒霉一点，遇见对方。
　　此时谢璟珩正合衣躺在洛冰汀新分配给他的房间的床上，对着聒噪鬼说
　　“来吧，试试”
　　聒噪鬼兴奋的应声，谢璟珩下一秒就出现在一个黑漆漆的地方，立马出声
　　“聒噪鬼，空间里没有灯吗？”
　　“额...没有......吧”
　　谢璟珩无语的闭了闭眼，从裤子口袋里掏出一个小小的手电，照亮后发现这个地方是真的很大，感觉自己悬浮在空中，脚下虽然踩得是实地，但是手摸上去确实一片虚无，有点神奇，和洛冰汀的空间比却low得不是一点半点。
　　仿佛知道谢璟珩在想什么，聒噪鬼干笑着说
　　“宿主别嫌弃，储物空间满足足够大的容量就行了，跟小仙女的秘境空间肯定不一样啊，玄镜大哥跟我也不是一个档次的，人家可是高高高高高级多了的，我就是个小老弟”
　　谢璟珩内心知道确实有差距，没想到差距这么大，点点头表示知道了，聒噪鬼引以为傲的东西越来越少，声音也越来越弱。
　　光顾着想自己的事情，没在意聒噪鬼低落的情绪，谢璟珩本身也不是很细心的人
　　“出去吧”
　　下一秒就出现在了刚刚躺着的床上，连姿势都没变过。
　　看来如果要注射异能提升药剂也是可以在储物空间里完成，算是达到他的要求吧，不能太过于苛责聒噪鬼，它虽然废，但是没利用他做过任何坏事。
　　正当洛冰汀通过电台宣传异能提升药剂问世的消息几天后，龙翔基地的异能者来到了末世堡垒。
　　裴乾带着裴裳和他的心腹，一路打着丧尸收集晶核过来，准备在末世堡垒里提升异能之后再回去。
　　洛冰汀十分欢迎，这是赚钱的好时机，虽然是同盟，但是亲兄弟还明算账呢，同盟更加一码是一码。
　　裴裳第一次看见自己的救命恩人，在路上她是亢奋，来到堡垒后她是紧张，想上去跟美女姐姐贴贴又不敢，眼巴巴望着，裴乾微笑着摸摸她的头，非常豪爽的笑了，指着洛冰汀说
　　“就属你会赚钱，我都要甘拜下风”
　　“行了，小叔，麻烦你带他们去宿舍，就安排在之前住的地方”
　　诸小叔客气的带着裴乾一行人去安置，午休之后下午再说
　　之前到来的二十个龙翔基地的人见到老大来了都很开心，又很骄傲，他们一个个都是异能者了，还有一个变异风系异能韩江，是之前替裴乾管着帮里纪律的，末世之后没有异能的他权威直接没了，以前他的小弟身份地位一下越过了他，让他憋屈了许久。
　　终于也是异能者了，他紧紧抱着裴乾，拍着他后背有点哽咽的说
　　“老大，我还能跟着你干”
　　裴乾笑容大大的，眼眶也有点湿润，这一批都是他从在道上开始混的时候就跟着他的兄弟，一直对他不离不弃，所以哪怕觉醒的代价不低，他也愿意花费在他们身上。
　　一行人互相抱了抱，着实是感动了好一会儿，才笑嘻嘻开始展现自己的异能。
　　裴裳突然问道
　　“那个什么微微呢，怎么没见她”
　　这些人的面色都不太好，你看我我看你的，想找个代表替他们回答
　　裴乾直接指了韩江回答，这段时间他算是这些人里异能最强，权威最高的
　　“报告老大，洛小姐说抓到她在堡垒里搞破坏，已经被带走好几天了”
　　裴乾想到之前跟谢璟珩沟通的事，点点头，对裴裳说
　　“已经被处理了，你放心吧”
　　裴裳很想早点再次见到洛冰汀，刚刚她都没有跟洛冰汀说上话，就打了个招呼都让她脸红心跳，裴乾笑她说追星也没有这么夸张了。
　　转眼到了下午，裴乾带着裴裳参观完堡垒之后一直咂舌，有钱人就是不一样，他仅仅是利用之前的大厦做了改造，人家直接买了个军事基地做项目，歪打正着变成末世桃花源。
　　洛冰汀和谢璟珩作陪，也不点破，微微笑着，走到训练场，就发现末世堡垒除了巡逻队和岗哨固定排班及外出打晶核的队伍，其他人都需要日常训练，猛哥培养了护卫队的队长和新提拔上来的几个之前在部队当兵的异能者负责布置训练任务，连普通人都需要参与。
　　裴乾知道这些普通人未来也都会安排觉醒异能，瞬间觉得洛冰汀十分大气，她舍得投资，有着独特的人格魅力。
　　怪不得一直源源不断的有人要投奔她，再加上异能提升药剂，未来异能强者皆出自末世堡垒也说不定。
　　他们都知道现在丧尸是越来越不好对付，特别是木系丧尸，那个植物怎么砍都砍不断，一定要火系异能者才能收拾，洛冰汀这段时间压根儿没出去过，一直在堡垒里，听到裴乾吐槽，对上了谢璟珩的眼神，知道丧尸应该又进化了。
　　好在她昨晚就注射了提升药剂，在空间里睡了一觉吃了顿饭，逗了会新孵出来的小鸭子，异能就提升至五级了，解锁了新的技能。
　　这个好消息她还没公布，就见安民急匆匆的跑来报告
　　“小姐，那女的死了”

第151章 惊现黑洞
　　洛冰汀诧异，不对啊，这几天都安排人去给她送饭，怎么会突然死了
　　“怎么回事？”
　　安民身后气喘吁吁跑来的是负责看守的异能者
　　“洛小姐，刚刚我送饭进去就发现犯人死了，被...被虐杀致死”
　　裴乾和裴裳对视一眼，这个事情有点大啊，是谁会对小白莲下这么重的狠手，如果是灭口，应该一击毙命，居然还花费时间折磨她，看来末世堡垒里有人对她恨意很深啊，不过死了也好，小喽啰一个。
　　洛冰汀略略思索后，望向了训练场里的某个身影。
　　谢璟珩跟着望去，皱了皱眉。
　　“死就死了吧，尸体扔出去就行了，别脏了咱们的地方”
　　负责人点头称是，又颠颠儿的跑下去安排清理工作。
　　裴乾不置可否，这种事情还不值得他们花时间花心思。
　　谢璟珩多看了人群里那个身影一眼，随着洛冰汀一起回到了她的办公室。
　　他们就异能提升药剂的售价进行了双方友好但激烈的商谈，中路掰头好几轮，终于裴乾拿到了一个他认为合理的价格，而洛冰汀一副肉疼的样子，更加让他感觉值得。
　　谢璟珩没做过生意，不知道商人在商场上拼杀的样子，今天算是见识到了，嗯，很强，一个觉得自己赚了，得表现出自己出价高，一个表现出自己亏大了，实际赚得要死。
　　有意思。
　　裴裳眼神亮晶晶的看着洛冰汀大杀四方，唇枪舌剑的样子，比看心上人的眼神还要缠绵，谢璟珩发现不对劲，眉头就没松开过。
　　最后两人握手，确定了提升药剂订单和总额，还十分有仪式感的让晓慧草拟了合同，双方签字交换。
　　裴裳趁机提出在堡垒里提升完再回龙翔基地，毕竟来一趟也不容易，裴乾也点点头，那边交给了安娜和他另一个副手盯着，几天时间应该问题不大。
　　诸博士也说过要多一些实验案例，在堡垒里安全也可以实时监控，她反正注射完没有任何不适，比诸二哥和小卢的状况好多了。
　　由于要求一手交钱一手交货，裴乾这段时间还要出去收集晶核，洛冰汀可是不接受赊账欠款的，谢璟珩等人就跟着龙翔基地的人一起出去猎杀丧尸，洛冰汀还是留在堡垒里，她需要好好练练她的新技能。
　　就在谢璟珩等人离开堡垒的第二天，离奇的事情发生了。
　　堡垒广场上突然出现一个黑黝黝的深坑，还无人知晓是什么时候出现的，土系异能者想填还填不上，报告给洛冰汀时，她已经在空间待了许久，新技能已经练得融会贯通，才出来就被告知这一奇观，连忙换好衣服去到现场。
　　果然是一个大黑洞，目测应该有十来个方，一个小房间那么大，土系异能者都面色发白，黑洞仿佛能吞噬一切般，毫无反应。
　　诸小叔安排人去后山挖石头和泥土过来填也无济于事，洛冰汀用精神力探了探，深不见底不说，任何东西都没探出来，没有丧尸没有任何活着的生物。
　　已经加急安排放置围栏以防有人掉下去，周围人都议论纷纷，洛冰汀听着大家的话，科学派说是地壳运动或者是地下水干涸导致的地陷，玄学派说这是什么蛟龙洞，里面有龙要飞升，还有末世派的说这是丧尸王指挥土系丧尸挖的地道，要杀了所有人。
　　洛冰汀觉得科学派和末世派很合理，丧尸王不就是付卜棋么，不过是不是丧尸挖的地道还不一定，不知道为什么第六感一直告诉自己，关键点就出在那四颗变异植物种子身上。
　　洛冰汀安抚了众人几句就让大家散去，又安排了一队人加强这附近的巡逻，并且在广场的旗杆下挂了个大锣，有异动发现了立马敲锣示警，别的她也没有更好的方法了。
　　她还有件事要去做，私下里找到诸四叔，两个人在她办公室里坐定，诸四叔十分坦然的开口
　　“那女的是我杀的”
　　洛冰汀抬眉示意他继续说下去
　　“小洛，我见过那个女人跟付卜棋勾搭的样子，她就是付卜棋的女人”
　　洛冰汀大吃一惊
　　“你什么时候见过付卜棋？”
　　“就你们去龙翔基地那段时间，我自己出去过”
　　“四叔你胆子也太大了吧，那个时候你还不是异能者，就不怕死在丧尸口下吗?”
　　"我不怕死，我就怕我还没替儿子报仇就死了"
　　诸四叔的语气十分坚定，洛冰汀有些动容
　　“四叔，我们有共同的敌人，你做什么可以不用避着我的”
　　诸四叔眼睛布满红血丝，想到儿子惨死的样子，他就这样，双拳紧握，面色悲戚。
　　“小洛，你不懂，我如果什么都不做，心里难安”
　　“好吧，四叔，那个女人你杀就杀了，我没任何意见，不过下次有什么想法或者行动前可以跟我说一声的，我怕我们的计划有冲突”
　　诸四叔点点头，他是不知道洛冰汀都布局了什么，但是他现在是异能者了，能做的事情更多，未免将来打架，是该说一句的。
　　“今天这个大洞，你怎么看”
　　洛冰汀突然开口问诸四叔，只见他深吸了口气说，不清楚，不过感觉不太妙。
　　点了点头，就客气让诸四叔回去了，在他推门出去之前，洛冰汀说
　　“四叔，我需要你帮我一个忙”
　　诸四叔推门的手一顿，回头看向她
　　“我怀疑堡垒内还有深度潜藏的卧底，需要在暗处的人帮我找出来，四叔，你能帮帮我吗？”
　　洛冰汀是突然想到这个安排的，诸四叔可以在有守卫有巡逻队且她跟谢璟珩都在堡垒的情况下潜入地牢里杀人，表示他心思缜密，身法好，手段硬，心里的恨足够深，这种人不会放过任何一个敌人的爪牙，由他去做，实在是再好不过了。
　　没想到诸四叔连犹豫都没有，直接应下
　　“我也正有此意，现在堡垒的人员混杂，虽然清理过一部分，但是谁又知道呢？龙翔基地的人也不一定个个干净，我会盯紧他们的”
　　洛冰汀满意点点头，道了句辛苦，就见诸四叔又补充了一句
　　“谢璟珩谢队长可信吗？要不先把他......”
　　洛冰汀想也没想就说
　　“他可信，不用查了”

第152章 人员转移
　　洛冰汀说完两人皆是一愣，特别是她自己，不知道为什么就脱口而出。
　　诸四叔点了点头
　　“看来传言是真的了，你们年轻人的感情是搞得蛮复杂的”
　　望向她的眼神也有点一言难尽欲言又止。
　　洛冰汀知道他误会了，但也没多解释，诸忆丹也是他大侄女，只说
　　“那个是特意做给外人看的，烟雾弹而已”
　　诸四叔又点了点头，他似乎懂了，也可能没懂。
　　“那我先走了，有发现不对我跟你说”
　　洛冰汀站起身来目送诸四叔出去，自己则懊恼的敲了一下脑门，觉得自己刚刚不假思索的回答有点丢人，告诫自己以后可不能再这样。
　　出门去了趟实验室，她需要跟诸博士确认异能提升药剂的事情，第二批堡垒觉醒的名单也要确定下来，尽快安排下去。
　　在异能者提升和普通人觉醒两件事先后顺序讨论的时候，有人汇报广场的洞越来越大，并且听见了诡异的声音，洛冰汀连忙起身，带着正在开会的一行人一起过去。
　　果然守在洞口边的异能者已经把警戒线又扩大了许多，现在应该是二十几方的宽度，在广场上的面积不算大，但是如果一直按这个速度扩大，没多久整个堡垒都要毁掉。
　　洛冰汀招手喊来安民，让他帮忙一起让无人机去黑洞里探探，精神力探测不到，看看无人机说不定能拍到什么。
　　两人一阵摆弄后，无人机挂着一个很小的手电，不会影响它飞行还可以照亮，嗡嗡的声音逐渐消失在洞口，洛冰汀拿着操作手柄，安民站在她身边一起盯着手机屏幕，依靠着手电不怎么明亮的光一直往下飞，许久都没到底。
　　安民倒吸一口凉气，洛冰汀手心也微微出汗，这可麻烦了，这么深的洞，要是弄个坍塌不是分分钟的事？堡垒危矣。
　　又飞行了好一会儿，发现无人机已经开始有点连接不稳定，怕是要超出范围，洛冰汀赶紧操作让无人机悬停，自己则往洞口又靠近了些，安民急忙拉住她，让她小心安全距离。
　　好在无人机停着的地方已经快接近洞底，在手电能照射到的地方，洛冰汀看出了一丝端倪，除了一个垂直的大洞，还有两个横向的洞，都没有这个洞这么大，但是高度绝对也超过两米了，是用来干什么的呢？地道战吗？
　　洛冰汀仔细观察了一下这两个横向洞口的方位，发现都不是连接到前门，其中一个更是直指水电厂的方向。
　　心里突然浮现出一个想法，转瞬即逝，她需要再去确认一些事情来证实自己的猜想。
　　慢慢收回无人机，洛冰汀让众人散去，自己带着安民去了趟水电厂。
　　一路上洛冰汀跟安民闲聊，看起来一点都不紧张严肃
　　“安民，你说这个大洞如果是敌人搞的，他会想做什么呢？”
　　安民摇了摇头，他实在搞不懂为啥要这么大的洞，如果要把丧尸弄进来，怎么也不能挖这么浅吧，丧尸能上来才怪了。
　　“洞有点太深了，要真的派人或者丧尸进来，除非会飞，要不然怎么上来？”
　　前世这个时候还没有出现动物变异，但是万一被鼓捣出来了呢？植物都变异了，动物也不是绝对不可能。
　　眉头微蹙，洛冰汀用卫星电话通知了谢璟珩，让他尽快带人返回，做好战斗准备。
　　挂断电话后俩人到了水电厂，自从被丧尸打开缺口进来后，巡逻和守卫都严密许多，表面看没什么问题，让人把之前的维修口打开，果然如她所料，涡轮叶片上有大量藤蔓，只不过没缠满叶片转速也下降很多。
　　可是破坏电路的意义是什么呢？他们实际上还有焚烧发电的装置，水电厂也并不关键，想起那两个大洞，明白了对方的意图。
　　让安民带火系和土系异能者过来清理，不能坐以待毙，得快点把普通人和实验室转移出去，打起来这里还指不定会变成什么样。
　　交给安民后，洛冰汀通知诸忆丹、诸小叔、猛哥等人，开始准备搬家，谢璟珩告诉过她之前他们找到的落脚点地址，将所有普通人和研究员都安排乘坐大巴离开、实验室的东西都收进空间。
　　诸二哥和小卢并不想离开，还是洛冰汀说普通人和研究员也需要异能者保护，他们才依依不舍走了，猛哥作为压阵的人带着他们趁着天色还不晚果断离开。
　　异能者们知道这次或许将会迎来一次惨烈的战斗，哪怕再不愿和家人分开，理智告诉他们这个安排最好。
　　护卫队队长最后抱了一下自己的孩子，其他人也跟家人依依惜别。
　　所有人都上车后猛哥对洛冰汀说
　　“小小姐，照顾好自己，我把他们护送到地方就立马回来”
　　“放心吧，我你就不用担心了，这个你拿着，有任何事情打电话给谢璟珩，他今晚就能回来”
　　“好的，走了”
　　猛哥干脆利落上了车，关上车门直接带头驶离，这次刘晓慧也一同离开，有她和管家李婶儿一起离开，这些人至少不会乱。
　　目送他们离开，洛冰汀将剩下的异能者召集在一起
　　“广场上的大坑大家都看到了，现在有越来越大的趋势，或许之后会发生无法预测的事情”
　　“如果现在有想要离开的人，我不会阻拦，留下来的人都可以免费获得一支异能提升药剂”
　　听到这里，人群里引发小小骚动，很快就平息下来。
　　诸四叔站在人群里，神色漠然却密切观察身边的人，这一轮下来心里也有点数。
　　“今晚龙翔基地的盟友也会来协助我们，哪怕是场恶战，也不用担心，只要团结一致，胜利只会属于我们”
　　洛冰汀说完就让诸小叔安排好值班人员以及其他人的岗位，李婶儿等厨房岗位的普通人撤离后，伙食供应压力直接给到了洛冰汀。
　　这个压力实际上完全不存在，她可是囤积了大量商务套餐和各种小吃的，各种食材也是准备充分，不没功夫做饭，临时安排人去厨房做出来也不一定好吃，吃惯了李婶儿的手艺，一般的还真不一定吃得下去，吃现成的吧。

第153章 备战
　　紧锣密鼓安排妥当所有事情，该收的东西收，原本用来安定民心的仓库也一秒消失，安安稳稳落进了空间里。
　　异能者每人手里都发了作战的补给，除了晶核还有大量的饮用水、方便食品。
　　护卫队的枪械是一如既往配备的，其他没有射击经验的异能者则配备了龙泉宝剑和郑家打造的匕首，数量虽然不多，武装一支队伍还是可以满足的。
　　看着焕然一新的异能者们，多少都有点战士的模样了，这段时间的训练成效显著，洛冰汀深感欣慰。
　　诸四叔抽空单独找了洛冰汀，汇报了他的观察，洛冰汀点点头，喊来诸小叔要来了名单，单独圈了几个人，将他们安排到了最偏的几个地方，拆分开让人秘密关注其一举一动。
　　其他照旧，该训练训练，该巡逻巡逻，只不过频次增加，也更加谨慎。
　　安民一直跟在洛冰汀身边，罗帆和王欣欣是被提拔重用的新异能者，他们定时汇报异常情况时，安民落在他俩身上的目光长了些。
　　长到本不爱关注这些事的洛冰汀都发现了
　　“看什么呢？有什么问题吗？”
　　“额，没什么，就是他俩今天居然不呛声了，还有点和谐，不是很习惯”
　　洛冰汀回想了一下，对哦，这俩小冤家不止今天没呛，感觉好久都没呛过了，以前王不见王似的，每次碰面就要打起来，果然没有永远的敌人。
　　时间过得很慢，至少安民觉得这种诡异的事情一直没有一个结束，让人很是折磨和纠结。
　　他怎么想的面上就怎么表露出来，洛冰汀笑了笑，对他说
　　“你要是无聊了，可以跟我对练一下，我刚好想试试新技能”
　　安民一下就不困了，摩拳擦掌的想试试，立马摆出姿势，洛冰汀特意让他准备，直到第一道风刃刮来才微微偏过身体躲过，抬手就是一片密集的冰锥。
　　接二连三发着风刃的安民一瞧迎面扑来的一片冰锥，脚下飞快躲闪，表情甚是惊恐。
　　“卧槽，这么猛？”
　　见安民还有空说骚话，洛冰汀双手不停，封住了安民的所有退路，安民一瞧不好立马喊
　　“我认输我认输，饶命啊姐”
　　洛冰汀再一挥手，所有冰准都停下悬停在空中，远远看去安民仿佛被包裹在冰准形成的罩子里动弹不得。
　　安民对着洛冰汀竖大拇指，不停作揖，逗得洛冰汀忍不住噗嗤笑出声，这才轻轻抬手凌空把所有冰锥扫落在地，叮叮当当落地的声音犹如碎玉之声，还挺悦耳的。
　　蹦蹦跳跳回到洛冰汀身边的安民笑嘻嘻的说
　　“好厉害呀，是不是异能又升级了，我四级诶，只能躲过一招，等级压制太牛了”
　　洛冰汀点点头，确实五级了，冰的各种形态都可以随心所欲，但是她还是喜欢冰锥，用起来十分利落帅气，很爽。
　　在她俩对打的时候也吸引了周围人的目光，看到洛冰汀这么快速又升级了，他们都知道肯定是异能提升药剂的功效。
　　力量的吸引力太大，太令人神往，特别是安民四级变异异能者之前可以说是强者，现在也被秒得渣都不算。
　　安民都不行，那他们算什么呢？
　　好期待啊，这时所有人，包括安民脑袋里同时浮现一件事。
　　“洛小姐，我也想升级，嘿嘿嘿”
　　安民向来有话直说，洛冰汀点头答应
　　“哇，那什么时候？今天可以吗？”
　　一副苍蝇搓手的样子，十分的搞笑还带着点猥琐，洛冰汀乐不可支，但是仍旧摇摇头，
　　“不行，现在不是时候，实验室都清空了，研究员也转移了谁给你注射”
　　“噢，那一定要保护好咱们研究员的安全啊，等他们回来”
　　这句话提醒了洛冰汀，看来猛哥还不能离开，得替她好好守着那些金疙瘩。
　　晚上快九点谢璟珩才回到堡垒，诸忆丹重操旧业，在岗哨负责，看到几辆大车陆续靠近，知道是他们回来了。
　　洛冰汀就在大门口等着，等裴乾等人下车后洛冰汀直接跟谢璟珩和裴乾仔细说了自己的安排，谢璟珩立刻联系猛哥，让他不要返回，此时猛哥还没到地方，一路的丧尸有点多，带过去的异能者只有六个，清理了一路，听说他们回来后也放下了心，一直嘱咐谢璟珩好好照顾自家小姐。
　　罗帆和王欣欣这次又是一起来汇报，洛冰汀刚好让他们把裴乾的人带下去领装备和物资，同盟待遇一样，替他们守好堡垒，可以抵扣一些晶核，用来换取异能提升药剂或者是觉醒药剂。
　　这个交易一点都不亏，要不然裴乾何必屁颠的赶回来，他也想知道到底会发生什么，听起来怪邪乎的。
　　特意去深坑看了看，揽着裴裳说
　　“裳裳你看，这么大的洞，听说还很深，自己一个人的时候千万不要靠近，要是真有什么变动，你也躲远远的，别受伤”
　　洛冰汀翻了个白眼，谢璟珩摇了摇头，这俩人自从知道小白莲死了后就一直很腻歪，聒噪鬼还一直在脑海里叫嚣
　　“宿主你也给点力啊，男人要主动，难不成你还等小仙女主动吗？”
　　“看你现在只能干瞪眼不能还回去，气不气，我要是你，怎么死皮赖脸都要追到小仙女，赖着她缠着她，看谁更腻乎”
　　“闭嘴吧，就你行”
　　谢璟珩何尝不知道男人要主动，但是几次试探下来，洛冰汀的反应都很冷淡，唯一一次主动靠近还是被自己吓到，之后自己再做些什么拉近距离的事情都会被她推开，他已经不想再经历被她推开的遭遇了，有些冲动和想法都必须死死埋在心里，克制再克制。
　　他以前不懂什么是爱，现在却一天比一天懂得，克制、想她所想就是。
　　裴乾和裴裳明显看出谢璟珩望向洛冰汀的眼神又多缱绻柔情，可惜配了个死人脸，俩人相视而笑，手牵手回了宿舍。
　　夜晚山里的风很大，有了这个黑洞后，从洞里出来的空气也形成了风，还带着潮潮的泥土气息，不仅有呼呼的风声，还夹杂着奇怪的嘶嘶声，只有洛冰汀敏锐的听觉捕捉到了，立马要求所有人退后到广场边，在众人不明所以的时候，一根黑乎乎的东西从黑洞中蹿了出来。
　　“快跑”

第154章 夜袭
　　洛冰汀对着身边的人大喊一声，迅速退到办公楼的墙角下
　　“火系异能者攻击”
　　刚站定立马指挥使用火攻，诸小叔诸忆丹等火系异能者迅速反应，只见黑夜中火光冲天，照亮四周，果然是变异植物，老熟人了。
　　洛冰汀喊来罗帆站在她身边听指挥，吴小刚的异能他已经复制了，只要不刷新是可以一直保持，希望之后的一切都如她所料。
　　变异植物的藤蔓疯狂从黑洞中伸出，毫无章法的攻击他们，谢璟珩和裴乾带着各自的人有条不紊的反击，为了防止异能消耗过快，还安排了交替，确保每个位置都有后备力量。
　　洛冰汀的后备力量就是王欣欣，她虽然才觉醒异能没多久，但是架不住亲传师父的资源投喂，和罗帆前后脚升到了四级，其他异能者则没有这么幸运，还在四级边上徘徊。
　　可是藤蔓源源不断，仿佛无穷无尽，洛冰汀让人把点燃的火把取来，这还是裴乾的龙翔基地给的灵感。
　　藤蔓畏火，火把虽然不大，但胜在数量多，一时间藤蔓的攻击弱了下来，大家也都缓了口气，没想到就在这个时候，大量藤蔓蜂拥而出，自损八百的打法，宁愿藤蔓被烧也要爬出来似的。
　　洛冰汀见状扔了桶小桶汽油出去，抛物线在黑洞上方时射出几道冰锥，击穿汽油桶，犹如花洒般汽油四溅，哗啦啦的流下来。
　　紧接着谢璟珩等人的火把也陆续扔了出jojo去，下落只一瞬，但在在场人眼里俱是慢动作。
　　哄一声，火光冲天，仿佛烧疼了似的，变异植物发出吱吱叫声，想退回洞里去，众人哪能让它如愿，异能像不花钱似的丢，安民见缝插针，刮起大风就将火势燃得更凶。
　　旁边护卫队小个子打趣道
　　“安民你这是烧尸练出来的手艺吧，出手就是挫骨扬灰的”
　　“好说好说”
　　安民还特别得意，
　　“瞧，我这火烧得多好，怎么不得评个行走的鼓风机。”
　　“拉倒吧，你这顶多算是行走的风箱”
　　“滚边去滚滚滚”
　　安民被众人打趣，笑骂着，整个战斗的氛围瞬间欢乐了起来。
　　眼见变异植物被烧得抽抽成一团，满地的黑灰，被安民的风刮得到处都是，洛冰汀赶紧喊停，这臭小子一嘚瑟起来没完没了了。
　　好几个人被黑灰迷了眼，都停下手揉，洛冰汀用手挥了挥面前遮挡视线的黑灰，就见从黑洞里又快速爬上一个怪异的变异植物，比之前的体积还大，藤蔓更粗。
　　“注意，又来一只”
　　大家的异能都扔过去，可惜伤害不大，被砍下来的藤蔓又会自动变成一棵小植物，繁殖速度惊人。火系异能者迅速扔了好多火球过去，只把小的烧成了灰，大的压根儿燃不起来。
　　闻到潮湿的味道，洛冰汀猜测可能是从水电厂那个地道进来的，身上都是水汽，伸手又从空间拎出桶汽油就想要砸过去。
　　“等等”
　　谢璟珩一把按住她的手，转头对安民说
　　“你用风刃试试砍掉粗一点的藤蔓，快”
　　安民立马应声，七八道风刃就冲着变异植物甩过去，发出破空的嗖嗖声，接触到风刃的藤蔓应声而断。
　　“火系异能者，快点烧掉这些砍下来的藤蔓”
　　终于赶在它繁殖前烧了个干干净净，安民抓好了这个节奏，一个砍一堆人烧，很快变异植物就变成了个光杆司令，再也伸不出藤蔓来攻击人了。
　　借着明明灭灭的火光，怎么被砍掉藤蔓的那个变异植物看起来很奇怪？
　　它是用藤蔓爬行的，现在没有了那些，仿佛没有了脚的虫子，在地上一动不动。
　　洛冰汀飞了几冰锥过去，都洞穿了变异植物会活动的根系，正常来说，植物破坏了根系就没办法再生长，不知道变异植物是不是也是这样。
　　没想到这个还没来得及烧，黑洞爬出来的变异植物越来越多，分散往不同的地方扎，被迫分成了三个队，一队听洛冰汀指挥，一队听谢璟珩，一队听裴乾。
　　裴乾手下二十来号异能者，虽然二十个都是新人，但是他们本来就有默契，配合得十分好。
　　谢璟珩是特种兵出身，知道怎么带人，怎么指挥安排。
　　反而忙得不行的是洛冰汀，别看她在堡垒说一不二，比她年长面相还凶的男人都不敢对她大呼小叫，现在手下的那些人的配合还真的是辣眼睛，说一句阳奉阴违不听指挥也不为过。
　　好在洛冰汀自己给力，自给自足的，不然她这个方位觉得会变成突破口被疯狂攻击。
　　她考虑到植物的特性，除了怕热应该还怕冷，和王欣欣一起，将靠近它们的植物藤蔓全都冻成了冰，再一击就碎了，清除了藤蔓后根系也暴露出来了，再或烧或冻，找到诀窍后就很好对付。
　　已经有异能者在吸收晶核补充能量，洛冰汀暗道不好，变异植物数量越来越多了。
　　“安排人撤退，往大门口撤！上城楼”
　　大声通知裴乾和谢璟珩，大家且战且退，变异植物紧跟其后，远远看去，就像发了疯的海胆，一群疯胆追着人跑。
　　土系异能者不停挖坑，火系异能者联合拉了道火墙阻挡，谢璟珩时不时的雷电暴击加上洛冰汀的冰幕穿透，给那些跑得慢的人争取了许多时间。
　　全都上了城楼后，大门口的探照灯和照明灯，这时也全部打开，待众人一看头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都掉下来了。
　　跟上次丧尸围城似的，这次换成变异植物了。
　　洛冰汀知道这场仗很硬，没想到还这么恶心，她一个没有密集恐惧症的人都快得这毛病了。
　　忍无可忍，掏出一排汽油桶挨个摆在地上，又从空间里找到自己之前囤的火焰枪，原本以为这辈子用不上了，没想到这个时候十分合适。
　　给谢璟珩和护卫队的人都发了下去，众人见到这个好东西瞬间就不愁了。
　　“洛小姐，给力啊，这么多火焰枪，今天烤死这帮狗东西”
　　“别侮辱狗啊，下面这些恶心玩意可没有狗可爱”
　　“行了，干活了，别贫嘴”
　　护卫队长和他对冤种队友一天不怼难受，洛冰汀没空理会别人，自己在武器库里翻了半天，想看看还有没有更合适的武器。

第155章 谢队受伤
　　“你忙什么呢，快点在我身后站好”
　　谢璟珩抽空一把就把窜来窜去的洛冰汀拉到自己身后保护起来，此时那群变异植物已经开始疯狂爬墙，有些人的脚被缠上，要不是反应快已经被扯下去了。
　　汽油桶被倾倒下去，发出刺鼻的气味，火焰枪一开，瞬间一米多长的火龙喷射而出，烧得“海胆”吱吱作响。
　　洛冰汀站在谢璟珩身后，空间里的武器库除了枪，剩下的就都是巨大的杀伤力武器了，火箭炮最多，却不适合这个时候用，导弹之类的就更不用说了，除非她不想要这个堡垒了。
　　“谢璟珩，你那边有没有什么合适的武器？”
　　“什么？”
　　洛冰汀靠近谢璟珩的耳朵，可惜他俩身高差距有点大，一个一米九多，一个还不到一米七，中间隔了二十多公分，洛冰汀又不好当众大声说这种秘密的事情。
　　只好巴住他肩膀，踮起脚在他耳边又重复了一遍。
　　感受到耳朵传来说话的声音和喷气的触感，谢璟珩浑身僵直，好半天才反应过来洛冰汀说的是什么。
　　“积分还不够，不过杀死这些变异植物可以获得积分，我再多杀一些”
　　洛冰汀点点头，看来这个系统跟他在这个世界做的事有关联。
　　发现自己的冰锥打出去会被烧成水反而是灭火的，她和水系异能者都老老实实观战，谢璟珩和安民倒是忙的不可开交。
　　安民可太喜欢这种公然放火的机会了，小时候他玩火被打说会尿炕，现在他当着他爹和大娘的面玩得不亦乐乎。
　　整一场火烧海胆就是火系异能者的秀场，土系帮忙竖土墙阻拦变异植物后退的脚步，居然会被植物洞穿，好吧，想到植物是长在土里的，自然有破土而出的能力。
　　合理。
　　木系异能从最开始就抵挡不了变异植物的袭击，在变异植物面前就是个弟弟，更何况木系异能者现在四级都不多，伤害值最低。
　　一烧就是近一个小时，洛冰汀摆出来的汽油桶都倒差不多了，火焰枪里的燃料也基本耗尽，好在没有更多的变异植物，火系异能者吸收晶核恢复后直接接手收尾。
　　当所有人都以为这场战斗结束时，洛冰汀发现不太妙，把身边的探照灯转一个方向，真的看清后发现自己紧握的手心都汗湿了。
　　“谢璟珩，你过来”
　　洛冰汀努力稳住声音，不至于太颤抖，但是谢璟珩对她始终放了几分关注，闻声走过来问道
　　“怎么了”
　　洛冰汀手指着探照灯照亮的地方
　　“你看那”
　　谢璟珩顺着方向看去，就见城楼下一个巨大的植物，最显眼的是植物中看上去暗红色的花苞，花苞在光照下看起来有密密麻麻的经脉包裹，里面好像有什么东西还在蠕动。
　　“那是什么？”
　　谢璟珩轻声问
　　“不知道，但是，我感觉到不妙”
　　妙字话音刚落，一根藤蔓便从花苞下伸出，直击洛冰汀的面门。
　　谢璟珩雷电直接甩出去，洛冰汀已经举起了火焰枪准备烧它。
　　没想到谢璟珩的雷电顺着藤蔓直接连接到了花苞，只见花苞的经脉闪过一道道雷电的银蓝色光芒，蠕动开始越发剧烈，正待洛冰汀想仔细观察时，花苞嘣一声炸了，无数黑点四散飞溅，许多黑点以极快的速度飞向洛冰汀。
　　赶忙拉着谢璟珩躲避，速度十分迅速
　　“唔”
　　谢璟珩闷哼一声，洛冰汀赶紧扶住他焦急的问
　　“谢璟珩你怎么了？受伤了吗”
　　此时谢璟珩已经垂头弯腰，双腿发软，身体还是以保护她的方式靠着她。
　　洛冰汀仔细一看，他手臂有一道擦伤，此时伤口颜色很深，黑红黑红的，一看就是中了毒。
　　那破花苞的种子居然有毒，太恶心了。
　　洛冰汀手里没有任何解毒剂，她找到几支抗生素，看着谢璟珩苍白的脸和快睁不开的眼睛，咬咬牙努力让自己冷静下来。
　　有了！湖水，立马灌了一壶拿出来就要给谢璟珩灌。
　　谢璟珩此时十分不配合，提问缺越来越高，逼得洛冰汀先给他扎了一身改良版解毒剂，又把湖水洒了一些正他伤口上，趁他吃痛时把壶嘴对上他的嘴，巴着他的嘴往里生灌。
　　好不容易谢璟珩开始吞咽了，自己就抱着壶开始喝，没多会儿喝完了洛冰汀这才松了口气。
　　好在那个花苞炸完后没有再生，只是不知道它喷出来的都是什么有毒有害物品，威力这么大。
　　安民也发现了这边不对劲，顺着找过来，就看到谢璟珩仰躺在地上，头抵着洛冰汀肩头，已经脸色煞白闭眼不语，不知道是晕过去还是死了。
　　“洛小姐，发生了什么事”
　　安民轻声问道，
　　“那里有个变异植物，爆炸后弹出来的东西携带剧毒，谢璟珩为了护住我被击中胳膊中毒了”
　　洛冰汀描述完，让安民通知诸小叔等人负责清理收尾，地上的黑色东西不要随意乱碰，最好是带手套收集起来留给张博士他们研究。
　　安民听话应是，速度跑去通知诸小叔，再回来就发现两人不见了。
　　此时洛冰汀已经带着昏死过去的谢璟珩进入了空间，他昏倒了不知道他的系统还能不能连接上，在空间里喊了好几声，头上的屏幕才微微发亮。
　　“小仙女小仙女，好久不见啦”
　　虽然系统每天可以通过宿主看到听到洛冰汀，但是洛冰汀听不见它，那就等于好久不见啦
　　“系统谢璟珩怎么样？还好吗？”
　　语气有点急切有点紧张，她从没有见过也没有想过一个这么高大强大的男人会有一天这么脆弱苍白，就这么倒在她面前。
　　“没事没事，为了保护你受伤是他的荣幸，小仙女别担心，他命硬着呢，啊不对，命长着呢”
　　聒噪鬼的语气很是轻松，看来谢璟珩是真没啥事。
　　“那就好，吓死我了”
　　“小仙女你很紧张宿主吗？”
　　聒噪鬼状似天真的问，结果却是没有等来答案。
　　因为洛冰汀已经开始扛着谢璟珩往老宅走去。
　　不知道是不是空间的原因，洛冰汀移动任何物品都毫不费劲，要搁外头，她可挪不动一个这么大块头的成年男子。
　　“不回答我就当你默认啦！嘻嘻嘻”

第156章 苏醒
　　把谢璟珩安置在卧室床上，这里已经被她打扫得很干净，空间里从来不会落灰，床上用品都保持着最干净整洁的样子。
　　伸手摸了摸谢璟珩的额头，就见他苍白的脸颊上沁出汗珠，没有发烧，体温反而有点低，眉头轻皱，嘴唇紧紧抿着，似乎是不太舒服。
　　仔细检查了一下他手臂上的伤痕，依旧是黑红色，手臂的血管都呈现青紫色，一副中毒颇深的样子。
　　洛冰汀又给他喂了点湖水，出门去找系统确认他的具体情况。
　　“小仙女你别担心啦，宿主没事的，那点毒毛毛雨，睡一觉就好啦”
　　聒噪鬼和许久不见的玄镜大哥正叙着旧呢就被洛冰汀打断，它敢怼谢璟珩却不敢怼洛冰汀，毕竟她可是玄镜大哥的主人，自己抱大腿都来不及，可不敢作死。
　　看见聒噪鬼这么说，洛冰汀点点头放下心来，她原本憋闷的心情晴朗很多。
　　不是没有人为她牺牲过，前世的猛哥让她愧疚很久，如今的谢璟珩让她重温了当时的心情。
　　真的是不美妙啊~
　　介于空间和外面的流速不同，也不清楚谢璟珩什么时候会醒来，洛冰汀拿到谢璟珩的卫星电话，闪身出空间就给猛哥打过去了。
　　“猛哥，你那边情况如何，没什么问题吧”
　　“小小姐，这边目前没有问题，放心吧，堡垒一切还好吗？”
　　“还行，你把电话给张博士”
　　“好的小姐，我去叫醒他，稍等”
　　没一会儿张博士带着困意的声音响起
　　“洛小姐，出什么事了？”
　　“谢璟珩受伤了，是变异植物造成的，我给他注射了解毒剂和X药水，不过他现在状态不太好，出冷汗体温较低，你有没有什么好的办法？”
　　“这么严重？解毒剂已经升级优化过了，正常的丧尸病毒完全可以解除，X药水都上了，那一般的毒没问题的，如果三小时后他情况没有好转，那就不好说了”
　　“那还有别的方法吗？”
　　“有没有保留变异植物的样本？我看我和小卢立马赶回来，应该来得及”
　　张博士这就想喊小卢动身，被洛冰汀叫停
　　“你们别单独行动了，跟大家在一起安全一些，谢璟珩的事情我来想办法吧，等到我通知你们可以回来，再安排返程，把电话给猛哥，麻烦了”
　　“小小姐，谢兄弟出事了？你没事吧”
　　猛哥应该是听到了一两句，有些紧张的问道
　　“嗯，他为了保护我受伤了，我没事，这样，明天天亮后，如果堡垒没有其他异动，我通知你，你再动身回来 ，没有我的通知，保护好大家，特别是研究员们，哪都不要去”
　　“明白”
　　洛冰汀没多说就挂线了，她找到安民和诸小叔，让他们清扫完战场后安排好值班就赶紧回去休息，回到宿舍后又进入了空间。
　　谢璟珩还是那样，额头细细密密的冷汗，唇色越来越白，呼吸也轻了许多，洛冰汀一看有点不太好，立马出去找聒噪鬼。
　　“你这边有什么解毒的道具吗？”
　　“小仙女，宿主真没事，你要相信我，让他躺着就行，咱们仨来聊天啊，难得见一次要不我们仨还能玩斗地主吧”
　　屏幕闪闪闪的，都是聒噪鬼发的字幕，玄镜此时也发了条
　　“别担心，我检查过了，他没事”
　　“是吧是吧，你不信我还不信玄镜大哥吗？来啊来啊，一起聊天斗地主啊，我这边有八卦跟你们说哦，是关于我们那个......”
　　洛冰汀终于体会到谢璟珩的无奈了，面对一个这么能说的系统，谢璟珩本来就话少的人能忍这么久不容易。
　　她给自己找了点事情打发无聊的时间，也转移自己的注意力，免得总会不由自主的想到那个面色苍白的男人。
　　直到把草堆里的鸡蛋、鸭蛋、鹅蛋都收完一波，整整齐齐装在箱子里摆好，这才发现时间也没过去多久。
　　又练习了一下新技能冰幕，这种大范围杀伤性的技能释放速度还是有很大提升空间的，还想办法跟其他技能组合在一起，又有不同的攻击方式，伤害也是十分爆炸。
　　想着又烧了壶热水给谢璟珩拎过去，拧了毛巾给他擦额头的冷汗。
　　自己真的是太不会照顾人了，洛冰汀突然发现自己连谢璟珩的鞋都没给他脱，尴尬，她摇了摇头，一直她都是被人照顾的那一方，真不是故意的。
　　后知后觉的她刚把谢璟珩的鞋扒掉扔一边，还想着要不要给他盖个被子，想了想空间温度很宜人，不冷不热盖不盖都行吧，那就不盖。
　　多一事不如少一事嘛。
　　三下五除二把谢璟珩头脸和手脚都擦了一遍，看起来清爽多了，毫无心理负担的出了门。
　　这么折腾一宿也困了，洛冰汀看着那张自己唯一的床，只能窝在沙发里睡一觉。
　　倒不是不能出去睡，这不是担心万一有什么问题呢。
　　好在她睡醒的时候，谢璟珩也清醒了，他看见自己胳膊上还是一道很明显的伤痕，只不过从黑红变成了青红，伤口也不疼，周围泛着淡淡的棕色，看来是用碘酒消过毒。
　　再看看身处的环境，这里好像似曾相识啊，但是处处都透露着诡异，房子没问题，里面的陈设问题很大。
　　终于他看到了博物馆三个字时明白了，起身穿鞋出门，就看见外间客厅的沙发上睡着的人。
　　忍不住笑了笑，也就只有她能干出这种事，原来把她房子也收进空间了，想到自己那个黑漆漆啥都没有的空间，心里忍不住又把聒噪鬼骂了一通。
　　对哦，聒噪鬼这回可是要开心死了，之前就天天念叨着要再进空间找玄镜玩，这回得偿所愿，怪不得自己怎么呼唤它都没回应。
　　洛冰汀睡眠浅，发现有人在看她，立马惊醒，看到谢璟珩完好出现在她眼前，激动得一下直起身，连忙蹬上可爱的拖鞋啪嗒啪嗒快步走过去。
　　“你没事啦？感觉怎么样？身上可还有哪里不舒服吗”
　　“没事了，放心吧，解毒剂很有效”
　　谢璟珩随洛冰汀打量，安抚的声音是他自己都没察觉的温柔。
　　“可不止解毒剂哦，还有湖水呢，给你喂好几次了，开始你嘴抿那么紧，差点都灌不下去”
　　洛冰汀小声吐槽，谢璟珩沉默一会点点头，他是特种兵出身，从训练开始就知道昏迷的时候最好闭紧嘴巴，不然万一被敌人抓了，还不知道会被灌进去什么东西。

第157章 妙哇种子
　　“没事就好啦，来再喝点巩固一下，我拿湖水泡的茶，味道更好，或者你想喝咖啡也行”
　　“茶就好”
　　谢璟珩接过递来的茶杯，一口气喝完，他着实有些渴了，身上还有点黏腻的感觉，十分不清爽。
　　洛冰汀似乎也发现了，没办法，对面的男人身上散发出来淡淡的酸味，很难忽视，不过倒不至于惹人嫌弃，之前出汗量真的不小，她又只给抹了露出来的地方。
　　看出他不舒服，洛冰汀指了指外面的房车说
　　“你还是去那里洗个澡吧，老宅的水电我都不会，就没通，好在空间没有夜晚，屋里有没有电都不影响”
　　谢璟珩点点头，接过洛冰汀早就准备好的衣服，和上次一样，都是未开封的运动服套装。
　　洛冰汀等他出去洗澡，把卧室里的床上用品扯下来换了新的，心里想的却是好在床上用品备的多。
　　看见被汗湿透出了个人形，洛冰汀好心的再烧了壶水，打算他出来给他多泡几杯茶。
　　没一会谢璟珩就回来了，洛冰汀这才想起来他胳膊上还有伤，沾了水可不太好，没想到人家根本没当回事，那伤口一看何止是沾了水，应该是被水直接冲过，许多地方都泛着白。
　　被瞪了好几眼的谢璟珩用毛巾擦着头发，疑惑地看着洛冰汀
　　“怎么了？”
　　“还好意思问，洗澡也不知道注意点，不疼吗？”
　　洛冰汀指着他的伤口，没好气的说
　　“没事，这点小伤.....嘶”
　　话还没说完，就被洛冰汀拿着碘酒擦伤口的疼痛打断。
　　“嘻嘻，不疼？让你逞英雄，这要是不注意你又晕倒了怎么办？我不一定能接住你第二回”
　　谢璟珩闻言一愣，想起他之前晕倒时直接扎进了洛冰汀怀里，耳根子突然有些烧。
　　“不会的”
　　低低的说了这么一句，也不管洛冰汀听没听到。
　　处理好他的伤口，想想现在的天气不适合包扎，就让它那么晾着，反而利于伤口张合，也就没再多说。
　　倒是谢璟珩内心小雀跃的觉得这次受伤真的值了，得洛冰汀这么照顾一通，心里那个美呀。
　　“聒噪鬼，给你五分钟时间跟你玄镜大哥道别，咱们要出去了”
　　谢璟珩站在大屏下说
　　“宿主你怎么这么快就醒了，我还没玩够呢，玄镜大哥的故事也没讲完，我不想走啊啊啊啊啊”
　　“那你自己留下吧，我出去了”
　　“你明明知道我自己一个人留不下，哼”
　　“行了，别号丧了，出去还有正事儿”
　　谢璟珩强硬打断了聒噪鬼的哀嚎，下一秒就跟洛冰汀一起出现在了她的宿舍，还是床上。
　　两个人的距离靠得有那么点近，顿时都呆愣住，互相看着对方的眼睛没有任何动作。
　　“宿主，你们在干什么”
　　聒噪鬼的声音突然响起，谢璟珩眉心一跳，好好的气氛就被它这一嗓子给嚎没了，他快速坐起下床，洛冰汀也尴尬的顺了顺头发，从另一边下了床。
　　“每次进空间给你设置的屏蔽都会失效，真的是麻烦”
　　谢璟珩立马把聒噪鬼的静音按上，这才觉得头脑清明了。
　　看到洛冰汀略带尴尬的表情，后知后觉自己刚刚的反应有点太过，似乎是要跟她撇清关系一样，不由得在心里骂聒噪鬼碍事，还害得他被洛冰汀误会。
　　洛冰汀此时也在暗骂自己怎么突然花痴了，盯着人家的脸一眨不眨看了许久，明明他昏迷时也看了，却没有这种感觉，自己肯定是不对劲了，难不成也中毒了？
　　陷入深深的自我怀疑中的洛冰汀没看见谢璟珩那略带愧疚和自责的神情。
　　没多久门外响起敲门声
　　“洛小姐，是我安民，你快出来看，有点不太对”
　　洛冰汀闻言立马开门，安民闷头冲进来，一抬头就看见屋里还有一个谢璟珩，直接卡住没法往下继续说了。
　　“那个，我是不是打扰你们了？抱歉哈，不是故意的”
　　“有事直说，那不重要”
　　洛冰汀没等谢璟珩开口直接回道，这边已经让安民在沙发上落座。
　　“是这样的，你不是安排我跟诸小叔收尾么，我没敢让其他人去接触这个东西，就怕又出现什么危险，这些是我用筷子一个一个夹起来装好的，但是你看才多久，有的就开始不对劲了，你看是不是要发芽了”
　　边说边把一个之前装酱菜的玻璃罐递到洛冰汀面前，里面装了三分之二满的种子，黑乎乎红枣一般大的种子，有的确实有开始冒芽点的迹象。
　　“不能让它们发芽长大，之前那一株花就够喝一壶的了，这些要是再长大，任谁都不一定能躲得过”
　　安民点点头，指着玻璃罐说
　　“那你安排吧，我回去睡觉了，好困啊，你们也早点休息，晚安”
　　安民说完就拍拍手关门出去，速度之快仿佛将风系异能运用到了极致。
　　洛冰汀捧着一罐种子，傻愣愣的看了眼被关上的门，再看了眼一副与我无关表情的谢璟珩。
　　“你说这东西怎么处理，要是都发芽了，堡垒不得炸了”
　　“宿主，好东西啊好东西，快！都给我”
　　聒噪鬼突然出声，一度让谢璟珩怀疑刚刚静音键是不是没按上。
　　“你要这个干什么，吃啊？”
　　“这些种子里的能量是主脑喜欢的，宿主快，我来帮你们解决这个问题”
　　洛冰汀狐疑看着一直不出声谢璟珩，发现他现在的状态不太对，分析一波，认定他是在跟系统对话中。
　　“上次那四颗种子你连招呼都不打就私吞了，这次可不行”
　　“宿主宿主，别这样，上次是我不对，这次我用双倍积分跟你换，真的双倍哦”
　　“那你说一颗种子能换多少积分，少了我可不换，大不了一把火烧了，我倒要看看看那种子还怎么发芽”
　　“别啊，宿主，可不能暴殄天物啊”
　　聒噪鬼闻言都快哭出来，浓浓的哭腔声音大的仿佛那收了五百块的职业大孝子在线哭爹。
　　“你要是答应我安静一点，我说不定会考虑......”
　　“我安静我听话，宿主你看这样好不好，一颗种子一千积分，我双倍给你，两千积分一颗，行不行”
　　聒噪鬼开完价，眼巴巴的望着谢璟珩给它一个回答。
　　“两千积分太少，一颗种子一万积分”
　　“奸商吧！什么种子这么贵？镶了钻吗？”

第158章 空气枪
　　“要不要一句话，其他的我不想听”
　　“五千积分，一分都不能多了”
　　聒噪鬼做着最后的挣扎，没办法，主脑喜欢，多贵都得拿下啊
　　“双倍积分你说的”
　　"对，我说的，双倍积分"
　　“行，先给我四万积分”
　　谢璟珩微微笑着，对着洛冰汀说
　　“我用4颗种子兑了四万积分，可以兑把空气枪了”
　　洛冰汀瞪大眼睛
　　“怎么一下子种子这么值钱了，上次不是系统升级，实际积分没多少么。”
　　谢璟珩点点头
　　“我学着你的方式做了回生意，从效果来看，我学得很不错。”
　　洛冰汀关注点在空气枪上，再看看手里捧着的罐子对谢璟珩说
　　“这样，你留下两颗到时候给张博士研究，剩下都兑换成积分吧，这东西太危险，放哪都不合适”
　　谢璟珩点了点头，洛冰汀从空间拿出来一个之前装首饰买的水晶收纳盒，按着安民说的用筷子夹种子，专门挑那种没有芽点，皮看起来还厚的种子装好，似乎这样就能安全一点。
　　剩下的全部连罐子塞给了谢璟珩
　　“你好好数数有多少个，一个一万积分那就都兑了吧”
　　“嗯，除了空气枪你还有什么想要的吗？”
　　“空气枪是给我的？”
　　洛冰汀有些诧异，她以为是谢璟珩自己要的
　　“对呀，上次你不是说了想要么，这次积分应该能兑不少东西，来看看还有什么想要的？”
　　洛冰汀有点反应不过来，上次不过是随口一说，这人就一直记着么？
　　谢璟珩已经打开系统面板，开始给她报武器名称，洛冰汀坐在他旁边，听着他用磁性的嗓音说话，真是令人上头啊……
　　今天好像发现了许多之前没发现的东西，悄悄拧了自己一下，疼痛感让自己冷静了下来，不是胡思乱想的时候。
　　“就要空气枪吧，先试试威力，积分先存着有需要时再兑换”
　　洛冰汀很快下了决定，虽然谢璟珩报了好几件她非常有兴趣的武器，不过目前来说积分在手天下我有，早晚都能兑换的，不用急于一时。
　　主要是她想到了变异植物，万一目前遭遇到的只是开胃小菜呢？
　　这个推测有理有据，付卜棋现在都隐匿着不敢露面，很明显还有后手。
　　“也行，现在所有武器都解锁了，你要就跟我说”
　　谢璟珩说完就把玻璃罐子收进了系统空间，下一秒模仿金币掉落的提示音响起
　　“账户到账三百五十七万积分”
　　“宿主，哇！太好啦，主脑夸我了”
　　聒噪鬼又一次不按规矩擅自发声，谢璟珩无语凝噎，立马点击兑换了两把空气枪出来。
　　以前杀一个丧尸才得一积分的日子终于过去了，乍富的喜悦感真的让人身心愉悦啊……
　　“给，明天试试好不好用”
　　谢璟珩把空气枪递给洛冰汀一把，他已经在系统里看过武器演示了，真的拿到手后才有实感。
　　洛冰汀颠了颠手上做工精致，线条流畅造型前卫的空气枪，整体呈银色，在一些细节处有荧光蓝色点缀，不作为武器来看也是一件很美的艺术品。
　　正常手枪大小，重量也不大，不会坠手不伤手腕，真好看。
　　颜狗洛冰汀开心了
　　“等什么明天啊，就现在吧”
　　下一秒洛冰汀和谢璟珩又出现在空间，聒噪鬼欢呼一声又去找玄镜玩了
　　“来搭把手”
　　洛冰汀很自然的使唤着谢璟珩，跟他一起从一堆东西里搬出两个巨大的空桶，这是之前装汽油的，用完之后空桶就留了下来。
　　摆好位置后，她走到十几米开外，举起空气枪对准了空桶，扣动扳机，几乎没有任何声音，越接近空桶，破空的声音越大
　　“嘭”一声，空桶正中间出现了一个直径二十五公分的大洞，已经洞穿了。
　　“威力好大啊”
　　洛冰汀把玩着空气枪，惊喜的说道
　　谢璟珩也对着另一个空桶开了一枪，他站的距离比洛冰汀还要远上几米，空桶也破了个洞，只不过直径要小上一圈，应该在二十公分左右。
　　发现了亮点的两人对视了一眼，谢璟珩很清楚系统的武器信息里并没有这一点说明。
　　两个人反复的试验了好几次，结果就是距离射击目标越近伤害范围越大，距离目标距离越远，伤害范围越小。
　　极限是五百米，不借助倍镜谢璟珩是看不清细小的目标，洛冰汀五感强化过裸眼勉强可以看清，一枪射中目标，留下一道类似狙击枪子弹射击后的小洞。
　　“太牛了吧，距离这么远伤害还这么强，最主要是武器目标小，装上倍镜就能用”
　　谢璟珩点点头，兑换了两个倍镜出来，倍镜的造型也很漂亮，通体银色带着细碎的闪，只有刻度上是黑色的纹路，调节阀也很简单，要多少倍就把指针扭到相应的位置。
　　装在空气枪上单手就可以调节倍镜，非常方便。
　　“好牛的枪，可以无限连发就算了，不用装子弹也不会炸膛卡壳，最主要是无声，绝了”
　　洛冰汀越用越开心，她觉得科技与狠活对比异能，还是科技与狠活香一些。
　　谢璟珩看她开心的样子也不由得笑了，他把枪的保险扣好别在了后腰的位置
　　“走吧，该出去了”
　　洛冰汀也学着他把枪别起来，别说，还真挺酷的。
　　折腾了这么久，天已经蒙蒙亮，两人解决了早餐，开始商量下一步怎么做。
　　召集核心层和裴乾一起开了个会，他们这次出了很大的力，洛冰汀决定半价收费，给他们全员注射异能提升药剂，但是首先要把大坑填上，其次要把研究员带回来。
　　“对于这个坑，大家有什么想法吗？”
　　洛冰汀开了个话头，支着下巴望向众人。
　　“把后山那些石头什么的运回来填上不行吗？”
　　“我觉得后山的就不要动了，找个荒山挖了得了”
　　“愚公移山么，阵仗会不会太大了点？”
　　众人你一言我一语的讨论着，突然谢璟珩问了个关键问题
　　“就没有想过这么大的坑，那之前的土都去哪了？”
　　洛冰汀心跳随着这句话快了一拍，对啊，那原本的土去哪了呢？随即安排所有异能者除了留下看家的，其他人都去外面找找看，找到了发信号。
　　三人一个小组，带着信号弹就出发了，好在堡垒车辆足够多，按照不同的方向走，规定所有人最晚太阳下山前赶回基地。
　　洛冰汀自己带着安民和王欣欣一组，谢璟珩带着罗帆和自己队员一组，副队带着两个队员，还有两个跟着诸小叔，裴乾带着裴裳和一个副手，一共十来个小队，很快就陆续驶离堡垒。

第159章 洞坑出口
　　“师父，怎么没跟谢队一起啊”
　　行驶了一段距离后，王欣欣看着谢璟珩的车越来越远突然问道
　　安民一脸八卦兮兮的样子，虽然没吭声，从他表情就能看出这小子已经开启吃瓜模式了，想到昨晚他那贼贼的还飞快溜走的样子，洛冰汀知道他肯定误会了，特意解释又没有必要，只淡淡说了句
　　“分组行动，要讲究效率，我们这次出来的任务是找之前坑洞的土堆，你们别光顾着瞎聊，仔细看看窗外两边，有异常感觉说”
　　一本正经的说完，王欣欣对着安民做了个表情，两人相视一笑，内心都在笑洛冰汀的欲盖弥彰，转话题转得也太生硬了些。
　　随后还真的老老实实一人盯着一边看了起来，洛冰汀开着她那崭新的改装车，没有搭理裴乾看到后亮晶晶的眼神，不等裴乾开口就率先上车离开基地，这个车她是不可能卖的，多少钱都不卖，想也别想。
　　沿着一个方向一直开到环山公路，接下来的路就没有办法再开车，三人下来后，洛冰汀把车收回空间，王欣欣追着安民走在前面倒是没有发现后面的事。
　　这俩人不知道怎么突然比起了脚力，可惜王欣欣忘了安民可是风系异能者，怎么可能会比她脚程慢，只不过故意逗小丫头玩，走走停停的让王欣欣以为自己还能追得上。
　　这累傻丫头呢，洛冰汀看着俩人玩闹心情也不错，就远远坠在后面，也不管他俩打打闹闹的。
　　这边谢璟珩带着罗帆，他看罗帆的状态就知道应该是复制了吴小刚的技能，尽量躲避着任何人的触碰，他们沿着另一个方向行驶了很久，用指南针看了看，应该是堡垒的西南方向，洛冰汀是正南方向，也到了上山要换步行的阶段。
　　三人二话不说，下车就往山上爬，边爬还边聊天，罗帆很崇拜谢璟珩，不论是他末世前特种兵的经历还是末世后变异异能强者的实力，都是他向往的那种。
　　“谢队，你是更喜欢诸小姐还是更喜欢洛小姐啊，别怪我说话直接，我是真心觉得洛小姐更好的， 当然没有说诸小姐不好，只是就我来说，更嗑你和洛小姐的CP”
　　罗帆说完还不好意思的嘿嘿笑了笑，压根没觉得现在的氛围有多尴尬，队员瞥了一眼谢璟珩，他眼神又像看英雄一样看了罗帆一眼，心想这真的头铁的勇士啊，从来没有人敢这么跟谢璟珩说这种话，至少他不敢。
　　“哦，什么CP？”
　　“就你跟洛小姐的CP啊，虽然你有很多CP组，但是我是坚定的谢洛CP党，其他一律邪教”
　　“听你这意思，我的CP还不止一两组？”
　　“对呀，除了你跟洛小姐还有诸小姐的CP，堡垒里还有人嗑你和猛队的还有你和副队的CP呢”
　　谢璟珩知道什么是CP，但是猛哥和副队就真的达咩，从生理到心理都在拒绝。
　　队员眼珠子都快瞪出来了，瞬间罗帆在他心里的地位又拔高了不少，这真正的勇士敢于直面生命危险，但是谢队为什么不生气，他从没有想过队长还会就CP展开话题闲聊，奇了怪了，很不对劲。
　　三人边走边聊，基本都是罗帆说谢璟珩听，少量回，而队员一口大气都不敢出，尽量当自己是透明人。
　　爬山就爬了得有三个小时，期间停下来休息，谢璟珩还拿出望远镜在附近观望。
　　洛冰汀这边也没好到哪里去，那俩幼稚鬼在前半小时是王者，后面直接趴了，安民耗费过多异能，现在正在吸收晶核补能量，王欣欣直接半趴在地上大口大口喘气了。
　　看着身边气定神闲的洛冰汀，她心里悔啊，就不该不受激将一下就跳出去跟安民比，现在累到动都不想动，太丢人了。
　　洛冰汀让他们休息半小时，自己在四周搜索了起来，这里是堡垒正南的山上，下面就是环山公路，正常自己的位置极大概率会出现洞坑的出口，可是奇怪，这山都爬到顶了也没有发现任何异状。
　　等两人缓过来，才继续上路，这一走又是将近两个小时，到了山顶就要换个方向横向搜查，洛冰汀有明显的感应洞坑出口应该就在这附近。
　　到了山顶果然没有什么异状，洛冰汀打算用S型半包围搜索方式，这也是刚刚在会议上确定的方式。
　　好在很快就发现了异常的土堆，洛冰汀带人快速上前，果然有一大堆新鲜的泥土堆，三人围上去看，确实是个不足一米宽的洞口。
　　刚把信号烟花发出，就见其他方位也陆续看到了信号烟花
　　“怎么回事？这么多方向都有吗？”
　　洛冰汀捏着放完的烟花筒，数了一下不同方位放出的烟花数量，差不多17个位置，那大概率就是17个出口。
　　还有水电厂那边暂时没消息，洛冰汀不欲久留，把所有的土都填回去封了这个洞口后，三人快步下山，太诡异了，正常应该是一个出口的，怎么冒出来十七个，或许不止，毕竟还有些队伍不一定执行命令就很到位。
　　王欣欣有些不确定的问
　　“师父，这么多信号烟花，是不是说其实这些个山还有末世堡垒基本上都被人挖空了，咱们堡垒不会坍塌吗？”
　　洛冰汀仔细想了想，别说，还真有这个可能，她可不想没有被变异植物和丧尸弄死，而是被山体滑坡地陷弄死。
　　她很快找到正在挥汗如雨回填的谢璟珩三人，他们方位离得距离不远，洛冰汀又是S型探查，离谢璟珩的直线距离实际并不远。
　　“你们那边是吗情况，也是小土堆和洞口吗？”
　　谢璟珩停下来休息，他们还好有个土系异能者，要不然没工具，这堆土还真没办法弄。
　　“是的，我怀疑这些小土堆和洞口是不是障眼法了”
　　谢璟珩闻言严肃了许多，如果是障眼法，那么真正的洞坑出口又在哪?
　　百思不得其解，只能等下午回堡垒后各自小队的汇报了。
　　就在两队人准备下山回堡垒时，突然山上簌簌碌碌的声音传来，仔细听还有咀嚼进食的声音。
　　谢璟珩掏出了望远镜，往声音方向一看脸色大变
　　“快，速度下山”

第160章 迷你晶核
　　洛冰汀迅速用精神力探查一番也是觉得毛骨悚然，怎么会？
　　山顶上密密麻麻一片红黑色的点，数量庞大，但是体积十分小，丧尸的晶核就不算大，这些可能只有十分之一大小，颜色却很深，看得人密集恐惧症都要犯了。
　　六人快速下山，安民甚至运用起了风系异能加速，簌簌的风声，奔跑的脚步声，踩着树叶或树枝的吱嘎声都没有挡住身后沙沙的声音，洛冰汀让安民拉上王欣欣。
　　他们几个人里也就王欣欣跑得最慢，安民直接一把扯过王欣欣的胳膊，下一秒人就被扛到肩上，再一转眼安民已经撒丫子跑得只剩下背影，还有王欣欣被吓得啊啊啊的叫声。
　　洛冰汀奔跑间不忘用精神力探查身后的情况，果然那些红黑色的点点追在身后，速度越来越快。
　　“罗帆，异能准备”
　　洛冰汀突然停下脚步对罗帆说，不能再跑了，体力快要耗尽，前面安民的速度都降了下来，再跑下去也不一定能全身而退，那不如先发制人。
　　谢璟珩也停了下来，大口喘气，手上已经做好了进攻的准备。
　　罗帆缓了两口气，然后抬手，就见空气凝滞了一瞬，再下一秒，从土里钻出来密密麻麻极其小的红色变异植物直接弹跳起来，被罗帆异能定在了空中。
　　样子像极了干瘪的红毛丹，还有点像海葵，外圈都是触手一样会动，看起来瘆得慌。
　　洛冰汀紧接着放出了冰幕，就见这些变异植物立马被冰幕扎得密密麻麻都是冰针，王欣欣也加入战局，冰锥咻咻个不停，但是打细小又密集的东西，冰锥明显不太合适，有点用大炮打蚂蚁，动静大威力小。
　　谢璟珩的雷电也有点这个意思，威力是足够，范围却不够大，看起来好浪费。
　　总觉得这样打太过消耗异能和体力，洛冰汀摸到了腰后别着的空气枪，掏出来连发十几下，罗帆的异能被解除不说，密密麻麻的干瘪红毛丹也被打得七零八落，正中心的红毛丹都成了渣渣，不用人捏，风一吹就散了。
　　谢璟珩也掏出空气枪，两个人两把枪杀伤力真的无敌，没过多久满地都是破碎的红毛丹了，精神力一扫，就发现那些红黑色的小点点还在闪，从空间掏了把小镊子，洛冰汀又撅了根树枝巴拉那些红毛丹的碎屑，从中还真的找到了指甲盖大小的暗红到发黑的晶核，混在里面真的不明显。
　　安民好奇过来问
　　"这是什么？看起来这么像晶核呢？"
　　“变异植物也有晶核吗？”
　　“宿主宿主，好东西好东西，快快快”
　　聒噪鬼又在鬼哭狼嚎，谢璟珩知道这个小晶核跟种子对于聒噪鬼的主脑来说都是能够提供能量的东西，它会兴奋也能理解。
　　罗帆想伸手去碰，被洛冰汀立马喊住
　　“别直接拿手碰，估计有毒”
　　谢璟珩也说
　　“对，万一是沾到皮肤就中毒的，现在可没有医生和研究员帮忙治疗”
　　罗帆立马收回了手，学着洛冰汀的样子撅了根树枝到处巴拉，想帮洛冰汀快速找到小晶核。
　　殊不知洛冰汀是开着外挂收集的，满地的狼藉哪里是肉眼能看见的，那么小的东西混在变异植物的残骸里，更加不好辨认。
　　见自己帮不上忙，罗帆翻了几下也就不动了，他刚刚异能差点耗尽，还好被控制住了局面，不然现在自己肯定没有这么轻松。
　　王欣欣和队员俩人站得较远，也是脸色微白，从兜里掏出了晶核在吸收能力。
　　安民被派了个很重要的任务，就是用风系异能帮忙把地上洛冰汀找过的地方用异能吹开，省得她边扒拉残骸边挖晶核。
　　众人都默默看着洛冰汀这一系列动作，其他人眼睛都要看酸了才可能看见一两颗，她刷刷刷一夹一个准。
　　手里捧着玻璃罐，装的越来越多，安民吹的范围也越来越大。
　　指挥着安民把这些残渣堆叠到了一起，这次跟谢璟珩出来的也没有一个火系异能者，从空间掏出汽油浇上烧了。
　　好在这里是山腰下面的一处空地，放火也不会引发山火，烧完及时扑灭，一点问题都没有。
　　洛冰汀看见外围还有一些残渣剩余，又掏出了个瓶子找了个块大一点的当标本采集起来。
　　这一通忙完其他人也都歇息好了，洛冰汀还是把罐子塞给了谢璟珩，自己大步走到队伍最前面。
　　王欣欣还在边上叽叽喳喳和安民罗帆讨论刚刚那些红毛丹到底是个啥玩意，洛冰汀直接转了个方向，往东边方向走去，刚刚那么多信号烟花，不知道先去哪一个点那就按顺序都去。
　　先看到的是去东南方向的小队车辆，也被停在山脚下，沿着之前人的脚印上去，走了好半晌才发现路边躺了个生死未卜的人。
　　队员和安民把人扶起来，是护卫队里一个队员，洛冰汀看他面色像极了谢璟珩中毒后的样子。
　　“你们两个小心点，别碰触到他的伤口，极有可能中毒”
　　洛冰汀说完皱着眉，从空间拿了瓶湖水就递给安民，让他赶紧给伤者灌下去。
　　安民接过不太轻柔的捏开伤者的嘴，就要硬往人家嘴里灌。
　　王欣欣赶紧上前接货水瓶，无语的看向安民
　　“你这么强灌能把人呛死，我来吧”
　　洛冰汀此时盯着装着样本的罐子，里面的红毛丹样子真难看，细看更无法接受。
　　“看出什么了？”
　　谢璟珩站在她身边低声询问
　　“还没有， 不过这东西数量大，看起来进攻也很凶猛，应该跟昨晚那朵会喷孩子的花一样”
　　听见她的描述，谢璟珩没忍住笑了笑，抬眼望向地上的人，突然问
　　“那天我也是这样？”
　　洛冰汀看了一眼就收回视线，对着谢璟珩点点头。
　　感受到头顶有人轻柔的拍了拍，这令她有些愕然
　　“谢谢啦，劳你费心照顾我”
　　突然感受到了前所未有的客气，这种客气以前觉得有礼貌，现在怎么这么不爽呢？
　　“醒了吗？这是几？”
　　安民立马问道，那人抱着水壶先咕咚咕咚喝了好几大口，才惨白着脸说他们发生的事情。

第161章 失踪
　　原来他们直接就上了山，压根没有S线搜索，他们队长是猛哥带出来的异能者小组长之一，非说他今天的直觉指引要他一直往山上走。
　　他们作为队员也没什么反对意见，老老实实的爬得快到山顶，不仅没有坑洞出口，实际上什么都没有。
　　没想到准备下去拿车转移的时候遭遇了突变，用他的话说就是满天飞舞的都是海葵将他们包围。
　　队长是火系异能者，已经练了好几组组合就直接对战，一时间烧得那些怪东西也不敢近他们的身。
　　另一个是新异能者，对战机会少，很容易紧张，一个没忍住就把信号烟花给放了。
　　队长没空骂他，喊他一起对抗怪物，伤者本人也跟上，三人很是顽抗抵挡了一阵子。
　　随着三人异能耗尽，最终都被怪物给袭击了，他硬生生打开了个缺口跑出来，还没等下山就晕倒了。
　　洛冰汀仔细给他看过，伤口不大，湖水还是很有用的东西，关键时刻可以救人一命。
　　“那你队长他们呢？”
　　那伤者突然哭了起来，样子似乎是想到了恐怖的画面，洛冰汀不想等他缓和情绪，直接提脚往山顶走去。
　　边走精神力就扑开了，很奇怪，怎么山顶安安静静呢？
　　快到山顶才令人胆颤，饶是看过那么多丧尸的洛冰汀也不免有点反胃。
　　只见快到山顶边有一堆红色的变异植物，现在已经是扎根进土里，个子个相较于洛冰汀他们遇到的要大一些。
　　变异植物中间却是两具白骨，和一些碎布衣服，看起来这就是这支小队的小队长和另一个成员了。
　　没忍住继续哭出声的伤者瘫软在地，委顿得样子十分可怜。
　　洛冰汀气个半死，她花资源猛哥花精力培养出的两个异能者就这么被这堆破玩意给霍霍了？
　　让罗帆把这些扎根在土里的变异植物都薅出来，洛冰汀直接用空气枪给打得稀碎。
　　王欣欣等年轻人面色发白，压根儿没想到这些变异植物还吃人，那白骨上面是一点血肉都没有，白得发青。
　　迅速解决了这边的事情，洛冰汀当机立断放了个集合的信号烟花。
　　不能再磨叽，赶紧集合，她再也承受不住异能者死亡了。
　　“宿主，这些小晶核你兑不兑成积分啊？”
　　“暂时不了，我现在什么都不缺。”
　　“哪能不缺呢？我今天又跟主脑申请了提高权限，现在能解锁更多宝贝，你确定不去看看？”
　　略带引诱的语气，让谢璟珩一直认为聒噪鬼绝对会是个好销售。
　　果然系统商城里有更新，之前基本都是武器，现在好了，更贵的就来了，但不得不说一分价钱一分货，车船坦克就算了，为什么连航母和UFO都有啊？
　　哪怕有天聒噪鬼说他们有宇宙空间站他都信。
　　这边洛冰汀在焦急的等待其他人集合，收拾的异能者哭完后整个人都放空了，看起来凄惨又呆傻。
　　王欣欣没忍住安慰了几句，见对方没反应也没再继续，望着两具白骨叹了口气，转身坐在了洛冰汀身边的大石头上。
　　罗帆已经把周围能看到的所有变异植物都薅出来，洛冰汀挨个轰成渣渣，闷头去发泄自己的气愤和无奈。
　　不知道这两人的家人知晓亲人离世后又会有什么表情和反应。
　　很快诸小叔带队找到洛冰汀？上下打量了她许久发现她没受伤这才放下心来。
　　快速解释了一下这之前发生的事，听得他嘴越长越大，直呼不可思议。
　　裴乾等人也陆续赶来，看到地上两具白骨也是一愣。
　　诸小叔发现洛冰汀情绪不高，就立马发挥组织优势安排各项工作。
　　最后一组迟迟没有到来，洛冰汀询问才知道是护卫队长带的队。
　　掏出地图圈了一下护卫队长的位置，带着众人直接赶过去，希望没出什么大事。
　　白骨被收敛好后就用白布加袋子装了起来，带着一起走了。
　　浩浩荡荡一大群人下山绕去斜对角的西北边山区，护卫队长负责搜索的位置。
　　“别紧张，应该没啥事”
　　谢璟珩安慰道，他的车给诸小叔他们开了，现在基本上都挤着坐下，同车的还有裴乾和裴裳。
　　“你们说的那些是什么东西？变异植物吗？”
　　“对，一种变异植物，还有晶核，不过太小了很难发现”
　　裴乾点了点头，几人也没再继续聊，直到找到护卫队长的车位置。
　　“跟在自己队长后面有序上山，遇到危险大喊提示，另外不要怕，大家都在”
　　洛冰汀嘱咐完带队上山，边走精神力边探查是否又会人活着。
　　诡异的是护卫队长带的小队压根儿就不在这里，地上的脚印也有，一直到一颗大树旁后突然消失。
　　肯定是遭遇到了什么，洛冰汀心里有不祥的预感，焦躁的情绪压的她十分憋闷。
　　“没有发现异常，洛小姐”
　　裴乾走过来低声说道
　　“不会是你的下属投敌了吧？”
　　洛冰汀没摇了摇头
　　“不会的，护卫队跟其他职能不一样，他们对堡垒的感情不比任何人浅”
　　她也不知道具体发生了什么，就这么走了又不太甘心。
　　谢璟珩站在她身边突然说
　　“有没有可能他们还活着，就在这座山的某处，只是我们还没有找到他们”
　　洛冰汀苦涩的笑了笑，只能这么安慰自己了……
　　眼看着天一点一点黑下来，得回去了，这次折损两人失踪三人，对洛冰汀打击不可谓不大。
　　给猛哥打了个电话确定那边情况安好，就准备带人先回堡垒，明天自己再过来看看情况。
　　“洛小姐，快来”
　　远处传来安民的声音，洛冰汀急忙过去看
　　是血迹，有一段时间了，地上也有挣扎的痕迹，心里一喜就随着脚印追赶过去。
　　血滴在草里很不明显，一路上差点丢失线索，终于在一个隐蔽的地方找到了。
　　但不是那三个人，而是一个巨大的天然洞穴。
　　“这里会是洞坑的出口吗？”
　　洛冰汀突然问出声
　　“进去就知道了”
　　谢璟珩拍了拍洛冰汀的肩膀，带着队友们率先走了进去。

第162章 未知山洞
　　洛冰汀紧随其后，她一直用精神力探测，没有发现什么异常。
　　后面的人也陆续跟了进来，谢璟珩已经打着手电在山洞狭长的甬道里照亮。
　　“这个山洞天然形成的，不是人工挖凿，不过大家注意脚下，不要摔跤”
　　谢璟珩回头对着后面的人说
　　洛冰汀也拿出手电分发给后面的人，这种东西之前囤了不少，不过这次没拿出太多，两三个人有一只差不多就行了。
　　一直往里走了近两百米，山洞不是直线，曲里拐弯的也不知道现在的方位，洛冰汀手表上的指南针一直在晃，估计有磁场干扰。
　　实际上谢璟珩是看到山洞口有杂乱的脚印才进来的，可是很奇怪，又跟遇见白骨那队一样，突然就中断了。
　　刚停下的谢璟珩突然被洛冰汀拉住往后撤了好几步，黑暗中一个东西闪过，晚一步就会击中谢璟珩面门。
　　“呀，是什么东西”
　　队内有人惊呼，二十来个人纷纷往后退，一阵骚乱后，见打头的洛冰汀和谢璟珩没有慌张的神色，也安静下来。
　　“是变异植物，大家小心”
　　洛冰汀精神力此时探测到了斜下方有不少变异植物的黑红光点在闪，看来这里有可能是这些破玩意的老巢。
　　谢璟珩的胳膊一直被洛冰汀的手紧紧拽着，他也没提醒，只是专注看她的神色，这么严肃，看来不好办。
　　“火系异能者都到前面来”
　　洛冰汀发话，队内别的不多，就火系和土系的多。
　　七八个人走上前等着发号施令。
　　安民你和罗帆配合，王欣欣跟我打配合，谢璟珩和其他人注意警戒，土系异能者注意防护。木系和水系的就先休息。
　　洛冰汀从空间掏出一个燃烧瓶，点燃往黑红点点最多的地方扔去，啪的一声脆响，燃烧瓶里的燃料四溅，火瞬间燃起好大一片。
　　“滋滋滋滋”的声音不断响起，之前不觉得，现在在安静的山洞里尤为明显。
　　原来这些变异植物遇到火会发出声音啊。
　　“安民，把火烧得大一些”
　　“好的”
　　安民使用风系异能，加速了燃烧，燃料也被风吹得扩散得更远。
　　“土系异能者试试，前方15码左右的土地翻一下”
　　突然想起土系异能应该可以这么用，队里的土系异能者上前，没一会儿，就把变异植物连根一起翻出来。
　　“奇怪，怎么不攻击我们？那刚刚那个东西是什么”
　　王欣欣在洛冰汀身后探出个脑袋问
　　“先烧了再说”
　　洛冰汀精神力再看过去，黑红点点没什么变化，还是密密麻麻的一堆，心下也开始思虑起来，难不成还有能隐匿的变异植物？
　　火光把那部分山洞照亮，洛冰汀又泼了点汽油过去，让火烧得更猛一些，怕被烟呛着还让安民用风系异能一直往里面吹。
　　烧了二十来分钟，终于烧完了，滋滋声也早消失不见。洛冰汀这回顾不上挨个捡晶核，找人要紧。
　　安民手下不停，他们一路清清爽爽的在山洞里穿梭，真的是行走的鼓风机。
　　又走了十来分钟，到了一个裂谷，看样子是地壳运动形成的，宽度一米多，把山洞直接劈成了两半，另一半黑洞洞的，看着越来越狭窄。
　　正在大家犹豫要不要过去时，谢璟珩一个后撤助跑，轻松跳过去了，王欣欣望着深不见底的裂谷下方，有些害怕，洛冰汀让他们不用全部跟上，让诸小叔带着王欣欣等人原路返回，去堡垒集合。
　　王欣欣就这么被安排回去了，跟着谢璟珩过来的有他六个队员和洛冰汀、安民、罗帆、裴乾和裴裳等十来个人。
　　再往前走，隐约能闻到略带腥气的空气，洛冰汀十分敏感，立马跟大家说了，注意戒备，不要受伤。
　　谢璟珩步伐也慢了下来，他一直走在最前面，但是隐约觉得差不多要到地方了。
　　手电照射的光突然聚在一处墙壁上，再四周扫一圈，似乎走到了尽头。
　　“怎么不走啦，没路了？”
　　后面的安民好奇问道
　　“是的，没路了”
　　“嘘，别出声”
　　洛冰汀突然开口打断，她闻到的那股味道越来越重，声音也窸窸窣窣越来越大。
　　“来了，罗帆注意”
　　随即砸出一个燃烧瓶，命中目标，罗帆一抬手，就见燃烧瓶刚好在一个怪物身上烧了起来，而下一秒被定在空中。
　　洛冰汀仔细打量着，好像是那个红毛丹巨大版，还真的是弹跳来的，洛冰汀还没搞清楚到底是从哪冒出来的，就被人狠狠往后一拽，被拉近一个温热的怀抱，然后山洞里就亮起雷电系异能独有的银白色泛着蓝光的异能光芒。
　　洛冰汀反应也很快，冰锥咻咻咻发出去好几个，罗帆脸色有点白，收回手退到后面，安民抓了一把背包里的晶核塞给他，罗帆怕碰到安民，闪身躲开，让他放进自己的包里。
　　安民还准备笑话他社恐洁癖，就被突如其来大量的红毛丹包围了。
　　“这真的是进了老巢了呀”
　　“别贫了，干活”
　　裴乾精神系异能对这些变异植物没办法，裴裳反而出了好大的力。
　　火系异能者各种丢技能，洛冰汀各种撒汽油，安民各种刮风，只不过他要保证火烧不到自己人，控制还是有点难度的。
　　“洛小姐，有点难顶，咱们得找个宽敞点的地方。”
　　“是啊，我感觉我要贴着墙壁了”
　　“不要贴墙”
　　下一秒洛冰汀急声提醒，就见墙壁也冒出很多红毛丹，触须长长的，一碰估计就要嘎。
　　“吓死我了，妈呀，烧死你”
　　火系异能者都站在外圈，洛冰汀分了好多桶汽油和燃烧瓶出去，让大家赶紧烧。
　　“别烧了，氧气要不够了”
　　谢璟珩突然咳了几声，打得上头的众人这才发现开始还有流动空气的山洞这是仿佛被什么东西堵住了气孔，烟出不去，火势也逐渐小了。
　　“糟了，再这样下去要憋死的”
　　洛冰汀赶紧查看异常，这一看不要紧，在他们前方头顶上有一堆黑红光点，其中还有一颗暗黑色不仔细看不明显的大光点，已经不能算是在发光了，而是在一堆发光的黑红点里显得很奇怪。
　　“谢璟珩，裴裳，前上方应该有个垂直的洞，但是被变异植物堵住了，得把它们都清理掉才行”
　　洛冰汀说完，就看到安民在队尾一个劲的想突围出去。
　　红毛丹害怕火，暂时没有进攻，但是不代表它们害怕安民。
　　“安民回来吧，大boss在这里呢”
　　语气听起来轻松， 但是实际现场情况真的不容乐观。

第163章 冰冻枪
　　后面让裴乾和他的属下对付后面的红毛丹，他们几个专心把堵住气孔的大boss打死。
　　果然抬头看见一个接近两米直径的垂直大洞，黑乎乎的，但是又窸窸窣窣的声音，洛冰汀不敢再用火攻，掏出空气枪对着头顶一片黑色连开好几枪，然后迅速跑开，免得上面的东西掉下来砸到自己。
　　她刚闪开，立马就有东西重重砸在她刚刚站着的位置上，是发了疯的海胆。
　　好嘛，现在除了那个会到处喷儿子的丑花，都到齐了。
　　“宿主，我感觉不太妙，你要不要兑换点武器拿着？”
　　“有什么推荐吗？”
　　“这个烈焰神龙很好用的，很克这种怕光怕火的东西”
　　“燃烧型武器?”
　　"嗯啊，烧得可猛了"
　　“那不行，没氧气了”
　　“有氧气瓶兑不兑？”
　　“太贵不兑”
　　“不贵不贵，你回头把刚刚路过的那些小晶核捡了不就又有积分了么”
　　“别忽悠我，来个给力点的武器”
　　“那这个吧，冰冻枪，只要有水就可以冻住一切你想冻住的东西，而且冻住的东西受到攻击就会碎成冰渣渣”
　　谢璟珩眼前一亮，这个可以，不费氧气，还环保。
　　随即兑了个冰冻枪，聒噪鬼的系统商场取名是真的废，这么漂亮的东西名字这么直白且枯燥。
　　大小比空气枪略微大了些，有点像小时候玩的水枪，水枪的储水位置是个空心的瓶子，而这把枪储水的位置是跟冰一般的半透明晶体，有点能量石的意思。
　　随即向后对着水系异能者说
　　“对着后面这些红毛丹喷水，越多越好”
　　洛冰汀不明所以，她不知道为什么打了好几枪才掉下来一只疯海胆，而谢璟珩突然喊人喷水又是为了啥。
　　水系异能者是他的队员，习惯了无条件执行他的命令，随即像个人形花洒似的，双手齐用，喷了大量的水出去，差点把火给熄灭了。
　　谢璟珩抓准时机扣动扳机，没一会众人就看见之前还在外面跳来跳去的红毛丹被冻成了个红毛丹冰球。再一抬手，一道小小的雷电击在冰球上，啪一下碎成了渣渣，用502胶水都粘不回去的那种。
　　“哇，有好东西不早拿出来用，亏得我在后面忙活，你这吭哧吭哧累傻小子呢”
　　裴乾一脸不平的抱怨，眼里的艳羡毫不掩饰。
　　洛冰汀看到心念一动，她怎么从来没有想过把攻击对象冻成冰的，原来还可以这么玩，下回一定要试试。
　　有了谢璟珩的神奇武器，接下来的红毛丹就好对付了，队里的水系异能者终于有了参与感，就这么一会儿，后面冻了十来个冰球，有的还连在一起，之后随意击中一下，冰球就碎了一地。
　　“好解压啊”
　　安民突然对着罗帆说道，王欣欣走了他连吐槽说话的人都没了，退而求其次，罗帆也行，只要是个人都行。
　　“谢璟珩，快来”
　　洛冰汀突然喊道，原来是发了疯的海胆像是感受到了召唤一般蜂拥跳出了垂直的大洞，水系异能开始商量换班，谢璟珩的枪不用休息，但是他们要啊。
　　没一会儿发了疯的海胆也被冻成了坨坨，难逃碎了一地的命运。
　　洛冰汀关注点却在那迟迟不肯动作的大boss身上，怎么能把它弄死呢?
　　张博士要是看到了绝对很兴奋，很想要样板做研究。
　　“得想办法引洞穴里那支最大的出来”
　　洛冰汀对谢璟珩说，空气是越来越稀薄了，全是腥臭味和火烧过的味道，烟也熏人，再不通风，就只能原路返回了。
　　"ok,等我"
　　谢璟珩很快答应，快步走到洞口前向上发射了雷电，立马就有效果，洞里传出吱吱声，很令人烦躁的频率。
　　这还是个敏感的丑花。
　　但是很奇怪，丑花不会动吗？被打得吱吱叫都没一点动静，还死死的堵在那里。
　　“原路返回吧，憋死了”
　　裴乾在身后喊，他很担心裴裳的身体，心疼的看着她。
　　“等一下”
　　谢璟珩突然让洛冰汀发射出一些冰锥，攻击那个丑花，洛冰汀照做，下一秒，谢璟珩的冰冻枪也跟上，似乎十分自信，谢璟珩没有查看实际情况，直接雷系异能甩过去，他意料中大丑花碎成一地渣渣的场面根本没有出现，反而感觉危险在靠近。
　　罗帆及时定住了那个探出一半脑袋的大花，但是没过多久异能就解除了。
　　大丑花已经稳稳的吸在了山体一侧，从它下方又伸出了触手藤蔓要抓人似的，洛冰汀突然了解是要干嘛，它想要抓人吸取养分，给它体内的孩子吃。
　　太恶心了，想到护卫队长和另两个成员有可能已经化身成这丑东西的养料，她就憋得难受，气啊。
　　一愤怒，她的攻击力就蹭蹭上涨
　　“罗帆注意回复异能，别出手了，之后我喊你，你就立马上来”
　　“好的”
　　听话的罗帆乖乖站在后面恢复异能，安民利用风刃砍那个藤蔓触手，玩的不亦乐乎。
　　洛冰汀看着这多大丑花比那天晚上的还要大一圈，肚子里的孩子肯定也不少，玻璃罐子都准备好了，谢璟珩突然喊水系异能者喷水。
　　他要故技重施，没想到还没等水系异能者到位，它又伸出两条藤蔓来抓人，躲避就成了很大的问题。
　　是真的太狭窄了，洛冰汀用空气枪倒是借了好几次危机，这才没让谢璟珩等人被卷走。
　　谢璟珩一手空气枪一手冰冻枪，水系异能者在大家的保护下喷了一堆水出去，洛冰汀看见那个大丑花的肚子又开始蠕动，就知道它是又要喷孩子了。
　　“谢璟珩速度点，它要喷种子了”
　　“嗯”
　　谢璟珩言简意赅，见水喷的差不多，冰冻枪就对着射击了好多下，大丑花终于成功被冻住，谢璟珩松了口气，下一秒就发现冻得不够完全，大丑花的肚子裂开了，它里面的种子可没被冻上。
　　“小心”
　　谢璟珩对所有人喊道，罗帆已经就位，可惜似乎是差了那么一步。

第164章 大冤种
　　话音刚落，就见那朵大丑花肚子里的种子爆了出来，以极快的速度喷溅得到处都是。
　　罗帆反应超快，上前一步把所有种子定在半空，安民见状哈哈一笑
　　“还是罗兄弟有办法”
　　说完还拍了拍罗帆的肩膀，洛冰汀和谢璟珩以及罗帆自己脸色大变，糟了。
　　“快往后撤”
　　罗帆运用起风系异能，把身前的两人拉得疾步后退，洛冰汀随手把发愣的安民也捞上，眼见避无可避，洛冰汀想着要不把所有人都拉进空间，暴露也没办法，人命要紧。
　　当她刚准备闪进空间，就发现头顶出现了一个泛着银灰色金属光泽，透明的保护罩，许多人都吓得闭上了眼睛，裴裳更是埋进了裴乾的怀里。
　　洛冰汀看见自己头上的大手，和谢璟珩单手撑着保护罩，身体还是下意识挡在她身前，这个画面很熟悉，只要两人在一起遭遇了什么事，次次都是他，次次都是这个动作。
　　这种感觉怎么说呢，内心有点甜蜜也有点酸涩，复杂的感情冲撞着，搅扰着，让她不知道怎么开口，说些什么。
　　“吓死我了，罗帆你不行啊，关键时候掉链子”
　　安民一见危机解除，立马用肩膀顶了罗帆一下，打趣得一身的劲，丝毫不知道自己刚刚犯了多大的事儿，要不是有谢璟珩，这群人早就凉凉。
　　可是罗帆不能说啊，他异能的特殊性知道的人越少越好，刚刚情急之下使用了风系异能，大家都慌慌张张的应该没人注意到。
　　洛冰汀和谢璟珩一个翻白眼一个无奈叹气，这个傻小子，不知道闯祸了还以为锅在罗帆身上，真的冤枉死人家了。
　　“安民，以后没事别碰我，有事也不行”
　　憋了一肚子气的罗帆真的是哑巴吃黄连有苦说不出。
　　“哎你这个人怎么突然就翻脸呢？狗脸都没你翻得快”
　　安民不知道这人不仅不爱跟人有肢体接触，还翻脸不认人，多少有点毛病。
　　“行了你别吵了，你这不分男女就爱动手动脚的毛病是要改改”
　　洛冰汀没忍住，训得安民莫名其妙又委屈巴巴的。
　　罗帆一个眼神都不想给他，要不是他，自己怎么会这么狼狈这么尴尬。
　　“好嘛，凶什么凶，诶，谢队，你这个是什么呀，看起来材质好特殊”
　　安民转移话题，又动手摸了摸保护罩，谢璟珩面无表情的把保护罩收了起来，仔细一看，居然能收成一个手电筒大小，通体银灰色，不知道是什么高科技。
　　裴乾看到走过来问
　　“谢兄弟，你这个防护武器是黑科技吧，哪个实验室出的？贵不贵”
　　话里话外的意思就是他也想要，谢璟珩敷衍道
　　“国外的实验室，估计买不到了，这个也是个试验品，偶尔能用用”
　　聒噪鬼原本还在得意洋洋的介绍这款防护罩的牛逼功能，没想到谢璟珩对外居然说这个未来高科技是随便用用的试验品，当即思路断裂，脑袋宕机，无言以对。
　　“宿主，看在这防护罩救了你命的情况下，夸夸它也不会怎样吧”
　　“就不”
　　洛冰汀此时已经无暇听他们叽叽歪歪，自顾自的开始收集地上的种子，很明显刚刚的防护罩是谢璟珩临危兑换出来的，估计花了不少积分，他系统商场的东西有多贵自己也是知道的，心里还盘算着等会儿回去把外面那些小晶核也都收集起来，蚊子再小也是肉。
　　谢璟珩又敷衍的打发了裴乾和安民等人一轮后，洛冰汀已经把周围完整的种子都收集齐了，逐步远离他们，往冰冻的大丑花位置移动过去。
　　谢璟珩回头就看见她独自越走越远，认真的俯身收集满地的种子，他挥了挥手说晚点再说，就跟了上去。
　　他没妨碍洛冰汀，而是观察起被冰冻的大丑花，放了道小闪电过去，果然大丑花随即碎成了一地渣渣，堆出了一个小山形状。
　　安民也问洛冰汀要了双筷子蹲在地上捡了起来，数量实在太多，光靠洛冰汀一人肯定捡不完。
　　其他人也想帮忙被叫停
　　“这些种子有毒，皮肤接触到就会中毒，现在的情况特殊，可没法解决，所以你们还是别沾手，安静待着就好”
　　众人十分听话，就看着他俩忙碌，好在速度很快，安民用筷子也十分稳健，一夹一个准，没一会儿就清理得差不多了。
　　碎的破损了的种子也没让它就这么放着，让火系异能直接烧成灰，免得到时候发芽了又变出不知道多少的大丑花，想想就觉得吃不消。
　　谢璟珩此刻望着头顶的黑洞，不知道在想什么，洛冰汀把装得满满的两罐子给他递过去，众人以为是给谢璟珩秀战利品，下一秒罐子消失也以为被收进了洛冰汀的空间，实际上已经变成了积分到了谢璟珩的账户。
　　“宿主宿主你最棒，小仙女果然被你打动了，现在主动给你送来两大罐，以后是不是可以见证你们的爱情你们的婚礼啊”
　　虽然聒噪鬼一如既往的烦人，但是这次的话怎么都觉得悦耳动听，十分舒心。
　　洛冰汀也抬头望向那黑洞，不知道是通往哪里的，护卫队长及他这组的三人究竟去了哪里？
　　她想问谢璟珩能不能兑换出可以探路的装备，就见谢璟珩手里已经多了一样非常像飞碟的东西，十分迷你小巧，巴掌大的小东西颜值倒挺高，不知道是不是聒噪鬼那个世界的审美，居然是赛博朋克风格的小飞碟。
　　谢璟珩直接手一挥，小飞碟就飞了起来，晃晃悠悠的往黑洞里钻，在系统里，那个他之前质疑过用途的大屏上看到了小飞碟实时同步回来的画面，小飞碟飞的速度不算快，能把周围环境拍摄得一清二楚。
　　不禁感慨，就算是自己上去看，也无非如此。
　　洛冰汀期待的看着他，但是不打扰他，系统的黑科技真的不少，就是她看不见画面，缺少了点什么。
　　谢璟珩后知后觉才发现小飞碟并没有操作面板和任何操作设备，那是怎么知道他想看什么的。
　　聒噪鬼此时跳出来炫耀
　　“宿主，我们的东西都是跟你的大脑意识链接的，你想看什么当然只要想就能按指令去做咯”

第165章 骚粉色
　　小飞碟速度飞快，直线上升，谢璟珩都怕是不是超出了距离限制会脱力控制，聒噪鬼此时又开口了
　　“别担心别担心，小飞碟除非损坏报废，不然怎么都不会断联的，放心”、
　　谢璟珩没搭理他，认真看着屏幕，按照这个速度，这个垂直的黑洞看来确实很深，小飞碟再上窜个几米后，画面一闪而过另一个黑洞，在垂直黑洞的某处，两条黑洞基本是呈九十度，谢璟珩赶紧把小飞碟速度降下来，甚至停了一段时间，就是让自己看清楚刚刚那个是不是真的还是眼花。
　　小飞碟慢慢下降，直到谢璟珩看到那个黑洞，没有犹豫让小飞碟进去，进去就看见了让他生理性不适的东西。
　　密密麻麻的大丑花，现在还没到这两天杀掉的大丑花大，但是丑是一如既往的丑。
　　刚刚一株就让他们焦头烂额，栽这么多，怎么玩？
　　谢璟珩低声在洛冰汀听得见的范围内简单说了一下自己的发现，洛冰汀这才明白为什么自己精神力没有感知到，原来是距离超了，听意思是离他们还很远。
　　这么多大丑花肯定不能让它们继续繁殖下去，天知道它们什么时候会整个包围或占领末世堡垒，没看到就算了，看到了不毁了她寝食难安。
　　谢璟珩也是这个意思，但是垂直的通道他们这帮人怎么上去呢?
　　这片山峰是堡垒周围最高的山，如果说从下面不能上去，那么只能从上面往下走了。
　　谢璟珩的小飞碟已经快飞到黑洞的尽头了，果然画面里出现一丝光亮，随着小飞碟的升高，光亮越来越高，等小飞碟传回的屏幕里一片大亮后，谢璟珩知道出来了，小飞碟在冲出黑洞后，悬停在黑洞上方，观察着四周，似乎已经成为谢璟珩的外置眼睛，看得清清楚楚明明白白。
　　谢璟珩没有立刻收回小飞碟，只让它停留在附近黑洞旁边的空地上。这是让小飞碟可以作为一个GPS定位了。
　　和洛冰汀商量完后，俩人达成共识，带队原路返回，这么久了，王欣欣诸小叔他们应该都回了堡垒，随即也不再停留，迅速撤退。
　　一米多宽的裂缝众人轻松跳过，很快又到了一地小晶核的地方，洛冰汀还想着积分的事，在想着要不要捡一些换积分，谢璟珩一把拉住她，直直跨过那片待采的小晶核。
　　洛冰汀知道他不想耽误时间了，也没再争取，这些东西不行等事情解决了再回来挖也行，反正不会跑。
　　进去时间和出来的时间差距巨大，所有人都觉得回来的路程短了，也非常之顺利，很快就出了山洞，径直往山脚下走去。
　　安排所有人回末世堡垒，谢璟珩和洛冰汀直接说他俩要去找那个黑洞的洞口，其他人有想跟着的，有积极劝阻的，也是怕他们危险。
　　“大家放心吧，天色渐暗，你们赶紧回去，以防出现什么别的意外，找洞口这件事我跟谢队会解决的，大家不用担心”
　　洛冰汀直接安排完了，目送这些人先行离开，最后就剩下洛冰汀和谢璟珩两人。
　　大家都知道洛冰汀有空间，但是从来没有问过她空间有多大，能装下什么，极限是多少这类话题。
　　谢璟珩仔细说了方位后，他在系统的屏幕上也能看见小飞碟停的位置，洛冰汀点点头，也知道有些东西该派上用场了。
　　两人在公路上站定，洛冰汀做了个后退的手势，谢璟珩乖乖靠边站，下一秒，一个硕大的骚粉色直升机就出现在公路中央。
　　招呼谢璟珩检查检查直升机的情况，虽然她收之前有找人检查过，不过安全第一，上机前检查是必不可少的。
　　谢璟珩快速检查完，就招呼洛冰汀上机，准备出发。
　　洛冰汀没有学过直升机驾驶，实际上最开始她买这个是给猛哥预备的，没想到现在身边坐着的是谢璟珩，人生无常，人算不如天算。
　　看着谢璟珩熟练驾驶直升机的样子，她乖乖的坐在一边，当个会呼吸的摆设。
　　这片山虽然很大，但是飞更快，比他们腿着快多了，谢璟珩依靠系统的指引很快找到了小飞碟所在的位置，他之前就看到过，这个黑洞不远处又一个面积很大的平地，没有任何树木遮挡，停架直升机绰绰有余。
　　洛冰汀以为这次仅仅是看看位置，没想到附近居然就有十分合适的空地停机，简直完美。
　　两人很快下了直升机，看看天色已经不早，要抓紧时间了。
　　“我在山洞里不方便说，实际上护卫队长三人不见得进了山洞”
　　“嗯？那他们会去哪？”
　　“不清楚，不过山洞口到里面一段距离确实是成年男子的脚印，只不过后面消失得猝不及防，我以为是他们，但是一路上都没有找到他们的任何踪迹，如果真的遭遇了红毛丹和疯海胆或者是大丑花，他们早就死了，不会一点痕迹都没留下”
　　洛冰汀点了点头，如果不是护卫队长他们，那么那些脚印又是谁的呢？付卜棋么？
　　想到这个可能，他俩更急切的想要下去一探究竟，这个山里到底藏了什么秘密。付卜棋会不会就在这里面，一切都需要他俩揭开真相。
　　两人走到黑洞旁站定，这个黑洞跟之前的山洞不一样，很明显是人为挖掘出来的。
　　谢璟珩现在积分充足，兑换了许多装备，将攀岩绳系在黑洞旁的大树上，另一头甩进了黑洞里，洛冰汀如法炮制，她虽然不会开直升机，也没跳过伞，但是攀岩她玩过，基本的技能还是掌握的。
　　见她有模有样的上好护具，绑好安全绳，谢璟珩赶紧把自己的搞定，然后去检查洛冰汀的，她绑得十分规范，只需要调整松紧就可以，谢璟珩对她点了点头，将小飞碟又放了出去，小飞碟身上带着一根细细的绳子飞了下去。
　　洛冰汀看着那被绑在小飞碟上那卷绳子圈越来越小，心里咂舌这得多深啊，很快谢璟珩就发话可以了。
　　率先扯着绳子，背对着黑洞口缓慢下降，洛冰汀也紧随其后，两人一前一后，慢慢往下挪。
　　谢璟珩头上戴着的安全帽还是洛冰汀之前收集物资的时候囤的，她头上也有一顶，也安装了头灯，用作照明。
　　好一会儿两人才接近那个横向的洞口，小飞碟安安静静的在洞口等着，谢璟珩顺利安全到达后把绳子固定在洞口的岩壁上，转身接过洛冰汀，将她安稳放在平地上，解开她的绳子和自己的归置在一起。
　　谢璟珩深吸一口气对洛冰汀说
　　“接下来，哪怕你没有密集恐惧也要注意了”

第166章 刷积分
　　洛冰汀闻言愣了一下，这话是什么意思？
　　难不成还有什么惊喜在等着她么？
　　谢璟珩对着洛冰汀歪了下头，露出了个有点意味深长的微笑，看起来整个人痞痞的，很像学生时代男生要干坏事捉弄人的样子。
　　"别卖关子了，到底有什么东西"
　　谢璟珩很想揉揉她的头，控制住欲抬起的手，只手指搓了搓。
　　见他不答，洛冰汀精神力外放，就看见漆黑的甬道里乍看什么都没有，仔细看才发现密密麻麻的暗黑色不明显的光点，不是红毛丹那种黑红亮色的星星点点，而是大丑花特有的颜色，这一看头皮都发麻了，终于知道他说的密恐都害怕是什么意思。
　　“你打算怎么做？”
　　洛冰汀知道谢璟珩能决定下来，就一定有所准备
　　“我觉得碳烤大丑花不错”
　　谢璟珩从系统商城里兑换出聒噪鬼极力推荐的烈焰神龙，这种喷火枪的威力据说是洛冰汀囤的那种的三倍以上，而且燃料可以用晶核转化，转而言之，只要有丧尸和这些变异植物在，烈焰神龙就可以一直使用。
　　随后递了把烈焰神龙给洛冰汀，再拿出两身防火服出来。
　　洛冰汀看到这一地的装备，又是防火服，防火靴子和手套，以及可以过滤空气，自循环的头盔，防火服侧面还可以安装小型氧气瓶，十分人性化。
　　烈焰神龙就更不用说了，重量轻颜值高手感好，好像系统商城里的装备色调都是金属本色为主，很少做喷涂，而烈焰神龙的喷涂很漂亮，红黑银灰这三种颜色搭配得十分亮眼，造型别致，线条简洁流畅，堪称艺术品里的精品。
　　谢璟珩仔细看了手里的武器，也认可聒噪鬼极力推荐的原因和它嘚瑟的底气。
　　讲解了武器的使用方法，两人换好防火服就往里走，头灯卡在头盔上方，整个头盔有点像宇航服的头盔造型，体积小一些，而且不压脖子，整个衣服轻便又透气，至少洛冰汀穿上觉得温感舒适还有点微微发凉意。
　　随着他们越往里走，整个甬道里开始密密麻麻都是大丑花，洛冰汀突然想到直接烧了它们，那它们肚子里的种子岂不是浪费了，这是多好的一次刷积分的机会。
　　“谢璟珩，要不我们让这些丑东西把种子都喷出来再烧了吧”
　　洛冰汀望着谢璟珩，谢璟珩想了想点了点头。
　　又把之前那个保护罩拿了出来，洛冰汀从空间继续扔燃烧瓶，谢璟珩则是用雷击。
　　才出手，大丑花的藤蔓触手就甩出来，一连几十只藤蔓一起甩来，保护罩还没来得及撑开，洛冰汀先把谢璟珩拉进了空间。
　　“大意了，忘了大丑花的藤蔓触手攻击范围很广了”
　　洛冰汀拍拍自己的小胸脯，抬手就把头盔摘了下来，可能是奔波了一天，也没怎么休息吃东西，她突然有点低血糖，赶紧拿了食物过来，两人把头盔放到餐桌旁，就开始大快朵颐。
　　吃饱了再出去刷积分，这才是正确的打开方式。
　　这次她选择了清爽的朝鲜冷面，天气越来越热，她也不想吃太热的东西，谢璟珩跟她选择一样，一人一大碗冷面加韩式泡菜和金桔柠檬茶，仿佛两人是出去约会，而不是出去干架。
　　外面那么危险，里面却安逸得不行，谢璟珩有点分裂，这种反差也太大了，看着洛冰汀适应良好的样子，他觉得女人可能天生接受能力就要强一些。
　　吃饱喝足后，洛冰汀还跟玄镜和聒噪鬼闲聊了一会，才嘱咐谢璟珩出去立马撑开防护罩，倒数三二一，两人出现在刚刚的位置。
　　此时大丑花的触手攻击已经停止，实际上失去目标后它们就停止了，不过还没有喷多少种子出来，燃烧瓶的范围属实太小。
　　“继续”
　　谢璟珩发出电网，直接打得大丑花吱吱乱叫，一朵花的声音很小，但是这里面怎么都有成千上万的，加起来声音就大了，在藤蔓打来之前撑起保护罩，洛冰汀见缝插针又扔了好几个燃烧瓶出去。
　　她刚刚在空间特意看了一下，除了燃烧瓶还有燃烧弹，只不过不确定有没有烈焰神龙好使。
　　这次攻势比上一波猛多了，大丑花感受到了生命的威胁，疯狂攻击保护罩，洛冰汀都担心会不会扛不住。
　　“宿主，让小仙女安啦，系统出品必属精品，这些丑八怪还不足为意”
　　谢璟珩笑着转达了聒噪鬼的话，洛冰汀安下心来，趁着大丑花攻击逐渐露出疲态后的空隙，直接上空气枪。
　　连发好几枪，离他们最近的一片大丑花被轰得七零八落，疯狂喷种子。
　　洛冰汀迅速拿出一些空的敞口大罐子摆了一排，就等着种子自投罗网。
　　随着种子喷射出来击中了保护罩再反弹到罐子，不多会就看见罐子底已经有一层种子了，一部分散落在外面，洛冰汀也不着急。
　　觉得这样还是不够有效率，又从空间里掏出个大的网抄，拿种子试了试，原本是用来网鱼的抄子现在用来抄地上的种子，效率明显快很多。
　　不多会儿网抄里有一小堆儿了，洛冰汀兴奋的喊谢璟珩继续，这得多少积分啊，谢璟珩看着她财迷的样儿也忍不住笑了，这男女搭配干活是真不累，没多会，两人边走边收集种子，谢璟珩边霍霍大丑花。
　　洛冰汀看着谢璟珩花样百出，一会儿冰冻枪，一会儿烈焰神龙，一会儿又是雷击电网，要么就是空气枪来机枪，这都算了，他突然祭出许久未见的唐刀，无视各种藤蔓触手的攻击，利用身法在大丑花的包围圈里各种砍劈，大丑花被砍得七零八落的，一片狼藉。
　　看着可真解压，现在哪还有什么密集恐惧症，大丑花但凡有腿能跑，肯定就跑了。
　　喷种子对方就支着保护罩，都碰不到对方一点，还要被砍成乱七八糟的样子，这也太憋屈了。
　　洛冰汀在一边收集的种子只要装满一罐就给谢璟珩收起来，聒噪鬼脸都笑出花了，听它兴奋荡漾的声音就能听出来，只不过现在积分没有双倍，这么多种子应该也不是小数目，谢璟珩就没跟它掰扯太多，他是知道适可而止的。
　　依旧觉得效率太低的两人连三分之一都没清理完，而越往里走大丑花越密集，攻势也越发强劲。
　　随着积分增多，谢璟珩也想过要不兑换点炸药之类的，担心山洞会塌也就放弃了，倒是被他发现了好东西，居然是回旋镖，特点是瞬发后一支三刃回旋镖可以变成三支，带自动返回功能。

第167章 回堡垒
　　同样兑换两支，给洛冰汀讲解的时候谢璟珩手下也不停，看得洛冰汀眼花缭乱的，回旋镖带着艳蓝色的光泽，甩出去后在黑暗中发着光，是一道道光圈在闪，没多会又回到谢璟珩手里，不管他移动到什么位置，都能精准回来。
　　洛冰汀迫不及待的试了好几次，觉得这种冷兵器也能做得很给力，至少目前这种情况是不适合用热武器的，用这个刚刚好。
　　一个攻上一个攻下，他们早就发现大丑花只会在自己快死前才会喷出种子，仿佛最后的任务就是繁殖，将自己的孩子留在这个世界上，所有下手稳准狠，一个削触手一个削根茎，洛冰汀一副要斩草除根的样子，就见种子越喷越多。
　　网抄又抄了好几罐，都把所有容器都装满了，就跟谢璟珩还手，让谢璟珩自己把种子收起来，换成积分，也不知道聒噪鬼这个系统怎么搞得，积分的显示屏上的零根本不带单位，百千万这类的单位一个没有，看着长长的零也没心思去数，只闷头兑换装备和武器。
　　“宿主，爱死你啦，还有小仙女时时刻刻想着咱呢，好开心好开心”
　　收到聒噪鬼的表白谢璟珩内心毫无波澜，他不仅要对付这些不停攻击的藤蔓触手和随时喷射的种子，还要分心在商城里寻找可以提高效率的武器，一时之间也懒得搭理聒噪鬼，要是洛冰汀夸他还差不多。
　　“谢璟珩，差不多了，这些又满了”
　　洛冰汀又抱了两罐子种子过来，谢璟珩才抽空接过，对她温柔笑笑。
　　这个笑容好看得让她不免有些耳根发热，随即立马转移注意力到大丑花上，精神力扫了一下，应该过半，这活儿两人干还真的是有点累，洛冰汀一手空气枪一手回旋镖，一心二用不说左右手配合得还很好，没一会儿，又清理出一片。
　　谢璟珩也没再继续分心看什么武器，太多了筛选的方式又没有，自己一页一页翻，有这个时间还不如多砍几刀。
　　他一手支着保护罩，一手握着冰冻枪，直接给洛冰汀打配合，没一会两人的默契就显现出来，节奏配合得天衣无缝，不再抽空收集种子，闷头清理的两人已经快走出这个长长的甬道，前面过于黑，谢璟珩原本打算让小飞碟探探路，那边洛冰汀已经把沿途的种子又用网抄装了满满一兜子。
　　零星的就不管了，没时间耽误，进来已经超过一小时，再磨叽下去天黑了不知道会不会还有袭击，堡垒里的人可不一定顶得住。
　　谢璟珩把所有的大丑花都砍完，回头一看都是残肢枯叶，散落一地的零碎。
　　两人举着烈焰神龙就对着地上喷了起来，主要是消灭种子，花已经枯死得差不多了，这么烧着还没到一半，洛冰汀敏锐的五感就听出不对劲，有动静从背后的方向传来的。
　　“谢璟珩，后背”
　　此时洛冰汀快速回身喷出长长的火焰，一瞬间甬道大亮，许多密密麻麻的蜘蛛爬了出来，这些蜘蛛的个头比拳头还大，又丑速度又快，这是变异植物到变异动物的跨越吗？
　　“小心，变异黑寡妇蜘蛛，你看它肚子，这么大，毒性一定很强”
　　谢璟珩立马认出蜘蛛的品种，很离谱的是京市本土压根儿没有这类品种的蜘蛛，不过也没有这些变异植物，末世后出现什么都不稀奇。
　　洛冰汀的鸡皮疙瘩就一直没下去过，她原本已经接受了密密麻麻的大丑花，没想到见到这些蜘蛛的第一眼人就要不行了。
　　疯狂的喷着到处爬的蜘蛛，没一会就烧了一地的残肢死蜘蛛，这武器可真耐用啊，要是她囤的火焰枪，没一会儿就要补充燃料，要么就是过热要休息，续航太差。
　　谢璟珩也举着对另一边喷着，但是整个甬道都是蜘蛛，两人瞬间有点防守不过来。
　　谢璟珩又兑换出两个，两人一手一个，来回喷射，这才堪堪止住这些疯狂进攻的黑寡妇蜘蛛。
　　它们似乎毒性很大，看着鼓鼓的肚子上的花纹都是彩色的，再仔细看看跟大丑花还有点像，洛冰汀抽空把这个发现跟谢璟珩说了，他也觉得这两者之间似乎有某种联系。
　　张博士没回来也没法对这些种子做一个分析和研究，还在考虑要不要弄个蜘蛛样本回去时，就听见有不同寻常的声音出现，似乎是个大家伙。
　　两人做好准备，一直提防着会不会突然窜出什么东西，好在那个大家伙似乎怕火，在距离他们很远的地方停了下来，等了很久才转身就走，谢璟珩当然不想让这个未知的东西就这么跑了，可惜自己不会飞，这么多蜘蛛挡路，实在是有心无力。
　　洛冰汀精神力早早就捕捉到了，看晶核是个跟丧尸差不多体积的东西，有可能是丧尸，也有可能是个丧尸那么大的蜘蛛，如果这些蜘蛛能长到人那么大就麻烦了。
　　烧了好一会儿，蜘蛛已经死了七七八八，剩下的随着大家伙离开也撤退了，洛冰汀随即松了口气，她也想追上去，但是这零散的种子也很重要，只能顾一头那就做好眼前的事。
　　两人继续清理完余下的种子，大多都是残破的，一路烧过去，等快到洞口时谢璟珩帮助洛冰汀脱下身上的防火服，让洛冰汀收起来，自己再脱下来，整理好收起。
　　手表时间显示已经快晚上八点，两人离开洞口前谢璟珩还在犹豫要不要炸掉这个洞，但是想想还有大家伙在里面，说不定之后还要来清理，决定还是先保留，抓紧时间回去要紧。
　　等两人真正坐回直升机驾驶室时，已经九点多了，下来容易上去难，还好两人顺利出来，收获还不少。
　　发动后直接飞回基地，洛冰汀还特意叮嘱他停在堡垒外面，广场上的大洞还没填上，里面可没地方了，谢璟珩点点头，一转向就朝着堡垒飞去。
　　夜间飞机的嗡鸣声更响，估计会吸引不少丧尸，而此时最麻烦的是丧尸吗，明显不是，而是这些变异的植物和动物，洛冰汀心里略微有些沉重，这个末世已经发展到她也无法预料的地步了。

第168章 猛哥失踪
　　在大门执勤的异能者们早就听见嗡嗡的轰鸣声，有人听出是直升机的声音，还以为是昆山基地的，没想到声音越来越大，再然后就看见一架骚粉色的直升机伴着巨大的噪音停在了大门前的空地上。
　　天黑得厉害，洛冰汀原本担心谢璟珩看不清下面的位置不敢停，没想到他一口气就降落到最合适的位置，白操心。
　　随着堡垒大门口的探照灯照射，这还是末世后第一次见到骚粉色的直升机，诸忆丹有些恍惚，怎么这么眼熟呢？她还没想起来，就看见洛冰汀和谢璟珩从飞机上跳下来，下一秒直升机不见了。
　　当着这么多人的面使用空间异能，洛冰汀现在已经毫无负担，她的实力已经强到不惧任何觊觎和威胁，而且猜到她有空间异能的人也不在少数，懒得遮掩，就这么去吧。
　　所以说越摆烂越快乐，她也体会到了。
　　“卧槽，洛洛你啥时候买的直升机啊？”
　　“别卧槽了，卖了车就买了啊，你不是知道么？”
　　洛冰汀抬手就把诸忆丹快掉下去的下巴按了回去
　　“你不是开玩笑的啊？我还记得你要买游艇还是邮轮来着？”
　　“邮轮，可惜没买着，穷”
　　“你可拉倒吧，咱们这一辈里就你最有钱”
　　诸忆丹跟洛冰汀打趣着，身边的谢璟珩抱着胳膊靠着墙看她俩开玩笑，觉得真挺有意思的。
　　“哎我说你俩下午单独出去都干什么了，不会是......”
　　诸忆丹凑近洛冰汀低声说着，表情十分丰富，语气也十分的暧昧。
　　"不是，去追查变异植物而已，护卫队长那组人失踪现在都没找回来，结果被我们发现了大丑花的老巢，费了大半天的工夫才清理了，还不确定别的地方有没有"
　　聊到这里话题有些沉重，诸忆丹也愁眉苦脸的叹了口气，她爸妈哥哥都转移，这都好几天，也不知道情况如何。
　　洛冰汀这才想起要跟猛哥联系一下，原本白天就应该有一次日常电话的，怎么到现在都没有。
　　可惜电话拨过去半天都没反应，洛冰汀突然眼皮子开始乱跳，她整个人紧张起来，又回拨一次还是没反应，转头看向谢璟珩，说出来的话还算镇定
　　“猛哥他们联系不上了，咱们去看看吧”
　　谢璟珩有点觉得不可置信，但是看样子要是出事就肯定是大事，随即点点头，诸忆丹一看，手心的汗也直冒，对着两人说
　　“我也去吧”
　　洛冰汀想了想直升机可以承载的人数，又点了安民和罗帆，堡垒暂时交给诸小叔和裴乾带着异能者守着。
　　罗帆回来后就趁人不注意去实验室刷新了自己的异能，然后一直躲着其他人，安民看到他也上了直升机又想拍他，洛冰汀直接说
　　“安民，以后不要没事碰触罗帆了，他的异能比较特别，能做到吗？”
　　安民有些迷茫又有些悻悻，但是听到洛冰汀这么严肃正经的说这个话，还是重点强调，还是点了点头，看样子虽然有秘密，但是没避着他，其实他也没有喜欢跟人肢体接触的癖好，就是看罗帆一直社恐的样子想逗逗他而已。
　　罗帆一看这人消停了也不做出那避之不及的样子，安安稳稳的坐在后排，系上了安全带。
　　直升机看着不大，坐他们几个还是绰绰有余，没一会儿又飞走了，谢璟珩专注的驾驶飞机，快速向邻市他们找的备选基地飞去。
　　距离其实不远，飞行不到半小时就到了，只是夜里找降落地点不太好找，洛冰汀直接让他找空旷地方停，反正自己要收起来，怎么方便怎么来。
　　“洛洛，你说我爸妈哥哥他们现在还安全吗？”
　　诸忆丹自从听见联系不上猛哥后情绪就在崩溃边缘游走，现在又这么可怜兮兮的问她，多少有些于心不忍。
　　“别自己吓自己，有没有事等找到他们再说，振作起来”
　　洛冰汀率先下飞机，此时还不忘给猛哥打电话联系，依旧无人接听。
　　“是啊诸小姐，你担心也是无用，还不如打起精神来，现在不只是丧尸，还有变异植物，危险系数很大，一定要集中精力，活着才能找到你家人啊”
　　安民也在一边劝道，他可是害怕诸忆丹崩溃，这一旦崩了，就废了。
　　“走吧，我们去基地找他们，很近了，快跟上”
　　谢璟珩率先带路，几人在黑暗中的邻市街道上行走，基本上遇见的零散丧尸都是一招毙命，一点都不拖泥带水。
　　洛冰汀也紧随其后，她就悠闲多了，一手空气枪，一手冰锥，都是直指丧尸脑袋瓜的，基本上还没靠近他们就被打趴下了。
　　安民在后面见缝插针补几个风刃，也算是有点参与感。
　　这两位就是来刷人形怪的吧，满级装备天赋点满的的大神，根本不给人出手的机会。
　　十来分钟就到了当时选定的基地大门口，如果不是谢璟珩带路，洛冰汀死都不会想到他们会藏在这种地方。
　　一个装修十分前卫的酒吧，还是地下的那种，进门前要过两个向下的斜坡，之后就是三道门，一道普通的红色防盗门，做得和周围没改造过的门是一样的，另外两道门，一道铺设了铁门和推拉铁门。
　　其他地方就没有可逃生的门和窗了，相对来说安全很多，里面出不去也代表外面进不来，事实上每天都有丧死来他们这个隐藏在地下室的酒吧门口吓转悠，就是不得而入。
　　此时他们轻轻敲了暗号也没人来开门，正当洛冰汀在研究是用炸药炸掉门号呢，还是直接炸穿墙壁，这时谢璟珩从兜里掏出了一串钥匙，干脆利落的开了外在外面的锁。
　　没多会儿几人一起进去，里面静悄悄的不像有人的样子。
　　洛冰汀的精神力覆盖出去，一个生命体都没发现，谢璟珩也觉得奇怪，这里这么隐蔽又安全，这么多人会去哪里呢?
　　快速把酒吧内部扫了一圈，一个人影都没有，洛冰汀问谢璟珩是不是还有其他的地方可以去寻找。
　　结果谢璟珩眉毛皱得比她还紧，这么多人总不至于被人都劫持了吧，里面也没有任何打斗的痕迹，人都去哪了呢？

第169章 疑惑
　　按照之前联系的情况来看，猛哥是明确说过他们到了这个备选基地，而现在人又不在，还是那么多人，目标巨大，就算是遇到丧尸潮，异能者至少不会有事。
　　洛冰汀立刻决定在酒吧外围搜索，找找线索，哪怕现在是夜里也要把他们找到。
　　她内心有些焦虑和憋闷，对她而言很重要的人，她答应过要好好守护的那些人，说失踪就失踪了，离谱就。
　　“别急，我突然想起应该还有一个地方，走，跟我一起去找找看”
　　谢璟珩对他们几人道，洛冰汀就从空间拿出辆改装车，几人上车还是谢璟珩驾驶，一路杀着丧尸，谢璟珩一路解释给她们听。
　　“我突然想起来，当时诸家分支闹事之前我跟猛哥带队来过几次，当时选定了几个基地作为备选，酒吧实际上是其中之一，我觉得猛哥或许在另一个备选那里”
　　洛冰汀第一次听见这个事，瞪大眼睛问
　　“为什么会有几个基地，有一个合适安全的不就行了”
　　“我当时也是这么想的，可能猛哥需要吧”
　　洛冰汀点点头，猛哥是习惯有B计划的人，这么一想也解释得通了。
　　“那你们具体找了个多少备选？”
　　谢璟珩抿嘴想了想，
　　“三四个吧，酒吧是综合来看最好的，地方大安全还设施齐全”
　　洛冰汀点点头，确实是，这酒吧什么都有，单独的房间里都有洗手间，很适合居住，说是最优选也合理。
　　“我们现在先去距离最近的一个备选基地吧”
　　“行，大不了一个一个找过去，我就不信人还能凭空消失”
　　驱车一路杀着丧尸，一路开到了一处花园小区，这边看起来像是高端的别墅区，独门独栋的别墅和大院子，就是久未打理过的植物长得十分肆意狂野。
　　可惜现在洛冰汀一点都不喜欢植物，每次看到都会想起那些恶心的大丑花和疯海胆还有红毛丹，一个正经的东西都没有。
　　几人现在基本无惧任何丧尸，见面就是刚，特别是洛冰汀，心情不好的时候下手特别狠。
　　基本上手里有的东西轮番来，要不是烈焰神龙太过张扬，她都恨不得放把火把烧个干净。
　　诸忆丹安抚似的拍了拍她的后背给她顺顺气，自己担心家人担心得不行，洛冰汀捏了捏她的手给了点安慰。
　　安民倒是很警觉，发现不对立马用风系硬通知洛冰汀，刚闪回到她身边时，突然觉得脚上一紧，下一刻就被一个大力扯得他后撤，又是这样，安民回首几记风刃发出，砍断了从暗处伸出的藤蔓触手。
　　洛冰汀感觉今天真的是够了，找了一天的人，烧了一天的变异植物，毁灭吧
　　下手越来越狠的结果就是杀得越来越爽，她已经熟练的掌握了回旋镖和空气枪的组合用法，都是瞬发，但是回旋镖出去到回来都能给变异植物造成伤害，空气枪的威力也很足，看得安民和罗帆眼热，诸忆丹就更不用说了，叽叽喳喳的问东问西。
　　洛冰汀只说这东西少，不过也不是不能搞到， 但是需要时间和机缘，几人就只能眼巴巴看着了。
　　安民冲罗帆眨眨眼，意思谢队和洛冰汀用的武器都是一样的，情侣喔，可惜媚眼抛给瞎子看，罗帆压根儿不爱搭理他，倒是被诸忆丹看到了熟悉的表情，立马俩人开始交头接耳的八卦了起来。
　　或许是下午的脱敏治疗很有效，哪怕看见这附近也是密密麻麻的大丑花，洛冰汀都面无表情无动于衷，倒是原本八卦得很开心的两人脸色发白，他们终于在烈焰神龙的火舌照亮下看到了密恐致死量的大片大丑花。
　　突然意识到，或许这就是个陷阱，只不过那人可能只想着利用这些变异植物让自己陷入险境，却没想到这是刷积分的好机会。
　　要不是还有其他人在，洛冰汀真的想对天空大声的说
　　“感谢老铁送来的种子“
　　现在的积分估计亿以为单位来计算了
　　“见几人帮不上一点忙，洛冰汀一人发了个缸和小网抄，让他们收集种子
　　听话的几人就开始撅着屁股跟在洛冰汀和谢璟珩的身后开始捡种子。
　　等一切结束都一个多小时之后了，诸忆丹有些直不起腰，直喊年纪大了骨质疏松，可能要补补钙。
　　洛冰汀心里的疑云更重，这背后的人到底要干什么？
　　收拾完一地狼藉，放了把火把剩下破损的种子和大丑花头都给砍掉了，洛冰汀突然想起这玩意也有晶核，怎么烧完啥也没有，问谢璟珩，聒噪鬼倒是回答了
　　“这个丑东西的晶核在它喷射种子的时候就开始消耗，喷完就消耗殆尽，所有晶核能量都分布在种子上”
　　谢璟珩这么解释给她听，怪不得聒噪鬼要种子呢，全是满满的能量。
　　很快转战另一个地方，洛冰汀一路在思考，这遛大傻子似的遛她对对方有什么好处？
　　邻市地方很大，比京市大近一倍，备选的基地距离有点远，等他们快赶到时天都快亮了，所幸这次不是一无所获。
　　几人看到地上将将熄灭的火堆和一些散落的行李和未吃完的食物，知道肯定出事了。
　　现场没有很明显的打斗痕迹，但是有些脚印和物品的状态就明晃晃的告诉他们，肯定有外人闯入，并且强行带走了他们。
　　谢璟珩也有一些追踪技巧，上次他就是看着脚印找到了山洞，这次他也根据现场留下的信息找到了方向。
　　驱车沿着线索一直开，他怕看得不及时，是由诸忆丹开车，洛冰汀负责处理靠近的丧尸，安民护着谢璟珩，而谢璟珩在全神贯注的观察线索的走向。
　　就这么边开边杀丧尸，速度比骑自行车快不到那里去，天大亮后，终于找到了一幢建筑物。
　　几人抬头一看，居然是生物科技大厦，也是在末世前很有名的生物科技公司的办公大楼。
　　洛冰汀心里浮现出不好的预感，绝对是付卜棋没跑了，他从最开始想要的就是实验室的研究员们，居然绕了那么大的一个圈。
　　“一个好消息和一个坏消息，你们想先听那个？”

第170章 生物大厦
　　"哎呀洛小姐，这个时候你还开玩笑"
　　安民有点无语，好消息和坏消息不都得听么，还要分先后。
　　“好消息吧，开门红”
　　诸忆丹不愧是一起长大的小姐妹，特别吃洛冰汀这套。
　　“好消息就是，猛哥他们应该就在里面，没预料错，护卫队长他们应该也在”
　　这个消息谢璟珩都惊了，这个依据从哪来?
　　"那坏消息呢？"
　　诸忆丹可以颁发一个捧场小能手了，特别给面子
　　“坏消息呢，就是我不能保证他们都还活着”
　　洛冰汀说完在场几个人的气息都凝滞了一下，特别是安民和罗帆，他们在末世一直没有真正遇到生死存亡的时刻，对死亡的感觉并不是那么强烈，但是诸忆丹和谢璟珩不同，他们是亲眼见证过，亲身遭遇过的。
　　“不管怎样，我们都要把他们带回家，走吧”
　　洛冰汀实际上靠近大楼就用精神力探测了周围的环境，这边没有变异植物，但是大厦内部无法探测到，似乎加上了什么屏障，可以隔绝她的精神力。
　　她依旧和谢璟珩走在前面，安民和罗帆垫后，诸忆丹在中间最为安全，但是她观察得还很仔细，刚靠近大门，就被她叫住。
　　“洛洛，你看这个”
　　诸忆丹快步往大门口一个石柱后走去，她远远看见一个亮亮的东西闪了一下，借着晨曦的微光，不仔细看还真看不见。
　　洛冰汀看见诸忆丹弯腰拾起一个东西，然后献宝似的摊开手掌举到他们面前。
　　“扣子”
　　“对，这个扣子是我妈特意给我爸爸定制的，应该是他衬衫上掉下来的， 他们真的在里面“
　　诸忆丹说着说着就有点哽咽，紧紧攥着爸爸的扣子，她一定要把家人带出来。
　　“那要抓紧时间了”
　　谢璟珩沉声说道，几人点点头
　　洛冰汀把武器拿在手里，这个未来黑科技真不错，减轻异能消耗，还有点酷。
　　几人推开残破的大厦玻璃门，里面依旧是黑乎乎的，手电打开，几人开始搜索大厦，首先的目标就是地下，毕竟有过一次生物实验室救人的经验，发现最后实验室居然在地下，算是一个神奇的体验。
　　但是这个生物大厦可能太正常，地下三层都是停车场，除了几只丧尸没有别的。
　　洛冰汀几人吭哧吭哧回到一楼，休息了会儿开始一层一层往上扫，原本想着地下停车场开放的地方都没什么丧尸，整座大厦应该是被清理过，就算有丧尸也很少，没想到他们刚踏上消防楼梯第一节，就像捅了丧尸窝一样，一群速度极快的丧尸朝他们飞扑过来。
　　诸忆丹吓傻了，罗帆反应及时异能将离他们仅剩不到二十公分的几只丧尸给定在空中，洛冰汀和谢璟珩一个空气枪一个电击就把丧尸轰成渣渣。
　　“哎，晶核”
　　安民突然喊了一句
　　“要什么自行车，这么多迅捷丧尸，你有命赚没命花吧”
　　诸忆丹也在释放火系异能， 一边丢放火一边怼安民，两边还都不耽误。
　　罗帆学会怎么节省异能消耗，基本上定住丧尸攻势后只要他们四个任何一个人能接得住，自己就立马停止释放，接触控制，这样五人配合默契，没多久地上一堆丧尸尸体。
　　空气枪霸道就在于距离越近，范围伤害越大，很多还没靠近的丧尸但是在空气枪射程范围内的，也被轰得肢体残缺。
　　“哇，太恶心了，支离破碎啊这是”
　　安民被这一地乱七八糟的东西恶心到了，直接杀丧尸也没破坏得这么彻底，基本上一具完好的都没有。
　　"别嫌弃了，有BB的时间不知道多发几记风刃么"
　　“哎呀，不要老是针对我，这不是基本上没有我什么用武之地嘛，现在连种子都没得捡，咱们仨要不来局斗地主咋样？”
　　“快干活，别贫了”
　　洛冰汀见不得就她和谢璟珩最忙碌，安民几个居然划水摸鱼，过分了。
　　“好的老大”
　　谢璟珩原本以为丧尸也就几百只，杀完就没了。没想到刚想歇口气，从地下通道又涌出一堆，张牙舞爪活力四射的冲他们跑来，这时知道对方准备好了就等他们来呢，要不然刚刚下去地下车库为啥不放出来。
　　安民几个显然也发现了不对劲，疯狂输出，结果续航能力太差，一个个面色惨白异能即将耗尽，谢璟珩也顾不上暴露，兑换了三把空气枪挨个递给他们，特别是罗帆，让他暂时休息一下边恢复异能边攻击。
　　安民早就眼馋空气枪很久了，现在自己拿到手后还没开始稀罕就被迫加入战斗，杀心正重，开枪果断且速度极快。
　　他们惊异于空气枪的连发能力，更震撼于空气枪的破坏能力，之前看洛冰汀把丧尸打得七零八落，轮到自己动手，恨不得把丧尸打成渣渣。
　　诸忆丹也都杀红了眼，她第一感受到无冷却无限续航的武器，太顺滑太给力了。
　　一个字，顶。
　　罗帆这边恢复了些异能，就帮忙把一些刁钻角度偷袭的丧尸解决掉，自己左右手配合得更是默契，基本上左手定住丧尸，右手空气枪就能轰掉，根本都不需要和普通枪械一般对准脑袋射击。
　　哪怕准心不在丧尸身上，一样能轰得稀烂。
　　要不是场合不合适，几人都要变态的笑出声来。
　　“又来了”
　　洛冰汀精神力在大厦发挥不了作用，五感还是很敏锐，他们很快就被里三层外三层的包围了。
　　尸体越堆越高，他们很快会寸步难行的，洛冰汀跟谢璟珩说了自己的担忧，谢璟珩望向消防通道，看来必须要往上移动了。
　　消防通道也有丧尸扑下来，具体也不知道还有多少，洛冰汀看着唯一的出路，露出破釜沉舟的表情，拼了，大不了进空间。
　　招呼几人往消防楼梯移动，谢璟珩双枪开路，肢体横飞的，迫不得已兑换了几个防护面罩，主要是怕溅自己和大家一头一脸，倒是没有多怕病毒，就是觉得太恶心了。
　　洛冰汀很想提醒一下理性消费，不过想想谢璟珩报过系统积分账户里那么多个零，不花白不花，花了还有种子继续刷。

第171章 移动军火商
　　谢璟珩已然化作移动军火商设备库，要什么有什么，安民几人再迟钝也发现了不妥，可是他们不问，没什么好问的，知道太多不好，也没有意义。
　　诸忆丹看着傻大姐没心眼，实际上从洛冰汀跟她爷爷合作的时候就发现了端倪，这都是为了他们好，姐妹有秘密自己不仅不问，还帮着打掩护，这才叫真闺蜜。
　　很快他们又踩到了消防通道的阶梯上，不知道是不是错觉，一站上来，上面的丧尸量就激增，也不知道是圈养了多少丧尸在楼上。
　　“楼梯有感应装置，大家注意一下，看到就破坏掉”
　　谢璟珩直接下发指令，几人点点头， 哪怕知道有感应装置，也抽不出手来寻找，毕竟从上而下的丧尸成倍增长。
　　“我就不信杀不完，啊啊啊”
　　安民猛然爆呵一声，这要是王欣欣在绝对怼死他，诸忆丹也没惯他臭毛病
　　"你要是嫌丧尸不够多再喊大声点，把附近的所有丧尸都喊来"
　　安民跟没听见似的疯狂射击，嫌地上的残肢碍事，还用风系异能制造出来的龙卷风把那些渣渣刮跑。
　　洛冰汀看见眼前一亮，拉过安民
　　“你对着楼道的墙上和地上随便刮几道龙卷风，破坏力大一点，但是别毁了楼梯的那种”
　　安民点点头，蓄力然后刮出好几道符合要求的风，洛冰汀跟着风的轨迹仔细看了一圈，终于发现了感应器的位置，居然在扶手的死角，线也是埋在墙里。
　　一枪就解决掉感应装置，效果立竿见影，楼道里涌出的丧尸速度减少。
　　不过还有很多下不来，堵在楼道里，这就相当于卡住了位置，谢璟珩找好了角度，快速清理。
　　他一个人专心对付楼梯上下来的，洛冰汀等四人对付要上楼梯的，他们在中间两边有墙的保护，不能说很安全，至少暂时丧尸接近不了他们。
　　随着尸体的增多，味道属实不太美妙，好在还有安民可以清扫一下，通通风，不然真的要憋死在楼梯间里。
　　洛冰汀从空间里掏出了隔离面罩，是新型材质制造的，可以隔绝异味和病菌，一人发了一个，分别抽空戴上，再加上防护罩，一下子空气清新了起来，心情也好了很多。
　　原本都焦躁毫无章法的攻击，在洛冰汀的指挥下居然打起了配合，几人还能腾出手帮帮谢璟珩。
　　没多久谢璟珩清理完楼上下来的丧尸，满楼道的碎渣渣，踩上去的脚感属实不太好。
　　抽空翻了翻系统商城，居然没有合适的鞋类装备，作战服基本都是衣服和靴子，看起来还没自己穿的好。
　　洛冰汀也差点滑倒，这些滑腻腻的东西，太碍事了，她也翻起了自己的空间，恍惚记得自己囤过户外用品，应该有防滑的鞋类存货。
　　翻了好一会儿，终于翻到了，是可以直接套在鞋子上的防滑钉，面积不大，只能覆盖前脚掌，她掏出一双自己套上，确实很稳，死死的钉在地上，稳得很。
　　她也掏出几幅合适的让大家套上，谢璟珩知道这个是登山极限运动用于爬雪山的，用在这里刚刚好。
　　人站得稳底气就足，这不，一会儿楼道口全是丧尸的尸体。
　　长久维持同样的姿势也是会累的，安民和诸忆丹不由得又想起上次的丧尸围城。
　　“打起精神来，丧尸总是有数的，咱们比赛吧，看谁瞄的准，杀的多”
　　洛冰汀鼓励了一句，她想起昨天清理的大丑花，今天轮到丧尸，自己是逃不开这个密集的世界了。
　　实际上安民和罗帆两人暗戳戳的早就比试了起来，这源自于男生莫名其妙的胜负欲。
　　谢璟珩带着几人逐步往上移动，主要是上面堆的丧尸尸体也很多，还在想怎么能快速清理，就见罗帆主动终止和安民的比试，帮着谢璟珩把堵在楼道里的丧尸残骸清理掉。
　　他的清理方式简单直接，就是用异能把地上的东西移动到窗外，他发现这个异能的好处就是控制好了就相当于是个无形的手，可以做很多事情。
　　很快到了二层，消防通道的门大敞着，里面的环境和所有写字楼都差不多，唯一不同的就是生物科技公司都有实验室。
　　洛冰汀走过去看设备都很新，但是她不敢动，这里如果是付卜棋的地方，所有东西都可能有陷阱。
　　嘱咐其他人不要动这里的任何一件东西，没有找到人就继续往楼上走。
　　下面的丧尸依旧紧追不舍，被罗帆几个挡住了而已。
　　依旧边走边清理，这次上了二楼楼梯后似乎没有触发什么感应装置，因为没有大批量涌出的丧尸。
　　洛冰汀看见这个操作，愣了一下，难道是自己很喜欢用惯性思维，正常这种情况，不应该触发感应装置，再新增一批变异系丧尸，将他们斩草除根么？
　　正常人都能设想到的但是没出现，几人面面相觑，只能继续往上走。
　　事出反常必有妖，这个就很反常，洛冰汀打起了精神，没有像他们几个那么放松，反而戒备了起来。
　　事实实际验证了洛冰汀的想法，看着满楼道的疯海胆，洛冰汀知道这是第二重好礼。
　　“救命，我密恐犯了”
　　诸忆丹哀嚎一声，听起来可怜兮兮，实际上下手跟语气表达出来的完全不一样。
　　下手的架势仿佛再说
　　“你们这群小渣渣，也配死在姐的脚下？”
　　洛冰汀看着上有疯海胆，下有丧尸，只能下面留给安民、罗帆和诸忆丹，自己和谢璟珩负责解决上面的问题。
　　疯海胆没见到人时安安静静，见到人时就跟草原上闻见了肉味的狼偶遇上了一只落单了的野牛，恨不得跳起来朝牛屁股上啃一口。
　　"谢璟珩，看来得用烈焰神龙了"
　　洛冰汀已经掏出了防火服，谢璟珩点点头，掩护她穿上，自己随后也换好了，对着安民几人说
　　“我们要放火烧了这些小菜鸡，你们在拐角这边卡住丧尸，别上来也别让丧尸上来”
　　几人点点头，压根儿没空回头看洛冰汀。
　　“开始吧”
　　谢璟珩点点头，俩人默契的举起烈焰神龙，瞄准放火一气而成
　　“卧槽，这是什么玩意”

第172章 扬灰
　　俩人异口同声惊呼出声，要不是洛冰汀提前下了命令，安民都想凑过来看热闹。
　　心痒难耐的他见后面都没有下文，急忙喊道
　　“怎么了怎么了，发生了什么事情吗？”
　　依旧是无人搭理，只感觉身后热浪席卷而来，吓得他运用起风系异能把热气往洛冰汀他们的方向吹，实际上这样做才是正确的，帮助洛冰汀他们把火势蔓延得更远，风速带来的氧气也更多，燃烧得更旺盛。
　　安民这个小伙子是懂煽风点火的。
　　洛冰汀在防火服里的鸡皮疙瘩一阵一阵冒，接连不断，没办法用简单的语言描述刚刚看到的画面，如果说黑寡妇蜘蛛是噩梦级别的，那个那些绝对是地狱级别的，密恐直接自我了断，普通人得密恐的程度。
　　他们换了全套的防火服，脚上不是防滑钉鞋，那个脚感就很让人不适，滑腻腻黏糊糊的。
　　开始还不觉得，直到烈火神龙喷出的火焰照亮后，发现从天花板到墙面都是密密麻麻的蠕虫，像蛆又像是毛毛虫，灰黑色的身体，明黄色的斑点，火光一照，那蠕动的身体和四周的黏液，简直一言难尽，最主要是它们密密麻麻的一堆，但看或许没什么，数量一多，那种脊椎泛上来的寒意和麻感，直接冲到头皮。
　　谢璟珩一个见多识广的人也不免手抖，这都是什么玩意儿？居然这么重口味玩蛆?
　　难免在心里吐槽，真的太恶心了，他宁愿在热带丛林里斗巨蟒和鳄鱼，也比看到这些又不咬人又不叮人的蛆好些。
　　俩人沉默的喷火烧着这些蠕虫，不知道是不是有黏液阻挡，火一直烧不太起来，必须对着烧才可以，这还好是蠕虫不攻击，不然绝对应付不来。
　　站桩输出的他俩清理这些东西只是时间问题，原本洛冰汀想放弃直接越过这些东西的，还是细心的发现刚刚掉落的橡皮筋被黏液腐蚀才知道这个蠕虫的厉害。
　　也多亏了这身防火服是系统商城兑换出来的，无视腐蚀十分安全，完美的克制。
　　这么明显的陷阱，一关又一关的，还把她精神力屏蔽掉不就是想让他们有去无回么，没想到能走到三楼的付卜棋在顶楼通过系统看见这一切，心里是又紧张又气愤。
　　怎么可以，他苦心布置这么多宝贝儿，这么久的隐忍就是为了把他们困死在这里，居然轻易的通过了！
　　系统仿佛知道了他内心的焦虑，依旧气定神闲的说
　　“宿主莫要担心，下面的不过是几只蝼蚁，无碍的”
　　又是这个说辞，付卜棋闭了闭眼，调整了呼吸，他知道自己想要得到的一切都得靠系统，再也没有之前的轻视和傲慢，态度也越来越恭敬。
　　系统又怎么会不知道他的心思呢，当初绑定他就是知道他非常的识时务，知进退，还非常的天真有梦想。
　　这年头，梦想才是最难得的，不是么？
　　系统一边安抚着付卜棋，一边又布置了许多付卜棋认为毫无意义的机关，除了恶心一点，没有多大的杀伤力。
　　他不好问出口，系统自然不会主动替他答疑解惑，就让他在旁看着，都不需要多商量。
　　烧了大概四十分钟，谢璟珩还能坚持坚持，洛冰汀有点端不住枪，这个重量虽然也不算重，但是长时间保持一个距离，胳膊都僵硬了。
　　她属实是没有干流水线的天赋，这种无脑且乏味的工作真的不适合她。
　　实际上这么久他们也没清理多少，洛冰汀直想摆烂，她拍了拍谢璟珩的肩膀，示意他去看看安民他们的情况。
　　安民早就想凑热闹，看到谢璟珩和洛冰汀下来，立马让谢璟珩顶上，自己跟洛冰汀要上去开开眼界。
　　“先声明啊，上面有腐蚀性的东西，你不要靠太近，不然后果我也不知道会怎样”
　　揪住他的后脖领子说完这句，洛冰汀就放开手，斜靠在干净的墙上休息，眉心还是皱得紧紧的，思考怎么解决那些恶心虫子比较好。
　　“卧槽”
　　没一会儿安民就惊呼出声，然后啪嗒啪嗒跑了下来，手指指着上面半天说不出话
　　“有话直说，才几步就累得说不出话了？”
　　“洛小姐，上面怎么那么多蛆啊，恶心死了”
　　“你不就喜欢这种恶心的东西嘛，刚刚谁眼巴巴要上去看的”
　　“哎，我喜欢看热闹可不是喜欢看蛆啊，这东西得一把石灰烧死才最好”
　　“石灰?”
　　"对啊，小时候我奶奶还在的时候，家里要是发现长了蛆就撒把石灰，马上就死翘翘了"
　　“真这么强？”
　　“是啊，老一辈都有些好方法，盐应该也可以，不过太贵了，石灰便宜很多”
　　洛冰汀捏着下巴看着安民，是时候展现真正的技术了。
　　她刚好囤了很多石灰，还是当初要建堡垒的时候囤的没用上，除了石灰她还有很多其他建材，石灰最多。
　　随手掏出好几袋石灰放在地上，让安民用异能把这些石灰都扬了， 还给他拿了套从付卜棋私库里薅来的防护服和护目镜交给安民换上，免得他扬石灰的时候落到身上或者眼睛里。
　　安民虽然很恶心那些蛆，但是这活也就只能他干，毕竟他是行走的鼓风机嘛。
　　洛冰汀还不忘跟谢璟珩等人说一声，收获了好几声赞誉。
　　安民不满的嚷
　　“如此优秀的解决方法明明是我提出来的，应该夸我呀”
　　结果得到了几句完全不走心的敷衍。
　　鼓风机果然生气了，他一定要给他们看看自己的异能有多牛，他的脑袋瓜有多聪明，装备好后扛了两袋石灰蹬蹬蹬就上了楼，洛冰汀紧随其后，她倒不是担心安民完成得不好，而是想看看是不是如他奶奶说的那样有效。
　　杀虫剂是不是也可以用一用，都是虫子嘛。
　　没等她想多远，就见安民把石灰袋往上一抛，下落的时候风刃接连割烂了袋子，他立马发动异能把石灰扬得到处都是。
　　接连两包落在这么密集的蠕虫里能起到的效果十分有限，最终的结果是蠕虫身上和周围的黏液增多，并没有如安民所说的烧死。
　　安民扬完一袋立马扬第二袋，效果立马不一样，洛冰汀发现黏液原本是透明里带了一点点灰绿色，现在被石灰裹挟后，颜色反而发黄发棕色，这是啥情况？

第173章 各怀心思
　　安民看这情况，估计还得来上几袋，回头跟洛冰汀要石灰，这东西多，有求必应。
　　接连七八包几十斤的石灰撒了出去，很快石灰就起作用了，蠕虫很明显体积变小，颜色逐渐发黑，蠕动的频率也慢慢降低到最后一动不动。
　　“成了”
　　安民十分开心，他扬爽了，这些恶心的蠕虫也解决了，地上基本都是天花板上落下的黏液，被石灰中和之后，成为一堆堆的黄黑色烂泥。
　　特意踩上两脚，那些泥已经没有任何腐蚀性，就是颜色真的不敢恭维。
　　这回是真的安全了，洛冰汀喊他们几个上来，看看能不能把丧尸关在门外，这3楼的门是加厚的铁门，说不定能挡一挡，他们几个也好休息一下。
　　几人聚集在三楼后，利落的关上了门，未做停留，一直往四楼的消防楼梯走去。
　　“系统，你看到了吧，她有空间异能，居然是她，原来是她”
　　付卜棋牙关紧咬，气得手握拳头，怪不得他攻击了好几个他的敌对势力，以为是他们在背后摆他一道，连手里好几个关系好的小帮派都跟他拆伙了，居然始作俑者是这么一个没被他放在眼里的女人。
　　他是一直怀疑谢璟珩的，现在想来也是，若不是图资源，他这种就能自己出去当基地老大的人完全没有理由一直窝在末世堡垒的。
　　而且他们用的那些武器闻所未闻见所未见，又是从哪来的呢？
　　他有意问系统，可惜现在这个系统极其不耐烦，自己也不想跟它起什么冲突。
　　在三楼到四楼的消防通道上，几人终于能喘口气，特别是罗帆和诸忆丹，他俩握枪的手指都僵硬了，之前有多爽现在就有多丧，没完没了的丧尸，一刻不可掉以轻心的紧张状态，就像拉满弦的弓，突然松下来都有些恍惚。
　　洛冰汀不喜欢空口给人打气加油，直接问他们要和喝些什么或者吃什么东西，安民刚刚面对了那么恶心的玩意儿一点胃口都没有，摇了摇头，谢璟珩倒是报了个快乐水，还注明冰的，安民眼睛立马亮了，还有这好东西呢？
　　之前堡垒一直都是酸梅汤绿豆汤这类的提供，快乐水是很久没喝到了，就算有到现在也过期了。
　　没想到谢璟珩开罐直接仰头灌了一大口，满足的打了个气嗝儿，几人都有些意动，纷纷都要加冰的快乐水。
　　洛冰汀就随意握了握汽水罐身，分分钟冰镇，几人喝着美味的快乐水，啪，快乐这不就来了么。
　　谢璟珩喝完把易拉罐一把捏瘪，又报了个菜名儿
　　“我想吃卷饼，加辣椒油的那种”
　　洛冰汀应了声就掏出一个硕大的卷饼，这还是在某知名高校外的美食街囤的，那个店是个几百年的老店，据说是创始人的女儿接手，现在也是五六十的年纪，每次给人夹卷饼里的菜时都会说，“够不够孩子，够不够”，卷饼各个都比脸大，吃起来贼满足。
　　洛冰汀吃过一次就记住这个味儿了，于是这类小吃囤了大几百个，就为了调整一下伙食，高端食材吃多了也是会腻的，用这些调整一下口味也不错。
　　安民又看馋了，眼巴巴望着洛冰汀，罗帆也是，小狗眼湿漉漉的等待投喂，洛冰汀一人发了一个，很想学着那个嬢嬢的语气说够不够孩子。
　　诸忆丹吃不完这么大的饼，就要了份盒饭，她也是抱着试试的心态，没想到真的有，还是她们之前常吃的那家私房菜的定食外卖，吃得她热泪盈眶。
　　安民是个实打实的大小伙子，饭量可不一般，自从到了堡垒后从来没有饿过肚子，炫完一个大卷饼后，又眼巴巴看着诸忆丹的饭盒发愣。
　　洛冰汀最看不得这个，嫌弃的递了份一模一样的过去，安民欢呼一声扯开一次性筷子就开始往嘴里扒拉。
　　边吃还边说好吃好吃，实际上李婶儿的手艺也不是盖的，吃过的人都说好，整个食堂在她的带领下，基本上天天都有特色菜，就是这段时间他们转移后吃的东西都很随意，这才显得盒饭很好吃。
　　谢璟珩和罗帆都是见好就收的人，谢璟珩想得更多，现在吃太饱，一会儿要是看见更恶心的东西吐都要吐很久。
　　诸忆丹看见安民陪着自己吃也安下心来，俩人前后脚吃着，洛冰汀已经塞了几块巧克力，她是真的被恶心到了，不太想吃饭，补充点能量就行。
　　没一会儿吃完休息完毕后，由谢璟珩开路，几人继续往上走，洛冰汀恍惚回到刚重生那段时间，也是生物大楼，也是消防通道，那个时候自己还很怂，没有异能也不敢开枪，哪怕丧尸是最低等级的，自己都躲着走，而现在，不仅正面刚，还要打得它们七零八落才好。
　　三楼的门没有支撑太久，丧尸又蜂拥而上，仿佛杀不完灭不尽，得亏吃饱喝足，满足得不行，心态好了干活都积极多了，罗帆依旧是左右手配合，安民和诸忆丹都是随缘枪法，空气枪的好处就是随便开，枪枪爆炸性伤害。
　　可能是被气狠了，付卜棋之后都没有继续在系统监控里窥视洛冰汀等人，自然没有见到他们饱餐一顿的样子，系统在内心对这个宿主嗤之以鼻，要不是绑定之后解绑有先决条件，他早就换宿主了。
　　所谓的主角光环都是骗它们系统的，这不自己就踩坑了。
　　一个不看一个不说，都没发现洛冰汀等人连上好几楼，用时越来越短。
　　系统一个劲儿的操作，付卜棋闷头擦他那把枪，各怀心思。
　　“歇会儿歇会儿，累死了，我要喝口水”
　　安民连滚带爬的上了六层，找了间安全的办公室把门锁上就半躺在了地上，诸忆丹看他完全不顾形象的样子，用脚尖轻轻踹了踹他的小腿，意思给她让个位置，安民累到不想动，晃了晃脚丫子，也意思了意思。
　　洛冰汀看着俩人的动作，确实觉得有点意思。
　　给他们一人发了支补充体能的饮料，自己仰头喝了口，就见谢璟珩推门出去，似乎看到了什么。
　　洛冰汀缓了一下也跟过去，想看看有什么新发现，打算快步上前时，谢璟珩突然出声
　　“别过来，后退几步”

第174章 两统相争
　　洛冰汀很听话的立马后退好几步，从谢璟珩的语气里就能听出事情的严重性。
　　这声音也太冷了些，洛冰汀搓搓胳膊，有点起鸡皮了是怎么回事儿。
　　“那边有什么？”
　　在见识过各种变异的动植物后，洛冰汀想象不到还有什么东西能够让她开眼的。
　　“不是什么好东西，不过聒噪鬼发现了些新的问题”
　　谢璟珩淡声走过来道，洛冰汀好奇心更重，这跟系统还有关系呢?
　　"聒噪鬼说要跟玄镜请教一些事情，你看现在方便不？"
　　闻言点点头，洛冰汀拉住谢璟珩，下一秒就在空间里，聒噪鬼进到空间就消失无踪，似乎很着急，谢璟珩和洛冰汀俩人坐在草地上，仰头看着玄镜的大屏，洛冰汀就等谢璟珩告诉她前因后果。
　　“刚刚那边都是蜘蛛丝，堡垒附近山洞的黑寡妇蜘蛛在这里也有，而且有很多茧和蜘蛛卵，这里不宜久留，找到他们得赶紧撤离”
　　谢璟珩语气很平静，洛冰汀听起来却毛骨悚然，这里是毒窝吧，什么东西都有。
　　“那系统找玄镜什么事？”
　　洛冰汀关心的第二个事情就是这个
　　“聒噪鬼说它发现这里有异常的能量波动，怀疑有同它一样的生物体存在”
　　“系统是生物体？”
　　谢璟珩没想到洛冰汀问的会是这个
　　“对，聒噪鬼在它们星球也是有实体的”
　　“另一个应该是付卜棋的系统吧，之前咱们分析的就没错咯”
　　洛冰汀不理解为什么谢璟珩的系统会这么激动，这不是之前就推理出来的吗?不然怎么解释付卜棋那些异于常规的事件。
　　“它不信，非要自己确认”
　　“这回事终于确认了呗？”
　　“对，付卜棋的系统能力估计在它之上吧，不然不会这么紧张”
　　“哼，宿主，你们说话我可都听见了，谁说那个破东西能力比我强的，要是真比我强也不会被我探测到，明明很低等的系统，居然能搞出这么多匪夷所思的事情”
　　“怎么了？你们探讨出什么结果了？”
　　洛冰汀抬头望着大屏，除了聒噪鬼的文字就没有其他，她想知道玄镜能够帮聒噪鬼解决什么问题。
　　“还没有结果，玄镜大哥也不了解，应该不是它的老熟人，那就麻烦咯，我得汇报给主脑，但是......”
　　“暂时不要汇报上去，这里面疑点很多”
　　玄镜突然说话，字幕已然变成了简体，洛冰汀一时觉得有些不对，又说不出哪里不对。
　　“那......那好吧，我肯定是听玄镜大哥的，嘿嘿，那我们接下来怎么做”
　　“等下找到它的位置，我会有办法”
　　“好嘞，那我们先出去，赶紧把它找出来”
　　谢璟珩和洛冰汀看着这俩无实体的神秘生物在大屏上聊得开心，实际上什么有用的都没有，无语的闪身出了空间。
　　洛冰汀猜测自己的精神力和五感被屏蔽也是付卜棋的系统所为，那这么看应该是比聒噪鬼要强一些哦
　　聒噪鬼此时催着谢璟珩赶紧找到付卜棋，不要在其他地方做多余的事情，原本想把这些恶心的东西清理掉的谢璟珩也犹豫了，看向洛冰汀
　　“聒噪鬼很急迫找到付卜棋，那这些蜘蛛卵咱们就忽略吧”
　　“那我们之后会被孵化出来的蜘蛛包围吗？”
　　“速战速决，我刚刚看了，暂时没有孵化的迹象，应该还有点时间，我们先上去，找到人再说”
　　“那行，去喊安民吧”
　　俩人快步走回刚刚休息的办公室，累瘫的几人虽然没睡着，但是看起来真的很疲惫。
　　洛冰汀想了想，取了三支原味湖水给他们，希望能提高他们的精力，恢复异能的速度快一些。
　　总归是有点用处的吧
　　把情况避重就轻的告诉三人，休整好了之后立刻出发，大批量的丧尸之前被洛冰汀等引到四楼和五楼的办公室里 ，现在楼道里没有多少丧尸，可以很快上去。
　　五人决定一口气上到顶楼，聒噪鬼此时也在催促，它迫不及待的要跟那个所谓的系统碰一碰。
　　一副一山不容二虎，一个世界不允许有两个系统的架势。
　　谢璟珩还时不时转达给洛冰汀聒噪鬼的行动，看来它还是可以给对方造成一些伤害和阻碍的，很明显的是一直屏蔽她的精神力和五感的屏障消失了，她隐约能感觉到整栋大厦的情况，密密麻麻什么东西都有，看得她不止头皮，直接手指尖都是麻的。
　　这也太震撼了吧？忍不住爆了好几个卧槽，她不敢相信有生之年还能有这种密恐地狱十八层的遭遇。
　　大丑花蜘蛛都是小意思，在这个画面之下完全不值一提。
　　忍住恶心，闭了闭眼，努力在这些密密麻麻的闪光点里寻找猛哥和小卢他们的晶核光点，这是唯一能够快速锁定他们位置的方式。
　　但是楼层太多，基本每个楼层都有或变异植物或变异动物或丧尸的晶核光点，层层叠叠十分难以分辨。
　　必须要尽快筛选，她决定找到人之后把这栋楼直接轰掉，毒窝不能留。
　　看着她突然出手狠辣，神挡杀神佛挡杀佛的架势，几人都有点不知所措，跟在后面替她解决剩余的东西。
　　精神力恢复的好处就是她发现自己可以轻易控制一些体型不大没有灵智的变异植物，让它们直接陷入休眠状态，比如红毛丹，只不过这种消耗也很大，还要留着能量找人，偶尔用用还行。
　　楼层越高，武器使用的度就得把握好，空气枪的威力略大，如果打坏了大楼承重，有可能人还没救出来楼就塌了。
　　安民几个原本不瞄准随意乱轰的情况下，把一个柱子直接打到钢筋暴露，经过谢璟珩提醒后才后怕，不能太莽，莽夫的结局有可能是一起狗带。
　　源源不断的丧尸，时灵时不灵的精神力，层出不穷的变异植物和变异动物，最恶心的都是昆虫和爬行动物，大型的一个没有，小型的遍地都是。
　　诸忆丹听见洛冰汀吐槽，无奈的说
　　“这些变异动物哪里小了，你看刚刚爬过去的蜘蛛，有一个篮球那么大，你还嫌小吗？”
　　被好姐妹怼她是无话可说的，事实也是，对比原来的大小，几乎膨胀了上百倍，属实不算小了。
　　“好好好，你别崩溃，我表述错误，我的锅”
　　诸忆丹作为一个怕昆虫的女孩子，会情绪崩溃是很合理很正常的，没有人说敢杀丧尸的就不怕蜘蛛，洛冰汀瞬间觉得自己心理承受能力还行，如果换个人大概要疯掉了。

第175章 抓漏洞
　　“这怎么跟闯关似的，一关又一关，没完没了？”
　　安民说出了憋在心里许久的疑问
　　“是啊，感觉有个无形的大手在操纵这些东西啊，我感觉像是在玩密室逃脱”
　　“我们这属于绝地求生吧”
　　安民和罗帆突然就着这个话题聊了起来，还相约如果有机会，一定要好好一起吃一次鸡。
　　谢璟珩已经开路到了12层，这跨度让洛冰汀挑眉，看来聒噪鬼又催他了。
　　“宿主，这栋大厦三十几层，你这还没过半呢”
　　“别催，要么你来”
　　“我来就我来”
　　一人一统互呛了起来，结果就是谢璟珩带路，让洛冰汀跟着他，从十二层的中心区穿过，直接找到了电梯间。
　　洛冰汀几人莫名其妙的看着谢璟珩，难不成这是要坐电梯上去？
　　谢璟珩却点了点头，太累了，消防通道布满了各种有的没的，如果要直接点，电梯是最方便最快速的。
　　“可是没电啊”
　　安民一看这电梯附近是干干净净什么东西都没有，但是关键点就是电从哪来?
　　谢璟珩还没回答，诸忆丹突然小跳了一下，兴奋道
　　“你是不是傻，你是人肉鼓风机，谢队那就是人形充电宝啊，他什么异能你忘啦”
　　安民确实亚麻呆住了，对哦，雷系异能实际是雷电异能，是有电的啊。
　　“为什么早不用，我们辛辛苦苦爬了12楼，一路过关斩将杀上来，现在你跟我说可以坐电梯，救命，我的心好痛，我要昏过去了”
　　安民不知道是真的还是演的，反正众人没有人当真。
　　就见谢璟珩缓了口气，抬手，一道银蓝色电流袭向电梯按钮，电流强度不大，但是很有效，下一秒，电梯按钮上的指示灯亮了，几人从没想过这种红色的机械工作指示灯这个时候看这么动人这么让人舒爽。
　　没多久，电梯上方屏幕的数字开始跳，一直从1楼跳到12层。
　　“哇，电梯真的来了，谢队你会觉得很大负担吗？”
　　好奇宝宝安民发问，洛冰汀也一副等待回答的样子，谢璟珩按捺住想要rua洛冰汀脑袋的冲动摇了摇头。
　　“没什么问题，咱们上去就几分钟，消耗不大”
　　倒不是他吹牛，他的异能用在这个地方，不说大材小用，至少是游刃有余。
　　几人上了电梯，洛冰汀按了上面三层的按钮，她不确定猛哥等人会不会在顶楼，但肯定是在楼上，刚好趁电梯上升的时间段观察寻找一下那些人的所在位置。
　　估计付卜棋永远也不会想到，末世里有一天他的仇家会坐着电梯上来砍他。
　　这时他已经把情绪稳定下来，他的识时务就体现在这里，硬刚不过从来不硬刚，逞一时之勇没有任何意义，最终的收益最大化才是主要的。
　　当他提出要继续看监控时，系统也平静的应允了，它一直怀疑自己的决定是否正确，它跟付卜棋的绑定完全是看这个世界的男主气运，只跟气运最高的人绑定是它们系统一贯宗旨。
　　系统也跟没发生过任何矛盾的样子，让他随意查看监控，没过多久，他咦了一声
　　“怎么看不到人了？难不成他们几个跑了”
　　付卜棋话音刚落，系统就急急忙忙出声
　　“不可能，我对人类的研究结果表明，人类对付出了巨大成本的事情是不会轻易放弃的”
　　摆烂了许久的系统赶紧查询起来，它突然发现自己的掌控并不全面，很多设施早就被破话了，通过一些动植物的视角，它看到了洛冰汀那行人进入了十二楼后就再没踪影，应该是去休息了。
　　随即心里冷哼一声，这个宿主实在是弱鸡，要不是还有男主气运让它吸取，它早就换人了。
　　也怪它自己，之前为了让宿主心甘情愿升级，给了他太多权限和空间，导致现在这个地步。
　　“他们在十二楼休息，等他们满满爬上来，估计也要两三个小时之后，慌什么”
　　系统象征性的安抚了付卜棋几句，让他多点耐心，少点焦虑，坐等敌人困死在路上。
　　“先说好，他们几个人的晶核我都要了”
　　系统突然出声，对付卜棋提了这个看似很简单的要求，似乎是确保自己的安排万无一失。
　　付卜棋却是个精明的人，他从来不信一件事可以做到百分之百，不论是完整度还是其他，在他这里都要打一个折扣，更何况不是他亲自动手的事情。
　　绑定系统这么多年，系统也没出过什么差错，它这么一说，付卜棋第六感是一定要做B计划，现在也硬生生把虚无缥缈的第六感给按了下去。
　　现在能依靠的也只有系统了，付卜棋知道自己的处境，收敛了神情，突然他站起来想去看看被他关押起来的那些人。
　　或许准备几个人质在手边，还可以虐虐那几个让他厌烦的人。
　　“你去哪里？不在这里盯着还要到处跑吗？”
　　系统看他站起身想提步出去，急忙制止了他
　　付卜棋这才继续坐下来，看着系统实时转播的监控画面，等着洛冰汀几人身影重现。
　　而此时的洛冰汀几人早就出了电梯，她在电梯上升的过程中开始集中精神力去辨别晶核光点的形象，猛哥的晶核是金色偏红的，除了她自己和谢璟珩的晶核颜色，普通异能的晶核颜色也很有各自的特色。
　　然而让她快速分辨出猛哥那行人的关键点反而不是猛哥和小卢他们，而是诸忆丹的哥哥，治疗系异能的晶核，光芒是真的强，浅浅的金色夹杂着白色的底光，结合起来的光芒又温暖又光明，跟一颗小太阳似的，瞬间就锁定了他们的行踪。
　　洛冰汀指了指位置，示意大家跟着她一起走。
　　安民这个时候还打算说说骚话活跃活跃气氛，看着此时谢璟珩边走边不知道在干什么，偶尔发发呆，他又忍住了，免得打扰他，只跟罗帆和诸忆丹使眼色，让他们去看。
　　诸忆丹很不喜欢这种挤眉弄眼又不直接说的事情，离他好几步远，就听洛冰汀轻声说道
　　“找到了，他们就在这扇门后”
　　诸忆丹望着这灰色的墙，银灰色的金属保险门，一副你仿佛是在刻意逗我笑的样子，这玩意儿比当时关着她跟她爸那个实验室的门是有过之无不及啊。

第176章 人形茧
　　安民和罗帆没有参与过之前的救援，一时也听不懂诸忆丹在说什么，洛冰汀和谢璟珩对视一眼，好吧，瞬间想起那个无语的实验室大门。
　　“你试试能不能打开”
　　诸忆丹直接喊谢璟珩给这门充电，结果换来了几人的白眼。
　　“干什么这么看着我？说错什么了吗？”
　　诸忆丹一脸莫名其妙，电梯都能驱动，一个实验室的门，也是电子锁的，不应该更简单吗？
　　“你觉得谢队能知道这门的密码吗？”
　　安民无语的给诸忆丹解释，这个大小姐不知道脑子是怎么长得，还这么理所当然理直气壮。
　　洛冰汀此时已经从空间找出微型炸药，还是当初炸枫林基地那种，破坏力不大，但是一两堵墙不在话下。
　　“都闪远点，要引爆了”
　　洛冰汀刚说完，谢璟珩突然听见聒噪鬼喊他
　　“宿主，我们被发现了，现在对方已经知道我们在哪，一会儿的场面估计会很混乱，如果和对方碰面你一定要第一时间告诉小仙女”
　　“被发现了，快一点”
　　谢璟珩赶紧拉过洛冰汀护在身后，等待爆炸结束。
　　声音巨大，好在爆炸范围控制的不错，实验室的大门被炸开了，洛冰汀精神力原本想探测一下他们的具体位置，结果发现大大小小各种颜色的光点都在往他们这边汇集。
　　“快进去找人”
　　洛冰汀语气急切，快步往炸开了一个大洞的实验室里走去。
　　“诸博士，张博士，猛队你们在不在？”
　　实验室里一片昏暗，谢璟珩想了想，将手覆在炸开了的墙上那一截裸露出来的电线，不多会儿实验室里的灯就闪了闪，然后整个都亮了起来。
　　洛冰汀几人已经快步走到一个关着门的办公室门口，她知道人都在里面，一脚把门踹开，眼前的画面让她眼前一黑。
　　只见办公室里没有任何桌椅柜子，但是十分拥挤，而且特别诡异。
　　赶在后面进来的几人也是吓傻了，这里面居然是一排排的茧子，看来是蛛丝缠出来的，诸忆丹想上前把这些茧子都扯开，被洛冰汀一把按住。
　　“别冲动，蛛丝丝估计有毒”
　　“是呀，看这颜色五彩斑斓的，毒性估计不小。”
　　安民也适时开口，谢璟珩掏出防火服的手套戴上，这东西不仅防火还防毒，另外把唐刀也抽了出来，将蜘蛛丝划破。
　　洛冰汀也掏出囤的龙泉宝剑一人发了一把，好在这东西虽然结实但不是无坚不摧，利刃很好的能划开。
　　安民用的是他家打造的小匕首，锋利小巧。
　　洛冰汀也把防火服的手套戴上，他们三人划茧子，她和谢璟珩负责把茧子剥离。
　　可惜他们都处于昏迷状态，一共四十多人，洛冰汀只能先想办法把异能者唤醒，她带的解毒剂足够，但时间要来不及了，她只能靠那个方法把人都带走，不然等他们一个个醒来，楼下那些鬼玩意哪里会给这么长的时间。
　　将解毒剂和湖水都拿出来分给几人，让他们给猛哥、小卢等异能者先灌下去，她感觉到有危险逼近，决定和谢璟珩一起把那些东西抵挡在实验室外，给安民他们争取时间把茧子剥完，把异能者唤醒。
　　“安民，这两副手套你跟罗帆戴上，忆丹你负责给他们扎解毒剂和喂水，我跟谢队去门口，你们注意安全”
　　说完就摘下手套丢给了安民，自己拿出空气枪转身出去。
　　谢璟珩也一样，他已经听见聒噪鬼的鬼哭狼嚎了
　　“ 啊宿主，小仙女好帅啊，她帅了我一脸 ”
　　“闭嘴，你吵死了 ”
　　谢璟珩刚走到洛冰汀身边，就看见涌上来的各种变异植物和变异昆虫，这么看丧尸都不是最离谱最丑陋的，真的是好看的东西千篇一律，丑的玩意千奇百怪。
　　他们两的空气枪全力出击，清理这些东西速度是真的不算慢，洛冰汀觉得还是不够，决定还是火烤。
　　出场率极高的武器烈焰神龙凭空出现，火焰喷出的那瞬间，整个人都治愈了……
　　“谢璟珩，一起一起，喷火爽一些 ”
　　烈焰神龙的攻击范围确实比空气枪广，一个是越近距离威力越大，一个是可以拉开足够的安全距离。
　　谢璟珩点点头，一手烈焰神龙也喷了起来
　　“真的杀不完吗？我还就不信了 ”
　　洛冰汀被打出了火气，一手喷着火，另一手冰系异能配合打出，谢璟珩一看，冰冻枪也祭出，搭配洛冰汀的冰系异能，刚好可以放大冰冻效果，伤害杠杠的。
　　要是他们有人看见，就会发现虽然喷着火，但是地上的碎冰残骸更多。
　　这相当于用火焰拉开足够距离，用冰冻枪解决变异动植物的进攻。
　　丧尸也陆陆续续跑了上来，张牙舞爪的扑过来，洛冰汀抬手就是几发冰针，穿透目标后又被谢璟珩的冰冻枪冻成一个大冰坨坨，随便给上一点攻击就碎一地。
　　丧尸被冰冻后碎裂，晶核还会自动掉出来，完全不会被冰封在残骸里，仿佛独立的个体。
　　持续了半个小时左右，安民和罗帆才加入他们，说是猛哥几个异能者醒了，其他人正由诸忆丹喂水照顾。
　　“ 你们几个在这里守好，我进去看看情况 ”
　　洛冰汀丢下这句话，就快步往里跑
　　“猛哥，你好点了吗？ ”
　　看着靠着墙坐着的猛哥，他脸色还是有点青白，估计之前中毒也不轻，诸忆丹还在忙活着给人扎针和喂水，转头也问
　　“ 猛队，你们怎么会到这里来的？”
　　猛哥结果洛冰汀给的水一饮而尽，缓了好几口气才慢慢开口，嗓子都有些沙哑低沉。
　　“ 我们本来想说去跟谢兄弟看好的基地，结果半路上遇到变异植物挡道，之后又转向去了第二个备选基地，结果刚到没多久又出事了”
　　“原本我们好好待在备选基地，没想到有几个孩子贪玩，他们父母找不到他们私自打开了基地大门想要出去寻找，就被偷袭全部人都被抓来关在这里”
　　猛哥断断续续讲完了，洛冰汀也知道了真相，原来如此。
　　诸忆丹把所有人都注射了解毒剂，洛冰汀就把非异能者全都收进了空间，她把这些人都安排进了空间存放的大巴车里，原本想着货车更方便，但是这些人如果睡着了，很有可能挤压出危险，大巴刚好也能容得下。

第177章 照面
　　猛哥显然缓过来了，他开始帮忙给异能者灌水，这可是好东西，多喝点恢复快一点，诸忆丹看他那粗鲁的架势，不禁摇了摇头。
　　洛冰汀看着这边只是时间问题，就让他俩继续，自己赶回实验室门口去帮忙。
　　“宿主，监测到那个系统的能量波动离我们越来越近了，快一点抓住它”
　　“付卜棋应该就在这一层，我们去会会他吧”
　　谢璟珩对洛冰汀说
　　听到这话对洛冰汀眼神一亮，居然就这么近，这个缩头乌龟躲了他们这么久，搞出那么多事，新仇旧恨的今天一定不能让他好过。
　　“走，安民你们守好这里，待所有人都清醒了给我电话”
　　说完急步跟上谢璟珩，抓乌龟去咯，他们边清理围堵上来的各种各样的变异动植物和丧尸边移动
　　“宿主，左转，对，能量波动越来越明显了”
　　谢璟珩一言不发地跟着聒噪鬼的指引走，洛冰汀也利用精神力去分辨周围的晶核变化，奈何太多太杂，她没办法准确找到，这时有个靠谱的队友显得尤为重要。
　　哪怕进度缓慢，也不能阻止两人前进的脚步，好在这些东西都怕火，除了丧尸，但是丧尸好清理，洛冰汀已经无所谓收集丧尸晶核，精神力控制住直接爆掉丧尸脑袋里的晶核，整个丧尸就像抽掉了电力系统一般瘫软在地，再也站不起来。
　　两人的配合越来越默契，行进速度也越来越快。
　　“宿主，就在前面，十米，就十米左右”
　　谢璟珩抬头看了一眼位置，应该是这层最边缘的地方。
　　这边的变异动植物和丧尸越来越少，仿佛有个屏障保护，他们走到范围内，基本就没有丧尸这些东西，好像是一个结界空间。
　　“到了宿主，你记得听我口令”
　　洛冰汀一枪把付卜棋可能存在的房间的门给轰开，进去后却没有发现人影。
　　扭头看向谢璟珩还没开口询问，就听到了前世到今生都无法忘记的声音。
　　“在找我？”
　　只闻其声不见其人，洛冰汀仔细一看，发现这个房间不知道之前是干什么用的，天花板上装了音响，刚刚付卜棋的声音就是从这里传出来的。
　　“宿主，别被他骗了，他就在这里面”
　　聒噪鬼很笃定的说，它的感知能力不至于分辨不出位置，这么低级的错误它高级系统可不会犯呢……
　　谢璟珩突然朝着房间一面墙攻击，空气枪打得墙皮簌簌掉落，没一会儿这个墙皮下面的石膏板就露出来了。
　　居然是个隔间，虽然看不见门在哪，谢璟珩能出手，肯定就锁定位置了。
　　洛冰汀也懒得拿炸药去炸，空气枪的威力实墙打得没那么快速，隔板还是没问题的。
　　主要是怕付卜棋跑了，没一会儿石膏板隔墙被打出个大洞，果然两人看见一个黑衣男人的身影正要从另一个出口离开。
　　都到这里了还能让他轻易跑掉？
　　谢璟珩急速冲了上去，洛冰汀紧随其后，开始在楼层里追逐。
　　显然付卜棋也是担心那些丧尸的，没敢往丧尸多的那边跑，真讽刺，自己创造出来的东西自己都害怕，那他这么做的原因是什么。
　　报复社会报复世界报复全人类吗？
　　紧紧跟着他，洛冰汀空气枪时不时还预判他的走位，打得他有些狼狈的逃窜。
　　距离越缩越短，终于到了一个开放式的空中花园，付卜棋终于不跑了，他缓了一口气，仍旧气喘吁吁的往着跟在他后面死咬着不放的两人露出一抹意味深长的笑容。
　　仿佛一切尽在掌握一样，洛冰汀前世的记忆逐渐清晰起来，她突然意识到前世每当付卜棋露出这样的笑容来，之后都会出很大的事情，比如前世他把昆山基地变成自己的时候。
　　那个时候他顺利登上了基地首领的位置，跟今生的不一样，是实打实完完全全掌握在他手里，没有任何一方势力能够掣肘他的那种控制程度。
　　皱了皱眉，她不知道这次付卜棋又要出什么幺蛾子，她在他身上吃过的亏也太多了，好想直接把他按死在这。
　　心怎么想的，动作也随即摆了出来，付卜棋一看眼前这小姑娘气就不打一出来，他囤了那么久的物资，要不是因为她的搅局，别说枫林基地和昆山基地，他早就成为了这个国家的最高领导者了。
　　那至于现在需要躲躲藏藏的，跟过街老鼠一样人人喊打。
　　不过他俩今天要为自己做的事情付出代价。
　　“听说小姑娘都喜欢花花草草的，你看看这里全都是有名的花草植物，你喜不喜欢？”
　　付卜棋仿佛无视现在的气氛和实际情况，笑面虎一般居然关心起洛冰汀喜不喜欢这个花园，简直摸不着头脑。
　　“ 少废话，你以为说这么多有的没的就不用死了吗？”
　　洛冰汀冷声开口
　　“女孩子不要这么重的杀心，何必呢？”
　　谢璟珩一直在观察付卜棋的微表情，发现他并没有如他表现出来的那么轻松，心下一定。
　　随机突然快速对付卜棋发起进攻，一个招呼都没打就突然动手的那种。
　　付卜棋还想耍耍嘴皮子问点东西出来，没想到对面年轻人不讲武德直接开干了。
　　老狗逼除了嘴巴厉害还有什么可取之处？显然没有，很快他也拔腿就跑，然而他只是绕着花园，并没有出去，疑点很大。
　　洛冰汀从另一个方向围堵他，结果脚下一绊差点摔到。
　　突然就冒出一堆变异植物，原来是想靠着变异植物来攻击他们。
　　真是天真，洛冰汀的烈焰神龙在手，还有什么植物能威胁到她？
　　很快脱困，并把眼前看不顺眼的植物都烧一烧，看的付卜棋咬牙切齿
　　“你们居然有这种武器”
　　言语jojo里尽是不可置信，他在系统监控里看到空气枪就觉得很离奇，没想到还有这种威力的喷火枪？
　　“哈哈哈哈，怎样？气死了吧”
　　洛冰汀忍不住嘲讽他，刺激他，看到他难受就开心。
　　谢璟珩已经飞扑过去，想把他按在地上，仍旧被变异植物阻挡了攻势。

第178章 迷惑对手
　　“宿主加油，只要你跟他距离足够近，我就有办法遏制它的能力”
　　聒噪鬼一直喋喋不休，谢璟珩眉头紧锁，下手狠辣的清理阻碍他的变异植物和从后方偷袭的变异昆虫。
　　洛冰汀这边也没好到哪里去，她原本想跟谢璟珩左右包抄，结果也被围困住。
　　看见两人被困，自己暂时没有任何生命危险的付卜棋不免露出得意的微笑，他的脑海里不停闪过系统的声音
　　“宿主，谢璟珩身上有异常能量波动，控制住他，吸取了他的能量，整个世界都将是你的”
　　语气带着一如既往的诱惑和久违了的恭敬，这段时间他被系统压制得没有什么话语权，很多决定实际上都不是他做的，哪怕他不得不承认系统的决策没错。
　　但是他已经渴望权利许久，不甘就当一个傀儡，不过现在不同了。
　　“系统，合作才能真正的成功，咱们得一条心”
　　系统没有回复它，实际上它最开始就发现谢璟珩的男主气运比他强多了，只不过当时它还没有吸取到这个世界的能量，完全无法越过付卜棋去绑定谢璟珩。
　　而之后它能量足够，却死活绑定不了谢璟珩，开始还以为是自己还没有解绑，现在想来，应该是他已经和其他系统绑定的关系。
　　不过他身上的能量吸引力可真的是太大了，仿佛一个饥饿的人猛然闻到了肉香味，按耐不住的想要吞之入腹。
　　“宿主你放心，我们的目标一直都是一样的”
　　系统的声音和态度让付卜棋得到了巨大的满足，他眼神狠戾的看向洛冰汀，先把这个臭丫头杀了，物资有没有无所谓，他反正也不缺那点，但是这口恶气一定要出掉。
　　很快系统接收到了付卜棋的指令，又涌出大量的变异植物试图将洛冰汀逼至角落，缠绕住她，再让变异昆虫啃咬她吞噬她。
　　洛冰汀喷的火一直不停，似乎看出付卜棋的意图，反其道而行之，一直往谢璟珩的方向移动。
　　聒噪鬼发现对方的能量加强了，似乎是用能量来催化变异植物和昆虫的攻击，随即想到了一个办法。
　　“宿主宿主，他们应该是发现了我的存在，加强了能量输出，我有办法对付他们了，你先装作不敌，我这边屏蔽掉能量输出，看看他们会不会抓你，要是他们主动抓到你，机会就来了”
　　谢璟珩一听确实可行，山不来就我，我就去就山。
　　当系统真正开启屏蔽能量时，他手中的武器消失了，同时洛冰汀手里的武器也消失了。
　　她没有防备，突然发生的事情让她心下一惊，很快反应过来，冰系异能和精神异能全开，冰系把所有昆虫击杀，精神系异能控制变异植物爆炸。
　　小晶核的好处在于可以用少量的异能就能控制得住，如果是丧尸或者是大型的变异昆虫就很难了。
　　她好不容易喘口气就发现谢璟珩那边也在用雷系异能攻击。
　　出什么事了？她不确定的看着现在的局面，谢璟珩还有想要后退的意思。
　　他想跑？
　　“宿主，快控制他，他能量越来越弱了，现在是抓住他当好时机”
　　付卜棋哪怕不喜欢这种类似于指令的内容，介于它的语气和出发点都还可以接受，立刻也反应了过来，向谢璟珩那边移动。
　　“谢璟珩小心 ”
　　洛冰汀已经感觉到异能消耗已经到达红线，再不恢复异能将有脱力的危险，用尽力气喊出这一句，下一秒就发现谢璟珩看向她的方向，摇了摇头，还没等他说出什么，整个人就被变异植物的藤蔓缠绕住，拉向付卜棋的方向。
　　下一秒就见谢璟珩似乎是中了毒，整个人软绵绵的，眼睛紧闭头也垂着，看得洛冰汀目眦欲裂。
　　“抓到了！”
　　付卜棋听见系统兴奋的嗓音，这还是第一次知道系统还有这么开心的语调。
　　他似乎也被感染，觉得自己真的很强，这么一个被人吹得天花乱坠的五级异能强者不也一样不敌他手么，可见传闻都是虚的，实力才是真的。
　　“ 宿主，快把他给我，他的能量太澎湃太诱人了”
　　付卜棋这时突然停住脚步，裹紧谢璟珩的藤蔓也停止移动，定定的站在那里。
　　系统有点反应不过来，还在询问
　　“宿主，你怎么了？发生了什么事 ”
　　付卜棋内心冷笑一声，他终于意识到系统的语气十分不合理，这种急迫感只有在让他召唤丧尸的那次听见过，系统到底要谢璟珩做什么呢？
　　为了他身上的异能吗？不可否认谢璟珩的雷系异能很强，但是系统不是辅助他掌控全宇宙吗？怎么会比自己还迫切？
　　太不符合常理了，付卜棋心想这系统如果没办法给他一个合理的解释，他不会把谢璟珩轻易交给它。
　　实际上在他重新掌握这些能量之后，就再也不想把控制权交给系统，更不可能再给系统任何能够压制他的机会。
　　似乎也料想到了这一点的系统内心也是冷笑出声，这个宿主它算是看得很透了，人又自私又自负，说他聪明情商高也被没错，但是心眼太黑了，报复心又重，要不是自己对他来说还有很大的用处，估计早就想好各种方法来对付它了。
　　“宿主，你在犹豫什么？别忘了，只有我的能量满格升级后你才能拥有真正控制全世界的能力”
　　系统不卑不亢的提醒付卜棋，它压根儿不怕付卜棋会把谢璟珩放跑，就算不交给它，也会杀了对方。
　　“你到底要谢璟珩做什么？”
　　付卜棋实际上还想到了一点，就是这个系统不会想要换宿主，看上了谢璟珩吧？
　　谢璟珩确实实力高于他，异能，年龄，身体素质等各方面，但是他的智商是真的不如自己。
　　付卜棋很自信自己的聪明才智，谢璟珩要是厉害，能现在像条死狗一样被自己捆着拖来拖去的吗？
　　“宿主，谢璟珩身体里有一股强大的能量，吞噬它可以让我快速升级”
　　系统解释道，这话是真的，但是实际上根本的原因它才不会告诉付卜棋。

第179章 胜局
　　“宿主，他们在搞什么？这么磨磨唧唧的，你看小仙女都急死了，她是不是爱上你了？不应该啊，她都没有爱上风趣幽默的我，怎么可能会喜欢闷骚无趣的你呢？”
　　谢璟珩当然没办法睁眼看，他现在可是得好好把这个戏给演下去，让自恋的聒噪鬼赶紧闭嘴，别烦他了。
　　“好吧，知道戳到了你的痛处，我不说了，等下你抓住那个坏东西记得喊小仙女哦，玄镜大哥有办法对付的”
　　聒噪鬼难得主动闭嘴，它现在就是谢璟珩的眼睛，要帮他看看对面的那个傻子到底在发什么呆。
　　付卜棋终于动了，他伸手那些变异植物就听话的把谢璟珩送到他面前。
　　洛冰汀已经开始边吸收晶核补充异能，边快速清理，可惜她仍旧没有付卜棋速度快，眼睁睁看着谢璟珩落入付卜棋手里。
　　她突然想起前世自己那痛苦悲催的遭遇，内心涌现出非常杂乱的思绪，最后汇聚成想要毁灭一切的想法。
　　付卜棋此刻已经伸出手准备掐住谢璟珩的脖子，没想到还没有碰上谢璟珩，就被眼前一幕吓到，谢璟珩突然睁开了眼睛，双手也不知道什么时候脱开了藤蔓触手的捆缚，死死的钳制住付卜棋的手腕。
　　“ 系统，怎么回事？”
　　付卜棋第一反应是甩开谢璟珩，紧接着赶紧求助系统。
　　“宿主别担心，应该是他突然苏醒，我立刻攻击他”
　　系统很冷静的回应让付卜棋放了一点点心。
　　“快喊小仙女过来，快点 ”
　　谢璟珩立马喊洛冰汀，听到他的声音洛冰汀有些恍惚，然后拼命向谢璟珩所在的位置移动。
　　付卜棋则调动了所有的能量让变异动植物袭击两人，这是一场关于时机把握的较量。
　　洛冰汀精神力全开，摧毁了无数变异植物的晶核，连变异昆虫都纳入她的攻击范围，无师自通了属于。
　　洛冰汀是杀疯了，付卜棋也吓疯了，怎么回事？为什么他催化不了这些变异植物了？变异昆虫也不再受他召唤，太诡异了。
　　他身体内的系统突然抢过了能量的控制权打算反击一波时，发现自己动不了了。
　　紧接着一股巨大的力量在撕扯着它，似乎要把它从付卜棋身上剥离出去。
　　“快住手，啊…… ”
　　原来在三方较量中，洛冰汀已经赶到，聒噪鬼不知道通过什么方法，联合了玄镜对付卜棋的系统进行了禁锢控制，并且要把它完全揪出来。
　　“玄镜大哥，就是现在了 ”
　　聒噪鬼似乎很兴奋很开心，它其实也很想要这个系统的能量，如果可以一口吞噬掉，它或许也能成长为最终形态，而大量的能量能让主脑看到它的能力。
　　这比无数的晶核和种子的能量还要多得多，主脑不得开心死。
　　“啊……宿主！付卜棋，你快点阻止。我如果不存在了，你将一无所有”
　　系统仍在哀嚎，它怎么也没想到这个世界居然有这么强大力量的未知存在。
　　正乐呵做着美梦的聒噪鬼没有发现玄镜已经先一步把付卜棋的系统给吞噬了。
　　付卜棋犹如死狗一般失去了所有的能力，包括他的异能。
　　而最神奇的是原本还在疯狂攻击他们的变异植物和变异昆虫居然嘭的一声全部变成了飞灰，洋洋洒洒的散落一地。
　　洛冰汀和谢璟珩看着眼前这一幕都惊呆了，天呐，这是怎么一回事？
　　“宿主，玄镜大哥太厉害了，一招秒杀对方系统”
　　谢璟珩根本不清楚具体发生了什么，他现在关心的是洛冰汀的状态。
　　洛冰汀抬手就把付卜棋想要逃跑的机会给捏断，仅仅一抬手，付卜棋的四肢关节都被冰锥穿透。
　　疼得他在满是灰黑色的尘埃里嚎叫。
　　正当洛冰汀想要痛下杀手的时候，下一刻，在场的人都听见了一道犹如梵音般的声音
　　“ 洛冰汀，你带着这两人进来吧”
　　“是玄镜大哥的声音，啊真好听，我耳朵怀孕了哈哈哈哈哈 ”
　　洛谢两人都惊呆了，这是怎么回事？玄镜不是镜子么？居然能发出声音？
　　哪怕心里再多疑问，洛冰汀还是拉过谢璟珩的手，拎着犹如死狗的付卜棋闪身进了空间。
　　付卜棋一进入空间后就被震撼到了，他没想到这不是空间系异能，而是一个真实存在的空间，已经忘记了身上的疼痛，但是现在的他连坐起来的能力都没有。
　　“ 洛冰汀，这终于办到了”
　　梵音般的声音飘荡在空间里，无所不在一般。
　　屏幕上已经只有聒噪鬼的文字，拉拉杂杂一大堆，没营养的彩虹屁居多。
　　“ 玄镜，怎么回事，你突然能开口说话了，居然还是语音哦”
　　洛冰汀有些恍惚的感觉到了一些微妙的变化，玄镜的改变最大，还是因为付卜棋身上的系统能力被吞并导致的吧？
　　“是这个末世毁灭系统偷偷窃取这个世界的气运，庞大的能量让我可以开口，待全部都吸收后，我应当能化形 ”
　　“哇！玄镜大哥威武，居然能化形，太强悍了 ”
　　依旧彩虹屁，聒噪鬼已经加上了颜文字表情疯狂刷屏，让人目不暇接，一个系统愣是刷出了前世一整个后援粉丝会的效果。
　　“ 末世毁灭系统？”
　　洛冰汀疑问出声？它要毁灭这个世界干什么？，还是说它就是为了毁灭世界而存在的？
　　两人冰冷的眼光看向躺在地上四肢无法动弹的付卜棋，他也一副震惊了的表情，什么末世毁灭系统，不是末世逆袭系统吗？
　　似乎是知道付卜棋的想法，玄镜悠悠开口
　　“愚蠢而又自大的人，被利用了还不知道自己是怎么死的，现在你还以为你绑定的系统是个什么好东西吗？ ”
　　“ 哇，灵魂拷问，玄镜大哥好威武好一针见血哦”
　　玄镜似乎是吞噬了毁灭系统后得到了不仅仅是能量，还有许多的东西，面对洛冰汀和谢璟珩的求知欲，它十分好心的展示给两人看
　　只见玄镜的大屏上聒噪鬼的文字框被缩到最小，日晷所占的位置也缩小，现在在文字框的上半部分，没多会儿，屏幕上的画面一桩桩一件件令人触目惊心，毛骨悚然。

第180章 真相
　　谢璟珩一把揪过付卜棋的衣领，像揪死狗一样拖到屏幕下，拉着他的头指着屏幕上不断闪过的画面怒道
　　“你真的是丧尽天良，全人类都被你害惨了，所有人流离失所，那么多无辜的人白白丧命，结果呢？你就是个笑话”
　　付卜棋四肢艰难的动着，眼睛却死死盯着屏幕，有些事情是他亲自出马，但有些事情却不是。
　　洛冰汀看见付卜棋为了一个莫须有的梦想，释放了导致全人类几乎灭绝的丧尸病毒，为了取得昆山基地的权利，将他的老婆，他的岳父杀害，为了所谓气运一次又一次的投放丧尸，圈养丧尸，还逼迫生物研究员制造出一个又一个变异昆虫和变异植物。
　　然而他就是个彻头彻尾的傻子，绑定他的系统根本就不是带他逆袭的，而是利用他吸取这个世界的所有气运，最后的目的是把所有人类变成丧尸，所有的生命体变成可以产生出晶核的东西，然后一次性收割完再抛弃，似乎蓝星不是第一个也不会是最后一个。
　　聒噪鬼也出奇的愤怒了，似乎正在殴打那个末世毁灭系统。
　　“付卜棋你睁大眼睛看看，如果还是在末世前，依靠你的老婆和岳丈，再怎样你都是少奋斗二十多年，最后不论权势、地位、声望、金钱你总是会有的，以当时你家公司的经营情况，绝对也不会低到哪里去，现在呢？末世了，你除了依靠这个欺骗你把你当工具人的系统，你有什么？家没了，儿子也死了，自己混的都没一个人样，还做梦当全世界的王？人都死绝了你当什么王，阎王吗？”
　　洛冰汀想起前世他的所作所为，一直不能理解他为什么会那么做，现在知道了，他不仅傻还天真，以为最后自己会凌驾于所有人之上，却忘了系统如果真的有那么大能力，为什么要绑定他。
　　“死前好好看看你犯下的罪恶吧，你不配得到善终”
　　留下这句话，洛冰汀示意谢璟珩把付卜棋捆好，嘴里塞上一根手臂粗的木塞防止他咬舌自尽，想要报仇的人很多，她不想让付卜棋就这么干脆利落的死掉。
　　“玄镜，我们先出去了，猛哥他们还在外面等着我们”
　　打完招呼，洛冰汀握住谢璟珩的胳膊，而谢璟珩拎着捆着付卜棋的绳子，三人出现在之前站着的空中花园。
　　此时大风已经把地上变异植物和变异昆虫化成的灰给吹散，整个花园空空荡荡，只剩零星的泥土裸露在外面。
　　“小姐，谢兄弟，你们没事吧”
　　猛哥大步向他们跑来，亲眼检查了洛冰汀毫发无伤这才松了一口气。
　　“猛哥，你好点没？中毒有点严重，不应该这么激烈运动的”
　　“我没事，就在刚刚，原本还在攻击我们的变异植物和昆虫突然化成灰，我还以为是在做梦”
　　“洛小姐，洛洛”
　　跟在猛哥身后赶来的人看到洛冰汀都各种呼唤她，这些异能者脸色跟猛哥一样白，看来也是受了不少的罪。
　　“小姐，其他人你有看到吗？”
　　猛哥突然发问，洛冰汀一愣
　　“他们都很好，现在在安全的地方，等会下去我们就能见到他们了”
　　洛冰汀没有说在自己空间里，这么几十号人装进空间还是有点夸张，她也不想挨个去解释。
　　“准备一下，这里面没有额外的东西我们就准备回堡垒了，还有这个是末世最大的罪人付卜棋，你们看好他，别让他轻易的死了”
　　猛哥点点头，接过谢璟珩手里的死狗，和安民等人分头去清理还在四处游荡的丧尸，以及其他不安全的东西。
　　“宿主，你跟小仙女说一下有一个很大的惊喜要给她”
　　谢璟珩忙叫住洛冰汀，但是聒噪鬼不说是什么，就这么吊着两个人的胃口，没一会儿，洛冰汀突然感觉自己身体开始发光，但是身上没有任何不适，奇怪间，一个身穿月白色长衫，满头墨发的颀长身影出现在两人眼前。
　　谢璟珩几乎要被聒噪鬼的尖叫吵到耳鸣
　　“啊啊啊，玄镜大哥实体化了，他把那个破毁灭系统的能量都吸收了，哇，超酷有没有，awsl”
　　“闭嘴，你太吵了”
　　谢璟珩忍无可忍，关闭了它的语音功能，世界安静了。
　　洛冰汀看着眼前逐渐由淡薄慢慢凝成实体的人影震撼得嘴巴都快闭不上了。
　　“玄……玄镜？”
　　谢璟珩看到洛冰汀这个样子，忍不住心里酸酸的，看得也太专注太久了吧，真有这么好看吗？好吧他承认这个玄镜的颜值身材都很在线，可以和他一决高下，但是洛冰汀不是连自己都看不上吗？那自然应该也看不上玄镜吧，可是事实真的与他的设想不符，过分了，好气哦。
　　“洛冰汀，你好呀”
　　玄镜的长发和衣袂随风飘动，仙人之姿尽显。
　　“你…你好呀？”
　　洛冰汀有些结巴，不知道该怎么说，突然想起一件事
　　“我应该在哪看过你的，应该说是你的画像，你不会是咱洛家的老祖宗吧？”
　　还是收到前世影视剧的影响，类似桥段不就应该是自己老祖显灵来保佑子孙么。
　　“我想起来了，咱家古书里有你的画像”
　　玄镜微笑点点头
　　“我如今任务算是完成了，吸收足够的能量就能回到我应该在的时代，现在是特意跟你来道别的”
　　“你要走了？去哪？”
　　“回家”
　　玄镜没多解释，洛冰汀有些失落的点点头，想起最开始发现空间，和玄镜交流的时候，他们慢慢熟悉，玄镜对她的帮助，陪着她看着她成长一直到现在。
　　“那……我们以后还有机会再见吗？”
　　洛冰汀不是个喜欢离别的人，她身边看起来很多人，实际上能让她放进心里的人却不多，玄镜虽然在之前并不算是个人，但对她来说十分重要。
　　“会的，会有机会再见的”
　　玄镜依旧是带着淡淡的微笑，眼神里是复杂而又坦然的神色，看着她像是在看着朋友又是像看着晚辈。
　　谢璟珩感受到了那抹慈爱的光芒，醋意减消，突然涌起一股力量和勇气，他上前握住了洛冰汀的手。

第181章 结局
　　“玄镜，洛洛把你当家人，朋友，现在你要离开她了，等于她又要失去一个亲人，如果你放心，把洛洛交给我，我也向你….”
　　还没等他说完，洛冰汀抽出手捂住了他的嘴巴，尴尬的对着玄镜说
　　“别听他胡说八道，这人疯了哈哈哈哈，疯了”
　　“洛冰汀，这个世界会变好的，不要过于灰心失望”
　　玄镜望着他们俩并排站着的身影笑了笑，仰头望向天际，对他们微微笑
　　“我要走了，有缘再会”
　　安民跑来汇报时看见的就是一个仙气飘飘的人逐渐消失在眼前，莫名其妙不知道发生了什么
　　“洛小姐你跟谢队在看全息投影？”
　　洛冰汀和谢璟珩没有回答，相视一笑
　　“怎么了，这么急匆匆跑来干什么？”
　　“哦哦，猛队说这栋楼是不是要全部排查一遍，要是的话今夜也要在这里过夜咯？”
　　洛冰汀闭了闭眼，精神力覆盖了整栋楼，玄镜的离开并没有对她的精神力和空间造成任何影响，甚至她感觉自己的精神力又增强了一些。
　　她能够更清晰的分辨人类和丧尸的晶核，看到楼下还有许多丧尸
　　“你跟猛哥说这些丧尸全部要清理干净，之后我们再回去”
　　“好的，那我去忙啦，不打扰你们看电影了”
　　安民说完就快速闪人，害怕自己这个电灯泡又破坏了什么重要的气氛。
　　洛冰汀耸了耸肩，被安民一打岔悲伤的情绪淡了些，或许这个世界真的会越来越好吧。
　　“走吧，一起去清理丧尸，这样我们就能早点回家了。”
　　“回家……”
　　谢璟珩心里默默咀嚼着这两个字，看着洛冰汀的背影，嘴角忍不住上扬的弧度大步追了上去。
　　而在他忽略的地方，聒噪鬼已经哭的快昏过去了，玄镜大哥居然一个招呼都没打就走了。
　　末世堡垒内，洛冰汀带着一众人安全返回，此时裴乾带领着他们龙翔基地的人和诸小叔把堡垒守得很好，在洛冰汀出发之后，护卫队长带领的小队不知道怎么被巡逻的人发现晕倒在后山的树林中，其中一个人被藤蔓触手重伤，很遗憾没挺过去，护卫队长和另一个队员命大，没有致命伤，现在算是捡回了一条命。
　　异能者和家人团圆后，迎来了对付卜棋的审判，关于系统那么离奇的事情肯定没办法说，但是除了系统，付卜棋其他的罪恶也足以让他以死偿还。
　　诸四叔第一个就不会放过他，更何况洛冰汀两世的深仇大恨。
　　当付卜棋被吊在堡垒门前的空地上，周围连未成年的孩子也参与了审判和围观，诸小叔在台上念着对付卜棋的指控，诸四叔已经按耐不住要动手了。
　　他双眼猩红，想起了自己惨死的儿子和被牵连的父亲，诸家人也站在他身后默默支持他，指控刚念完，就见一个十来岁的男孩义愤填膺的朝着吊着的付卜棋扔了个石头，砸得他闷哼一声，众人见状纷纷扔起了石头砖块，还都不忘要害上招呼，就怕他死的太快。
　　洛冰汀出手就是冰锥，但是她下手太狠，还是最后收尾吧。
　　冷艳看着被众人殴打的付卜棋，她内心的怨恨在这一块一块砸向他的石头里逐渐淡去。
　　“让我来”
　　诸四叔觉得就扔石头太便宜他了，异能直接往他身上招呼，没多久付卜棋就不中用了，气息越来越微弱，直到最后落冰汀给他一个结束。
　　“付卜棋已经死了”
　　随着诸小叔的宣布，是众人的欢呼声和诸四叔嚎啕大哭的声音。
　　他终于亲手给儿子报仇了。
　　“从今天开始，安排普通人觉醒异能，所有异能者分批次出去清理丧尸，收集一切可以利用的物资，我们不仅要依靠现有物资活下去，还要创造和延续文明，我们要开工厂，生产加工一切生活所需，招揽更多想要好好活下去的人类，这个世界会越来越好的”
　　洛冰汀宣布完，所有人都拥抱在一起，他们对未来不再是害怕和不确定。
　　从这天起，有一条来自末世堡垒的广播24小时不间断循环“末世堡垒新社区诚邀全世界的人共同建设新家园，不论你是异能者还是普通人，末世堡垒期待你的加入”
　　“洛洛，堡垒人越来越多了，真热闹啊”
　　诸忆丹和洛冰汀站在办公室的落地窗前向下看，堡垒内一片欣欣向荣的景象，每个人都充满了活力。
　　“嗯 是热闹，也快住不下了，这段时间要把炼钢厂安排在之前的旧址，到时候分一批人过去”
　　“纺织厂和农场刚迁完一批人，现在又要迁一批出去呀”
　　“是啊，每天都有新人来报到，你小叔都快忙飞了，你这个大侄女也不知道心疼心疼他，帮帮他的忙？”
　　“拉倒吧，我可不是那块料，让晓慧去吧，我更适合混吃等死，再说要去也是你去，别忘了你可是堡垒的最高领导人”
　　两人相视一笑，嘻嘻哈哈都打闹了起来，仿佛回到了末世前的时光。
　　“哎对了，谢队这次出去这么多天一个电话都没打？”
　　“没有，怎么了？”
　　“啧！不是我说你，再不给谢队一个名分，你就不怕他跑了吗？”
　　“……”
　　“别这么一脸无辜的看着我，你没看见之前纺织厂的女工们刚来堡垒的时候见着谢队跟苍蝇见了那啥似的，死盯着不放呢”
　　“你太恶心了”
　　“别打岔，我跟你说集美，谢队这几年对你可以了，一直不离不弃身边也干干净净的，你要是不要外面可多的是人要呢”
　　“再说我觉得他长得也不错，很符合你这只颜狗的要求”
　　“别说了，可以了，这几句话翻来覆去听的我耳朵都要起茧子了”
　　“那你还这么吊着人家？渣女”
　　“那你呢？身边那么多的异能者，你决定跟谁在一起？”
　　诸忆丹闻言立马急了
　　“别扯我，说你呢，我身边的可没有一个谢队那条件的，不是一个档次，不好比不好比”
　　“行吧，那这样，如果你决定脱单，我自然也会考虑滴，不能让姐妹一个人当单身狗不是？”
　　“洛冰汀你就是想拉我下水”
　　“我不是，真不是，别挠我痒痒肉”
　　“你说谢队这次回来会继续向你表白嘛？”
　　“谁知道呢？”
　　“如果他直接向你求婚呢？你会答应吗？”
　　“那看我心情咯”
　　（完）

第182章 番外
　　谢璟珩外出任务途中
　　“宿主，你这漫漫追妻路什么时候结束啊？”
　　“闭嘴，你什么时候滚蛋还我清净？”
　　“那要看宿主你什么时候完成任务呀，这不是指望着你么！”
　　“下辈子吧”
　　“我也觉得，那就只能让宿主你多担待担待啦”
　　“那我还是早点想办法完成任务吧”
　　“……”
　　末世堡垒广场大坑前
　　“诸小叔，你说这大坑怎么办？咱也弄不来这么多的土啊”
　　专职跑腿小弟安民捏着下巴，看起来十分惆怅。
　　“我也不知道啊，我又不是土系异能者，你问错人了”
　　诸小叔两手一摊，表示无能为力。
　　“我爹说难，他说他们土系异能者只是大自然的搬运工，并不生产土。”
　　“你俩别贫了，让一让，洛小姐都安排好了，过几天就会有让把这些坑都填了的，就不用瞎操心了”
　　晓慧抱着一摞文件路过，刚好听见他俩逗闷子。
　　“哎，这么多文件，我帮你”
　　安民醒目的接过文件，神秘兮兮的问
　　“洛小姐哪里请来的大神，能把这些坑都填了？”
　　诸小叔的八卦之心也被勾起，虽然没说话，人却没离开，还竖着耳朵听后续。
　　“不是上个月和国外的基地联系上了么？对方好像还是洛小姐之前的朋友，他们会飞过来帮忙，具体怎么弄，到时候不就知道了”
　　“国外？”
　　诸小叔咂摸出了点意思，他好像大概可能知道是谁了，安民看他越来越贼的表情，立马喊道
　　“小叔小叔，你在这等我一下，不要离开，我送完文件就回来”
　　“滚，臭小子占我便宜”
　　“所以那个人是谁？”
　　罗帆突然出声，吓得年纪不算大的老年人诸小叔一大跳
　　“哎呀臭小子你要死啊，吓死我了”
　　“小叔你快说，是谁啊？”
　　“也没谁，就是一个老外，比较会赚钱，人脉比较多，在好多国家都吃得开的那么一个，怎么说好呢，额…..中介吧”
　　“中介？这么牛的中介？”
　　诸小叔露出只可意会 不可言传的神秘笑容，可不么，能带你去买飞机坦克火箭炮的牛叉中介。
　　“那他是谁啊”
　　安民又突然冒出来，诸小叔心脏受不了这种突然出现的东西，吓得差点招呼他一记火球。
　　“你不是送文件去了吗？怎么神出鬼没的”
　　“我风系异能啊！速度快啊”
　　“郑安民你别打岔了，小叔你快展开说说”
　　“这个中介啊，他来头可不小，又高又帅又多金，能力也强，现在可是他们沙国最大基地的领导人呢”
　　“男的啊？这么强？异能比咱谢队还强？不能吧，小叔你可别吹牛”
　　“异能强不强我不知道，但是人脉是真的强，就沙国什么最多你知道吧”
　　“我知道啊，不就石油么？”
　　“片面，太片面了，沙国值钱的东西最多，除了石油还有武器，黄金，你们说，一个有能力的男人同时拥有了这些，他会怎样？”
　　“会成功？”安民抢答
　　“会受人尊敬？”罗帆不确定的说
　　“片面，太片面了，一个有能力的男人同时拥有了黄金、武器、能源和人脉，他，会快乐”
　　“切”
　　“小叔，你说那个老外叫什么啊？又高又帅又多金是吗？你是不是认识？考虑考虑一下你单身的大侄女啊”
　　又一个突然出声的人冒了出来，诸忆丹笑嘻嘻的说，这么给力的男人，不发展成对象岂不是太可惜了！
　　“死丫头，你也来这一出，别想了，人家是冲着洛丫头来的，有你什么事，把你身边那些追求者好好发展发展才是实在的”
　　“啊？冲洛洛来的？那谢队怎么办？他岂不是很惨？听说他第N次表白又失败了”
　　“什么？我嗑的cp绝不能be”
　　罗帆惊叫出声，十分崩溃，粉了这么多年的cp又要塌了？
　　“闭嘴吧，一个大老爷们儿嗑什么cp，我们洛爷独美”
　　王欣欣路过扔下一句话就走了，留下罗帆在后面不忿的喊
　　“你这个毒唯，不懂别吱声”
　　诸小叔看见乱成一锅粥的众人摇了摇头，悠哉悠哉的去处理公事了，他可忙着呢。
　　末世堡垒实验室内
　　“洛小姐，这是我们研发出来的最新丧尸解毒剂，虽然不能让丧尸变回人类，但是可以消融掉他们脑袋里的晶核，使他们变成没有异能，不再有攻击性，行动速度缓慢的丧尸”
　　“那会对人类和异能者有什么影响吗？”
　　洛冰汀结果张博士递过来的试剂，在灯光下仔细端详。
　　“多多少少都是会有的，异能者的晶核和丧尸的晶核从根本上来说是一样的，而且这个药剂只给丧尸通过，异能者还没有做过测试。”
　　“那我知道了，这个项目到此为止吧，现在全球都从我们这里购买异能觉醒药剂，如果让他们知道还有这种药剂，势必会恐慌，既然已经变成异能者，那应该没有人愿意再变回普通人，还是不折腾了”
　　“明白，那这些研究资料？”
　　“交给我处理吧”
　　洛冰汀把这部分的研究资料和唯一一支药剂收进了空间，存放在老宅的密室里。
　　直到出了实验室的大门，她看着忙忙碌碌的堡垒，觉得总有一天丧尸会被清理干净，所有的人类都是新人类，享受新生活，拥抱新世界，而她，要把老宅放回原址，那个时候或许自己也就算是真正的开始拥有了新的人生了吧。


******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************