
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************
末世觉醒饱腹异能
作者: 假乙
简介:
　　现代言情
　　["尹一一","常舟"]
　　故事发展很慢，末世记忆唤醒，除了逃过死劫，没有任何用处？
　　鸡肋异能似乎并非如此，一朝走运成为“满级大佬”！
　　不少末世之人重生打团战！命运的轨迹逐渐偏离航道。

第1章 前世记忆复现
　　我发了一个高烧，在梦中我梦到我被丧尸咬了......
　　我迷迷糊糊的在城市晃荡。
　　不想吃人的丧尸不是一个称职的丧尸！
　　于是，我成为了一名无业游民丧尸……
　　我就晃荡着避开了人群，当然还有丧尸群，毕竟我也干不过他们啊！
　　就这样游荡着，走到一个深山老林——这是城市的西山，这样说似乎也不为过！
　　不想吃人的我总得找点食物！
　　幸好山里的物产丰富啊！好多野生动植物！
　　但是没过多久，下了一场雨，深山老林里的“食物”都变得很厉害了！
　　喔哦~于是我从食物链顶端变成食物链底端！
　　我过上了好一阵与变异兽、变异植物斗智斗勇的日子！
　　虽然经常饥肠辘辘，加之脑袋迟钝不好使，行动缓慢。
　　总是受伤严重，经常旧伤添新伤，成为丧尸的好处，痛觉迟缓了……
　　不过，饥饿使人进步，我又成了山中霸王！
　　只不过仍然有讨厌的东西打扰我，不过真好，有“食物”自己找上门！
　　哈哈哈！只需要我小小的放一点点他们趋之若鹜的血！
　　过了很长一段时间，山里又热闹了，有人声了！据说是有什么好东西！
　　其实哪有啊！只有一群欺负我的变异生物！但最后都成了我的口中餐！
　　我试图恐吓这些家伙回去，谁叫我是个不吃人的坏丧尸呢！
　　但是那群人好像都不是什么好家伙：
　　只见其中一个彪形大汉压在少年身上，少年始终低垂着眼，眼中含着一抹阴郁，看一眼都吓得丧尸够呛！
　　那些家伙够变态啊！居然更亢奋了……
　　简直不可描述啊！我蒙上双眼，又缓缓移开，毕竟没见识过，我再瞧瞧......咳咳！
　　这群人简直变态啊！
　　忧郁帅气的少年！让我来拯救你！（作者鉴定：颜控丧尸一枚！）
　　不过，观察是一个弱智丧尸的好修养！
　　敌不动我不动！
　　据我观察，我应该打不过，人多势众……寡不敌众……智取！
　　我新生一技妙计：我的“森林小伙伴”可不是好摆脱的！
　　我扔了一个石头砸了那个压在男孩身上的壮汉，那个壮汉叫的可真大声！
　　哎？有那么疼吗？不过我的准头还是蛮不错的！
　　嘿嘿！那可是沾了我丧尸血的石头哎！这山里的东西格外喜欢我……的身体……
　　那边的天也开始乌压压的哎！啧啧！看来是那些嗜血蚊！
　　这边的猥亵团伙如我预期般被变异藤蔓缠上了，还有最喜欢寄生的菟丝草死死扒在他们身上，在他们挥洒出五颜六色的光效技能想要挣脱时。
　　我抓住机会飞快扑上去，拽起少年就开跑！
　　少年本就惨败的身躯被不知情的我给拖的更像破棉絮了，他只言片语的冒出：“停……停下……啊！”
　　作为一个茹素（不吃人）的丧尸，我是一点都没有想到，他只是个人类......弱弱的！
　　更何况，我已经不会说人话，反正也听不懂。
　　反正我很兴奋，“呜呜啊啊呜啊呜啊啊！”丧尸语翻译过来就是：少年啊！那些家伙一看就不是好人！咱们这是奔向自由啊！坚持啊！
　　跑了不知多久，天气越来越冷，我感觉自己像是被强制关机了！
　　脑海像是被一把剪刀“咔”的断了线，我被迫睡了过去。
　　我又昏昏沉沉的游荡起来，那个少年呢？
　　等我醒来，我好像换了个家，这里是在一个基地外围，好像是我的兄弟姐妹们攻下的。
　　我跟着游荡了几天，经常看见我的伙伴们吃伙伴，所以保命要紧，远离丧尸！
　　但是他们总是绕过我，大约我没吃过人肉，导致肉肉不香了。
　　呜呜呜……多亏我没吃，但是好饿啊！
　　我绕着基地转悠，发现西侧有一个大破洞，里面还有圈养的生禽！
　　这基地的人可真懒，都不修一修，后面每天饿了我就去抓个吃。
　　这一天一如既往的去找吃的，啃着别人养的生禽，嘿嘿，好不自在~
　　虽然血很香，但是我好怀念熟食啊！好怀念那些“垃圾食品”！
　　“呜呜呜～～”我边吃边哭了起来。
　　哭的大抵人、尸皆闻，丧尸们远远的围了个圈。
　　基地的人也发现我了！我要不要意思意思一下，躲一下下......
　　但是！他居然转身走了……我是一个不具威胁性的丧尸吗！
　　“嗷呜！”我悲恸地嚎了一声,化悲恸为食欲，吃的满脸是血。
　　那些丧尸虽然颇为鄙夷，但是也不敢上前。
　　过了一会儿，我看见一个熟人，是那个少年！
　　只不过更阴郁了，周身渗透着一圈又一圈冷空气，哎呀，这大夏天滴！凉快！
　　不过！更成熟、更帅了啊！我眼勾勾的盯着他，哈喇子挂在尸脸上。
　　“不好吃吗？”少年，哦！不对！这个男人懒洋洋的抬眼问我！
　　是问我吧？我转了转不太利索的脖子，一用力，三百六十度大旋转！
　　“噗！呵？”闻言我感觉身边空气骤冷，好凉凉啊！
　　我弱弱地“嗷”了一声。
　　男人转身走了，但我凭借一转得到了长期饭票！他们居然还给我丰富了一波食物！
　　又过了几年，丧尸兄弟们都开始锐减了！
　　据说是外边的人攻进来了！
　　虽然长期以来我很佛系，甚至被圈养了！但是我也是有血性的丧尸！
　　好吧！是为了更好的苟，不然我就失去长期饭票了！
　　我也跟着丧尸们上阵“嗷！嗷！”
　　划水也得认真啊！
　　我远远的看见那个男人和对面阵营对峙，他周身都散发着仇恨、沉郁、悲哀的气场。
　　他很强......
　　我看见天地骤然变色，五光十色的绽放在灰沉的天空，这是我成为丧尸以来，最好看的烟花秀了……
　　持续亮了十几天，我吃的生禽都变口味了！怎么还没结束！
　　大战持续了数日，那个男人与他们仍对峙着，但是寡不敌众……
　　那些家伙耍阴招，把他激怒困住他了！
　　“嗷呜！（我的长期饭票啊！）”我“嗖”的冲出划水大军，“嗷呜呜……”
　　从弱的攻进去！我挑了一个红衣女人！
　　生活总是会告诉我们一个血淋淋的事实：女人都是不好惹的！
　　结果那女人回头一甩鞭，“嗷！（啊！）”我撤在阵旁，双眼猩红，身上的鞭痕“滋溜”地腐蚀着我的肉体！
　　我瞥一眼瞪住女人，打不过，我还不能挠一爪吗！
　　但是我怕了！找软柿子捏！
　　我挑着两个人就抓了一把，趁失神之际，我溜进阵法，打算捞出“长期饭票”。
　　没成想，我也被栓牢了！
　　我和“长期饭票”大眼瞪小眼，那些人趁此发出致命一击，我抱住“长期饭票”，意识湮没在黑暗中……

第2章“屯屯鼠”的修养
　　公元2121年9月18日清晨5时左右……
　　尹一一从昏沉的梦中醒来，一身冷汗浸湿了被单，恍若刚从水中拎出来。
　　她无力的抬起手臂，放在额间，长吁一口气，心中暗想，“是梦吧？是吧！”
　　尹一一总会自我劝服自己，这一点尤为擅长。
　　她伸手四处抓了抓，抓到了手机，看了眼时间——“啊！睡了两天！”
　　下回一定不熬夜赶论文了！唯一的好处是倒是给她放了个小长假，不用去上课！
　　躺了太久，身上一阵汗臭味，尹一一揪起领口闻了闻，“嗯啊……好臭……”嫌弃的迅速弹起。
　　抓起浴巾跑进了浴室，“唰……”浴室内漂浮起一阵阵白雾，小小的人隐匿其间。
　　过了许久，尹一一才打开浴室门，随着一阵雾气缓缓走出来，一身白皙的肌肤被擦的泛红。
　　她走到卧室，将手机充上电，换上衣服，看着窗外阴沉沉的，貌似透露着一丝诡异的气氛。
　　此情此景令尹一一深感沉闷，心中惶恐不安。
　　尹一一望向远方，清晰可见一排排汽车像是排列好的蚂蚁军队一般，在马路上拥挤着缓缓踱行。
　　她甚至可以看清隔了两条街的楼上：
　　一对情侣或许是夫妻，他们在争吵什么？
　　可这男的太会了！一把搂过，相拥加清晨kiss……
　　尹一一脸上卷上一片红霞，转头望向卧室天花板。
　　很快一阵疑惑漫上心头，我不是近视吗？怎么看得远，还那么清楚了！
　　尹一一回想起梦中所见，越回忆越发感觉头疼欲裂，似有什么东西在撕咬着。
　　脑海忽闪而过，公元2121年9月18日午间4时左右，全城空鸣警报响起。
　　“请全体市民尽快远离三号地铁线，静待勿出！紧锁房门！据气象局预测，接下来一小时内将进入全黑期！请……嗞……呲……”
　　“断电了！怎么天黑了！”“啊！咋没信号了！” ……
　　尹一一的脑海中浮现一帧又一帧影像，一股奇怪的力量扭曲了空间，不停剥离又糅合着尹一一的灵魂似的。
　　尹一一被折磨得冒出冷汗，直接跌坐在地上，她直直的吸气，过了一瞬又长舒一口气。
　　“我这是怎么了？那是我吗？不是梦吗？”
　　“老人说，要相信天命！”这是尹一一自己刚编的。
　　尹一一索性坐在地上，慢慢梳理了脑中的信息，暂时接受了那是她以后的结局。
　　尹一一扶着墙爬起，如果没记错，距离那个末法时代没有多久了。
　　不过，为啥她成为丧尸全是晃悠！还吃吃喝喝！
　　都是“大饭票”养废了！
　　她看了一眼桌上的万年历，就是今天！
　　她跑到卧室，抓着手机，套上一套衣服，冲出家门！
　　天呐！我不要当饥饿丧尸！我不想和那些变异植物、变异兽们斗智斗勇！
　　尹一一迅速给西南一个山水宜居小镇里的家人打了电话，叮嘱他们屯好的食物和药品，尽可能多的！
　　问起缘由只慌乱胡塞个借口：
　　“听我们老师说他结识的一个体制内的人，跟他说出现一种病毒。
　　“传播很快，尽量不要外出，减少和外人的接触。”
　　“反正多屯就对了！叫哥哥立马下班赶紧回家！”
　　尹爸、尹妈见女儿匆匆挂断的电话，立马拨通了儿子的电话打算交代好采购药品的事情，儿子的电话却迟迟接不通......
　　于是二老便自行开车赶往超市买物资去了，顺便去接自己的“好大儿”。
　　如果真的末法时代来了，她一个不会开车的顶级社杂人士内心腹诽：
　　“先囤粮吧！我根本不可能从北方徒步横亘到南方去啊！光是城外的一林子怪物都有得我受的……”
　　尹一一走出小区，高考之后，她一个人来到A区求学，因为不太喜欢和宿舍同学打交道，而且彼此有一些摩擦。
　　于是她就自己搬出来住了，离A大也只是坐上地铁花半小时的路程，还是蛮方便的。
　　“幸好离大学城远，不然我跑都跑不掉……”尹一一心想。
　　搭上计程车，“师傅，去漕溪路！”
　　尹一一在心中默默估算着自己所剩无几的资产，毕竟大二才刚刚开学没多久，花了不少买新生活用品，还搬出来住了。
　　到了附近最近的超市，尹一一迅速跑进去按着刚刚路上拟订的备忘录里采购了一波速食食物和其他必备品。
　　现在已经一点四十三分了，尹一一推着三架购物车，慌忙搭上计程车打算回家龟缩了。
　　回去的路上，尹一一内心还是纠结的，但是她也不想拿个大喇叭喊“末世要来了！”
　　试探着发了一则：“末世来临两小时倒计时，你打算做什么？”
　　尹一一自知无法提醒人类作出防御，毕竟她不想见警察叔叔。
　　即使真的发生，她还是很相信国家的，毕竟世上能人很多，肯定有相关预警，比如梦中全黑期的预测。
　　帖子下很快就有人回复了，有人说如果碰见躺平的丧尸，请不要在意，这只是我摆烂的一生……
　　甚至有人兴致勃勃地打算在末世里摩拳擦掌！
　　尹一一笑笑不语，她想，也许当个丧尸也没多差，毕竟梦里的她的确摆烂，不过“民以食为天”，丧尸也饿啊！只吃原味不好受！
　　摇摇头把继续丧尸的一生的想法甩掉。
　　尹一一放下手机，觉得心慌慌的，忙让师傅开快点。
　　到了小区门口，作为一个曾经和着爷爷奶奶上山劳作的勤劳的小姑娘，尹一一轻而易举的提溜着几大袋的食物。
　　付完车费尹一一委婉提醒司机早点回家，“现在收工还早着嘞！不过现在过了高峰期了，啧！先回家去吃个午饭！姑娘下回再见啊！”
　　尹一一笑着点头，回到家，紧锁房门，拖着一堆东西甩在了空处。
　　没多久了，现在的房窗还是可以保障一段时间，只是后来丧尸越来越厉害，还会飞檐走壁！
　　“啊~爬山虎牌丧尸！”
　　尹一一也不知道要做什么了，毕竟按照那个记忆里，因为躲在房间太久，没有储备可以继续龟缩。
　　本是太饿了将将鼓起勇气打算找食物，结果出门就被咬了，成为最早的一批丧尸之一。
　　现在尹一一忙活了一晌午，并不觉得身体疲乏，只是想想心累的慌，脑袋嗡嗡的……
　　“哎……先睡会儿吧！”尹一一猛晃头，“不能睡！还没干完呢......”
　　人类的身体总是很诚实！
　　尹一一摸索着扑上床，她觉得好困好困，外面天居然都已经黑了吗？是太累了吗？可是感觉还有精力可以继续做好末世准备……
　　外面响起一阵尖锐的空鸣警报，公元2121年9月18日午间2时左右，“请全体市民尽快远离……静待勿出！……请……嗞……呲！”
　　末世提前了。

第3章 末世初现混象
　　全黑期间，全球近半数的人昏迷不醒。
　　其中近九成的人身体发热逐渐失去生机，身体灰败，青筋暴起，只有一成的人身体没有异变，陷入发热。
　　一时之间，哀声四起。
　　华国上下，迅速出动军队及医疗队伍，在家人许可下将部分死者移送实验室研究，要求将发热人员送入医院，死者或下葬或火葬等。
　　民心得到一些慰藉……
　　其他国家纷纷学习，但也有国家不以为然，依旧按照正常生活运行，当然华国境内也不是所有人配合。
　　全黑期第十天左右，由于定额时间通电，导致人们的生活没法正常运行，不少家里有部分储电的在政府官网抵制，还有些人拿着照明工具就去砸窗，喷油漆……
　　国内高层会议上，“现在已经够乱的了！究竟有没有办法解决！”
　　“外面的人天天嚷着喊着，动不动就是刀棍！”
　　……
　　坐在长桌上方的人开口：
　　“必要时，武装施压！”
　　“全国各地的安全基地已经筹备得差不多了，适当发布消息，派遣军队护送 ，最好人民自发抵达。”
　　“尽快敦促人民到达安全基地，但是全黑期提前也是那个人没有预料到的，如果再提前，人心惶惶，不可终日。”
　　“人类可就活不久了！”
　　众人肃穆。
　　彼时一个穿着十分潮流且土豪的老爷爷，手法娴熟的卜算着运势。
　　“啧！咋这么多灵魂回来啊！彼世之人打团战吗！这不砸我老头子招牌嘛！那个死老头肯定要宰我一顿！哎呀呀......”
　　门外两个小个头畏缩着脑袋瞅着里头老头掀桌子，默不作声的对视一眼，转身继续当招财门童。
　　经过几日紧张的筹备，在全黑期第十五日，举国上下空鸣警报响起：
　　“人类正将经历一场浩大的劫难，我们绝不会放弃每一个公民！”
　　“请大家尽快收拾好东西，自发前往紫金基地、洛河基地……以上七大基地，国家将陆续派遣部队开路护送！”
　　“再次播报，请……”
　　各地纷纷响起清丽的女声或粗重的男声，但无一不沉重、铿锵有力！
　　公元2121年10月8日，全黑期暂时过去，阳光初露，似乎蕴含着无限的希望，但是新生也无比脆弱。
　　在高热灼烧的人纷纷醒来，但没法熬过的人却永远沉睡在黑暗之中，同样的，人类噩耗意料之外的到来。
　　那些失去生命体征的人变成行尸走肉，开始啃噬活物，一时之间，全球陷入恐慌！
　　原本还在观望的群众陆陆续续抵达官方基地，甚至还涌现一批中、小型基地。
　　一时之间不少野心勃勃的人开始占据资源，偶尔与官方基地产生摩擦，但也只是略微挑衅。
　　而现今之际，官方基地也只能吃个哑巴亏……
　　尹一一从高热中醒来，睁眼看着白茫茫的天花板，眼神涣散在聚合，抬起虚弱的发白的手臂，“啊……咳咳！”
　　嗓子有些干哑，尹一一躺在床上许久，脑海中慢慢整合起信息：“原来末世真的来了……”
　　等到恢复了一点力气，尹一一爬起床，走到饮水机那打算烧点热水，发现没有电，默默的倒了一杯水，蹲在那饮水机前，就掉了眼泪！
　　“呜呜……没有电，我好想回家……”
　　尹一一哀嚎完，再也没有多余的心情去思考水干不干净，一口灌下水，看了看窗外阳光还是有着暮夏的毒辣，走到窗边——当然是蹲着挪动到窗边的！
　　毕竟按照记忆发展，现在已经有丧尸游荡了。
　　尹一一心中默念猥琐发育，从三楼的窗边，悄咪咪的露出一双眼，“嗖”的靠在墙边，“真有丧尸了！”
　　原本以为看见丧尸会很害怕的尹一一倒是没有多惊恐。
　　大约是尸生给了她勇气！
　　尹一一试着能不能集中注意力，看看能不能冒个火，或者是滴个水也好，空间、精神力什么的，啥都没有！
　　想起上一世没有等到军队救援，尹一一心中想想不免绝望！
　　不过，上一世确实也是自己太过懦弱，那个时候外面的丧尸也已经进化了，比现在厉害许多。
　　她当初也拒绝与外面敲门的人交流，对方也没有表明身份，不知是敌是友。
　　不过刚醒来时应该是觉醒了的，只是当时太慌，没有意识到！
　　现在想想，尹一一大致推测出自己的异能——“饱腹异能”。
　　强化身体某一机能，当时无意识强化的胃，后来异能耗尽，自然就饿了。
　　“啊！这算是鸡肋异能吧！”
　　“可是恢复记忆后，为什么后面又睡过去呢！难不成，我是天选之女！”
　　（作者：女鹅~并不会哦！这是常规流程！）
　　不过也有好的一面，似乎这次的“饱腹异能”比以前初次觉醒强哎！
　　再说了！还可以强化力气嘛！敲死丧尸！
　　现在外面的丧尸还不足为惧，还可以突出重围！
　　尹一一现下想着休整好，带上些必备品去拼一拼，一不小心可能就单车变摩托呢！
　　尹一一吃了些东西，把快过期的吃掉一些，剩下保质期比较长的收拾好，然后换上一套有不少口袋的长袖。
　　多亏尹爸爸教导，所有的鸡蛋不能放在一个篮子！
　　尹一一把每一个小包包都塞点东西，结结实实扣牢固。
　　“嘿嘿！我真聪明！”尹一一拍了拍小包包笑道。
　　得亏尹一一小小个儿，偏偏喜欢稀奇古怪有着许多口袋的宽大的衣服，倒也看不出来藏了什么。
　　尹一一翻遍房间都没找到称手的武器，只好把可以用的都拿出来。
　　看着地上摆着的锅碗瓢盆刀叉。
　　“菜刀太容易伤到自己了，勺子、盆啊！都没啥攻击力！”
　　“碗扔出去我也扔不准，碎了不是声音更大吗？吸引一波啊！不对不对！拉仇恨值！死得快！”
　　“但要是力气大点，是不是可以扔远点，混淆方位，带着吧！这么一想，好像都可以……”
　　尹一一最终选了个锅,内心十分惋惜的割舍掉其他东西。
　　整装待发，想了想，打算出去就先朝着城外走，再往西南走！
　　回家回家！尹一一心中叫嚣着这个念头！
　　不过得先逃出去......

第4章“满级大号”
　　尹一一逮紧平底锅，深呼吸，再呼吸！
　　“唰”的一下蹲在地上，哭丧着脸，“总不会真像梦里一样，出门就被咬吧！”
　　“这一世不一样了!我是最最靓！最最靓！最最靓的仔！走起路！打开门！横行尸街~~”
　　尹一一朝着猫眼看了看，只见一片猩红......
　　“不对吧？楼道的墙不是清一色的白吗？”
　　尹一一脚底发凉，一股凉气涌上，砖红色中裹着一个黑色的球，她似乎在那中间看见了一个凸起的倒影。
　　尹一一咽下口水，没有移动开来。
　　她也只直直的盯着，瞳孔不敢晃动一丝一毫，红色一闪而过，只见斑驳的黑血刻在清冷的白墙上。
　　尹一一顺着门缓缓滑下身子，心中暗自揣度着，不会是丧尸的眼睛吧……
　　尹一一离开的一霎，那只红眼瞳又出现在那，僵硬地转着头，死死地盯着门内。
　　“妈妈呀！我遇见猥琐丧尸了！竟然反偷窥！”尹一一仍在心里例举了趴门丧尸的N宗罪后，丝毫没有注意！
　　还不禁窃喜：“还好我机智聪明，应该看不透这房间有人吧？”
　　“我可是盯着他走开的！不要怕！尹一一！”
　　“现在你是尹小强！我很强，比前世刚觉醒的弱鸡尹一一强！”
　　尹一一内心给自己狂打一波气！
　　等到门外听不出一丝动静，尹一一抓紧平底锅，试着调动身体里的能量，只缓缓地流到尹一一想加强的地方。
　　毕竟也是初次使用异能，人家台上还得十年功呢！
　　尹一一最后只能强化握着平底锅的手臂。
　　尹一一轻轻扳动门把手，侧身躲在门后，朝着门缝确认一二，拉大一些！
　　“哐当！”一个斑驳身体，血脓直流的丧尸扑了进来。
　　尹一一忙掩在门后，死死抵住，内心疯狂吐槽，“这个猥琐丧尸好奸诈，居然诈我！”
　　“嗷！”那个红眼猥琐丧尸双手笔直的撑开了门，扣在门板上，十指俨然泛黑透着一点红，不知道是哪个倒霉蛋的血凝结的血垢。
　　尹一一被吓得连连后退，但是不敢转身，转过去不就是把后背露给敌人吗！
　　她强压住内心的恐惧，直视着红眼猥琐丧尸，心中一股委屈直往外冒！
　　举着平底锅的手像是没有章法的乱拍，但又跟拍蚊子似的！
　　偏偏一拍一个准！像是久违的肢体记忆复苏一般。
　　偷窥狂丧尸被拍的血肉横飞！吱哇乱叫！
　　楼道上的丧尸闻声而来，嘶吼的声音迫近着！
　　尹一一迅速下一个狠劲儿，拍飞了偷窥狂丧尸的头颅，快步关上房门！
　　逮着最近的柜子抵住，从厕所门口角落拿了洁厕灵往门上洒！
　　身体死死抵住，似乎这是一枚自己能活下去的筹码。
　　门外的丧尸见挠不出个什么结果，又嗅不到什么味儿了，便又四散的晃荡到了其他楼层。
　　偶尔有一些惨叫，尹一一听见心里直发毛，但也不敢再做出什么动静。
　　听着门外没有了声响，尹一一长吁一口气。
　　看了眼被自己拍弯了的平底锅，又瞥了瞥趴在地上，死的透透的偷窥狂丧尸。
　　看来没有偷窥狂丧尸聪明，这丧尸就是个异数！
　　心下一松，颓圮地后躺着，眼睛就那样望着天花板，滑坐在地上，抱腿无声抽噎……
　　无论再怎么重来，该发生的还是会发生！
　　哪怕自己知道可以提前预防，却偏偏出现更糟的情况让自己没法逃脱，命运可真是造化弄人！
　　“真臭啊！呜……哼嗯……我真厉害，躲过去了呢！我……”
　　尹一一紧紧抱着自己，蜷缩成一个放大版的三角寿司，明明一想就知道很难看，眼泪却止不住的往外冒。
　　待到眼圈微肿，尹一一起身将那猥琐丧尸踢在房间的角落。
　　“虽然你不幸成为丧尸很可怜，但是偷窥玩阴谋不按常理出牌，我很气愤。”怀着这样的想法，又狠狠踹了两脚泄愤。
　　尹一一拎着卸下来的用来加固床板的方形木棍，打开一条门缝，左右环视一遍，心中仍然戒备，真的确认再没有丧尸晃悠进来，便轻手轻脚的踱出去。
　　尹一一现在确认了自己的能力：大概是前世能力加持，才让她迅速做出反应，避免围攻的命运。
　　现在她可算得上“满级大佬”！
　　但是还是个经验菜鸟啊！
　　尹一一学着动漫里的杀手，左看看，右瞧瞧，“扑通”一声，五体伏地！
　　就这样缓慢还算敏捷地朝着小区楼层里的消防通道，一点点儿挪去。
　　尹一一推开已经挂满蜘蛛网的门，楼道上堆了一堆废旧物品。
　　平日这里鲜少有人走，如今电梯是没法用的，杂乱的东西上凝结了不少暗红的血迹。
　　想必那些怪物是从这儿上来的，如今也没办法，只有这条路可以下去了。
　　走到一个转角，那儿堆放了不少废品。
　　“这不就是开盲盒吗！”尹一一心下一乐，应该有能用的东西。
　　尹一一朝着那些废弃的大物件翻找了一下，找到一根生锈的钢筋，约半人高，蛮重的——实打实啊！
　　“这个应该是以前的建筑废料吧！啧！要是搁以前，这儿的消防安全可就过不了关啊！不过，得亏有你！”
　　尹一一喜新厌旧的轻啧了手里的木棍，揣着这根铁棍跟个心肝宝贝儿似的。
　　甚是滑稽地比划起铁棍，“这铁棍配上自己的一身蛮力还将就！嘿嘿！吃俺老孙一棒！”
　　尹一一将木棍换在左手，右手握着钢筋继续往下走，心中暗想着对付丧尸的招数。
　　毕竟得有一个匹配一身武力值的脑子，但后来证明：这前半生没多少脑子，后半生经验也弥补不了多少！
　　临近底楼的当儿，一个丧尸从楼梯下的暗角飞出，目标明确的朝着尹一一奔去，小小的嘴龇的颇大，整个下巴骨的肉都被撕扯开，露出底下泛着乌黑的下颌骨。
　　尹一一一直提心吊胆着，这时反应也快，做出在学校假模假式扔标枪的样儿，“刺啦”一声扔出钢筋，透过丧尸的大嘴，将丧尸死死钉在了墙上，四肢抽搐了几下，再没了动静。
　　尹一一趁着没有其他丧尸围上来，走上前，将钢筋抽出，脑浆混着黑血，顺着腐肉流出。
　　尹一一瞧着觉得隔夜饭都要吐出来，但也没吃多少，干呕出些酸水。
　　“得亏我消化系统好，不然吐的就是隔年饭！不过，丧尸好像不用消化，不用拉粑粑哎！”
　　尹一一一下子弹开，满脑子都是“屎在肚子里！”
　　回忆尸生：“不对，他们好像真不用拉屎，我以前吃那么多也没拉屎欲望，也没肚子变大！啊！好像也不错……不用拉屎的丑仙女……”
　　就这样胡思乱想着，尹一一迅速朝着小区消防通道走去。
　　所幸有惊无险，倒是顺利的出了小区。
　　一个小小的身影，拎着两根棍儿，背着一个包朝着远离市中心的郊外走去，斜斜的夕阳拉的她的影子长长的，周遭却没有生活气，独独落得孤寂。
　　四下阴暗的角落里暗暗滋生着一个又一个危险，静静的窥伺着途经的可怜人落入他们编织的密网，那将是一顿丰盛的晚餐。

第5章 能量消耗殆尽
　　“害嗨害！吃我一棒！”尹一一拎着近乎直角的铁棍，转手甩在丧尸头上！
　　“啪嗒！”最后一个丧尸应声而倒。
　　这一路上遇见不少这样的丧尸，哪怕是尹一一有着前世能力加持，也渐渐落得下风。
　　已经走了几日了，尹一一期间也找过代步工具，但是一发动引擎就引来一片丧尸。
　　第一次侥幸还未开出去，远远看见丧尸潮涌而来，尹一一迅速跑进附近楼房，躲在一间空房才躲过。
　　第二次，好不容易找着一辆插着钥匙还能开的车，运气超好的发动了！
　　结果还没开出多远，一个急转弯，尹一一忙打方向盘，不偏不倚地撞到树上。
　　在三、四回死里逃生后，尹一一断然不肯再开了，只好代步行走。
　　在这10月的尾巴稍儿，徒步行走的尹一一遭受着炽热的太阳炙烤。
　　内心却无数次讨伐自己：为什么没有早点学车！
　　现下身上已经不是以汗臭可以形容的奇异味道了，还夹杂着一股数十日发酵的汗臭以及尸血味儿。
　　打从末世以来，这个天气越发恶劣了。
　　最近竟是连雨都不曾下过，自来水管里冒出来的水，也是“涓涓细流”，仅可以维持尹一一的身体需水量。
　　背包里的自热食品还有压缩食物也快见底了，实在是消耗量太高了。
　　最糟糕的是，尹一一发现她能调动的异能越来越少，食物只能给她提供微薄的能量。
　　这无异于是个坏透了的消息。
　　现在的丧尸体内也没有晶核，而且她似乎不能直接得到晶核能量。
　　雪上加霜的是：这几天，在路上也不乏遇见一些奇葩人物！
　　本是好心救了他们一家，居然趁夜想偷走她的食物，逃之夭夭！
　　还有自己不出去找食物，妄想她护送他们去基地。
　　尹一一也不敢与这样的人为伍。
　　不过，这几日真的越来越疲乏了，她感觉越发力不从心，她得赶在异能消耗之前找到一个安全的地方，而且有必要去那森林走一遍。
　　那里肯定有解决这个问题的方法。
　　尽管记忆模糊，不过她感觉那个地方一定有，本来不是问题的却成了问题：
　　尹一一压根不知道是哪片林子，据回忆初步判断应该是西南方的林子，不过要经过市中心，还是绕道走吧！
　　保住狗命！
　　“快要到城郊了，东北边是一片别墅区，东南边有一些民居，附近应该有超市之类的吧！”
　　尹一一看着从废弃旮旯里翻找出来的城区地图仔细研究着，计划好明日走到最近的超市去补给一波物资。
　　夜深了，这个城市黯淡的不像样，竟让星星跑进来了。
　　尹一一余光瞟了一眼溢满光点的夜空。
　　心想，“这么美的星空，美的不合时宜啊！和以前外婆家的夜好像呐，除了那些丧尸不可爱极了！还有……”
　　絮絮叨叨着，尹一一睡了过去，瘦瘦弱弱的人儿并不敢熟睡。
　　夜空的星星也不敢惊扰月亮。
　　次日清晨，尹一一含着一块压缩饼干，拎着从屋子里翻出来的铁棒，不禁内心自嘲：“铁打的尹小强，流水的武器啊！”
　　尹一一轻车熟路的抓着一个落单的丧尸，一棒送他一程，抹上厚厚的一层丧尸血，朝着既定目标火速前进。
　　太阳早早的立在了正中空，尹一一不停擦掉脸上冒出的汗，紧盯着那些丧尸不停的晃荡。
　　这里是个小超市，不该有丧尸一直在这晃悠的！
　　而且怎么一直是这几个丧尸晃来晃去！这里面肯定有他们老大！
　　这老大绝对是傻，分明是怕人家看不出来是吧！
　　彼时超市里织好密网，正待请君入瓮的某黄毛尖发丧尸打了一个“撼天动地”款的喷嚏。
　　门外几个丧尸听到颤了一下，时间停滞般定在原地，似乎被骂了又手脚利索的晃悠起来。
　　目睹这一切的尹一一无奈地抹了抹鼻头，“我哪知道说丧尸坏话还能打喷嚏啊……”
　　彼时尹一一身处地点的另外一头有一伙人。
　　“你们等会去吸引开那些丧尸，我们负责去超市采集物资！少耍花样！没有人可以救你们，各自都紧着自己那条贱命吧！”一个腆着大肚子的胖子这样呵斥道。
　　这一伙人有着十来个人，其中只有两个人握着枪，其他人都是手无寸铁的老弱病残。
　　另一边尹一一观察了两个多小时后，得出结论：
　　这些丧尸会轮班，看着这么一俩个在这来回晃悠，实则并没有多少人。
　　毕竟她看见绿毛挑染的瘦高个佝偻着身子，拖着半掉不掉的断臂在两个小时内已经轮班晃悠了四次，其他的也有两三次了。
　　应该是有一个领导者丧尸。
　　只怕是精神系丧尸……不过那些丧尸并没有完全听命于那个隐藏老大。
　　其实丧尸中不乏有血脉压制型的姐弟丧尸，还有根植于脑海的威严丧尸。
　　但是并不比精神系丧尸强大，而且底下的丧尸随时会反水。
　　这样看来这个丧尸应该是他们生前的老大，有些威严压制才在一起的。
　　而且这里面的丧尸并不多，可是他们的老大至今还没有现身过！
　　尹一一握好手中的铁棒，正欲起身，忽见一伙老弱病残朝着那群丧尸丢石块，吸引他们的注意。
　　丧尸本就是循着本能捕食猎物的，“哗啦”朝着这群挑衅者追去。
　　这更加验证了尹一一的猜想，而那伙老弱病残四散开来，各自逃命。
　　只见一辆车冲到门口，两个持枪的男人拎着几个尿素袋冲进超市。
　　超市里的黄毛丧尸感知到底下的丧尸四散寻食物去了，不禁火大嚎叫。
　　尹一一作为一个有着丰富尸生经验的人类，她听明白了：你们这群傻子！那些家伙是诱饵啊！擒贼先擒王啊！
　　里面的人迅速和黄毛缠斗起来，黄毛凭借着手中喷射的蛛丝灵敏的躲过枪子。
　　那个腆着肚皮的大胖子由于身体体积过大，被缠上不少蛛丝，气愤说道：“奶奶的！用火烧它！”和他一起进来的另一个人手中聚起火苗扔向蛛丝。
　　双方陷入僵局。
　　尹一一并不想趁此机会去摸点东西，里面远比外面危险，不然那些丧尸也不会听从里面那个丧尸调令。
　　只不过，这样的手下还是换一拨吧！尹一一为着黄毛丧尸默哀一秒，便打算出手去收拾吸引出来的丧尸。
　　尹一一只强化了一只手臂，与灵敏的手臂相比，身体稍显笨拙。
　　能量缓缓流逝让尹一一越发心慌。
　　其他人见有人收拾丧尸，纷纷尽己所能扔掷石头，稍微能出些力的大爷、瘸着腿的大叔，从附近搬起石头使劲反攻。
　　眼见一个丧尸就要抓住一个不幸跌倒的老婆子，近处一个女人瞧见往后跑去拉起，“黄妈！快走！”
　　结果那名为黄妈的老婆子反下了死力往前推，“啊！黄妈！”女人惊恐的倒向丧尸。
　　“啧！”尹一一轻哼一声，强化脚下力量，“嗖”的扑出去将那女人推开。
　　将所剩无几的能力强化了手臂，反手将丧尸头颅打飞。
　　那个丧尸应声而倒。
　　尹一一只觉眼前一片漆黑，耳朵鸣响，瘫倒在地，只见那个女人跑向她，直到辨认不出一丝轮廓，没了知觉的昏睡过去。

第6章 在“狼窝”艰难求生
　　尹一一昏昏沉沉的醒来，四周好像吵闹的紧。
　　“你带着一个拖油瓶，又带来一个半死不残的！要我说，直接扔那让她自生自灭算了。”黄妈叫嚷着。
　　“她可是救了我们啊！你这样良心不痛吗！你当时干的事大家可都看见了，与这样毒的人为伍你们就不怕成为下一个替死鬼吗！”一个女人据理力争。
　　……
　　“好疼啊！我在哪啊！地狱吗？原来好人不一定可以去天堂吗？”尹一一心里嘟囔着。
　　缓缓睁开眼，“嘶啊！好疼……”尹一一眼珠子转了一圈，环视了一下周围。
　　“要我说呐！这样的毒婆子，不若自己早点转世投胎去吧，恶事做多了，怕是转世不能成人！”
　　一个身着青花白底旗袍的女子迈着窈窕的身子走了进来，自顾坐在了尹一一身旁，轻轻地抚了抚尹一一的头。
　　“放心吧！她不与你们分那一份，我照顾就是了！芸妹拿着你那份过来吧！看看小舟，他好像不太舒服。”
　　说完女子自顾的取出一张帕子，擦去蜷缩在角落里的男孩头上冒出的细汗。
　　尹一一听到了那些对话，原来不是地狱，只是人心难料罢了。
　　她试着转头向那女子道谢，但脖子却十分僵硬。
　　最终只是扯着个沙哑的喉咙，“谢谢你……”声音微弱未闻。
　　两人之间距离很近，那个女子应是听到了，佯怒似的轻嗑了一下尹一一的头，
　　“好好休息！小孩子就做个孩子就行了，别给大人添乱！”
　　尹一一闻言嘴角轻笑，内心却已经给这位女子定下一个“小大人”的称号。
　　真的是个很温柔的女子呢！但是凡事太早下定义不太好……
　　芸妹低声对着窈窕女子说，“浣姐，给你添麻烦了，这孩子救的我，倒是连累她了，我把我那份给她吧！”
　　名为浣姐的青衣女子脸上蕴起一层阴云，低声轻斥着道，
　　“就你那点东西，你救命恩人跟你一起完蛋啊！要我说，你就听那老虞婆的！别救了！哼！”
　　芸妹闻言急了，“浣姐！反正你别管了，我会照顾好两个孩子的，那话你也别再说了，黄妈不是好人，以后别跟这种人硬刚了！”
　　浣姐倒是乐了：“你倒是知道她不是好人了！早告诉你干嘛去了！切！”
　　两人玩笑般的嘲弄了一番。
　　浣姐掏出一个压扁的面包，扯成一小块一小块，各分一半的喂进尹一一和那叫小舟的男孩嘴里，用瓶盖喂了点水，让面包泡化滑进俩人的胃里。
　　芸妹内心羞愧，但也接受了浣姐的好意。
　　尹一一吃下些东西后，努力撑起手，背靠在墙边，身旁的两个女人都纷纷帮着扶起她。
　　“谢谢你们！”
　　两个女人微怔，转瞬笑开，“再好好休息一下吧！”
　　俗话说的好，“三个女人一台戏。”
　　尽管目前三个女人状态都不太好，但也不会磨损她们攀谈的乐趣。
　　在尹一一偶尔插几句中，她得知：芸姨、浣姨以前都是住在这别墅区的。
　　末世来临后，她们等待军队救援，没成想确是本城监狱里的逃犯建立的基地。
　　她们都是一群老弱病残，也没有觉醒异能，根本没法反抗。
　　而那些觉醒异能的年轻力壮都被他们弄得半死不残，他们都被迫奴役当吸引丧尸的炮灰。
　　每天得到的物资也很少，很多人都面黄肌瘦的。
　　芸姨是因为常舟全黑期陷入高烧发热至今未醒，等待军队救援才一直待在别墅区。
　　她的老公因为是个政府高层，被调任参加基地建设，本来说好立马派人接他们母子，但从他走后，就杳无音讯。
　　加之那时没有看清这些人的嘴脸，物资耗尽，就跟他们来的，没成想是个狼窝。
　　而浣姨则是嫁给一个富豪老头后没多久，末世就来了，那个老头全黑期过去后变成了丧尸。
　　浣姨看在他给她花了不少钱的份上，直接一刀给了他个痛快。
　　后来进入这基地纯粹是被枪压在头上拐进来的，基地里的一个老大看上她了。
　　浣姨说的时候则是轻蔑一笑，“好死不如赖活着，再说了，不就是服侍个贱男人而已，不用出去勾引丧尸，勾引一个男人还要安全些。”
　　说完眼底晦暗一片，一抹忧伤转瞬即逝，操着一口吴侬软语，调侃起芸姨。
　　大意是：让她甩了抛妻弃子的男人，等常舟醒来，带着他找个好居所。
　　芸姨只是软软一笑，并没有将浣姨的话放在心上。
　　后面几天，芸姨照旧出去吸引丧尸，拿着微薄的物资照顾着尹一一和常舟两个孩子，自己时常只是喝一点水充饥。
　　浣姨偶尔也出去跟着一起吸引丧尸，等到那个男人想起该“临幸”的时候，浣姨才会收拾的干净一些。
　　那个男人高兴了，才能得到多一点的食物和水。
　　但她们总是紧着两个孩子先来。
　　尹一一心里感到愧疚，但是自从那次异能消耗殆尽后，异能恢复的很慢很慢，还是从食物中得到的一点点能量。
　　每每提起她一起出去吸引丧尸，两个女人总是甩着个脸，耳提命面地训上一顿。
　　尹一一自知也没法去做什么，毕竟她现在跟末世前相比的身体还要差上许多。
　　而且她的异能很奇怪！
　　假无敌，真坑爹！
　　于是好几天她都是和常舟在一起，一个醒着的伤患，照顾一个昏迷的伤患。
　　而那些熊孩子总是趁着芸姨、浣姨不在，跑过来抢走他们仅剩的一些水和食物！
　　还要暗搓搓的踹上他们几脚！
　　第一天留在基地养伤兼照顾常舟时，那些被惯得无法无天，只知道欺软怕硬的熊孩子们，厉声呵斥了他们。
　　在无视他们三番五次后，尹一一拖着虚弱的身体扑向一个孩子王，死死抓住他的头发！
　　“你长辈没教你做人！我教你！”
　　说罢狠狠拽住他的头发，那群熊孩子被吓得楞在那。
　　被拽着的孩子王拳打脚踢，厉声哭嚎：“你们他妈的都是瞎了吗！快来把这疯女人给我拖开！”
　　尹一一本就没有多少力气，在其他人的拉拽下，那个孩子挣扎几下就逃脱了！
　　反过来召集其他孩子就踢向他们，这群人还踢向常舟，常舟被踢的闷哼一声。
　　本是无意波及了他，尹一一爬着用身体护住常舟。
　　其他人都漠视着，他们没有制止他们的行为，这些孩子背后，都有一群难缠的长辈，甚至有他们背后有部分人为虎作伥！
　　他们倒是成了这个牢狱的第二恶毒势力。
　　那天，芸姨看着尹一一身上一片青紫，嘴角凝固的血痂，默默流泪，浣姨厉声驳斥他们，却遭到了更赤裸裸的威胁！
　　那天之后，那群熊孩子总是时不时来找茬，本就身体未痊愈的尹一一，身体也越来越糟。
　　所有恢复的一点点能量都被用来恢复内部受损肌肉和器官了，但收效甚微。
　　接下来的日子，尹一一都不再让芸姨们留下食物，什么都会被那群人抢走！只留下些水照顾常舟。
　　见再也翻不出什么，那群小霸王们就去寻找下一个目标去了。
　　但是隔三差五还会来“关照”一遍，打上一轮……

第7章 浣姨谋策
　　到了11月中旬，浣姨的那个头头想起了她，浣姨那天去的时候，特意好好的打扮了一番。
　　那天芸姨也是照常去当诱饵的。
　　芸姨数次能安然无恙的回来，都是靠着浣姨拿物资换来的防狼喷雾以及不是真的不要命的往前面冲，但其实也没几人会去真的送死。
　　浣姨走之前特意留下一枚戒指，叮嘱尹一一回来后要还她。
　　尹一一猜想一定是重要的东西，但是居然没被翻走？
　　尹一一多嘴问了一句之前藏哪的，浣姨洋洋自得地用下巴示意常舟。
　　她猜了半天也没猜到藏哪的，便按着浣姨的嘱咐，想了想，便用吊带内衣的细线缠好，再掖了掖外套。
　　目送着浣姨在几个男人的押送下走远。
　　不过她是断然没有想到，浣姨往常都是藏在常舟鞋子里的……
　　啊！这真的是重要物品吗！
　　尹一一低头看着躺在怀里的常舟皱起了眉头，手指轻轻地抚在他的眉弓上，试图抹去他的愁绪。
　　明明就是个14岁的小弟弟，昏迷这么长时间没有死，想必觉醒的异能很强大，不过......
　　“小孩子都还在昏迷不知道末世来了，怎么就苦着个脸！其实不醒来也好，醒来也好......”尹一一喃喃自语道。
　　尹一一兴起，开始学着像胎教妈妈们一样，给常舟讲起末世的故事。
　　第一视角——《尹一一之奇幻尸生窃听记》
　　彼时收集物资这头，芸姨按了按衣服夹层里的防狼喷雾，这可是保命的家伙。
　　带队的仍是那个胖子，这个胖子算是有点实力的，在他的队伍里的生存机率要高些：他都是完成指标任务迅速撤退绝不贪多。
　　这个队伍也是浣姨努力的结果（当然是拿节省下来的物资换的）。
　　芸姨是真的很感激浣姨，但她还有个孩子，不能说死就死！
　　而浣姨也是看中她的毅力与良善才有心帮助他们。
　　再加之，之前刚来到这里，所有人都瞧不起浣姨，只有芸姨拉着她说长道短，算是难得的忘年交。
　　“这次是要去市里收集物资，基地联合了另外一个基地。”
　　“据说那个基地派遣的人很厉害，你们当心点别冲撞了！”
　　“不要想着去偷偷藏什么！人家可不像我这么好说话！把皮子给我紧实了！”胖子恶狠狠的威胁道。
　　芸姨之前也心动过，打算趁乱私藏东西，没想到那个小店里居然有两个丧尸据守在那！
　　所幸当时胖子在那，在胖子的掩护下，她最后是凭借着“小舟还没醒！我要护好他！”这样的决心死里逃生。
　　打那之后，她都不敢再干了。
　　毕竟欠浣姨的太多，听浣姨的话——明哲保身！
　　芸姨坐在开往市中心的军用卡车上，惴惴不安……
　　在基地的别墅群里，像芸姨这些老弱病残都是在别墅外围的房子里住着。
　　里面都是那些匪徒们住的，不乏他们圈养的性奴。
　　浣姨是不乐意在里面的，也没人在意她在哪，只要她在那个头头想起时去就行。
　　其实里面比外面安全的多，芸姨最初一直劝她回去里面。
　　但浣姨总是以“跟那些妖艳贱货争风吃醋干嘛？”来拒绝。
　　浣姨此时刚刚走出外围，其实她一点也不想去，她总是有办法推脱掉这些的。
　　之前没有太大需求要她去向那男人示好，所以她都是干完那事拍拍屁股走人。
　　那男的也只是看中她面容姣好，并没有记住她。
　　恰恰因为不记得，所以浣姨并不常常被带去，偶尔几次都是那男的学古代帝王翻牌子看那上面积灰才想起。
　　也算是对得起她乐意，给的食物还比外面好，倒也不用常出去。
　　可是小舟和一一俩孩子受了那样的欺负，浣姨是要找回来的！
　　“都是豺狼虎豹，不过是费点力气活而已。只是……罢了，左不过那人早翘辫子了！”
　　浣姨打消心中的顾虑。“今天！老娘就要拿到该有的！”
　　浣姨身姿窈窕的迈着步子缓缓推开门，床上的男人袒露精壮的腰腹，一条裤子松松的搭着，他斜斜的靠在床边，一条手搭在床沿，喘着粗气。
　　房间本该是精致典雅的，偏偏一面墙上挂满了各种刑具。
　　浣姨心底暗骂“变态！”，脸上却将厌恶粉饰的极好，露出宛然的一笑。
　　她径自走到墙前，取下一条有着暗沉血迹的鞭子。
　　男人看见她没有直接上前，反倒走到那面墙去，心底起了一丝好奇，俨然抬头看她的笑话，舌头压了压下齿，这样的女人也没有少见，徒增笑料罢了。
　　浣姨掂量了一下手中的鞭子，“啪”地一声击打在地上。
　　“受虐狂！变态！”浣姨心里不断腹诽，将洁白的床帐扯下，缓缓靠近男人，“别动哦！姐姐会好好疼爱你的……”
　　浣姨温柔的将男人双手往后放，手上迅速打上一个应急死结：这可是那傻子教的！保证打不开！
　　男人饶有兴趣的盯着她，心里却想着“这是哪个女人，居然就知道了呢！呵呵！有趣。”
　　浣姨见男人盯着她并没有在意，这是她打听到的：这男人小时候一个女人虐爱，那女人后来找了个另一个，这男人由爱生恨，直接杀了他们，生食了那女人。
　　后来被捕入狱，又性格乖张，脾性暴躁，本就是因为年龄缓刑，混到了一定地位。
　　后来末世来了联合那些死囚建立这个基地，霸占富人区。
　　偏偏他看上的人都是有几分相似的，男女不拘，根据这些线索，自然不难猜出。
　　加之浣姨与那女人最相似的是眼睛，用一双他从来不可能得到的柔情似水的眼睛看着他，所以着男人也没有刻意为难浣姨。
　　这倒是浣姨不知道的。
　　男人在浣姨刻意的撩拨下兴起，正欲撑开床帐，但一时没撑破。
　　暴虐的心愈发狂涌，“撕碎她！”在男人体内叫嚣着。
　　男人用异能撑破，双手将浣姨压在身下。浣姨暗叫不妙，但走到这一步，死死苦撑着……
　　彼时芸姨的车已经到了市中心外围，她们一行人被赶下车，两个基地的人汇合。
　　芸姨无神的看向郊区的方向，而另一个记得有一个目光死死的盯着她。
　　那是个异能者，合作基地派遣来的领头人。
　　“雷哥~这回你可答应人家了，要给我找一套漂亮裙子呢！人家身上这身可脏了呢！”女人攀附在男人身上，舞骚弄姿地。
　　叫做雷哥的男人心不在焉的敷衍道：“行行行！要说多少遍！”
　　女人察觉到雷哥视线没有看向她，顺着女人的直觉转向芸姨所处的位置。
　　“是她？”女人放开男人手臂，阴恻恻的盯着芸姨，这个雷哥拿着画像在那刀疤男面前吹捧的人。
　　芸姨不是异能者，起初并没有发觉有人看她，但是这会儿却起了一阵凉风似的。
　　芸姨没有张望，只是低下头，希望不要再有人盯着她！
　　她不想做那个被推出去的炮灰了！
　　不着痕迹地蹲下身子，抹上一层灰，衣服上抹满了丧尸血。

第8章 陌陌......
　　芸姨紧跟着队伍，旁边的女人一脸嫌弃地说：“你是跳尸坑里面去了吗！这么臭，滚远点！”
　　芸姨讪讪一笑，苍蝇直绕着她飞。
　　芸姨不着痕迹的挪到了队伍边缘，四处张望准备找一个藏身地。
　　胖子已经得到了对面基地交换的信息，命令芸姨等人去吸引丧尸注意。
　　芸姨和其他人颤颤巍巍地向超市门口走去，对面基地看着她们走过去，冷眼看了看胖子等人，但并没有说什么，毕竟事先商量好的。
　　超市门内涌现出一波丧尸，嘶吼着朝芸姨等人扑去！
　　芸姨丢掉手中的石块往最初的藏身地躲，一个丧尸在临近她时迟疑了一下，忽又转向其他人。
　　芸姨心惊胆战的躲在临近超市地下停车场转角处。
　　心中却如同劫后逢生一般，不禁窃喜。
　　多亏了一一，要不是她提醒现在的丧尸还很弱，对于分辨人类主要还是依靠气味。
　　难怪一一来时脏臭的不要不要的，现在还是脏臭的不要不要的！
　　胖子看着他们发动异能，合力清理了跑出来的丧尸，推测里面丧尸数量应该消减了不少，便下令留下一部分人在门口留守支援，其他人都得进去。
　　芸姨一开始就没想进去，现下就好好的躲着，没谁会在意到芸姨。
　　而在另一边，那个女人看了眼要进去的“诱饵”们，但是没有芸姨！
　　“没有她啊！”女人气愤的“啧”了声。
　　女人也没再说些什么，可能那个女人刚刚没准儿就死了。
　　女人是个异能者，不过能力比较弱，但是有总比没有好，而且她本就是有目的要进去的——为了漂亮衣服。
　　“方姐！该进去了，雷哥说让我带你去服饰区，那边丧尸少，咱们可以解决。”
　　“知道了！走吧！”方姐中指套在扳环上，转了转手枪，这是芸姨基地用三成物资交换来的，她从雷哥手中讨了一把。
　　一群人就这样进去了，芸姨基地里面的异能者很少，很多一开始就被折磨死了。
　　这一回对方基地出的异能者多，所以一开始就商量好了。
　　胖子只是带着几个空间异能者去收集物资，丧尸他们清。
　　用枪支弹药换了对方三成物资，至于剩下的就看谁有本事拿的多了。
　　芸姨等他们进去后，默默溜回之前的队伍在原地待命。
　　彼时超市里面胖子等人都各自奔向物资地点。
　　雷哥先行出发的，他是雷系异能，比其他人的异能强大一些，再加上队员配合默契，剩下的丧尸很快就被清理干净。
　　刚刚和雷哥碰面的方姐如同一个没支柱的八爪鱼靠在雷哥身上，一个劲儿的拍彩虹屁。
　　雷哥明显很受用，带着方姐朝着楼上的奢侈品店走去。
　　一个十八、九岁的女孩利落的拔掉插在丧尸头上的匕首，手心冒出一股水浸湿了破布，静静的擦拭着。
　　女孩看着他们走远唾弃道：“狗男女！”
　　女孩自顾的放下后背背着的背包，将一些速食食物还有卫生棉放进背包便沿着原路回去了。
　　雷哥一行人走上了二楼的服饰区，方姐顶着一副小女孩才有的娇柔的姿态，兴奋的冲进女装区。
　　一个劲儿的拿着衣服比对在身上，“好不好看？这件呢？”
　　雷哥单腿翘起，双手靠在后座上，嘴上叼着根烟，点头示意站在一旁傻乐呵看着方姐挑衣服的小程，小程机灵地点上烟。
　　烟雾缭绕中的女人是那样欣悦的比对着衣服，哪怕上面积了不少灰尘。
　　雷哥看着嘴角浅笑，烟雾中的女人逐渐变成另一个女人的身姿。
　　那是芸姨！
　　雷哥深深嘬了一口，左手取下烟蒂，吐出长长的一口气，左脚放下，作势踢了小程一脚。
　　“看我女人乐呵啥啊！”
　　“嘿嘿，雷叔，我看方姐挑的衣服真好看，你说，我让方姐给我挑两身行不？”小程挠了挠后脑勺。
　　雷哥眼睛瞪圆了看着他，“你小子还有着癖好！你离我远点！”
　　说罢一脚踢过去， 小程往前一弯身体小跑，躲了过去。
　　“哪有！我给陌陌带呀！”
　　“好你小子，啥都没有还想泡我闺女！”
　　“哎呀！叔！这不你一个人也照顾不好她嘛！送上门的亲大儿子啊！”
　　“想得美啊你！”
　　“哈哈哈……打不着！打不着！”……
　　方姐见两个大男人都没理睬她，自顾地走到更衣室前。
　　“咚咚！”方姐使劲推搡几遍，“这门咋还打不开！”方姐气的直接一脚踹开，身为异能者力气比普通人要大些。
　　门一下就开了，顶上通风口没有遮盖，方姐嘟囔了一句，便心急地脱掉外套，试着衣服。
　　顶上那个狭小的通风口内，一只变异老鼠“吱溜溜”的顺着通风口疾驰而去。
　　这是一只疾齿鼠！它嗅着活体的气味，向兄弟姐妹发出讯息。
　　方姐换好衣服走了出去，两个男人敷衍的看了一眼，方姐气愤的叉腰，转身去换衣间取放下的枪。
　　“咻”的一声，疾齿鼠飞出来，方姐慌忙抓起手枪，胡乱扣动扳机，“嘣”的打伤疾齿鼠的眼睛。
　　“嘣嘣！”小程扛起机枪，补上几枪。
　　雷哥迅速起身抓起瘫坐在地的方姐，大喊“跑啊！”
　　三人迅速冲下楼，胖子等人听到他们的喊声，立刻抓起最近的东西就往外跑。
　　一群疾齿鼠顷巢而动，“吱吱吱”的声音不绝于耳。
　　“快拿手榴弹！炸死它丫的！”胖子很少这般阔气，雷哥一行人殿后出来。
　　那些疾齿鼠跑的很快，门口留守的人拔掉安全栓，直接朝着超市扔。
　　“pong！pong！”超市轰然倒塌。这般大的响声很快吸引了市中心的丧尸。
　　而在门口待命的芸姨等普通人被手榴弹波及到，摔倒在地。
　　雷哥等一行异能人也不可幸免，女孩从车上下来，打算去援助他们，奈何已经有丧尸过来，只能先清理丧尸。
　　方姐在强烈的求生欲下迅速爬起来，最后出来的小程被石块压住了腿，动弹不得。
　　雷哥慌乱的去搬动石头，女孩看见这边的动静，嘶喊道：“程哥！”
　　芸姨看见，也上前帮着去搬动石块。
　　方姐发动异能击杀一个从石缝钻出的老鼠，“这里老鼠太多了！雷哥快走！小程对不起你了！”
　　方姐上前拉着雷哥就走，雷哥发动异能，但奈何疾齿鼠太多！
　　雷哥面露苦涩。小程看着就懂了，“照顾好陌陌！雷叔！照顾好陌陌！”
　　方姐和雷哥无奈转身离去，芸姨拿着防狼喷雾见一个喷一个。
　　小程眼角落泪，“阿姨快点走吧！谢谢你…..”
　　说完留在外面还可以活动的双手推了一把芸姨，顺便将机枪塞进芸姨怀里。
　　芸姨断然转身，手法并不娴熟的扳动机枪。
　　芸姨父亲是个军人，曾经把她甩在营里教过她几招。
　　芸姨凭借强大的求生欲望冲出去，飞奔向军卡车，胖子等人也发动异能向军卡车跑去。
　　小程逐渐被疾齿鼠淹没，最后嘴角微张，似乎叫了一声“陌陌……”
　　女孩气愤地向小程的方向奔去，其他人架住她往车上跑。
　　芸姨和雷哥他们两人最后一起上了军卡车。
　　几辆车绝尘而去。

第9章 搬进内区
　　驶入安全地带，车上不少人眼红芸姨的机枪，芸姨将机枪扔到雷哥两人面前。
　　雷哥拿起机枪沉默不语，方姐没有认出眼前的人是芸姨，道了一声谢。
　　实在是太像叫花子了！
　　雷哥沉默的凝视点头表示感谢。
　　尽管他知道眼前的女人是谁，小程的死亡也不能再让他生出一丝旖旎的心思。
　　车上的其他人见芸姨将手枪归还狠狠的剜了一眼，芸姨没有理会，悄悄的将卸下来的枪子揣进外套里。
　　紧紧的靠坐在一角，并不发声。
　　两基地的人找了一个旷地划分物资，按照原先说好的，便各自回了各自基地。
　　芸姨多分到一瓶水，胖子给的，拍了拍她的肩头以示安慰，便自顾的走了。
　　芸姨揣着飞快的走回基地大通房。
　　尹一一见芸姨一脸漆黑，只剩一双溜圆的眼睛，眨巴眨巴了眼睛，“芸姨？”
　　芸姨积蓄好久的伤感情绪看见一一这般神情，瞬间消散了似的。
　　芸姨放下物资，喃喃的抱着尹一一，贴在她的脸上，
　　“你们都还只是孩子啊！阿姨来就好！你们合该快快乐乐的……”
　　尹一一不明所以，乖巧的回抱着芸姨，顺着肩膀轻轻抚动。
　　轻声安慰道，“没事了，没事了，芸姨不哭哭，一切都过去了……”
　　芸姨落下眼泪，靠在尹一一肩上，掉下的眼泪浸湿了尹一一单薄的外衣，滚烫得令尹一一揪心的疼……
　　芸姨哭声戛然而止“你浣姨呢？她哪去了！”
　　尹一一沉默了一瞬，“她被带去那了……”这是她们暗指那个头头的代名词。
　　芸姨急的追问，“什么时候去的？去了多久了？”
　　尹一一暗觉不妙，不会那个戒指是“遗物”吧！
　　芸姨作势往外跑，尹一一也急的顺着墙爬起，颤颤巍巍地往外走。
　　“好啦！好啦！没死呢！别给我吊唁！”浣姨没力气的缓缓出现在大通房门前。
　　“浣姨！”“浣姐！”芸姨跑去搀扶浣姨，尹一一没骨气的扑到浣姨脚边。
　　“浣姨！你没事就好！”哭的意外得中气十足。
　　浣姨身上都是肉眼可见的伤痕，一个死囚怎么可能温柔。
　　尹一一自责的盯着浣姨，芸姨仔细的为浣姨抹上药膏，这是刚刚浣姨扔给芸姨的。
　　浣姨被尹一一看得有点心虚，“不是我不让你帮我涂，主要是你太脏了！容易伤口感染，你也不想我早早的去地府报到吧！”
　　尹一一傲娇的抬了抬头，抽噎着说，“哼！我是因为这个嘛！”说完就从内里的吊带解下戒指。
　　颇为郑重其事地放在浣姨手心，“你的东西你自己保管！这个男士戒指该由你自己去还给那个主人！”
　　浣姨目睹她从胸口解下的戒指，咽了咽口水，颇为心虚地点了点头。
　　芸姨自是看清了的，想了想自己儿子躺这都快发馊了，压着好心的说：“一一呀！那个戒指你怎么放那啊！那是放小舟xi~”
　　“哎呦！”浣姨高声一叫，打断了芸姨的话。对面的人也不禁看过来。
　　“看什么看！”尹一一没有去细想那句话，厉声呵斥对面贼眉鼠眼的老男人们！
　　只是人弱弱的没有什么气势……对面响起息息碎碎的交谈声。
　　浣姨见尹一一没有细究，放下一块悬石，也趁火呵斥，给尹一一找回了场子。
　　尹一一看着心头一乐，坐的与浣姨更近了一些。
　　活脱脱就一幼崽得到母亲的肯定，高兴地没了形一般。
　　芸姨为浣姨处理好裸露的皮外伤，衣服里的是没法处理的。
　　尹一一见浣姨外边都有许多伤口，遮着的不知多少！
　　便哄着浣姨说给她遮掩着，好好上完药。
　　芸姨也是这般想的。
　　独独角落里昏迷的常舟表示，“我是个男人啊！”
　　不过是醒不来的，忽略不计。
　　浣姨见尹一一急的要哭的腔调，点了点尹一一鼻头，
　　“得了吧！省着点眼泪水儿！我可没水给你喝。咱们今晚搬家！”
　　尹一一和芸姨对视了一眼，眼神交流“浣姨不会被那狗男人给虐疯了吧！”
　　尹一一眼底浮现一抹怒意。
　　“你浣姨看着也不像啊！”芸姨瞅了一眼浣姨，浣姨眯着眼睛，一副“快夸我”的表情。
　　尹一一和芸姨确认最终猜想：“要为浣姨报仇，阉了那色鬼！”
　　浣姨没听到预想的夸赞，睁眼看到二人愤愤的表情。
　　甩了一个漂亮的大白眼！狠狠赏了俩人各一个大板栗！
　　“别磨蹭了！搬着小舟跟我走！”浣姨本想利落的站起身，奈何身体没一处不疼，起个身像个海草似的。
　　尹一一看着浣姨认真的神色，连忙收拾行李。
　　其实也没什么，也就这几天留下的一包压缩饼干，之前铁棍、背包都被他们没收了。
　　“口袋都被翻完了！呜呜呜，鸡蛋不能放一个篮子！奈何敌人太强大，把我鸡窝端了…..”尹一一内心自我悲伤。
　　芸姨算是唯一的精壮力，但半大的小子也是不好搬动的。
　　于是在尹一一的提议下，半拖半拽过去。
　　尹一一与浣姨提着物资相互搀扶着走在前面，去新房子的路很远。
　　据浣姨说，离那个变态男很近。
　　芸姨拖着小舟走了一截，尹一一见浣姨稍稍能够走起来，便和芸姨一起拖着常舟往前走。
　　浣姨在前面好不自在的走出了玄机步！
　　毕竟没有哪个女人居然还能活着跟那死囚提出要求，一路上不乏艳羡、嫉妒、仇恨，还有同情的眼神！
　　芸姨和尹一一耷拉着灰扑扑的脸，一副不想拉仇恨值的表情，畏畏缩缩的跟着浣姨进了新房子。
　　尹一一和芸姨此时目瞪口呆的看着这个难以想象的大豪房，震惊得松开拖着常舟的破布。（常舟表示：我不重要！气愤.jpg）
　　浣姨优雅的转身，朝着二人抛了一个媚眼！
　　尹一一二人此时只想着怎么牢牢抱住“富婆”大腿！
　　浣姨看着二人反应，嗔怪道：“瞧你俩没出息的样子！跟着姐吃香的喝辣的！”
　　尹一一三人进了别墅，收拾好东西，安置好常舟，就吃了点方便面，这一餐算是极好的了！
　　晚上尹一一还是不太习惯一个人睡，拎着这个房子原有的被子，吧嗒吧嗒的去找浣姨睡，结果敲了半天没声响，推开门空无一人。
　　等摸着路去找芸姨，才发现浣姨早和芸姨打作一团。
　　尹一一像个被抛弃的小可怜，委屈的盯着俩人。
　　尹一一作势走上前要爬上床，被浣姨伸出一脚以示威胁：去收拾干净！
　　尹一一摸了摸打结的头发，跑去卫生间拾掇好了自己，又巴巴的跑回去。
　　浣姨和芸姨打量着尹一一，看着小小的人瓷白的脸蛋，捏了又捏，看着宽大的睡衣（从某个旮旯翻出来的）下玲珑有致的身子。
　　浣姨首先发言，“啧！你还是多抹些灰，安全些！”芸姨点头称是。
　　三人玩闹一番才沉沉睡去。
　　以前总是想着大房子，现在却总觉得要有信任的人在身旁才安心。
　　她们都只想蜷缩在一个角落，最好危险永远找不上她们……

第10章 抢人
　　次日阳光初露，芸姨醒来，看着一一已经从中间位置逆时针滚到床中间横着。
　　揉了揉脑袋，“难怪昨天感觉有座山压我身上……”又看了看把腿扒拉在她身上的浣姨。
　　“哎！明明就比我小，还孩子气的很，偏偏就做了我姐姐，真是辛苦你了!浣姐…..”芸姨爱怜的把浣姨腿抬开，又给两人掖了掖床单。
　　走到另一张床边，给常舟抹了一点水保持湿润。芸姨把常舟照顾的很好。
　　芸姨悄悄推开门走出去，打算去看看这里有什么可以用的。
　　芸姨看过每一个房间，每个房间都很乱，本来搬来的就很晚，所以当天晚上她们只是收拾了要睡的房间。
　　其他房间都没动过！
　　芸姨看着地上久久未清理的积灰，上面有几个很大的脚印，这不是她们的。
　　昨天有人进来过！
　　芸姨皱起眉头，没有惊扰浣姨二人。
　　“那些应该都走了，看来是没想到我们都睡在底楼。算了，等她们醒来再说。”芸姨径自去寻东西。
　　“emmm~”尹一一感觉腰上被什么东西给“嘎”了一下。
　　“被嘎腰子了！”尹一一忽地坐起，双手上下摸了摸，确认一遍又一遍。
　　“嘿嘿！没事，完好无损！嘿嘿嘿……”
　　浣姨被刚才尹一一弹起的反力给吵醒，醒来看着尹一一傻笑。
　　刚起的起床气，看见这憨憨样儿，瞬间笑起。
　　右手撩拨一缕乌黑的秀发，习惯性的将手掩到鼻下。
　　尹一一看得痴了……
　　浣姨举手投足都有一股风情，起身坐近尹一一一些，轻轻用食指点点了尹一一。
　　“咋的！看老娘还看痴了葛！”一股东北大碴子味儿扑面而来。
　　尹一一心里的美人轻呵图，瞬间灭的不是一点点，是成灰了啊！“呜呜……”
　　浣姨看调侃的不错，就起身下床了。
　　芸姨轻轻推开门，恰好看见尹一一哭唧唧的坐在那，浣姨含笑环手。
　　“你呀！少欺负一一！”坐到床边，轻轻摸着一一的头。
　　一一起了坏心思依偎到芸姨身边，芸姨嗔怪的看着浣姨。
　　浣姨看着小作精一一，气的转过头，“哼！”
　　“好啦好啦！去吃饭吧！”芸姨好笑的看着一一催促道。
　　“饭！”浣姨和一一巴巴的盯着芸姨，一脸“真的吗？”的表情。
　　“走吧！”
　　餐桌上，三碗满满的白米粥，尽管水比米多，但是也丝毫不阻止三人虔诚的供奉。
　　“真的是米哎！”一一眼冒金光的看着。
　　“是的！”浣姨肯定。
　　“这是在地下室找到的一些陈米烧火熬的。没被拿走，我处理了一下。”意思是可以喝。
　　浣姨直接拿起勺子，优雅的喝起来，但速度丝毫不减。
　　一一盯着白米粥没有动手，芸姨放下手中的碗，“一一，快吃啊！”柔声催促一一吃。
　　一一看着三碗白粥，想到躺着的常舟，总感觉是占了他什么，摇摇头不肯吃。
　　芸姨像是读出了她的心事，“小舟的我放在厨房冷着的，等会儿我吃完去给他喂。”
　　一一闻言乐了，“嗯！”“咕噜咕噜”的吸起来，最后还舔干净了碗，省水了……
　　喂完常舟后，芸姨提起家里有人进来翻了一遍。
　　浣姨气愤地说：“哪个不长眼的东西跑我地盘抢东西，再来我和他们拼个鱼死网破！”
　　一一表示夜里先不急着睡，有一次肯定有第二次。
　　商量好晚上的作战后。
　　一一要求与芸姨一起去充当“诱饵”，芸姨二人本不肯。
　　一一提出自己有异能，而且提起浣姨一身的伤，二人看着一一意志坚决的模样也不再拒绝。
　　毕竟一一和芸姨都不想让浣姨再去了，实在是太危险了。
　　而且一一本事芸姨也是看见过的，尽管没有恢复多少，至少可以自保。
　　浣姨留下养伤，在家照顾常舟。
　　一一与芸姨一起去了搜查物资的队伍报到。
　　胖子看见芸姨带来的这个新面孔并没有多在意，只是凶巴巴地催促：“快点上车，今天去大学城救人！”
　　芸姨和尹一一都感觉奇怪，一个土匪窝现在居然会收留人，而且压根不是救人吧！分明就是抢人！
　　芸姨带着尹一一沉默的蹲在车上的一角。
　　尹一一看着出来的诱饵果然还是一些老弱病残，而且不凡熟面孔——黄妈。
　　尹一一拉了拉芸姨衣角，示意芸姨当心那个老虞婆。
　　芸姨按了按尹一一的手，表示会当心的。
　　反倒是那个黄妈恨恨的看着芸姨，像是欠了她八百大洋似的。
　　到了地方，已经有不少人在这了。这次有不少基地都参与进来了！还有官方基地。
　　带队的是那个变态头头，胖子得令后，逼着“诱饵”们去拉仇恨值。
　　尹一一和芸姨迅速跑到另一头，拉着芸姨躲到一角，低头示意芸姨躲好，便起身朝着大学城附近的小卖部进发。
　　芸姨拉住尹一一：“一一，你干嘛去！”
　　尹一一认真对芸姨说，“芸姨，我去找点退烧药和葡萄糖！浣姨和小舟他们都需要。你放心，我会保护好自己的！”
　　芸姨看着尹一一煞有介事的举起并不存在的肌肉，便将几枚子弹和防狼喷雾塞给尹一一。
　　她们都知道彼此的事情。
　　尹一一并不惊讶芸姨拿出这几枚子弹。
　　尹一一握紧子弹，折返身子将防狼喷雾抛给芸姨。
　　“芸姨，等我！”
　　芸姨手忙脚乱的把防狼喷雾接住，眼睁睁看着尹一一走远。
　　在“诱饵”们将大量丧尸吸引过来后，等诱饵们快接近防线时。
　　胖子大喊一声“趴下！”各大小基地架起机枪扫射，无差别扫射……官方基地不置一词……
　　异能者是留在最后的底手。
　　变态头头朝沉看了一眼胖子，“啧！居然还有好货！”
　　所幸胖子一声吼，很多“诱饵”幸免于难。
　　等到一波退去，官方基地的军官下令“诱饵”退居后线，军队先行清扫残余。
　　本来有许多人打算趁此机会逃脱“土匪”基地，看着官方基地如此，都怯了胆。
　　其实，早在全黑期过去，会宁基地就被邻国势力割据。
　　而藏新基地也被人虎视眈眈着，最高层已是分身乏术。
　　也正因如此，朝沉等人才会选择与他们合作。毕竟没有囚犯想回到牢狱。
　　而趁乱溜进A工商大学附近的尹一一，凭借着熟悉度，找到一家药店。
　　尹一一捡起玻璃门破碎后留下的孤零零的支架，强化自己的右手与双腿，“要速战速决呢！”

第11章 活下去
　　尹一一谨慎的走进小药房，其实这里一眼就可以望到头。
　　看着外面玻璃柜被打破，所有药物都被洗劫一空。
　　尹一一叹了口气，“里面应该还有一些存货吧！”
　　尹一一是这里的常客，西南的姑娘有些吹不惯东北的寒风。
　　不过自打末世以来，气候变得不同寻常，本该飘雪的时候，竟然还有秋日的闷热。
　　尹一一继续往里走，心里默默祈祷一定一定要有啊。
　　掀开惯有的门帘，这里是药店爷爷闲坐打发时间泡茶听曲的地方。
　　“丫头，又病呐？！你瞧瞧你这小身板！多动起来！小小年纪！没事就生病！”
　　一个老头儿摇着蒲扇从摇椅上气哄哄的起身。居然还有回头客！
　　尹一一轻笑，手指沿着搁置老旧的收音机的桌子的边缘，勾勒出记忆的模样。
　　老头儿是个恋旧的人。
　　这里之前有不少旧式的东西，但一个都没留下。
　　看来真的很宝贵它们呢！
　　大约是尹一一太容易生病，老头儿就给尹一一备了不少常用药。
　　尹一一本人也觉得十分必要，对于要花多少钱倒是没那么计较。
　　毕竟真的一吹就凉凉，隔天泡药缸……
　　老头儿不是常在的，他雇的有人给他看药房，他只偶尔坐诊抓中药。
　　但尹一一还在读大学，喝中药不太方便，便给她备些西药。
　　尹一一朝着记忆里的小柜子里，已经被打开时，外面挂了一个大破布。
　　尹一一心里有点失望，但还是照旧去翻了翻，大破布里放了一个很旧的收音机。
　　“怎么有个收音机？老头儿不是很宝贝它们吗？”
　　尹一一心下疑惑，取出收音机，胡乱研究了一下，这里扣扣，那里按按。
　　“啪嗒！”
　　录音带后面夹了一张纸片：
　　“丫头！活着到这可真没用！
　　叫你多锻炼，你还死不动！现在好啦！又来找药！
　　药给你放在桌子底下了，搬开那块砖就是了。
　　丫头！好好活着！”
　　……
　　眼眶涌出热泪，模糊了双眼！
　　“老头儿……呜呜呜！你知道水多难得吗！骗我眼泪水儿！emmm……嗝！”
　　尹一一搬开桌子，撬开底下的砖，里面很多常备药。
　　甚至还有不少纱布，碘酒什么的。
　　“好好活着啊……老头儿！”尹一一喃喃自语。
　　在紫金基地的一处老胡同里，一个乌发老头儿。
　　“啊欠！啊欠！”老头儿大大咧咧的抹了鼻头。
　　“哪个死小鬼在念叨我啊！真是……”老头儿停下诅咒的话头。
　　想到了那个总是裹着大大的羽绒衣，把人衬得小小一个儿的，还没葱高的女娃子。
　　黯然地叹了口气。
　　旁边的土豪老头儿看见敌人发愣，偷偷多动了两步！
　　“将了！嘿嘿嘿！老头儿把那玉佩给我！”
　　“你这死老头子！我分明记得你的象还在河对头！”
　　“哎！你这老花眼！自己输了，还耍滑头！”
　　“分明就是你！”
　　两个老头争得面红耳赤……
　　尹一一用破布将药品打包，系在腰间。
　　尹一一此时信心十足，她一定会好好活下去！
　　尹一一握紧带着碎玻璃茬的铝制中空铁棍，沿着原路返回。
　　此时在大学城各处搜寻的各大基地扔在陆陆续续清理着丧尸。
　　不少困在大学里的学生自发的报团寻求出路与各基地的人会头。
　　而远在大学城中心的A大的体育馆内。
　　一个戴着镶金眼镜的男人，左手虚握，食指微曲，往鼻梁上推了推镜框。
　　狭长的瑞凤眼斜觑着颓废、不安的众人，薄唇轻启：
　　“外面已经有人来救援了……”
　　众人眼中闪过希冀的色彩，随即又低头。
　　一个女孩儿身着破烂的外套斜挂在肩头：
　　“可是，已经死了好多人了，就连周颌也被丧尸给……我们逃的出去吗？”
　　女孩轻轻抽噎起来。
　　众人也感觉希望渺茫：
　　周颌是觉醒的火系异能，不是他帮着抵御丧尸，他们是不可能安全到这的。
　　可惜，他也死在那波丧尸群的攻击里。
　　周彦沉默不语，周颌是他同胞哥哥——一个烂心肠的大好人。
　　周彦眼底闪过一丝恨意。
　　“走不走随你们，既然想喂丧尸我也不拦着，何斐！我们走！”
　　一个大块头不知所措的挠了挠头，看了一眼躲在一角的众人。
　　何斐为周颌感觉不值得，走到周彦身后 ，傻呵呵地挂在周彦肩上。
　　“我保护你！”
　　看着两人真的要出去，有几个胆大的决定赌一回。
　　“左不过就两条路，两条路都是死！要是现在走，可能还有活路！”
　　“彦哥，我跟你们！”
　　“我也走！”
　　……
　　在一些人的煽动下，所有人都决定出去，搏一条生路。
　　周彦看着他们，说出他的计划：
　　“我们兵分两路，异能者先去开路，吸引开丧尸，其他人趁此机会跑出去与外面人汇合！”
　　“我去开路，还有谁愿意去！”周彦平静的说道。
　　“你这小子，可别想抛下我！我可是说了要保你一辈子！”何斐上前说道。
　　“我也去！”
　　……
　　“切！怎么可能让你一个人抢风头！怎么可以少了如此英俊帅气的我？”
　　校霸刘尚一手插进头发窝里，自觉帅气逼人！
　　刘尚出头了，他的小弟也当仁不让。
　　很快，留下几个异能者保护普通人成了一队，其他人异能者划为一队。
　　周彦提议道：
　　“何斐你是土系异能，负责弄出一个深坑和战壕，关键时刻保护大家的安全！”
　　“刘尚、张超，你们俩在深坑上做一些伪装，等丧尸过来掉入坑中，你们先封锁住！”
　　“周海你凝水覆盖，杨荧你冻住它们！”
　　“之后大家都往停车场跑！将汽车里的的汽油箱都戳破！杨宙你点燃！”
　　“白老师，你负责接应大家，开车带大家往门口走！”
　　“我去吸引丧尸……”
　　白老师沉默了会儿，“老师等你们一起过来，记住，都要到！老师会点名的。”
　　“啊！白老师，什么时候了！你还要点名！”刘尚哭丧着脸。
　　白老师是强化物体异能，可以强化物体性能。
　　所以开车交给她，更有机会逃脱。
　　而另外一边，白玖儿带着队伍，确认逃离路线，便看着他们翻出体育馆的窗户。
　　“姐！你们都要回来啊！”
　　白老师回头看了一眼，决绝的转身跳下去。
　　很快，体育馆周围的丧尸在他们的吸引下都散开，零星的白玖儿等人可以解决。
　　白玖儿等人朝着门口跑去……
　　为了活下去！

第12章 成功逃亡
　　尹一一回到芸姨藏身处，从腰上解下药品，交代芸姨藏好。
　　芸姨已经被尹一一吓了一大跳，看尹一一又要走，连忙抓住。
　　“你给我干嘛去！再过一会儿就会收队了，你现在哪也不能去！”
　　尹一一安慰芸姨道：“芸姨，现在他们都将这里的丧尸吸引大半去了，不会有危险的。”
　　芸姨说什么也不肯尹一一离开，“这大学城可不止这点人！丧尸肯定不少！指不定什么时候来！你不准去！”
　　诚如芸姨所言，基地闹出如此大动静，怕是危险不止于此。
　　尹一一咬牙，“芸姨，这附近我还是很熟的！我去找些物资立马回来！”
　　尹一一并非不识好歹，只是这次错过，下一次不一定有机会。
　　而且她还要去西边的森林一趟，在她不在的时间里，不能再让芸姨出来涉险。
　　芸姨看尹一一态度过于强硬，“一一，姨一起去！”
　　“芸姨！”
　　“别说了！你肯定有自己的考量。走！”
　　尹一一不再迟疑，带着芸姨朝着附近小门店走去。
　　“很多丧尸都在市中心，上回我只是来的外围。这回走到市中心，反而没见到那么多丧尸……”
　　“芸姨，你有没有想过，可能已经有丧尸进化了。”
　　“这！可是才过去一个多月，怎么就……现在还有那么多普通人。”
　　“所以这回这些基地恐怕就是想招收更多的人，壮大基地力量。而且不止我们华国处于如此境地，其他国家可能都是。”
　　“你是说？官方基地易主了！”
　　“毕竟现在这么乱，不无可能，而且可能不止一个主，不然也是难以拿下的！”
　　“一一，等小舟醒来，我们离开这里，逃出基地吧！”
　　“哎！芸姨你怎么突然提起这茬！”
　　“你芸姨不傻，我们在同样血脉下的土匪讨生活就这么困难，在其他人眼里还重要吗？不过都是为奴。”
　　“所以啊！芸姨！咱们这回得干票大的！机不可失，时不再来！”
　　尹一一吃下窝藏的压缩饼干，借由那微薄的能量，强化手臂，一插将朝着市中心晃悠去的一个丧尸干掉。
　　而远在市中心西部的一个高楼上，一个女孩气愤的扔掉手中的玩具，“嗷！”
　　底下的丧尸俯首跪地。
　　尹一一并不知道，她刚刚出手打掉的正是女孩放出来的探子。
　　当然探子不止一个，其余的探子被朝沉知晓派遣手下杀了。
　　“丧尸居然有神智，还有目的朝这里来了，呵！有趣！”
　　朝沉随手一挥，点了一个位置，四下了然，一堆人就出去了。
　　朝沉可以预知一公里内丧尸的数量。啊！遁逃神器啊！
　　而西部丧尸打算“坐收渔翁之利”的戏码就被迫破产。
　　女孩走到窗前，仿佛透过猩红的双眼，好像能看见什么……
　　尹一一和芸姨进入一个小卖部，里面还剩不少东西。
　　芸姨一个劲儿的往衣服里塞，本来平坦的小腹现在却鼓鼓胀胀的。
　　尹一一对芸姨说：“芸姨，敞开肚皮吃吧！咱们是拿不完的！吃饱了带回去。”
　　尹一一丝毫不顾忌，灰扑扑的脸上有着不久前才涂上的尸血，手也没好到哪去。
　　直接撕开包装袋，不停的吃，尽管食物只能给她提供微薄的能量，但聊胜于无。
　　芸姨想着也敞开吃，一时之间反倒觉得岁月安好。
　　不过没多久就不安好了。
　　尹一一和芸姨在门口正吃着，眼见一俩路虎从A大后门冲出来，后面跟着一片丧尸。
　　尹一一成为异能者后，可以看见一里开外的事物，至于为啥清晰的知道车牌标志？
　　呵呵，它转弯冲过来的啊！
　　而这辆车上的人正是周彦他们！
　　在一个小时前，周彦带领众人翻出体育馆后，周彦只身引开附近的丧尸。
　　其他人按计划去布置陷阱，白老师一人前往停车点。
　　本来按照计划，周彦要将丧尸引到陷阱。
　　哪曾想，周彦却是抱着必死的决心借着风系异能往最远的方向疾行。
　　白老师一上车就往回开，一看到他们都在那焦急等待，就知道周彦要干什么！
　　何斐瞬间急了，那么个大块头，眼泪在那直打转。
　　刘尚气的直叫嚷，“那个死东西，以为这样我就记他一辈子吗！果然兄弟俩都一样！”
　　……
　　白老师没有心情安抚，直接对剩下的人说：“按原计划进行，我去带他回来！”
　　“白老师！我也去！”何斐着急的说。
　　白老师直接发动，理都没理他们，“那家伙应该是往反方向走的，啧！”
　　白老师直接开到最大码，路虎直接飞出去，白老师没有顾及汽车发动的声音，一时，不少丧尸尾随在后。
　　“小怪物们！生前教你们做人，死后教你们好好做尸体！”白老师怒喝道。
　　在白老师一个急转弯，甩掉一部分丧尸，她直接将车开出人行道，在校园的小树林穿行而过。前面有一堆丧尸紧追着一个男子，白老师不紧不慢的将车窗关上，“周彦你个死小子！”
　　“轰”的一声，汽车直接将丧尸撞倒，从丧尸身上碾过。
　　很快路虎就开到了周彦身旁，“白老师！”
　　“上车啊！臭小子！”白老师侧身打开车窗。
　　周彦脸上早已布满密汗，嘴角无奈轻笑：“好勒！”单手撑起从车窗滑了进去。
　　“坐稳了！”
　　他们照着计划好的开着车朝校园后门的陷阱疾驰而去。
　　何斐远远看见白老师的车，在陷阱前升起一个斜坡。
　　白老师加大速度，直接一跃而起，正好跨过。
　　丧尸如预期般掉入陷阱，几人通力合作，但奈何实在太多。
　　一行几人直接上车，大块头只能坐在棚顶，车窗内射出五颜六色的风箭、火球。
　　一个转弯驶入正后门的铁栅栏前，大块头耗尽最后的异能，升起一个越过栅栏的斜坡。
　　路虎一跃而出，斜坡化作飞灰消散。
　　尹一一二人看见车后那么多的丧尸，直接开跑。
　　“前面有人！白老师。”在路虎重重跌落在地后，白老师加重底盘重量，才险险地停住。
　　后面的丧尸哪会善罢甘休，直接撕咬铁栅栏，灵敏的甚至翻了过去。
　　“何斐，将那两人拉上去！”白老师大吼。
　　何斐本就堪堪抓牢，在一阵狂风中变形的脸上无奈睁眼辩位，腾出两手，一捞一个准。
　　尹一一二人就被捞了上去，尹一一和芸姨讨巧的坐在大块头身后，死死扒住车框，大声说，“朝着大学城青柄路走，那里有基地援军！”
　　“好勒！趴稳了。”
　　而白玖儿一行人也安然无恙的和基地援军汇合。

第13章 突围
　　“你们是什么人？”一名士兵将手中机枪架起。
　　他已经见过不少同伴被丧尸咬后变成食人的怪物，他害怕、多疑、恐惧、悲伤。
　　白玖儿看着这个士兵狰狞着眼拿着机枪做防守动作，缓缓抬起手。
　　“我们是A大的学生！好不容易才逃出来！还有人在里面！求求你们，救救我们！”
　　士兵放下枪，“跟我走！”士兵上前将昏迷的伤患背走。
　　白玖儿等人跟在身后，他们也是人，只是一个又一个普通人。
　　白玖儿等人跟在身后，他们知道，他会带着人去救他们。
　　即使前面有着难以预知的困难，但是，身为军人的天职他们从不忍亵渎！
　　士兵将他们带到安全据地，径直向上官指示。
　　日沉西山，橘红的光洒在枯败的大地上……
　　朝沉睁开眼，“今天到这儿了！该走了！”
　　各基地的人都深信不疑，毕竟据调查，朝沉的异能的确出众。
　　各基地都开始纷纷遣散，白玖儿等人在原地休整，受伤的人都经受了医疗兵的核查与治疗。
　　有异变可能的人都被送到一辆车上，据说之后还要隔离。
　　白玖儿没受什么伤，出了帐篷看见他们都开始撤退，感到疑惑：
　　“为什么都开始撤退了？”
　　“上面说的！姑娘快走吧！找个好基地去吧！雷默基地不错，官方基地别去了！哪儿啊！哎！”
　　“不是！还有人在里面啊！”
　　那人没有理会她，直接甩开她的手跑了。
　　“西方来了一波丧尸，来不及了！迎敌吧！”朝沉睁眼凝望西方。
　　难不成那东西坐不住了？
　　一辆路虎飞驰而来，后面跟了一波丧尸！
　　正是尹一一一行人！
　　各基地异能者迅速备战，看见一辆车后面跟来一波丧尸。
　　车子在路障前急刹停住，车上几人迅速下车。
　　尹一一匆忙甩下一句“谢谢”，就拉着芸姨趁乱回了基地据守点。
　　而何斐看着转眼就溜得没人影的空地，“啊！好像听到一句谢谢！不对！居然直接跑了！”
　　周彦等人异能耗尽力竭，很快就被送了出去。
　　本来在准备撤退的众人，突然全部开始预警。
　　“啊！一辆车后面跟来好多丧尸，四周也有不少丧尸围过来了！”
　　“快跑！快跑！”
　　......
　　一群刚刚被营救出来的普通人都朝着疏散车队跑去。
　　白玖儿看见这边突发情况，抱着一丝幻想，希望是姐姐他们！
　　白玖儿看见被担过来周彦他们几人，连忙上前，帮着医疗员将他们带下去检查疗伤。
　　白玖儿看着白老师苍白的小脸，汗水浸湿了棕色卷发，死死的粘在额间。
　　白玖儿仓皇失措的用袖口去擦拭，“你们都回来了！我们都活着！没事了！没事了……”
　　抽抽搭搭的吸了吸鼻子，眼泪如线似的不间断的往下坠。
　　“咳……好啦！姐姐在这，咳咳……别哭了！我们都会好好儿的。”
　　白老师虚弱的抬起手抹去白玖儿的泪痕，这是高强度消耗异能的后遗症。
　　其他几人也没好到哪去。
　　白玖儿重重的点头，“我们都会好好的！”
　　而在战场的另一边，所有生还者都在竭力对抗丧尸。
　　血色染红了人们的双眼，恐惧被愤怒覆盖在下，人们或狂吼，或疯笑，或冷淡……
　　没有谁去思考眼前的怪物是谁的家人，又是谁的挚友？
　　没有谁有时间去悲伤，他们想要活下去！
　　活下去！不管是成为被人指责的千古罪人，还是成为别人铁蹄下的贱奴！
　　只要能活下去，就有希望！
　　只要我们拼了命的驻守！后方就会有短暂的安宁！一切都可以重来！
　　雷陌陌看着杀红眼的弟兄们，看着他们一个个负伤，一个个以命相抵！
　　其实不难想到，过去半个多小时了！为什么还有源源不断的丧尸涌来！
　　这是想要消耗他们的力量！
　　雷陌陌直接走到雷叔面前，“你们都知道了吧！对面肯定有控制丧尸的首领！再这样下去！我们迟早会被耗尽！与其如此，还不如拼出一条血路！”
　　雷陌陌盯着不发一言的众人。
　　转身拿起一把弓，直接冲进战场，凝起一只又一只水箭爆了丧尸的脑袋，这是极为消耗异能的！
　　雷哥看着女儿冲进去，放下狠话，“再不动手！今天大家可是谁也别想逃出去！”
　　朝沉看着慌乱的众人，嘲讽轻笑：“人呐！可真是愚蠢！”
　　一个银发，褐眸的男人冲到朝沉面前，紧紧揪住他的衣领：“你都知道了！为什么不告诉大家！”
　　喷出一串生硬蹩嘴的中文，其中的怒意令人不寒而栗！
　　朝沉狠狠拽开男人的手，“是你们蠢！想活着就别废话！我不介意提前送你一程！”
　　而在战场东面，尹一一等人归队后，早早被派遣去开路。
　　这里的丧尸力量薄弱，可以突围！
　　这边胖子扔给芸姨一把手枪，“想活着就将这些鬼东西清掉！”
　　一脚踹向一个丧尸，手心凝起一个火球，塞进了一个丧尸张开的血盆大口，肚子被灼烧的冒着一股恶臭的熟肉味儿。
　　芸姨略微迟疑，按着记忆里的手法，上膛，瞄准，开枪！爆头！
　　尹一一撕开一包巧克力，“啊！好腻！哈!呀！”举起一把不知道从哪顺来的铁锤，锤得脑花四溢！
　　……
　　“这场游戏该结束了！”朝沉一拳捏碎一个丧尸的脖颈。
　　一个眼眶炸裂掉着一个血红眼球的头颅在地上“咕噜”的转了一圈。
　　在基地高层决定下：
　　所以异能者撤退，土系异能者通力合作筑起高墙，阻拦丧尸的前进。逐个击破！突出重围！
　　等到朝沉等人解决了一波丧尸后，朝沉察觉四周丧尸数量正逐渐变多，迅速下令，紧急撤退！
　　尹一一气喘吁吁地，手脚虚浮无力，远远看见朝沉带人开路。
　　连忙绕过丧尸，跑到芸姨身后，“芸姨！走！要跑路了！”
　　芸姨朝着尹一一的视线望去，搀扶着尹一一跑回了军用车上。
　　朝沉看着开出的一条道路，心里喃喃道，“那个东西真的坐不住了呢！”
　　看着手底下的人都面露倦色，长气短吸的，身上都有着大大小小的伤口。
　　“看来不是个好时机呢！呵呵！来日方长！”朝沉转身疾走，夜晚的风将衣袍吹的“噼啪”作响。
　　而在西方高楼之上的女孩察觉到远方渐渐没了生气，“┗|｀O′|┛ 嗷~~”
　　丧尸语翻译过来就是：“都是你这个蠢东西！还车轮战！还四面楚歌！还《孙子兵法》！我看你就是真孙子！”
　　旁边的精瘦丧尸趴得更深，恨不能直接嵌进地砖里，愤愤的暗想，“还以为都是有骨气的人！不对！怎么就疏忽了！”
　　各基地朝着开出的路，都利索的跑了。
　　在军用车上，尹一一和芸姨滚得灰头土脸的，黄妈眼瞧了，摸了摸自己干干净净的一张皱巴巴的脸。
　　出言嘲讽：“居然给疯子卖力这么勤快！哪天死在疯子手上！”
　　尹一一和芸姨没有搭理她，两个人把自己掩得严严实实的。
　　回去的车开的很快，太阳也沉入了了西方的地平线。

第14章 警示
　　尹一一和芸姨回到了基地。
　　“你们回来了？快进来！”浣姨推开紧锁的房门将她们拉了进去。
　　“浣姨～我好累~我先眯会儿去了！”
　　尹一一双手垂在身侧，将藏在衣服里的食物都掏出来放在了桌上，径自趴在沙发上睡下。
　　浣姨看着掏出不少食物：“你们打劫去了？”
　　嘴上不饶人，手却不停的扒拉着，一把抱起，“啊！这是食物的芳香啊！”
　　芸姨把手用节省下来的水洗净，从破布包里将消炎药物取出，拿着碘酒和棉签走到浣姨身前。
　　“先清理伤口吧！不清理干净，上面可就结痂藏垢了！”
　　浣姨看着这些药物，恍若做梦一般。
　　要知道，她那瓶药还是那狗男人做的太狠，为了她早点好才给的！
　　“我di小乖乖啊！”浣姨慈爱的看向尹一一，“来来来！”
　　芸姨看着浣姨乖巧的用药！仔细讲起今天她们遇到的事情。
　　芸姨附在浣姨耳边，“当时那胖子还甩了一把手枪，没收回去！”
　　浣姨本就听得瞠目结舌，前面日子顺到几颗枪子属实不易，今天居然白嫖手枪！
　　“你自己好好收着，别被人发现了！”浣姨板着脸严肃的对芸姨说。
　　“呵嗯～我知道啦！今天辛苦一一了呢！”
　　“你们俩今天都累了，晚上就我守着吧！”
　　“不行，你伤势还没有痊愈呢！要做大家一起做！”
　　……
　　芸姨和浣姨就在尹一一睡着的时间里商量好了对策。
　　晚上的食物也是非常丰富的呢！
　　虽然大多是方便面，但是也足以小小满足一下饿了许久的三人。
　　芸姨给常舟喂了一些热了一下的八宝粥，再喂了几片退烧药。
　　这几天，常舟总是发着热。
　　之前没有办法，多亏一一去找了药。
　　常舟脸上倒是舒展了一点表情，不再紧巴巴的皱着脸。
　　尹一一也不太了解为什么觉醒异能花这么久，毕竟前世为尸，而且也只是模糊的记忆。
　　就连“大饭票”长啥样都是模糊的。
　　不过每回看见常舟的脸，总是会和“大饭票”的样子重合起来？
　　“不可能不可能！‘大饭票’那么厉害，身世那么惨！小舟还是比较幸运滴！”
　　尹一一摇头把杂念抛去，靠着这点记忆能够活到现在，尹一一已经很知足了。
　　如果幸运能够遇到“大饭票”，尹一一还是会帮助他的，至少不会让他就那样死掉。
　　尹一一看着芸姨给常舟喂下最后一口水，心里打定主意：
　　“大饭票”那么厉害！按着最厉害的找就行了！
　　芸姨转身看见尹一一，“怎么这么早就醒了？不多睡会儿？”
　　“不了，不了，睡的饱饱的了，就是……”
　　尹一一嘟得嘴都快撅过天，双手跟打太极似的摸了摸空空的肚子，表示：肚子饿得可以吃下一个圆圆的大西瓜了！
　　“哈哈！”芸姨被尹一一浮夸的表演给逗乐。
　　“走吧！小馋猫！”
　　“嘿嘿！哪有！也就一丢丢馋嘛！”
　　尹一一挽着芸姨的手，企图不着痕迹地拉着芸姨快去吃。
　　芸姨哪不知道她的小心思，快步走向厨房。
　　月光已经溢满了后院，挂在树梢沉沉的掉着。
　　浣姨摆放好最后一碗泡面，“尝尝我泡的面！”
　　借着月光，尹一一端起碗，“嗯啊！好香！呼哧~”
　　尹一一一口面，一口汤，最后喝的精光。
　　芸姨和浣姨也是如此。
　　饭后，浣姨说起之前说的计划，尹一一听得仔细。
　　能够进入内区的，不是异能者就是那群性奴，当然还有依附于这些罪犯的混子。
　　异能者现如今也算是优待的，毕竟现在还能混的都算是他们土匪的一员了。
　　尹一一从未去登记过她的异能，旁人都以为她们都是普通人。
　　浣姨一只纤纤细手划过小巧的下巴，带过耳畔，撩起一缕发丝：
　　“今晚叫他们有来无回！”
　　尹一一和芸姨面露狠色。
　　内区只有那些高层有供电，其他地方也是没有的。
　　月牙儿爬上最高处，别墅门外三个小混混站在门口。
　　“你当真看到她们明晃晃住进来的？”一只眼睛翻了白，长脸细身的男子揪着一个胖墩儿的耳朵。
　　“哎呦！老大，你也知道的！那女人可是朝沉的玩具啊！一个普通人居然能住进这么大的房子！”
　　“是啊！老大，你也听到那些小婆娘说了啊！”一个黄毛短小黑黝黝的小子附和到。
　　“万一是异能者咋办！”独眼男子轻声呵斥！
　　“怎么可能！她们都没登记！而且啊！那女人，那风姿！床上功夫肯定……哎嘿嘿！”
　　独眼男只看见过一回，那个女人身着青衣旗袍，一步一步，像是踏进他的心尖儿……
　　当真尤物，那滋味！哎嘿嘿嘿……
　　独眼男最后警告道，“那女人是我的！其他由着你们！”
　　“遵命！哎嘿嘿～～”
　　三人轻车熟路的翻过围墙。
　　而尹一一三人早早挪在最大的那一间卧室，这里好躲藏。
　　为了常舟的安全，她们也把常舟一起带上。
　　将房间里的柜子推在一边，把常舟藏在后面，拿出一些东西掩盖。
　　其后三人都各自找好位置，拿起武器躲好。
　　“妈的！找这么半天一个人都没有！”
　　“大哥，还剩最后一个房间，这是最大的房间！”
　　“开门！”独眼男不耐烦的命令道。
　　两个喽啰讨好的推开门，作请的姿势进去，独眼男对这讨好十分满意，大摇大摆的走进去。
　　“这些女的怎么都不在？”独眼男看着空空如也的房间。
　　“是啊是啊！总不可能住这么大房子，不住大房间享受一下吧！”胖墩儿神预言一般真相了！
　　浣姨在心里无力吐槽：“这是什么品种的生物，谁说一定住大房子就得住大房间！”
　　“是啊是啊！总不可能几个女的还每天一起睡吧！”矮个儿黄毛男附和道。
　　尹一一翻了一个大白眼，“您还真猜对了。”
　　“走，去小房间看看！”三人转身。
　　尹一一眼疾手快的冲上前，左右各来一棍，两个喽啰应声倒地。
　　独眼男转身盯着尹一一，“你！”手指着尹一一，身子斜转了一圈直直倒地。
　　浣姨、芸姨立在那讪笑！一个举着锅，一个举着凳子……
　　尹一一手抚头轻笑：“真惨！呵呵！”
　　尹一一三人利落上前。
　　三个男的被五花大绑，绑在一起。
　　姿势极其奇怪：双手和双脚绑在一起，人被迫弯成一个拱形。
　　而且还是一个套一个！有点像挂饰……
　　浣姨坐在凳子上，芸姨泼了一盆脏水给他们泼醒，尹一一拿着棍子随时补刀！
　　三人悠悠转醒 ，看见三人，用力挣扎，结果扭作一团。
　　这可是浣姨系的绳子！
　　超紧哦！
　　三人看着浣姨凑近，颤巍巍的凑在一起。
　　“说！你们为什么来！”
　　“问他问他！”
　　“是他带我们来的！”
　　“是想睡你！”老实巴交的胖墩儿一口交代。
　　浣姨沉默，“我接下来该说什么？算了！”
　　浣姨直接上前一高跟鞋后跟踩在独眼男头上！
　　“阉了！”
　　当天晚上，三个被阉了的男人被抛在大门口。
　　一时各种风言风语。
　　朝沉听了手下汇报后，“我的女人干的吗？呵！可真有趣啊！”
　　接下来的时间里，尹一一一行人过得格外安稳。

第15章 取得城西任务
　　接下来的半个月里，尹一一都和芸姨出去找物资。
　　浣姨如今一周就得去一回——这是条件。
　　尹一一看着浣姨又是一身伤的回来，心里气愤极了！
　　那狗东西不知道怜香惜玉吗！（朝沉：还不配。）
　　尹一一眼眶微红，轻轻擦拭着，心中泛起一阵酸涩。
　　本就没有好全，白皙的手臂上平添了不少青得发紫的伤痕。
　　“浣姨，咱们不去了不行嘛？”尹一一闷着嗓子问道。
　　“不就去睡一觉，没什么事。”
　　浣姨摇摇头继续说：“再说了……我们需要这个地方。”
　　“可是……”
　　“好啦，我没事。听芸姨说，你要去西边？怎么想去那？”
　　那里可是有个丧尸王！这是浣姨在朝沉的部下那听说的。
　　在12月初，官方科学研究基地将丧尸病毒称为Z-V。
　　猜测成因上半年年初，一颗陨石携带未知病毒坠入太平洋无人海域，由于造成的影响很小，所以当时只是简单报导了一下。
　　当时尹一一还很开心的看了远程直播，有一个追星博主，特别喜欢星空，所以直播了那颗星星划过的全过程。
　　和流星一样，没什么特别的。
　　但过去半年多后，海底生物都被感染携带了，从最初的病发者的行程猜测，是海生物携带了新型病毒。
　　……
　　此后全球丧尸病毒大爆发，并提出丧尸病毒是不断进化的。
　　以异能能力作出以下推测：
　　大致为10级，每一个等级都有着对底下等级压制性的力量。
　　据已知情况，丧尸中已经出现V-3，能够领导，凝结部分丧尸力量。
　　人类同样也存在V-3，从明面上看，敌我力量是平衡的。
　　尹一一推测过自己的异能，应该是V-8，但是无法吸收晶核力量，恐怕就是等级过高，对她没什么效果。
　　但她异能独特之处是，是能够将带有能量的东西转化为她的能量（ps:不能转化太阳能哈！没试验过.....）
　　这是上一世她有那个东西给摸索出来的。
　　这一世她没有那个东西，尹一一凭借的是上一世记忆才能将食物能量转化，但是……
　　太少了啊！
　　“为什么茹素啊！能用晶核就好了！”尹一一突然哀嚎起来。
　　浣姨一看就知道她飘神了，“快说，说不出来我是不会让你去的！”
　　昨天芸姨给浣姨提了一嘴，一一要去西边森林。
　　浣姨见一一这一阵积极屯物资，隐约察觉到什么。
　　“啊呀！浣姨～～”尹一一捂着脑门，浣姨狠狠的赏了她一个核桃大的包。
　　尹一一揉了揉，开口说:“我不能吸收晶核，我的异能对西边那个森林有股强烈的感觉，就是像女人的第六感！”
　　“甭给我说什么第六感、第七感！那片可是有个丧尸王坐镇！”
　　“可是如果没有找到那个东西，我可能异能就这样了。
　　你也看到最近别人都蹭蹭地往上涨了，以后一不小心就被人推出去当炮灰咋办！
　　而且你和芸姨都还没有觉醒异能，小舟还在昏迷！
　　咱们这儿就我一个异能者！
　　要是我不努力一点！今后的日子不知会咋样。”
　　“万事都还有我和你芸姨！小孩子瞎着急！”浣姨不以为然地摇手拒绝尹一一的提议。
　　“不行，我们不能在这继续待下去的！只要我找到方法提升异能，我们就逃出这个基地！好不好？”
　　浣姨突然脑袋一懵，她从来没有想过逃出去。
　　“逃出去......真的可以吗？我们真能出去？什么地方是安全的啊？呵，可能哪个地方都一样吧！”
　　“浣姨！相信我！总有一个地方我们可以栖息，我们可以回到正常的生活！”
　　尹一一目光坚定的看着浣姨，浣姨想着，“人生或许有这个奔头也不错。”
　　忽而粲然一笑，“好！我帮你！丑话说前面，可不能出事。”
　　浣姨抚着尹一一的脑袋，思绪缥缈想起那个没有丧尸的世界。
　　尹一一顺从地趴在浣姨腿上，满足地笑起来。
　　她是知道的，毕竟丧尸无聊也爱八卦：
　　据说禾昔基地——一个中型基地，据守在西南地区。
　　那个基地管理方式很好，建设之初就有许多成型的规则。
　　后来收归官方基地，不过基地管理是自主的。
　　为官方基地提供了许多借鉴性意见。
　　后来官方基地联合众基地攻打了“大饭票”的基地。
　　“大饭票”是联合丧尸力量的异能者，精神力控制极为强大。
　　他很仇视人类，具体原因不得而知......
　　尹一一起身继续将浣姨包扎好伤口，忽而哀叹一声：“哎！”
　　“好了！等姨好消息！姨可是等着你带我逃出去呢！”
　　浣姨无奈笑笑，起身换了一身干净的衣裳。
　　“啊！每次去，衣服都被那个禽兽撕烂了，气死我了！不知柴米油盐贵的可恶的阶级人类！”
　　浣姨双手将缠住的乌黑秀发拢出，整理了一下皱巴巴的衣裳。
　　现在穿的都是一一和芸姨外出做任务，去找到的一些旧衣裳。
　　那个男人是不会管他的性奴有没有衣服穿的，只要饿不死，下一次床上能见就成。
　　不过浣姨没有在意那么多，毕竟对一个死囚抱有幻想是不现实的。
　　“男人啊！只是我“谋生”的工具！各取所需罢了！”
　　浣姨推开门向着一个地方走去，走到朝沉的任务管辖点，浣姨打点了一位小伙请见崔干事。
　　“浣姐好呀！”朝沉这里的人都算是机灵的，看着浣姨坐在这里，想必也是有事情。
　　尽管知道眼前的女人只是个普通人，但是从那个门出来还能提要求！
　　活到现在的可没几个！
　　小伙子秉持着结不成善缘，也不想交恶的原则向浣姨示好。
　　浣姨脸上浮起一抹笑，“崔干事，别来无恙啊！
　　听说有一个城西森林猎杀任务，我想塞个人进去。
　　还请你行个方便，我会在鹰守大人（朝沉）那多多美言几句。”
　　鹰守之类的是他们这个基地独有的称号，一般都是代指上层管理人。
　　崔干事抬眼看着眼前这位在朝沉那儿红极一时的性奴。
　　“哼！你要是嫌他死的不够早，大可塞来。叭~~”
　　崔干事嘬了一管烟，吐出一圈圈的青烟，“队伍里可是不会管的。”
　　崔干事早已习以为常，像这群大人争宠的性奴没一个是善茬！
　　总是借着这些名义去除掉一些人：这些人也不用管，直接扔在那，不出几日便尸骨无存。
　　“那就多谢崔干事了！任务报酬我们就不要了，只要归队时好好带回来就是。”
　　浣姨含笑将手放在桌上，推出0枚一级晶核交给崔干事。
　　崔干事眼睛瞅了一眼，现今基地交易都是靠着晶核，尤其是最近也有不少人纷纷觉醒。
　　崔干事也是刚刚踏入门，尽管蚊子腿少，不得不说很上道。
　　崔干事看着浣姨，不动声色的将晶核划拨到桌子里，“一切好说，按时归队就是。”
　　天也快凉了，身上穿的如此单薄，早听闻她底下有两个人，没事就去找衣服，这回兴许是想多找些物资。
　　不过大家都是在这群死囚手下谋生的，没谁会去戳破窗户纸。
　　浣姨满意的离去，掩在暗处的一个黑衣男子转身走入另一栋楼。
　　“大人，秦浣塞了尹一一去做城西的猎杀任务，贺芸没有参与！”
　　“是吗？随她去吧！不用管！”朝沉抬眸，冷然道，“按原计划，后天务必把贺芸交给那人就行。”
　　“是！”黑衣男子退下。
　　朝沉无神地望着一堵墙，良久抹额，长叹一口气，“那人可真难缠！”

第16章“鬼打墙”？
　　次日，尹一一收拾好东西。
　　临行前，浣姨和芸姨走到面前。
　　芸姨摸了摸一一的头，仔细整理一一的衣领，“早点回来啊！”
　　“你自己见机行事，路上小心！姨等你带我走呢！”浣姨抱住胳膊，转身进了屋。
　　芸姨看着浣姨说完甩头就走，无奈摇头，“去吧！”
　　“芸姨，你们照顾好自己！等我回来！”尹一一挥挥手走远。
　　在基地门口，大大小小的车子四处摆放着，一个个或坐在车里抱坐着牌子，假寐不语；或是拿着个破纸板吆喝......
　　尹一一挣扎着穿过人群，朝着一个斜垮垮地破木牌走去。
　　“尹一一！尹一一呢！在不在？”一个男人叼着一杆烟，大声的喊着。
　　“在！”尹一一将被蹭掉的褂子整理好，高声应答。
　　男人叫章晁，斜斜打量了尹一一一眼，深深嘬上一口，两指捻住烟杆。
　　越打量，眉间的皱纹越发扭成一个漩涡！
　　内心不停咒骂着崔干事，手里挑起自己的烟杆。
　　“怎么就给我找了个小丫头片子！还照顾她！咋就因为这点烟就应了呢！哎......”
　　章晁朝地上吐了一口痰，伸脚用鞋尖转上几圈，留下一块黑色的斑块。
　　“上车！走了！”
　　路上，尹一一与其他几人交换了姓名，了解了对方的异能后。
　　何赫挑着眼问尹一一，“妹子，你是什么异能啊！”
　　“强化异能。”尹一一胡诌了一个异能。
　　“哎呀！我是火系异能，看哥哥给你变个火！”何赫一脸兴奋的凑上前。
　　“得了！得了！留着给丧尸啊！泡啥子妹！”
　　张诚将快要凑到尹一一眼睛底下的何赫拉了下来，“哎哎！我头发要秃了！别拽头发啊！”
　　“就你这几根毛还在乎啥呢你！”张诚无情补刀。
　　“哈哈哈哈！回去剃个光头都比这好看！”章晁倒是难得的插嘴取笑。
　　一路上的落叶飘得越发多了，一行人打闹着到了目的地。
　　“说好了，把那雪雉鸟王猎杀掉就跑！不要缠斗！”章晁再次提醒道。
　　雪雉鸟是一种变异鸟类，体型瘦小，是冰系飞行鸟兽，喜欢群体生活，多盘踞在西部雪松林。
　　此次猎杀雪雉鸟王是因它即将突破V-2，这次带队的章晁是雷系V-2中期，其中张诚风系V-2初期，何赫火系V-2初期。
　　其余人皆是V-1后期，尹一一对外说自己是V-1中期。
　　这个队伍在现今的水平中已经算高配置了，看来此次任务难度系数确实很大。
　　尹一一紧跟着队伍向着森林深处进发。
　　而在基地的另一边，浣姨和芸姨坐在房间里。
　　芸姨用沾了水的帕子仔细擦拭着小舟的面颊，轻声开口说，
　　“我对一一说过，等小舟醒来，我们就一起逃出去。”
　　浣姨起身伫立在窗前，良久的静默后，芸姨继续开口：
　　“等一一回来后，小舟如果还是没醒，你和一一一起走吧！
　　有一一在，你们会安全到的。
　　一一是个好孩子，可是人傻傻的。
　　你——好好护着她，别让她被别人欺负了！”
　　浣姨轻嗤，转身盯着芸姨，“都说了我罩着你们，我会把你们送出去的！”
　　芸姨看向浣姨，二人心里早已有了各自的抉择。
　　沿着森林里泥泞的小路往上走，鲜少有低矮的灌木，只余一些高大的乔木。
　　看着光秃秃的树枝，不难想象春季冒出嫩芽，夏季披上绿装。
　　“这么个鸟不拉屎的地方真的会有雪雉鸟王吗？”
　　“哎！这鸟可真不会找地方，那消息准确吗？”
　　......
　　一行人跋涉许久，难免路上有不少怨言。
　　看着日落西山，章晁站在一块空地，抬手望着西方，企图看些出什么。
　　“妈的！丧尸都没这个东西难找！”
　　章晁用袖套擦拭刀口上的尸血，冷冷地朝着众人说，
　　“在这儿整队！”
　　众人止了怨气，兴致勃勃地掏出行囊。
　　章晁坐在石块上，招呼着众人，
　　“二狗，你把今晚的物资拿出来。小王、小吴，你俩去搭帐篷。尹一一，会煮不？”
　　“啊！不会！那个我去找柴火？”尹一一站在原地尴尬的挠了挠头。
　　章晁抽着烟正舒坦的脸突然聚在一起，看起来极度嫌弃。
　　仿佛说着，“啊！你这异能也不行！居然连饭都不会！”
　　张诚见气氛怪异，上前说道，“没事！我会做，哪有要女人下厨的道理！”
　　张诚连忙接过二狗手中的食物，麻利地处理起来。
　　其实也没什么东西，也就是泡面什么的。
　　不过上来的路上碰上了野猪，众人以为是敌袭，下手快、准、狠！
　　等过去查看，发现不是丧尸，看着也不像是变异动物。
　　众人提议收走加餐，现在累了一天，大家也没心疼。
　　尹一一内心难受，“我这有下手的机会吗！你们魔法攻击！我物理攻击！怎么都是你们快啊！”
　　又是羡慕魔法异能的一天！
　　尹一一也朝着近处去找干火柴，“要烧一晚，得多捡点！”兴高采烈的越走越远。
　　“一一！哎！等等我！”
　　尹一一转身，看着何赫咧着个大嘴巴朝她跑来，皱了皱眉头。
　　今天已经凑到她面前很多次了！而且直接喊一一！明明没有那么熟的说！
　　这是瞎子都可以看出来的对尹一一有意思了。
　　她从小到大尽管没有谈过恋爱，但也没什么想谈恋爱的想法。
　　自从进入末世，每天都是想着活着！
　　“嗯，你来干嘛？”尹一一淡淡的问道，没有情感，只有机械式的问话。
　　何赫也察觉到尹一一的冷漠疏离，内心懊恼自己是不是太着急粘人。
　　他还以为大家都是理工科的大学生，能够有很多共同话题。
　　“呃！队长说，女孩子一个人捡柴不安全，让我来陪着你！”
　　“哦！那捡吧。”尹一一心中无限吐槽，“队长会关心我才怪！看他今早嫌弃的眼神，看看他刚刚又一次嫌弃的眼神！”
　　尹一一接下来没有理会何赫，手速很快的将树枝垒成一摞，放在一根细绳上，打包好背在了背上。
　　“该走了！”尹一一冲着何赫叫到。
　　何赫钻出密密的荆棘丛，“一一你动手好快啊！”
　　尹一一脸上露出笑容，表示这句话我很受用！
　　何赫看着尹一一勾起的笑，摸了摸后脑勺，莫名领会了：女孩子得多夸！
　　“嗯！我把这个打包好就走！”何赫利落的打包。
　　尹一一走在前面开路，何赫走在后面跟着。
　　过了十来分钟后，“一一，咱们是不是走错了？”
　　尹一一确定自己没有走错，脸色沉的让何赫感觉刮起了阴风！
　　尹一一用匕首在左手边的树上划了一个痕迹，“走！”
　　何赫跟在身后，过了十来分钟，尹一一摸着树上的裂痕，这是她刚刚划的。
　　何赫看着与之前一般无二的刮痕，心中一股凉水直灌，弹跳到尹一一身后，“妈妈呀！鬼打墙了！”

第17章 雪雉鸟
　　一阵北风刮过，荆棘丛发出“咕、咕”地呜咽声。
　　尹一一忽觉背上一沉，踉跄了一下，反应迅速的将腿部力量加强。
　　难道是那异能兽出现了，转身发现何赫已然不在原地，“何赫？！”
　　“一一......有鬼......”何赫颤抖着叫出声，声音好像是从上面传来的。
　　尹一一抬起头，费劲地转头，眼角看见自己的柴火上叠了又一个柴火！
　　仔细一看，不就是何赫吗！他居然跳上了她的柴火上！
　　“这是生存本能吗？这家伙怎么活到现在的！”尹一一心里的小人口吐鲜血，手抚胸口。
　　“给我下来！”
　　何赫闻言，顺着柴火伸腿够了够地，一只脚着地，迅速跳下趴在地上。
　　尹一一扶额叹息：“你这家伙起来啊！哪来的鬼啊！都是沐浴在新世纪阳光下的青年！有点出息啊！”
　　何赫猛然反应过来，“不对啊！我有异能！还是火系！这不就妥妥的身怀异火！怕个屁！”
　　何赫双手一撑，人跳了起来，将身上的柴火扔掉，如同魔怔般的大喊，“妖精，你给我出来啊！你爷爷我可不怕你！”
　　“哎呦！”一阵劲风袭来，将何赫掀翻在地。
　　尹一一堪堪站稳，迅速找好一个站位隐藏起来。
　　尹一一盯着周围景物，想起前世遇见的碧蓝色的花，“我说怎么这么熟悉，这里荆棘丛这么多，难不成是那个会致幻的花！”
　　尹一一厉声叫住何赫，“何赫，快用异能烧了这荆棘丛！”
　　何赫双手凝起一星火苗，“呼！”啊！刚刚燃起的火苗被吹灭了！
　　尹一一看得瞠目结舌，这火苗还没胖子大（芸姨跟的队伍领队人）！
　　何赫转身将一只手捂住另一只手，声音低沉又愤恨，“我看你怎么灭！”
　　一只冰棱如一道残影袭来，尹一一抽出一个木枝，将将挡住。
　　何赫见状将火苗投掷在荆棘丛下的干草，近来都没有什么雨水，临近冬日，气候干燥的很。
　　耷拉着的干草迅速燎起火苗，一个碧蓝色的小花“嗖”的飞出地面，两片叶子拍打着花瓣，奇异的是花根竟然像人类一样直立行走！
　　“这......这......”何赫手指胡乱扫着，舌头打结绕成个大舌头，“哪......哪儿哈！这些花居然会跑！成精了啊！”
　　一株接一株花冒出干裂的大地，冲出火区。
　　此时，一阵羽毛似的冰棱“唰”的朝着尹一一二人扑来。
　　尹一一双手抽出两根木枝，双手迅速击打过去，细小的木枝和冰棱相碰被撕裂在半空。
　　何赫上前扬手竖起火圈，冲在尹一一面前，将她牢牢护在身后，冰棱被一圈圈橘红色的火融化成一缕缕青烟。
　　何赫察觉到，这里不止一个敌人，看着地上倒插着的冰晶羽毛，“是雪雉鸟！我们在它们的巢穴里！”
　　尹一一翻了一个大大的白眼，“别叫了，眼没瞎！看出来了。”
　　看着四周掠来的冰棱，攻势越发猛了！
　　尹一一皱着眉头问道。“你这火圈能坚持多久？”
　　何赫摸了摸耳朵，稍稍尬住，“还能撑一刻钟！兴许过会儿它们就撑不住了！”
　　何赫看着尹一一疑惑的眼，“你放心，我这火墙可是数次立功！”
　　“你之前难道不火攻吗？”
　　“啊！我害怕丧尸，现在倒不是很怕，都是撑起火墙移动，那些丧尸也不喜欢靠近......”
　　何赫傻愣愣的拨弄着本就没有多少头发的颅顶。
　　尹一一咂舌，“能喜欢才怪！谁会上赶着去烤肉！”
　　“你既然能移动！那咱们就冲出去！”
　　“好！”
　　何赫借着火光朝着驻地前进，尹一一跟在身后，死死戒备着。
　　等走出雪雉鸟的包围圈，尹一一感觉顺利的不太正常。
　　何赫撤下火墙，虚脱的跪在地上，“啊！”双手强撑着才勉强维持一个男人最后的尊严。
　　何赫异能消耗的已然差不多了，尹一一心里感到愧疚，上前搀扶起何赫。
　　“坚持住，我们就快走出去了。”尹一一抬头借着月光，辨认出方向。
　　两人继续往前走。
　　尹一一越走越发觉不对劲，感觉空气中散发着一股诡异的气味，这是刚刚的那个花散发的气味！
　　一阵鸟鸣尖锐的刺进尹一一的耳朵，“糟糕！从刚刚起我们就没有走出去过！”
　　尹一一迅速拽着何赫躲在一棵枯木后，堪堪躲过一阵冰刺。
　　“一一，你......快逃出去！你肯定可以逃出去的！快走！”何赫虚弱地推了尹一一一把。
　　尹一一看着何赫，“你撑着，保护好自己！”
　　何赫闭上眼，心里叫骂着，“妈的，这辈子就英雄这一次！还没讨着媳妇热炕头呢......”
　　尹一一飞身出去，将一个细木枝朝着枯槁的树枝缝隙射出去。
　　“嗷！”一个体型比其它雪雉鸟要大一些的鸟被刺中左翼。
　　“叽！叽！叽！”一群鸟叽叽喳喳地齐叫嚷起来。
　　尹一一看着树梢上飞飞扬扬，哦！不对！密密麻麻的黑点。
　　“啧！这波仇恨值居然拉满了！”
　　尹一一转身朝着何赫所处反方向狂跑！
　　何赫恍惚中听到一群小鸟叽叽喳喳，想起了一款游戏，“天堂的游戏都是模拟现实吗？好像还不错。”
　　过了许久，何赫被前来找人的章晁一行人摇醒。
　　“何赫！何赫！你个臭小子醒醒！”章晁粗鲁的拍打着何赫的脸。
　　“队长，你也死了啊！”
　　“你才死了！”
　　“啪！”
　　章晁啧了一声，没收住手，气得直接给何赫又扇晕过去。
　　章晁环顾四周，都是打斗的痕迹。
　　“队长，尹一一不在。”
　　“他娘的！要你说！”章晁下令一人将何赫带回驻地，其余人继续搜救尹一一。
　　另一边，尹一一借着地势和枯木，匆忙躲避着雪雉鸟的攻击！
　　只见尹一一左转滑步，一只手撑地，踉跄的往前扑，在求生的本能下，尹一一将将稳住身子，顺手抓起几块石头，继续往前逃。
　　尹一一时不时回头甩出一截枯枝、一块石头，将冰棱挡下。
　　雪雉鸟越发气急败坏，四散围攻起尹一一，这一下，攻势越发密集！
　　尹一一看着迫近的冰刺，发了狠的直往前冲，忽感脚下石块略微松动，“啊！！！”尹一一惊恐的大叫起来。
　　底下的空谷轻轻又绵长的回荡着“啊！啊！啊......”

第18章 大、小常舟
　　章晁看着月亮已爬过半边天，他们还没有找到尹一一！
　　气愤地将刀插进枯树干中，“下回我再听老崔的，我不姓章！他奶奶的！”
　　“队长！队长！”
　　“你他娘叫魂呢！”
　　“雪......雪雉鸟！它们朝这边飞来了！”
　　追击尹一一的雪雉鸟未果，无奈返回巢穴，乌压压的暗了半边天。
　　“嗷！”雪雉鸟看着荆棘丛里的一群不速之客。
　　一腔火气无处发的雪雉鸟疾掠而来。
　　章晁郁结许久的心火正好有发泄处了！呲着一口大黄牙，恶狠狠的大叫：“给我把实力都拿出来！杀他个片甲不归！”
　　章晁手心冒出碗口粗的雷光，张诚化作一缕残影掠过，其他人都严阵以待！
　　张诚绕到雪雉鸟群后方，卷起一道小飓风，将部分雪雉鸟卷到了章晁等人面前。
　　一人手心凝起火球，扔进飓风中，风借火势，风熏火燎着雪雉鸟。
　　章晁直奔着雪雉鸟王而去，其他人会意，纷纷出手解决其他小喽啰。
　　张诚凝结风刃将飞来救助的雪雉鸟一一击杀，章晁大咧着嘴巴，“嘿！我的亲大儿哎！你爹来取你性命来了！”
　　章晁前屈着身体，脚下雷光忽闪着，这速度与张诚不相上下！
　　只见他双手将手中雷电汇成一个球，逼近雪雉鸟身前。
　　雪雉鸟本就因长时间作战，左翼还受着伤。
　　此时看着危险逼近，迅速展开双翼，不顾左翼撕扯起来的痛楚，“嗷！”
　　一阵冰锥掠过，章晁就势左脚一蹬，身体在空中向右侧弯，尽管反应迅速，章晁左侧脸颊还是被刮了一道血痕。
　　章晁右腿半屈，左腿扫地，左手支立起上半身，“啧！半死不活的畜生！”
　　“嗷！”雪雉鸟王看着对面偷家的狗东西躲了过去，愈加愤怒！
　　“唰！唰！唰！”一阵冰锥透着凛人寒意，交叉着射向章晁。
　　章晁急忙起身向后退，一道道冰锥直直的扎进土层。
　　那些冰锥在地上结了一层薄冰，在月光下渗透着丝丝寒意。
　　章晁眯着眼，看着地上的冰层，“呵！这是想要我的命啊！看爷爷怎么收拾你们！”
　　章晁在手中聚起雷球，渐渐有足球般的大小。
　　“嘿嘿！畜生，尝尝爷爷这一击！”章晁猖狂的笑起来，一手将雷球扔掷出去。
　　雪雉鸟王想要从枯树枝上扇动着翅膀躲过这一击！
　　无奈左翅负伤，再加之之前发动异能牵扯了伤口，“扑腾、扑腾”了两下，重重跌在原地。
　　雪雉鸟王看着漆黑的夜扑，恍惚间像是听见了一阵蝉鸣，蛙鸣和作一片......那段日子真的好不惬意呢！
　　闪着杂边的雷球向它袭来，它的意识在一圈耀眼的白光中消弭。
　　天堂的笙歌奏响，原来这是久违的大自然的声音！一切生灵在此归得一片安宁。
　　雪雉鸟王一死，其他雪雉鸟都四散逃命。
　　可是过不了多久，会有一个新的雪雉鸟王出现！
　　一切都会再次步入正常的秩序轮回。
　　章晁看着地上烧焦的雪雉鸟王，用手指拨拉了几下，“啧啧啧，这么糊，吃都吃不了！还没有晶核......真是......”
　　章晁面露一个鄙夷有的神色，如果尹一一有幸在现场，那肯定会喜极而泣！
　　居然还有东西令章晁如此嫌弃！
　　阳光初露，章晁等人刚刚清扫完战场。
　　张诚猜测尹一一应该是躲过了，不然按照雪雉鸟的性子，是不会轻易放过的。
　　章晁见任务完成，念在尹一一看重队友情的份上，继续搜寻着。
　　但章晁等人经过一夜恶战都很疲惫，众人提议也只坚持再寻上几个时辰，便打算打道回府。
　　毕竟伤亡必不可免。
　　“以后给我兄弟上香的时候，尹一一我给你多烧一炷香！算是对得起你了！”章晁嘴上这样调侃着，脚程却没慢下来一点。
　　悬崖底下，一滴圆滚滚地水珠“叭叽！”地掉落。
　　落在尹一一小巧的鼻梁上，划过她的唇边。
　　尹一一觉察唇边有些湿润，舌头舔了舔唇沿，企盼着可以留下这一丝甘甜。
　　尹一一张开眼，眼中忽明忽暗，“啊......”只感觉浑身筋骨都断了似的，稍稍挪动，都令她疼痛难耐。
　　尹一一强撑着扶起身子，转头打量了一下四周，“这里可不是什么好地方啊！快起来啊！尹小强！”
　　周遭绿意盎然，俨然不像是北方冬天该有的景色，这山崖下竟是这一番风景。
　　尹一一舔着唇间的铁锈味，咬牙往着前面走。
　　总会有出路的！
　　而在基地的这边......
　　“金凤大人，就是这边！那常家的儿子可是一副好卖相！保准你喜欢！”黄妈谄媚的堆着满脸的褶子笑着。
　　“要是如你说的那般好模样最好不过！要是不是！我要你吃不了兜着走！你的大孙女可就没那么好运气了！”
　　一个腰间缠满了赘肉的，满脸黄斑的女子站在浣姨的居处门前。
　　“听说朝沉那家伙的小婊子也在里面！啧！真不知看上那丑东西什么！姐姐这滋味那可是千年难得一遇的！偏偏看上那种小婊子！”
　　金凤大人本名黄金凤，自小混迹于黑道，尽管一身膘肉，在道上也是无人敢不敬而远之。
　　实则是其好男色，当年入狱就是着了一个帅气警察的道。
　　得亏人家刚正不阿！没有就范于黄金凤的淫威之下！
　　还有一个人也没有屈服于黄金凤的“石榴裙”下！那就是朝沉！
　　今日到这来，一则是想灭灭浣姨的威风！二则是想尝尝新滋味！
　　而另一边，朝沉正带着人赶往这边。
　　昏迷中的常舟在第9999次跟小常舟谈判失败后，气不打一处来，转身坐在一旁。
　　这可是自己啊！怎么动手，一不小心就半死不残，脑瘫弱智了！
　　“常舟，你应该知道外面是什么样的！如果你再这样逃避下去！什么都改变不了！”
　　“你骗人！爸爸一定会来接我和妈妈的！你这个狗东西就是想占据我的身体！想都别想！”
　　“我已经跟你说了无数次！那个男人根本就不会救你们！你如果不接受我的建议，那就直接死吧！”
　　大常舟身后飘起一根根丝线，直刺向小常舟，结果被一个透明水罩弹开，嘴边渗出血迹。
　　精神识海升起水罩保护着小常舟，大常舟的进攻不起丝毫作用！
　　大常舟黑着脸离开，小常舟仍是一脸戒备的表情，他们这样的对话不下百次了。
　　大常舟始终没有达成目的，大常舟心里咒骂道：“真是个蠢货！”

第19章 黄金凤暴走
　　“一一去了一天了，不知道在外面有没有受凉？”
　　芸姨擦拭着小舟的手臂，眼看着常舟，嘴上却不停的惦念着尹一一。
　　浣姨走上前，端着一杯水走上前，等退烧药化在水里，递给了芸姨，手自然地接过帕子。
　　“一一肯定没事的！你就是咸吃萝卜淡操心！”
　　“希望如此吧！”芸姨将常舟牙齿掰开，将水灌了进去。
　　“小舟最近总是发烧......要是小舟真醒不来，你就听我的。”
　　“想那么多干啥，有我在，你什么都别去想！”
　　一道刺耳的嗓音闯过墙壁，直直地入了耳，“房子里的人给我听着！快快把你们的门打开！否则有你们好果子吃！”
　　浣姨走到窗边，看见底下的黄妈掐着腰杆，尖着个嗓子卖力的叫喝着。
　　明明平时就一个畏畏缩缩的样儿，这会儿倒是精气神足的不得了！
　　只见皱巴巴的皮包着骨头的左腿一脚，使足了劲儿的踹在铁门上。
　　近些日子飘起了寒风，黄金凤裹着花花绿绿的人造假貂，肚子上的赘肉是一点也遮不住。
　　黄金凤抬了抬手，假模假式地靠坐在手下刚刚摆下的椅子上。
　　而她旁边站着一个穿的单薄，风一吹隐约可见身上的肌肉的男人。
　　与之不相匹配的是一张奶呼呼的少年脸庞，浅浅一笑倒没有多少青春阳光的气息。
　　浣姨想着这是那个黄金凤的性奴吧，倒是瞧出了几分末世倾注在他身上的苦难。
　　那个男孩子叫贺橙。
　　贺橙是进入这个基地后被扭送到黄金凤手下的，最初他也是强烈反抗的。
　　而他相依为命的爷爷为了救他，却被黄金凤下令乱棍打死了。
　　明明那么多人都在，他跪在地上求他们救救他爷爷时，他们都冷眼旁观。
　　明明最后他都屈服于黄金凤，但她却说，“一个糟老头子有什么好的！想跟我谈资格，你还不够格！”
　　那天他眼泪鼻涕都糊满了脸，他被两个壮汉死死压在地上，眼睁睁看着爷爷鲜血、灰尘混杂着沾满全身。
　　爷爷一去他也是不想活的，但他不能，他要算回这笔账！
　　他默然地看着黄妈仍旧踢着，叫骂着！笑容像是缝在那张脸上似的，思绪却飘回了很久以前的一个夏天。
　　那天，他又被巷子里的几个孩子打了，他哭哭啼啼的抱着几个空空的玻璃瓶回家。
　　这是他们维生的生计。
　　“爷爷！呜呜......”
　　“爷爷的乖乖孙儿！哪个家伙欺负你了！我就是拼着一把老骨头都去给你打回来！”
　　“爷爷，不用......橙橙不要爷爷去！呜呜呜......”
　　贺橙历来懂事，爷爷为他好的这颗心他就满足了！
　　后来巷子里的那些孩子再也没打过贺橙，爷爷暗地里去吓唬了他们。
　　巷子里的大人常说他没脸没皮，跟小孩子计较！
　　爷爷就对他说，“谁说咱们没脸没皮！
　　咱们虽然是捡破烂的，但是衣食都是干干净净来的！
　　这就是最大的脸皮！
　　这是我们做人的骨气！”
　　小小的贺橙像个小大人似的，扶额叹息，“你是牛头不对马嘴，胡扯一通......”
　　“刺啦！”门开了，贺橙的回忆被打断。
　　“哎呦！”黄妈摔在地上。
　　浣姨看着外面的一群人，明显来找茬的！
　　一直在里面躲着也不是事儿！转手却将铁门掩上。
　　浣姨一眼就瞧见了黄金凤，心里暗哼道，“哼，居然找了个’大靠山’。”
　　黄金凤看见浣姨出来，小巧的身段，精致的脸蛋就越发气闷！
　　“贱蹄子！现在才开门！怎么！是活的不耐烦了吗！”
　　黄妈借着威风耍起了谱！直接冲着浣姨扇过来！
　　“呦！主人都没意见，狗先叫唤！啧！这狗看来不太听话呀！是吧！金凤大人！”
　　浣姨侧身闪过，小腿一横，借势让张牙舞爪的黄妈又摔了个狗啃泥。
　　“哼！”黄金凤欲起身，结果衣服卡在了椅子角，猛然起身晃了回去。
　　贺橙眼色好，忙搀扶起。
　　黄金凤心里一阵熨帖，推开手，走到浣姨的面前。
　　“哟！今个儿咋不去朝沉面前晃悠几圈！去做做你的狐狸精样儿！还骂我的狗，给你脸了！”
　　黄金凤一掌挥向浣姨，浣姨忙向后躲顺势半屈着左腿蹲下。
　　“呀！金凤大人这貂衣瞧着可真暖和呢！”浣姨故作看衣裳缓缓起身。
　　黄金凤耳光扇了一个空，猛然抽回手！
　　“还愣着干什么！难道还要我扣着这个贱蹄子！”
　　芸姨眼看着浣姨要落了下风，举起一条椅子就从门后冲出来。
　　本要上前钳制住浣姨的人都被芸姨乱了章法，一时开启了原始撕架模式。
　　浣姨上前就拽住黄金凤的头发，死命的把她往地上拽！
　　芸姨挥舞着椅子隔绝上前来解救的人。
　　但是两人怎么敌得过黄金凤等人呢！
　　没一会儿，几个人就钻了空子去解救黄金凤。
　　只见贺橙红着一个眼角，沙哑着叫喊道，“金凤姐！我来救你！”
　　一脚朝着浣姨踹去，浣姐灵巧的揪着黄金凤的头发换了位。
　　本有机会收住的贺橙，腿直直的踹向黄金凤的屁股，“哎呦！”
　　一脚将黄金凤踹出去，生生脱了不少头发在浣姐手中。
　　浣姨将手上的头发扔掉，趁着黄金凤还没有站起，又上前扒拉住她的脑袋。
　　明明早就可以制服住浣姨，偏生几个男的招招都落在黄金凤身上。
　　黄金凤不明不白的左边挨上一拳，右边又被踢上一脚。
　　迟迟没有等到人解救她，直接怒起，一只只滑溜溜的触手上钻满一个个吸盘，直接将附近的人都卷起。
　　黑黑的吸盘不停的流出滑滑的凝液，漫在人的肌肤上，不停地吸食着人的精力。
　　“啊！好恶心啊！”黄妈惊恐的挣扎着，四肢在空中拼命挥舞着。
　　黄金凤闻言越发愤怒，被薅得快秃了的脑袋扬起，愤怒地看着浣姨二人，以及她没用的手下。
　　只见深绿的光围绕在她周身，这是她异能暴走的体现。
　　朝沉看见不远处的亮光，“那女人可真会惹事！”
　　朝沉飞一般地冲过去。
　　浣姨和芸姨都被吸食得苍白了脸，漆黑丑陋的触手将他们越裹越紧。
　　黄金凤双眼睁大到血丝布满眼球，“哈！哈！哈！哈！哈！你们这群蝼蚁！死吧！都给我死吧！”
　　黄金凤癫狂的大笑，愤怒、仇恨、嫉妒、恐惧......
　　她所有的情绪都外露出来，触手上的其他人都不好受着，压抑地呜咽，惊恐的大叫......
　　看热闹的人都四散开来，躲避黄金凤身上冒出的越来越多的触手，有些被卷入，有些好运的躲了过去......
　　直到触手再无法蔓延......
　　而床上的常舟脸上冒出一层又一层细汗，苍白的脸涨得通红，偏生唇峰却是没有一点该有的血色。
　　恍惚间，他听到了外面的动静——有人来了！

第20章“四面楚歌”
　　朝沉匆忙赶到现场时，黄金凤已然没有理智可言。
　　朝沉从触手中搜寻着，可四处都找不到那个身影，“那个女人呢？该死！”
　　朝沉目光如炬地直盯着黄金凤，心中的怒火翻涌着。
　　只见他飞身上前，干脆的给了黄金凤一手刀。
　　黄金凤眼前一抹黑，直接重重的倒地，激起一阵灰尘。
　　触手化作点点焦黑的纸屑，消弭在风中。
　　浣姨等人没了触手的禁锢都急速往下坠。
　　朝沉终于看见那个身影，眼见着浣姨如断了线的风筝似的，急速往下坠，顿觉心中一紧！
　　“不要！不要走！”朝沉凄楚地喃喃，朝着浣姨奔去。
　　浣姨就像是没了线的牵制，如风似的获得自由，越发坠得快了。
　　“再快点！再快点！”眼见浣姨就要坠地，朝沉飞身扑去，将浣姨揽入怀中。
　　朝沉心有余悸地凝望着怀中的女人，忽而愤忿的骂道，“啊！哈......你这女人怎么这么重！”
　　浣姨被护的很好，没有一丝擦伤。
　　芸姨也被急急赶来的朝沉的手下接住，至于其他人就没那么好运了......
　　朝沉起身将昏迷的浣姨横抱起，看着手下搀扶着的同样昏迷的贺芸，冷声下令：“直接送去！”
　　朝沉带着浣姨走回基地，贺芸被带走了。
　　贺橙费劲的睁开眼睛看着朝沉的走远，双拳攥紧，“这群禽兽！”
　　贺橙不久前也觉醒了异能，但是黄金凤手底下是容不得有异能的性奴，他为了保全自己隐瞒了下来。
　　贺橙费劲地起身，走进别墅，找到了常舟。
　　看着常舟昏睡在床上，“我只能保全你！你的妈妈我也没有办法......”
　　贺橙向来爱憎分明，本来他不想趟着一次浑水，但是尹一一上回帮了他，这回也算还她一个人情。
　　一周前......
　　浣姨又被朝沉叫去了，尹一一估摸着时间去接浣姨。
　　她不放心其他人送，而且浣姨也不放心，但也怕浣姨独身一人回来路上出事，每每都去接她。
　　芸姨抽不开身。
　　路上尹一一经过黄金凤的领地，黄金凤本着近水楼台先得月的想法，与朝沉的领地隔得很近。
　　正好是阴云密布的日子，尹一一吐槽：“月黑风高夜，怎么总觉得有事情要发生似的！”
　　一个男子突然出现在转角，胳膊上有一道血痕，那是枪伤！
　　尹一一看着突然冒出来的男人，大脑宕机，满屏循环：“乌鸦嘴啊!怕啥来啥!回去多烧香拜佛啊！下回出门看黄历啊！”
　　男人上前捂住尹一一的嘴巴，恶狠狠的警告，“闭嘴！”伸手将尹一一拖在了暗处。
　　不远处传来一阵人声，好像在找什么。
　　尹一一内心腹诽，“不出意外就是意外了，指定找这男人！不过敌人的敌人就是朋友！”
　　尹一一咬住男人的手，男人硬是一声不吭，低声警告，“老实点！”
　　怎么肯老实，尹一一动静更大，听着声音越来越近，男人起身甩下尹一一打算博一回！
　　尹一一拽回男人，对着男人竖起中指，男人噤了声。
　　尹一一直接走到另一头，眼见着搜罗的人走到跟前。
　　“哎呦！哎呦！”尹一一虚弱的叫唤着蹲下身。
　　“什么人！”几个男人走上前。
　　不是那个人！几人对过眼神，拷问起尹一一。
　　尹一一抬头露出标志性的大黑痣（这是她拿黑炭摸上去的）。
　　主要是太大而且还是点在鼻子中庭下边，丑的过于有特色！
　　几个男的认出了尹一一，警戒的继续盘问，“你怎么在这？”
　　“我来接人啊！”
　　几个男人默然，“有没有见到什么行为诡异的人？”
　　“没有哎！我刚刚跑去那拉屎了，不知道。”
　　几个男人一头黑线！
　　虽然末世见过不少这样的事，但是怎么在内区！
　　尹一一适时的放出一个屁，空气中弥漫起一股怪异的味道。
　　尹一一脸上泛起一圈红晕，但是一点都不可爱！
　　什么大佐羞涩！
　　几个男人只觉得恶心，连忙赶走尹一一，便朝着另一个方向继续搜查。
　　尹一一走到男人面前，“不用谢我！我的名字叫尹一一！也用不着以身相许！以后看见我的人别去插刀就行！哦！如果遇见危险那就帮一把！就当还恩情吧！”
　　尹一一利落转身走远，男人见四周安全，回到了房间。
　　贺橙上前将常舟背起，从别墅的矮墙走去，将他安置到了一处遮掩着的军卡车上。
　　“你要是醒的来就快点醒！你的母亲被虏去给你外公的死敌了！下场会怎样我可不敢保证！”
　　良久沉默，常舟仍是涨红的脸，沁出的汗水却愈发多了。
　　“我只能帮到这了！”贺橙转身就要走。
　　站在一旁的胖子拉住贺橙，“你要是现在去，那就逃不掉了！”
　　“胖哥！这一回我不会放弃！”
　　“好吧......”
　　贺橙很快地跑回黄金凤身边，假装焦急的摇醒黄金凤。
　　黄金凤悠悠转醒，看着焦急着的贺橙，“阿橙。”
　　“嗯！我在！”低沉的男声有着无限的缱绻与柔情。
　　贺橙脸上漾起笑容，掏出手枪，“你该偿命了......”
　　黄金凤惊恐的大叫，但她异能耗尽，此时怎么也动弹不得，“不要！不要！”
　　“砰！”
　　黄金凤爆头身亡！
　　其他人听到枪声悠然转醒，没有说话，继续睡下。
　　黄妈看着贺橙，还没来得及大叫,“啊！”
　　黄妈倒在血泊中。
　　贺橙迅速起身跑走，周围人听到枪声都不敢冒头，过了几分钟后才有人看看怎么回事。
　　没成想，“黄金凤死了！”
　　其他人适时转醒，“老大！啊！”
　　虚弱倒地——都是有实力的演技派啊！
　　看见的人纷纷感觉，“好假！但是好爽！”
　　而另一边浣姨被朝沉放在床上，朝沉叫来一个女人给浣姨收拾干净，便把浣姨锁在房间。
　　朝沉疲惫的揉按着太阳穴，刚刚醒来的浣姨在房间破口大骂着：
　　“朝沉！你放我出去！我要回去！开门！”
　　“你个死变态！开门！放我回去！”
　　“开门啊！”浣姨气愤地踢了几脚门。
　　......
　　“这个女人怎么这么生龙活虎啊!”
　　朝沉眼神晦暗的看向紧锁的房间，没有理会浣姨的打闹叫骂。
　　朝沉听到远处的枪响，“啧！还算有种！你！去把黄金凤的势力都收归下来！”
　　而在基地外城的另一边是其他基地的访客。
　　芸姨被绑住了双手双脚，迷茫的睁开眼，打量着周围的环境。
　　“你醒啦！”
　　一个刀疤男人转过身，眼神在芸姨身上上下打量，像是舔舐着，贪婪的欲望一眼就看出来了。
　　“是你！”芸姨恐惧地往后退，双腿不停的往后蹬，企图离刀疤男人更远。
　　这是芸姨父亲以前亲手捉拿的毒贩，16年前芸姨被他虏去。
　　幸得程世袂相救，后来芸姨嫁给了他，有了常舟。
　　但是后来他越狱潜逃，这些年，父亲一直都没有放弃捉拿他。
　　“没想到吧！我还活着呢！”刀疤男将一把匕首插在芸姨身前的木板上。
　　“没想到那老头的女儿现如今还是那么标致呢！既然如此，那就父债女偿吧！”
　　刀疤男扑向芸姨，芸姨惊恐的蹬起双腿，将刀疤男踢开。
　　“啧！果然父女都是一样的性子啊！我喜欢！哈哈哈哈......”
　　刀疤男缓缓靠近芸姨。

第21章 常舟醒来
　　胖子发动军卡车，开往基地外围，不时抚着方向盘，眼睛直往后瞟......
　　“怎么就没有拦住他呢！”胖子懊恼又伤心的轻声喃喃。
　　塞在靠座后面的常舟，脸涨红的跟鸭血似的，汗水一颗一颗地往外冒。
　　精神识海里......
　　“你滚不滚！”小常舟泪水在眼眶里直打转。
　　大常舟轻蔑一笑，“滚？呵!我就是你，你就是我。”
　　平静的识海在大常舟身后涌起一股泉水，渐渐化作玉白的椅子。
　　大常舟倚坐在椅子上，好整以暇，并不理会情绪崩溃的小常舟。
　　他已经不怎么介意了......
　　原本以为会有什么不同，原来没什么不同。
　　那个女人还是会放弃活着，过不了多久就是一具冰凉的尸体吧......
　　“说好陪着我，结果还是抛弃我......又是一个人呢！所以为什么要让我回来却什么都改变不了！”
　　大常舟心底狂涌起无限的愤怒，最终仰头无力靠在椅子上，抬手掩面，眼角划过一滴泪......
　　“你为什么不救妈妈！”小常舟怒吼着。
　　但回答他的只是无尽的沉默......
　　“求求你，救救妈妈！呜呜......求求你！呜......”
　　小常舟再也抑制不住情绪，眼泪夺眶而出，他跪在地上，双手紧紧攥紧裤子，浑身颤栗，一遍又一遍乞求着。
　　大常舟闪到他的面前，“那就把身体使用权交给我！”
　　小常舟沉默点头，转瞬放松对大常舟的防线。
　　常舟猛地睁眼，“我的身体这么羸弱吗？”
　　小常舟听到滴着眼泪哭唧唧吐槽，“你才弱！你全家都弱！可......”
　　常舟不置一词，将精神力凝成一柄小刀，搁在了胖子脖子上。
　　“开车！往基地外的西边第二栋楼开去！”
　　常舟幽幽的吐气，缓缓下达命令。
　　胖子眼睛咕噜的转上一圈，常言道，“识时务者为俊杰”！
　　“我开！我开！”胖子肥硕的身体颤抖了几下，手脚却麻利地加了速。
　　军卡车不再慢吞吞的前进，一下就窜了出去。
　　路人都四散开来，一个险险躲过的人大骂：“你丫的！不看路啊！投胎吗！”
　　军卡车朝着西边的大门疾驰而去。
　　坠下山崖的尹一一，绕着山体寻找着出路，但一路上她碰见不少变异生物。
　　在又不小心被变异藤蔓发现后，尹一一无奈之下只好朝着更远的方向走。
　　“不知道什么时候才走得出去啊。”
　　尹一一一手捂着受伤的小腹，另一只手拨开挡路的枝丫。
　　这里面的变异生物越来越少，但等级却很高。
　　尹一一路过时他们并不攻击她，仍旧据守在原地，像是等待着什么。
　　尹一一也识相的绕过它们，于是就这样互不打扰，各自美好下去了！
　　越走感觉这里越熟悉，回想着之前的末世记忆：
　　隐隐约约中，尹一一好不容易逃出嗜血蚊的包围，迷迷糊糊中误入了一个繁花盛开的地方。
　　明明前面那一座山，山上光溜溜一片，但山下却生机盎然。
　　尹一一心下奇怪，结果转头看见一头雪白又高大的老虎，它一看见她，就飞身朝着她袭来。
　　尹一一慌不择路，一下跌进深潭。
　　“啊！卑微的尸生就这样结束了吗......”
　　......
　　尹一一摇摇头，鼻血已经糊了半张脸，再想一些细节，已经什么都记不起了。
　　福尔摩斯·尹一一侦探上线！
　　“据后来活着遇见‘大饭票’，那说明当时我没死！也就是说！”
　　尹一一朝着前方奔去，穿过灌木丛，“啊！果然是潭水！”
　　白虎醒来，正待它要收拾尹一一这个入侵者。
　　“扑通！”尹一一直接跳入深潭。
　　白虎大张着嘴还没开始嚎叫呢！
　　白虎眨巴着眼回忆刚才的一幕：
　　“那个女人邪魅的一笑！留下半分讥讽，半分释然！毅然决然的跳入深潭！”
　　“呵！我是不会让你决定我的生死的！我的命从来只有我自己可以拿走！”
　　......
　　一个爱巴巴的白虎一时忘了收回嘴，脑海中疯狂脑补出一个女子受尽人世苦难，在被丈夫抛弃，父母遭遇变故，孑然一人，毅然赴死的形象！
　　尹一一直直的坠入冰冷的潭水，“妈耶！好冷啊！早知道多披个草皮了......”
　　尹一一游向潭底，只见四周漆黑一片，什么都没有！又扑腾了两下！
　　“啊！猜错了吗？果然不是命运之神的眷顾吗？”尹一一意识逐渐模糊，潭水涌入尹一一的耳道、鼻腔，嘴巴不可控的张开。
　　日光正正好洒在潭水之上，一颗漆黑的石头泛起微弱的光芒，逐渐剥落外面一层坑坑洼洼的外表，露出碧绿的光洁的表面。
　　碧绿的石头疯狂地吸收着附近的生机，一缕缕白亮亮的细碎光点涌入。
　　尹一一不甘的做出最后一点挣扎，缓缓撑起沉重的眼睑。
　　“光......”尹一一不敌的闭上眼，无声细语。
　　“光！”尹一一像一个被裸露了肚子的乌龟似的，拼命翻身！
　　“宝贝！我来啦！嘿嘿嘿......”尹一一将异能强化到肺部，可以勉强的在水下憋气了。
　　尹一一目露精光地看向石头，石头已经吞噬最后一缕白光点。
　　尹一一一手捞过，直接放到嘴边，紧紧捂住嘴巴，石头进入尹一一的嘴巴，化作一股萤绿的甘泉划入尹一一体内。
　　尹一一忽感周身翻涌的力量，化作一道黑影，冲出潭水，缓缓降落在地上。
　　白虎流着哈喇子，一连串跟豆子似的泪珠往外涌，摇头指指东边，点点西边，再举起前爪指指自己，无声地控诉着尹一一。
　　尹一一看着周围跟沙漠似的，不好意思的抹了抹鼻子。
　　“你是说那个东西是你的？”
　　尹一一右手指向潭水，极为心虚的不敢对视着白虎的眼睛。
　　白虎猛地点头！
　　“可是被我吃了......”
　　白虎摆摆手，疯狂举起爪爪指了指自己的头，“呜呜......”
　　尹一一疑惑，“你不要啦？”
　　“呜!呜!”白虎疯狂点头又摇头！爪爪一直匍匐在地向上举起。
　　尹一一这才发现这只白虎的嘴巴始终大张着，吊满了哈喇子。
　　无奈白了一眼，“为什么动物还有下巴脱臼这一说！”
　　尹一一轻轻一跳，跃在空中，单腿砸向白虎的嘴巴，“咔哒！”
　　转身轻巧落地，“啊！有力量的感觉真好！哈哈哈！哈哈哈哈......”
　　白虎摸摸自己合拢的嘴巴，开心的像个大傻子似的四肢朝上翻滚起来。
　　一人一虎各自乐呵各自的。

第22章 不要怕
　　白虎忽然想起什么，扑到尹一一身边，一个渗满了哈喇子的舌头舔向尹一一。
　　“干嘛啊！哈哈哈！痒！哈哈哈......”
　　“跟我走吗？”尹一一挠了挠白虎的下巴，白虎点头。
　　“免费坐骑！”尹一一面上微微一笑，好似岁月静好一般。
　　实则内心狂喜：“啊啊啊！我居然骗到一头老虎！妈妈呀！我出息了！”
　　白虎乖顺地摇头晃脑，“嗷呜！嗷呜！”
　　内心同样狂喜：“啊啊啊！免费饲主！还是可移动的食饵！嘿嘿嘿......”
　　一人一虎之间的氛围格外的和谐。
　　“乖乖小白！”刚刚想的名字。
　　“咱们走！”尹一一飞身跃上小白的背上，坐的稳稳当当。
　　尹一一手指基地东方的位置。
　　“嗷呜！”小白欢快的朝着东方跑去，两旁的枯树像影片倒映似的往身后跑去。
　　小白身形庞大，但动作却格外敏捷，森林里的变异生物都离得远远的。
　　偶有几个被尹一一身上独特气味吸引来的变异动物，都被小白“唰唰”几爪拍飞。
　　尹一一查看完营地空无一人，沉默地盯着小白摇着大尾巴，乐呵呵地享受着送上门的'“美食”。
　　尹一一总算知道为啥这白虎上赶着跟她了......
　　“分明就是那些东西馋她的身子，它馋它们的肉！呜呜......你个负心虎！”
　　尹一一内心无声控诉着。
　　小白吃得很快，没一会就留下一块不怎么完好的兽皮。
　　尹一一抛过怨念，屁颠颠儿地上前，将带着血迹的兽皮收好。
　　“小白，咱们继续走吧！”尹一一轻车熟路地爬上小白的背，
　　小白一听出发，还不待尹一一稳住，“嗖”地窜出去。
　　“啊！啊啊啊~~~”尹一一慌乱、惊恐的声音在风中飘散。
　　两个时辰前......
　　看见悬崖有一处倾斜又平整，章晁看着悬崖下阴森森的一片。
　　“好姑娘，以后我再也不说你废柴了......你章晁叔叔给你烧三炷香啊！你走好啊！”
　　章晁从旁边的枯枝掰来了三截短棍，利落又熟练的插在悬崖边上，手中的雷一闪过短棍顶端，冒出袅袅细烟......
　　“回营地收拾东西，回基地！”
　　章晁走在前面，萧索的北风吹起他花白的头发，背影透出一股萧瑟、孤独之感。
　　张诚等人默默凝望了那三炷香，毅然转身离开。
　　章晁等人离开后，一阵寒风吹过，那三根短棍被吹得斜斜歪歪的，也不再飘起青烟......
　　一辆开往基地的车上，何赫耷拉着脑袋，拨弄着枪膛。
　　章晁听得不耐烦，“你再给我拨拉哈试试，我崩你两枪子！”
　　何赫想到章晁他们就那样放弃，气哄哄的上膛，拨动起很大的声响，看见章晁凶神恶煞的眼神，又怂怂地蜷缩在一角。
　　“哎！快看！好大一只猫！”
　　“笨蛋啊！那是老虎！”
　　......
　　尹一一淹没在小白的虎毛之下，没有人看出白虎上有人。
　　基地这一边。
　　刀疤男缓缓靠近，芸姨翻滚着滚下床，床桌上的杯子碎在地上，芸姨趁机抓起一片在手中，又颤抖着匍匐到一角。
　　刀疤男看着芸姨如此不识相，掏出一串佛珠，这是贺爸爸手上惯常戴着的——芸姨去年去佛寺求来的。
　　“你从哪来的！”芸姨眼角微红，恶狠狠地盯着刀疤男，左手不停的割着绳索。
　　刀疤男捂着肚子狂笑，
　　“哈哈哈！这可是你亲自求来的啊？哈哈哈！
　　那死老头临死前可是紧紧攥着，一声声叫着：‘芸儿.....芸儿......’
　　哈哈哈哈......这么多年，还不是没干过我！”
　　刀疤男一个箭步揪住芸姨的衣领，生生将芸姨提起来，抵在墙上。
　　“啊！”芸姨被捆缚的双腿苦苦挣扎着。“啊......啊......”
　　进气多，出气少。
　　刀疤男看着那个死老头精心呵护的金丝鸟在自己手中慢慢窒息的样子，狠厉一笑。
　　“砰！”刀疤男将芸姨摔在地上，芸姨挣扎着扭起身子依偎在墙角。
　　“哈......哈......”芸姨大口喘着粗气。
　　刀疤男转身走去，“你们基地老大可是送了我不少好东西，选哪个好呀？哎！全都试试吧！”
　　刀疤男手要取下墙上的东西时，绳子割开了！
　　芸姨把腿收到身后，双手迅速的解开腿上的绳子。
　　芸姨慌乱的从外衣掩饰下的腰间取下jojo手枪，里面还剩几颗子弹。
　　“砰！”芸姨开枪，扭头朝着门边跑去，
　　刀疤男转过身时，正好那颗子弹射入他的身体。
　　“哎？哈哈哈哈哈......”刀疤男却由诧异转为癫狂的大笑，身体逐渐变成流动的水银。
　　子弹缓缓的从身体里送出去，“啪嗒”一声掉在地上，滑到了芸姨脚边。
　　芸姨惊恐的目睹了全过程，慌乱之下，将子弹全部射出。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　“啪嗒！”“啪嗒！”“啪嗒！”
　　子弹没有伤到刀疤男分毫！刀疤男一把拉回芸姨，推倒在地。
　　刀疤男狠厉地凝视着芸姨，扬起手中的带着铁片的鞭子，“pia！pia！pia......”
　　芸姨咬着牙没叫出半分，小小的呜咽声被刀疤男发疯似的大笑和鞭打声掩盖......
　　刀疤男上前拖着芸姨双脚压在身下，芸姨惊恐的挣扎起来，“啊！啊！你放开我！放开我......”
　　......
　　刀疤男满足的嗤笑，双手掐住芸姨脖颈，芸姨没有反抗，她微怔着眼睛看向那双手。
　　脑海一片空白，只有一句：“就这样死去也好，我累了......”
　　“砰！”靠门的一侧墙被一块飞来的铁片砸碎，直直的砸进木板上。
　　刀疤男惊恐地看着突如其来的变故，抽身欲逃。
　　芸姨紧紧的抓住破碎的衣服，似乎这是最后一点安全的慰藉，可终究还是心如死灰的蜷缩在地上。
　　一个孱弱的身子半漂浮在空中，身后是一块块碎石，一片片铁块......
　　骨节分明而又苍白可见青紫血管走势的手轻轻一掐，刀疤男被凌空扼住命运的脖颈，双腿抽搐的挣扎着，双手拼命捶打着无形中的手。
　　“我......不......异能！啊！啊！”刀疤男被掐碎脖子，头身分离，瞬间化作一滩血红肉泥飞落在地，腥臭难闻。
　　“啧！真脏！恶心的东西！”常舟嫌弃的看了一眼手上并不存在的血迹。
　　常舟飘进了房间，缓步走到芸姨身前。
　　芸姨颤抖着身体，没有抬头看是谁，身上的衣服其实碎的已经不能遮掩什么，青紫的鞭痕俨然发黑，被凌虐的痕迹灼伤了常舟的眼睛。
　　常舟将一张白皙的床单包裹住芸姨，常舟微微抱了一下。
　　“妈妈！呜呜呜！我来啦！对不起，我来晚了！对不起......”
　　小常舟看见芸姨手臂上全是青紫，直接将大常舟抵了回去，抱着芸姨声泪俱下。
　　芸姨听到常舟的声音，微微触动，“小舟......”眼泪无声落下。
　　一个白色流星划来。
　　“芸姨！”“芸妹！”
　　尹一一和浣姨从小白身上跳下，紧紧将芸姨抱在怀里。
　　“芸姨，我回来了，不怕不怕！我带你走！......”
　　“芸妹，没事了！姐姐来了，不怕不怕啊！不怕......”
　　芸姨再也抑制不住的沙哑的大哭，“呜啊呜呜呜......”

第23章 搭救
　　尹一一一行人坐在军卡车的后面，胖子和贺橙坐在前面，轮流开车。
　　芸姨已经哭累了，昏睡了过去。
　　小常舟守在芸姨的身边，力竭的睡过去了，但双手却紧紧攥住芸姨的手。
　　就像害怕醒来后芸姨就不见了，再也找不着一般，偎依在芸姨身边。
　　尹一一为他们披上一张干净些的兽皮，坐到浣姨身边。
　　二人相互依偎着，倚靠在小白身上睡在另一边。
　　而前面开车的人就不好受了，仍在日夜兼程的赶路逃亡。
　　“小橙，你还活着......真好!”胖子紧握着方向盘，上齿咬住下唇，涕泗横流！
　　贺橙虚弱的躺在旁边的座椅上，看着胖子哭成这般样子。
　　“胖子！你就不能想我点好的......不过，谢谢你！”贺橙乌白的嘴唇扯起一个笑。
　　矫情的胖子可以矫情，但是被高冷奶帅奶帅的兄弟矫情！
　　胖子被突如其来的道谢给吓得一激灵，一手抹干眼泪。
　　胖子在末世之前就是个三十好几的死宅， 没什么朋友。
　　末世觉醒了火系异能，和那群盗匪打交道都是照搬网游小说的套路，果然套路骗人心！
　　很快胖子就能够在基地站足，认识贺橙是一次偶然的机会。
　　有一回他带队去搜集物资，但是还有黄金凤的塑料姐妹花也在他的队伍里。
　　他不过就是好心的救了那个女人一命，结果偏偏要以身相娶！
　　胖子作为一个资深二次元肥宅，他的身心早已奉献给了那些小姐姐，他义正言辞的拒绝了！
　　但是那个女人没有放过他，居然直接下药绑了他！
　　胖子好不容易挣脱，但是数次未得逞后，那个女人求到了黄金凤头上！
　　胖子被五花大绑的抬到了黄金凤的面前，花花绿绿的短裤，全是白花花的肥花肉的腰，被绳子勒得挤出来一坨又一坨。
　　黄金凤瞅了一眼，就直接闭上眼了。
　　胖子不对她的口味，她喜欢不好征服又很man~~的男人！
　　黄金凤嫌弃地看了她的塑料姐妹花，心想着：“咋眼神这么不好！啊！还是我的桀骜不驯的小狼狗可爱！”
　　贺橙熟练地走到黄金凤身边，看见地上的胖子，“口味变了？挺可爱的，就是太胖了。”
　　黄金凤抚着贺橙精壮的手臂，尖着个鸭嗓撒娇道，“哪有！他哪有你可爱！”
　　贺橙假意甩开黄金凤的手，“那就把他丢出去！别妨碍了我们！”
　　贺橙佯怒转为轻笑，勾住黄金凤臃肿的身子，低头吻在黄金凤额头。
　　黄金凤被男色诱惑，“把他拖出去！别污了我家宝贝儿的眼！”
　　几人上前把胖子拖了出去。
　　塑料姐妹花看着“真爱”被如此对待，上前拉住就说，“给我就是了嘛！我非他不要！”
　　“除了小贺橙，想玩哪个自己去挑，洗洗眼！长点眼力去！”
　　“哎！好！”黄金凤看上的男的还有差的吗！
　　塑料姐妹花麻溜的把胖子踹出去，殷勤的关上门！
　　......
　　“这是书上说的江湖义气！你救我一命！我定效犬马之劳！”
　　胖子在再次遇见贺橙是这样说的。
　　打那件事后，贺橙与胖子熟了，后来贺橙谋划逃出基地带上他，胖子看着贺橙居然如此信任他，把贺橙看成再生父母！
　　于是贺橙有了个比他大上一轮的“好大儿”！
　　胖子是真心把贺橙当做好兄弟！
　　胖子在一阵自我臆想后，开口问起贺橙：
　　“你是怎么跟她们一路的啊？”胖子眼睛往后面一瞟。
　　“尹一一救我们出来的。”
　　一个小时前......
　　尹一一骑着小白回到基地外的一处空地，和小白打起商量。
　　“小白，你这太威风！太无敌！我怕我带你进去，他们就抢了你！”
　　小白在这一阵糖衣炮弹中迷失自我！乐呵呵地摇晃起尾巴！
　　“咱们呐！低调做人！高调做事！你可以变小吗？”
　　尹一一上蹿下跳的一番比划，小白“喵呜”一叫变成毛茸茸的小奶虎。
　　尹一一抱着小奶虎，在一番盘查无明显丧尸造成的伤口后，火速赶回内区。
　　岂料她们房前一片混乱，在三言两语的信息中，尹一一径直赶往朝沉的底盘！
　　浣姨她们肯定在他的手上！
　　尹一一直接潜入，顺着芸姨提过的房间布局，打算摸去朝沉房间。
　　朝沉正好不在，据说去清除黄金凤的残余势力！
　　不过黄金凤的死引起基地其他人的警惕，纷纷在捉拿凶手。
　　“究竟是哪一位勇士这么猛啊！”
　　而此时躲在朝沉势力西边边缘的贺橙负伤躲在一角，强忍住一个喷嚏。
　　“朝沉！你给我开门！听到没有！开门......”
　　“浣姐，你别敲了！大人说了，你不能出去！”
　　“你给我开门！我不会告诉朝沉的！或者，你告诉我芸妹和小舟在哪？”
　　浣姨拍打着门，慌乱又嘶哑的声音乞求着。
　　“这......浣姐，有些事不知道就好，你有老大护着，就别管那些了。”
　　“是不是出什么事情了？你告诉我，告诉我啊！啊啊啊！”
　　浣姨扔起房间里一切可以砸的东西，用力地砸在门上，窗户被朝沉那个狗东西早早的用铁焊死了！
　　房间里漆黑一片 ，只有微弱的烛火在那亮着，这是朝沉很早之前就准备好的黑屋子。
　　浣姨嘶哑着喉咙哭起来，“啊啊啊啊！朝沉你个狗东西！要是芸姨、小舟出了什么事！我迟早要杀了你！啊啊......”
　　尹一一循着哭声找来，三下两除二地打昏了守卫，压着嗓子急切地叫着，
　　“浣姨！浣姨！你在里面吗？浣姨!”
　　“我在！我在！一一！”浣姨从地上爬起，扑到门口，慌张的应答。
　　“浣姨，你退后！”浣姨起身向后忙退了几步。
　　“砰！”门踢开了！
　　“浣姨，你没事吧？那个禽兽！”尹一一抓住浣姨的手紧张查看。
　　“芸姨和小舟呢？”
　　“不知道......外面守卫知道！我们去盘问他们！”
　　浣姨心急火燎的跑到门外，只见摊得像死尸似的两个人。
　　浣姨愕然，看向尹一一。
　　“不怕！我去逮两个！”
　　尹一一动作很快，迅速逮到两个人。
　　“说！贺芸和常舟被你们虏去哪了？”浣姨厉声盘问着两人。
　　“我们不知道！我们只听到说是有个基地指名道姓的要贺芸！其他我们都不知道了！”
　　“他们在哪？”尹一一冷着眼将匕首架在一人的脖子上。
　　“我们......我们真不知道！大姐，那你们就饶了我们吧！”男人被吓得小便失禁，直接昏倒在地。
　　另一个直摇头说不知道，这件事不是他们可以做的，只知道那些其他基地来的人都是在基地外。
　　尹一一见盘问不出什么，直接将一块破布塞到他嘴里，将他们丢在黑屋子里。
　　尹一一带着浣姨向基地外跑去。

第24章 吃兔兔
　　尹一一带着浣姨，抱着小白直接往朝沉势力外跑。
　　这件事情朝沉做得极为隐蔽，知情人并不多，浣姨都没有听到半点风声。
　　在基地外找人无异于大海捞针！
　　尹一一和浣姨小心翼翼的躲避开朝沉势力的搜查。
　　基地外围的西边很少有人住，一则是那里丧尸游荡的很多；二则是基地里的人一向不喜欢其他基地的来客，将他们打发到那是警示。
　　尹一一和浣姨快接近西边边缘时，一阵急促的声音传来，尹一一急中生智，看准一个枯院就拉着浣姨躲了进去。
　　一进去，赫然一个高大的人影出现在面前，尹一一、浣姨、贺橙三人大眼瞪小眼。
　　浣姨看着一一，“怎么办？杀人灭口吧！”
　　贺橙看着一一，“恩人！别杀我！”
　　一一看着两人警惕的看着对方，压下嗓子问贺橙，“你又干什么事了？”
　　“报仇了......”看着两人没听懂，“杀了黄金凤！”
　　浣姨拉着一一背过身，以一种她以为别人听不到的声音，“一一，把他交出去，换芸妹和小舟。”
　　“我也觉得可行！但是，浣姨啊！他听得到......”
　　“呵呵......”尹一一和浣姨讪笑着转身。
　　“我知道常舟在哪。但是贺芸估计已经......”
　　“你知道！在哪？”尹一一和浣姨抓住贺橙的双手追问。
　　如果不是刚刚谋划着要把贺橙供出去，贺橙都会相信她们如此真诚的眼神！
　　“我可以用我的异能找出来，但是......你们应该是要逃出去，请带上我吧！”
　　“可是你这么大一个，我们俩不一定搬得动啊......”浣姨看着贺橙陷入两难。
　　贺橙闻言不免失望，内心无比嘲讽，“呵！是啊！我就是一累赘......”
　　“好！”尹一一打断贺橙的自我感伤。
　　贺橙震惊地看向尹一一，“你说吧！我们带你走！”
　　贺橙心下了然，闭眼查探着芸姨的踪迹。
　　他的身体冒着虚汗，瑟瑟发抖，转瞬睁开眼，“在基地外城西边第二栋楼！”
　　尹一一抚了抚小白的头，“靠你了！”
　　“嗷呜！”小白钻出颓圮的房子，洁白的虎毛在阳光的照耀下抖擞起，漆黑的瞳孔透着一丝凌厉的光。
　　“这！”浣姨和贺橙随着尹一一走出来，正好看见这一幕。
　　“太棒了！百变小猫咪啊！”浣姨接受良好。
　　“好厉害！难怪......”贺橙嘴角轻扯，心上悬着的石头落下。
　　尹一一单手抱起浣姨，拽着贺橙，轻轻一跳，稳稳坐在了小白背上。
　　“小白！”
　　小白如离弦的箭一般，前脚腾空，后脚发力，一跃上到了屋顶。
　　“啊！快看那是什么！”
　　“防备！防备！”
　　......
　　基地乱作一团。
　　小白轻巧的跳上左墙，斜跳攀上右边屋顶，很快就跑到了基地围墙下。
　　“抓稳了！”
　　“啊啊啊啊！啊啊啊......”
　　后面追击的人都还没反应，就跑远了。
　　朝沉看着突然出现在基地内的变异兽，心里总觉得空落落的......
　　“回去！”朝沉离开基地谈判桌上。
　　“你这！”
　　“朝沉！你这是！”
　　“妈的！就直接走吗！商量都不商量了吗！”
　　......
　　之后朝沉派人追杀他们，但是尹一一一行人早早的走远了。
　　次日，军卡车停在了路上。
　　只见一个姑娘拧着一个头颅随意扔到一边，从丧尸群里走出来。
　　而小白则是大快朵颐，这是刚刚来碰瓷的变异兽，和之前的没什么两样。
　　不过在其他地方吃就足够新鲜！小白身后的尾巴摇得更欢快了。
　　“嘶！那姑娘带着的那只白虎好厉害！那姑娘也是！”胖子倒吸一口凉气 。
　　逃出来的路上，遇见一些鲜少出现的变异生物，小白没费多少劲儿就干掉了。
　　“这样不好吗。我们现在算是一路人，不会有危险的。”贺橙微微一笑。
　　胖子弯着手肘戳了戳贺橙，“接下来我们去哪？”
　　“看她们咯！”贺橙嘴角的笑意越发浓了，比起原先的布偶笑多了几分真情实意。
　　贺橙和胖子凝视着尹一一一行人，在丧尸堆里欢快地捡起了晶核，只觉得未来一片灿烂阳光。
　　“喂！那边的胖子！听说你是火系异能，把这些烧了！旁边那个！快来捡晶核啊！”
　　浣姨单手扶在腰间，晃了晃低的太久，酸胀的脖子，大喊着让贺橙、胖子来捡晶核。
　　“这可是路费啊！等到了好一点的基地！咱们盘个大房子！”
　　浣姨牵着芸姨，单手抖起兜在外衣里的晶核，芸姨难得的笑了，但并没有说话。
　　浣姨知道昨天的事情，芸姨一时也接受不来，依旧自顾自说着：
　　“你想想哈！咱们一起租个大房子，一一和小舟现在都好好的，咱们就种点菜吃。西红柿、大头菜、青菜......哎呀！瞧我这记性，没有菜籽！”
　　“芸姨！浣姨！嘿嘿！”一一跑了过来，勾住芸姨的手臂。
　　她听见了，“咱们继续朝着南走，要是碰上店，我去给浣姨找些来！咱们还要种上果树！”
　　芸姨只微微笑着，看着浣姨和一一三言两语的规划着未来，心中却飘起一抹淡淡的忧伤。
　　“妈！看我找到什么！”小常舟举着手里捕获的兔子。
　　“哇！这么大的兔子！小舟你好厉害呀！”
　　“嘿嘿！谢谢一一姐姐，比起你，我还差很多呢！”小常舟不好意思的挠挠头，羞红着脸看着尹一一。
　　“哎！可惜我不会煮......芸妹，我想吃兔兔，兔兔这么大一只，我去做可就做毁了！”
　　“芸姨~~我也想吃兔兔!”
　　“妈妈~~”
　　三个人缠在芸姨身上，扭抱在一起。
　　芸姨眼中闪过一丝清明，“好。”
　　“芸妹你最爱我了！”“芸姨最好了！”“妈妈是世界第一好妈妈！”
　　在军卡车旁的空地上，尹一一熟练的捡来了柴火，浣姨倒着胖子屯的水，帮着芸姨清理兔子。
　　小常舟坐在一旁阖上了眼，“你真不出来和妈妈说说话？”
　　大常舟没有回答，默默走到暗处坐在椅子上，半晌没有一点动静。
　　小常舟看着他无动于衷，“谢谢你啊！想见妈妈随时都可以，我不会拦住你的。”
　　小常舟消失在识海，只有大常舟孤寂的留在识海。
　　大常舟看着外面的画面，这是他们共享的，他可以看见。
　　芸姨和浣姨处理着兔肉，尹一一在艰难生火，被烟呛得直咳嗽，小常舟上前递了水给尹一一，揽过生火的任务。
　　结果还是吹起一阵黑烟，两个人咳得眼角冒泪，最后看着那浓烟，二人大眼瞪小眼，最后笑了起来。
　　“哈哈哈！小舟，你好花！小花猫！”
　　“一一姐姐，你也是，哈哈哈哈！”
　　芸姨和浣姨看着两个孩子净是帮倒忙，浣姨上前笑着赶开二人。
　　大常舟长久地注视着尹一一，“原来是你啊！”
　　大常舟闭上眼，识海静谧得只听见那丝轻缓的呼吸声。

第25章 河边遇险
　　“金凤大人！就是这里！我跟你说，那小子可是好看得紧！”
　　“真的？”
　　“那还能有假吗？你可知道程世袂？他可是程世袂的儿子！”
　　“哦~~原来是他的儿子。哈哈哈！哈哈哈......没想到啊没想到，居然儿子落在我手里了！”
　　黄金凤看着蜷缩在大通铺一角的常舟，摇着肥硕的身体走上前,抚在常舟的脸上。
　　“真是个可怜的家伙！带走！”
　　......
　　“求求你！放了我儿子！求求你！”
　　“给我滚出去！这里是你能叫唤的吗？滚！”
　　“大哥！我求求你！我求求你！让我见见金凤大人？求求你了！”
　　“好啊！看你有多愿意？”
　　......
　　“浣姨，我妈妈呢？”
　　“小舟,对不起......”
　　......
　　“浣姨！浣姨！你坚持住！我一定找人来救你！”
　　“小舟......”
　　......
　　“把这东西带下去！别让我再看见他！”
　　“黄金凤！你个狗东西！总有一天我要你偿命！”
　　......
　　“这小子可以啊！细皮嫩肉的！玩起来肯定不错！”
　　“你们走开！走开！啊！”
　　“这小子居然不叫了！给我叫起来！”
　　“唔......唔......”
　　......
　　“啊！”常舟浑身湿淋淋的惊醒过来。
　　常舟看着军卡车上静悄悄的，借着月光依稀看见了尹一一和浣姨、小白。
　　却独独没有发现芸姨。
　　“妈！妈！”常舟发疯似的跳下了军卡车，常舟闭上眼，将精神力覆盖在方圆百里。
　　一个身着破棉絮的衣裳的女人，缓缓地走进冰冷刺骨的河水——那是芸姨！
　　常舟疯狂地朝着河边奔去！
　　尹一一和浣姨听到了常舟的叫声，看着月光透进来的临时打理的小床单上空无一人。
　　尹一一探出头，只见常舟消失在树林里。
　　“小白！”
　　“嗷！”小白越出身来，将尹一一叼起，向上一扬脑袋，尹一一稳稳坐在虎背上。
　　“小白，跟上！”
　　小白不多时就跟上了穿行在林中，被树枝、尖刺刮伤了的常舟。
　　“小舟！拉住我！”
　　小白将身体放低，继续奔跑着，尹一一一手抓住常舟伸起的手。
　　“尹一一！她在东边的河里！”
　　“抓牢了！”小白加快速度，一道白色的虚影在月光照射下熠熠生辉。
　　芸姨无知无觉的走进河里，这水冰得刺骨，像是无数根冰针刺进骨头里，一点一点消磨着她的热量。
　　脑海中回想起母亲暖暖的笑意，回想起父亲手把手教她握枪......一切忽地碎了，变成一地的玻璃碴，拼凑不起记忆中美好的模样。
　　芸姨漫无目的的想着，冰冷的河水漫过她的膝盖，慢慢地手指尖碰到了稀稀碎碎的河面。
　　身上的伤痕隐隐刺痛，似乎不停提醒着昨天的遭遇，心理上的刺痛远远比身体上的痛苦来得更猛烈！
　　“我的女儿！将来可是除暴安良、守卫正义的警察呢！巾帼不让须眉！哈哈哈......”
　　“啊！哈！哈！哈......”芸姨慌乱地往岸上退，“我怎么在这？”
　　芸姨转身朝着岸边淌去，“噗！噗！噗......”河面被饶得不再安静。
　　一棵滑溜溜的水草紧紧缚在芸姨的脚踝，“砰！唔！唔！救命！救命！”
　　芸姨被拖拽着往河中心去，芸姨手脚扑腾起来，河水灌入她的嘴鼻，窒息不能言语，甚至呼救都越发困难。
　　“芸姨！”“妈！”
　　尹一一和常舟一起扑进河里，两人河里把芸姨拽到岸边，河下的东西越发紧紧地附着在芸姨身上。
　　“有东西在底下！”尹一一大喊着，河水在双方的争执下拍打起水花，尹一一和常舟被淋得无助的闭上双眼。
　　一个又一个滑溜溜的水草趁尹一一二人不备缠在身上。
　　常舟凝起一个个锋利的刀刃割开它们，但是它们再生力竟到了匪夷所思的地步，越来越多的水草漫过他们三人。
　　小白在岸边急的团团转，它不会喷火啊！它只会结冰！但是一吐可能他们仨提前去预约转世投胎的票了！
　　“嗷！嗷！”
　　尹一一将身体力量强化到极致，硬生生双手将常舟和芸姨拦腰抱起，朝着岸上丢去。
　　小白见状飞身将芸姨轻含在嘴里，常舟则是重重摔在河滩上。
　　“尹一一！”常舟捂着腰撑在河滩上，口吐鲜血，紧张地望向尹一一。
　　“啊！！！”尹一一死死往河滩上扒，四肢牢牢嵌进河滩里。
　　那些水草越发疯狂的摇晃着，下了死劲的将尹一一往河里拽！
　　“唔！啊啊！”尹一一和水草开启了拉锯战。
　　“噗！”芸姨吐出河水悠悠转醒，“一一！一一！那些水草有问题！会诱惑人的意识！”
　　尹一一被水草刺破了皮，意识已经有些模糊了！
　　四肢仍是死死的扣进土里，指甲冒出鲜红的血。
　　“不会被这草干掉吧......”
　　小白上前将尹一一踩在爪下，“噗！”尹一一嘴角吐血，“我这还没被淹死，先被你压死......”
　　“小白！”芸姨和常舟看着小白这意料之外的一爪子，惊恐地朝着尹一一的位置跑去。
　　芸姨虚弱得跌跌撞撞的走到尹一一身边，小白一时不知道怎么办，着急的松了爪......
　　一时，尹一一和刚抓住尹一一的芸姨被水草拽进了河里。
　　常舟看着尹一一和芸姨消失在眼前，布满鲜血的脸上被一腔愤怒和仇恨覆盖，“你这笨蛋！”
　　“呜呜呜......”小白看看不见了的芸姨和尹一一，又看看常舟，委屈巴巴地趴在地上，自责地哭了起来。
　　常舟被哭声扰得心烦，在小白周身凝起一堆的针，“再哭我先收拾你去给她们践行！”
　　“唔！”小白闭紧嘴巴，委屈用两只前爪捂住，幽怨的看着常舟。
　　“小舟！芸妹呢？”浣姨、胖子和贺橙赶来。
　　浣姨气喘吁吁地环顾四周，“一一呢？一一不会！”
　　“她们......被水里的东西卷走了......”
　　浣姨跌坐在地，双手掩面抽泣，胖子和贺橙皆是不可置信的眼神。
　　贺橙忙发动异能，脸色沉重的望着河中心。
　　“我可以探测指定对象——活着的人的位置！她们似乎是在一个陌生的地方？这个地方!我们......去不了......”
　　“贺橙这么说，说明现在她们还活着......一一妹子那么厉害，她和浣姨肯定会没事的！”
　　胖子挠着脑袋安慰道。
　　常舟强撑着站起来，眼神凌厉地望着河中心。
　　“胖子，你呆在这照顾浣姨！贺橙，还有你！”
　　常舟望向趴着呜咽的小白。
　　“我们去找她们！”
　　“嗷呜！”小白跟在常舟二人身后。

第26章 大花儿
　　“呜额......好痛......”尹一一揉着腰，从地上爬起，手指甲里卡进不少细沙，指甲肉上的血痕已经凝固。
　　芸姨瘫倒在一旁，尹一一上前试探着喊醒芸姨，“芸姨？芸姨？醒醒！”
　　“嗯~额......”芸姨紧闭双眼，呜咽了几声。
　　尹一一拉起芸姨的手臂，芸姨浑身滚烫，看来是伤口恶化了！
　　尹一一将芸姨扶起，背在了背上，低声安抚道：“芸姨，你不会有事的！我在这！我在这......”
　　尹一一眼泪滚出了眼眶，咬紧牙关，头在衣服上一偏，蹭走了眼泪。
　　环顾四周，这里是一个石洞：层层叠叠的石头堆砌在一起，很像南方的钟乳石洞。
　　明明是被卷进河里，却没想到来到这种地方。
　　尹一一背着芸姨走了一刻钟，前面出现一个分岔路口。
　　一时为难，不知道往哪走。
　　尹一一将芸姨单手往上轻轻一颠，顺势倾斜下去，正好稳住芸姨，腾出手，掰下一块石头，丢在地上看它尖部朝向。
　　石头“咻、咻”地转上几圈，直直指向右边的一条路。
　　“天意如此吗？那我偏不往这儿走！”
　　尹一一根据以往的倒霉经历，打算反向欧皇一波！
　　“啪！”一株花从右边的岔路飞到了尹一一跟前，花面朝上的趴在地上！忽的跳起来！
　　尹一一自从进入末世已经见怪不怪了！
　　抬脚就要往左边走，花儿蹦到她的面前。
　　花儿“簌、簌”地摇晃着它的叶子，尹一一看着这株花在她面前左弯弯，右翘翘，疯狂吸引她的注意力，整个身子直直地指向右边。
　　“一看就是有boss在那是吧！切！我才不去！”尹一一上前将花儿踹开，径直往左边走去。
　　花儿无奈跑回老巢，去向老大禀报。
　　一株稍大的花作着人类的姿态，一手搭在腰上，一脚微微翘起，一片叶子捂住呵欠的花面，佯作出疲惫的姿态！
　　“簌、簌，簌簌、簌簌！（老大！她不过来！往出口那边走了！）”花儿摇摆着身子指示着墙外。
　　“簌簌簌、簌簌！”大花儿一个果核直接砸在小花儿的头上。
　　直译过来就是：“你这个废物！”
　　大花儿慌忙地跳下椅子，摇摆着跑出去。
　　一堆花也摇摆着跟在大花儿的屁股后面......
　　谜一般的画面啊……
　　大花儿不多时就追上了尹一一，毕竟这是它的地盘！
　　“呦呵！居然还追上来？不按套路走啊！”尹一一大为震惊！
　　“不是boss都不轻易下场吗！我就一小喽啰，还需要亲自上场收拾！”
　　尹一一试探着往后面的路退了几步，大花儿跟上几步。
　　尹一一此时不动脑子都想得到，“这条路是出口！”
　　尹一一径直往前直跑！
　　一大群花摇晃着跟在她身后！
　　另一边，“贺橙，你能感应到了吗？”
　　常舟拖着受伤严重的身体（啊！尹一一扔的），神色凝重的看着贺橙。
　　“还不能感应准确位置......”
　　贺橙看着周围的树林，
　　“不过！刚刚有一瞬，我似乎看见了她们在哪?”
　　“那好像是一个山洞，还有不少钟乳状的石头。”
　　常舟其实可以探测到她们的位置，但是先前为了找芸姨，异能已经维持不了继续去搜查。
　　一条蛇窜出草丛，“呵！有办法了！”
　　常舟一把抓住蛇头，轻喘着气，强撑着使用精神力搜查起蛇脑。
　　“西北方，前面三公里处有一个石洞！走！”
　　贺橙惊讶的看着常舟，心里暗想“难道他是双系异能？”
　　毕竟，小常舟展示众人面前的是金系异能！
　　可贺橙并不知道眼前的人，内里的魂儿不是小常舟。
　　贺橙没有过多疑惑，帮着常舟爬上了虎背。
　　而小白将功赎罪的机会来了！
　　小白开心的将刚刚的蛇一爪拍飞，“嗷呜！（真是的！早不来！）”
　　小白飞也似的窜出去，径直朝着山洞跑去。
　　“啊啊啊！我说你们这不讲武德啊！还搞围攻！”
　　尹一一一手扒开大花儿扔来的虾兵蟹将。
　　“簌簌、簌簌！（你个死女人！站住！）”
　　尹一一左边躲一下，右边躲一下，一挥手将上方飞来的小花儿拍开。
　　这种枯燥且无聊的行为令尹一一倍感疲惫。
　　其实大花儿本来想用之前的招数迷惑尹一一！
　　奈何尹一一从那朵小花儿一出现，就强化了身体里的神经元！
　　嗅觉关闭，防御值猛涨！
　　大花儿在多次迷惑未果，只得采用最原始的方式！
　　近身肉搏！小花儿们充当“兵器”！
　　尹一一“唰”地停下，大花儿警惕性很高，但小花儿们都很木讷。
　　大花儿来了一个急刹车，结果后面的小花儿没来得及反应，全部扑街！死死地压住了大花儿，大花儿无力地抬起叶片！
　　“簌......簌......”
　　尹一一实在是腻烦了大花儿这种无脑行为！
　　既然不放她们走，那就狠狠揍一顿，毕恭毕敬地送她们出去！
　　尹一一将芸姨放下，小花儿纷纷往后退，独留晕乎乎地大花儿趴在地上。
　　只有一只小花儿忠心耿耿，还知道去扒拉一下，但是看见尹一一上前，战战兢兢地往后退。
　　尹一一直接拎起大花儿，“我是真没想到你是这么弱的......”
　　尹一一直接给大花儿来了一套舒展筋骨的大活动！生生将大花儿拉长一米！“哇！韧性好好哦！”
　　“簌......簌......”大花儿呜咽地哀嚎了一声，其他小花儿欲上前，最终留在原地。
　　“簌簌簌(那女人好可怕！呜呜呜)......”
　　尹一一内心深深唾弃刚才自己那么怂！还以为把她俩拉下水的多厉害！不过是仗着人多势众！
　　小花儿们看着大花儿被尹一一狠狠地蹂躏，弱弱地往后退了退，“簌簌......”
　　尹一一嘴角微微一勾，“呵呵！‘挟天子以令诸侯’！嘿嘿嘿！历史老师诚不欺我！”
　　尹一一拽着大花儿，将芸姨横抱起，径直朝着出口走去。
　　小花儿们瑟瑟发抖地跟了几步，最后被尹一一恶狠狠的眼神瞪了回去。
　　尹一一看着手中吊着的奄巴巴的大花儿，“瞧瞧！这就是知识的力量！还想迷惑我！哼！”
　　芸姨身上越来越烫了！尹一一脚下步程加紧，而此时常舟等人也到达了山洞口。
　　“尹一一！”常舟看着出现在转角的尹一一，惊喜的叫到。
　　“一一！”贺橙上前接过芸姨。
　　“我们快回去，芸姨发烧了！”
　　“好！”常舟和贺橙异口同声地说道。

第27章 被迫卖身
　　尹一一一行人和浣姨二人汇合，回到了军卡车上。
　　胖子贡献出他窝藏许久的退烧药，浣姨给芸姨服了药，尹一一清理了伤口，给她掖好被子。
　　常舟简简单单地上了药，包扎了伤口。
　　看着常舟紧抿着的嘴唇，脸上还渗出一层密汗，尹一一有些羞愧，“对不起，小舟……”
　　“没事……”
　　常舟本来有些疏离的语气，转念一想，话到了嘴边突然变得缓和。
　　“你做的很好。”
　　“嗯嗯！我下回一定轻点扔！”
　　尹一一非常感动小舟的善解人意！
　　浣姨和常舟听着尹一一的回答有些愣，一时不知道说什么好。
　　“嗷呜~嗷呜~”小白缩小成猫咪大小，一脸谄媚的蹭着尹一一的大腿。
　　尹一一板着脸，佯装生气地说，
　　“我还没跟你算账呢！记住！下回轻点！”
　　浣姨和常舟听到这句话再次黑线！
　　看着尹一一和小白闹作一团，浣姨心想，“找个时间敲打一下，这俩咋就蠢一路去了！”
　　而常舟阴恻恻地看向不停向尹一一撒娇的小白，“都是这蠢东西误主！哪天把它扔了！”
　　“这是什么东西？”浣姨手上闲下来后，发现尹一一带回来的大花儿在那抽动。
　　“就是这东西把我们带走的！”尹一一愤忿地狠拽了一下大花儿。
　　“簌簌！簌簌！”大花儿好不容易恢复的一点精气神，又被尹一一折磨得昏睡过去。
　　常舟伸手触碰了大花儿的花面，
　　“这是欲愈花，勾引起人的欲望猎食，然后化作自己的养分……也能疗伤。”
　　“能疗伤？！”浣姨和尹一一二人目露精光。
　　尹一一将大花儿用一个铁链栓住（小常舟被大常舟踢出来，用异能合成出来的）。
　　“大家都睡吧！这东西应该逃不掉了。”小常舟看着芸姨如今的样子，越发气愤！
　　自然得要好好跟这东西算账呢！
　　大常舟早回到了精神海，而小常舟一出来就是铺天盖地的疼痛，凝结完铁链也沉沉的睡去了。
　　胖子看着睡得很沉的大家，只好强打着困意继续站哨，“啊啊！哈......”
　　清晨，地上凝结了一层寒霜，天气越发冷了，不过比往常的寒气来的要晚。
　　北风“呼呼”地吹过，树上的叶儿慢慢的黄了，飘在了路上，难得这么安静。
　　尹一一踩着落叶捡了柴火回来了，和去打猎的胖子碰了头，两个人一路回了。
　　“胖哥厉害呀！居然抓了这么大个蛇！”
　　“嗨呀！运气好！天儿冷在那窝着呢！”
　　没一会，胖子就生起了火，有些生疏地处理蛇肉。
　　尹一一瞧着胖子还算行云流水的手法，“胖哥，你怎么会那么多啊！”
　　“我一个人住，该会的都学会了！嘿嘿！”
　　“胖子这人学习能力强，照着理论就可以付诸实践。”贺橙将热好的水递给尹一一顺道解释了一下。
　　“好厉害啊！不就是行走的百科全书！”尹一一转向车上的浣姨，将水递给浣姨。
　　小白早就饿了，不过昨天闹得太大，都没有食物送上门，只好在一旁吃着昨天的残羹剩饭。
　　尹一一递过了水，转身走到小白面前，摸了摸小白，以示安慰。
　　胖子麻利地做起了蛇汤，尹一一坐在常舟身边，烤起了火。
　　“一一姐姐~呜呜~”过了止痛药的药效，小常舟身上的疼痛感越发强烈。
　　加之还被大常舟扔出来负伤，心里委屈得紧。
　　“小舟，你还疼吗？我去......”
　　“唔嗯~”小常舟摇摇头 ，打断了尹一一的话，委屈巴巴地趴在肩头。
　　“呵！小舟可厉害了！昨天是他找到的你们呢！”
　　贺橙自从离开基地，整个人开朗了一些，话也多起来。
　　“小舟可是双系异能者呢！”
　　贺橙心口微酸，心中不免低落，“哎！人家这异能那么厉害！我就跟个探测仪似的......”
　　“哎！小舟你好棒啊！不愧睡了那么久！”尹一一是真心为着小常舟高兴。
　　想起那段时间他都跟大常舟对着干，小常舟惭愧地低下头。
　　“毕竟，我的身体里出现另一个灵魂，怎么能放弃斗争！”
　　“虽然一开始他就说他是我长大后的模样，但是那么阴郁的一个人怎么也不像阳光帅气的我啊！”
　　小常舟没有回答，沉浸在了自己的思绪中......
　　浣姨仍旧照顾着芸姨，倒是留了个心眼看着大花儿，“这小东西醒了哎！”
　　浣姨探出车棚，“一一，快来！这东西醒了！”
　　尹一一、胖子、浣姨凑到跟前，贺橙和常舟没有去凑热闹，坐在一旁看着。
　　“又晕过去了吗？”尹一一拿着小木棍戳戳。
　　“应该是装睡吧？”浣姨道破真相，大花儿内心泪目狂奔！
　　“看我的！”胖子圆滑的食指手尖儿冒出一股小火苗，缓缓靠近大花儿。
　　大花儿的花叶飘起一股烧灼的叶儿香，“簌！簌！簌簌！”
　　大花儿猛地弹起，扑腾着把火熄灭，战战兢兢地往后退。
　　“嘿嘿嘿！嘿嘿嘿......”尹一一三人将恶爪伸向大花儿。
　　......
　　“簌~簌~~”大花儿摇起叶儿，小声抗议！
　　尹一一踹了大花儿一脚，“继续！”
　　小常舟最先以身试毒，防止大花儿搞事情，便先治愈的他。
　　这会儿小常舟身体的伤好了大半，抚着金属小刀，嘴角轻蔑一笑，做足了反派的嘴脸。
　　大花儿瑟缩地抖了一抖，只好继续疗伤。
　　过了一刻钟后，芸姨悠悠转醒，“小舟，一一，浣姐......”
　　“你好好休息吧！等好了再说。”浣姨心中还是有些后怕的，压住想要起身的芸姨，掖好被子。
　　大花儿无力瘫倒在地，“簌簌......”
　　尹一一没有放过大花儿，凑在一起喝完蛇汤后，一行人觉得这个花儿可以疗伤，合计着给点吃的留个活口。
　　小常舟按着大常舟的指示，端了一碗蛇汤放在大花儿面前，大花儿狼吞虎咽地趴在坑坑洼洼地铁碗上喝起汤。
　　“以后你跟着我们！负责疗伤！或者......”小常舟亮出小刀，锃光瓦亮！靠在大花儿的花茎上。
　　大花儿迫于淫威，无奈答应。
　　小常舟按着大常舟指示，在大花儿脑袋里下了一个精神力印记：
　　只要这个大花儿背主，随时爆浆！
　　尹一一听了这一招感觉有些熟悉，就好像在哪见过？
　　一时想不起来，反正这么厉害，天花乱坠地夸起小常舟。
　　其他人也毫不吝啬地拍起彩虹屁......
　　小常舟日常红脸羞涩，躲在尹一一身后，拽起她的衣角。
　　浣姨看着小舟如此作态，两个人一般高，倒是看出几分小儿女的姿态。
　　“这是什么铁汉柔情？女子刚毅？”
　　“噗！哈哈哈......”毫无形象地大笑，贺橙和胖子也联想了一番，哄笑作一团。
　　不知情的小白也傻兮兮地一起笑，只有被威胁卖身的大花儿一肚子难受。
　　芸姨喝了蛇汤，歇了一阵，坐起身看着一一和小舟都红了脸，一一还急得一直辩解的模样，脸上渐渐笑开了。

第28章 住进农家乐
　　“芸姨！浣姨！看，外面好美啊！看那边！紫的、红的、蓝的......好多云哎！”
　　尹一一看着远处的晚霞找乐子：一下回到原生态生活的痛苦，谁能懂啊！
　　“的确挺美的！一一啊~~我们接下来去哪啊？”浣姨伸手抓起尹一一的手。
　　“啊？我最初是想回家的！不过我要把浣姨你们送到安全点的基地再走!”
　　“哎~~我哪都不想去，我觉得你身边最安全了！”浣姨扑在尹一一身上，捉弄尹一一。
　　“啊啊啊！浣姨不要！不要挠我！哈哈哈哈！哈哈哈......好痒！”
　　军卡车继续在路上疾行着，这一段路鲜少有丧尸的足迹，倒是变异生物蛮多的。
　　不过小白因此倒也没挨过饿，甚至大花儿都没想着挣脱逃走。
　　有着常舟的精神力印记在，它自觉也逃不了。
　　芸姨看着她们玩闹作一团，静静的凝神望向天边的晚霞，一只手抚摸着大花儿。
　　大花儿最近倒是安分了，起初和胖子走得近，因为胖子煮的好吃。
　　最近总是贴着芸姨，芸姨的性子和手艺俘获了大花儿的心，心甘情愿地跟着芸姨。
　　不过，芸姨是真的厉害，野外生存技巧点满了！
　　就连尹一一都无数次感叹芸姨的父亲真的太有先见之明了！
　　小常舟也出神地望向天边的晚霞，果真很美呢！
　　看着天边的晚霞渐渐没了影子，漆黑的夜看着倒是令人难受。
　　一阵寒风吹过，尹一一打了个喷嚏，小常舟紧皱眉头。
　　“接下来会有一场席卷全球的寒潮。”
　　这是大常舟告诉他的。
　　但是自从上次出来后，他都没有出来过了，进入精神识海，他也找不到他。
　　“难不成他已经走了吗？”
　　而在精神海底下的大常舟感应到有人念叨他，身体冷颤了一下。
　　军卡车进入了S省的地界了。
　　“Duang！Duang！”，小常舟敲了敲玻璃，
　　“胖哥！我们是快到S省了吧！”
　　胖子看见小常舟找他，摇下车窗。
　　“我们在前面找家空屋子扎营吧！”
　　“好勒！”
　　胖子干事很利索，很快就找到一间空屋子。
　　这是一处农家乐，屋里都没什么人了，看来这家主人很早就走了。
　　一行人将这里收拾了几间出来，尹一一、浣姨和芸姨住在一间，常舟三人住在对面的一间。
　　芸姨照例喜欢去厨房看看，大约这是她进入末世之后，唯一能找到乐趣的地方了。
　　而浣姨喜欢搜罗衣裳，不过路上赶路得紧，走的高速，都没什么地方有，这下倒是起了性子。
　　胖子和贺橙去修理军卡车了，顺便搜查一下屋子，看看有没有能用的。
　　这下，只有尹一一抱着小白，和对面座位上的小常舟呆呆对望着。
　　尹一一有一搭没一搭地撸小白，小白喟叹地发出幸福的呜咽声。
　　自从上一次浣姨开玩笑后，尹一一都下意识和小常舟保持距离。
　　“什么铁汉柔情啊！明明就是需要保护的小弟弟！那个眼神还那么怪！哼！”
　　“不过啊……啊啊啊！好尴尬！”
　　“为啥刚刚不找点事做做呢？在这坐着好无聊啊！啊啊啊啊！”
　　尹一一瞅了一眼小常舟，自己却已经在心里来了八百个对话。
　　小常舟看着尹一一一脸笑容突然板起，想到最近尹一一都和他保持着微妙的距离。
　　心里想想就委屈，“我最近是做了什么不好的事？惹一一姐姐生气了吗？”
　　小常舟看着小白躺在尹一一怀里一个劲儿地撒娇，心里越发郁闷。
　　小常舟双手缠得更紧了，得找个话题！
　　“一一姐姐，我想问一下，最近吸收晶核我感觉不太起作用了！是不是我方法不对啊？”
　　“嗯？小舟，那些晶核对你不起作用了吗？我记得里面最高的有四级吧！”
　　这些晶核都是路上清理得到的。
　　小常舟听到尹一一还是按照惯常的叫法叫他，知道尹一一不是讨厌他！
　　“可是我最近感觉不管用多少，都没什么效果了。”
　　“哎！那你岂不是五级了！你异能提升这么快吗！没有一点不良反应？有没有不舒服？”
　　尹一一慌乱地将小白扔在一边，抓起小常舟就一阵检查。
　　小常舟摇摇头，尹一一看懂了又坐回原位。
　　小常舟垂头默默回忆了一下，他就按照胖子教的方法吸收的，起先一直都很顺利。
　　因为突破太快，小常舟都是有意压制着的。
　　可是......自从尹一一有意疏离他，那天察觉后，他感觉心绪不宁。
　　在当天晚上就突破了……
　　而且他似乎是梦见了：尹一一坐在旁边，给他讲恐怖故事……
　　可他却没骨气地被吓醒了……
　　小常舟脸上飞上一片红潮，耳朵里嗡嗡作响。
　　“没有。”语气极为淡定，淡定得就像有问题！
　　“小舟！说谎不好哦！要是你异能突破时出现什么问题，这可是很危险的事情！会爆体而亡哦！”
　　尹一一拉过小常舟的手，学着长辈教训小辈的姿态，耳提面命地说教小常舟。
　　小常舟脸更红了！整个人像是沸腾的开水壶，小常舟脑袋嗡嗡的。
　　他也不知道怎么回事……
　　小常舟的头低的越发的低了，
　　“一一！”浣姨的声音传来。
　　小常舟忙抽出自己的手，故作冷静地回到房间。
　　而落在尹一一眼里就是，“哎！孩子大了，不能随意说教！哎......”
　　“哎！这就来！”这是对浣姨说的。
　　小常舟回到房间，扑在床上，把自己整个人都埋了进去。
　　其实，他也不知道为什么就梦见这种东西，虽然一一姐姐没有很漂亮，但很可爱啊！
　　怎么就被她讲恐怖故事吓到了……
　　小常舟翻身朝上，左手搭在额头，缓缓遮住眼睑，慢慢回忆起尹一一照顾他的那段时间。
　　虽然那段时间昏迷着，只要尹一一有空就会凑到他的面前讲故事。
　　没错哦！尹一一讲的恐怖故事。
　　尹一一秉持着末世前，幼儿胎教都是从娘胎抓起！
　　既然小舟已经落后大家一大截了！那就多讲一点！万一听多了！
　　“一朝醒来，岂不是可以凭借着我的理论传授也能活的好好的！”
　　这是尹一一的原话。
　　小常舟想起梦中的那个鬼青面獠牙的，长叹道：“哎！为啥那个鬼的模样是一一姐啊！还很像丧尸……哎……”
　　小常舟又长叹了一口气，而在精神识海内养伤的大常舟感受到识海的波动：
　　“那臭小子在发什么牢骚！啧！”大常舟眉头皱得更紧了，拧成一个“川”字。
　　而另一边的浣姨拿着衣服在尹一一身上比划，
　　“啧啧啧！居然正正儿好哎！没想到你还挺有料的嘛！”
　　浣姨一巴掌拍在尹一一屁股上。
　　“浣姨！”尹一一感觉又羞涩，又气愤！
　　“好啦好啦！你这年纪成天穿什么大外套，大短袖啊！去！试试去！”
　　“浣姨......”哪有你说的那么不堪啊！尹一一小声抗议道，“我明明审美比胖子好一点......”
　　浣姨想起上回托她带个棉衣，偏偏带大红色！
　　那个死胖子还带的是花花绿绿老年款！
　　“怎么跟我混那么久？审美还那么差啊！”浣姨坐在床上抚额叹息。
　　尹一一不敢再去回忆，毕竟上一回她和胖哥都被狠狠训上俩小时！
　　不过浣姨的审美一直都好，尹一一也有些心动了，乖巧地拿着衣服去换了。

第29章 趣味
　　尹一一站在镜子前呆愣愣看着镜子里的自己。
　　尹一一内里穿的是一件V领米白的针织衫，外面搭配的是一件加绒版的黑色毛呢大衣，裤子是简单的黑色直筒裤。
　　尹一一随手扎起一个蓬松的丸子头，看了看，“十分清爽！”
　　紧接着非常浮夸地做起广播体操，再按着记忆里跟大妈跳的广场舞扭了扭。
　　“嗯！不错！活动得开！”尹一一越看越欢喜。
　　尹一一推开门，看见浣姨坐在化妆台前。
　　就在尹一一换衣服的时候，浣姨也去换了一身。
　　一身驼色风衣，内里搭上一件高领毛衣，包臀短裙搭上黑丝长袜，一双细跟高跟鞋。
　　撩起秀丽的乌发，眼睛轻佻，“呵！看来我眼光确实不错，还不错！我去找芸妹试试！”
　　浣姨夸了自己就起身要去找了芸姨。
　　“哎！就不能多夸夸啊！”尹一一期待地挂在浣姨肩膀上，一脸讨好的模样。
　　“刚刚是谁那么忸怩啊？”
　　“浣姨~你这么好看！漂亮的人是不能常生气的！会长皱纹的！”
　　“呵！少贫嘴！你一天收敛点傻乎劲儿，我用的着生气！都是你傻给气出来的！”
　　“嘿嘿！浣姨~~”尹一一摇着浣姨的手，轻推着浣姨说，“我们一起去找芸姨吧！”
　　“你啊你！下回不要再一股脑往前冲！多动动脑子！”
　　这是在数落上次尹一一去百货大楼清扫时：
　　仗着自身实力彪悍一股脑直冲，没成想对面有精神系加空间异能的双系丧尸王，还好小白在，才没被对方偷袭成功。
　　不过从那之后，浣姨越发认为是尹一一太der了！
　　至于上上回小白犯的二愣子错误，浣姨也认为是“宠物随主”导致的！
　　打那之后，浣姨下定决心从根源解决！
　　一找着机会就会敲打一下尹一一，尹一一也自觉确实是疏忽大意了，改正态度很端正！
　　浣姨这才放过尹一一，一起下楼去找了芸姨，那边的芸姨正乐呵着呢！
　　“大花儿太棒了！姨今晚给你加餐！”
　　芸姨抱着大花儿一顿夸奖！疯狂贴贴！
　　大花儿在芸姨夸奖下软了腰身，一脸愉悦，温柔可人的美女贴贴！“簌簌～～（舒服～～）”
　　“芸妹！你干嘛呢！”
　　“芸姨？”
　　尹一一和浣姨正好看见这一幕，要知道平时芸姨都是温柔贴心小姐姐形象。
　　突然疯狂咧嘴傻乐还热情抱着大花儿！
　　尹一一脑海中脑补出：
　　“芸儿！”
　　“大花儿！你......”
　　“我们终究是没有结果的！不要再来找我......”
　　“大花儿！我......我会记住你的。”
　　一场跨物种的爱情无疾而终！
　　而浣姨想的却是：
　　“嘿嘿嘿！等我把这女人好感度刷满！他们放松警惕！我就溜之大吉！哦吼吼......”
　　芸姨看见门口抚着胸口悲恸的尹一一和一脸黑线的浣姨，将大花儿双手扬起对着她俩！
　　“今天大花儿可是干了大好事！不能不加餐，你们的份是不会少的啦！别伤心！别生气！OK？”
　　“啊？！”浣姨和尹一一一脸茫然！
　　“猜错了啊......”二人内心同时羞愧地一个看天花板，一个蹭着地板。
　　“你们刚刚不会想了什么吧？！”芸姨抱着肯定的态度，用着疑问的语气质问二人。
　　“没有！”“哪有啦。”
　　两个人坚决否认！
　　但浣姨看着尹一一“此地无银三百两”的作态。
　　忙将尹一一推到芸姨视线盲区，遮掩住芸姨探寻的目光，“瞧瞧，好看不？”
　　芸姨微微摆了一个英气的姿势，抛出一个媚眼。
　　“去试试？”将手上的衣服推到芸姨手上，拽过大花儿出了门。
　　芸姨无奈又惋惜地看着手上的衣服，末世以来，这段日子真的很舒服。
　　脑海中浮现起从基地一路走来的事情，随即将脑海中的糟糕事挥开。
　　现在啊……她就想着能够和一一她们长长久久地走下去。
　　“如果能遇见孩子他爸就好了......”
　　芸姨进了一个房间换衣服。
　　大花儿凭借它优异的动作语言，告诉了浣姨它发现的菜籽。
　　尹一一按住怀中不安分的小白，嘴里冒出一连串不要脸的彩虹屁。
　　浣姨放下大花儿，“嗯，干的不错，继续努力。”
　　大花儿看着俩人的反应，知道自己的成果得到二人认可，耀武扬威地向着小白显摆。
　　小白直接窜出尹一一的压制，“唰唰”地给了大花儿两爪。
　　不过这段时间大花儿在小白的仗势欺人地压迫下，早已摸索出生存技巧：傍大腿！
　　大花儿满屋子跑上一圈，直接钻进正好换好衣服出来的芸姨怀中。
　　“小白！”芸姨看着扑来的小白忙退几步，小白也及时刹住，一下重心不稳在地上翻滚了几圈。
　　“芸姨好好看哎！”尹一一抱起摔跟头的小白，眼睛却直勾勾地看着芸姨。
　　不得不说，浣姨的眼光确实好：
　　居家休闲风，一款米色毛线衣内搭一个紧身毛绒衫，一条黑色宽松的阔腿灯绒裤。
　　“好看是好看，但是不怎么耐脏的样子......”芸姨有些惋惜的说道。
　　“哈哈哈！出去再换呗！难得一次，臭美一次啊！”浣姨颇为坦率地回答。
　　“不过这房间怎么越来越热了啊？”尹一一把怀里的小白放开。
　　“哈哈哈！一一、浣妹子、芸妹！热乎不！”胖子抱着柴火，在那笑咧了嘴。
　　推开的门带进来一丝寒风，贺橙提着一桶水进来后，反手带上。
　　“这家烧的炕，我们在后院看见了就烧起来了，看样子够用好几个月呢！”
　　“还有个蓄水池，蓄了不少水！”贺橙放下水，继续说道，“翻了一圈，还发现他们备了不少青菜，都在地窖里。”
　　浣姨听完，面露愁绪，“他们有这么多东西在，怎么就走了呢？而且这里离省城也远......”
　　“这好像也是啊！”胖子回到客厅，听到这样的疑问也觉得在理。
　　小常舟沿着楼梯缓缓下楼，低头思考着这一情况。
　　他也想用大常舟的异能看看这附近是怎么回事，但是他能探测的范围很小，远没有大常舟厉害。
　　“也许这里有什么令他们忌惮的东西。”
　　众人都有些恹恹的了，还以为这里会是一个好居所。
　　“不过，我们应该会在这住上很长一段时间，也不知道S省的基地情况，暂时在这休整一段时间吧！”
　　小常舟将大常舟的顾虑告诉大家，不过他只说是他的揣测。
　　尹一一想着自己浑浑噩噩地那段尸生，隐隐猜测与小常舟所说的寒潮有关。
　　那段时间她也没有被干掉，想必是都不好受，过后那些在寒潮下活过来的生物，都更厉害了，尹一一也不例外。
　　反向推理就是，这段时间只有冻不死，饿不着！那就没什么危险！
　　尹一一对小常舟的提议表示赞同，浣姨和芸姨也想着等冷的日子过去再说。
　　胖子和贺橙仔细想了想，也觉得可以在这儿休整。
　　至少可以先储备一波东西，之后就前往紫金基地——最大的官方基地。
　　再横穿过两个省城就可以了，在这之前，需要做好十足的准备。

第30章 短暂的人间烟火
　　“咕~~”一声异响回荡在房间。
　　胖子捂着圆滑的肚子，“总之，咱们先吃饭吧，嘿嘿！”
　　“哈哈哈哈......”大家都笑出了声。
　　甚至平时也不怎么笑的贺橙，被胖子闹这一出，笑得眼泪水都挂在眼角。
　　“好好好！我去做饭去！”芸姨应着走向厨房。
　　“芸妹！我来帮你！”胖子积极地提议去帮忙。
　　“好啊！”芸姨看着胖子愿意帮忙，自然也不拒绝，毕竟现场几个，也就胖子和贺橙手脚麻利。
　　“芸姨，我就不去了！我去烧些热水，大家今晚都可以好好洗洗。”
　　“好！”大花儿跳上芸姨肩头，跟着芸姨一起进了厨房。
　　胖子抱着柴火，提着水和一堆大白菜也跟着进去。
　　贺橙转身去杂物间取了两个空桶，这是之前转悠时发现的。
　　“我也来帮忙吧！”尹一一对着贺橙说，提过一个空桶。
　　自从贺橙跟着尹一一，一直都在积极表现，总觉得所有事都是胖子、贺橙揽过去感觉挺不自在的。
　　“我也来！”小常舟上前一步，拎过尹一一手中的空桶。
　　贺橙看着两个小家伙都来，嘴角挂上一层浅笑。
　　他很喜欢尹一一她们，理解他的遭遇，也不轻易揭开伤疤，一直拿他当伙伴。
　　而且晶核一堆一堆地给他和胖子，这么大的诱惑，他能不勤快吗！
　　浣姨看着他们各自都去忙活了，便坐在椅子上，撸着小白虎。
　　看着芸姨渐渐放下之前的事，对男性也没有抵触心理，还有那个贺橙，也渐渐有了大男孩的性子。
　　想来，过不了多久，大家都能遗忘掉那段经历吧！
　　“真好啊！”
　　屋内的空气暖暖的，隔绝了外面的寒冷，浣姨平静的内心躁动着，
　　“所以！为什么我还没有异能！有个水也好啊！木系的话我应该可以种菜了！”
　　“啊啊啊......什么时候我才可以帮上这些孩子啊，我也不好意思他们照顾啊！”
　　浣姨嘴上这样说，身体却很坦诚的窝在靠垫里，沉沉地睡去了......
　　厨房这边，胖子一把菜刀耍到飞起！
　　“你这刀工不错啊！”
　　“嘿嘿！之前没有可以施展的地方嘛！芸妹的烤肉做得一绝，不知道你的独门秘方可不可以传授给我！哈哈哈！”
　　胖子利落地将肉给剁好，简单地处理了一下。
　　“哪里有什么独门秘方，都是跟着炊事班的大叔学的。”
　　“炊事班的伙食这么好啊！早知道我去当兵！”
　　“哈哈哈！那你可得练一练，不然担不起扁担！”
　　大花儿举着盐罐放到芸姨顺手的地方，跳下灶台扔进几块柴火。
　　“哎！像我这身肥膘可不是白长得！”
　　“哈哈哈！以后一定教给你！把肉块递给我吧。”
　　胖子把沸水焯了一遍的肉块捞起递给芸姨，熟练地切起芸姨刚刚洗好的包菜。
　　油煸慢火炒出香味，加入清水，浮起一层浅浅的油，加入一点点生抽，撒上一点盐。
　　很快就咕噜咕噜地冒起泡，芸姨舀出一勺尝尝味道，味道恰恰好。
　　夹出几个肉块放在小盘子里，这是给大花儿的。
　　“来尝尝！”芸姨将放凉些的一个肉块夹到胖子嘴边。
　　“啊！好吃！”芸姨嘴角浮起笑容，没有什么比自己的手艺得到认可更开心了。
　　胖子看着芸姨笑起来，也觉得熨帖，将切好的包菜放进锅里，没多久就可以出锅了。
　　而另一边烧水的现场却有些混乱……
　　“贺橙哥！这火快灭了！”
　　“拉旁边的火屉！”
　　“贺橙哥！这桶是坏的！”
　　“你用异能补一下啊！”
　　“贺橙哥！”“贺橙哥！”......
　　等贺橙一个个忙完，贺橙扶着墙怄气，“为什么我不是分身异能！”
　　“贺橙哥！”尹一一又喊起来了。
　　“啊啊啊！来了！来了！”
　　贺橙看着灰头土脸的尹一一，再看看鞋子湿透的小常舟。
　　“你们俩！都给我进去！别添乱了！”
　　“哦......”尹一一和小常舟灰溜溜地进去收拾自己去了。
　　没有他们帮倒忙，贺橙很快就忙完！
　　“吃饭了！”
　　“来了！来了！”尹一一干饭格外积极！窜到了桌边。
　　芸姨做的菜分量很足，小白是一大盆的肉，在那吃得可欢了。
　　大花儿则是优雅进餐，享受着食物。
　　尹一一可是一点都没客气，几筷子下去拨了一碗的菜。
　　除了没有米、面，似乎还不错？
　　饭后，尹一一腆着个小肚肚躺在椅子上，眯着个小眼躺在椅子上。
　　浣姨小小的身量也不甘示弱，也吃下不少。
　　“啊~~谁去洗碗！”浣姨左手撑在饭桌上。
　　一桌人都看向尹一一和小常舟，尹一一哀怨道，“都看着我们干哈！？”
　　“不还有小常舟吗？去吧！”浣姨直接打发尹一一和小常舟去了厨房。
　　“浣姨！你不也什么都没做！”尹一一倔强地扒住门框。
　　“但我也没帮倒忙啊！小孩子，该掌握一些生存技能！去吧去吧！”
　　小常舟听话地端着碗走进去，“一一姐姐，交给我就好了！”
　　“那怎么好意思！”尹一一左脚往客厅的方向挪。
　　浣姨点着尹一一脑袋，“你怎么不好意思了！既然不好意思就去帮着洗。”
　　尹一一无奈端着盘子去洗碗，小白推着它的盆推到尹一一脚边，
　　“嗷嗷！嗷~~（主人！碗～～）”
　　众人都笑起来，尹一一无奈履行铲屎官的责任，拿起盆进了厨房。
　　大花儿也跟着效仿小白，把盘子推到小常舟脚边。
　　小常舟笑着连花带碗一起扔进水槽，“好好洗！”
　　亮出匕首！
　　“簌......簌！簌簌......”大花儿无奈扬起几个触须，洗起了碗。
　　尹一一看着小常舟竖起一个大拇指！
　　自此，每回小常舟和尹一一被打发去洗碗，都会带上大花儿。
　　大花儿敢怒不敢言，长此以往，训练出可靠的触须！不过这就是后话了。
　　胖子手心团起两团火照明，站在门口，一个照着客厅，一个照着厨房，这两个地方是相通的。
　　对于目睹了尹一一二人的恶劣行径，胖子并没有对此提出什么。
　　毕竟，他也没想到居然可以这样！
　　大花儿从此担负起洗锅、洗水槽等各项厨房清洗任务。
　　贺橙已经取了点火，提热水去了。
　　客厅里，浣姨与芸姨有一搭没一搭地闲聊着。
　　“这里就我俩没异能了！哎！”
　　“别心急，要是没有也没什么，不拖孩子后腿就行。不过有的确就好了！”
　　“哎！”两个大人对此虽心有芥蒂，但没一直放在心上。
　　等众人洗漱完，夜早就深了。
　　外面的寒风吹得越来越紧了，一辆车从尹一一他们的来时路，顶着风雪朝这里疾驰而来。
　　后面儿跟着一堆行动迟缓被冻僵了的丧尸......

第31章 奇异尸群
　　“好不容易逃出来，没想到居然要命丧于此了！”
　　何斐看着紧追不舍的丧尸群，狠狠地将手中凝起地的石锥扔向后面。
　　雷陌陌听后，抿唇低头，箭弦上凝起一发又一发水箭，直逼丧尸领头的脑袋。
　　“对不起......”
　　“没有的事，你别听何斐瞎说！”
　　周彦手上卷起回旋风刃，收割了一片头颅。
　　“陌陌你别听何块头瞎说！在那呆着也是死！不如活的坦率点！”
　　白玖儿将一个个欲要偷袭的丧尸卷飞。
　　“好啦！再坚持一下！咱们把它们甩掉！”
　　白老师将汽车性能强化到最大，笔直朝着前面飞去。
　　丧尸又被远远地落下了。
　　而农家乐里的一行人刚刚醒来，精神饱满地解决了早饭。
　　几人围在客厅计划接下来要做的准备。
　　“我们需要去附近的城里，去收集一波物资。最好趁着天气变恶劣之前！”
　　贺橙坐在沙发上，精壮的双手合拢撑在双腿之上，身子向前弯曲。
　　小常舟手上把玩着金属匕首（这是他第一次凝结出来的匕首），“妈妈和浣姨就待在这里，大花儿你记得照顾好她们。”
　　小常舟将匕首放进鞘中，“我们几个去城里探一下情况。”
　　“嗯！我觉得可以，不过在此之前，我们先去解决掉周围的麻烦，这样比较放心。”
　　尹一一抱着小白慢慢地疏离着它的虎毛提议到。
　　“可以，你们注意安全！”芸姨和浣姨都同意了这一方案。
　　“那我去清理东边吧！”尹一一开口。
　　“我们俩俩一组，这样更安全！我和一一姐姐一起清理东边和北边。”
　　“那我和胖子一组，带上小白，清理西边和南边。清理完和你们汇合！”
　　“就这样！”
　　“好！”
　　尹一一和小常舟商量好从东边开始清，再沿着北边来的那条路回到农家乐。
　　小常舟学着大常舟，探测了一番周围，范围不大，但是位置准确，将可能的危险都一一清除。
　　尹一一一棍将一个变异兽击倒，看着这个的肉质鲜美，又打起了带着走的主意。
　　“一一姐姐！小白的伙食已经够了！这几天的饭也有着落了！放过它吧！”
　　小常舟哭笑不得地看着尹一一想将变异兽抗扛走的作态。
　　“而且这里已经很远了，我们还得往北走，扛着走碍事！”
　　小常舟晃了晃手中的兽肉。
　　尹一一惋惜地将穿在金属棍上的变异兽尸山挑在肩上，跟在小常舟身后，朝着计划路线继续清理。
　　往南清理一路了的贺橙三人。
　　“小白威武！”胖子高兴地大叫！
　　无论看多少次，胖子都觉得小白真的超级酷炫！
　　谁不想要一个会魔法的小可爱呢！
　　“我们朝着西北走吧！这附近的都被小白吓跑了。”
　　贺橙的异能变强了，可以直接探测十里内活物（包括丧尸这样半死不活的状态的生物）的踪迹。
　　小白正快乐地进食，听到贺橙催促，非常不高兴，一屁股赖在地上不走了。
　　贺橙和胖子看着不由好笑。
　　“放心吧！你主子肯定给你宰了不少！”
　　小白想到尹一一吸引变异兽这一活诱饵，觉得在理，直接将贺橙、胖子左一爪，右一爪地扔到背上，“嗷！！！”
　　浑厚的虎啸响彻山林，附近的变异兽都躲避着跑远了。
　　唯有南方的河对岸一个水兽没有跑。
　　或许是不能上岸所以没跑，或许是不在怕的。
　　小白兴奋地带着贺橙二人直往北走。
　　“小白！我们这还没清理呢！”胖子牢牢趴在虎背，盯着凛冽地寒风也没忘记主要任务。
　　“附近十里的都散开了！河里似乎有个......”
　　“啊！你说什么！”
　　“没事！按着小白意思走就是了！”
　　胖子实在是没体验在虎背上坐，加之有些晕高。
　　“小白！唔！”胖子一手双手捂住嘴巴，没料到小白一个急刹。
　　“胖子！”贺橙堪堪稳住身体，只看着胖子直直地发射出去了。
　　胖子从虎背体验了一个飞升的感觉，在空中划出一个精美的抛物线。
　　“妈妈！那是什么啊！”
　　“别看！那是想飞的怪人”
　　胖子脑海穿过一句经典对话。
　　忙做出防卫姿势，滚在了路边的灌木里，所幸安稳落地。
　　“呕！呕......”
　　贺橙本是急着去查看，听到这声音，默默地走回小白身旁，带着谴责的眼神看着小白。
　　小白委屈地呜咽一下，“嗷！嗷呜......”
　　贺橙扶额叹息，“你的确也没错！胖子，哎......”
　　贺橙看着掩盖在灌木丛中不断狂呕的胖子，无奈摇摇头，拍了拍小白的腿以示安慰。
　　小白见势变成小奶虎在贺橙怀里打滚。
　　贺橙抱着小白满是无奈又喜爱。
　　贺橙试着探测了一下周边的情况，“不好，前面有丧尸！还有人！”
　　“啊啊啊！在哪？在哪？”胖子吐的差不多，焉儿巴巴地走到路上。
　　“看。”贺橙抬起下巴示意面朝着的马路上。
　　“哇啊！妈耶！这么多！”
　　“小白！”小白没有磨蹭，直接从贺橙怀里跳出变大了身形。
　　“嗷！！！”一声虎啸颇为有气势，车上的人看着却大叫倒霉！
　　“上联：前有拦路虎
　　下联：后有追击尸
　　横批：没有活路”
　　何斐为数不多的才华使在了生死关头！
　　“刚刚好像是小白的叫声？！”小常舟疑惑地看着远处的林子。
　　“走！”
　　尹一一上前将小常舟扛在肩上，强化双腿，朝着马路跑去。
　　“小白，等那辆车开过来就将后面的丧尸解决掉！”
　　“胖子！跑到左前方8点钟方向掩体，掩护小白！”
　　小白直接朝着尸群奔去。
　　“啊啊！要撞上了！”何斐尖叫的挂在旁边白玖儿的身上。
　　小白上前一个箭步起跳，越过小车，大大的尾巴横扫，一股气浪将体型小的丧尸卷飞。
　　小车横冲着疾驰而去！
　　胖子趁机双手往前一推，一条状似火龙喷出，将面前的丧尸解决掉一些。
　　丧尸群前仆后继地涌来，小白双脚震地，一层冰霜覆盖在丧尸腿上。
　　“啪、咔！”一群丧尸没了腿，还像蚯蚓一样在地上匍匐着涌来。
　　“胖子！靠近小白，布火云！”贺橙手起刀落解决掉几个低阶丧尸。
　　胖子掩藏在小白前腿后，手心汇聚起一缕红云团团覆在上方，下起唰唰地火雨。
　　密密麻麻地攻势令风系异能丧尸无处可逃，“啊嗷！嗷！哇嗷！嗷......”痛苦地扭曲着四肢。
　　一些异能丧尸险险逃过，朝着胖子、小白袭来。
　　一道水箭从胖子耳畔擦过，解决掉飞身上来的风系异能丧尸！
　　“上！”在雷陌陌地号令下，周彦等人发动异能继续保持攻势。
　　那辆车折返回来了！
　　白老师开着车在丧尸群里横冲直撞！
　　“瞧瞧我怎么把你们撞死！死的这么干脆！不要太感谢我！”
　　白老师凭借着过人的车技躲过异能攻击，一名体型强化丧尸愤怒地嚎叫！
　　四肢抓地，一跃到丧尸身上，踩碎一个个丧尸头颅，压着另外一个的肩头，朝着白老师的车飞身而去！
　　看着一个灰败枯槁地面容从前车窗袭来，白老师忙打方向盘！
　　“可恶！”它趴在了车上！
　　四肢发力！ “咔！呲！”车框变形了！
　　在丧尸猛力地撕咬下，白老师心下一狠朝着路边一棵树上撞去。
　　“哐！”丧尸被撞得抽搐了一下，前车窗碎了！
　　白老师因着重击磕到了脑袋，一抹鲜血划过脸庞，视线渐渐模糊，丧尸的脸无限放大！
　　“到这了吗？啧……”

第32章 抹杀丧尸头目
　　“小心！”这是对白老师吼的。
　　“放开美女姐姐！”尹一一叫骂着那个力量型丧尸！
　　尹一一将手中的东西抛下，小常舟感觉到腰上的触感消失，耳边刮过一阵凉风，
　　“又来这套！不对！为什么是又来！”
　　大常舟一脚将小常舟踢回识海，夺过身体使用权。
　　“啧！一点都不长记性！”
　　大常舟手中飘出一股精神丝线，缠绕在附近的高大的乔木上，顺着丝线慢慢滑下，稳稳地站在马路上。
　　左手一拽，丝线化作利刃，像割韭菜似的割了一茬丧尸。
　　干净利落，胖子等人看见无一不惊叹。
　　另一边尹一一没掂量力气，直接扔出常舟后，一脚踢在靠近白老师的丧尸头上。
　　“咔嚓！咕噜噜!”
　　一番暴力清扫后，抱起白老师蜻蜓点水般地逃出丧尸圈。
　　“姐姐！”白玖儿飞奔到尹一一身边。
　　将手抚在白老师身上，一层萤绿的光包裹在白老师周身。
　　“好厉害啊！”尹一一方才看着白玖儿将那些丧尸抽飞，现在居然还有治愈加成！
　　“交给你了！”尹一一没有时间去感慨，转身进入丧尸群。
　　常舟轻松地将丧尸解决掉，看见尹一一重返战场，走到她的旁边。
　　“在三点钟，二十里外有处小丘上，是这群丧尸的指挥人！”
　　“好！小白！”
　　小白听到尹一一的召唤，周身寒气更甚，逼得丧尸不敢靠近。
　　小白直奔向尹一一，尹一一熟练地翻身上了虎背直奔丧尸头目。
　　常舟指挥着胖子等人，死死牵制住了丧尸群，让他们没有时间去支援头目。
　　看着尹一一笔直朝着头目奔去。
　　“轮到你们了！”
　　常舟目露杀意，周身编织起一层层精神网，靠近的丧尸无一被削成肉泥、骨屑。
　　而在丧尸周边牵制丧尸群的胖子等人并没有分心顾及这里。
　　尹一一看见漂浮在空中的丧尸头目，一下子愣了！
　　“我这是近身肉搏啊！这飞着的我怎么干掉！”
　　丧尸头目看见白虎朝他疾驰而来，飞得更高了！
　　小白一个急刹，也愣在原地，看着朝它劈来的风刃！
　　小白灵巧地左退一步，右滑！贴地！腾空！一一躲过！
　　丧尸头目怒了，越发密集的风刃朝着小白劈来！
　　“小白！你先躲着！”
　　尹一一看着这攻势太猛，飞身离开风刃密集区。
　　“嗷！嗷！嗷呜！”被抛下的小白在风刃中起舞，啊不！遭劈！
　　尹一一有些心虚地看着小白，看准身旁可利用的尖锐物体，“唰！”地扔向空中的丧尸头目。
　　丧尸头目也一时不察，没有发现在小白身上的“苍蝇”！
　　虽躲过了大部分，但还是不幸中了几块石头。
　　看着尹一一又欲举起石头扔他，他挥手卷起一阵飓风，裹着砂石将尹一一卷起。
　　尹一一被飓风甩向高空，腾空的感觉不怎么妙啊！
　　“啊啊啊！”
　　“一一！好好做题！重力加速度是多少好好想想！”
　　尹一一脑海中突然浮现出老哥举着竹枝教导她的画面。
　　“不行！得化被动为主动！”
　　尹一一顶着寒风直直往下坠。
　　她看到那个丧尸头目了！
　　尹一一在空中转换身形，速度越来越快！
　　“呀！”
　　“啪！”
　　正暗暗自喜收拾掉一个讨厌的苍蝇的丧尸头目！
　　被尹一一一脚正中后脑勺，直直地嵌进土里！
　　尹一一借着反力在空中后翻优雅落地，“小白！冻他！”
　　“嗷！！”小白抬脚一层厚厚的冰棱附着在地上迅速将丧尸头目冻住。
　　尹一一再来上致命一拳！
　　“咔嚓！嘣！”
　　丧尸头目最终以碎冰块的形式挂了！
　　丧尸忽然停止攻击，愣在原地，理清事情缘由，四散开划水去了。
　　都是三、四级的丧尸了！
　　该有的安全意识还是有的，显然对面它们不一定打得过。
　　大家都是差不多等级的，谁也不服谁，划水划水！赶紧逃！
　　胖子看着四散开的丧尸，着急地向中心跑去。
　　大常舟浑身是血，微微踉跄了一下，这次太着急出来，又消耗不少异能，此时大常舟已是力竭。
　　“啧！就这点就晕，真弱！”
　　大常舟身体直直地朝前倾倒。
　　“小舟！”尹一一从虎背上飞身，双手接住了失去意识的大常舟，大常舟扑进尹一一怀中。
　　“一一、小舟！你们没事吧！”胖子气喘吁吁地跑来。
　　“我没事！小舟情况不太好！”
　　“一一姐姐......我没事，就是有点累！”
　　每一次负伤力竭都被迫踢出来的小常舟虚弱地回答。
　　小常舟微微睁眼，迷蒙地看了看，“好黑，好软，好香......”
　　小常舟再次醒来是在农家乐的床上，小常舟呆在漆黑的房间里，动了动干涩的嗓子，“妈妈......”
　　没有人应答，楼下吵吵闹闹的，小常舟回忆起昏迷的最后一刻，一抹红霞飞上耳畔。
　　白老师也被安置在另一间房间里了，大花儿费了好大力气治疗了一番。
　　此时正虚弱地趴在虎背上，小白难得地没有欺负它。
　　“你们怎么会到这里啊？”尹一一看着周彦这些老熟人。
　　“我们是逃出来的......谢谢你们!”周彦苦笑着回答了尹一一。
　　“那就先呆着吧！都饿了吧！我去做饭！”
　　芸姨看着这群风尘仆仆地孩子心里就发酸。
　　尹一一没有再追问，瘫在椅子上嚎叫。
　　“啊啊啊！芸姨我好饿！我要double份！”
　　胖子和贺橙也累瘫在椅子上，异口同声道，“我也要！”
　　小白也趴在地上，“嗷~”
　　大花儿附议，“簌......簌~”
　　“你们在这好好歇着吧！“浣姨看着周彦等人，这是对周彦他们说的。
　　”芸妹，我来给你打下手！”
　　“好！来洗菜吧！”
　　很快厨房飘起一阵食物的清香，勾引着尹一一等人的馋虫。
　　“开饭了！”芸姨和浣姨抬着一个大铁桶出来。
　　尹一一等人都熟练地坐在桌上，唯有周彦一行人没有上桌，干咽着口水没有动。
　　“还愣着干什么！来吃啊！”浣姨敲了敲铁桶边沿，活像大锅饭开饭一样，
　　末了加上一句，“楼上的都乘着放凉着的，你们先吃。”
　　何斐大高个个儿，脸一下红了，在探寻周彦的眼神后，得到白玖儿等人肯定后。
　　周彦一行人才上桌。
　　芸姨看着狼吞虎咽吃着的众人，笑着说，“慢点吃，别噎着！还有呢！”
　　浣姨看着周彦一行人饿了很久似的，也觉得心里发酸。
　　周彦一行人没吃多少就放下了，长时间没有进食，不敢吃太多，唯有何斐没有顾及。
　　白玖儿看见这个傻大个还吃，左手掐在何斐身上，“别吃了！这么长时间没吃，这会吃多了，待会儿可有你好受的！”
　　“嗷！嗯......”何斐揉着掐的青紫的印痕，弱弱地应了。
　　尹一一看着他们没吃了也没多在意，继续吃着各自的double份。
　　雷陌陌在与芸姨等人交谈中交代了北方那些基地发生的事情。
　　一股寒潮要袭来，各大基地都在做着防寒准备。
　　像雷陌陌她父亲的基地虽然口碑不错，但太小，周围基地都虎视眈眈。
　　雷陌陌是因为她父亲想让她联姻巩固关系逃出来的。
　　其实也不单单这个原因，但雷陌陌也没有多说。
　　周彦是因为基地将要并入芸姨他们之前呆的基地，听闻里面不好过。
　　最后就和雷陌陌一起逃出来的。
　　“幸亏你们出来了！明智的选择！”胖子竖起一个大拇指。
　　“哈哈哈......”一时沉闷的氛围倒是轻松愉快。
　　照顾好伤患，大家都各自回了房间休息去了。
　　一夜好眠。

第33章 临时小队
　　“早啊！芸姨！”雷陌陌一大清早就醒来了，给厨房的桶注满了水。
　　“陌陌，怎么不多睡会儿？”
　　“我想着大家早上起来都要用水，就起来注水了。”
　　“没事的！外面有个蓄水池，够我们用的！大清早的，再回去睡睡！”
　　“嗯~”雷陌陌摇了摇头，
　　“我觉浅，我来帮芸姨吧！芸姨去洗洗！”说着拿过肉和菜洗起来。
　　雷陌陌的动作很熟练，芸姨看着摇了摇头，便去寻了柴火。
　　胖子也下了楼来，接过芸姨手中的柴火。
　　“我来吧！你天天忙着做这么多，先去歇着吧！厨房里是谁啊？”
　　芸姨自从身体好点就一直负责做饭，这会儿胖子接过柴火，扭头点了点厨房的方向。
　　“陌陌在里面帮着洗菜。”
　　“也是个勤快的丫头！”
　　芸姨微微点了点头，又摇了摇头，
　　“这孩子不忙起来她不安心，她一大早就烧了热水在那外面水房里。等会儿去洗洗吧！”
　　“这样啊！好！”
　　胖子其实有点理解，毕竟末世里像芸姨她们这样的好人也是真不多，这样的好意有时候连他都觉得受之有愧。
　　胖子去续了供暖的炭火，梳洗了一番，便进厨房将雷陌陌推了出去，
　　“我来做就是了！你去多睡会儿！一个小孩子哪用的着你来做！去去去！陪你芸姨唠嗑去！”
　　胖子将趴在小白身上的大花儿拎进了厨房，自顾地忙去了。
　　雷陌陌还没搞清楚状况就被推了出来，
　　“睡不着就来这坐会吧！昨天那么辛苦也不多睡会儿！来这眯一会儿！”芸姨拍了拍红木沙发示意雷陌陌。
　　雷陌陌在芸姨旁边拘谨地坐下，两人没有说什么话，芸姨靠着眯上了眼睛。
　　雷陌陌绷直的脊背渐渐舒缓，慢慢也睡了过去。
　　尹一一、白玖儿等人没过多久纷纷下了楼，甚至小常舟和白老师都下了楼。
　　芸姨从尹一一下楼就蹑手蹑脚地起身，挨个打发他们去洗簌。
　　“开饭咯！”何斐进厨房帮着胖子抬出铁桶。
　　白玖儿帮着分发了碗筷，其他人都坐在椅子上等着自己的那一份。
　　“哎！胖哥！我不要那么多菜，我要肉肉！”尹一一举着筷子抵在桌上抗议。
　　“你这天天只吃肉不吃青菜怎么长高！不要以为我没发现你把青菜拨给小舟的！多吃青菜！都这么没吃居然还挑青菜！”
　　浣姨掐了掐尹一一脸颊，无视她的抗议。
　　“没事！一一姐姐给我吧！我喜欢吃青菜。”
　　“小舟！”芸姨使着眼神撇了一眼小常舟。
　　“这么长时间光吃肉对身体也不好，一一啊！听话吃点菜！”
　　芸姨也发现一一挑食，揉揉尹一一脑袋，尹一一无奈吃下青菜。
　　“芸姨~~”
　　“咱们以后到了基地，全种你喜欢吃的！现在好好补一下营养，不然发育不良，还是个矮冬瓜！”
　　浣姨看着尹一一原本跟小舟一般高，小舟自从醒来后窜着长，在场同龄的都高出半个肩头了！
　　小常舟这一阵儿个头直窜，现在都比尹一一高半个头！
　　“其实我不算矮啊！158 呢！”浣姨紧紧盯着尹一一，尹一一声音渐渐弱了下去。
　　“不矮的，一一姐姐这样的就很可爱啊！”
　　尹一一看小舟总是夸她，突然想到，自己是个姐姐！要做个好榜样！
　　“小舟你也不能挑食哦！看我！我现在可喜欢吃了！”
　　说着眼睛一闭将青菜直接塞进嘴里，没来得及咀嚼一下就咽，没成想堵了嗓子眼......
　　“水......水！”
　　芸姨看着忙将水灌进尹一一嘴里，浣姨在尹一一后背上一顿猛拍。
　　“啊~~”
　　“哪有人不嚼一下就咽的！”浣姨看着尹一一的傻样就气。
　　“一一姐姐，再来喝一点！”小常舟也是被吓了一阵。
　　周彦看着也是一阵心惊肉跳，恩人差点就噎死了！
　　......
　　雷陌陌迷糊中听到周遭地对话，恍惚间感觉像是回到了末世前，眼睛缓缓睁开，“原来不是啊......”
　　看着陌生的摆设，雷陌陌揉了揉脑袋欲起身，一床薄被滑了下去。
　　雷陌陌忙捡起，呆愣地看着。
　　“陌陌醒啦！快来吃饭啊！”胖子看见雷陌陌站在那，以为是不好意思便叫了一声。
　　“嗯！就来......”雷陌陌叠好薄被放在沙发上，目光柔和，嘴角一抹微笑漾在脸上。
　　“程哥，这世界上真的有人像妈妈一样对待我呢......哈呵~”
　　恍惚间，雷陌陌心中的黑幕破碎了，透出一缕缕亮光，“陌陌......再见！好好活下去。”
　　雷陌陌回想起梦境中的程哥等人挥手与她告别。
　　喃喃自语道：“嗯！我会带着你们的份好好活下去的。我想跟着他们一起走下去呢！”
　　“周彦啊，你们接下来打算去哪啊？”
　　尹一一满足地摸着鼓起的小肚肚，小白餍足地跳进尹一一怀中，尹一一熟稔地撸起来。
　　“我们想回家，我们的家人应该都在紫金基地。”
　　“哎！我们也要去紫金基地！”
　　“真的吗！那......”周彦把同行的话咽了回去，毕竟像他们这样的，已经添了不少麻烦了。
　　“可以一起去哦！对吧！浣姨！”尹一一看向浣姨、胖子等人。
　　“一起吧！大家路上好照应！”
　　胖子觉得这群人挺好的，实力也不赖，也就比他们差了一丢丢。
　　“行，一路吧。”浣姨点头表示赞同。
　　芸姨微微一笑，没有异议。
　　贺橙拍了拍周彦的肩膀，“昨天看你那风刃不错啊！”
　　周彦看着尹一一一行人对他们的善意，“好！”
　　“谢谢你们！”白老师苍白着脸微微一笑。
　　白玖儿站在白老师身后，拉过何斐，“我不会拖后腿的！何大块也不会！”
　　周彦鼓励地碰了一下雷陌陌的手，雷陌陌抬起头看向他，周彦轻轻朝着她点头。
　　“我会努力的！”雷陌陌微红着脸，小声且坚定的说道。
　　“既然大家都同意了！我们就是一个临时队伍，胖哥带队有经验，交给胖哥没问题吧！”
　　尹一一想来懒，决议做得很快。
　　“同意！”
　　“好！”
　　“太棒了！”
　　“胖子努力哦！”
　　......
　　胖子看着突如其来的重担，双手紧张地在衣服上擦了好几遍。
　　“我会好好做的！那个贺橙、周彦，还要你们多帮帮忙！嘿嘿！”
　　“那当然啊！可不能让你以权谋私啊！”贺橙半开玩笑的说。
　　“就是就是！监督好！”胖子爽朗地答到。
　　“哈哈哈哈......”
　　就这样一个临时队伍组建起来了！
　　后来一不小心就做大做强了，在末世的十强队伍排行榜也有一席之地。

第34章 无痛升级
　　“我们现如今的首要任务是度过这个寒潮期！”
　　胖子单手放在桌上，手指微曲，继续开口。
　　“本来11月的气温就应该很低的，但现在到了一月才开始骤然转凉。我想末世以来，气温可能就两极化了。”
　　贺橙眼睑低垂，“如果是这样？那就是指一年可能直接两季了！”
　　贺橙沉吟一会儿，接着说，“不过可能是短暂的。毕竟日子这样下去，人类岂不得星际大移民。”
　　“听着好酷炫啊！真这样的话，我们还不知道能不能逃出去。”何斐兴致的劲头变低。
　　“的确！不过四季可能还是有的，只是北方都这样，南方会怎样倒是不知道了。”
　　胖子有些忧心忡忡地说道。
　　“那可能是短暂的吧！至于是什么，我们也没办法去探究。不过冷是肯定的！”
　　尹一一看着刚刚放在窗边的一杯水，已经冻起了一层薄冰。
　　“有兴趣喝冰水吗？外面冻得蛮快的。”尹一一手指着外面的杯子。
　　“那既然这样！我们得分成两拨，燃料、食物得多多储存。附近有一个小县城，不知道里面有多少东西，搜刮干净吧！这回不留了。”
　　“搜刮干净！”白玖儿听到这样一句话，突然觉得自己像进了土匪窝。
　　“不好意思啊！之前的话说惯了！”胖子右手食指蹭了蹭鼻尖。
　　“那我们也去吧！这样速度快点。”浣姨看向胖子。
　　“嗯。那咱们直接出发吧！”胖子推开椅子，站起身。
　　“遇到危险尽快回到大队伍！不要贪多！命最重要！记住了吗！”
　　“记住了！”众人回答。
　　一辆军卡车行驶在马路上，两旁的灌木飞速往后跑。
　　“你这异能不错啊！来！多补点力量！”胖子把一布袋的晶核放在了白老师旁边。
　　“这！不用的......”白老师壮士断腕一般的决心婉拒掉。
　　“没事的！我用不上了！”
　　白老师瞅了一眼布袋中的晶核，一个个个大圆满光滑，看着都是V-1到V-3的晶核，
　　“你是V-4的异能者？”
　　“啊？”胖子有点愣神，逃出来的时候他是知道最高的异能者是V-3。
　　“我也不知道，没见过三级的晶核。”
　　“这里面就是！”
　　“哦，嗨......没事，你用吧！还有不少，就在车后面。而且你的异能上去了，我们也更安全。”
　　胖子像是想起什么，又开口说，“只是现在任务紧，你控制点别在路上突破就行。毕竟行车不规范，亲人两行泪！”
　　白老师脸尬住了，也没有再推辞，等到了目的地再用。
　　而车后面的尹一一躺在晶核堆里。
　　“啊~~money的味道！”
　　“一一啊！你怎么捡一堆宝石啊！这在末世没有用啊！”
　　何斐看着这些有九成像晶核的石头开口询问。
　　毕竟论谁都不会想到伤残病弱有这么多晶核。
　　不过小白实力确实强悍，也有那种可能，但是何斐不敢问出口。
　　“哦！对了！来！你们抓紧吸收吧！大花儿！要是他们突破了记得帮帮他们哦！”
　　何斐看着尹一一塞进怀里的石头，“啊？”
　　转瞬咽了咽口水，“不会真是晶核吧？！”
　　“试试不就知道了？”尹一一玩味地看着何斐，傻大个果然没叫错！
　　何斐试着握在手中，转瞬手中的晶核化作齑粉。
　　“啊啊啊～～好冷啊！浣姨！我进来了！那石头太冷了！咯着疼......”
　　尹一一没有理会何斐等人震惊的神色。
　　“等会我们去找把扫把吧！好扫一些。”芸姨想到了什么，向尹一一提议。
　　“是哦！还可以让周彦卷起来！这样就更快！”
　　尹一一又想到一个新点子！
　　“会不会太大材小用了？”浣姨看着尹一一。
　　“我想不会吧！周彦，你们别愣着啊！快点用吧！本来是想去基地买大房子的。不过路上再赚就是了！”
　　周彦也没有愣神，知道尹一一说给用那就用！
　　“能力提升上去了，慢慢还就是了！”
　　殊不知，周彦这一想法开启了他长达数年的还贷生涯。
　　白玖儿和雷陌陌也没有客气，翻找着适合自己的晶核吸收了起来。
　　没一会小山高的晶核下去大半，愣生生给车上腾出不少地方。
　　很快，周彦自末世以来，经历了第一次微痛感提升异能，在大花儿的帮助下。
　　周彦悠悠转醒，看着尹一一她们都围着自己，“我......我好像异能提升了，没多痛......”
　　大花儿软软地趴在芸姨怀中，“簌~~簌簌！！！”控诉着尹一一恶霸行为！
　　芸姨压下大花儿痛苦呻吟的叶儿，“好啦好啦！今天给你加餐！特制款！好不好？”
　　“簌簌！簌簌！”
　　“既然好，那就多帮几个！”小常舟从芸姨怀中拔过大花儿，扔到雷陌陌的怀里。
　　“不用压制，直接升吧！正好等会儿实战多训练一下新异能。”
　　小常舟冷漠对雷陌陌说，转眼看着尹一一围在周彦身边叽叽喳喳地样子感觉心酸。
　　雷陌陌心细如发，看出了什么，并没有觉得刚刚有什么，很开心地抚着大花儿的脑袋，“辛苦你了哦！”
　　雷陌陌在芸姨怀中睡去，梦里又是姓雷的和他的情妇们，其实末世以前他不算一个坏爸爸。
　　毕竟母亲早逝，他后面找了女人她也不是不理解。
　　画面一转，姓方的女人寻求了雷爸的庇护。
　　雷陌陌本来有些可怜她。
　　后来一次他们四人去找物资时，一个丧尸从储物房的暗角扑出来，姓方的直接将她推了出去。
　　雷陌陌的小姨救了她，但也不幸成为丧尸。
　　雷陌陌亲手杀掉的。
　　后来告诉过雷父，他耽于声色，根本没有听她的。
　　或许他是知道的，是啊，他是知道的......
　　雷陌陌的神色变得越发难看，芸姨皱着眉头抚在她的脸上。
　　芸姨心里有些难受，心里有些难过，她是认识陌陌小姨的。
　　只是没有看到她人，也推测出可能已在另一方人世。
　　至于雷父，传闻不太好，不过也算是养大了陌陌，此外，没有什么值得挂念的亲情。
　　大花儿看着自己发动功力这么久还没醒来，想到这个女人还是对他挺好的，至少比尹一一、小常舟他俩恶霸强。
　　遂下了十足力，雷陌陌本沉浸在痛苦之中，她最爱的人都离世了，她血缘上的至亲却拿她当货物一样买卖。
　　一缕清香漂浮在空中，小常舟和尹一一都皱了眉头。
　　小常舟把金属匕首抵在大花儿的脑袋上，“要是敢做出什么，我可不敢保证会怎样！”
　　“簌簌簌！簌！”（这是令她神智清醒的！我没有迷惑！）
　　小白虎压下小常舟的匕首，“嗷~~”
　　尹一一懂得小白虎的意思是，“它没干坏事。”
　　于是拉下小常舟，“没事的！很快就会醒了！”
　　小常舟收回匕首。
　　不得不说这款香确实不像之前，倒是挺提神醒脑的。
　　很快，雷陌陌就醒来，大花儿力竭的趴在雷陌陌身旁。
　　雷陌陌闭上眼睛，“谢谢......”晃晃悠悠地起身，梳理着体内紊乱的异能。
　　大花儿回到芸姨怀中，睡了过去。
　　很快，军卡车就开进了小县城。

第35章 清城
　　不远处的城市已然是一片死寂的城池，清晨的湿润的寒气早已消散，四周刮起了干燥的北风。
　　破碎的窗棂，残破的石墙......无一不昭示着它们所遭遇的磨难，一个个四肢抽搐，俨然没有一个好面相的丧尸游荡在街头。
　　一幢高楼之上，一个四肢看起来初为人样的丧尸，“荷荷”地发着闷声，“嗷！”
　　作为这座城池的首领，它已然发现了入侵者，左手一挥击碎了天台，轰然塌下。
　　只见它左手抓起一块钢筋混凝土合在一起的石头，“刺”地划破空气，直直的朝着入侵者的车上袭去。
　　“停车！”小常舟大叫着叫停军卡车。
　　白老师双手忙横打，脚上一个急刹，军卡车稳稳横在了飞来的石块面前。
　　“他娘的！”
　　何斐叫骂着单手一撑翻下了车，手一拳击在石块前，横亘在面前的石块眨眼间化作飞灰。
　　尹一一一行人也下了车。
　　“周彦，送我去那幢高楼！”小常舟手中的匕首瞬间化作长剑，直指石头飞来的地方。
　　“好！”周彦上前横抱起小常舟，脚下一层飓风旋起，连带着将虾兵蟹将也卷了进去。
　　一瞬儿的功夫，周彦稳稳地落在高楼之上，丧尸领主呲着牙，“荷荷”地发泄着对他们的敌意！
　　小常舟右手一横，锋利地剑刃在阳光的照射下折射一抹强光，直直的入了丧尸领主的眼中。
　　“嗷！”一腔愤怒的狂啸令周遭的丧尸吓破了胆，一个个丧尸沿着墙飞速攀爬着涌向高楼。
　　“别愣着啊！丰收的季节到了！”
　　尹一一飞身跃上小白身上，怀中抱着一捆刚刚收拾出来的钢筋，一个钉一个！
　　不多时，一面墙上挂满了活标本！
　　雷陌陌率先反应过来，一把简陋的弓箭上凝起数支水箭，箭无虚发！
　　“何斐！你去挖个大坑！”
　　“好嘞！”
　　何斐双手触地，一块深达两米高的平整的坑洞在何斐身下已见完形。
　　白玖儿手中弹出一根碗口粗的藤蔓，轻松地将何斐卷上来。
　　胖子学着Superman一般，左手五指微张，一股浓稠的火气在远处凝成一团火云。
　　“唰”地下起密密麻麻地火雨，一群朝他们涌来的丧尸痛苦的挣扎起来，疯狂逃脱火云的范围。
　　何斐没有给他们逃脱的机会，四周竖起高高的土刺。
　　白玖儿将藤蔓附着在土刺之上，将一个个企图飞出去的丧尸一个个拍打回去。
　　“干的不错啊！”何斐看着白玖儿惊叹的夸赞道。
　　“哼！这些家伙一个都别想逃！”白玖儿挥手指向两旁。
　　墙角的植物迅速生长，像爬山虎一样吸附在墙壁上，分泌出一片粘稠的液体。
　　一个个丧尸失去依靠的粗粝石墙，纷纷落下！
　　尹一一看着丧尸都朝她们涌来，“陌陌！借个水！”
　　雷陌陌手心凝起一个人高的水球，缓缓的飞上半空，“嘣”的炸裂，纷纷扬扬地洒在战场。
　　“小白！冻住！”
　　小白一呵气，周围的丧尸都以极度诡异的姿势冻结住了。
　　尹一一举起一个钢棍，眨眼间将战场上丧尸敲了个粉碎。
　　一个个五颜六色的石头混杂在冰棱中。
　　小县城里的丧尸闻声，纷纷朝着战场中心涌来。
　　“芸姨，浣姨！你们躲好！”
　　尹一一从卡车后座取出一个特制版棍子和一个特制版回旋镖——这是小常舟特意设计的！
　　尹一一按下一个暗扣，棍子瞬间有了尹一一两倍高！回旋镖也比寻常回旋镖大上几倍。
　　尹一一左手将回旋镖猛扔出去，所到之处，无一不是离首的尸体哗啦啦倒下。
　　回旋镖朝着尹一一飞来，尹一一一棍打在回旋镖的一角，又飞了出去。
　　尹一一闲庭信步地走在丧尸堆里。
　　这可是小常舟根据尹一一打蚊子特制武器。
　　至于棍子是为了避免回旋镖误伤尹一一设计的，必要时也可以打突然冒出的“地鼠”们。
　　胖子取出后座里的同款特制版回旋镖，交给何斐。
　　“跟在尹一一身后扔出去！赶紧跑回来就是了。”
　　说完转身带着芸姨等人跳下土坑，这里还有着刚刚死去的丧尸。
　　何斐看着胖子如此流利的行动。
　　忙冲上前将回旋镖全部扔出去。
　　尹一一熟练的转起圈，回旋镖收割着一片片“麦茬”。
　　何斐连滚带爬地跑入深坑。
　　“妈妈呀！这好可怕！”
　　“哈哈哈！我也觉得可怕，这是小常舟看见周彦的回旋风刃连夜做的，说起来也是第一次试验。之前都是近身肉搏，不过，这个看着真快！”
　　胖子一脸淡定地说出来。
　　芸姨和浣姨也没有担心，毕竟尹一一的身体的灵敏度，对于加大版稍显迟钝的回旋镖是绰绰有余，没有什么危险的。
　　“我都不知道这坑的用处是这样，早知道我就挖深点。”
　　何斐趴在丧尸堆上，头上是刮过一阵阵回旋镖飞过的寒风。
　　白玖儿躲在何斐身下，“这个怎么停啊？”
　　贺橙双手按住雷陌陌和白老师二人要探出去的脑袋。
　　“钉在墙上就是了，这会儿别嫌弃了。”
　　前半句是对着白玖儿说的，后半句是对洁癖严重的雷陌陌、白老师说的。
　　芸姨和浣姨躲在胖子身后，大花儿被臭醒了过来，努力地散发起清香，众人才觉得好受一些。
　　而高楼之上，小常舟和周彦与丧尸首领缠斗在一起。
　　而多半时候都是周彦在打，小常舟只是偶尔给丧尸首领添一些重伤。
　　周彦被丧尸一拳甩到了地上，吐出了鲜血，小常舟见差不多了，便利落地上前收拾了丧尸首领。
　　动作很快，没有一丝拖泥带水，毕竟小常舟是等级压制嘛。
　　小常舟走上前，“啧！真差劲！”
　　周彦愣神地看着小常舟行云流水般的操作，心下黯然，“刚刚那句话不仅仅是对丧尸说的吧！这是大佬啊！”
　　周彦转瞬恢复情绪，抚着胸口站起来。
　　手中的长剑变成了匕首，刺啦剥开了丧尸首领的后脑。
　　取出了一枚四级巅峰的晶核丢给了周彦。
　　周彦诧异地看着手中的晶核。
　　“这？！”
　　“你用吧！变强一点，再这么差劲把你丢进丧尸群里喂了算了！”
　　小常舟有些不耐烦地说道。
　　周彦心下感动，“嗯！”
　　周彦心中自我感动地想着，
　　“他们对我太好了！我以后一定要好好报答他们！哥，原来真有人像你一样烂好心肠，我一定好好守住这份善心！”
　　小常舟看着周彦一脸陶醉的模样，嘴巴扁起，“送我回去。”
　　“好！”
　　其实小常舟也可以自己回去的，毕竟异能者的体能也没差到需要周彦这个伤员送的地步。
　　但小常舟就这样暗戳戳地报了仇，还不着痕迹地赚了一波好感，虽然不是他想要的。
　　另一边，尹一一看差不多，将回旋镖一个个钉在了墙上。
　　在当空的阳光下，这座城池变成了一座没有丧尸的空城了。
　　也许，不久之后就是另外一批丧尸入主，或者，人类会先行抵达。

第36章 扫荡
　　胖子听到外面没了声响，“哎！回收有点麻烦啊！来，出来吧，我把这些烧了！”
　　“你去把丧尸都扔进土坑里吧！”胖子指使着何大块头说道。
　　胖子继续说着，“你们跟着尹一一去搜集物资吧！白老师！多找几辆好车，强化一下！”
　　“没问题！”
　　“哎！就我一个拖丧尸啊！”何斐悲愤地质问道。
　　“何大块头！加油！”白玖儿拍了拍何斐的肩头，拽着贺橙的手轻松地爬上了土坑。
　　雷陌陌看着何斐，默默地举起左手，握拳！
　　“加油！”
　　芸姨和浣姨摸了摸何斐的后脑勺，“小斐辛苦你了！”
　　大花儿也挥了挥小小的叶儿，“簌簌！簌！”
　　小白三两下就爬上土坑，对着何斐“嗷嗷！嗷！”地说了几声。
　　两个小家伙用自己的方式鼓励了何大冤种！
　　胖子笑着将芸姨和浣姨抱在肩头，扶出了土坑，自己利落地翻了上去。
　　何斐看天看地看丧尸，无奈地爬出土坑，认命的清理起丧尸尸体。
　　虽然很辛苦，但是这么多晶核，不带走好可惜！
　　何斐双手触摸柏油路，将铺了沥青的柏油路剥离。
　　如浪潮般的丧尸向着火势撩人的土坑涌去。
　　“哇！这个好哎！”尹一一回到芸姨们的身边。
　　“的确！”
　　周彦带着小常舟回来了。
　　“解决了？”尹一一带着笑问着小常舟。
　　“嗯！解决了！”小常舟嘴角浮现出灿烂的笑容扑向尹一一，挂住了尹一一的手。
　　“没有受伤吧！好用吗？”小常舟仔细地查看着尹一一身上有没有明显的伤痕。
　　“没事哦！很好用！太酷了！”
　　尹一一挥舞着手中的棍子，笑着看向小常舟。
　　“的确好用！就是不好回收！”胖子看着钉在四面八方的回旋镖，脑壳一阵疼。
　　芸姨和浣姨刚刚正试着拔下最近的一枚回旋镖，最后还是胖子帮忙拽下来的。
　　“的确太高了！下回再改进一下。周彦，去取回来吧！”
　　小常舟看向正接受白玖儿疗愈的周彦，所幸伤的并不严重。
　　周彦点头，毕竟这里的只有他去取更方便的了。
　　白玖儿等人兴致勃勃地跟着尹一一去搜刮物资。
　　白老师和贺橙去找车去了。
　　胖子去找维修工具和药品去了。
　　“这里好多东西啊！只是有些脏，有些用不了了。”白玖儿看着沾满血迹的日用品。
　　“不过已经很不错了！”雷陌陌用袖口擦去罐头上的污渍看了看保质期。
　　“没有过期。”确认过日期，雷陌陌直接一手将架子上的罐头放进了尿素袋中。
　　“快看，这里有一间库房。”小常舟推开堆满铁锈的门。
　　尹一一一行人跟在身后。
　　“这个超市的库房还蛮大的哎！”
　　尹一一看见一批批堆放整齐的货物，兴致勃勃地扑上去，
　　“这里居然有这么多！还没被人带走哎！”
　　“大概是这个城市真的太多丧尸了吧！”雷陌陌看着积满灰尘的纸箱。
　　“或许，一开始就没有人真的逃出去......”白玖儿看着这些不免叹了一口气。
　　“不过，这倒是便宜我们了！咱们这一趟来得可太值了！”
　　尹一一比划了一下门的高度，垒起一摞货物，看着就快倒下去，
　　“嘿嘿！看我的！”
　　尹一一熟练地搬起一堆货物。
　　雷陌陌和白玖儿也依样画葫芦。
　　小常舟从角落找到一个推货的小车，“妈，浣姨，你们用这个吧！”
　　小常舟帮着将货物垒到小推车上。
　　没多久，这里面就被搬空了。
　　尹一一交代了小白和大花儿守着这些货物，又带着其他人去其他地方搜刮了一圈。
　　另一边，白老师和贺橙穿过了半个城，在城市西边一个岔路口找到一个加油站。
　　这里游荡的丧尸远没有刚才的厉害，数量也只是零星几个。
　　贺橙和白老师轻而易举的解决了。
　　“那边有个大卡车！会开不？”
　　白老师挑着眉看向贺橙。
　　“会。”
　　“那这样就轻松多了，多找几个罐子灌些油吧！”
　　白老师滚着一个空罐罐走到贺橙旁边。
　　“能开吧？”
　　“我看了看，它的发动引擎有些问题。”
　　“这个啊！没事！”
　　白老师伸手触碰在大卡车上，一瞬大卡车焕然如新。
　　“去试试！”白老师双手环胸，嘴角轻笑，眼角轻挑。
　　贺橙兴致颇高的打开车门，翻身上车。
　　“噗轰轰！”
　　贺橙开着在空地转了一圈，停在白老师面前。
　　“这车性能不错呢！你这异能真方便！”
　　灿烂的笑绽开在贺橙奶油小生一般的脸上。
　　白老师看得有些失神没有回答，很快敛住片刻的失礼。
　　“那可不是！”
　　贺橙径自走开去灌油桶了，不多时，几十来个空油桶就灌满了。
　　贺橙虽然力气不如尹一一那般可以横行在丧尸堆里，但是平日也时常锻炼，成为异能者后，力气也比旁的异能者大些。
　　贺橙搬了二十来个油桶，身上渗出一层密汗，在冬日的寒风里，整个人像个蒸笼似的冒着热气。
　　贺橙将外衣脱下，只余一个单薄的背心紧贴在精壮的肌肉上。
　　白老师看着贺橙没有顾忌地脱下衣服搭在肩头。
　　看着被汗水浸湿的背心下覆盖着的条理清晰的脉络，脸不由得开始发热，脑袋嗡嗡作响。
　　贺橙看见白老师苍白的脸上挂上一抹潮红，走到白老师面前。
　　试探着用手覆在额头，另一只手也放在自己的额间。
　　“白老师？你发烧了？别在这吹冷风了，上去等我。”
　　白老师感受到贺橙手心的温热，耳边过滤性的留下，“上去等我......上去等我......”
　　波浪状的秀发遮掩了少女的心悸，白老师仓皇地跑向副驾驶。
　　坐在副驾驶的白老师压制着内心的波涛，闭上眼反复告诫自己不要胡思乱想！
　　“好有男人味儿啊……”
　　贺橙的速度并不慢，但是白老师太累了，在副驾驶沉沉地睡去。
　　也许是一天的奔波令人精力不济，也许是脑袋想的太多精力不振。
　　而独行的胖子也找到了想要的东西，不多时就与尹一一一行人汇合了。
　　周彦和何斐在贺橙的带领下，开着两部稍好的车回到原地。
　　白老师依旧强化了性能，一行人开着四辆车回到了农家乐。
　　疲劳一天的人好好地犒劳了自己！
　　此后几天，收获倒不如第一天，不过也不算太差，比起寻常的队伍来说，已经算是再好不过了。

第37章 发烧
　　窗户被风雪拍打的吱呀作响，屋外阴沉沉的，屋内小小的烛火照耀着每一个角落，暖气透过墙壁缓缓流淌在每一寸角落。
　　“多亏我们找了那么多燃料呢！这要是还在外面，可得成冻干肉了！”
　　何斐侧身进门，迅速地将寒气抵挡在门外。
　　“是啊！而且这些毯子都好暖和！唔唔嗯嗯~~”
　　白玖儿整个人蜷缩在沙发一角，裹紧了毯子，双眼带着清亮的光看着桌上小小的烛火。
　　大家都围坐在一起，各自围着烛光细语着。
　　这样难得平静的日子，心中甚感慰藉。
　　“我前天找着一副大富翁！我去拿来玩！”何斐想一出是一出，很快就去拿来摆在地上。
　　周彦听了深感无语，“难怪那天跟我说找着好东西……”
　　“来来来！谁要来玩！”
　　“我要玩！”尹一一一向对集体游戏很感兴趣。
　　其他人兴致不高，兀自坐着。
　　尹一一看着，嘟囔着说，“看来没人想要晶核呢！还想着拿晶核做奖品呢！我独家提供哦！”
　　尹一一右手放在嘴角，侧捂着，悄咪咪故作神秘的样子。
　　在场的耳朵都尖，要知道尹一一可是队伍里的晶核大头，而且主凭仆贵！
　　小白那一份都是留给她的！
　　贺橙率先凑到一旁，“哎呀！我可没玩过！还得多多指教一番！”
　　周彦和胖子也凑上前，“嘿嘿！一一啊！小心输光哦！”
　　小常舟看着尹一一一个女生扎在男人堆里，走上前不着痕迹地将何斐等人隔开。
　　这样的位置看着就像把尹一一揽在怀里，略显暧昧，但又有分寸的没有靠近。
　　“我来下注，一一姐姐，我看着你玩。”
　　小常舟语毕眼露狠厉地盯着何斐等人。
　　何斐等人内心抹了一把冷汗，早知道就不来了！
　　尹一一是没有顾忌这些的，她的目光只放在图上，“好啊！开始吧！我的无敌骰子！”
　　骰子在桌上转了几圈渐渐慢下速度，眼见着就要滑到一，一根微不可察的细线拨动了一下骰子。
　　“是六！一、二、三......”
　　每轮到尹一一时，骰子的数字都让尹一一精准躲过各种坑，何斐等人面露苦涩......
　　另一边的芸姨轻轻撸着小白虎脑袋，大花儿趴在小白虎身上沉沉的睡着。
　　浣姨有一搭没一搭地与雷陌陌等人闲聊着。
　　“玖儿啊！你这木系异能又能攻击又能治愈，那你这木系能催生吗？”
　　“啊！我试过，只能催生藤蔓之类的，其他的不太能行......”
　　“陌陌啊！你这水系能异变催生吗？”
　　“也不能......”
　　“椛儿啊！你......”
　　白椛儿是白老师的真名，白老师只是周彦他们叫惯了，所以一直没改口，芸姨和浣姨都是叫椛儿。
　　“不能呢......”
　　“哎！我也想觉醒异能啊！”
　　浣姨百无聊赖地撩拨着自己乌黑浓密的秀发，一呵一叹之间，秀雅至极，恍惚间又有着媚人的一丝风味。
　　“浣姨觉醒异能的话，肯定是精神和生理攻击！”白玖儿仰着脑袋看着浣姨。
　　浣姨有了兴致，“小家伙，为什么这么说？嗯？”
　　“浣姨很漂亮啊！你想想那些魅惑技能一发动，那些东西就会迷了魂儿，沉醉在你的美貌之下！”
　　“这应该算是有效精神攻击了！人肯定是指哪打哪，就是不知道丧尸、变异兽会不会？”
　　白椛儿也起了兴致。
　　“有意思！那我不就可以命令那些实力强悍的人给我当打手了！”
　　浣姨柔柔的说道，带着一丝兴味轻挑起眼角。
　　“芸姨的话，肯定是很温柔的异能！”
　　雷陌陌看着芸姨独安一隅，微黄的烛光渡在芸姨脸上，芸姨听到话题提到她身上，温柔一笑。
　　“我倒是希望可以有催生的异能，这样我们想吃什么，就有什么了。”
　　时间在这样的对话中缓缓流逝，最冷的日子就这样悄无声息地到来了。
　　“哎！这风好大！那雪都快淹没着楼了，推都推不开！”
　　胖子裹成一个大球，堪堪从门缝挤过来，因着是火系异能，所以暖气续火就交给了胖子。
　　胖子手心凝起异能，雪水化在胖子周身，没多会儿，一个个冰柱挂满了胖子一身。
　　贺橙守在门口，看着胖子浑身僵硬的挪到门口，一手忙扯过胖子关上了门。
　　胖子在屋里呆了好久，体温才渐渐回来。
　　“这样下去不是办法。”贺橙双手十指交扣，陷入沉思。
　　“要不把房间和那打通吧......”白椛儿身上披着一个毯子，缓缓走下楼梯。
　　“也不是没想过，但是这间房子是怎么设计的我们也不知道，只怕会损坏某些建筑结构。”
　　小常舟下楼正好听到，凝眸沉思，“我可以试试，指挥好何斐打洞就是。”
　　贺橙听到眼中燃起希望，“这样最好不过了！”
　　“去把何斐叫醒吧！”
　　“好！”
　　何斐打着呵欠，迷糊着眼睛，伸了个懒腰。
　　“正好闲的发慌！说吧！从哪开始？”
　　小常舟试着用大常舟的异能去感知建筑结构，“往底下打两尺，4点钟方向三尺，再7点钟方向......”
　　“好嘞！瞧我的！”
　　没多久，何斐就打通了去炕口的路。
　　“这样倒是方便多了！”胖子呵着手，不停的搓手。
　　“小舟！芸姨她们......哈！她们发高烧了！”
　　尹一一脚上鞋都没穿上，穿着单薄的睡衣跑在楼梯转角。
　　小常舟率先跑上楼，白椛儿也跑去叫醒了白玖儿。
　　一行人出现在浣姨们的房间。
　　尹一一一向起的晚，这会儿独自站在门口，自责地低声喃喃，“我要是早点发现就好了......”
　　白玖儿给芸姨、浣姨服下了药，和大花儿一起治疗着退下了高烧。
　　芸姨和浣姨的呼吸渐渐平缓。
　　小常舟这会儿放下了心，看见尹一一自责得眼泪直打着转。
　　上前将尹一一的脑袋按在怀里，柔声安慰道，
　　“没事了，没事了，一一不哭，妈和浣姨都没事了，这件事也怪不得你，想必是觉醒异能中，你已经做得很好了。”
　　尹一一眼泪直往下掉，浸湿了小常舟的衣裳，低声抽噎道。
　　小常舟看着尹一一穿的单薄，将她打横抱起，
　　“啊！？”
　　“这会儿不哭了？”
　　小常舟直接迈腿带着尹一一回到了他的单间。
　　尹一一听到小常舟打趣她，闷声低着头，由着小常舟去了。
　　小常舟轻轻将她放在床上，将被子盖在她身上。
　　“下回记得穿好鞋！不要急的顾不上自己！不然你倒下了，妈和芸姨醒来可不把我骂死。”
　　小常舟轻笑着接过小白虎衔来的鞋，放在了床边，给尹一一掖好被子。
　　“再睡会吧！等会儿吃饭叫你！妈妈她们没事的，有白玖儿和大花儿在，没有问题的。”
　　“乖~~”小常舟轻拍着尹一一的脑袋，安抚着尹一一。
　　尹一一哭的有些乏了，沉沉地睡去。

第38章 一波未平，一波又起？
　　尹一一平日都是和浣姨们睡在一间，其他人看着房间充足，都各自收拾出了个单间。
　　“一一还好吗？”雷陌陌走到沙发旁边坐下。
　　“已经睡下了。”小常舟低垂着眼睑，点了点头。
　　“一一给自己的压力太重了……希望你待她好一点。”
　　小常舟轻闭上眼，仰躺在沙发靠背上，良久低语，“嗯......”
　　雷陌陌起身，去帮着胖子做饭，贺橙和何斐、周彦有了新想法，去加固房子去了。
　　小白跳上沙发，窝在了小常舟怀中。
　　小常舟没有理它，兀自审视着自己的内心。
　　小常舟想，他应该很早以前就见过尹一一了。
　　那个灰败的丧尸，不太机灵的丧尸，故意吓他的丧尸，其实就是大常舟记忆里的尹一一吧。
　　而这一世，尹一一没有成为丧尸，而他的脑海中有了大常舟。
　　他想，他对尹一一应该是慕孺的感情，但现在他也分不清是什么感情。
　　他总喜欢围着尹一一转，最开始是好奇，为什么每次讲到丧尸典例都是尹一一的形象，尤其是遇见真人。
　　慢慢地他开始依靠尹一一，她真的太傻了，就那么一次次保护他。
　　最初的那些熊孩子，之后逃出来遇见的各种危险，她总是把他们好好儿的保护在身后。
　　尽管母亲和浣姨这一次陷入昏迷，他都愿意给她找借口。
　　像他这样护短的人，连父亲都不允许大常舟说，竟然还对尹一一如此开情......
　　“哎......一一姐，我该拿你怎么办呢。”
　　小常舟转瞬就把这个想法甩在后面，“肯定是那狗东西影响我了！一一姐姐只是独特一点的姐姐！”
　　“开饭了！”胖子压着嗓子，浑厚的声音传来。
　　“我去叫一一姐！”
　　小常舟一把抓住睡得香甜的小白，本想直接抛在地上的想法突然改变，只轻轻地扔在了沙发上。
　　小白睡得很沉，只当是在梦中摔了一跤，伸伸爪子，懒洋洋地翻了一个身。
　　小常舟轻轻推开门，蹑手蹑脚地走到尹一一旁边，双手撑在床边，软绵绵地叫着，
　　“一一~~一一~~醒醒~~”
　　“嗯~~哥，我再睡会儿~~”
　　小常舟听得愣了神，心里本只是泛着涟漪的湖水，骤然澎湃！
　　“嗯！一一可不能睡懒觉了！”小常舟捏着尹一一的鼻子，尹一一眨巴着水汪汪地眼，无辜地看着面前的人。
　　过了几秒，等脑袋里的弦拨上正轨，才看清眼前的人。
　　“小舟！”
　　小常舟起身退后一步，尹一一睁大了眼，机械地穿鞋，起身！
　　小常舟递过放在一边的尹一一的衣物。
　　“一一姐，衣服还没换呢！呵哼~~”
　　小常舟单手捂住难以压住的嘴角，眼角的笑都快抑不住了。
　　尹一一板着脸接过，小常舟自觉的出门带上。
　　尹一一看着门“咔哒”地关上，转身扑回床上，“啊啊啊！我刚刚叫了什么啊！”
　　在这几日晒得有些微黄的脸嵌进去一片红彩，尹一一双脚扑腾着，刚穿好的鞋子就被她扑腾掉了。
　　羞愧至极，尹一一脑中不停地想着说辞，
　　“哈哈哈！你是大哥，我是二弟！大哥！”
　　“二弟！”
　　“啊啊啊！这个看起来好傻！要不？”
　　“哥！从此你叫我朝北，我绝不往南！我往东西！”
　　“啊！算了！不管了！”
　　尹一一看着手中的衣服底下有一件蕾丝边的黑带，脸上一条黑线。
　　“为了以后更好逃生！我一定裹紧衣服睡觉！”尹一一悲愤地穿好衣服。
　　小常舟站在门外，耳尖翻红，他看见了那个黑带，只好裹着夹在里面，隔着衣服，他还是摸到了坚硬的触感。
　　“原来是带钢丝的啊！呵！咳咳！”小常舟自言自语地走了下去。
　　尹一一过了很久才下来，白玖儿走上前拉着尹一一坐在桌旁。
　　“吃饭吧！芸姨她们已经好多了！相信过不了多久就会醒来了！话说回来，芸姨她俩会觉醒什么异能啊？”
　　白玖儿嘴里咬着筷子，喃喃地说出来。
　　“我想芸姨应该是厨房技能加成吧！”胖子含着一块肉，闷闷地说。
　　贺橙白眼瞟了一眼胖子，“我看你就是想芸姨的饭菜吧！”
　　“我觉得浣姨很有可能是魅惑哎！”何斐端着碗继续扒着饭。
　　“为啥你这么想？”白玖儿看着傻大块，双眼翻白。
　　“你们那天不是在讨论嘛！”
　　“你们不是在玩游戏吗？”
　　“输成那样还不如听你们八卦。”
　　“好啊！何大块！说！你听了多少！”
　　那天可不止谈了这一点，女孩子的那些小心思都谈了不少。
　　“啊啊啊！你别揪我耳朵啊！周彦、贺橙、胖哥！他们都支棱着听呢！”
　　周彦放下饭碗，直直地站起身，“我去看看炕里的火还有没有！”
　　贺橙按下胖子的碗，“我们吃饱了！去烧热水去了！”
　　何斐看着三人转身就要逃走的模样，“哎哎哎！你们怎么这样！那天晚上可是谈的起劲儿得不得了呢！”
　　“哦！是吗？”白椛儿按住贺橙的肩膀，狠狠地按了回去。
　　“是吗？小橙不若说给姐姐听听？！”白椛儿一脸阴沉地靠在贺橙的脸旁，贺橙喉结上下微动。
　　“呵呵......”
　　另一边的周彦被雷陌陌手中的凝起的一个人头大小的水球震慑住，乖乖的坐会了桌子。
　　胖子摸着几个人吃空的饭碗，
　　“我没谈论你们！没谈论！我只是听了一丢丢......呵呵......我去洗碗去了！”
　　脚底抹油地抓起大花儿跑向厨房。
　　小常舟自觉地拉着端着饭碗的尹一一走到客厅。
　　“啊啊！玖儿！不要打脸！”
　　“白老师，我！我的腰！”
　　“陌！陌......咕咕......咕噜......”
　　......
　　“小舟，我是不是该去劝劝啊？”
　　“一一姐就乖乖吃饭就好！别管那几个家伙，玖儿姐她们做得对！乖~~”
　　小常舟伸手摸了摸尹一一复又埋在碗里的脑袋。
　　尹一一一双眼睛咕溜溜地瞟着小舟，“他应该不知道那是什么吧？要不要科普一下？算了算了！”
　　尹一一猛地摇了摇脑袋。
　　看着小常舟捉弄似的撸猫手法。
　　“还是教他撸小老虎吧......”尹一一心中如是想着。

第39章 初出
　　日子就这样过去了两个多月，其他人都陆陆续续升级，不过倒是没有周彦、陌陌醒来的快。
　　现在也只有小常舟、尹一一、雷陌陌和周彦四人是没有昏迷的。
　　所幸大花儿在，倒是不怕他们进入什么梦魇。
　　他们四人在最后胖子交代好好地守家后，落寞地守家。
　　周彦和雷陌陌倒也没闲着，仍旧是升级、巩固，倒是离五级的关口还差些火候。
　　“啊啊啊！好无聊啊！小舟啊！还有什么游戏可以玩啊？”
　　尹一一已经把所有晶核都按照等级、能力分装了几十个袋子了。
　　小舟收拾着小白和大花儿搞出来的残局，最后直接把大花儿拧成一股绳子，捆住了小白的四肢。
　　“一一姐，要不你再试试我做的新武器？好好练一练。”
　　“可是我每天除了吃喝拉撒，就是在练习和分石子了！我感觉我已经用的很娴熟了！”
　　小常舟无奈低头叹气，“是啊！我做的十几把冷武器都被你玩转了......”
　　小常舟试探着继续说，“那你要不要试试我新做的双节棍。”
　　“额，算了吧！嘿嘿！我数石头！”
　　尹一一只要想起之前舞棍打在自己身上，那火辣辣的感觉直往身上冒！
　　雷陌陌正喂完药，下楼看着尹一一数石头。
　　放下手中的杯子，看了一下窗外，窗户也不再是看不见一丝光亮，想必是雪化了一些。
　　现在天气远没有之前恶劣了。
　　雷陌陌走到尹一一身旁，捡起她滑在桌角的晶核放进对应的袋子。
　　“要不？出去看看？”
　　之前胖子还没有进入昏迷时，凭着火系异能出去过，倒是没有再如之前一般成冻肉干。
　　不过为了安全起见，严令禁止四人出去！
　　听话了半个月的尹一一听到雷陌陌的建议，按捺不住内心的激动！
　　“真的吗！”尹一一直接蹦的半人高，一不小心磕到了桌角。
　　“嗷！疼！唔~~”尹一一捂着磕得青紫的小腿，委屈巴巴地揉起来。
　　刚刚分好的晶核也乱作一团。
　　小常舟拿来碘酒，尹一一熟练地卷起裤脚。
　　白皙的腿上有一团青紫的痕迹，小常舟看着皱了皱眉头，愠怒地说，
　　“现在可以继续分石子了！”
　　“可是我想出去玩......”
　　小常舟手下揉得下了一点大力气，“嘶！”
　　尹一一眼角挂了一滴泪珠，小常舟倒吸一口气，“好了，我陪着你去。”
　　“嘿嘿！”小常舟黑着脸看向尹一一，尹一一把脸埋在腿间，两手捂住，吃吃地笑了起来。
　　小常舟老父亲般叹了一口气，因着一个小大孩一样的尹一一食欲不振，最近他甚至都跟着雷陌陌学会做菜了！
　　倒是颇得芸姨几分真传，做出来也有六成像！
　　雷陌陌看着小常舟同意，拉着尹一一在一间临时杂物间挑武器，这里都是小常舟做的。
　　雷陌陌很喜欢弓箭，这是陌陌妈妈生前最喜欢的一项活动，雷陌陌也因着练得一手好箭术。
　　尹一一每每想起都会检讨一下自己，为什么她在优秀的哥哥，勤劳的父母这样的家庭下。
　　竟只成为一个十项全能但仅限中等水平的平平无奇的女子！
　　尹一一取出改良版回旋镖，这个状似镰刀，但内里玄机大着哩！
　　毕竟常舟出手，必出精品！
　　小常舟给周彦交代好，便将大花儿塞给周彦。
　　尹一一和雷陌陌都整装待发。
　　至于雷陌陌为什么提出去外面走一圈，想必也是想去磨砺一下自己。
　　小常舟有着自己的思量，这个时候的丧尸最好解决了，原本想等他们都醒来。
　　不过可以先出去探一探，还可以带着尹一一解解闷，至于雷陌陌，好好锻炼夯实基础吧。
　　周彦拉住小常舟，磨磨唧唧地凑齐一句话，
　　“那个，能不能多......多关照一下陌陌！谢谢！”
　　“哦~~好！”
　　周彦看着小常舟答应的那么干脆，推了推金丝框眼镜，嘴角轻扯。
　　心满意足地看着雷陌陌三人从视线中消失。
　　转身掏出一本《如何成为一名优质男友？》仔细研读起来。
　　比起拿大富翁的何斐，似乎周彦更......
　　“成为一名优质男友，得全心全意地支持女友的想法！嘿嘿~~又进一步了。”
　　周彦骨节分明的手轻轻翻动着书页，摩挲出一阵沙沙声，时不时推一推滑下的镜框，一时看得入了迷。
　　另一边，尹一一紧紧捂住领口，不让寒风透进来一丝一毫。
　　雷陌陌高挑的个儿，走在尹一一的前面，尹一一看着前面的雷陌陌。
　　心里泛酸，“陌陌啊！什么时候我可以像你那么高啊！”
　　“啊？一一这样很可爱啊！我很喜欢。”
　　“哎！嘿嘿~这样啊！”
　　尹一一挂在雷陌陌的手臂上，如同人们口中的闺蜜一般，甚是亲近。
　　而小常舟却只能抱着小白跟在她们身后，小常舟咬牙轻啧了一声。
　　他们是朝着河边走的，尹一一是想去看看结冰的湖面，想去溜一下天然冰，雷陌陌在尹一一的央求下也同意了。
　　而小常舟也想去看看贺橙所说的河里的那个不惧怕小白的异兽。
　　他们朝着河的方向走去，一路上已经有不少出来觅食的异兽，尹一一本想出手解决。
　　但小常舟把她拉下来，站在一旁看着雷陌陌解决异兽，每战胜一只，雷陌陌脸上都洋溢着笑容，每一战都酣畅淋漓。
　　遇到不好对付的，小常舟都在尹一一出手前解决掉了。
　　尹一一知道后，就学着小常舟，倒因为没有出手的余地。
　　她便将镰刀一个暗扣按下，锋利的刀口收了回去，成了一个可以挑的长棍。
　　尹一一乐呵地收拾起战利品，一个劲儿地夸赞雷陌陌，直到看见小常舟脸色不好，才想起夸几句讨好小常舟。
　　小常舟暗哼一声，微微抬高下巴。
　　雷陌陌看着抿唇憋笑，“这分明很受用嘛！”不过这话可不敢当着明面说出来。
　　就这样一行人就到了冰封的湖面，尹一一将挑着快堆到树梢的异兽找了个干净的冰面，放在了上头。
　　就拉着雷陌陌上了冰面。
　　小常舟查看过了，冰面很厚，不会有什么意外，但是意外就是你永远不知道究竟以哪一种方式抵达。

第40章 开门大吉
　　异兽的血还是有些温度的，慢慢地渗进了冰层一些。
　　今日的阳光倒是格外的明媚，看着日头微微挂在树梢，于是小常舟带着小白去附近找柴火了，打算烤肉吃。
　　小白变大身形，前爪立起，直直地扑到一棵枯槁的树干，尖尖的爪子亮出，“唰唰”的将树干刨成一片片弯弯的薄木屑。
　　小常舟将背包放下，里面有一些简单的调味品，翻找出一个打火机，随手一个细铁棍冒出，三两下拼出一个简陋的烧烤架。
　　尹一一朝着小常舟跑来，手中拿着一个装满雪的锅。
　　“小舟！够吗？”尹一一搓着通红的手，揉了揉冻僵的脸，蹭在火堆边。
　　小常舟用化了的雪水，清洗好肉便串在一起。
　　刷上一点油，滋啦作响。
　　雷陌陌又注了一些干净的水烧起来。
　　小常舟随手凝起三个杯子，一个小铁盘，递给雷陌陌。
　　雷陌陌将热腾腾的水倒进杯中，递给了尹一一，将小白的水放了些凉水搁在盆里，放在了小白面前。
　　小白自觉地舔舐着，尹一一捧着杯子慢慢的嘬着。
　　雷陌陌只捧在手心暖手，靠着尹一一坐下。
　　“那些异兽比之前要强了。”雷陌陌说。
　　“的确，想必这场寒潮之后，人类生存境地更难了。”
　　小常舟手中的烤串滋啦作响，尹一一眼睛都看直了。
　　“是啊是啊！不过没事，咱们可以边打边升级，肯定没问题的！”
　　小常舟将烤好的递给二人，尹一一直接往嘴里塞，“哇啊！烫烫烫！呼呼~~”
　　肉块在口腔里打着转，尹一一双手直往嘴里扇风，好不容易才咽下去。
　　“好吃！”尹一一盯牢了小常舟手中的串。
　　雷陌陌将手中的串拨进小白盘子，留了一个塞进嘴里尝尝味道。
　　“嗯！可以，就是有些糊了，继续努力！”雷陌陌作为小常舟的厨艺指导老师，中肯的评价。
　　除了小常舟烤的忙碌，其他人都吃得欢快。
　　冰层之下，一只鲤鱼寻味而来，看着头顶渗着血水的异兽肉，“咕噜、咕噜”地冒气泡。
　　鲤鱼的身形形有一叶扁舟般大小，黑白分明的眼睛上下翻动，透着细红血丝的鱼鳍上下翻动，河里的水被扰得漾起阵阵涟漪。
　　久久之后，浮到冰面，猛撞起冰面，厚厚的冰面碎了一个口子。
　　鲤鱼张开嘴，吐出一个团着青蓝色火球的气泡，渗进了裂隙。
　　气泡包裹下的火球慢慢化出一个小坑，血水滑进了河里，浓郁的肉香瞬间消弭在流动的水中。
　　鲤鱼乐呵地摆动自己的鱼尾，张嘴咬上了异兽肉，“叭~叭叭~”！
　　小常舟一直留心着水下的动静，“水下吐火的异兽？有意思。”
　　脸上浮起一抹笑，继续烤着异兽肉。
　　尹一一看着小常舟笑起来，秀色可餐！“啊不！下面那条鱼在干啥啊？”
　　“在吃肉......”
　　“哪来的？！”尹一一“噗”地跳起，一把镰刀“chua!”地冒出来，在日光照耀下，透出一抹阴凉。
　　尹一一转身曲着身子，转眼就立在河边。
　　双手握着镰刀杵在冰面，尹一一用力一捅，河面上的冰迅速裂开，尹一一反手将一堆异兽肉戳进棍里跳上了岸。
　　“今天！吃烤鱼！”尹一一怒气冲冲地凝视着河面。
　　鲤鱼看着模糊的河面突然变得光亮，到嘴的异兽肉就不见了。
　　纵身一跃，看见挑着异兽肉的尹一一，雷陌陌手上凝起一枚水箭，“唰”地直逼鲤鱼脑门。
　　鲤鱼忙吐出一个泡泡困住水箭，结果铺天盖地的水箭掩在上空。
　　鲤鱼直接吐了一个大泡泡，蜷缩着鱼身藏在泡泡里。
　　水箭遇着泡泡倒像是没有波澜似的末了进去。
　　泡泡悬在半空，鲤鱼又吐出几十个带着青蓝火苗的泡泡飘向尹一一等人。
　　小常舟直接射出数枚金属针，金针刺进泡泡，泡泡向内凹起水刺，没成想直接将金针打着转，消磨了金针的威力，掉进水面。
　　泡泡继续幽幽地飘向尹一一三人，小常舟和尹一一无论这样都没法毁掉这泡泡。
　　“糟了！玩脱了吗！”
　　尹一一看着小常舟和雷陌陌都束手无策，将异兽肉扔在一旁。
　　将镰刀横在手中，飞速的转起来，“既然是你的泡泡，你就自己尝尝吧！”
　　泡泡在尹一一高速转起的风中打起了旋，直接飘向了一旁。
　　尹一一一行人没有受伤，但是旁边的枯树就遭殃了！
　　只见一个零星火苗飘向枯树，树木开始燎起火势。
　　趁着发现及时，火势还小，雷陌陌凝起水球扑灭。
　　尹一一看着险些酿成失火。
　　看向一遍龇牙咧嘴的小白，“小白！冻它！”
　　小白身后浮起冰棱，直直地扑向鲤鱼吐出的泡泡。
　　眼看着冻住的冰泡泡坠入水中，没过一会儿，又浮出水面......
　　“糟了！真要扑街了！”
　　空气中漂浮着一股焦糊的味道，雷陌陌看着烤起的烤肉，心中忽生一计！
　　直接将盘子里的烤肉搭在弦上朝鲤鱼射去。
　　鲤鱼看着烤肉要碰到泡泡，直接“啪！啪！”一阵响，泡泡碎掉了！
　　烤肉串直接被鲤鱼上下一阵窜，叼在了嘴中。
　　鲤鱼“嘎嘣”地吃起烤串，飘着泡泡飞到了雷陌陌旁边，一个圈着一个拳头大小的珍珠的泡泡，幽幽地飘到雷陌陌脚边。
　　“啪！”地一下，泡泡碎了，大珍珠滚到了脚边。
　　“贪吃有时候真是一个好品质啊……”
　　尹一一目瞪口呆地看着这条付款的吃货鱼，突然感觉没有那么讨厌了！
　　尹一一将烤串递到鲤鱼嘴边，雷陌陌摸着大珍珠仔细观摩着。
　　“夜明珠！一一！”两双直勾勾的眼睛直盯着吃货鲤鱼。
　　鲤鱼看见尹一一将烤串全部递给他，咕噜噜吐出不少泡泡。
　　尹一一盯着地上的珍珠，其中不乏晶核，甚至还有五、六级的！
　　“发财了！小舟！快！”
　　小常舟看懂了那个眼神——“这鱼——鱼傻钱多！”
　　麻利地处理起异兽肉，雷陌陌帮着烘烤，几个烧烤架上轮番烤着，尹一一用背包将晶核珍珠
　　全部装进袋里，甚至将异兽皮剥下，打包了三四袋！
　　鲤鱼浮在泡泡里，慢慢地翻出鱼肚白！“叭叭叭~叭叭~~”
　　尹一一和雷陌陌数着辛苦赚来的第一份钱，开心得在一旁打着商量。
　　“小白，你跟这条金主鱼爸说说，今天我们打烊了，明天可以再上门，照旧是这些！”
　　“嗷嗷嗷~嗷~~”
　　小白原话复述给鲤鱼，鲤鱼翻着眼睛，表示听懂。
　　就这样三人一虎与鲤鱼挥手热泪告别。
　　金红色的夕阳渡了一层黄晕洒向河面，鲤鱼向着它的鲤鱼家族好好地宣传了一波！
　　路上三人达成共识：打异兽！烤兽肉！赚晶核！

第41章 客流量增大
　　第二天，太阳照例上了班，微黄的阳光像是一杯醇黄的豆浆，暖暖回甘，人们被迷醉得不想醒来。
　　但尹一一四人可没有时间赖床上呢！
　　周彦取出一堆调料品，这些都是快过期的，本来为着不能用完感觉惋惜，现在可有的用了。
　　周彦手抵着镜框，轻轻推了几下，“还差什么呢？”这样想着，又翻出不少东西，费了好半天功夫帮着他们整理出一堆的东西，最后目送着他们走远。
　　“好好干啊！加油！注意安全！”周彦像个老妈子似的叮嘱了几番。
　　尹一一转身不耐烦地挥手，“知道啦！知道啦！你快回去吧！”
　　雷陌陌也转身挥手示意周彦回去。
　　小常舟将东西放在小白后面的小拖板，拍拍小白的脑袋，“这几天要辛苦你了，好好干！不会少了你的份。”
　　大花儿趴在雷陌陌的肩头，雷陌陌看着大花儿，“大花儿跟着我们去，真没问题吗？芸姨她们......”
　　“没事，还有那么多常备药在，周彦可以做好的。”尹一一对于周彦近些日子的表现非常满意，要说谁能把事情做到周全，除了贺橙，就数周彦了！
　　“我们趁他们还没醒来这几天多干一点！这样的活计可不多得。”尹一一拍了拍雷陌陌的肩头，示意她安心。
　　雷陌陌点了点头，想起平日里周彦对她的照顾，“嗯，有周彦在，肯定没事！”
　　尹一一身上的香气对于人类和丧尸而言，大概只是自带体香。
　　但对于异兽而言，这可是上好的补品散发的香气！堪称末世版“唐僧肉”！
　　她就那么往林子里边一站，许多渴望变强的异兽都寻味儿而来。
　　几只异兽在发现小白、大花儿压根没有去争夺的意思，纷纷上前。
　　毫不意外地被尹一一干趴在地！
　　大花儿在那笑得花枝颤颤，险些掉下几片花瓣，“簌簌~簌~（它们好傻哦！我们不上肯定是用不着我们啊！）”
　　“嗷~嗷~（你当初不也一样。）”小白总喜欢拎起以前大花儿的糗事说笑。
　　“簌！簌簌！（至少我聪明！挑弱的下手！）”大花儿叉腰怒争，誓死洗刷清白！
　　小白把小常舟日常的冷漠样儿学了个精髓，“嗷~~（哦~~）”
　　大花儿气得跳脚，使劲儿扳正小白转过去漠视的脑袋，“簌簌簌！簌！簌！（啊啊啊！你这什么意思！）”
　　“嗷嗷！（没啥......意思！）”小白的脸被大花儿揉得皱成一团。
　　一花一虎就这样绊着嘴，雷陌陌和小常舟娴熟的捆起异兽肉，堆在后面的小板车上。
　　没过多久，已经堆成一座小山丘了。
　　一行人照常去河边，今天来了许多鲤鱼，是大大鲤的祖祖孙孙。
　　大大鲤是昨天的鲤鱼，它的妻子叫大鲤。
　　它有俩孩子，按年纪大小叫小鲤以及小小鲤。
　　看着一堆鲤鱼吐出的泡泡，好多珍珠！好多晶核！尹一一和雷陌陌抱着晶核爱不释手！
　　小常舟无奈摇头，就连小白、大花儿也被这俩姑娘带得抱着晶核直啃，在两个小家伙眼中，这可是可以加餐的好东西！
　　小小鲤看着家人都吐出这么多漂亮石头，心中肉疼，趁着不注意就窝藏一两个大的。
　　“咱们先收着吧！开始干活，不过～”尹一一二人发现小小鲤的动作，脸色阴险地勾着笑，直勾勾地看着小小鲤，生生把小小鲤吓得吐出家本，乖乖地飘回水中。
　　“有钱能使鬼推磨！”
　　不得不说尹一一等人还是守信的，拿钱办事，干的那叫一个利落，没一会儿就支棱起几十个烧烤架。
　　尹一一收拾起晶核，堆在小白拖着的小板车上，笑眯了眼地在一旁数着晶核，顺带看守着，以防小小鲤顺走。
　　雷陌陌和小常舟二人巡逻着看烧烤摊，时不时撒上一些调味品。
　　至于翻烤嘛？那就交给大花儿了！
　　只见大花儿幻生出不少小大花儿，个个儿喘着粗气，七八条细绿鞭上下翻动，抓着一把简易蒲扇扇着炭火把握着火候。
　　很快，河边就飘起了一阵浓郁的肉香味。
　　尹一一看着那些滋呀作响的肉串，表面是一层烤的恰到好处的焦黄的脆皮，撒上一些作料，小小的颗粒陷进那些细小的肉缝，冒着微黄的油水胶着在烤架上，冒起了细小的泡。
　　看得是嘴角渗出一点晶莹的亮光，抿了抿嘴唇，咽下时“咕嘟”一响。
　　为了抵御肉串的诱惑，尹一一双手蒙住眼睛，不断催眠自己，“这可是晶核啊！晶核啊！白花花的钱财！”
　　五指却缓缓分开，滴溜圆的眼睛透过缝隙，直直地看着烧烤架上的烤串，又瞧瞧大大鲤们撸串。
　　大大鲤大快朵颐起来，其他鲤鱼也学着大大鲤，用着泡泡裹下一团的肉块，直接塞进嘴里。
　　尹一一看着鲤鱼们没有双手，不能享受真正撸串的快乐！倍感惋惜！
　　小常舟看着尹一一按捺着不动手，只偷偷看着，不由好笑，一串烤串出现在尹一一面前。
　　“嗯？！”尹一一问询的目光看向小常舟，眼睛里满是亮晶晶。
　　小常舟看着尹一一左手按下右手，右手按下左手，不由笑着调侃，“再怎么也得吃饱干活啊！难不成你想被过劳死？”
　　尹一一闻言索性拿过烤串，在一旁吃得喷香！
　　太阳渐渐西沉，枯败的树干上站满了乌鸦，对着夕阳“呜......呜......”的叫着。
　　一行人收拾好行李，满载而归。
　　殊不知，等待他们的却是一场深刻的爱的教育......
　　“呦~还知道回来啊！这夜都黑了，外面是有什么东西，居然把你们迷这么久还不着家！”
　　浣姨洗了一个清爽澡，慵懒地倚在沙发上，习惯性地撩起一缕头发。
　　芸姨板着个脸盯着尹一一三人，看见大花儿累趴在小白身上，还是驮着回来的！
　　心疼地抱起大花儿，抚着大花儿的叶子，“你们今天去干啥了，大花儿怎么这样了？是遇见什么危险了吗？我看看伤哪没？”
　　“没有没有！芸姨！我们都没事，大花儿就是今天太累了！休息就好了！”
　　尹一一说着就将大花儿从芸姨怀中接过，指挥着小白带去睡觉。
　　雷陌陌也忙点着头，“真没出事！芸姨~你们醒了呀~我去给你们热点水喝！”说着就拉上周彦打算躲到厨房。
　　结果胖子从厨房出来，端着几杯水走出来，雷陌陌只好摸着鼻子，灰溜溜回到原地。
　　“都说了！我们醒来前！不要擅自行动！当我的话是耳旁风啊！”
　　胖子放下水杯，生气地吼三吼，几个小家伙跟着抖了三抖。
　　“这不是生意大嘛！不做怪可惜的......”尹一一将晶核悉数交出来。
　　芸姨三人看着面前的晶核都有些讶异，芸姨转眼就含着几颗金豆豆，胖子转身取出一张纸，递在芸姨面前。
　　看着尹一一三人的收获，胖子也不好意思责怪，三个大人见夜也深了，也就没有细究。
　　尹一一畏畏缩缩地表示，和雷陌陌睡上一晚，主要是怕跟着芸姨、浣姨睡觉，会被拎着说上一夜……
　　浣姨和芸姨没有多想，任她去了，心里想的是：难得有个好朋友，多和年轻人接触是好事！
　　又是一个夜晚，承载着人世的惊喜。

第42章 清晨小话
　　次日，尹一一和雷陌陌抱着枕头呆坐在床上。
　　两人大眼瞪小眼，良久后雷陌陌开口，“我们还是继续去吧，毕竟这样来钱快的活儿真的难得！”
　　尹一一咬着下唇，揉了揉瞪酸了的眼睛。
　　“肯定要去的！就是浣姨好可怕......”
　　转瞬像是想到什么，接着说，“我都忘了胖哥是在死囚底下讨生活的人了......太凶了......”
　　“的确，平日里......”
　　雷陌陌想起胖子平日里总是笑盈盈扯得双下巴都跟着抖一抖的脸。
　　良久的静默后，长叹一口气。
　　“吃饭了！陌陌！一一！快起来啊！”
　　胖子敲了敲雷陌陌的房间，转身去敲周彦的房门去了。
　　这是胖子惯常的做法，听着胖子今天和和气气的，尹一一和雷陌陌对视交流过想法，“有戏！”
　　尹一一和雷陌陌下了楼，白椛儿和贺橙也醒了过来，贺橙已经是五级异能者了，白椛儿是四级异能者。
　　“陌陌，听说你们昨天出去了。”
　　白椛儿放下手中的热水，眼睛低垂扫视着尹一一二人。
　　雷陌陌如坐针毡，像是被教训的学生一样，低头不语，板直了身子。
　　尹一一条件反射似的坐直了身子。
　　白椛儿长叹一口气，“知道你们是为大家着想，出发点是好的，但是我们是一个团队，胖哥都说了不能随意行动也是为了大家安全考虑。”
　　“下次，不要再这样莽撞了，所幸你们几个运气好，要是那河里的异兽起了杀意，你们可就挂那了。”
　　白椛儿说完指着农家乐墙上挂着的黑白照片，那是一张山水画，尹一一和雷陌陌看着那色调也知道白椛儿说的在理。
　　“那我们今天不能去了吗......”尹一一弱弱地提问。
　　胖哥将雷陌陌和尹一一面前的饭碗装满了菜，笑着说，“怎么不去！去！”
　　小常舟和周彦闻言也紧随着走下楼，白椛儿眼睛狠狠地盯着周彦，用眼神责备了周彦。
　　周彦推了推镜框，无奈转头，“我容易嘛我！”
　　小常舟没有理会周彦难受的心情，对胖子说，
　　“现在的异兽实力都上去了，我们可以分两批，一批照常做生意，另一批去猎杀丧尸，趁现在他们还没恢复过来。”
　　贺橙略有所思，“我认为可行，我们现在需要的晶核数量越来越多，提升整体实力很重要。”
　　小常舟拉开一个椅子坐下，“你们有衍生出技能吗？”
　　贺橙脸上浮现一股难以自抑的笑意，
　　“我发现我的异能不仅是探测了，还有影分身。之前有所察觉，但是没有十足的推测，我可以依附在影子上探测位置，现在可以......”
　　贺橙双手指着胖哥剩下的影子，地上的黑影开始泛起涟漪，似一个黑洞，里面爬出一个和胖子体型完全相似的影子。
　　“哇！”
　　尹一一眼冒星星地望着贺橙指挥着影胖子，甚至手心还冒出一个黑色火苗。
　　尹一一好奇的用手靠近，感受到一股暖意。
　　“居然还能复刻异能！”
　　“是啊！就是现在的影子大概就是胖子初级的能力。还有一点限制——我只能命令同级及以下的。”
　　“那也很不错啊！可以群殴啊！”
　　贺橙脸色有些许尴尬，“目前我最多只能命令五个。”
　　尹一一略微有些失望的尬笑着看着贺橙，贺橙忙说，“但是我复制自己的影子，可以命令七个！”
　　“不错！你就去烤鱼吧！”小常舟优雅地夹起肉块，放进口中缓缓咀嚼。
　　“噗！”众人忙掩住嘴。
　　芸姨脸上浮现出一个微笑，“我和大花儿陪你一起去。”
　　贺橙失落的表情转瞬消失，拉着芸姨的手，一口一个“芸姨~你真好~~”
　　白椛儿开口说，“我的强化异能还是那样，不过性能更好了。”
　　说着就拿出一个打火机，“唰”地一下燎到了白椛儿的斜刘海上。
　　白椛儿忙关上，看着自己不幸遭殃的斜刘海。
　　周彦低头沉吟，“白老师，你要不试试强化贺橙的影分身。都是死物，我想看看能不能行。”
　　贺橙眼含期待的看向白椛儿，白椛儿揪着自己被火燎到的头发呆愣地点点头。
　　只见白椛儿手触摸在影胖子手上，点头示意贺橙后后退。
　　贺橙心领神会地命令起影胖子，“chua!”一团半人宽的火球突起，贺橙忙收回影分身。
　　“白老师！你这厉害啊！这应该是二阶巅峰的实力了！”
　　贺橙兴奋的看向白椛儿，白椛儿被大家看得不好意思。
　　“你们俩这一搭配，后期简直无敌啊！”尹一一抚着胸口，后怕地赞赏道。
　　贺橙看向白椛儿的眼神炽烈又纯粹，“好主意！白老师，你愿意和我做长期搭档吗？”
　　白椛儿看着贺橙壮汉似的身材，白兔似的脸蛋，羞答答地挠着后脑勺，没有平日的冷淡与疏离。
　　白椛儿被一股反差萌击中小心脏，耳尖挂上一抹绯红，茫然地轻嗯一声。
　　贺橙忙将白椛儿拉到一旁，研究起二人的战术。
　　浣姨看着妾有意，郎无此意，深觉二人的路有些难走，要是捂不热那颗游子的心，谁知道后面会怎样呢？
　　浣姨轻咳一声，“一大早醒来，人家姑娘还没吃呢！你讨论战术干哈！”
　　贺橙反应过来，将白椛儿极其恭维的迎到椅子上，甚至还拿起筷子挑起一块肉，递在嘴边。
　　尹一一眼睛瞪得圆溜溜地，心里想着，
　　“这是尘封的记忆复苏了吗？好像之前那个对黄金凤的狗腿模样啊~啧！好像又不像！”
　　小常舟看着尹一一直盯着看，凭借着身高优势，轻轻按着尹一一的脑袋，“好好吃饭。”
　　而浣姨看着这番情景，倒是想着，“这么上赶着啊......虽然目的不同，但是也许哪天还真能焐热呢！”
　　芸姨也看出几分意思，二人脸上露出姨母笑。
　　雷陌陌看着芸姨和浣姨，“芸姨、浣姨，你们是什么异能啊？”
　　浣姨垂下眼睑，轻轻撩拨起自己的秀发，露出招牌——莞尔一笑。
　　“就你们这群小孩子猜得呀！魅惑~”
　　说完眼睛盯着雷陌陌，雷陌陌双眼失神，拉起旁边的周彦的手抵在头上，一手撩起周彦的下巴，缓缓靠近。
　　“啊啊！陌陌！陌陌！这我还没准备好呢！”
　　周彦高声大叫，羞涩地扭过头。
　　众人都捧腹大笑，笑声传到了楼上。
　　何斐无意地掏掏左耳，翻了个身，抱紧自己的枕头，喃喃自语：“玖儿~你怎么又笑我！啊！我错了！别打了！”

第43章 明确心意
　　雷陌陌恍若无神般放开了周彦，呆坐在椅子上，闭上眼睛，抽搐一下恢复了清明。
　　“刚刚怎么了？”
　　雷陌陌揉着脑袋，脸上飘着一抹红晕，似乎有些不适。
　　浣姨小拇指翘起，手半握拳状掩着口鼻轻哈一口气，“看看~厉害吧~”
　　尹一一止住笑意，起身抱在浣姨怀里，撒娇着说，“简直无敌！”
　　“那你看着我的眼睛~”
　　“嗯！浣姨你在哪？小舟？天怎么黑了？”
　　尹一一闭上眼，摸索着坐回去。
　　小常舟也不去看浣姨，只牵着尹一一的手看着她坐好，便轻轻挪动椅子，离得浣姨远了些。
　　周彦强压下心中的羞涩，忙转身问芸姨，试图平复心情，“芸姨，你呢？”
　　芸姨起身去一个柜子里取出菜籽，放在一个湿润的纸巾上。
　　芸姨手指翻动，莹绿的光点没在上面，菜籽瞬间就发芽，没多久，就长成一个圆溜溜的大白菜。
　　“这！这也太快了吧！”
　　周彦撕扯下一片菜叶，放进嘴里咀嚼，“感觉挺甜的，脆脆的！芸姨，你这心想事成了啊！”
　　芸姨轻笑，揉着小白的脑袋，柔柔地笑着，“只要有种子，以后就不愁菜吃了。”
　　胖子看着众人实力都大涨，芸姨和浣姨虽然才初阶，但是未来可期啊！
　　“胖哥！你呢？”
　　周彦看着胖子，胖子也毫不掩饰，从杂物间取出小舟做的大刀，注了一团火，瞬间一团赤红的火焰包裹着大刀。
　　“没化哦！”
　　“切~~”众人鄙夷。
　　“嘿嘿！看这个！”说着推开门，挥刀斩向雪地，一道猩红的烈火直接融化了两尺高的雪层。
　　大刀上的火消失得没有踪影，却没有一点烧灼的痕迹。
　　“好酷！胖哥，我的镰刀可以来一点吗？！”
　　“当然可以！就是一次性用品，嘿嘿！”
　　“今天咱们就按着小舟的计划，扫荡去吧！”
　　胖子手举着大刀，窜起了燎人的红火，直指天穹！
　　按着计划，芸姨、浣姨、贺橙、大花儿以及小白去做烧烤、卖肉肉、赚晶核！
　　胖子等人跟着先收拾好一堆异兽肉交给贺橙后，几人便朝着附近的城镇进发。
　　河边，大花儿因着昨天的经验，越发娴熟的烤着肉，芸姨也没闲着，拿着鲤鱼带来的河产水草做着试验。
　　这水草是特别要求一起烤制的，今天许多河里的异兽都在河边排着，等着吃大大鲤吹得天花乱坠的可口异兽肉。
　　其他的不茹荤的异兽也在一旁等着特制水草，一些异兽根据自己的口味直接掏出各种奇怪的菜品等着烤制。
　　其中不乏寻衅滋事的！
　　在大大鲤的威压之下，浣姨利用她的异能，骗光了那些找事的异兽的家当，还将它们使唤得团团转！
　　不过控制的也只能是那一两个......
　　看着晶核越堆越高，贺橙乐开了魂儿，七八个影分身都充分地运用起来！
　　迎客、收账、送客俨然成为一个流水线，一时之间好评如潮！
　　另一边的尹一一几人可就不好过了......
　　“啊！这些是突变了吧！比之前厉害不少，还学会搞小团体了！”
　　尹一一看着两个丧尸声东击西，险些落入他们的计谋！狠狠地掀翻了他们的头颅！
　　“但是晶核质量是真不错。”雷陌陌随手一掏就是一颗四级晶核。
　　“那咱可得继续加把劲儿啊！不然他们卖的都比我们多，那可说不过去！”
　　胖哥双手握紧大刀，左脚起跳，一跃到尸群，转手横刀一阵火势，将丧尸的队伍击得溃败。
　　另一边小常舟拿着长剑割下一片丧尸头颅，抬脚将近前的丧尸一脚踢开。
　　大常舟伤势早养好了，坐在精神识海看着小常舟苦斗，一边却留心观察着尹一一的安危。
　　小常舟知道大常舟看着，轻啧一声，“平时就会英雄救美！脏事苦事全是我干，伤害还要我扛！”
　　大常舟对着小常舟的埋怨并没有放在心上，只闭眼假寐起来，始终关注着尹一一的活动。
　　大常舟心底想着，“尹一一是怎么恢复实力的呢？”
　　又想起白虎，又想起尹一一特殊的体质以及河里的鲤鱼。
　　想着趁夜去搜一下白虎的魂，这养伤实在是太长了，消耗也快！
　　“不过这里的丧尸这么多，似乎有些蹊跷？”大常舟心里如是想着。
　　小常舟抬起手中的长剑，将近上前来的丧尸直接砍掉手臂，侧身闪过！
　　却不料断臂的丧尸竟然用另一只完好的手臂，直接将一个丧尸头颅扳下，伸手掏出一枚血淋淋的晶核塞进嘴里。
　　手臂瞬间完好如初！舔着嘴边的血迹，摇着一个长舌头，踩在一个丧尸头颅之上，长臂朝前伸直，径直朝着小常舟而来！
　　小常舟忙掠身退到一角，看着这个丧尸没来由地直犯恶心！
　　“长这么丑！出来吓什么人！”
　　大常舟听到这一句，没有再将视线放在尹一一身上，画面一转，一个尖耳猴腮，摇着一个长舌，眼中冒着贪婪神色的丧尸站在丧尸堆前。
　　“这是六级的丧尸首领！小屁孩快逃！”大常舟尝试着突破限制，但小常舟的恐惧越发深，禁锢越发牢了！
　　小常舟没有注意到大常舟的警告，压制住内心的战栗，看着周围的丧尸沉默如斯，他已经察觉到面前的丧尸是这里的首领了！
　　小常舟忙将长剑横在面前，右手舞着长剑直奔向为首的长舌丧尸。
　　长舌丧尸抓起身边的丧尸抵挡住小常舟的一击，“荷荷”地叫嚣着。
　　小常舟绕到一旁，大拇指轻轻扳动一个暗扣，长剑变成一个节骨鞭，缠上长舌丧尸，“有戏了！”
　　鞭子中一空，周遭没有半点长舌丧尸的影子！
　　小常舟感觉后背一阵凉，一双坑坑洼洼，脓疱遍布的手抚在他的肩头，湿漉漉地长舌舔在他的脖子上！
　　“荷荷......荷......”小常舟战栗地回头，一个放大版的长舌丧尸赫然出现在眼前......
　　尹一一从刚才起就感觉怪怪的，一回头才发现自己和常舟的距离越来越远。
　　只好挥舞着棍子朝着常舟的方向走去，但是越来越多的丧尸抵挡在她的面前。
　　尹一一心生一计，撑着长棍一跃到高处，恰好看到长舌丧尸贴在小常舟身后！
　　那个嘴脸及极其恶心！
　　尹一一在空中强化自己的腿部力量，脚下一蹬，犹如踩着实物一般飞出去，在长舌丧尸后重重挥棒落地！
　　“小舟！”尹一一抬腿踢向长舌丧尸，未料那长舌丧尸竟然幻出长臂抓住了尹一一的脚踝！
　　“一一姐！快走！”小常舟被长舌丧尸一手压在原地，半跪着身子，吐出一滩鲜血。
　　长舌丧尸玩味地将尹一一高速甩起，尹一一按捺住胃部不适，深吸一口气，眼冒蓝光，长棍找准方向，直朝长舌丧尸脚掌钉去！
　　霎时稳住身形，以奇异的三角姿势停留，“荷荷！”长舌丧尸脚掌被钉进柏油路上，愤怒地松开另一只手欲将尹一一撕裂。
　　小常舟强撑着一剑刺向长舌丧尸，尹一一趁着长舌丧尸失神的档，脚下施力，一脚将丧尸踢开，小常舟趴倒躲过。
　　尹一一飞身一顿横扫，将附近的丧尸击倒头颅，扔出长棍，将长舌丧尸钉死在棍下。
　　日落西山，本是游荡着丧尸的城池，只余一阵风吹过破墙的呜咽声。
　　小常舟瘫倒在地，尹一一将小常舟搭在肩上，远离了丧尸群。
　　小常舟看着尹一一继续横扫着，想着尹一一从天而降的情形，
　　“她还真带着‘金箍棒’来救我呢！”嘴角泛起一抹笑，虚弱地躺在尹一一等人建立的安全圈内。
　　大常舟心中缓下一口气，没有再出现。
　　小常舟闭眼，“也许，一一姐，真的这样撩拨少男的心思不太好啊......”

第44章 虚实
　　胖子一行人回到农家乐时，芸姨几人已经回来了。
　　一回到家，小常舟就被尹一一带着找大花儿疗伤，所幸没有受重伤。
　　尹一一也被押着查看了一番，芸姨看见他们都没出什么事，便叮嘱他们，“你们先去洗洗！贺橙，给他们倒好水让他们洗洗。”
　　“好！”贺橙熟练地使唤起几个影子。
　　一个个jojo影子们抬着水放在了洗浴间，又体贴地上前抬进尹一一他们今天的收获。
　　农家乐的洗浴间分男浴室和女浴室，不过都是一排排跟澡堂似的。
　　尹一一、雷陌陌和白椛儿带上干净衣服走进女浴，胖子等人也进了男浴。
　　里面已经摆好了洗浴用品和热水。
　　尹一一走到最里面，她还是不太习惯大澡堂。
　　雷陌陌和白椛儿靠的近，唠了起来。
　　“今天收获好多啊！接下来一直这样，我们可以拿到不少呢！”
　　雷陌陌打着香皂沫，抚在手臂上，开心地说着。
　　“是啊，话说你们进来时有闻到什么吗？”
　　白椛儿拿着澡巾卖力地搓泥。
　　尹一一在头上打起洗发露，揉搓起一个尖顶泡沫头冠，
　　“感觉像是米的味道。”
　　几人各自搓着，脑海中却想起大米的味道。
　　真的好怀恋啊！
　　另一边的男澡堂里，“哈！”周彦直接一盆淋湿了全身，才坐在小凳上，慢慢地搓起泥。
　　胖哥利索地揉搓着满是肥肉的肚腩。
　　“周彦啊！你这泥可真多！来！哥帮你！”
　　胖子说着抢过他手中的澡巾，卖力地揉搓起来。
　　“哈哈哈！这么多泥！看我给你搓干净！”
　　周彦被胖子下了死力的搓泥服务，疼得大叫，“轻点！轻点！哥！哦~啊！轻！点！”
　　周彦被搓疼的眼角冒出泪珠，小常舟洗完路过时还看见了周彦眼眶一圈涨红。
　　下意识地搓了搓了自己玉白的手臂，没有泥。
　　小常舟很快就出去了，将内衣洗好，其余的正打着肥皂，贺橙走了过来。
　　“小舟，不如给我吧！我让影子们做。”
　　小常舟想着也是锻炼的方式就将剩下的交给了影分身。
　　另一边，尹一一三人出来后，贺橙飘到她们的面前，“交给我们吧！”
　　语毕影分身上前取过她们脏的衣物就跑开了。
　　“这......”
　　“还好把贴身衣物自己洗好了。”尹一一三人拍拍胸脯暗自庆幸。
　　另一边传来胖子二人的哀嚎，“贺橙！你给我放下！我自己来！”
　　三人捂着嘴笑起来，尹一一抹去眼角的眼泪，“你们说贺橙开发出新技能后，直接包揽了所有活，像不像一个大管家啊！”
　　“你这么一说，倒是真像......”
　　白椛儿脑海中浮现出一个身着黑色燕尾服，领口上配着一个老旧的怀表，手臂上搭着一个帕子，微微鞠躬的模样。
　　霎时间红了脸，雷陌陌看着白椛儿自己红了脸，“白老师，你是发烧了吗？”
　　白椛儿深吸一口气，嘴角浮起笑意，“没有的事，走吧！去吃饭吧！芸姐肯定做了好东西。”
　　尹一一扒在厨房门口，“芸姨~~今天有什么好吃的吗？好香哟~~”
　　“来尝尝。”芸姨夹了一块肉塞进尹一一的嘴里。
　　“嗯~~好吃！”
　　“好啦！先出去吧！等会儿保准你乐的找不着北！”
　　“嘿嘿~~就不能现在知道吗？”
　　尹一一抱住芸姨，左摇右晃地，芸姨配合着晃了起来。
　　“好啦~先出去吧！乖！”说完就将尹一一推出厨房，带上了房门。
　　那股原始又纯粹的，很像米一样的香气不断钻进几人的鼻子，一瘦一胖，一矮一高的俩人趴在门上。
　　“真的好像米的味道啊！”尹一一双手挠着房门，死死地从门缝里看着。
　　“我也好想吃大米饭！还想吃面！”胖子半弯着腰，盯着门缝里。
　　雷陌陌看着两个人毫无形象地趴在门口，直接上前将尹一一拽了过去。
　　胖子看着也觉得挺没形象的，就自觉的离开了厨房门口。
　　“这是什么香气啊？好香啊！”一个高大的壮汉立在楼梯门口。
　　醒来的白玖儿看着何斐堵在楼梯口，直接伸手就揪上何斐的耳朵。
　　何斐配合的弯下腰，白玖儿也没下重力气。
　　就这样俩人一前一后的下了楼，“玖儿，你们醒了啊！”
　　白椛儿斟了两杯开水递给二人。
　　何斐豪气地一饮而尽，白玖儿慢慢地咽着。
　　“太香了！我就醒了！”何斐不好意思地挠了挠这段时间冒起的细细短短的头发。
　　白玖儿坦率地说，“我也是被饿醒的。”
　　尹一一喝着水没被二人的理由给噎着，“咳咳~~呵嗯，看来芸姨做的诱惑力十足啊！”
　　“你们异能提升了吗？”小常舟适时地提起话茬。
　　“我现在可以立起一个大土丘！跟这楼差不多高！”
　　何斐左手抬起，比划了一下肌肉，
　　“而且，我可以用土做盔甲防御！你们要试试吗？”
　　何斐看向众人，纷纷摇了摇头。
　　何斐失落地垂下脑袋，白玖儿直接一个爆栗子敲在何斐头上。
　　“你这傻大块！大晚上的还搞什么泥巴盔甲！大家干干净净地裹一身泥啊！”
　　何斐捂着脑袋，傻乐起来，“那明天咱们再试试！嘿嘿！”
　　“玖儿，你呢？”雷陌陌将目光转向白玖儿。
　　“也没什么，就是藤蔓开花了。”说着手中凝出一朵紫色的小花，递给了雷陌陌。
　　雷陌陌抬起放在自己的鼻子旁，嗅了嗅，“很香呢！”
　　尹一一和白椛儿也凑近闻了闻。
　　何斐哈哈大笑起来，“没想到那么丑的藤蔓居然开出这么好看的花儿！哈哈哈哈......”
　　白玖儿一脸黑线，一个白嫩嫩的拳头抵在何斐的下巴。
　　何斐的笑声戛然止住，“呵！有话好好说，‘君子动口不动手！’玖儿，咱慢慢说！”
　　白玖儿放下手，冲着何斐警告性地摇了摇拳头。
　　贺橙看着那枚小紫花，抬手抚着下巴，摩挲起来。
　　“会不会这个小紫花有治疗能力呢？给我试试。”
　　雷陌陌听完感觉有戏，将小紫花递给贺橙，贺橙将小紫花的花瓣捻下，贴在刚刚不小心刮伤的地方。
　　很快，那道划痕就结起了疤，没多久就宛若没有伤口存在过。
　　“看来大家的异能提升后，都能以实质的物质出现。”
　　贺橙将完好的手臂摆在桌上，推测出这样一个结论。
　　“化虚为实，化实为虚？这样的结果是不是说明大家能够熟练把控自己的异能。”周彦看着那朵小紫花陷入了沉思。
　　“如果我的风能够悄无声息地飘荡？那潜伏就更有利了。”
　　听此一言，众人都开始力求娴熟掌握异能，不再是为着异能突破而火急火燎，越发沉下心。
　　尹一一想着自己现在可以将身体随心强化，“原来是这样吗......”
　　“开饭啦~”浣姨柔柔地嗓音飘入耳。

第45章 划水版傀儡异能丧尸
　　胖子见厨房门开了，就帮着芸姨去抬了，浣姨抬着一个末世前才会用到的饭胆。
　　“浣姨，你们今天还添菜了吗？”
　　周彦上前拿过浣姨手中的饭胆，看见里面白嫩嫩的大米，“这是米！”
　　浣姨乐得轻松，自己拉开一个椅子坐下，“虽然做菜我不是好手，但是我煮的饭可是一流！”说着就往每个人的碗里添了一些饭。
　　何斐看着亮澄澄的白米饭，“好久没吃到白米饭了！浣姨你们在哪找到的啊！”
　　说着小心翼翼地抿起来，一颗颗白米粒在口中细细咀嚼，才不舍的咽下。
　　其实有大白菜已经很不错了，但是还是会想念米面的味道。
　　芸姨看着众人吃相突然斯文起来，反倒心中有些难受，要知道，末世之前可不会为了三餐果腹烦恼的。
　　来自作为家长的忧心，总是来得猝不及防。
　　“你们多吃些吧，我是用着那些粮柜里残留的米粟催生出来的，我努力努力，保准我们天天吃上大米饭！”
　　芸姨给几个孩子都夹了些菜，脸上含着笑意，又将饭胆里的饭匀给几人。
　　“芸姨，你也尝尝！”说着尹一一将还没有动的米饭舀了一勺递在芸姨嘴边。
　　尹一一是看着芸姨、浣姨、贺橙、胖子四人是没有要的。
　　周彦也将碗中还没有动的一些拨给胖子一些，“有福同享！”
　　“好！”胖子也没有客气。
　　芸姨把尹一一的勺子推回去，“我们有的！自己吃！啊！”
　　浣姨从厨房里端出两碗稀粥，和芸姨就着饭菜吃起来了。
　　贺橙自己端出一碗粥喝了起来，他没好意思说：
　　今天他们在河边烤肉，是边烤边卖边吃的，结果吃的太油腻了，回来正好喝点稀的。
　　不过他们赚的晶核比尹一一他们两日赚的还多，也是多亏了大大鲤带来了许多顾客。
　　有个变异河蚌，极喜好收集晶核，哪曾想吃了芸姨做的烤串，直接给了不少小费，点名芸姨烤制，后来浣姨耐不住香气，直接拉着他们几个吃了起来。
　　也正因吃的太腻，回来想着去找找米粟，催生一点吃吃。
　　看着尹一一他们不断自我感动，芸姨也觉得老脸要挂不住，忙喝了粥就走开了。
　　而胖子是纯纯以为几个大人都让着孩子，看着贺橙也喝着稀粥，又拨了一些米饭给贺橙尝尝。
　　晚饭很快就结束了，看着大花儿累了一天的份上，胖子没有将它带进去洗碗。
　　贺橙看着胖子一天回来又揽着活干，直接指使影分身将上下包圆了，推着胖子打发他回去睡觉。
　　月色皎洁，朦胧的月纱覆盖在人间，将人们的梦境编织进了白纱，记录了人间世的酸甜苦辣。
　　次日清晨，贺橙跟打了鸡血似的，训练起自己的影分身，一时之间将各种事情都盘圆了。
　　今天依旧照常，何斐和白玖儿都跟着尹一一他们去猎杀丧尸。
　　将芸姨们的东西送到河边，胖子建议今天向南走得远点，看看附近有没有基地在活动。
　　像他们都开始活动了，说不定基地很早就开始了。
　　不过他们仍旧在S省的边界，所以一直没碰着，听说S省的基地都是在禾空山脚，官方基地在半山腰。
　　尹一一几人都没有异议，白椛儿将车向南驶去，
　　“这高速路上怎么会游荡这么多丧尸啊！”白椛儿开着车在上面横冲直撞。
　　尹一一几人都下车清理起了丧尸，尹一一几棍将那些丧尸扫落了脑袋。
　　“这里丧尸怎么这么多啊！”尹一一看着这些死得不能再死的居然还在苦苦挣扎！
　　“一一姐，这里有个傀儡异能的丧尸，他控制着这里的丧尸！”这是大常舟告诉他的。
　　小常舟闪身走到尹一一身后，将一个扒住尹一一小腿的丧尸直接再补上一刀。
　　“我说怎么回事呢？！小舟，在哪？”
　　尹一一利落回身，又是一片丧尸应声倒下。
　　“在4点钟方向里，在里面伪装划水的那个！”
　　小常舟长剑一挥，又是一群丧尸倒地，最近他已经五级巅峰了。
　　“划水？”尹一一颇为震惊，这么快就遇见上一世的划水尸友了吗！
　　小常舟继续补充，“那是一个六级丧尸，我和你一起去！”
　　语毕拉着尹一一朝着那个划水丧尸的方向奔去。
　　尹一一起先是不信的，看着那个丧尸在一块地方一直转圈圈，她信了！
　　“居然真在划水！一点都不敬业！演的好假！”说着踩在丧尸喽啰的头上，朝着那个划水丧尸奔去。
　　但是那个划水丧尸也不是吃素的！十指轻轻扭曲，细线牵动着丧尸抵挡了尹一一的进攻。
　　尹一一挥刀向后撑地稳住身形，又左右横冲将扑过来的丧尸解决掉，但始终不能靠近划水丧尸。
　　“他这是拉了多少垫背啊！真麻烦！”尹一一挥手将欲偷袭小常舟的丧尸解决掉。
　　小常舟看着那些难缠的丧尸一批批地涌来，“如果能将他的线给切掉就好了！”
　　小常舟试着去割碎那些细线，对于那些微不可见的细线毫无办法，偏偏精神海里的那个大爷一点都不帮忙！
　　“割线是吗！我来！”
　　尹一一强化了眼睛，眼瞳颜色渐渐变成了淡蓝眼瞳，尹一一扫视其中。
　　发现划水丧尸他双手上有着许多的丝线缠绕着其他丧尸，甚至是贯穿了一些丧尸的脑袋。
　　丝线汲取着丧尸们的力量，汇聚在丝线的源头。
　　“没想到啊......”大常舟坐在椅子上，饶有兴趣地看起来，“居然这么快就遇见你了。”
　　“不过，我不会留着祸害的。”大常舟看着尹一一举起镰刀与划水丧尸缠斗，没有插手。
　　尹一一挥起镰刀，但当她碰到时，那些丝线犹如有生命一般躲过去了！
　　就算好运气地割裂了，又会分出许多的细线，攀附在丧尸身上。
　　“难怪没法隔断！小常舟！掩护我！”
　　小常舟朝着划水丧尸奔去，划水丧尸看着小常舟靠近，将周围大部分的丧尸牵扯到身前拦住小常舟。
　　丧尸手中的丝线越来越多，看着小常舟节节败退，他猖狂地笑起来。
　　“荷荷！荷！荷！荷荷！！！”
　　一阵疾风掠来，尹一一手撑着镰刀翻身越过尸群，双手一挥直朝着丧尸的双手砍去。
　　丧尸感觉头皮发凉，猛抬头一看，挥手将丧尸抵在头顶，但是已经来不及了！
　　只见一双银色镰刀划过虚空，直接将丧尸的双手割下，丧尸痛苦哀嚎，“嗷啊！”
　　尹一一乘胜追击，双手一横，割下头颅。
　　头顶的丧尸都重重跌地，尹一一来不及躲闪，屈身护住自己。
　　“糟了！这是要压死我吗？！”尹一一手上一阵急摇！
　　一阵精神丝从地下攀升，牢牢护住尹一一，猛地刺向丧尸，直接将丧尸钉牢在空中，黑红的尸血顺着滑下，滴落在地。

第46章 抉择
　　没有傀儡异能丧尸控制的丧尸都纷纷倒地，其余还有些气的，都被胖子等人解决。
　　大常舟看着举着镰刀在那使劲旋转的尹一一渐渐不转了，呆呆地蹲在那。
　　走上前，“尹一一，你没事吧？”
　　大常舟拉起吓得愣住的尹一一，尹一一双腿有些虚浮，直接跌进常舟的怀里。
　　刚刚的打法实在太为冒进，那些丧尸砸下来，一个不备，就又成丧尸了。
　　尹一一靠在大常舟的怀里，再也抑制不住地大哭起来，
　　“差一点点！就差......差一点，我就又成丧尸了！呜啊~~他们伙食一点都不好！差点我就吃不到芸姨做的饭菜了！呜呜呜~~”
　　尹一一眼泪、鼻涕全往常舟身上擦，大常舟想起上一世都是憋着哭的尹一一（丧尸尹一一：那是因为丧尸没有发达的泪腺！），不禁有些慌张。
　　双手在空中上下移动，实在不知道放哪，最后左手握住尹一一的肩膀，右手抚在尹一一脑袋上。
　　“没事了，我在这，不会让你受伤的......”
　　胖子等人看出尹一一之前的冒进行为是在拼命，但也是为了护着他们......
　　他们没有上前打扰，各自收拾着残局。
　　“玖儿，你说尹一一哭得这么伤心，晚上我不跟她抢肉吃了，她就会高兴起来吧？”
　　白玖儿没好气地翻了一个白眼，“或许吧！不过，一一可不是因为这个伤心......我们要努力变强啊！傻大个......”
　　何斐好像听懂了，走到一旁，配合着胖子将丧尸尸体汇聚在一个大坑里。
　　胖子立在巨坑旁，一颗火球丢下，一层漆黑地灰尘下亮出一颗颗晶核。
　　周彦将灰尘用飓风卷走，坑里就只剩下一颗颗透亮的晶核。
　　何斐上手撑地，地面一下就被抚的平整了。
　　雷陌陌上前拿起一颗晶亮的，有着雪花条纹的晶核。
　　“不管看多少次，都觉得这个很漂亮，只是如此美好却又那般残忍......”
　　“是啊！但是既然都这样了，那就努力生存下去吧！以后......”
　　白玖儿没有说出口，“以后我会成为你们最坚实的后盾！”
　　雷陌陌看着尹一一和常舟二人朝这边走来，扬手挥一挥。
　　尹一一看见了，眼角微肿，鼻头都还是红红的，但是仍然绽放出一个笑容。
　　“陌陌~玖儿~嘿嘿！我没事了！”
　　大常舟看着旁边的小矮个明明情绪还不怎么稳定都在安抚别人。
　　“这样的，一点都不适合待在这个世界呢......所以......”
　　“以后就安心站在我身后吧！”
　　这样的想法是尹一一所不知道的。
　　或许这算是大常舟报恩的第一步吧！
　　小常舟精疲力竭地待在精神海里，看着尹一一哭就觉得揪心，偏偏又出不去！
　　现在正看着大常舟牵着尹一一的手恨的牙痒痒！
　　尹一一松开大常舟的手，“哇！好多！果然还是这个最治愈我了！”
　　尹一一抓起那颗最大最亮的晶核，“小舟，这个你用的了不？”
　　这是刚刚傀儡丧尸的晶核，像精神系一类的晶核都是跳脱于五行的，所以这样的晶核正好适合大常舟。
　　“嗯，可以。”
　　小常舟在精神海里叫嚣着，“老东西！那是一一姐给我的！给我的！你又用不着！哈哈哈！还是我的！”
　　大常舟一点都没理会在精神海里蹦跶的小“蚂蚱”，将晶核直接吸收了。
　　“啊啊啊！你居然直接吸了！不对！怎么可能？！”
　　大常舟轻笑，感觉实力恢复了一丢丢，不过聊胜于无。
　　尹一一看着大常舟轻而易举地就吸收了，没有一点变化，捂着心口难受着。
　　“半大的儿子吃穷老子啊！啧......”
　　雷陌陌看着拍了拍尹一一的肩头，看着雷陌陌，尹一一更心疼她自己了。
　　心里默默流泪，“我这是养了一群吞金兽啊！”
　　看着尹一一心疼的样子，大常舟心里倍感愉悦。
　　想当初，尹一一还是个丧尸时，他可是划了半个基地的人给她养肉禽，甚至还跑去那个狗屁禾昔基地虏了一个男人回来给她养肉禽。
　　莫名的——上一世被围攻的真相多了一条了......
　　胖子带着尹一一他们把晶核收拾好后，走到升起的柴火旁。
　　“今天大家精力都不太行，要不今天回去？”
　　胖子看着略显疲态的众人提议道。
　　“我们可以继续往前走去探一探，前面就是北阳县，今天如果回去，如果再出现丧尸，可能我们寸步难进。”
　　大常舟倚在后轮胎旁，垂眸说起自己的推测。
　　“我觉得我们可以继续往前去探探，万一危险咱们就回去。”
　　一阵风吹过，尹一一打了一个颤。
　　经过一场战斗，大家都流了不少汗，这会儿一吹，也觉得有些凉了。
　　周彦推了推他标志性的金丝眼镜，开口说，“我觉得可行，如果每天都因为这样，就放弃继续往前走，那我们可能一辈子都困在那了。”
　　胖子沉思，“的确，在农家乐待久了，他们都忘记外面有多残酷了......”
　　“那我们休息好后，继续往前走！先吃吧。”
　　胖子前面一句激情满满，后面一句瞬间没了气势。
　　“哈哈哈！”胖子无意间戳中众人的笑点。
　　尹一一和白玖儿捧腹大笑，狂捶大地，何斐直接笑的在地上翻滚起来，周彦几人笑的斯文些，都掩面轻笑，除了大常舟脸上没有半分喜怒。
　　胖子看着他们在那笑，手中筷子动的是越来越快——这是芸姨给他们备好的干粮。
　　没一会儿就下去一大半......
　　周彦看着胖子没有斥责他们，慢慢抬起头，轻轻地抹着眼角的泪水。
　　只见胖子满嘴是油，将视线挪向锅中，两双筷子上下疾掠。
　　“胖子！你这！”
　　说着抬手夹起不少放进雷陌陌的碗中。
　　另一边众人不再笑了，加入哄抢的队伍。
　　尹一一的条件反射弧比较长，非得笑完才停下。
　　等发现时，锅里只浮着一层清油！“啊！你们都不给我留！”
　　尹一一咬着筷子，愤愤地盯着众人。
　　结果他们跟没瞧见似的，严严实实地捂着自己的碗。
　　尹一一哀怨地看着众人，委屈地背过身。
　　一只装满了菜的碗出现在尹一一眼前，“吃吧。”
　　尹一一看着大常舟，感动地落泪，分食着与大常舟吃了。
　　其实她并不是很需要进食，只要能量还有，她就饿不着。
　　只是喜欢吃饭的感觉，那样会感觉自己还是一个普通人。

第47章 北阳基地
　　尹一一一行人朝着北阳县进发。
　　另一边，芸姨几人继续操持着烤肉，有小白在，倒是没什么异兽自找没趣。
　　浣姨对着几只异兽练习着自己的魅惑技能，自打发现只能盯着眼睛才能异能生效。
　　浣姨愁的皱纹都要往脸上爬！
　　芸姨看着浣姨在那吸收着无色晶核，不断磨砺自己的异能。
　　放下手中的烤肉，顶了顶贺橙的手肘，交给了贺橙。
　　“浣姐，心急吃不了热豆腐。你不若换一个方向，毕竟你也长不出上百双眼睛。”
　　“哎......我也知道啊！但是好不容易有了，还这么废！哎~~”
　　“周彦他们说了，到了一定阶段异能可以化为实物，不若你到时候试试把它寄付在其他东西上。”
　　“是啊！小舟可以凝结金属，小橙有影分身，玖儿有紫花......如果我的能力能作用于五官，不管他是瞎的聋的！都可以诱惑！”
　　浣姨高兴地抱起芸姨，“你可真是我的智多囊！”
　　芸姨手轻轻拍在浣姨环着她手，面上露出浅浅一笑。
　　浣姨找准方向，越发磨砺自己的优势——美貌！
　　芸姨倒没有那么多的想法，她对丧尸既可怜又可恨，她的异能去杀丧尸也不实际。
　　不过能将刚刚获得的催生异能做到如此快速的地步也是旁人所不能及的。
　　另一边，尹一一几人有惊无险地抵达了北阳县县城，这是处于禾空山脉边缘的一个小县城。
　　以往这里土壤肥沃，雨水充足，加之地势平坦，粮食都是机械化生产。
　　只是现在这大片的土壤都游荡着丧尸，布满了尸血，恶臭难闻，一时也分不清是土壤原本如此，还是横尸遍野留下的尸腐气。
　　“以后！这里一定要种上许多的小麦！水稻！吃它个腻！”
　　尹一一挥手指着这块田，又指着那块土。
　　“还要种上番茄、土豆、大豆......嗯~~”何斐数着各种蔬菜，最后重重地咽了一口口水。
　　“然后可以做醋溜土豆丝、番茄炒鸡蛋、焖猪蹄......啊啊！不能想了，想着就饿了！”
　　白玖儿猛地摇掉脑中的各式菜品。
　　“会有的。”常舟难得的插话。
　　尹一一从刚才起，就觉得小舟怪怪的，怪冷漠的，但是他对自己还是照常那样好。
　　尹一一只以为小舟是有心事，心里暗叹一口气，“果然是长大了吗？”
　　大常舟凝望着远方的田地，想起上一世禾昔基地就有一大片田地，男耕女织，倒俨然有些生活气儿。
　　“那两个家伙，倒是把基地管理的很好。”常舟心中默念，远在紫金基地的红衣女人和黑衣男人都掩鼻打了个喷嚏。
　　“是哪个家伙在念叨我啊！”黑衣男人皱着眉看向紫金基地的中心楼层。
　　“谁会念叨你？咱们这重活一遭，无事一身轻，捞一个闲散活儿就行！”
　　红衣女人将鞭子别在腰侧，继续开口，“你可是说了，这辈子好好陪我的！”
　　“那可不是！总不成又去累死累活，到最后猝死吧......再说了，我还没带你环游世界呢！”
　　黑衣男人牵着红衣女人的手，一起走进基地中心高楼。
　　“这可是你说的，栽我手上可就逃不脱了哦！”
　　“我乐意啊！”说着，又攥紧了女人的手。
　　“话说回来，那个人居然还没出现，不会因为我们乱了秩序，他已经......”
　　“你别多想了，那家伙打不死的小强！怎么可能死！不过没想到他居然过得那么惨。”
　　红衣女人点点头，上一世，他们都是调查了对方的背景了的。
　　倒是没想到北方居然沦陷那么快，但那里活下去的人无一不都是趟着刀尖儿过来的。
　　但是每一个人都心狠手辣，极度仇视社会......
　　“到了！”白椛儿将军卡车停下，前面是厚厚的城墙，外面有着不少丧尸游荡着。
　　胖子看着前面的城墙高的望不尽头。
　　“这是十级防御墙吧！”
　　“看起来是了！”白椛儿也颇为震惊。
　　尹一一几人跳下车，看着远处高耸入云的城墙，除了见过世面的常舟，无一不惊叹！
　　尹一一几人跟着胖子走得近了些，白椛儿留守在车上，必要时带着大家跑路。
　　这里已经没有什么树林作为掩体什么的了，除了一些建筑物，实在是空空荡荡。
　　尽管如此，也没有丧尸靠近，他们都是无目的地游荡着。
　　胖子看着前面五光十色的异能炫光，“看来这个基地都有派小队清理丧尸，这里才比较少。”
　　“原来我们之前活在丧尸堆里啊！”何斐大为震惊地哀嚎。
　　几只丧尸看见呆立着的尹一一几人，朝他们奔来。
　　尹一一几人微愣一秒，又以极为赞赏的目光看着这几只丧尸勇士！
　　“这是真的敢于直面死亡的勇气，都不群殴，啧啧啧~~没有胜算啊！”周彦配合恰到好处的解说。
　　尹一一几人忍笑不禁，慢慢地亮出自己的武器。
　　而远在基地周边的哨卫看见，“快看！那里有活人！”
　　一名哨卫拉住旁边路过的哨卫，而照例来巡视的少校看见几个丧尸奔向空地上的几人。
　　不禁皱眉，“这些家伙是被吓得走不动了吗？”
　　转身对着哨卫说，“把枪给我！”
　　说着将长枪架在城墙之上，瞄准最先冲上前的丧尸。
　　正待发射子弹，从透视镜上看见几道水箭轻易击杀了那几个丧尸。
　　少校将枪扔给哨卫，“没那么弱呢！还不错，我说能从那逃出来的，到现在居然还能活着，看来有几分实力。”
　　远远地，土层开始波动，围上去的丧尸开始变多。
　　哨卫看着有些心急，忙架枪上前，少校制止住他，“看就是了。”
　　只见所有丧尸毫无防备的滚进深坑，几个侥幸逃脱的都被水箭、木藤击下。
　　一个火云盘旋在土坑之上，没多时就将丧尸灭掉。
　　其余的丧尸看着都不敢上前，幽幽地游荡走了。
　　胖子几人熟练地收拾起晶核，“这些晶核质量可真差！”
　　“的确。”雷陌陌等人深感认同。
　　少校看着这几人出色的实力，不过有两人并没有出手，看着像是俩孩子。
　　少校转身走了，交代道，“这些人务必送到我的门下。”
　　哨卫看着收拾好晶核的尹一一几人转身走向那辆军卡车，扬长而去。
　　转身也找不到少校的影子，最后满怀疑惑地回到岗位。

第48章 告别
　　尹一一一行人很快就回去了，月上中天时，尹一一一行人携着风雪推开房门。
　　屋内入目漆黑，“回来啦！”芸姨点着一只蜡烛，从沙发上裹着一个毯子起身。
　　“芸姨，你还没睡啊？”尹一一看着芸姨走进厨房。
　　“我去给你们热饭，你们先去洗洗。”芸姨消失在厨房一角。
　　贺橙举着蜡烛，将沿路点亮，“水放好了，你们去洗吧！”
　　浣姨起身说，“我去给你们热点水喝。”
　　尹一一几人看着都微微发愣，心里暖意丛生，照着安排去洗漱了下来吃饭。
　　饭后，尹一一一行人顶不住睡意，很快就去睡了。
　　次日清晨，载着朝阳的空气轻悠悠地飘进房间，将深陷梦境的人们唤醒。
　　“emmm~~啊！今天是个好日子~~”
　　尹一一掀开厚重的被子，哼着小曲乐呵呵地收拾好下了楼。
　　“那个北阳基地的城墙很高，而且周边的丧尸都有定期清理，比我们这里少太多了。”
　　胖子简单地叙述起北阳基地的情况。
　　“不过，我们并没有进去，只是在外面看了看。如果我们继续南下，其实从基地走可能更方便。”
　　常舟肯定地微微点头。
　　周彦额头微皱，“只是如果进了就出不去了，那我们日子也不见得比现在好。”
　　雷陌陌点头，之前周彦进入雷陌陌父亲所引导的基地，他们的日子也并不那么好过。
　　他们逃出来也费了好大的力气。
　　尹一一想着北阳基地的高墙，看着地上被芸姨伙食喂得极好的小白，“看来是不能指望了......”
　　白玖儿提议道，“这也是，不过我们可以暂住在那吧，反正也没人认识我们，少几个又不会掉他们肉。”
　　“我认为可行，只要大家不太出头，应该不会被困在那。”胖子点头表示肯定。
　　像后来基地里不乏能人被困在一个基地，自主意愿和基地危亡都不能相比，最后操劳一生。
　　也不乏很多人误入险恶的基地，最后泯然众人，甚至丢了性命。
　　尹一一一行人就想回家找到亲人，并不想成就什么人生璀璨成果。
　　至于什么民族大任，总归不是靠个人实现的，他们能贡献的也只是绵薄之力。
　　众人点点头，确定了低调行事的方案。
　　接下来的半个月，天气渐渐回暖，尹一一几人分装好晶核，决定朝着北阳基地进发。
　　走之前，尹一一一行人都去了河边与大大鲤他们告别。
　　“叭叭叭~叭叭~~（你们以后都不来了吗？）”
　　“嗷嗷嗷啊~~（我们要走了，最后给你们留了一些烤肉串，跟你们来告别啊！）”
　　小白和大大鲤对话完，亮出小托板后面一箱的烤肉串。
　　大大鲤一家泪洒当场，临别给尹一一一行人送了不少晶核。
　　这对于它们来说是没什么必要的，不过看着他们喜欢这是倾数赠予。
　　大常舟走时问了大大鲤一些话，“树林里有不少异兽喜欢攻击尹一一，你们为什么没有？”
　　“叭叭！（你居然会说话！你没张嘴啊！）”大大鲤惊得大张起鱼嘴巴。
　　紧接着说，“叭叭叭叭叭~~（那个姑娘身上有我们水里的气息，应该是得到过一种石头的馈赠吧！据说海里有不少那种石头。）”
　　“你是怎么知道的？”常舟很是疑惑，他还是搜了小白的魂才知道的。
　　“叭叭叭~叭叭叭叭叭！(就是那种石头的存在所以我们并不忌惮你们陆地上的。不过，你们烤肉很好吃，我们是朋友！）”
　　常舟凝眸沉思，“看来真是那个陨石带来的异变吗......”
　　大大鲤对这个可以与他们交谈的生物还是有些敬佩的，“叭叭叭~叭叭~叭叭叭~（我看得出你实力不仅如此，不过我们河里的那石头的力量早融入这水中了，于你也是无用。）”
　　“叭叭叭~叭叭~（不过我们远方亲戚拜访时，提起东南边的浅海有一个异兽霸占得有一块很大的石头，不过那石头的力量是汲取周遭生气。）”
　　“叭叭~叭叭叭~叭叭~（如果你想要的话，就早些南下吧，那个可以帮助你恢复实力。那个姑娘得到的也是那个石头。）”
　　“叭叭~叭叭叭~（还是我们幸运，得到的是反哺的，所以河里的生物实力都比较强大！哈哈哈~~）”
　　“叭叭叭~（不过我们并不好战，只要没人找茬。）”
　　常舟看着这条大鲤鱼，叭叭地张嘴，不时吐个泡沫儿，得到有利信息就拉着尹一一走了。
　　芸姨和大大鲤一家都有了感情，一步三回头地走了。
　　一条小鲤鱼窜进了小白拉着的小板车箱子里。
　　眼冒金光地将晶核全部卷进泡泡里，吞进自己的肚子，奈何太大又钻不出去，又不想放弃。
　　几番碰撞无果，最后躺在晶核堆里，浮在泡泡里，翻着鱼肚白沉沉睡去。
　　而带着一圈烤肉的大大鲤一家回屋享受完美食才发现小小鲤不见了踪影。
　　大鲤略感忧伤地躺在大大鲤怀中，“叭叭~叭叭呜~（儿大不由老娘啊~~呜呜呜~~）”
　　大大鲤扇动着鱼鳍，安慰着大鲤，“叭叭叭~（他们应该会去南边，到时再让重表亲接回来就是。）”
　　小鲤在旁边看着父母依偎着，“叭叭叭，叭叭？（还没走远啊？我去带回来？）”
　　大鲤吐出一个泡泡圈住小鲤，“叭叭！（让那小子好好闯荡一番吧！）”
　　“叭叭叭~（我们再要一窝吧！）”大大鲤大大的鱼眼传出一缕缕柔情。
　　“叭~~”大鲤害羞地摇晃了血红的鱼尾巴。
　　只有小鲤在一旁直翻眼白，“叭叭！（先放我出去啊！）”
　　大大鲤和大鲤摇晃着鱼身回了它们的卧室，只有小鲤孤寂地在泡泡中转圈圈。
　　而呼呼大睡地小小鲤并不知道，爸妈已经嫌弃地把它抛出门的悲惨事实。
　　大常舟看着那条蠢鱼睡死过去，把覆在箱子上的精神丝收掉，“这些晶核可是宝贵着呢~不好好教训一顿，恐伤了那鲤鱼的心啊。”
　　胖子一行人将一些不起眼的晶核放在了军卡车里，也就一些过路费。
　　剩下的全放在大常舟利用精神异能开辟的空间里了。
　　不过外表就是普通的金属箱。
　　看见晶核悉数放进了箱子，大家都很是惊叹常舟的鬼斧神工。
　　大常舟抿唇轻笑，并没有多加解释。
　　倒因着这，大家心里都放下一块悬石，这样进了基地也不会太吸引人的注意。
　　不过他们的买路费也着实令人大吃一惊。
　　这就是后话了。
　　尹一一一行人分别上了四辆车，一辆车上装满了物资还有晶核。
　　另一辆装的就是小常舟无聊打造的一堆武器，打算拖去基地贩卖一波。
　　剩下的人都坐在两辆山地车上。
　　四辆车就这样浩浩汤汤朝着北阳基地进发。

第49章“出师未捷身先死”
　　胖子和周彦开着军卡车走在最前面，白椛儿和贺橙紧跟着，何斐载着白玖儿、雷陌陌跟在后面，浣姨开着车走在最后面。
　　车后面，尹一一抱着装满晶核的袋子慢慢数着，芸姨闭眼小憩，腿上趴着小白，大花儿叠在小白身上，芸姨手搭在大花儿身上，无意识地抚着。
　　常舟坐在前面的副驾驶，把玩着金属小刀，研究着小常舟制作的玩意儿，也随手复刻了一把一模一样的，只是没有小常舟做的好。
　　胖子开着军卡车走在前面，看着之前通向北阳基地的高速通道上又游荡起一堆丧尸，心下疑惑，打起红色刹车灯，停了下来。
　　后面跟着的几辆车也停了下来，看着周围围上来的丧尸越来越多，尹一一推开车门，
　　“芸姨、浣姨，你们先待在车上！”
　　常舟也跟着下车，欲将小常舟的匕首丢在车座，随后又拿起。
　　尹一一从后备箱取出自己的镰刀，按动一个暗扣，镰刀弹了出来。
　　胖子和周彦守在前方，尹一一和常舟守着后方，雷陌陌三人守着左侧，白椛儿和贺橙守在右侧。
　　小白和大花儿醒来，守在车外。
　　天开始阴了，三月末的第一场雨就这样落下了，濛濛细雨中，人与尸都融在了雨幕里。
　　“尹一一！你守着这，我去把那东西解决掉。”
　　大常舟甩下这句话，直接冲进了丧尸堆，这里的丧尸领主恐怕已经换了一茬了。
　　大常舟找准方向，朝着河边的方向奔去。
　　尹一一手握着镰刀，挥向袭来的丧尸。
　　胖子在火中没有一点优势，只好拿着大斧在周彦身后补刀子。
　　雷陌陌凝着水箭射向呲牙咧嘴奔来的丧尸，但视线受阻，射击距离也不过五米之内。
　　白玖儿手中冒出粗壮的藤蔓捆住那些丧尸，何斐配合着放出土刺击毙丧尸。
　　贺橙在白椛儿的buff加成下，唤出几人的影子：
　　胖子的影分身近身肉搏着；
　　白玖儿的影分身奔走前后，为众人缓解异能消耗的疲惫感；
　　何斐的影分身筑起土墙适时抵挡一些攻击；
　　周彦的影分身卷起风刃补刀子；
　　雷陌陌的影分身凝出水球困住一些小丧尸。
　　他自己复制出一个影分身保护着白椛儿，自己拿着武器解决一些丧尸。
　　雨一直下着，不大不小，但偏偏没有停下。
　　尹一一看着越来越多的丧尸涌上来，看着大家越发疲乏，贺橙的影分身也已经损耗掉两个。
　　又看着大常舟离去时的方向久久不见来人，车内的芸姨、浣姨看得也是焦虑不安，但没有下车添麻烦。
　　“小白，下车去帮一一！”芸姨看着在一旁额心凝出冰刺的小白。
　　“嗷......”小白有些为难，看着芸姨。
　　“有大花儿在，我们没事！小白快去！”
　　“嗷！”小白从窗户上飞身出去，芸姨立刻关上车窗，大花儿将小车周围布满藤蔓，不时将一些丧尸鞭飞。
　　小白变大身形，狂啸一声，以它为中心，冰层迅速凝结，辐射状向外扩散。
　　尹一一发现小白出来时，迅速大喊，“何斐！周彦！把我们卷起来！”
　　何斐在几人所站之处脱离出一个坚硬的平台，周彦迅速将平台卷在风盘之上。
　　小白已经将几里之内的丧尸冻得牢牢的了。
　　“幸亏反应快！”何斐扶着车身大喘气。
　　雷陌陌几人并不敢松懈，将那些反应快，逃脱出来的丧尸一个不落地抹杀掉。
　　加之风盘并不高，那些丧尸起跳就可以攀上。
　　借着雨势，小白在下面不断将涌来的丧尸困住。
　　“常舟去了好久了，你们坚持得住吗？”尹一一飞身将几个丧尸抹掉头颅的同时询问着众人。
　　“你去吧！我们可以的！”胖子拿着斧头继续补刀，声音嘹亮地回答。
　　白玖儿在旁边凝结出一片白色小花，这是可以缓解异能消耗的花。
　　众人感觉力量有些回来，继续战斗起来。
　　尹一一没有再啰嗦，直接蹬出平台，朝着朝着消失得地方寻去。
　　另一边，打常舟摸到了这回的丧尸王巢穴。
　　在他抵达之前，他已经将睡在他空间中的小小鲤放了出去，将它下了一个精神印记，令他去保护胖子等人。
　　小小鲤迫于大常舟的凶恶势力之下，无奈答应。
　　浮在泡泡里，朝着战场游去，和尹一一正好擦肩而过。
　　大常舟摸索着走进水厂，这是末世前一家饮用水加工--包装--销售一体化的加工厂。
　　这里的设施很完备，有不少职工是一家人入住的，已经算是小城镇的规模了。
　　大常舟躲过巡查的丧尸，径直摸进丧尸王的窝。
　　而尹一一一路狂奔向水厂，见丧尸砍丧尸，一点也没收敛，直接杀进丧尸群。
　　躺在美人丧尸堆里的丧尸忽地推开手中的丧尸，眼睛微眯，狭长的桃花眼里有着数不尽的欲望，“荷荷......荷~~”
　　他发现尹一一了！
　　躲在暗处的大常舟看见丧尸王迷离的眼睛变得清明，隐约猜到尹一一朝着这来了。
　　丧尸王甩下身后的女丧尸，推开门走向水厂的最高处。
　　大常舟没过转角，隐匿自己的气息，尾随其后。
　　很快丧尸圈里的精英丧尸围在丧尸王周边出谋划策。
　　大常舟躲在房间一角，没有一个丧尸发现他！
　　听着丧尸们起劲儿地谈论着尹一一，大常舟古井不波的心泛起一阵涟漪，怒意逐渐堆在脸上，“啧，本想打探一些消息，看来不用了！”
　　布在地面的精神丝眨眼间绷起，血肉横飞，房间一片狼藉。
　　还没开始的计划，直接宣告破产。
　　大常舟将晶核尽数收入囊中，期间有一颗七级的晶核，“没想到这么快啊......”
　　手中的晶核化作粉末，大常舟扬手拍干净，径直出了水厂。
　　看见尹一一从河对岸跑来，大常舟掏出匕首，假装力竭地扑进尹一一怀中，“一一......走吧......”
　　“好！”尹一一拦腰抱起大常舟，躬身离开了丧尸群。
　　大常舟也没有介意快碰到地的腿，坦率地享受着“王子抱”！
　　精神识海里恢复一点精气神的小常舟破口大骂！
　　而没有丧尸王掣肘的丧尸群，又开启了新一轮的强者厮杀！
　　而另一边加入战局的小小鲤尽管实力不如父亲，但凭借着天时地利人和！轻松解决了一众丧尸。
　　等尹一一二人回去时，出现的是一副诡异的画风：
　　胖子殷勤地将晶核交给小小鲤，小小鲤在晶核堆里玩得不亦乐乎。
　　最后，小小鲤自愿地跟着尹一一他们几人走了，它的房间就是在晶核堆里。

第50章 那些小聪明事儿
　　雨渐渐有变小的趋势，四辆车拧成一股线，朝着北阳基地开去。
　　尹一一斜靠在车后座靠背上，看着小小鲤躺在临时制作的金属水箱里，在晶核铺满的水底游得欢得不得了！
　　“不都说‘儿行千里母担忧’吗？大大鲤它们真不来寻它吗？”
　　尹一一用手指拨弄着金属箱底的晶核，小小鲤绕着她的手指急的打转，看着小小鲤就要咬上口，最后才歇了捉弄的心思。
　　“不会，大大鲤它们要是想寻，一开始就找来了，这么久没来想必是知道的。”大常舟解释道。
　　“哦~~小小鲤啊~~你爸爸妈妈不要你了，在家造小小小鲤们~~”
　　芸姨听着尹一一这番话，不由笑道，“你这是哪来的歪说。”
　　“我哥哥说我爸妈生我时，就把他扔奶奶家的，还威胁说过不要他！”
　　尹一一一本正经地看着芸姨。
　　“叭叭~~”小小鲤似乎听懂了一样，委屈地在水里绕。
　　“所以说啊！小小鲤，你该学学我！”
　　小小鲤冒出小脑袋，一双鱼眼有着硕大的眼黑，看起来傻傻的。
　　“我哥哥说了，只要我缠着我爸妈睡觉，他们就不会再有小弟弟、小妹妹了！”
　　小小鲤翻了大大的鱼眼，自己忧伤地游回去。
　　“哎！是真的啊！这个方法超管用的！”
　　芸姨看着尹一一朝着小小鲤解释这番可行性，最终没有说什么，朝着窗外的景色看去。
　　下了高速，那雨便落在身后了，前面的地儿早没了积雪的影子，干燥的热浪像是大地在呼气。
　　一望无垠的黑土地上，没有以往青绿的芽，现在这个时节，应该算是农忙时了吧。
　　夹道旁有了一些稀稀落落的房子，只是没有人烟。
　　胖子和周彦看着离基地越来越近，那些丧尸又不识好歹地上来。
　　周彦看着怀中嚼着肉块的小白，“小白，要不你嚎一嗓子，看看吓得跑不？”
　　小白不搭理周彦，翻了个身，继续嚼着自己的特制肉干——磨牙。
　　胖子打开车窗，朝着车后吼了一嗓子，“接下来跟紧了！咱们直接闯过去！”
　　胖子直踩油门，直接冲了出去，后面三辆车紧随其后。
　　城墙上的哨卫看见下面四辆车驶来，想起了几日前的伤心事，但还是招呼着相应警戒人员去开了暗道。
　　哨卫看着四辆车驶入基地，并没有心情去看热闹，毕竟他的职责只是警戒。
　　哨卫看着远方喃喃自语，“哎！上回那群人不会不往咱这儿来了吧......”
　　回到当日，尹一一几人扬长而去，哨卫无奈继续回到岗位任值。
　　过了几日迟迟未见那哨卫带人来他这里报到，少校又照例去城墙上巡视。
　　看见哨卫在那站着打瞌睡，少校脑中一股怒火燃起，大喊，“立正！”
　　声如洪钟，远处地丧尸都停下游荡看起了热闹。
　　“踏、踏！”哨卫的瞌睡馋虫被少校的声音吓跑，立时站好！
　　“编码H-104，你是昨晚上山打牛去了吗？！”
　　“报告少校！没有！”
　　少校看着哨卫认错态度良好，站的笔直，声音稍稍缓和，“上回那群人呢？你带哪去了？”
　　哨卫想起少校说的是哪帮人，“报告少校！他们没有来基地！”
　　“没有来！我不是让你去务必带到吗！”
　　少校脸色阴沉地看着哨卫。
　　哨卫闭着眼睛站的如松柏一般，后背直冒汗。
　　少校看着这哨卫的蠢样，气不打一处，转身就走。
　　哨卫看见少校转身走了五、六米远，嘴巴一撇，嘟囔道，“人家不来，直接脚底抹油走了，我还能拦着不成......”
　　少校五官极好，听到了哨卫的嘟囔，转身回去，哨卫看见少校转身回来，忙站好，闭紧双眼。
　　心中默念，“不是找我！不是找我！不是！”
　　“编码H-104，今晚继续值岗！”
　　少校说完才觉得火气消了些许，嘴里骂骂咧咧道，“这青天白日就打瞌睡！那就晚上给我好好站岗！”
　　哨卫打着哈欠，想着那天之后日日夜班，可真点背！
　　“哈~~啊~~哈~~”哨卫拍了拍嘴，松松垮垮地耷拉着腿，抱着自己的枪在那补觉去了。
　　这城墙上站岗的多为觉醒异能不久的人，其中不乏一人吃饱，全家温饱的街溜子。
　　为了基地秩序，大多都被打发到这，所幸就是管吃管喝轮班制。
　　胖子等人顺利地进了基地，检查无危险用品（除了那辆全是武器的车被扣留下），被一番检查后隔离到隔离点。
　　隔离点都是一排房竖起了许多墙，空间狭窄，里面什么都没有。
　　尹一一摸了摸厚实的窗户，除了顶上有一个狭小的通气口，这里就其他出气的地儿了，难怪气味这么难闻。
　　尹一一看着铁门，估摸着它的宽度，“看来这里的隔离措施做的滴水不漏哎！”
　　坐在地上，抱着小白靠在后面的墙上，沉沉地睡了过去。
　　大常舟久久凝视着头上的通风口，里面还有残留的凝结在上面的液体。
　　又仔细看了看附近的墙，虽然有一些破碎，但是也看不到对面的情况。
　　大常舟喃喃道，“这真是把危险扼杀在摇篮里啊......”
　　雷陌陌带着小小鲤进去时，就感觉到了异样，“这通风口不对劲啊？这是？！”
　　雷陌陌手中冒出一股清水，将刚刚蹭起的残渣洗净。
　　若有所思道，“难怪这里规模这么大，如果异变直接出现，直接就给人判死刑了。不过，倒也算是个行之有效的方法。”
　　胖子等人也有所察觉，不过倒是理解这个基地的行为。
　　白玖儿甚至从顶上的管道搜罗起残液，一个个藤蔓都有些枯败的迹象。
　　看见忙将藤蔓弃掉，一截截小小的、枯黄的藤蔓掉在地上，后怕之余越发兴奋，“这是谁研发的啊！真够狠呐！”
　　白玖儿伸出脚，将藤蔓用鞋子推离通风口下，蹲在一旁仔细地研究起来。
　　次日清晨，尹一一一行人被放了出去，问及用东西抵押还是晶核付款时。
　　贺橙上前将几颗二级晶核塞进检查的手里，“咳咳~~算个团购打折价呗！咱们这拖家带口的，也不容易啊！”
　　说着说着情到深处泪盈眶，看在贺橙懂事的份上，检查的人没有狮子大开口，按正常价格放行。
　　顺手指了一个方向，开口保证，“一条龙服务！保你安住无忧！保你入土为安！”
　　说着就有人拉着贺橙谈起买末世保险的事，贺橙忙推辞道，“咱们南下寻亲的！买不了那么长！”
　　那人拍拍自己的胸脯，“我们公司还有灵活保！专门针对你们这种暂住、短出的！买不了吃亏！买了个放心！”
　　最后贺橙只委婉表示，“我们只需要个住的地方就行......”

第51章 小男孩
　　贺橙好不容易甩掉推销保险的，肉疼地付了租金，找着一个好住处。
　　于是一伙人开着车，在基地里找起来。
　　一个小男孩窜到慢悠悠的军卡车面前，胖子停下，“你这小屁孩！在这前面拦住干哈！走开走开！”
　　小男孩一点都没有因为胖子的斥责就跑开，大大方方地敲了敲车门，
　　“你们要去哪？我可以给你们带路！不过得给我20枚一级晶核！”
　　胖子饶有兴趣地看着眼前这个小娃娃，“小娃娃，你这漫天要价可是生意做不成哦！”
　　小男孩眼睑微皱，右边的虎牙咬着下嘴唇，“给你们打个八折！不能再少了......”
　　小男孩为难地看着胖子，胖子没有应答，小男孩眼眶里的眼泪直打转，“10枚？！真不能少了！”
　　胖子打开车门捞上小男孩，“下回你做这黑心生意可没人买账！”
　　说着往男孩兜里塞了一枚晶核，胖子压着男孩的小布口袋，
　　“这已经是最高价了！要是碰上别人！腿给你打折！”
　　小男孩隔着布袋摸着只有一枚晶核，愤愤地盯着胖子。
　　“去哪！”
　　“5区9号房。”
　　胖子看着小男孩坐老实，朝着男孩指的路开去。
　　东绕西绕，最后到了一处旮旯，男孩大叫，“到了！我要下车！”
　　说着就窜出胖子的怀，打开车门下了车。
　　胖子下了车，朝前走了几分钟，也没看见什么门，发现是死胡同，“妈的！是死胡同！”
　　声音传向周彦这边，周彦看着不由好笑，大喊道，“上车吧！这小子自己回来了！”
　　小男孩从副驾驶窜出来，“你给的晶核，多了......不过，既然给我了就是我的了！我好好带路！”
　　刚刚小男孩跑出去，感觉那枚晶核比一级晶核有些重量，躲在旮旯的一个暗角偷摸打开一看，俨然是一枚二级晶核，这可是可以换一百枚一级晶核的！
　　转身又跑了回来，气喘吁吁地对着周彦说，“我听错地儿了！给钱办好事！”
　　胖子喘着气爬上车，一巴掌呼在小男孩头上，“这回可别耍滑头啊！”
　　“知道啦！叔！嘿嘿~~”小男孩捂着脑袋傻笑起来。
　　胖子指挥着尹一一等人往后倒车，最后小男孩把他们好好地送到了目的地，转身就要跑回家。
　　胖子一把拉住，塞了几枚一级晶核，
　　“好好藏着！别让人看去了！这个拿去打掩护！有人抢了就抢了，护住你包里那枚就够了！知道没！”
　　“知道了！叔！”小男孩笑咧了嘴跑远了。
　　胖子等人将车开了进去，他们租的是一栋楼，像基地里的小队一样，并不稀奇。
　　小男孩回家的路上不出所料被人盯上，假意反抗一下，最后老老实实交出几枚一级晶核。
　　“这是我今天赚到的所有了！”
　　小男孩伸手将几枚一级晶核掏出去，眼看着一拳就要呼过来，“来人啊！拐卖儿童啊！”
　　一个彪形壮汉出现在拐角，一声大叫吓得几个混混抓起就跑。
　　“小孩！没事吧！”彪形壮汉仔细检查孩子周身。
　　小男孩摇摇头，有些脸红地说，“没事......”
　　彪形大汉主动送小男孩回家，路上还掏出一枚晶核，给小男孩换了几颗糖。
　　小男孩安稳回到家，扑进妈妈怀里，“妈妈！是这叔叔送我回来的。”
　　说着小脏手指向彪形大汉，大汉看着眼前的女子相貌小巧，不由得羞红了脸。
　　只忙摆手，“在俺们村，最恨那些拐匪子！以后小孩还是待在家里安稳。”
　　女人面露悲色，唇边没有什么血色，还是温婉地道了谢，请大汉喝了杯水。
　　入夜时，男孩将一枚二级晶核掏出来，“妈妈，这是我今天挣的！那些叔叔、阿姨、哥哥、姐姐们给的。”
　　说着将手心里快握化的冰糖塞进妈妈嘴里，“这是送我回来的大叔给的，妈妈你吃。”
　　说完将手心舔了舔，还有一些甜甜的味道。
　　妈妈吐出糖，将微小的糖块塞进孩子嘴里，抱着孩子痛哭起来。
　　本来她不想活下去的，已经将剪子放在枕头下的。
　　本打算带着孩子一起走，看着孩子如今努力为她分忧，她又于心不忍，只抱着孩子抽泣道，“咱娘俩好好活！好好活！”
　　后来，彪形大汉和小男孩走得近了，次年的春天，小男孩就有了新爸爸，这个新爸爸对他们娘俩一直很好。
　　小男孩也平平安安的活到了末世秩序稳定的一天，那个时候，小男孩已经算是一名合格的预备役异能雇佣兵的一员了。
　　在基地的另外一边，尹一一右手扶腰，左手撑在门上，红着小脸，喘着粗气，“好累......我们有这么多东西吗？”
　　尹一一看着胖子扛着两箱在肩上，身后芸姨一个急啊！
　　“慢点慢点！小心别磕伤了！都说我来你还不信！”
　　芸姨双手在后面扶着一个箱子的一角，胖子满头大汗，还中气十足地说，“哎呀！不会啦！我来就好！你去歇着！哪用得着你们来！”
　　尹一一看着，嘟囔起嘴，“那胖哥我歇了哦！”
　　胖子熟练地将箱子放在桌上，“行！我去把小舟叫过来！”
　　尹一一想到小舟自打那水厂里出来，扑进她怀里焉儿巴巴地样儿，心里一阵难受，“还是我来吧！”
　　胖子看着尹一一又去搬，拿起脖子上挂的帕子就开始擦汗，心里奇怪，“小舟看着没事啊？难不成不舒服？”
　　想着招手示意尹一一，“一一啊！你去歇着，带着小舟一块去歇会儿！”
　　没多时，他们几个男的终于搬完了东西，雷陌陌等人也将房间打扫出来，将一些小物什归置到房间。
　　等一众人忙完后，一批红霞铺在了天边，浣姨趁着天色还早，就提议着去基地逛逛。
　　贺橙也想着去置办一些物资，想着改善一下伙食，提高一下生活质量。
　　芸姨想着，去看看有没有菜籽供应什么的，力求实现自给自足！
　　雷陌陌几人只想去看看有什么新奇玩意。
　　就这样，一行人各自装满了布袋，将房门锁好出了门。
　　大常舟多备了一个心眼，布下精神防线，外人是轻易进不去的。
　　干完这一切，就跟上前面几人的步伐，朝着集市进发！

第52章 探索信息交易
　　尹一一揣着兜里的晶核，十指在兜里拨弄着。
　　雷陌陌、白玖儿都跟着芸姨去寻菜籽去了，看看能不能找着一些门路。
　　周彦、胖子、贺橙和何斐都去收购物资去了。
　　浣姨和白椛儿两个总能聊到一路，去琢磨买些新奇玩意儿去了。
　　常舟跟在尹一一身后，两人径直穿过闹市区，走到了任务大厅外。
　　只见这边来往人员络绎不绝，个个儿奇装异服，有些武器还十分的酷炫！
　　尹一一拽着常舟走进了任务大厅，里面金碧辉煌，想必之前是一个股市吧。
　　尹一一饶有兴致地站在楼层示意图前，对着旁边看得入神的常舟说，“这里好像每一层任务难度不一哎！”
　　常舟点点头，指着上面的大屏幕上，“你看，这一层的任务都是一些比较轻松的。”
　　尹一一看着上面挂着不少的任务，但都是基地内部的事务，并不算危险。
　　“我们走到上面去看看？”尹一一拉着常舟走进上二楼的楼梯。
　　这里虽然人还是很多，不过比起底层少了不少。
　　尹一一正欲拉着常舟进去，被一个身着黑色统一制服的人拦下，“你们是什么战队的？”
　　“啊？”常舟拉过尹一一，掩在他的身后，掏出一块刚刚趁机凝结的小金属牌。
　　“姐姐前些日子丢了，正打算来补一块。”
　　男人闻言便随意打量了一下，毕竟这种东西外出确实不易保存。
　　男人没有再深究，挥挥手示意他们进去。
　　常舟拉着尹一一的手走了进去，尹一一附在常舟耳边，“小舟！厉害！”
　　说完肯定的目光看向常舟，常舟没有回答，拉过尹一一，正好躲过一个人。
　　“哎！”
　　“啊！对不起！对不起！刚刚没有注意！”
　　一个身着黑色长外套的女孩，合掌微点头表示歉意。
　　“没事。”尹一一浅笑挥手表示没有介意。
　　女孩跟上她的队友转身离开。
　　尹一一这才有机会看着二楼的陈设，这里倒是有些雅致。
　　每个人温温婉婉地商量着选什么任务，还有一些互相商量着一起合作去外面执行任务。
　　不过，也有不对头的！
　　尹一一拉过常舟坐在事件中心外围的一个长椅上，没有凑上前，但事情也听了个八九不离十！
　　尹一一目光紧盯着地上的斑驳花样的大理石瓷砖，耳朵却立得直直的！
　　“啊！噫~~啧啧啧......”常舟看着尹一一表情颇为丰富地变换着。
　　“怎么不上前听，不更有意思吗？”
　　“你看这里都是些什么人。”
　　“异能者。”
　　“那不就对了！上前万一被无意波及，你还有苦说不出！”
　　“没想到这个时候倒是聪明了......”
　　眼见着事故中心的人要在大厅干架，众人忙上前拉扯下来。
　　左边安抚人的就帮着骂右边的，“你说的可不是嘛！”
　　右边的也依葫芦画瓢，“你跟他斗什么啊！”
　　“噗！听见没，经典对话了。”尹一一凑近常舟，眼神瞟着那边。
　　“嗯~~的确经典。”一个身着极为清爽的妖艳男子从大柱下走出来。
　　尹一一看着突然冒出来的男人，愣了神，男人是布灵布灵亮的桃花眼，眼尾微翘，笑起来似月牙点在脸上，眉目如女子一般柳叶弯弯的细眉。
　　“姐姐好漂亮哦！”尹一一眼睛瞪圆了，竟有与浣姨平分秋色的美人哎！
　　男人笑的更痴了，辗转的柔情是另一种风流，“你仔细瞧瞧，可真是姐姐？不定是个哥哥？”
　　“我看着倒像姐姐啊？而且你这声音，你这身材！”
　　男子胸前波涛汹涌，也不怪乎尹一一看成是个女子。
　　“这个啊~~可是我练出来的！我可爱了！”男子颇为自豪地举起双手，学着健美冠军似的凹起了造型。
　　“哦~哥哥好~”尹一一颇为无奈地敷衍着。
　　“你们听着了吧！他们争的任务是上游自来水厂的任务。你们两个小家伙有兴趣吗？”
　　男人凑近尹一一，自来熟地挂着上尹一一的手臂。
　　“没兴趣。”
　　尹一一直接了当地拒绝并拍掉了男人的手。
　　“哎~小哥哥~你有兴趣吗？”
　　男人又换了个位置缠上常舟，尹一一一拳握起一枚晶核，亮晶晶的晶核化作齑粉。
　　男人看着尹一一警示性的行为，自觉地离得远了些。
　　继续开口说着，“那个任务不难，就是去探查一番情况，有20枚三级晶核呢！”
　　尹一一听完愣了一下，“蚊子腿也是肉，可惜那天跑得早了。”
　　常舟看着尹一一颇为痛惜的神态，“怎么提交任务？”
　　“画一个具体分布图就是了。如果准确无误，后面还有奖励，怎么？小哥哥想做，拉上我呗！”男人抛出一个媚眼，扭捏作态地看着常舟。
　　“走吧，一一。”尹一一有些愣，怎么后面全是常舟拉着她逛起来了！
　　常舟径直走到任务发布点，直接拿下那枚木牌。
　　转身走到另一边任务提交出处，要了纸、笔。
　　原本闹得不可开交的两支队伍看见突然拿走他们看中的任务牌，转身走到提交处。
　　转眼就成了同盟，敌人的敌人就是朋友！一下子一致对外。
　　尹一一眼睁睁看着他们成为事件中心，忙抬手遮住脸，躲在常舟身后。
　　负责的工作人员看着常舟的一波骚操作，也没有说什么，毕竟像这样的一天见八百遍！
　　直接提供了纸笔，静看着常舟打脸。
　　而另一边的两个战队一顿嘴炮输出，
　　“啧啧啧~如今这人只要脸皮厚，什么晶核不都顺手捞来啊！”
　　“对啊！一看就是来凑数的，这叫啥，他来人间细数一、二、三~~”
　　......
　　两队人对着常舟二人如手足般亲密无间，唯有尹一一气不过。
　　直接转身掐架，“怎么？你们也就只会个探索！就许你们拿去不许我们拿！谁还不会做个探索任务！哼！”
　　常舟没有回应那些人的话，反正尹一一掐的挺起劲的，心想着，“那就帮她涨涨焰气。”
　　不多时，常舟就绘出与官方得到的信息无二的分布图，不过上面标注了个丧尸等级分布情况，还附着了一个讯息，里面原有的高层已经不复存在。
　　工作人员看着这么详细的地图忙带去报给上层，上层又是一番辗转。
　　最后工作人员回来留下常舟的居住讯息，当面轻点了20枚晶核，并表示后期若属实，会有合适的报酬。
　　最后尹一一抱着常舟赚来的晶核，趾高气昂地迈出了任务大厅。

第53章 人总需要闹一闹
　　“哎，明天清明节了......”一个老人拄着拐杖衣衫褴褛地絮絮叨叨着。
　　“妈妈，明天要过节了吗？”小孩子拉着妈妈的手，好奇地看着一群忙着张灯结彩的工人。
　　“是啊，明天我们一起去送送外公、外婆，好不好呀......”
　　女人牵着小孩的手，凝望着基地外的天空，就好像在怀念久远未见的人一般。
　　浣姨和白椛儿在闹市看到这些，走到一个摊主面前。
　　“这个怎么卖呀？”浣姨拿着一个样式陈旧的戒指，问着面前佝偻的老者。
　　“50枚晶核（V-1）。”老者直接了当的报上价格。
　　末世之后，这些金银倒是贬值了不少，成了些不值钱的玩意儿了。
　　浣姨没有动作，继续淘着时新玩意儿，开口问道，“为什么都在张灯结彩啊？是过什么节吗？”
　　“哦，给死人过节。”老者颇为介怀的轻嗤回道。
　　“是吗？”浣姨倒是想起什么，目光倒是移到了街边上去了。
　　这里都是卖首饰的，来往的人倒是很少。
　　老者将身上的破布搂得紧了，声音嘶哑地说，
　　“听说会免费发粥......哎，反正我们这种老骨头，是抢不过了。那节日哪是给死人过啊......”
　　白椛儿在一旁听得沉默了，浣姨挑着起先看中的首饰，拿出老者开口的价格，“走吧！”
　　“你这......谢谢啊……”老者诧异地看向浣姨，难得有人这般爽快。
　　浣姨并没有回答，径自转身，在夕阳的沐浴下，像一朵彼岸花一般招摇着。
　　老者的摊子已经好久没有人光顾了，或者说，末世了，谁会买这些没用的东西呢？
　　老者眼眶沁出浑浊的老泪，似哭非哭地将晶核悉数装进一个小破布，放进贴心口的位置。
　　“老婆子啊！明日我去送送你，只要我还活着，苟牙子我就照顾好。儿子、儿媳呀，你们好走呐......”
　　老者哭着哭着笑了起来，见天色不早，收拾了摊子回去了。
　　白椛儿跟着浣姨走了，走出闹市，入目皆是苍凉，与外面也一般无二。
　　都是死地，只是这处于灰烬中有那么些许的光亮，白椛儿看着这一切仍不免心伤。
　　“你说......这节为什么办啊？”
　　“人呐，总得有个由头，去哭一哭，闹一闹啊！不是吗......”浣姨把玩着戒指，套在手上仔细瞧着。
　　“也是！”白椛儿心里的阴霾一扫而空，缠着浣姨的手一起回了新家。
　　总归是人活着，就有无限希望，哪怕深陷泥沼，那一截枯木就算再无用，也是生的希望。
　　贺橙等人置办了一堆物资，借着个货拉车拖了回去，卸货的人临走时还推送了他们的名片。
　　看着倒是与末世前一般无二的做法，几人看得啼笑皆非。
　　尹一一和常舟路上遇着了雷陌陌三人，路上分享着自己的所得，众人都是带着笑意回家的。
　　“芸姨，你们回来啦！”贺橙复刻出影分身，指挥着他们搬东西。
　　本尊却悠悠闲闲地躺在沙发上......
　　“你们买着种子了吗？”
　　芸姨略感失望，“没有，好像是说基地管着的，我们这也不常住，便消了这念头。”
　　“嘿嘿，芸姨，你看看这是什么！”贺橙把桌子上的菜籽递给芸姨。
　　“你们怎么得的啊？！”白玖儿捻起一粒菜籽，这里面的菜籽倒是杂，有不少菜品的种子。
　　“我们去买那些菜，看咱们买的多，把他们家领的菜籽分了几粒给我们，一个菜市场都去逛了一圈，就有这些了啊！”
　　胖子拿起一杯水，优哉游哉地喝着，娓娓道来。
　　“这倒是不错，改天我去找人问问，怎么留种。”芸姨说着便将菜籽放进了客厅的橱柜里。
　　“也好！那我们迟早能自给自足！”
　　贺橙高兴地比划着未来，一路走来，有惊无险，离目的地也越来越近了。
　　众人都各自找事去忙起来，借着这回采购了不少蔬菜和面，晚上就计划着做起了炸酱面。
　　“说来也真好，小舟的空间省了不少麻烦呢！”
　　常舟听见没有应答，静默地洗着菜。
　　谁知道伤势一养好，结果冒出一个师傅，每天找着机会都拉着他苦练厨艺。
　　本来醒来后没想继续做下去的，哪成想那个小屁孩竟威胁自己，不过威胁这种戏码上辈子就不起作用了。
　　至于为什么继续学下去，主要是很享受。
　　毕竟，难得这么悠闲，得找点事做，至少这件事不是太讨厌。
　　雷陌陌看着常舟没有回答，熟稔地指挥起常舟，切好了备料。
　　雷陌陌示意常舟站在一边，兀自拿起了炒勺。
　　“这酱料是我外婆的独家配方，我从小姨那学来的。今天，你可得好好学好哦！”
　　常舟微微点头，雷陌陌看着油红了，白皙的手掌试探着油温，感觉可以了，便逐次下料。
　　偶尔点拨一下常舟，哪一方面需要特别注意。
　　常舟听得很认真，雷陌陌看着也深感欣慰！
　　他们将做好的酱料做好时，芸姨和胖子揉出的面也下锅煮好了。
　　尹一一仍然站在客厅，不厌其烦地讲述着常舟的帅气打脸过程。
　　时不时学一下那两队人打架的嘴脸，本没有那般浮夸，最后引得听众哈哈大笑。
　　一个小小的故事会最后在炸酱面的诱惑下早早结束。
　　晚饭的尾声，一个大块头捧着个大碗盯着桶里的面，一个小个子端着一个特大号碗盯着大块头。
　　“何斐！这是我的！”
　　“胡说！你的刚刚吃完了！你拿那么大的碗不心虚吗！”
　　“我说的是数量！我才吃一碗，你都吃三碗了！”
　　“就算我吃的三碗！也就比你一碗多了一点！是我的！”
　　“玖儿你站在何斐身后干啥？”
　　“啊啊啊！白玖儿不能揪我耳朵！”
　　何斐捂着耳朵转身看白玖儿，只看到空荡荡的一堵墙。
　　尹一一眼疾手快地捞过面，拌上酱，嘴巴塞得满满的，看着何斐反应过来，“吸溜~”全进了肚子。
　　“嗝~~~真好吃，嘿嘿~~”尹一一拍拍屁股离开餐桌。
　　何斐反应过来悲恸地为那碗面哀嚎，“啊啊啊啊！我的面！你怎么这样！”
　　白玖儿走过来看见何斐在那叫魂，上前掐在他的胳膊上。
　　“还吃！洗碗了！又想偷懒！”
　　“呜呜~我没有......”何斐委屈地看着白玖儿，白玖儿直接甩了一个脸子端着碗离开。
　　何斐收拾着剩下的碗，委屈巴巴地跟上。

第54章 福娃娃
　　客厅里，尹一一被浣姨揪着训了一顿，
　　“你怎么又欺负何斐！那孩子没心眼，你这缺心眼，干欺负他去了！”
　　“哪有......”尹一一上前窝在浣姨怀里，直讨好。
　　浣姨看着没好气，直接赏了一个爆炒栗子！
　　“下回让着点！你这每回都拿这招骗他，回回都被骗上当，看着他都可怜！”
　　“哦......嘿嘿~~知道啦！”尹一一脸上挂着笑，心里却想着，“这招真的百试不爽！”
　　看着委屈巴巴走来的何斐，尹一一摸摸鼻子，“要不，下回就不吓他了？！但是真的太好吃，让了好可惜！”
　　何斐看着尹一一，身后的白玖儿盯着何斐，何斐回头看几眼，白玖儿脸上不耐烦的神色越显。
　　何斐委屈说，“我以后让着你，但是你要努力一点，我也想多吃一点......”
　　话音刚落，白玖儿气得一手压下他的脑袋。
　　“一一啊，别听他胡说！别有负担，明天我就把他拉出去，让他自己挣口粮！一天天的！吃这么多！”
　　尹一一看着又被胖揍的委屈巴巴的何斐，突然觉得自己像养了一个小白脸，心里一阵胡想，“啊不！这是金刚啊！”
　　“没事的，咱们都是一伙儿的，哪来这个话！”贺橙看着这俩又因为吃得多险些有了嫌隙，想着下回多屯点。
　　芸姨满脑子想着，多去种点，别饿着孩子。
　　看着大家对何大块头如此通容，白玖儿笑着解释清楚，
　　“何斐不是下定决心说：‘以后吃饭让着尹一一！’偏偏不长记性！跟个孩子似的！”
　　“我也没想到一一那么能吃……早知道不说了……”何斐小声地计较着尹一一吃了他多少窝藏的零嘴。
　　浣姨看着白玖儿，调侃道，“你这是养了个比你还大的儿子！哈哈哈~”说完就笑岔了气。
　　白玖儿笑着打趣浣姨，“你这可是带了一圈娃儿呢！你看看是不是！”
　　说着下巴朝贺橙他们一圈点去。
　　“哎呦！啧！”浣姨顿时愁了脸，左歪着头，按着太阳穴直叫疼。
　　一阵欢声笑语飘出了五号区。
　　浣姨手上把玩着一枚晶核，“得了，明天有免费的粥喝，早点去睡吧。”
　　“真的啊？！”何斐和尹一一凑到浣姨跟前，眼巴巴的盯着。
　　“那你们还不去睡？去晚了可就没了！”
　　看着浣姨认真的神色，尹一一率先跑上楼，回到房间。
　　何斐也不甘示弱！直接扑进被子里就进入睡眠模式！
　　次日清晨，阳光甚好，四月吹来了春天的清风，夹杂的些许燥意，隐约有着夏天的味道。
　　尹一一大清早还是裹了一件长衣，迫不及待就要跑出去转上一圈。
　　“一一！回来！人家还没开始放粥！”芸姨站在窗口叫住了尹一一。
　　“啊？”尹一一恹恹地回去。
　　“这不是还有面吗？馋了啊？”芸姨端上尹一一的特大号碗放在桌上，鼻头轻哼，嘴里藏住了笑。
　　尹一一丝毫没有客气，直接吃了起来。“这都九点了，都没发粥啊？”
　　芸姨在厨房里洗着锅，大着嗓子对尹一一说，“没呢！说是晚点才发，今早小斐一大早就跑出去等，等到八点半多才回来吃的饭。”
　　接着说，“在外面吹了好一阵凉风呢！你们呀，太着急了。”
　　尹一一吸完最后一口汤，把碗舔的干干净净的，拿着白碗进了厨房，瞧着洗碗水在那放着，自己洗好放在碗柜。
　　“那其他人去哪了啊？”
　　芸姨在围腰上擦干净手，走出厨房将围腰解下挂好，开口说，“玖儿他们几个孩子去领了个任务出基地了。”
　　“哎！怎么不带上我！”尹一一趴在沙发上，一副同龄人都跑出去，不带她玩的伤心样。
　　“这不看你睡着吗？”芸姨给小白添了些水，坐在尹一一旁边。
　　“早上基地派人说压下我们的武器可以去取了，胖哥、小橙去基地拿去了。”
　　“你浣姨和白老师都在吸收晶核，看样子是要突破了，你就别去打扰她们了，大花儿在旁边守着呢。”
　　“知道知道~那我们要不出去玩玩？”尹一一贴在芸姨怀里，亮着布灵布灵的圆眼睛。
　　“我去看看怎么留种。”芸姨拍拍尹一一的手。
　　“现在没有实物怎么看啊？”尹一一颇为好奇。
　　“今早住对面的张大妈跟我说的，她孩子在基地种植园里，那里是异能催生的，而且据说有上面的药剂辅助，都要结果了。”
　　“有专门的班去学习接种，我去学学，一起去吗？”芸姨低头问着尹一一。
　　“去啊！芸姨一个人去我不放心！走吧走吧！”
　　尹一一交代了小白守着浣姨的情况，一有不对劲就去隔壁房间找大花儿，小白摇着尾巴应下。
　　“大妹子，你来啦！这是你家姑娘，瞧着就像姐妹花！”
　　一个圆滚滚模样，花白发丝梳得严丝合缝的老奶奶走近，提着一个菜篮子，从里面翻出一个花白的小馒头塞到尹一一手里。
　　“来，大闺女，吃着！”
　　“不用的，奶奶！”
　　“哎！叫你拿着就拿着！小孩子正长身体呢！”
　　尹一一有点惭愧，过了六月就要十九的她，丝毫看不出还能继续长高的势头，倒是有横向发展的趋势......
　　最后，尹一一没有犟过张奶奶，于是偷着乐的塞进嘴里，“好好吃！奶奶！好手艺！都可以开店了！肯定赚大钱！”
　　尹一一对美食的最高赞美：好好吃！可以开店了！肯定赚钱！
　　张奶奶瞧着尹一一微圆的脸蛋，白白净净就是讨喜，张嘴更是讨喜，在尹一一的一句句赞美声中，逐渐找不着北了......
　　张奶奶在路上仔细讲解了基地的种植园，她的儿媳是科研院的，那个增产药剂她就参与研发过。
　　加之她的儿子是一名军人，末世之初她家就来到这个基地，住进了5区。
　　5区是一个中上的住房区，秩序比后面的区要好，邻里也没那么多嫌隙。
　　她也是第一次见一个战队住进5区，要知道那些战队多住在4区，那里离别墅区近，房子也大。
　　尹一一笑着说，“我们这都是一家人，你看看我们一家，个个都是俊男靓女呢！”
　　张奶奶闻言笑起来，早上她看见出门的那几个人了，确实都是俊男靓女，也知礼。
　　“是是是！哈哈哈......”张奶奶没说出口的是，就你不太像一家子，看着像个福娃娃。
　　尹一一一路把张奶奶和芸姨夸得合不拢嘴，张奶奶很是受用的样子。
　　就这样三人闲聊着到了种植园，排到了三个名额。
　　来的人多是老人、小孩，那些青壮力都是家里的主心骨，没有几个来学这个。
　　尹一一和芸姨这俩人在这一众中，显得格外显眼。
　　尹一一对外说她们二人是母女，老人家都是好回忆的，找着在场的两个小年轻（尹一一和芸姨），就唠起了家长里短。
　　起先是夸长相，大约都是想着应该是孩子她爹比较寒碜，没遗传好基因。
　　只说尹一一像个福娃娃，耐看招福，后面都夸芸姨去了。
　　尹一一内心泪目，含笑站在一旁。
　　等到专业人员来时，尹一一出色的学习能力使得一众老人又围着她解惑。
　　尹一一这才感觉备受冷落的心好受了一些。

第55章 老熟人
　　周彦一行人开着小车径直驶出了基地，领取了一个清理丧尸的任务。
　　今早他们去提交了战队名，取名极度随意，现场抓阄，拿他们几个名字凑的——非九战队。
　　何斐坐在副驾驶，趴在车窗边看着天边澄澈的蓝天，一朵轻薄的云缓缓飘过。
　　“我们没叫上一一，她不会生气吧？”何斐转头看向后座，白玖儿听着感觉总茶里茶味儿的。
　　“一一这些天太辛苦了，让她多睡会吧！不过，小舟，你要注意安全。”雷陌陌转头对着垂眸假憩的常舟说道。
　　“嗯。”常舟冷冷地应了一声。
　　雷陌陌总觉得这几日的常舟都有些成熟，俨然没有之前的少年气。
　　雷陌陌也跟着闭上眼小憩，心里无声自语，“或许是我多想了吧......”
　　小车在血迹斑斑的马路上飞速疾驰，向着东北边的晴杨镇驶去。
　　晴杨镇是一个依靠旅游业发展的小镇，这里由于特殊的地形，有许多的泥沼，适宜几种珍稀物种的生存。
　　也是借由这个，逐渐发展起来的，如今，这里已然是异能兽的地界。
　　小车驶进晴杨镇的特殊地标，何斐看见前面立着的一块巨石写着“生态晴好，奇景杨名”的标语，“这个镇倒是有意思，没想到末世我们竟然还能免费观光旅游了！”
　　白玖儿看着破旧的石墙，爬满青苔的墙角，编织在各处暗角的蜘蛛网，“这里好像没什么丧尸？”
　　“荷荷！！！”一个青面獠牙的丧尸扑在了小车的左车窗上。
　　“啊！”白玖儿吓得一跳，隔着车窗一个绿色碗口大的藤蔓直接将丧尸拧成几段碎肉。
　　原本在镇上各处转角夹道里的漫无目的地游荡着的丧尸听到小车驶入时的轰隆声，一个个从房子间的夹缝扑出来，全跑到了大路上。
　　“我的天老爷呀！玖儿你嘴是开光了吗？！”
　　何斐手中射出一个土刺，一个冲向他的丧尸正中脖颈倒地，何斐忙将车窗摇上。
　　周彦一脚狠踩油门，“坐稳了！”小车直接冲了出去！
　　何斐一手抓紧头上的把手，一手紧扣住自己的座椅，白玖儿与常舟也是照做，雷陌陌抓紧后座靠背。
　　碾过路上的碎石时，车身总是上下颠簸，左右倾斜。
　　尽管几人都有了准备，但仍然被颠簸的左右摇摆。
　　小车开进了广场，周彦一个急刹，“下车！准备战斗！”
　　白玖儿率先打开车门，双手轻扬，周身竖起了暗绿色的藤墙，狠狠贯穿了飞扑上来的丧尸的身体。
　　雷陌陌长腿迈出车门，屈腰钻出来，对天扬起长弓，一枚水箭斜射向天空四裂开来，一群如细针般的水刺直直坠地。
　　只见丧尸的周身被密密麻麻的水刺划进身体，雷陌陌纤指轻握，带着暗沉尸血的水刺直接冒出丧尸的身体，如同一个人形的猹！
　　“荷荷！嗷！”丧尸痛苦的哀嚎起来！没有呜咽几声重重倒地。
　　周彦踩着清风浮在半空，几道小小的漩涡缓缓地落地，慢慢扰动周围的空气，形成了几个庞大的飓风朝着四周横扫而过！
　　体型小的丧尸都直接被卷飞扔了出去，而那些体型大的却死死地将四肢插地，才险险未被卷飞。
　　何斐看着还有一些投机取巧，死死攀附在巨型丧尸身上的小丧尸们，奸诈一笑，“嘿嘿！看爷爷给你们修个坟墓！好好安息吧！”
　　几块巨石重重压在丧尸们的身上，广场上尘土飞扬，一个女孩躲在中心的大楼的暗角，害怕地蜷缩在墙脚。
　　而远在沼泽深处的一个清瘦高挑的丧尸抽身逃出与巨蚓的缠斗，察觉到晴杨镇的异状，径直奔向晴杨镇的中心。
　　巨蚓见扰他清梦的丧尸逃走，直接纵身跃进沼泽，沼泽被巨蚓激起高达两层楼高的泥点，半晌之后，沼泽又归于死寂。
　　而那个清瘦的丧尸直接带领自己的部下飞奔向常舟一行人的所在地。
　　常舟清理完最后一个丧尸，踩着丧尸的头颅走向正中心的高楼，冷傲的神情中没有一丝悲悯，一道火箭朝着常舟的眉心射来。
　　常舟眼中闪过一丝狠厉，挥手火箭如哑火般消散在风中。
　　常舟右手直直指向高楼的一侧阳台暗角，手掌轻握，一个女孩双手捶打着脖颈中无形的手，苦苦挣扎，“放......放开我！咳咳......”
　　一道残影掠过，将女孩解救下来，“荷！！！”
　　那个清瘦高挑的丧尸眼中红色凶光乍现，口中粗粝的白气不断喷出，狠狠地盯着常舟。
　　待看清来人，常舟轻笑，“呵......原来是老熟人啊~~”
　　丧尸将怀中的女孩推在其身后，女孩懂事地没有再上前，只静静躲在丧尸身后。
　　常舟看着眼前这个上一世的老熟人，又看了看他身后那个葬身于异兽口中的小青梅。
　　以及严阵以待、呲牙咧嘴朝着他狂吠的一群丧尸，恍惚间，察觉到地下的颤动。
　　“回车上！”常舟背对着向雷陌陌等人挥手示意他们先退回去。
　　雷陌陌等人戒备的退到车边，突然之间，地面晃动，周围的楼房狠狠地摇晃起来，石子不太停的颤动。
　　一条棕黑色身上一圈圈沟壑的巨型蚯蚓直接钻出了地面，周身的地面瞬间下陷，常舟忙向身后斜掠，逃出了顽劣的巨兽整出的大坑。
　　丧尸反应迅捷，带着他的小青梅离开了巨坑。
　　雷陌陌几人险险站住脚，诧异地看着眼前露出的庞然巨兽。
　　巨蚓没有半点迟疑，直接横甩脑袋，清扫地面的蝼蚁。
　　何斐、周彦又如上次一样合作升起巨石，众人脚踩在浮空的巨石只上，安然无恙地躲过巨蚓的攻击。
　　白玖儿看向厚脸皮带着一个人类飞上来的丧尸，气愤地大叫，“你这丧尸怎么忒没脸皮！”
　　丧尸轻哼，“哼！你们伤我女友在先！借你们这石板一处又怎样！”
　　女孩畏畏缩缩地躲在身后，轻扯了一下丧尸身穿的白色衬衣一角，“淇哥，是我先伤他的，我以为他要捉我，对不起......”
　　女孩空着的手指了指常舟，轻轻垂头表示歉意。
　　丧尸一脸青白，没有半分血色，“那他们杀了我那么多手下，收收利息又没事！乖，不要怕！”
　　白玖儿看着眼前的丧尸有着几分人样，还吐人言，心生怯意，闭上了嘴，轻哼看向对面的巨蚓。
　　巨蚓察觉到半空还有扰人的苍蝇，又窜出地面，露出它的全身，直直朝着常舟等人游去，毫无章法地摇着它的头挥向天空！
　　常舟大喊，“周彦！再升高！”语毕在平台前升起一个屏障，抵挡住了巨蚓的攻击。
　　周彦浑身冷汗直冒，咬紧着牙关，双手抵着平台注入异能，镜框滑落在鼻头。
　　“我......我还能坚持一刻钟，小舟......你带着陌陌他们快走！”
　　语毕，又卷起清风欲将常舟等人扔向远方。
　　常舟侧身掠过飓风，对着一旁的丧尸开口说道，“喂！来把这家伙干掉！”
　　顺手将周彦捞起直扔向清风之上，又闪身抓过丧尸的小青梅扔了进去。
　　平台瞬间坠下，常舟和丧尸浮在半空，丧尸恐惧又愤怒地瞪向常舟，“怎么做到的？！”
　　转眼看着那缕清风将他的小青梅送出危险的地界，才迟疑答应，“好......”
　　巨蚓立在二人面前，庞然大物，看着总是令人窒息。
　　二人迎风漂浮，却未曾有半分怯意！

第56章 击杀沼泽巨蚓
　　漂浮在半空中的丧尸手中凝起一柄冰刃，“我叫邹印淇，你叫什么？”
　　常舟痴迷地看着巨蚓，眼中翻涌着好战的血色。
　　邹印淇看着皱了皱眉头，“你要是不小心死了！我还可以去给你送送遗言！”
　　常舟飞身向巨蚓的头部攻去，“你自己小心你的那条尸命，我不会给你留口信的。”
　　邹印淇不甘示弱地说道，“谁能活还不一定呢！疯子！”
　　邹印淇挥着冰刃砍向巨蚓，一股渗人的寒气萦绕在刀刃之上，滔天的寒意直涌向巨蚓。
　　巨蚓愤怒地扫起尾部，邹印淇对这个老对手熟悉得不能再熟悉，翻身一跃直砍下去。
　　巨蚓的身体被裂成两半，伤口处迅速覆起一层血冰，阻止它的再生。
　　巨蚓被突如其来的疼痛激得直在地上扭曲翻滚，靠近它的邹印淇被巨蚓甩到了断墙上，嘴角流出暗沉的尸血。
　　“这个老东西可以再生，冻不了多久！你加油！我去给你送遗言去了！”
　　说完就直接从战场上直接开溜。
　　常舟稳稳立在巨蚓头上，一根精神丝径直插入巨蚓的头部。
　　巨蚓身体上的疼痛令它越发暴躁，挣扎着使身体再生，常舟冷漠地看着这只蚯蚓，越发狠厉地插进去。
　　没成想，巨蚓这时竟然横着身体，击打在碎石上，直接割裂被冻着的部分，很快一个长尾又回到了它的身体。
　　巨蚓猛撞头部，常舟轻啧一声抽身离开，巨蚓又猛甩尾巴，一股气浪险将常舟掀翻出去！
　　巨蚓吸附起土元素，周身凝起坚硬的铠甲，又狠狠地将自己的断尾结冰处又打断，顿时血肉横飞。
　　一个新的巨蚓很快在血雾中再生！
　　常舟看着这个巨蚓居然能有神智，越发痴狂，“这东西还可以啊！哈哈哈哈！！！”
　　常舟双眼猩红，周身冒出无数纤细的精神丝吸附在新巨蚓身上，每根丝线都流动着一股猩红的力量涌向常舟。
　　这是之前傀儡丧尸的手段！
　　巨蚓看着自己的新诞生的孪生兄弟竟然被直接缠上，没有任何动静的被吸食生命力。
　　心下生出一种天然的对强者的畏惧！
　　巨蚓对于常舟这个实力叵测的敌人并没有打算继续裸露在地面，留下那个新生的巨蚓弟弟就遁地逃跑。
　　巨蚓晃着身体往地底钻，结果头部碰上一个坚硬的冰层，巨大的尾巴在空气中尴尬地扭动着。
　　邹印淇躺在不远处的断垣后，暗骂道，“你这疯子，还不是得靠我！”
　　邹印淇刚刚耗尽异能，将周围深达10里的地面包了个大圆，只要常舟给力一点！
　　巨蚓无处可逃！
　　远远看见常舟不知道怎么就将那条钻进土里的巨蚓拔出来，被拎着狠狠甩在地上，将周围都砸成了平地，身上的土盔甲渐渐剥落。
　　邹印淇瞪大通红的双眼，“这真是疯子！！！”
　　无数的红细丝包裹在两只巨蚓身上，严严实实地犹如两个巨茧。
　　一股清风拂过，邹印淇透支异能颤颤巍巍地走向常舟。
　　常舟闭目呆坐在巨蚓身上，苍白的脸就像是一个将死之人......
　　邹印淇将信将疑地开口，“疯子？你遗言呢？”
　　腥臭味在空中缓缓流动，静静感受周身流动的异能的常舟轻轻启唇，“哈~~这比那脏兮兮的丧尸晶核美味多了。”
　　本打算试探鼻息的邹印淇被常舟的话吓了一跳，直接从巨蚓的尸体上跌坐在地。
　　“你他妈刚刚不说话！非等我靠近来一句！人吓尸，吓死尸！你懂不懂！”
　　邹印淇揉着并不能感受到痛感的屁股，骂骂咧咧地站起身。
　　而远处见这边没有动静的周彦等人又开始折返。
　　“小舟！小舟！”白玖儿等人在被巨蚓夷为平地的战场上搜寻起来。
　　“淇哥！淇哥！”女孩哭哭啼啼地大喊着，翻动着那些碎石，每看到一个丧尸的手就不停翻石头。
　　邹印淇走到女孩身后，轻轻拍了拍她的肩膀，“莹莹......”
　　女孩泪水糊满了脸，转头看向一个丧尸扯着笑的嘴脸，又气又笑、又哭又闹地扑进丧尸怀里。
　　邹印淇又被扑在地上，青白的指甲不敢碰向女孩，无奈地抓地。
　　“你上哪去了！你知道不知道！我以为你死在这些旮旯里头，手都翻破皮了！呜啊！啊......”
　　女孩哭闹着一拳一拳打在邹印淇身上，最后哭累地趴在邹印淇身上，呜咽的腔调轻声说出，“你答应保护我一辈子的......你不能食言......”
　　“嗯，好！”邹印淇伸手将女孩紧紧抱紧，下巴点在女孩头上，轻轻抚着，只是手掌不敢碰到女孩一丝一毫。
　　白玖儿他们并没有看这边的生死重逢的爱意绵绵的画面！
　　要是以前还想搬个大西瓜，边吃边嗑——这可是跨物种的爱情啊！
　　不过，当下常舟的安危更重要！
　　白玖儿几人仍不敢放弃一丝一毫的希望，看见常舟坐在巨蚓身上了无生气，白玖儿慌得眼泪直往外冒。
　　几人慌忙爬上巨蚓的尸体，看见常舟的睫毛轻颤，几人方觉心安些许。
　　白玖儿手中凝结出不少白花放在常舟怀中，又将紫花放在常舟手上可见的伤口上。
　　看见常舟的脸色慢慢有了些血色，何斐蹲在下面，白玖儿和雷陌陌小心地搀扶起常舟，稳稳地放在何斐背上。
　　雷陌陌看着常舟轻声说，“我们一起回去。”
　　白玖儿舍不得与常舟置气，“你可得好好的回去，不然一一可是要剥了我们的皮。”
　　周彦看着像玻璃品制作的一般的常舟，精致又脆弱的脸颊，轻叹一口气，
　　“下回可不能这样了，我们既然好好来，就得好好的回去。”
　　何斐轻轻地颠了一下，还是挺高兴常舟还活着的样子，“趴稳了，咱们回家！”
　　白玖儿一行人在偏西的阳光照射下沿着来时路，向着基地走去。
　　邹印淇带着女孩凝望着他们，下定了什么决心似的，婉言劝导女孩，女孩挣扎无果只得遂了他的意。
　　白玖儿看着基地大门就在眼前，兴奋地对着大伙说，“看！我们要到了！”
　　雷陌陌弦上搭起一枚水箭，直直地射向刚冒出新芽的枯树上，厉声道，“出来！”
　　邹印淇摸了摸鼻头，尴尬地站出来，女孩脸红地站在一旁。
　　“你想干什么？！”白玖儿看着这两个狗皮膏药，手上的藤蔓蠢蠢欲动。
　　“慢着，好歹我也是干掉巨蚓的人，也算你们的恩人！你们可不能这样啊！”
　　说着就将女孩掩在身后，摸了摸鼻头，继续开口说，
　　“那个，莹莹不是丧尸，可以把她一起带走吗？”
　　雷陌陌等人诧异地看着二人。

第57章 交易
　　雷陌陌等人其实知道那个女孩不是丧尸，他们诧异的是：这个丧尸脸皮咋比城墙都厚啊！
　　“不带！”白玖儿很是气愤，这个女孩对常舟动手他们又不是没看见！
　　危险分子！
　　女孩慌乱地解释，“当时我不是故意的！我只是怕了.......”
　　何斐没头没脑地说，“我们也怕你再攻击我们啊！”
　　女孩慌不择路地低头啜泣，“我只是怕死......我想活着......”
　　邹印淇下意识将女孩护在身后，“真没想到你们人类是这样冷血的！还不如我这个丧尸！”
　　雷陌陌缓缓开口道，“没有丧尸，也不会出现这件事。大家也只是陌路，何必给我们一个拖油瓶呢。”
　　邹印淇看着几人冷淡的神情，咬牙看着欲离开的几人高喊，“我知道你们要什么！”
　　只见他左手划破虚空，将一袋晶核扔在雷陌陌几人面前。
　　“我用这些换莹莹和你们走，只要莹莹以后有自保能力，莹莹会独自离开。”
　　周彦上前看了一眼袋中的晶核，多为2、3级的晶核。
　　转头对众人摇了摇头，对着邹印淇说，“你这晶核我们多得是，没必要养个哭哭啼啼的小娘们。”
　　女孩连忙止住泪水，“那我不哭，你们可以让我跟着走吗？”
　　女孩眼眶微红地瞅着雷陌陌等人。
　　一贯脑袋一根筋的何斐都听懂了，忍不住唾弃，“我还以为是这狗丧尸脸皮大，没成想：不是一路人不进一家门啊！”
　　女孩脸上染上红霞，不再交涉，邹印淇看着几人对他们二人的敌意，只得继续加筹码。
　　“如果是这些呢！”大手一挥，琳琅满目地晶核摆在众人眼前。
　　周彦看着嘴角微扬，抬手掩住。
　　白玖儿和雷陌陌假装没看见，不置一词。
　　何斐看着面前地晶核，知道这个人肯定不止这一点，难得配合大伙装成“视钱财为俗物”！
　　何斐狡黠地滴溜转了一下眼睛，“就凭这点还想我们保护她！你这点在基地里面连个厕所都买不到！”
　　转身颠了一下背上的常舟，“走吧！跟这种人打交道简直是浪费口舌！啧啧啧~~”
　　雷陌陌众人转身朝着基地走去。
　　“那再来一些！如果我每天给你们眼前这些！你们总不会拒绝了吧！”
　　邹印淇有些着急地许下承诺，看着众人越走越远，“这里的两倍！每天送到这里！还给你们物资！”
　　周彦脚下生风，一下掠到女孩身旁，“美丽的女士，竭诚为你服务！”
　　周彦拽起女孩的手行了一个滑稽的绅士礼仪，径直将女孩带到他们阵营。
　　白玖儿拿起常舟刚刚悄悄递给她的金属小盒，将晶核风卷残云般悉数卷进金属小盒里。
　　左手掏在邹印淇面前，“呐！物资呢！快点给我们！今天还要过节呢！”
　　邹印淇瞠目结舌地看着周彦等人的骚操作，一下拿出许多物资，米面衣食，什么都有！
　　白玖儿看着莫名出现在里面的旅游纪念品，心中啧啧称奇，“好家伙啊！看来是把他们镇都搜罗光了！干得不错嘛！”
　　白玖儿摆着一个臭脸将物资全部笑纳，亲切地拉上女孩的手臂，“姑娘呐！你叫什么名字，以后咱们就是一家人了！”
　　“我叫叶莹莹......谢谢你们！”叶莹莹既激动又感谢地看着白玖儿。
　　白玖儿有些尴尬地暗想，“得！以为是绿茶！没想到真是绝世小白莲！”
　　叶莹莹转身看向邹印淇，“淇哥，你等我......我一定会尽快来找你的！”
　　邹印淇青紫的唇扯起一个笑，“好......我等你......”
　　白玖儿看着二人惺惺相惜地告别，转头看向雷陌陌，两人目光空中相接，“这俩一定有秘密！”
　　而落在周彦、何斐眼中就是：这丧尸还真是绝世大舔狗啊！
　　二人纷纷以“大兄弟啊！这爱情是碗毒药，你俩注定没结果”的眼神注视着邹印淇。
　　不得不说，女人的第六感还是蛮准的！
　　常舟闭眼趴在何斐背上轻蔑一笑，“老狐狸啊......呵~”
　　常舟一行人回到了基地，等几人检查无明显伤口后，他们才得以放行。
　　而叶莹莹他们只说是碰到一个小队被丧尸围攻，只留下她一人了，于是便救了她带回来，
　　周彦塞给检查的人两枚三级晶核，检查的大叔掂量了晶核的重量，放进了衣兜。
　　“今天过节，送送你们的战友去吧！”一番说辞说得大义凛然。
　　周彦十分上道地点头哈笑，带着众人离开了。
　　胖子、贺橙这一早上出来与基地交涉，一车的武器被基地以50枚三级晶核的价格收购，至于车就被拉去充公了。
　　不过胖子等人要到了一个短期贩卖经营证，也只是做些锅碗瓢盆，买一些东西。
　　理由是家里孩子多，需要养家糊口，外面的活计不太适合。
　　基地看在他们的武器蛮新颖实用也没有漫天要价的份上，格外通情达理，还说以后再有这些武器就卖给他们。
　　胖子只推辞说，“这是之前我们一个长辈做的，但是路上他没挨得住，已经......咳咳......”
　　胖子抹着眼泪哭得格外动容，那人看着也知道这手艺没得几十年磨练是不可能的，看来是没法有了，绝版玩意儿！
　　最后还是意思意思地劝慰胖子节哀顺变，贺橙在旁边看得眼睛一抽一抽的，不过没有插话。
　　回去的车上，胖子开着小车，哼着小曲，心情格外好。
　　贺橙对于这个结果是不太满意的，“他们脸皮真厚，啥都要去了，白嫖怪！”
　　“话也不能这么说，这里给了我们庇护，他需要拿去就是。”
　　胖子转头看着贺橙气闷地样子，“你又不是没有经历过！再说了，现在咱们的目标是赚晶核，外面的任务太危险了。先休整休整，提升能力重要，也不能坐吃山空不是。”
　　“嗯......不过我们真卖锅碗瓢盆吗？”贺橙感觉这个市场已经快饱和了，根本没什么卖场了。
　　“谁说我们卖这个啦，卖菜呀！你芸姨和我商量过，她每天多催生点菜，一则提升一下能力，二则挣点晶核。”
　　“实在不够再出去打一波秋风，是吧！”贺橙扬起下巴，心下了然地露出一个笑容。
　　“是啊！总得实战，只是说不常去！”胖子乐呵地吹起一声口哨，开着小车回了家。
　　另一边尹一一三人踩着橙红色的霞光一起回到五区，临别时，尹一一拿着一个小布包塞进张奶奶篮子里。
　　“奶奶，这是我送你的初识礼物，今天遇见你是我最最最幸运的一天了，你就跟我亲亲奶奶一样，不能拒绝我对你的爱哟！”
　　尹一一说完比了一个大大的心，张奶奶被逗得眼角的波纹就没退下去过。
　　“好！好！好！明儿上奶奶家，奶奶给你做个大馒头！”
　　“哎！谢谢张奶奶！”
　　尹一一牵着芸姨的手，在门口与张奶奶挥手告别。

第58章 原来是你
　　浣姨打量着眼前的姑娘，小麦肤色，身体曲线隔着宽大的衣服都能看出几分轮廓，看着倒是颇为健康。
　　“你叫什么名字呀？小姑娘~”浣姨伸手抓过女孩颤抖的手，缓缓地拂过女孩的指节。
　　女孩的手晃得更厉害了，手心沁出热汗，支支吾吾地说，“我叫叶......莹莹......”
　　浣姨看着叶莹莹，轻呵一声，“咋滴~还怕我吃了你不成，抬起头来看看~”
　　尹一一坐在一旁看着叶莹莹涨红了脸抬头又瞬间低下，浣姨脸上的笑越发浓了，不禁打了一个寒颤。
　　浣姨轻轻挥手，一股清香钻进了叶莹莹的鼻中，众人察觉忙掩鼻后退。
　　等味道消散时，叶莹莹缓缓抬起头，眼睛迷离地越过浣姨头顶，“来，坐下。”
　　叶莹莹乖巧地坐下，视线与浣姨平齐，尹一一看着浣姨更上一层的功力，忙拿起桌上的水，喝下压压惊。
　　众人想着上一回的雷陌陌，心中暗暗念叨，“以后可千万不能招惹浣姨！”
　　“说说，你为什么跟着来？”浣姨微微后躺，双手环抱着靠在沙发上。
　　“淇哥说要好好提升实力，以后能保住自己。他说和我已经不是一类人了，跟着他们找机会活下去。”
　　“那为什么是我们？”
　　“淇哥说，他们实力强悍，肯定能保住我。”
　　“说说你的淇哥为什么能跟人一般无二？”
　　“淇哥的实力现在是丧尸王的水平。”
　　众人闻言倒吸一口凉气，浣姨沉下脸，心下疑惑。
　　“为什么你的淇哥实力提升的那么快？”
　　“因为我的异能能够使他恢复理智，短时间内可以增幅他的实力，时间是两周左右。”
　　众人闻言，看着叶莹莹的眼神犹如香饽饽！
　　浣姨仍旧继续问她，“既然他有着丧尸王的实力，为什么不跟着他？你的家人又为什么不在了？”
　　叶莹莹闻言有些凄凉的神情，浣姨看着心中疑惑，“难不成失效了？！”
　　叶莹莹敛起神色，继续开口说道，“淇哥为了拥有真正的实力，不停地努力提升实力，每次晋级时就会失去理智，他说跟着他有危险。
　　而我的异能是在火中炙烤他们，挨不过去的人都死了......
　　只有淇哥成功了，但是如今每一次淇哥的反应都很难受......
　　偶尔还是会失去理智......”
　　众人听完不免难过，何斐失落地说，“还以为末世要结束了呢！这不就还是得让丧尸死绝的意思。”
　　浣姨闻言也没了兴致，挥手令叶莹莹恢复了神智。
　　尹一一放下手中的水杯，开口说道，“我去看看小舟去了，你们慢慢聊。”说着抬脚上了楼。
　　浣姨拉住满脸疑惑自己怎么就坐着的叶莹莹，又是一阵调侃与猛夸。
　　叶莹莹被说得羞红了脸，对浣姨的好感度蹭蹭往上冒。
　　贺橙和胖子拉过芸姨走到一边，说起搞好的贩卖证的事儿。
　　雷陌陌等人也觉得疲乏，想着烧点水去洗洗睡一觉。
　　白椛儿此次晋级花费的时间更长，还没有醒来。
　　尹一一看着躺在床上冒着冷汗地常舟，从旁边的水盆里绞干手帕，轻轻拭着他的脸。
　　“每回看着你，都觉得好像那个‘大饭票’......”
　　现下没有什么特别焦虑的事情，尹一一反倒回想起自己当初在丧尸堆里吃饱喝足后，每天跟着别人八卦的事情：
　　“荷荷~荷~嗷~~（你们知道不？我们首领是个人类！）”
　　“嗷！（真的假的？！）”
　　“荷荷~荷荷！荷荷！荷荷~~（那还能有假！据说是母亲被那北方的基地凌虐致死！他爸为求荣光，直接抛妻弃子！他也被人给！那个了~~）”
　　“荷！荷荷荷！荷荷！（他妈的！这么恶心？！那时候他就一孩子吧！）”
　　“荷荷~（那可不是~~）”
　　“荷荷~荷荷荷荷！（据说~他锁骨有个心形胎记！他刚来时委身于我们前首领，那个变态舔了他的胎记！他就直接剜掉那块，警示自己，后来厉害了就把那个前首领剁成了肉泥！）”
　　......
　　尹一一细想，“小舟真的好像‘大饭票’啊……也是那个基地，不过芸姨也还活着啊？”
　　“而且平时小舟一个劲儿念叨他爸爸。想来也不符合那个描述啊？”
　　可尹一一越想起“大饭票”越发觉得二人很像，之前是一路想着逃，没有心情想。
　　这会儿一想起，心中的疑惑更甚。
　　“要不~就看一眼~~”尹一一畏手畏脚地左手撑在一边，右手悄悄地拨下一颗纽扣，轻轻地将衣领扒开。
　　常舟面色红润，嘴中吐着粗气，眼睛难受的皱起，一副惹人疼爱的样子。
　　尹一一心虚地转过视线，“小舟啊~~一一姐也只是确认一件事~~我不是恋童癖呀！对不住了！”
　　尹一一猛地掀开，看见了！而常舟眼睛也一瞬睁开，左手抓住尹一一的手。
　　一个有些泛着紫黑的绯红心形胎记紧贴着常舟的右侧锁骨。
　　尹一一有些发愣，“真是他......”
　　这个桥段真俗套，明明从开始怀疑，那么假设可能就已然成立，偏偏尹一一不愿相信。
　　小常舟恰到好处地抓着尹一一的手，防止尹一一更进一步。
　　脸上漾起浅浅笑意，心中乐开了花儿。
　　小常舟脸上的笑意越来越深，可尹一一的脸色却越发阴沉、痛苦......
　　“一一姐？！”小常舟顶着身体的火热发出疑惑的问句。
　　心中暗想，“怎么不继续了？我要不把手放下。”
　　小常舟松开了尹一一的手，尹一一仍然没有回答，呆呆地站在那，一言不发。
　　小常舟心中有些慌乱，心中暗骂着自己，“早知道我就不醒过来了！”
　　小常舟慢慢撑起身子，“一一姐？你......怎么啦？刚刚......”
　　尹一一晃过神，眼中晶莹的泪珠困在里面模糊了视线，“小舟醒了，我去给你倒杯水喝。”
　　说完失魂落魄地打开房门走了出去，小常舟看着桌上的水杯和茶壶纹丝不动地烙在远处。
　　小常舟眼睁睁看着门口尹一一的身影被一堵门给掩盖，心里没来由地悲哀，“一一姐......”
　　尹一一没有去倒水，走回了房间扑在床上，用枕头埋住自己的脑袋，闷声地哭起来。
　　“啊啊啊......啊啊啊啊啊......为什么是这样？！”
　　“芸姨那么好的人！为什么我一开始那么傻！我明明知道！为什么还要让她们经历这一切！”
　　“上一世明明已经那样了？！为什么这一次还要对我那么好......”
　　“为什么我还像个傻子似的！为什么我不一开始就好好想想......报恩报成这样......”
　　“为什么我重生跟个废物一样……咳嗯……”
　　小常舟披着单薄地毯子滑坐在门口，苦恼地双手薅起自己的头发，“怎么就弄哭了呢！？”
　　小常舟气愤地埋起头，呆坐在地。

第59章 过节
　　里面的哭声渐渐止住，门“嘎吱”一声地开了。
　　小常舟抬起头看向门内，用沙哑的嗓音说着，“一一姐......刚刚我捏疼你了吗？”
　　尹一一看着小常舟皱着的眉头下，扯出一个牵强的笑容，样子似乎更憔悴了几分。
　　眼眶哭得微肿，低头看到小常舟坐在冰凉的地板上，一下皱起眉头。
　　“怎么坐这？快起来！”说着伸手拉起小常舟，小常舟双腿颤颤地晃了一下身形，尹一一看着不由几分心疼。
　　“你坐这干什么？！我没出事 ，你先出事！”
　　说着拦腰抱起小常舟，将小常舟带进他的房间，好好掖上被子。
　　尹一一伸手探了探小常舟的额头，有些低烧的感觉，转头拿起茶壶。
　　走到门边停下，转头笑着解释，“我只是想起一些事情，嗯......就想家了......”
　　尹一一拿着茶壶去下面倒了热水，取出橱柜里的退烧药。
　　在一旁的贺橙看见尹一一眼眶微红，出声询问，“一一，你怎么了呀？”
　　“没事，就是手上不干净，揉眼睛揉出来的。我上去了啊！你忙吧！”
　　小常舟看见尹一一再次推门进来，忙撇开眼，捂着嘴咳嗽了几声，结果真咳得脸颊都呛红了。
　　尹一一忙抚着他的背，筛一杯水，想起自己的无礼行为。
　　弱弱地羞耻一下下表示，“那个，刚刚对不起啊！刚刚我说我那样干......是打蚊子......你信吗？”
　　小常舟喝着水听到，不免又呛起来，“咳咳~~我信！”
　　说着取过尹一一手上摊着的退烧药，直接塞嘴里，顺势喝起水来。
　　“呵呵~~咳咳~~”小常舟捂着嘴防止自己笑喷出来。
　　四月份哪来的蚊子！
　　尹一一脑子忽然转过弯，忙扇着手，“咳咳~~好热呀！这怎么这么热！哎呀！肯定不够通风。”
　　继而说道，“小舟要快点好哦！就可以去外面透透风了！”
　　尹一一习惯性地接过小常舟的杯子，放在一旁，又掖了掖被子，一如最初时一般。
　　小常舟被尹一一掖得扎实，挣扎着腾出右手，拽住要走开的尹一一。
　　“一一姐，能给我讲个故事吗？”
　　尹一一看着小常舟乞求的神色，眼底的孤寂与期许犹如入夜的星空，微弱地述说着自己的愿望。
　　尹一一心底的某一处像融化了一般，鬼使神差地应下，“好。”
　　尹一一顺着小常舟的手，没有松开，坐在了一旁。
　　“那我给你讲一个不吃人的丧尸的故事，好不好？”
　　小常舟有些微怔，点了点头，“好......”
　　“有一个人，末世一开始就成了丧尸，说起来，不如我们幸运呢！”
　　“她不吃丧尸，也不吃人。阴差阳错之下，她得到一股奇异力量，反而靠着吃生禽慢慢地提升了实力。”
　　“后来她遇见一个很可怜的男孩，因为男孩很好看，于是救了他。可是后来她把他弄丢了......”
　　小常舟看着尹一一的神色有些凄凉，知道这些大抵是有几分真的。
　　看着尹一一，想到梦中的丧尸版尹一一，样貌逐渐重合，回忆逐渐变得清晰。
　　“原来，你们很早就见过了......或者是说，我们很早就见过了......”
　　小常舟看着尹一一一张一翕地双唇，似乎听进去了，又似乎没听进去。
　　在精神识海吸收能量的大常舟，忆起了这个熟悉而又陌生地声音叙述起的一段回忆。
　　在基地的街市这边，沿路已经亮起了不少彩灯。
　　何斐端着一碗免费白粥，撸着刚刚买来的烤串，吭哧吭哧地咬着，囫囵不清地对着旁边同款动作的贺橙。
　　“你说我们没叫一一，她不生气啊？”
　　“那你要是敢打扰小舟和一一的独处时间，就去试试！”贺橙翻了一个大白眼，没给何斐好颜色。
　　“算了！呼呼~~反正小舟我是不敢招惹，不过一一肯定会护着我们！”
　　何斐继续撸起串，大张着腿坐在台阶上，感觉有些辣了，又呼哧呼哧地吸溜起白粥。
　　贺橙对他的话表示赞同，沉默地撸串。
　　“这基地不错，白粥真稠！要是天天过节就好了！”
　　“你倒是想的美！哈哈哈！”贺橙内心十分赞同，嘴上倒是没有饶过何斐。
　　白玖儿拉着叶莹莹，递给她一杯奶茶，“来！莹莹！尝尝这个！”
　　叶莹莹脸上带笑，手却慌乱推辞。
　　白玖儿不由好笑地哼笑一声，“怕啥！这可是你情哥哥挣来的！不花可不便宜我们！”
　　叶莹莹脸上挂上一抹橙红，“我这......你这......淇哥说了给你们的！就是你们的！我不能......”
　　“哈哈哈~~怕啥！你现在是我们一伙的了！进了我们的贼窝！就得有贼的气势！快拿着！”白玖儿说着直接将吸管插进去，怼进她的嘴巴。
　　叶莹莹闻言有些诧异，看着白玖儿喝得开心，动了点心思，浅浅地啜上一口，“嗯~~好喝！”
　　白玖儿眼睛已经笑开了，“那咱们给一一她们也带上！老板！再来八杯！”
　　“好嘞！”老板闻言脸都笑开了，要知道，现在谁乐意花晶核买这种东西消遣啊！
　　芸姨和浣姨挽着手走在街市上，后面胖子双臂挂满了不少东西。
　　“哎！这顾客倒是多，东西也看着不错！老板，给我们来三碗！”
　　“好！”老板接过老伴儿手中煮好的面，调好料浇上热油。
　　胖子走到一边，将东西搁在一旁，自己倒是直接瘫在地上，一点也不想挪动身子。
　　“咱们这都看了十几个摊子了！买了这么多还没好呀！哈......哈......”
　　“这不货比三家，找准商机嘛！”浣姨拉着芸姨在一旁找了个干净处坐下。
　　老板殷勤地端来三碗煮好的油泼面，橘红色的油均匀地分布在嫩白的手工面条上，细细的葱花碎铺在上面，辣椒面被油光沁得有些暗红，搭配上几片青翠的青菜。
　　胖子起身没有一丝含糊地拌足了料，大吃起来。
　　“嗯~好吃！噗~~哧~~”
　　芸姨和浣姨细细品尝起来，觉着也不错，兴起地吃了起来。
　　老板在摊位前摸起肩头搭着的帕子，擦起汗来，细细品尝着手中的白粥。
　　芸姨瞧着老板不忙活了，开口问道，“老板，你这油泼面真好吃！”
　　“哎呦！想吃就多来！”老板颇为爽朗地开口回道。
　　“那能打包带走吗？”
　　“这......我这，每天这量少，所以都是到店消费，没有打包盒啥的，也不划算。”
　　“老板，我们这一阵子打算开个杂货铺，货量大，咱们可以提供货源。”浣姨含笑地看着老板。
　　“真的量大？！那大妹子留个地址，我改明儿上你家采购去。”
　　“这好说，就在你们这条街的街尾，离这近哩！”胖子一点都不含糊，直接报上。
　　老板是知道那个店铺的，这里店铺大多都空着，他们家这也是独一份。
　　“好好好！等你们开张！”
　　“后天保准开张，送货上门！”胖子直接给了个准信。
　　就这样吃一路，宣传一路，倒是店还没开，名声推了出去。

第60章 雷周CP锁死
　　雷陌陌和周彦两厢无言地一路走到街市的尾巴。
　　“那个，陌陌……你不想再逛逛吗？”
　　周彦推了推鼻翼上的金丝镜框，上面的镜片早就碎了，索性就卸掉了，留着也只是摘掉不习惯。
　　雷陌陌走到一个巷道前，良久没有回应。
　　月光洒在她的肩头，像是镀了一层月白的荧光。
　　雷陌陌转过头，迎着月光的照射下，披肩的秀发遮掩了额间，高耸的鼻梁洒下一抹模糊的影子。
　　周彦看着雷陌陌的眼眶中似乎有着几点微光，映照着月色的凄凉。
　　“外婆在世时，常说人死后是会去天上的。”
　　雷陌陌转眼望着深邃的夜空，红润的嘴唇翕动，
　　“你说，我的妈妈和小姨还有程哥，他们是哪颗星星呢？”
　　周彦走上前，食指抹过少女的眼尾，擦去一滴眼泪，轻声回应，“入目皆是。”
　　雷陌陌转头躲过周彦的手，抬头轻笑，“今日月色真好，都看不见星星了。想来是他们今日暂停营业了！”
　　“我的店铺为你不打烊！有兴趣进来了解一下吗？”
　　周彦拉过雷陌陌的手，按在自己的胸口。
　　雷陌陌被周彦逗的笑弯了眉，开口朗声回应，“好吖！”
　　少男少女就这样简单明了地敞开了心思，末世苦短，趁早谈恋爱！
　　周彦拉过雷陌陌的手，沿着来时路，循着一路虹光，走到了任务大厅前。
　　“要不，我们明天的约会流程就去打秋风吧！”
　　周彦看着眼前灯火通明的大楼，计划着明日的打秋风行动。
　　雷陌陌打趣道，“那万一那家伙不来咱们可真打秋风了～”
　　周彦握紧雷陌陌的手，“他不来，我带你打秋风！”
　　雷陌陌眼中满是揉碎的月光，笑着点了点头。
　　二人进去任务大厅交了任务，领了一个基地外清理丧尸的任务。
　　雷陌陌和周彦拉着小手，踩着月光的影子回了家。
　　白玖儿和叶莹莹两手提着满满的食物恰好撞见两手空空却拉着小手的雷陌陌二人。
　　雷陌陌有些害羞地挣开周彦的手，连忙开口解释道，
　　“他只是怕我夜里看不清，拉着我走的。”
　　叶莹莹有些疑惑地开口，“可是他不是近视吗？怎么还能带路？不应该你拉他？”
　　白玖儿的嘴咧得快要翘上天，“管他是他拉她还是她拉他，都不是咱们的事，咱们快走快走！”
　　白玖儿顶着肩膀推着叶莹莹进了门。
　　雷陌陌和周彦相视一笑，欲踏进门，被身后的人拽开。
　　浣姨分开二人凑近的肩膀，嗔怪地说，
　　“你们俩这不挡路吗？让开~让开~快快快！芸妹、胖子快进去！”
　　胖子横着两手的东西，像个螃蟹似的钻进门，嘴上不时吆喝一句，“小心！小心啊！”
　　芸姨脸上漾起姨母笑，冲着左右的年轻人点了点头。
　　浣姨松开两人，最后走进去，临了带上一句，
　　“上回我的异能可也就坚持到凑进脸那，哎呀！早知道努力一点，保不准今儿都揣上娃娃了！”
　　周彦吃惊地看向雷陌陌，雷陌陌羞红了脸，双手勾在背后，低头搓着脚跟。
　　良久过后，“陌陌，咱们进去吧！”周彦抹了抹额头，欲拉上雷陌陌伸过来的手。
　　贺橙的影分身抬着一堆东西横穿过两人中间。
　　何斐跟在贺橙身后，贱兮兮地落下一句，
　　“都成年了！咋就只牵个手手！要不亲一个！亲一个……”
　　贺橙拽着在后边鼓起掌怂恿的何斐，教训道，“哪天落你头上！看你羞不羞！”
　　等四下无人，雷陌陌和周彦欲踏进门时，尹一一吃惊地大叫，“他们居然！”
　　二人石化！呆呆地立在门口……
　　那天雷陌陌和周彦在门口看了许久的月光，真的，月色真美……
　　浣姨一掌劈在尹一一的后背上，“大晚上的！叫魂啊你！”
　　尹一一双手捂住嘴里快被吐出去的丸子，猛地摇头表示不叫魂了！
　　“呃～哈哈哈……浣姨，我这也是太吃惊了嘛……呵呵……”
　　浣姨撩起胸前垂下的发丝，打着旋儿道，
　　“后天咱们就正式开张了！一个个的可不准缺席哈！”
　　“他们真信你们有货？！”尹一一还是压不下心中的疑惑。
　　“有你芸姨在，你怕啥！”浣姨拍拍胸脯保证准能开张！
　　尹一一抱起一堆东西就准备溜上楼，
　　“芸姨、浣姨、胖哥、玖儿、何斐、贺橙、莹莹！晚安！谢谢你们的食物，今天也是超喜欢你们的一天！”
　　小嘴抹了蜜，脚上却抹了油一般，眨眼就消失的没了影。
　　转眼间溜进小常舟的房间，“小舟～宵夜时间到了～咱们继续！”
　　尹一一自从聊起她的前世尸生，就变得一发不可收拾。
　　话题渐渐跑偏到各种丧尸的八卦时间！
　　尹一一抱着原味奶茶，撸着小串，继续讲起各类丧尸的故事。
　　“那个丧尸后面就到了一个丧尸基地，不过首领是一个人类。”
　　“那人类首领底下有许多能工巧匠！其中有一个丧尸，特别会养生禽！”
　　“那个肉质那叫一个鲜美，就跟野味差不多。可惜吃不了熟食，要不卤味多好吃！”
　　“那个丧尸，是一个冰系加空间系的双系异能者。之前也是个无业游民丧尸！”
　　常舟配合的点点头，心里止不住地吐槽，“丧尸中就没一个就业的吧！”
　　“据说是他的家人、朋友都成了丧尸，结果后来一个变异兽屠了他们尸村。”
　　“于是便立下毒誓，誓要杀了以祭众人在天之灵！”
　　“后来人类首领帮他达成夙愿，从此效犬马之劳。当起了基地的大管家……就跟贺橙差不多。”
　　“后来为了改善最初说的那个丧尸的伙食，人类首领掳来敌对基地的养殖好手。”
　　“那个人养的也是尽心尽力，他还凭靠着这一优待，在基地里开了他的养殖场。”
　　“后来赶他走还不走，他说‘你对外宣传我死了就行，我要在这里继续发光发热！’结果后来敌对基地就拿这个做文章。”
　　“然后人类首领不幸就狗带了……”
　　“原来是这样吗？呵～”小常舟一脸奸笑，打发走尹一一，劝她早点睡觉。
　　待尹一一出门，转头跑去精神识海，调侃起大常舟，“啧啧啧，你咋死得那么惨！说说你的感想？”
　　“滚……”
　　“一一姐就是那个丧尸对吧！不过原来上一世竟是这样……那就是说，我的便宜老爹，现在已经攀上高枝了。”
　　大常舟没有回答，对于这件事，他已经说了不下百遍。
　　小常舟单手轻按两边的太阳穴，“我信了又怎样，最不信的其实是妈妈啊……”

第61章 采种
　　是日清晨，阳光早早地洒进窗台，牵着细细的飞灰，在窗棂上跳动。
　　白玖儿在旁边种下自己的小花花，何斐在一边忙碌着。
　　“芸姨！够了吗？”何斐仰着红脖子，顶着一脸的汗，单手触地，一条一米直径大小的棕黑色长梯搭向天台。
　　“够了！”芸姨看着土壤没过第三层石砖，朝着下面挥手示意。
　　何斐直接松了力气，逃也似地跑进屋抓起水杯，“”咕咚、咕咚”地喝起水。
　　几乎是一刹那间，“轰”地有什么落了地。
　　“何斐！”白玖儿捂着满是泥土的头跑了进来。
　　何斐猛然睁大眼睛，心中大叫不妙，“糟了！”
　　“啊~~玖儿~~我错了！”
　　白玖儿垂着头，单手拍着发缝里的土，斜着眼睛看着被藤蔓缠住、转的像个风车似的何斐，“错哪了？”
　　“我~~不该~~该跑进来~~喝~~喝水~~啊啊啊唔~~”
　　白玖儿不满意，藤蔓甩得更狠了。
　　何斐呜呜哇哇地说，“我错~了~~我不该收回力量直接跑~~”
　　“嗯？！”
　　“我错~~错~~哪都错了！”
　　藤蔓仍旧甩着，等到白玖儿顶着湿漉漉地头发，拿着一条帕子搓着走出来时。
　　何斐却是歪着嘴，嘴边挂着透明的酸水，双眼皱在一起，一上一下，错了位似的。
　　白玖儿将帕子搭在肩头，左手环腰，右手左右扇动，何斐也跟着晃了晃。
　　看着何斐没有任何反应，白玖儿右手一挥，何斐重重地摔地。
　　“这回先饶过你，下回我直接把你头发剃光！呃......”
　　白玖儿看着何斐咖啡色的、光溜溜地脑袋。
　　转言道，“谅你不可能有下回！”
　　白玖儿甩手直接走开。
　　贺橙抬着一箱的青菜，看了眼趴在地上，晕的不省人事地何斐，摇了摇头，
　　“等会儿去把外面的土给扫干净。”
　　何斐悲怆地翻过眼皮，心里直叫苦道，“我以后再也不粗心大意了！”
　　浣姨在一旁看着雷陌陌和芸姨这两张小脸烧的通红，给俩人扇着蒲扇，瞧着太阳都爬上头，
　　“今儿太阳太大了，歇会儿吧！”
　　“没事！我还能干！陌陌，你歇会儿去吧！”
　　芸姨扯起袖口，擦了脖颈的沁出的细汗。
　　“没事儿！我还可以继续，咱们趁着现在，多试试也好！”
　　说完芸姨看向雷陌陌，她脸已经涨得通红，芸姨心里感觉过意不去，“那咱们再试试这几颗种子，试完咱们就歇了。”
　　雷陌陌脸上漾开笑，“好！”
　　雷陌陌控制着水量，洒在细芽上，芸姨洒下绿色的光点，一颗颗讨喜的大白菜又新鲜出炉。
　　贺橙和周彦来回着将菜搬下楼，放在了桌边。
　　小常舟拿着匕首幻化出菜刀般的大下，将品种不一的果蔬一个个切开。
　　尹一一套着手套小心翼翼地将籽掏出来，一边教导着白玖儿和叶莹莹，
　　“看，这是西红柿的籽，可以直接掏出来，拿出去晒晒就可以再种了。还有辣椒、草莓、四季豆、扁豆、豆角、豌豆等等，把籽晒晒就能再播种。”
　　尹一一将西红柿的籽铺在废纸上，叶莹莹接过后，晾晒在了太阳底下。
　　“这个是南瓜籽，里面的籽都是可以直接播种的。此外还有西瓜、冬瓜之类的，它们成熟的时候，里面的果实也是熟的。”
　　白玖儿手指翻动，叠出一个个小纸袋，写上种子名称，将晾晒好的都分装好。
　　尹一一指着白菜说，“白菜、萝卜、大葱、香菜等叶菜类蔬菜，留新芽、带根系，没有昆虫授粉的话，后面种下去开花后人工采粉，果实成熟后采集就可以得到种子。”
　　尹一一将白菜的的菜花上的种子仔细采下，放进白菜的小纸包。
　　小常舟这会儿不忙着切了，按着尹一一教的，采集起种子。
　　“像土豆、芋头、姜、洋葱、地瓜这些，等发芽，直接就可以种，可惜没有种。我家里年年都会留种，哎......”
　　尹一一由着菜种涌上一股思乡之情，看着一筐筐地绿色时蔬，才打消下去些。
　　小常舟听到尹一一提起家，脑中不禁暗想，“说起来，一一姐的父母都没来找她。不会是......”
　　转瞬摇了摇头，将头脑中的念头打掉，“既然一一姐都不慌，肯定是很有把握的。”
　　其实尹一一知道，他们都没事。
　　她上一世跑出过丧尸基地，只是因为是丧尸，只能远远望着那西南基地的高墙。
　　有一次偶然的机会，她碰见了她哥......
　　那天，尹一一仍不死心地在基地周围晃悠，因着怕被人追杀，尹一一只敢躲在河边观察来往的人。
　　这条河是这儿的生命河。
　　“荷荷~荷荷！”一群丧尸伏击了尹阜所在的小队。
　　“快撤离！”尹阜手中划出空间裂缝，吞噬了上前来的丧尸。
　　尹一一从不参与那些丧尸与人的战事，毕竟帮哪边都会被孤立！
　　秉持着不招惹是是非非，只要能碰着她哥，看看他们是否安好就行。
　　尹一一一如既往地打算远离这个战争的中心。
　　未曾想，尹阜为了同伴竟然自己吸引丧尸朝着尹一一的位置跑来。
　　尹一一倒挂在树上，看着一面应付着丧尸，一面慌忙逃窜的尹阜。
　　“嗷~（哥！）”
　　尹一一腿一松，在空中倒正身形，稳稳落地，裂开大嘴，恐吓住了身后的丧尸。
　　抓住愣神地尹阜，飞也似地逃离。
　　毕竟不能打！里外不是尸！
　　尹阜被尹一一夹在胳肢窝下，微微愣神，艰难地抬头，辨认了半晌才看出点：这个丧尸有几分尹一一的样子！
　　尹一一将尹阜带到离基地不远，人尸稀少的地儿。
　　“荷荷！嗷嗷！（嘿嘿！哥哥！）”
　　尹一一挥舞着手在那兴奋地绕着尹阜晃悠。
　　尹阜一直低着头，捂着伤口在那呆立着。
　　尹一一感觉奇怪，将头探到尹阜头下，又嘎吱嘎吱地翻转着看向尹阜。
　　一滴热泪滴在尹一一头上，“嗷？（哥？）”
　　尹阜卷起一枚空间刃，径直擦过尹一一的脚。
　　“嗷！”尹一一直接弹了出去。
　　尹阜没有理会她，直接转身离开，尹一一稍稍上前都会被尹阜的空间刃吓得退几步。
　　尹一一手足无措地目送着尹阜离开。
　　后面的日子里，尹一一在外面徘徊许久，但是再没有见到尹阜。
　　直到常舟划破虚空，出现在尹一一面前，直接将尹一一拎走了。
　　尹一一出神地扒着菜籽，想到那个时候哥哥都没死，心里也不着急了。
　　小常舟听到大常舟空空的一句话，“她家人现在都还活着。”
　　后面就埋头继续处理菜籽。
　　而在北方基地，找人无果的尹阜，阴沉着脸闯进朝沉的会议室。

第62章 我的女人？
　　“朝沉！你说你知道一一在哪？人怎么不在？！”尹阜咬牙切齿地质问道。
　　朝沉慵懒地整理了一下衣襟，“你妹妹带着我女人跑了，我还没问罪呢。”
　　尹阜气愤地哼了一声，“我妹妹那叫解救少女于危难之中！”
　　尹阜坐在近处的椅子上，拿起近处的茶水，悠然地喝起来，“说吧！我妹妹往哪走了......”
　　朝沉双手交叉倚在桌前，闭上眼回忆道，“那天她骑着一条白狗，撒欢似的带着我女人朝着西边跑了。”
　　“噗！西边？！”尹阜被惊得一嘴喷出了茶水。
　　“对啊！西边那个丧尸老巢。”朝沉抬眼轻扫，不以为意地回道。
　　“你现在去救救，说不定你妹妹还活着。毕竟骑着白狗，带走我女人，应该不会死的那么快。”
　　朝沉反复提起“我的女人”，尹阜听了直犯恶心。
　　“物资给你们！如果我妹妹死在那里面，我不介意把你这给端了。”
　　尹阜嘴唇紧紧地闭合在一起，眉心揪成了一个八字，重重地将茶杯按在桌上，起身走远。
　　“大人，那姑娘没往那走啊？这是？”
　　“准备好，借到箭了，要开始着手把那家伙收拾掉，基地那些家伙都给我收拾干净了没。”
　　“处理干净了！”
　　“明天直接向西部进攻！抢回地盘。”
　　朝沉已然畅想起扩大领土后的基地，转瞬眉头低皱。
　　“对了，告诉那些道貌岸然的家狗，想除掉那些外姓狗，那就多拿些诚意出来！”
　　“是！”一个男人低头退下。
　　会议室一片漆黑，朝沉凝视着浓墨的空寂，“啊哈~再送一个过来！”
　　门外的守卫应声，“是！”
　　尹阜路过一处破旧的楼房，示意司机停下。
　　尹阜沉沉地凝视着那堵废墙。
　　“听说您的妹妹当时是骑着一头白虎，直冲进这里就下一个叫贺芸的女子。那个贺芸是紫金基地安保机构副级领导程世袂的妻子。”
　　尹阜眉头愁的凝聚了一团云，“妹妹心太善，总是心软。”
　　尹阜挥手示意一旁的人退下，自己出神凝望着那堵墙，那堵断墙上的黑血，似乎诉说着一个女人的不幸与幸。
　　“这一世，哥哥好好带你回家......”
　　在这个北方基地里，基地的人忙碌地准备着，为了打响反抗的第一枪！
　　另一边的北阳基地里，芸姨和雷陌陌种出了西瓜！
　　大西瓜！圆圆滚滚，披着青绿、暗绿夹衣的大西瓜！
　　“今天太阳好毒啊！”何斐拖着扫把颓靡地回家。
　　芸姨将西瓜放进大水盆里，指挥着小白冰镇起来。
　　“过来吧！吃西瓜，解解渴。”芸姨切了一大块西瓜递在何斐面前。
　　“谢谢芸姨！”何斐不客气地啃起西瓜。
　　“记得‘吞瓤留籽’啊！”尹一一啃着西瓜，细细地咀嚼出西瓜籽吐在废纸壳上。
　　“啊？！我直接吞下去了......嘿嘿......”
　　何斐捧着西瓜，扬起一个灿烂的笑容。
　　白玖儿捧着西瓜，开着玩笑说，“这是留籽拿去种的。不然让芸姨试试种你肚子里！我们可以支持剖腹取瓜的服务，我还能让你无痕愈合！”
　　“对对！小舟可以提供无菌刀！”尹一一也加入调侃行列！
　　何斐咽下西瓜，不知该拿还是该放。
　　最后沉默地又取了一块，带着哭腔说道，“下手快点！长痛不如短痛！”
　　白玖儿听到这句，知道何斐当了真，“哈哈哈！你好歹也是上了大学的人！怎么还有这种想法！哈哈哈！”
　　尹一一笑的直接埋进了西瓜里，小常舟取出一个帕子，一手轻轻将尹一一脑袋扶起，擦拭掉西瓜汁。
　　“下回不要碰见什么好笑就一头埋进去，靠我肩膀，知道吗？”
　　尹一一笑得合不拢嘴，没有细究，直点头。
　　“嗯嗯！哈哈哈~”
　　叶莹莹和雷陌陌捂着嘴，“噗嗤”地低声浅笑。
　　浣姨喜极生悲，担忧起何斐的智商。
　　芸姨将切好的西瓜放进大花儿、小白、小小鲤的饭碗中，摇着头直笑。
　　周彦和贺橙象征性地笑了笑，走到何斐身边，拍拍肩膀以示安慰。
　　何斐木讷地开口吐槽道，“都会行云驾雾！凭空幻火了！有什么不可以嘛......”
　　白玖儿听到止住笑，“咳咳，也是哦~要不，你为人类做贡献，身先士卒一回！”
　　何斐听到直摇头，“身先士卒哪一回！那是直接死翘翘了！不了不了！”
　　胖子抬着叠得老高的竹藤箱子进了屋，焦红的脸挂着一颗颗豆大的汗水。
　　“何斐！快出去搬进来！还有你俩个！”
　　何斐拿起一片瓜塞进胖子的手中，“胖哥，先吃瓜，不急！嘿嘿！”
　　胖子接过，瞧着仍坐着捧着西瓜大吃的何斐，笑着呼上脑袋，“好你小子！都学会贿赂了啊！吃完了就去搬，听到没！”
　　何斐笑着点头，胖子看向周彦、贺橙，周彦适时地手心聚起一股凉风，在胖子身旁吹起来。
　　贺橙直接手指向地上的影子，“胖子，我搬完就是了，你去歇着！”
　　胖子看着贺橙幻化出的一个个黑人，“哎呀！早知道就放外面！都忘记你异能是这东西了！”
　　贺橙笑着道，“总不能事事依靠影分身啊！总得活动活动！不过，这回太晒人，还是他们出马吧！”
　　胖子爽朗地笑开，吃起了冰镇西瓜。
　　白玖儿瞧着下颚愈见几分轮廓的胖子，“胖哥好像瘦了哎？”
　　雷陌陌仔细瞧了瞧，“确实是。”
　　叶莹莹没见过之前的胖子，但是看着胖子如今宽大的衬衫，不难想到之前的重量！
　　狠狠地点头表示赞同。
　　尹一一看着胖子瘦了，捏捏自己腰间的小肥肉。
　　“胖哥，来！多吃点！”尹一一真诚地将西瓜递到胖子面前，眨巴着眼，似乎说着，
　　“吃吧吃吧！胖回去！你的重量令我安心！”
　　小常舟看着尹一一如此真诚、磊落地劝食，不禁摇头，掩嘴轻笑。
　　浣姨倒是毫不留情地指出，“人家胖子天天都在动，迟早瘦下去。你这天天咸鱼躺，这肉不找你找谁！”
　　尹一一不好意思地摸了摸肚子，“都是我养出来的肉，我没有嫌弃它们啦~”说完不好意思的舔了舔唇。
　　何斐直接截胡，“给我吃吧！”
　　“不给！”尹一一似乎和何斐不对盘，特指在抢食方面与何斐尤为不对盘。
　　“玖儿！你看一一偏心！”
　　玖儿抱过尹一一，抬起下巴，“女人！你的瓜给不给我吃！”
　　尹一一被捉弄地笑开，“给给给！全是你的！”

第63章 直球告白
　　周彦起身，取下镜框，“胖哥，我和陌陌昨儿领了任务，今天我们俩出去去取晶核吧。”
　　叶莹莹听见，耳朵竖了起来，眼巴巴地盯着胖子二人。
　　白玖儿上前将叶莹莹按下，“好啦！知道你想念你情哥哥，这才过去一天，你急什么呀！”
　　叶莹莹被白玖儿说的话，羞得一片躁红。
　　“我就是想看看淇哥安全不安全......”
　　何斐含着一嘴的西瓜，大大咧咧地开口说，“在那外面，还有比丧尸更危险的存在吗？”
　　尹一一深表同意，附和着说，“莹莹啊，你还是待在基地吧，外面危险，你还是先提升实力，等你有自保能力再看也不迟。”
　　叶莹莹欲言又止，想到邹印淇的嘱托，打消了心思。
　　浣姨想起昨天套出的话，开口提议道，“这回出去拿到就告诉他，以后一周去一次，我们会定期带着叶莹莹出去见他。”
　　叶莹莹感激地望向浣姨，又环视着众人。
　　众人皆无异议，又热热闹闹地讨论起明天的开业。
　　而周彦拉着雷陌陌拿着通行证就要出去。
　　尹一一也想出去溜达，正要上前，小常舟将尹一一拉到身边，“一一姐，这回我们不去哦！下次我带你出去。”
　　“可是......”尹一一想到又得躺一周，那不得发霉嘛！
　　小常舟低头看向尹一一，左手搭在尹一一头上，
　　“这回要乖哦！不能打搅别人的好事。你不是一直喜欢小孩子吗？咱们等他们好消息呗。”
　　尹一一拍手将小常舟的手打开，“不要摸头，会长不高的！”
　　捋了捋自己杂乱的头发，心下疑惑：“他们在一起了？”
　　小常舟但笑不语。
　　尹一一心下了然，跑出去朝着正发动小车要走的二人。
　　“陌陌！好好玩哦！注意安全！”
　　雷陌陌闻言涨红了脸，支支吾吾地应了声好。
　　小常舟站在尹一一身后，尹一一目送着雷陌陌二人走远，而小常舟含笑看着尹一一。
　　尹一一从刚刚起就觉得头皮发麻，转眼就看见小常舟含笑看着她，“怎么了吗？脸上有脏东西？”
　　说着就带上门，小常舟似有若无地开口，
　　“没有啊！一一姐......你谈过恋爱没有？”
　　尹一一被这冷不丁的问题问住，“你小子不会是想谈恋爱了吧！说说，看上谁了？”
　　尹一一揣着一脸不善的笑容看着小常舟。
　　小常舟脸上无奈，“怎么，认为我喜欢别人？”
　　“你这话咋怪怪的？”尹一一鸡皮疙瘩起了一地。
　　小常舟看着尹一一抱着手臂直搓，玩味似的开口，“一一姐，本人常舟，五月份就15岁了，身高你也看见了。有兴趣深入了解一下吗？”
　　尹一一脑中嗡嗡作响，耳尖姜红，强撑着抚着门栏，“那个......我......你！呃......咱们都还小，不适合这种话题！哈哈哈！不要开玩笑咯！小舟！”
　　尹一一尬笑着挥手，正欲离开，小常舟反手拉过尹一一抵在门口。
　　尹一一慌乱地挪了挪身子，死死贴在门上。
　　小常舟眼角染上一抹潮红，“我说的真的！”
　　尹一一看着小常舟一脸认真地看着她，眼中含着忧伤，眉间的愁绪像化不开一样。
　　尹一一心虚地低下头，心中一阵纠结，“这是什么鬼！美男计！可是......末世哎！小孩子哎！”
　　“亢亢！”门响了。
　　小常舟起身松开尹一一，尹一一如释重负般地打开门。
　　“谁呀！”语调上升，心中的雀跃之情呼之欲出。
　　“哟！一一来的呀！来！这是给你的！快收着！”张奶奶将篮子塞给尹一一。
　　“砰”地带上门，转身跑回了家。
　　尹一一猝不及防地呆捧着白布盖着的竹篮。
　　转身看着背后的小常舟，震惊地发出疑问，“刚刚那是张奶奶？!”
　　小常舟点点头，掀开白布，看了一眼是几个白面小馒头。
　　尹一一也看见了，眉头轻皱，“张奶奶真的送啊？这......”
　　尹一一摇头开始发愁怎么还人情。
　　小常舟看着尹一一发愁，接过篮子，对着尹一一说：
　　“等会儿送个西瓜去吧。下回别直接塞晶核了，张奶奶不好意思收的，食物实在一点。”
　　尹一一看着小常舟面上没有一丝不喜，欢喜地以为事情翻篇了，高兴地应了一声。
　　小常舟将篮子放在桌上，对着芸姨说，“这是张奶奶送来的。”
　　芸姨在围腰上擦了擦手心的水，掀开白布一看，
　　“张大娘是个热心肠的，他们一家就他们两口子在家，儿女不常在。”
　　拿着小馒头分给几个孩子，“等会儿捎个瓜，再带几颗青菜去。”
　　尹一一几人嚼着馒头点头应是。
　　胖子带着贺橙出门整理铺子去了，芸姨带着大花儿上楼看看白椛儿的情况。
　　等将菜籽分好，浣姨起身将冰镇好的西瓜放在篮子里盖上，又找了个干净口袋捎了几颗青菜。
　　“走吧！一起去看望看望张大妈。”
　　何斐几个一直盯着浣姨将东西收拾好，眼睛没有挪开丝毫，就等这句话。
　　何斐几人高兴的飞起，小常舟没有什么兴致，尹一一讪讪地低声询问，“小舟，要去张奶奶家走走吗？”
　　何斐看着小常舟撑着手靠在桌上，拉了拉尹一一，“啊呀，小舟不喜欢这些场合，一一，咱们快点！兴许还有小馒头呢！”
　　白玖儿压住火气，一个藤蔓缠上何斐的脚踝，滑腻腻地攀附上去。
　　何斐被吓得直接弹起，“就单纯拜望老人！不吃不吃！”
　　白玖儿脸上含笑点头。
　　尹一一没有再问小常舟，想着应是心情不好，便拉着叶莹莹，拽上白玖儿。
　　正要出门时，小常舟出现在后面，一把揪出中间的尹一一，“一一姐，我也去！”
　　说着牵着尹一一的手，尹一一感觉有些不自在，挣扎着想松开，小常舟笑着攥得更紧了。
　　尹一一一阵吃痛，“嘶~”恨恨地盯着小常舟。
　　小常舟有些委屈地松开了些，但就是不松手。
　　白玖儿看出来，直接拽上何斐和叶莹莹直接跟上了浣姨。
　　尹一一看着隔了点距离，仰头看着小常舟，“小舟！放手！”
　　“一一姐姐~我这不是怕你摔着嘛。”小常舟像耍无赖似的开口说道。
　　尹一一边走边怼回去，“怎么可能！啊！”
　　说完尹一一整个人往前扑去。
　　小常舟手快一步，将尹一一接住，“一一姐姐，走路要看路哦！”
　　小常舟轻笑着将尹一一的手抓牢，尹一一满脸涨红，也不再吵着挣开手。
　　在阳光下，一条丝线从小常舟空着的指尖松落，挣扎着亮了亮，最后没入地缝，没了踪影。

第64章 傲娇女孩的傻大块
　　浣姨敲起房门，“张大娘！在吗？”浣姨又敲了几下。
　　一个女人高喊着嗓子，“在在在！谁啊？”
　　张奶奶打开一条门缝，看见外面是浣姨等人。
　　这才将门大打开，“来来来，进来！浣妹儿啊！快进来！”
　　等张奶奶迎进来浣姨，发现身后跟着几个大豆丁，“一一！你们几个小家伙也来了！快快快！”
　　浣姨将竹篮塞过去，张奶奶感受到竹篮沉甸甸的重量，很快就知道这是浣姨他们回的礼。
　　想到尹一一塞的晶核，忙塞回去，嗔怪道，“哪有要你们再回礼的道理，给我拿回去！”
　　浣姨推着回去，“这是解渴的玩意儿，不金贵！”
　　不得不说浣姨一来二去的本事真的厉害！
　　尹一一等人看着两个人推来推去，跟打太极似的。
　　最后张奶奶体力不济，无奈收下，提着浣姨等人带来的东西进了厨房。
　　掀开白布仔细一瞧，发现是个大西瓜。
　　“这些孩子！这都是买都买不到的，还不金贵！”张奶奶看着皱了眉，想着家里也没什么可以端上去的。
　　于是就划了一半，剩了一半留给自家孩子，添上点糖果，端着拿了出去。
　　尹一一几人都是在家吃西瓜吃厌了的，这会儿没有抢着吃，都是象征性那几颗糖吃。
　　张奶奶瞧着就知道几人准是吃了来的，又跑进厨房端了些瓜籽、花生。
　　尹一一几人也没客气，吃的起劲儿。
　　“哎！瓜子好香，奶奶！”白玖儿“嘎嘣、嘎嘣”地嗑起瓜子。
　　尹一一点头称是，小常舟将花生、瓜子剥在一张干净的纸上，尹一一还不客气地拿起吃。
　　“小舟，我想喝水，花生吃多有点干。”
　　张爷爷笑着看向小常舟，摇着旧黄旧黄的蒲扇，指着茶壶说，“这儿给女娃倒点茶水喝！”
　　“来，一一姐。”小常舟估摸着茶杯不怎么烫了递给尹一一，“小心烫着！慢点喝。”
　　白玖儿看得直发酸，“傻大个儿，我牙嗑疼了！你给我剥。”
　　何斐吃的起劲儿，漫不经心道，“那就不嗑了，用手剥呗！”
　　何斐抛起几粒花生仁像耍杂技似的扔进嘴里。
　　白玖儿压着火气，“我这手今天叠纸叠累了！你帮我剥嘛！”
　　何斐感觉到有一丝危险的气息，忙起身走到张爷爷身边。
　　“玖儿，要不你不吃了？”何斐挠着脑袋，抓起一大把瓜子就跑到象棋桌上。
　　“爷爷，咱俩来下象棋！”何斐乐呵地边嗑瓜子便摆起象棋。
　　白玖儿脸色沉得快滴水，转瞬抬头一副无所谓的样子，剥了颗糖，含在嘴里。
　　浣姨拉着张奶奶的手，聊着家长里短，也分了心看了这边，不禁叹了一口气。
　　“瞧瞧我们家这几个儿，吃穷老子！哎！”佯装着长叹一口气。
　　张奶奶煞为介是地拍了拍浣姨的手，“这几个孩子都是好孩子，也算是福气！”
　　浣姨也顺着点了点头，张奶奶拍了拍大腿，笑着说，
　　“看你们保准是吃了来，奶奶家没什么稀罕东西，刚刚烤了几个土豆，奶奶去给你们拿来吃！”
　　张奶奶瞧着尹一一几人，心里欢喜，又跑下去忙活去了。
　　何斐与张爷爷在楚河汉界对峙着，姜还是老的辣！张爷爷大杀四方，何斐片甲不留。
　　张爷爷闲庭信步地游走在棋盘之上，何斐在那焦虑地平白剥了不少瓜子。
　　一局下来，何斐没吃上什么瓜子，也没下赢张爷爷。
　　张爷爷摇着蒲扇指着象棋桌，笑眯了眼，“再来一局？”
　　何斐捧着瓜子，摆手表示不来了。
　　白玖儿把糖咬的“嘎嘣”响，像是在嚼仇人！
　　何斐摊开手，“我这要是专心剥瓜子，可能就吃掉了。”
　　将手上残缺不全的瓜仁儿放在白玖儿面前，“呐！你要的瓜子。”
　　何斐别扭地别过头，白玖儿抬头看着傻大块儿，傲娇地扬起头，“哼！”
　　叶莹莹在一旁捧着茶水，埋着头吃吃地笑着。
　　何斐躁红了脸，张爷爷在一旁看着笑话，大笑着，“真是年轻好啊！年轻好！哈哈哈哈！”
　　浣姨笑着看着何斐，心里暗喜，“没想到木楞子走这路线。”
　　尹一一戳了戳小常舟的胳膊，坐在一边捧着一小片瓜在那吃了起来。
　　此情此景，吃瓜再适合不过！
　　何斐耐不住大家调侃的目光，又抓着张爷爷下上了一局。
　　白玖儿捧着碎的快成一团果仁屑的瓜籽，乐呵呵地窝在椅子一角，在那啃着，跟个小仓鼠似的。
　　张奶奶拿着几个烤熟的土豆进了屋，等聊得差不多，浣姨带着尹一一一行人离去。
　　张奶奶很是热情地塞了几个土豆，让他们回去自己烤着吃，浣姨也没有推辞。
　　另一边开着车走到基地外的周彦二人。
　　开车到了之前的约定地点，邹印淇也如约出现。
　　“为什么就你们两个人来了？”邹印淇往车内看了好几眼，没有看见想见的人，落寞地掏出东西就要走。
　　“等等！这是莹莹交代带给你的。”雷陌陌将一串佛串拿了出来。
　　邹印淇嘴角轻扯，露出一个甚是乖张的笑容。
　　“谢了！”邹印淇苍白的脸挂着一抹淡淡的笑，向着周彦二人表示感谢。
　　周彦转口说道，“对了，我们一周来一次，会定期带着叶莹莹来见你。”
　　雷陌陌想起什么，又提议道，“我们对个暗号和信物吧。”
　　周彦闻言觉得十分有必要！
　　邹印淇抚着每一颗佛珠，“那就‘佛陀有泪，人世有情’吧。”
　　雷陌陌点头，转身和周彦上了车，开车往回走。
　　邹印淇看着小车渐行渐远，开进了那堵高墙之内。
　　回去的路上，“陌陌，咱们等会儿去集市逛逛？”
　　“可是......我还得回去帮芸姨，明天就开张了。”雷陌陌有些为难。
　　周彦腾出一只手，抓过雷陌陌的手，“我跟芸姨请假了，今天得的可是咱俩今日的约会基金哦！没花完岂不是不自在！”
　　雷陌陌看向周彦，“这怎么可以？！”
　　周彦笑着看向雷陌陌，“浣姨说，‘哎！现在就你俩谈恋爱，那些家伙没得个影，他们那份你们拿去花吧！’就是这样说的。”
　　雷陌陌笑的睁不开眼，“那咱们岂不是站大便宜！哈哈哈！”
　　“这叫先到先得！多亏我先下手呀！”周彦将车开进一个旮旯，落日的余晖映照下，投射出大半的阴影。
　　少年捧起少女笑弯的睫毛，轻吻在眉梢。

第65章 开张
　　入夜，胖子和贺橙踏着朦胧的月色归家。
　　“胖哥！橙哥！”尹一一在阳台上吃着烤土豆，朝着胖子二人挥手。
　　“一一啊！咋还不睡啊！”胖子抬头一眼就瞧见了。
　　“还早啊！看今晚月色多美，我还没看见陌陌他们呢！”
　　尹一一语毕就听到巷道里传来一阵汽车轮胎碾过小道的声儿。
　　贺橙也听见了，“说曹操，曹操到！一一别在上面吹久了，小心着凉。”
　　“好！”尹一一屁颠屁颠地跑出门给周彦二人开了门。
　　“一一！瞧！我带了上面回来！”雷陌陌提着两大袋的东西晃在尹一一面前。
　　尹一一朝着袋口瞧了一眼，“衣服啊！陌陌，你简直就是我肚子里的蛔虫！”
　　尹一一接过口袋，雷陌陌戳了戳尹一一的额头，“什么蛔虫？多难听！我这叫你的许愿神！”
　　尹一一翻着看了一下，看见里面各种尺码的内衣！开心地蹦起，直接挂在雷陌陌身上。
　　“陌陌你太厉害了！你怎么买到的啊？”尹一一拉着雷陌陌就直接走进了屋。
　　周彦刚卸下后车箱的东西，眼看着两个女孩走了进去，“哎！还有呢！”
　　两个女孩聊得起劲儿，没有听见周彦的话。
　　周彦站在原地抓着头发直头疼，“这么多，怎么带进去啊？”
　　只听“嘎吱”一响，何斐抱头窜出门，直躲到周彦身后。
　　“咳咳，周彦，我来帮你。”
　　周彦瞧着就看出了端倪，“是玖儿叫你出来帮忙的吧！”
　　白玖儿的藤蔓从门内钻出来，几根触手攀附上大半的箱子绕上了几圈，卷着几个箱子幽幽地飘进里面。
　　还剩下两个箱子，正好两个人一人一个。
　　何斐不好意思地抹了抹鼻头，“哪有！咱们兄弟！我会做为了一口吃的就让你一个人搬完东西这种事吗！”
　　“不打自招，你还真是那德性！”周彦抬抬镜框，双手抱起另一个箱子，径直起身，踩着稳稳地步伐走了进去。
　　何斐讪笑，抬起剩下的跟上周彦。
　　何斐看着白玖儿的藤蔓在那晃悠，心里一阵发憷，试探地往前走了几步，藤蔓不远不近地跟着，只待找准一个时机，缠上眼前的这个人。
　　周彦放下箱子，接过何斐手中的箱子。
　　“你怎么又惹她了？”
　　“不是清理土嘛......”何斐囧着脸低头警惕地看着肩头的藤蔓。
　　周彦听着这话，想起花台里光溜溜的，转头以可怜的目光看着何斐，无奈说，“兄弟好走！”
　　“啊！啊！啊！！！”何斐被藤蔓拦腰缠住，双手撬着藤蔓，面露惊恐地大叫着。
　　白玖儿出现在面前，“今晚就好好做壁画吧！”
　　说着何斐被死死缚在墙上，以极度艺术的奔跑姿态贴着墙，何斐转头还想狡辩一番，结果被藤蔓缠住嘴，呜呜地呜咽。
　　白玖儿种下的花是为了舒缓大家疲劳的，而墙角的藤蔓是为了防贼的。
　　何斐明知故犯，这一回真没人替他求情了。
　　叶莹莹路过时，悲悯地看了一眼何斐，转头对着客厅里的众人说：“你们看他这个像不像之前的某个鞋子的logo啊！”
　　尹一一探着头往那堵墙一瞧，“的确像！”
　　浣姨看着起了兴致，“要不扭成佛陀形象吧，跟他光头应该挺配的。”
　　白玖儿含着一颗糖，手指轻轻几划，何斐稳坐莲盘之上，目光悲怆地低头。
　　周彦再也绷不住了，捶打着椅子笑了起来，“哈哈哈哈！哈哈哈！真像话本里的清尘佛子，不说话的时候像极了！”
　　尹一一捧腹大笑，上气不接下气，“这......这么一说还真是！哈哈哈！何斐啊......你以后不说话......就静静坐着！估计真有人给你上贡！哈哈哈！”
　　浣姨被逗乐得巧笑嫣然，单手微蜷掩嘴轻笑。
　　雷陌陌、叶莹莹相视一笑，耐不住地扑进芸姨怀里，连连笑道。
　　芸姨抚着两个姑娘浅浅地笑着。
　　胖子、贺橙都爽朗地笑开，小白、大花儿笑的直接满地打滚，小小鲤在泡泡中笑翻了身，露出鱼肚白。
　　连小常舟都掩鼻轻笑一声。
　　唯有白玖儿还在怒火上，浅笑一下，等看着一刻钟了，才放下何斐。
　　何斐悲喜交加，径直扑向白玖儿，抱着白玖儿的腿大哭，“我以后真不犯傻，不要再用藤蔓了！我跪榴莲、搓衣板！”
　　白玖儿被何斐搞得笑也不是，哭也不是，“好啦好啦！不用！但是，要是再搞破坏，就把你丢进丧尸堆里！”
　　何斐扯出一个大喇喇地笑，开心地喷出鼻涕泡。
　　白玖儿嫌弃地直接推开，“去洗洗吧！”
　　何斐乐呵地直接跑开。
　　一行人见夜色已深，想着明天就要开张，便各自洗洗睡了。
　　次日清晨，胖子和贺橙将新鲜的菜都装好，除了凌晨三点爬起床准备青菜的芸姨和雷陌陌两人回头补觉，以及仍在沉睡中的白椛儿，其余人都上了街市。
　　此时天也才微微亮，这里也早早就有人支起了摊卖菜，因着他们货源不稳定，这条街也就浣姨他们有着固定的门面。
　　此时大家还是颇为期待有个全天时鲜供应的商铺。
　　因着之前找到的大头，胖子带着贺橙、何斐、周彦几人送货上门去了。
　　尹一一指挥着小白往空心铁台下吹进冷空气，台面上是一层玻璃搁置着新鲜蔬菜。
　　浣姨看着里面准备就绪，就指挥着小常舟打开卷帘，“唰！”卷帘打开。
　　哪曾想，外面已然人满为患，而刚来时的摊贩都在收拾空空地菜摊准备走了。
　　浣姨看着瞬间挤满的店面，一片混乱，现在进来的都是刚刚没有抢到菜的！
　　尹一一抱着小白被挤来挤去，小常舟穿过人流将尹一一护在怀里，拉到了一角。
　　一群人叫嚷着：
　　“这是我的！”
　　“我的！”
　　“快给我结账！”
　　一把晶核直接甩在结账台上，人都被挤得压在台上了，险些翻进来。
　　浣姨看着一群人哄抢，本就不大的店面被挤得一团乱，拉着白玖儿和叶莹莹躲在结账台后。
　　“浣姨，这也太疯狂了！”
　　“别慌！看我的！”
　　浣姨站上前，一股奇香绕在店铺内，所有人都停止了争抢，排成了一条长龙绕到了门外。
　　一时之间，世界无比清净，每个人眼中目光呆滞，安安静静地站在自己的位置上。
　　白玖儿机灵地上前开始结账，叶莹莹配合着找零，虽然他们拿的都是零钱......
　　浣姨满意地张口，“不要哄抢！好好排队！明日还有，囤那么多可就不新鲜了。”
　　众人点头，尹一一目瞪口呆地进门来，“浣姨，功力见涨啊！”
　　浣姨抬手一挥，“说什么功力，搞得像狐媚子似的！我这叫——实力！”
　　很快，店面内就空了，浣姨指挥着关上店门，挂上一个牌子：次日补货！
　　离了店面三米远的人看着手中的菜迷迷糊糊的，看着新鲜的菜又没有多想，欢欢喜喜地回家去。
　　没买着的人看着空空如也的街市，想着刚刚怎么不去捡点烂菜叶。
　　初次开张，收获比预想的好太多，导致小白也不用隔三差五吹一口寒气。

第66章 进攻西部丧尸巢穴
　　时间追溯回前一天，朝沉带人连夜赶往会宁基地。
　　而在北方的会宁基地内部，朝沉正与他们商议进攻西部丧尸群的事情。
　　朝沉单手撑着面颊，斜靠在桌上，双眼微眯，眼神都不带给的启唇说道，
　　“我们基地提供物资储备，我也会将西部丧尸数量、实力，据实相告。
　　但是我的人不会听凭你们调遣。”
　　金发碧眼的男人拍桌起身，首席上的男人出言制止，“珀尼，坐下。”
　　朝沉抬眼看着上面的男人，发丝梳得一丝不苟，打了厚厚的发胶，方块脸偏生凹陷得只见四四方方的髋骨。
　　“朝先生已经给予了莫大的帮助，我们对此表示衷心的感谢。”一股油腔滑调的大佐味扑面而来。
　　朝沉轻笑，“既然井上先生如此jojo说了，那看来是谈妥了。那我就不在此耽搁了，井上先生可得抓住时机。”
　　朝沉漫不经心地起身走远，左手轻碰耳边，“滴”的一声，尖锐的机械声音直贯入耳。
　　“谈妥了，按原计划进行。”
　　“是！”
　　而北方基地内部，尹阜带着部下与朝沉的部下周平沟通后，率先陈兵出发。
　　“尹先生，您这为什么挑在这？”
　　尹阜没有搭理来人，径自指挥着自己的部下。
　　“这个东西放那，那个别那样放，小心点！”
　　周平见尹阜不答，看着他摆弄一个银白色的机械，上面似乎镶嵌着一颗硕大的透明晶核。
　　尹阜看着周平将手放在耳边，“放心啦！都是一个阵营，我不至于害你们！”
　　周平手悬在半空，最后略感尴尬地放下。
　　“去！把这个涂上，挂在那机器旁边的枯树上！”尹阜随手抛给周平。
　　周平手忙脚乱地接住粗大的红色毫毛毛笔，看着地上的木板上歪歪扭扭地写着“安全通道”......
　　内心吐槽，“这写的什么啊！”
　　周平翻了底下几块，发现不是“安全通道”，就是写着“非安全通道”。
　　周平压下心中的疑惑，按着尹阜的吩咐将几块木板描好，再艺术加工了一番。
　　尹阜拿起一块瞧着，“嗯！不错！就是没有我的神韵，继续努力！”
　　周平讪笑，内心腹诽，“我这个省级书法协会的居然还要有你的韵味！那我岂不是跳梁小丑！”
　　尹阜抬手远眺西方，“一一，哥哥来接你回家。这一世，哪怕你成了丧尸，我也会好好护着你！”
　　西方的高楼之上，一个女孩抱着半人高的玩偶，猩红的双眼注视着远处驻扎在那的队伍。
　　“荷荷！荷荷荷荷！（这些人！怎么纠缠不休！）”
　　“荷~~荷荷~~（主人，稍安勿躁~~）”
　　女孩松开玩偶，玩偶像是活过来一般，径直走向匍匐在地的丧尸老头。
　　缓缓抬脚，“砰！”丧尸老头被踹到墙上，背后的墙呈辐射状四裂开来！
　　丧尸老头抚着胸口，只有进的气，没有出的气，长长地呜咽着，嘴角渗出一缕棕黑的血迹。
　　“荷荷！荷荷荷荷......（主人！这一回我绝对不会失误！）”
　　玩偶回到女孩身边，软趴趴地伏在女孩怀中，没有一丝生机。
　　女孩觑着眼，咧开小嘴，走近丧尸老头，一脚踩在他的手上，“嗷！荷荷......荷......（啊！哈哈......哈......）”
　　丧尸老头的脸部扭曲在一起，另一只抓住女孩的脚踝，“荷荷！荷荷荷荷荷！（主人！您再给我一次机会！）”
　　女孩歪着脑袋，一脸的纯真不谙世事的表情，“荷荷~（最后一次。）”
　　待女孩消失在门口，丧尸老头抚着胸口缓缓爬起。
　　“荷荷！荷荷荷荷！（这一次！只许成功！不许失败！）”
　　丧尸老头心里滋生着仇恨的因子，长久地看着女孩离去的方向。
　　而女孩穿过一片紫竹林，孤身走向一间青苔爬满墙角的斜塌着的瓦房，这是一间祠堂。
　　里面陈列着一排又一排的黑色墓牌，最下面的一层，有着三块破旧的竹片，上面刻着歪歪扭扭的字。
　　女孩拿起三枚竹片，塞进布偶里，神色凝重地看着眼前的墓牌。
　　良久之后，女孩跪在祠堂面前，重重地磕了三个头。
　　女孩起身，抱着自己的玩偶出了祠堂门，没多久，身后传来“轰”的一声，女孩毫不在意地继续往前走。
　　清晨的阳光照射下，破碎的瓦砾反射着一层亮光，在这断梁残石之下，是张家世代英烈的魂魄安息之处。
　　女孩屏退众人，坐在自己的房间，泡上一壶红茶，与自己的娃娃久违地玩起过家家的游戏。
　　而在另一边，丧尸老头带着丧尸大军大举进攻，尹阜率众迎敌，而会宁基地带着大队人马也从南部包抄北上，朝沉带着几名部下西绕深入敌营。
　　尹阜看着丧尸大军直接攻进，对周平说：“命令异能者携枪据守前线，土系异能者升起土壕！”
　　尹阜指着地形图的上的一处高地，“风系异能者带着空间异能者飞到敌人上方，直接扔炸药！”
　　“雷系异能者突击前线，水系异能者辅助增大雷电波及范围。”
　　“木系攻击性异能者做好防守，辅助治愈性异能者救治伤员。”
　　“这场战我们得打到援军抵达！你们听懂了吧！”
　　“是！”
　　“各自带队，先行防守！守住此处据点！”
　　而南边的会宁基地也遭遇了丧尸的大举进攻，不过仰仗与朝沉的信息，他们面临的敌人数量只是其中的十分之一，力量也甚是微薄。
　　很快，会宁基地又得以重新向北举进。
　　而尹阜这边，因着朝沉带来的消息说，丧尸大军朝据点又加大了兵量。
　　尹阜看着战场上敌我胶着着，打开全部带队队长的通讯工具，“敌方增大兵量！现在退守第二防线！”
　　周平带队在战场上厮杀着，听到这一消息，立马号召周围的战友，“退守第二防线！撤！”
　　尹阜在透明屏障上看着我方军队退居第二防线，而远处敌方势力却更加密集了。
　　尹阜调取会宁基地行动路线，“啧 ！那些家伙竟然停在那不动了！居然想‘坐收渔翁之利’！”
　　尹阜眉心紧皱，忽又长叹一口气，“哎！这可不能怪我不厚道了！”
　　而周平这边带着队友退在第二防线，发现丧尸的实力有三分之一均在他们之上。
　　队伍中难免有人胆怯，甚至丧尸近前到还未做出反应。
　　周平单手触地，一个藤条牢笼护住了那个人，近处的火系异能者将牢笼周边的丧尸解决掉，一把拉出那个人。
　　周平看着越发难对付的丧尸，心中也卸了几分底气。
　　就在这时，朝沉连接上周平的通讯设备，“现在让尹阜指挥炮击台！直接炮轰！”
　　周平将眼前的丧尸一个木箭干倒，欣喜道，“是！”
　　这个炮台是之前刚刚修建的地下炮台，耗时、耗力巨大。
　　这是之前朝沉虏来的科研工作者共同研发的。
　　朝沉很快就切断了与周平的联系，他已经被那个丧尸王盯上了！

第67章 飘摇的联盟
　　朝沉抬手示意身后的手下都掩藏好，待周围的丧尸都没出来晃悠。
　　朝沉下令众人各自分头行动，众人随即拿出一瓶特制香水，喷在身上，掩盖气味。
　　这瓶香水是禾昔基地研发的特制香水，可以掩盖行踪，只有八级以上的丧尸才会有所察觉。
　　朝沉从尹阜手中拿到时，对禾昔基地更加好奇了，现在大部分水平也不过六、七级，但这些足以是丧尸王的水准了。
　　那可不好抓啊！没想到一个中型基地居然能研发出这种香水，看来里面有不少东西。
　　朝沉很快就潜入了丧尸老巢的薄弱地点，据他的探测，这里没有丧尸驻守，不过越靠近，他体内的狂暴因子越发叫嚣。
　　他直觉这里有个强的的家伙！
　　朝沉舔了舔嘴唇，心里越发兴奋！
　　“这里可真是有趣呢！呵呵！”
　　此处防备极少，朝沉很轻松就进来了。
　　这是之前A市的一处张氏老宅，据悉他们在末世之初就被邻国的间谍给抹杀了。
　　不过到他们这一系，也不过四个人。
　　朝沉对此还是深感可笑，“也就一个四口之家，犯得着灭绝吗？！哈哈哈！”
　　朝沉轻声嗤笑，霎时间止了声。
　　一个布偶熊歪着脑袋看向他，黑漆漆地塑料眼珠里，似乎埋藏着一抹鲜红。
　　朝沉轻皱眉，松开脖颈风衣扣着的一颗纽扣，“大白天也能遇鬼？”
　　朝沉猛地冲出去，手中晃出一把匕首，直戳着布偶熊的眼睛直去。
　　坐在房间内的女孩皱起眉头，“讨厌的大叔！”
　　布偶熊腿轻轻一弯，腾空弹起，双臂展开，单脚直直地朝朝沉踢来。
　　朝沉见眼前布偶熊忽地腾空跳起，抬头只见一个脚朝着他的脑门直直地落下。
　　朝沉匕首插地，身体在空中旋转，向反方向横腿躲过！
　　“砰！”布偶熊的降落地点砸出了一个巨大的深坑。
　　“哈哈！哈哈！有趣！有趣！”朝沉越发痴狂了，这是他所向往的力量啊！
　　总有一天，他会让冰棺里的女人重新活过来！现在这个世界可是无限可能啊！
　　布偶熊的眼睛直盯着眼前的男人，坐在房间的女孩轻嗤一声，“疯子！”
　　布偶熊从尘土中直贯而出，一只圆滑的布偶手撑在身前，朝着朝沉的心口抓去。
　　朝沉手中的匕首覆盖上一层冰棱，眼露危光，飞身直去布偶熊的眼睛！
　　女孩察觉到男人的意图！
　　布偶熊忽地弯身向后，朝着宅邸深处跑去。
　　朝沉的进攻落了空，转瞬朝沉就恢复平静，“哈哈哈！哈哈哈......”
　　朝沉左手捂住半边脸，露出的眼睛斜斜地盯着布偶熊离去的方向。
　　“游戏该结束了！”朝沉手间一晃，那柄匕首竟也没了踪影！
　　朝沉朝着布偶熊离去的方向慢慢地挪动，看见园中开得甚好的白色鸢尾花，他记得那是那个女孩最喜欢的花了。
　　朝沉摘下白色鸢尾花，这个季节倒是到了花期，没想到居然还有丧尸会精心养花。
　　朝沉越发好奇了，这个西部丧尸巢穴的真正首领。
　　朝沉心下了然，将花朵扔向一棵树的底部。
　　小布偶猫出现在树梢，看见那个疯子摘了花，还扔掉花，女孩气的直硌牙！
　　布偶熊扑回了女孩的怀抱，没了刚才的生机。
　　女孩抱着布偶熊，好好地将布偶熊放在另一个位置上，没过多久，小布偶猫回来了。
　　小布偶猫站在门口，静静地凝视着女孩，女孩温顺得很，斟了一杯茶，指着茶水：
　　“你回来了呀！来，坐下，喝茶。”
　　小布偶猫闻言跳上椅子，又爬上桌子，轻轻地舔舐着杯中的茶水。
　　女孩眯着眼，嘴角笑弯了，“大叔，陌生人的茶水可不能喝哦！”
　　小布偶猫昏睡了过去，逐渐幻化成一个男人。
　　女孩阴恻恻地笑看着趴在桌上的男人，随手一挥，男人被一串坚硬的锁链五花大绑，扔在了地上。
　　女孩继续斟茶，自顾自地与布偶熊说着话，优雅地品茗。
　　这是他们张家历来培养出来的气质，张家儿女——注定是国家的利刃！
　　只是，他们这一家，如今只剩下女孩了，而她已然是丧尸。
　　朝沉在地上听着尹阜的调查结果。
　　而尹阜在另一边气得直跳脚！
　　“你这家伙！有大炮不早拿出来！懂不懂什么叫做联盟！什么叫做信任！”
　　尹阜捂着心口，颇为有些难受地说，“哎！果然如此啊！你忙吧！”
　　朝沉躺在地上轻笑，刚刚动用太多别人的异能，现在体内过于狂暴，内心无比饥渴，
　　“啊，有个人在，给我杀杀就好了。”
　　“别想了，没有人，只有丧尸。你这种事做多了可是活不久的。”
　　女孩吹着杯中的茶水，说实话，她的礼仪也是回忆着家人的样子。
　　现在也没人管她了，也不必做的十成十像！
　　朝沉嗤笑，直接起身，欲挣开身上的绳索，无奈使出全力也没有一丝裂痕。
　　“呵！是我小看你了。”
　　女孩跳下椅子，走到朝沉的面前，“我们做个交易吧！”
　　朝沉的部下都被扔在了西部丧尸老巢外，朝沉上前踢醒其中一个，
　　“走了，回去了！”语气极其不耐！
　　手下晃着脑袋，看着朝沉身上缠了不少布偶娃娃，似乎还看见一条悠悠晃荡的一双小腿！
　　“老大居然对孩子下手了！”手下使劲儿摇晃身旁的弟兄，弟兄醒来听着这一句摸不着头脑。
　　“老大上了小孩！”一把匕首横空飞来，直插在说话的那个人的箕踞的裆部前，那人吓得浑身打颤！
　　“呵呵......你瞎想什么！那叫解救少女于危难之中！”手下一巴掌呼在弟兄的头上！
　　那人连声颤音地应是，“是！是......解救万千少女于危难之中！”
　　两人迅速踹醒其他人，跟上了朝沉。
　　另一边的会宁基地一直据守在南部的一处高地，愣生生没有掺和进去。
　　油头大佐井上藤与金发男子珀尼面对面坐着，中间摆放着一张将棋桌。
　　“珀尼先生真是下将棋的一把好手！”
　　“井上先生谬赞了。”珀尼不骄不躁地回了一声。
　　“珀尼先生如此配合鄙人，说吧！你想要什么？”
　　“说不要也是不可能的，我想见见你们的上级朴在英女士。”
　　“看来，珀尼先生对此很了解嘛！”
　　“呵呵，不了解，怎么敢和你们结盟呢！”
　　“哈哈哈哈！好！此次胜了，我带你亲自见她。”
　　“不必，你直说在何处，我登门拜访。”
　　井上藤轻蔑一笑，“这可不值得买这一消息。”
　　珀尼轻笑，“想必贵国如今深受海兽侵扰吧！我国最新研发了一款专门针对海兽的声呐。”
　　井上藤见目的达成，挥手示意手下拿出一叠纸，“你也知道，我们最是注重诚信之邦。这个签下，这个给你！”
　　井上藤将一张纸条推在珀尼的面前，珀尼十分爽快地签下。
　　“那就不打扰了，井上先生，有缘再见！”
　　珀尼取帽表示致意，转身离去。
　　珀尼摸了摸耳边的耳坠，“朴在英在紫金基地。”
　　“嗯！”
　　......
　　珀尼将情报转送出去后，抬头轻笑，“这些人怎么会放过我啊！我也不打无准备之仗啊！哈哈！”
　　珀尼转眼消失在眼前，身后的武士见没了身影，上前查探一番，最终无果回去禀报。
　　墙上的爬山虎静静地看着这一切，最后化作一个人形，悠然自在地离开了会宁基地驻扎地。

第68章 定向传送门
　　尹阜遥望着前线，灰蒙蒙的天，血流成河的战场，歪曲的尸体，炸裂的眼球......
　　尹阜左手触动耳旁的通讯耳蜗，“诸位空间异能者听令，开启磁力传送通道。”
　　“众小队迅速撤离！”
　　命令迅速传达到诸位小队队长耳中，银屏上的光点开始迅速朝着最后一道防线移动。
　　一名空间异能者率先抵达，直接冲到银白色的机械前，注入空间异能。
　　银白色的机械发出巨光，将无形的空间异能转化成实质性扭动空间的力量，面前出现一个小小的漆黑涡旋。
　　而他的队员仍在断尾，清理着追击而来的丧尸，“小子！还要多久！”
　　“急什么呢！这不在加速吗！”空间异能者叫骂道，手下的异能鱼贯而出，嘴上骂咧咧道，“老子比你还心急！给我他妈地快一点啊！”
　　眼见着银白色的机器面表上的最后一道刻表发出青白的光！
　　“可以了！走！”空间异能者面前升起一块巨大的漩涡。
　　空间异能者看着飞跑过来的队员，焦急地指挥着他们，“快快！进去！”
　　其后赶来的队员看着旁边枯木上的“安全通道”，直接跨了过去。
　　他转身跑到近处的机器上，又注入异能，他的队长在不远处为他升起土墙。
　　“你个臭小子！别死在这！”说罢转身拖延住近前来的丧尸。
　　很快，中间一块小地迅速亮起一道十米宽的黑色漩涡，慢慢地，围绕着驻扎地亮起了一圈的黑色漩涡。
　　当最后一道防线升起时，所有的漩涡汇聚到半空中一个悬浮着的机械上。
　　高达数百米的光门，犹如一个黑色半圆笼罩住了整个驻扎基地。
　　尹阜冲出大门，号令驻扎地的后备力量前往后方的一个漩涡，很快基地内部空无一人。
　　“荷！荷荷荷荷！（报！那些人穿过黑洞消失不见了！）”
　　“荷！荷荷荷荷荷荷！荷荷荷荷荷！（报！属下探测那里面没有生气了！那些人不在里面了！）”
　　丧尸老头听着下属的汇报，深感震惊！迅速带着两队丧尸，跑到最近的一处黑色漩涡。
　　只见一群人蜂拥涌向那个黑洞。
　　几个男女守在前面与他们对峙着。
　　丧尸老头挥起枯槁的手，身后的一个丧尸迅速上前。
　　正在与一个丧尸对峙的周平察觉到一股寒意，转头看向身后，一个丧尸赫然出现在眼前！
　　周平忙向身后退去，地上“嗖”地窜出一圈荆棘丛！
　　丧尸也不是吃素地，直接一晃到了周平身后，一手直接抓住周平的头颅！
　　尖锐的黑色指甲渗入周平的头皮，“啊！”
　　“队长！”
　　周平忍受着疼痛，逼迫自己保持意识，嘶吼着下令，“都给我撤！别管我！快撤！”
　　“周平！”一个女人欲冲上前，近处的男人将女人横抱起，直接扔进黑色漩涡。
　　男人双手化作利刃，右腿一蹬，弯身冲向那个丧尸！
　　丧尸眼睛微眯，闪过一抹红光，周遭地丧尸全部转移方向涌向男人！
　　周平被狠狠地钳制住，动弹不得！
　　周平嘴角渗血，瞳孔瞪得如铜铃一般，布满了红血丝，嘶哑着叫吼：“走！走啊！！！”
　　丧尸见手中的俘虏如此不乖巧！手下下了重力，“唰！”
　　“啊啊啊！”周平被直接折断了腿骨，弯曲地矗立在那，瞳孔微缩，如失去支柱的苍木猝然倒地。
　　尹阜和朝沉耳边传来一阵蜂鸣，“嗡嗡......”
　　尹阜倒吸一口气，双手握紧，转头望向身后的众人：
　　“今天站在这里的！都将成为人类的功臣！我们必将与丧尸血战到底！还世界一片清宁！”
　　眨眼间，尹阜手中出现一个丧尸头颅！
　　尹阜扫视乌压压的人群，“战死为荣！以尸血祭亡灵！”
　　“所有人听令！攻下此地！”
　　“是！”
　　在西部丧尸老巢，这里转眼之间沦为炼狱，兵力空虚的老巢已然成为异能者的主场。
　　朝沉默然，怀中的女孩仰着头看向朝沉，“这是必然的。你......伤心一会儿吧。”
　　朝沉微愣，释怀地笑开，继续朝着北方基地走去。
　　手中幻化成金刃的男人见周平死在面前，发了疯似的杀起周围的丧尸。
　　“荷！”丧尸看向在丧尸包围圈中厮杀的男人，直奔向他！
　　任务目标玩死了，得找下一个！
　　男人见丧尸扑向他，转身朝着一个旁边挂着“非安全通道”的黑洞疾掠而去，丧尸眨眼出现在面前。
　　男人看着眼前的丧尸，疯狂地大笑，“哈哈哈！我要让你为我的同胞偿命！”
　　男人忽视等级的压制，直接冲向丧尸，利刃横在身前，直直地刺向丧尸。
　　丧尸“荷荷”地喘气看着眼前的男人，却未曾移动分毫！
　　他喜欢看人类自不量力的笑话！脸上的笑愈发狰狞！
　　利刃刺进丧尸的胸膛，但是丧尸踉跄着后退两步，“荷荷”地嗤笑着眼前的男人。
　　男人释怀一笑，金色的利刃消散，一双手抱紧丧尸，使出全身力气，又靠着冲过来巨大的惯力将丧尸抱紧，一起跌倒进了后面的漩涡。
　　男人脑海中浮现，“我赌赢了......周平......我来见你了......”
　　穿过黑色漩涡，他们跌入了一个火山岩浆之中，丧尸挣扎着想逃离，男人却死死的箍住他，最后被烧灼而死。
　　而这里有着一个个又一个丧尸掉入，还有人类。
　　这是机械特定最终处理地点，连接的是世界每一个活火山，也是初次使用黑色漩涡。
　　尹阜的部下跟在尹阜身后，直直走向丧尸老巢的高层领地。
　　“老大，你说那些人会不会走错路啊！”
　　“可能他们都知道了，也可能不知道。”尹阜只说了这句话，就再没有继续往下说。
　　而那些磁力传送通道指向哪的，只有尹阜几人知道。
　　这是高层曾下达的死令，“这件事不能告知他们......这......是为了人类。”
　　而尹阜做的那些木牌就是为了提醒那些人,但他只能做到那个地步了。
　　被抛进安全通道的女人大叫着“何品！周平！”就跌落在地。
　　起身就要往回走，结果却直接穿过那个门。
　　金发男人推了推墨镜，“别看了，这是单向的，过不去！”
　　女人绝望地踉跄了几步。
　　金发男人上前抓过女人的手，直接将女人丢进另外一个传送门。
　　“看来要来了......”
　　金发男人直接将另一个传送门收好，转头看向不远处的会宁基地驻扎点。
　　“这是送给你们的大礼哦！”一串调侃的俄语飘出男人的嘴巴，男人转身离去。

第69章 感情界限
　　尹一一抱着小白，和小常舟并肩回家。
　　“小舟！”
　　小常舟扭头看向尹一一，“怎么了？一一姐。”
　　“昨天那件事情我想了很久，我还是把你当做弟弟一样看待。”
　　“我也很高兴你对我那么好，只是我分不清......有些事情我不知道怎么告诉你。”
　　尹一一抱着小白往前跑了几步，回头正好树荫打在她的脸上。
　　“小舟，不如我们先做好家人吧！不过，我也不会转头喜欢上别人。”
　　小白识相地跳下尹一一的怀中，跑向前面的转角，跳进了浣姨的怀中。
　　“嗷~~”小白在浣姨怀中翻身撒了个娇。
　　“真乖~”浣姨赞扬地顺着小白的毛。
　　转身示意身后的白玖儿和叶莹莹躲好，在墙角缓缓地探出了三双眼睛。
　　尹一一抬手看着树缝的间隙打下的阳光，“我真的蛮喜欢你的！但是我想先确认一些东西。”
　　尹一一看向小常舟，那张脸逐渐与“大饭票”重合。
　　脸颊有些发热，手心沁出了细汗，总觉得自己像是渣女发言！
　　又低头弱弱地补了一句，“那个......如果你感到很困扰，那我们就只做家人！好吗？”
　　尹一一双手搅在一起，茫然不知所措。
　　小常舟注视着尹一一，眼睛弯成一弯新月，嘴角笑开，直接冲上前将尹一一抱了一个满怀！
　　尹一一心跳加速地推攘着小常舟，“那个......那个......至少你得18岁再谈恋爱！不能......不能抱抱！”
　　尹一一脸涨得通红，双手不知该放哪！试图找着好一点的地方推开和小常舟的距离！
　　小常舟耍赖皮地调戏道，“我这是家人的抱抱啊！一一姐姐要是推开我，我感觉好难过啊......”
　　语气变得低沉，尹一一的耳尖若有似无地飘过小常舟的呼吸，耳尖霎时涨得通红，
　　“那个......好吧......”
　　小常舟得逞似的抱得更紧了，索性弯腰将脑袋搁在尹一一的肩上。
　　肩头突然酥麻感更甚，尹一一被吓得直接浑身一抖。
　　一股哭腔飘出小巷，“小舟，‘男女有别’......就算家人也要保持距离！”
　　小常舟见尹一一急的快出来，不舍地将尹一一放开，“说好的啊！弄清楚了可就得做我女朋友！”
　　“我没说做女朋友啊，只是会考虑考虑这份感情......而且你还没18岁！”
　　尹一一慌不择口地拒绝小常舟的霸王条款！
　　尹一一转身跑开，心里吐槽，“我要是想清楚，说因为你是‘大饭票’喜欢上你，那岂不是不公平......”
　　跑到转角赫然地看见三个大号的“电灯泡”，尹一一原地石化......
　　浣姨随手打起小白的屁股，“你这小家伙！怎么又往回跑！真不乖！”
　　白玖儿也拍拍小白的脸颊，“就是啊！都不认家了！回家的路可不是这！”
　　“对对！这边才是，咱们抱着小白吧！免得找不着路，跑去抓老鼠！”叶莹莹随声附和。
　　浣姨也就着这个念叨下去，“是啊是啊！别成天出去野！哪天可被拐了！”
　　三人互相应和着走远。
　　小常舟上前自然地牵起尹一一的手，“一一姐？”
　　“小常舟，我没告诉过浣姨，小白是一只老虎吗？不是猫，不吃老鼠，对吧？”尹一一茫然地转头望向小常舟。
　　小常舟戏谑地开口，“说不定小白真吃过老鼠，你想想，田鼠、松鼠......”
　　小常舟将带鼠字的动物全说了一圈，尹一一迷迷糊糊地点头，“有道理......”
　　无奈当靶的小白表示，“嗷！嗷嗷！！（我！不吃！！！）”
　　尹一一迷迷糊糊地被小常舟牵回了家。
　　很快，胖子等人送完菜也回来了。
　　“胖哥，你们回来了啊！”尹一一喜欢坐在阳台，朝着阳台的粉白的石栏杆缝里看着外面，偶尔仰头看看澄澈的蓝天。
　　小常舟将尹一一分好的晶核封装好，放在大常舟特制的空间陈列柜中。
　　面上就是一个普通的四四方方的小盒子。
　　尹一一看见胖子手上提着不少东西，咋咋呼呼地跑了下去，小常舟也跟着下楼。
　　“胖哥，这是什么啊？”
　　胖哥提起手上的东西，放在桌上，“嗨！那不是送菜去嘛，跟他们的一些陈麦，还是带壳的！嘿嘿！”
　　芸姨早早就醒来了，只是一直在楼上看着白椛儿，这会儿扶着楼梯往下走，“那这好，等我试试看能催生多少，晚上给你们做面条。”
　　“好！辛苦芸姨呐！爱你！”尹一一上前牵着芸姨的手，一阵撒娇。
　　雷陌陌从厨房走出来，端出几杯水，“这会儿也渴了，来喝点解解渴。”
　　贺橙、胖哥、何斐伸手就取过，直接灌起水喝。
　　周彦接过雷陌陌递来的水，欢喜地在旁边轻啜着。
　　贺橙放下杯子，面色沉重地对着众人说，“基地要去清剿北方的那个水厂的丧尸。”
　　接着说，“他们今早出发的，这会儿应该是到了。”
　　小常舟点头，“他们的确是这样的计划，之前不是买那消息吗。”
　　贺橙面色沉重地说，“听说，北方基地在反扑丧尸。此次清理，是怕那些丧尸南下，与这里的丧尸集结在一起。”
　　尹一一闻言倒吸一口气，“没想到，北方基地居然还能反扑啊......”
　　贺橙摇头，“估计是有其他势力参与。”
　　小常舟对此并不关心，“我们先在此提升实力，再继续往南走。此处，恐怕也安稳不了多久。”
　　贺橙点头，不管北方基地是否能成功，不管哪种结果，对他们都是不利的。
　　至于丧尸南下是考究到华国独特的地形，华国北方有一条横亘大陆的长河，丧尸未必会往北走。
　　其次西部高山难以跨越，东边临海。
　　若是赢了，丧尸必将南下；若是败了，北边的丧尸势力更强，再吸附周遭的力量，对北阳基地是一个巨大的威胁。
　　尹一一点头应是，转头向小常舟提议，“等我们这小店稳当了，我们托人打理吧！”
　　“我想去领一些任务，提高实战能力！”尹一一坚定地看着众人。
　　胖子笑道，“我就是这么想的！如果长久下去，可能咱们反应就下去了。”
　　何斐瘫倒在沙发上，“哎！才来基地空闲几天啊，你们就耐不住了！”
　　坐在一旁的白玖儿抓起何斐的脑袋一阵晃，“你还不努力啊！咱们几个都是差不多的！就咱俩停留在V-4。”
　　何斐的脑袋像是没有力气似的，蔫耷耷地向后仰着。
　　浣姨闻言觉得在理，尽管她目前只有三级，但是她也想出去试试她的异能。
　　芸姨也有些紧迫感，想着要努力些提高异能，多种菜，尽快赚晶核！
　　“那看来我还得继续努力赶上大家呢！”白椛儿颤颤巍巍地出现在客厅，离白椛儿最近的贺橙起身搀扶着。
　　“白老师！”
　　“椛儿！快来坐着！”
　　白椛儿在浣姨日常看顾离开后不久就醒来了。
　　“睡了这么多天，人都有些躺废了。”
　　“那还是上回躺的久......”白玖儿想起那个冬天她睡过去半个月，整个人都开始麻了。
　　“哈哈哈！”众人都笑开了。
　　那天晚上，众人坐在一张桌子上久违地吃了一个团圆饭。

第70章 会宁驻地遇难
　　时间追溯回当日下午。
　　丧尸老头看着眼前的黑色漩涡气的浑身发颤！脸色沉重地看着眼前的黑色半圆罩子。
　　“荷荷！荷荷荷荷！（主子！我们的基地被偷袭了！）”
　　“荷！（什么！）”
　　丧尸老头抬手屏退手下，遥望着眼前的漩涡，又看了看两边的长短不一的木牌，抓起身旁两个喽啰直接扔了进去。
　　“嗷？！”两个喽啰不知怎么就顺手被扔进去，悲怆地嚎叫，想着下一回一定不要凑领导那么近！
　　丧尸老头示意手下查探他们安全与否，手下点头表示还活着。
　　“荷嗷！”丧尸老头朝着远处高声一嚎。
　　所有的丧尸开始涌向黑色的漩涡。
　　“老大，你说丧尸看得懂那个标牌不？”一个寸头男人抬手持枪爆了一个丧尸的脑袋。
　　“看得懂又咋样，就他们那尿性保准会直接进去。”
　　“那知道了，那不就不进去了？”
　　尹阜看着众人在丧尸基地大肆破坏，挥手解决掉一个丧尸说，“没事啊，知道了也就那群人难受，我们又不难受。”
　　寸头男人郝横颇为赞同的点头，转身对付基地里的丧尸。
　　尹阜穿过空间裂缝，登上高台，遥望着一群丧尸朝着南逃去。
　　“我们都送上门了，居然都不来攻击我们......”
　　朝沉带着女孩回到了北方基地，女孩抱着玩偶爬上朝沉的床，乖巧地坐在那，打量着周遭。
　　朝沉没有理会女孩，将耳边的通讯器打开，尹阜尖锐的声音传来：
　　“臭小子！我妹妹呢？”
　　“没在那。”
　　“好你个臭小子！那你人呢？”
　　“回了。”
　　“不是说好你接应吗！转头就跑！”
　　“我不是帮你送走一波丧尸了吗。”说着朝沉关掉通讯设备。
　　尹阜听到那边挂掉，气得直跳脚！
　　“老大，这里丧尸没有多少！清理得差不多了！嘿嘿！”郝横走上前汇报。
　　“嗯！行，带上我们的人，直接去会宁基地。朝沉的人让他们自己回！”
　　尹阜说着丢出两个传送器，郝横接过，转身去处理。
　　而丧尸大军前面半数迈过黑色的漩涡，刚刚探测的丧尸突感不妙。
　　“荷荷！（不能走了！）”
　　丧尸老头觑着眼看着面前伏地的丧尸，怀疑地看向他。
　　“荷......荷荷......荷荷荷荷......（主......主子......之前的有一个死了......）”
　　丧尸老头闻言抚着胸口，一脚踹上面前的丧尸！
　　丧尸被一脚踹开，重重地陷入泥土中。“荷荷......”
　　丧尸老头又高嚎一声，制止所有丧尸继续往前走！
　　待检测洞口的安全性后，丧尸悉数涌向安全通道。
　　而会宁基地的驻扎地突然出现一波丧尸，井上藤率众慌忙迎敌！
　　“八嘎！这是哪里来的！快！列阵迎敌！”
　　井上藤拔出随身的武士刀，号令着部下迎敌！
　　武士刀上附着上一层水，挥刀斩向一个丧尸。
　　井上藤身边的护卫均杀向丧尸！
　　“往炸药库去！所有人前往炸药库！”
　　一个梳着爽落马尾的女人直接攀上墙壁，径直朝着炸药库的方向前进！
　　驻地里剩下的人都前往炸药库去了，井上藤看着这里都是自己的人手，偏偏那个军官的人手一个都没有！
　　井上藤气得大叫，挥舞着武士刀砍向地面，“那个家伙居然出卖我们！”
　　丧尸大军悉数涌来，而丧尸老头也未曾料到传送门是到其他地方！
　　丧尸老头原以为穿过来会回到熟悉的老巢穴，没曾想直接进了驻地！
　　“荷荷！荷荷荷！（哈哈哈！得来全不费工夫！）”丧尸老头以为他到的是敌方的驻地，高兴地大笑。
　　一个捂着牙的丧尸阴恻恻地看了一眼丧尸老头，就离开了队伍中心。
　　在丧尸逆流离开的路上，“荷荷！荷荷荷荷！（你就乐吧！老子偏不说！）”
　　一个男人站在高处，看着驻地越来越多的丧尸涌入，伸手搭箭，箭簇上窜起一圈火苗，“唰”地划过天际。
　　橙红的流星划过天际，炸药库的棚顶燃了起来，不多时，一个被火团着的黑色塑料块滴落在一个炸药上。
　　女人嗅到怪异的味道，示意井上藤，二人找到根源，眼看着就要点燃炸药绳，井上藤一团水球直接扑灭。
　　井上藤抬头看见上面的棚子燃起，骂咧咧的一团水飞上去扑灭了。
　　而外面的丧尸已然将这里团团包围。
　　而在远处拿着望远镜瞧着驻地一片混乱珀尼摇着一个树叶，看得不亦乐乎！
　　男人见那边没有半点动静，手中的弓箭化成星星点点消失。
　　珀尼看着旁边这个穿着军装，直挺着身姿的华国军人。
　　“嗨！我帮你一把，你以后就跟着我！”珀尼扬起下巴示意男人。
　　男人略一沉吟，沉默点头。
　　珀尼从身上掏出一个按钮，通过望远镜里瞧着丧尸涌进驻地，眼看着时机差不多了。
　　“砰！砰！砰！”远处一阵巨响，驻地四处都开始炸开。
　　“活该！”
　　又低头望向树下的一群人，“你们可是我费了好大劲儿带出来的！”
　　“说说吧！是想回基地，还是我带着你们找个能吃饱穿暖的地儿！”
　　底下众人沉吟一会儿，开口说，“我们跟着你！只要能活着！”
　　珀尼看着这些人还算识相，“那就跟上！”
　　一个传送门出现在面前，所有人一拥而入！
　　“啊嚏！这儿是哪啊？不会又是虎坑吧？！”一个男人捂住肩膀，抖抖地蹲在地上，试图抵御寒冷。
　　看着四周一片白茫茫，一个女人跺着脚，颤颤巍巍地说：“这儿怎么这么冷啊？”
　　穿过漩涡的人纷纷搓肩跺脚，呵着暖气暖着身子。
　　身后的漩涡逐渐消失，披上厚貂毛的珀尼跨了过来，身后跟着一个身着军装的男人。
　　珀尼张开双手对着众人高呼，“欢迎来到北苏国！”
　　男人越过珀尼，看到熟悉的身影，心中也安定下来。
　　“陆镇上校！你来了！”
　　“嗯。”
　　珀尼撇了撇嘴，大声叫嚷着：“好歹是我救的你们！你这直接看他去！”
　　珀尼直接一屁股往后顶，正好顶着身后的陆镇，毫不在意地弯腰捡起地上的传送器。
　　陆镇晃了一下，面无表情地站在原地。
　　“好啦好啦！跟着我这个导游走！不然就冻死在这了！”珀尼走在前面吆喝着，人们站在原地，并没有动。
　　陆镇大步跟上珀尼，珀尼没一个好颜色地甩给他。
　　男人率先移动，凑近陆镇，“陆镇上校，咱们可是一条路上的蚂蚱了！”
　　男人呵了呵气，脸上的瘦肉挤在一起，堆起几层皱纹。
　　陆镇没有回应，跟着珀尼走进了北苏国境内。

第71章 打理小菜铺
　　当生活只忙于油盐酱醋茶，似乎就会遗忘外面的危险，而时间也这样淌淌流去。
　　胖子这几日忙着送货，今儿一大早就出门送货去了。
　　“面老板！这菜我给你放着咯！我晚些来拿篮篮儿！你先忙！”胖子冲着门店内吆喝起来。
　　老板仍旧在里面忙着，他老伴儿走出来递上一碗水，“好好好！小胖啊！辛苦你了，喝点水再走！”
　　胖子也没推却，轻车驾熟地找着个角落蹲在那灌起水喝。
　　这时已有不少人出来了，像那些战队里赶时间的，都是找个摊儿解决吃食的。
　　一对年轻小伙子走到油泼面的铺子，各自向老板要了两碗面，径自坐下。
　　瞧着十七、八岁的少年笑眯了眼地对着一旁的黑皮汉子说：“这次去加工水厂剿灭丧尸，真的好顺利！”
　　黑皮汉子没有应答，沉沉地低着头。
　　另一桌的一个男人像是找着一个志趣相投的话友，自顾着应和道，“是啊！你也是去那的啊？”
　　少年转头对着后桌的男人说，“哈哈哈！运气好，还碰上了张少校带队！你说羡慕不羡慕！”
　　“你这家伙运气好啊！这军队‘战狂’谁没听过名号！”
　　少年笑开了，黑皮汉子轻嗤一声，“厉害有啥用！那张恒笛就是玩命的！跟着他不仅得防住丧尸！还得提防他！”
　　少年幸灾乐祸地抹了抹鼻头，“这也怨不着人家啊！你不死劲儿冲前面，哪会被波及。咳哼~”
　　少年拍着黑皮汉子的肩膀，安慰道，“这不也没大事嘛！你这发型！天热了该多舒坦！我都羡慕了！”
　　黑皮汉子脸色不虞，压着嗓子，“回去给你剃个，陪你兄弟我！”
　　少年忙摆手摇头，“我这全靠这头发防晒呢！我可不想做黑炭鸭......”
　　黑皮汉子甩开少年搭在肩上的手，“哼！”
　　胖子瞧着有趣，问向旁边桌憋笑的男人，“这张恒笛为啥叫‘战狂’啊？”
　　男人闻言转头看向胖子，脸上疑惑，手上的筷子指了指他自己，“问我？”胖子点点头。
　　男人起了兴致，掏出挂在腰侧的蒲扇，忽地站起来，一手摆在身后，一手像模像样地摇着，十足的说书人的架势。
　　“话说，北阳基地建立之初......”男人滔滔不绝地说了半小时之久！
　　胖子被男人说懵了圈，总结出重要信息：张恒笛是火系异能，威力强大！嗜好战斗！不过也是称职的团队领导人，他带队几乎零伤亡！
　　当然也有人看不惯想挑衅，都被张恒笛一一收拾得服服帖帖！治军有方！
　　综上所述——他是个好的将领！
　　胖子回到小店时，浣姨正坐在店门口的小棚子下，与旁边的店主闲聊着。
　　“浣妹儿！还守着呐？”
　　“哟！胖子你回来啦！那水搁桌子上的。”浣姨指了指店里。
　　胖子没有寒暄，进了店，尹一一摇醒怀中的小白，将小白脑袋对准杯子。
　　小白敷衍地打了个哈欠，一杯冰水新鲜出炉。
　　胖子脸上浮起笑意，“谢谢一一啊！”
　　“哪有，胖哥今儿也辛苦你了！”尹一一讨巧地冲胖子笑起来。
　　尹一一揉着小白的的爪子，想到什么，“胖哥，听说基地清剿了加工水厂了。”
　　“是啊！好像那还要建立了一个瞭望台。”胖子取出一个收缩凳，坐在了一旁。
　　尹一一有些疑惑，“基地是要扩建吗？”
　　胖子有些讶异地看向尹一一，“这几天脑瓜子转的快呀！是啊！”说着拿起冰水喝了起来。
　　“噫！胖哥瞧你说的那话！我什么时候智商掉线过！哼哼~~”尹一一冲着胖子挑起眉头。
　　贺橙带着一个女人走了进来，“以后你就跟着芸姨守店收银就行，明天芸姨会来教你。”
　　尹一一看着贺橙走了进来，又掏出俩个杯子，摇一摇小白，小白“嗷”了一声，一股寒气飘过去。
　　“新鲜出炉的冰水！来尝尝！”尹一一将两杯冰水推在前面。
　　贺橙伸手举起杯子喝了起来，仰着脖子一口灌了下去。
　　紧跟着来的女人有些胆怯，没有拿，尹一一也不劝，看向女人，“姐姐，你叫什么名字啊！”
　　女人抬头看向尹一一，看见一个脸颊有些肉肉的可爱的女孩儿，敛起慌乱的神色，浅浅笑着说，“我叫周颖。”
　　“我叫尹一一，以后叫我一一就行。”尹一一转头对着贺橙说：“橙哥，这是你找来的店员吗？”
　　贺橙点头，“我在基地的人员资源处招募的，她刚刚觉醒木系异能，跟芸姨差不多，想着也许能帮上忙，就聘用她了。”
　　尹一一凑过头，对着贺橙耳语，“橙哥，为啥不选个男人？也好搬货啊？”
　　贺橙嘴角一撇，“你以为我不想啊！那些觉醒异能的都不干这些，都跑去基地里了！”
　　“咱们这儿开的工资不低啊？”尹一一表示不能理解。
　　“基地开的虽然低，但人家有保险，老年福利......”贺橙一脸为难地解释道。
　　“那你怎么把她骗来的啊？”尹一一看向周颖的眼神不由有些惋惜。
　　居然不要基地铁饭碗，被贺橙骗来了！
　　贺橙扬起下巴，“我说咱们日结！才有这么一个符合标准的，左不过也比普通人力气大，也不算亏！要是她异能提升的快没还可以给芸姨减轻负担！”
　　尹一一懂了，对着周颖亲切地说道，“周姐姐啊！你要是乐意，今天就可以上岗！”
　　“愿意！愿意！”周颖看着俩人窃窃私语，还以为自己的活计要黄了，这会儿开心极了！连声应下。
　　浣姨起身进了来，“那你今儿跟着我们熟悉流程，以后可得看好店！别干些偷偷摸摸的事儿。”
　　周颖连连点头，跟着浣姨熟悉了流程，就正式上岗了！
　　到了下午，小菜铺打烊了。
　　“今儿的菜卖的有些慢了，过不了多久，那些夏菜上市，估计就没什么市场了。”浣姨走在前面，踩着夕阳的余晖对着胖子几人说道。
　　“是啊，不过也没事，咱们还可以去打秋风嘛！”尹一一抚着小白的头，安慰着浣姨。
　　浣姨点着尹一一的鼻头，“我看你就是想出去玩！”
　　尹一一笑着摇头，“今儿莹莹都和陌陌他们一起去了，就我这么久都还没出去呢！”
　　浣姨笑道，“你这着什么急！赶明儿咱们去基地领个任务，去清外面丧尸。”
　　打趣地点了点尹一一的手肘，“活动活动你这懒骨头！不清个一天一夜，不许你睡！”
　　“哈哈哈！保证完成任务！”尹一一假模假样地举了一个四不像的军礼。
　　浣姨看着眼前的尹一一，想起了那个香樟树下的少年。
　　转眼笑开了眉，“你这军礼一点都不标准！别在那比划了，不嫌丢人！”
　　“浣姨！你这！”尹一一气愤地抱着小白就往前面走了。
　　浣姨笑弯了腰，等尹一一走得没影儿，才慢慢直起身子，抹掉眼角滑下的泪水。

第72章 养丧尸
　　芸姨在天台照料着几方土，虽然催生蔬菜更快，但是还是想体验一番种菜的乐趣。
　　远远的瞧见胖子等人回来，欢喜地收拾几颗菜就去厨房做饭菜了。
　　“芸姨！玖儿！小舟！我回来啦！”尹一一推开门高声喊着。
　　“哎！你们回来啦！小舟不在。”白玖儿在小院子前拿着一个自制喷壶浇灌着她的花，“小舟被基地里的人带走了。”
　　“小舟去哪了呀？”尹一一走到白玖儿旁边，按住要跳出去糟蹋小花花的小白。
　　白玖儿继续说，“听说是因为上一次的信息很准确，据说是要支付后续报酬。”
　　“是这样吗？不知道会给些什么？”尹一一蹲在一旁看着白玖儿的花，“你的花开得好好哦！”
　　白玖儿转身走到石阶，放下喷壶，“好啦，你这天天瞧，天天夸，不嫌腻呀！”
　　尹一一笑嘻嘻地抱上白玖儿，“就得天天夸啊！这么厉害的玖儿！种的花花肯定也厉害！看不腻！”
　　作势就要挠挠白玖儿，“哈哈哈，好啦！放开啦！”白玖儿被尹一一矫情得浑身发麻。
　　尹一一松开白玖儿，总感觉少了什么，转眼看见叼着一朵白花的小白。
　　尹一一眼疾手快地抓住“犯人”！讪讪地塞进白玖儿怀里，“我进去啦！”
　　白玖儿看着怀中欲逃掉的小白，一把揪住！
　　佯怒地瞪着小白，“你这小家伙！又糟蹋我的花！去和大花儿闹去，乖！”
　　小白识相地溜进门，尹一一躲在门后，招手示意小白快点进去！
　　白玖儿抵住快要关上的门，“一一！身为小白的铲屎官！后续事情记得做好！”
　　最后，尹一一被扔出了门，白玖儿微笑地合上门。
　　尹一一只好无奈地收拾着小白整出来的烂摊子！
　　等尹一一收拾好，腰杆都酸的直不起来！
　　尹一一暗下决心，“臭小白！下回再逮着你！就克扣你食物！”
　　小白趴在它的小窝打了个喷嚏，眨巴了一下眼睛，翻翻身子，又睡了过去。
　　是夜，小常舟等人回来了。
　　“基地扩建，异能者都要去做建设任务。每个异能队都要派遣两人，我和何斐商量了，我俩去提供建筑原料了。”小常舟坐在一旁，研发着新武器。
　　何斐继续补充道，“如果每个队伍都派两人去做基地建设，建成之前基地附近的丧尸都归小队所有。”
　　白玖儿点头，“原来如此，那我们是去清理附近的丧尸。”
　　小常舟点头，“在基地外墙建成之前，基地没有多余人手。这些日子里，这里的丧尸都会被清理掉。”
　　叶莹莹咬唇轻声询问，“那之后，我们岂不是要去更远的地方，才能见到淇哥？”
　　尹一一闻言，看着叶莹莹忧伤的神色，有些为难地哀叹，“要是你淇哥也能混进来就好了。”
　　叶莹莹眼中划过一丝微光，转瞬又黯淡下去。
　　小常舟抬眸，“其实，混进来并不是不无可能。但是，你的淇哥要是失控可就没法控制了。”
　　叶莹莹闻言越发泄气，“他要是不失控，我就不用那么辛苦了。”
　　“哈哈，没事啦！莹莹！你的异能以后可是人类的希望！别急！总会上去的！”何斐大大咧咧地安慰起叶莹莹。
　　叶莹莹带着怀疑的神色看向何斐，“你知道我的异能？！”
　　“当然......啊！玖儿！”
　　白玖儿讪讪地说，“上回不是大花儿跟着一起出去的嘛~”
　　“然后大花儿看见邹印淇失控，要攻击你，大花儿就缠着你躲开了。”
　　“然后你不是用火烧他，最后他清醒过来了。”
　　“大花儿回来就告诉我们了，我们就盲猜了一波。”
　　叶莹莹想起上回确实是有一个藤蔓缠住自己才躲过去，想着大家伙儿也没埋怨她隐藏不报。
　　“那个......谢谢你们！”叶莹莹满脸愧疚地看向众人，白玖儿抱着叶莹莹以示关怀。
　　浣姨也是一句一个“我的好孩子受苦了。”
　　尹一一都听不下去了，又不得不配合，“莹莹呐！总有一天！你们就可以在一起的！不然我们把他绑住！只要他不乱跑，就没事！”
　　叶莹莹摇头，“淇哥还是喜欢自由，总缚着不太好！”
　　“那就拉出去溜溜！”两个人煞为介是地讨论起可行方案。
　　周彦实在是没脸听，拉着雷陌陌离开是非之地。
　　胖子推着满脸忧愁的芸姨收拾明天的菜品。
　　浣姨越听越气，正待起身，白椛儿按住她，“柔性劝导！柔性劝导！”
　　说罢就把尹一一和一叶莹莹二人拉了出去，“你俩读了这么多年书！怎么脑子里就装着这些东西！”
　　“你们怎么能把邹印淇当狗呢？！尽管他以前是我们的同类，但是现在是丧尸！”白椛儿的声音压了下去。
　　“所以啊！歇了你俩的心思，要是他进来了，我们在这就呆不久了！”
　　“记住！不能打这心思！”
　　白椛儿一通教育，尹一一二人老实了。
　　接下来几日，尹一一等人都会轮流出去清理丧尸。
　　叶莹莹谨遵教诲，“淇哥！你要走远点了！这里的丧尸都要被清了！保住小命！快逃！”
　　“莹莹......你怎么这么说话啊！？”邹印淇感觉自己的清纯小百合变成一朵野蛮生长的野花了！
　　叶莹莹脸上浮起笑意，“哎呀！我这说话都跟一一她们学的，她们说话可好玩了。”
　　忽而叹气，“可惜你现在成丧尸了，所以要好好躲着，等我来找你回家哦！”
　　叶莹莹踮起脚跟，摸摸邹印淇的发顶，“好啦，物资给我吧！你可以走了。”
　　邹印淇哭笑不得的交出物资，最后在叶莹莹的目送下离开。
　　白玖儿上前将叶莹莹揽在怀中，“玖儿，你说淇哥会不会照顾不好自己啊？啊呜呜......”
　　“我们以后走远点，经常带你去看他，好不好？”白玖儿抚着叶莹莹的发顶，轻轻抚着，喃喃地安慰，“不哭，不哭......”
　　而在北方基地打完一场胜战凯旋的尹阜，紧盯着面前的女孩！
　　“朝沉！这不是我妹妹！你丫的狗东西诓我！”
　　“谁说不是，你妹妹变成丧尸，还有意识了，这不开心吗？”
　　尹阜看着面前的丧尸女孩，“我这......我妹妹就算变成丧尸！还返老还童了！都不可能长这么漂亮啊！”（尹一一：啊！打~~）
　　“咳咳~”朝沉闻言震惊。
　　“那就不是呗，你问问她，你妹妹有没有成丧尸就行了。”朝沉玩笑似的给尹阜支招。
　　小女孩抱着布偶熊，径直走到朝沉面前，“抱我！我要坐那！”
　　小女孩手指着朝沉的桌子，尹阜看着小女孩板着个脸，尽管变成丧尸也依旧精致的脸蛋。
　　内心狂呼，“太可爱啦！”
　　尹阜上前一脸殷勤，“来，哥哥抱你！”
　　女孩躲闪开，扯了扯朝沉的衣角，朝沉轻叹一把揽过女孩，女孩稳稳当当地坐在朝沉怀中。

第73章 坏心思
　　“朝沉......你真养这小家伙？”
　　“小家伙不吃人。”
　　“不是！你这养了要是别人知道你可就吃不了兜着走了！”来自尹阜的友情提醒！
　　“没人会知道，知道的——都死了。”朝沉一张扑克脸直勾勾地看向尹阜。
　　尹阜抬手，“你养吧！但是这小姑娘之前可是那边的王哎！人是不吃，丧尸不知吃了多少。”
　　小女孩松开手中的布偶熊，布偶熊一脚踹向尹阜。
　　尹阜直接手划虚空，转眼立在小女孩身后，“你这布偶熊分散了你大半的实力，就这还想捉住我！哼~”
　　小女孩转眼看向尹阜，眼睛一眨巴，小唇轻启，“不一定哦~~”
　　一只布偶猫从暗处钻了出来，爬上尹阜的脑袋，一嘴叼住尹阜的头发！
　　“啊！啊！我的头发！快放开！对不起，哥哥错了！别叼我头发！”尹阜抓起头上的布偶猫，生生被薅掉大半，尹阜气得直跳脚！
　　“知道头发多重要嘛！我妹妹最喜欢的就是我头发了！居然还薅我头发！我拔光你的毛！”布偶猫扭曲着试图挣开尹阜的魔爪！
　　小女孩扭头示意朝沉，朝沉无奈叹气，“尹阜，放了。”
　　尹阜没有搭理朝沉，朝沉继续说，“我告诉你妹妹的信息！”
　　尹阜十分爽快地松开布偶猫，“说吧！在哪？”
　　“往南走的。”
　　尹阜心下了然，上前拍拍朝沉的肩膀，“好好育儿！小家伙可要乖一点，不然哪一天事情败露，他可就千夫所指了。”
　　小女孩抬手打开尹阜的摸头手，气闷地说，“知道啦！”
　　小女孩看着尹阜，牙齿硌得直痒痒，朝沉看着小女孩在那生闷气，“都告诉你不要去招惹他，非得去晃悠。”
　　“谁知道那家伙一眼就看出来的啊！我这么优秀的扮相！！！怎么都是人类小萝莉吧！”
　　“是是是，别给我惹麻烦，回你房间去。”
　　“不去！”
　　朝沉脸色不虞地看向女孩，女孩气结，“哪个女孩的闺房是小黑屋啊！哼！给我换掉！”
　　“那你不是可以直接拆吗？”
　　“哪个淑女干拆房的事情！”
　　“知道了，我给你布置新的。坐那边去！”
　　“不要！我要看看你要做什么！要是威胁我们丧尸友军！我先杀你！”小女孩在朝沉怀中坐得极稳当。
　　朝沉心中劝解自己忍住，“你的友军跑哪去了？”
　　“东南边啊！找个安生地儿，他们自己活就行，都是没志向想划水，珍爱和平的丧尸。”小女孩一脸骄傲地炫耀自己的好将领。
　　“那你之前的丧尸怎么回事。”
　　“那些爱打架就让他们打呗，还能拦住吗？再说不还有你们。”
　　“那你为什么让他们去东南边，那不是寒桑国的地界吗？”
　　“反正那群家伙也不是好家伙，把那占了也没事。”
　　朝沉掩额叹息，“你这爱国情怀可真是高。”
　　小女孩正色，抬头看向朝沉，“那你觉悟也高点，别搞那幺蛾子事情。”
　　朝沉没有回答，将女孩放在桌子上，自顾地拿起汇报看起来。
　　与此同时，紫金基地的一处楼房中。
　　“哎！想把男朋友扔掉怎么办？”一个红衣女子坐在桌前，对着窗外兀自神伤。
　　“啊？！宋珂薇，你咋突然感怀人生了？要不你将就一下，这个男人也就傻了吧唧一点，也不至于丢......”朴桉放下送到嘴边的草莓，心情复杂地劝解着宋珂薇。
　　宋珂薇手指轻扣着桌面，“哎~我也知道啊，可是......他那死样子太傻了！好丢人！”
　　朴桉想起昨天李思辰头脑发热就应下官方基地的要求，直接打包基地送人的！她也是头回见。
　　乐思岑兴冲冲地推开房门，“珂薇！瞧，我骗到芒果了！来来来！朴桉也别客气，来拿着吃！”
　　朴桉乐呵呵地拿起一个芒果就开溜，“谢谢姐夫啊！”
　　乐思岑看着宋珂薇仍旧沉默地坐在原处，并不搭理他。
　　“咳咳！珂薇，我们不是说好了，这一回就当甩手掌柜！累了就待在家里，闷了就带你出去玩。”乐思岑抓起宋珂薇的手，放在脸颊轻轻磨蹭，脸上满是讨好的笑容。
　　宋珂薇没好气儿地抽开手，“那也不是上赶着送啊！多寒人心！而且！”
　　宋珂薇转身恼火地轻斥：“你干嘛答应要去北方！就算那些丧尸南下，他们又不是没有办法对付！你去掺和什么浑水！”
　　乐思岑心下安定，脸上浅笑，握紧宋珂薇的手，“当做公费旅游吧！你不也想去看看那家伙还活着没吗？”
　　宋珂薇长叹一口气，声音沉闷，“其实，我到现在都没有明白，人和丧尸必须有一方死尽吗？”
　　“也许是，也许不是。但是只要我们一天是人类，我们就要坚定地站在人类阵营。”乐思岑良久静默后，坦然说出，“无关是非，仅仅是因为我们站在这里。”
　　宋珂薇沉沉地点头，“你说，如果我们赶去救了那家伙，他还会不会相信人类啊？”
　　“会。他可是有恩必报的人！你不也听见庄晖说，那家伙为了报答一个丧尸姑娘就给她建了生禽专用场所吗！”
　　乐思岑脸上的笑已经快要掩饰不住，直接抱起宋珂薇把头搁在宋珂薇肩上，“咱们先去帮帮那家伙，说不定还对我们感激涕零呢！哈哈哈！”
　　宋珂薇嗔怒地推搡开，“你这笑话什么呢！不过那个丧尸女孩也是个好丧尸，居然还去救他......”语气不由得低沉。
　　“怎么，羡慕别人的爱情啊！人尸相恋连抱抱都得注意分寸，咱们这样的就最好了。”乐思岑紧紧地抱着宋珂薇，吮吸着她的发丝浸染的洗发露的气息。
　　宋珂薇转身面对李思辰，眼中满是希冀，“你说，那个女孩变成丧尸都那么乖巧，要不我们找找那女孩，给他养着，算是欠他的一份补偿吧！”
　　乐思岑靠近宋珂薇，耳边传来宠溺又无可奈何地语气，“好。”
　　转头亲吻在宋珂薇的耳尖，宋珂薇被吓得浑身挺得板直，转而软下，气郁地反击回去，一拳打在李思辰的下巴底下！
　　“不要做这种事情！克制你自己！”
　　乐思岑反应迅速，拳头只擦了个边，攸然灿烂地一笑，似乎又是曾经的少年模样。
　　宋珂薇嘴上不饶人，“真的是！怎么还有返老还童体验卡！又得忍你几年的傻样！”
　　“那你是不乐意了嘛~~那咋办，现在的脑袋不够用，要不你借我点~~”乐思岑素来知道宋珂薇的痒点，一闹一个准！
　　“哈哈哈！不借不借！哈哈哈！李老头！快放开......”
　　阳光透过窗台，时间在慢慢发酵，年少的激情早已成了长久的温情。
　　远在北方基地的尹阜刚刚挂掉官方来电：我方将派人接辖会宁基地，是你的老战友。
　　尹阜一脸的沉闷，想起老战友——上一世干掉他妹妹的人类救世主。
　　“虽然是我妹妹为了那个男人傻，但是这些事情，可不能算是不作数啊......”尹阜双手相叠撑在桌上，下巴搁在上面，嘴角斜扯出一个阴险的笑。

第74章 再见
　　“妈！爸！我回来了！”一个男人大清早就在那敲门。
　　“哎！来了来了！叫魂啊你，大清早的！”张奶奶披上一件长衣就走到门前，打开门栓。
　　张奶奶打开门就看见儿媳温婉的脸蛋，“妈！我们来看你和爸！”
　　“哎呀！真是的，忙就别回来呀！”张奶奶说着就揽起秦娇鸽的手，眼神斥责一旁的张恒笛。
　　“瞧瞧你，每回都是大清早拉着娇鸽就来！不知道让娇鸽多歇歇！”张奶奶嘴上是这样说着，心里却是欢喜的不得了。
　　张恒笛在母亲面前服软的很，把车开了进去，提下来一堆礼盒。
　　芸姨起得早，听见对面的动静，猜想是张奶奶的儿女回家了，摇摇头轻笑。
　　胖子在院子里洗着衣服，“张大娘就是‘刀子嘴，豆腐心’！这不就天天念叨儿女，这会儿回来又拉上训一遍，哈哈哈！”
　　芸姨放下喷壶，“可不是嘛！不过，张大娘也是好福气，儿女有本事，也孝顺！”
　　芸姨说完就进屋忙活早上的吃食了。
　　夜间，大家都回了家，门外传来一阵“扣、扣”的声音。
　　“谁呀？”芸姨打开门栓，透过门缝看见张奶奶身后跟着两个年轻人。
　　芸姨忙打开门，“张大娘？你这？”迎着张奶奶进门。
　　“这不看你们一天都忙吗？想着晚上带这俩孩子来拜访你们！”
　　“快进快进！”芸姨示意后面的张恒笛二人进屋。
　　张恒笛跟在秦娇鸽后面，提着几个礼盒进了屋。
　　“秦姐姐好！张大哥好！”尹一一几人看见直接叫了起来，这是他们听张奶奶念叨的。
　　胖子这会儿也是好奇，毕竟，他也没想到基地“战狂”张恒笛，原来是张奶奶的儿子。
　　张奶奶和张爷爷不喜和孩子住在一起，俩孩子也忙，索性就找个人多点的地方住的，稀罕点人烟味儿。
　　秦娇鸽接过雷陌陌端来的水，“谢谢！”
　　张奶奶指挥着儿子坐在一边，像是熟客，倒是张恒笛有些坐立不安，呆呆地在那喝着水。
　　一顿寒暄后，张恒笛站起身，正色面容，“多谢各位平日里对家父、家母的照拂！”
　　张恒笛很是利落的站直、鞠躬、挺直、坐下，流程图一般流畅。
　　浣姐这会儿不似往日般漫不经心，宛若当家主般，“哪里，还多亏张大娘对我们的照顾，不然我们初来乍到不知吃多少亏！”
　　秦娇鸽盈盈一笑，“刚回来，妈就向我们念叨你们的好。”撩起发丝，露露小巧的耳朵，“爸妈他们住着我们原是不放心的，但是碰见你们这般良邻，实在算是幸事。”
　　尹一一总觉得奇奇怪怪的，总感觉二人都有些文绉绉的，实在是不对劲儿。
　　毕竟流传中，一个雷厉风行的科研御姐，一个豹头环眼的军队大汉。
　　尹一一凑到小常舟耳边，“你说？是不是流传真的没几分可信啊？”
　　小常舟轻笑，凑近尹一一的耳边，“感兴趣明天咱们就去看看呗！”
　　“不是说‘耳听为虚，眼见为实’嘛！明儿就知道了。”小常舟敛起插科打诨的作势，乖巧地拿起一杯水在一旁喝起来。
　　张恒笛看见两个小家伙打量自己，环视众人，心里不由纳闷，“怎么感觉在哪见过？”
　　很快，寒暄就结束了，秦娇鸽邀请芸姨和白玖儿去研究室看看，“明天你们可得来啊！我带你们去见识一下我的新发明！”
　　芸姨二人笑着点头。
　　张恒笛拍了拍胖子的肩膀，“你这异能可以，继续努力！哪天我们找个时间去看看谁厉害！”
　　胖子倒是爽快，“明儿就去找你！你报个地点！我去找你，咱们比划比划！”
　　张恒笛兴起，一头应下。
　　张奶奶没眼看，直接撵着张恒笛出了门，秦娇鸽笑盈盈地挥手告别。
　　尹一一看着这谜一般的操作，“胖哥！牛啊！这样就约到了！”
　　胖子环手，一脸了然的表情，“别以为我不知道你俩刚刚谋划啥！去看看不就知道了！”
　　尹一一双手点赞，“厉害！”
　　几人嬉笑着回了房，又是一夜好眠。
　　不过，远在北方会宁基地内的尹阜可就没那么好了！
　　自打知道乐思岑的战队要北上，尹阜就拿起草稿纸计划了一夜，耗费一晚上才做好整蛊游戏！
　　次日清晨，尹阜顶着一对黑眼圈，打着哈欠站在基地停机坪等待乐思岑几人的到来。
　　“哈啊啊~你小子干啥去了，不知道今天得接人吗？”尹阜放下抬在嘴边的手，转头看向旁边哈欠连天的郝横。
　　郝横摸摸头，“昨晚去男厕，结果不知道哪个家伙放了一桶凉水在那！直接淋了个落汤鸡！”
　　尹阜想起什么，心虚地继续追问，“后面呢？你回去换了衣服继续睡觉？”
　　“哪有！我想着收拾掉那摊水，结果那个拖把上竟然有502！”
　　尹阜吞了吞口水，“你这也太惨了吧！”
　　郝横想起越发气结！“这还不算最惨的！”
　　接着说，“我最后拿着那个拖把走到那个地板一拖！”
　　“那地板歪了？”尹阜心中暗叫不妙！
　　“老大！你真神！你咋知道的？”郝横心下疑惑地望向尹阜。
　　尹阜嘴巴一撇，“那还不是你破坏力强。”
　　“哎！都不知道是谁干的，那地板一歪，那个天花板也被掀开了！上面直接倒下一罐鲱鱼罐头！”
　　郝横抬起手臂嗅了嗅，将手凑近尹阜，“老大，你闻闻！”
　　尹阜嫌弃地离了几米远，“我说怎么有股腥味！滚回去吧你！好好洗洗去......”
　　郝横像是得到赦令般，脸上堆笑，欢脱的走了......
　　尹阜看着不远处飞来的直升机，心里了然无趣，随意打发了一下，转身就走了。
　　尹阜坐在办公室内，等到乐思岑几人。
　　“别来无恙啊！乐思岑！”尹阜单手将钢笔扔在桌上，一双脚斜靠在办公桌上，一只眼轻挑起，斜觑着乐思岑。
　　“哈哈哈！无恙。”乐思岑脸上的笑容敛起，一脸防备。
　　要说异世之人打团战！他们应该是最先猜出对方是异世之人！

第75章 丧尸残余
　　末世之初，西南基地划分为三个基地，其中两个都是前世所存在的：官方基地以及禾昔基地。
　　本来还会有许多零零小小的基地，但是有一个人以雷霆手段直接收服了那些基地，逐渐成为西南一个不小的基地，一时之间三足鼎立。
　　而那个人正是尹阜！
　　朴桉看不惯尹阜的作态，几根小小的木藤窜在椅子底下。
　　尹阜眨眼间出现在朴桉身后，一只手环住朴桉的脖子，“朴女士，可别耍那些计俩呀！都是拿到体验卡重活的，实在是没必要这么敌视嘛！”
　　说完贱兮兮地轻吐一口气，挑得朴桉涨红了脸！
　　“流氓！”朴桉一拳挥向身后，却落了空。
　　乐思岑脸上漾起浅笑，“尹阜兄这样欺负女孩子可是不好的哦！”
　　尹阜顿觉脑袋一阵剧痛！左手一划，凭空出现一个黑漆漆的洞口，他转身钻进自己划开的虚空之内！
　　尹阜感觉头疼好一些，心中气闷至极！
　　房间里萦绕着尹阜的叫骂声，“你这狗东西！明明是她先动手！我还没找你算账呢！”
　　乐思岑有些气郁，“尹阜兄，上一世咱们交情那么好！你这一世怎么处处与我作对呢！”
　　尹阜是乐思岑几人的学长，朴桉和尹阜是一个镇上光屁股玩到大的。
　　“别在那文绉绉的，你上一世干得什么破事还要我提醒你么！”尹阜心里郁闷到极点！
　　乐思岑被揭了短，无奈从随身的箱子里翻出一瓶珍藏酿酒！
　　尹阜透着天花板上的小缝隙，吮吸着酒香气，“哎！好汉不吃眼前亏！来日方长！”
　　转眼就出现在乐思岑眼前，乐思岑无奈一笑。
　　“那尹哥呀！咱们翻篇了哦！”乐思岑这会儿倒是不皱巴巴地掐词了，嬉皮笑脸地搭上尹阜的肩！
　　“不可能！你要向我妹妹道歉！而且不止这点礼物！”尹阜宝贝似地侧身躲过，把酒揣在怀里，尹爸可好这一口了！
　　宋珂薇苦笑，“我们也想啊？！可是......”
　　朴桉抬头看向尹阜，焦急地问道，“你找着了吗？”
　　尹阜叹气坐回椅子，“没有。不过听说我妹妹和那家伙在一起......”
　　几人噤声，乐思岑安慰道，“也许那家伙可以保护好你妹妹，咱们凡事往好的方面想。”
　　“要是尹小妹又是上一世一般......咱们找着尹小妹偷偷养！”朴桉对尹一一还是有几分感情的。
　　上一世朴桉从尹阜口中得知，尹一一变成丧尸，内心有些难以置信，毕竟打小跟在她屁股后面的小姑娘，成了一个行尸走肉般的丧尸......
　　“先不提这茬了，官方派你们来干什么？”尹阜很不相信他们只是来建设基地的。
　　“上面的人说，北苏国研发了新的武器，来和他们做个买卖。”宋珂薇开门见山的直说了。
　　“哦～那你们来就不干干实事儿？干等着？！”尹阜调侃起三人。
　　“我是来做医疗建设的！把基地医疗人员交给我，不出一周给你现下最好的医疗队。”
　　朴桉直接抬手冲着尹阜要了人手，转身离开。
　　尹阜抬头望向另外两个人。
　　宋珂薇心下微愣，“我能干啥？”转眼想到自己是雷水双系异能，“我去电鱼？”
　　乐思岑不由一乐，拉过宋珂薇，“我喊庄晖去给你们养生禽了，请你们吃肉！”
　　“这还差不多！记得去解决一下丧尸！那个丧尸老头没死，还在城中心苟活着。”
　　尹阜右手划开一个空间隧道，乐思岑看得咋舌。
　　“哎！不是北方基地那家伙自己收拾吗？”
　　“他说这是把会宁基地让给官方的条件。”尹阜可没想过自己去收拾那些丧尸残余。
　　毕竟捉弄没成，总得讨回些成本。
　　乐思岑倒是爽快，直接跨了过去，宋珂薇也想跟上去，尹阜直接关上，“你就在等他回来就行了。”
　　宋珂薇倒是不怀疑乐思岑的实力，微微点头跟上尹阜回了他们的临时住所。
　　乐思岑看着身后的裂缝直接消失，“尹阜！你居然不跟上！我这怎么回去！”
　　丧尸老头坐在上方，紧盯着突然出现的人类男子。
　　“嗷！（上！）”
　　几个丧尸双脚用力，飞身双手直抓向乐思岑。
　　乐思岑听见丧尸的嘶嚎，侧身闪躲！左脸险些剐蹭到墙面！
　　“尹阜你这个狗东西！怎么是直达！”双手轻撩，十根细丝缠绕住他们的脚。
　　一个壮硕的丧尸双脚瞬间化作高跷似的利刃，“铮”地挣开，几个桑斯见状各使技法挣脱开来，欲上前团团围住乐思岑。
　　乐思岑下铲从丧尸间的缝隙划过，双手抓地，四肢稳住，抬头只见飞身撕咬过来的丧尸老头。
　　乐思岑手中的丝线钉住天花板，一收在空中腾腰与丧尸老头藏身而过！
　　“你这老头身手可以嘛！不过不服老可不行！”说罢双手朝着四周飞射，丧尸老头眼中不过就是孩童中二的手段！
　　“哈哈哈！荷荷！”丧尸老头挥手示意几个丧尸包抄他！
　　两个丧尸攀墙而行，三个丧尸弓腰扑来！
　　丧尸老头一声嚎叫！“嗷！”
　　四周传来窸窸窣窣的声响！
　　乐思岑轻蔑一笑，“游戏到此结束！”
　　“趴！”右手一个扳指响动，房间内丝线横穿，几个丧尸霎时间成了肉块，徒然倒地！
　　“哎！还是那家伙的技法好用！出其不意！”
　　乐思岑跑到窗边一看，不少丧尸仍朝这儿涌来，手心一团火将几个丧尸烧得尸骨无存，空留几颗晶核。
　　乐思岑捡起朝着房间大喊，“尹阜！快点给我开传送门！”
　　半晌无音，一个丧尸出现在窗口，流着青绿的液体，大张着獠牙，虎视眈眈地紧盯着猎物！
　　“狗东西！居然真把我甩这儿！”乐思岑反翻手一个火球吞噬掉丧尸喽啰，门边传来撕咬、剐蹭的聒噪声响！
　　乐思岑咬牙据守在房间，解决掉一个个上门的丧尸！
　　另一边的尹阜咬着大肉块，“天知道我多想吃肉！我妈种的菜都让我们吃出菜色儿了！”
　　朴桉白眼瞥了一眼尹阜，“回头见着尹阿姨，我去告诉他儿子嫌弃她种的菜！”
　　“都多大了！还玩那种告状的把戏！”尹阜不满地看着朴桉。
　　朴桉摇头，“再大也不妨碍我告你呀！呵~看你吃亏，我高兴都来不及！”
　　说着就抢过尹阜面前的烤乳猪，殷勤地夹了不少青菜，“来，好好吃！”
　　这是尹阜最讨厌的西兰花！
　　尹阜示威性地夹起咬了下去，朴桉倒是看着有些心虚了，把面前的一盘西兰花菜推到尹阜面前，“没想到你居然爱吃了，算大哥可伶你的，拿去吃吧！”
　　宋珂薇和庄晖看着在一旁笑出声，一时之间倒是有了前世的模样。
　　被遗忘的乐思岑四处杀，杀出一条血路，走到一个基地门口，一个小女孩抱着布偶熊从他面前路过。
　　朝沉看着这个乞丐嫌弃地瞥眼，径直走进去了。
　　乐思岑看着也跟上前，“站住！”两个男人站出来直接拦下了乐思岑。

第76章 世俗的纷争
　　乐思岑看着面前的两个男人！
　　“为什么他们可以直接进去？！我就不行！”乐思岑满脸不解！
　　男人没有理会，其中一个直接摊出左手，“出示证明！”
　　“呐......”乐思岑掏出之前进入会宁基地的雪花样式的通讯器——这是官方基地独有的出入证明！
　　男人见乐思岑掏出这种鬼东西，嘲讽道：“你这是哪刨来的破烂，是新人吗？缴费——50枚三级晶核！”
　　“你们这是抢劫吧！我找你们领导！”乐思岑是个路痴，并没有发现，这个基地和尹阜所管辖的基地不一样！
　　朝沉转身看了一眼基地门口的方向，轻触耳边的通讯器。
　　“尹阜。”
　　“怎么啦啊~我在吃东西呢！有话快说！”尹阜拿着个竹签在一边剔起牙。
　　“你们基地的人跑我这要饭来了，自己带走！”
　　“我们基地的？要饭？不可能！明明就你们基地的要饭多！怎么可能！”
　　“......”朝沉一时失语，小女孩张开手向朝沉讨要抱抱，朝沉放下手中的东西，抱起女孩。
　　小女孩对着朝沉的耳边的通讯器开口，“那个人绝对不是我们基地要饭的！快点带走！”
　　朝沉轻笑，另一边一惊一乍地响起，“你这小屁孩怎么听到的！”
　　“哼！那是我厉害！”小女孩挂在朝沉的脖子上，和尹阜较起小孩子气儿来。
　　宋珂薇看着尹阜在那暴跳如雷，终于想起：我好像把男朋友弄丢了！
　　“尹阜啊！那个......他们说的会不会是乐老头啊？”宋珂薇弱弱举手表示。
　　“哈哈哈，你还叫他老头！哈哈哈......”尹阜在那拍手大笑。
　　朴桉这才想起，“尹阜，咱们真把乐思岑忘了！”
　　一巴掌呼在尹阜脑袋上，尹阜抱头，这才想起乐思岑曾经按着导航绕着大学城转上几圈没有找到大学门口的“光辉历史”！
　　尹阜抖了抖衣服，对着几人轻笑，“我去看看是不是。”
　　眨眼间就消失得没影儿了。
　　尹阜出现在基地大门口，门前的两个人和他混得可熟了，“尹哥！来玩啦！快！进进进！”
　　“不用不用！”尹阜挥手大迈步走向前。
　　只见一个浑身是血的男人抓着一个守卫在那争执：
　　“你们说的50枚三级晶核！我给的可是四级晶核！快点找零！”
　　“啊！你这人就揪着不放是吧！不懂多则不退，少则滚出去的规矩吗！”
　　“你们这嘴脸可真大啊！快点给我换！我去跟你们领导说了，你们立刻下岗！还跟我比黑恶势力！呸！”乐思岑推开男人，直接朝着他虚晃一呸！
　　尹阜站在身后，看不下去，直接丢给后面的兄弟几颗晶核，“对不住啦！兄弟们！我这家里的手下磕坏脑袋了！人我就带走了！”
　　男人捧着晶核嘻嘻地笑开，“哪来的事儿！是你的人我们肯定不为难！拜啦！尹哥！”
　　尹阜提起乐思岑转眼踏进面前的虚空，一霎之间就回到了基地内。
　　“珂薇～嘿嘿，我今天没有乱花钱哦！我跟他们砍价回来了！”
　　尹阜直接将乐思岑扔出去。
　　宋珂薇摸摸乐思岑的脑袋，赞赏地夸夸，“真棒！老头子有进步！”
　　“哼！你走错路了，还给其他基地捐钱去了！”尹阜看不惯乐思岑的傻样。
　　利落补刀，“还是我花钱捞你回来的！不然碰上那个疯子连条命都捡不回来！”
　　乐思岑反应过来，在那傻了！
　　猛地站起身，“不行！我去讨回来！我都没进那基地！”
　　会宁基地里一阵闹腾……
　　张氏夫妇与胖子等人约好，分批两队，各自朝着目的地出发。
　　浣姨独自前往小菜铺，看着摊子。
　　这几日，周颖干得是极漂亮的，浣姨只消坐着就行。
　　浣姨坐在店口，看着一个衣衫破旧、不修边幅的壮汉拎着一个鼻涕、眼泪糊满脸的小孩子，径直朝着小菜铺走来！
　　浣姨恨恨地咬了一下腮帮子，“这怎么还有提着孩子上门找茬的！”
　　男人拎着孩子单手叉腰站在门口，“呸！周颖！给我出来！今儿这事儿咱们没完！”
　　浣姨缓缓起身，摇着蒲扇看着面前的男人。
　　“哟！不知道你来这是干啥了啊？难不成是在我这儿买了菜可不新鲜，害了孩子肚子？”
　　男人看着浣姨轻摇蒲扇，像是摇到了心尖儿似的，不时痴了迷，狠晃脑袋。
　　“我不找老板事儿，我是来找周颖的！老板你可得好好看着，认清那个贱人的嘴脸！别给她给蒙骗了！”
　　男人颇为义正言辞地叫骂道，浣姨不禁皱了眉头，“这你独独找她上班的时候，又偏偏在我店门口闹？”
　　浣姨没有呵斥男人离开，又缓缓坐下。
　　此时周颖已经寻声出来，看见孩子被男人拎着没有一点动静，忙拉过孩子摇着孩子的头，“乐乐！乐乐！醒醒！别吓唬妈妈呀？”
　　浣姨看着周颖已然乱了阵脚，想着孩子无辜，示意大花儿过去。
　　大花儿心领神会，一株细小的藤蔓缠在孩子瘦的清晰可见的脚踝骨上。
　　男孩的手轻轻一抽，缓缓睁眼，看着周颖，“妈妈……苟子抢我馒头……我咬他……他们打我……”
　　男人本来疑心孩子被他打死，刚刚心虚才没有抓着周颖不放。
　　这会儿见孩子还有气儿吐！一下子壮了怂胆！
　　“今儿你不赔我家房钱，你可别想好过！还有你家狗东西咬伤我孩子的医药费！精神损失费！一样都别想少！”
　　男人上前揪住周颖的头发，“否则！你们娘俩吃不了兜着走！”
　　浣姨看着男人直接动手，眼中闪过一丝狠厉！
　　周颖双手挣扎着，试图扳开男人的手，结果男人手下拽得更狠！
　　周围已经围过来不少人了！人们都窸窸窣窣地交头谈论着。
　　“瞧瞧这男人！下手咋忒狠！”
　　“这女的估计也不是什么好的！不然怎么会有男人上门找茬！”
　　……
　　浣姨听着都是对周颖的坏话多，看着周颖被男人拽在地上踢打。
　　浣姨一时有些恍惚，娇声轻呵！
　　“住手！”
　　男人歪着个脸，将周颖松开，“记住！今儿看在你们老板面子上！先放你一马！”
　　男人凑到周颖耳边，一字一顿地轻声狠骂，“晚上要是交不起晶核！你和你儿子！都吃不了，兜着走！”
　　周颖害怕地缩了缩身子，抱紧孩子在那干掉着眼泪，身体一颤一颤的。
　　浣姨身为一个异能者，自是听得一清二楚！
　　男人甩了甩手，向着周围的人一副老好人模样地跟周围人吐槽，“这女人欠钱不还，我好心低价租赁房子给这孤儿寡母！哎！末世人心难测！”
　　周围的人都对他的遭遇表示同情！
　　男人一副无奈上门算账的老好人样儿！
　　浣姨看得颇为恶心，“事情就这样嘛！咱们今儿不若好好算算，好给你一个‘公道’！”
　　浣姨巧笑嫣然，摇着蒲扇站在周颖身前。

第77章 怪异
　　男人闻言腆着脸皮上前，“不知道老板打算给个什么算场？要不直接把她工资提前都开了，给我就行！”
　　浣姨戏谑一笑，眼睛直盯着男人，“那是自然！”
　　浣姨单手抚肘，轻摇蒲扇，“说说吧！她是怎么欠下你那些钱的？”
　　男人微滞，叉腰站在原地，犹如一个趾高气昂的铁公鸡。
　　周颖抱着孩子低低啜泣，大花儿上前拉了拉，弯腰示意她把孩子抱回去。
　　周颖起初见识到大花儿是甚为震惊的，后来还是白玖儿说这是她异能所幻化而生，才打消疑虑。
　　毕竟周颖也不是没见识过外面的变异植物！
　　凶残暴虐，大花儿倒是颇为温柔。
　　男人晃了神，浣姨看着他的目光变得呆滞，轻柔的话语轻声询问，“你说，她怎么欠你的钱的？”
　　“我婆娘跟我说，租她一间房。”
　　“一个唱红脸，一个唱白脸。慢慢拿捏她。”
　　“放高利，利滚利！让她还不起，不还就按着打。”
　　“拿住她的孩子，让她没法儿逃！”
　　周围的人都安静了，男人说的越来越恶心，浣姨皱眉，周颖为什么不说呢？
　　周围的吃瓜群众再也掩饰不住自己出离的愤怒！
　　一个男孩率先上去踹了一脚，将男人踢倒，一个老妇人颤颤巍巍地高扬自己的拐杖，骂咧咧地打在男人身上！
　　男人被打得嗷嗷叫，但被浣姨控制着并没法还手！嘴里还不断叫骂着周颖，发了疯似的吐出自己干的那些龌龊事！
　　其余人都纷纷上前踹上几脚，周颖看着觉得解气，但又忧心忡忡。
　　浣姨左眼轻挑，男人直接逃了出去，跑远了！
　　周颖走到浣姨面前，轻声说了一句，“谢谢！我今后不……”
　　“好好工作。”浣姨直接出口打断了周颖的话，转身走了进去。
　　孩子躺在收银台上，大花儿指挥着小大花儿们疗伤，浣姨眼睛微弯，“干的不错！”
　　大花儿开心地摇晃起身子。
　　很快，到了下班的时辰，那个男的没有再来找茬。
　　浣姨给了周颖一个月的工资，“先去找房子，带着孩子走，别回去了。”
　　转身掏出一个基地一条龙服务的名片，塞进周颖怀里。
　　周颖迟疑了几秒，最后没有推辞，深深鞠躬。
　　“明天可得继续来上班！带着孩子一起。”
　　浣姨摇着蒲扇，肩上大花儿攀附在她身上，迈着利落的步子，踏着夕阳走远。
　　周颖抱起好转的孩子，没有再回原住处，直接按着名片找了新住处。
　　按着浣姨的意思，报上张恒笛的名儿……
　　秦娇歌带着芸姨和白玖儿体验了科研所的一日生活，最后载兴而归。
　　张恒笛今儿太忙，放了尹一一等人的鸽子，不过得到口头福利：“以后有事情报上我的名号！”
　　尹一一没耐得住，当时就用着基地小队人人都有的可通话的通行凭证，悉数讲给留守妇女——浣姨。
　　浣姨知道后用的格外顺口！
　　此后倒是奇怪，那男人没有再来找茬？不过，也落得清净。
　　等几人都回到家，白玖儿高兴地拉着尹一一说起今天的所见所闻：
　　今天早上，秦娇鸽带着芸姨二人径直进了研究所。
　　里面的科研人员都负责各自的研究板块：
　　例如末世成因、末世进展、异能觉醒原因、丧尸的出现等等。
　　对于科研人员来说，都是未曾探索过的领域，秦娇鸽说起时，双眼发光，熠熠生辉！
　　之后秦娇鸽就直接把二人打包塞给自己的助理，自己兴冲冲的去继续自己的项目。
　　白玖儿披上一件长外套，学着秦娇鸽走路的模样，“那叫一个拉风！”
　　转身对着尹一一抱着说，“那里面真的是太酷了！啊！要是我能继续读书，可能也能参与进去吧！”
　　白玖儿一脸的希冀，只是末世以来，她就无缘了......
　　芸姨揽过白玖儿，轻拍着她的背部，“总有一天，我们所想都会成真的！”
　　尹一一也直点头，“对呀！玖儿，末世迟早会结束的，你还可以找秦姐姐，跟着她做助手呀！只要你乐意去做实验体，嘿嘿~~”
　　“是哦！一一你真棒！”白玖儿兴奋地跳起抱紧尹一一。
　　“啊啊啊！玖儿，克制克制！我需要......呼吸......”尹一一虚弱的声音传来，白玖儿这才放开。
　　一脸歉意，俏皮地吐舌，“抱歉啊，一一！”
　　尹一一摆手示意没事，就是有点被抱得晕乎乎的，实在是美女好香香！嘿嘿~~
　　时间眨眼就到了五月，气温像是被按下加速键，很快就抵达30℃的高温，据悉，未来还会继续上涨！
　　许多基地都开始做防旱涝的准备。
　　而小常舟也在5月20日年满15岁！众人很是高兴地精心准备了一番。
　　尹一一看着白玖儿手指翻飞，几剪刀下去，一束漂亮的花束做好了！
　　“玖儿，你好厉害啊！你送花吗？”
　　“对啊！”白玖儿看着尹一一愁眉苦脸的样子，缓缓开解，“礼物嘛！心意最重要！只要传达到就好了！”
　　尹一一长叹一口气，趴在桌上，“可是我没什么拿得出手的东西啊！难不成炫一锅饭？”
　　“哈哈哈！咳咳！”白玖儿敛起笑容，正视着尹一一，“一一呀！小舟最想要什么？你真的不知道吗？”
　　尹一一脑袋立正，笃在桌上，“想要我啊！”
　　白玖儿轻嗤，“什么时候觉悟这么高了啊？”
　　“一个饿了就给你做饭，有危险就护在你前面，有好东西全想着你，迁就你的脾气，在这末世里还有什么不满足的？”尹一一反问白玖儿。
　　白玖儿略一沉吟，“的确。那你？”
　　“不行啊！”尹一一现在想起小常舟就会想起“大饭票”！
　　那段记忆可能只是一段记忆，但是那个人的存在却如此真实......
　　白玖儿听到尹一一坚决的反对，想起了上一次的事情。
　　“一一，你是因为上一次的事情吗？”
　　尹一一抬头又低垂下去，沉默不答。
　　捻着桌上的蓝色丝线，一股一股，一段一段，将回忆编织了进去：
　　上一次，一如往常的取了任务，去磨炼一波技术。
　　胖子被好不容易得空的张恒笛拉去比划了。
　　剩下尹一一七个年轻人：一一、小舟、玖儿、小斐、陌陌、小彦，还有周莹莹。
　　七人正值年轻气盛的时候，少年自有少年气！
　　不消一会儿，一个个都觉得这样没意思，于是几人下注：今天谁得到的晶核最多，所有晶核都归他（她）！

第78章 你是我的，好不好？
　　尹一一一听就起了兴致，“这可是你们说的！今儿我把你们的搜刮个干净！”
　　周彦忙制止尹一一，委屈巴巴地吐槽，“一一呀！你和小舟可不能组队哈！这样我们岂不是必输！”
　　转眼看见周莹莹，提议道，“你们俩？谁带莹莹？”
　　“那我一个人。开始吧！”小常舟转身跑进丧尸堆。
　　尹一一拉过周莹莹的手，“来！莹莹！我们一定拿个第一给他们瞧瞧！”
　　周莹莹的脸红扑扑的，兴高采烈地点头，“好！”
　　二人朝着另外一个方向直接杀去。
　　雷陌陌和周彦也不甘示弱！相视一笑，直接奔去。
　　何斐楞在原地，“怎么？啊！”
　　白玖儿一巴掌呼在光溜溜的脑袋上，“还愣着！你是想直接认输吗？”
　　何斐拉住白玖儿，白玖儿有些疑惑，接下来看着何斐的一番骚操作：
　　只见他折返从车上取出一个红白相间的遮阳伞，支在白玖儿头上。
　　又从车上翻出东西，左手拎起两个折叠躺椅，右手扛起一张方桌，拉着白玖儿坐下，拿出许多瓜果，不出意外，肯定是芸姨准备的！
　　“来，玖儿，好好坐稳当！”
　　霎时间一块平地升起，何斐二人稳稳地在石台之上，何斐殷勤地切起瓜果，一副快夸我的洋洋自得的表情。
　　“嘿嘿！咱俩肯定干不过他们几个，丧尸是打不完的，不如空出些时间，一起看看这美景呀！”
　　何斐插起一块刚刚切好西瓜，递到白玖儿嘴边，白玖儿没好气地一笑，“就这一次哦！下一次可不许了！不然哪天咱们可就最先走！”
　　白玖儿欢喜咬住西瓜，西瓜很甜，很清凉，这是夏天的第一块西瓜哦！
　　何斐傻笑地吃起瓜，从怀中掏出一个望远镜，“这是我和胖哥换的！这可是张恒笛给的好东西！看得可清楚了！”
　　说完卷起衣角，爱惜地擦了擦镜片，“来！拿这个看看一一她们在干啥！嘿嘿！”
　　白玖儿满是惊奇地接过，心里一阵窃喜，“这小子最近长进不少啊！”
　　白玖儿边嚼着何斐递到嘴边的瓜，边看着战局，激情地讲解着战场的局势，何斐听得一阵热血直冲天灵盖！
　　“让我们来到西边！天呐！常舟以迅雷不及掩耳之势！一道闪亮的长虹而过，围攻上前的丧尸应声倒地！”
　　“快快快！正前方尹一一和周莹莹二人，一个近身肉搏！一个魔法攻击！配合完美，无一缺漏！”
　　“哇！周彦携风揽过雷陌陌的腰，雷陌陌在他怀中转身向左，几支水箭‘嗖’地窜出天际！天女散花般，丧尸背中芒刺！逃无可逃，扭曲着倒地了！”
　　“目前三方都是势均力敌的模样！到底鹿死谁手呢？咳咳！”白玖儿的嗓子有些干哑。
　　“来来来，吃点瓜，润润嗓子！”何斐很是上道地将西瓜递到白玖儿嘴边。
　　白玖儿放下手中的望远镜，开心的嚼起西瓜。
　　西边的小常舟手上动作不停，大常舟的声音响起，“再往西，那里有一个七级丧尸，你已经六级巅峰了，去试试跨级抹杀。”
　　小常舟轻嗤，“切！你就想我受伤，你好出来罢了！才不勒！”
　　“那只丧尸朝着尹一一的方向去了。”
　　“怎么不早说！”小常舟回身朝着尹一一的方向杀去。
　　一个七级速度型丧尸急速朝着尹一一的方位掠去，“嗷~嗷~嗷~（一一~一一~一一~）”
　　丧尸没有意识地轻声低嚎，不停轻喃着尹一一的名字。
　　尹一一总觉得后背发凉，远远看见一个丧尸疾驰而来，心下不免心慌！
　　“莹莹！快往回跑！”语末，尹一一拽起周莹莹的手就往回跑！
　　小常舟眼睁睁看着那个七级丧尸发疯似的狂奔，与尹一一的距离越发近了！
　　尹一一忽感背后一阵清冷的呼吸，浑身僵硬般地停滞在原地，周莹莹扭头看着丧尸站在尹一一身后，不禁吓得高声尖叫，“啊！”
　　抬手聚起一团火焰，直接扔向那个丧尸。
　　丧尸侧身躲开，抬手将周莹莹掀开！周莹莹猛地扑地，“莹莹！”尹一一惊慌地看向周莹莹。
　　身后的丧尸抬手隔空轻触尹一一，“嗷嗷”地低叫着。
　　尹一一感到莫名的熟悉与恐慌！
　　尹一一强镇心神！手中的匕首轻转，却不料直接被弹飞了！
　　反身左脚横扫丧尸头颅而去！丧尸微向右侧弯腰，一脚落空！
　　尹一一没有就此放弃，左手握拳直朝丧尸面门而去，丧尸扫腿横扫，尹一一不慎下盘不稳！慌忙向后稳住身形！
　　尹一一按动双手扳指，十根锋利的金属狼爪紧扣着手背，迅速晃动身形，欺身上前！
　　那丧尸却像是预知了尹一一的路数，左右躲过！竟未曾伤他分毫！
　　尹一一心下发狠，缭乱的拳法似乎有着几分章法！丧尸只是左右挑动一番，尹一一就已经心慌焦急至极！
　　“荷荷！（还是老样子！）”丧尸没有攻击尹一一，就好像只是在套路她！
　　尹一一向后退，以戒备的姿态盯着面前的丧尸！
　　丧尸转头看见常舟朝着这个方向狂奔而来，不由跳脚，“荷荷荷荷荷！（这家伙也在啊！糟了！）”
　　丧尸直接挥一挥手，不带走一片云彩，朝着反方向逃了出去！
　　大常舟双手朝着左右横射出去，贯穿了围攻而上的丧尸脑袋，其实大常舟隐约猜到那个丧尸是谁了！
　　“哼！居然也是重生的吗？又来骗徒弟！”大常舟心中戾气横生！
　　“上一世就是这家伙联合外面的那群人捣鬼！不然！我怎么会栽在那群人手中！”
　　小常舟看着大常舟有些失控，试图抢回身体管制权！
　　但是大常舟精神力强大，没有丝毫可撼动他的心神！
　　周莹莹扶起尹一一，看着那个丧尸没有一点踪迹，才长吁一口气。
　　而尹一一此时看着常舟忽然变得阴郁至极，有着几分上一世的模样，心下诸多疑问与担忧。
　　大常舟无差别式的攻击丧尸，很快以他为中心的丧尸群溃不成军！转瞬间血流成河，远处的几人看得不由颤了心神：这好像是为杀戮而存在的凶器！
　　白玖儿想起常舟那清冷的面容，嗜血的眼睛，不由心惊，但独独面对尹一一时，是山间清泉，清澈纯洁。
　　当时常舟走到尹一一面前，居然开门见山地说出，“你是我的。不能跟任何人走，好不好？”那眼中的哀婉之意，令他们这群旁观者都不禁动容！
　　“没事的！只要心意送达就行！”白玖儿拍拍尹一一的肩膀。
　　尹一一撇嘴，心中吐槽，“你不懂！我感觉我喜欢上两个男人了！我感觉我有病！还病得不轻！”
　　不过这些话说出来，也是没人相信的，尹一一继续埋头苦思送什么礼物才好！

第79章 言咒
　　小常舟生日当天，芸姨花费大心思做了一碗长寿面。
　　雷陌陌将她的家传菜写成食谱作为礼物。
　　叶莹莹编了一个平安符，希望在末世里，能够长长久久的平安下去。
　　胖子、贺橙、何斐，联合着给小常舟打造了一副全身盔甲，陶制盔甲，极具观赏性。
　　周彦贱兮兮地翻出一本书，趁小常舟要下楼时，抓住小常舟，塞进他怀里，“记得好好藏好啊！自己看！”
　　小常舟没有在意，折返将书丢在房间桌上。
　　浣姨还没有回来，尹一一也没想好送上门礼物，于是借故跑了出去。
　　实则是打算去集市上逛逛，看看有没有什么东西是小常舟需要的。
　　浣姨一如往常，看着周颖将东西收拾妥当，正准备分道扬镳。
　　恍惚间看见一个熟悉的身影？
　　“周颖！走，今儿去给小舟过生，带上乐乐，去吃顿好的。”
　　周颖牵着乐乐的手，有些受宠若惊，“这......我们这外人去不太好吧？”
　　“哪来的外人，在我手底下做事，就是熟人！”浣姨揉揉乐乐的脸蛋，“乐乐呀！跟着浣姨去吃好吃的！好不好啊！”
　　这些日子，乐乐已经和浣姨、芸姨混熟了，几个大哥哥、大姐姐也是对他极好的。
　　乐乐晃了晃周颖的手，“妈妈，我们可以去吗？”小眼睛写满了“去吧~去吧~”
　　周颖架不住，抱歉地朝浣姨笑笑，“浣姐，又麻烦你了！”
　　浣姨牵起乐乐的手，带着乐乐一晃一晃地走在前面，周颖笑着紧随其后。
　　而一个高大的男人和一个瘦小的女人也紧紧地尾随其后。
　　浣姨眼睛斜掠而过，“呵哼！”
　　浣姨带着乐乐二人走进一个偏僻的小胡同，前面没路了！
　　浣姨略微有些为难地扶额摇头，“哎呀！这又走错了！瞧我这记性！”
　　乐乐信以为真，拉拉浣姨的衣角，“浣姨！没事哦！这咱们慢慢找路就行！不要自责哦！”
　　小小的人拍拍胸脯，“我一定记住路！以后我送浣姨回家！”
　　浣姨嘴角的笑再也掩饰不住，“好呀！乐乐可真是个小男子汉！棒棒哒！”说着一个奖励的亲亲擦过乐乐的脸颊。
　　乐乐的脸霎时通红，“漂亮姨姨亲亲，嘿嘿~”小腰杆挺得更直了！
　　周颖听出了言外之意，毕竟之前浣姨可从没说过会迷路这种事情！
　　周颖握紧乐乐的手，不着痕迹地往外瞟：“竟是他们！”
　　那两个身影！就算是化成灰！周颖都记得清清楚楚！
　　周颖恨得咬牙切齿！俯身按着乐乐的肩膀，“乐乐是个小男子汉了哦！以后遇事咱们都不怕！”
　　周颖用肯定的目光对着浣姨传达信息，浣姨按下腕上的岩石样式的饰品，转身走在前面说，“咱们走吧，找找路去。”
　　两个人冲了出来，直接拦住浣姨三人，“站住！”
　　周颖将乐乐护在身后，浣姨仰头，紧盯着二人。
　　“快闭上！不能看这女人眼睛！”女人说完捂住眼睛，拿起辣椒面，朝着前面胡乱喷。
　　浣姨三人被辣刺得眼睛疼，嗓子痒，都干咳起来。
　　乐乐揉着眼睛略带哭腔，“妈妈~浣姨~好疼~”
　　浣姨有些生气，空气中弥漫起一股香气，女人很是机灵！“快！傻子！捂住嘴巴！把这味道吹开！”
　　男人直接掀起一股劲风，浣姨三人身形小，都被掀开！
　　“啊！”浣姨紧紧环抱护住乐乐，吃痛地叫出声，周颖刚才没能反应过来，这会儿被掀在了里面的墙角。
　　“乐乐......没事吧？”浣姨低头查看着乐乐有没有被伤到。
　　乐乐苍白着小脸，眼泪挂在眼角，“没有！浣姨，你没事吧？！”
　　乐乐最后的声音有些发颤，带着些许哭腔。
　　浣姨摇头，没有去看腿上的渗着血的伤痕，扯起一个笑容安慰着乐乐。
　　周颖摇晃着身子，小跑到浣姨身边。
　　女人没有犹豫，直接指使男人将周颖打飞！
　　周颖未能闪躲开，重重扑地，嘴角渗血。
　　周颖眼睛愤恨地看向面前的二人，右手扬起，一片荆棘缠绕起那对狗男女的脚！
　　女人恨得牙痒痒，啐了一口，紧盯着周颖，“收回去！”
　　周颖手臂上的言灵印记开始浮现！她的双眼迷离，手一扬，荆棘丛不见了！
　　男人见摇摇胳膊，“还是媳妇厉害！”
　　女人不搭理男人，转头看向浣姨二人，一步步靠近。
　　浣姨抱紧乐乐瑟缩着后退！嘴上不停默念！
　　“站住！”
　　经典话语重现！女人止了步，猛地回身，一个小姑娘插着腰站在巷口！
　　男人嘴巴朝着右边斜斜的往上咧！“这姑娘交给我！媳妇！去对付那两个女人！”
　　女人转身上前抓起浣姨的手臂，两指并拢，只见指尖冒着蓝色的火光，女人拽紧浣姨的手，在浣姨手臂上写起来！
　　“啊！”浣姨疼得瑟缩起手臂，拼命地想要挣脱！
　　尹一一没有迟疑，飞身一脚踢飞男人，男人没有料到一个小小的姑娘竟如此厉害！
　　尹一一抓住女人的手，女人反手与尹一一过起了招数！
　　“难怪！”尹一一倒是知道这男人是狗仗人势了！
　　尹一一拽开女人，但是符术已成！
　　浣姨摇晃着身子起身，长腿上的血痕拉得长长的！
　　尹一一看着浣姨和周颖围向她，心中有一些疑虑。
　　女人见尹一一失了神，直接反手甩开尹一一的掣肘！朝着外面跑了出去！
　　尹一一心下惊疑，但是浣姨和周颖直接扑住尹一一，死死地拽着尹一一的腿！
　　“啊！”尹一一抬抬左腿，又提提右腿！“这！”左右都是自己人，怎么下手！
　　很快女人消失在视野之中，浣姨和周颖慢慢恢复清明。
　　“一一？”浣姨嫌弃地松开尹一一的腿。
　　“浣姨！你们醒啦！”尹一一按着周颖的脑袋，看着周颖也恢复神智，松了开。
　　“你们这是怎么回事？”尹一一看向二人。
　　浣姨摇头。
　　周颖抱起晕倒的乐乐，摇摇头，“我也不清楚。”
　　尹一一看向那边的男人，被那个女人丢下的男人！
　　上前一脚踹醒，“醒醒！说！那个女人干了什么！”
　　男人抱着脑袋瑟缩到墙角，鼻涕眼泪糊满了脸，惊恐地大叫，“是！是我媳妇的异能！”
　　尹一一一手提起男人的领子，男人惊恐地和盘托出，“那女人是言灵异能！是她们家族的能力，后来觉醒异能，变得更强了！”
　　“有没有后遗症！”尹一一将男人提得更到，男人的膝盖拖着地，吓得不敢动弹，颤抖着说，“会被控制！”
　　尹一一不满，另外一只手抬手放在男人脖颈。
　　“只要隔得远！就没有影响！或者杀掉她，言咒就不会存在！”
　　浣姨点头，尹一一将男人扔到地上，“带路！”
　　几人跟着去查看一番，结果一无所获，女人只留下一个杂乱的屋，早就逃得没有了踪影！
　　男人直接被吓得晕了过去，尹一一内心忧心忡忡，浣姨摇头表示没事，最后几人不了了之。
　　周颖本不想再去生日会，但是尹一一提议一起去，好让大花儿治愈一番。
　　周颖点头同意，最后几人一起回到5号区。

第80章 岁岁的礼物
　　周颖几人在大花儿的治愈下，最后安然无恙。
　　言咒的痕迹也渐渐消失，二人才稍感心安。
　　“好啦！今天小常舟生日！大家伙敞开了吃！”浣姨豪气挥手，拉开了生日会的序幕。
　　周颖没有事先准备礼物，毕竟事出突然，于是翻遍全身，找到一枚老旧的铜钱，“来，小舟，阿姨也没什么可以送的，不要嫌弃。”
　　乐乐将铜钱推到小常舟面前，“常哥哥，不要嫌弃哦！生日快乐！”
　　小常舟脸上浮现笑意，“谢谢乐乐，不过，还是乐乐留着吧！”
　　“这......”周颖一时左右为难，这枚铜钱是她们家的传家宝，不过末世以来，就不值钱了。
　　乐乐看出妈妈的难堪，“常哥哥收下吧！”说完闭眼将铜钱塞到小常舟手中。
　　小常舟手中换出一个精神丝线，将铜钱串起，挂在乐乐的脖子上，“常哥哥只要乐乐的一个抱抱就好！乐乐的抱抱可是有市无价呢！”
　　乐乐惊喜地看着铜钱挂在他的脖子上，“嗯！”给了小常舟一个大大的拥抱！
　　雷陌陌等人也拿出精心准备的礼物，小常舟一一表示感谢。
　　轮到尹一一时，尹一一呆站在原地，“那个，小舟啊！我没找到什么好的礼物！就这个小泥人你不要嫌弃！”
　　尹一一掏出身后缺了一角的泥塑，瞪大了眼睛，“糟了！摔坏了......”
　　小常舟将小泥人的一角用金属补上，“嗯！很独特的礼物！不过......”
　　小常舟附在尹一一耳边，尹一一的脸瞬间涨红。
　　生日会继续了，小常舟在大家怂恿下，直接将那只有一根面条的长寿面，没有间断地吸溜掉。
　　浣姨提出她一早预订好的蛋糕（因着缺乏原材料，仅仅是一个蛋糕胚敷上一点奶油，摆了西瓜块），在大家的围绕下，小常舟吹灭了蜡烛。
　　那天，大家都吃得肚儿溜圆。
　　而小常舟早早地离席，尹一一看着也悄悄离席，走到二楼的阳台看着小常舟手臂撑在栏杆上，显得有几分孤寂。
　　“小舟？”尹一一走上前，站在小常舟的旁边。
　　“一一姐！”小常舟的脸上笑开了，为着尹一一的如期赴约而高兴，亦或是其他的。
　　“小舟，你刚刚说还要补送的生日礼物是什么啊？”尹一一的神色有些拘谨。
　　孤男寡女，共处一室！
　　小常舟没有回答，只默默凝视着尹一一。
　　尹一一低头抠手，都快抠出三室两厅了！
　　小常舟上前将尹一一揽在怀中，“这就是礼物。”
　　轻柔的吻落在尹一一的发梢、额间、脸颊......
　　迷迷糊糊中，尹一一听见，“16的礼物，17的礼物......”
　　最后落在尹一一的唇上，“100的礼物！呵哼~”
　　尹一一难得很乖巧，居然没有反抗！
　　忽而愤愤地说，“就这一次！下次不许了！”
　　小常舟无奈轻笑，“嗯！一一姐，以后你要牢牢的记住我！”
　　尹一一听着像是生离死别一般，揉揉小常舟的脑袋，“我以前记住了！现在记住了！将来绝不忘记！嗯~~听懂了吗！”
　　小常舟的眉眼笑弯了，直接打横抱起尹一一，“那我们再深刻一下！”
　　“不行！”尹一一挥手拍在小常舟的脑袋上！脑袋猛地往下低垂，埋进了一堵“墙”？
　　小常舟没有再捉弄尹一一，将尹一一放下，幼稚地拉起尹一一的手，“那我们就‘拉钩上吊！一百年不许变！’”
　　尹一一被小常舟捉弄得羞恼至极，但还是依着小常舟的性子，许下约定。
　　毕竟，生日嘛！寿星最大！
　　远在会宁基地的尹阜打了一个喷嚏，大热天儿的总感觉凉凉的！想起自家的傻妹妹，“妹妹啊！你在哪啊！那个家伙？”
　　尹阜低头沉吟，“不会那么不挑！拱我妹妹了吧！？”说完摇头，“绝对不可能！”
　　尹一一坐在天台椅子上，迎面吹来一阵风，“啊欠！”
　　小常舟将外套披在尹一一身上，“一一姐，不要受凉了，要不？咱们下去吧。”
　　“不行！答应你看日出的！”尹一一义正言辞地拒绝了。
　　刚刚小常舟提出想和尹一一做许多事情：看星星、看月亮、看日出......
　　说得甚是风花雪月，尹一一想着，“早点做完！欠的就少了！”
　　于是说什么都不可撼动她陪着小常舟看完星星、月亮和日出！
　　小常舟看着一旁的尹一一开始点豆豆，宠溺一笑。
　　起身去楼下取出一床被子，牢牢地系在尹一一身上，打横抱起，带着尹一一飞上了基地最高点。
　　尹一一在小常舟怀中躺得甚是舒服，没有一点不适：实则是裹得像个粽子！怎么可能有不适！压根看不出来！
　　尹阜对月长酌，朴桉推门悄声走进，提着一瓶从乐思岑那儿顺来的好酒！
　　“来！喝一杯！”朴桉做贼心虚地小声叫着尹阜。
　　尹阜看见好酒！乐得差点诗意大发，高吟一首！
　　朴桉死死捂住尹阜的嘴巴，“别闹！友情顺来的！天知地知你知我知！”
　　尹阜惊恐地翻着白眼，比划起一个“OK”的手势！
　　“哈！哈！哈！哈！”转眼兴起地掏出一个杯子，“来！来！”
　　一男一女不胜酒力，没一会儿就喝高了，对着窗边高挂的的月亮：
　　“哦！月亮啊月亮！你为何不指引我归途的路啊！”
　　“切！你这文绉绉的！看我的！”朴桉拍开尹阜，指着月亮大骂道，“死月亮！你上边不是住着天狗吗！快！给我嗅嗅一一的方位！”
　　朴桉双手合起，念起一串咒语，脑海中出现一堵高墙！“叭！在南边！北阳基地！哈哈哈！”
　　尹阜笑开了，指着月亮说，“哈哈哈！北阳基地！我妹妹在北阳基地！哈哈哈！”
　　二人在楼上大吼大叫，又哭又闹，宋珂薇听着不免担忧，“老头，他们俩没事吧！”
　　“没事！有事也不管！”乐思岑裹紧被单，闷声闷气地大骂！
　　宋珂薇苦笑，“明儿不知道闹成啥样？哎......”
　　一轮火红的朝阳从东边的地平线升起，小常舟看着尹一一睡得沉，不忍叫醒，抱紧尹一一，直到日上中天......
　　“小舟？我们在哪？日出呢？出来了！”尹一一看着顶上的太阳，觉着刺眼，又躲闪开。
　　小常舟苦笑，“一一姐，我们看的是12点钟的太阳，哈哈哈！”
　　尹一一被自己蠢着了！痛苦哀嚎，“啊！就这样子！我这辈子都看不见日出了！”
　　一时欢声笑语夹杂着哭嚎回荡在哨台之上。
　　一个哨卫抱着枪，啧巴着嘴，“哈~~日出有啥好看的！”
　　倒是没有 多想，为什么哨台会混上一对男女。

第81章 新器械
　　“啊啊啊！”朴桉一脚踹开搭在她腰上的腿。
　　“嗷噢！”尹阜滚在地上，捂腿高嚎。
　　朴桉看着自己的衣服只剩里衣，看着尹阜一条不挂，脑袋已经宕机了！
　　朴桉抓起自己的衣服披在身上，“砰”“砰”地拉开、关上，一气呵成！
　　尹阜摇摇宿醉的脑袋，“啊！那婆娘疯了吧！踢那么狠！”低头看见自己光溜溜地一丝未着。
　　“我昨晚是疯了吧？”尹阜抓起衣服就穿上，脑海中不停回忆昨天醉酒的片段：
　　尹阜高嚎，“我妹妹！呃！哼！在?在......北阳！哈哈哈！北阳！”
　　拉过朴桉，脸色通红，一笑，就像是猴屁股炸开了花。
　　“嘿嘿！来......来！大哥敬你一杯！”尹阜将杯子怼到朴桉嘴里，咕噜地直灌下去。
　　“啊！啊！唔......”朴桉推不开，直接闭嘴，管它喝不喝下去，不喝了！
　　想呛死她直说！
　　朴桉没有喝下，酒顺着下巴流入脖颈，浸湿了衣服，“不喝了！不喝......喝！”
　　尹阜摇起酒瓶高呼，“喝！哈哈哈！呃！喝！”摇摇头，强撑着眼睛打起精神，往两个杯子倒满酒，尹阜掏出了他的私藏！
　　“喝！”朴桉和尹阜撞杯！两个人醉得对不准杯口，喝没喝多少下去，倒是兴致更高了！
　　一阵凉风袭过，朴桉觉着身上黏腻腻的，直接脱掉外衣，看着尹阜起了个坏心思！
　　这是平日都不敢说的！这会儿倒是酒壮怂人胆！
　　“尹阜！嘿嘿......来！给小爷来个脱衣秀！我再去给你偷几瓶好酒！”
　　朴桉摇晃着手指向一面墙，尹阜趴在地上，倒是盲目重复着，“酒......好酒！我要！”
　　说着人摇摇晃晃地起身，右手一划，不知道哪顺来的钢管......
　　尹阜攀着钢管，在那身姿妩媚地摇曳起来，朴桉看得哈哈大笑，拍手叫好！
　　临到兴处，尹阜还激情地扔起衣服，活脱脱一个妖艳酒倌......
　　所以，这是释放自我了？
　　很快两人沉沉睡去，夜里吹过一阵风，尹阜顺着本能寻找热源，像一个袋鼠一样，挂在了朴桉身上。
　　朴桉推搡着没推开，就放弃了，直至竖日阳光直射大地。
　　尹阜扶着桌子，在那只摇头，“哎！我这两世英明神武！居然！”咬牙轻啐，嫌弃自己不是一点点！
　　顺着桌子，他瘫在椅子上，闭目长叹，“我的酒啊！泡汤了！”他掩面痛苦，恨得咬牙切齿，“我的酒！全被霍霍光了！”
　　尹阜是一个酒水收藏家，他的眼光毒辣，别的小孩喜欢收藏名牌鞋子时，他找镇上的一个二流子，趁着他醉酒，用两瓶二锅头换了他家历代的陈年老酿！
　　此后的生涯，也极爱收藏佳酿，后来高价卖出不少陈年老酿，再反复购入......
　　多年的积攒，他的小金库足以支撑他干大事——建立基地！
　　不得不说，人性的掌控——他从小就深谙此道了。
　　朴桉坐在床上，呆呆地抱紧双腿，脑袋一团浆糊。
　　“也没什么！小时候不经常一起睡吗！还光屁股下河玩......可是！”朴桉脸颊渗出一抹绯红，脑袋里的浆糊不停地咕噜咕噜打着转！
　　朴桉不敢回忆昨晚的事情，跑进卫生间淋了一个冷水澡，试图使自己清醒过来！
　　乐思岑看着尹阜出现在餐桌上，愤忿地轻哼，“哼！”
　　尹阜讪讪地摸了摸鼻头，看着乐思岑的样儿，心里萌生了一个坏想法。
　　宋珂薇见朴桉没有出现在餐桌上，“早饭也就算了，毕竟她是个赖床的！但是午饭还没醒！”
　　宋珂薇的盛好一海碗的饭菜，扣响朴桉的房门，“桉桉，开门，吃饭了！”
　　朴桉越发害臊，钻进被子，闷声回着，“不用了，我不饿！”
　　宋珂薇有些疑惑，但是最后还是走开了。
　　下午，北苏国的代表们带着他们最新研发的武器抵达会宁基地。
　　尹阜看着品哦出现在队伍之中，“啧！你们是没人了吗？怎么哪哪都有你！”
　　珀尼将墨镜滑到鼻梁，低头眼睛上翻，“哟！老熟人啊！快！上回答应我的白酒呢！”
　　珀尼十分自来熟地摊出手，尹阜拉过珀尼，“我的酒全被霍霍光了！瞧那个！大头！”
　　尹阜眼神指向正在与北苏国其他代表交涉的乐思岑，珀尼十分上道！
　　“交给我了！兄弟备好菜！”珀尼走上前，手宛然摊开，“美丽的女士，你好！我是北苏国的首席代表——珀尼。”
　　珀尼眼神绻绻地望向在场唯一的女士——宋珂薇。
　　宋珂薇轻笑，只略一握手，便抽了回去，“珀尼先生远道而来，实属我们的荣幸！”
　　珀尼也知进退，“听闻宋女士是双系异能，百闻不如一见，倒是希望今天可以见识一番！”
　　宋珂薇微微诧异，内心沉吟，“看来我们的资料对方都掌握了。”
　　索性大大方方一笑，“自然可以！”
　　珀尼走在前面，指使手下打开铁箱。
　　铁门升起，一阵白雾缭绕在机体周身，机体呈现流线型的巨齿鲨的形态，旁边的机翼是倾斜的斜面，尖处是锋利的弯刃！
　　“这是我国最新研发的操作型异能催动机械！通过操作台的能量池转化可以强化机体性能，可以承受6级力量型丧尸的攻击，通过机械，减少异能者的体能消耗。”
　　珀尼示意一旁的陆镇上前，只见陆镇将一枚小巧的、怪萌怪萌的鲨鱼样式的挂饰镶嵌在机体之上。
　　机体表面凹下去一块平台，将挂饰吞了下去，上面的机舱“唰”地打开了。
　　陆镇轻点地，一跃而上，飞身坐进了机舱，熟练的在操作台上轻按按钮，机舱关上了。
　　机舱内，陆镇将面前的机械手臂套上，一道“滴”的声音传来。
　　“进入操作系统，已自行匹配你的驾驶模式！”略显沧桑的机械女音传来。
　　“已开启地域检测图，请前往十里外的高地，进入狙击模式。”
　　“已开启同步视频联络网！”
　　......
　　宋珂薇一行人看着面前出现的大屏幕，有不少分屏。
　　珀尼扬起长长的秋衣，酷炫地坐在面前，双手滑动着面前的光屏。
　　庄晖接过尹阜递来的一杯冰饮，吐槽道，“他不热啊？这天儿？”抬头看了一眼炽热且炫目的太阳，摇了摇头。
　　而珀尼内心则十分苦闷，“下回一定挑好场所，至少得有空调才行！”
　　珀尼面上镇定万分，实则热得够呛，相比一旁直接脱掉大衣的随行人员来说，人家还是真实诚！

第82章 选择盟友
　　陆镇控制着机械，一跃爬上基地的楼房之上，没多时就越过基地城墙，抵达机械推测的高地。
　　乐思岑看着屏幕上的场景，拍手叫好，“果然不凡！”
　　珀尼轻笑，“这算什么，好戏还在后面呢！”
　　珀尼调出实时画面，双手抱头，单脚翘起，就坐在那看戏了。
　　陆镇有着丰富的作战经验，看着四周涌来的丧尸，抬起机翼，注入异能，一团火球凝结在机翼之上。
　　陆镇扣动扳机，战机精准定位，火球径直射向团团围上来的丧尸，几乎百发百中！
　　眼见着丧尸一跃至高地，陆镇操纵着战机翻身后退，轻松躲开了丧尸的攻击。
　　乐思岑看着心里不由感叹，“没想到，居然如此轻便！看来上一世，北苏国能残存到那个时候，也不无后手啊！”
　　宋珂薇内心颇为诧异，要知道，重型机械是很难做到如此轻巧的动作！
　　尹阜不由低头沉思，“北苏国这么早就掌握了这项技术吗？难怪上一世不屑于争夺我国领土。”
　　庄晖看着屏幕上的陆镇出色的躲避、反击，一人一机，血战丧尸群！好不畅快！
　　“好酷啊！我也想要这玩意！”庄晖对战机的兴趣浓厚，并没有去深究北苏国带着机甲示好的意味。
　　珀尼指着这个战机说，“这东西可不是想有就有的。”
　　珀尼手指在光幕上翻飞，调出部分信息资料。
　　“这个战甲其实用材简单，唯一的难题是转化异能！”
　　转身面朝着乐思岑等人袒露，“而这，需要一颗外来陨石。”
　　光幕上出现了许多一年前陨石撞击地球的图片，宋珂薇等人是知道那些陨石事件的。
　　“一年前，那些陨石撞击地球，不过由于体积小，并未引起人类的重视。”
　　珀尼眼角轻觑，“但是，这之后，爆发了丧尸病毒。”
　　“当时有一颗坠入我国高原地界内的陨石，有一家研究机构特意去取材进行研究。”
　　“后来没过多久爆发全球性尸毒，这后面的你们也知道。”
　　珀尼轻笑，“我们民族是一个好战的民族，我们誓死捍卫我们的领土与主权完整、人民的安全！”
　　“危急时刻，这家研究机构无偿将研究结果交给了国家。”
　　“之后，我们进入深入研究，研发了转换器。”
　　“不过缺乏的核心技术是你们最先研发出来的。”
　　珀尼起身，展示光幕之上的战机，“看看，我们也不是藏私的！这回是来跟你们做交易的，你们也需要深海采集陨石的设备不是！”
　　“我们提供一切技术！缔结末世联盟！当然啊！你们想藏着掖着也没事，我们也这么干。”
　　乐思岑几人被珀尼如此坦白的话给逗乐了，乐思岑正色面容，“我们也是接受了官方的任务，既然来此，肯定是要达到一定目的的！”
　　宋珂薇点头，开口说，“我们也同样需要你们的机甲研发资料。”
　　珀尼听了饶有兴趣，对宋珂薇如此直白的要求逗乐，“我们向来赞赏在酒桌上谈判的勇士，不若酒至酣处，赌把大的！”
　　宋珂薇示意乐思岑，乐思岑看向尹阜，尹阜直摇头，“我可没酒！”
　　乐思岑惋惜地割舍掉自己的珍藏，毕竟来者是客，不可能客人出酒啊！
　　陆镇开着机甲回来后，众人移步至餐厅就餐。
　　乐思岑掏出自己的陈年老酿，咬碎了牙，暗暗记本本，“报销！报销！一定要找那群人报销！”
　　珀尼仰头灌酒，“好酒！不错！吃吃吃！吃起来！喝起来！为我们的盟友如此盛情款待干杯！”
　　北苏国的一群老爷们也是嗜酒的性儿，喝着这样的好酒，那是一点都不放过，直喝到说话成了大舌头。
　　尹阜举杯无形之中与谁点杯一般，挥手就将一些还未摆上的好酒，偷偷藏进了自己的空间。
　　其实并没有珀尼的再次谈判一说，不管最后怎样，北苏国与华国都会缔结盟友关系。
　　至于以后的事情，就交给以后。
　　酒席过后，一切谈妥，来宾送进了招待区。
　　宋珂薇对那机甲兴致很高，珀尼并没有喝大，邀请宋珂薇去试试机甲。
　　毕竟珀尼也想看看双系异能者如何使用机甲，最重要的一点是：机甲目前也仅能转换五行元素及那些可转化的能源。
　　而像他的变色龙异能这样的特殊异能，使用机甲反而大打折扣，并不适合实战。
　　宋珂薇接过陆镇的启动器，宋珂薇看着手里丑萌丑萌的挂饰，“北苏国的实物果然独领风骚。”
　　早有耳闻北苏国的民生制造业不太好，但是也被清奇的实物给整懵了。
　　珀尼看着宋珂薇的表情，有些不满，掏出设计图，“这不好看吗？！”
　　“好看！这个好看！”宋珂薇觉得设计图是真好看，可能就像那句话吧！
　　实物与图片不匹配！
　　宋珂薇单手撑起身子，翻身上了机舱，很快宋珂薇按着指示就上手了，机甲轻巧地越过高楼，找准一个尸群而去。
　　珀尼调出影像，只见宋珂薇竟然没有按着机甲指示而行。
　　她立在一处低陷且潮湿的平地，利用异能使得机甲吸取地下的水分！
　　珀尼看着宋珂薇如此大胆的想法露出赞赏的眼光，“没想到她的异能居然掌握到如此地步！”
　　机甲前凝起一个比机甲还要高的水球，水球直接飞滚向围上前的丧尸，只见机翼横冲尾随水球之后，将机翼刺进水球！
　　一股强大的电流与四散的水珠迸射开来，丧尸被电触得麻痹了四肢。
　　一边机翼翻滚着“刺啦”地电流，另一边的机翼被一股轻柔的水裹挟着。
　　机甲在丧尸群中翻飞起舞，游刃有余，犹如一只双色蝴蝶在尸骸中翩翩起舞。
　　乐思岑也被这一景象震惊了，指着屏幕说，“这是我老婆！我老婆！厉害噻！”
　　尹阜看不惯敲他的后脑勺，“结婚证都没领，就在那老夫老妻的！不害臊！啧！”
　　乐思岑此时已然是宋珂薇的小迷弟，骄傲地扬起脑袋，“那是因为你没有！呵哼~~”
　　而北苏国看着机甲传来的数据和画面，大为震惊！
　　“这个女孩，她的异能比我们的第一勇士还要高！尽管二人都同为双系异能，但不得不说，这个女孩更出色！”一个老者紧盯着屏幕上跳动的数值，大为惊喜。
　　“的确，而且她的实战经验好像挺丰富的！真没想到华国真是一个卧虎藏龙的地方！”一个年轻人拿着笔疯狂地在纸上狂扫，一个又一个推断被打破！
　　在场的科研者都颇为惊喜，纷纷做着记录，交头接耳地讨论着。
　　北苏国的高层看着这一幕，“我们的选择没有错，看来华国果然是最好的盟友！”

第83章 好运与勇气
　　很快，华国与北苏国签订了一纸协议，毕竟总归需要一些虚无缥缈的东西维护一下关系，证明一下诚心。
　　官方派遣了新的人手接管了会宁基地，据传闻说，是东北张氏英烈一族的旁系。
　　“尹阜！乐思岑！宋珂薇！你们好！我叫张荣琛！”一个男人身着黑沉沉的布衣，站在尹阜三人面前。
　　尹阜收敛起往日的嬉皮笑脸，“张先生你好！我是尹阜！”尹阜伸手与张荣琛握手示好。
　　“你好，乐思岑。”
　　“你好，宋珂薇。”
　　乐思岑二人站在一旁，与张琛荣点头示好。
　　张琛荣脸上浮现一层浅笑，“之前辛苦各位了，今后请放心，我必将守护好此处河山！护好此方百姓！”
　　尹阜并不怀疑张琛荣的决心，他相信他做得到。
　　一个普通人能够来任职一个基地的首领，那必定有着非凡的实力与才能。
　　而张琛荣最大的实力，就是人心所向！
　　在短暂的寒暄过后，张琛荣马不停蹄地接手基地事宜。
　　尹阜等人都决定将于半月后离开会宁基地，前往西南基地，毕竟他们在那的事情还没有解决完。
　　而尹阜寻妹的事情也不得不拖延至后，可每当尹阜思及此，心里都有些惴惴不安。
　　“哎！尹阜，要不我们去北阳基地看看吧！”朴桉看着尹阜又在那兀自伤神，想起之前醉酒无意提及的想法。
　　尹阜低头，“好......”
　　朴桉拍拍尹阜的肩膀，“说不定，咱们那晚的话可能真成真呢！冥冥之中自会有指引，相信我这二十来年的运气！”
　　尹阜拍开朴桉的手，转身离开，“要是说一一是第二倒霉星，那你当之无愧第一。”
　　“那我就不能时来运转吗？！”朴桉跟在尹阜身后。
　　尹阜伸手点在朴桉的额头，“可以呀，不过不要用你余生的，我借你，拿去吧！”
　　朴桉捂着额头，脸颊有些热意，“这可真热，不知道是不是夏天来得太早了......”
　　尹阜走在前面，并没有回她的话。
　　基地外墙建好了，里面的丧尸清理得也差不多了，张恒笛可算是有时间和胖子比试一番。
　　张恒笛远远看见胖子走来，“胖子！这儿！”
　　胖子领着一群孩子走到比武场的边缘，“这是什么时候建的啊？”胖子指着面前新建的比武场。
　　张恒笛架着手，颇为调侃的语气道，“这还不是那群家伙想跟我比试，自己捣鼓出来的。”
　　胖子点头，“没想到居然还能这样！”
　　尹一一摆头看向小常舟，满脸的问号，“这叫偶像的力量吗？”
　　小常舟摸摸尹一一的脑袋，“是啊，张大哥可是这个基地人人都想打败的存在啊。”
　　雷陌陌拉着周彦，兴致勃勃地看着擂台之上的两个异能者比试。
　　场上的大块头又赢了，双手握拳向台下的人示威。
　　白玖儿看着何斐倒是与那大块头一般大小，异能也是土系，起了兴致，“傻大块儿，你要不上去试试，比划两手？”
　　何斐挠着脑袋，他实在不知道该怎么和人打架，毕竟从小到大，他这体型一站出去，别人就被吓跑了。
　　胖子看着台上的那人较之何斐应该是不及的，胖子伸出胳膊肘，“真不上去试试？和丧尸打你觉得好对付，人——可就不一样了！”
　　胖子的眼神示意到一旁的白玖儿，恨铁不成钢地道，“要知道！末世坏的不仅仅是丧尸，好的也不全是人。要是之后遇到比你实力强的，你可护不住想守住的人！”
　　何斐看看身旁的白玖儿，目露悲色。
　　之前白玖儿跟着秦娇鸽去研究院做助手，白玖儿凭着自己的实力，赢得大家的认可，但是还是有眼红的人，故意陷害她，还好秦娇鸽坚定维护了白玖儿。
　　可是那人后来也是偏激，竟然在白玖儿回家的路上，拿出专门对付异变丧尸的药水对付白玖儿。
　　当时何斐是去接白玖儿回家的，竟然没有察觉到，还是白玖儿自己反应迅捷，拉开何斐及时躲闪才幸免于难。
　　不过人家那种高智商的都是有备而来，怎么可能就只有一个方案！
　　那人又使出各种研究所新研发的武器对付白玖儿二人，两人倒是没有料到一个成天待在研究所的研究者，居然有这么多手段！
　　后来还是尹一一见两人回家的时间晚，出于担心来寻他们，制服了那个疯子。
　　后来，那个疯子又被官方基地的人带走，只是后面是怎样就不得而知了。
　　何斐深吸一口气，直接大步流星地迈向擂台！
　　白玖儿见何斐沉默良久，还以为他本不愿，她也不想强迫他，大不了以后自己提升实力，保护他！
　　可这会儿何斐直接走了上去，骤然之间，白玖儿似乎看见那颗光头散发着光哎！
　　“他在发光哎！”白玖儿狂喜地拉住胖子，胖子被白玖儿这没头脑的一句给整得迷糊了？
　　胖子反问，“光头不发光，发啥？发大水？”
　　胖子的话一出，白玖儿对何斐的光环一下子荡然无存......这话不无道理......毕竟何斐的脑壳真有可能是发大水......
　　尹一一拉着雷陌陌，示意何斐走了上去，小常舟和周彦二人以看好大儿的眼神注视着何斐走上台。
　　连近几日了解到何斐为人的张恒笛都露出赞赏的目光。
　　在众目睽睽之下，何斐站在擂台之上，双手握拳，几遭反复吐纳之后，“啊啊啊啊！啊啊啊啊！”
　　对面的大块头有些发愣，“啊啊啊啊！啊啊啊！我叫鲁重（chong二声）！好汉报上姓名！”
　　“啊啊啊！我叫何斐！请多指教！”何斐瞪大眼睛，眼球像是要跳出来一般！直勾勾地盯着鲁重。
　　擂台本来还是一片期待、静谧的氛围，一下哗然！
　　“哎呀！下去！不看猴叫！”
　　“对对对！滚下去！这是哪个动物园跑出来的猩猩！”
　　“哦吼吼！猴儿啊！快下去！别在上面丢脸了！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　台下哄笑作一团，白玖儿听不下去，双手微动，胖子按下，摇头示意白玖儿不要冲动！
　　鲁重对着四周大喊，“那你们算什么！胆小鬼？只会咩咩的羊崽子？连上台的勇气都没有，还在那嘲笑别人！”
　　鲁重上前轻拍何斐的肩膀，“来！何小兄弟！让我来见识见识你的本领！”
　　何斐看着鲁重，心中好感直升！等会儿控制点劲儿就行！

第84章 擂台比试
　　何斐乐呵着扬头示意，“开始吧！兄......啊！”
　　鲁重一个土台掀起，将何斐直接掀飞出去，何斐在空中升起土柱，双手抓住，才免于被掀飞至场外。
　　何斐双手微松，企图顺着土柱回到擂台，但是鲁重没有给他反应的机会，一个土锥直刺而去。
　　“你个老六！”何斐反手一个土盾抵挡住鲁重的攻击。
　　鲁重轻笑，周身凝起许多土锥，“兵不厌诈！你上来的那一刻，战斗就已经开始！”
　　“作为对手，我给你应有的尊重！不过，我们必然会有一个输赢，咱们台下再做朋友吧！”鲁重蹲起马扎，双手展开向前一挥，土锥密密麻麻地刺向何斐。
　　何斐眼见着土盾不管用，索性放手一搏！
　　一台台土阶出现在何斐面前，何斐双脚踏着土阶直左右躲闪着鲁重的进攻！
　　鲁重知道，一旦回到地面，那他们俩必将会是僵持战！
　　何斐被鲁重的进攻逼迫得只能停留在高耸的土柱之上，这极其耗费异能！
　　何斐看着底下全是尖锐的土刺，“这是想把我刺成刺猬啊！”
　　鲁重看着自己做出杰作，单手指向土台，“何斐！认输吧！你异能耗光了也是输！再僵持下去也是无用！”
　　何斐傻笑开，“不可能！”
　　他双手接触台柱，霎时间土刺被推开，立起一串滑梯！
　　何斐没有犹豫，趁着鲁重还未反应过来，直接滑下梯台，而梯台的尽头正是鲁重！
　　鲁重见何斐居然有如此胆量与气魄！放声大笑，“你这小友我交定了！我会让你输得体面些！”
　　鲁重左手出现一柄石锤，举手撸起，一锤击打在何斐的滑梯上，骤然碎裂，何斐掉下来了！
　　“何斐！”白玖儿等人高呼！
　　在破碎的石灰、泥土之中，一只手直直向上，五指四张，就像在乞求最后的生机。
　　鲁重见这发玩大了，一时不慎，下了死力，连忙上前拉住那只手，猛一用力，拉出一个身着盔甲的巨汉！
　　何斐反手向上一勾，给了鲁重下巴重重一击，鲁重不防，被打飞在擂台外......
　　擂台四周一片寂静，最后爆出如雷般的响声！
　　“嗷噢！”
　　“噢噢噢！”
　　何斐在大家伙的起哄下，褪去盔甲，整个人像是刚从泥巴灰里滚出来似的。
　　白玖儿看见何斐安然无恙，紧绷的弦才缓和下。
　　鲁重看着何斐诈他，气愤极了，“亏我那么担心你！你小子打这么重！下回不许打脸！”
　　何斐上前拉起鲁重，“兵不厌诈嘛！跟你学的！战场上可不会有人找准地方打你的~~我还是选了个好点的方位呢！”
　　何斐眼睛瞥向鲁重的下半身，鲁重被逗乐了，“那我还得感谢你哦！好你个小子！下回再来！”
　　“好！”两人碰肩、握拳，一套男人间独属的暗号动作！
　　胖子见何斐走下台，“该你守擂台，下来干啥。”
　　“不去不去了，你代我上去吧！”何斐推了一把旁边的胖子，胖子踉跄地上了台。
　　何斐眼睛透着亮光，直盯着白玖儿，“玖儿，夸夸~~”
　　说着就把脑袋蹭到白玖儿胸前，白玖儿无奈宠溺一笑，“做得很好，傻大块。”
　　何斐乐呵地单手抱起白玖儿，另一只手高举过头，“哈哈哈！我做的很好！我被夸了！哈哈哈哈！”
　　白玖儿没有料到何斐居然这样，她抱紧何斐手臂，坐在何斐的肩头，企图找到一个掩藏点遮住面容。
　　实在是太糗了！
　　尹一一几人默默地退了几步远，张望着四处。
　　台上胖子看着擂台满目疮痍，“哎......”
　　张恒笛径直走上去，示意维修人员退下，“来，胖子，咱们加大难度，就在这上面比试！”
　　胖子看着张恒笛面露苦涩，“哼~你这想法倒是好？”
　　转而双手悠然背在身后，挑衅的向着张恒笛挑起左眼，嘴角微勾，“来吧！看看是你‘张狂’的火厉害，还是我的火更胜一筹！”
　　“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！”张恒笛看着胖子做出的动作，一时没绷住，直接捧腹大笑。
　　胖子内心的小人捂住胸口，大胖胖不配耍帅吗！
　　张恒笛处上场，底下都是窸窸窣窣地交谈声，这会儿看见平时板着个脸，像是欠了他几千打洋的张恒笛笑了？还笑得这么没有形象！
　　底下的人纷纷掏出自己的基地通行证，点开按钮，全息录制，现场直播到自己的战队！
　　“快快快！快看！那个冷面冰霜的‘张狂’居然笑得如此没有形象！”
　　“让我们近距离看看，啧啧啧！牙齿这么亮！还以为是大黄牙、黑口牙呢！”
　　“来来来！这回证据可是有的！我就说他不是面瘫！快点！给钱！”
　　......
　　“小舟，张大哥的影响力真的好大啊！”尹一一看着现场居然还有人带着相机，直接拍照贩卖周边！
　　周彦掏出自己的基地通行证，拉住一个空间异能者，“我这有张恒笛少校平日的生活照，咱们做个生意，拿你打印机打印出来，咱们三七分成！”
　　尹一一也拿出自己平时录下的视频，拉住一个身着“张恒笛大大最棒”的字样的男人。
　　“我这有张恒笛少校的生活点滴视频，独家版权，专为你们这样的忠实拥护者提供。但是由于限制，发给一个人后就会自动销毁！绝版哦！”
　　尹一一盯着男人，惋惜地摇头。
　　男人拉住尹一一的手臂，走到外围，“咳咳，你卖给我，我出这个价！”说着比划了一个五。
　　尹一一失望地长叹、摇头、推辞开，“要知道我可是冒着生命危险拍下来的！”
　　男人拉住转身欲走的尹一一，“五枚五级晶核！”
　　尹一一转头谄媚地笑起，附到男人耳边，“一个视频！成不成交？！”
　　“成！交！”男人咬牙切齿地应下，这回回家可得剥下几层皮了！
　　男人得到尹一一传来的视频，转手将晶核塞进尹一一怀中，含泪跑远！
　　“为了张恒笛大大！一切都值！”
　　尹一一撇嘴摇头，寻找下一个目标。
　　一个妖艳男子拉住尹一一，“呀！好妹妹别来无恙啊！”
　　尹一一转头看见是之前交易信息时遇见的狗屁膏药，脸色一下就垮下去！
　　“放开！”小常舟拍开男人抓住尹一一的手，将尹一一揽在身后。
　　“哎呀！小哥哥怎么这么凶！人家怕怕啦~~”男人捂住胸口，忸怩地摇晃着身子！
　　小常舟拉着尹一一走开，男人娇喝，“站住！”
　　没有搭理，继续走。
　　“你们卖老张的私生活照片还有视频，就不怕我捅出去！”
　　继续走。
　　“我可是认识秦娇鸽！按着娇鸽那性子，怎么可能会让自己男人的照片给别人看！”
　　尹一一二人顿住，秦姐姐还是蛮凶的......
　　男人见前面的人停下，轻哼一声，“要是你们和我做这笔生意，我就说服娇鸽，保你们几个！”
　　男人扬手搭在脖子上，静静地看着尹一一二人。

第85章 粉丝福利生产线
　　小常舟低头打开腕表上的基地通行证，在一堆消息通知中，点开一栏，最上面赫然显示着红色大字：“你们等着！我马上来！”
　　尹一一看着是秦娇鸽发来的消息，眨巴一下眼睛，“走吧！”
　　真正的勇士，敢于直面惨淡地命运！
　　男人看他们根本不在意地走远，扬起手试图挽留住他们，“哎！慢着！万事好商量嘛！”
　　“哎！别走啊！”尹一一二人挤进了人群，男人被挤散开，挫败地站在原地，“哎呀！烦死了！”
　　远处的秦娇鸽拉上贺橙和白椛儿，开着车向擂台的方向驶来。
　　尹一一在小常舟的保护下，挤回观擂的内圈。
　　胖子此时正和张恒笛打得水深火热！
　　胖子借助地形，四处躲窜张恒笛密密麻麻的火球攻击，胖子现在已经气喘吁吁了，但是张恒笛却是泰然自若，没有一丝慌乱。
　　胖子反应慢了，险险躲过一颗火球，但是另一颗紧随其后，胖子单手在面前画圈，形成一个火盾，抵挡住了后续的攻击。
　　在台下的尹一一看着都为胖子捏了一把冷汗！拉着小常舟的手攥紧又松开。
　　胖子已经跑了大半个场地了，此时掩在一块巨石后面，抚着胸口大喘气，“这样下去也不是办法！”
　　张恒笛悠然地踩上巨石，底下就是胖子，“胖子！抓到你了！”
　　张恒笛转眼就出现在巨石之下，但是这里并没有胖子的身影？
　　台下的众人也在疑心，“我记得刚刚那胖子明明就躲那的啊？”
　　“是啊！我没眼瞎吧！”
　　“总不可能我们记忆错乱了吧？”
　　尹一一也很疑惑，她刚刚被张恒笛的话给吸引了，并没有注意到胖子，现在胖子也不在那，倒是心生疑惑。
　　小常舟掩鼻轻笑，拉了拉尹一一的手，“看上面。”
　　尹一一闻言抬头看天，上面是一团火云，火云之上似乎有一个人！
　　“胖哥？！”尹一一很是诧异，胖子是怎么上去的？
　　胖子站在火云云端，踩在火云之上，看着张恒笛找不着人，在下面抓心挠肺的样子，乐开了声。
　　索性坐在云上，将双手放在云里，一片火红的雨水直直地往下坠。
　　“快看！”一个人觉着闷热仰头看天，结果看见一阵火雨往下坠！
　　尹一一看着火云的范围覆盖的是擂台，并没有波及到擂台外，“胖哥！他居然会飞了啊！”
　　尹一一笑出声，眼中闪烁着微光，小常舟揉揉尹一一的脑袋。
　　“并不是哦！胖哥是踏火上去的。”
　　“踏火？！”
　　“胖哥之前不是找我做了一个动力装置吗？”
　　“那阵子还找了秦姐姐换了不少材料。”
　　“是的，通过火系异能，分解一些特殊的化学物质，形成一种膨胀气体，高压气体从那机械下逸出，借力打力就可以做到。”
　　张恒笛在底下筑起火球笼罩全身，抵御了胖子的进攻。
　　很快，天边的火云开始逸散开来，胖子踩着一团火径直冲回擂台。
　　“就是，维持时间有限。”
　　尹一一点头表示了解，已经看见胖子下来了。
　　秦娇鸽三人来时，正好看见这一幕，秦娇鸽微微一笑，“看来还需要找人再改进一下。”
　　胖子还算稳当地落地，看着张恒笛分毫未伤，双手扶腰，弯腰哈气，抬头一看着张恒笛就来气。
　　索性速战速决！站直了身体凝出两把火刀，双手甩起，舞出一道火光！
　　张恒笛见胖子不再偷偷摸摸，躲躲藏藏，亮出了真本事，凝出流星锤，绕着铁链甩了起来，重重陷在地下。
　　秦娇鸽看着尹一一几人出来，“好你们几个小家伙！居然干这事！”
　　尹一一看着旁边站着的一个魅惑的妖艳男人，“真是阴魂不散......”
　　男人双手搭在秦娇鸽肩上，“鸽鸽~你看你这几个小家伙，告诉他们一起做生意不拉我！”
　　“得了得了！卓巢！拿开你的手！”秦娇鸽指使着贺橙搬出后备箱的东西，拿着一个大喇叭，看向尹一一几人。
　　“你们几个小家伙负责维持秩序！今儿你们赚得我就不找你们要了！”
　　秦娇鸽大手一挥，拿起大喇叭朝着擂台一阵吼，“张恒笛少校周边贩卖！先到先得！购买量最多的前三位可以获得以下奖励！”
　　“三等奖：三名，独家合照一张！”
　　“二等奖：两名，共进晚餐一次！”
　　“一等奖：一名，一日约会！”
　　“先到先得！多买多得！”秦娇鸽单手挥舞，拿着大喇叭一阵吼，正在围观战斗的大半数人都跑了过来！
　　尹一一看着那些人疯狂、炽烈的眼神，暗叫不妙，秦娇鸽却觉得甚好！
　　扔给几个小家伙几根铁棍拦着众人，尹一一几人死命抵住，维持方寸之地的安宁！
　　“好好排队！不要哄抢！爱护生命！理智追星！”大喇叭一遍又一遍循环播放着，秦娇鸽看着眼前混乱的一片，心情甚好！
　　转身扔给卓巢一个摄影机，“快，去把他战斗的场面记录下来！后面申请一个独家影院，咱们研究所就有钱了！”
　　卓巢为秦娇鸽的足智多谋、舍小家为大家的情怀所触动，任劳任怨地扛着摄影机去录像去了！
　　贺橙的几个影分身也被拉出去录影了，白椛儿和贺橙在一旁负责售卖，忙得焦头烂额。
　　“多机位，多视角！哈哈哈哈！赚大钱！”秦娇鸽再也掩饰不住内心的狂喜，掩面大笑！
　　而战场这边也正胶着着，胖子看见各机位就位！
　　“哼！现在才来！回头得多拿点工费！”
　　胖子举着两柄大刀直冲向张恒笛，张恒笛使的是流星锤，并不像胖子那般利索，只好提着流星锤左右闪躲。
　　胖子一个上刺，一个下砍，左右夹攻，将张恒笛逼到擂台边缘！
　　“啧！没想到你这胖子这么灵活！”
　　张恒笛见状躬身前冲，从胖子攻势的缝隙窜出，回身一个重锤甩向胖子。
　　胖子早有准备，凌空起跳，胖胖的身子在空中后翻，稳稳落地！“哈！”
　　张恒笛摇起流星锤，一锤自左横扫，“呀哈！胖子可得小心啊！”
　　胖子一个后弯腰，继而双手后仰插地，一股火浪擦身而过，“你这还来法攻！”
　　“看我的！”胖子转身双手挥刀，两股火刃凌空划去！
　　张恒笛右腿一伸，左腿半弓，双手一个铁球径直飞出手，旋转着飞向胖子，飞身左右横躲，直取大锤！
　　转眼间近了胖子的身，“胖子啊！你输了。”
　　张恒笛脚下一踢，胖子左腿一软，跌出擂台！
　　“你厉害！没想到你还有这招！”胖子搭上张恒笛伸出来的手，心服口服的夸赞道。
　　张恒笛见状坦然大笑，“你也不赖！”
　　卓巢见二人在那坦然大笑，拉近镜头！
　　“咔”一下，摄影盖合上，卓巢单手微勾，“完美！”就乐呵地去交差去了。

第86章 丧尸进“城”
　　秦娇鸽数着晶核一阵乐呵，尹一一几人招呼着众人离去，大喇叭反复循环着：“今日特售结束！今日特售结束......”
　　买到的人欢欢喜喜地跑走了，没买到的不死心地问下一次售卖时间。
　　还有几个买到的黄牛拉着隐藏顾客走到旮旯，高价转卖。
　　不过这一切秦娇鸽并不在意，炒的越高越好，知名度起码摆那了，下一次再来不愁卖不出去。
　　张恒笛和胖子下了台径直走向秦娇鸽几人，围在那的一群人纷纷往两旁让道，毕竟，谁也不想触了“战狂”的霉头。
　　秦娇鸽看着张恒笛脸上乌云密布，将几袋晶核扔给卓巢，一脸为学术献身的悲怆，“记住！我的项目得有一半，剩下的你和那几个老头抢！”
　　卓巢识相地抱着“赃物”直接遁逃！远远留下一句，“好自为之！我为那些老头感谢你！”
　　秦娇鸽捂着胸口，摇手无声告别尹一一几人，一张小脸却拧巴得可以挤出苦水......
　　张恒笛上前打横将秦娇鸽扛在肩上，秦娇鸽扯起张恒笛的衣服将小脸团在里面，不敢动弹半分。
　　不少喜欢看热闹的，团团围上，毕竟谁没听说过基地里这一对佳人流传的爱情故事呢~
　　尹一一累得够呛，一屁股坐在地上，目送着张恒笛双眼轻瞟，斥退众人，扬长而去！
　　“看来我们的惩罚还算轻的......”白玖儿瘫软在何斐怀中，目露悲悯的神色。
　　“是啊！终究是秦姐姐扛下所有！”做了许久电灯泡的叶莹莹终于出声了！
　　“莹莹？你什么时候来的？”雷陌陌看着从观擂就消失不见人影的叶莹莹。
　　“啊？这儿......”叶莹莹单手指向一个犄角旮旯，那里赫然站着一个身着黑衣，掩饰着面容的......
　　“邹印淇！”胖子看见本应在外围的丧尸小头头，居然出现在基地内！
　　双眼一翻黑，只感人生凄凉，黯淡无光！直直坠地：大人真不好当，总有一些搞事的小辈......
　　“胖哥！”众人团团围上，为着避免引起别人的注意，几人直接将邹印淇和胖哥塞进后座，逃离现场。
　　入夜，5号区9栋楼漆黑一片，张奶奶看着觉着稀奇，“那些“夜猫子”今儿睡得真早！哈哈！”
　　张爷爷挂下电话，“小笛俩儿没接，不会又是要熬夜加班吧？老婆子，明儿我去买点儿鸡、鸭，请芸儿他们家来吃个饭。”
　　“好！到时候叫上娇鸽俩儿，年轻人有点话说，陪咱们两个老人家，怕是那几个孩子无聊。”张奶奶将日间晒的土豆角收进屋。
　　张爷爷将垃圾桶拨过来，拿着烟杆顺着椅子打了一下，抖出烟灰，便放在一旁，接过张奶奶手上的簸箕，放在高柜上。
　　“好啦！那些小孩子围着你转，问这问那，我看你是怕嫌烦。”张爷爷笑皱了脸，打趣起张奶奶。
　　“你这老头儿！我高兴都来不及！看你还开起我的玩笑来了！”张奶奶抬手打开张爷爷的手。
　　“好啦好啦！早点睡，人老了觉少，趁现在能多睡会儿，睡会儿啊！走走走！”张爷爷推攘着张奶奶回了卧室。
　　房间内一片漆黑，只有几根蜡烛散发着微弱的光芒，照在围坐成一圈的尹一一等人脸上。
　　“说！你是怎么进来的！”胖子双手握拳，闷闷地锤在桌子上，发出“砰”的轻响。
　　邹印淇双手后伸环住后脖子，懒洋洋地靠在椅背上，“正大光明地进来的。”
　　胖子被邹印淇的话也噎着了，火焰消了半截。
　　浣姨双眼轻觑着邹印淇，“怎么进来的？详细说说。”
　　尹一一几人也正色面容，紧盯着邹印淇。
　　“拿着你们基地通行证进来的。”邹印淇并不觉得稀奇，直接坦白。
　　叶莹莹倒是有些慌了，“淇哥，那个通行证相当于那些修仙小说里的命牌，你不会？”
　　尹一一几人面色阴沉地盯着邹印淇，但是并未动手。
　　邹印淇这才明白过来，冲着他们没有不分青红皂白，直接动手取他性命这出，邹印淇才放下戒备心，坦白了整件事情的经过：
　　前日，有一个战队去了晴杨镇。
　　自从那条巨蚓死后，那里就是丧尸的地盘了。
　　我没有掺和进去，就是偶尔回去逛逛，割一波韭菜。
　　那天，我听到沼泽地出现人类的呼救声，我起初疑心是你们，于是便过去查看。
　　我清理掉那里的丧尸后，发现在场的除了一个还在逞强喘着气儿，其余人都已经死绝了。
　　那个人看见我就把我当做同类，虽然我确实很像人类！哼哼~
　　然后临终嘱托一件信物交托于我，就嗝屁了。
　　我秉持着好人做到底的原则，不辞辛劳地到了那个地址，然后见四下无人，便将信物和一块血衣放在桌上。
　　出来后，想着来到来了，就去见一见莹莹。
　　后面的事，你们也知道咯！
　　邹印淇摊开手，可怜巴巴地撇起嘴。
　　胖子听后火气直窜，“得了！你大白天就在街上晃悠！生怕别不知道你干的好事吗！不知道这种事得偷偷做吗！”
　　浣姨百无聊赖地细细端详着自己的指甲，轻扣在桌上，“好了，事已至此，再追究也没用了。明天带他去取枚我们战队的，至于那枚——好好处理掉！”
　　叶莹莹闻言脑袋一下子转过弯，怀着激动的心，颤抖着音询问，“浣姨，你是说淇哥可以留下吗？！”
　　“都进来了，还出去做什么？”浣姨反问回去。
　　“可是......”
　　浣姨直接打断叶莹莹的话，“相信你的实力。不会出事，就算出事，还有我们！”
　　芸姨揉了揉叶莹莹的脑袋，“好不容易进来，就呆着吧！”
　　尹一一作为一个尸生经验丰富的人，连忙点头，“是啊是啊！左不过小白他们也要吃异兽肉，到时候出去多打一些，就好养活的！”
　　雷陌陌点头附和，“现在他的情况已经很稳定的，失控次数也没以前多。而且，呆在你身边，失控了也好再唤醒，这样挺好的。”
　　周彦也点头附和，“的确这样方便许多，不然之后我们可找不到他这人。”
　　“那你岂不要哭惨！”白玖儿刮了刮叶莹莹的鼻子，半开着玩笑地瞥向邹印淇。
　　叶莹莹脸被臊得通红，低头满眼都是欢喜。
　　大常舟从邹印淇出现就一直注意着他的行动，见他目前也没干什么坏事，便直接出现，单手直点邹印淇的额心，“别动。”
　　“这个和小白他们的精神印记不同，如果你伤害到人类，会直接反噬，并且折磨你至死。”
　　“自己掂量着点。”
　　邹印淇闻言不再乱动，轻声应答，“好。”
　　胖子见他们都下了决定，拉过贺橙，“明儿你带着他去做！我头疼，看着这小子就来气！”
　　贺橙轻笑着点头，“好好好！”
　　浣姨见此，也没有什么后顾之忧，“好啦，该睡了。”转身施施然地上楼。
　　其余人也四散开来，独留邹印淇和叶莹莹坐在原处。

第87章 宴席
　　叶莹莹看向邹印淇，双手扣着衣服不断打结。
　　“那个......淇哥，也没有准备你的房间。”叶莹莹深深吐气，下定决心一般，“今晚！就和我一起睡吧！”
　　邹印淇脑中一阵嗡鸣，无意识地回应，“嗯......”
　　叶莹莹恍惚间松了一口气，将头埋得极低，脑海中的小人大叫着，“会不会太不矜持了！淇哥会不会认为是个不检点的女孩！啊啊啊~~~”
　　胖子大喇喇地出现在客厅，拎着一床被单扔给邹印淇，“今天在这睡！”转头看向叶莹莹，“莹莹，去睡觉！”
　　大家长的气势十足！
　　叶莹莹“唰”地站起身，“好！”逃也似地离开现场。
　　邹印淇抓开蒙在脸上的被子，看着胖子背身离开，那张椅子上空荡荡的，仅残留着熟悉的少女留下的点点暖香。
　　“啊......都要夏天了，还是那么冷啊......”
　　丧尸少男的心思被胖大叔给扼杀在摇篮，基地一时四下宁静。
　　次日，邹印淇的基地通行证办下来了，除了张奶奶打过招呼邀请他们吃饭纳入行程，尹一一等人仍旧是照常活动。
　　另一边，秦娇鸽一早就回到研究所与卓巢分赃。
　　卓巢看着秦娇鸽扭着腰坐在椅子上，双腿仍旧打着颤，都快大夏天还穿着长衣，不由打趣道，“瞧瞧哥哥的体力就是好！就是没想到咱们娇鸽这么猛，还能赶来分赃......噗！哈哈......”
　　秦娇鸽没给好眼，“那不然等你把那份窝藏掉？！想都别想！”
　　“咱们秦博士可是咱们所的希望之光啊！劳苦功高，小人哪敢肖想！”卓巢跳下办公桌，谄媚地给秦娇鸽揉起肩膀。
　　“啊~~这儿！用点劲儿......对对对！”秦娇鸽手指着一边肩膀，心安理得地享受起卓巢的服务。
　　“呐！要不咱们私吞吧！反正那群老头也不知道！”卓巢附到秦娇鸽耳边，柔声献策。
　　秦娇鸽闻言，一副就知道这家伙这样干的神情，“你没给那些老头啊！”
　　“这不，还早嘛~~”
　　“给师父他们一些甜头，这样后面才好让他们出面给咱们摆平。不然，咱们的项目可就没法儿推进了。”
　　“好好好！知道啦！”卓巢见诱骗没成，没好气地走开。
　　秦娇鸽看着桌上的数据，脑袋一阵疼，欲起身开展工作。
　　“啊！张恒笛！我跟你没完！”秦娇鸽趴在桌上，单手扶腰，一阵哀嚎！
　　又在城墙之上巡逻的张恒笛突然打了个喷嚏，小哨卫的心揪紧了，“不会吧！不会吧！怎么又是我！”
　　张恒笛抹抹鼻子，美滋滋地继续往前巡视。
　　小哨卫不由心下松了一口气，“编码H-104，今晚继续值岗！”
　　小哨卫闻言脸都垮完了，这回盯着张恒笛走远，才懒洋洋地将机枪斜垮在脖子上。
　　旁边的H-103看不下去，“你还是长点心吧！回回都被抓，啧啧啧~~”
　　“哼！说明张少校把我记牢了！你看他都不看我编码就喊得出我！”
　　旁边的H-101心虚地抹了抹鼻子，掩着嘴巴打了一个小小的哈欠。
　　其实并非是张恒笛记住了，而是张恒笛就只记住那个编码，发现H-101走神，结果喊顺口了！搞错了编码！
　　而张恒笛只是心下疑惑一小会儿，就没有再深究，毕竟人在高兴时总不怎么记事儿！
　　是夜，张恒笛夫妇以及浣姨等人出现在张奶奶家的院子。
　　“嗨！胖子！贺橙！哟！你们几个都来了！”张恒笛热情地与胖子等人打过招呼，拉着胖子几人，掏出北阳县的地势图，研究起战术。
　　秦娇鸽搂过浣姨、芸姨，“你们俩来了啊！走走走！进去聊！”
　　浣姨二人都是过来人，自是看出秦娇鸽的反常，两人蒙着嘴在一边轻笑。
　　秦娇鸽又气又想笑，低声轻呵，“怎么！你们不也经历过！还是说，你们遇见的男人不行？！啊！”
　　芸姨想起程世袂，眼中带着几分温柔与眷恋，“我家先生很温柔。”
　　浣姨白了一眼，“老娘可是见过最狠的男人！”
　　秦娇鸽燃起了熊熊的八卦之心，拉着两人坐到一边，就开始八卦各种奇奇怪怪的事情......
　　白椛儿眼见着自己和后边的都是纯情小白，拉上雷陌陌和白玖儿就去帮衬着张奶奶做饭。
　　小常舟不喜欢研究那些，他只想和尹一一多待一会儿，便拉着尹一一跑去看张奶奶家养的小鸡崽子们。
　　何斐拉着张爷爷，摆上棋桌，在客厅的一角，一老一少地研究起象棋的奥秘！
　　叶莹莹坐在阳台看着对面的动静，时不时传来一阵嬉闹声，说不羡慕那就是假话！
　　邹印淇看着叶莹莹那么向往，五指分开揉着叶莹莹的头发，又勾起一缕缕发丝，离得远远的，避免指甲划伤叶莹莹。
　　邹印淇这才轻声询问，“莹莹，为什么不跟着他们一起去？”
　　又继续开口劝着叶莹莹，“那样的场合更适合你，我一个人呆这儿也没事......”说完又觉得有错，应该是丧尸才对......
　　叶莹莹抓过邹印淇的手，双眼注视着邹印淇，摇头轻声说，“不是哦！我觉得和你待在一起最开心，有你在的地方才有家的感觉啊！”
　　叶莹莹说完钻进邹印淇的怀中，一手指着面前摆放的瓜果，“我想吃西瓜！”
　　邹印淇闻言插起一块西瓜，递到叶莹莹的嘴边，看着叶莹莹的小嘴在那可劲儿的咀嚼着，邹印淇一时有些失神。
　　“现在这样，似乎真的挺好......可惜的是，我没法陪你走那么久。莹莹，我真的好想毫不顾忌地把你揽入怀中，不过，现在这样，我已经很满足了......”
　　邹印淇心里如是想着，看着叶莹莹在那打着哈欠，将一旁的毯子披在身上，看着红霞漫天，又看着墨色渲染，直至月亮带着星星站上岗。
　　对面的房子里，张奶奶还疑心叶莹莹为什么没来，浣姨只借故说，叶莹莹受了凉，不好出门。
　　张奶奶还是很热心肠地舀了一大碗饭菜，叫着尹一一送jojo回去。
　　后来，酒至酣处，宴至散席，所有人都载兴而归，相约下一次。
　　日子仍旧忙忙碌碌地向前走着，很快六月赶着脚跑来了。
　　公元2122年6月14日晚，北边一架直升机正朝着北阳基地的方向进发，而在北阳基地的南边，经过数月的积蓄，蛰伏已久的丧尸群、变异兽悉数向着北方的基地进发。

第88章 戒备
　　“滴、滴、滴”，尹阜六人的通讯器响起，官方基地传来讯息：
　　“据卫星探测分析，目前有大片的丧尸朝着北方进发，请迅速前往北阳基地，做好第一防线准备！”
　　尹阜听见通讯器挂掉，庄晖坐在直升机的主驾驶，轻笑一声，“没想到咱们正好要去的地方，居然遇见这种大事。”
　　天上一架直升机朝着北方驶去。
　　而北阳基地高层也得到侦测结果及上级指示，下令全基地戒备，避免出现差池。
　　坐在圆桌上，喝着红茶的小女孩转头对着朝沉说，“他们是今天走的，那可真是糟糕。”小女孩摆头表示惋惜，眼中却是蛮不在意。
　　朝沉放下手上的研究资料，“为什么这么说？”
　　“有些丧尸要搞事情了呗！”小女孩舀了一勺布丁，含进嘴中，满足地喟叹，“好棒啊~好久没吃到了，就是这个血不太新鲜。”
　　朝沉继续看着基地的汇报情况，并没有做出任何反应，良久出声，“你说的那个吞噬异能的丧尸是在哪？”
　　小女孩戒备地看向朝沉，语气寡淡，“你为什么一定要去做，难道没有丧尸，早点安稳不好吗。”
　　朝沉扳动手上的扳指，神情冷漠，“我只在乎我想要的，其他事，一概与我无关。”
　　小女孩继续品尝着布丁，良久嘴角轻扯，“好啊！不过，你得告诉我冰棺里的女人为什么还存在丧尸的生命体征。”
　　小女孩跳下椅子，走到朝沉的面前，深红的瞳孔中倒映着朝沉的面容，“这是交易条件。”
　　朝沉眼中似有风暴裹挟，面色有些不耐，最终开口，“张可可！不要问那个女人的事情，你只需知道，我所做的，可以让你们安稳地活下去就行。”
　　张可可有些不满，但是一个可以让丧尸也活下去的承诺，似乎也没有办法拒绝。
　　“袭击北阳基地的丧尸潮的副首领就是吞噬异能，不过，你和那个怪老头也够疯狂的，你的身体没法承受与之不匹配的异能。”
　　张可可愤忿地咬了一下唇肉，像个小大人似地抛下一句，“你自己注意身体！”转身“哒、哒”地跑回了隔壁房间。
　　那里的铁板、木块都按照张可可的要求卸下了，她的本意是离着朝沉越近越安全。
　　其次是，朝沉若是有毁约之举，张可可并不介意给他一块牌位，一起埋在张氏祠堂的瓦泥之下。
　　朝沉看着女孩走远，掩额长叹，刚刚那个老头通过通讯器，传达了冰棺里的女孩生命体征正在丧失。
　　“朝灵，你再等等我，我一定会想到办法的。”低喃的细语被墙角垫着脚脚的女孩听到。
　　“哼！你不说！我自己调查！”张可可抱上布偶熊，想着从那个怪老头入手。
　　另一边，得知全基地戒备的张恒笛，第一时间打了电话告知张奶奶、张爷爷，告知他们情况，很快投入准备工作。
　　而秦娇鸽从那些老教授口中得知，要尽快提供武器研究给基地工厂时，她就猜测到基地有大动作了。
　　张奶奶一得知这个消息，立马跑出门，敲响对门的锁。
　　芸姨闻声开门，看见是张奶奶，不由纳闷，“张大妈，你这着急忙慌的？是张大爷出事了吗？我去带上大花儿！”
　　张奶奶拉住欲跑回屋的芸姨，拉着芸姨进了房门，躲在一角，“基地有场硬仗要打了！叫孩子们都好好呆着，别再到处乱跑！你也该买的食物买好！后面可就麻烦了！”
　　芸姨闻言有些苦恼，但还是握着张奶奶的手，轻拍着以示安抚，柔声道，“张大妈你别着急，有我们在，不怕。孩子们也是有能力的，要是张大哥需要，我们必定竭尽全力！”
　　张奶奶其实并不奢望芸姨他们能够帮上忙，只要好好护住自己不添乱就行。
　　毕竟像芸姨他们来了将近半年，也没见他们的战队有什么战绩，张恒笛曾经关注过一段时间：
　　芸姨他们的主要收入是小菜铺，那群孩子出去也只是拿个清扫基地周边丧尸的任务，想着他们带着这么多孩子肯定不容易，所以也时常提点张奶奶多帮帮他们。
　　芸姨安抚走张奶奶，转头面色沉重地收拾起菜种，只等晚上众人回家。
　　小白在那舒适地翻了个身，大花儿娴熟地幻化出小大花儿捡着菜种，小小鲤漂浮在空中，在泡泡里啧巴着嘴，打着呼儿。
　　芸姨看着这几个小家伙不免心下一缓，“看来咱们在这呆不久了，你们这几个小家伙可得努把力，咱们一起护住这个地方啊。”
　　小白、小小鲤迷迷糊糊地点头，大花儿倒是懂事不少，坚定地挥舞着自己的藤条。
　　芸姨看着越发高兴，决心尽自己的绵薄之力，在一旁催生起一筐又一筐的蔬菜。
　　浣姨坐在小店里，看着店内挤满了买菜的顾客，这里面的人多半是战队里的，隐约猜出了什么。
　　周颖指挥着乐乐站在一旁，递个塑料袋什么的，看着结账台前拥挤的人群，不免头疼。
　　浣姨看着朝着店内轻轻挥手，很快，小菜铺又恢复了秩序。
　　而在外清除丧尸的战队都在第一时间传达了讯息，尹一一等人也开着车往回走，看着新建的围墙上推出了不少炮台，络绎不绝的异能者、士兵在基地来回往来。
　　“胖哥，你说咱们扛得过去吗？”尹一一想到之前在北方基地经历的那次丧尸潮，死了很多人，不过像她这样的，做的后勤。
　　胖子想起之前经历的历次丧尸潮，几乎每回都是朝沉带领他们死里逃生，不过，那个基地的确不是一个长久的居所。
　　“可以的。不是还有老张他们吗？再说了，只要我们所有人同心协力，没有什么是不可逾越的困难！”
　　尹一一和叶莹莹听到这句话，心里都感觉很安心，坐在一边的邹印淇倒是没什么触感，毕竟他这个丧尸大抵算是异类中的异类。
　　尹一一看着邹印淇在那凝眸假寐，摇了摇叶莹莹的胳膊，毕竟丧尸是不会睡觉的！这也导致他们大部分时间都在八卦。
　　叶莹莹伸手握紧邹印淇的手，“淇哥，我们肯定都没事！”
　　邹印淇感受到那微弱的暖意抵达神经的欢喜，转头看向叶莹莹，点头应答。
　　尹一一看着叶莹莹二人大手拉着小手，心生羡慕。
　　“我也想有人可以拉小手手！呜呜呜......”尹一一眼角余光瞥到小常舟，心中突然一滞。
　　最近总觉得有什么要不见了，就像很重要的东西会找不到......

第89章 北阳基地守卫战
　　小常舟远远凝视着基地的内墙（以前的外墙），久久发愣，留给他的时间已经不多了，最近他总是觉得很疲惫。
　　大常舟看着小常舟的精神力慢慢消散，只略微感到惋惜。
　　“我们之间，必然有一个人会消失。”小常舟想起之前的大常舟所说的话，内心感到有一丝的苦闷与纠结，“明明我才是这个身体真正的主人，可......”
　　在紫金基地一处四合院中，一个土豪小老头被另一个小老头压着卜算运势。
　　“快算算！我大孙子咋样了？”庄毅慌乱地摇着土豪小老头的肩。
　　小老头拍开庄毅的手，一副神气儿的模样，“哼！平时看不上我这三教九流，现在倒是知道来求我！”
　　庄毅气得眉毛直颤，食指指着小老头骂道，“好你个萧棂辅！”
　　萧棂辅作势将手上的龟甲扔到一边，双手环抱，斜着个脸直哼气！
　　庄毅看着这个无赖老头，转身回屋将一个散发着清香的木匣拿出来，打开匣子，在萧棂辅面前一阵晃悠。
　　“哼~~呼~~”萧棂辅挺着干瘦的鼻子，使劲儿在那嗅，左眼微睁，“好你个老东西！你不是说没了吗？！”
　　庄毅转身躲过萧棂辅作乱的手，用后背抵得严严实实的，“现在有了又如何！哼！”
　　“哎呀~庄老头子~~”萧棂辅矮身窜到庄毅一边，双手直直地伸出去，欲一把捞过去，庄毅行动敏捷地躲了过去。
　　“哼！”庄毅扬手将木匣抬到高处，萧棂辅就是个矮个儿的小老头，怎么蹦都够不着！
　　萧棂辅抓起卜算的龟甲，摇了摇，“我给你算还不成！”
　　庄毅气哼一声，“就算一次，那还是不给了！我大孙子可是有本事的家伙，要是不幸为国捐躯，也是他的荣幸！”
　　萧棂辅反手挂在庄毅身上，“哎呀！你那大孙子啥本事你还不知道！还是算算保险！”
　　萧棂辅迟疑一霎，伸手比出一个“三”的手势，“三回！给你算三回！除了这回！再给你许个三回！”
　　庄毅缓缓放下木匣，萧棂辅见状一把抓过，宝贝似的揣在怀里，看着庄毅铁青的脸色，心情好得不得了！
　　“来来来！算算庄晖那小皮猴的命数！”龟甲应声甩出几枚石子，萧棂辅像模像样地拨拉了几下，心下惊疑，转口道，“没事！福大命大，老是遇见贵人！”
　　卜算完飞也似地揣着木匣就跑了出去，庄毅看着萧棂辅那模样口中碎碎地骂着，“老东西！”
　　萧棂辅出门后就直奔自己的卦房，锁上门就拿出庄晖那几个同伴的八字卜卦。
　　看着桌上的石子，萧棂辅轻哼一声，“没成想这返世之人就在我身边！哼，难怪西南的运势那般大！”
　　萧棂辅反手背在身后，“人各有命，老天都同意了，我掺和什么！嘿嘿！拿着我的宝贝，好好窝在这儿！”
　　萧棂辅单手打开又合上，连连称奇，“那个死老东西！手上果然有好东西！嘿嘿嘿~~”
　　庄晖打了个喷嚏，尹阜打趣道，“怎么，前面的风太大，还能着凉？”
　　庄晖摆手，十分肯定的语气回答，“肯定是我家那两个老头念叨我！准是在骂我......”
　　尹阜掩嘴轻笑，不由感慨，“这不你还小嘛！家里人担心也是正常的！是吧！”说着眼睛轻瞟。
　　后面的几人都笑翻了，谁不知道庄晖家的两个老头是淘气包，这指不定有什么事要擦屁股，尽管庄毅、萧棂辅俩人认为是给庄晖解决麻烦。
　　两辆车很快就开进了基地内，尹一一几人去接了浣姨回家，周颖也带着乐乐回了家。
　　芸姨看着几人面色沉重，“你们都知道了吧。”
　　尹一一等人点头，芸姨轻笑，“那这样的话，咱们更该做点什么，不单单是为我们自己，也是为了这个基地的明天。”
　　胖子重重点头，“咱们有力出力！有钱......意思意思一下就行......”
　　毕竟现在的钱都是晶核啊，心疼.JPG
　　“哈哈哈哈哈！哈哈哈！”
　　何斐率先伸出手，“来！咱们一起来加油鼓个劲儿！”
　　白玖儿伸手靠在何斐旁边，“来！”
　　周彦、雷陌陌、尹一一......甚至连浣姨、邹印淇都加入进来了！
　　在大家伙儿的注视下，小常舟环视大家，浅笑伸手碰上。
　　“耶！咱们非九战队最棒了！”大家齐声呐喊，欢笑声传出了五号区。
　　张奶奶、张爷爷紧绷的神经在听到这一阵嬉闹逐渐缓和下来，两口子含笑对望，泪眼模糊了视线，他们在彼此的眼中，看到了一生的模样。
　　公元2122年6月16日凌晨3点，基地的警报声拉响，基地刹那间灯火通明，所有守备员冲上高墙，誓死捍卫基地！
　　尹一一等人拉上芸姨耗费一天的时间催生出的菜品，送往基地后勤部，又将小菜铺的菜品充实，小字板上表示：我店后期仍会照常营业，请理智采购！
　　芸姨带上大花儿一起住进了张奶奶家，保护两个老人的安全，而自家有着白玖儿早先种下的藤蔓，还有常舟留下的精神印记，倒也不担心什么。
　　店内，浣姨摆手表示，“你们别来了，快去吧！有我在，没事的！”
　　周颖抱着裹着毯子的乐乐出现在店门口，看着尹一一等人围在店内，“你们快去吧！有我和浣妹在，不会出事的！”
　　浣姨看着周颖将乐乐放在店内，笑着说，“你怎么来了，待在家里不是更安全。”
　　周颖看着众人道，柔声道，“待在店里，我才安心。更何况，还有你们在啊！”
　　胖子见浣姨这儿有了帮手，直接带上尹一一等人赶往基地任务大厅。
　　现下，大厅内的任务多着哩！
　　基地所有的战队都参与进了基地保卫战！纷纷奔赴任务点，在灾难面前，很多人都是空前的团结！
　　白玖儿、贺橙二人被分配到基地后勤医疗队中，参与救治和后勤保障。
　　何斐、白椛儿跟着基地城墙守护队加固城墙，前往基地的四面八方，哪里需要就往哪里走！
　　胖子见到张恒笛手下的兵，带着尹一一等人上了东面的城墙，这里丧尸的攻势并不猛烈，大部分都是南部战役的后备军。
　　尹一一站在城墙之上，拿起小常舟凝结的金属器具，往城墙下一投一个准儿，行动一点也不含糊。
　　雷陌陌站在哨台之上，凝结起一枚又一枚水箭，直接爆头。
　　周彦一股劲风卷过，将下面的丧尸卷飞。
　　叶莹莹和邹印淇倒是低调，准头虽然差些，但是待机时间短，一个个火球、冰球，夹杂着砸向底下。
　　胖子的实力在场很多人都是见识过的，一团火云砸向丧尸，纷纷四散逃开。
　　看着胖子等人如此娴熟的手法，在场的几人也不甘示弱，纷纷铆足了劲儿地解决丧尸。
　　南边，张恒笛带着他的弟兄们死死守住城墙，安辰也带着他的弟兄协助张恒笛等人。
　　西边由陆轻雨据守，北部由安可薇据守，东部由盛雎据守。

第90章 支援
　　清晨阳光照进空寂的高楼，大厅内，北阳基地的高层，实时关注着保卫战的最新进展。
　　“上面说会派遣援手支援我们，目前我们还未与他们取得联系。”
　　一个面容方正，头发花白的男人屏退下属，“刚刚收到消息，北方基地愿意驰援帮助我们。”
　　“那个土匪基地？这怎么行，这不是引狼入室吗！”身着笔挺军衣的男人拍桌否决。
　　坐在上方的女人斜眼暗示男人坐下，用沙哑的嗓音发出不容置喙的命令，“北方基地愿意驰援，实属幸事！我们非常乐意，同时，官方基地的援助将与他们不日到达。”
　　女人站起身，面对着墙上挂着的鲜艳的华国旗帜，“同为一国儿女，危难之际，我们应放下成见，只要基地里的居民都能活下去！我的心愿足矣......”
　　女人径直走出了会议室，所有人都跟随着起身离去。
　　北边一架直升机在天空中盘旋，庄晖看着前面乌压压的一片，“我们遇上铁羽鸟了。”
　　铁羽鸟周身都是尖锐的铁羽，尽管体重相比其他鸟类重，但是仍能在空中飞行，不过它们的飞行高度比其他鸟类要低不少。
　　尹阜看着直头疼，“距离北阳基地还有多远？”
　　“十五里。”
　　尹阜苦恼地轻叹，松开安全带离开副驾驶，对着后面的乐思岑三人说，“做好战斗准备！”
　　转身给自己套上伞包，又给庄晖系上。
　　“好！”乐思岑三人起身穿戴好降落伞，一左一右地面朝着舱门，时刻准备着战斗。
　　铁羽鸟已然靠近，疯狂地飞向直升机，尖锐的鸟喙撞击到直升机的铁壳。
　　宋珂薇见状凝起水球，掷向鸟群，一道雷电穿过，几只铁羽鸟直挺挺地坠下高空。
　　铁羽鸟被激怒，几枚铁羽射向宋珂薇！
　　“小心！”朴桉几片绿叶“蹭、蹭”地往外射，将那几枚铁羽击飞。
　　朴桉为分散敌情，双手用力一抛，数枚种子陡然间化作菌丝，缠在铁羽鸟身上，迟钝的铁羽鸟因着翅膀受限，陡然坠地，“薇薇！放心，这边交给我！”
　　铁羽鸟竖起铁羽挣脱，双翅一扇，菌种被掀飞开，朴桉瞄准时间，两片绿叶插进铁羽鸟的眼仁儿，直取咽喉！
　　宋珂薇见朴桉能够应付，“好！”转身集中精神面对右边的铁羽鸟群，手下的攻击没有丝毫懈怠，一只只铁羽鸟被击落。
　　另一边，乐思岑腰上缠上精神丝挂在直升机的起落架下，双手飞出一个个火球，将挺着尖嘴直刺的铁羽鸟击飞，底下的铁羽鸟实在太多！
　　铁羽鸟王看着凌驾于自己之上的铁皮子，愈发愤怒，折射的光令它十分不适，一枚硕大的铁羽直接贯穿尾梁。
　　“啊！尹阜！太多了！”乐思岑大吼着示意尹阜，机体一晃，机体不可避免地被铁羽刺穿。
　　直升机开始失去平衡，摇摇欲坠！
　　“庄晖！飞过去！”尹阜挥手在前面形成一个空间裂缝。
　　庄晖双手迅速做出动作，直升机飞过裂缝，铁羽鸟目瞪口呆地看着铁皮子消失在空中，胆大的铁羽鸟紧随其后，穿了过去。
　　直升机歪歪斜斜地穿过裂缝，前面风平浪静，乐思岑单手吊着起落架，转头看向身后的铁羽鸟，出手解决。
　　余光瞥到后面一片乌压压的，就像刚才一样？
　　铁羽鸟见刚刚消失的铁皮子出现在自己后方，转身直冲向铁皮子。
　　待乐思岑看清乌压压的东西，破口大骂：“尹阜！你这破异能关键时候净出问题！”
　　朴桉单手握紧横杆，和宋珂薇趴在直升机的另一边，保持机体平衡，探头一望，吓得立时收回脑袋，“庄晖！快开！那群鸟就搁后边！”
　　铁羽鸟群发射出密密麻麻的铁羽，直钉在直升机上，
　　庄晖吓得浑身冷汗直冒，“尹哥！别坑队友啊！”
　　尹阜直喘气，骂骂咧咧道，“又不是送人，这可是直升机啊！怎么送！”
　　眼见着前面出现高耸的城墙，底下乌压压的丧尸，尹阜当机立断下令，“跳机！”
　　尹阜拉上朴桉直接从左边跳了下去，宋珂薇没有丝毫犹豫，直接往下跳。
　　庄晖盘旋着直升机，打开安全带，直接飞跑跳出舱门，乐思岑见机体直直往下坠，庄晖也跳了下去，松开绑缚着的精神丝，纵身一跃。
　　铁羽鸟看着铁皮子往下坠，径直往下横冲！
　　眼见着尹阜几人拉开了降落伞，滑向高楼，庄晖也扯开拉栓，结果半天没动静！
　　“啊啊啊！”庄晖在空中360度大转体，乐思岑见状调整好方向直冲向庄晖。
　　直升机已然坠地，“砰”地一声巨响，机体爆炸，附近的丧尸不可幸免地葬身火海。
　　在危急之际，乐思岑抓住了庄晖，两人顺着降落伞滑出了直升机的爆炸范围，滑进了丧尸堆！
　　丧尸群见闯进来的异数，摇晃起脑袋，步伐诡异地嘶咬着围上，“嗷！嗷！”
　　乐思岑慌乱解下，“庄晖！别扒拉我！”
　　庄晖惊恐地躲在乐思岑身后，双手撕扯着乐思岑的衣服，“啊啊啊！尹阜！我跟你没完！”
　　一个空间裂缝骤然出现，尹阜一把抓过惊恐的两人，出现在高墙之上。
　　“哈！哈！哈......”三个男人双手撑地，大吐着气，尹阜指着两个家伙的脸，“还不是得靠我！”
　　盛雎从刚刚就发现了几人的存在，立马带兵围上，“你们是什么人？！”
　　宋珂薇掏出基地通行证，“我们是官方基地派遣的援军！”
　　盛雎看着就五个人，心下惊疑，“上面就派了你们几个？”
　　尹阜扶墙站起，从空间中掏出传送装置，注入异能，没多久就有一群整装完备的士兵穿过黑色漩涡，直接立起武器，加入到战斗中。
　　张荣琛拿着两枚传送装置，出现在尹阜面前，转头看向盛雎，“你好！我是会宁基地负责人——张荣琛！”
　　紧随其后的是朝沉和张可可，两人默不作声地看着面前的尹阜。
　　尹阜看着朝沉居然把丧尸女孩直接带进基地，脸色阴沉，警告性地目光看向朝沉。
　　乐思岑几人正与盛雎交涉，并没有注意到尹阜的异样。
　　张荣琛告知完事情始末，将传送装置交给随从，又打开一个传送通道。
　　张荣琛看向盛雎，“我所辖基地事务繁忙，就不停留，我们必当竭尽全力支援贵基地。”
　　语毕转身消失在黑色漩涡之中，盛雎看着源源不断的援兵，心下安定，交代手下安排，便带着乐思岑等人前往基地中心。

第91章 过家家式守卫点
　　北阳基地的管辖者——武荻霓，急切地推门进入会议室，她看着面前的几个陌生年轻男女，冷不丁地看见一个小女孩，心下惊疑，转瞬按捺下心中的疑惑，走向长桌上头。
　　“远道而来的贵宾，你们好！”女人说完弯腰郑重致谢。
　　尹阜坐在椅子上点头示好，武荻霓看着倍感欢欣，距离昨晚丧尸围城，他们已经苦苦支撑14个小时之久，尹阜等人到来，无疑是雪中送炭。
　　武荻霓热忱地环视在座的诸位，“事出紧急，没法为各位举办欢迎会！如若基地残存，必将在此后为大家补上一个。”
　　乐思岑看着上面的女人不卑不亢，也没有随意差遣人，摆高姿态，实属难得，“哪里的话，北阳基地有难，我们必将倾尽全力，助大家度过此次困难！”
　　乐思岑起身将左手送到武荻霓面前，浅笑着看向武荻霓。
　　武荻霓也是知道西南三大基地中，禾昔基地实力强大，而它的领导人也是难得的豪杰，听从国家号令，甚至退贤身居幕后，为国家基地建设建言献策。
　　武荻霓豪爽地与乐思岑握手致谢，几人便开始商议如何度过此次危机。
　　尹阜没有参与进他们的寒暄，眼睛直盯着张可可，目光中带着谴责和无奈，毕竟一个和自己妹妹相似的经历，怎么都会为之动容。
　　朝沉轻咳一声，抬头看向武荻霓，“我负责西边后备、支援。”
　　朝沉一直在听乐思岑几人的商议，听到分配区域，想起张可可说那个吞噬异能的丧尸就在西边，于是先行出口。
　　武荻霓有些迟疑，朝沉看出她的顾虑，直接搬出张可可，“家里孩子吵着、闹着，非要跟我一起，我怕没有时间照料她。”
　　尹阜听到朝沉直接开口要了一处，心想肯定没安好心，痞笑着对武荻霓说，“武女士还请放心，我和朝沉是旧相识，不若我与朝沉同行驻守西边。”
　　武荻霓看向乐思岑，只见对方点头，便笑着点头同意，嘴上还是一贯的熨帖的话，“多谢三位了！”
　　朝沉起身抱起张可可就出了会议室，俨然一个好父亲的姿态，张可可挪动了一下屁股，不屑地轻啧。
　　尹阜紧随其后，待走到人少没有监控的庭院，尹阜一把拉过朝沉。
　　“你是怎么想的！既然决定保护好这个小屁孩！那就别带她出来，这要让别人知道了！小屁孩你可是护不住的！”尹阜愤忿地劈头骂去。
　　张可可跳下朝沉的手臂，一脚碾在尹阜脚上，“是我保护他！”
　　“啊！疼！疼！我的小祖宗啊！”尹阜被张可可碾痛，捂着脚在一旁直跳。
　　尹阜好气又好笑地看向小女孩，“是是是！知道你厉害！但是这个世界坏人多得是！尤其是坏坏的天才！那才可怕！”
　　小女孩抱紧自己的布偶熊，闷哼着扬头。
　　尹阜看向朝沉，“护好她！没事别带她去城墙上晃悠！要是遇见能人，可就糟了，还有那个武荻霓可能看出了什么。她——和丧尸的仇大着呢！”
　　尹阜转身离开，留下张可可和朝沉两人对望呆立。
　　张可可看着朝沉抬手摩挲着下巴，“别想把我丢下，没有我！你是找不到那个家伙的！”
　　朝沉转头环视四周，无奈叹气，弯腰抱起张可可，向着西边的城墙上走去。
　　尹阜比朝沉他们要来得早，看见西边城墙的画风......格外舒适、悠闲？
　　这是怎么回事？
　　在胖子发现这边的丧尸是打消耗战后，便与尹一一几人商议，两两组合，像网游一样，打反应伤害。
　　小常舟觉得这样的确不错，毕竟是人，又不是钢铁！怎么可能血战上几个时辰。
　　于是出现了只要丧尸没有攻破城墙，并不要求他们弄死这种情况。
　　于是雷陌陌拉上邹印淇、小白，将城墙上凝起一层冰，墙面打滑，丧尸也不好爬上来，纷纷亮出尖爪，插进冰墙，结果又不好拔出来，直直地钉在那。
　　尹一一和小常舟通力合作，几枚金镖爆了丧尸的脑壳。
　　胖子等人就退了下去，在一旁休息，毕竟他们只要守住自己这边就行。
　　其他战队看到后纷纷效仿，不一会儿，西边高墙上的人就摸索出自己的战斗模式——跟丧尸过家家。
　　而丧尸也没有多暴躁，居然还极度配合，胖子猜测，肯定是有大招在后面，得好好保存实力。
　　尹阜上来时看到的就是这样的情况，一堆人坐在一侧城墙角有说有笑，一堆人站在城墙上浴血奋战，就挺奇妙地融合在一起？
　　现在已经是晚饭时间了，不少伙食兵担着晚饭送到城墙之上，陆轻雨出现在城墙之上，指挥调度走一波人。
　　尹阜上前与陆轻雨示好，表明身份，将自己的手下带了上来。
　　陆轻雨点头应是，与尹阜交代好大致情况，尹阜听完后，随手安排下自己的手下，将一批武器、物资供给给各个战队。
　　一个体态窈窕，眉目间透着几分风情、几分薄凉的女人走上城墙，提着一袋的东西走到了陆轻雨面前，将一个饭盒交给陆轻雨，“陆军官可得好好吃饭！咱们这西墙靠着您嘞！”
　　尹阜眼睁睁看着陆轻雨收下，公然收买！明来的买账！
　　女人看见尹阜，只浅浅一瞥，径直走到城墙角。
　　陆轻雨将饭盒掩到身后，“尹先生多多注意！我先走了。”
　　陆轻雨双手握着自己的饭盒走到墙角，蹲下身，消失在尹阜的视角。
　　朝沉出现在尹阜身旁，拍了拍尹阜的肩膀，“你有没有见到什么奇怪的女人？”朝沉总感觉自己看见了那个女人，刚刚走在自己前面的女人，总觉得格外熟悉。
　　张可可气鼓鼓地掐了掐朝沉的手臂，“你想干什么？！”
　　尹阜看着朝沉的反应，疑心那个女人是朝沉之前宠爱的性奴，那就是说，尹一一可能也在这儿。
　　不过......尹阜拍开朝沉的手，“没有！你才奇怪吧！这个时候居然还想女人！”
　　朝沉看着尹阜浮夸的模样，心中直恶心，转头走开，“别多管闲事，打探我的生活。”
　　尹阜在后面插着腰，调侃道，“这还用我打听，谁不知道~北方基地的管辖者是~~”
　　张可可转头看向尹阜，小手一挥，尹阜双手摸着自己的脸蛋直叫疼。
　　尹一一总觉得刚刚那个高声叫嚷的声音有点熟悉，看着碗里的饭菜，“不管了！先吃饭！”
　　小常舟将尹一一不喜欢的青菜夹到自己碗里，又将自己的碗里的肉夹给尹一一，掩着身形不让浣姨发现。
　　尹一一低头猛刨着碗里的饭菜，凑到小常舟身边，不让浣姨发现。

第92章 丧尸的阴谋
　　尹阜看着朝沉走远，走到墙角，看见陆轻雨蹲在那吃着饭，又环视了一下四周，“陆军官可真是悠闲啊！这么好吃的饭菜不给我一份？”
　　陆轻雨倒是没想到这年头，连基地首领都跟着抢饭吃！为难地眨眨眼睛，护住自己的饭菜，“我这也是托了浣姨的福。”
　　浣姨摇着蒲扇瞥了一眼尹阜，并没有搭话。
　　尹阜看明白了，凑近浣姨轻笑，“美丽的女士，我可是给你解决掉一个麻烦了哦！”
　　尹一一探出脑袋看看是谁在搭讪浣姨，结果一眼就像入了年轮，忙缩回脑袋，抛起碗里的饭菜。
　　尹阜看着自家的小东西看见老哥还不叫人，居然还护住自己的吃食，没想着招待一下！
　　“你们好啊！我叫尹阜——尹一一的哥哥！”尹阜走到尹一一面前，单手抚额头，极度风骚的撸起自己的头发，另一只手插兜，双脚分开站立，煞是滑稽。
　　尹一一把空碗倒翻遮住自己的脸蛋，嫌弃地往小 常舟的位置靠了靠。
　　浣姨看着尹家兄妹的作态，不由轻笑出声，“看来你是知道我们的，不知你刚刚说为我解决的麻烦是什么？”
　　尹阜轻哼，“你们北方基地的老大——朝沉。不对，前老大！”
　　浣姨闻言身体轻颤，转瞬恢复平静，“原来如此，谢谢你。”
　　尹阜大喇喇地点头，看着尹一一跟个鹌鹑鸟似地躲在一个男人身边，哦！还是熟人！
　　“尹一一！你好歹矜持一点，没事别成天往大男人身上靠！”尹阜说着就把尹一一拎到一边，单手拍在小常舟身上，“你咋就看上我妹妹的？天涯何处无芳草，你咋偏偏选上她？”
　　尹一一听到自己哥哥嘲讽自己，反手一巴掌拍在尹阜后背上，“有你这么说妹妹的吗？！”
　　尹阜转瞬闪现到尹一一身后，双手扼住命运的脖颈，抬头看向小常舟，“说说，咋就看上她了？还有啊！你还小，不能干大人才可以干的事情啊！”
　　小常舟也不知道怎么回答，脸上像是染料作坊似的，五颜六色，一双手在两人周边上上下下，不知道该拉谁，毕竟刚刚见到未来大舅子，又不想败坏好感度！
　　尹一一被尹阜单手摁住脑袋，“放手啊！”一脚踩在尹阜的脚背上，精准命击旧伤位置！
　　“啊啊啊！一一啊！这么狠，看来是我妹妹了！”尹阜不顾脚上的疼痛，直接一把抱住尹一一，眼泪夺眶而出。
　　“呜呜呜呜！我终于找到你了，还好不是丧尸！呜呜呜呜！好不容易找到你，下回哥哥不会赶你走了......”尹阜怀中的尹一一不再挣扎，静静地等着尹阜哭完。
　　周边的人看着反转的一幕......早这样不就完了吗？！别扭！
　　尹一一等到尹阜抽抽嗒嗒地止了泪水，拍拍尹阜后背，“哥，你再哭就没吃的了，等会儿还得打丧尸呢。”
　　“说什么煞风景的话！我看你是翅膀长实了！”尹阜单手叉腰，划开一个空间裂缝，手上就出现了一盘熟食，“你哥会为得一点饭菜跟你抢吗！”
　　尹阜美滋滋地坐在尹一一旁边，津津有味地吃起来，尹一一撇嘴，心里嘟囔着，“不知道刚刚是谁在那讨饭吃！哼！”
　　胖子等人只是简单做了一个自我介绍，并没有心思寒暄，尹阜也很忙，没有时间交谈，只说后面去找尹一一，就离开了。
　　叶莹莹围了上去，拉住尹一一询问，“这就是你哥啊？”
　　“嗯。”尹一一点头。
　　“你们兄妹相认的场面跟电视剧里的一样，又不一样。不过，你哥看起来还是挺好的，居然还是西南基地的一个管辖者哎！”叶莹莹心中怀揣着一股莫名的自豪与艳羡。
　　尹一一啃着张奶奶拖浣姨送来的小馒头，恨恨地咬上一大口，“他要是能开基地！我就能飞天！”
　　后来事实打脸，尹一一后来也确实飞天了。
　　尹阜看着底下的丧尸只是企图闯进基地，破坏城墙，并没有一开始就猛冲，就像是想困住基地里的人。
　　看着绵绵无尽的丧尸，尹阜心中有一股不好的预感，现今已经6月中旬了，在尹阜的记忆里，东北有三分之一后来都是被敌国占据，还有就是常舟掌握了大片的领土。
　　“现在，常舟跟在我妹妹，原本的基地由朝沉据守，会宁基地也收归回来了，那这一次究竟会怎样呢？”尹阜看着远处密密匝匝的丧尸军团，心里一阵发憷。
　　另一边，乐思岑和宋珂薇前往南部城墙支援张恒笛及安辰二人。
　　东部、北部的战况没有那么激烈，由武荻霓带领基地老干部防守，并寻求突破口。
　　乐思岑看着武荻霓做出的安排，看着南方大数的丧尸军，眉头不由这一皱，转瞬一想，反正服从安排就是了。
　　北苏国送的战机样品也通过传送门送到了北阳基地，上层已经批准使用。
　　宋珂薇直接登上战机，按照原计划行事。
　　现今，按照武荻霓的猜测，战事进入反扑阶段！
　　宋珂薇驾驶战机，从高墙上一跃而下，锋利的机翼展开，径直削落近处丧尸的头颅。
　　城墙上的异能者看到战机华丽入场，不消多时，就在丧尸群中杀出一片平地，群情激涨！纷纷卖力与丧尸死磕。
　　而乐思岑和张恒笛带队从小路绕进敌人后方，刺探敌人情况，而尹阜在城内随时待命营救他们。
　　尹阜挂断通讯器，“那个死太婆倒是打探得清楚，这么快就给我安排活干！哼！”
　　尹阜卷起一发又一发风刃，直削掉城墙上被困住行动的丧尸头颅，看着妹妹他们战队提出的方案，心中那个自豪劲儿“蹭蹭”地往上涨。
　　“嗨！知道不！尹一一是我妹妹！我是她亲哥！”尹阜转头就对着一个陌生人吹嘘起来。
　　“是吗？难怪看着就像一家人，你们的实力都好强啊！”少年也是看见了尹阜的手法，嘴上倒是由衷感叹。
　　尹阜被旁边的人捧得鼻子都高高翘起，似乎要捅破天的模样，不知道可不可以穿成丧尸烧烤？
　　武荻霓看着上面派遣的援军无条件支持她的安排，心下对他们不由多了几分赞赏。
　　秦娇鸽指着屏幕上的探测结果，对武荻霓等人汇报，“上面告诉我们，此次是丧尸北进是由于南边的鼠患，但是目前我们通过地形、气候等多方面因素推断，不仅仅是华北地区出现了鼠患。”
　　秦娇鸽面色凝重，一字一顿地开口，“我猜测，丧尸中有操控异兽的，也有可能有像动植物增产、复刻那样相似的异能。”
　　“并且，从我们这个探测器上，我们发现，北边有打量变异兽南下，具体是什么还不得而知。”
　　武荻霓脸上含笑，反问向秦娇鸽，“你觉得会是什么？”
　　秦娇鸽有些讶异，开口道：“疾齿鼠。”回答坚定有力，没有丝毫疑惑。

第93章 佯攻
　　在南面丧尸阵营的后方，有着一架雍容华贵、雕饰精美的座驾，几名丧尸担夫稳稳地放下轿子。
　　内里坐着一个身着华国传统服饰的丧尸，手握着一把纸扇，“哒、哒”地击着掌心，斑驳血色的吊链垂在四周，将丧尸的身影隐在其中。
　　一个背上插着一个大圆铁筒的男人直接掀开帘子，嘶哑着朝着轿内低吟，“荷荷、荷荷......”
　　“铁磊！”丧尸双眼微眯，眼中的不耐烦渐增，“别弄坏我的帘子！”
　　铁磊半握着手中的卷帘，双眼猩红地盯着丧尸，双目中透露着几分痴狂与爱怜，“荷荷荷荷！（事情办好了！）”
　　“知道了，你可以下去了。”丧尸将纸扇重重击打在手掌心，不悦地看着铁磊。
　　铁磊猛扑过去，一把钳制住丧尸的双手，舌头疯狂地攫取着身下的......他认为的芳香。
　　丧尸没有推开，低低的呻吟，一把扇子掷出轿辇，娇声呵斥，“走开！”
　　轿内继续翻涌着、夹杂着黏腻的气息，身边守着的丧尸识趣地走开了。
　　乐思岑带人抵达时，入目看到的正是此番情景。
　　在轿辇东西两面的张恒笛、乐思岑二人对视，张恒笛单手放在下巴下，“唰”就是一个抹脖吐舌的动作。
　　“啊？”乐思岑不理解，为啥要趁这个时候？
　　张恒笛嘴巴一撇，白了乐思岑一眼，手上凝起火刀，看着那个铁桶丧尸喟叹，找准时机直接冲了过去！
　　乐思岑见张恒笛行动，挥手下令所有人都做好作战准备。
　　乐思岑紧随其后，心中却默默为这俩丧尸祷告，“管你们是为丧尸壮大人口做贡献还是咋地！反正大白天，还打着就干这事！实属你们活该，下辈子好好投胎吧！”
　　张恒笛飞身一跃，跳上轿辇，握着长刀直刺向紧紧贴合在一起的丧尸。
　　丧尸发现了张恒笛！双手狠拍着身上的铁磊，“你他丫的给我起开！”
　　铁磊双眸斜觑，利落起身，反手一抱将丧尸抱在怀中，口中“荷哧、荷哧”地喘着粗气，而怀中的丧尸娇喘连连，四肢瘫软。
　　张恒笛可没那么多讲究，趁他们分心就要他们命！
　　手下可没收劲儿，转手将大刀扔向两个丧尸，铁磊转身用背部挡下，一串黑色的血顺着火刀直往下掉，甚而之还“滋、滋”冒响。
　　原来丧尸烤肉是这样，味道有些难以言喻，卖相也好难看......
　　乐思岑出现在另一侧，几根精神丝从地面直直贯穿铁磊，将他死死缠住，一枚火球径直砸向铁磊怀中的丧尸，铁磊弯腰用身体护下。
　　突击小队出现在轿辇四周，纷纷补刀，心中骂着自己：“不讲武德！”但手下的动作却是一点都没停。
　　铁磊双眼猩红，目中透着滔天的恨意，狠狠盯着打搅自己好事的人类。
　　乐思岑见铁磊发怒低嚎，反应迅速的飞身往后退，竖起火墙，一阵阵铁刺穿过火墙直钉向地面，一个土系异能者见状竖起石墙，抵挡住铁磊的反攻。
　　张恒笛离得近，尽管反应迅速，但眉角还是被刮出一条长痕，渗透出一抹血珠，“他妈的！居然给老子搞破相了！”
　　乐思岑心内的小人猛不丁地一扑，叫骂出口，“这个时候是计较这种事情吗？！”
　　丧尸将外衣披在身上，面容纠缠在一起，对张恒笛等人的厌恶直达面上，挥手一阵异臭弥漫在空中。
　　张恒笛等人迅速抹鼻，一个空间异能者掏出数个塑料面罩，扔给队友，众人就装备完毕。
　　丧尸见张恒笛等人是有所准备，面上嘲讽一笑，“还是太年轻，以为是害你们吗？”
　　轿辇四周的碎石之后出现一个又一个丧尸！悉数朝着轿辇狂奔而来！
　　乐思岑等人四处张望，看着不由往后退几步。
　　张恒笛眼中只有轿辇上的两个丧尸，左手划过脚踝，脚上的装置启动！
　　张恒笛飞上高空，翻身猛地往下冲，一把火刀燃起熊熊烈火，热得灼伤了张恒笛的双手，星星火苗企图撕咬上张恒笛。
　　这火并非是张恒笛的异能！这是基地研发的增强剂的效能。
　　铁磊推开丧尸，双手向上竖起，徒手接住张恒笛的火刀！双手滋呀作响，空气中弥漫着一股灼烧的腐臭味儿。
　　乐思岑见丧尸企图逃跑，手中凝起一把火鞭，将围上来护住他逃脱的丧尸一一卷飞，左手直取丧尸咽喉！
　　铁磊见丧尸被乐思岑扼住，双手用力，直接抛开大刀，飞身扑向乐思岑，手上一发又一发的铁刺密密麻麻地涌向乐思岑。
　　乐思岑见状手下一团大火燎起，将丧尸裹在其中，反手扔出去，单脚一跃躲过铁刺，而丧尸却在火中缓缓没了生息。
　　铁磊看着丧尸没了气息，转身跑开，再多挣扎已无益处。
　　乐思岑欲追上去，被张恒笛拉住，“不用去了！南边是陷阱！真正的丧尸首领怎么可能那么弱！”
　　“那就是说，南面的攻击只是丧尸的戏法！我说那个丧尸怎么就那么容易抓住！”乐思岑语毕打开通讯器。
　　尹阜转眼出现在众人面前，扔出几颗手榴弹，拉着众人离开此地，回到了基地南面的高墙之上。
　　张恒笛离开原地，将情况报告给上层。
　　武荻霓得知后，面色沉重，双手一挥，立马下令，“各防线加强守备！”
　　“武上将！西面守卫点没有消息！”一个下士惊恐地报上。
　　“什么！”武荻霓转头诘问。
　　“西面联系不上！”下士再次确切的汇报，面色惊恐。
　　而西面城墙这边，从尹阜走后，丧尸的进攻趋势愈加猛烈！
　　胖子等人看着丧尸的攻势变猛，疑心出了问题，陆轻雨走到一侧与上面联络，传来的却是“嘟嘟”的忙音。
　　陆轻雨面色沉重，看向浣姨，“浣姨，你能把西区的群众带着撤离吗？”她相信浣姨有这个实力。
　　浣姨撩起头发，转身利落地离去，“交给我吧！”
　　陆轻雨郑重地看向雷陌陌等人，“又要辛苦你们了！”
　　短暂的时间里，陆轻雨已然将雷陌陌等人看做可以交付重任的对象，但有没有可能是芸姨的饭菜收买的呢？
　　雷陌陌抱着小白起身，邹印淇拉起叶莹莹，他们点头朝着尹一一他们走去。
　　尹一一看见所有人都站上了高墙，了然一笑，“我们都会活着啊......”
　　小常舟低头含笑看着尹一一，两人对视一笑。

第94章 戏子方珂
　　浣姨急匆匆地下了高墙，路上撞到一对父女，看着像洋娃娃一样的小姑娘，有一霎失神，只急急地道了歉便离开了。
　　朝沉若有所思地看着浣姨离开的方向，眼神似有几分眷恋。
　　张可可看着朝沉杵在原地一动不动，手上用了些劲儿，将朝沉的手握得涨红，“还看，那个丧尸主体就在西边，再不去，凭你一个人，可是拿不下他。”
　　朝沉转头拉着张可可继续往上走，“没想那么多，别紧张。”
　　张可可翻起一个大大的白眼，心里不住地吐槽，“不记挂！人都走远了，还杵那看！色胆贼心！我这是跟沙漠鬼东西做了交易啊！啊啊啊！”
　　朝沉一把抱起张可可，看着怀中的女孩小脸皱成一团，不由笑得失声，额头轻点在女孩额头，“别想那么多了，放心，我是你最好的合作伙伴！”
　　张可可难得听到朝沉说话会带些俏皮的滋味，耳尖染上桃红，傲娇地转头轻哼。
　　朝沉抱着张可可走上城墙，张可可看着底下乌压压的丧尸，虽然这些杂碎她自己吼一声就会滚，但这本是人类必经的事情，还是不插手为好。
　　朝沉将张可可放下，欲起身时，张可可拉住朝沉的衣角，“注意安全......我看中的交易伙伴可不会那么弱！好好活着回来！”
　　朝沉摸摸女孩的脑袋，“放心，我的事情还没做到，可不会那么快死。”
　　张可可从朝沉的后背取下自己的玩偶熊，抱着玩偶熊走到了陆轻雨身边，“大姐姐，我不会添乱的，我等爸爸回来！”说完乖乖地坐在一边。
　　陆轻雨看着张可可坐在一边，点头看向面前的战局，手一挥，面前就出现了战势图，余光看见张可可讶异的眼神，轻笑道，“我的异能和你爸爸差不多，只是可以现场观图。”
　　“比他的异能好用！”张可可抱着自己的玩偶熊，坐得离陆轻雨近了些，认认真真地看着出现在面前的光幕。
　　陆轻雨打开他们这个分区可联系的通讯器，明确下令，“左侧K-001至K-030，打开左侧的护城大炮，朝着一到三点钟方向炮击！”
　　“右侧K-60至K-90，打开右侧的护城大炮，朝着九到十二点方向炮击！”
　　“中间个哨卫分散间隔一人进行无差别扫射！”
　　眼见着丧尸的先行军队清理完毕，后面的丧尸——普通机械是完全对他们没有办法的了！
　　陆轻雨打开各战队的通讯器，“接下来有劳各位了！”
　　朝沉率先顺着滑索跳下去，带着他的人手冲了出去。
　　胖子看见首当其冲的是朝沉，心下一惊，转瞬恢复镇静，“走！”胖子踩着火轮直接冲进了右侧的丧尸群中。
　　“陌陌！一一！你们快上来！”周彦单手一挥卷起一片轻柔的风，带着雷陌陌等人踩着清风而下。
　　在近地面时，“呀！”尹一一掏出自己的大镰刀，飞身跳出去，左右横扫，扫落一片丧尸头颅。
　　小常舟双眼斜觑，手中凝出一柄长剑，利落地翻身解决掉近处的丧尸，“一一姐！小心！”
　　“知道！你也是！”尹一一摇着一把巨大的镰刀冲进了丧尸群中。
　　叶莹莹跟在邹印淇身后，“淇哥！你小心！”转手收拾掉一个丧尸。
　　邹印淇有些头疼，虽然他是丧尸，但是不能让别人知道他是丧尸，生活真困难，演戏不易，于是学着胖子等人，手中凝出一柄冰弯刃，翻手投出，刺死几个丧尸。
　　胖子低悬在空中，凝出一片火云，范围远比之前擂台上的大！凝结速度也变快不少！一滴滴火雨坠落，底下的丧尸嚎叫着逃窜开来！
　　“胖哥！借你火云一用！”周彦大吼着用风将火云散作几片，吹得在战场上到处飞。
　　雷陌陌坐在小白身上，“小白！”
　　小白低吼，双脚一踏，霎时冰封十里，一人一虎利落地冻住周遭的丧尸！
　　小小鲤飘悠悠地飘进丧尸中心，吐出一圈圈泡泡，烧灼着周身的丧尸，或将他们困在其中。
　　立在高楼之上的身着华丽衣装的丧尸看着眼前的一切，抹掉嘴边渗出的血迹，“没想到，这边居然卧虎藏龙。”
　　铁磊出现在丧尸身后，匍匐着身子跪在丧尸右侧，眼中敛住痴狂。
　　丧尸挥扇扇在铁磊身上，“不要企图控制我的分身，你——逾矩了！”
　　铁磊硬生生抗下风刃，低垂着脑袋压抑着嘶吼，“荷荷......”
　　“去！收拾掉他们！”丧尸掀开衣袍，坐在高楼之上。
　　铁磊得令，在平房山左右横跳，前往战场的中心。
　　朝沉带着手下直接杀进了中心大营，见账内空无一人！心下惊疑，“跑哪去了？”
　　张可可擦了擦布偶熊的眼睛，朝沉的眼中闪过一个古装服侍的男子坐在高楼之上，轻抚长琴的模样，四周是低矮的楼房。
　　朝沉嘴角轻勾，“原来在这。”
　　依着画面中的模样，朝沉推测出那个丧尸正好是在此处营地的东南方！
　　朝沉下令手下在后面拦住丧尸，自己孤身前往那个丧尸的所在之地！
　　尹一一看着远方横跳着赶来，身后背着一个大铁桶的丧尸，揉了揉眼睛，“够辣眼睛啊！”
　　于此同时，另一个男人出现抚琴的丧尸身边，“你还有心思弹琴？”
　　丧尸不言语，“邱先生只需要按着我们的计划走就行，我要那个女人，基地归你。”
　　琴声止住，丧尸顿了几刹，语气强硬地说：“那个女人我要活的！”
　　男人轻点头，“万事好说，那我就先行一步。”
　　男人身后一个女子上前，揽住男人，两人留下两道残影，转瞬消失在高楼之上。
　　丧尸继续优哉游哉地抚琴作乐，朝沉安排下自己的手下后，化作一道残影，径直朝着丧尸的位置掠去。
　　“你好啊！方珂先生。”朝沉站在天台之上，低头看着淡然抚琴的丧尸。
　　丧尸继续弹着自己的琴，对着天边的红霞，轻笑出声，“没想到，居然还有人记得我的名字。”
　　“哈哈哈！方先生的琴可是她最爱听的，我还想着带着方先生一起去我的基地走一走，给她弹一曲。”
　　“哦！是吗？”
　　“也是，不可能了！”朝沉出现在方珂身边，悄声低喃，“在她醒来之前，你可就不在了，自是不可能。”

第95章 腹背夹敌
　　方珂眼色低垂，褐红的眼眸透出危光，双手在琴弦上疾掠而过，一曲将军令应弦流出。
　　朝沉看着方珂拨弦所奏出的琴音化作实质性音伤,一个闪身躲开，心下不由一乐！
　　“方珂先生果然造诣颇深！这么美妙的琴声，我也想要呢！”朝沉脸色晦暗，眼底的痴狂愈发不可抑制。
　　方珂嘴里暗骂，“疯子！”手上的动作越发勤了，一道道音刃射出，如湍流般不可止，又如军号般浑厚，每一记音刃都沉重有力。
　　朝沉单手撑地，身子跃起，躲过一击，又转身侧腰，抬腿后翻，躲过一击又一击，被逼退到一个角落。
　　方珂手上的琴音越发急了，攻击也越发密了，朝沉果断升起一堵石墙拦住。
　　朝沉眼中的欲望野蛮地滋长着，这是对实力的渴望，一如方珂遇见的那些向往权利之人的眼神。
　　方珂眼中的厌弃与仇恨，转化为手中弹出的一记记音刃！“你们这些人！都是一样的！”
　　“我要的就是你的异能啊！”朝沉直白地吐露自己的欲望，一枚针剂从朝沉手中脱离而去。
　　方珂看见心中大叫不好，举起自己的古琴挡在自己面前，“铮”地一声插进了沉木之中，方珂拔掉古琴上的针管，戾气横生，心中的恨意愈发翻滚！
　　“你跟那武靼没什么区别！拿人性命，干的都是些龌龊事！”方珂抽出掩在古琴中的长剑，直取朝沉的咽喉。
　　朝沉弯身躲过，闪到一侧，“困兽之斗，你还是趁早放弃吧！把你的身体交给我！”
　　方珂不语，面目憎恨地看着朝沉，手上的动作却不停，打斗之间，裙裾翻飞，犹如一片残叶，徒死挣扎。
　　朝沉手中放出碗口粗的藤蔓，缠在方珂身上，方珂挣脱不得，藤蔓不断蜷缩、攫取着他的生机。
　　方珂见事已至此，那也无需再掩藏，立时身上青筋暴起，面容狰狞，双手一挣，藤蔓尽数碎裂。
　　“荷荷！”方珂猛地朝着朝沉奔去，朝沉见状飞身掠上高台，方珂一头撞在墙上，嘴里的獠牙咬得嘎吱作响！
　　只见方珂弯身跳起，一爪指着朝沉的脑门挠去！
　　朝沉筑起一层层石墙，没成想方珂力气大的出奇，将石墙尽数打碎！
　　“荷荷！你们这些人，罔顾他人性命！拿活人做活体研究的那一天，就该想到，你们只配下地狱！”方珂仰头长嚎，滔天的恨意化作朝沉难抵的气力，将朝沉掀飞百米远。
　　朝沉弯腰单腿跪地，半撑起身子，四面涌来数个形似方珂的丧尸，全数奔向方珂，方珂抓起一个又一个，直往嘴巴里塞，身形又涨大了几分！
　　朝沉轻啧一声，“呵！你现在不是干着吃人的事，与我相比，不遑多让！那就让我先送你一程！”
　　朝沉双手亮出冰火双刃，穿过一个空间缝隙出现在方珂头顶，猛地往下直砍！
　　方珂反手一翻，朝沉就被掀开跌到墙上，口吐鲜血。
　　坐在陆轻雨身边的张可可心中一颤，试探着查询朝沉的状态，只模糊地看着一个男人跌地，一个身高近似男人两倍的丧尸一步一步地碾着碎石走近他。
　　张可可猛地站起，跳下石台，“大姐姐，我先走了！”说完就朝着城墙的另一侧跑开，陆轻雨没有注意到，眼下的战事仍然胶着着，而援兵却不得进入！
　　尹阜带人跑向西边城墙底下，但是被一个无形的屏障给隔开，寸步不得进！
　　尹阜第一时间告知了武荻霓，武荻霓只消片刻细思，便想到高层中的那个保护屏障的异能者！
　　“秦研究员！我手下的，你可以随意调度！我相信你必定可以守住北城墙！”武荻霓甩下这句话，就带着几名心腹火急火燎地离开了。
　　秦娇鸽有些不明所以，但是想到如今兹事体大，最后硬着头皮接下这茬！
　　“快！北边东五里的战队尽快投掷紊乱信息素的药剂，接下来继续前往东三里的浅沼投掷迷幻药！”
　　“西六里的战队将声呐放在河边三里远，吸引河中异兽干扰北方南下异兽的侵扰！”
　　“......”
　　秦娇鸽的额间浮现出密密麻麻的细汗，卓巢对着屏幕上的数据做出实时分析，其他研究院的老家伙将自己压箱底的武器交给上阵的异能者，末了还仔细叮嘱一番。
　　北边一大片疾齿鼠正疯狂南下，所过之处寸草不生，一对男女站在一处高楼，看着“叽叽喳喳”胡乱叫嚣的老鼠心中深感未来美好，脸上的笑意就未曾断过。
　　何斐所在建筑队也被急调至北部，加固城墙，应对异兽袭击。
　　而医疗队索性就在城墙内，离着伤患更近了些。
　　白玖儿跟着贺橙上北边城墙搬离伤患，本来还有着丧尸，结果被告知还有异兽，白玖儿想着之前遇见的那些异兽，心中惴惴不安。
　　“玖儿！快来！这又有人受伤了！”何斐按压着伤者的出血口，着急地叫着白玖儿。
　　白玖儿醒过神来，连声应到，“好！这就来！”
　　另一边，武荻霓直奔那个异能者的住处，直接推门而入，只见四下杂乱，被小偷洗劫一空一般，面上越发不善，“那个老奸巨猾的东西！搜！找出他！”
　　身后的人四散开来，寻找着那个从中作梗的异能者。
　　尹阜试探着开启一个空间裂缝穿进去，但每回都被抵在屏障外！“这鬼东西！”
　　浣姨喘着气出现在西边城墙之下，看着一群人围在下面跳脚，“你们在这围着干啥？”
　　一个男人没好气的说：“基地里不知咋地冒出一个叛徒，这下好了，西边城墙被丧尸大举进攻，我们站在这儿急得干跳脚！”
　　“等着。”浣姨想起刚刚疏散的时候遇见的一个可疑男人，当时心里疑惑，便做了一个标记，这是跟着常舟点拨鼓捣出来的，也不知道好用不好用。
　　浣姨闭眼，凭着异能循着那丝印记的踪迹，“好家伙！没想到居然躲这儿！”
　　一个男人蹲在墙角，抱着自己的行李，乞求着外面的老大尽快攻进来，嘴上埋怨道，“待在这儿可真难熬！那个疯婆子居然全基地搜查我！”
　　浣姨沿着踪迹找到了龟缩在墙角的男人，“是你整出来的屏障吗。”
　　男人被吓得立时起身欲逃，浣姨单手一挥，男人的眼仁开始涣散无声，宛若一只提线木偶，浣姨下令让男人解开屏障！
　　男人抬手，屏障开始慢慢消散，顶上的透明屏障不见了！尹阜一直观察着屏障的变化，企图等屏障松动就趁机进去，现下发现缺口，抓住机会直接上了城墙！
　　浣姨看着屏障一点点消逝，指挥男人自己去自首，便跟着队伍一起上了西面城墙。

第96章 三个小家伙
　　浣姨上到城墙时，尹一一等人正在丧尸群中血斗，有一个背上背着铁桶的丧尸纠缠着尹一一不放，浣姨的心不由一抽！
　　“那孩子咋那么招厉害的丧尸！”浣姨扶着城墙，焦急地暗骂。
　　尹阜一早上来就看见围着尹一一纠缠的丧尸，想到上一世的丧尸妹妹，尹阜心中直窜凉意，双手一撕，大踏步迈过裂缝，出现在尹一一附近。
　　“一一，快走！”尹阜拉过尹一一的手就想把尹一一带离战场，一拽反而把自己踉跄了一步。
　　尹一一焦急地看向尹阜，“哥！你来干什么！大家伙儿还需要你！你快回城墙上去！”
　　铁磊一把重锤砸向尹家兄妹，尹一一推开尹阜，闪避开来。
　　“你这打扰兄妹相聚可是会遭大事的！”尹一一抡起长镰，划向铁磊，铁磊升起铁墙挡住。
　　铁磊暗哼，“你们人类不是最擅长搞这种事情吗？！”挥手几枚铁刺划向尹家兄妹。
　　尹一一闪到尹阜身前，将铁刺击飞，“哥！你先走！”
　　“可是！”尹阜凝出几枚空间刃，转手抛出，收拾掉几个丧尸。
　　尹一一又挥舞起长镰，击飞铁刺，一跃到尹阜身边，“还有更多的人需要你！放心，这个我可以应付！”
　　尹阜沉重点头，回头消失在空间裂缝之中。
　　陆轻雨看着出现在面前的尹阜，心中燃起希望的火炬，“你们进来啦！”
　　尹阜挥手拿出几枚空间传送器，注入空间异能，“你们可以来了！”
　　裂缝中出现一批紫金基地的异能战队，紧随其后的是，官方获得北苏国机体设计图纸后加急制造的战机！
　　“尹阜！辛苦你了！”一个染着挑染红发的男人重重地拍在尹阜的肩头，脸色沉重地看向尹阜。
　　看见他们，尹阜心上的弦总算是松懈了些，“你们来了就好。”
　　眼见着天边挂上稀稀拉拉的星辰，战事陷入胶着，很多异能者在漆黑的夜色中难以匹敌一群的丧尸。
　　基地内的发电站出现一群民众，努力工作，维持着发电站电量的供给，不少人走上街头，自发地协助民兵疏散民众。
　　西面城墙上出现一批抢修队伍，早先被破坏的灯也被重新更换，蒙上一层新的保护罩，西面长达千米的高墙竖起白灯，霎时照亮了战场。
　　胖子见灯光重新亮起，尽管有些体力不支，心中也生出一股无名的力量，愈战愈勇。
　　甚至浣姨也跟着新一批加入战斗，迷惑了一只5级丧尸，在角落里收拾着等级低一些的丧尸小卒。
　　章锦灵带着他的队伍，开着战机，从城墙上一跃而下。
　　“兄弟们！好好展示你们的能力！让北阳基地的异能者看看我们紫金基地最强战斗力的厉害！”章锦灵带着一股豪气与血气，冲着通讯器连接的每一位战友放出豪言。
　　尹阜听到这句话，嘴角轻笑，“果然还是老样子！”
　　尹一一不明白，自从尹阜离开后，这只丧尸就只抓着她打！明明之前还是群攻，还算只是擦肩而过！互相使个绊儿！
　　“你这丧尸干嘛老围着我打啊！”尹一一吃力地抵住铁磊的重锤，这个丧尸的力量出奇的大！
　　铁磊嘴中“荷、荷”地冒着粗气，手下的劲儿没有收回去，死死往下压！
　　尹一一只敢自己的骨头碰着骨头，“你这丧尸仗着长得高欺负人是吧！”尹一一双手使劲儿，铁磊被推了回去。
　　几名丧尸顺势围上，尹一一弯腰躲过，逃出围攻的范围，看着面前将铁锤都捏得快变了形的铁磊，将手中的镰刀又握紧了几分。
　　铁磊抡起铁锤又重重地向尹一一锤去，尹一一顺势迎上！
　　“啊！”朝沉被方珂抡起重重地摔在地下，朝沉无力地抚着胸口，凝结起的血痂又被撕裂，冒出一汩汩新鲜的红血。
　　方珂站在高楼之上，看着巨坑之下的朝沉，红眼球变得更浑浊了，抓起身边的一块巨石就狠狠地向朝沉砸去！
　　眼见着巨石就要砸向朝沉，眨眼间化成齑粉，飘散在空中，缥缈了朝沉的身影。
　　方珂看得不真切，愤怒地往下跳，“啊啊啊！”
　　一个抱着布偶熊的小女孩站在下面，“咯咯”地笑着，方珂心有些慌乱，转瞬是一股亲切的回忆袭来。
　　“方珂哥哥！今天不要练琴嘛！陪霓儿玩嘛！玩嘛！”一个女孩梳着两只羊角辫，弯着腰趴在他的琴上，撒娇着蹬着小腿，脑袋只晃悠。
　　年少的方珂板着脸，无奈地看着女孩，“今天练不好，师傅会罚我的。”
　　武荻霓扬起小脸，脸上的不满呼之欲出，嘴里吐出酸不拉几的词儿，“那......磊哥天天都可以和你在一起，哼！你就是小气，不愿意陪我玩！”
　　铁磊肩上扛着两块巨石，扎着马扎，脸色沉重地看向方珂，武荻霓一看向他，他就板着个铁青的脸，把武荻霓给吓哭了。
　　方珂慌乱地抹着武荻霓脸上的眼泪，急的吐出的话都是重重叠叠，反反复复，“霓！霓儿！不哭......那！那个！他不是！不是......故意......意的！”
　　武荻霓低着头，蒙着眼，抽抽搭搭地要方珂许诺，“那！那你不要跟他玩！他！他！哼~~他老是和我抢你！还！还！哼！还吓我！”
　　“好好好！”方珂只想着答应武荻霓的要求，不让她再继续哭下去就是，直接就应了。
　　铁磊听了，气哄哄地挺直腰身，巨石重重地落地，发出“砰”地巨响，武荻霓这个小家伙都惊了，怔怔地看着铁磊闷哼一声，被他们的师傅叫开。
　　方珂也被拉去训诫了，武荻霓想跟着，被方珂推出了院门。
　　武荻霓想着做错事了，心虚地走了，后来武荻霓听哥哥说，“隔壁戏头子的两个徒弟又被打了一顿，霓儿，你平时可得乖点！不然爸爸也会拿竹条抽你！我可没法儿帮你啊！”
　　说着就点在武荻霓的额头，小小的身子晃悠一下，哥哥板着脸继续说，“记住没？！”
　　武荻霓讪讪地耸了耸肩，沉闷地点头应下，等哥哥走后，从药箱里翻出爸爸常用的擦伤药，就跑去隔壁，偷偷溜进去，塞进了方珂手中，“给你们的！对不起！”
　　转身就跑开了，留下方珂在原地发愣。
　　夜里，方珂和铁磊互相摸着，轮到方珂时，看着方珂洁白的后背上血淋淋地竹条鞭痕，铁磊的呼吸变得有些急了，吐在了方珂的背上。
　　方珂微微一颤，带着哭腔的声音转头问向铁磊，“磊子，你生病了吗？你的脸好红啊！”
　　铁磊摇头表示没事，继续给方珂抹药，那晚，两个小家伙都睡好了，除了武荻霓还是惴惴不安，夜里还做了噩梦。
　　很久之后，方珂一想起武荻霓说她那夜梦见他们的师傅变成竹条怪要打她，他都觉得好笑。
　　嘴角总会泛起一抹笑意，迟迟不肯消退。

第97章 祸福相依
　　张可可看着方珂变回一个成年男子的大小，没有了动静，转身看向朝沉，眼中带着指责，“你是不是不拿命当命！为什么不带上你的手下！”
　　朝沉进气儿比出气儿多，脸色虚弱地说，“我这不是怕你找来，他们发现你得秘密吗。”
　　张可可抱紧布偶熊，“谎话！你才不是，你就是怕他们看见你是个怪物！哼！”
　　“呵......我是大怪物，你是小怪物，别嫌弃了，拉我一把。”朝沉伸手看向张可可。
　　张可可上前变成一个妙龄女子，穿上一件从布偶熊的袋子里拿出的长衣，“说好了！布丁得加倍！不能限制我！”
　　朝沉这时候也没想那么多，轻点头表示同意。
　　张可可上前将朝沉的手搭在肩上，扶着朝沉站起。
　　布偶熊上前将方珂顶在脑袋上，深一脚，浅一脚地跟在张可可后边。
　　“你......刚刚，为什么不让熊抬我。”朝沉嘴角扯出一个勉强称之为友善的笑，歪着脑袋问着张可可。
　　张可可皱着眉头道，“你脏......他更脏！熊熊抬他，我抬你。”
　　朝沉不可抑制的轻笑，“没想到你这么爱干净，之前怎么在丧尸堆里活的？”
　　“哼！那些丧尸是不可能见到我的！不过那个老头一身恶臭，讨厌他，踩了他几脚！泄愤！”张可可将快滑下去的朝沉往上抬了抬，紧紧地贴着她的后背。
　　张可可看着朝沉的手极力避开她的前胸，又不抓牢直往下掉，“你靠紧点！这么重，还拖着！我等会就直接拖着你的脚带你回去了！”
　　朝沉听出张可可威胁的语气，迷离着双眼，低声应了一声“嗯。”
　　喘出一口短气儿，惊得张可可浑身汗毛竖起，虽然她没有感知能力，不过背后男人的体温真的像火炉一样，算是尸生难得可见的人的体温。
　　“忍！”张可可如是告诫自己、
　　而被布偶熊顶着的方珂可就没那么好运，一双大长腿拖着地，蹭了不少碎砂砾。
　　张可可带着朝沉远远地离开了战场的中心，也没有回基地，而是找了附近好一点的房子，将朝沉安置了下来。
　　等朝沉体力恢复，自然是方珂的死期。
　　北边，异兽袭城。
　　秦娇鸽拦着尹荧屏上预期而来的疾齿鼠松了口气，“还好。”
　　白玖儿看着丧尸被疾齿鼠啃噬，心中一阵恶寒，索性离开，就待在城墙内治愈伤员。
　　贺橙仍旧搬着担掉伤员，偶尔一瞥，看见疾齿鼠过境，寸草不生，原来真是如此，有时候他也有些恍惚，所以这是大自然的降罚吗？
　　何斐喘着气，灌起一大罐水，瘫软在城墙下，“好累啊......”
　　身边的壮汉拍了怕何斐的肩，“歇会儿再干！别那么猛干，丧尸还没进来，你先累趴下了！哈哈哈！”
　　何斐接过壮汉递过来的饭团，“谢谢大叔！”
　　壮汉塞进去一个大饭团，灌了一口水，转身继续干起来。
　　何斐赶忙塞进嘴巴，伸手触墙，升起一块块坚硬的石墙。
　　一头疾齿鼠率先抵达城墙之下，猛不丁撞上厚厚的石墙，想它好不容易避过灭鼠药，跋山涉水逃到这儿来，结果差点撞墙而死，“吱！吱！”地叫嚷着，一头扎进土里。
　　西边的战斗因着章锦灵等人的加入，局势渐渐流转，而在一刻钟之前，丧尸就有些溃散，似乎是失去首领，铁磊一发现就抛下尹一一朝着远处跑去。
　　不消多时，丧尸就溃散开来，连着东边和南边的也渐渐趋显胜利之状。
　　武荻霓自得知西边有人支援之后，火速赶往北城墙。
　　尹一一跌在小常舟怀中，看着丧尸离去，笑着抬头望向小常舟，“我们，赢了！”
　　“嗯！”小常舟眼中的欢欣没有丝毫掩饰地溢出。
　　雷陌陌和周彦拉着小手，相视而笑。
　　叶莹莹趴在邹印淇的背上，有气无力地低喃，“不知道玖儿他们怎样了？”
　　胖子拉上浣姨，“大祖宗哎！你咋下来了！”
　　浣姨有些意犹未尽，“这不是看你们辛苦，帮着忙嘛！我的异能可以迷惑丧尸！哈哈哈哈！”
　　胖子闻言竖起大拇指，“天才！你这人尸通杀啊！”
　　尹阜出现在尹一一面前，拉过瘫软在小常舟怀中的尹一一，“我带着我妹先走了，你们慢慢回。”
　　“哎！哥！”尹一一被尹阜拉着，消失在裂缝之中。
　　小常舟找上周彦，“走了。”
　　周彦看着面前的高墙，无奈点头，挥手一片清风，胖子拉着浣姨踩了上去，邹印淇背着叶莹莹跳上，一团清风，载着几人回到了城墙之上。
　　陆轻雨看着夺胜归来的众人，脸上止不住的笑意，“欢迎你们回来！勇敢的战士们！”
　　不少缺胳膊少腿躺在单担架上，蒙着眼泪痛哭，一个老汉双手抚头，“我没想到我们还能活着回来！呜啊啊啊！”
　　雷陌陌看着不免有些伤感，低头埋进周彦的肩头。
　　几多忧喜？几多愁？世事无常，谁能说清呢？
　　浣姨只是略微有些擦伤，也撇过头，毕竟，像她这样好运的可没几个。
　　陆轻雨上前安抚众人，医疗队带着他们前往基地的治疗营地。
　　武荻霓得知丧尸撤退后，心中悬着的一块大石头也随之放下，着力应对疾齿鼠。
　　贺橙看着城墙角貌似多了不少土坑，想起芸姨曾说过，“疾齿鼠极擅于遁地挖洞，牙齿锋利，身手敏捷，可不是好对付的。”
　　贺橙拉住一个异能者，“疾齿鼠会遁地！地面的地基多深？”
　　突然被拉住，女人有些木讷，但还是回答了贺橙的问题，“大概20尺。”
　　“那就是说，疾齿鼠已经进城了！”贺橙发疯似地扒拉开人群，高声疾呼，“快逃！快逃！疾齿鼠进来了！”
　　安可薇看着人群中一个男人发疯似地大叫，命人捉拿到眼前，“你刚刚为什么那么说？要是扰乱......”
　　贺橙挣开掣肘，“疾齿鼠会遁地，我们的城墙不过20尺深，以疾齿鼠的速度，现下已经进城了！你看外面那么洞！这个城墙可不稳了！”
　　安可薇闻言面色沉重，挥手下令，“撤出外城墙！急速前往内城墙！”
　　何斐得知命令要弃城离开时，内心的疑虑浮上心头，手下越发焦急地加固城墙。
　　“玖儿！贺橙！他俩还在上面！”何斐心中默念着，心中萌生了惊慌与莫大的毅力。
　　何斐脚下的土地开始松动，北城墙开始晃动向下低陷，何斐身后出现一只又一只叽叽喳喳、摩挲着锯齿的老鼠，虎视眈眈地盯着何斐！

第98章 鼠潮之难
　　白玖儿感觉脚下的楼层晃动，身形一晃，“怎么啦？！”
　　一个扶着腰强撑着墙站起的男人起身，“快走！快走！”男人伸手一把推开白玖儿这些医护人员。
　　其他人看着脚下的楼层开始裂开，剧烈地晃动起来，慌乱地朝着城墙底下逃。
　　白玖儿转身踉跄着扑到墙上，双手扶起男人，“要走一起走！”
　　男人含泪将嘴角咧起，露出一个牵强的笑，“你这姑娘咋不听话！听我的！赶紧走！我们走不了了！”
　　下一霎，北城墙开始坍塌，骤然间四分五裂！
　　“啊啊啊！”
　　“妈妈呀！”
　　一个女人死死拽住裸露出来的钢筋，声嘶力竭地嘶吼，“我不想死啊！你这烂老天！”
　　白玖儿死死拽着男人，扒在倾斜的墙角上，咬牙切齿地嘶吼，“叔！别放手！坚持住！”
　　“你这孩子，这样可是会吃大亏啊......”
　　男人用尽最后的异能，抬起低垂着的左手，轻轻一晃，一个透明泡泡裹挟着白玖儿漂浮在半空中。
　　“叔！”白玖儿近乎破碎的声音响彻在高空，却无人应答，而男人如飘絮般坠入鼠渊，转眼间被分食得好似没有来过人世一般，像他那样家破人亡的人，唯一记得的也只有白玖儿了。
　　白玖儿整个人蜷缩在透明泡泡中，眼泪无声坠下，泡泡飘泊着将白玖儿送到地面，白玖儿模糊着双眼，轻轻踏出泡泡，“啵！”晶莹的水珠映照着凄凉的月光在白玖儿身后灼灼发光。
　　疯狂地疾齿鼠肆虐着往前直闯，白玖儿抬头，眼神凌厉，身体朝着疾齿鼠狂奔而去，手中慢慢凝结出一柄碧绿的青剑，双眼轻眯，像是暗夜捕食的猎手！
　　“啊！”白玖儿腾空一跃，青剑触地，地面匍匐起一片的藤蔓，纠缠着、撕咬着、摩挲着困住疾驰的疾齿鼠。
　　白玖儿抬手一挥，“哼！”凌空越过的疾齿鼠被拦腰斩断，血溅当场！
　　疾齿鼠撕咬着扑向挡路的敌人！“吱！吱！”
　　“我本无意伤生，我只想活下去！”
　　白玖儿抬头，双手握紧青剑，直插进地底，紧随着青藤迸裂，四散着夹杂在一起，将白玖儿护在藤墙之内，藤蔓上长出玫红的小花，小小的花儿，吸弑着疾齿鼠的生气！
　　何斐于鼠群中的坚墙之下直贯而出，“啊！玖儿！”
　　一刻钟前，何斐见身后疾齿鼠磨蹭起前门牙，迅速抬手升起一堵石墙！飞扑着上去的疾齿鼠被磕碎了牙，围着何斐团团绕！
　　何斐单脚跪地，一手撑着上方的石墙，一手拍在底下，死死抵住，周遭都是疾齿鼠咬着石墙，“嘎吱！哧！”这般刺耳的声音。
　　何斐抖出腿上挂着的晶核包，补充着异能消耗，意识渐渐模糊，犹如机械一般强撑着运行自身的异能。
　　恍惚间听到白玖儿凄恻的哀叹，掩在暗处的小草破土而出，疯狂地摇摆，占据了何斐的心灵......野蛮生长！
　　何斐双眼布满了红血丝，抬手撕裂石墙，直跃而出，一个身披石铠的男人一跃进了月华之中，柔和的月光洒在尖锐的铠甲上，平添了几分边城的寒凉。
　　“玖儿......玖儿......”何斐喃喃地挥舞起双拳，裹着石铠的手将疾齿鼠 锤得吱呀作响，四处逃窜！
　　疲于逃命的人，看着远处一对男女在战场上厮杀，一道绿光与一道银光在夜空之中舞出了最为绚烂、壮丽的荧光轨迹。
　　“啊！杀死那些畜生！”一个老汉拿起拐杖气愤地挥舞着，跌跌撞撞地扑向那群常年游走在阴暗处的畜生。
　　一个少年手中凝起长剑，眼中还挂着晶莹的泪珠，嘶吼着叫嚣，“好好看着！兄弟我请你们一路好走！”
　　一对双生女孩，双目对望，伸手抚在双方的脸颊，“哈哈！好痒啊！嗯！”两个女孩牵着红绳，朝着鼠群狂掠而去。
　　而在城墙的另一侧，一辆小车在鼠群中打着旋，像是找不到方向，迷路了的孩子。
　　贺橙见着城墙之下依稀可见的血斑、漆黑的浪潮，心中越发慌乱，刚刚他被压到城墙的东侧，城墙倒塌之时，他凭借着周彦的异能，得以逃脱。
　　而安可薇被她的手下带走，只有不停下坠成为鼠口之下的亡魂在这飘荡，贺橙恍惚间觉得人生漆黑，那些疾齿鼠飞跃着拦住他的去路。
　　在焦急之际，他听到了一声车子疾驰骤停的“刺呀”声，一如最初与周彦等人相遇时一般，“是椛儿姐！”
　　贺橙凭借着本能感应朝着声源处靠近，第一时间找到了白椛儿，“椛儿姐！”
　　贺橙伸手将在鼠群里开着车疯狂碾压的白椛儿从窗口拉出，白椛儿跌在贺橙怀中，眼眶微红，哽咽出声，“我......我......我好怕再也见不到你了。”
　　白椛儿双手慌乱地魔铠眼泪，“我怕见不到玖儿、小斐、小彦......”
　　“我！我.....哈呵！我！”白椛儿哭得泣不成声，无助地抹着泪水。
　　贺橙低头紧紧搂住白椛儿，两个在黑色浪潮之中，是彼此的孤岛与慰藉，相互取暖。
　　一只疾齿鼠极煞风景，不解风情，跳上同伴的脑袋，飞身伸爪划向白椛儿！“吱吱！”
　　“小心！”贺橙仰倒将白椛儿压在身下，疾齿鼠的利爪只略微划破了贺橙的裤脚。
　　白椛儿看着突如其来的一幕，心中骤然升起无名之火，挥手强化站在一边的影分身，“贺橙！我们逃出去！去找玖儿他们！”
　　贺橙点头幻化出几个影分身，白椛儿坐在风盘的中心，周边残留着消耗光的晶核齑粉，几个影分身实力大增，护卫着二人离开鼠群的中心。
　　尹一一等人子得知北边城墙坍塌，第一时间赶往北城墙！
　　尹阜拉住要跑过去的尹一一，“看我的！”面前出现一个硕大的空间裂缝，尹一一没有丝毫犹豫，飞跑着冲进去。
　　小常舟等也紧随其后！
　　浣姨看着远处翻滚着的黑色鼠潮，心中直犯恶心。
　　浣姨轻擦嘴，跟着尹一一等飞跑出去，嘴角勾起一抹阴森的笑，“还没试过能不能奴役老鼠呢！”
　　尹一一挥手一把镰刀将几只疾齿鼠串成一串，比之尹一一，疾齿鼠的身体敏捷度、嗅觉、体力，都不及尹一一！
　　但疾齿鼠最厉害的就是那口锋利的牙齿！
　　尹一一竭力避免被疾齿鼠咬上，小常舟靠近尹一一，为尹一一扫清杂碎。
　　胖子跟在浣姨身后，保护着浣姨的安危，浣姨在火圈内，抛撒着身上的香水，不放过每一个强劲的丧尸，蛊惑它们自相残杀！
　　不少人都驰援北边，加入与自然抗争的战役之中。
　　秦娇鸽看着疾齿鼠过境，“没想到，还是没拦住！”眼神中的不甘与悲戚，尽数被卓巢看在眼中。
　　卓巢气愤地仰头，“怎么就输了！老头儿们！拿出我们的秘密武器！”
　　几个老教授被卓巢这话给气得直跳脚，但这个时候，也没法儿计较！
　　几个老头儿输入指令，在基地中心的广场上，一个造型诡异的引雷针出现！对！就是引雷针！
　　秦娇鸽看着他们搬出来的秘密武器，“你们疯了吗？！”
　　“再不疯可就入土咯！”卓老抚着白花花的长胡子，背着手走了进来。
　　“老师！”秦娇鸽难以置信地看向卓老。
　　卓老摆手，“用！基地危亡之际！什么都不能再掩着了！上面落责下来！我担！”
　　卓巢可没那么多讲究，引雷针一出来他就发动聚雷了。
　　在引雷针之上，一团漆黑的雷云飘在上空，沉沉地往下压着，似要将整个基地都吞吃入腹。

第99章 惊雷
　　引雷针的上方聚起团的乌云，沉沉地往下坠，近的清晰可见交错的雷痕！
　　安可薇得令，双手朝着基地内城挥舞，嘶吼着向人们下达命令，“撤退！撤退！”
　　小常舟一直警戒着，模糊中听清指令，高呼着让周边的人往内城墙赶去。
　　胖子拉住企图深入的浣姨，“浣妹儿！走得嘞！你看那边！”语毕一个火球扔向冲出的疾齿鼠。
　　浣姨看着远处内城乌压压的一片，“走！胖子！”
　　尹一一也得令该撤退了，但是白玖儿和何斐像是疯魔了般，什么都听不进去，两人早早地就困于鼠潮之中！
　　尹一一看着雷陌陌等人往基地内撤去，看着白玖儿二人，心下有些难以抉择，挥手扫除周边的疾齿鼠！
　　“玖儿！何斐！”尹一一在鼠潮中高声呼喊，但是二人恍若未闻一般，仍旧在鼠潮中战斗，尽管身形有些恍惚！
　　白椛儿和贺橙二人从鼠潮边缘赶往的内城，刚刚在基地通行证中，他们已经得令，索性赶往内城。
　　远远地，贺橙看见鼠潮中有两个人在里面战斗，心中惊疑！“何斐和玖儿！”
　　“哪儿？！”白椛儿起身离开风盘的中心，躲在贺橙身后，依稀间看见了他们的身影。
　　白椛儿看着二人并没有离去的意象，心中不免慌乱，“他们两个怎么回事？！还不跑！”
　　“别急，我们先离开这儿！”贺橙看着白椛儿哑然的神色，心底一阵无助感浮起，“他们看着还能应对，但是你不行！你必须走！”
　　“不行！我不能抛下我妹妹！不能抛下我的学生！”白椛儿果断拒绝！
　　贺橙的语气低沉，脸色晦暗，“我也不会抛下我的战友！可你！”
　　“我们一起去！”白椛儿出言打断贺橙的话。
　　贺橙抬头看着引雷针上已然纠缠了不少雷电，心中讶异，“离开鼠潮范围！快！”
　　风影分身卷起一股清风，带着贺橙二人迅速离开了鼠潮的范围，贺橙看着前方坍塌的城墙，拉着白椛儿躲在了断墙之后。
　　此时，一股惊雷直指鼠潮中心，巨大的雷电朝着四面八方匍匐着扑向四面的活体，空气中弥漫着一股焦灼的味道。
　　“贺......橙......贺橙.......”白椛儿抖着舌头，双手轻拍着身前的贺橙。
　　贺橙闷着声音，也是颤抖着回应，“我......我......我在......没事......”
　　声音一落下，贺橙就往前径直倒下，身体僵直得宛若被电成一个雕塑，将白椛儿压在身下。
　　白椛儿猝不及防地被压倒，几块碎石落地，一阵飞灰掩在二人身上。
　　虽然白椛儿被贺橙保护着，但是也被雷电波及，浑身战栗，大着个舌头拔高一个音调，“贺橙......你......醒醒......贺橙！”
　　白椛儿被贺橙压得死死地，只有一个狭小的缝隙可以让她呼吸，眼下贺橙却没有回应，白椛儿心慌了，尽管舌头发麻，也不断呼喊，“贺......橙......贺橙......醒醒......醒......醒!”
　　脑袋发懵，也流不出生理性盐水，只觉内心慌乱，双手无助地拍打着贺橙的胸膛，一遍又一遍地喊着。
　　渐渐一句话终于能连在一起时，贺橙双手动了动，强撑着起身，又趴下，压得白椛儿生疼。
　　贺橙只好无奈回应，“我......哈哈......没事......不要......担心，嘶......”贺橙倒抽一口冷气，身体传来延迟的痛感。
　　“好！好！还醒着就行！我......我扶你起来！”白椛儿从贺橙撑出的空间爬了出去，几块碎石滑落，白椛儿这才看清，贺橙用身体给她挡住了再次坍塌的碎石。
　　白椛儿反应迅速，直接上前，试图用双手扒拉开压住贺橙的石块，双手用劲儿，划破了手掌，咬着牙安慰着贺橙，“放心！贺橙，我很快就......可以给它......搬开！不要睡着！”
　　贺橙无声失笑，孱弱地回应着，“好......”
　　白椛儿像是忽地大力一般，搬开了碎石，将贺橙拖拽出来，看着不远处浑身抽搐的疾齿鼠，死死抓牢贺橙的双臂，将贺橙背在背上，沿着边缘朝着内城走去。
　　而当时在鼠潮中心的白玖儿和何斐被尹一一死死压住，白玖儿叠住何斐，尹一一压着白玖儿，将他们禁锢在常舟筑起的精神防护罩内。
　　刚刚那道雷劈下来时，小常舟发现尹一一不在身后，远远看着鼠潮中三个人在那纠缠！
　　“糟了！”小常舟飞跑着折返回去，眼见着快要接近他们三人时，一道惊雷直直地劈向他们！
　　小常舟直接舍弃身体的使用权，交给了常舟。
　　常舟看着那雷要触及尹一一的发丝之际，一霎就出现在三人面前，帮着尹一一制服了两人。
　　尹一一看着防护罩消散，常舟脱力跪地，刚刚出来就这样高强度，常舟的身体还有些吃不消。
　　“尹一一，走！”常舟强撑着站起身，瞧见远处的引雷针上再次聚起一团惊雷，嘶吼着命令尹一一带着那俩快逃！
　　“要走一起走！”尹一一直接撕拉开何斐的短衫，将两人的手脚绑在一起，背在后背，一人挨了一手刀！
　　常舟看着还是生龙活虎的两人，绑住的布条也在慢慢散落，尹一一又故技重施将他们压在身下。
　　常舟双手凝出两条铁链，扔给了尹一一。
　　尹一一单手接过，迅速将两人绑缚好，探出左手将常舟甩进怀中，打横抱起，双腿青筋狰狞，“唰”地就逃出了焦黑的疾齿鼠尸海。
　　眼见着一道惊雷又要劈下，周彦狂奔过来，一道清风将尹一一四人卷起，飞在了半空中，地面甚至还隐约可见一道道细雷。
　　而白椛儿二人就没那么好运，眼见着接二连三的惊雷劈下，二人触电般麻了一次又一次，两个人都浑身颤栗。
　　白椛儿看着就要离开鼠潮范围，一脚踩到一个软体的生物，“啊啊啊！”惊跳着跑开。
　　一个疾齿鼠，举着漆黑的利爪，小头歪着，双眼半睁，“吱！吱......”
　　在城内的一个小女孩推了推她妈妈，“妈妈，我刚刚又听见了，不是凄厉的哭嚎，它说，‘十八年后，老子又是一条好鼠！’”
　　妈妈按住女孩要探出来的小脑袋，“别瞎想！好好睡觉啊！没有谁哭！知道吗？”
　　妈妈听到了基地外的雷声，疑心是孩子害怕，心底反复念叨着：“观世音菩萨保佑！土地神保佑！财神保佑！各路神仙保佑！基地能够化险为夷！基地能够化险为夷......”

第100章 异能暴走消解法
　　周彦带着尹一一四人抵达基地绝缘地带，尹一一放下常舟，常舟摆头表示没事，便靠在了墙边闭眼休憩。
　　尹一一转身将背后的白玖儿二人放下，看向周彦“怎么办？他俩好像异能失控了。”
　　周彦摆手，他只见过，但他也不知道怎么解决。
　　尹阜从茫茫人海中找到尹一一，拉住尹一一，“一一！你没事吧？！”说着，绕起尹一一全身打量起来。
　　尹一一摆手，指指被白玖儿二人，“哥，他们这情况怎么办？”
　　尹阜看着尹一一表示没事，转头看向旁边摇着铁链挣扎地两个小家伙，啧啧称奇，“这俩牙齿可真硬啊！这样咬坏牙吗？！”
　　尹一一不悦地看向尹阜，“哥！”
　　尹阜笑着揉起尹一一的脑袋，“好啦好啦！知道他俩对你很重要。”尹阜转头看向郝横，“带他们回去。”
　　郝横上前，一脸看新奇事物的样子盯着尹一一，又转头看了好几眼尹阜，脸上露出不怀好意的痴笑，“嘿嘿......”
　　“哼~笑啥啊你？！”尹阜一巴掌拍在郝横的背上，一脸好气的模样。
　　郝横扛起白玖儿二人，贱兮兮地笑着，“尹哥，你更好看！”
　　尹阜错愕，尹一一上前搭在尹阜的肩上，“哥！爸妈也不介意你带个儿子回家的，咱家没那么多的条条框框！”
　　尹一一轻拍了几下尹阜的肩头，嘴角勾笑，上前将常舟抱起，跟上郝横的步子。
　　尹阜看着二人走远，反应过来，脱下鞋子直接朝着尹一一的脑袋扔去，“你一天天想的什么？！”
　　尹一一身手敏捷地转进一个转角，尹阜单跳着脚上前，穿上鞋子，追上尹一一，从尹一一怀中抢过常舟，“你是个女孩子！怎么干这事！我来！”
　　尹一一嘴角轻勾，背着手跟上尹阜，“哥哥最好啦！一一最最最喜欢哥哥啦！”
　　“少在那拍马屁！快跟上！”尹阜语气轻松，最后的一句似乎可以听出：尹阜很受用，开心得不得了。
　　尹一一比起中指，吐出舌头在尹阜后边鄙视他，心中嘲讽道：“明明就很喜欢！嘴还这么硬！哼！”
　　尹阜等人走后，引雷针很快就收拾干净了疾齿鼠，剩余的疾齿鼠群识相地自谋出路，绕道而行。
　　之后，基地派人搜救幸存者，展开抢修工作。
　　朴桉一直待在北阳基地的医疗站，等找着空闲出来时，却听说西部被困。
　　心下“咯噔”了一下，“那不是那个傻子呆的地儿吗？”转手拉住一个人，那人忙甩开，“没空！没空！”话都没问出去，转眼就没人影了。
　　“朴桉姐！又来了一个病人！”一个女孩冲出来，拉着朴桉往回跑。
　　朴桉只好放下忧虑，转头继续工作。
　　尹阜得知朴桉还没有回，带着尹一一几人就跑到了医疗站。
　　尹阜站在医疗站外，外面一堆的棚子，根本不好找，索性双手握成喇叭状，边走边喊，“朴桉！朴大小姐！朴老虎！朴！”
　　朴桉正给人取着铁刺，隐约间听到尹阜的叫声，怀疑自己幻听了，继续着手上的工作。
　　跟在朴桉身边的女孩出去换了一批药，看着朴桉处理完毕，对朴桉提起一嘴，“朴桉姐，外面那人叫的名字和你名字的读音真像！也不知道那人跟那男的结了什么仇、什么怨，在那叫叫嚷嚷的。”
　　朴桉疑惑，走到一边，脱掉手套，“你说说那人长啥样？”
　　“看着有些女气，不过也算是帅气，一说话就......”女孩迟疑，不知怎么形容。
　　朴桉有些猜测，继续追问，“就怎样？”
　　女孩盯着一处，不知怎的想起“渣男”一词，开口就是，“就很骚！风骚得很！”
　　朴桉想到是谁了，转身跑出去，嘴边还不忘交代，“这个病人情况稳定了，要是出事你找何医师！”
　　朴桉跑出帐篷，看见尹阜还在那叫嚷，直接飞跑出去，一个飞踢！命中尹阜的腰子！
　　“啊！”尹阜扶着腰，转头向后高声骂道，“臭婆子！你干啥！踢这么狠！哎呦~~”
　　朴桉双手环抱，“这里伤患那么多！还在那叫嚷！哼！算轻的了！”
　　尹阜抬手颤抖着指向朴桉，“要不是我打了好几通电话你都没接！我犯得着吗？！”
　　朴桉下意识摸摸耳边的通讯耳环，不见了！
　　“咳！那也不是理由！”朴桉有些懊恼，关键时刻，怎么就搞丢了？！
　　尹一一看着记忆中熟悉的身影，要知道，自从朴桉姐学医后，她可就不出门了，天天和那些骷髅架死磕，尹一一每回上门，都是朴桉姐跑去医院实习或者泡图书馆去了。
　　着实想念！尹一一直接飞扑过去，扒在朴桉身上，“朴桉姐！我好想你！呜啊啊啊！”
　　朴桉有些愣神，一个花得看不清人脸的女孩扑在她身上，摸得白净的肩头一把眼泪、一把鼻涕的。
　　朴桉转头看着哭出了个人样的小家伙，“一一？！”
　　身上的小人点头，朴桉转手拉过尹一一，看着面前的小花猫，“都长这么高了......没事了，没事了，朴桉姐在这。”
　　尹阜实在不想打破小姐妹重逢的场面，但还是硬着头皮说，“一一，别忘了正事儿......”
　　尹一一这才想起，摸干眼泪水，指着郝横肩上两个咬着铁链挣扎的人，还有一旁奄奄一息的常舟，“朴桉姐，我朋友出事了！”
　　朴桉上前察看，看出了白玖儿二人是异能暴走，抬手就输出异能，抚平他们身体里异能的暴走，疏理着异能走势。
　　尹一一看着白玖儿二人归于平静，脸上却涨得通红！
　　“哥，这是怎么回事啊？”尹一一拉了拉尹阜的衣角。
　　尹阜抬头轻笑，“异能暴走的人就像是我们平常发了高烧快烧坏糊涂，只要降下火，自然就会好！而他们，体内暴走的异能需要泄出一部分，才能保持神智清醒。”
　　“现在，他们就该排除体内异能了。”尹阜轻挑头，单手捂着鼻子，又上前用袖口遮住朴桉的鼻子。
　　“哥？你干啥啊？”尹一一看着尹阜的骚操作，满脸愕然，这是什么鬼？
　　“噗！噗！噗......”何斐还沉浸在意识之中，现在只觉得浑身通畅，那叫一个舒坦，嘴角浮现笑意。
　　“哎！”尹一一嗅到空中的怪味儿，大骂道，“何斐！你是不是偷吃番薯了！”
　　白玖儿被熏醒，长长地吐了一口气，顿觉浑身经络舒畅。

第101章 我喜欢你
　　“玖儿？何斐？你们好些了吗？”尹一一看着两个人脸上的红霞消退，伸手在两人面前晃了晃。
　　朴桉睁开眼，看着捂在自己嘴上的大手，伸手拍开，“一一，他们过不了多久就能醒来，没事了！现在应该是在晋级了。”
　　“谢谢朴桉姐！”尹一一熊抱住朴桉，小花脸在朴桉脸上蹭来蹭去。
　　朴桉抬手揉了揉尹一一的小脑袋，语气骄傲地说，“毕竟我是你姐嘛！”
　　“朴桉姐人美心善！心灵手巧！还很厉害！实在是让我动了坏心思了！”尹一一眨巴着眼睛，直勾勾地向着朴桉姐示好。
　　朴桉姐略微一笑，抬手点在尹一一额间，“下一位~~不是还有一个没醒嘛~~”
　　尹一一想起，抬起常舟放到朴桉姐的操作台上。
　　朴桉对着常舟先做了常规检查，“《辨证录·离魂门》有这样一说：‘人有心肾两伤，一旦觉自己之身分而为两，他人未见而己独见之，人以为离魂之症也；谁知心肾不交乎。’”
　　郝横摩挲起下巴，“朴桉姐啊！你这说得文绉绉的，咱们听不懂啊？”
　　朴桉转身，推攘着尹阜两个大男人出去，警告他们，“别过来啊！要是我看见你们过来！别怪我的树藤不长眼！”
　　朴桉摇了摇拳头，放下帐帘，走到尹一一身边，坐在一旁良久，面露难色。
　　“朴桉姐？我要不要也出去？”尹一一有些局促不安，兴许刚刚只是朴桉推不动三个人，才没赶她走。
　　朴桉摇了摇头，伸手拉住尹一一，“一一，你这朋友可能有离魂症，也就像是双重人格。”
　　“朴桉姐？双重人格？！”尹一一歪着脑袋凑近，一脸的不可置信！
　　“现在可能不会是了，可能会变多，也可能变少。按古书上所言，叫做‘离魂症’！”朴桉摇头晃脑，活像一个老学究。
　　尹一一看向昏迷的常舟，目露担忧，“那要是多几个人格，那不得把人折磨死？”
　　“Bingo！”朴桉幸灾乐祸地看向尹一一。
　　尹一一摊手，无奈表示，“要是变少，岂不就是留一个？”
　　“是~~也不是！”朴桉给出的答案模糊不清，只见她双手轻触常舟的额间，一股青绿的光点，盈盈地飘向常舟。
　　尹一一坐在一旁，思绪有些缥缈，“原来，你们不是同一个人......”
　　“哎！还是多几个人格吧！我也不嫌麻烦......”尹一一无意识地吐出一句话，双手揪着衣角，重重地叹气。
　　朴桉睁眼，轻飘飘地来了一句，“你也是真勇，居然还想着对付几个人格！”
　　“可我不想他们消失啊！”尹一一表示，我很贪心，两个都要！
　　“他这情况，估计不会如你所愿。”朴桉以怜悯地眼光看向尹一一。
　　常舟动弹了一下眼睑，手指微微地触动，尹一一看着常舟快要醒来，郁闷地心情倒没有之前那般沉重。
　　“小舟？还好吗？”
　　常舟起身，抬头环视四周，看向凑到自己跟前的女人，“尹一一？”
　　“嗯......是我......”尹一一的眼中涌上热泪，不知道现在是喜是忧？但是心底总觉得缺失了什么，空落落的。
　　尹一一眼眶含泪，声音有些许不稳，“他......还在吗？”
　　常舟听懂了，微微摇头。
　　尹一一双手捂脸，不可抑制地冒出眼泪，蜷缩成小小的一团，蹲在一角，原是隐隐地啜泣，发展成了嚎啕大哭。
　　“我没想到会这样！我......我想你们都在的！我......”
　　“我......”我错过了一个少年，最热忱的欢喜......此后，我想，我再也不会遇见那般的少年，尽管他还是他，可一切......
　　变得不一样了。
　　朴桉不知道怎么安慰，只好出门，出门看见偷听墙角的俩家伙！
　　气愤得拖着俩人走到一处小巷，狠狠地打上一顿！
　　常舟听着尹一一的哭声转为呜咽的低泣，抬脚迈下操作台，双手环抱尹一一，将尹一一放在操作台上。
　　常舟凑近尹一一，看着她仍旧将脑袋埋得深深的，嘴角轻笑，“他说，谢谢你的喜欢，只是没法儿回应了，有些难受。”
　　尹一一肿胀着双眼抬头，“真的吗？呜呜~~呜！”
　　常舟抬起尹一一的下巴，直接凑上前，轻吻了她的唇角，舔到了嘴角的眼泪，“果然是咸咸的眼泪，一直以为是甜的......”
　　尹一一双眼迷离地盯着常舟，飞扑进他的怀中。
　　眼泪砸到常舟的肩上时，他的心微微地触动了。
　　“你不是说他不见了吗？呜呜......”尹一一推开面对常舟，发出质问。
　　“是啊！所以，你已经浪费了一个小时了！”小常舟埋进尹一一的脖颈，低低地喃语。
　　尹一一抹掉眼泪，肿胀地双眼眯成了一条缝儿，“什么意思？！”
　　“他短暂地保住我神魂不散。我们还有三个小时，陪我去看日出吗？”常舟拉起尹一一，把尹一一拽进怀里，稳稳地接住。
　　尹一一有些发愣，呆呆地看向小常舟。
　　小常舟低头含笑，眼睛像是装着四季的美景，一不留神，就过去了一生。
　　夜色漆黑，月亮慢慢隐去身形，星星也在悄悄遁走，尹一一极力睁大并不大的眼睛，直勾勾地看着小常舟。
　　小常舟的眉眼尽显温柔，抬手抹开女孩脸上的灰尘，又转手撩起女孩缭乱地发丝，“放心，我会陪着你的，一直一直......”
　　尹一一摇头，“我想把你记牢一点，我也要你记牢我！不止现在，不止将来！”
　　小常舟轻笑着点头。
　　在夜空之下，一男一女傻傻对望，直至初晓降临，橙红的阳光洒在大地之上。
　　“一一姐！”
　　“嗯。”
　　“一一！”
　　“嗯！”
　　“一一，我喜欢你......”
　　“我喜欢你，小舟。”
　　“一一姐，我先走了。”
　　“嗯......我会照顾好自己的。”
　　“我知道。”
　　在那个日出之日，男孩终于和女孩看了第一场日出，不过，接下来的好多好多第一次，都没有办法实现了。
　　男孩知道，有一个人会继续爱着他的女孩，就像他爱着他的女孩一般，视若珍宝。
　　尹一一看着常舟的眼神变得凌厉，“谢谢你，大饭票！”
　　“嗯！”
　　尹一一起身离开常舟的怀抱，伸出手，“我们一起走吧！”
　　常舟将手放在尹一一的手心中，两个人踩着日出离开了高高的哨台。

第102章 请客
　　尹一一二人回到了医疗站，白玖儿、何斐也醒过来了。
　　“哎！一一！看！”何斐挥舞着手，霎时一个土锥出现在面前。
　　尹一一好奇地上去一碰，霎时数枚土刺立起！“厉害呀！何斐！干得漂亮！”
　　尹一一窜到白玖儿面前，“玖儿！你的呢？！”
　　白玖儿左手亮出一朵绯红的小花，右手出现一把青剑，“两个哦！”
　　尹阜看着划破裂缝，伸手抓来一只丧尸，用空间链牢牢锁住，扔在了地上。
　　丧尸迷惑地看着自己换了地儿，嗷嗷地叫起来！
　　“嗷呜嗷呜嗷呜！（妈妈呀！好多人！都是好吃的！我来啦！）”
　　尹一一听着这个丧尸满脑子都是想着吃，不由失笑！
　　蹲下身子探出手，摸摸～～“原来你爱吃人呀！那可对不住了！大兄弟~~”
　　尹一一点头，白玖儿将绯红的小花放在扭动着企图咬上尹一一的丧尸身上。
　　慢慢地，丧尸不再扭动，声音沙哑地呜咽着。
　　丧尸的青皮粘在漆黑的骨头上，几处枯皮被挣裂开，渐渐没了声息。
　　“呃嗯！”几人纷纷吞咽口水，这个实属难得一见！
　　“玖儿啊！你这堪比全能了，又能治愈，又能杀丧尸！天选之女！”尹一一掰着手指，声音拔高。
　　转瞬沉溺于，“原来我不是天选之女……哎……”
　　何斐虽然惊喜，但想到白玖儿自己就能保护自己，感觉自己忒没用。
　　白玖儿看着何斐沉默地低头，一手勾起何斐的手，“以后，你得当我的骑士哦！公主可不能直接下场啊！”
　　“公主会拯救她的骑士……就像骑士一直守护她一般！”这句话会深埋于白玖儿的心底，直至死亡。
　　何斐感受到指尖的温度，吃吃地笑了起来，就是不直接拉上！
　　尹一一几人实在没眼看，各忙各的去了。
　　常舟跟在尹一一身后，走到一个分岔路口，尹阜拉住尹一一，“一一，我请你的队友吃饭！来基地中心大楼！”
　　尹阜故作神秘地凑近尹一一，“我给你准备你最喜欢吃的菜！”
　　尹一一双眼冒光，笑嘻嘻地问：“真的吗？！哥，你咋突然对我那么好！”
　　尹阜狠狠地揉了一把尹一一的脑袋，笑着调侃道，“你可得好好换一身！瞧这灰头土脸的！”
　　尹一一有些恼怒，看着尹阜、郝横走远。
　　转身看着常舟，“走吧！等会儿去吃大餐！嘿嘿！”
　　说着拉着常舟跑起来，一如之前，那个男孩拉着女孩在这小巷狂奔。
　　回到五号区，浣姨等人已经归家。
　　而白椛儿历经千辛万苦，才拽着贺橙走进内城，很快就被几个医护人员带走。
　　白椛儿二人此时正在北城的某个旮旯养伤，不过白椛儿还是第一时间通知了芸姨。
　　芸姨和胖子同行，带着大花儿前往北城。
　　尹一一了解事情始末后，诚挚邀请浣姨几人，一起去宰她哥一笔！
　　“免费的啊！我要去！”何斐第一时间表示要去。
　　白玖儿点头同意，“这样正好，毕竟你哥哥找人帮了我们，我还苦恼怎么送礼答谢他们，现在我可放心了！”
　　浣姨轻点头，“正好也没心思做饭，去蹭一顿吧！”
　　雷陌陌凑上前，拉着尹一一问，“一一，这是私人请客，还是那种大一点的啊？”
　　“我哥哥说他请？不对！我问问！”尹一一想到什么，立马跑到一边，拨通她哥哥的电话。
　　尹一一回到客厅中心，捂着脑袋微微地欲朝着楼梯挪去。
　　“那个……我哥哥……他说……是那种大宴！”尹一一被浣姨拽住，遁逃失败！
　　“一一哥哥真持家。”
　　“我觉得这挺好的！”
　　“就是怕不认识人尴尬……”
　　“也是哦……”
　　几个人三言两语地把浣姨心里念叨的说完。
　　浣姨阴恻恻地含笑看着尹一一，“一一啊！这样的事，可不太好啊！”
　　尹一一抱头求饶，她也没想到尹阜居然这样干！
　　低低啜泣，“浣姨……我哥说，他准备了我们的礼服，而且……还跟基地领导人说了……不去也不好……”
　　浣姨松开尹一一，一脸奸笑，“早说嘛！我说怎么就穿着这破布去太丢人了！好啦，咱们都去！”
　　浣姨发话，没人敢反驳！
　　叶莹莹弱弱表示，“那个……我和淇哥就不去了，怕……”
　　尹一一一脸奸笑地搂住叶莹莹，“我哥知道邹印淇是丧尸了！”
　　“啊！”众人哑然……
　　尹一一摆手，“没事的！我哥说了，等会儿他送一个东西给邹印淇，你俩都能去！”
　　邹印淇有些讶异，“什么东西？”
　　“我也不知道，他说没有坏事，对你不会有影响！还说？本来是给我准备的？现在用不上了！”尹一一瘪嘴，什么话呀这是！
　　哪有咒自己亲妹妹的！
　　常舟低头沉思，嘴角上扬，笑得有些阴深，浣姨看着皱了眉，“小舟这是？奇怪！”
　　雷陌陌眼睛余光看见，心中有些疑惑。
　　周彦看见吃了一瓶子的醋，拽了拽雷陌陌的手，待雷陌陌转头，偏偏将头抬的老高！
　　雷陌陌看着有些不解，只当做周彦发呆，转身被白玖儿拉着去谈论那个晚礼服去了。
　　很快，芸姨带着白椛儿二人回来了。
　　胖子被安可薇叫去取一些东西没有一路回来。
　　白椛儿看见白玖儿两人相安无事，心中的最后一丝挂念消散，揪起两人的耳朵。
　　“你们两个知道你们干了什么吗？居然还敢在那个时候突破！异能暴走了吧！嗯？”
　　白玖儿抬手从白椛儿手中揪出自己的耳朵，小心地轻揉，“姐……疼啊！”
　　“还知道疼！”白椛儿作势就要去再来，另一只手也跟着下了狠劲儿。
　　“啊！哦哦哦！”何斐歪着身子高叫，双手上下舞着，像是喝醉了在那狂舞。
　　尹一一拉过芸姨，笑着将头靠在芸姨肩上，芸姨轻转头，低声询问，“怎么啦？”
　　尹一一不语，就只靠着，芸姨浅笑着拍了拍尹一一的手背。
　　而在北城，胖子接过安可薇递给他的一堆礼盒，有些惊讶！
　　“这？”
　　“上将请你们吃饭！记得来哦！还有几套托尹阜送给你们，还没找到尺寸。”
　　“好好好！”胖子抱着几个大礼盒就走开了。
　　安可薇摇摇脑袋，伸伸胳膊，“哎！得继续干活了！”
　　她作为后勤部负责人，可是有一堆烂摊子！不过，武狄霓许诺给她放个十天小长假，为着这个，安可薇可有好一段忙了。

第103章 各奔东西的决定
　　胖子回来后，尹阜没过多久就将剩下的礼服送来，递给尹一一一个项链，“呐！这就是我说的那个装置。”
　　尹一一拿起项链，对着正午的太阳打量起来，在阳光照射下，这串项链熠熠生辉，“哥，这看着像是女士项链啊？”
　　尹阜摊手无奈表示，“本来就是给你准备的，现下也没办法！”
　　尹阜上前搭肩环住邹印淇，“哎！小兄弟！你怎么混进来的？！”一副要吃大瓜的表情。
　　邹印淇接过尹一一递来的项链，挂在自己脖子上，慢慢地，他似乎可以感受到人的体温，也只是那么一霎，让他觉得自己像是一个人。
　　尹阜放开邹印淇，看着自己的装置让邹印淇发生的变化，摩挲着下巴满意地点头。
　　胖子等人看着邹印淇的面色变得与正常人无异，脸上的青筋消退，黑长的指甲脱落，锋利的獠牙变成了几颗小虎牙。
　　“淇哥......淇哥像人了！”叶莹莹飞扑上邹印淇，眼角猝不及防地掉下几颗晶莹的泪珠。
　　邹印淇单手化出一层冰面，折射出他现在的模样，“真的，我是人了吗？”双手触摸自己的脸颊，一脸的不可置信。
　　尹阜洋洋自得地双手环抱，“看看！我这东西厉害吧！”
　　“尹兄弟这个装置厉害啊！这是怎么做到的啊？！”胖子绕着邹印淇打量，震惊于这般奇异的项链。
　　尹阜双手抚起自己的秀发，弯身坐在椅子上，单腿翘起，十指交握，“这个是我和东边那个荆苏基地的管辖者换来的。你们看那个项链里的石头！”
　　邹印淇左手拿起项链的石头，摊在手心，“这个石头有什么不一样吗？”
　　“你们知道这场末世的成因吧？”尹阜左手的大拇指轻轻地、有节奏地拍着，等着众人的回答。
　　“据说是那场流星雨。”雷陌陌抬头看着天花板，似乎是在回忆那场流星雨。
　　“没错，据说那些陨石其中蕴含了一些神秘物质，而我得到的这颗，可以掩盖丧尸的气息。”尹阜按一下耳畔的通讯器，这是改良优化版。
　　面前出现了一个荧幕，上面出现一堆的数据分析。
　　尹阜指着上面的数据分析道，“据说还有其他的性能，像是北苏国研究的机械，就是你们在西边看见的那个战机，他们所用的石头可以转化异能，对于战场上很有帮助。”
　　“还有可以增幅的石头，可以使佩戴者提高异能能力。当然还有其他的，只是目前我掌握的情报有限。”
　　尹阜将数据展示在胖子等人面前，里面不乏现今各大基地掌握的各大高精尖技术，还有国内外的局势分析。
　　胖子有些疑惑，“你告诉我们这么多？是想做什么？”
　　尹阜爽朗地笑开，“当然是看中你们的能力，想拉你们进我的基地——归途基地。”
　　胖子有些为难，挠了挠脑袋，“我倒是哪都可以去，但我们战队不一定全去......”
　　“没事啊！我最终目的只是带一一回家，好好呆在西南就行。”尹阜一副无所谓的模样，仰躺在椅子上，懒洋洋地呵欠。
　　尹一一凑到尹阜跟前，“哥，咱们先去紫金基地瞧瞧呗！正好大家伙顺路！”
　　尹阜耷拉着眼皮，舌头有些转不动，“行~~哈啊~~”
　　芸姨看着尹阜没几下就睡了过去，拉过尹一一几人，“你们都战斗了那么久，去补一个觉，好好歇歇。”
　　尹一一也觉着眼皮子很沉，顺从地点头，雷陌陌几人也各自回了房间。
　　胖子给尹阜找了个薄毯，搭在了上面，蹑手蹑脚地走到门边，找了贺橙商谈刚才的事情。
　　“贺橙，你怎么看？”胖子拿出一捧花生，在一边剥起来，脸上尽显茫然。
　　“我吗？”贺橙有些诧异，胖子这样无牵无挂地，抓上尹阜抛出的橄榄枝就走时最好的结果了。
　　毕竟有一一在，尹阜必定不会薄待他。
　　贺橙眼中含笑，“胖子，你跟着去呗！我想跟着白椛儿他们。”
　　“好啊！你小子什么时候想开的？！”胖子将手中的花生壳扔进花坛里，拍开花生的脆皮，凑近贺橙。
　　贺橙推搡开胖子，眼中含着温柔的眷恋，“一个背着你走过鼠潮的女孩，你不心动吗？她——自始至终都没抛弃我啊！”
　　“你这家伙感动的点也忒奇怪了吧？！”胖子一副嫌弃的神情。
　　“哪有！这末世了，花太多时间考究人性，总会疲惫的。”贺橙抬头看着天边的云卷云舒，长叹道，“遇见你们，我真的觉得是我这辈子最幸运的时光了。”
　　胖子摆手，“说这煽情话干啥！咱们又不是见不着了！你没看见那个传送装置吗？说实在的，尹阜将这个告诉我们，大概率都是因为一一吧！”
　　贺橙与胖子对视，两人同时张口笑侃，“毕竟一一太傻了！”
　　“不过，尹阜这么精明，一一那么傻气，看来家里人挺疼她的，难怪她一直想回家。”胖子对“家人”一词很陌生，很快，他的家人体验卡也要不在了，难免有些惋惜。
　　“真的！就像一一所说，我们好像真的会越来越好......下一次见面，可别让我看清你啊！”贺橙伸出手，握紧拳头。
　　胖子会意，撞拳定下约定。
　　白玖儿和白椛儿躺在床上，两人背对。
　　“姐，你？谁没有？”白玖儿小声地询问。
　　白椛儿翻身，张口一个“没有”！
　　“我就知道！”白玖儿起身，抓过身后的枕头，将脑袋靠在枕头上，“姐，一一是肯定会走的了。这么多天......”
　　“我也知道，我也不想离开大家。但是，‘天下无不散的筵席’，再次见面，我们都会是站在巅峰的强者。”白椛儿看着白玖儿的头低得更低了。
　　安慰性地抚起白玖儿的脑袋，“我们始终会离开舒适圈，迎接我们的风暴。到时候，我们也可以成为彼此的依靠。”
　　白玖儿点头，岔过话题，“说来，不知道爸妈还好不好？我总觉得，那俩个家伙肯定忘记我们了！”
　　“爸妈他们正享受着人生的二人世界，结果遇上末世？！哈哈哈！”白椛儿脸上展露出一个滑稽的怪笑，无奈摊手。
　　两个小姐妹又继续聊起其他的。
　　而五号区的9栋楼里，所有人经过深思熟虑，都做下了决定。

第104章 宴席意外
　　入夜，基地的基础维修也差不多，武荻霓本着早点送走援军，省一笔口粮的想法，提早着手准备欢送仪式。
　　在外人眼里，或许是落得小气，不过内里的人倒是知道，实在是基地现在势力微薄。
　　还有一个北方基地管辖者在这儿，“请神容易，送神难！”，基地里的东西都得藏着掖着，倒也不怕说小气，左右都是武荻霓担着。
　　尹阜带领尹一一众人出发，踩着月辉抵达北阳基地中心大楼。
　　“一一，进去之后，使劲儿吃！可别省着！”尹阜拉过尹一一，拍拍肚子表示自己也会努力！
　　何斐摩拳擦掌，兴致盎然地拍着胸脯表示，“尹哥！放心交给我和一一！咱俩最能吃！”
　　尹阜看着何斐，心里欢喜，“多吃点！吃回本儿！”
　　一行人浩浩荡荡地进发！
　　尹一一和何斐进去后就跑到食品区大吃特吃。
　　尹阜非常有目的性地直奔酒品区，慢悠悠地倒酒，轻酌酒水，“嗯！好！”
　　一个男人摇着酒杯上前，正是防守南边的安辰，“尹管辖者可真是好品味，这个酒可是我们这儿的地方特产。”
　　“难怪难怪！如此好酒，就这一点，哎~~”尹阜扼腕长叹，倍感惋惜。
　　安辰看出了尹阜的意图，“正是因为是好酒，才不可多得啊！”摇晃着酒杯轻笑着离开。
　　乐思岑躲在酒柜后面，嗤笑出声，“噗！”
　　尹阜听到后面的动静，环顾四周，刚刚看热闹的人可还盯着尹阜！
　　尹阜环视，轻笑着点头，对着四周的人招手示意，活像领导人环视一般，其他人看着无趣，转身散开。
　　待周围的人不多，尹阜轻蹑到酒柜后，只见乐思岑居然打开了底下的柜子，在那拿着一个大袋子使劲儿装！
　　“小乐啊！这种好事情不带上我！”尹阜双手扼喉掣肘住乐思岑，乐思岑拍手低嚎，示意尹阜放手。
　　尹阜一把抓过乐思岑的袋子，转眼将酒柜底下的拿走四分之一。
　　乐思岑看着尹阜的骚操作！惊恐地低骂，“你这都快拿光了！这样咱们可就吃不了兜着走了！拿光武老婆子老可怕了！”
　　乐思岑之前见识过武荻霓的厉害，现下胆战心惊。
　　尹阜拍手示意乐思岑，“我二你一！我带你走！”
　　“这可是我发现的！”乐思岑不解，为什么有人比他脸皮还厚！强盗！
　　尹阜示意乐思岑听听外面的声响。
　　“武上将说，那两个最喜欢喝酒，怕被偷，要咱们看守着？你说，都是管辖者，会做出这种事情吗？”
　　“我觉得有可能，你哪知道上位者有些什么奇奇怪怪的癖好呢！你没看那个北方基地的管辖者，听说......”
　　“是吗？那那个小女孩？难不成是他孩子？”
　　“你这么一说倒真有可能！没准儿，真有人给他生娃娃！”
　　两个人在那窸窸窣窣地聊了许久，才想起自己的任务，“糟了！咱们还没看那酒还在不在！”
　　“是哦！快快快！打开看看！”
　　尹阜好整以暇地看着乐思岑拒死不从，现下却慌乱起来！
　　“好啦！我同意！”
　　下一瞬，酒柜被打开，两个人察看了一眼，“还在！我觉得那两个没有那么不要脸皮！毕竟都是担大事的人！会不会是安上校弄错了？”
　　“哎！‘防人之心不可无’，咱俩是管这个的，只要还在就行！快锁上！别被人看见了！”
　　“知道啦！”
　　尹阜看着酒柜门被锁上，笑嘻嘻地凑向乐思岑，“记住啊！‘君子一言，驷马难追！’要是我告诉宋珂薇你这要出尔反尔~~”
　　“知道啦！知道啦！烦不烦啊你！”乐思岑拍开尹阜的手，尹阜的手由于惯性撞到一边的柜角。
　　“啊！”尹阜吃痛地叫起来。
　　“什么人？！”
　　“哎呦！哪有什么人？你这是疑心病！”
　　“好像是没人？要不再打开看看？”
　　“呐，你看呗！”
　　柜门再次被打开，酒还在，没有异常。
　　待柜门关上，尹阜二人出现，尹阜警告性地看着乐思岑，乐思岑讪讪地摸了摸鼻头。
　　很快，酒柜内空无一物，就外面一层有十来瓶酒掩饰。
　　尹阜带着乐思岑出现在中心大楼的后院，恰逢一出好戏！
　　“朝沉！你给我放开！”浣姨大叫着让朝沉放手，双手撕扯，一脚踢在朝沉的腿上。
　　“该回了。”朝沉紧抓着不放手，一脸冷漠。
　　浣姨被这人气得跳脚，从刚刚起就说该回！该回！“你什么人啊！钱货两清的！你还想咋样！快点放手！不然我叫了！”
　　朝沉脸色愈发阴沉，眼神越发不耐！伸手抓起浣姨就往另一处走！
　　“救命啊！流氓啊！救命啊！”浣姨蹲下身子高声呼救。
　　因着朝沉下的禁制，除了误入的尹阜二人，并没有人察觉这里的异样。
　　乐思岑直接站出去，尹阜拉都没拉住！“你这光天化日之下！强抢民女！快放开！”
　　尹阜看着乐思岑衣服正义的卫道夫一般，不禁扶额叹息，心底默念，“祝你好运！兄弟......”
　　朝沉看着突然出现的男人，低头质询的语气看着浣姨，“又找了一个？！”
　　浣姨不明所以，看见乐思岑就大喊，“救命！这人非拉着我走！亲爱的！快救我！”
　　乐思岑有些惶然，“那个......咱们这......我只是！”
　　“Honey~~你不爱人家了吗？你说要保护我的？都忘了吗？”
　　尹阜看着浣姨这波骚操作，心中大呼，“妙啊！妙啊！”
　　浣姨见乐思岑欲要解释，高呼，“看着我的眼睛！”
　　乐思岑看了过去，眼神恍惚，浣姨低声凄恻地询问，“你不爱我了吗？”
　　“爱。”
　　“那你快叫这家伙放手啊~~”
　　“好。”乐思岑转头看向朝沉，“放手。”
　　朝沉看着乐思岑，刚刚禁制破碎了，现下也不好多纠缠，像是嫌弃抹布一样将浣姨推了出去。
　　张可可来时看见的正是这样的情境，欢快地跑上前，抱住朝沉的大腿，撒娇道，“爹爹，你跑这里来干什么呀？”
　　浣姨看着突然窜出的孩子，心中大喜，“先生！你家孩子在这呢！我们就不多叨扰了，再见（再也不见）！”
　　尹阜看着这一出好戏，原来这个浣姨的异能是这样的。
　　浣姨急匆匆地拽着乐思岑走远，走到一处转角将他的记忆抹除。
　　过了良久，乐思岑揉揉脑袋，“我怎么在这儿？不是要请宴吗？”
　　乐思岑抬头看着夜色渐浓，猛地弹起，“糟了！不会结束了吧！我还没偷到酒呢！”
　　浣姨找到尹一一，告知尹一一，尹一一打包带走一堆食物，跟着浣姨提前离席了。

第105章 戏言难成真
　　宴席之上，武荻霓真挚地向驰援者举杯表示感谢，“感谢各位的慷慨相助，武某先干为敬！”
　　武荻霓举杯一饮而尽。
　　台下众人举杯，或一饮而尽，或举杯轻酌......
　　武荻霓走向宋珂薇，二人举杯轻碰，“宋女士，你家先生？”
　　“啊？他兴许是去上厕所了。”宋珂薇哪知道，明明刚刚还在这儿的，现下找不到人，故找个借口搪塞过去。
　　尹阜上前举杯向武荻霓示好，“两位女士是在聊什么吗？那我还是暂退一下。”
　　武荻霓摇头，“只是想找乐先生交流一下基地管理经验，如果尹先生乐意的话，我们不妨一起交流。”
　　“当然再乐意不过，请！”尹阜抬手示意窗边的位置，三人走了过去。
　　聊得确实与基地管理经验很贴切，尹阜看着二人聊得兴致高涨，自己倒是了然无趣，心中暗嘲，“还以为会聊什么呢？就这？！”
　　朝沉带着张可可找到三人，确切地说，他是来找武荻霓的。
　　武荻霓饶有兴致地看着朝沉身旁的女孩，朝沉站在张可可面前，拉住武荻霓探寻的目光，“武女士，我来到贵基地，遇到一个乐人，他的曲子甚为有趣，武女士不若跟着我去听听。”
　　“哟！朝沉呐！听小曲怎么不拉上我们！这么美的一等妙事，就带着武上将去可不好吧？”尹阜放下杯子，双手搭在高翘的膝盖上。
　　朝沉双眸微皱，反问道，“你是热爱高雅之人？”
　　尹阜语塞，眼神指向一旁的宋珂薇，“那人家总该是吧！你咋不邀请她？”
　　“我不邀请有夫之妇。”
　　四下静寂，张可可上前拽起宋珂薇的裙角，“姐姐，能陪我玩吗？”小小的眼睛有些濡湿，里面的小可怜情绪蕴在其间。
　　宋珂薇有些触动，她一直都想有个孩子，只是上一世，那个孩子因过度操劳，本是悄悄地来，又悄悄地走了。
　　末世如此，也实属正常，后来乐思岑越来越忙，她也没有提起，直至他们先后离世重生。
　　宋珂薇笑着抱起女孩，面上露出浅笑，“我就不去了，朝先生孩子可爱，不若让孩子陪我玩一会儿。”
　　尹阜猜到肯定他俩要作妖，转念一想随他俩去了，脸上摆出咋呼的神色，“不是我俩更熟吗？偏不找我玩！我还偏跟着。”
　　朝沉看着尹阜不跟着，带着武荻霓离开，而尹阜有一方面也是出于宋珂薇的安全考虑，毕竟这个小女孩更可怖。
　　朝沉带着武荻霓走到他的招待房间，打开了房门。
　　武荻霓跟在朝沉身后，看着此处有些不解，“为什么挑在这儿？”
　　“没有场地，凑合一下。”朝沉轻描淡写地解释。
　　武荻霓一脸黑线，内心暗暗腹诽，“前阵子不是搞了个影视园，你包个场子，给我们基地贡献点晶核不行！这是请客的礼数吗？！”
　　武荻霓略有些迟疑，还是跟了进去。
　　朝沉掀开房间内一块巨大的黑方布，赫然出现一个人抱着琴蜷缩在牢笼里。
　　“方珂！”武荻霓有些诧异，转瞬被恨意与愤怒席卷！“他怎么在这？！”
　　朝沉拉出一个椅子，施施然地坐下，俨然一个局外人，“交易内容而已。”
　　“人，我带到了。”这是对方珂说的。
　　武荻霓按捺下内心的怒火，看向牢笼之中，“你还找我做什么？”
　　方珂抚琴，单手撑起，转头抬起看向武荻霓，“你......咳咳！咳咳咳！”
　　武荻霓上前一步止住，抬起的手又狠厉地放下，只看着房间的别处，不再看方珂。
　　方珂看着武荻霓眼神闪躲，嘴角轻笑，抚着胸口，挪动身子，靠在牢笼的栏杆上，绻绻的眼神望向武荻霓，“霓儿，你来啦。”
　　武荻霓没有应声，只盯着房间里的一个花瓶。
　　方珂看向朝沉，“可以了，带她走吧。”
　　“你对我只有这些话？”武荻霓脸上含着愠怒，眼眶有些迷蒙。
　　方珂看着武荻霓眼角爬上皱纹，眼神刚毅，不再是以前那个爱哭的小姑娘了，艰难地扯起嘴角轻笑。
　　“霓儿，对不起......”
　　“你当初为什么不可以娶我！”武荻霓等了那么久不是为了这一句道歉。
　　“我们......不可能的。”方珂凄切地抬头望着天花板，“从我成为武靼的戏怜开始，一切都是注定的......”
　　武荻霓悲切地开口，“可是你只是配合哥哥的工作，哥哥当时的死因我也查清了，为什么这么多年你都不回来跟我解释清楚！”
　　方珂有一霎的失神，“我不值得......不要喜欢我了，忘记我吧......”
　　“好，那你告诉我，为什么你上次回来之后，我的家人全都死于非命？”武荻霓想起那个雨夜，她当时在部队里，回来时，家里被圈上红线。
　　那天她只看见她的房间留下了一串手串，那是她亲手给方珂编的。
　　方珂想起了那个雨夜，他去时，武家人都还活着，他走后......
　　“你为什么这样问起？”方珂有些自嘲，明明都知道答案，还是不死心。
　　武荻霓眼中闪过一丝狠厉，“是你干的吗？”
　　她追查过，但是上面将这件事给沉下去了。
　　“不是我。”
　　“那是谁？铁磊？”武荻霓知道，铁磊后来才知道，铁磊从离开戏坊，一直跟着武靼干事。
　　方珂不语，一切都默认了。
　　“那你为什么要帮着他？”武荻霓恨不得手刃了铁磊！
　　方珂沉默地转头，只说下一句，“我不能。”
　　“因为我欠他一条命，我不能帮你杀了他，我只能带他走到你的面前。可是，我还是没有玩过成亥那个老家伙。”
　　方珂内心多想说出这些，可一旦说出，他的身体顷刻间就会化作言蝶，携带着丧尸病毒肆虐整个基地。
　　而他一直在与武靼的言咒做着反抗，而这次他的意识能够清醒，也是朝沉取走他的异能的同时，分担走了一部分言咒。
　　武荻霓看着方珂不再做解释，深吸一口气问道，“你为什么出现在这？是你带的丧尸来的吗？”
　　“是。”
　　武荻霓不敢相信，方珂居然就这样承认了！
　　“好，如你所愿，我会一直恨着你！”武荻霓转身离去。
　　“小心武靼！他还会再来的。”方珂只能做到这种地步，嘴角渗出黑血。
　　武荻霓没有回头，只留下轻飘飘一句，“谢了。”
　　朝沉看向方珂，方珂抹开嘴角的黑血，沉沉低笑，抬手抚琴。
　　一曲悠扬的曲子传出去，儿时弹得磕磕绊绊的曲子，现在却早已得心应手。
　　只是当时的约定，还是作罢了。
　　武荻霓那天在那听完了曲子，送着方珂离开。
　　“你？一直在外面。”朝沉看向推门走进来的女人。
　　“他的尸体可以留给我吗？”女人声音沙哑，乞求的眼神看向朝沉。
　　“不行。”朝沉看着女人更加失望，开口解释，“但你可以在这看着他走。”
　　朝沉往牢笼里投入一把火，张可可出现在面前，将黑烟尽数收进一个瓷瓶，这是她奶奶家的异法。
　　那天，女孩年华老去，没有等到心爱的男孩兑现诺言，哪怕只是戏言，他都不愿留下。
　　“谢谢你们......”
　　“嗯，不用谢。”
　　看着武荻霓走远，张可可颇为赞赏地看向朝沉，“哎！老头！你倒是做了一件好事哎！真难得。”
　　“哎！你走什么走！”
　　“喂！布丁一个都不能少！”

第106章 离别
　　宴会很快就结束了。
　　宋珂薇看着空荡荡的椅子，问向尹阜，“可可去哪了？”
　　“哦，那孩子想爸爸了！走了。”尹阜漫不经心地回答，突然想起什么，提醒宋珂薇道，“比起那孩子，你还不如想想你家老头子跑哪去了！”
　　宋珂薇蛮不在意地答道，“肯定是偷喝酒去了，顺不走肯定在那儿喝得酩酊大醉！”
　　“那可不一定呢！指不定被什么美女拌住了脚。”尹阜半开玩笑地嘲讽道。
　　宋珂薇略一沉吟，回答道，“那老头居然还有人看得上吗？要是看得上，带走也无妨。”
　　尹阜惊得差点喷出一口盐汽水！“呵呵，珂薇啊！有兴趣考虑一下我吗？”
　　“没兴趣。”
　　“别啊！咱也不差啊！交流一下感情！这样总可以吧！”
　　“不想交流。”
　　朴桉远远看见尹阜围着宋珂薇团团转，气不打一处来！居然还有人翘兄弟墙角！
　　上去就把尹阜拉开，走出了宴会厅。
　　朴桉拉着尹阜走开，“你刚刚在干什么？！老围着珂薇转！”
　　“哈哈哈，就交流一下战斗技巧，不是看那战机酷炫吗！”尹阜讪讪地看着面前的母老虎，战战兢兢地回答。
　　朴桉打发尹阜快走，“刚刚酒丢了，你还不快跑？”
　　“我跑什么，又不是我！”尹阜背过身，环起手臂，嘟囔着嘴不高兴，身体却很诚实地往招待所走去。
　　朴桉看着尹阜嘴硬却怂的模样，莫名好笑，打着包票保证，“放！我给你提供不在场证明。”
　　“谁说我干那种事了，别想多了！我只是困了，女孩子不能经常熬夜，走，跟我一路回去，早点洗洗睡。”尹阜抬起下巴示意朴桉跟上。
　　朴桉十分给面子地跟上，轻笑着念叨，“早睡早起身体好！早起的鸟儿趁早跑！”
　　另一边醒来的乐思岑，跑回酒柜，发现看守在那的人在那搜寻什么，一猜就知道是尹阜捷足先登了，最后兴致缺缺地离开。
　　次日，尹阜到了五号区，告诉胖子等人离开的时间在今天晚上，希望他们把事情处理好。
　　尹一一看着尹阜，“哥，你是空间异能对吧！”
　　“是啊。怎么啦？”尹阜看着尹一一凑到自己跟前，不去打包行李。
　　“哥！跟我来！”尹一一拉着尹阜进了她自己的房间。
　　尹一一上前拉开柜子，“哥！把这带走就行了！”
　　尹阜看着满柜子的晶核倒吸一口气，虽然他作为一个基地管辖者，像这样的晶核数肯定看得不在少数，但是基地运作消耗量大啊！他也只能是干看着。
　　“好妹妹啊！没想到你这么多晶核。”尹阜上前捡起一颗六级晶核，看着满柜子都是不下于三级的晶核，嘴都要笑得合不拢了。
　　尹一一看着尹阜没见过世面的样子，就在想，“我哥是不是很穷啊？那他还搞了一个基地，不是更穷吗？哎......”
　　尹阜这下也知道尹一一拉他上来的原因了，“这是妹妹的小金库啊！可得好好保管！”转手一挥，晶核都放进空间里了。
　　尹一一见自己也就这些晶核，也没什么需要打包的，就大摇大摆地准备离开。
　　尹阜拉住尹一一，“没有啦？”
　　“没了啊！”尹一一歪头，她没什么东西了啊！
　　尹阜反问尹一一，“这些家具不是你们花钱买的？”
　　“花钱了的......”尹一一有些吃惊于：自己的哥哥身为一个基地管辖者！怎么可能会带走家具呢！
　　尹阜用实际行动告诉尹一一，什么叫做“蝗虫过境”！
　　尹一一看着空荡荡的卧室，伸手对着尹阜比了一个大拇指！
　　尹阜抱着手，乐呵呵地看着自己的战果，想起了什么，询问道，“一一，多少人跟着我们去？”
　　尹一一扳起手，“胖哥、浣姨、莹莹、邹印淇，就他们！”
　　尹一一仰头看着尹阜，反问尹阜，“哥，你之前不是问过吗？”
　　尹阜低头一笑，“我这不是秉持人道主义精神！发扬一下优秀领导人的情怀！我去帮他们搬行李！”
　　没多时，尹阜就帮着浣姨、胖子、叶莹莹三人的房间搜刮一空，浣姨很是赞赏尹阜的行动——持家有方！
　　等尹阜转战邹印淇时，邹印淇指着地上的草席，“这就是我的家当。”
　　尹阜翻遍了四周，掀开草席，仔细查看，好像真没什么东西了。
　　“蚊子腿也是肉！”尹阜说罢就把邹印淇的草席打包进了空间。
　　其余几人也收拾完毕，胖子出门将店铺低价转让给了周颖，结了半年的工钱，让周颖找个活计好好把店开下去。
　　周颖茫然地拿着地契和工钱，想着自己连半年都没干上，结果收了不少薪水，这已经远比最初的还高，想着乐乐还小，便收下，连声感谢胖子。
　　胖子看着周颖眼眶含泪，一时也不知怎么安慰才好，“这也是你应得的，好好把日子过好才最重要。
　　胖子临了又嘱咐一句，“往后有事还可以去找张恒笛夫妇，要是过意不去就常去陪张大妈他们说说话。”
　　周颖泪眼婆娑地点头应好，看着胖子走远，当天她提早关店，带着乐乐去中心大楼送行，
　　张大妈二人也带上刚蒸好的馒头，塞进尹一一怀里，“孩子，回家了好好听爸妈的话啊！这个路上饿了再吃啊！”
　　张大爷看着何斐，“小伙子啊！这会儿还真想拉你下上一盘象棋，你这孩子，还要多练练，我这老头子等着下回咱爷孙下上一局！”
　　何斐半大个人，眼眶微红，他还是不习惯离别的场合。
　　白玖儿看着秦娇鸽递给自己一沓研究资料，面露难色，“秦姐，这可是你辛辛苦苦研究的......”
　　“那有什么，这些资料就该给更多的人看，你不是说你爸爸是生物学的大学教授嘛！这些就该广泛传阅，毕竟我们要为人类的福祉做贡献，靠我一人，人单力薄啊！”
　　秦娇鸽看着白玖儿，正色面容，“不过，要保证这些不落入歹人之手！最最重要的是，我希望小玖儿以后成为一个优秀的研究者！”
　　白玖儿不再推脱，伸手接过，“我看你是想我把这个送到资金基地研究所吧！”
　　秦娇鸽坦率地笑开，“小玖儿这么聪明！这不是之前的那个引雷针惹的事嘛，交给上面的解决最好不过！”
　　“不过，你记住多少就是你的本事了！”秦娇鸽凑近调侃道。
　　白玖儿摆头，“你就算是把材料摆在我面前，我也做不出来，看他做甚！”
　　“哈哈哈！好啦好啦！”秦娇鸽看着尹一一等人，挥手告别，“各位好走！一路逆风！”
　　张大妈嗔怪地看着儿媳，“要一路顺风！”
　　“好好好！一路顺风！”秦娇鸽向来识趣。
　　看着地面上的人儿越来越小，北阳基地化作一方匣子，尹一一的愁绪涌上心头。
　　常舟只看了一眼，就闭眼小憩起来，和周围的离别忧伤的环境格格不入！
　　尹阜看着常舟，颇为煞风景！这家伙没之前可爱了！肯定是之前装的小白兔！活脱脱的大尾巴狼！

第107章 芸姨的蜕变
　　经历一夜的跋涉，尹一一等人抵达了紫金基地。
　　尹阜派人找到白椛儿两姐妹父母的联系方式，将她们送回了家。
　　另一边，周彦拿着尹阜给的地址，找到了他的父亲。
　　何斐直奔自己的家，紫金基地所辖范围中，他家正好在这儿。
　　尹一一看着队伍中骤然少了不少人，为着他们欢喜，心中也有些落寞，不过好在可以停留几日，还能聚一聚。
　　“尹管辖者，你好！上面派我来接你们，请！”曾培出现在众人面前，带着几人前往紫金基地的中心区域。
　　曾培看向尹阜几人，拿出招待所的空房间号，将几个门禁卡交予几人，告知他们餐食提供的时间段，接过尹阜交予的北阳基地研究资料便自行离开了。
　　尹阜拿着门禁卡，潇洒地挥手，“我困了，去睡了，你们自便。”
　　胖子等人经历一夜的舟车劳顿，困意涌上身体，各自回了房间。
　　而白椛儿四人经历了久别重逢的相聚，此时正在父母的拷问与慰劳下感动得热泪盈眶。
　　很快，程世袂找上了芸姨，“芸儿，我们好好谈谈。”
　　芸姨听着这话，心中有所揣测，路上她已经知道程世袂在这儿的所作所为，“谈什么？”
　　程世袂看着面前的女人没有如预想般声泪俱下，控诉他的恶劣行径，心中有些慌乱，“我知道，我对不起你们娘俩。但是，我只是听从了家里的安排，我心里还是有你和孩子的！”
　　“程世袂，换个地方说吧。”芸姨看着来来往往的人，脸色冷淡地看向程世袂。
　　在一家高级餐厅里，芸姨与程世袂相对而坐。
　　“说吧，你想谈些什么？”芸姨看着面前的程世袂，心中像是唤起了什么回忆，声音不由地放缓。
　　程世袂听着芸姨语气中的变化，激动地伸手挽住芸姨，“芸儿，你应该知道的！我对你、对小舟都是很在意的。”
　　“你看！你和小舟，还有我，我们一家人的照片，我都一直放在身上的！我无时无刻不在想念你们！”
　　“还有这个，岳父留给我的信物！你看，芸儿，我没有忘记你们！”
　　芸姨看着程世袂的眼神变得炽热又柔情，心中泛起一丝可怜的意味儿，转瞬却被涌上心头的恶心代替，“呕！呕~~”
　　芸姨干呕着吐进垃圾桶，程世袂看着芸姨这样的行径，心中暗自嘲讽，“果然如莺儿所言，乡野村妇！上不得台面！”
　　程世袂担忧地看向芸姨，递上一杯温水，“芸儿？你这怎么了？都怪我，你这跋山涉水地来，肯定还没休息好！要不我们改日再聊？”
　　芸姨接过温水，轻嘬几口，“不用改日，你找我，不就想今天说清吗？”
　　程世袂面上愈发悲怆，“芸儿！你这话是什么意思！是在责怪我吗？”
　　“是啊。”
　　程世袂哑然，这不像往日温柔体贴的贺芸啊！“我只是受于家庭命令，迫不得已才......”
　　“是挺迫不得已的，听说那个孩子已经19岁了吧！”
　　程世袂低头，“我没想到她把孩子留着的，她那么爱我，我不能亏待她！”
　　芸姨听着程世袂的说辞，“那你当初为什么不找她，偏偏答应了和我成婚。”
　　程世袂黯然失神道，“当初你也知道，我性子散漫，家里就把我送进了军队，遇见了师傅。”
　　程世袂眼睛直勾勾的看着芸姨，“后面的事，你也知道的。”
　　“嗯，知道。对于你的救命之恩，其实当时就已经还清了，你如今的地位都是我父一手倾力栽培。”
　　芸姨摩挲着手腕上的佛珠，“可惜，他老人家没有看到，他看中的好徒弟，好儿子，居然为了荣华富贵，抛妻弃子！”
　　程世袂见芸姨的语气决绝，也不再打感情牌，“那你既然知道了，咱们就把话摊明白。”
　　“我给你一笔钱，孩子是我程家的，我要带走。”程世袂甩出预先准备好的晶核，拍手示意司机放在桌上。
　　芸姨看着程世袂的脸，越看越想把他揍成一个大猪头！早些时候跑哪去了？现在还要带走常舟！
　　“钱我收下，孩子，不可能交给你！”芸姨肩上的大花儿不再匍匐着，张开血盆大口将面前的盒子吞下。
　　程世袂看着突然活过来的一株花，吓得身体后窜，“你！你！你！你怎么还带异兽进来！”
　　“这是异能伴生兽！哪是异兽~”芸姨赞赏似地揉揉大花儿的脑袋，警告性地目光环视四周。
　　一个服务生上前，“小姐，你看你能把你的伴生兽收回去吗？这......”
　　芸姨也无意为难，影响别人做生意，示意大花儿回去。
　　转瞬，大花儿又钻回芸姨头上的发簪内，这是常舟制造的空间，为了保护芸姨，给大花儿建的一个窝，时刻陪着芸姨。
　　程世袂看着芸姨，自觉也不好再做什么，便放下狠话，“小舟，我肯定会带走！你最好识相点！”
　　芸姨不再搭理，看着出现在门口的胖子，反击回去，“你要是敢来！我不介意废了你！”
　　程世袂大为震惊，看着芸姨走远，气愤地就要掀起桌子，旁边的司机适时上前制止，“老爷！这可是齐崆的店，不好收场！”
　　程世袂憋回气，粗暴地扯开领结，“走！回家！”
　　胖子和芸姨并肩走着，两厢无言。
　　在抵达招待所门口时，胖子拉住芸姨，“芸妹儿，要不你和常舟也跟着我们一起去西南吧！”
　　芸姨摇头，“这一路都太麻烦一一他们了，我和常舟在紫金基地找到本家就该走了。”
　　贺氏家族还算是一个小有名气的家族，阖家和气，常常帮助族友躬亲，族风常常为人所称道！
　　胖子看着芸姨回了房间，那扇门渐渐闭合，没有说出口的，最后也会归于尘土。
　　很多事情，第一次没有开口，以后也很难开口了。
　　胖子暗恼自己为什么没有说出口，但凭借着他的性子，也说不出口。
　　贺橙看着胖子站在门外怅然若失的样子，上前拉着胖子走到招待所的酒厅去喝上一听。
　　“走啦！怂包胖子！”
　　“哪有！我是想安慰一下的！”
　　“好好好！我愁！可以吧！”
　　贺橙举起酒杯，他刚刚得知，白椛儿的父母不同意他俩在一起，尽管白椛儿安慰贺橙不要心急，但贺橙还是有些烦闷的！
　　像他这样的身世，的确配不上。
　　“来来来！‘何以解忧？唯有杜康！’嗝！”
　　睡了一觉醒来的尹阜看着在酒厅喝高的二人，遣人将他们送回了各自的房间。

第108章 阔别三年
　　次日，芸姨所说的本家很快就找上了芸姨二人，芸姨和他们商量片刻，便带上常舟，向尹一一等人告别。
　　尹一一看着芸姨、常舟要离开，拉住欲开溜的尹阜，“哥！快点！把我晶核拿出来！”
　　“哎呀！他缺那种东西吗？”尹阜相信以大魔头的手段，肯定不缺晶核！
　　“快点！别磨蹭！”尹一一沉着声音，掐在尹阜的腰间。
　　尹阜只好拿出一部分晶核，尹一一看着，“夜明珠呢？！”
　　迫于淫威之下，尹阜只好交出几颗夜明珠。
　　尹一一将这些悉数分装进几个袋子里，有些惭愧，“没有好的盒子装着，你们带着以后回本家也好生活。”
　　尹一一指着袋子里最大的夜明珠，“对了，听说你们上面有个太奶奶，那颗最大的珠子送给那个太奶奶！”
　　芸姨看着尹一一像是要将她全部的家当都塞给他们，连连推辞掉，“不用，之前你给我的那些，够用的！”
　　“不是不是！这算是我的心意，而且你们我最放心不下了，拿着吧！芸姨！”
　　浣姨丝毫没有拖泥带水，指使着贺橙将几袋晶核塞进后备箱，“好啦，你们过得好才最重要！这样我们才放心......”
　　浣姨拉着芸姨的手，缓缓拂过，转身站在门前的阴凉处，“哎呀！晒死了！你们还不快走，我们可就成烤腊肉了！”
　　芸姨看着几人，最后依依不舍地告别。
　　尹一一看着汽车走远了，心里的沉闷愈发浓重，“今儿送一个，明儿送两个！哎......”
　　“瞧你这话，说得大家以后见不着似的！”浣姨拉过尹一一的手，走进了招待所。
　　诚如尹一一所言，下午时，雷陌陌被周彦接走了，贺橙因着想获得白椛儿父母的认可，早早地出门，寻到一个活计去了。
　　没消几日，大家都找到了归所。
　　尹一一几人也要离开前往西南了，只是走的那天，只有何斐、周彦、雷陌陌三人来了，其余人都被事情耽搁住了。
　　尹一一戳了戳小小鲤的泡泡，“小小鲤跟着你们吗？”
　　雷陌陌点头，“周彦的爸爸被调往荆苏基地常驻，我们也要跟着去的，正好带着小小鲤寻亲。”
　　“那就好！小小鲤，可要听陌陌姐姐的话哦！”尹一一戳戳小小鲤，小小鲤乐呵地翻了个身。
　　尹一一转头看向何斐，“何斐，你是待在紫金基地吗？”
　　何斐摇头，“过不了几天，我们也要走了，去洛河基地，不过咱们离得近！还可以窜门玩玩！”
　　尹阜拉过尹一一，“等那些交通点建立好，你们几个想什么时候聚会就聚会。”
　　尹一一不舍地挥手，“以后咱们要常约啊！再见了！”
　　雷陌陌三人一异兽，注视着尹一一他们搭乘的直升机走远。
　　何斐目送那架直升机变得越来越小，“滴！滴！滴！”何斐接起电话，一个大喇叭音直贯耳膜，“何斐！你个臭小子跑哪去了！今儿就要走了！还不滚回来！”
　　何斐转头问向周彦，“周彦，今天几号啊？”
　　“今天七月一。”
　　“糟了！我先走了！回见！”何斐拦住一个出租，飞身跳上去。
　　二人一异兽不禁大笑，大约是乐极生悲，雷陌陌转头偎依在周彦怀里，“你说，什么时候大家能再聚啊？”
　　“很快的！我们肯定很快就能见面的！”
　　春去秋来，不对，应该是夏去冬来，地球磁极紊乱，导致气候两极化。
　　不过近年来有所缓解。
　　三年后的五月份的一个晌午。
　　尹阜看着烈日当空照，尹家小妹还赖在被窝里！气得又在基地高喊：“尹一一！起床了！太阳晒屁股啦！”
　　尹妈听到儿子又在那儿鬼嚎！爬到床边朝着尹阜扔出一只拖鞋！
　　“今天周日！放假！你个尹扒皮！”
　　尹阜敏捷地躲过，义正言辞地说：“要想末日早结束，必须勤奋灭丧尸！”
　　“你个尹扒皮！滚！我说放假就放假！”
　　“好嘞！母上大人！”尹阜转头取出基地通讯器，“郝横！今儿放假，不出勤！”
　　“好嘞！老大！”郝横激动极了！他今早儿可是数着时钟的时针在那数啊！要是老大他们没来，多半就要放假！
　　郝横甩手朝着底下的人说，“今儿休假！大家好好去玩吧！”
　　宋珂薇看着基地大屏幕上显示放假消息，心里那叫一个爽！拎着刚刚蹲到的死鱼，乐呵地提着回家。
　　“老头儿，今儿我要吃糖醋鱼！”
　　“好嘞！老婆大人！”
　　朴桉作为基地首席治疗师，今儿还是没法儿放假，尹阜拎着自己做好的爱心便当找上医院。
　　“朴桉小宝贝～～你的亲亲小阜来找你了～～”尹阜拎着爱心便当在医院走廊上转悠。
　　朴桉在办公室听见，羞得要挠出三室两厅！
　　“哟！尹哥又来给朴桉姐送午餐啊！”两个结伴而行的护士中的一个笑着向尹阜打招呼。
　　“尹哥好！”另一个护士也听闻了朴桉姐的男朋友是基地管辖者，就是有点老不正经……
　　是以，朴桉从来没有想过会有人撬墙角！甚至比当年的宋珂薇嫌弃乐思岑还要嫌弃尹阜！
　　不过，自己挑的，除了太过风骚大条！还是不错的……虽然尹阜一直想招蜂引蝶，却奈何没人看得上……
　　浣姨是跟着尹家住在一起的，这会儿正带着小白，坐在院子里喝茶。
　　“嗷呜～～”小白翻了个身，浣姨伸手挠了挠，逗的小白在那“哈呜、哈呜”地笑。
　　尹一一拖着拖鞋下楼，浣姨看着给她斟了一杯茶。
　　“还没睡醒吗？”
　　“还好……哈……”尹一一拍拍嘴巴，打了一个绵长的哈欠。
　　尹家有三幢房，在基地里是一个庄园。
　　最初只是一个农场，后来尹家父母看着人多，便单独起了两栋，他们夫妻住着主楼。
　　胖子、邹印淇、尹阜住在左边的楼里，尹一一、浣姨、叶莹莹住在右边。
　　只是前一阵儿邹印淇带着叶莹莹在尹家不远处单住去了，便由着他俩去了。
　　尹一一上前揉了揉小白的脑袋，“浣姨，你说要不要给小白找个母老虎，生群小老虎啊？”
　　小白闻言腾起身，抗议似的嗷嗷叫！
　　浣姨看着一根手指弹倒小白，“不给你找！你急个什么啊你！”
　　“不对！小白我看是对其他品种的异兽都不感兴趣！啧啧啧～～注孤生！”尹一一点在小白额头，笑着调侃。
　　小白气得吐出一口寒气！
　　尹一一拿起茶杯挡在面前，“嗯？小白，你这冰过头了，下回继续努力啊！”说着一口塞进嘴里，嚼起冰块。
　　小白看着尹一一欺负虎！转身扑进浣姨怀中打滚儿，撒娇求浣姨做主。
　　“你大清早的，拿小白寻开心！”浣姨嗔怪地看向尹一一，继续说，“去换换衣服 吧，刚刚来人，说紫金基地来人了。”
　　“是吗？！我这就去！”尹一一含着冰块跑开。
　　浣姨看着日头上去，有些燥热，便回了屋。

第109章 时间给出的答案
　　常舟和芸姨回到贺家本家后，得到贺家老祖的偏爱，很快在紫金基地站稳了脚。
　　程世袂想尽办法也未能将贺芸母子解决掉，反倒因着基地大清洗，沦为阶下囚。
　　常舟临走前，去了一趟紫金监狱。
　　“小舟......”程世袂迷离着双眼，看着面容与他有几分相似的儿子，“小舟！小舟！我是你爸爸啊！还记得吗？爸爸以前常带你出去玩啊！是爸爸啊......”
　　常舟看着铁链之下的程世袂，脸上不屑，“好好留在这儿吧，我可不想因为你脏了我的手。我永远不会原谅你！”
　　程世袂嘶吼着叫骂，“你这个贱蹄子生的糟心货，你连亲爸都不救！你个白眼狼！不孝子！你他妈的就该死在那里！你和贺芸都该死在那里！”
　　常舟抬手缚紧程世袂双手的铁链，双眼是压抑着的愤怒与仇恨！
　　“啊啊！我错了！我错了！求求你！放过我！”程世袂惊恐的大叫，四肢扭曲地挣扎起来。
　　常舟看着程世袂快要没了意识之际，放下了手。
　　程世袂满脸大汗，双眼蒙昧，牙齿紧咬，透出一丝丝的血迹，咬牙切齿地骂道，“你弄死我了！你也别想好过！因为我是你父亲啊！哈哈哈哈！哈哈哈！你身体里流的是我的血啊！啊啊啊！”
　　常舟最讨厌这样的话了，两根精神丝直贯程世袂的头颅，抬手一挥，他已经知道程世袂干的所有事情。
　　一个女人上前，接过常舟转载的记忆囊，恭敬地弯腰表示感谢，起身轻说，“常长官，上面说，随你处置，请自便。”
　　女人转身离开，常舟跟在女人身后，在常舟踏出监狱的那一刻，程世袂被铁链捆缚至浑身青紫，最后身体四裂而死。
　　常舟抵达机场，像传送门都是特殊情况下才能开启，加上特异陨石稀缺，许多基地的研究者纷纷转战新交通工具研究，力图用量最小，达到交通便捷化。
　　于是在传统飞机的基础上，研发了异能飞船，此外就是天空航线虽然会面临那些飞行异兽，但远比地面好对付的多，阻碍小，更适合基地间的往来。
　　同时也在积极拓展陆地线路。
　　白玖儿姐妹和贺橙三人看见常舟，上前与常舟打招呼，这些年，他们四人来往密切，常舟也很感谢他们三人抽空陪同芸姨。
　　“常舟！你今天要出去做任务吗？”白玖儿看着又长高了许多的常舟，挺拔的身量，坚毅的眼神，看着像是一个大人，不过也才19岁的少年，眉眼间还是有着几分少年气息。
　　“玖儿姐好，我要去西南基地执行任务去，要是平时。”
　　白玖儿打断他的话，“知道~不过，我可能也没法去看望芸姨，我要去洛河基地了。”
　　白椛儿挺着一个肚子，单手撑着抚摸肚子，“放心，小舟，我会经常去看望芸姨的。”
　　常舟眉眼透出几分感激，“劳烦椛儿姐，橙哥了。”
　　贺橙摆手，“不劳烦，椛儿自从怀了，三天两头都想往外跑，碰不得的使劲儿去想法儿，爸妈都焦麻了头，只要芸姨不嫌麻烦，爸妈指不定怎么乐呢！”
　　常舟点头，转身欲离开，白玖儿上前拉住常舟，“小舟，要是能碰见一一，把这带给她！”
　　常舟看着手中塞进的几颗种子，知道这是白玖儿异能所化的灵种，“好。”
　　白椛儿闻言也有些想念尹一一，毕竟他们都三年没见了，自那以后，大家都是各自忙。
　　“也不知道一一过得怎么样......”
　　贺橙揽过白椛儿的肩，“一一肯定也过得很好，就像我们一样，我们现在不都是过着一一口中的安稳日子吗！”
　　“玖儿姐！这边！”一个女孩挥着手在另一边的登机处叫唤着。
　　白玖儿挥手跑开，“后面见啊！”
　　常舟也点头告别贺橙二人，白椛儿看着两架朝着不同方向飞的飞船，“真希望大家能再聚一聚。”
　　“会的，到时候咱们这小家伙生下来，我们给他们捎个口信！到时候他们肯定都会来瞧一瞧这个小家伙！毕竟当时大家约定的啊！”
　　贺橙想起之前大家约定再聚许下的诺言：要是谁先有小宝宝！不管怎么着，都得抽个时间给孩子办个满月宴！
　　后来偶尔的通信中，大家也是这样念叨，也是平时实在抽不出时间。
　　白玖儿坐在前往洛河基地的飞船上，这些年，何斐就跟人间蒸发一样，一一还能有点联系，偏偏他，谁都联系不上！
　　何斐此时正被何父押着魔鬼训练！只因在战场上有又一次失误！差点翘辫子！
　　何斐双手顶着一楼高的巨石，“爸！什么时候放啊！我饿了！”
　　“饿什么饿！没扛满三小时，没得饭！”何父潇洒离去，听白老头说，他家小女儿要来洛河基地了，何父背着手，乐滋滋地上了车，打算去接那个小姑娘。
　　“还是女儿可爱啊！像何斐那糟小子，这辈子都是寡头！”何父想到何斐那个愣头青的模样，再联想到那个罗家姑娘缠着他整天跑，结果就他一个傻大个儿，把人家姑娘当成兄弟！
　　庆叔开着车，闻言一乐，“先生也别急，小斐那样也好啊！以后会遇见一个他喜欢的！”
　　“那石头要是开窍了！我大孙子都抱上了！哼！”
　　在西南的一个小镇上，坐落着一个中型基地，这个基地素来清净、无为。
　　在华国有着养老基地一称，实则也是在官方基地之下，最为强劲的民间基地。
　　尹一一大中午就被浣姨赶出去接待来宾，顶着个烈日，摇着蒲扇使劲儿扇，“早知道这样！我还不如不来！热死我了！”
　　因着基地放假，此时也没什么人接待，尹一一想着平日大家的辛劳，也没再知会相关部门，只是按着尹阜的吩咐候在此地。
　　眼见着飞船越发进了，尹一一那叫一个激动的心！颤抖的手啊！高高地挥舞着双手！“这！这！这！”
　　飞船驶入基地停车坪，稳稳落地。
　　上面下来一男一女，尹一一看着阳光下映照着的男人，眼角发酸，呆滞在原地。
　　常舟在飞船上就看见尹一一了，这会儿看见她呆立在原地，上前揽过尹一一，拥在怀中，“好久不见，尹一一。”
　　“好久不见，常舟。”
　　而在北方基地里，一个小萝莉对着床上虚弱的男人，拿着一张纸怒吼，“你看看你！违约了！说好不能再汲取其他异能！你不要命了！”
　　男人一把将女孩的脑袋按在被窝里，女孩挣扎着拍打，双脚悬空蹬着！“呜呜！呜呜！呜！”
　　“就快成功了，可可，乖一点。”
　　女孩扬起脑袋，拍开头上的大手，撇着嘴说，“我一直都很乖！哼！你这个不省心的大人！”
　　丧尸的国度已见雏形，人类的防守线是会溃败？还是继jojo续扩张呢？
　　时间会给出答案。

第110章 情敌见面分外和睦
　　“老庆啊！瞧瞧是不是那辆飞船啊？”何父右手遮在眉头，抬头朝着天上张望，看着来来往往的飞船，焦急地指着其中一个客机询问。
　　庆叔撑着伞走到何父旁边，抬眼看了一眼机号，“好像是的。”
　　白玖儿推着一个行李箱走出机场，看见何父站在一个硕大的纸牌前，纸牌上面写着“小玖儿！叔在这儿！”。
　　白玖儿含笑走了过去，看见何父撒娇的语气嚷着，“何叔！我都是大人了！下回别写小名儿了！”
　　“哎呦呦！我的大姑娘啊！在我心里可一直是个小公主呢！怎么，还不允许我叫我的小公主小名儿啦！”何父挥手拂开庆叔的手，自己拉过白玖儿的行李箱。
　　“怎么不行啦！就是......孩子大了也要点面子嘛！”白玖儿附在何父耳边，双眼使劲儿地朝着后边扬，后面跟着的都是白玖儿的师弟、师妹们。
　　何父轻咳一声，清了清嗓子，“好好招待这群孩子！”抬手指挥后面的人将那群孩子接上车，带回基地招待所。
　　何父看着这堆小年轻挨个儿地上车，直接跨坐上了后座，白玖儿紧随其后。
　　庆叔缓缓启动汽车，驶向何家。
　　“小玖儿啊！这回怎么都是你们来啊？”何父记得他明明就向上面要了几个老学究，结果来了一堆小年轻！
　　白玖儿也懂何父，轻启薄唇，“老师们都去了荆苏基地，好像是那里出现了新的海洋异兽，他们都被调去那里协助研究去了。”
　　何父拍腿，脸上的眉毛都要飞起，“那有什么好研究的！我这天天打孤狼战！偏偏不给我拨几个！我是那种瞧不起技术人员的武夫吗？！”
　　白玖儿噗嗤轻笑，“何叔，我们这些人可不差劲儿哎！对付你们这儿的丧尸绰绰有余！”
　　何父看着白玖儿那副傲娇样儿，脸上青一阵，白一阵的，“我这不也是没辙吗！不然我才不找那几个老学究！你们几个小年轻不是来度假的？”
　　白玖儿轻拍何父后背，“你放心啦！老师们忙完就会往这儿赶，好像东边的异兽暴乱越来越严重了。”
　　何父轻嗤一声，“哪严重了？！那个老周天天搁那吹嘘他儿子多厉害呢！老严天天被上边夸，就我这儿，干啥都不得劲儿！天天都是那些丑瘪三！”
　　白玖儿在家里看见过他们几个老朋友天天隔着银屏吹嘘，自是了然。
　　“像何叔这样有勇有谋的一介英雄，灭他几个丧尸自是不在话下，哪像那边？天天都是新鲜事儿！你这儿啊！就是大家的坚强的后盾！”
　　何父小眼一觑，双手有一搭没一搭地“哒哒”着，“那可不是！”瘦削的下巴都扬得老高了！
　　何父心里的气儿顺了不少，“你爸就是不仗义！就数他最闲，偏偏不来帮帮我！还好有你这个后浪！不然，叔这儿稳固大后方可就不稳咯！”双手一摊，无奈地瘪着嘴。
　　白玖儿拍拍胸脯，“放心！何叔！保准让你这个后盾更厚！成为最坚固的盾！”
　　一老一少互相吹嘘着走进了何家，白玖儿搀扶着何父走了进去。
　　何姨缓步走下楼梯，看见白玖儿那张笑嘻嘻的脸，不喜地转身离开，何父看着也无可奈何，只拍手抚慰白玖儿。
　　白玖儿摇头轻笑，跟着庆叔回到她的房间。
　　何父看着紧锁的那道房门，轻叹一口气，“这么多年了，还计较那么多......”自己抬手给自己倒了杯水，摇头道，“也是我当年糊涂啊！”
　　白玖儿瘫在床上，想着自从何叔娶了何姨后，何姨一直不喜何叔与她们一家来往，近些年缓和才有所往来，问起为什么，这其中原由白氏夫妇也不愿提起。
　　“不会还有个什么三角恋？四角恋？虐恋情深，还是氏族积怨？”白玖儿想起八点档黄金狗血剧，猛摇头，“不可能！何斐说过，他爸妈是两厢情投意合在一起的！爸妈也是一见钟情！”
　　白玖儿翻手抓过一个枕头，双手耷拉在上面，“那何姨为啥那么讨厌我们啊？算了，左不过也是陈年老黄历！又不影响我！”
　　训练场上，何斐顶着巨石，汗如雨下。
　　罗茹抬着一盘的西瓜坐在不远处的树荫底下，挥着拿着叉子的手指指点点，“哎！何大块！底盘晃个啥！小心我加练啊！”
　　何斐举着巨石骂骂咧咧地咬牙诅咒，“那个死老头还找帮兵！说好今天早点放！”
　　何斐双脚稳稳地扎好，双手往上推着顶了顶，汗水顺着脸颊滑落，底下都积了一滩小水渍。
　　罗茹看着何斐又站稳了身子，想着那个传言中何斐心心念念的白家小姑娘应该到了，随手升起一块巨石压在何斐的小山头顶上。
　　突如其来的重量令何斐身形一晃，何斐狠狠地脚底抓地，稳住后大声叫骂道，“你这个女巫婆！你是想害死我啊！”
　　“我这是按着何叔的规定来的！让你长长记性！”罗茹抬手扔进一小块西瓜，美滋滋地摇头离开。
　　不消片刻，罗茹提着一盒糕点站在何家大门前，“叮咚”一声，一个老妪出现在铁栅栏前，看着面前的黑皮短发女孩，枯槁地声音传出，门也应声而开，“罗小姐，请进。”
　　罗茹拿出一袋饼干塞进老妪怀中，“阿婆，这给你家小孙子吃！可别嫌弃！”
　　老妪脸上浮起一个皱巴巴地笑，轻点头。
　　罗茹来得勤，找得着路，推开大门就瞧见一个白净脸，黑长直的女孩坐在椅子上，脸上笑盈盈地和何父唠着嗑，哄得何父嘴都笑得合不拢。
　　“啧！高手！”罗茹看见白玖儿的第一眼就是：这女孩茶里茶气的~~
　　白玖儿看见罗茹的第一眼：啊！何叔还有私生女！震惊！
　　“何叔！我又来啦！”罗茹晃着手中的糕点，一脸得意地坐在何父身旁，打开盒子直接塞了一块糕点进去。
　　何父没有防备，生生地吞下去，呛得青紫，白玖儿眼疾手快地倒了一杯水放在何父嘴边，“快快！喝下去就没事了！”
　　何父慌乱地接过灌了一杯水下去，劫后余生般地看着罗茹，“你这小家伙！叔叔的命差点交代在你这糕点里了！”
　　“嘿嘿，叔儿，我这不也是想着趁热吃好吃嘛~~”
　　“这糕点哪有趁热吃的说法！”
　　“哎呀！现在有也不迟......”
　　“你这鬼灵精怪的性子啊！哈哈哈......”何父捻起一块糕点，塞进嘴里，抬手示意白玖儿也尝尝。
　　白玖儿也没有客气，接过就吃起来，没有一丝含糊。
　　罗茹看着也欣喜，三人就那样吃着喝着唠起来，倒也有几分知己好友的模样。

第111章 提前结束
　　“爸！我回来啦！”何斐的声音大老远就嚷嚷过来了。
　　罗茹放下手中的筷子，抬起腕间的手表，按照平日何斐完成训练的时间，“这回没有偷懒。”
　　何父轻点头，何姨坐在一侧，默默地吃着饭菜。
　　白玖儿听到那样粗犷、憨厚的声音有些愣神，暗自想着，“原来过去了这么久了啊。”
　　何斐走到餐桌前，看着背对着坐着一位黑长直的女孩，恍惚间有些熟悉，嘴上却是抱怨着，“爸，你们吃饭都不叫我！”
　　“陈姨，端碗饭来。”何姨看着儿子今天训练得又是满头的汗，兀自心疼，“来，喝杯水润润嗓子。”
　　何斐抬手从白玖儿身旁去接水，浑身冒着的热气让白玖儿有些呆滞，也不知是臭的？还是臭的。
　　“罗茹，下回来可得带些好菜！天天来我家蹭吃蹭喝的，就算你是我兄弟也不成！”何斐看着罗茹往自己盘子里拨菜，有些心疼地开玩笑。
　　罗茹飞了一个白眼，“也就你这老大粗才会注意我吃了你家多少饭菜，这么大一个‘林妹妹’可就没有瞧见！”
　　何斐仰着脖子喝水，绕着坐到另一边，“小妹妹也别客气，吃好喝好起！”抹掉眉目上的汗水，这才看清，“玖儿？！”
　　“你好啊！何斐。”白玖儿皮笑肉不笑地弯弯了眉毛。
　　何斐习惯性地往后弹开，双手上下摇摆，“那个！这......爸，你怎么不说玖儿来了啊！”
　　何姨不悦地拉下何斐坐下，“吃你的饭！”
　　何斐坐下就使劲儿地扒拉着饭，白玖儿看着何斐的眼光也没停留在自己身上，自己夹着菜默默地吃起来。
　　何父看着儿子这反应，想着之前他们几个孩子是一路逃出的北方，现下却这般生冷，也是心中有些疑惑，“难不成这回不是兄妹了？”转瞬间小眼睛透出几分精明。
　　罗茹见气氛有点冷，比之前何姨摆脸还要冷！抬手碰了碰旁边的白玖儿，出声询问道，“明天要去围剿北边的丧尸潮，你要去吗？”
　　“嗯？！”
　　白玖儿、何斐纷纷抬头，何斐旋即又低下头。
　　白玖儿看向何父，何父点头，干脆应下，“去！”
　　罗茹凑近白玖儿，指着爆炒鸡丁，“那个鸡肉好吃，瞧你这身板！多吃点，明儿可别拖后腿！”
　　白玖儿轻笑反驳，摇着头调侃道，“你别拖后腿就是了！别等着我治疗你啊！”
　　罗茹撅着嘴，“怎么可能！”眼睛瞟向何斐，“说你呢！别拖后腿！”
　　何斐咬下一块肉块，愤忿地回，“你才拖后腿！”
　　何父看着这几个年轻人较真，“年轻人就得这样！不服输才是！”转头点了何斐的名儿，“别拖后腿啊！小斐！别让俩姑娘救你了！”
　　“哪会啊！爸！”
　　何姨看着几个人打趣，放下碗筷，起身回房了。
　　何父看着几个小家伙噤了声，拿着筷子继续夹着菜，“来！小玖儿，尝尝！来！小茹，尝尝！”
　　何斐抬头看向何父，“我呢？”
　　何父将面前的空碗推给何斐，“好好洗！”说完夹起一块肉扔进嘴里就起身走开。
　　罗茹扒完碗中的饭，拉过何父的胳膊跑去院子里消食去了。
　　过了一刻，白玖儿放下手中的碗，“何斐。
　　“嗯。”
　　“好久不见，来洗碗吧！”白玖儿起身端着碗走进厨房。
　　何斐有些诧异，转瞬惊喜，“好！”
　　“何叔，他俩青梅竹马？”
　　“是啊！”
　　“都没谈过吗？碗留给陈姨不就行了吗？制造机会都不会利用啊！”
　　“是啊！”
　　一老一少两眼对视，“唉！”
　　——————分割线——————
　　尹一一和常舟二人还是没有在一起，最后成了彼此熟悉的队友。
　　白家姐妹之后都有了家庭 贺橙在一次出勤中失去左臂。
　　其后一场边防守卫中，白玖儿护住了何斐，何斐带着女儿退居后方。
　　胖子还是单身，孑然一人。
　　芸姨在家族协助下成了紫金基地的种植大户。
　　浣姨没有找到那枚戒指的主人。
　　邹印淇最后还是失手杀了叶莹莹，自此辗转流浪各处丧尸军团。
　　雷陌陌的少年死在沿海异兽暴乱，此后继承少年的遗志，陪着周家老人留守荆苏基地。
　　丧尸军团形成十大军团，分散全球各地，华国地界以朝沉居首。
　　张可可在乐思岑等人率领的对抗战役中救下朝沉殒身，朝沉没有救回他的挚爱，也错失一个待他如亲人的小孩儿。
　　后续数十年间，人类在无数次的反抗与防守下，与丧尸军团达成协议，分区治理，共同致力于疫苗研发。
　　海底异兽成为威慑陆上生命的存在，人类与丧尸都在祈求一线生机。

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************