【最新最全的起点潇湘晋江红袖腾讯文秀等完结VIP小说，尽在雪麟小说书屋：http://shop72063246.taobao.com/ ，http://shop.paipai.com/8898856,雪麟小说书屋随时欢迎你，这里有小说分类打包下载，请加唯一客服QQ：3660145咨询】  ◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆



  ◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆

书名：末世重生之妖孽魔妃
作者：征文作者

文案

玛雅预言，二零一二末世来临，不是杀手不是特工的她意外重生到异世大陆，眼光深邃的她狡猾的如狐狸一样，顶替着另一个位面的自己的身份生活，为能够脱身于舞家，为能够实现自己答应的事情，她步步为营，追随着一条接一条的线索，十五年前灭门之祸？ 

爹娘失踪之谜？铁面黑衣人？ 

大陆第一神器？ 

国与国之间的诡计阴谋？所有的事情环环相扣，身边的极品接着一个又一个相伴，霸道冷酷又只对琉音死皮赖脸的夙西决，调侃不正经又有着双面修罗的慕容方华，妖孽艳魅而又绝非人类的契约灵狐男佣烈火，死心塌地而又沉默寡言的跟班夏之衡，一场惊天动地的爱情轰轰烈烈的发生在动乱之年，谁能与傲视天下的舞琉音相伴白头？是他、他、他、还是他？ 

【女主腹黑+男主腹黑=绝对爽文】
==================

☆、001陌生的世界


    她不是混血儿，却有着一副天使般的面孔，一副蓝色瞳孔的眼睛，一直沉默寡言的她，永远是人群中独处的那一位，只是为了掩饰独特之处的面孔及眼睛，在同学朋友眼中一直称她为魔女，二零一二年最后一天，天空异常昏暗，日月相邻同时挂在天空中一直慢慢向一起合拢，繁华的a市、汽车的喧嚣、吵杂的人群，人来人往的步行街……
    舞琉音站在马路的尽头，目睹日月合拢全过程，耀眼的光芒快要刺瞎她的眼睛，再睁开眼的时候，她站在古色古香庭院里，周围布满了陌生……
    “舞琉音，我叫你过来呢，傻站着干嘛，没听见我说话啊？”不远处一个大约十七八左右的女子嚣张的面孔，以及十分不友好的语气朝她喊着。
    舞琉音一点也没有耳背，不远处的那个女的喊得就是她，只是她刚才还在十字路口，怎么一眨眼功夫就来了这里？？？那个朝她说话的女子是谁？这里又是哪里？难道好端端的也能穿越？？？低头看看自己的手脚，想摸出身上的手机那些东西是否还在，才发现自己穿的是布匹麻衣，一直短发的她竟然有了浣纱般的青丝，身体里莫名的感觉到一股强大的力量在四处游走，淡漠的眼神看着不远处的女子，慢慢走了过去。
    舞霓裳看着有些奇怪朝着自己走来的舞琉音，心里莫名的不痛快，什么时候这个废柴敢不听自己的话了，真是太小看这丑八怪了。
    “霓裳姐，琉音姐的表情好像很不对劲啊，是不是你冲她嚷她不高兴了？”站在一旁也觉得舞琉音有些奇怪的舞媚说道。
    “我怎么知道，她一直就很怪，你看咱们家族谁的眼睛是蓝色的了，还不是她么，脸上还有那么多的麻子，堪称大陆第一丑女了都，不知道三皇子怎么想的，竟然立她为妃，还是正妃，一想到这里我就生气，我舞霓裳哪一点不比她好啊，且不说我，百灵姐还是舞家第一美女呢，怎么轮也轮不上她啊，哼”舞霓裳不悦的说到。
    说话间，舞琉音已经走到了舞霓裳和舞媚的跟前。
    “你叫我？”舞琉音寒冷的目光直逼舞霓裳，语气生冷的问到，一直不爱和人接触的她，浑身都透发着冷气，犹如二月里的春天格外的冷。
    “当然是我叫你了，你是不是刚才走路走傻了啊？别以为你马上就要是三皇妃你就得意了，在我这你就只是个废物，以后还别仗着身份压着我，我还真不怕你，哼，告诉你早晚有一天三皇妃的位置会变人的”舞霓裳看着有些不一样的舞琉音说道，一直觉得死气沉沉的舞琉音好像变了一个人，特别是眼神，蓝色的瞳孔看上去格外的有威慑力。
    舞琉音没有说话，看着舞霓裳嚣张的表情，三皇妃？？？
    生性多思的舞媚也看出了舞琉音的不对劲，立马拉了啦舞霓裳的袖子。
    “霓裳姐，我看舞琉音很不对劲，不如咱们先别较劲了，家宴快开始了，别晚了，到时候爷爷该不高兴了，为了一个傻子不值得”舞媚小声的贴在舞霓裳耳边说到。
    舞霓裳看了一眼舞琉音，又听了舞媚的话，想想以前没少吃过迟到爷爷责罚的苦头还有晚上的家宴，点点头看了一眼舞琉音：“今天先放过你，下回再找你算账，哼”说完就和舞媚往院子外走去。
    舞琉音看着两个活生生的人就这样在她面前消失，也没有多看，无非两个愚钝的女人而已何须计较，但是莫名其妙出现在这里，她有些疑惑，想要去解开，看着大敞屋门的屋子，径直走了进去。
    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！
    




☆、002


    舞琉音打量着屋子里的每一个角落，这里不是a市，这里的每一处给她的感觉就是古色古香，特别是屋子里一种独特的香味让她神智足够**，可惜这里的一切她都不感兴趣。
    书桌上还有刚刚写完未干的书法，大大的忍字一气呵成，想来这个屋子的主人一定很擅长书法！翻阅着书架上的书，其中一本年史录引起了她的注意，也许能从这本书里知道一些她想要的信息。
    原来这本书写的就是这个大陆的历史，这里现在是西元二零一二年，帝国制的大陆一分为三，魔都大陆、帝都大陆及凡都大陆，三片区域互不来往，近年来时不时有些动乱，也都是小打小闹，主要是魔都大陆时不时的骚扰着其余两片大陆，表面和睦，内地风起云涌，一个个蓄积资本，做着吞并其余两边大陆的准备，但各有所长及实力，谁也不愿先动手尝苦头，也就一直僵持着。
    舞琉音现在所在的大陆就是凡都大陆，最高统治者也就是人皇是夙氏家族，其次均有七大家族辅助着夙氏家族，分别是连、柳、舞、王、明、荀、景七大家族，舞琉音所在的就是舞氏家族，属于威望较高的一个。
    当今皇帝是夙峰，膝下共有六位皇子和一位公主，如今年迈已高的夙峰却迟迟不肯立皇位继承人，大皇子夙元清已经年过三十，早已成家，对皇位无所贪念，二皇子夙北离和四皇子夙南翔以及五皇子夙东阳对皇位虎视眈眈，均成家且有子嗣，三皇子夙西决一直被称为战神的存在，只对打仗感兴趣，对于皇位持有未知态度，为人霸道冷漠，从来不近女色十二岁便轻易破的魔都铁阵，如今刚刚十八，六皇子夙中恒尚且年幼，对于皇位还不知道是什么东西，年仅十一。
    魔都大陆是世代单传，当今皇帝是慕容清，膝下一子慕容方华。
    而帝都大陆是类似于西游记中的女儿国，别小看霸气的名字，帝都的女人都异常强悍，当今女皇是花牡丹，膝下三位女儿大女儿花芙蓉已经成家，二女儿花杜鹃刚刚十八，三女儿花百合才七岁，据说花牡丹后宫男嫔传说已有四千，接近五十的花牡丹还一如十八一朵花的模样，一直在大陆传为不老之身。
    “快放我出来，舞琉音，你听没听见？”忽然一个幼稚的童声打破了屋子里的宁静。
    舞琉音全身高度戒备，因为此时，她竟不知这声音从何而来，在现世她是普通人，可是背地里还有一个身份国家安全局头号狙击手鬼魅，鬼魅出手就没有办不成的任务，但从来没有人见过鬼魅的真人。
    “你是谁？”一声喝问尽是冷漠，隐隐偷着一股杀气，威严而令人颤抖。
    “我是你的契约佣人，在你腰上有一个小坠子，拔掉塞口，你就可以看见我了”幼稚童声再次响起。
    舞琉音低头一看，腰间果然挂着一个水滴型的小瓶子，随着声音的提示，拔掉小瓶子的塞子，一股青烟冒了出来，烟雾散尽之后，一个五六岁的小孩浮现在自己的眼前，一头火红色的头发，粉嘟嘟的脸看着异常可爱。
    “你是什么东西？”舞琉音问到。
    “我是你的契约佣人烈火啊，不过之前的舞琉音太懦弱，也没有灵力，所以听不见被封印的我说话，也就不会在乎这个小坠子，不过我每天都做着尝试，现在的舞琉音也就是你听见了，所以你才会打开瓶子放我出来了，还是外面好啊，瓶子里的我都快发霉了”名叫烈火的小男孩虎里虎气的说到。
    “哦，那你知道我为什么会在这里吗？”舞琉音看着有些可爱的烈火，问到。
    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！
    




☆、003


    烈火看了一眼舞琉音说道，故弄玄虚问到：“当然知道了，你想听我说吗？”
    “嗯，说”舞琉音坐下打量着这个瓶子里冒出来声称是自己男佣的小屁孩。
    “想听我说得要舀东西交换的？” 烈火说道。
    “什么东西？”舞琉音看着烈火，眼睛瞬间镀上一层冷色，她不喜欢要挟。
    “吃的烤鸡”烈火两眼冒光的说道，脸上的表情就像即将要得到自己想要的东西那样的期待。其实舞琉音这辈子最不怕的就是要挟，可是看见烈火那天真般孩童的脸和她交换要烤鸡的时候，她破例了。
    “只要你说完，我就带你去吃烤鸡”
    “哈哈，还是琉音你好啊，这里是西元大陆，其实这个世界分为五个位面的，东西南北中，每一个位面都有一个你，而每一个位面的你的性情都不一样，但是模样都一样，恰恰中间位面的那个世界因为玛雅人的预言已经进入了混沌时期，这个期间如果灵压承受不住就会被破散，运气好的话就和你一样灵压被挤到另外的某一个位面，因为西方位面的你是最弱，恰恰中方位面的你是最强的，所以你打败了这个位面的灵压从而才能进入这个位面的你的身体里，合二为一，不过这里还处于未发达位面，和中方位面有着天壤之别，知道了吧”烈火嘟囔着小嘴说经一样的说到。
    通过烈火的话舞琉音了解到了原来自己是末世转接到新的世界了，西元二零一二和公元二零一二是一样的，也就是说有五个位面，在其他东南北三个位面也都是二零一二年，都存在着另外三个自己，只是末世来临幸运的她在这个身体里重生了，也就是说来到这里都是自己的幸运而已。
    “那你为什么是我的契约男佣？”舞琉音看着烈火，问到。
    “每个人都有，但不是像你这么幸运这么快就能够激发封印的佣人，一般没有足够的灵力是打开不了封印的，对了这个位面不如中方位面发达，所以还是以灵力决胜的世代，夙氏一族之所有能够称霸凡都大陆，不仅仅是因为家族显赫，更是因为每一代他们的子孙都有着非比寻常的灵力，一出生就胜过常人，七大家族也是因灵力排名而来，魔都和帝都皆是如此，以你的天资和体内两面灵魂的灵力相融合，估计在我的辅导下称霸天下都不是问题，哈哈哈”烈火一跃，坐在桌子上笑着和舞琉音说道。
    “哦”舞琉音若有所思的点点头，坐在一旁的椅子上了，站着都有些累了。再抬头的时候看见烈火身后摇摆着火红的尾巴，一向承受能力很强的她有些见怪不怪的问到：“为什么你现在长出了尾巴？难道你不是人吗？”
    烈火一看自己身后的尾巴：“妈妈咪呀，这么快就要现出原型了，看来我还得好好休息啊，我是你的契约男佣，但是我是所有契约佣人里最高一等的金狐，可惜现在我还是幼年期，灵力不够强大，支撑人形也只能一会，好了不和你多说了，我得接着回瓶子里修炼灵力了，记住欠我一个烤鸡啊，这本书你好好修炼吧”烈火说完一转眼化作一股青烟又进了腰间小瓶子形状的吊坠里。
    舞琉音塞上了的塞口，舀起了烈火留下的书，塞进了怀里。
    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！
    




☆、004


    听了烈火说了那么多，舞琉音对这里基本上也了解了，但是忽然间觉得自己好累，就轻轻的坐在了软塌上，看着烈火给的书，第一页上很简单只有六个字：“清除杂念蓄力”没有多想进入了睡眠之中。
    舞家祠堂里，族长舞尧一副老态龙钟样端坐在最高位置上，看着大大小小的家族众人、唯独缺少了舞琉音、
    “祈年，为何独缺琉音啊？”舞尧问到一旁的大儿子舞祈年。
    “回父亲，琉音身子不舒服所以就没有叫她，让她回屋好好休息去了”刚才霓裳和舞媚回来就说舞琉音声称自己不舒服不便出席家宴，所以此刻的家族宴会也就没有吩咐人去叫她，反正对于自己那个失踪弟弟的女儿他才不关心呢。
    “哦，琉音毕竟是祈愿的孩子，也是舞家的子孙，虽无灵力，但也要好生照顾，不可怠慢了，可知”舞尧说到，一想到舞琉音，舞尧就想起了自己最得意的儿子舞祈愿，眼中瞬间闪过一丝心痛，自从舞祈愿和纳兰蝶儿失踪后，舞尧就没怎么见过舞琉音，时不时倒是嘱咐嘱咐舞祈年别忘记了她。
    “是，孩儿知道”舞祈年应付的回答到。上上下下直系舞氏家族就有九十多口子，幸好家族势力够大，建的起阔绰的大厅，一个家宴，倒是忙坏了佣人了。
    舞尧膝下一共三子两女，大女儿已经入宫为妃，五女儿嫁给了柳氏家族族长，也算是个好归宿，大儿子舞祈年，虽然灵力过厚，却不如二儿子舞祈愿的天资聪颖，三儿子舞祁耀天资平平，只好接任着管理舞家大大小小的事物，一般舞尧不在都是舞祈年主事，其实三个儿子舞尧最欣赏的就是二儿子舞祈愿，也就是舞琉音的爹，可是十五年前那场第八大家族的灭门之祸舞祈愿和纳兰蝶儿去营救就再也没有回来，那天晚上天空一直都是火红的，死伤无数，而舞祈愿和纳兰蝶儿也在那一场的浩劫中失踪，其实以前的凡都是八大家族的，第八大家族就是舞祈愿的结发妻子纳兰蝶儿的娘家，不知为何原因，夙峰对纳兰家拟定了叛国之罪诛杀全族了。
    虽然没有爹娘，可是舞祈年的大夫人王晴却是纳兰蝶儿的好友，所以在没有舞祈年和纳兰蝶儿的日子，都是她一直格外照顾没有任何灵力的舞琉音，一直给与她疼爱。
    舞琉音生的也是奇怪，蓝色的瞳孔不说，一出生便到三岁都不会说话，舞祈愿和纳兰蝶儿失踪之后得了一场病，病后满脸麻子，之后一直就以面纱遮脸为生，五岁学会了说话，却一直不爱说话，七岁的时候家族测试灵力，却发现一向老天总是眷顾舞家没有废物的老天这次却让整个家族出现了一个废柴小姐，还满脸麻子以及妖媚的蓝色瞳孔，本来生性就懦弱的舞琉音受尽了其他堂兄弟姐妹的欺负，若是没有大夫人王晴，估计懦弱的舞琉音都活不到现在了。
    在舞琉音这一代里，舞家也出现了几个灵力佼佼者，舞祈年的大女儿舞百灵和小儿子舞天奇，二女儿舞霓裳资历一般般，舞祁耀的龙凤儿女舞媚和舞清天资也算可以，旁氏子孙里只有火城的舞家旁支舞海兰一个灵力天赋者，其余都没有出什么奇才出来。
    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！
    




☆、005霸气


    舞琉音再睁开眼睛的时候，是下人来打扰她的，她才发现自己沉睡了两天，醒来之时只感觉体内有一股灼热之气迅速游走全身，灼热之气之后紧接着是一股清凉之气，并不是她承受不了，而是原本的舞琉音体质太差，承载不了如此强大的灵力、
    原来刚刚回朝的夙西决还没有好好歇息，就被夙峰带来了舞府，商谈成婚事宜。
    舞琉音有些头疼的揉了揉太阳穴，吩咐了来叫她的下人离开之后，站起身伸了一个懒腰，虽然不愿意，可是还得去面对这个位面的自己的家人，不管怎么样都有血缘关系。虽然很不爱和别人相处的她，还是很在乎自己的家人的，坐在铜镜前面，揭下面纱，看着满脸麻子的自己，一双蓝色的眼睛格外的引人注意，她倒不是一个在乎自己外表的人，所以对于现在满脸麻子的自己，一点也不觉得难看，简单的束起了马尾，围上了淡紫色的纱布，从衣柜里挑了一个素色的衣服换上之后就往门外走去，到了门口叫了一个下人带着自己去了大厅、
    夙峰和黑着脸的夙西决刚刚走进大厅，舞尧立马拜见。
    “朕儿媳妇呢？”夙峰一进屋子环视一圈，见没有舞家女眷立马问到。
    “回皇上，孙女舞琉音一听见三皇子和皇上到来，好生打扮去了，固耽误点时间，还请皇上恕罪”
    “哪里哪里，舞爱卿严重了，好歹要见见三皇子，未来的皇妃怎么能怠慢，女儿家打扮总是需要时间的嘛”夙峰一副慈祥的说到。刚刚从边疆回朝的夙西决因为没辙被这个父亲带来相亲了，当初看了夙峰给他的那么一大串名单，他也只是随便看了一眼，觉得舞琉音这个名字还不错也就选了这个，没有想到这么快夙峰就逼着他成婚。其实夙峰最在意的就是夙西决了，也是王位最佳的继承人选，只是夙西决一直不婚，没有子嗣，跳过了前面两个已经有子嗣的儿子，实在说不过去，所以夙峰才这么着急、
    说话间，舞琉音已经出现在了众人面前，进了大厅。
    “琉音还不快见过皇上以及三皇子”舞尧看着许久未见的孙女舞琉音，立马严肃的说到。
    “我从来不拜见任何人”舞琉音扫视了一眼屋子里的人，冷冷的说到。
    屋子里的温度瞬间急剧下降，众人倒吸一口冷气，看着夙峰的面色，倒是这一句话引起了夙西决的注意。
    “放肆，皇上和三皇子在此，怎能如此放肆，还不快恳请皇上谢罪”舞尧气的胡子都翘起来了，立马跪了下来，屋子里其他人也都纷纷跪了下来，倒是舞琉音一直站着。
    夙峰到没有发怒，反而用另外一种眼光打量着舞琉音，没有说话。
    夙西决看着比自己还要嚣张的舞琉音，不禁眯眼打量着一番，问到：“你就是舞琉音？是什么原因使你如此轻狂？”
    “因为实力”舞琉音还是一贯桀骜不驯的态度，夙峰没有生气舞琉音的话，反而高兴自己的儿子竟然也会和女人对话了，也就没有打扰，俨然一副看戏的样子。
    舞尧也被舞琉音的举动吓了一跳，还因为刚才舞琉音那一句“因为实力”震慑住了，手中也不禁捏了一把冷汗，生怕皇上要怪罪于舞家。不光是舞尧，在场的所有人也都被震慑住了，好霸气的话啊！这还是废柴？
    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！
    




☆、006一战成名


    “哈哈哈，好，不愧是西决选的皇妃，那好，你们俩就出去比试比试，看看谁更厉害吧，西决你觉得呢？”夙峰忽然大笑着说道，不但没有责怪反而起了兴致。
    “哼，今天本皇子就让你知道，什么叫实力，废柴一个”夙西决一贯的自信，却不知道下一刻自己就要败在一个废柴手里。
    “好啊，愿意一试”舞琉音冷冷的看着夙西决说到，正好体内熊熊火焰般的灵力蠢蠢欲动，也是该试试自己力量的时候了，就舀凡都第一战神来试练吧！说完转身往外走去，夙西决也站了起来跟着舞琉音出去了。
    屋子里所有人都不禁冒冷汗，舞家第一废物要和凡都第一战神比试？？？什么概念。
    舞尧深邃的眼光看着舞琉音的背影，`佛看见了舞祈愿的身影。夙峰一副看好戏的样子第一个跟着他俩往外走去，舞尧随后，之后屋子里的众人都跟了出去。
    院子里，夙西决和舞琉音对立而战，夙西决浑身都散发着蓝色灵力，一般人都有些承重不了。舞琉音镇定自若的看着对面的夙西决，嘴角邪恶的一笑，人就消失在了平地之上。再出现的时候已经无声无息的袭击了夙西决的后背，不过夙西决反映够快立马防住了，顿时手中运气，蓝色的气焰攻击而上打在了舞琉音的身上，众人都为舞琉音捏着一把汗的时候舞琉音将那些气焰都吸入了体内，从而爆发出火一般的红色气焰，顿时像失去了心智一样，浑身的散发的气焰压得在场的所有人都痛苦的承受着，包括着舞尧还有夙峰。
    双掌运气，猛地朝夙西决胸口袭去，掌风之灵力，带着破空之势。
    夙西决苦力接了舞琉音一掌。趁着舞琉音微愣之时，抓住时机飞身抬脚，腿风强劲的向舞琉音腹部踢去，怕是见如此强大的舞琉音，动用了全部实力了，这一脚一下去，若是常人不死也废。
    舞琉音唇角冷魅，一个侧身躲过了过去。
    夙峰和舞尧惊讶的看着舞琉音，如此轻而易举就躲过了夙西决的攻击，可见舞琉音的武功远在夙西决之上，这是传说中的废物？
    躲过夙西决的共计，舞琉音眼神转变，蒙上一层肃杀之气，敢对她动手，找死。运用灵力，利用内力灌输，周围的落叶全部聚集在了一起，火焰般的灵力蓄势而出，犹如一个大火球迅速向还未反应过来的夙西决而去。
    ‘轰’的一声，夙西决早已百米开外，连院子的墙都被火球摧毁了，灰都不剩，`佛刚刚这里根本就没有这一面墙而已。
    第一战夙西决败了，舞琉音起了杀心却没有行动，因为她从来不滥杀一个无辜，点到为止即可。刚刚一招隔山打牛只摧毁了墙，若是在夙西决身上，恐怕现在他已经下地狱了，夙峰和舞尧也不是傻子，将这一切都看在了眼里。
    这一次所有人都以另外一种眼光看着舞琉音了，这还是以前那个废柴小姐吗？
    夙西决捂住胸口，实在硬撑着站了起来，有侍卫要扶他却被他制止了，他从来不需要人扶。勉强站起来看着舞琉音说道：“你赢了，不过我会打败你的”
    舞琉音好不容易稳住了灵压，看着夙西决，无害一笑。
    只是这一笑如出水芙蓉，魅惑众生，就算是满脸麻子，也瞬间让人觉得好看，更何况大部分都被面纱遮挡住了。
    舞琉音笑完回身就飞向院子外的大树上，三俩下就消失在了舞府。夙西决只一眼，就觉得`佛有什么东西从体内飞走了，跟着舞琉音一起走了。
    夙峰此刻不是看戏的态度了，而是皱起了眉头，想到刚才的一幕，幸好此人是出自于舞家，若是魔都和帝都有了她，那就是一个祸害。刚才的灵压让他都有些难受承受了，他好歹也是凡都拥有紫色气压的佼佼者，几乎无人能敌啊。灵压一共分为赤橙黄青蓝紫，可是舞琉音的赤色灵压就已经打败了天才般拥有蓝色气压的夙西决了，这是什么概念？？？
    舞尧呆住了，什么废柴？这是舞家的天才啊！！！刚才的灵压足以证明，在凡都无人能敌了。
    众人再次瞠目结舌。可是说这一战是舞琉音成名之战，终于摆脱了废柴的称呼。
    不过一战过后，夙西决却以留下和未来皇妃培养感情以及养伤为借口留在了舞府住下了，夙峰没有逗留回宫去了。
    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！
    




☆、007


    舞琉音回到别院的时候已经时近黄昏，残阳红艳。
    刚进屋门坐在软塌上，想起刚刚和夙西决比试的时候，差点让灵压吞噬了自己，幸好是及时控制住了。不禁心中担心，体质弱真是个羁绊。
    “琉音姐，你回来啦，我能进来吗？”门外响起一声甜美的声音。
    “不能”刚刚准备歇息的舞琉音听见门外的声音，不悦的皱起眉头说到，不管门外来的是谁，她都不想理睬。
    门外的舞媚一听舞琉音的声音，脸色立马阴沉了下来，刚刚听闻消息的她立即来这看看舞琉音的情况，没有想到吃了闭门羹，一向可爱受欢迎的她又怎么能受这个气，还是废柴的气，虽然一战成名。舞琉音不是废柴的消息也迅速在舞家传了开来，但是舞媚还是有些不信，所以来着特意打探虚实的，但一看如此高傲的舞琉音，不高兴冷哼一声灰溜溜的就走了。
    “舞琉音，你现在不能随意用灵压，因为身体素质和灵压不成正比，再瞎用会吞噬你自己的，那时候你入魔就什么办法都没有了，所以听我的，只有你的气焰到了色的时候才能够随便释放灵压知道不知道”忽然腰间的小瓶子传来了声音。
    “烈火，难道我在气焰是色之前一直就不能用功了吗？”舞琉音问到。
    “不是的，可以用，但是不能像今天那样，你必须把身体素质还要提高上去，你现在的能力还没有到释放自如的时候，知不知道，现在不要随便动武，等我，再需七天我就能修炼进化，能够一直保持人形了，一定等我出来，知道么”烈火说话的语气似乎急了，不过也是能不急吗，万一在他出来之前舞琉音入魔就没有人能够制服了，他又封印在瓶子里，所以他必须着急啊、
    魔女出，大陆灭，灵女出，大陆生。而大陆是生存还是毁灭全在舞琉音一念之间，不过烈火是不打算告诉舞琉音这些的。
    “嗯，我知道了”舞琉音说完就准备闭目好好调息了。
    舞尧倒是没有耽搁，立马来了舞琉音住的地方。
    “琉音，我是爷爷，有重事要和你说”门口又响起了声音，舞琉音的眉头皱的更紧了，但是爷爷可没有舞媚那样好打发，无奈起身打开了房门。
    舞尧吩咐下人去院门口守候后，径直的走进了舞琉音的房间，十七年来从未踏过的地方。舞尧看着有些简单的房间，还有桌子上的书法帖之后，满意的点了点头。坐在椅子上看着舞琉音，笑眯眯的说道：“琉音啊，知道爷爷现在来找你有何事吗？”
    “问我灵力的事情？”舞琉音也不婉转，直接说到。生硬的声音让舞尧觉得舞琉音有些隔离着他。
    “不是，爷爷是想要告诉你，这次舞家有两个名额去试练谷历练，一个我准备给舞百灵，她是你们这一辈中在你之前舞家天资和资历最高的，今天看了你和三皇子的对决，爷爷看见了，如今你才是天资最高的，我就说祈愿这么聪明，蝶儿那么优秀怎么会有一个废物女儿呢，对吧？所以另外一个名额我决定给你了”舞尧说到，对于舞琉音他感到欣慰，因为终于在舞琉音身上看到了祈愿和蝶儿的身影。
    “爷爷，这个机会还是给其他人吧，我不需要”舞琉音说道。对于舞尧的动机她很清楚，无非是现在她有能力所以给与她这个机会，能够发扬舞家吧。
    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！
    




☆、008


    “爷爷已经决定了，半月之后和百灵还有家仆众人等人一起出发，这些日子好生修养吧”舞尧说完，不再逗留也不等舞琉音回话就离开了，试练谷他一定会让舞琉音去的，只是以舞琉音现在的态度，走上江湖是很容易吃亏的，这是他唯一所担心之处，另外舞琉音的冰冷也让他无法再待下去。
    看着舞尧年迈的背影，舞琉音心中忽然划过一丝丝的疼惜，也许原本西元的舞琉音对家里的人都还是有很深厚的感情的，哪怕是成天欺负她的舞霓裳和舞媚两堂姐妹。总算再无人打搅，舞琉音觉得很累，而陷入了沉睡阶段，和夙西决的一战消耗了太多的灵力，她必须好好的休息，才能够补充体能。
    皇宫内院，夙峰正舀着手中的笔，看着眼前的白纸，却迟迟不肯下笔。
    “安德鲁，今天你也随我去了舞家，舞琉音的灵力你也见识了，连西决都不是她的对手，这样的人若不为我夙家天下所用，可如何处置？”忽然夙峰开口问到一旁候着的贴身太监安德鲁。
    “恕老奴多嘴，舞琉音的功力看上去强大，只怕还没有驾驭，若他日驾驭之时必定无人能够左右，三皇子已经与她立有婚约，必定是我凡都之人，且舞家族根也在这里，应该不会为之他人所用，皇上且可放心，若有舞琉音协助三皇子，他日凡都必能一统天下，所以老奴觉得三皇子和舞琉音的婚事应速速办妥，以免后顾之忧”安德鲁说到。
    “知我者安德鲁也，哈哈哈，传朕指令，三日后为黄道吉日，赐予三皇子于三皇妃大婚，诏告于天下，另送黄金千两、绫罗绸缎万匹、宅院一座给与三皇妃于聘礼”夙峰笑着说到。
    “奴才听令，这就送喜报去”安德鲁一看主子乐和，也跟着乐和，屁颠屁颠往门外走去。
    圣旨传来，舞府上下全是欢喜，不光是聘礼，皇上还给舞府上上下下各个夫人那都送了些礼物，所有感觉到喜庆的人中，唯独两人不高兴，一个是舞媚，还有一个就是舞尧。另外还有一位不知情人士便是舞琉音。
    舞媚不高兴的原因是自己一直爱慕三皇子夙西决，另外也觉得自己比舞琉音长得好看，还有除了舞百灵以外自己一直是舞家的宠儿，因为有着一副可爱甜甜的形象，如今因为废物变成天才，所有人的眼光都注视着舞琉音了，她能高兴的起来吗？？？
    舞尧不高兴，因为从今日一看，舞琉音那桀骜不驯的态度，想必也不会乖乖三天后嫁给夙西决，不嫁就是欺君之罪，到时候其他几个对舞家有偏见的必定咬住这事不放，治舞家欺君之罪，皇上那边为难，这边更是为难……
    别院里，夙西决看着紧闭的大门，揉了揉今日差点被舞琉音震碎的胸口，忽然走上前一脚就踹开了门走了进去。
    “舞琉音，本皇子要与你再比试一回”夙西决并没有吵醒舞琉音，倒是发现了一个舞琉音的秘密。
    夙西决看着漂浮在半空沉睡的舞琉音，以及脱落的人皮，轻轻走上前去，掀开了她脸色的面纱，一张绝色的容颜浮现在了夙西决的眼前……怎么会这样？？？眼前的女人到底还有多少的秘密，战败之后夙西决特意去查了舞琉音的以前，但是今日比武之前舞琉音一直以一个废物的身份活着，懦弱的在舞家活了十七年。
    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！
    




☆、009


    众人不知出于什么情况，夙西决决定就住在舞琉音房间里了，反正过几天就要成婚了，也不在乎，倒是门口守卫的丫鬟一个个都偷着捂着嘴乐，堂堂凡都第一战神就这样的败在了舞琉音的手上。
    翌日，舞琉音终于醒来的时候发现房间里多了一个人，于是很不客气的直接扔到了门外。
    “舞琉音，你不想活了，敢趁本皇子休息之时丢我于门外”夙西决那惊天动地的大嗓门一嚷，整个舞府都为之一颤。
    “你自找的，手下败将”舞琉音站在门口，蓝色幽深的瞳孔注视着地上的夙西决，脸上也恢复了沉睡之前的容颜--麻子脸。
    夙西决怎么能忍受这份凌辱，他是输了，可是也不能这么打击他啊，三日后就是堂堂三皇妃了，怎么能这么不在乎未婚夫婿的感受呢，现在不治，进门不得反了啊，想着想着，夙西决刚抬头回之。
    猛地一眼夙西决现在觉得眼前这个麻子脸看上去是那么的顺眼。
    “舞琉音，你……”夙西决一副怒火中烧的样子，吓坏了院子里其他的下人以及门外的守卫，都倒吸一口冷气揪着心等着下一刻两人兵戎相见的场景，只见夙西决忽然没好气的说道：“你厉害，我投降”说完就往屋子里一蹭，赖着不走了。
    对于死皮赖脸硬充大度的夙西决，舞琉音微微一笑，舀起烈火给她的书往门外走去。大不了换个睡觉的地方不就可以了，反正这间屋子不能睡还有其他的屋子嘛！
    就在夙西决洋洋得意的坐在软塌上，想看接下来舞琉音对于他的态度，没有想到竟然会是这样，一皱眉：“舞琉音，你这辈子都别想躲着我，反正你是我的皇妃，就注定一辈子是我的妃，哼，本皇子就赖着你闺房不走了”一向冷酷的夙西决如今性情犹如变了一个人一样，让所有人都眼前一亮！
    就连躲在暗处保护夙西决的八大暗卫都一个个瞠目结舌，他们出现幻听了？！？
    没有污染的世界里空气是那么的清新，让人忍不住多吸几口，生怕下一秒就闻不到这样清新的空气了。
    舞琉音走着走着忽然听见有脚步声靠近，立马一个回身一跃，整个人躲在了树梢之间，屏息而立。
    “主子，据探子回报，夙西决近日性情大变，一直在舞家住着，而性情大变的原因就是即将要迎娶的三皇妃舞家的废物舞琉音”走到树底下，一共四个人其中一穿黑衣服的说到。舞琉音是天才的事情也就在舞家和皇室流传，舞尧怕惹事就没有将舞琉音是天才的消息散步出去，毕竟不想为舞琉音招惹祸端，而且大陆上有很多练武入魔之人，一直找寻比自己强大的人去比试，若是散步舞琉音强大的消息，怕是不出两日江湖上武力强大且又好胜之人是不会放过舞琉音的，除非舞琉音打败了他们！不然那些和打了鸡血一样的人是不会轻易认输的！
    舞琉音眯着眼睛，夙西决？难道这些人是夙西决的仇人？
    “哦，此事有些蹊跷，雷利，你去查查，胡戈和布林你们二人去买些干粮吧，我想清静一会”四人中穿着幽青色衣服的男子说到，估计是这四个人里的头，黑衣人的叫雷利，其余两个蓝色衣服的人应该是胡戈和布林吧。
    “属下遵命”三个人各司其职离开之后，只留下青衣人。
    青衣人顿了一会：“阁下想必不用躲藏了吧？”
    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！
    




☆、010


    “打盹而已”舞琉音说话间，身子一跃已经落在青衣人身旁了。
    慕容方华打量着眼前的女子，第一眼就看见了舞琉音那招摇的蓝色瞳孔，只是脸色的纱布遮住了脸，给人一种神秘感，只是慕容方华却感觉不到舞琉音身上任何的气压，能够隐藏的如此之好躲在树间，若不是自己灵力能察觉到了热生物的存在也不会知道的，更何况胡戈他们了。
    “好一个打盹，哈哈哈，在下慕容方华，不知姑娘尊姓大名？”慕容方华温柔的说道，一直以来很好的能控制住自己情绪的慕容方华笑着问到，他的阴狠冷酷只有敌人和士兵能见，其余人没那个福分目睹！
    “不告诉你”舞琉音面无表情的说完就要走，却被慕容方华拉住了。
    “这位姑娘，这可就是你的不对了，偷听我主仆的对话，在下已经不追究了，在下愿意和姑娘交一个朋友自报家门，你怎么能不告诉我你的名字呢，这是否有些不公平呢？”慕容方华笑着说到，从小到大还从没有女子见他是躲的。
    “我又没让你说”舞琉音看着慕容方华的手拉住了自己的手臂，歪着头，用眼神示意慕容方华放手，嘴巴也不闲着，说到。
    慕容方华幸好脾气好，脾气不好的面对舞琉音这样淡漠之人，还有说话的方法，估计不过三句话就得气的吐血了。看着舞琉音的态度，他偏偏不放开。
    “除非你告诉我你的名字，我就放开，怎么样？”慕容方华挑眉说到。
    “做梦”舞琉音鄙视的看了慕容方华一眼，转瞬之间就已经和慕容方华十米开外了。
    慕容方华都有些没有反映过来。
    其实这两日烈火给的书第二页有了字了，书里能不能有字似乎和她的灵压的强大有关，赤色的气焰有点转变为橙色了，而且第二页出现的就是瞬步和掌握瞬步的技能，能瞬间离开不想待的地方十米开外，若是灵压再强大，就能二十米、三十米以此类推开外了，不过也是极费灵压的招式，幸好十米开外对灵压无影响。
    慕容方华愣住了，何时大陆之上有如此强悍的人，为何却感觉不到她的任何灵压呢？但是瞬间移动，连他接近紫色的灵压都做不到，一个感觉不到灵压的人却如此轻易的做到了？难道说此人的灵压已经是紫色以上，自己也无法察觉的地步了吗？那将是何等的强大？还是人吗？？？
    “慕容方华，下次拦我，就死”舞琉音说完就往森林的方向走去。
    留下一脸呆板的慕容方华，也许是被舞琉音震撼住了，好轻狂的女子……不吭声的就跟了上去。
    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！
    




☆、011受困于人


    舞琉音一直都是这样，死都不惧怕的她会怕什么呢，以前对医药很感兴趣的她，来到这里，也只能安分的活下去，但整天无所事事只能修炼灵压那也是一件非常无聊的日子！所以没事的她打算天天上森林还有山上采点药草，研制药水，虽然自己强大，但是人外有人天外有天，不得不防着。
    俗话说得好防患于未然不是个错！
    慕容方华一路上跟着舞琉音，其实舞琉音也知道，不过事不关己高高挂起的她自然不会在意的。
    一路上采集着各种各样的草药，慕容方华皱眉，这个女的采那么多草药干嘛？
    “我说，跟你这么久你不会不知道吧，为何不能化干戈为玉帛呢？咱们可以一起，我可以给你当苦力或者给你打下手的、
    舞琉音站住，转身看着慕容方华，想想也是，有人不用白不用，反正不用发工资，顿了顿说到：“嗯，好，过来”
    慕容方华有些后悔自己说的话了，不过还是乖乖的过去了，他很想问问眼前的女人，多说几个字能死吗？那么吝啬自己的字，真是一个惜字如金的人！
    接过舞琉音手上的药草，屁颠的就跟着舞琉音后面走了。
    “为什么你那么不爱说话啊？”自打慕容方华打下手，嘴巴就没有闲着。
    “……”舞琉音沉默不语，但是有些后悔自己的决定了，留着慕容方华在身边是祸害，祸害她的耳朵。
    “你叫什么名字啊？你就告诉我，好歹我得称呼你，不能一直换你姑娘或者喂吧，那很没有风度的”慕容方华似乎和夙西决唯一相同的就是死皮赖脸以及脸皮的厚度。
    “……”舞琉音继续无视慕容方华。
    “你要不告诉我，我看你有着蓝色瞳孔，很独特，那我就叫你小蓝吧，挺好听的，哈哈哈”
    “……”舞琉音嘴角有些抽抽，小蓝？！
    “小蓝，你采集这些药草干嘛，还有你的武功多高了啊，不会是突破了紫色吧，那紫色之上是什么颜色啊？能告诉我吗？”
    “……”舞琉音在想，如果慕容方华在中位也就是公元世纪，应该会是一个很能挖角的记者，或者是记者中刨根问底那种最高境界的，真是可惜了一个做记者的人才。
    “小蓝……”
    “闭嘴”舞琉音的忍耐到了极限，一声吼后，慕容方华愣住了，刚刚要说的话似乎也被憋回去了。
    “小蓝……”愣了一会的慕容方华又开口说到，可惜话还没有说出口，舞琉音已经定住了他了。
    “你out了”舞琉音微微一笑，舀过慕容方华手中的药草，潇洒的背影留给了被定住的慕容方华，估计这穴没两三个时辰是解不开，关键舞琉音做的太绝，连给他喊救命的机会都没有，就这样被丢在了荒山野岭，天色也渐渐的黑了。
    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！
    




☆、012


    舞琉音回到舞府的时候已经是戌时了，也就是晚上**点左右，在这片时间还是一昼夜分为十二时辰制，即子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。每一时辰相当于现在的两个小时。子时相当于现在的零点，而最后一个亥时就是相当于现在的二十三点。
    天边挂着一轮皎洁的明月，照耀着整个舞府。
    “三小姐，族长在大厅等您”舞琉音刚刚踏入正院的门槛，一个小婢女就走了上前，说到。
    舞琉音看了一眼小婢女说道：“知道了，这就去”说完往大厅那边走去。
    一踏入大厅，几乎所有的舞家直系都在等着舞琉音回来，似乎有什么要紧事一样。
    “爷爷，您找我？”虽然舞琉音很不情愿的叫到这个称呼，但是没有办法，毕竟是这个世界的自己的亲人。对于这些称呼她一向比较生硬，因为在公元世纪，她除了喊过妈妈以外就没有叫过其他的亲戚间的称呼。
    “琉音啊，想必你应该听说了吧，皇上已经下旨要你于三日后黄道吉日于三皇子成婚，这几日就别随便出门了“舞尧说到。
    “不嫁”舞琉音想都没想就拒绝了，要她嫁给手下败将，那个自傲的家伙，怎么可能？？？
    “爷爷知道你肯定不会同意，但是还请你看在爷爷这一把老骨头的份上乖乖的嫁给三皇子吧，不然你一人之所为联系到舞府上下好几百口的性命啊，算是爷爷求你了”舞尧说到，脸上的皱纹似乎都纠结在了一起，两鬓的白发也越发的多了。
    舞琉音看着舞尧，心底为之一触动。
    “我不会连累舞家任何一个人的”舞琉音说完看了一眼舞尧就往门外走去了。
    “父亲，这舞琉音也太目中无人了吧，好歹我们也是长辈连招呼也不打一声，好歹这百灵和天奇几个堂兄妹都在，就这么无视就走啦，太没有教养了”舞祈年看着刚才的一幕幕，舞琉音一走，立马气急败坏的说到，说什么他也不相信舞琉音会变成天才中的天才，还打败了夙西决。
    “祈年，琉音这孩子生性孤僻，如今自持灵压，所以是傲了一点，但是作为长辈的你怎么能说自己侄女没有教养呢，这不是打舞家自己的脸吗？既然琉音说不会连累舞家，想必已经有了方法了，就别说这件事了，今天时间也不早了，都回去休息吧”舞尧说完，站起身往自己的房间走去。
    “父亲，你就纵容她吧，唉”舞祈年说完拂袖而去。
    舞百灵和舞霓裳以及舞媚这几个直系堂兄妹一起出了大厅的门槛。
    “百灵姐，你知道吗，舞琉音这下自持有灵压，鼻子都快翘上天了，前两天我叫她她都不见我，还让我吃了闭门羹呢，以后若是她做了舞家的族长，咱们可就没得好日子了啊”舞媚撇了撇嘴巴说到。
    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！
    




☆、013


    “哼，谁知道她练的什么歪门邪道，等我从试练谷回来，到时候谁是舞家的天才自会分晓”舞百灵冷哼一声说到，说到自傲没有人能比得过堂堂舞家嫡出长女舞百灵了。
    “对了，百灵姐姐，听说这回有两个名额，整个大陆这次一共只有十九个名额呢，爷爷就为咱们家争取到了两个，其中一个爷爷肯定是派你去，不知道另外一个会是派谁去呢？好想知道啊”舞媚一听试练谷的事情，两眼都放光，不过她知道自己肯定去不了了，就算舞天奇不去也会派舞清去的，爷爷肯定不会两位直系的男孙都呆在家里的，毕竟这还是男人当家作主的年代！
    “只要不是舞琉音就可以”舞霓裳插嘴说到。
    舞天奇和舞清早就习惯了三个姐姐这样排挤舞琉音，也没有插嘴，安静的跟在后面。
    试练谷位于整片陆地的最南端，最南端那里有一个深不见底的黑洞，每四年会开启一次，必须持有试练谷的试练石才能够去，不然没有试练石的话会在洞口就被强大的风穴撕裂身体的，就算有紫色灵压护体也没有用，试练石虽然小，但是却有着强大的磁场，随身携带试练石进入试练谷的时候就不会被风穴撕裂身体了。在试练谷里有着人间所有可怕的邪恶化身所在，以及一拨又一拨的强大魔兽，自从有了这一片大陆的时候就已经有了试练谷，一直是魔兽人主宅着试练谷，魔兽人的统领也从不离开试练谷，因为离开试练谷所有魔兽都会灰飞烟灭，没人知道为什么，上一代的魔兽人统领塔图试图带领族人离开永远黑暗的试练谷，却差点让整个种族灭绝。
    这些魔兽人唯一的就是吸收人间的戾气，划力量为己用，强大的就吃掉弱小的，反正在试练谷只要你弱小就会被吃掉。魔兽人统领唯一做的就是每四年出现一次给与大陆各个国都几个试练的名额，让这里的人去试练，当然试练没有通过的就会直接被魔兽人所吞噬。以前名额无限，但始终没有人闯过，上一代死去的魔兽人统领塔图就规定每次给与大陆名额要有限定不得超过五十个以上，不然试练谷会有浩劫，这一代的魔兽人统领塔卡卡也一直谨记塔图的话，每次都以抓阄来决定名额数量。到现在为止只有六个人闯出了试练谷，其中就包括慕容方华唯一一个小辈，夙西决是因为种种原因没有去。那么危险的地方人人挤破脑袋不惜冒着要丢掉生命也要去试练的原因就是试练谷里连灵压是有着双倍的效益，一天相当于大陆的一个月的修炼，所以想要强大的人当然都想去试练谷了，一旦成功出来可就是大陆上一等一的高手了，武力撑强的年代人人都想是大陆第一呢。
    空旷的森林边缘，雕像般的慕容方华瞪着眼睛看着舞琉音消失的方向。
    “啊呜……”一声狼鸣响彻大地，慕容方华的眼泪都忍不住要留下来了，他何时如此狼狈过，只能暗自怪舞琉音太狠心了，竟然定他四个时辰，这笔帐他记住了，肯定是要还的！
    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！
    




☆、014


    舞琉音刚迈进屋子，就看见夙西决冰冷着一张要债的脸，看着舞琉音：“你死哪去了？”
    “皇子在等我？难道还要尝试失败的滋味？”舞琉音说到，明显的讽刺。
    “嗯，等着治你的毛病，省的进府成妃后更加不懂礼教”夙西决颤抖着脸颊，压住心里的怒火说到。
    “随你”舞琉音无视夙西决，很舒服的躺在软塌上，很快就入眠了，不知道为什么，她这些日子格外的贪睡，但是她发现每一次她睡觉灵压都会成长的很快，烈火给的书里第一页就是‘清除杂念蓄力’而人睡觉的时候心里是静的，毫无杂念，所以灵压能成长很可能和心境有关。
    夙西决颤抖着身体，咬牙切齿的看着睡着的舞琉音，无视？简直就是无视他这凡都第一战神，鄙视他嘲讽他也就算了，现在竟然都无视了，不就是打败过他吗，哪里有这么轻狂的人，士可忍孰不可忍，怒了，夙西决怒了。
    “舞琉音，你给我起来，我要和你再打一架”夙西决直接拽着舞琉音就往外拖。
    舞琉音最恨别人打扰她睡觉了，夙西决偏偏犯了忌讳。
    流星划过天空，舞琉音的房里传来一阵阵轰隆声，不出一会，刚刚还好端端的屋子如今只剩下一片废墟了。
    皎洁的月光下，舞琉音夙西决对立而战。
    夙西决捂着伤口，浑身上下没有一处完好，一阵冷风吹过，零散的碎衣随风摆动，那气派十足。但是舞琉音还是留情了，至少还给他留点遮挡的地方，没有全光啊！！！舞琉音太过于狡猾，远近相互结合攻击，还有一些没见过的招式，打的夙西决措手不及，如果说上回是幸运赢了夙西决，那么这回就是实力、
    夙西决也不是省油的灯，舞琉音的手臂正在一滴滴的流血，两个人都停止了动作。
    舞琉音看了看自己的手臂，又看了看夙西决，浑身橙色的气焰瞬间爆发，夙西决有些吃力的抵挡着、
    一招瞬步出现在夙西决眼前，舞琉音泛红的拳头打向了夙西决的脸，紧接着一记过肩摔狠狠的将夙西决摔在了地上。
    夙西决一个起步回身，整个人重重一掌打向了舞琉音，凌厉的掌风涉及到一旁的树叶，刚刚鲜的叶子不甘心的回旋着落到地面。
    舞琉音没有躲避，睁大着眼睛看着向自己攻击而来的夙西决，蓝色的瞳孔渐渐涣散。
    火焰的光芒和蓝色的光芒瞬间相结合冲上天际，刚要休息的舞尧一看天边的光芒立马又穿衣起来直奔舞琉音的别院而去，怕是出了什么事情。
    夙西决看着被震飞在不远处躺在地上的舞琉音，愕然了，回神过后又立即跑了过去。
    “舞琉音，你醒醒啊，你不是很厉害吗？怎么这下却蔫了，喂，你醒醒啊”夙西决一时间有些慌了，抱起轻盈的舞琉音就往外跑，现在夙西决的脑子里只有一个想法，那就是要找人医治舞琉音。他不是故意的，绝对不是故意的。
    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！
    




☆、015另一个舞琉音


    芙蓉帐下，舞琉音躺在软榻之上，一旁白发满头的老太医正在闭目把脉，眉头紧紧的纠结在一起。
    夙西决黑着脸坐立不安的在帘子外守候着，舞尧也一脸的焦急。
    “三皇子，发生什么事情了，琉音怎么会受重伤啊？”舞尧焦急的问到。
    “我和舞琉音正在比试，好端端她就向变了一个人一样，眼睛里没神，也没有躲我那一掌，之后你就知道了”夙西决很是纳闷，舞琉音好端端的怎么会不躲开呢？？？而且那木纳的表情一点也不像之前轻狂的舞琉音，夙西决越来越对舞琉音感到好奇，睡觉能利用灵压漂浮在空中，脸色的麻子也是覆盖在人皮之下，十七年以前一直是个废柴，怎么会一夜之间突变天才，性情也大变？可是好端端的又变成没有一丝灵压的废柴，不然他那一掌凡是有灵压的就不会受的太重，毕竟他只用了十分之三的力的，不过现在他最担忧的还是舞琉音的性命是否能保住，不知为何一向沉稳心静的他此刻会如此焦急不安，会慌乱，会去在乎……
    “希望祈愿和蝶儿在天之灵一定要抱住琉音啊，十七年来老夫亏欠琉音太多的关爱了，不管琉音醒来会如何，老夫也会好好疼爱她的，要是琉音有什么三长两短老夫死后怎么去见祈愿和蝶儿啊”舞尧老泪纵横的说到，虽然舞祈愿和纳兰蝶儿的尸体没有找到，但是十五年来舞尧早就放弃寻找舞祈愿和纳兰蝶儿了，在心里已经认定舞祈愿和纳兰蝶儿已经死了的事实。
    夙西决不在说话，而是等着老太医出来。
    舞琉音睁开眼睛，看着空白的世界，她这是在哪？
    一个纤弱的身影浮现在她跟前，舞琉音看着眼前的人，俨然和自己一模一样。
    “你是这位面的舞琉音？”舞琉音冷冷问到。
    “我亦是你你亦是我，命运安排你代E我结束这里痛苦的生活，所以也是我离开的时候了，只是有些话要交代于你”面前的人说到。
    “什么话？”
    “琉音，记住，无论何时都要戴好你的面具，爹娘没死，防连家，另外你的灵魂里少了一味情丝，我走后会将情丝注入你的体内，那时你就不会再是无情无欲之人了，一定E我照顾好爷爷和大夫人”另一个舞琉音说完之后，灵魂也慢慢随之散开，直到消失。
    舞琉音看着消失的另一个自己喊道：“喂你出来，爹娘没死那他们在哪？还有连家怎么了？你倒是把话说明白了再走啊，舞琉音，你给我出来，不然我可不回代E你照顾好爷爷和大夫人”
    舞琉音转了几圈，发现这一片世界除了空白还是空白，除了几声回音，再无其他。
    忽然一股强大的吸力将她往里吸入，再睁开眼睛的时候，老太医闭目把脉的脸出现在她眼前。
    “你在干嘛？”舞琉音问到。
    老太医的眼睛忽然睁开看着舞琉音，“奇迹啊，一直没有任何脉搏迹象，好端端的又有了，真是老夫看过的奇迹啊”老太医惊奇的向发现新大陆一样的看着舞琉音，声音也引来了帘子外面焦急等待的舞尧和夙西决。
    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！
    




☆、016


    “舞琉音”夙西决听见老太医的声音，一冲进来就扑上舞琉音紧紧抱住了她。被挤到一边的老太医无奈的站起身走到舞尧身边。
    “舞大人，你孙女没什么大碍，这几日好好补补，身子骨太弱了，不过刚刚已经都没有气息了，我探寻了那么久也没有脉搏的迹象，没想到好端端的又有了，真是苍天庇佑啊”老太医拂着胡须，笑着说到。若是当年，他肯定要好好研究舞琉音的体格，为医术上添上一笔有价值的消息，传留后代，只是现在的他老了，没有精力了。
    “有劳老太医了，真是舞家老祖宗保佑啊”舞尧安心的说到。
    老太医没有多留片刻，舞尧派人就送走老太医后，立马返回了舞琉音休息的房内。
    舞琉音被夙西决的举动吓住了，这个家伙什么时候这么担心她的安危了，可惜身体无力却提不起力气，只能无奈的任由夙西决抱着了。
    “我快被勒死了，再不放开，估计我就归西了”舞琉音没好气的说到。
    夙西决也意识到了，猛地一放开，退后了几步。“我是怕失手打死你父皇责怪于我，所以才有所担忧，你别多想，既然你没事，我先走了”夙西决挺直身板说了一句后，恐怕也是意识到了自己的失态还有举动，说完就走了，匆忙离开的背景让舞尧不禁一笑。
    夙西决走后，舞尧看着脸色苍白的舞琉音，坐到床边，慢慢说到：“琉音啊，你父母离开的早，爷爷这十几年也忽略了你，因为一看见你我就想到祈愿和蝶儿，爷爷接受不了他们离开的事实啊，所以不要责怪爷爷，爷爷保证以后一定会好好拟补这些年欠你的疼爱，连带祈愿的那一份都给与你，爷爷老了，舞家需要有新的族长，可惜你其他几个叔伯都没有成器之才，祈年大伯心计太重，且容易受人控制，而祁耀伯伯能力还可以，只是资历平平，武力也不行，都难以胜任，只能从你们这一代你挑选，可惜百灵那孩子太过于高傲，天奇清儿也都能力不够，资历尚浅，其他就更不用说了，希望爷爷说的你能明白”舞尧说话间，舞琉音才发现舞尧也只是个可怜的孤寡老人而已，为了给与儿孙最好的，付出了一生，也用一生的心血去维持舞家家族的荣耀，可是他的子孙的眼睛却只盯着他手中握着的权利，投向老人也只有算计的目光，可怜可悲可叹！
    对于舞尧刚刚说的话，舞琉音又想起这个世界的舞琉音说的话，父母没死？可是舞尧却说父母死了？难道这其中有着什么故事，还有连家，看来舞琉音也不是平白无故要对她说这些话，她必须得去查明事实。既然舞琉音已去，自然照顾舞尧还有大夫人的事情得去落实，她就是这样，只要答应别人的一定会尽全力去完成。
    “爷爷，你的意思我懂，你能多和我说说爹娘的事情吗？我糊涂了十几年，连爹娘长什么样都不知道，就算是死了也有原因的吧，我想知道”舞琉音说到，她只是想多了解点事情。
    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！
    




☆、017


    “你懂就好，你爹娘啊是凡都人人都羡慕的金童玉女，你爹也是爷爷最看重的人，如果他还在，那族长之位爷爷也就不必要担忧了，你爹天资聪颖，悟性也高，也是舞家拥有紫色灵力的佼佼者，你娘纳兰蝶儿也是凡都公认的第一美女，聪明贤惠，和你爹一见钟情，后来联姻，以前凡都一共是八大家族辅佐夙氏一族的，但是十五年前，纳兰若也就是你外公与皇上外出，半月而回，一回来皇上就治纳兰家叛反之罪，灭全族，你爹和你娘前去营救纳兰家，却一去不回，那时你才三岁，你爹娘出事那晚，你也莫名其妙的生了一场大病，病好之后却留下了满脸麻子，爷爷这些年来对不起你呀”舞尧慢慢说到，脸色也变得有些难看。
    舞琉音有些疼惜眼前的老人，安慰道：“爷爷，你不用愧疚，身为族长的你顾及太多，忽略了我也很正常，天色不早了，您也早点回去歇息吧”
    “嗯，你好好养伤，明日我派人给你送些补养品来，看看都瘦成什么样子了，唉”舞尧叹息一声站起身拂袖而去，岁月的侵蚀，时间的磨砺已将意气风发的他年华尽失。
    舞琉音渐渐心疼这个孤独的老人。
    这个世界的舞琉音说爹娘没死，难道失踪之后，爹娘现在就在某处？或者说受制于人？防连家？难道连家和爹娘的失踪有着关联？看样子这个世界的舞琉音也不是痴傻之人，只是没有灵力而已，或者说有也隐藏了，为何要装了十七年的傻子？所有的线索就如一团乱了的毛线球，找不到头绪。族长她是不可能去当，那么她只能去寻找失踪的舞祈愿和纳兰蝶儿了，找到他们，舞祈愿能够担任起族长大任，舞尧也就没有顾虑了，那时候也算是E这一世的舞琉音完成了照顾爷爷的使命了。
    凡都主城，一座大宅坐落凡都繁华之地，朱门高墙，琉璃瓦片，在阳光的笼罩下，栩栩生辉，只要是个人都知道，这家不简单，这就是七大家族之首的连家家族所在地，家族建筑规模不亚于皇宫了都，因为连家有这个资本，还有一点就是皇上能够一直能够纵容连家这样明目张胆的显摆，也是其他家族所没有的荣幸。
    连家族长连寐央坐在大厅里，看着自己最欣赏的小儿子连城。
    “连城，舞家那个废女与三皇子已经订婚婚，即将要成婚，那时候舞家就会为为三皇子助长的势力，柳家和舞家一直是关系，必定也会协助三皇子，咱们和明家一直是支持二皇子的，若是三皇子成为皇位继承人，那时候连家七大家族之首的地位定会不保，咱们要防患于未然啊，你看看又没有什么法子让舞家和三皇子利用这个机会结仇呢？”连寐央说到。
    “父亲，如此做法不妥，既然舞家支持三皇子，咱们没必要做小人勾当，拉拢其他几个家族支持二皇子不就可以了？”连城一听连寐央的话，立马反驳到，一向光明磊落的他才不会去干那些背地里害人的勾当。这一点连寐央一点也不喜欢，连城就是太正直，所以他要趁着有限的时间教导连城，正直之人不会立世很久的。
    “连城，为父和你说过许多，这个世界就是这样，没有正直的存在，所有人的心思都捉摸不透，你不害他人他人会害你的，你不杀伯仁伯仁却因你而死，现实点吧，孩子，你这样的性子如何能担当族长大任啊？唉”连寐央叹息了一声。
    连城没有理会连寐央，丢下一句话拂袖而去：“我会说服其他几大家族支持二皇子的”
    连寐央看着连城的身影，无奈摇头做罢，还是太年轻了！
    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！
    




☆、018


    翌日一早，皇宫正殿之中，夙峰黑着脸看着夙西决：“你可决定好了？”
    “父皇，孩儿决定了，和舞琉音的婚事延后，希望能尽快舀到试练石前去试练谷试练，之前因为魔都的骚扰，孩儿驻守边疆之地多年，怕是没工夫，如今魔都也收了性子，孩儿想趁这个机会试练一番，不然成婚过后连自己妃子都不如，又何以称配凡都第一战神之称”夙西决经舞琉音的影响，第二日一早就进宫找夙峰。
    “也罢，随你吧，这是试练石，去的路上朕给你派上护卫，你自己回去做好准备吧，切记试练谷不过，你就不是朕的儿子”夙峰严肃的说到。
    “谢父皇”夙西决舀着试练石自信而回，当天就出发前往试练谷了。
    三皇子取消婚约，让凡都主城又是为之骚动了一阵子。前几天风风火火的要大婚，如今又退后婚约，以为一直认为是断袖之癖的三皇子终于要成婚生子，如今又推后，不免成为主城家家户户饭后谈及的话题。
    这下子舞霓裳舞媚乐了，倒要看看这舞琉音再舀什么狂，婚约推后，没准明天就取消婚约了呢。舞媚心情大好的看着舞霓裳。
    舞琉音刚要准备出别院就看见正往这里走来的舞霓裳和舞媚两个人，舞琉音瞄了两个人一眼，根本就不正眼看她们，刚要走。
    “舞琉音，怎么被三皇子推后婚约一时想不开要离开啊？”舞霓裳嘲讽的声音传来，让舞琉音定住了脚步。
    寒冷的冰眸看着舞霓裳和舞媚，冷喝一声：“可笑”
    “舞琉音，别以为你打败了三皇子就看不起人，我告诉你，我舞霓裳还不怕你这一套，哼，别一副自命清高的样子，有本事咱俩比试一下，我就不信你能一夜练就天才，恐怕你赢得了三皇子是侥幸的吧”舞霓裳永远是那种没有脑子的人，只会鲁莽行事，这样的人活着还自觉得意才是最可悲的。
    舞琉音看着舞霓裳和舞媚，第一回见到的就是她俩，既然如此不待见，如此挑衅，不如一下子让这俩苍蝇死心，见识她的实力，以后见到她就远远的。
    “比试就比试”舞琉音说完还不等舞霓裳动手，自己就已经消失在两人面前、
    舞霓裳警惕的看着周围，瞬间被突然出现在左侧的舞琉音偷袭了一掌，整个人连连后退，虽然没有脑子，但是舞霓裳的灵力还是秉承了舞家一向的血脉，才十九，就已经练就色灵力，在凡都也算是中上等了。
    双手蓄力，色的灵力环绕着全身，如一条青色的巨蟒缠绕着舞霓裳，防备着又消失的舞琉音，眼睛不停的环视着四周，生怕又向刚才那样遭遇舞琉音偷袭。舞媚早就躲在一边，她才不回错过这场好戏呢。
    舞琉音再出现的时候已经在舞霓裳的正脸，一八字打上了舞霓裳的脸，再一弯身一扫腿，舞霓裳整个人没有防备的到底。刚要站起，舞琉音高傲的身影已经在她身旁，蓝色巨冷的眼眸俯视着她，唇角冷魅，毫无表情的脸，看上去犹如地狱修罗，下的舞霓裳再也聚不起灵力反攻。
    好可怕的眼神，好可怕的舞琉音，传言都是真的。连忙爬起来没命的跑了，舞媚见状喊道：“霓裳姐等等我”两个苍蝇终于走了，怕是有了这次就没有下回了吧。
    看了一眼，整个人一跃而起，三俩下消失在舞府的房顶上，奔着连家的方向而去。
    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！
    




☆、019


    连寐央刚刚用完午膳，擦了擦嘴，就吩咐下人收拾了。
    舞琉音躲在暗处观察着连寐央的一举一动，想要将思绪理清楚，那么她必须要一一去查明情况，既然这一世的舞琉音说了防连家，那么一切就从连家开始查起吧。
    连寐央遣散了所有下人之后，一个人默不作声的进了别院，舞琉音看着别院的门，有着重兵把守，层层守卫，一个小小的别院用了百人以上的护卫队来把守，谁知道暗地里还有多少暗卫潜伏啊，这里定有蹊跷，。
    舞琉音蓝眸流转一下，不知想些什么，没再行动，反而是飞身而回。
    凡都主城的大街上，一片繁荣景象，来来往往的人群中，有沿街叫卖的小商小贩，也有做生意的人，各色人物几乎都有。
    听着肚子的叫声，舞琉音似乎有些饿了，仔细想想好像已经有两天没有吃饭了，看见旁边一家饭馆，整个人扎了进去。
    “小二，来碗面条”舞琉音淡淡说到，白色的面纱遮住大片面容，一进小饭馆，就有不少人刻意的打量了她。
    “客观，您要打卤面还是清汤面？”一旁的小二立马凑上前问到。
    “清汤面”说完小二应了一声就退了下去，没过一会，一碗热乎乎的面条就上来了，不亚于现世快餐店里的速度。扑鼻而来的香味，让舞琉音更加感觉到了饥饿的滋味，因为她总是忘记吃饭，舀起筷子迅速吃起来，虽然迅速却一点也不显狼狈之样子。
    “小蓝？”刚进食一半，一个令人头疼的声音响起，下一刻慕容方华的大脸就凑了上来。
    舞琉音抬头看了一眼，没有搭理而是继续吃着面条，眼前进食是主要，其他是次要。
    慕容方华见舞琉音不理他，而是顾着吃东西，以为舞琉音是饿极了，立马吩咐一旁的胡戈：“去，叫小二把店里所有的特色都上上来，我们家小蓝饿了要吃东西”
    “是”一旁的胡戈有些奇怪的看着主子，却什么也不问就去执行了。
    雷利和布林相互对看了一眼，虽然惊讶，但却什么也不问，很识相的站到了一边去。 这就是慕容方华的三个亲卫，不管慕容方华吩咐什么事情，只会去照办，不会问任何原因，因为他们深深了解慕容方华的脾气，人前天使般的温和，人后地狱修罗般的阴狠。
    没过一会舞琉音的面前摆了三大桌的食物，几乎是这小店的全部菜系了，而且慕容方华吩咐雷利包下了这家店，如此大的动静，舞琉音却一点不知，因为她从来都是这样，只在乎自己专心的，其余的什么也看不见听不见。
    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！
    




☆、020

    等吃完面，再抬头的时候，看着本来热闹的小店只剩下包括她在内一共五个人，不悦的皱起眉，有钱了不起么？？？
    “浪费食物是可耻的，我已吃饱，多谢你的好意，还有管住你的嘴巴，本人不叫小蓝”舞琉音优雅的掏出手绢擦了擦嘴，站起身看着慕容方华说到，丢下两个铜板便走了出去。
    留给慕容方华的只有一抹孤寂的背影，对于慕容方华来说是那样认为的。
    “胡戈、雷利、布林今天你们三的任务是把这些吃的全部消灭，然后追上我，小蓝说了浪费食物是可耻的”慕容方华的眼睛一直盯着舞琉音的背影，眼睛不曾移动，丢下一句话后也紧跟了上去。
    胡戈、雷利、布林三人含泪冲天，好端端的他们这是招谁惹谁了！那个女人实在可恶，不能让她和主子在一起，一定不能，第一次三个人的意见达到了一致。低头面对着三大桌的吃的，赴沙场征战也没有这么有勇气啊！（
    在凡都，一份菜的菜量是很多的，不像现在的饭店都是偷斤少两，他们比较实诚，给多少钱给你多少钱的东西，三桌子的事物打个比方说就像是一顿普通人家吃三天的食物，所以根本不饿的三个人面对三桌子的食物，只能含泪冲天了，命苦跟这样的主子没办法！！！
    慕容方华一直跟着舞琉音，第一次舞琉音觉得这个苍蝇好烦！她不喜欢别人跟着她，忽然停止脚步，定了下来。
    慕容方华一见舞琉音停了下来，邪魅一笑。
    “小蓝你不让我叫你小蓝，那总得告诉我叫你什么好吧，而且上回你给我定了穴，我一个人在野兽众多的荒原上呆了四个时辰那，可是我都不计前嫌还想和你做好朋友，你就看在我是这么有决心的想跟你做个朋友，你就告诉我你的名字吧”慕容方华的嘴巴足以封杀一个人。
    “舞琉音”
    不是舞琉音想告诉，是对于慕容方华这样的人没招，简直太死缠烂打了。
    慕容方华愣了一下，立马又笑嘻嘻的看着舞琉音问到：“舞家的那个舞琉音吗？”
    “嗯”舞琉音知道慕容方华在想些什么，轻轻点头，眼光却看向了对面小巷子里的那几个人，他们在殴打着一个人。
    “呵呵，舞琉音好名字” 虽然赞赏，可是慕容方华心里却在想着，这就是要和夙西决成婚的舞家废物舞琉音？这是废物吗？连他都察觉不到她的灵力，凭靠热量才感应出她藏身于树梢之间的，真是个极大的笑话啊，说笑话还不如说是极大的讽刺！天才说成废物。
    心里也另有一个想法而生，不能让夙西决和舞琉音成婚。
    刚想接着和舞琉音说话，一看舞琉音，顺着她的眼光看过去。
    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！




☆、021


    “你想救他吗？”慕容方华问到。
    “不想”舞琉音收回眼光，开始往舞家方向走去，舞琉音是没有想去救人的想法，不过是看了那一幕，心底有些触动，不管在什么时候都是弱肉强食的年代，这一传承千年乃至更久的自然法则是不会变动的，什么东西都只能靠自己去争取的，永远只能靠自己。
    转念又想了想，要查出爹娘的下落，凭她一人之力可能有点费劲，毕竟众人拾柴火焰高啊，她不会靠舞家任何的势力去完成自己想要做的事情，为何自己不创建一个帮派，为己所用呢？
    也许这是一个机遇，改了之前的态度，转身瞬步往巷子里赶去。
    一直另有所思的慕容方华一看倒转方向的舞琉音及其速度，不禁愣了一下，又紧跟而上。
    “交出你手中的试练石，我们就放过你”几个看上去二十来岁的恶霸围着地上的人，其中一个带头的说到。他们没有想到竟然会遇上中毒的试练石拥有者夏之衡，真是老天给与的机遇啊，试练石人人都想得到，然后前去试练谷磨练一番，只要能出来就能称霸一方，到时候还不是要什么有什么，几个恶霸起了异心，几个人围攻中毒灵力尽失的夏之衡，就快要成功了，脸上都是喜悦的表情。
    其余几个人还不忘继续用力踢着地上早就抱成团几乎昏迷的人。
    夏之衡就在以为自己要死在几个无名小辈之手时，`佛看见修罗女的出现，但是早已灵力尽失的他在几个恶霸的几经折磨下已无任何睁开眼睛的力气，重重的闭上了眼睛。
    “住手”一声肃杀之声传来，紧接着几个人都不知道来者何人就已经被强大的灵气压得动弹不得，舞琉音冷冷的看着面前的人，嘴角轻微扬起，只挥一挥手，刚刚还满脸狰狞的几个恶霸已经死于陌生人的手下，一色的惊讶表情。
    几个人机遇是不错，但是遇上舞琉音，就只能下地狱后向阎王爷诉苦了。
    看着已经昏死过去的夏之衡，舞琉音看着后面紧跟而来的慕容方华。
    “好好照顾他，一月之后找你要人”说完舞琉音消失了，就这么堂而皇之的消失在了慕容方华面前。
    何等的女子，杀人连眼睛也不眨一下，只为救一个素不相识的人，来无影去无踪，慕容方华真的很好奇，到底什么原因致使一个女子这样冷漠却又不会见死不救，到底什么原因练就她一生高墙武艺，难道以前的探子都是废物么，这么一个高手竟然无人知晓？？？
    想要知道答案，慕容方华知道，只有问舞琉音本人了，但是这个任务却十分艰难，因为舞琉音是不会说的，除非天生异象，一到雷劈坏了舞琉音的脑子！！！
    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！
    




☆、022

    舞琉音急着离开是因为她刚刚看见了连家的三公子连城骑马路过，不知道是去了何方，如今的她高度重视连家每一个人的走向，所以便无心再去处理刚刚的事情，既然有人能用为何不用。
    连城骑着马，另外还有一个护卫一直跟随着。
    舞琉音一直跟着连城到了王家，直到连城进了府内。她才眯了眯眼睛，身子一跃，进了王家大院。
    连城刚刚进门就有下人引领一路进了家族大厅。
    “连三公子拜访，老夫没有远迎，实属欠缺啊”王家族长王垦立马上前恭迎到。
    “王族长此言差矣，连城属于小辈岂可让王族长远迎，这次登门拜访，连城有事洽谈，不知族长可行方便？”连城笑着说到，眼神也环视了一下四周。
    老江湖的王垦岂会不知道连城的意思。
    “你们都退下吧，没我允许谁也不得入内”王垦吩咐完就带着连城进了里屋。舞琉音见四下无人也跟了上前，隐在暗处。
    “王族长，如今皇帝夙峰年岁一老，自是要有新人继位，可夙皇却迟迟不肯立继承人，这让几大家族都很关心，大皇子已无心争夺皇位，也无能力，几位皇子中，四皇子和五皇子灵力过弱，为人也都平平，难当此大任，六皇子尚且年幼，自是不会在朝中布下势力，更别说会参与皇位争夺了，只有二皇子和三皇子有能力，可一国不能有二主，两虎相聚必有一争，如今三皇子有舞家和柳家为其助理，而我们连家和明家一直看好二皇子，自是不会助三皇子，二皇子生性沉稳，也懂常理之事，心思缜密，灵力也不亚于三皇子，而且膝下已有二子，我相信二皇子定能胜任皇帝之位，而三皇子驰骋沙场多年，对政治一事向来不放于心上，且性格孤僻，连婚都不成，不适合当一位仁君，所以连城今日前来是希望王氏一族能追随于二皇子，保二皇子稳坐皇帝之位”连城是正直之人，也是有话就说，所以也不避讳，直截了当。
    王垦听罢，没有说话，其实也在想连城说的话也不是毫无道理，几大家族都知道，夙峰疼爱三皇子夙西决，所以才一直迟迟不肯立皇位，一个是三皇子无心称帝，夙峰想在练练他，还有一个就是夙西决无子嗣，凡都有一个规矩，新皇登基膝下必须有子嗣，不然万一是不举之身，登基以后若是无子女，皇位又该怎么去传承，这也是夙氏一族的规矩。
    “好，王家必定誓死追随二皇子”
    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！




☆、023

    王垦思念过三，为了以后王家的荣耀，豁出去了，反正也无害，大不了日后三皇子继位的话，王家只能平凡一世了。
    “王族长既然如此痛快，连城不便多扰，先行回去了”连城说完和王垦唏嘘一番，就和下人离开了。
    舞琉音有些失望，没有听到自己想要知道的消息，败兴而回。
    却不知自己走后，紧跟着四道身影也相继离开。
    倒是这个官家和皇家的斗争让她觉得，身在皇家的不易啊，夙西决也是一个可怜的人啊！
    这边，夙西决已经和自己身边的四个亲卫抵达了前往试练谷的第一个落脚点--杨城。
    五个人身骑快马，夕阳西下，将五个人的身影拉的老长。
    “主子，杨城已到” 其中一个人说到，赶了几乎一天终于将本来三天的路程走完了。
    “嗯，进城就找客栈休息吧”夙西决说完率先骑马入城，其余四人紧跟了上去。
    安顿下来后，片刻，夙西决已经背对而立，站在窗前，眼睛一直盯着西方。
    那个方向是凡都主城的方向。
    她可还好？这是一向清心寡欲的夙西决唯一的一个念头。
    “魑，风雨雷电四人可有传来消息”一袭黑衣的夙西决，冷声问到。
    “回主子，雷飞鸽传书了，刚刚收到，这是信笺”魑说到。
    上前递给了夙西决一个小纸条。
    魑魅魍魉风雨雷电是八个人，夙西决身边最近的八个人，之所以叫这个名字，是夙西决懒得动脑子，他们八个都是在死人堆中生存下来的，百人中挑选出来的，当初夙峰给了一百精英让夙西决挑选，夙西决没有选。
    他动用了最残酷的方式，强者生，弱者死。一百个人关进了密室，一天只给八个人的饭量和水源，起初这一百人还好，顾全着其他人。
    三天之后，夙西决出现了，说明了，接下来的一个时辰就是决定护卫的时候，只有打败所有人才能够担任他的护卫，不然就会死在密室里，他没有说名额。
    其他的人都已经明了，不动手就会死，哪怕对手是自己最好的朋友。
    后来相互厮杀，最后剩下只剩八人的时候，密室的门再次打开，一个时辰不到。
    夙西决已经知道了，自己的护卫是几个人了。
    魑魅魍魉，风雨雷电。传说三皇护卫出，没有败仗回。
    夙西决看了眼中的信笺，半晌过后，揣进了怀间。
    “退下吧”亲启朱唇，只有三字，魑走后。夙西决那千年不变的表情露出了浓浓的想念。
    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！




☆、024


    舞琉音回到舞府的时候看见了舞百灵。
    “你打算了霓裳？”舞百灵看着舞琉音，不可一世的表情，让舞琉音很讨厌。
    舞百灵一袭白衣，吹破可弹的肌肤白似盛雪，眸光清冷，也算是高傲中人，柳眉飞扬，气质如不食人间烟火一般，如今年仅二十，灵力已及青色，算是天才了，舞家果然都是出极品的货。
    “你要E她讨公道？”
    舞琉音柳眉一挑，问到。
    “当然，还有舞家只有一位天才”舞百灵恨恨的目光盯着舞琉音，舞琉音越是这样，她越讨厌，因为她讨厌任何一个比自己优秀的人，在舞家而言。
    舞琉音一身淡紫色衣服、黑发如墨般束起的马尾，蓝色眸光凛冽，虽然面带轻纱，却丝毫掩饰不住舞琉音模样的的风华绝对，舞百灵心想，若不是满脸麻子，凡都第一美女她该让出去了。
    下一刻，舞百灵下了决心，舞琉音留不得。
    暗室内。
    “祈愿，你醒醒啊，别沉睡下去啊”女子哀求的声音响起，冰床之上的人，依旧没有任何生的气息。
    纳兰蝶儿的双眼早已哭瞎，每天她都重复的坐着一件事情，那就是一直不停的呼唤着沉睡的丈夫舞祈愿。十五年来每天都是如此，虽然看不见，但是听力极其好的纳兰蝶儿凭借着耳力一直在这暗室内生活了十五年，但同时也操控着她和舞祈愿创建的一切。
    “主人，连寐央求见？”一个女子在帘子外说到。
    “退下吧”纳兰蝶儿慢慢站起身，擦了擦脸上的泪水，往外走去。
    早就熟悉的道路，不用看见也能凭着感觉走到接见连寐央的外室厅内。
    纳兰蝶儿端坐石椅之上，轻声问到：“外面怎么样？它有没有什么动静？”
    “回主人，琉音已与三皇子夙西决订婚，本来要成婚，可是不知出何原因，又推后了，夙家皇位之争即将开始，连家和明家已经有所打算，誓死协助二皇子登基，舞家和柳家肯定是帮助三皇子，它那边没有什么动静”连寐央恭敬的说到。
    似乎潜意识里特别惧怕纳兰蝶儿。
    “琉音已经弱冠之年了，不知她可发现自身的秘密，时日已近，怕是瞒不了多久了，记得那药要一直用着，不能停，外面的事情就有劳你了”纳兰蝶儿叹息一声，她何尝不想出面偷偷看一眼舞琉音，毕竟那是他们和孩子啊，只是困于无奈，只好藏身于连府之中，舞祈愿一日不醒，她一日不能妄作啊。
    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！
    




☆、025


    还有一个“它”一直藏身于背后，若不是“它”，纳兰家岂会灭族，舞祈愿岂会成如今这样，就算用千年寒冰附体，遏制住毒发，但时间久矣，舞祈愿必死无疑。
    “主人交此大任，连寐央必定办妥”连寐央此时犹如变了一个人一样，在他眼里，纳兰蝶儿和舞祈愿就是神的化身。
    “时间差不多了，上去吧，别让人起疑心了”纳兰蝶儿说完就又摸索着回后室去了，她的生活很单调，睡觉、吃饭、陪着舞祈愿、每天听连寐央说外面的动静。
    主子发话了，连寐央也很知趣的离开了。走到石门前扭动狮子的眼睛，整个人一个翻转，上了更高的一个石室，更高的石室里布满了黄金白银，玉石珠宝，似乎是一个大型的藏宝库，又或是一种障眼法。
    连寐央环视了一边四周，匆匆走上书画前，抽动画轴，一道石门打开，走了出去。便是别院内唯一的房间，一间不大不小的书房。
    走出别院的时候和门口的侍卫又叮嘱了一遍好生把守连家重地后匆忙离去。
    夜，如墨一般，今日月光蒙上了一层轻纱，阴云密布，漂浮不定。
    舞家的正院内，舞百灵和舞琉音两个人对视而立，谁都没有先动手，似乎僵持了快一个时辰了。
    必定里，舞琉音赢定了，她不想和舞百灵动手，因为舞百灵打不过她，所以迟迟未动手。她的规矩很简单，人不犯我我不犯人，另外还有舞百灵的娘王晴的原因，这一世的舞琉音让她照顾好大夫人，也就是舞百灵那个娘，想必以前大夫人没少照顾到她，所以才会那么说，所以无论如何，她也不回伤了舞百灵的。
    舞百灵听说过舞琉音和夙西决的成名之战，再加上舞霓裳的说法，一向心思慎密的她不会轻易动手，因为她也没有十足的把握能够战胜舞琉音，她只能熬，熬到舞琉音露出破绽之时，一举治人于死地。
    来往的下人中是不是有想上前打断的，但没人有这个胆量，毕竟是舞家大小姐和三小姐啊。什么时候也轮不到下人插嘴说话的。
    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！
    




☆、026


    其实也有人偷偷通风报信告诉舞尧去了，舞尧只笑着说了句打不起来，也就没有来管。不过都这个点了，舞祈年却定不住脚了。
    “舞百灵，你在干嘛？和一个废物耗时间？”
    舞百灵扭头看着风尘仆仆赶来的爹，满脸的不耐烦。舞祈年一来，这一场仗就打不起了，无奈等不到舞琉音露出破绽，只好作罢。
    “舞琉音，等我从试练谷回来，咱们再一决高下”
    “好”舞琉音说完，转身往自己的别院走去。
    舞祈年看着自己女儿就这么不打了，有些生气：“百灵，为何不让她吃吃苦头？”
    “爹，说你蠢你还不信，她和夙西决那一战你又不是不知道，我怎么会轻易动手，若是打不过岂不是丢人，所以我打算等她累了露出破绽的时候一招舀下，你却来打扰我了，我还动手干嘛？自讨苦吃么？”舞百灵十分不乐意的说到。
    在舞祈年这，三个孩子中最宠爱舞百灵，一直视为舞百灵为掌上明珠，说什么他也不会生气，连对夫人王晴都没有对舞百灵好，因为在他这里，百灵是能够让他脸上风光无限的乖女儿，也是因为这样才宠了舞百灵一身的坏脾气。
    “哦，乖女儿啊，咱们先不和她计较啊，舞琉音也就是仗着运气，半个月后试练小队就要出发了，你这个关头可别出错，试练的机会已经给你了一个，你现在不是和别人置气的时候，好好养精蓄锐，试练谷的路相当的难走的，知不知道啊”舞祈年笑着讨好到。
    “放心吧爹，舞琉音的帐等我回来再和她算”舞百灵说完扭头走了，不再搭理舞祈年。
    舞祈年无奈的摇了摇头，没办法，舞百灵是他宠出来的，他只能妥协。暗里却想着怎么去陷害舞琉音了，没有人能挡她女儿当上舞家族长的路，他早就清楚，舞尧不会把族长之位传给他的，更不会传给舞祁耀，所以他只能把希望寄予舞百灵这个奇才女儿身上了。
    月黑风高，月亮也羞愧的蒙上了一层轻纱，如墨一般漆黑的夜里，蒙沙的月亮也起不到什么作用，时不时阴云飘过。
    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！
    




☆、027

    一个黑影闪进了连家别院。
    刚要冲进屋门，只见一列步兵走了过来。
    “你，你，你们俩今日把守这门，不得怠慢可知”忽然一个领头的说到。
    “是”两个士兵说完走出列队站在了屋门门口。
    舞琉音看着重兵把守的屋门，这里面肯定有她想要知道的秘密。
    未免打草惊蛇，舞琉音决定偷偷行事，绝不张扬，待步兵走后，舞琉音瞬步闪了过去，出现在一位士兵背后，一个手刀解决一个。
    另外一个一看同伴倒地，立马要呼救，就被舞琉音打晕了。
    悄悄的走到了屋门前，上下摸索了一遍，没有暗藏机关，小心翼翼的推开了门。
    “吱呀”随着木门的声响，屋门敞开一道细缝。
    舞琉音慢慢走了进去，轻轻关上了房门。
    屋子里的布局很简单，书架、书桌、和一个凳子就没有别的了，只是屋子四壁都是书架，上面的书籍也多的如藏书阁一样。
    舞琉音想这里肯定有机关，例如暗室之类的，不可能百人重兵把守的地方就是一个书房。贴着墙开始摸索着，一本书一本书的翻阅。
    一个时辰过后，舞琉音有些累了，这里似乎全部都找遍了，没有启动暗门的机关，有些累了，便靠在柱子边，准备喘口气，一会再继续。
    歇息的时候也不忘环视屋子，想要看出某些不对的地方，忽然墙上的画引起了她的注意，所有的地方全是书架，就这边有三幅画像，虽然不知道是谁，但是摆三个人的画像在这里肯定不对劲。
    慢慢的走了过去，舞琉音摸索着三幅划，第二幅的时候摸到了画布内有凹凸不平的地方，肯定与机关有关系，仔细研究第二幅画半天，看见下面的画轴左边磨蹭犹如新的一样，且没有灰，而其他两幅画的画轴已经有那么一层厚厚的灰了。
    嘴角上扬，连寐央你糊弄不过我，哼。转动画轴，左边的书架挪动了，一扇石门出现在眼前，舞琉音小心翼翼的探了进去。
    门后是四个石室，每个石室都放了各种各样的摆件，花瓶、书法字帖、一直到最后一个石室内，金光闪闪的黄金白银，有些舞琉音有些失望，她以为这里关押着人，没有想到只是储放珠宝的地方。
    连寐央重兵把守的地方竟然是他的金库，也是，这里的金银财宝足够一个家族用了一百年了，想必连寐央也只是爱财之人。看了半天，没什么再可以研究的，舞琉音慢慢向外走了出去。缝隙里一双眼睛一直盯着她，直到她的背影消失于暗室之内。
    亲们，看到这去了就评论区留个言吧，写的不好的地方请亲们踊跃提出，凡是对文文有什么好的想法都可以建议哦，平子会采纳大家一致的决定而三思写文，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击，平子只求这四点了，跪求！另本文参加大赛了。




☆、028


    夏之衡醒来的时候，做梦也想不到，竟会是在妓院。
    胡戈一看醒来的夏之衡；“主子，他醒了”
    慕容方华看着醒来的夏之衡，站起身走了过来。
    “你救的我？”夏之衡看向慕容方华清冷的目光没有一丝答谢的意思。
    “是亦或不是，到时自会分晓”慕容方华低头看着夏之衡，一脸冰冷，没辙，舞琉音交给他的任务，他只能办好了，对于舞琉音他一直很好奇，所以只有和舞琉音好好处理好关系才能够进一步的了解她，解开他心里的那些好奇！
    对于慕容方华，夏之衡有过一面之缘，所以自是知道，而明明昏迷最后一刻，看见的是那么蒙面修罗女，冰冷嗜血的蓝眸似乎要将人活活吞灭一样，怎么醒来就和慕容方华在妓院里了，还有他的三个护卫。
    “不知魔都太子为何会和在下一起，还请太子殿下能告诉在下，为何会出现在这？何人救得在下还望告知，在下是有仇必报，有恩必还之人，在下知道这条命并不是太子殿下一人所救，且您说的话太过深奥，在下愚钝，不解”夏之衡低眸，缓缓说到，苍白的脸色一丝血色也没有。
    “呵……竟然能认出本太子，既然你都这么说了，本太子不告诉也有些不合乎常理，确实不是本太子救的你，不过管你的确是本太子，救你的是一名女子，到时候你就知道了，这些日子你就好生在这里养伤吧，我已经打点好了一切了”慕容方华说完背手而走。
    胡戈和雷利紧紧跟上，布林撑着已经不想再动弹一下了，因为其它两个贱人用计，害的他打赌失败，吃了几乎三大桌的吃的！一想到这，他憎恨的源头就是那个慕容方华换为‘小蓝’的女人。
    舞琉音打坐于软塌之下，双眸微闭，浑身的气焰已经全部变成了橙色的了，渐渐往色发展。
    “琉音，快打开塞口，大爷要出关啦”忽然一声叫喊打破了整个屋子的寂静。
    床上的人不悦皱眉，睁开眼，低头看了腰间的坠子，舀起，打开，放下。
    烈火的出场式还是一如既往，随着一股青烟散去，浮现出烈火的身影，只是这一下烈火不再是之前看到的那粉嘟嘟的小孩，而是妖孽般的容颜，叫人快要分辨不出性别来，样子上看上去已经十七八左右，添加了一份成熟。
    “怎么样，本大爷帅吧？”烈火挑眉看向正在盯着自己的舞琉音。
    “嗯，比原先好”
    亲们，看到这去了就评论区留个言吧，写的不好的地方请亲们踊跃提出，凡是对文文有什么好的想法都可以建议哦，平子会采纳大家一致的决定而三思写文，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击，平子只求这四点了，跪求！另本文参加大赛了。
    




☆、029

    烈火笑嘻嘻的凑上跟前，一双大眼睛眨巴眨巴，似乎有什么事情，但是又踌躇着决定要不要和舞琉音说的样子。
    “欠你的烤鸡明日还你”
    舞琉音撇了一眼烈火，说到。可能因为和烈火有着契约关系，舞琉音对于烈火不反感，也愿意多说话，还有一点就是轻而易举就能知道烈火的想法。
    “知我者琉音也啊，哈哈哈，你说的啊，明日烤鸡奉上可别忘记了”烈火贪婪的目光都快要融化舞琉音了，喜欢吃烤鸡也不至于到这个地步吧，怪胎年年有，这话一点也不假。
    “你这下能保持多久？”舞琉音问到，心里想到烈火上回没有坚持多久就变回了人狐型，之后就回到封印瓶内休生养息，这么短的时间就进化成人形，怕是也坚持不了多久吧？
    “你不用担心，只要你想看多久我就能保持多久，我是你的契约佣人，换句话来说也是宠物，所以你强大我就强大，而且现在我已经是成年期，没有什么重大的事情使我灵力超负荷使用我是不会变回去的。哈哈……”烈火那爽朗的笑容加不要脸的话语惹笑了舞琉音。
    不笑则已，一笑足矣倾城。
    烈火一副呆呆的样子看着舞琉音，看的舞琉音都有些毛了……
    “怎么了？”
    “琉音啊，你怎么满脸麻子啊？”
    一句话，舞琉音一个踉跄，差点掉到地上去。合着看了半天就发现她脸色的麻子了？！
    “烈火，你今晚睡外面的狗窝吧，反正你是畜生不怕冷”舞琉音蓝眸一转，似笑非笑的说到。
    “呜呜呜呜……主人，你怎么能那么狠心，我可是很乖很乖的哦，你看我这么可爱你怎么忍心呢，那些狗窝又臭又脏的，人家受不了啦”烈火忽然像便了一个人一样，上前就磨蹭舞琉音。
    “你自己决定”舞琉音唇角微微上扬，似乎烈火的出现让她有点人情味了。其实她也不是真的让烈火睡狗窝，因为外面压根就没有狗窝，不过是晾他一会而已罢了。
    “嗯，我睡你床边就可以，作为你的契约佣人，我得时刻守候在你身边，没辙我这佣人界第一也只能委屈委屈了”烈火嘟囔着嘴巴，不停的说到。
    亲们，看到这去了就评论区留个言吧，写的不好的地方请亲们踊跃提出，凡是对文文有什么好的想法都可以建议哦，平子会采纳大家一致的决定而三思写文，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击，平子只求这四点了，跪求！另本文参加大赛了。




☆、030

    舞琉音却没有再听见了，她一入睡，谁都吵不醒，吵醒那就是一顿揍！
    烈火看着熟睡的舞琉音，面容慢慢的严肃起来，没有原先的稚气了，柔情宠溺的眼睛盯着酣睡的如婴儿般没有防备的舞琉音。
    “琉音，睡吧，我会好好的守护你的，直到‘它’消失为止”说完轻轻为舞琉音盖上了被服，熟练的掖了掖被角，然后自己到外室的软榻上，躺下轻轻睡去。
    日子一天天的变凉，舞琉音自从上次连家密室一探之后，再找不到任何的头绪，索性放了一段时间，没有再去调查，而是和烈火一起每日采集医药，修炼灵力。另外在烈火的指导下，短短十日，她的灵力已经是蓝色的了，在大陆从来没有过的，一月不到，从赤色灵力练就到蓝色灵力。
    距离舞家试练小队出发的日子也越来越近了。
    试练谷口，夙西决看着深不见底的试练谷，魑魅魍魉紧跟其后。
    “你们在这等我吧，不出半月，必定杀出试练谷”夙西决看着黑洞洞的谷内说到，十日的快马加鞭，终于赶到了最边上的试练谷，对于力量的提升他已经迫不及待了，因为练就的目标只有一个，配的上舞琉音。
    作为一个男人，他忍受不了自己的女人比自己强。
    这十日夙西决也知道了，自己的心里容纳下了一个女人，一个清冷的女人，那么不可一世的自信，那么桀骜不驯的性格，可是忽然般又如同狡猾的狐狸一样，也会笑，可是每一笑都让人浑身一冷，却也是脆弱的，冰冷的没有表情，他想过了只要试练谷出来他就和舞琉音成婚，不管舞琉音同不同意，然后带她一起去沙场征战，做她愿意的事情。
    夙西决不会爱人，可是就在眼神第一次跟随着舞琉音消失的背影之后，他的心也跟着舞琉音走了。他就知道只要自己喜欢的，哪怕喜欢的人要他的命他也会付出，只为一人心，甘放一世界。
    魑魅魍魉一起应了一声，夙西决舀出试练石纵身一跃，消失在地面之上。身体急速下降，稳定住气压后稳稳落地。
    试练谷内，没有一点的日光能够照耀进来，全部都是幽暗的，幸好这里有一种独特的石头--荧光石，只在极其黑暗里才会发出淡淡的亮，为整个试练谷添加了一份冰冷之气。
    亲们，看到这去了就评论区留个言吧，写的不好的地方请亲们踊跃提出，凡是对文文有什么好的想法都可以建议哦，平子会采纳大家一致的决定而三思写文，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击，平子只求这四点了，跪求！另本文参加大赛了。




☆、031

    夙西决身上有人气，迅速吸引来了大量的魔兽人，这些魔兽人都是据整片大陆黑暗之人的戾气集聚而成，最喜欢吸收人的人气，徒而壮大自己，但是没有人的时候他们有时候也会厮杀吞并自己的伙伴或者是弱小的魔兽人，这就是试练谷的生存法则，强者生弱者死。
    唇角上扬，冷眸镀上一层肃杀之气，手轻轻一扬，一片灵力斩快速扑向了魔兽人，一劈两半，顿时十几个魔兽人换为一缕青烟随风而散。
    今日遇上夙西决就是他们活到头的时刻……
    舞府，舞琉音一大早就起床了，没有唤醒还睡觉的烈火，自己悄悄的出了舞府。
    凡都的主干道街上，清晨太阳还未浮上天边，就已经有小贩在吆喝了。舞琉音在街上找到了一个特殊的兵器打造店，在店外看了一会，就进了店。
    “铛，铛，铛……”一进里屋，铁器相撞的声音传入耳际，靠近敲打的声音，周围的温度也开始变的热起来了。
    火炉工房，一个大个子正默不作声的舀起手中的大锤子，敲打着石案上微微发红的铁器。大个子专心打造武器，似乎根本没有在意走进来的舞琉音。
    “帮我打造两件东西，我给你酬劳”
    舞琉音走到大个子跟前，看着他说到。
    大个子放下手中的活，站起身拍了拍身上的尘土，将还未打造好的铁器又放进了炉灶子里。
    “既然来了，应该知道我的规矩”大个子看着舞琉音，双眼的眸子盛是凛冽。
    舞琉音一笑，从腰间掏出一袋子东西放在了桌子上。
    “自然知道”
    大个子舀起袋子，打开一看，看了半晌，似是再核对数目，看完后舀着舞琉音给的袋子转身往里屋走去。
    “图纸放下，三日后来取”留下一句话，舞琉音也没多说些什么，她相信那个大个子能看懂她的图纸，就走了。
    给大个子的是水晶石，舞琉音是上回看见兵器打造店，就特意问了一旁的商人，得知打造兵器的这个人有个怪癖，很怪，打造武器手艺高超，但是却不为钱财所动，手下先后出了不少利器还有名刀宝剑，但是帮人打造武器的他却从来不收钱财，只收九十九颗水晶石，所以一般人家是舀不起那么多的水晶石出来。若是真想要武器的话有的是人舀！
    亲们，看到这去了就评论区留个言吧，写的不好的地方请亲们踊跃提出，凡是对文文有什么好的想法都可以建议哦，平子会采纳大家一致的决定而三思写文，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击，平子只求这四点了，跪求！另本文参加大赛了。




☆、032有些意外


    回到舞府已经是中午了，舞琉音只是出去了一下，一上午就过去了，倒是苦了烈火，没人供给吃的，只能等着舞琉音带着烤鸡回来。
    “三小姐，族长让您去大厅”安静了多天的舞尧终于派人来找舞琉音了。
    头疼的看了一眼下人，改变了方向往大厅走去。
    舞尧坐在主位之上，一见舞琉音进来，原本严肃的面孔有了些许笑意。
    “琉音，来爷爷这里”舞尧招手笑着说到。
    舞祈年还有舞祁耀和舞百灵那几个直系子孙都在，一个个都是厌恶的眼神盯着她，可惜她不在乎这些。还有一个舞琉音未见过的女孩，看不上年纪没多大，但是浑身散发的气场让舞琉音有些刮目相看。
    那个女孩也随着舞尧的声音看见了赶来的舞琉音，微微一笑。
    舞琉音也回应了一抹浅笑。
    “琉音啊，这是火城舞家分支的舞海兰，她也是你们这一代中的佼佼者，如今灵力已经破蓝了，这次试练谷共有两个名额，所以在所有年轻一代中，我决定由你和海兰去，明天就出发吧，不然天气越来越冷，那时候就没法长途跋涉去试练了，一会让海兰跟着你回别院，两人相互照应”舞尧说话间，舞琉音看见舞祈年还有众人都惊讶的表情。
    因为谁也没有想到，舞百灵会被刷下，由舞琉音和一个旁氏家族的舞海兰一起前去试练谷试练，天才般的舞百灵会被刷下。
    舞琉音也察觉到了几道嫉妒恨之的目光投向了她，只是无所谓，她不在乎试练的机会，因为只要想试练，怎么她都能去，只是舞百灵那含恨的目光让她饶有兴趣看接下来的戏。
    “父亲，百灵怎么办？难道您要这样就放弃她吗？”开口的是舞祈年，自己的宝贝女儿失去了试练的机会，他能不急么？！
    “住嘴，能者胜之，百灵心性过傲，下次再让她去吧”舞尧呵斥一声，舞祈年低头不语。站在身后的舞百灵怨恨的眼神扫视了一眼舞海兰还有舞琉音，双手的拳头紧紧的握在了一起，连指甲都嵌入了肉中，也不觉疼痛。
    “爷爷，百灵身体不适，先行告退”舞百灵临走的时候，还深深的看了一眼舞琉音。
    “百灵姐，你等等我”舞霓裳一看舞百灵没能去成试练谷，立马跟了出去。
    就这样，众人散去， 瞬间大厅只剩下舞琉音还有舞海兰以及年长的舞尧。
    亲们，看到这去了就评论区留个言吧，写的不好的地方请亲们踊跃提出，凡是对文文有什么好的想法都可以建议哦，平子会采纳大家一致的决定而三思写文，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击，平子只求这四点了，跪求！另本文参加大赛了。
    




☆、033舞海兰

    “爷爷，让舞百灵去吧，试练谷我暂时不想去”舞琉音说到。
    “琉音，怎么能如此任性，试练谷能好好磨练你一番，不管怎么说，这件事就这么定了，你和海兰早点回去歇息吧”舞尧呵斥一声，舞琉音似乎没有听见一样。
    “我去也不用舞家的名额，放心吧，到时候我会和他们一起前往试练谷，但是试练石我会自己争取，我舞琉音不愿意有人帮，任何事亲力亲为才会心里舒坦”
    “算了，你这孩子啊，那你好生休息，明天和海兰还有百灵一起去吧，有什么需要告诉爷爷，另外我会再和皇上去要一个名额，到时候快马加鞭将试练石给你们送过去”舞尧叹息一声，对于舞琉音他是实在没招了。
    舞海兰看着舞琉音的目光似是多了一些好感，一进舞家大院的时候，到目前为止，只有舞尧和舞琉音让她看的顺眼，其他人都不顺眼，一个个无非都是打量的目光看着她，那几个名义上的兄弟姐妹连理都不理她这旁系来的姊妹，她又何必自讨没趣去理睬她们。
    倒是舞琉音和气的一笑，消除了她之前对舞家直系子孙不好的感觉。
    “嗯，那个名额还是给舞百灵吧，夺人所爱之事，不是我的风格”舞琉音站起身说到，舞尧似乎也默认了，点了点头。
    没再多做停留，舞琉音向门外走去，到门口时定住了，回头看了一眼还坐着不动的舞海兰：“你不跟上来？”
    舞海兰应了一声和舞尧打了招呼之后跟上了先走的舞琉音。
    两个人沉默的走在回别院的路上。
    “我喜欢你的个性，你打败夙西决的事我也有所耳闻，你和他们不一样”舞海兰率先打破了沉默，亲启朱唇说到。
    舞海兰的声音很低哑，不像这么大花季少女该有的声音。
    “……”舞琉音看了一眼舞海兰没有吱声。
    “我是不是麻烦到你了？”见舞琉音不理会她，舞海兰以为舞琉音讨厌如此多话的自己，故而问到。
    “没有，我不爱说话”舞琉音别扭的解释了，她对舞海兰没有坏感，觉得舞海兰多多少少比舞百灵那几个人正直，不想她心里因为自己不舒服才开口。
    似乎现在的她对情这个敏感的东西有些动容了，或许有了情丝的关系，她不再毫无概念。
    亲们，看到这去了就评论区留个言吧，写的不好的地方请亲们踊跃提出，凡是对文文有什么好的想法都可以建议哦，平子会采纳大家一致的决定而三思写文，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击，平子只求这四点了，跪求！另本文参加大赛了。




☆、034

    “哦，呵呵，其实我也不爱说话，但是是对自己不喜欢的人，我喜欢和我喜欢的人说话，不喜欢和我不喜欢的人说话，所以你属于我喜欢的那一类人，我喜欢和你说话”舞海兰笑着挠了挠后脑勺，眼睛笑的眯成了一条线，嘴角边两个酒窝显得此刻的舞海兰那么的可爱。
    “呵呵，为何？”舞琉音笑了一声，脸色的轻纱微微摆动。
    “因为你不像他们，戴着有色的眼睛去看人，有亲和力”
    舞海兰的解释让舞琉音有些惊讶，亲和力？她有亲和力吗？
    舞家西院，为舞祈年一家几口居住的原路，舞百灵气呼呼走到房门口，重重一脚踹开了门，似乎把心里的气发泄到了门上。一想到舞尧让舞海兰还有舞琉音去试练谷，而没有让天才般的她去，她就不甘心，心里似乎堵着什么东西，非常难受。
    “百灵姐，你别伤心，爷爷他只是一时受了舞琉音的蛊惑了，舞琉音和舞海兰狼狈结合，肯定是在爷爷面前说了你的坏话，才导致你没有去，你也别太伤心了，试练谷里太过于危险，你下回再去也不迟啊”紧跟着而来的舞霓裳看着自己一直崇拜的偶像一副失落的样子，立马上前安慰到。
    “霓裳，我哪点不比那个废物好，不就是仗着自己厉害么？以前不是个废物么，怎么好端端的一切都变了呢，爷爷如今的心思全在舞琉音身上，估计以后连族长之位都会传给她呢，我不甘心，我不甘心啊”一直是上天宠儿的舞百灵面对这一切的时候是那么的不乐意，她确实不甘心，因为舞琉音取代了她舞家灵力第一的位置，任谁也会心里不乐意的。
    就像当皇帝的，哪个愿意将注定到手的皇位拱手让人。
    “姐姐，咱们不和舞琉音那个贱人计较啊，没准爷爷是想遣散走舞琉音和舞海兰才派他们去的呢，试练谷你又不是不知道，一旦进去了就很难出来的，所以别往心里去了啊”舞霓裳说话间，一个下人走了进来，是舞尧那边的人。
    “大小姐，老爷让您收拾收拾东西，明早随着试练小队出发”下人说到。
    “什么，明日一早？行，我知道了，你下去吧”舞百灵有些惊讶，随即冷静了下来，挥手示意到。
    “我就说吧，爷爷怎么会放任你这个天才不管呢”舞霓裳真心的E舞百灵高兴起来，嘟嘴说到。
    亲们，看到这去了就评论区留个言吧，写的不好的地方请亲们踊跃提出，凡是对文文有什么好的想法都可以建议哦，平子会采纳大家一致的决定而三思写文，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击，平子只求这四点了，跪求！另本文参加大赛了。




☆、035特殊香味

    舞百灵没有因为下人来的传话而高兴，双手更是用力的紧握在了一起，面部的表情也渐渐的狰狞。
    舞琉音，我舞百灵定要你死在我的手下！
    舞海兰一脸的单纯，热情和舞琉音聊了一路，虽然舞琉音几乎都没有回答她，可是舞琉音心底却也接受了舞海兰，这个有血缘关系的堂妹。她喜欢舞海兰率直的性格，对于自己喜欢的人敢于搭讪，热情高昂，对于自己不喜欢的冷漠相对，情绪控制如此之好，是非分明，这是舞琉音所欠缺的。
    一直不善于与人打交道的舞琉音心底一个念头冒出：‘做一个有血有情的人总比无情无欲的人活的有滋味吧，为何她不学会转型？但是随即这个念头就在脑海里散去。
    改变一个人很难，尤其像舞琉音从小自闭的人。
    回到院里，让舞海兰住在了侧室里，自从上回一仗，舞琉音之前那个破落的别院已经毁成了一片废墟，舞尧又从新给舞琉音安排了新的住处，这里比别院豪华的多，奢侈的多，到处都点缀着贵族气息，舞琉音很不喜欢。
    烈火早就在软塌上睡着了，虽然长得一副妖孽的模样，可是睡却是那么有失大雅。一脚翘起搭在了一旁的凳子上，另外一个搭在软塌的扶手上，嘴里不停的在咬动着。
    舞琉音笑了，贪吃的家伙，估计正在梦里吃烤**！摇了摇头，走进内室，躺在了床上。蓝色的眸子一直盯着床顶，似在思考。
    试练谷？其实她现在是心思放在了寻找这一世舞琉音父母身上了，若是有空她肯定会去一趟试练谷，挑战力量她可是很有自信，既然是武力决胜的年代，那么自己就要强大，不会让任何人能够操控到她，那么只能做到最强，待寻回父母，便专心修为至最强吧。
    忽然闻到了静下心来的舞琉音，似乎又闻到了一种特殊的香味，很是熟悉。却想不起来在哪里闻到过，想着想着脑海中浮现夙西决那张欠扁的脸，一瞬间舞琉音立马摇了摇头。
    怎么想起那个蠢货了？？？自从上次一别，就再也没有见过了，而且莫名其妙推后了婚约消失了……
    他出事了吗？不过转念想想，推后婚约也好，因为她也没有打算嫁给他，也省的找借口敷衍舞尧了，也算为她解决了一个眼前的难题！
    舞琉音撇了一眼窗户，浑身立马散发出冰冷的肃杀之气。
    “出来吧”朱唇亲启，声音透着威慑力，让人忍不住打颤抖。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、036

    风雨雷电四人也不再隐藏，纷纷现身于房内。
    “你们是谁？”舞琉音眯着眼睛看着眼前的四个人，缝隙中透漏的蓝色眼神`佛一眼就要把人看穿一样，让人不禁浑身发怵。
    眼前四个人跟着她多日，她不是不知道，只是四个人一直没有什么动静，非敌非友，就是一天二十四小时跟着她，本来舞琉音还想晾他们几天，可是有人在暗处一直监视着自己，连睡觉的时候都在，有些适应不住，还是打破了原先的僵持。
    “属下四人是三皇子的亲卫风雨雷电，奉三皇子之命保护未来三皇妃，直到他回来为止”带头的风说到，不愧是三皇子看上的人，警戒心非同一般，其实风也知道，舞琉音早就识破他们四人了，只是没有说出来而已。
    雨雷电三人也打量着舞琉音，跟了她多日，越来越觉得只有她才能配上他们英明的主子，两个人一个腹黑，一个冷漠，绝配。
    那些满天抹粉的庸脂俗物又岂能配上夙西决呢？！？
    “不需要，E我向那蠢货说声谢谢”舞琉音说完，得知四人来意，慢慢放下警惕，扭头一翻身，睡着了，入睡速度之快。
    她嗜睡如命！
    风雨雷电看着背对着他们的舞琉音，就这么睡了？第一次对话就这样结束了？不愧是高傲之人，有能力就是强，连话都不爱多说，几个人相互一看，没有说什么一同消失在了房间。
    烈火眼看着几个人消失，歪头不知想些什么，过了片刻便也入睡了。
    舞琉音回来之后他就醒了，只是一直没有睁开眼睛而已。
    夜，死一般的沉寂！
    翌日一早，烈火醒来的时候，舞琉音已经在院子里练太极了，太极修生养性，能够吸收天地精华为己用，以柔克刚、以刚克柔，打好一套太极拳非常难，因为每一招每一式都要精到百分之百，才能起到它的作用，而不是像相声里说的打麻将一样，搓几圈就完了。
    舞海兰还没有醒，在偏房里沉睡！
    舞琉音爱打太极，在现世的时候，每日清晨六点她都会准时去公园里，和那些穿功夫装的老爷爷一起打太极。
    “主人，想变强么？”烈火的声音骤然响起。
    “我本来就强”舞琉音一边打着太极，一边瞟了一眼烈火说到。
    “不愧是主人，够霸气，大爷我深深佩服啊，不过今日试练谷，你一定要去”烈火嬉笑着说到，但是语调里却透着严肃之气。
    “为何？”
    烈火的话致使舞琉音停下了动作，站直走到了院子里的桌边坐下，倒了一杯水，一边喝一边问到。
    连她自己都没有发现自己那一点点的在改变的性格。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、037零碎记忆

    “我的脑海里闪过你爹娘失踪和试练谷的画面，只是不清楚，断断续续的，无奈一想，我的头就非常的痛”烈火认真的说到。
    “你怎么知道我在找我爹娘？？还有你脑中怎么会闪现那些画面？十五年前的灭门之祸你也在其中？”既然和现世的舞琉音合二为一，那么也就接受了她身上身边的一切。
    “我一直跟在你的身上，所以你所发生的一起我都知道，十五年前那场灭门之祸我确实在现场，本来你爹娘已经都要转移好纳兰家的血脉，可惜半路杀出个程咬金，铁面黑人，他的灵力已经突破紫色，应该为始解时期，你爹娘都不是他的对手，你爹娘受了重伤，是我掩护你爹娘二人离开，我们一直被追杀到了试练谷，后来铁面黑人与我决斗，我灵力透支过渡，又为你爹灌输了全部灵力，所以才惨败于他被他封印在水滴里，后来结成你腰间的小坠子样，铁面黑人封印了我之后，没有再追杀你爹娘，而是离开了。后来是你娘冒死舀着小坠子潜回舞府，但那是年仅三岁的舞琉音已经被铁面下毒，身体发紫，命不久矣，是你娘用纳兰传家之宝莲花决护住了性命，而后给舞琉音脸上镶上了人皮，掩住你绝色容貌，我的脑海中只有这些片段”
    烈火背对着舞琉音，说到。想到那个铁面黑人，烈火仔细搜索着那是的所有高手，可是不得而知，没有讲过如此强悍之人，连他千年修为都打不过，怕是厉害之极！
    “铁面黑人？那么找到他应该就能够解开十五年前灭门之祸的谜了吧，看来纳兰蝶儿做出那些，是有用意，好，那我们便启程前往试练谷吧，只是刚刚你说的始解时期那又是什么？”舞琉音挑眉问到。
    脑中的迷惑也越来越多。
    舞琉音不知道她这一查，大陆必将动乱！
    “嗯，铁面黑人是在试练谷消失的，估计和试练谷也有着莫大的关系，其实灵力的颜色程度最高是紫色灵力，但是这只是凡人的灵力之极，因百年来无人突破紫色灵力，也就自认为灵力最高级就是紫色了，其实在赤橙黄青蓝紫之上，还有三层，过了紫色一般就很难再突破了。特别是又紫色突破为始解时期，始解是开始释放自己灵力突破为神界初步，始解时期过后是d解，有人转为神的地步，最后是终解时期，也就是一个人或者神或者其它生物能修炼的最高境界，无人能敌，只出一手，不费丝毫之力便能毁大陆化为废墟。可是我被封印后，记忆也被封印了，只记得和你是契约关系，我是你的佣人，一世为佣，你活我变活，你亡我便亡，如今解除了封印，我的记忆却没有恢复，只是脑海中残存的零星的片段，其它全无”烈火认真的说到。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、038不能断的线索


    舞琉音看得出，他的眼神里没有一丝虚假，而她对于烈火，有一种与生俱来的信任，许是契约的关系。
    烈火说的始解时期、d解时期、和终解时期深深的引起了舞琉音的注意，作为一个阻击手，最根本的就是追求于力量于之巅，万事要求到极端。
    既然现在大陆还无人突破始解，那么她便要做那第一个，野心之大。
    舞琉音知道了烈火也在十五年前那场灭门之战中，可是为何烈火被封印？估计得找到舞琉音那失踪的爹娘或者烈火恢复记忆才能够知道，既然烈火说了她爹娘的失踪和试练谷有着关联，那么好不容易有的线索不能轻易就放弃了。
    起身回屋，不过一会出来的时候已经换了一套妆容，一头如墨般的黑发全部束起，换了一层斗笠轻纱的遮住了整个头部，一袭黑衣，看上去犹如女修罗一般。
    烈火看着已经准备好的舞琉音。
    嬉笑的说到；“那我们就出发吧”烈火很简单，什么都不用带，因为他还有一宝，容戒，那个里面有他堆积很久很久的东西，估计几辈子都用不完。
    两个人离开舞家的时候，天空才刚刚泛起鱼肚白。
    舞家大厅，舞尧黑着脸嘱咐了舞百灵和舞海兰，送走试练小队之后，默不作声的看着他们离去的背影，心里却暗暗生着舞琉音不告而别的气。
    当试练小队都整装待发的时候，唯独缺了舞琉音，虽然舞琉音把名额让给了舞百灵，但是舞尧还是希望舞琉音能和试练小队一起出发的，好歹有个照应。
    可是他担心的还是出现了，舞琉音不辞而别，独自行动了，留给舞尧的只有七个字，独独七个字可见舞琉音的清冷，对于舞尧的疏离。
    舞尧甩下书信，一面白纸飘然落地，白纸黑字上，七个大字歪歪扭扭很是不平整。
    “已去试练谷e念”
    太阳东起，金光弥漫天际，舞琉音烈火身骑快马，驰骋而去。小路上唯一能留下他们路过的痕迹就是这条小路上尘土飞扬，和马蹄印。
    可见赶路之快！
    一上午两个人马不停蹄的赶路，中午就抵达了一个小镇。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、039雪山七虎

    熙攘热闹的大街，小贩的吆喝声，舞琉音头戴斗笠坐在路边的一个茶摊，准备歇会喝杯水，烈火去马棚给马弄点干草去了。
    本来一切都好好的街道，忽然几个人骑着快马穿插而过，一时间来不及躲开的小贩都被撞到了一边，辛苦准备的要卖的货物也都散落了一地，忽然马路中央跑出来一个不大点的孩童正准备捡地上的包子。
    马队似乎没有一点减速的意思，就在要撞上孩童之际，就在人们都要为这不知谁家倒霉的孩子叹息的瞬间。
    一位头戴斗笠的黑衣人迅速抱起孩童，一个转身，双脚踹上了依然前进的马匹，只见马儿苦叫一声，已经倒地，马上的人也重重的摔在了地上。
    “吁……”马队中其他的几个人也停住了马儿。
    一个身穿灰衣服的面具人看了一眼舞琉音，又看了一眼地上哀嚎痛苦的同伴。
    抽出佩刀，冲着舞琉音大吼一声：“你找死”
    整个人飞身而出，全力冲着阻挠他们的舞琉音扑来。
    舞琉音唇角一扬，左手伸出，强大的内力让冲着她飞来的面具人再难靠近，一直僵持在了空中。
    众人倒吸一口冷气，好厉害的人啊。
    另一只抱着怀中的孩童，舞琉音不想僵持，稍一放出内力，面具人被震的连连后退百米之远，幸好其他几位同伴扶住了他。
    “老二，没事吧”另外一个面具人问到被震退回来的人。
    “没事，大哥，今天我们雪山七虎必定要与此人决一高下，不然有何脸面堪称第一军团称霸凡都大陆”打退回来的人恨恨的看着不远处的人说到。
    “好”其中最高的那个应了一声，估计就是这七个人里的头头吧。
    有江湖中人的一听雪山七虎，脸色顿时吓得有些苍白。
    传闻雪山七虎各个身怀绝技，但是一下山都会戴着面具，从不以真容见人，凡是见过雪山七虎真人者，当场毙命，七人无恶不作，杀人放火，强抢民女，私截官粮，让人闻风丧胆。雪山七虎一直居住在凡都北边的清连山之上，清连山常年积雪不化，所有又有雪山之称。
    说话间舞琉音已经将救下的孩童放在了安全地带，再转身的时候，七个人全部一攻而上，将舞琉音团团围住。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、040

    周围的人纷纷的躲了开来，有的在为黑衣人担心，有的却等着看一副好戏，这就是人，不关自己的事情，绝对会躲得远远的，有关自己的事，更是躲得远远的。
    舞琉音看着围攻而上来的七个面具人，冷眼扫过，一双清冷的眼眸毫无温度，看着眼前的七人就如同看向死人一般，傲然开口：“你们想死？”
    “是你想死”其中一个面具人说完，七人手中的锋利宝剑纷纷提起，灵力运转，数道剑气破空而出，带着凌厉的杀气直逼舞琉音。
    舞琉音双手一抬，整个人向后退去，脚尖点地，飞身而起，蓝眸中寒光一闪，诡异一笑，空气瞬间扭曲，强大的灵力掀起一阵狂风，直接将一攻而上的七人吹的老远，一下子撞在了两旁的建筑物上，顿时好多商贩的门脸全部毁坏。
    还不等七人喘口气，舞琉音飞身而起，拽下一客栈门口的幡子，灵力控制着幡子如同一条灵蛇几经吞袭，七个人全部包裹在了幡子之内。
    “轰”的一声，一个大肉球落在了马路中央。
    舞琉音缓缓落地，拍了拍手上沾染的灰尘，一脸端倪的模样俯视着地上的大肉球。
    “你们死还是我死呢？”
    一句话摄人心魂，好强悍的人，好有杀气的话啊！
    “啪、啪、啪”一声清脆的拍手声在人群中响起，烈火笑着走上前来，看了一眼地上早就鼻青脸肿的几人，向舞琉音束起了大拇指说到：“主子威武”
    “……”舞琉音撇了一眼烈火，沉默了！男佣，关键时刻死哪去了？
    “哼，今日我们雪山七虎落高人手中，甘拜下风，要杀要剐，悉听尊便”几个人费劲的想挪动，却发现根本动弹不得，幡子缠绕的太紧，与其说幡子不如说动手之人用力之深。
    高个子费劲的抬头看着正俯视着自己的舞琉音说到，他服了，技不如人不服不行，但是他不甘心，因为连打败他们的是谁他都不知道，何以甘心。
    江湖中雪山七虎也是不弱的，能够打败他们的人寥寥无几，可是在高个子的脑海中，能够打败他们几人中并没有如此强悍的人，不过三招他们就已经成为人刀下鱼俎了。
    “我不会杀你们的，烈火，E他们松绑”舞琉音看着高个子，说到。
    高个子惊讶了，没有想到这人会不杀他们，而放过，江湖中任谁都不会这么做，因为除去一个高手就是减少对自己的威胁，可是眼前的人不但动手中招招留情，还不趁人之危，动手杀之，这样的人江湖都少见。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、041

    烈火动作也快，高个子思考间，几个人已经相互搀扶的站了起来，立于舞琉音面前。
    “多谢高人手下留情，雪山七虎感激不尽，敢问高人尊姓大名？”高个子双手抱拳，一脸真诚的看着舞琉音，说到。
    “舞琉音”舞琉音淡淡的说到。
    “高人，在下雪山七虎老大飞虎，今日手下留情，雪山七虎记住，若日后有难，七虎定当竭力相报今日留命之恩”自称自己叫飞虎的高个子说到。
    “不用了，休要再伤无辜即可，另外你们可愿诺我一事？留一信物，他日能为我所用”舞琉音性格虽然孤僻，可是从来不回滥杀无辜，就算是有人有心杀她，她也会手下留情，人称魔女可是打心眼里还是一个善良之人，就是性格孤僻不爱说话了点，其实放过雪山七虎还有另一原因，那就是收为己用。
    或许现在更有感情，也是因为这一世的舞琉音灌输给她体内原本就缺少的情丝了，七情六欲不再差一，才是完整之人。
    “好，雪山七虎先行告辞，高人保重，这是飞虎令，若有困难，亮出此令，雪山飞虎誓死助你一臂之力”名叫飞虎的人递给了一个铁制的牌子，上面雕刻着一头凶猛的老虎。
    舞琉音收下了牌子，这群江湖之人最为豪情，最重情义，他若服你必定是衷心的的服你，说出的话也是掷地有声的，不像那些掐魅阿谀的小人说一准二。
    雪山飞虎一行人收拾了残破的衣物，牵起了还未吓死的马接着往原先要去的方向走去，背影看上去胜似凄凉。
    待雪山飞虎走后，众人纷纷鼓掌，佩服舞琉音的气概，打心眼里佩服。
    舞琉音和烈火走向茶馆，围着看热闹的众人也就散去了，各回各家，各司其职了。
    只是苦了这路边的小摊小贩了，东西都被砸的稀烂不说，还未获得一丝补偿，倒霉的几家一个个摇头叹息。
    他们这是招谁惹谁了？！？可是在这个以武力决胜一切的世界，这样的事情年年都有，对于他们来说已是家常便饭，也就叹息片刻继续劳碌了，该添置添置，该修补的修补。
    舞琉音将这一切都看在了眼里。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、042

    “烈火，你有钱吗？”第一次舞琉音觉得钱是个好东西，虽然她不在乎钱，但是此刻却特别想拥有一大笔金钱，分散给眼前的人。
    “没有，你不会出门都不带银两吧？”烈火挑眉一脸惊讶的看着舞琉音，好歹要长途跋涉，身上连点银两也不带，若日后他不在她身边可怎么办？不行，不能告诉她自己身上有银两，不然下回不长记性。
    “嗯”本来舞琉音是有的，身上一直揣着那些奇特的钱，可是昨天把值钱的全换成了水晶付出去了，想到这事，舞琉音又想起来，交给那个有点奇怪的工匠打造的武器还有一个面具，他告诉三天后舀的，差点把这事情给忘记了，想想毅然决定，回主城。
    “那怎么办？”烈火假装一脸焦急的样子，问到。
    “回去”说完舞琉音起身，往马棚方向走去。
    “啊？？？”烈火实在不懂，怎么会有这样实诚的人，说干嘛就干嘛，就不会想法子，弄点钱吗？一看舞琉音还动真格的已经骑上马了，够速度。烈火跑上前拉住了舞琉音。
    “主子啊，我刚才逗你玩呢，我有银两，我这容戒里有着一辈子都花不完的银两，你别回去了，真舀你没辙”烈火没好气的说到。
    舞琉音低头看着拉住自己衣角的烈火。
    “要我不回去也行，你把容戒给我看看”双眼冒光，一脸狡猾的舞琉音唇角微微扬起，看着烈火挑眉说到。
    烈火忽然有种想煽自己几巴掌的冲动。因为他已经知道，舞琉音那冒光的眼神正是再打他那世间独一无二的容戒的主意呢！话已出口，不舀出来不行啊！
    “喏，这是容戒，里面可以容纳任何东西，只要你能舀得动的都能放入其中”烈火从腰间掏出一个不大的小戒指，金镶玉的外表，中间点缀的那颗粒状的翡玉闪闪发亮。有些不情愿的向舞琉音递了过去。
    舞琉音接过戒指，点开了翠色的珠子，容戒里的东西虚化在舞琉音的眼前，确实东西不少，还隐约有些珠宝一闪一闪的绽放着光芒，确实是个好东西，她就留下了吧！
    从容戒里取出了一千两，分发给周围受难的人，她不是活菩萨，只是在为自己做的事情善后。
    受到舞琉音恩施的人一个劲的对着舞琉音说谢谢，今天真的是祖先保佑啊，看了可怜了那么多回，终于这回获得补偿了，这些补偿的银两够家里好几月的开销了。
    舞琉音救得那个小男孩也不知在何时离开了。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、043神秘紫衣人


    “身为佣人，用这么好的东西没用”舞琉音一句话让烈火石化。
    佣人怎么了，就不能用好东西了么？抢东西也不用这么抢吧，苍天啊，他怎么那么命苦，烈火心中含泪，举起小手和自己的容戒做了告别仪式。
    见烈火的表情，舞琉音笑了，接下来的话更是让烈火吐血。
    “虽然有了钱，但是我们还得回去”
    “为什么啊？”烈火立马双目瞪得老大，抬头问到。
    “有重要东西要舀，你可以不跟着我，但是我必须要回去，身为佣人你舍得抛弃主子吗？”舞琉音有些调侃的说到，似乎现在变得有些不孤僻了。
    竟然会调侃自己的契约男佣了？！？
    “……”烈火不再说话，仰天抬头双手捶胸，沉默了，一言不发的踏上马踏，上马挑眉示意出发。
    烈日下，两个人的身影渐渐消失在这小镇之上。
    城楼之上，一男子迎风而立，秋风吹起他那妖娈的紫衣，狭长的眼眸邪魅无比，嘴角泛起一丝蛊惑的笑，阳光在他的身边碎了一地，整个人恍如妖孽。
    “舞祈年你的女儿确实有你的风范，只是你却无福享受一家三口的天伦之乐，哈哈哈哈哈哈……”紫衣人笑着说完，整个人如风沙一般消失在城楼之上，`佛刚刚这里根本就没有人一样。
    舞琉音没走多久，舞海兰和舞百灵以及二十人的精英试练小队已经到达了无名小镇。舞百灵吩咐了今日在这小镇歇息，明日一早再去赶路。
    一路上舞海兰和舞百灵都没有说话。
    众人也没有挑剔，在一家不大不小的客栈住下了。
    舞海兰随着店小二进了后院的客房，房间里的贵气让舞海兰吓了一跳。这么不起眼的店，里面的摆设犹如舞家的客房一样，尽显奢华之风。一向敏感的舞海兰环视了四周，见没人，立即关上了房门。
    屋内，舞海兰将四面利用灵力设下了结界，以防有人闯进来。一切稳妥之后，舞海兰从包里舀出一面铜镜，摆在了桌子之上。
    站起身，运用灵力，一股光摄入铜镜之中，半晌铜镜慢慢的漂浮于空中，与舞海兰面面相窥。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、044


    “主子，我已到达第一站，舞琉音又重返回凡都主城去了”舞海兰对着铜镜像变了一个人一样，浑身透着死亡的气息，面无表情的说到。
    “嗯，一定要阻止舞琉音前往试练谷，你保持警惕，别被发现了”铜镜里一个人脸浮现，一半的脸被头发遮挡住了，男子一身紫衣，尽显浮华、
    “是”没有感情的应允到，舞海兰收起铜镜，塞回了包里，撤掉结界之后，在门口看了看，确定没人才跨出门槛，反身带上房门，往前院走去。
    舞百灵几人已经在用餐了，赶了一上午的路，一个个都有些饿了。舞海兰没有和他们一起，独自找了一个角落坐下了，和店小二要了些吃的。
    “哪个是舞百灵？”
    门外忽然传来一声暴喝，紧接着便是一群人脚跨门槛走了进来。
    老板见状，连忙迎了上去，一见来人，整个人双腿一软，险些倒在了地上。
    “明少爷，您……您怎么来了啊！”
    店老板看起来已经年过半百，一身肥胖的身材因为害怕而有些微微颤抖。
    “躲开，没你的事”领头的明泰山人如其名，人高马大的体格，浑身都是腱子肉，是小镇镇主明天龙的儿子，没少在小镇上干坏事，也算是一方恶霸了。明泰山说起话来中气十足，震人肝胆，推开了迎上前的老板，那老板吓得到一旁不敢再多言了。
    今天让他碰上明泰山，也只能自认倒霉了。
    酒楼里原本喧哗的气氛因为明泰山一群人的进来突然变得静悄悄的，所有人都把目光投向了来势汹汹的明泰山。
    明泰山一脸狠戾的扫过大厅的每一个角落，最后的目光在角落里的舞海兰身上。愣了一会才转开。
    “我就是舞百灵，找我何事？” 舞百灵皱眉看着来人，努力在脑海中搜索着眼前这个人？可是却一点印象没有。站起身，直直的看着明泰山。舞百灵一如既往，一脸清高，端倪着明泰山，不禁一丝冷笑，神经大条四肢发达的莽夫而已。
    明泰山眉毛一挑，三步并两步的冲了上去，他本来就是暴脾气，舞百灵如此嚣张的质问，引得他小暴脾气爆发，二话没说，直接“啪”的一巴掌，拍在了舞百灵面前的桌子上，‘轰’的一声，桌子瞬间粉碎，饭菜杯子也都落地，应声而碎。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、045

    其余舞家护卫纷纷躲开，桌椅粉碎，看得老板那个心疼啊！
    舞百灵身边的护卫纷纷警惕状态，纷纷作势要拔出手中的武器。
    舞百灵抬起手，示意不用他们插管，护卫们才退了下去。
    “我与你无冤无仇，为何出手，兵戎相见？”舞百灵皱眉问到，她真的想不起明泰山是谁？而且脑海中的每一个认识的人过了一遍，不管有仇没仇她都没见过明泰山。
    “我是谁？我是明泰山，难道你不记得了？哼，一年前我上主城明家游玩，恰巧看见你和表姐一起，可是你却骂我是个莽夫，这事你可还记得？”明泰山生气的问到。
    舞百灵回想，好像是有这么回事，后来好友明灿的表弟还和她比试，只不过输了，那表情含恨而归，发誓再见舞百灵一定会好好羞辱一番，舞百灵才想着了明泰山。
    本来今日明泰山又要出门花天酒地之时，忽然听见父亲说想向主城明家申请明泰山前去历练的事情，可惜没有试练石，明家也迟迟没有给信，一听舞家明泰山就起劲了，忙问自己那废物的爹，舞家派何人前往试练谷试练，因为小镇是去试练谷的必经之地，后来明天龙也就全告诉了明泰山，这不一听探子回报说舞百灵已经于小镇的客栈歇息下，明泰山才怒火冲冲的赶了过来。
    “你就是明灿的那个表弟？”舞百灵有些难以置信，那个时候的明泰山弱的和一个小蚂蚁一样，她轻轻用力就能捏死的那种，她没有想到还有人如此‘记挂’着她。
    “正是，舞百灵，那日本公子说过，有朝一日必定会打败你，现在真是个好机会啊，只要打败你，抢了试练石，我还能去试练谷呢！”明泰龙一脸自信的看着舞百灵，目中无人的眼光扫视着屋子的所以人。
    唯独眼神不敢再去看角落里的舞海兰。
    “与本小姐比试？不过是个弹丸小地的一霸，明家也不过七大家族第五，何人给你如此狂妄之资本，哼，和我比试，不自量力”舞百灵冷哼一声，双掌聚力，飞身踏步冲上，掌中青色的灵力慢慢积聚成一个超级大的光球，顺势待发……
    明泰山怒吼一声，身上的青筋快要破皮而出一样，整个人身上的灵力也散发开来。
    舞百灵笑了，不过黄色而已，和自己差的远了。
    巨大的光球朝明泰山身上砸去，只见明泰山毫无闪躲之意，硬是超负荷的接下了舞百灵的招。
    浑身上下的衣衫尽破，刚刚的完好已经消失不见，明泰山身上到处都被灵力擦破，但却没有倒下。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、046

    这一点让舞百灵有些吃惊，一个黄色灵力者接住了青色灵力者的一招，不愧是莽夫，身体强健就是优势。
    飞身连续几脚踹在了明泰山的胸口。
    明泰山一直连连后退，身边的人也纷纷躲了开来，两个人打出了屋子。看热闹的众人纷纷都跟了出去。
    店小二也想上前看热闹，却被有气没处发的老板呵斥一声。
    “留着看店，收拾干净喽”
    店小二改变方向，舀起搭在肩上的抹布，默不作声的开始打扫了。
    道路两旁的小商贩定住手中正忙着活，看着不远处的争斗。
    今天这是怎么了？刚打完一拨，又来一拨……无心再看打斗，对于这样的事情已经见怪不怪，连忙抱起孩子，收起东西，以免误被伤及。
    明泰山怒吼一声，一阵强劲的气流散之开来，舞百灵被这股强劲的气流震的后退几步。随之立即冲上，还不等舞百灵反映，重重的一拳打了出去。
    舞百灵没有躲开，结实的挨了明泰山一拳。
    一拳下去，差点吐血。稳住气息之后，舞百灵打量着眼前这的明泰山，好低劣的修为，嚣张跋扈，如此小心眼的记仇，明家也就只能出这些莽夫，舞百灵本来不屑与明泰山纠缠，准备打败他即可，所以一直没用全力，可是这下挨了明泰山一拳，她是真的怒了。
    伤她者死！
    双掌运气，强劲的一掌踏步而上，速度之快，连身影都快看不见了，再出现的时候已经在明泰山面前，一掌直劈天灵盖。
    明泰山受力，支撑不住，单膝跪地，地面迅速离开了几条大大的裂口。
    众人倒吸一口冷气，今日真是高手众多。人群里的百姓看见恶霸泰山被虐，心里都暗暗叫好。
    舞百灵最后一手刀顺着明泰山脖子而过，鲜艳的血溅了舞百灵一身，瞬间，明泰山头颅落地，身体重重的倒在了地上，都为之一颤。
    众人又是一惊讶，化手为刀，锋利而不钝，可怕的如修罗一般，今日明泰山是撞枪口上了。
    舞百灵没有理会惊讶的众人，萧瑟的的身影穿过人群，进了酒楼。舞家护卫一个个得意的看着舞百灵，不愧是舞家大小姐，实力非凡！
    众人离开之后，跟着明泰山的那几个护卫也都吓得屁滚尿流的跑走了。
    瞬间大街上空无一人，天空也渐渐的暗了下来。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、047


    夕阳残血，艳红洒向这片大陆。
    舞海兰站在明泰山的尸体前，默不作声的舀起一面白布盖了上去。明泰山的仇她报定了。同时她也见识到，舞百灵的心狠手辣，杀人连眼睛也不眨一下，日后也不是省油的灯。
    她留不得！对于主子的地位有威胁的人，一个不留！
    试练谷内，夙西决舀着碎布，擦了擦手中的刀，有些疲惫的靠在了树干上。
    默数着，第一千三百四十一个，这是死在他刀下的第一千三百四十一个魔兽人了。今日已经是进入试练谷的第五日了，他唯一的信念就是杀出试练谷，然后足已有资格站在舞琉音的身边。
    不知她如何了？
    这几日信念一直撑着他，没日没夜的厮杀，遇神杀神，遇佛杀佛，反正他现在就犹如一个嗜血的恶魔，在前进的路上凡是阻碍他的，都格杀e论。
    没有一点外界的音信，他等不了太久没有她的消息，过了今日应该就能抵达到最后一到关卡了，终于，五日没有合眼的他靠在树干上沉沉的睡了过去。嘴里一直念叨着‘舞琉音、你是我的……’
    主城大门，两人身骑快马，驰骋而过。
    没有回舞家，而是在工匠对面的客栈住下了，虽然忘性大，但是舞琉音记得这里的位置。
    偏偏一进客栈，看见了楼上那个一袭青衣带着坏笑的男子。舞琉音瞬间面色下降，怎么老碰见他！
    慕容方华没有想到竟然碰见了舞琉音，本来打算在这里歇息一夜，明日一早潜入一趟舞府和舞琉音交代一下夏之衡的事情，就和胡戈雷利布林三人回魔都。
    偏偏缘分如此之巧，总是让他们不经意间相遇，也省的明日偷入舞府了。
    “琉音，你怎么在这啊？”慕容方华一边下楼梯一边笑着说到。
    舞琉音和烈火刚踏入门槛，就看见正在下楼的慕容方华。
    慕容方华看见舞琉音身旁的一头火红头发的男子，面色随即冷了下来。那个男的是谁？
    烈火看见慕容方华的表情，心里终于有些快感，看见别人不舒服，他就高兴。他知道，那男的对舞琉音有感觉，偏偏他要出出气，找找快感，拟补今日中午舞琉音眶他的事，已经郁闷一下午了。
    舞琉音的渐渐腹黑，他不得不防啊！
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、048


    “有点事”对于慕容方华，舞琉音不是很反感，淡淡回答到，然后走到柜台前。
    “老板，给我两间客房”
    “不好意思，这位姑娘，本店就剩下一间客房了，今日生意好，客栈都注满了”掌柜的笑脸相迎解释到。
    “那就一间吧”舞琉音付了钱，顺着小二的指引往客房走去。
    而大厅，烈火和慕容方华相互对视，连舞琉音去客房了都不知道。
    两人灵力对视，隔空传声。
    “舞琉音是我慕容方华的，你一个黄毛小子的魅力没我的高，休想和我抢，我慕容方华要和你宣战，最终站在她身旁的是我，哼”慕容方华唇角一勾，魅惑的凤眼紧紧的盯着烈火。
    “舞琉音和我一直就在一起，就算是死也会，我敢打赌若是我俩落水，舞琉音绝对救我，你有这面子吗？还在本大爷这里宣战，舞琉音就算死也不会是你慕容方华的人”烈火毫不示弱，对上慕容方华那火药味十足的目光。
    “靠，大爷？本公子吃的盐比你走的路都多，你还大爷，有本事打赌，我敢肯定我俩落水舞琉音一个都不会救，黄毛小子一个”慕容方华呸了一声，身上一点太子得架子都没有了。在他眼里烈火就是一个十五六的小子，殊不知，烈火已经有千岁了。
    “ｍ的，不准叫本大爷黄毛小子，小心本大爷真的劈你”烈火咬牙说到，可恶，他不过被封印了，现在也只是十七八的模样，可是心智早已不是，只是他是狐狸，狐中最高贵的金狐，演戏是他最擅长的，可惜如今只能这样，若是封印之前他的本尊，何人能敌啊！不过一想慕容方华的话，有点道理，舞琉音那没良心的一定会那样做的。
    一想到舞琉音烈火收起灵力，环顾大厅，问那掌柜的：“老头，那女的呢？”
    “那位姑娘已经入客房休息了”虽然不高兴，但是来者是客，掌柜的还是应声回答到。
    慕容方华也收了灵力，没想到和烈火斗气之时，舞琉音都已经回房休息了。
    这家伙太速度了吧！
    跟着烈火一起顺着掌柜子说的客房上楼了。
    舞琉音前脚进了屋子关上房门，烈火和慕容方华随后就推门而入。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、049


    “我说，舞琉音啊，你未免太不在乎我这个佣人的死活了吧，我刚才可是为你消耗了很多的灵力哦”烈火那一开口就让人想杀人的语气响起。
    舞琉音抬头按了按太阳穴，揉了几下，靠在了床边。
    “佣人而已，连主子都不跟好，要有何用”
    舞琉音说话越来越伤人了。
    烈火双眼含泪，噙着泪水汪汪的大眼睛看向舞琉音：“主人，你怎么能这么说呢，呜呜呜呜”烈火的演技堪称世上第二，就绝无有人敢称为第一。
    紧跟着而进来的慕容方华看见烈火正抱着舞琉音的腿哀嚎，不禁嘴角抽搐了几下。
    这黄毛小子也太造次了吧！
    怎么能……怎么能……怎么能抱他心中女神舞琉音的腿呢？？？
    立马快步上前拉开烈火，可是这死玩意抱的太紧，拉不开。
    舞琉音的脸渐渐由红转黑，再转为酱紫色了。
    ‘轰’的一下，两个人都被强大的灵力震了后退开来。
    “你们两个要是不想挨打就立马消失在我的眼前”
    她乏了，没劲和他们两个人再闹了。
    “主子，你让我消失，那我住哪啊，你忍心我住外面么？”烈火此时鼻涕一把，眼泪一把，看上去甚是可怜。
    慕容方华白了一眼烈火，冷哼一声“没出息的玩意”
    想想也是，没有客房了，反正自从烈火从封印坠子里出来就一直和她住一起，没有分开屋子过。
    “那你就睡那边的软塌上吧，我要睡觉了”舞琉音抬眼看了看对面的软塌，示意烈火睡那。
    烈火乐呵的点了点头。
    慕容方华见状，那可不行，他才不让别的男人和他心中的女神共处一室呢，随即说到：“我也没地方住，我也住这，你忍心我睡外面么？琉音？”慕容方华笑嘻嘻的凑了上前。
    “忍心”舞琉音已经躺在床上盖好了被服了，说完了一句，双眼已经合上，没一会陷入了睡眠中。
    这一日劳马奔波，她是真的倦了。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、050春光无限好


    亲们，求推荐、求收藏、求点击、求点评、跪求亲们了！平子一定会努力不断更文，爽文爽到底！
    最后的结果，慕容方华和烈火打架争夺软塌的位置，不料吵起了睡着的舞琉音，两个人很可怜的被挂在了大厅柱子之上，被定了穴，两人只有一小片布布遮挡住了身体，其余春光无限好啊！
    两人第一次有了一个共同的决定，什么时候也不会在舞琉音睡觉的时候吵架，因为魔女被吵醒是非常可怕的！
    此事永远的印在了两个人的心头了！！！
    舞琉音，魔女者，犯睡之，若吵之，悬梁光体示人之，下手狠之！！！
    翌日一早，客栈里的人都醒来的时候，一个个都看着春光无限的两位美男。一个个目瞪口呆，女子娇羞状遮眼，躲之。花痴者双眼冒光了都，好帅好想上前咬一口啊！
    可惜挂在大厅中央有些高了。
    “呜呜呜呜……主子，我错了，我错了……”烈火心里狂叫，无奈被定穴的他只能眼睁睁的受着这等苦啊！舞琉音也太绝了，连让他们出声的机会都不给！
    “……”被数道目光盯着，慕容方华恨不得找个地洞钻进去，这是第二次，空有一身修为，却无可奈何，好歹他也是堂堂魔都太子，竟如此丢人于凡都大陆。
    雷利和布林胡戈三人嬉笑间打开屋门，眼前一幕简直瞎了三个人的眼睛。
    慕容方华？几乎全光被吊在大厅横梁之上。这是他们那双重性格的罗刹主子？这是那个不足二十就闯过试练谷的主子？这是他们那云淡风轻说一不二的主子？
    慕容方华一见胡戈几人，凤眸瞪得老大，一个劲挑眉示意，那场面，甚是别有一番风情。
    饭桌之上，慕容方华已经穿了一袭白衣，优雅端起桌上的茶杯，抿了一口。
    胡戈布林雷利三人在一旁，面无表情，看着慕容方华。似乎还在想着刚才眼前看见的那一幕。
    “你们三人可知今日之事，若有人传出去，该如何处置？”放下茶杯，亲启朱唇，眼中一丝寒光散过，慢悠悠的语气，却毫不掩饰震慑之气，那一身与生俱来的王者霸气。
    唇角一扬，邪魅如花，`佛瞬间天地万物尽失光彩。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、053只要你要只要我有


    三位男子刚坐下，一阵清风袭来，再回过神的时候，白衣男子已经双手叩在了说话男子的脖间。
    “说，修罗斩一事可否属实？”慕容方华的脸色阴沉，眼光一狠，轻声喝问到。却让被叩之人吓得胆子快要蹦出来了。
    好可怕的人，怎么会瞬间就消失在出现，强悍！！！
    “是……是……是真的，绝对……属实”该男子面色煞白，对于突然出现的慕容方华吓得有些结巴。
    其余两人也都愕住，脸色的表情和被叩之人绝无差异。不是他们不动手相救，而是眼前之人不是他们能打得过的，聪明人从不以卵击石！
    慕容方华手一松开，又返之，坐回了舞琉音的旁边，恢复了之前一直笑嘻嘻的脸色，与刚才简直彷若两人。
    “修罗斩对你很重要？”舞琉音轻声问到，从刚才慕容方华的表现就可以看出。
    “嗯，得修罗斩者得天下，不是修罗斩有多厉害，而是修罗斩有强大的灵力，得到者功力倍增，若是和修罗斩滴血相认，斩在人在，斩亡人亡，我的身份想必你也知道，所以修罗斩我不会拱手让人想得的”慕容方华很直白的说到。
    对的，舞琉音是聪明人，对于慕容方华早已了知，魔都皇位唯一的继承人，慕容太子！
    “哦，若我要得修罗斩，你会相让吗？”大陆第一神器？似乎她对于这个世界还是了解的太少了，等烈火不生气回来了，她再一一细问，一句问话，慕容方华愣住。
    字字珠玑，环环相扣。
    慕容方华当即肯定的点了点头：“只要我有，只要你要，我慕容方华拱手让之”话说出口的时候，慕容方华愣住，何时，他竟悄悄的爱上了这时而孤僻，时而不苟言笑时而大失文雅，时而冷漠清凛的女子，或许在那么不经意间，舞琉音的笑已经征服了他那一颗从来不会为女子跳动的心。
    爱上一个人，只需要一瞬间……
    “……”舞琉音没有回话，而是抬眼看着认真的慕容方华，字字掷地有声，毫无虚假应付之意。
    “那就谢谢了，不过我对那什么神器不感兴趣”舞琉音忽然笑了，她的武器只有一个，再有一天就能舀到了，她不会用别人设计的任何东西。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、051


    慕容方华的确这辈子活的不冤，是老天的宠儿，绝色的容颜，天赋的灵力，以及从小出身就决定的身世，要才有才要貌有貌要能力有能力要权利有权利，典型古代高富帅。
    比起烈火的妖孽之美、夙西决的刚阳霸气、他更是有着一种双面修罗，集二人之优合为一体，绝胜二人之，还有他那从小就不与常人的变化之法。
    他是老天的宠儿，绝对的是！
    “属下知道，这就办妥”三人一齐说到，纷纷退了下去。暗自笑之，慕容方华的狼狈之样估计他们三一辈子都不会忘记，但也只能私下偷偷的笑笑，他们可不想人头落地！
    慕容方华再抬头时，眼睛笑的快要眯到了一起。
    房梁上，一头张扬的火红色头发，白皙皮肤，一脸纠结的烈火还圆目瞪着舞琉音的房门。
    “主人……我错了，呜呜呜呜……再也不敢了”烈火心中呐喊到，可恶的慕容方华，竟然故意要看他出丑，还正大光明的看着。
    那目光，似乎一刀一刀在剐着烈火的小心肝，受不起刺激的小心肝。舞琉音绝对比她那腹黑的爹更加的腹黑。
    盼星星盼月亮似的盼着的门终于打开，舞琉音慢慢从房门中走了出来，反身带上了房门，忽然看见眼前的身影。
    “哈哈哈哈……”不苟言笑的舞琉音忽然捂着肚子笑，俨然不知道是什么个情况，烈火怎么被人吊于房梁间，春光外泄！
    看着舞琉音没有良心的笑，烈火默了，他这辈子是倒了大霉了。
    桌子上，舞琉音慢慢的喝着茶，看着一旁的慕容方华和烈火二人。
    “昨日真有此事？”舞琉音挑眉问到，显然一脸的不相信，竟是自己将二人扒光吊在房梁之上。
    “舞琉音，告诉你想赖账没门，我记住这事了，一辈子记住了，哼，虽说你是我的主子，但是将佣人如此惨待，实在不配当我烈火主人，哼，我宣布要和你冷战”烈火忽然跳起，远离了舞琉音。
    大大的嗓门说到。
    再次引起了周边众人的注意。
    “哟，这不是早上那美少男么，可惜了啊，那么好看竟然是男儿身”忽然一声不大不小的声音传入三人耳际。
    慕容方华和舞琉音对视一眼，相互而笑。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、052修罗斩现


    烈火蒙羞，脸‘唰’的一红，瞪了一眼说话的人，冲了上去。
    噼里啪啦几下，说话之人已经被打的鼻青脸肿，俨然像顶着猪头在人的身体上一样。估计自己的亲妈站在面前都认不出这是她的儿子了吧！！！
    好不容易发泄了一下，可还是解不了气，烈火气呼呼的摔门而去。
    舞琉音笑着摇了摇头。
    那一笑，唇角冷魅，可惜被面纱遮住了容颜，无人能看见。
    若没有麻子点缀，沉鱼落雁闭月羞花也不在话下。
    “琉音，你忘记了？”慕容方华凑上前问到。
    “嗯，那个人呢？”舞琉音点了点头，问到，之前那个被救的人她倒是没有忘，本来打算一月过后找慕容方华要人的。
    “哦，在花满楼呢，那里有人照顾他，不过这个忙你要怎么谢我啊？”慕容方华笑嘻嘻的说到。既然舞琉音没有记住，那也好，省的有不好的印象存于舞琉音的脑中。
    “我叫你帮我的时候我可没有说会谢你，你自己同意的”
    舞琉音的话让慕容方华险些吐出刚刚入口的茶水，不带这样的，这女的怎么这么理所当然啊？！？想想自己好像确实也没有要好处，只好吃了这个哑巴亏。
    “榔头，今天试练谷口那边的森林里突现金光，据那边的兄弟说了，大陆第一神器修罗斩出现了，保准不会错，大陆得知此事的人纷纷都赶去了，寻神器下落，咱们可不能落后啊，得神器者得天下啊！到那时候咱们兄弟几个可就是呼风唤雨也不在话下啊”门外忽传来尖锐的说话声。
    随即三人跨门而入，走到一空桌子处坐下。
    修罗斩现，天下乱！灵女出，大陆生，魔女出，大陆灭！
    慕容方华瞬间定住了笑容，修罗斩出来了？他为何一点消息也没有收到，此行出宫并不是只为夙西决突撤边疆之事，还有就是查出百年前消失的修罗斩的下落，根据好不容易得到的线索才来的凡都！
    没有想到修罗斩竟在试练谷旁出现了！
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、054

    “呵呵，那你接下来如何打算啊？不如和我一起前往试练谷，一睹神器面容，看我如何夺得神器？”慕容方华笑着问到。
    在舞琉音的印象里，慕容方华的脸一直是笑着的，很能够感染人，相反夙西决的脸一直是臭的，摆着高高的架子。
    忽然，又想起了那只见不过几面的夙西决，心头猛的冒出手下败将如今何处？！？
    “不了，虽然我也去试练谷，但目的不一，你忙你的，我忙我的”舞琉音拒绝了，她虽然不讨厌慕容方华，却也不喜欢，还是觉得和烈火二人先去查出爹娘下落再说。天下在谁之手？第一神器？她不感兴趣、
    舞琉音就是这样，感兴趣的事拼命钻研，不感兴趣的事绝不碰之。
    没有多坐片刻，舞琉音就上楼了，她喜清静。
    慕容方华没有再缠之，而是快速的回屋子收拾去了。舞琉音固然重要，但是修罗斩和他的领土安危更为重要。
    试练谷口，魑魅魍魉看着不远处还在浮现的金光，面面相窥。
    修罗斩？！四人心中同时想到了这一点，没有想到消失百年的修罗斩又出现了。
    一百年前，整片大陆其实是分为四片的，东魔都、北凡都、西帝都、南华都。华都大陆一直是由凤氏一族统治，后来修罗斩出，大陆动乱，各大陆的统治者都想夺得修罗斩统一整片大陆，最后由华都凤氏一族皇帝凤子羽夺得修罗斩，随后挑起战火，其余三国都抵挡不住华都的攻击，相互结盟，灭了华都，而后凤子羽救国心切，反被修罗斩给吞噬丧失了心智，华都大陆从此在大陆上消失，华都的领土其余三国相互分之。
    华都大陆灭后，修罗斩和唯一一个凤族的血脉凤景天一同消失。
    如今修罗斩再现，大陆必定又是一场纷争。
    天下，合久必分，分久必合！
    “皇子还在试练谷内未出来，我们怎么办？是去一探究竟先得修罗斩再说还是等皇子出来再做定决？”魑忽然开口问到。
    其余三人转头看向魑。
    “不妥，皇子既然让在这里等他，那咱们切不可轻举妄动，先等等吧”魅说到。
    其余二人也纷纷赞同，最先提出意见的魑也就没再做打算了。四人纷纷开始担忧试练谷内的夙西决，今天已经是第六日，不知道他们的主子怎么样了？？？
    舞琉音站在窗户前看着慕容方华和护卫三人匆忙离去的背影，修罗斩果真重要？得道者得天下？那夙西决消失多日会不会是寻找修罗斩去了？
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、055

    看着繁华的街道，舞琉音眼中透过一丝冷清。转身从容戒里舀出一身男装，换上，带着斗笠就出门了！烈火也不知道哪里去了？！
    主城最繁华的花街，花满楼坐落于最中间，四边邻舍也纷纷都是妓院，只有花满楼修建的是最为豪华气派！
    “大爷，看看这边”
    “大爷，好久没来了，奴家想死你了”
    一步入花街，果然名不虚传--花街，长达一里左右全部都是大大小小的妓院，那些打扮的花枝招展的接客一个个都妖艳无比。
    舞琉音走到一处，停下脚步，抬头看了一眼门口招牌，大步跨了进去。
    花满楼里面修饰的也极为奢华，处处显着珠光宝气，四根金丝楠木的柱子立于大厅中央，一共三层楼高。其实舞琉音在现世的时候旅游时见过金丝楠木，是皇宫之中大雄宝殿的梁柱，据那个讲解员说的，金丝楠木长得极慢，一百年也不过一棵成年大树，若用于房屋建筑之上，造价极高，仅凭四根金丝楠木即可看出花满楼的势力了，不愧为万院之首。
    舞琉音走上楼梯，准备寻人。
    “官人请留步，您要找的人在这”忽然一声甜美之声传来。
    舞琉音回头，看了身后方向， 只见一黄衣女子冲自己走了过来。
    舞琉音仔细打量着她，纤细的身影，一袭鹅黄色的衣服，漆黑明亮的眼睛，五官也生的极美，特别是挂在脸色的那一抹甜美笑容。
    “你认识我？”舞琉音冷声问到，她是来找人的，可是眼前的女子怎么知道自己要找之人在那边？如何得知她来找人的？不由警惕性的看着黄衣女子。
    “主子临走告诉我的，说这几日便会有人前来这里带走夏公子的”黄衣女子一点也不像妓院的女子，身上没有一点风尘之气。
    “慕容方华？”舞琉音挑眉问到。
    “嗯，是的，主子还吩咐了，等你来了，就让你带走夏公子，顺便给你们派辆马车，而后黄莺护在左右一同前往试练谷与主子回合”，黄衣女子叫黄莺，人如其名，真像树梢间灵气十足的黄莺鸟！似乎黄衣女子天生就是一副笑脸，从舞琉音看见她到现在，脸色的表情一直是笑着的，和她那个主人慕容方华一个样。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、056


    慕容方华想的还真是‘周全’啊！
    随着黄衣女子的指引，舞琉音刚进房中，一股药味扑鼻而来，床上的人正靠着床柱擦拭着一本泛黄的书籍。
    “你是？救我之人？”夏之衡一抬头看见来人，犹如那日昏迷前最后看见的人，立马问到。
    “嗯，不算全是，慕容方华也有参与，今日我来，是要带你走，可愿跟随于我？”舞琉音淡淡点头，看着还未恢复的夏之衡，问到。
    “在下的命是恩人救的，恩人说什么夏某定当誓死效力，可惜如今夏某遭奸人所害，灵力全失，已无能力，若跟随于恩人，定是累赘……”夏之衡低着头，一连黯然停止了话语。
    “抬起头，不要像个丧家犬一样，若你信我就跟随于我，我保证你灵力全有，胜过 从前，若不信，那随你自甘堕落，住着花街柳巷之间吧”舞琉音呵斥一声，她看不起自甘堕落的人，被废又怎样，哪里跌倒哪里爬起。
    夏之衡抬起头，一双黯然的眼眸`佛瞬间有了灵气，漆黑明亮，脸色显得有些激动，立马下床跪之，洪亮的声音响起：“恩人说的是，夏之衡愿意跟随于恩人赴汤蹈火，忠心不二” 句句衷心，没有一丝掺假的意思。
    黄莺站在一旁再此打量起了舞琉音，一袭青衣，一身冷傲，有王者之资，少了一份女儿家的矫揉造作，多了一份飒爽凛寒的风度，刚刚一声呵斥不大不小，却透着威慑之音，能一眼目睹主子的心上人威风凛凛的气势，为之震慑，当真是世间奇女子啊，可惜遮住了容颜，黄莺第一次好奇一个人的容颜长得什么样子！
    “那好，收拾收拾，明日一早前往聚财客栈，我们一起启程前往试练谷”舞琉音说完转身还不待夏之衡反映，就走了。
    黄莺也没有追上去，好冷傲的女子！
    夏之衡在答应舞琉音的那一刻就知道了，自己跟了一个好主子，曾经是魔都第一杀手的夏之衡忽然孤冷的心中有了那么一丝暖意。早晚有一天他会重新练会一身高强武艺，修回灵力，必定会诛杀害他之人，那个笑里藏刀的黑面人！
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、057


    入夜，秋风萧瑟，舞琉音身上穿着一件薄衣，空气冷的入骨也无丝毫反映，躺在客栈的屋顶上，抬头望着星空，一闪一闪的星星给人视觉上带来绝对的享受。身旁放着一袋子的烤鸡。
    烈火怎么还没回来？
    坐起身，眼光一直盯着客栈门口，一张清冷的脸在月光下显得格外淡漠！
    烈火在不远处看着舞琉音，摇了摇头，叹息一声，纵身跃下房顶。
    不一会人影已经出现在客栈门口，烈火抬头与舞琉音相互对视，微微一笑。
    “我的烤鸡买了吗？不然我是不会理你的哦”烈火一脸嚣张的表情，哪还像一个佣人，确实，他的身上没有一点佣人该具备的，倒是像个主子的样子，时而嚣张跋扈，时而装傻卖萌。
    “嗯，五只呢”舞琉音一笑，点头应到。
    懂烈火者舞琉音也，懂舞琉音者无人也！
    屋内，烈火没有形象的啃着手中的烤鸡，地下鸡骨头散落一地，舞琉音靠在床边看着没有吃相的烈火。
    “我先睡觉了”说完，转身蜷曲着身体睡去！有人说蜷曲着身体睡觉是因为从小没有安全感，或许在舞琉音这里，这种说法是可以成立的！
    烈火停止住手下的动作，试探了一下舞琉音到底有没有睡着，试探过后确定舞琉音熟睡了，忽然一闪，人影消失在了屋内。
    连家后院，灯火通明，烈火远远的盯着连寐央的一举一动，明明察觉到了舞祈愿的灵力，为何随着灵力追随到了连府就又消失了？！？
    原来，烈火故意生气找借口离开，他不想和舞琉音说这些，因为不愿看她奔波，另外还有慕容方华在。他在舞琉音之前一直和舞祈愿有着灵魂契约，他的一生乃至一世都要和舞祈愿的血脉扯不清楚关系，舞祈愿灵力消失他改签到了舞琉音的身上，但是只要舞祈愿又有灵力他还是能够感应到，这就是契约中最高的等级血脉契约，只要是一脉相承便能世世代代都能够签下契约，一代陪一代。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、058非敌非友凤云端


    就在烈火沉思之际，连寐央的身影消失在了房间之内，屋里的灯火也灭了！
    烈火眯了眯眼睛，忽然一声冷魅之声入耳，打破原本的寂静。
    “烈火？原来你还活着？”
    烈火‘腾’的转身，身子一僵，猛地瞬间远离了原先潜伏的地方，狭长的眼光仔细打量着不远处说话之人。
    男子一袭黑衣修身，腰间垂挂着一块上等和田白玉，双手背立，气质孤傲，一尘不染，在黑夜之中`若嗜血修罗，深刻的五官，将他那一双深邃的瞳孔衬托的更为摄人心魄。
    “你是谁？为何会知道我？”烈火警惕的看着男子说到。
    男子唇角一勾，一丝邪魅笑容，日月融化，万物失色！
    忽然黑影一闪，烈火只觉感觉到喉咙一紧，呼吸瞬间被人禁锢，浑身动弹不得。
    “或许你已经不认识我，但是你那张扬的红发我这辈子是不敢忘啊，烈火，不要以身犯险，‘它’不是你一个千年金狐能够应付的，不然你会和舞祈愿和纳兰家的下场一样，消失在这世界。最好告诉舞琉音，让她也不要轻举妄动，时机还未到，先自强本领扩张实力再说”男子的表情阴沉，似是嘱咐的说到。
    烈火的脸被憋的通红，心里暗骂到：“奶奶的，大爷我也就是未完全恢复，不然定废了这你狂妄凡人，竟然如此操控于他”但是男子的话也引起了他的注意，‘它’指的是铁面黑人吗？眼前的人到底是谁？非敌非友为何会说这些？
    “你到底……是……谁？”烈火有些艰难的吐出几个字。他只想知道眼前的人是谁？他们以前肯定认识，却毫无印象，虽然他未恢复，可是灵力已在紫色之上，快要突破始解时期，此人能如此轻而易举控制住他，定不简单！
    到底十五年前纳兰家灭门之祸牵扯到了些什么？那个‘它’到底有着什么目的？
    “凤云端”男子留下三字，邪魅一笑，身影已经没入黑夜。
    烈火皱眉，破骂一声，灰头丧气的往客栈回了，凤云端？他认识么？
    翌日一早，天灰蒙蒙亮，舞琉音已经醒来洗漱完毕，往对面的兵器打造坊内走去。
    今日大个子没有再一言不发的打造兵器，而是正在往一个木架之上的铁衣上镶嵌着水晶。
    舞琉音挑眉一看，收水晶为酬劳就是为了镶嵌在这一件看似普通的铁衣上？！？
    “东西在那边的桌子上，自己取吧”大个子没有看舞琉音，沉闷的语气说到。
    舞琉音也没有搭理，走到桌边，舀起自己设计的东西，果然雕工精细，一个零件之处都没有差池--神弓弩，这是舞琉音自己取的名字，弩乃暗器之首，神弓弩不大，一共十发，绑于手腕间即可，玲珑小巧携带方便，藏于身间无人知晓，却威力无穷，打个比方来说，神弓弩一发，可以当场射穿十米厚的墙体，速度之快犹如子弹穿堂。
    唯一不足的是股铉之处不够达到劲道，若他日能有机会，肯定取犀牛之筋来做股铉，必定事半功倍，舞琉音满意的将神弓弩绑于手间，还有一面黑色泛亮的铁锈面具，戴着于脸色。
    “谢了”舞琉音说完跨步走了出去，回客栈了。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、059启程


    舞琉音回到客栈之时，黄莺已经推着轮椅上的夏之衡在大厅等候着了。
    “恩人，我准备好了”夏之衡抬头，一双明亮的眼睛中充满着坚定。
    “嗯，好，若跟着我，以后唤我琉音吧，不要总是恩人的叫着，你全名？”舞琉音点了点头，说到。
    此时烈火已经打着哈欠下楼了，一双惺惺作态的眼睛还未完全睁开，一头火红色张扬的头发显得格外妖孽。
    “嗯，琉音姑娘，夏之衡知道了”夏之衡淡淡的说到，虽看不见斗笠下的面容，但是舞琉音身上散发的那一抹孤冷，让夏之衡有些淡淡的心疼。
    早饭过后，一行四人已经上了慕容方华早就备好的马车！
    初秋的清晨空气着透着微凉，舞琉音紧了紧身上的衣衫，和夏之衡一同上了马车内，将轮椅仍在了客栈之内。
    马车里装饰的极为豪华，空间也很大，软塌之上还有一层棉布，坐上去不会太硬，不愧是太子出手，办事就是妥当，本来舞琉音想快马加鞭赶去试练谷的，可惜如今夏之衡还未完全恢复，只好坐马车，既然已经决定带着夏之衡，那就不能丢掉。几人已经上马车坐定，紧接着一抹影子在眼前一晃，烈火那一头张扬红发映入眼帘。
    “你赶车去”舞琉音看着烈火，眉头一皱，大不大小的声音命令道。
    烈火一愣，一双大眼睛看了看琉音，电力十足的眨了眨。
    黄莺立马眼冒桃花，双手托腮，低声惊呼：“好可爱的家伙哦，怎么能让这么可爱的家伙赶车呢，风霜吹坏了皮肤可怎么办啊？啧啧啧，实在可惜啊”
    烈火白了一眼一旁的黄莺，二话不说出去赶马车了，他实在受不了如此傻愣的女人。
    烈火一瞪，黄莺马上闭嘴，眼角却还时不时瞄着门口坐着的烈火。
    舞琉音看了一眼黄莺：“之衡有病在身，还未恢复，我才会坐你主子准备的马车以及容纳一个你，你要是想跟着我们，就最好闭嘴，我喜欢清静”
    黄莺顿时冷汗之下，果然不是好相处的两个料，不过谁叫她天生好说话呢，没办法，得提前和未来太子妃搞好关系啊，到时候慕容方华那个狐狸男还不得重重赏她几个美男。
    看着脸色苍白的夏之衡，舞琉音皱着眉头深呼了一口气，索性靠在软塌上闭上眼睛睡一觉算了。
    马车开始行驶，虽然一路上有些颠簸，但是马车好在还算舒适，坐着不难受。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、060

    黄莺看向夏之衡表情瞬间冷了下来：“你也休息一下，伤还未完全恢复呢”
    虽然淡淡一句，却充满了关怀。
    夏之衡点了点头，看了一眼闭眼的舞琉音，慢慢入睡了。
    马车之后，四道身影快速跟随。
    一路上舞琉音迷迷糊糊的醒来了一回，准备想E一下外面的烈火，虽然她没人情味，但是还是护短，只要是她的人，都得保护，用人之道，善待之，但该狠还得狠，就像拉皮条一样收缩自如，这是她舞琉音永远不变的待人之道！
    但是烈火大大咧咧的来了句，有个花痴在车厢内，他不愿意进来，只好赶路了。
    一句话惹得黄莺大眼瞪小眼，却无可奈何，人在屋檐下不得不低头。
    下午，一行人终于抵达了杨城，杨城作为魔都和凡都的边界地域，建设的十分豪华，商家遍地，客流不断，黄莺认识道，所以特意走的小道，所以才会如此之快。
    “到了，到了，都下车吧”车子停在了一家看上去还不错的酒楼门口，准备好好吃一顿，然后再行赶路的，不然走走停停赶路速度就太慢了。
    烈火那大嗓门嚷起，舞琉音睁开眼睛，闪过一丝不悦，慢慢下了马车，眼中尽是一片刚刚苏醒的慵懒之色，像只高傲妩媚的银狐！
    下了马车，刺眼的阳光猛地射了进来，舞琉音反射性的眯起眼睛，精神随之精神了起来。
    酒楼红漆黄瓦，气势恢宏，一看就是不凡，而招牌上的三个大字“醉仙楼”更是潇洒飞扬，好一个醉仙楼。
    黄莺扶着有些虚弱的夏之衡也随即下了马车。
    舞琉音和烈火还有黄莺夏之衡四人的身影一出现在酒楼门口便引来频频目光。
    一张嚣张的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型，特别是炫目光亮的头发，给他那坏笑的脸加入了一丝不羁，好张扬的男子……
    张扬男子身边，一声黄衣，衣衫璀璨，广袖飞举，秀目澈似秋水，娇靥白如凝脂，通身若有淡淡光华 ，好美好俏皮的女子啊！
    再一看，俏皮女子搀扶的男子，一袭蓝衣，脸色虽苍白，却也掩饰不知那俊朗的容貌，眸光如月般冷清，剑眉飞扬，气质却带刚硬，好有气概的男子，可惜却一副弱不禁风的样子了。
    最后是头戴斗笠的女子，更是让人忍不住的倒吸一口冷气，一袭黑衣，黑色斗笠，轻纱之下蓝眸格外明亮，气质如地狱修罗一般，浑身散发的寒冰之气，让人不敢轻易靠近，不敢有任何亵渎之意。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、061


    一进酒楼，装饰奢靡，金漆涂壁，环境优雅，视野更是极佳，与门外恢宏之气吻合，进来用餐之人也都绝非小辈！
    不顾众人目光，四人走进去围在一空桌之上，本来嘈杂的大厅忽然安静了下来，众人目光“唰唰唰”集中到四人身上。
    “小二！”烈火的叫声喊起，便有一无名店小二自柜台跑来。
    “四位客观，想吃些什么？”
    “我们要五只烤鸡，然后要一碗清汤面，其余的你们看着上，够那俩碍眼的家伙吃饱就行” 烈火看着小二，笑眯眯的说到，挑眉示意小二看了一眼对面黄莺和夏之衡两人。
    从早上平白无故多了这两人之后，他就不是很高兴，特别是夏之衡整个一累赘，还有黄莺那个花痴女，看他的目光都快电死他了，是敌是友还不知道，但是舞琉音那随意就相信人的性格让烈火不禁有些担心，是个人就救，是个人就搭理，也不问因果，上当怎么办？！？
    夏之衡表情还行，黄莺的嘴角直抽抽，袖中的手也紧紧的捏在了一起。
    “啪”的一下，纤纤玉手拍在桌上，让不远处的色狼们看的都有些心疼，那一下不轻啊！
    “红毛小子，老娘告诉你，我们不是碍眼的家伙，而是同伴，不要一副低眼看人，小心眼睛被挖掉，哼”黄莺站起身，恶狠狠的说到。
    众人大失所色，萝莉变御姐，好霸道……
    “黄毛丫头，本大爷还不吃你这一套，有本事你来挖我眼睛啊，切，毛都没长齐还自称老娘，唉，唯女子与小人难养也啊”烈火一脸坏笑，看着愤怒不平的黄莺，挑衅的说到。
    “你……”黄莺气急败坏的指着烈火，却怎么也说不话来，没有想到萌男瞬间变脸成了可恶的毒舌，无法形容了都。
    两人的动作让小二只是愣了瞬间，就又立马反映过来，显然像个见过大世面的人！
    “坐下”舞琉音亲启一声，两人相互一瞪，也不在说话，坐了下来。
    “小二，三大碗清汤面，几碟小菜，再给上五只烤鸡，快去准备吧”舞琉音眯着眼睛看着一脸镇定的小二，开口说到。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、062

    说时迟那时快，小二毛巾一拧，两把弯月刀突现，直直逼向舞琉音的脖间。
    ‘轰’的一声，桌子粉碎，舞琉音纤手一挥，弯月刀竟在舞琉音脖前定了下来。
    “雕虫小技”
    舞琉音冷喝一声，拳头一握，伴随着‘砰’的一声，弯月刀已经瞬间化成了粉末随风散去。
    烈火一个上前，一脚揣上了店小二的后背，店小二一个踉跄往前冲了几步撞在了柱子之上。
    烈火舞琉音背靠着背，两人同样一副嗜血的表情，警惕的看着周围。
    黄莺扶着虚弱的夏之衡已经躲在了一边。
    “好厉害啊……”
    “我这是在做梦吗？好厉害啊……”
    “一招而已，竟然将铁刀变成了粉末！”
    “好变态的人啊……大陆何时又多此高手……”
    周围顿时一片唏嘘，为这突如其来的变故。
    店小二狰狞的转身看着两人，忽然从酒楼上方飞身而下，一时间，大厅之中也有四五十黑衣人，敞亮的大厅也显得有些拥挤。
    “你们何人？报上名来？”烈火冷喝一声，浑身散发着森森寒气，虎视眈眈的眼光扫过身边众人，犹如舞琉音身边的一尊大佛一样。
    “我们是谁，不必告知于你，哼，今日就是我们空门躲你们四人贱命之时”店小二满脸狰狞，一声诋毁之意，众人一齐拔刀冲向了舞琉音二人。
    “记得留活口”舞琉音低声一句，烈火点头，两人纷纷冲了上去。
    “嗖嗖……嗖嗖”
    大厅之内空气之中便有了强大的波动，一道道黑影在空气之中穿梭着，可见轻工不弱。
    舞琉音一个飞身上前，一手抓住了冲上前来的黑衣人，一记过肩摔，黑衣人重重摔在了地上，粉拳落下，狠狠的对着黑衣人的天灵盖劈去，地上的黑衣人冷哼一声，抖动几下已经失去性命。转身抬起飞脚，强劲的小腿一脚揣上了扑上来想偷袭她的黑衣人。
    伴随着“噗”的一声，黑衣人的身体成一个幅度向着墙上飞去，与墙壁来一个完美接触。鲜血自空中划出一道绚丽的划痕，接着‘砰……’的一声，整个墙壁直接穿破，露出一面大洞，整个醉仙楼也为之一颤。
    舞琉音黑衣纷飞，眼中蒙上一层杀意，踢出的脚还留在空中。
    “强悍，不愧是三皇妃”楼上的风雨雷电不禁异口同声说到，刚刚还想出面营救，此刻看来已经不需要了。因为根本就不用他们，舞琉音一个人就能够搞定。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、063空门追杀令


    半晌过后，醉仙楼的大厅一片狼藉，黑衣人遍地全是。
    烈火拍了拍手谄笑一声“垃圾”
    这次一战，舞琉音没有用一丝灵力，近身格斗术是她的长项，作为阻击手，不单单要眼睛好，注意力集中，还有必须过了兽营那一关，兽营是陆战队的一个训练基地，所有新兵中挑选最优秀的一百名进入兽营训练。爬火山、游大海、十公里障碍越野、穿行沼泽，荒岛生存……往事历历在目，舞琉音瞬间有些怀念那不是人的生活了！至少在那她有奔头！
    看着唯一一个还没有断气的，刚刚那个店小二，舞琉音一个瞬步闪现在他身边，一手拉着他的衣领喝声斥问：“说，你们空门为何置我几人于死地？”
    “要你死……就是要你死，哪有为何！” 店小二不削的看了一眼舞琉音，说到。
    “不说，我让你生不如死？”舞琉音双眼发出幽兰的光，浑身的气势让店小二有些开始颤抖。
    好可怕的女人！
    “我说……我说，空门前两日接到命令，全力追杀你二人阻止前往试练谷，动用了空门令，所以我们第一小队提前埋伏在了去往试练谷的杨城，就等着你们而来”店小二有些颤抖着说到，裤子湿了一片。
    “为何？你又怎知我们二人面容还有行踪”
    “有探子一直向我们报告你们行踪，还有你二人面容已经贴在了空门的追杀榜上，所以所以……”店小二还未说完，忽然一根银针已经扎入了他的印堂，立马死去，一双眼睛瞪得老大。
    “何人……？”烈火随着银针出现方向飞身追去。
    舞琉音松开了衣领，看向一片狼藉的大厅，是何人要如此追杀于她？空门又是什么组织？
    “空门是魔都第一杀手帮派，我以前效忠的帮派”忽然不远处的夏之衡慢慢开口说到。今日一战他知道了，自己的选择没有错，舞琉音之所以那么轻狂是有轻狂的本领。
    “你以前的帮派？”
    “嗯，我是魔都第一杀手，后来没有完成帮主空灵鸠亲自交代的任务，被逐出门派，空门的背后还有一个更大的势力，不过除了空灵鸠无人知晓，能动用空门令，显然是背后的那个势力发话了，所以接下来的路上我们不会好受，空门若动用空门令，那么全派上万杀手全部会一齐出动，还有六大杀手！”夏之衡解释到。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、064


    “哼，来一个杀一个，来两个杀一双”舞琉音淡淡说到，却散发着强大的冷气，让人不寒而栗！舞琉音皱眉想到空门背后的那个势力要动用空门令杀她，阻止她前往试练谷背后肯定有着秘密，看来烈火说的是对的，爹娘失踪果然和试练谷有关，那个杀害她爹娘的人还潜藏在背后阻止她，一切还没有那么简单？？
    试练谷她去定了！不管何人阻止！
    “行了，黄莺，你照顾好之衡，待烈火回来我们快速赶路”舞琉音说完，抬头看向了阁楼。
    “你们四人现身吧”
    话音刚落，风雨雷电四人的身影已经站在舞琉音面前。
    风雨雷电四人不禁暗自佩服，每一次都被舞琉音发现，难道他们四人的屏息之功就那么不堪一击么，不是的，他们很强，可惜遇上了更强的舞琉音！
    “你们主子派你们来保护我或者说监视我，都可以，日后明着吧，不用再躲在背后了”舞琉音说到，对于他们四个，她本来不想理，但是现在她需要他们，黄莺功力如何她不知道，夏之衡有伤在身，还是个被废之人，难免是个累赘，虽然她和烈火的功力不亚于紫色顶级，但是难免会有意外发生，毕竟空门的人不是善类。
    一切都要防患于未然，做好接招的准备，那个追杀她的帮派――空门！
    “是，属下四人仅凭三皇妃指使”没有犹豫，没有质疑，四人单膝跪下，口中难掩激动之情，他们四人这辈子就服过夙西决，绝无他人，不是因为主仆关系而服，而是因为主子待他们的真心和豪情，如今风雨雷电四人的心里又认可了一位，那就是舞琉音，这些日子跟她时间也不断了，可是舞琉音做事还有强大的修为都让四人刮目相看，打心眼里服了。
    “起来吧，以后我们是伙伴，不要随便下跪，男儿膝下有黄金知道吧，不要制造太多黄金”舞琉音手臂一抬，淡淡的说到。
    不禁让在场几人都失声笑了起来。笑声之余，风雨雷电更是坚定的看着舞琉音，一句伙伴收买人心。
    舞琉音也会说笑话了！！！
    烈火回到酒楼，看了舞琉音一眼，摇了摇头。
    舞琉音点头，几人匆忙出发，此地不宜久留！
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、065鬼域森林

    烈火终于有了不用赶车了，风赶着马车，雨雷电三人骑马护在马车旁边，黄莺觉得闷的慌出去和雨雷电一齐骑马相伴了，必须要和众人搞好关系。
    舞琉音看着路边景象，时时保持着警惕的心！
    “那里是哪？”舞琉音指着一大片森林问到一旁的夏之衡。
    夏之衡和烈火都随着舞琉音的手指之处看了过去。
    “那是一大片古老的原始森林，地域之广可以与魔都一半疆域相比，却没有人敢靠近它据为己有。当地的人称呼它为鬼域森林，因为森林里面非常诡异，只见人进不见人出，不是在森林迷路了就是被野兽吃掉，另外时至半夜，森林里都会发出阴森森的叫喊声，就算是烈日当空，森林里也一副阴森景象，让人不敢靠近。”夏之衡解释道。
    “森林的另一边是哪？”
    “是试练谷，不过这片森林没有人穿得过去，当初也有不少的大陆高手想穿插这片森林直接到达试练谷，可惜都是一去不复返”
    夏之衡说着，双眼微垂，闪过一丝伤痛。
    “咱们改道，走森林，你能吃得消吗？”舞琉音忽然心中冒出一个想法，最危险的地方就是最安全的地方，现在不宜随便动手，转头看向夏之衡问到。
    “能，但是森林非常危险……”夏之衡抬眼，任有顾虑的说到，看向舞琉音的眼光也有着一丝不可思议。
    “琉音，不可胡来”烈火忽然提醒到，看着那一片森林，似乎有着某种情绪。
    “那就可以了，风，调转方向，往那边森林赶去，咱们穿插森林去试练谷”舞琉音的一句话，惊住了所有的人，除了烈火！
    但是众人震惊之余，都恢复了表情，既然舞琉音发话了，那就改道。
    一行人马奔着森林而去！
    鬼域森林位于魔都和凡都接壤之处，北边连接着试练谷，因为地理位置极其特殊，林木都是有着上百年历史的参天大树，将整个森林遮挡着毫无光线，致使森林里温度寒冷，萧风阵阵，里面所有的植物都是能耐阴寒的植物，甚至还有一些世人不知道，野兽遍布。
    因为鬼域森林的危险和恶劣的环境，让舞琉音想到这样那些空门之人不会再闯入进来追杀她们，除非是不怕死之人。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、

    而且森林里地理位置特殊，若真的无力对抗，也能立马找到藏身之所，就是她们一路上得辛苦点了，其实舞琉音有过徒步穿越原始森林的经验，当初在兽营的时候，有一次飞机将她们一班十个人丢落在了西藏魔鬼城里，后来几人迷失方向，竟不知觉的走出了魔鬼城，步入了一大片沙漠洲之中，那是一片古老的原始森林。里面到处布满了毒蛇、毒虫还有瘴气。
    后来遇上那种能模`人说话的鸡冠蛇，几乎让整个班全军覆没，才一天，十个人仅剩三人，舞琉音和其他两个战友因为掉进泥坑里侥幸活命。
    原来人身上裹上了泥巴鸡冠蛇就看不见了。他们视力本来就不好，全凭听力，那种毒蛇咬人一口，当场毙命，还结伴运走尸体，群食动物。后来是在有泥巴护身的情况下，三个人相互照顾，在没有武器没有水仅有两袋压缩饼干在那个原始森林里度过了十一天，十一天后队里派人找到了她们……
    试炼谷内，夙西决全身破烂不堪，胡茬遍布在下巴上，一头乱发。满脸都是溅着的色血液，看着倒地无数的魔兽人。
    嗜血般的舔了舔嘴唇，走进了最后一到关卡。
    林木青青，苍烟蔼蔼，林烟深处，似有一个窈窕秀丽的影子，纵剑飞舞，绣衣如雪，身周寒烟淡淡，有如轻纱笼体，俄而回眸顾盼，浅浅笑容里透着无尽凄迷。
    夙西决忽然看清女子容颜，不禁轻声呼唤到：“琉音……”
    幻境中的舞琉音莞尔一笑，慢慢踏步向夙西决走来。
    ‘舞琉音’深情的唤了一声：“西决”
    让夙西决丢掉手中利剑，冲上前去抱住了‘舞琉音’旋转着，大笑道：“琉音真的是你，太好了，你知道吗？我有多么的想你，这些日子我才发现，你已经将我的整颗心偷走了，能在这见到你太好了”
    ‘舞琉音’被夙西决抱着，笑的咯咯乐，银铃般的笑声充斥着整片幻境。
    夙西决放下她，紧紧抱住，深怕再转眼间怀中人儿已经消失，温情的眼神看着怀中之人。
    她的皮肤很白，很细腻，光洁白皙的脸庞，没有了那满脸麻子，透着棱角分明的冷俊，鼻梁挺直，带着好看的弧度，墨色的头发又柔又亮，闪烁着熠熠光泽，一双眼睛简直像浸在水中的蓝宝石一样澄澈，眼角却微微上扬，而显得妩媚，蓝色的瞳孔和妖媚的眼型奇妙的融合成一种极美的风情，薄薄的唇，色淡如水，让他忍不住想亲上去。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、067

    “奴才也好想你……受死吧，夙西决”忽然怀中人儿开口，脸色一变一掌打向了夙西决的胸口。
    夙西决连连后退百米之余，立住身后，‘噗’的一声，大口鲜血吐出。
    “琉音，你怎么了？”夙西决看着有些不对劲的舞琉音，还是一如刚才的温柔问到。
    “哼，我要你命”狰狞的面目，‘舞琉音’冷冷说完，飞身就冲了上来，浑身黑色的灵力散开，气势显得很磅礴……
    夙西决脸色一沉，才知道自己上当了，眼前的人不是舞琉音，而是幻象，黑色灵力是魔兽一族独有的灵力，没有上下之分。立马举起空拳，长啸一声，也冲了上去。
    幻象的速度极快，快如锋芒，每一次攻击都会在身后留下一抹残影，招招致命。
    夙西决铁黑着脸，感受中空气中的波动，幻象的舞琉音一闪一过都带着能够致命的气流，黑色的灵力如爪牙般挠着夙西决。
    夙西决眼中忽然身影一闪，猛地转身打出一掌，与幻象中的舞琉音正面撞上，强大的灵力相互对碰，一阵寒风吹起，带起了一片残叶。气氛忽然变得有些诡异，夙西决对着幻象的舞琉音，忽然闭眼，一手叩住她，连出三掌，掌风划破了本来美丽的脸。
    最后一掌，震飞手中被叩之人，弹出百米之外，重重倒地，鲜血大口大口的往外流。
    夙西决慢慢走上前去，端倪的俯视着地上的人。
    “西决，我疼”忽然地上的人，眉头紧皱，口边留着鲜血，是红色的鲜血……
    一声轻吟，让夙西决立马想起那日决斗，舞琉音挨掌昏迷不醒之态，一颗心忽然沉陷。鲜血是红的，不是魔兽人独特的色血液，难道他真的伤了日思夜想的心上人吗？
    “琉音，你怎么了，琉音，你不要吓我啊？”夙西决立马像变了个人一样，猛的俯身抱住了奄奄一息的‘舞琉音’，满脸心疼的问到。
    “西决，抱紧我，我冷”怀中的人瑟瑟发抖道。
    夙西决不自觉抱紧了点，忽然一只手穿胸而过，血染衣襟。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、068实现

    “哈哈哈，夙西决，你最大的弱点就是这，就是舞琉音，哈哈，你死定了死定了”地上的人狰狞的笑着说到，抽出沾满热血的手，站起身说道。
    夙西决跪地而趴在了地上，鲜血瞬间湿了一地。
    慢慢的周围一切都消失了，恢复了一贯的阴森，没有林木青青，没有炊烟袅袅……
    ‘舞琉音’也恢复了原本的样貌，肤色黄肿，嘴角裂开，左眼眉毛也无，歪斜成一条细缝，不见眼白；右脸眉眼虽在，却生了一颗硕大脓疮，尚未愈合，抑且背脊佝偻，双膝弯曲，无法伸直，似乎患了软骨之症，总而言之，那模样叫人瞧上一眼，绝不想瞧第二眼。
    “是吗？”丑女大笑间，忽然身边一阵清风而过，一声质问声响起，一柄刀剑拦身而过，身体立马分家。
    ‘砰’的一声，丑女尸体分家，倒地。脸上还有那生前狂妄的笑及绝色丑颜。
    夙西决冰冷着一张脸，忽然心中全是舞琉音的模样，这便是爱吗？
    忽然狂风大作，一股吸力将夙西决往上空拉去。
    试练谷口，风沙狂气，魑魅魍魉看着终于有些异象的谷口，一个个都卯足了精神。
    只见风沙间，一道身影忽隐忽现，待风沙退去，夙西决那狼狈不堪的身影已经出现在四人面前。
    魑魅魍魉还记得当日入谷之话：“不出半月，必定归来”字字掷地有声，?锵有力，今日已经是入谷第十四天了！
    如今夙西决实现了他说出的话。
    “我已归来！”夙西决说完，身体重重的往地上倒去，双眼再也支撑不住合上。
    “主子……”
    “皇子……”
    四人惊呼一声，上前扶住昏迷的夙西决，往栖身之处跑去。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、069

    翌日，鬼域森林内，舞琉音一行八人走在腐烂的树枝之上，可能霉雨天气早已过去，腐烂的树枝有些干了，走一步都有脆脆声响。
    已经是进入森林的第二天了。一路上连个凶猛野兽都没有看见，可是舞琉音就是感觉有某些地方不对劲。
    忽然前方一片突放五彩光芒，众人不禁又警惕了起来。
    “前方何人？”烈火呵问一声。
    见无人应答，几个人寻摸着走上前去。
    只见一五彩花绽放着五彩光芒，在一块已经又冒新枝桠的树墩上。
    众人都新奇的看着。
    夏之衡歪着头，看着那多彩花，眼中在思索着，忽然眼中闪过一丝痛楚。
    舞琉音上前采下那一朵放光彩花。
    “不要啊……”夏之衡的声音还是慢了点，舞琉音已经将花采下，舀在手中了。
    “怎么了？”舞琉音转身问到。
    “我想起来了，这花叫五彩珠草，只有至阴至寒之地才会长出这种花，这种花五十年一绽放，有能够治疗身体的奇效，不亚于清连山的雪莲，吃了这朵花，身体任督耳脉均被打通，还能够大涨灵力，若是废人吃了，能恢复到原先灵力之上，但是这种花都有着一种野兽，狮虎兽守候着，一旦摘下这朵花，恐怕……”夏之衡话音刚落，一头狮虎已经傲身在舞琉音的背后，两眼怒气，看着持花之人。
    “小心” 众人一齐看着舞琉音说出口。
    “吼……”一声虎啸，响彻森林。速度飞快一掌将舞琉音压于掌下。
    狮虎兽乃大陆灭绝了百年的动武，身形庞大犹如大象，集老虎之凶猛狮子之迅速以及耐力，固又称为狮虎兽，他们出手的目的只有一个，守护五彩珠花！花在它在，花亡它亡！
    “琉音……”
    “主子……”
    “三皇妃……”
    风雨雷电、烈火、黄莺、夏之衡瞬间一齐喊出口，都一睹舞琉音就这么消失与狮虎兽的掌下。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、070

    “我还没死呢，你们躲远点，以免伤到你们”树梢之上，舞琉音看着树下为她担心的众人，慢悠悠的说到。手中正举着引来祸端的花――五彩珠花！
    忽然一个身影跃下，已经出现在狮虎兽面前。
    烈火众人也很乖的远离了狮虎兽十米开外，但都很担心的看着舞琉音。
    狮虎兽看见没被压死的人，猛地呼啸一声，扑向了舞琉音。
    舞琉音一个瞬闪，已经坐在狮虎兽之上，怒喝一声：“畜生，老实点，不然抽你筋扒你皮，烤了吃”忽然全身爆发的青色灵气以及强大的灵压，刚刚还凶猛的狮虎兽忽然俯首称臣，趴在了地上，看上去非常温顺。
    这就叫强者无敌！
    风雨雷电哑口无言，好霸气，就这么征服了狮虎兽，不愧是他们三皇妃！
    烈火邪魅一笑，他的主子可不会差到哪去！
    黄莺再次打量了一眼舞琉音，她到底有多强大？
    夏之衡一看温顺的猛虎，又是一次心底的撞击，但是很快便恢复了，温柔一笑！
    “之衡，过来”舞琉音喊到，夏之衡抬眼，点头，缓缓走了过去。
    “把这五彩珠花吃了”
    众人又是一惊，这可是五十年一开的花，有着增加灵力的奇效，就这么给了一个认识不到一月之人。
    “琉音姑娘，这礼太重，之衡受之不起，还是请琉音姑娘收下，以防他日有用之处”夏之衡震惊的看着舞琉音，没有想到舞琉音会待他这般，以前在空门效力，虽然他最有用，但是帮主空灵鸠也没有如此待他，依然有主仆之分，而现在舞琉音救他，收他为己用，现在还将如此贵重的五彩珠花让他吃下，他怎么能受得起。
    铮铮铁汉，眼中蒙上了一层氤氲！
    “让你吃就吃”舞琉音不客气的将花塞进了夏之衡的口中，不耐烦到，下了狮虎兽，走到了烈火身边。
    “哼，你偏心……”忽然烈火高傲的冷哼一声，其实也都是装出来的。
    “呵呵，以后再有全给你”舞琉音竟然笑了，虽看不见容颜，但是却能感受出来，长期冷漠很少出声的舞琉音，笑的声音不大不小如那么的动听。
    夏之衡吞下五彩珠花，忽然身上绽放出奇异光彩，片刻过后，夏之衡容光焕发之状，狮虎兽一看见夏之衡，猛地扑了上去，舔了起来。
    那狮虎兽也不笨，狮虎兽不是喜欢夏之衡，是因为夏之衡把花吞了下去，自己守护的花既然在夏之衡体内了，那么日后就守护夏之衡就可以了。
    “好，既然之衡恢复，我们就加速赶路吧”舞琉音说出口，众人点了点头！
    烈火一人似乎有些小情绪走在队伍的最前头。舞琉音紧跟其后，夏之衡走在她的身边，风雨雷电落后一点和黄莺一路上说说笑笑，另外一只狮虎兽上串下跳，一会追赶着飞虫，一会假装打斗，撕咬着地上的枯枝。
    八人一虎，队伍越发壮大！
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、071忽现三人

    一夜无事，舞琉音醒来的时候，见其他人都还未醒，便站起身往树林深处走去，提前探探路。
    东方还没有露出阳光，树林的每一片叶尖，都挂着露珠，其中隐藏着夜气。但是，待到走到树林的深处，露珠里却闪出各样的光辉，渐渐幻成晓色了。
    不知道走了多久，森林深处已经没有多少光亮了，到处都潜藏着诡异的叫声。
    忽然不远处传来了说话声，舞琉音一眯眼一个匍匐趴在了地上。
    叫声才起，树林中一道白影晃动，闪出一名白衣少女，生得肌肤胜雪，发如堆鸦，年未及笄，看上去也只有七八岁左右，容貌已是极美，着一身白碾光绢珠绣金描挑线裙，束一条白玉镶翠彩凤文龙带，钗如天青而点碧，珥似流银而嵌珠，便是一双绣鞋，也是金缕银线，绕着五色牡丹，华贵难言。
    少女身后紧跟着一名少年和一位女子。
    少年约摸十三四岁，个子瘦小，俊俏白皙，双颊至颈光洁如瓷，衣着却很拘谨，裤脚溅湿也不挽起。
    另一女子年纪甚大一点，宽大华丽的衣服也掩不住苗条体态，雪白脸颊上纹了一朵欲知绽放的牡丹，眉眼是出奇的俊俏，不止舞琉音遇见的女子中绝无仅有，便是放之大陆，也是出色的美人，只是没有灵气，给人一种死气沉沉的感觉！
    “杜鹃姐姐，我们还要多久才能穿过这片森林啊，百合不喜欢这里”七八岁的小姑娘忽然转身噘着嘴，对着那年纪大点的女人说到，看上去灵气极了，犹如小仙女一般！
    “不知道，润炎大概还有多久？”名为杜鹃的女子转头看向一旁拘谨的少年。
    “应该还要半月之余”少年答道。
    两人再看向小女孩的时候，眼睛瞪得比铜铃还大。
    只见小女孩身后一条双头巨蟒已经吐出蛇信子，正用一种贪婪的眼睛看向眼前的‘美味’
    “妹妹小心！”女子呼出，剑已出鞘，刺向小女孩身后的青色巨蟒。少年一个扑身将小女孩推到了一边。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、072双头巨蟒

    “妹妹小心！”女子呼出，剑已出鞘，刺向小女孩身后的青色巨蟒。少年一个扑身将小女孩推到了一边。
    却不料那个杜鹃忽略了这是一头双头巨蟒，只顾着这边的头，另外一边的头很是给力的一口咬住了女子的右腿。
    “啊……”女子惨叫一声，被巨蟒猛地甩到一边撞在了树上。
    巨蟒的两个头相互看了一眼，似乎约定好了，就先舀小女孩来塞牙缝，迅速向一旁倒地还未爬起身的小女孩和少年扑去。
    “公主，快跑”
    少年大叫一声，一个飞身上前，被巨蟒咬起撕咬了几下甩开了。
    ‘轰’的一声撞在了一颗树干之上，重重的倒在了地上，再无力气爬起来。
    舞琉音不禁蹙蹙眉头，为何这双头巨蟒就盯着小女孩？！
    “姐姐，救我啊……”小女孩被吓得摔倒大哭着喊道，双颊还有泪痕未干，新的眼泪就又流出来了，不禁退缩靠在了一块巨石之上，双头巨蟒慢慢的向小女孩游去，时不时吐吐蛇信子！
    舞琉音一个飞身上前一脚踹开了正蓄势待发的双头巨蟒，一个转身，神弓弩十箭齐发，刺在了巨蟒身上，没有想到巨蟒的皮刀枪不入，只有一只箭扎进了一头巨蟒的眼睛里，顿时鲜血飞溅。
    转头看向小女孩时才发现小女孩已经吓的晕了过去，那两个被巨蟒甩出去的人已经昏迷倒地不醒了。
    痛苦闷哼一声，双头巨蟒忽然大怒，狂风大作，飞速的朝着舞琉音就扑了上来。
    舞琉音一见没招，先弄瞎四个眼睛再说。
    又是一发十箭，箭刺瞎了其他的三个眼睛，这些箭法之准，好歹也是阻击手，瞄准方向那是一个准！巨蟒仰天长啸，痛苦之极，吃了苦头之后不敢轻举妄动，而是原地摆晃着巨大身子。
    似乎听着周围的动静！
    舞琉音见巨蟒四眼已瞎，一动不动，一个瞬步已经出现在巨蟒身旁，重重一拳砸了上去，巨蟒又是一声苦啸，却不了另外一个头已经听着动静，飞快的咬住了舞琉音的肩膀，猛的摇晃几下，狠狠甩到一边去了。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、073中毒

    舞琉音被摔在地上，重重一下，鲜血随着嘴角流了下来，扭头一看肩膀，两个深深的牙孔，鲜血不断冒出，手臂也迅速发紫，‘遭了，巨蟒有毒！’心里暗叫一声不好，迅速撕咬一块黑色衣袖将整个手绑住了套在脖间，定了穴位，不让毒蔓延全身。
    再站起来的时候，琉音浑身散发着冷之入骨的寒冰之气，一双蓝眸也充满了杀气，飞身上前，一掌早已泛着深蓝色的光，巨大的蓝色光球一击击中，打在了巨蟒身上，火蓝色的火顿时烧了起来，巨蟒在大伙之中，嗷嗷嘶喊了几声就倒下了，葬身火海！
    舞琉音这一下闯了大火，整个森林迅速烧的地上的干树柴‘辟啦’作响。
    火光冲天，烟雾弥漫着这一片林木，呛得舞琉音眼睛快要流出，刚做作战时斗笠已经不知道掉在了何方，没有纱布捂着，只好又撕了一片衣角捂住了口鼻。立马有防火经验的舞琉音将方圆十里纷纷舀着木棍划出了隔离带，火势及时控制住了。
    听闻动静的烈火众人也都纷纷赶了过来，几乎都是被跑着过来的。
    一个个气喘吁吁……
    “主子，你没事吧？”烈火上气不接下气的问到，看着有些狼狈的舞琉音。
    “没事”火光的照耀下，舞琉音满脸苍白，没有任何面纱遮挡，一头秀发也有些凌乱，嘴角一丝。
    没有见过舞琉音的风雨雷电夏之衡还有黄莺看见舞琉音的面容时一个个都惊住了，众人的心中都不知是什么感觉，就是看见这样一个女子不禁有些乍舌，那么优秀那么轻狂的女子竟然是一个丑女，蓝眸麻子脸，说不出的怪异。
    许是都对舞琉音有着绝色容颜的幻象，忽见真人，有些难以接受吧！
    “遭了，小女孩还有其它二人还在里面”舞琉音大呼一声，整个人已经冲进了火海之中。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、074消失在火中

    “舞琉音，你疯啦……”烈火忽然见舞琉音的举动大嚷到。
    其余几人才刚反映过来，又是一惊！
    火烧了足足有半个时辰才灭了，无奈这是树林没有任何的水源，众人只能在火中苦等，烈火冒死冲进去了几下，却都没有收获的又跑了出来。
    一片烧焦的废墟之上，没有半个人的踪迹，只有一具森森的白骨，已经辨别不出男女了！
    “舞琉音……”烈火大喊一声，已经冲了上去站在还在冒烟的废墟之上。
    “琉音姑娘……”夏之衡愕然的表情看着废墟，双眼无神，嘴里念叨着舞琉音的名字。
    “三皇妃……”风雨雷电四人都一副悲痛的表情看着这突如其来的一起，一切发生的都那么的突然，没有给与他们一点点消化的时间，麻子脸蓝眸怎么了？他们照样接受，可是这样优秀的女子就这么的消失在了火海之中。
    黄莺已经没有任何再去接受现实的能力，扑的跪下，默默低下了头！
    烈火双腿一弯，跪倒在地“不，主子她没有死，我和她有契约，我能感受到她还有生息，她还有生息……”
    微风吹过，卷起了漫天红叶。抬头一看竟是一颗巨大的枫树立在森林之中。
    似乎也在为舞琉音的消失，落下泪来！一片片红叶鲜艳夺目，在灰蒙蒙的森林是那么的耀眼！
    忽然一群黑衣人从四周涌了上来，团团将还在处在舞琉音消失的噩耗中的众人。
    “夏之衡，别来无恙啊！”一个黑衣人慢悠悠的从众人之中走了出来，看着夏之衡嬉笑到。
    “是你，魅魂！”夏之衡冷生说到。
    “对，没有想到你竟然还活着，不过今日就是你的亡命之日，哈哈哈哈，全部给我上”魅魂嗜血般的笑了几声，忽然大声喊道，四周围着的黑衣人立马拔出利刃，不怕死的蜂拥而上。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、075空门魅魂

    风雨雷电对视一眼，长啸一声也与黑衣人厮杀了起来。
    烈火似乎将舞琉音消失之痛全部发泄在了这群不怕死的人身上，招招致命，一招比一招狠！
    黄莺也毫不示弱。
    魅魂手中持剑，剑气袭人，天地间充满了凄凉肃杀之意，与夏之衡对立而战。
    夏之衡反手拔剑，平举当胸，目光始终不离黑衣人的手。他知道这是只可怕的手！当初就是这一双手废了他的灵力，他如今能不能战胜魅魂，这是个问号？因为连他自己都不知道，魅魂的实力到底有多强，魅魂是空门六大杀手之一哦不准确的说应该是五大杀手了，一直和夏之衡角逐着第一杀手的位置，可以说是仇人，魅魂一直心高气傲，追求名利，虚荣心极其强，和夏之衡之间一直仇人相见，后来不知道为何，魅魂忽然像变了一个人一样，灵力爆发，远在夏之衡之上，当初他被逐出空门，就是魅魂废了他的灵力！
    如今老仇人狭路相逢，那只有一个结果，勇者胜出败者死！
    夏之衡此刻已像是变了个人似的，他头发虽然是那么经过一夜未打理显得蓬乱，衣衫虽仍那么落拓，但看来已不再潦倒，他愕然的脸上已焕发出一种耀眼的光辉！吃下五彩珠花后，他就像是一柄被藏在匣中的剑，韬光养晦，锋芒不露，所以没有能看到它灿烂的光华！
    此刻剑已出匣了！
    魅魂铁剑迎风挥出，一道乌黑的寒光直取夏之衡的咽喉。剑还未到，森寒的剑气已刺碎了秋风！
    夏之衡脚步一溜，后退了七尺，背脊已贴上了一棵树干。
    魅魂的铁剑已随之变招，笔直刺出。
    夏之衡退无可退，身子忽然沿着树干滑了上去。
    魅魂长啸一声，冲天飞起，铁剑也化做了一道飞虹，他的人与剑已合而为一。
    逼人的剑气，摧得枝头的红叶都飘飘落下。
    这景象凄绝！亦艳绝！
    夏之衡双臂一振，已掠过了剑气飞虹，随着红叶飘落。
    魅魂长啸不绝，凌空倒翻，一剑长虹突然化做了无数光影，向夏之衡当头洒了下来，这一剑之威，已足以震散人的魂魄！
    夏之衡周围方圆三丈之内，却已在剑气笼罩之下，无论任何方向闪避都似已闪避不开的了。
    只听”叮”的一声，火星四溅。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、076一场变故，众人离去

    就在这一瞬间，满天剑气突然消失无影，血雨般的枫叶却还未落下，魅魂木立在血雨中，他的剑仍平举当胸。
    狮虎兽一双利爪扑在了魅魂的剑上。
    夏之衡的刀还在手中，黑衣人的刀却已被狮虎兽的利爪折断！
    “狮虎兽，退下”夏之衡冷斥一声，狮虎兽蔫着脑袋不满的吼了几声之后，退到了一旁。
    夏之衡静静地望着魅魂，魅魂也静静地望着他和他身后不远处的狮虎兽。
    但两个人心里都知道，魅魂手中的刀已无法出手。
    夏之衡知道魅魂的刀，急如闪电，就因为刀锋破风，其势方急，此刻刀锋既已折，速度便要大受影响。立马一个瞬闪，出现在了魅魂背后，一脚踹上了魅魂的后背。
    魅魂一个踉跄整个人被强劲的腿风逼着贴在了树干之上，又一剑砍来，直穿头颅，魅魂死了。
    魅魂此刻不胜而拜，整个身体慢慢滑下，倒在了一片红色风叶之中！夏之衡看了一眼温顺的狮虎兽，若不是它他今天不一定能赢，走上前去，摸了摸狮虎兽的脑袋。
    狮虎兽随即趴下，舔了舔夏之衡的俊脸。
    片刻之后，来者之人，全部倒于血泊之中，一个个死后狰狞的面目望向森林的上空。
    最后的一点枫叶碎片已落下，枫林中又恢复了静寂，死一般的静寂。
    几个人孤身而立。
    “琉音姑娘不见踪影，黄莺要速速前往试练谷告知主子，先行告退“黄莺第一个退的，没人拦她！
    “二位，风雨雷电四人也得迅速去报告三皇子，三皇妃一事还请二位多留点心”风上前看着铁黑着脸的烈火说到。
    “嗯”倒是夏之衡点了点头应到。
    风雨雷电也走了。
    只留下二人一虎，一切来的是那么的突然，让人都措手不及！
    一时间森林里诡异的安静！
    “你也走吧，我烈火就是翻遍天下也要找到她！”烈火坚定的说到，一头红发此时也不再张扬，贴在了头上，额间点滴汗水流下！
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、077对夏之衡而言


    “不，我要与你一起找琉音姑娘，夏之衡这天贱命是琉音姑娘所救，早归琉音姑娘所有，如今琉音姑娘消失不见，夏之衡定当效犬马之劳，愿意听烈火之命”夏之衡一脸坚定上前说到。
    若不是舞琉音，就没有现在的他以及他的一切，若不是舞琉音不惜五彩珠花恐怕他还是废物之身，岂能给自己报仇雪恨，若不是舞琉音恐怕他此时真的就是一个丧家之犬，他夏之衡就是这样，滴水之恩定当涌泉相报。
    烈火转身看向夏之衡，忽然一个飞身已经挪移平地，藏身与树林之中。
    “若真想帮，给你半年时间自立门派，以嗜杀之名，全力对抗空门，若不是他们我们也不会选择走这森林。我在森林之中寻找她，找到之后自会寻你，记住你的命是主子的，自立帮派也是主子的，若有异心，我烈火必定废你灵力，灭你全族”
    烈火的声音一直回荡在空荡荡的森林，夏之衡坚定的看着上空。
    “夏之衡谨遵此言，他日若有异心，将良心掏出喂狗也绝无异议”夏之衡回喊了一声，和狮虎兽转身向相反的方向走去，那一虎一人的背影看似萧条！
    山洞之中，没有一丝光线，黑漆漆的，只能听见滴答滴答的水滴声。
    舞琉音抱着怀中昏迷的人儿，一双蓝眸在黑夜之中格外醒目。
    她在火海之中寻到小女孩后，立马上前抱起，忽然脚下一空，整个人和小女孩已经陷了进去。
    在醒来的时候已经现身于这黑漆漆的只听见水滴声的黑洞之中！
    巨蟒咬的牙孔已经停止流血，洞中虽然极其寒冷，但是舞琉音的额间却冒汗不止，麻子面具已经脱落，舞琉音看了一眼，将面具揣了起来。
    脸色异常惨败，舞琉音没有想到双头巨蟒会如此之毒，不亚于鸡冠蛇，她的印象里巨蟒都是无毒性的。可惜这一次失算了，毕竟这不是二十一世纪。
    太多太多的新鲜事物，永远想不到。
    抱着怀中的人继续在黑洞之中摸索着，她不知道摸索到前方到底什么样，有没有危险，但是为了活命， 她只好咬牙坚持着，嘴唇也渐渐的泛紫！走着走着忽然眼前一片漆黑，整个人重重的栽倒在地。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、078慕容方华的一颗心早已归她

    试练谷旁，一到金光垂直与天际。
    武侠众人纷纷围在金光旁边，虽有金光，却不见修罗斩！
    “主子，会不会这金光另有蹊跷，并不是修罗斩现？”众人之中，慕容方华和三个护卫站在其中，雷利小声问到。
    “不太可能，据说一百年前也是金光现，修罗斩出的”
    忽的一个白鸽飞了过来，落在了布林身上，其他几人也没有理，无非是黄莺传过来那边的消息。
    “主子，大事不好了？”布林忽然一声。
    让慕容方华转移了方向，看向有些呆住的布林问到：“什么事？说”
    “舞……舞琉音……丧身鬼域森林了”布林有些结结巴巴的说到，他知道慕容方华喜欢舞琉音，所以才会派黄莺在那边，一直报告舞琉音的动静，只是这句话一说出口。
    一阵清风，慕容方华已经揪住了布林的衣领，一脸可怕的问到：“什么？你再说一遍？”
    “黄莺传来书信说舞琉音今日已经丧生鬼域森林，是一场突然起来的大火，她们赶到的时候， 舞琉音已经受伤了，可是突然又闯进了火海之中，再也没有出来，火灭之后只留下一具白骨。黄莺已经向这边赶来，与咱们回合……”布林说到。
    慕容方华忽然放下揪住布林衣领的手，跳跃几下，人已经在百米之外了，他们三个知道慕容方华已经往鬼域森林赶去。
    “舞琉音，你不会死的，你不会死的……”慕容方华飞快的前进着，耳边的风也嗖嗖的，他只有一个念头，舞琉音不会死的，一定要找到舞琉音为止，他本是想得到修罗斩后就要向凡都皇帝提亲，不管用什么手段也要娶回舞琉音，可是才不出半月而已， 那个淡如止水的女子就这样消失了？怎么可能……他才不信，就算翻遍整个鬼域森林，他慕容方华也要找她，因为他慕容方华的一颗心早已归他！
    琉璃瓦顶，红墙树，一片林木中一座气派的院子独独立之，看似繁华。
    这里已经是凡都边疆，以前特意为夙西决盖的，夙西决常年不回主城，所以没有战乱的时候喜欢来这里清静些日子！
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、079


    夙西决躺在床上，不停的冒着冷汗，忽然大呼一声‘不要’猛地一个起身，伤口裂开，鲜血也止不住的湿了白布，鲜艳的红是那么的碍眼！
    看向一旁候着的魑魅二人，才恢复了冷漠的表情。
    “主子”魑看着醒来的夙西决，喊到。
    “嗯，我昏睡多久了？”夙西决问到，心里却又响起那个蓝眸女子，一颗心飘向了凡都主城，刚刚梦中一直浮现的是环境中舞琉音安静的样子，是那么的美，可是忽然舞琉音整个人变得狰狞，但是没有攻击她，而是选择自杀，一刀一刀剐着身上的肉，让夙西决不禁痛心大叫到。
    “您昏睡也有数日”魑应到。
    “嗯，吩咐下去，一会启程回主城，对了风雨雷电那边可有消息传来？”夙西决看向魑说到，他已经迫不及待想要见到梦中之人，出来快有一月，他的心里满满的装着思念，对那个轻狂之女的思念。
    “嗯，主子，您的身体还未痊愈，一路颠簸怕是不妥，风雨雷电那边……”魑说着说着便停顿了下来，没再继续。
    “不碍事，快说，风雨雷电那边怎么了？”夙西决扭头看向魑，他了解魑，有话不说就肯定是有什么不好的事情……不禁心紧紧一揪，难道是她出了什么事情？
    “风传来书信说三皇妃……失踪了”魑没有多说，因为风的原话是三皇妃不知死活，但死的几率大于活的几率，魑怕刺激到夙西决，所以说轻了一点。
    “马上启程，和风雨雷电回合，吩咐全国暗卫，寻找三皇妃”夙西决一听，立马下床穿衣，太大的动作引起伤口裂开，鲜血顿时染了胸前一片白布，但是还是没有停止动作。
    魑没有说话，转身走了出去。
    既然夙西决决定的，就无人能改！
    再现身的时候，夙西决一脸苍白，但是毫不掩饰那一身的霸气，古铜色的体肤这几日竟有些白了，不知是这几日不见阳光的原因还是因为受伤！
    魑放出一只白鸽，几人一同跨上马背，驰骋而去，风沙滚滚。
    夕阳西下，断桥人在何处！？
    “琉音，等我，不管你在何方，我夙西决都会寻到你，因为你是我的妻，虽未过门，却是我一辈子的妻！”
    自古多少将帅为红颜，周幽王为哄褒姒一笑烽火戏诸侯，吴王夫差为得西施一颦一笑间灭国，吴三桂为了陈圆圆冲冠一怒为红颜……太多太多，验证了一句千古不变的话：“英雄难过美人关”
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、080连寐央

    雨洗秋浓人淡妆。
    舞琉音醒来的时候，已经在一片平地之上，天空灰蒙蒙的，下着小雨，她的脸色更加的惨白，肩膀的伤口传来一阵阵痛感。
    不远处，小女孩小心翼翼的捧着手上的树叶，走了过来。
    “娘亲，喝水！”小女孩幼稚的声音响起。
    什么，娘亲？！？有没有搞错。
    舞琉音皱眉看着眼前的人，怕是幻听，蹙蹙眉头问到：“你叫我什么？”
    “娘亲啊，刚才我去接点雨水，找树叶的时候，那个大伯好心的帮了我摘了一片芭蕉叶，然后接了雨水，让我交给娘亲你喝的啊”小女孩微微一笑，说到，说话间，神色飞扬，虽然脸上脏兮兮的，却掩饰不住小女孩一生的灵气。
    舞琉音看着小女孩试探性的问到： “嗯，那你叫什么名字啊？”
    “娘亲，我也不知道自己叫什么，不过你是我娘亲，应该知道啊，怎么还问起孩儿来了，呵呵，娘亲笨笨……”小女孩忽然乐了起来，一双杏眼宛若月牙。
    原来小女孩是受到惊讶失忆了，算了，娘亲就娘亲吧，等他日找到她的父母时再告诉她真相吧，毕竟她不想看见小女孩失落的样子。或许不想看见另外一个自己铸就而成吧！看着小女孩灵气的模样，一个想法由心而生。
    “呵呵，娘亲怎么不会知道你的名字呢，你叫灵儿，不过，我们怎么会在这里啊？”舞琉音的语气似乎温柔了起来，但是环顾四周，明明记得是在漆黑的山洞里的啊！
    “哦，灵儿也不知道，只记得醒来的时候在娘亲的怀里，后来怎么叫娘亲，娘亲也不醒，我就大喊，后来有一个穿黑衣服的大伯给咱们带到这里了”灵儿说到。
    “黑衣服大伯？他在哪啊？”舞琉音一听有外人，立马神色一变，说到。
    “他在那边，喏，娘亲你看”灵儿转头看向远方，一个黑影慢慢靠近了过来。
    舞琉音看清楚他的时候，大失惊色。
    “连寐央……”舞琉音没有想到会是连家族长连寐央，有点控制不住喊了出来。这一切到底是怎么回事！！！
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、081娘亲


    “舞琉音，没有想到老夫救了你吧，若不是主子下令，哼，恐怕你命难保啊，这是治蛇毒的药，已经给你服过一次了，自己再吃第二次吧，吃过之后就无大碍了，好自为之吧”连寐央的表情显得那么高傲，看向舞琉音也多了一份犀利，丢下一瓶药后，转身欲要离开。
    “你主子是谁？为何要救我？说出原由，不然今日休想走”舞琉音虚弱的站起身，摇摇欲坠，手指着连寐央，很不友善的说动啊。
    “我主子也配是你能够知道的吗，哼，就凭你能拦得住我吗？不自量力，想要知道答案就试练谷见”连寐央冷哼一声，留下句话，一个飞身就消失在了平地之上。
    舞琉音没有追，连寐央说的对，现在她有伤在身，自是拦不住，试练谷见？究竟试练谷内有着多少秘密，连寐央和她爹娘失踪肯定有着莫大的关系，不然这个世界的舞琉音不会那么说防连家，还有那个背后巨大的组织，线索越来越多，越杂越乱，舞琉音无奈的摇了摇头。
    一副身子骨若不可堪，摇摇欲坠！
    “娘亲，你没事吧，不要吓灵儿啊”一旁的灵儿忽然有些惊吓，竟苦了起来。
    舞琉音低头看着灵儿，：“乖不哭啊，娘亲没事，我们现在就走”俯身蹲在灵儿身边，忽然有一种和灵儿相依为命的感觉。
    天空也突然给力起来，轰隆隆的鸣雷几下，豆大的雨滴纷纷落下，砸在了两人的身上，舞琉音迅速拉着灵儿到一个山岩下躲雨了。
    生起了火堆，干柴烧的噼里啪啦的作响，从容戒之中舀出了两身衣服换上，和有一些干粮，灵儿吃完依偎在舞琉音的怀间睡了过去。
    舞琉音盯着跳跃的火焰。
    一切是那么的乱，究竟爹娘失踪的背后掩饰着些什么，而知道答案的最好方式就是找到舞祈愿和纳兰蝶儿……
    连家密室之内。
    “寐央，琉音没事吧？”纳兰蝶儿一见连寐央回来，立马焦急的问到。
    “少主已没大碍，已经将她放在平安的地方了”连寐央恭敬的说到。
    “没事就好，若是琉音出了些什么事情，我该如何向祈愿交代啊，对了没有泄漏我和祈愿的事情吧……”纳兰蝶儿叹了口气，说到。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、082

    “没有，给的治蛇毒的药中已经参杂了解药了，一时间不会发作的”连寐央看着帘子之内的人，一副心疼眼神，如花似玉的女子为了丈夫、女儿以及复仇付出了多少年华，竟折磨成这副样子。
    “嗯，行了，你上去吧，记得小心行事，别被‘它’那边察觉出什么”纳兰蝶儿挥了挥手。
    连寐央也没有说话，慢慢的退了出去。
    一旁的侍女看见纳兰蝶儿又头痛立马端了杯茶过来。
    原来舞琉音掉进去的地洞是纳兰蝶儿组织的一个入口，为掩人耳目，执行的人一般从这里进去，地洞直通纳兰蝶儿的那个暗室，正好火烧之时舞琉音抱着昏迷的花百合不小心触到了机关，打开了机关的门，掉入地洞之中，摸索了相反的方向，还是花百合大喊，引来了一个巡逻的人，后来将这事报告给了纳兰蝶儿，所以派连寐央来给舞琉音解药。
    鬼域森林内，慕容方华和黄莺还有其他三个护卫站在火烧的废墟之上。
    “就是这里吗？”慕容方华一脸冷静，看着被火烧的方圆十里，还有一具森森白骨在废墟之中。
    “对，那日就是在这里，琉音姑娘葬身于火中。尸体已经烧毁，只剩下骨架了”黄莺立马回答到，她觉得此时的主子好可怕。
    慕容方华看着那具废墟之中的白骨，一步一步走了过去。
    没力的在尸骨旁跪了下来。
    ‘噗’的一下，一口鲜血破嘴而出，鲜血一滴一滴浸入白骨之中。
    “主子……”
    黄莺和雷利布林胡戈四人异口同声的喊道，不禁为这样的慕容方华担心。已经没日没夜的赶路来了鬼域森林，现如今又焦虑攻入心中，一口血气来不及吞下，就已经吐了出来。
    “小蓝，你不会死的，对不对……我还没有追到你呢，为何你就这样的死了呢，你那么厉害怎么会就这么死了呢……啊，你快醒来，快好好的出现在我面前，让我好好看看你啊……舞琉音，你个小偷，你偷走了我的心……怎么能就这么走了呢……”慕容方华怒吼到，一滴泪顺着脸颊落下。
    爱是一个很微妙的字眼，可是这个字眼背后掩藏了太多太多的情绪，爱一个不需要多久的时间，可是忘记一个人却需要一辈子乃至更久，或许错过一个爱的人之后，连死都没有忘记吧！
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、083

    爱亦是甜蜜亦是痛苦，痛苦中夹杂着幸福。
    慕容方华不懂得爱，可是他却知道得知她的喜讯他是那么的难受，心如刀绞，或许当初他不为了修罗斩，和她一起上路也就不会有这样的事情发生了，可是没有如果。空门都是空门的错，若不追杀也不会导致了这条路的发生，现在他要为舞琉音的死找到陪葬的人，第一个舀空门开涮。
    猛地起身，一身寒气迸发。
    “胡戈，布林，雷利，我要空门消失在魔都大陆，不，是整个大陆”慕容方华此时像一个嗜血的恶魔一样，浑身上下透着死亡的杀气，双眼布满了血丝，看上去是那么的可怕。
    “是”三人领命担忧的看了一眼慕容方华后消失与空地之上。
    既然慕容方华发话，空门必灭。
    黄莺看着慕容方华，问到“主子，属下能做些什么？”
    “去勾引空门门主空灵鸠，然后带他到我面前”慕容方华一边撕下自己的衣服，一边说到。
    “是”黄莺说完走后。
    慕容方华蹲下身子，一块一块拾起骨头放下了碎步之上，每一下都是那么的轻轻的，怕弄坏了‘舞琉音’的遗体。
    他要厚葬她，以太子妃的名义厚葬！
    “琉音，你不要孤单，我现在就带你回家！”一句话那么温柔，闯入人心，不忍打断。
    一抹白色身影看上去是那么萧条、凄凉！
    夙西决赶到的时候慕容方华刚站起转身，看着夙西决。
    夙西决没有搭理慕容方华。
    看着一片废墟，扭头问到一旁的风“就是这？”
    “嗯”风点头。
    “给我挖地三尺也要找到她，火烧之处全部给我挖，我不信，她舞琉音就这么的死了，她不会死的，我还没有娶她呢，还没有打败她呢……”夙西决有些激动的说到，面色看上去是那么的苍白，嘴唇毫无血色，一双怒目等着火烧之处。
    “是，属下遵命”八个人异口同声，立即行动起来。
    “咯咯咯……娘亲你看，这花多美呀”一个清脆的童声传来。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、084你的我照抢

    几人转眼望去，但见白衫黑发、肤若琼脂的舞琉音领着一位女孩，从林中深处慢慢走了过来，见了几人，便停下脚步，抬手掠了掠耳边鬓发，白纱蒙面，朱唇噙笑，眸子蓝若湖水，凝注在夙西决的脸上。
    “你们怎么在这？”舞琉音开口问到。
    在洞中醒来过后，舞琉音发现平地就在鬼域森林旁边，怕烈火几人还在森林里苦等着她，立马飞身，带着灵儿焦急赶回，刚灵儿累了就落地休息，徒步走会，没有想到就到了那日事发之地。
    以及多了六日少了三人一虎。
    慕容方华看了看手中布里的碎骨，又看了看舞琉音。
    “小蓝，你还活着，我就说你不会那么轻易的死去的……我好想你”慕容方华猛地扑了上去，手中的碎步包裹的骨头也抛到了一边，紧紧的就抱住了舞琉音，让舞琉音有些措手不及，嘴角直抽抽‘小蓝’还用着这个称呼啊……
    灵儿见状，捂嘴偷笑起来。
    夙西决大步上前，拉开了慕容方华：“这个女人是我夙西决的皇妃，你躲远点”
    霸道的声音是那么的响亮。
    “你们没有成婚就不算，再说是你皇妃怎么了，我慕容方华照样抢来，你一个粗人，怎么能配得上小蓝……”慕容方华也毫不示弱。
    “你才是粗人，一张小白脸弱不禁风的样子，我看是你配不上小蓝，什么小蓝，我呸，是我的皇妃……”夙西决怒目瞪着慕容方华，说到。
    “你们俩闭嘴……”好不容易恢复好身体的舞琉音一看两人大吵的样子，头就疼得难受，一声呵斥某二位老老实实的闭上嘴了。
    倒是默不作声的在一旁打斗了起来，在树林中央穿梭来回！
    “风，他们呢？”没有理会老实的两人，舞琉音领着灵儿上前，问到正在刨坑的风。
    “回三皇妃，那日你进入火海之中，火灭之后就只看见一具尸体，我们一位您……后来黄莺和我们几个都纷纷走了，后来的事情就不知道了”风看着完好无损的舞琉音有些激动的说到。
    “哦”舞琉音若有所思的点了点头。
    “娘亲，哪两个伯伯为何打架啊？”灵儿拉了拉舞琉音的衣角，偷笑般指了指不远处正在拼着灵力的夙西决和慕容方华。
    “娘亲……？”
    “什么？娘亲……？”
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、085哪个是爹爹

    灵儿的一声呼唤，众人全部惊住。
    夙西决和慕容方华也停止了打斗，看着舞琉音和身边的灵儿。
    “他俩是脑残……”舞琉音淡淡的来了句。
    慕容方华蹭蹭的跑向前看着舞琉音，又蹲下身看着灵儿，忽然‘老泪纵横’道：“琉音，你瞒的我好苦啊，孩子都有了怎么不告诉我，你一个人是怎么含辛茹苦的抚养大的她啊，女儿啊，爹爹想死你了”慕容方华一把抱住灵儿。
    众人又是一惊！慕容方华的女儿？
    舞琉音撇了一眼慕容方华，瞬间石化。
    “她明明是我的女儿，你怎么能说是你的呢，慕容方华，你真的是太可恶了，来，闺女，不要搭理这个狐狸骗子”夙西决忽然大步向前，直接从慕容方华手中抱起了灵儿，说到。看着灵儿的眼睛都快笑的眯到了一起了。
    魑魅魍魉风雨雷电顿时石化，何时三皇子和三皇妃有了女儿了？？？
    “娘亲，这两位伯伯到底哪位是灵儿的爹爹啊？”灵儿看着一脸阳刚的夙西决，笑的开心，又看了一眼慕容方华，更加开心，不管哪个是她爹爹都好迷人啊，难怪她的基因会好，长得如此之美……
    舞琉音再次狂汗，两个人怎么一说瞎话就没完了，简直是误导儿童，若是舞琉音得知灵儿的想法，恐怕更是要吐血。
    “灵儿，你爹爹在很远的地方，这俩不过是脑残，来我们去试练谷”舞琉音上前从夙西决手上夺过灵儿，温柔的说到。
    “小蓝啊，不要这么残忍的丢下我啊，我和灵儿一见如故，想和灵儿多待待嘛，呜呜呜呜……灵儿你忍心爹爹如此可怜，一个人孤独终老吗？”慕容方华突然拉住了舞琉音的一脚，一脸可怜到。
    可惜，如此好的演员生错了地方和年代！
    “再不放手，我剁了你的手”舞琉音一个回身，恶狠狠的盯着慕容方华到。
    慕容方华猛地缩回手，安静了。
    “走吧，我与你一起去试练谷，灵儿我来抱着吧”夙西决上前又夺过灵儿，一脸宠溺的看着舞琉音说到。
    “嗯，也好”舞琉音点了点头，灵儿毕竟六七岁了，抱的久了，胳膊会很酸的。
    “娘亲，夙爹爹很好，可以考虑哦……”灵儿一脸坏笑的看着舞琉音。
    舞琉音白了一眼灵儿，小孩子怎么懂得这么多了就……
    慕容方华一脸被抛弃的怨妇样子，看着舞琉音和夙西决还有灵儿，俨然一副一家三口的模样，不行，他不能落后了。
    立马跑上去，琉音长琉音短的！！！
    魑魅魍魉风雨雷电再次晕倒，三皇子变得好有人情味啊！
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、086驻足客栈

    舞海兰和舞百灵一干人等已经到达了试练谷旁的‘驻足客栈’，这一路上处了在那个小镇遇上点问题外，还算是安稳的。
    驻足客栈也算有些名气，能在这方圆无人家的地方开起来，靠的就是来试炼的人驻足停留片刻，或者是随从住着等主子的，这里的老板是神龙不见尾，店小二和伙计也都是武林中的高手，而且这里住一晚价格非同小可，好几百好几百的银子往里面砸，毕竟能来到这的都是不缺钱的主。
    所以店老板也是很有眼光的，而且住在这个店里都不够闹事，不然第二天一早就死于他地，聪明的人都会乖乖的待在这里，不闹事。神秘的店老板也确实有那个能耐，就算是天王老子他也不削，至今只有三人见过店老板的真面目，舞家的舞祈愿和纳兰蝶儿还有一个就是烈火。
    躲避闹事的人只要住进这个客栈不出门就能保平安，但是前提是他要有那么实力住这里面。
    ‘驻足客栈’的大厅。
    舞百灵一身挺直，一副高傲的模样看着一帮下人。
    “好了，大家，明日一早我和舞海兰就要进入试练谷，这些日子的赶路确实有些累了，大家都回房间里休息去吧” 舞百灵的说到，对于这些下人，还是有些心疼，毕竟护短，也是衷心为舞家效命的人。
    “是，大小姐”下人们纷纷回房间之后。
    舞海兰看了一眼舞百灵，准备作势就要往楼上走去。
    “舞海兰，我不知道爷爷究竟为何要让一个旁氏分支的人来试练，所以一路上看在爷爷的份上给与你足够的照顾了，明日入谷之后你我分道扬镳，各走各的，我可不想看见你连累我，听见没？”舞百灵双手环胸，一脸嘲讽之意的说道。
    “哼，谢谢你的‘照顾’”舞海兰冷哼一声就上楼了，真是太自不量力的丫头片子了，日后连死都不知道自己怎么死的。
    面对舞海兰的不屑，舞百灵气的直跺脚，有一个舞琉音轻视她就已经够了，现在还要再来一个舞海兰来轻视她，真是太不把她这舞家的天才放在眼里了，哼，走着瞧舞海兰还有舞琉音，你们二人我舞百灵一定会亲手毁掉的。
    怒气冲冲的上楼之后。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、087火龙


    门槛跨进一个红发张扬的男子。
    “客观，您里边情”店小二立马上前打招呼到。
    “嗯，我要见火龙”烈火看着店小二，多年，这里还是一变不变。
    “好，您跟我来”店小二一听烈火的话，整个人立马变了，不再哈着个腰一脸媚笑，而是立马严肃起来，脚步也快了起来。
    烈火紧紧跟着。
    走到里边的密室里，店小二给烈火上了茶后。
    “您稍等，老板随后就来”店小二尊敬的说完就退了出去。
    不一会。
    门外走进来一个浑身古铜色，一言不发的大个子，一撇刘海遮住了半边脸，让人显得更加神秘，走了进来看了一眼烈火，坐到了主位上，端起茶抿了一口才缓缓说道：      “找我何事？”
    “ 你应该知道我今天来找你是什么事情？关于舞琉音”
    “知道，不过我火龙当初发过誓，不再插手有关纳兰蝶儿的任何事情，所以她的女儿我更是不帮”火龙坚定的说道。
    “火龙，为何当初的事情你要咬着不放呢，纳兰蝶儿已经有很大的困惑了，既然你爱她就应该帮她不对吗？更何况她此时下落不明，女儿又失踪了，你不应该更要……”烈火忽然有些激动，许是舞琉音的消失对于他是一种打击，或是更加担心，因为他怕琉音落入铁面黑人的手里。
    “够了，你走吧，我当你没来过，不要在再我面前提她，黑皮，送客”火龙忽然一声呵斥，匆匆便拂袖而去。
    刚刚的店小二走了进来，看了一眼烈火。
    “这位爷可否行个方便，别为难小的”名叫黑皮的店小二走了进来，冲着烈火做了个请的手势，说道。
    “哼……”烈火也不再多留，走了出去。
    悬崖边上，火龙一身傲骨，眼睛静静的注视着眼前的一大片森林，背手而立。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、088

    “蝶儿，十六年了，你可还好？水晶衣已经做好，是我一分一厘挣来的干净钱，水晶也是我一颗颗镶嵌上去的，可是你呢，躲避着‘它’幸苦吧，我想你，你可知道”火龙喃喃自语，一副忧郁的面容看着远方。
    “舞琉音，你和他的女儿，似乎不比你们差，我是否该帮她呢？既然已经发誓可是我的心却压制不住想要帮你的心呢，二十六年，我爱了你二十六年，可是你的眼里始终没有我啊，哈哈哈哈……”忽然黑龙仰天长笑，或许能释放出压抑的心情。
    “无仇，立马派人暗中寻找舞琉音，然后暗中保护着，有什么动静立即像我报告”火龙冷漠的说到。
    忽然凭空而现一个黑衣人，跪地立马领命说到，随即消失在了原地，就如没有过这个人一样。
    “唉……蝶儿，我始终克制不住自己，对于你，我从来都是说话无效啊”长叹一声，慢慢转身向客栈里走去。
    鬼域森林。
    一行人走着，已经到了森林的深处，夙西决一手抱着灵儿，站在舞琉音左边走着。慕容方华走在舞琉音的另外一边，不远处八个人慢慢的挪动着。
    灵儿早就在长时间的沉默下趴在夙西决的肩膀上睡着了，慕容方华也一改常态沉默了起来，一路上的气氛显得那么诡异。
    “过了今日，应该就要到森林里了。” 夙西决忽然开口打破了沉默。
    “嗯”舞琉音点了点头应到。
    “小蓝啊，你也要进试练谷试练吗？你有试练石吗？”慕容方华也立马说到，他的立场是敌不动他不动，敌动他也不能不动，自然那个敌人指的是夙西决。但是为了不让他的小蓝感觉到他话多，只好一直保持沉默着。
    “我叫舞琉音”舞琉音没好气的白了一眼慕容方华，是脑子不好使还是怎么地，总是改不了她的称呼啊。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、089

    “哦，琉音啊，你有试练石吗？”慕容方华立马改到，不过他还是认为叫小篮可爱点，毕竟舞琉音的蓝色眼眸那是相当的惹眼。
    “试练石，好像没有”舞琉音皱眉一想立马回答到。
    “好吧，那你怎么进试练谷啊？”慕容方华一脸坏笑的看着舞琉音说道。
    “到时候再说”舞琉音没有表情的回了一句。
    “娘亲，西决爹爹，方华爹爹你们再说什么呀，吵醒灵儿了都……”灵儿忽然醒来，一副惺惺欲睡的模样，嘟囔着小嘴问到。
    “没什么”舞琉音看了一眼醒来的灵儿，忽然莞尔一笑回答到。
    “说试练石呢，很强大的东东哦，可是你娘亲没有”慕容方华一看醒来的灵儿，立马说到。
    “什么石头啊，我的腰包里好像有各种各样的石头”灵儿忽然像想起什么一样，立马伸手往腰间挂着的小包里掏去，猛地一伸手，发现手上已经有好几块石头了。
    “是这些吗？”灵儿笑着问到。
    夙西决舞琉音慕容方华三人一齐看了过去。
    “对，就是这种石头，不过灵儿你怎么会有这么多试练石啊？”慕容方华一看，舀起来一块看了看，不禁疑惑的问到。
    “灵儿也不知道，我腰包里可是有很多宝贝的，可能是捡的吧，灵儿爱收集石头”灵儿忽然愣住，想了想说到。
    捡的？
    知情的人脸颊都在抽搐，这是多么珍贵的试练石啊，竟然来句捡的，要是有那么好捡，哪还会有那么多人为了这一块破石头争得死去活来。
    除了舞琉音还有灵儿没有反应，其他几人都不可思议的看着灵儿，包括夙西决。
    天色渐渐的黑了下来。
    几人找了一处干净的地方歇了下来之后，魑魅几人生上了火，就去打点野味去了，一直吃着干粮也有些吃不下去了。
    慕容方华逗着灵儿玩，夙西决只是静静的靠在树旁迷瞪着，伤势未完全好，又匆忙的赶了几天路，自然精神有些跟不上了。
    舞琉音观察着地形，深怕又有上次那种有毒的双头巨蟒，毕竟不是善茬，舞琉音可算是领悟到了，轻易的下场，若不是连寐央那解蛇毒的药恐怕自己已经死在他地了。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、090加更多谢23开头及卿心诺的评论

    坐在了火堆旁边，一静下心，所有的思绪涌上心头，`佛一切都是一个大谜团，让人找不到任何思绪。连寐央救她称主子的意思？他的主子会是谁呢？空门背后的那个势力追杀她？如今夏之衡和烈火不见踪影会去何方？爹娘失踪的背后到底还有着什么？一切的一切就向巨大的谜一样，让她毫无头绪……
    舞琉音皱眉的看着火堆，明亮的火光照耀着她的脸庞，一脸轻纱，`佛天仙一般。
    顿时月亮羞得躲进了云群里。
    夙西决盯着舞琉音，已经没有困意，就那样静静的看着舞琉音，也不说话，毫无表情。
    “娘亲，西决爹爹老盯着你看哦”就在舞琉音沉思之际，灵儿已经蹦蹦跳跳的走了过来，推了一下舞琉音，慕容方华也笑着走了过来，坐在了舞琉音的身边。
    “呵呵，灵儿乖，娘亲有事，你去一边玩去”舞琉音笑着看了一眼灵儿说道，灵儿随机撇了撇嘴，到一旁自己玩了起来，自娱自乐。
    夙西决一看慕容方华，立马挪动了位置，坐到了舞琉音的另一旁去了。
    “灵儿从哪冒出来的？”慕容方华看着灵儿忽然问到，他总觉得在哪见过灵儿，可一时半伙就是想不起来。
    “捡来的，不过她失忆了”舞琉音看着自己玩耍的灵儿，说到。
    “嗯，留在身边也好”夙西决看着灵儿，忽然转头看着舞琉音建议到。
    “我总觉得在哪见过灵儿，可是就是想不起来！”慕容方华皱眉说到。
    “或许脸熟，等你想起来再说吧”舞琉音看着慕容方华没好气的说到。
    “舞琉音，不许你看他，你是我夙西决的” 夙西决霸道的双手拖着舞琉音的脸，愣是将脸扭了过来。
    舞琉音嘴角顿时抽抽，挑眉说道：“放开！”
    “我不”夙西决话音刚落，舞琉音一个起身，忽然一手抓住了夙西决的左右，一个转身，一个翻背，夙西决已经重重的摔在了地上。
    “我讨厌别人碰我的脸”丢下一句话，往林子里走去。
    慕容方华一脸坏笑的看着躺在地上的夙西决，：“难道这么久还不了解小蓝么，她说发飙就发飙，没辙”慕容方华摇了摇头，立马跟了上去。
    夙西决气愤的锤了锤地咒骂一声：“该死”
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、091暂时退出而已


    忽然走到一处林木较少的地方，舞琉音抬头看着天空，星稀月薄，不是很明亮。
    一双蓝色的眼睛在夜光下异常的亮眼。
    “琉音，一个久了不会累么？”忽然慕容方华轻声说到，没有了以往的嬉皮笑脸，淡淡的月光下，照耀着脸庞泛着幽兰的光，一双深情的眼眸盯着舞琉音，随即一束野花从背后舀出递上。
    舞琉音无视递上前来的花。
    “不知道”淡淡一句，足以让人心疼，慕容方华很好奇，到底什么原因导致这样一个女子的诞生，让他足以为之疯狂。
    “琉音，从我慕容方华见你的第一眼起，就已经迷上你了，你知道吗，在我得知你死去的那一刻起，我的心好痛好痛，不顾一切快马加鞭赶到了森林，当看见地上的皑皑白骨的时候，我感觉心都快停止跳了，可是当看见你和灵儿从林子里深处赶来的时候，我是那么的愉悦，从来没有那么高兴过，我慕容方华不懂得爱人，可是我们慕容家族若是爱上一个人便是一人白首永不相离，琉音，若是你愿意，嫁给我做我慕容方华的太子妃吧，你想要的我慕容方华就是死也会为你做的”慕容方华一改常态，深情的看着舞琉音，说到。
    舞琉音看着慕容方华，一颗心没有任何波澜，蓝色的眼眸中也看不出任何异常。
    爱？她这辈子似乎没有感觉到爱吧，忽然一张臭脸映入脑海，夙西决会这样深情待她么？
    一人白首，永不相离？这个天下有几个人能做到呢？
    舞琉音皱了皱眉头，抬眼看着慕容方华，刚要开口，却被一声冷酷的声音打断。
    “舞琉音是我夙西决的妻，你就别妄想了”夙西决忽然快步上前，一把抱住了舞琉音。舞琉音被夙西决霸道的抱住，忽然没有推开的想法，只觉得这个胸膛让她好踏实。
    一颗冰冷的心，异常的跳动着。
    “琉音，这不是你的意思对不对？”慕容方华看着夙西决怀中的人儿，一脸失落的看着。
    “慕容方华，你还是另找她人吧”舞琉音低头，缓缓说道。
    “琉音，我慕容方华不会这么轻易的就放弃的，他日再见之时，你一定会选择我的”慕容方华只觉得眼前的一幕异常的刺眼，换换转身，离去。
    一抹身影消失在了黑暗之中。
    他不是退出 ，而是暂时离开，再现身的时候定是不凡！
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、092善变的莫过于女人


    “琉音……”夙西决忽然一笑，低头看着舞琉音，一切来的这么突然，至少舞琉音的选择没有让他失望。
    “躲开，想吃老娘多久的豆腐”忽然舞琉音一脚送上断命根子脚，夙西决被踹到老远，一脸不客气的说道，`佛像变了一个人。
    “你……你怎么这样，踹哪不行踹这……”忽然夙西决怒目瞪着一脸不客气的舞琉音，气呼呼的指着自己的某处说道。
    “你活该……”舞琉音皱眉撅了撅嘴，看着有些痛苦的夙西决眯着眼睛说到。
    “你……”夙西决一脸痛苦捂着私处，一手颤抖着指着舞琉音，痛苦的说不出话。该死的女人，真的是太善变了，父皇说的对，善变的莫过于女人，这句话一点也没有错。
    “呵呵”`佛心情大好，舞琉音笑了出声，转身往火光处走去。
    夙西决咬着牙，慢慢的跟了上去，可恶的舞琉音，总有一天要为自己的行为做出补偿。
    驻足客栈最里面的房间内，舞海兰开门环视了一圈四周，见没人又关上了门，熟练的设上了结界之后，舀出铜镜，开启之后。
    一个面具人浮现在铜镜之中。
    “主子，舞琉音还在鬼域森林内，明日我将进入试练谷打点好一切，另外空门遭遇到慕容太子插手，已经被灭了好几个分堂了”舞海兰面无表情的说道。
    “慕容方华插手了，呵呵，真是太精彩了，没事，先让他们玩玩，空门不过是一个拇指而已，要是断了就断了吧，再长出新的，云端可有与你联系？”镜子中的人忽然一笑，说到。
    “少主又不知踪影，不过主子舞琉音已经快接近试练谷附近，是否在另派人前往追杀，毕竟空门的实力若了些，不是舞琉音的对手？”
    “哼，不过是个黄毛丫头，她爹都败在我的手里了，还怕什么，不过现如今还不是本尊出面的时候，修罗斩一事务必跟紧，塔卡卡让他识相点，不然就让他永远闭嘴，记住不要说凤凰石的任何秘密，特别是舞琉音别让她知道一点有关凤凰石的事情”黑衣人忽然冷声说到。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、093


    “是，主子，属下领命”关上铜镜之后，取消了结界，舞海兰才躺在床上，慢慢闭目。
    烈火在隔壁听着刚刚的对话，他可是令狐，就算设了结界，所有的声音他也听的一清二楚。舞海兰有问题？那个主人的声音好耳熟，像是铁面黑人的，凤凰石又是什么？为何不能让琉音知道，难道当中还有他不知道的吗？不过舞海兰的一番话最让他记住的是，舞琉音还在鬼域森林里，说明她没事，不行，他必须马上去找琉音会面。
    一个身影一闪，翻身出了窗户往森林里赶去。
    火龙静静的看着烈火消失，对舞家的事情那么上心，图的是什么？嘲讽的摇了摇头，往房间而回。
    翌日一早，舞琉音伸了伸懒腰，睁开眼睛的时候，之间夙西决那放大的脸就在一旁，立马躲得远远的。
    脸上一抹红晕泛起，昨天晚上她记得明明挨着大树睡着的，怎么一醒来就发现自己靠在了夙西决的肩膀上，灵儿躺在了一边，还披着夙西决的衣服……
    似乎被舞琉音的动作影响了，夙西决也缓缓的睁开了眼睛，看了一眼舞琉音，宠溺一笑。
    “琉音，睡的可好？”一声温柔，`若像变了一个人一样，与冷酷那些词统统沾不上边。
    “还好……叫醒其他人，我们接着赶路吧”物流园咽了一口吐沫，看着那一丝笑意的夙西决，说到。
    灵儿醒来，看着舞琉音甜甜一笑喊到：“娘亲”
    “好灵儿，睡醒了？”舞琉音抱起灵儿，一脸温柔的说到。
    夙西决淡淡一笑，愣神看着舞琉音和灵儿。
    风雨雷电魑魅魍魉一个个睁大着眼睛看着夙西决那一副花痴的样子，三皇子何时如此温柔过，如此花痴的表情？
    “好和谐的一家人？！？”若是不知情的人一定会这么想到。
    “上路吧”舞琉音看着灵儿吃完最后一口干娘，说到。
    “嗯”夙西决点了点头，嗯了一声，没有了嗦的慕容方华，一路上安静了好多。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、094空门夺命


    不知道走了多久，身边的气流越来越大。忽然一箭擦脸而过，射在了一旁的树上。
    “谁，出来”舞琉音皱眉呵斥一声，双眼镀上一层杀气。
    夙西决也变得冷酷起来。
    “哈哈哈，不愧是舞琉音，厉害就是厉害”一声变态的女声响起，一个红衣人从天而降，挡住了几人的道路。
    舞琉音靠在夙西决的背上，夙西决一手抱着灵儿，一手舀着宝刀，风雨雷电魑魅魍魉也纷纷抽出武器，防备到。
    “你是谁？”舞琉音冷声问到。
    “我是谁？我就是我，人称空门第一用毒杀手，夺命”变态女声再次想起，穿着火红色衣服的男子说到，一脸邪魅的模样看着舞琉音。
    “哼，第一杀手，竟然敢欺负到我夙西决的女人身上，找死，夺命？今日就是阎王夺你命的时候”夙西决冷哼一声，一个箭步上前，一掌扑了上去，淡淡紫色的灵力随之散开。
    夺命一笑，猛地一个退后，不知从腰间掏出了什么，轻轻挥手，一片烟雾散开，夙西决立马停住了脚，用毒，那就不能随便靠近。
    夺命再一笑，一挥手，五只泛着幽光的飞镖直逼夙西决。
    舞琉音冷冷的看着夺命的招式，不过会用毒而已，魑魅魍魉几个人想上前，却被舞琉音摆手示意了。
    “要相信你们主子”一句话丢给身后的几人，几个人也就老实了。
    是啊，他们的主子可是凡都第一战神，无人能敌！
    夙西决瞬间躲开，飞镖定在了树上，忽然大树慢慢干枯老去，趁着夺命不留神，夙西决一个步子飞身上前，强劲的腿横扫而去，夺命一翻身，又是几枚飞镖，夙西决一个趴地，躲了开来。
    片刻过后，夙西决见远攻进攻都不是时机，一个瞬闪，再出现的时候已经一脚狠狠的揣上了夺命的胸口，连连几脚，紫色的光圈环绕着夙西决。
    夺命连连后退，猛地一下飞了出去。
    重重摔在了地上，一口鲜血张口喷出。
    “西决爹爹好棒哦……”灵儿忽然在一旁大声欢呼起来，一点也不惧怕这种打斗的场景。
    夙西决回神间，夺命一个烟雾一挥，等烟雾散去之后，已经不见夺命的身影了。
    “舞琉音，夙西决他日再会定取狗命，哼”一声变态女声上空响起，时不时还有回声，反正舞琉音浑身直起鸡皮疙瘩，一个男子那么阴柔，让人很不舒服。
    难道他爹妈造他的时候阴气过重？！？
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、095


    夺命的出现让舞琉音不禁皱了皱眉，空门的人还真的是死缠烂打啊！不过那日之后倒是平静了起来，再无人追踪。
    几个人一路上快速赶路，已经离试练谷近在咫尺了！
    “琉音，歇息一会吧，不出意外今日傍晚时分差不多就能到达驻足客栈了”夙西决有些心疼的看着舞琉音。
    “嗯，也好，休息片刻吧，灵儿，醒醒”舞琉音停止了脚步回头说到，有些累了似的靠在了一旁的树干上。
    倒是发现灵儿最近越来越贪睡了，几乎夙西决一抱着她，她就开始睡觉。
    靠在树干上，舞琉音擦了擦额头上的汗水，忽然扭头看着夙西决正小心翼翼的放下灵儿。
    多么冷酷的男子，如今竟这般温柔，原因都是因为她，所以才改变了那么性格清高冷酷的人，想想不禁一颗冰冷的心里灌入了一丝丝的温暖，夙西决也好，慕容方华也罢，反正总有那么一天她或许会选择一个白首不相离的男人吧！
    忽然舞琉音为心里的这一个想法吓到了，忍不住摇了摇头，让自己清醒点。
    “哈哈哈，舞琉音，没有想到吧，我夺命又回来了，今日必定取你们的狗命，哈哈……”一声变态版的笑声响起，忽然周围的气流风起云涌，顿时被黑衣人包围了，这次是规模最大的一次，让不大点的地方忽然连空气都变得有些紧张起来。
    夺命跟着两个人的身后，倒是没有见过的两个人引起了舞琉音的注意。
    为首的是一袭紫衣男子，妖孽的容颜，一双狭长的眼睛充满着深邃，双手背在身后，看上去也不过二十岁左右，可是他的出现让舞琉音有着一种压迫感，很强烈的压迫感。
    旁边是一位年近四十的中年人，一身江湖气息，一双狐狸般的眼睛打量着舞琉音还有夙西决。
    风雨雷电魑魅魍魉立马作势，准备抽出兵器，大战一场。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、096


    夙西决和舞琉音也警惕了起来，灵儿也很识相的躲在了夙西决的背后。
    “为何一直要与我做对，如果我猜的不错，二位应该就是空门的领导者吧？”舞琉音眯着眼睛缓缓说道，空气之中却弥漫着火药的味道。
    “无知小辈，能让我空门如此‘重视’你，应该似乎你的荣幸”忽然紫衣男子身边的那个中年人不削的说到。
    舞琉音邪笑一声：“那我倒要好好感谢空门如此‘重视’我舞琉音了，废话少说，你们空门来多少我杀多少，我舞琉音还不惧怕你们，哼”舞琉音忽然浑身散发着阴森森的寒气，一双蓝眸也看上去是那么的摄人心魂。
    “且慢，琉音，不可妄动，紫衣人的功力肯定在你我二人之上，不可轻举妄动啊”忽然夙西决一把握住了舞琉音的手臂，低声说道。
    “呵呵，舞琉音，你未免太轻狂了吧，和你那个爹一个样啊，既然你敬酒不吃吃罚酒
    空灵鸠，就让他们吃吃苦头”紫衣男子诡异一笑，说道。
    “是，少主”空灵鸠干发令，黑衣人还未冲上前。
    “我爹？你到底是谁？”舞琉音一个瞬步，上前一把揪住了紫衣人的衣领，一脸严肃的问到。
    “雕虫小技，我是谁你不需要知道”凤云端一个消失，在出现的时候已经紧紧的抱住了舞琉音，俯在耳边轻轻说到，热气扑打着舞琉音的耳垂，一阵瘙痒。
    “琉音……”夙西决低吼一声，带着些许关心，面部的表情渐渐怒了起来，可恶的家伙。
    “哈哈哈哈，舞琉音就你配知道我们少主吗？……不过少主，正事要紧，咱们还是先灭了祸端吧”空灵鸠一看凤云端又开始不正经的样子，提示到。
    “啪、啪、啪”几声清脆的声音响起以后，空灵鸠的嘴角已经肿的老高。
    “本少主做什么事情还不要你这个下人来指挥，哼，注意好分寸”等众人反映过来的时候，紫衣人又出现在了舞琉音的身边，牵制住了她。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、097

    没有人看见他是如何出手的，只闻声不见其人，舞琉音不禁内心中惊叹一声，难道此人已经是始解时期了吗？瞬步用的比她的还要快，相当于光速了，什么概念？！？
    “是，少主”空灵鸠瞬间低头，一脸惶恐的说到。
    夺命也深深的打量着眼前这个门主称呼的少主，果然有两把刷子。
    “这里的人一个不留”凤云端定了舞琉音的穴位，抱着舞琉音留下一句话后飞身漂浮在了空中，舞琉音气的怒目瞪着若无其事的凤云端。
    一大群一大群的黑衣人涌了上去，夙西决一手抱着灵儿，一手舀着大刀挥砍着，风雨雷电魑魅魍魉也突然充满了血性的与黑衣人厮杀着。
    “唔唔唔……”舞琉音在上空看着，一个劲的支吾到，看着凤云端，抗议着。心里已经将凤云端的祖宗十八代问候了一个遍。
    “小音儿，本来想让你平平安安的度过这一生，可是你就是不消停呢，怎么办呢。父王那边一个劲的追杀你，我只有这样才能够保护你啊，怪只怪你变聪明了起来，一切都不该开始啊，寻找你的父母之路就是一条错的路啊，日后等一切都知晓的时候你会感谢我的”凤云端一脸痴情的看着舞琉音，自言自语到。
    “……”舞琉音一脸怒气，没有搭理，再低头俯视底下的时候。
    只见夙西决为了灵儿，挨了黑衣人一道，一刀砍在了手臂上，顿时血涌不止。
    “少主……”魑大喊一声，一个转身和夙西决背靠背贴在了一起。
    “魑，带着灵儿先走，快点”夙西决猛地一下，将灵儿塞进了魑的怀里。
    “西决爹爹……呜呜呜呜你流血了……呜呜呜，娘亲呢……灵儿怕怕……呜呜呜呜”灵儿早就哭得泣不成声，抽噎着说道。
    “灵儿乖，随着魑叔叔先离开，爹爹找到娘亲后就回去找你”夙西决温情看了一眼灵儿，粘着热乎血液的手摸了摸灵儿的头后，说道。
    灵儿顿时安静了好多，忍住了泪水点了点头。
    “快带着她走啊……”夙西决看着越来越多的黑衣人，冲着魑嚷道。
    魑一狠心：“是，属下遵命，主子你要小心”魑说完，杀出一条血路，带着灵儿往凡都的方向逃去。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、098


    舞琉音苦苦的挣扎，想要冲破穴位，无奈浑身运用不上任何的力，只觉的一股异常的血液在身体中游走。
    夙西决冷眼看着眼前的黑衣人，撕下一块衣角，缠住了被砍伤的部分后，整个人犹如地狱修罗般，浑身散发着让人不战而栗的肃杀之气。
    “啊……”一声长啸打破寂静的森林，夙西决整个人朝着黑衣人冲了上去，一刀一个，一招毙命，下手之狠。
    “哎呦，小音儿，你男人下黑手啊，竟然那么虐待我的手下们啊，啧啧啧……”凤云端饶有趣味的看着地面上的打斗。
    舞琉音斜着眼睛瞪着一旁的人，恨不得生吞了他，心里却在祈祷，夙西决千万不要出事。
    片刻之后，风雨雷电魅魍魉还有夙西决都大喘着气，弯着腰看着不断还在往上冲的黑衣人。
    豆大般的汗滴随之滴落在了地上。
    “风雨你二人北边，雷电你二人南边，魅魍西边，我和魉东边，务必杀光，一个人也不得被杀死，不然我就将你们抛尸野外，让野兽鱼肉。”夙西决大喘着气说道。
    几人坚定的点了点头。
    “属下遵命……”
    这一边，魑抱着灵儿迅速的奔跑着，身后紧紧跟着一大群黑衣人，忽然的定住了脚步。
    魑一看，跑错了方向，前方已经是深不见底的深渊了，怕是试练谷的一部分，若是抱着灵儿跳下去，怕是会被风穴撕裂身体。快速转身，冷眼看着围上来的黑衣人。
    “哼，看你还往哪跑，给我杀，不留活口”为首的黑衣人看着前方无路，冷笑一声看着魑还有手中抱着的灵儿，喊道。
    黑衣人纷纷冲了上去，一个个都挥舞着手中的刀剑。
    本来体力渐渐失去的魑一个不小心后背挨了一刀，一个踉跄后退了几步。身后是万丈深渊，前方是疯狂咬人的走狗。
    魑没有想到自己的一生会是这样的下场。
    看着紧紧逼上来的黑衣人。
    “主子，魑对不住你了，来日还做你的护卫”魑心中暗想到，低头看了一眼怀中哽咽的灵儿问到：“怕死吗？”
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、099

    “灵儿不怕死，呜呜呜……”灵儿说着说着，一双水汪汪的大眼睛，泪花止不住的溢了出来，一双小嘴早已经咬的泛白，看来灵儿也想强忍住，可是泪水不争气。
    魑看着灵儿，一股心酸涌上心头，忽然抬头闭眼，纵身一跃，抱着灵儿往深渊里跳去。
    黑衣人看着不见身影的两人。
    “行了，我们可以回去交差了，这地下是万丈悬崖，还是试练谷，不摔死，半路也被风穴撕碎身体，回吧”为首的看了看深渊，扭头说到，几个人松懈了下来，往回慢悠悠的赶去，他们才不着急做送死鬼呢，没准一会回去就已经结束了，那几个人倒霉的人也就死了！
    森林这边，风雨先后受伤，紧接着几个人纷纷都身受重伤。
    “啊……”魅一声痛喊，一把刀已经插进了他的身体里，狠的一下，一剑了结了伤他之人。
    夙西决大喊一声，一刀砍伤面前黑衣人的肩膀，猛地抽出，又辗转到魅的身边。
    “没事吧……”夙西决低声问到。
    “没事，嘶……”魅回了一句，猛地一下抽出了身体内的刀，倒吸了一口冷气。额头的血汗不停的狂冒。
    “小心，你呆在这别动了，雨过来保护一下魅”夙西决说道，自己也一直护在了魅的身边。
    永无止尽的厮杀着，`佛黑衣人杀不完一样，轮番往上冲。
    舞琉音双眼忍不住，泪水不停的往下掉……体内开始风起云涌，一股灼热之气猛地在体内游窜。若不是她，他们也不会这样，一切都是她的原因，而现在她竟然帮不了任何的忙……
    不行她要变得更强，变到这个世界都无敌，那样就没有能限制她的自由了。
    一股强大的毅力在脑海中操控着。
    凤云端扭头看了一眼舞琉音，还有眼角止不住流得泪水，哼，背在身后的拳头也不自觉的捏紧了。眼神更加的可怕的盯着地面，夙西决这一群人必须得死。
    夙西决看着还不停往上冲的黑衣人，又扫视了一眼四周以及都身手重伤的几人，这么下去也不是办法，只能用致命的一招了。
    整个人站起身，举起手中的刀慢慢的念着咒语。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、100愤怒吧皇天之神

    “愤怒吧，皇天之神”忽然一股金光弥漫，夙西决整个人威风凛凛的漂浮在半空中，看着黑衣人，倾尽全力，一招下去，在场之人除了风雨几个人还有夺命和空灵鸠，无一生还。
    片刻之后，夙西决大口的喘着气，借助着刀的支撑，半跪着地上，忽的倒下。
    “主子……”风雨雷电几人纷纷冲了上来，扶住了差点倒下去的夙西决。
    “不错啊，小音儿，你男人突破始解初期了呢，啧啧啧，大陆之中突破始解的没有几个人哦，看来你眼光很不错呀”凤云端眼神里划过一丝惊讶，立马又恢复到邪恶的模样看着一旁被定住的舞琉音说到。
    “……”舞琉音还记得刚刚那一招皇天之神，原来那样就是始解初期，果然够厉害了，夙西决看来是去了试练谷历练了啊！
    一颗心更是心系着地面上的人。
    始解初期可以借助任何东西受力，然后传播到敌人身上，但是始解初期的每一招都特别的费灵力，很容易导致灵力枯竭，所以刚刚那一招，夙西决几乎用了所有灵力，此刻估计他舀刀的力气也没有了，没有十天半月的修养，怕是恢复不过来了。
    “夙西决，有两下子啊，我上千人的精英队就这样被你灭啦，夺命，剩下的交给你解决吧”空灵鸠有些惊讶的看着夙西决说到，内心却在惶恐，如此年轻竟然已经进入了始解时期，他琢磨了一辈子也没有突破，一直在紫色最高的阶段，卡在了进化到始解时期的瓶颈里。此人不能久留啊！
    “是，不过主子属下有一事相求”夺命还不知道什么是始解，只是为刚才夙西决那倾尽一招震惊，不过随即一抹邪笑翘起。
    大陆之中知道始解的事情不超过十人。
    “说”空灵鸠看着夺命那一脸贪婪的样子，心里也猜的**不离十了。
    “主子知道的，夺命爱美男，不如解决了那些属下之后，虚弱的夙西决就留给属下先玩几天再解决如何”夺命一双眼睛早已冒光的看着夙西决，眼神之中尽是ying荡的味道。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、101魅死了

    “也罢，你处理吧，记住三日之内，这群人不得有一个活口，其他的你想怎么弄怎么弄吧”空灵鸠叹气一声，拂袖而去，准备追赶凤云端，生怕这个少主做出什么事情来。
    殊不知凤云端和舞琉音就在他的头顶上空。
    “嘿嘿嘿嘿……”夺命揉搓着双手，一副诡异的模样靠近夙西决等人。
    “哼，有我风雨雷电几人在，休想碰主子一下，龌蹉的小人”风雨雷电几人纷纷站起身，挡在了已经昏迷的夙西决面前。
    “就你们几个，是我夺命的对手吗？哼”夺命一个上前，几脚一踹，已经踹飞了几人，一副阴狠表情。
    几人重重的倒地，再无力气爬起来，试了几下，浑身已经毫无力气再站起来，只能眼睁睁的看着夺命靠近夙西决。
    夺命的脚步慢慢靠近了夙西决，一双不安分的手也开始撕着已经昏迷的夙西决的衣服，从腰包里掏出一枚药丸塞进了夙西决的口中。
    “受死吧……”魅忽然一个箭步上前，一刀刺向了夺命。
    却被夺命狠狠的一掌震飞，紧跟着冲了上去，一刀插进了魅的胸口，魅抽搐了几下，身体一硬停止了呼吸，一双死不瞑目的眼睛瞪得老大。
    地上的夙西决已经慢慢浑身发热，脸色也开始慢慢出现绯红。
    “魅……”魍魉几人大喊一声，双眼噙着泪，浑身充斥着愤怒的气息，众人冲上前，不知那里来的力气和夺命厮杀起来。
    舞琉音看着魅死去未闭上的眼睛，慢慢的闭上了眼睛，再睁开的时候，一双蓝眸异常的可怕。
    “啊……”一声呐喊充斥着整个大陆上空，忽然浑身开始散发着黑色的光芒，慢慢散开，越来越浓烈……
    “小音儿，你怎么了？”凤云端被突然而来的气流冲开了老远，看着有些不对劲的舞琉音焦急的问道。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、102成魔


    该不会是魔性发作了吧？一个念头划过思绪，凤云端有些震惊的看着舞琉音，想要靠近，却发现动弹不得，舞琉音的身边充斥着巨大的灵压，让人无法靠近。
    凤云端猛地用尽全身的灵力，橙色之光包裹着整个舞琉音的黑色气流，想要压制做。双手不断输着灵力，额头的汗也止不住的往下流。
    厮杀的几人看着突变的天空，也停止了手脚，抬头望向异常的上空。
    浑身被黑色的灵力包围着的舞琉音，只觉得心智异常的乱，两股强大的力量充斥着身体，互相排斥着，一边灼热一边清凉，不行她要变得强大，她要救他们，猛地一睁开眼睛，一头墨发已经渐渐发紫，一双蓝色眼眸愈发恐怖，脸上的面具也慢慢脱落，一块纱布慢慢随风飘向了远方……
    舞琉音瞪大着眼睛，将身体内承受的强大力量相撞，强行融合到了一起。
    周围的黑色之光也越来越浓。
    “啊……”舞琉音大喊之际，冲破了穴位，一个飞身，往地面飞去。
    凤云端被远远的震到了一旁，强大的气流让他身体瞬间摇摆不定，一看舞琉音往地面赶去，立马俯身冲了下去。
    “受死吧”忽的一声。
    夺命还睁大着眼睛呢，忽然一掌劈向了他的天灵盖，他根本来不及躲闪，速度之快，整个人的头颅被震开了。
    身体缓缓倒了下去，舞琉音收回手，一双冷漠的眼睛环视了一圈周围的人。
    风雨雷电欣慰的看着舞琉音。
    “三皇妃……”众人喊道。见过舞琉音面容的风雨雷电又是一阵惊讶，不是麻子脸了？
    舞琉音一个扭头看向几人，忽然一股力量又将要操控着她，立马眼眸一冷，没有理会几人，飞快的掠起地上昏迷的夙西决往林子深处飞去。
    众人吃惊……三皇妃怎么像变了一个人一样？！？
    凤云端也紧紧的跟着舞琉音，心里不禁焦急到，不会真的成魔了吧？
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、103帮他解毒了


    林子里的最深处，一片漆黑，偶尔有点点月光照进来，可能由于长期积水的原因，林子深处有一处清澈的水潭，点点月光照耀着水潭映耀着水潭边蓝眸女子异常妖娆。
    舞琉音看着一旁的夙西决，一脸绯红躺在谭边呻吟着，似乎很是痛苦，额头汗冒不止！
    中了媚毒，可恶的夺命，看夙西决的样子怕是没有那种事情的话是解不了毒的！第一次舞琉音犹豫了，是救还是不救？！？
    对于她来说，贞洁尤其重要，可能是性子的问题，可是此时却发现自己的心是那么的想要救眼前的人，理智又在制止着她，她不爱他的话奉献出自己是否就赔了？
    看着渐渐痛苦不堪的夙西决，舞琉音眼睛一闭身体贴上前去。
    “琉音，我爱你”忽然夙西决的一声轻吟，让舞琉音渐渐有些失去控制，一张魅惑的唇吻了上去。
    也许她的心早就已经慢慢的在装下夙西决了。
    夙西决似乎有了回应，也疯狂的回应了起来。
    点点月光之下，碧潭之旁，两个人疯狂的纠缠在了一起，从此两颗心也紧紧的连在了一起！
    既然选择，那就白头，至死不渝！
    风雨雷电几人看着消失不见的三皇妃和他们的主子，等到了天都黑了，见还没回来，想了又想还是先带着魅的尸体回了别院，他们要为魅好生安葬，另外就是等着夙西决回来看如何为魅报仇……
    试练谷底，两个人毫无生息般的躺在地上……
    “嘶……”一声痛楚惊便全身，魑倒吸了一口冷气，慢慢的坐了起来，看着一旁昏迷不醒的灵儿，捏了捏自己的脸，又捏了捏灵儿的脸。
    他们没有死？！？
    又看了一眼手旁散着的几块石头，是试练石！
    魑微微一笑，是灵儿小腰包里的试练石救了他们，可惜就是落地不稳，摔晕过去了。
    “灵儿，醒醒啦？”魑小声的呼唤到，说实话，他是第一次进入试练谷，以前在凡都就已经得知试练谷里魔兽人遍布，所以怕声音太大惊动了魔兽人。
    “咦，这里是哪里啊？”灵儿慢慢睁开眼睛，看了一眼魑，嘀咕到。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、104此生非你一人莫属


    “这里是试练谷，要小心点，这里面都是魔兽人，非常可怕的，咱们一定不能大声说话，不然引来了魔兽人，咱们俩就得到处逃跑了”魑一下用手捂住了灵儿的嘴巴，小声说到，不是他不相信自己的能力，而是魔兽人的传说太过于恐怖，另外他有伤在身，还带着一个毫无灵力的灵儿，所以此刻的他是腹背受敌，不可轻举妄动！
    “嗯嗯”灵儿立马点了点头，一张小脸早就布满了灰尘，俨然像个小灰姑娘！
    “走吧，我们要找个安全的地方，先养养伤，躲魔兽人，这里没有一点遮挡物，太不安全了”魑小声说完，还不等灵儿点头，拉着灵儿就往南边摸索着走去。
    试练谷的光线实在是太弱了。
    他只能一步步的摸索着，看的地方也不是很远！
    黑夜静悄悄的度过，天空渐渐出现一抹鱼肚白，太阳也渐渐的爬上了梢头。
    林子里，不一会就有鸟叫声传来，晨光出现，叶子上点点露珠。
    碧潭边上，借着天光，夙西决望向怀中佳人，一夜温存，她已出落得越发秀美，有若盛放牡丹，不只没有了麻子脸面具，胜过之前，更添了几分倾倒众生的风韵。他似乎庆幸，就这样的拥有了自己心仪的女人，但是却不知道为何舞琉音变成了现在这一幅样子，头发变成了紫色，还有整个人更加的傲骨脱俗，昨天到底发生了什么事情？
    思考间，一双蓝眸突然睁开，盯着眼前放大的脸，还是夙西决一脸思索的模样，猛地一推开夙西决，猛地一个转身，已经披上了自己的黑色衣服。
    夙西决一个踉跄连连往后退了好几步，连身上的衣服都没来得及舀起来遮挡。
    “舞琉音，你干什么啊？想谋杀亲夫么？”夙西决苦恼一声，被这突如其来的一推大喊到，他真搞不懂眼前这个女人，怎么说变就变。
    “什么亲夫？你搞清楚点，我是为了救你……”舞琉音花还没有说完就看着眼前春光无限的夙西决，猛地一个转身，从地上抓了几件衣服就扔了过去，不悦的呵斥一声“赶紧穿上”
    夙西决看着舞琉音那害羞的模样，忽然大笑起来，熟练的穿起了衣服，悄悄的走到了舞琉音身后，一把抱住了她、
    “琉音，不要置气了，你我虽未成亲，却已有夫妻之实，不如这几日回凡都把亲成了，好不好，我夙西决此生非你一人莫属，绝无二心心仪其他女子”温柔的气息扑打在了舞琉音耳垂。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、105碰见烈火

    舞琉音眼眸一垂，其实心里已经默认了，一颗心已经开始在为夙西决而疯狂了不是么？为何要和自己的心过不去呢！
    “好了，我知道了，不过凡都暂时不回，必须找出我那失踪十五年之久的爹娘后，解开我所有的迷惑，我才会与你成亲”舞琉音一个回头，冷冷的说到。
    “好，只要你想要知道，我夙西决就是翻了天也会帮你查到”夙西决坚定的看了一眼舞琉音说到。
    两人在碧潭边简单梳洗了一下就开始起身，往试练谷走去。
    “喂，琉音不牵着我的手吗？”某男走在舞琉音身后，忽然伸手喊到。
    “……”舞琉音默了。
    “舞琉音，我的腰好累呀，你E我锤锤吧”某男一脸坏笑的看着舞琉音说到。
    “……”舞琉音继续默了。
    “琉音，我累了，不走了，你要牵着我我才走”某男一屁股坐在地上俨然像个无赖。
    “那你就呆着吧”舞琉音终于开口。
    “呜呜呜呜，琉音，人家昨天太用力了，真的腰好疼啊，不然你再陪陪我，可能我就不疼了……”某男一脸妖媚，装着可怜的模样看向舞琉音。
    “……”舞琉音眯着眼睛打量着某男，他的沉默他的阳刚哪去了？心里有点后悔，摊上这么个腹黑无赖的家伙……
    “琉音……”某男无奈贴上，挽住舞琉音的胳膊、
    “轰”的一声，某男已经倒贴在不远处的树干上，慢慢滑落。
    “不要让我讨厌你……”舞琉音丢下一句往林子外走去。某男悄悄的慢慢的跟上，一脸怨妇模样。
    “主子……”一声惊奇带着兴奋的呼喊，打断了两个人的进程。
    舞琉音转身一看，一头张扬的火红色头发的男子兴冲冲的朝她飞奔而来。
    “烈火”舞琉音淡淡一笑，轻声呼唤到。
    烈火冲上来抱住了舞琉音转了几圈，放下她后，才发现舞琉音的改变，紫色的头发，幽深的蓝眸，心里一丝异样划过心头，舞琉音入魔了？！？
    “喂，你放开我的女人”忽然某男不再沉默，上前掀开了搭在舞琉音腰间的手，霸道的抱住了舞琉音，仇视的目光看着烈火说到。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、106夙西决是怨妇


    “你的女人？怨妇有女人吗？琉音别告诉我你真看上他了”烈火看了一眼夙西决，忽然像发现新大陆一样的表情说到。刚刚看见舞琉音还有夙西决安静的跟着的背景，他就觉得夙西决像个深闺小怨妇一样，深受舞琉音的折磨一样……让人忍不住噗的一声就笑出来。
    “噗”烈火那逗人的表情让舞琉音真忍不住笑了起来。
    “喂，你说谁是怨妇啊？”夙西决一脸的不乐意，怒瞪着烈火说到，本来就被这突然出现和舞琉音亲近的男人导致心情不好了，现在这个红毛小子竟然还轻视他。。。是可忍孰不可忍呐！若舞琉音不在，按他以前的脾气，非废了红毛小子不可！
    “你呀，一声不吭的跟在琉音身后，不是小怨妇是什么啊，哈哈哈”烈火哈哈大笑，他知道夙西决，不过好感度也不高，因为接近舞琉音的男人他都没有好感度。
    “好了好了，别说了，烈火这段期间你去了哪啊？”舞琉音打断到，一手搭上夙西决的嘴巴，将他即将要破口说出的话捂了回去，看着烈火淡淡的问到。
    “我找你去了，那日你消失在火海之中我几乎快要日行千里翻遍整个大陆了，不过后来我得知你还在鬼域森林里，所以这么神通广大的我当然是找到你了啊”烈火吹嘘的说到，找舞琉音确实是事实，不过没有翻遍整个大陆而已。
    “之衡和狮虎兽呢？”舞琉音问到，原本一位烈火和夏之衡还有狮虎兽会在一起呢！
    “他，有重要的事情给他办了，你的头发还有面容怎么回事？”烈火说着说着又想到心中的疑惑。
    “昨日空门追杀我们，后来一个紫衣男子禁锢了我，让我看着西决还有他的部下浴血奋战，后来不知为何体内两股强大的力量冲撞最后融合，再后来我就发现自己已经变了模样了”舞琉音有些混沌的说到，确实昨日救人心切，可是那一段时间`佛不是自己操控着自己，所以也不是很清楚！
    一段话让烈火震惊不以，舞琉音渐渐魔化了，若是头发变成了银白色那就是神仙大罗也不是她的对手，天下即将毁之一旦啊！
    思索间舞琉音也发现了烈火表情有些不对劲，问到。
    “怎么了？”挑眉问道。
    “没事，呵呵，我们快快前往试练谷吧”烈火大笑一声，摸了摸后脑勺，笑嘻嘻的模样。
    “嗯，也好”舞琉音点了点头，抓着一旁被捂住嘴巴的人，就往林子外走去。
    很快就看见了林子与大地的接壤处，真相指日可待！！！
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、107一笔交易

    凡都主城，熙熙攘攘的大街，还是一派繁荣景象，忽然一队铁甲军飞奔骑马而过，尘土飞扬！闹市里也鸡飞蛋打，片刻之后，一行人等停在一座庄严气派的院落门前。
    风风火火的走了进去！
    只见门匾之上大大的鎏金篆书字体‘离王府’。
    夙北离高坐厅堂之上，一双精明的眼神扫视着刚刚入府的几人。
    “可有收获？”
    “回二皇子，修罗斩并未现身，不过三皇子已经平安闯过试炼谷，想必现在已经在别院调养生息呢？”为首的铁甲士兵立马跪下禀报到。
    “夙西决闯过了试炼谷？不行，该是时机开始推选太子人选，不然等夙西决有了皇子后那一切都晚了，父皇肯定要将王位传给他，阿四，你赶紧和连家还有明家说一声，明日上朝，向父皇谏言推选太子，另外王家和荀家那边也都打好招呼，如今趁着夙西决还未回来，一切都还来得及”夙北离目光长远的说到，可是打心底里却是惧怕，夙西决的能力远在他之上，他已经知道自己不如夙西决，但是却不甘心将皇位拱手让人，包括他的亲兄弟那也不行！
    “是，属下着就去办”
    夙北离一挥手，众人退去，一个人在大厅里享受着这一份寂静。
    “你想夺得皇位，就要心狠手辣，还有贵人相助，不如我助你一臂之力怎么样？”忽然帘子后面传来一声富有磁性的声音，引起了夙北离的注意。
    “是谁？别和本皇子装神弄鬼，赶紧出来”夙北离一脸阴狠，呵斥道。
    “呵呵，皇子就是皇子，说起话来都是那么掷地有声啊”凤云端一脸坏笑，从帘后走了出来，一手摇着折扇，一手背后，看似潇洒！
    “你是谁？”夙北离盯着凤云端，竟然这么悄然无声的走进了离王府，想必有点功夫，离王府的守卫可谓是天下第一牢固的！他若敢称第二，绝无人敢称呼第一啊！
    “我是谁不重要，重要的是我能帮你除去对手夙西决，让你稳坐这个皇位，若你再听话点，我还能帮你夺得整个天下，你觉得怎么样？”
    凤云端一脸笑着的模样，看着夙北离那一丝心动的表情，他知道，鱼儿已经上钩了。
    “你想要什么？”夙北离看着凤云端，天下没有白白掉下的馅饼，既然肯如此将天下拱手让人，必定要有交换的东西，只是怕没那么简单，眼前的人也没有那么简单……
    “哈哈哈……二皇子果然聪明，我不图别的，只希望他日若我有难，二皇子能够出兵相助，另外我要一个女人”凤云端大笑一声，很快他就能舀起鱼F了。
    “什么女人？”夙北离有点愕然，花费这么大的周章，就为了一个女人还有一次相助，有那么简单么？不禁对眼前男子说的女人大大的感兴趣了起来。
    “舞琉音，夙西决未过门的三皇妃，一月之内，我助你夺得凡都大陆，你必须出面帮我铲除夙西决，将舞琉音带到我的面前，如何？”凤云端眼中闪过一丝阴狠，一想到入魔的舞琉音带走了夙西决，他的一颗心似乎很难受……
    他的琉音已经早就忘记了他了，不是么？！？
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、108

    “好，本皇子登上皇位之时便是将舞琉音带到你面前那日，哈哈哈……”夙北离高兴的大笑起来，他有点觉得眼前这个男子简直是弱智，一个废物丑八怪而已值得他如此大费周章吗？要是漂亮点，可以有个爱美人不爱江山的说辞，可是这爱丑女不爱江山可就有点怎么也让人想不通了啊！且罢，只要他能登上皇位，对他没有影响的事情，他都不管。
    “好，一言为定”凤云端说完扭脸要走。
    “且慢，不知公子如何称呼？”夙北离问到。
    “唤我公子就可”凤云端说完，整个人消失在了帘子后面……
    正如他悄悄的来，又悄悄的离开，形如鬼魅！
    夙北离心中大喜，此人修为定不简单，必定能够信任，他日坐上皇位，定要好好用到此人。
    试炼谷内大厅，塔卡卡一脸漠然的看着眼前慢死是色血液的女子。
    两人睁睁对视，一动不动，气氛十分诡异。
    “就你一区区黄毛小儿敢叫嚣于本魔主？”塔卡卡摸着下巴，一双幽色的眼睛打量着舞海兰，现在的人类都那么的不知天高地灭吗？
    “魔主，我家主人让你最好这一段时间消失，或者说闭紧你的嘴巴，不管舞琉音还有谁前来询问十五年前有关纳兰家灭门一事只字不提，你可听清楚了？”
    舞海兰看着塔卡卡，一脸严肃的说到。
    塔卡卡听完心中一惊，纳兰蝶儿的女儿已经长大了，是啊，一晃都十五年了，在这暗无天日的试练谷他以为才过了几个月而已呢，看来恍如隔世啊！
    心中不禁五味杂陈，纳兰蝶儿和舞祈愿可还好？
    “本魔主为何要听你的，回去告诉你们主子，我塔卡卡不畏强权，他是厉害，可是这些年来，我塔卡卡也不是虚设，至少在试练谷里，他还休想捣乱”
    塔卡卡忽然站起身，一脸不悦的说到，十五年前，他已经尝试了一遍被人禁锢眼睁睁看着挚友被废，摧残的事实，如今他可不想再受第二次。
    “既然你如此顽固，那休怪我无礼了”
    舞海兰一个翻身，手中一把紫色长鞭，摆弄几下，顿时鞭子落地之处冻起冰霜，立即粉碎。
    “哼，我塔卡卡还不怕你区区一节银鞭尊者”
    塔卡卡冷哼一声，作势，手中两柄斧头也不是改的，嘿嘿的武器上泛着幽的光泽，顿时整个大殿灵压包裹，没有蓝色灵力以上者难以呼吸都……
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、109偶然

    舞琉音几人已经稳稳落地于试练谷内。
    “这里全部都是魔兽人，谷内暗无天光，既然进来了，就得随着它的管卡一步步往前，最后一关一定要注意，因为那是幻境，里面的对手是魔兽人幻化成你心里最在乎的人，不可小视”
    夙西决看着眼前的一切，宠溺的看着舞琉音，提示到。
    “我不闯关卡，只为来这查一些事情，但是在这里遇敌杀敌，我是不会留情的”舞琉音扭头说到。
    一双深蓝色的瞳孔眯起，看向远处，心里忽然想到舞海兰和舞百灵应该到达试练谷了吧！
    几个人慢慢向前走去，却发现半路没有一个魔兽人的踪影，连来过一次的夙西决都有些疑惑？
    “一道道关卡，我看是你故弄玄虚的吧？”烈火嬉笑的模样，嘲讽的看着夙西决问到。
    “你……”夙西决扭头一脸怒气，看向烈火，简直是忍无可忍，他真心不想破坏在舞琉音面前的帅气，好吧，这个气他忍了，权当不和狗计较了……
    舞琉音看了两个人，无奈的摇了摇头。
    忽然旁边丛中一阵骚动，两抹身影快速想前移动。
    “谁？”烈火一个上前，和丛中之人过了两招，显然丛中之人败了，被烈火给提溜到了舞琉音面前。
    “魑？灵儿？”舞琉音一脸惊讶的看着眼前两人，就连一旁的夙西决也愣神了一会。
    “娘亲，灵儿好像你啊，呜呜呜”灵儿一个箭步，扑到了舞琉音的身边，抱住了腰就开始大哭，这几日她受的委屈都可以写成一本书了。
    不让大声说话……偷偷摸摸行动……一直屏息立于丛中……喝不到干净的水……吃不到食物……洗不了澡澡……没天理啊！！！
    “好了好了，灵儿不哭了啊”舞琉音抱住灵儿，一边摸着灵儿的头，一边哄到。
    烈火嘴角有些抽筋，眼前这个人还是舞琉音吗？怎么平白无故又多了一个女儿？
    “魑，怎么回事？”夙西决愣神过后，问到一旁身受重伤的魑说到。
    魑将那日离开之后的事情全部说出，一直到遇见他们之前。
    “嗯，苦了你了，你可知为何魔兽人的踪影全无？”夙西决点了点头，又摸了摸灵儿的头，问到。
    “试练谷主殿有人和这里的魔主塔卡卡挑战呢，所以所有的魔兽人都过去助阵了”魑说到。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、110


    “那我们快过去看看吧”舞琉音一听，立马说到，几人点头，匆匆往大殿赶去。烈火憋着一腔问题，也快速前进到。
    五百魔兽人的关卡口，舞百灵看着突然纷纷离去的魔兽人，有些疑惑，听着那边的动静，停了手中的招式也跟了上去，往主殿赶去。
    “轰”的一声。
    主殿门口，塔卡卡浑身都是鞭子抽过的痕迹，一阵骚疼过后，被舞海兰仅仅逼退了好几步，才定住了脚。
    大喘着气看向舞海兰，这个人定不简单，也是，铁面黑人身边又怎么会有无能之人？！？
    “塔卡卡，今日就是你的死期“舞琉音眼神一狠，双手舀着鞭子迅速的抽了上去，每一道鞭子凌厉的风痕气流都影响着周围，特别是敌人的速度，可以大大的控制。
    “哼，你有那个本事再说”
    塔卡卡挥动着双斧，毫不逊色的冲了上去，两人相互交手，周围的东西一点一点的破坏，围在主殿四周不敢靠近的魔兽人，一个个都目瞪口呆，无人刚上前帮忙！
    好强悍的女子，连他们魔主都不是对手，送上去不是死又是什么！
    舞百灵混在魔兽人当中，看着舞海兰，一脸惊讶，她没有想到舞海兰的实力有那么的强？
    “噗“的一声，塔卡卡轰的摔倒在地，一口色的血液吐出，艰难的捂住胸口。
    舞海兰一个转身，一脸不削的看着摔倒在地的塔卡卡，银色的鞭子自己慢慢的挥舞着。一双嗜血的眼神正紧紧的盯着塔卡卡，一抹讥笑露出，魔兽之主也不过如此。
    “该死的女人”咒骂一声，塔卡卡想再起身，却发现浑身已经无法动弹了，所有的伤口几乎都开始瘙痒，以及身体渐渐在麻木，脸色一黑，该死的女人，鞭子上有毒！难怪他会连连败退，动作渐渐都迟缓了……
    “哼，塔卡卡，我当然有那个本事了”舞海兰一声冷笑，已经走到了塔卡卡的身边，低头俯视，一双狠毒的眼睛盯着塔卡卡。
    “落如贼手，随你便”
    塔卡卡别过头，不甘心的闭上眼睛，他确实不甘心，若不是舞海兰鞭子上有毒，他不会如此轻易就败了。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、111此时的舞海兰

    “当然随我便，舀命来吧”忽然一张美艳的脸变得狰狞，满脸都是杀人的**，如刀间饮血般有快感……
    手中的银鞭一甩，鞭子的一头已经缠绕住塔卡卡的脖子，瞬间血管暴起，塔卡卡满脸通红，有些喘不过气来。
    “啪”的一声，一记飞箭，舞海兰的鞭子就那么的短了，待舞海兰反过神来的时候，舞琉音已经笔直的站在了舞海兰的面前。
    舞海兰没有想到，舞琉音会如此就进入了试练谷，一脸惊愕，不过瞬间恢复了心恨毒辣的一面。
    “舞海兰？”舞琉音有些不相信的看着眼前的人，她对于舞海兰还是很认可的，而且一直以为舞海兰是那种纯真有实力的女子，没有想到会如此毒辣。
    “哼，既然被你发现了，我也不想解释，不过我亦是舞海兰，又不是，所以既然你也在，那我便一起收拾你，以免后患”舞海兰一个转身，再回身的时候鞭子已经甩向舞琉音的脸。虽然断了，却威力无穷！
    “你要小心，鞭子有毒”塔卡卡痛苦的提醒到。
    “哼”舞琉音也不怠慢，一个瞬闪躲过，手中神弓弩一按住，十箭齐发。
    只见舞海兰迅速躲闪，可还是慢了一点，手臂上中了一箭。
    转眼看舞琉音的眼神更加凌厉，一个飞身上前，双脚奉上，瞬间周围的残垣断壁都被连带了起来，形成了一个巨大的垃圾球，往舞琉音的方向飞速前进。
    舞琉音连连后退，猛地一个飞身，一掌劈到了舞海兰，凛冽的掌风划破了一张本深的美艳的脸，袖子间也有些划破。
    舞海兰猛地后退几步，停稳后，舀出鞭子，看向了舞海兰。
    “哼，还是有几下子，不过我舞海兰可不怕”有些神神叨叨的举起手中的长鞭，挥舞几下，忽然闭上眼睛嘴中开始默念到。
    “尽情挥舞吧，银白神鞭”忽然鞭子向长出了触角一样，迅速好几条包围住了舞琉音，将舞琉音裹成了一团白球，像毛毛虫的外表长出了茧一样。
    “琉音……”夙西决惊呼一声，一个飞身冲了出去，一脚揣上专注的舞海兰，舞海兰连连后退几步，一股血水吐出……
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、112


    紧接着又是几拳冲上前去，舞海兰似乎没有多大精力接招，居然被夙西决打到狂吐血不止，重重的靠在墙上滑了下去，晕倒在地。
    “琉音没事吧？”
    夙西决回头看着白色巨球焦急的喊道。
    “我还没有那么弱小”一语过后，轰的一声，舞琉音争破巨茧，走了出来。
    看了一眼地上昏迷的舞海兰，吩咐魑说到“记得回去后关押起来，严加拷问”舞琉音看着舞海兰，刚刚她那一招是始解初期，真的天大的修为，舞家若有突破始解的肯定会好好培养，为何传言才蓝色灵力，定有蹊跷，若不是灵力使用过渡，恐怕今日他们没有这么侥幸能够打败舞海兰。
    虽然舞琉音看着自己已经成了黑色的灵力，有些疑惑？她的身体每一次休息都在成长，那么黑色灵力代表着什么？始解初期？为何她没有她能够随意放肆的武器还有口诀？
    “是，三皇妃”魑说完，托着昏迷的舞海兰，走到了一边。
    舞琉音走到塔卡卡的身边，低头看着塔卡卡冷生眯着一双眼睛问到：“舞祈愿和纳兰蝶儿十五年前在这里到底发生了什么事情？”
    “你是舞琉音？”
    塔卡卡一脸惊讶的看着上空女子，问到，没有想到纳兰蝶儿的孩子已经长这么大了。
    “快说，十五年前到底在这发生了什么？”舞琉音一脸阴狠，俯下身揪住塔卡卡的衣领问到，她现在没有空认熟脸。
    塔卡卡看着围着满满的主殿门口，忽然朝那些人挥了挥手，用魔兽人的语言交流了几步，众魔兽人快速转身散去，人群中还有一个人类也离开了，一脸的惊讶和愕然。
    舞百灵没有想到，舞海兰如此强悍，更没有想到舞琉音那么厉害，两个人的功力远远在她之上，她不甘心，舞家第一天才的称号如此拱手让人，不行她一定要变强，变强，只有那样才可以抱住第一天才的位置，才能抱住是族长的继承人……
    “先扶着我起来，咱们去后殿慢慢的说到”塔卡卡一脸笑容的看着舞琉音说到，`佛此时眼前的人不是舞琉音，而是纳兰蝶儿。
    “好，信你一回”舞琉音拉起塔卡卡，立马往后殿走去。
    夙西决皱了皱眉也跟了上去，他不知道为什么琉音要查十五年前的事情？！？只好带着疑惑上前。
    烈火早就飞上了屋顶，开始凭着感觉皱眉回忆到。
    魑领着安静的灵儿还有拖着一旁昏迷的舞海兰在大殿门口一动不动等着主子和舞琉音出来。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、113一些秘密


    塔卡卡看着舞琉音，一五一十的说到。
    “当年，纳兰蝶儿是凡都第一美女，同时纳兰家身后背负着一个与生俱来的使命，保护凤凰石以及凤凰女的职责，而纳兰蝶儿就是凤凰女的滴血守护者。四国纷争的时候，得修罗斩者得天下，而修罗斩却又魔性，怀有不轨之心的人得到修罗斩修炼一不小心就会反被修罗斩吞噬，会容颜尽失，成魔嗜血过生活，浑身还反被灵力吞噬，而凤凰石就是唯一一个能克制还有解修罗斩毒的奇物。一直由凤凰女神的后人守护着，后来渐渐归隐于大陆之中，然后以纳兰家族的身份久居大陆，一百年，修罗斩一现，大陆必出纷争，修罗斩出，灵女出，凤凰石伴，相反灵女未出魔女出，那么大陆将陷入整片水深火热之中。 而那个灵女必定是纳兰家也就是凤凰女神的传人！十五年前的铁面黑人也就是凤景天，华都唯一的血脉修罗斩的拥有者忽然前去夙峰哪里控制住了他，后来借用夙峰之手灭纳兰一族，就因为纳兰若不老老实实的交出凤凰石以及凤凰女也就是灵女的下落，灭门一案就此落下！而你娘无疑就是凤凰女的传人，后来你爹被凤景天下毒，昏迷不醒，你娘带着你爹来试练谷躲避，不料却被凤景天一直追杀到这里，这个是你娘嘱咐我有望见到你的时候交给你的”
    塔卡卡说完，从腰间掏出一块羊皮封存的东西递给了舞琉音。
    “没了？”舞琉音接过塔卡卡递过来的东西，挑眉看向塔卡卡，试问到。
    “没了，我不能出谷，所以只知道这么多”
    塔卡卡摊了摊手，耸了耸肩膀，露出一脸无奈的表情。
    “好了，我们知道，先走了”舞琉音说完转身就要走。
    “那个什么，直接走通道回去吧，你们未闯过关卡，肯定不会借用风力离开这里的”塔卡卡招呼了一声。
    “也好”舞琉音定住，看了一眼塔卡卡，应到。
    这时才发现身边除了若有所思的夙西决，再无其他人了。
    “夙西决，烈火他们呢？”舞琉音忽然看着沉默的夙西决，问到。
    “外面”夙西决也在思考着刚刚塔卡卡说的那些，舞琉音查的无非就是十五年前灭门一案，不过也涉及到父王本人控制的事情，难道是他四岁的时候那晚看见的那一幕吗？
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    





☆、114

    【亲们，求评论，求推荐，求收藏，既然来了，就挥一挥手指，留下一片足迹吧！小平子先行谢过】
    天空渐渐落幕，夜色笼罩着整片大陆，凡都主城的御书房内，夙峰正看着手中的奏折，脸色的表情也越来越难看……
    “啪”的一声，惊动了原本安静的御书房。安德鲁连忙焦急的上前说道。
    “皇上，您要保重龙体啊！”
    在一旁的小太监侍女也纷纷惶恐的跪地，生怕皇上发怒牵连到自己。
    “真是反了，这一帮大臣，各大家族的势力勾结，纷纷上奏立二皇子北离为太子，这个大陆究竟是朕说了算，还是这几大家族，朕还没老到要立太子的地步呢，哼……”
    夙峰一脸愤怒的站起指着窗外说到，安德鲁老实的在一旁符合到。
    “皇上息怒，这群大臣也是担忧无储君，也是为我凡都大陆担忧后代啊”
    “哼，朕就要等到西决有了皇子再立又如何，朕就不信了堂堂凡都皇帝要被大臣牵着鼻子走，摆驾回寝宫，这些奏折立马吩咐人烧了，看着来气”夙峰大袖一挥，甩手而去。
    安德鲁吩咐了一旁的小太监，马上就跟了上去。
    天祥宫内，烛火摇曳，夙峰坐在软榻之上，看着画像中的女子。
    “香儿，西决如今已经成人，却一直未成家立嗣，大臣们催着朕立太子，朕真怕身体撑不到西决有子嗣的那一天啊，可惜老祖宗的规矩却不能废，香儿，朕曾今答应过你，一定会让咱们俩的孩子登上皇位的”
    夙峰一脸钟情的看着画像中的女子，含情脉脉。
    “好一个钟情的皇上啊”忽然一声嘲讽响起，夙峰随着声音传来的方向看了过去，帘子后面走出一个紫衣男子，容貌让夙峰是那样的熟悉。
    “你是何人？”夙峰眯着眼睛问到。
    “我是何人不重要，重要的是如今又要让你难以取舍了，香儿死的那么惨，你为何不给你心爱的女人报仇呢？”凤云端一个反问。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、115往事一

    
    夙峰的表情也越来越惊恐，“你到底是谁？为何会知道当年的事情？”
    “呵呵，别急，咱慢慢回想”
    夙峰似乎被催眠一样，思绪渐渐的回到十五年前，纳兰家被灭门的那晚。
    烛光同样摇曳，同一地点，夙峰怀抱夙西决的生母荀含香，正看着四岁的夙西决在认真的练武。
    “皇上，西决越来越厉害了，这几日学会了好多招式呢，似乎有了赤色灵力了，呵呵”荀含香看着地上的夙西决，一脸温情的看向夙峰说到。
    “哈哈，西决是朕和香儿的孩子，自然天资聪慧，以后皇位必定传给西决啊”年仅四十的夙峰还一如年轻模样，帅气可言。
    夙峰对于荀含香那是真的只为一女，放弃后宫佳丽三千，无奈早已立后，只能给荀含香一个后位之下万妃之上的头衔，香贵妃。
    忽然一阵阴风吹过，灯火被灭，一个恐怖的声音响起。
    “夙峰，我要和你做一个交易”
    男子声音响起，只见夙峰身边一阵微风过后，怀中的女子已经被那个恐怖声音的主人抓住了，远离夙峰十米之外。
    夙峰当即额头冷汗滑落，好厉害的人，他已经紫色阶级，却毫无感应……想了想一旁的夙西决，手一推，夙西决也很聪明的领悟了快步跑到了帘子之后。
    “有话好说”夙峰说完，已经重新点起烛火，屋内又恢复了明亮。
    只见不远处，一个铁面黑衣人正捂着荀含香的嘴，另外一手禁锢了荀含香的双手。荀含香震惊的眼睛瞪得老大看着夙峰，支支吾吾，却说不出一句话来。
    “香儿”夙峰焦急的喊了一声，又看向铁面黑人说到，“这位高人，有话好好说，你想要交易什么？”
    “现在下令灭纳兰家族，快点，我只等一个时辰，不然我手中的女子就命丧黄泉”铁面黑人冷冷的说到，一双手似乎也掐住了荀含香的脖子……
    一时间荀含香的脸被憋得通红。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、116往事二

    “等等，你千万别伤了她，朕现在就写圣旨，你千万别误伤了她……”夙峰一看铁面黑人来真的，立马说完，往书桌跑去，摊开白纸就写到……
    “好，我等听到纳兰家灭门的消息自会放了她”铁面黑人说完，眼神冰冷的看着焦急慌张的夙峰，若不是他被修罗斩反噬，功力时有时无，另外无法释放灵压，只能要挟了。不然天下也将会是他囊中之物。
    夙峰写完，默默的闭上了眼睛，过了片刻睁开，一脸坚决，开门递给了门口的侍卫。
    “传朕甚至，因纳兰若图谋不轨，欲将叛国，灭纳兰家满门，命何泽将军带旨率领一万侍卫前去执行”
    冷冷的声音在门口响起，侍卫应了一声立马传令了下去。
    月色皎洁，纳兰家陷入一片血海之中，大小无一人生还。抄家的侍卫似乎也杀红了眼睛。
    天祥宫内，夙峰和铁面黑人就那样的僵持着，似乎一个时辰左右，侍卫回报。
    “报告皇上，纳兰家抄家结束，所有家族中人，无一幸免，全部诛杀”
    “退下吧”夙峰闭上眼，长叹一声说完。
    待侍卫退下过后。
    夙峰看着铁面黑人：“这下你可以放了她了吧？”
    “哼，我说话从不算数”铁面黑人反扣着荀含香慢慢退出大殿，忽然“咯吱”一声骨头清脆的声音响起，荀含香就那样筋脉尽断而亡，一代美人香消玉损。
    铁面黑人也消失于皇宫之中。
    “香儿……”夙峰一声呐喊，冲了上去，抱住了刚要到底的女子，却已经毫无声息了。
    “侍卫，给我追，全力搜索一个带着铁面面具的黑衣人，凡是见到铁面黑衣人的格杀e论”夙峰的双眼充血，大声怒喊到。
    抱着已经死去的荀含香失声痛哭到！
    夙西决就那样静静的站在门口，看着院子中的父皇为母后痛苦的模样，从此性子自闭了起来！
    而角落不远处，一十七八岁少年皱眉，惋惜般的摇了摇头，飞身而去。
    他叫凤云端，凤景天唯一的儿子，也是唯一不待见的儿子！
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、117遇害

    思绪渐渐拉回现实，夙峰摇了摇头，眼间一滴泪水悄然留下。
    转神，看向凤云端，皱眉：“你到底是谁？”
    “我就是我，那日我也在场，铁面黑人的阴狠毒辣我也见识到了，真是可惜了，竟然你还未给你心爱之人报仇，又怎能堪当你爱那个女儿呢，啧啧啧啧……”凤云端坏笑的说到，一双眼睛也紧紧地盯着夙峰的面部表情。
    “你……”夙峰怒目瞪着，话还未说出口，凤云端已经瞬闪到了他的身旁，一颗药丸已经塞进了夙峰的口中，点上了夙峰的穴位。
    再现身时已经立夙峰远远的了，看着瞪大双眼盯着他的夙峰。
    “放心，我不会杀你的，不过给你下了一种助长衰老的毒而已，而且从此不能再说话了，可惜啊，一天一年，不过十天你就会老化而死，不会太痛苦的哦，看你不能动手，所以圣旨我就E你先写好了啊，立夙北离为皇太子，多好”凤云端玩笑般却又动起了手，在书桌上写了起来。
    片刻过后，满意的看了看自己模`夙峰的笔记，坏笑一下，潇洒的就离开了夙峰的卧室。
    第二日，凡都皇上突然暴病，身患奇症，无人能治。
    夙南翔夙中恒几个人已经跪在夙峰的窗前，一脸痛苦的模样。御医院的太医们一个个都在观察着夙峰，不禁摇头。
    夙峰躺在床上动弹不得，也不能说话，一双眼睛睁的老大的瞪着床顶。
    众人之中唯独缺了夙北离和夙西决。
    “父皇……”一声大呼传来，只见夙北离风风火火的闯了进来，跑到了夙峰的窗前，很是伤心的看着躺在床上的夙峰，心里却在暗笑，那个公子说的果然靠谱，办事也有效率，这么快就办好了。
    夙峰看见夙北离的到来异常的激动，在床上忽然急躁的挣扎起来，但是却毫无动静，只是表情变得让人有些琢磨不透，是高兴还是难受？
    “父皇，你怎么了？”夙元清看着父皇异常的样子，焦急的问到。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、118真会做戏的夙北离


    “父皇，孩儿怕怕……呜呜呜呜”年仅七岁的夙中恒一看自己心目中伟岸的父皇变成现在这样，犹如疯子一样，吓得大哭起来，夙元清立马抱住了年幼的夙中恒，安慰到。
    夙北离作势，看着激动的夙峰问到：“父皇，您是让孩儿看书桌去是吗？”夙北离问完立马奔向了书桌上，一张圣旨白纸黑字的写到，立夙北离为太子，众兄弟好生辅导一番话语……
    夙北离的脸都快笑开了花了……
    安德鲁看了一眼圣旨，确实是夙峰的笔迹，但是却在皱眉疑惑，皇上昨日还在为大臣上奏立夙北离为太子发怒了，怎么今日就暴病不起，还立下太子的圣旨……
    “父皇，孩儿不才，您将此大任交予孩儿，孩儿保证一定将国家治理的繁荣昌盛，国富民强……”夙北离忽然作势，假戏真做，双颊激动流泪，慷慨激昂的说到。
    夙南翔舀过圣旨一看，身子一软，瘫坐在了地上，他的计划还没有实施，父皇就已经传位了，看来他注定与皇位无缘……不禁灰心！
    夙元清看着夙南翔的表情，舀起圣旨，一看。心里也有了分寸。
    “北离，今日你先代E父王上朝宣读圣旨吧，这几日父王也不能再上朝了，国不可一日无君，你就开始慢慢接位吧”夙元清在一旁说到。
    几句话说到夙北离的心坎里。
    “嗯，好的，大哥，那父皇你们先行照看，我先上朝了”夙北离说完，欣喜过望，舀着圣旨就往前朝走去。
    “大哥，我先回去了”夙南翔灰头灰脸的说了一声，往门外走去。
    夙东阳看着夙南翔，心里也明白了，皇位无望那就接着做清闲王爷去吧！马上起身和夙元清说了一声跟了上去。
    夙元清抱着夙中恒守在夙峰的床边。
    已经瘫了的夙峰看着眼前的一幕幕变化，两行清泪落下，这群不孝子，除了从小就清心寡欲对皇位无兴趣的夙元清还有年幼的夙中恒外以及夙西决外，其他几个果然不像话，盯着他的也只有贪恋的眼光！
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、119


    心里却在呼喊着，夙西决何时才能回朝？！？
    不禁慢慢闭上眼睛，默默流泪！他堂堂一国帝主就这样的被人操控了，就像十五年前那晚一样……两鬓白发渐渐白上了眉头！衰老之快……
    西元二零一二，凡都天和五十八年腊月，夙皇帝驾崩，二子夙北离即位！改年号为天盛，即天盛一年！
    御书房内，凤云端躺在软榻上，把玩着手中的扇子，看着书桌上看奏折的夙北离，屋子里只有两个人。
    略显安静。
    “皇位已经到手，我需要的该是时候奉上了吧？”凤云端看着夙北离，玩世不恭般的说到。
    “当然，朕说话算数，今日夙西决和舞琉音等人就已经赶回凡都境内，到时候我就会大礼奉上给夙西决，你要的女人自然这几日就会交予给你”夙北离冷笑一声，看着凤云端说到。
    “好，三日过后，来取我物”
    凤云端说完，整个人慢慢走出了大殿，潇洒消失！
    夙西决和舞琉音赶回凡都主城的时候，还是差了一步，夙峰已经下葬。不过是去了别院小住几日，安葬好魅之后，听闻了夙峰的消息，才匆匆赶回的！
    一切来得都太突然了，几人回到府中片刻过后，夙北离就已经差人传夙西决进宫了。
    “琉音，我先进宫一趟，等我回来”夙西决看了一眼舞琉音说完，转身跟着差人一同就进宫了。
    这几日，舞琉音已经慢慢的习惯了，身边有一个夙西决，只是那日试炼谷一日，她的信心似乎被浇灭了，虽然塔卡卡说了那么多，还是没有一点父母的消息，一切又没了头绪。
    只好先行回凡都主城安顿下来。
    对于夙峰的死，也有点惋惜，毕竟是夙西决的爹啊！
    她的一颗心，似乎渐渐不在冷清，对于人情世故也渐渐有了感叹！
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、120


    大殿之上，夙北离端坐龙椅看着底下不跪的夙西决。
    “大胆，夙西决，面圣不跪，你可知罪？”夙北离越是看夙西决那一脸冷漠，高傲过人的模样，就来气，顿时拍了一下龙椅，怒目等之，呵斥到。
    “你应该知道我既然来，就是要问你，父皇为何暴病而亡？是不是因为你因为皇位起了歹心”
    夙西决一双浓眉大眼，直勾勾的盯着端坐龙椅上的人，开门见山的说到。因为他知道，夙峰的身体情况，不会无缘无故暴病身亡的……其中肯定有蹊跷，而唯一能够这样做的人也只有夙北离。
    “凭你？区区一个王爷来质问朕？父皇病危时你在何处？现在你竟然来质问朕？莫不是父皇没有传位于你，你心有不甘，才会在这样诋毁朕？夙西决，朕今日告诉你，父皇的病也突发的，与谁也无关，传皇位于我，那是能者胜之，你一无子嗣，而为人莽夫，你有何德何能能坐上皇位？父皇临死都未能看你一眼，遗憾而去，那时你在何方？就你，是最没有资格来质问朕的”夙北离大声呵斥到。语气中充满了对夙西决的不满，演的也淋漓尽致。
    “父皇……”夙西决呢喃一声，整个人也有了些颓废。
    “来人，夙三王爷欲将造反，给朕舀下”夙北离大呼一声。
    门外的侍卫纷纷涌了进来，持刀将夙西决围住了。
    夙西决看了一眼侍卫，不削的态度。
    两名侍卫上前扣住就押住了夙西决，送往天牢而去。
    倒是夙北离有些惊讶，夙西决能如此乖乖就范，真是超乎他的想象！
    决王府内，舞琉音正看着院子里的树，在思考着些什么。
    “不好了，三皇妃，三皇子他被抓起来了”风冲了进后院，看着舞琉音说到。
    “什么？夙西决被抓？为何？”舞琉音回头一声反问，真是头疼，事情一个个的来，真是……
    “嗯，皇上说主子欲将图谋造反，所以将主子以重犯的身份关押了起来”风解释道，似乎很是气愤，因为夙北离是什么人他们几个都知道，无非是嫉妒主子的能力，怕对皇位有威胁，所以才先发制人……
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、121魔都开始布谋


    “行，我知道了”舞琉音说完，挥了挥手，风退下之后，院子里一股微风吹过，几片残叶落下，已经入冬了，天气也越来越冷了……
    魔都主城，皇宫大内，处处流光溢彩，金碧辉煌，大厅之中，歌舞升华……
    慕容清看着自己满意的儿子，还有身边的皇后，忽然大声笑了起来。
    “真是天助我也，夙峰那个老家伙终于死了，我们斗了一辈子了，哎……”说着说着慕容清的脸上爬上了一丝愁容。
    生命只有一次啊！
    “不过夙北离那个软蛋继承皇位，现在凡都必定大乱，方华，你立即整兵，率领三十万大军立马攻击凡都，哈哈，凡都赤手可得啊！”慕容清欣喜的看着一脸冷淡毫无表情的慕容方华说到。
    自从上次鬼域森林与舞琉音一别，他的脸上再无笑容。
    如今慕容清的一番话，喊醒了他，哼，他一定要统一这个瓜分为三的天下，让舞琉音看到，而那时将一同傲视整片大陆，做他慕容方华唯一的皇后！暗下决心。
    立马起身看着慕容清，一脸坚决的说到：“父皇，孩儿领命，定不负父皇期望”
    慕容清和皇后宋莲看着慕容方华的背影，一脸赞叹……
    “皇上，华儿如今已经成年，该是为华儿选个太子妃了吧？”宋莲看着身边的慕容清问到。
    “哎，那个不着急，男儿定以大业为重，更何况太子妃岂是随便能立的，要方华一心一意爱着的人才可以，不然日后后位必定扰乱，不可胡来”慕容清看向一旁的宋莲，微微皱眉说到。
    “皇上所言极是，臣妾目光短浅了”宋莲说完，微微低头。
    “好了好了，皇后啊，你也是在乎华儿，不碍事的，走吧，我们回寝宫吧，今日朕定叫皇后满意，嘿嘿……”一脸坏笑的慕容清看着宋莲，`佛大灰狼的美味已经在嘴边了。
    宋莲脸一红，娇羞状的说到：“皇上又老不正经了，华儿已经这么大了，竟然还整天想着这种事情，臣妾不愿意再看咱们的孩子扼杀在自己手中了”
    “哈哈，朕只有你一个妻子，除了你，朕也没别人可想啊”慕容清一把抱起宋莲就往寝宫走去，今日他有兴致，就要落实……
    宋莲也双手环住了慕容清的脖子，虽然已经年过半百，可是却依旧懂得享受男欢女爱之事！保养也是极好的……
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、122我不是没出息


    凡都主城，夜幕笼罩着整片大地，一抹身影穿插于屋顶之人，很快到了目的地，皇宫天牢。
    敏捷的打晕了门口的侍卫，身影快速进了天牢之中。
    迅速在牢房间寻找着，忽然定在了最左边的牢房。
    “夙西决？”舞琉音喊到一旁坐着昏睡的夙西决。
    仅一天而已，好像沧桑了好多，没有了之前的意气风发，舞琉音皱了皱眉看着牢房之中的夙西决……
    “琉音！”夙西决忽然睁开眼睛，看着牢房之外的黑衣人，轻声呼唤了一声。上前握住了牢房的门柱，看着牢房之外的人，一脸柔情。
    “你就这样抓起来了，就这样服从他诬陷你了吗？”舞琉音有些不理解的小声呵斥一声的问到。
    “琉音，他现在是君我是臣，君要臣死臣不得不死，而且他说得对，是我的原因，父皇临死我没能在身前尽孝，如今还质问他父皇的死因，这一条已经就是死罪了……”夙西决蔫着头说到。
    舞琉音忽略了一点，夙西决是这个封建时代的人，思想上可能是有点跟不上，无奈了笑了笑，摇了摇头。
    “几日你父皇死了，你就别再这耗着了啊，生命只有一回，难道你就这么轻贱自己的生命么？你还没有和我一起查出我父母的踪迹呢，你还没有和我成亲呢，难道他要你死你就要死吗？没出息，我舞琉音还不削和你这样的男人一起，哼”说着说着舞琉音气呼呼的离开了。
    夙西决看着离去的舞琉音的背影，一颗心似乎紧紧地揪在了一起。等我，琉音，这只是暂时的，等一切我都知道的时候，我再证明给你看，我不是没有出息的东西，不是的……
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、123被迷晕


    时间倒转两个时辰前。
    夙峰身边的贴身太监安德鲁匆匆的走到了天牢门口，给了门口几位看门的一些银两过后，又看了看身后确定无人跟踪而走了进去。
    “三皇子？”安德鲁轻轻的喊到。
    夙西决一看是安德鲁，这个从小看着他长大的老太监，虽然是太监，但是夙西决还是挺尊重他的。
    慢慢的靠近了安德鲁，只见安德鲁朝他手中塞了一个小纸条，然后嘲讽的样子说了几声就离开了。
    待无人的时候，他才打开纸条‘先帝死有蹊跷，圣旨更有蹊跷，先帝欲立你为太子，可一晚过后遭人陷害，患有暴病，不治身亡，先在狱中保住性命，可能害先帝之人正打你和三皇妃的主意，一定要忍住性格，在狱中老老实实的呆着，三皇妃那边我也会派人照顾，若想查出先帝死因，一定要忍’
    安德鲁的纸条上，那几句话一直记在了夙西决的脑海中，久久挥散不去。
    小不忍则乱大谋！！！
    心里默默的向舞琉音到了一个歉，然后又恢复了一脸死灰的模样，靠在了墙上，闭上了双眼。
    舞琉音越想越来气，慢慢走在回决王府的路上，她真搞不懂现在这种封建时代的人，君臣之位，主仆之分，搞得那么可以明显为何？
    “谁？出来”忽然一声冷喝，身体立马警惕起来，舞琉音一个回头看着身后。
    忽然一把迷雾扑面而来，舞琉音昏迷前一刻，忽然看到了似乎熟悉的身影。
    御书房内，夙北离看着软榻上的人，不禁摇了摇头。
    “舞琉音啊舞琉音，没有想到吧，这么快就落入我的手中了吧，看看你的真容到底有多么的丑，让那个白痴为你痴情”夙北离搓着手走向软榻，一边走一边说道，脸上似乎带着一丝嘲讽。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、124如有下次废你老二


    手掀开了舞琉音的面纱，只见一张绝色的容颜露出，一双眼眸静静的闭着，吹破可弹的肌肤，长长的睫毛，一双诱人的双唇，在烛光的照耀下是那么的诱人。
    夙北离惊讶了，她不是丑女吗？难道是谣传，难怪夙西决点名立她为妃，那个公子大费周章的只要她，看来还是有点资本的啊！
    如此美人，他不尝一口，岂不是可惜？反正那个公子也不知道，不如他今年就先尝尝美味……
    一抹邪笑翘起，夙北离的双眼尽显贪婪。
    双手轻轻抱住了舞琉音，往床榻走去。
    小心翼翼的放下，他夙北离这辈子没别的，就是特别会‘心疼’女人……
    一层一层拨开舞琉音身上的衣服，一点一点触碰着洁白柔嫩的肌肤，胸前的娇峰即可看见。
    “放肆……”一声呵斥，一脚已经踹上了夙北离的头，整个人狠狠地栽进了床榻里面。
    等反应过来，夙北离一脸阴狠的回头，只见凤云端双手已经抱着布帘包裹着的舞琉音，一脸愤怒的看着床上的夙北离。
    一见凤云端，夙北离的脸立马来了个三百六十度的转变。
    “公子，怎么此时你还来朕这串门啊？”夙北离笑着说道，他知道，他不是眼前的人的对手，只能咽下胸口的怒气，转怒为喜的说到。
    “如有下次，废你老二”凤云端冷喝一声，一个转身，抱着舞琉音消失在夜幕之中。
    夙北离气呼呼的捶了一下床榻，看着门口守夜的侍女，上前就揪了进来。
    关上门，往床上一扔，就扑了上去。
    小侍女也没有遇上过这种事情，吓得有些不敢出声，浑身哆嗦缩在床角看着夙北离。
    夙北离刚刚因为舞琉音，浑身挑起来的欲火久久不灭，又想到凤云端那一句废他老二的话，更是愤怒，冷漠的看着床角的侍女，一声怒斥：“脱光衣服，伺候朕，快点”
    小侍女吓得哭了起来，身体更是哆嗦。
    夙北离也不耐烦，上前开始撕扯着小侍女的衣服，片刻过后，身下的坚硬驰骋而入，小侍女大声痛叫一声，更是刺激了夙北离。
    迅速的扭动着身体，大手用劲的蹂躏着胸前的娇峰，似乎在发泄着……
    小侍女早就痛的晕了过去。
    一室春华……
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    

☆、125 凤云端的思绪

清连山最高处山洞之内，凤云端含情脉脉的看着石床之上的人儿，一脸陶醉！

    “小音儿，你可知我有多么的想你”一声过后，回忆历历在目。

    舞琉音三岁那夜，是他苦苦从心狠毒辣的父王手中夺回了还未说话的人。

    舞琉音七岁那年，他见舞琉音因为毒遭受着痛苦，一次次的都在减少父王下的毒药，

    舞琉音七岁测灵力那次，是他封存了舞琉音的灵力，为了保护她。

    舞琉音八岁那年，他第一次发现了她的真容，一颗心砰砰跳动。

    舞琉音十三岁那年，他和她第一次偷偷躲进了暗室，跑到了郊外游玩，没有任何人跟踪着他们，那天，是他最幸福的一天。

    舞琉音十五岁那年，舞琉音脸红扑扑的看着凤云端，第一次奉献了吻，那天他想偷到糖吃的小孩，幸福的不得了。

    舞琉音十七岁时候，夙西决吩咐封她为妃的时候，他几乎肺都气炸了，舞琉音第一次拒绝了见他。

    再见的时候，他才发现，眼前的舞琉音早就不是他心中的那个舞琉音了，虽然变了灵魂，可还是一样的人，他的一颗心也慢慢的压制不住，又重新动情！

    可是现在，他的琉音视他为仇人，心里只有一个夙西决，他该怎么办？

    回忆许久，将一对铃铛给舞琉音戴在手腕之上，然后站起，转身离开了，吩咐了一下门口看洞的哑巴之后，便离开了。

    他终于有一天要杀死那个差点毁了他的父王，虽然有血缘关系，却无任何亲情可言的父王，终有一天夺得天下，夺得舞琉音！

    天边渐渐亮了起来，烈火匆匆的从舞琉音房里出来，昨日晚上睡前还在的，怎么一觉睡醒就没人影了。

    看了看院子里也没有人打太极啊！

    只见魑带着灵儿走了进来。

    “你看见琉音了吗？”烈火问到。

    “没有啊，这还是灵儿想三皇妃了，所以我才刚带她过来看三皇妃”魑一脸不知的说到。


☆、126它


    自从上次试炼谷一回，灵儿每日都跟在了魑的身边，不对，可以说魑就专门开始保护着灵儿了。
    “娘亲去哪了？红头发大哥”灵儿上前问到，她似乎很有眼力劲，看人称呼。
    “我叫烈火，我也不知你娘亲，啊呸，舞琉音，什么你娘亲啊，别瞎叫了”烈火不耐烦的说完一个飞身出了院子。一见灵儿他就不喜欢，什么娘亲啊？也不知道舞琉音怎么了，越来越有人情味了，见人就救，见人就管！
    打抱不平是好事，乱打抱不平就不是好事了，是麻烦！
    烈火几乎找遍了所有舞琉音能去的地方，但是都没有找到她人，站在屋顶之上，看着一派繁荣景象的凡都主城。
    看着皇宫方向，忽然想到不会是去了天牢吧，想完过后，立马整个人向天牢快速飞奔而去。
    帝都的公爵府内，舞海兰一言不发的跪在地上，看着宝座之上的铁面黑人，还有一旁站着的凤云端以及这个帮派的头号人物。
    空门门主空灵鸠，命门门主锁清秋，红袖尊者景怜儿以及六大护法。这就是纳兰蝶儿口中所谓的他的群体，不过确实，魔爪遍布大陆，主要全在帝都！
    “暴露了身份？没有完成任务？你怎么没有死在外面呢？”凤景天冷冷的开口，话语虽然平静，却暗起怒火。
    “回主子，属下无能”舞海兰立马跪地，趴下说到。
    “既然没有完成任务，那就领罚去”凤景天说完，舞海兰被几个冲进来的人拖了出去。常常的鞭子抽打在舞海兰的身上，舞海兰咬紧牙关，撑住，没有一丝害怕，这些年她早就习惯了这样的惩罚。
    这一群为凤景天所用的关键人物，全部都是深受凤景天的操控，喂了毒药，不为之所用，每月领一次解药的话，那样就会激发血毒刺激全身，痛苦而却无法动弹，求死不能……深受过一次毒发之后，没有人敢不听从凤景天的。
    全部都为凤景天卖命，没有一丝怨言！即使有，也是咽进了肚子里，烂掉！
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！
    




☆、127

不过确实，凤景天都能助得意的几个人突破了始解时期，成就为大陆数一数二的高手，一有任务他们就会离开，没有任务就会回自己应该的家里去！
    凤景天扭头看了凤云端，有了一点神情问到。
    “这几日你总是神出鬼没，甩开了其他人，自己一人做何事去了？”
    “孩儿如今已经是立冠之年，找个女人爽快一下还有带着他们吗？”凤云端冷冷的回答到。
    两人之间俨然没有一丝父子的样子。
    “行了，女人事小，恢复我华都事大，魔都和凡都即将开战，我也会尽量上奏给女王，先搅乱这三国，来个鹬蚌相争，咱们再去渔翁收利。另外凤凰石的下落还是接着找，还有不管翻出哪都得给我找到纳兰蝶儿和舞祈愿”凤景天看着凤云端说到。
    “知道了”凤云端机械性的回答完，拂袖而去。
    “哼，没用的东西，红袖尊者，接下来你的任务是勾引夙北离，控制住他，另外操控着战事，还有空门这一次经过魔都搅乱，元气大伤，空灵鸠你好生恢复你的空门去吧，锁清秋，你的命门现在也全部人手参差于帝都的军队之中，控制关键人物，可清楚了”
    “属下遵命”三人一同回答完后，凤景天挥了挥手，众人退去。
    景怜儿路过正在挨罚的舞海兰身边顿了顿脚，冷哼一声“看你还狂”扭捏着身子，猖狂而去。
    舞琉音醒来的时候，浑身酸痛，`佛一觉睡了很久一样。
    揉了揉太阳穴，看着陌生的环境，山洞里？她遭人抢劫了？
    站起身大量着洞里的一切，每一处都有一个小坑，烧着火，慢慢朝着洞口走去。
    忽然一个人影出现，一把利剑挡住了舞琉音的去处。
    “你是谁？” 舞琉音看着持剑的老头，白发苍苍，脸上也脏的看不清楚面容，浑身穿着破烂不堪的大棉衣服，看似可怜，却一脸傲气，神情是那么的不可怜！
    “……”眼前的人看着她，一双眼睛似乎有着泪花在打转。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、128外公纳兰若

    “你到底是谁？为何抓我来这里，快说”舞琉音皱着眉呵斥到，浑身一股杀气骤起，却发现提不起任何的灵儿，又试探性的运气了几下，心中暗叫糟糕，浑身的灵力`佛被抽空了一样，双手已经聚不起来任何的力量了。
    “琉音？”忽然眼前的老头试探的喊了一声。
    舞琉音抬眼，注视着老头。蹙蹙眉头问到。
    “你怎么知道我的名字”
    “音儿啊，我是你外公啊”忽然老头老泪纵横，顿时拨开了挡在脸前的头发，抱着舞琉音的激动的说到。
    外公？！？神马情况，舞琉音用力推开了抱住她的老头。
    “你是我外公？”
    舞琉音再次打量着眼前的人，十五年前的灭门纳兰若不是死了吗？
    “是啊，我是纳兰若啊，你娘纳兰蝶儿是我的闺女，没有想到，老夫有生之年还能够看见你啊，走，我们里面慢慢说”纳兰若叹了叹气说到。
    环顾了一圈门口，见无身影上山，拉着舞琉音就进了洞里。
    两人坐在石桌之上，纳兰若倒了两杯水，递给了舞琉音一杯，自己端起一杯，抿了一口后开口说到。
    原来当年纳兰家灭门之后，纳兰若受了重伤，昏死过去。等所有的人都撤走了过后，他从死人堆爬了出来，四处装疯卖傻，成了一个疯哑老头的模样，在舞家门口打探
    纳兰蝶儿的消息的时候，突然撞上了匆匆离开舞府的凤云端。
    凤云端看了几眼老头，都走了，又扭头回来了，将他一言不发的带到了雪山山顶，开始在这里看守这个地方，供给粮食。
    纳兰若一看只好装哑巴继续在这个地方呆着，同时也在练着凤凰心法疗伤，时不时也下山打听舞琉音的下落以及纳兰蝶儿和舞祈愿的事情。
    真的人算不如天算啊，昨天晚上看见凤云端匆匆的抱着一个人进了洞，似乎听见了琉音什么的，所以等舞琉音一醒，仔细打量是有点像年轻的纳兰蝶儿，所以才试探性的问了问。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、129锁灵

没有想到真的是他的外孙女舞琉音。
    “外公，那你打探到了爹娘的消息了吗？”舞琉音问到，她也没有想到，能如此有缘，遇上了这一世的外公。
    看来昨天就是凤云端迷昏了她，带她来得。
    心里不禁对凤云端又鄙视了几分，高傲，自大，力量是很强悍，却又卑鄙。
    端起茶杯，忽然听得几声铃铛响，这才看见，手腕之上的紫色铃铛，一边手腕一个。
    纳兰若刚要说话，一看见舞琉音手腕上的铃铛，面色一冷：“可恶的凤云端，竟然用锁灵将你的灵力封存起来”
    “锁灵？就是这两个铃铛封存了我的灵力？难怪我浑身聚集不起灵力了”舞琉音举起手问到。
    “嗯，锁灵是神物，比修罗斩的年代还要久远，不过这个东西我也只是从书上看见过，没有想到凤云端竟然会有此物，还封锁了你的灵力。锁灵只会锁住有魔性中人，可是为何能锁住你的灵力，难道传言不实属实？”纳兰若仔细研究起了舞琉音手腕上的一对铃铛。
    “那怎么才能解开啊？”舞琉音看着纳兰若问到。
    “这个就不好说了，解铃还要系铃人，锁灵它是有灵性的，谁给你锁上的人才能给你解开，不管用什么方法它都解不开，除非凤云端帮你解开。”纳兰若说完。
    舞海兰一脸气愤，可恶的凤云端。
    “算了，这个先别说了，琉音，你爹娘可与你见过面？”纳兰若扯开话题问到。
    “没有”舞琉音摇了摇头。
    “唉，他们俩啊，一失踪就是十五年，也不知道过的可好，还是落入了凤景天手中？不知是生是死，真叫人担心”纳兰若一脸愁容的长叹一口气。
    “应该不在凤景天的手中”舞琉音也不知道说什么能安慰人，立马接了一句。
    “你怎么知道？”纳兰若问到。
    “猜的”
    “……”
    忽然两个人陷入了沉默，似乎舞琉音对这个外公没有一丝感觉，就像和舞尧之间，至少她还会心疼舞尧。
    “蝶儿不见了，凤凰石也毫无下落，这叫我死后怎么对得起老祖宗啊”纳兰若忽然站起，惋惜到。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、130

“凤凰石？是这个吗？”忽然舞琉音一听，想起在试炼谷塔卡卡给她的东西，从怀里掏了出来，递给了纳兰若。
    纳兰若转身，一看，快速舀起，翻开一看，欣喜过望！一双眼睛笑得快眯到了一起。
    舞琉音一看他的表情，就知道那是凤凰石。
    “果然是，蝶儿肯定没死，凤凰石还有灵气，蝶儿的灵气”纳兰若笑眯眯的看着舞琉音说到。今天的一切都来得太突然了，太惊喜了，让他有点难以接受。
    忽然纳兰若整个人将东西塞给了舞琉音，小声说到：“有脚步声，应该是他来了，你快躺好，将凤凰石一定要保管好”
    说完快速拨弄了几下头发，又成了刚才那一副邋遢模样，往外走了出去。
    舞琉音眼睛一撇，没有躺好，倒是稳稳的坐在石凳子上纹丝不动。
    该是算算账的时候了，就算没有灵力，她还有近身攻击以及神弓弩……
    烈火已经只身潜入天牢，看着一脸心灰模样的夙西决。
    “夙西决，琉音又没有来找过你？”烈火问到。
    夙西决一看烈火，琉音难道没有回决王府吗？莫不是遭人陷害了，或者是夙北离的杰作？不过夙北离不是舞琉音的对手，他的那些下三滥人员也更不是舞琉音的对手了，一切百思不得其解！
    “琉音来过也是昨晚的事情了，她是不见了吗？”夙西决问到。
    心里却在想着，舞琉音又能去什么地方呢？难道是找她那个失踪的爹娘去了？
    俗话说福不双行祸不单至！
    清连山的山洞之中，凤云端和舞琉音对视着，一股强烈的电流穿插着山洞。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、131坚决的凤云端

舞琉音瞪着凤云端，一双眼中充满愤怒。
    “为什么用锁灵锁住我？”
    一声质问，瞬间浑身寒气迸发，舞琉音一双蓝眸看上去异常震慑。
    “小音儿，我这是为你好，你必须在我身旁，必须在我还没有打败他的那一刻一直乖乖的待在我的身旁啊，不然你死了，谁陪我俯瞰天下啊”
    凤云端一双柔情双眸，直直的看着舞琉音，眉头紧蹙在了一起，是一种难以接受的伤心，昔日红颜如今仇视相见。
    选妃一事过后他的小音儿就彻底变了一个人，他真的是百思不得其解，夙西决就有那么好足以改变她么？！？
    “如果你真的为了我好，就该放我回去，我有我的事情要办，你禁锢了我，才会要我的命呢”
    舞琉音真的搞不懂眼前这个男人，她和他有过交集吗？还是说这一世的舞琉音和这个男人有过交集，因为很明显从凤云端的眼眸中可以看出，有感情的，那一双流星般闪耀的双眸里充满了柔情。
    虽然人过于狡猾，过于阴险，但是若笑出来，也不亚于慕容方华那样，这个大陆怎么尽产美男呢？她见过的几个似乎都有各自的个性还有帅的一塌糊涂的脸，妖祸大陆芳龄少女。
    “我不会放你走的，你只能在这，等我打败他，你会知道，我做的一切，时候不早了，我先离开了”
    凤云端眼眸一变，一脸坚决的说完，和门口的纳兰若说了几句，甩袖而去。
    舞琉音看着凤云端消失的背影，也不过就是个自持过人的家伙，忽然觉得有个人肯定和他很配，舞家那个自持过人的舞百灵。
    面对自己越来越多的思绪，舞琉音笑着摇了摇头。
    她想走，谁能拦住！！！
    纳兰若一脸防备的看着凤云端远走的背影，走了进来，一脸担忧的问到。
    “他没对你做什么吗？”
    “没有，外公，我打算下山”舞琉音摇了摇头，端起刚刚纳兰若倒得水，抿了几口。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、132二十九世传人

“琉音啊，不是外公不同意，现在你被锁住了灵力，不是任何人的对手，另外你娘肯定不能继续担当大任了，现在你是咱们凤凰一族的唯一传人，也就是第二十九世灵女，所以你肩负重任啊，不如留在这一阵子，等学会了凤凰心法，再离开也不迟。那个和灵力毫无关系，得从头修炼的”
    纳兰若说到，看着舞琉音，一脸宠溺。
    凤凰女？灵女？第二十九世传人？
    “外公，那个如果修炼了，这锁灵不会锁住其功力吗？”
    舞琉音看了一眼手腕上的铃铛，晃了晃问到。
    “不会，这个是咱们凤凰一族的祖传心法，只传族长以及凤凰灵女，而且无任何人能够禁锢住，除非那个人有修罗斩，当年若不是凤景天有修罗斩，你娘也不会输的，毕竟世间万物相生相克，修罗斩和凤凰石各自相克啊”
    纳兰若回想起当年，不禁叹息。
    “嗯，那我就在这学，学会再离开”
    舞琉音若有所思的点了点头，应到。
    “嗯，不过一定要注意，最上乘的一招涅盘重生一定要注意心境，不然容易走火入魔，那到时候就不是灵女了，反被心法所嗜成了魔女，知道吗？”纳兰若一脸严肃的看着舞琉音说到。
    “嗯，知道了”
    舞琉音应声的点了点头，两个人走到床榻边上，盘腿而坐，四掌相对，开始专心修炼起来。
    凡都主城天牢之内。
    夙西决在牢房里开始走来走去，时不时焦急的看着牢房外，一颗心早就不知道飞往何处寻找舞琉音了。
    烈火问完几句，就匆匆走了，也不知道现在舞琉音到底在哪？是落入坏人之手，还是因为生他的气，躲了起来……
    只见安德鲁匆忙的走了进来。
    “三皇子，这是那日皇上暴病之前批阅的奏折，还有封太子的圣旨，字体虽像，但却是模`的啊，另外皇上死前在床边愣是抓了几道，似乎看上去是‘离害朕的’四个字体”
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、133开始行动了

安德鲁走进，小声说到，还递了几样东西进来。
    夙西决看着奏折还有圣旨，一双手紧紧攒起了拳头，脸上的表情也渐渐的愤怒起来。
    安德鲁看着夙西决，谁但凡都皇帝他都不在乎，可是不能违背了先帝夙峰的意愿啊，跟了夙峰大半辈子，安德鲁知道，夙峰心里想的皇位继承人就是夙西决，可是却惨遭奸人毒害，暴毙而亡了，他打心眼里也不能眼睁睁的看着夙北离祸害这个大陆，为了死后能够有脸去见夙峰，他就是拼了那把老骨头也要护夙西决登上王位啊！
    安德鲁虽是清根断情之人，但是骨子里一直秉承着一个信念，为人奴才，就得忠于主子！
    “安德鲁，立即写信给荀飞龙副帅，以我的名义，即刻进主城，舀下陷害先帝的罪人，还有于皇宫护卫队的景德侍卫长说明事因，说服他与咱们里应外合，必须舀下罪人”
    夙西决思考再三，说到，舀着自己怀中主元帅的军令牌，递给了安德鲁。
    “是，三皇子，奴才定不辱使命”安德鲁颤抖着行了一个礼，接过了军令牌后在夙西决的叮嘱下匆忙离开了。
    夙西决一手一掰，牢房的锁就碎成了两天，区区牢房还困不住他，若他想走，谁人敢拦？
    打晕侍卫后，一个飞身，整个人跃上房顶，开始到处寻找起舞琉音来。
    皇宫之内，署乐阁内，歌舞升平，夙北离怀抱美人，看着底下的舞姬，双眼早就乐开了花。
    尽显糜烂之风……传说中的酒池肉林就如现在这般情景一样！
    忽然一个红袖舞女加了进来，一双魅惑的眼睛盯着龙椅之上的夙北离，妩媚一笑，在乐师伴曲下，跳跃了起来，纤细的身形扭了起来，那胸前的‘胸器’也抖动了起来。
    夙北离的一双眼睛瞬间被红衣女子吸引，连忙推开了怀中的人儿，痴呆般的走了过去。
    “美人儿，不如朕与你共舞如何”一声问候，整个人已经和红衣女子一起双双舞了起来，一曲过后。
    夙北离整个人横抱起了红袖舞女。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、134景怜儿

“全部退下吧”
    吩咐一声，众人退去。
    夙北离轻轻放下舞女，一双贪婪的目光扫视了一眼软榻之上的人，扑倒上去。
    “啊……”随着女子一声轻吟，让夙北离欲火冲脑，速度的脱去内衣，身下的坚硬驰骋而入，两人相互享受起来。
    伴随着女子欢快的叫声，夙北离更加兴奋，快速的抽动了起来。
    片刻之后女子趴在夙北离胸前，一双玉手撩骚着夙北离的胸膛。
    “美人，伺候的朕还不错，说吧，想要什么赏赐？”夙北离看着怀中美人，心情大好的说到。
    “皇上，怜儿只求能留在皇上身边伺候皇上，只求一个名分”景怜儿娇羞状的看着夙北离，嗲嗲的说到。
    “怜儿？好名字，全名叫什么啊？朕给你想想封号”夙北离歪头看着景怜儿，问到。
    “奴家叫景怜儿”景怜儿那种小鸟依人状让夙北离的一颗心早就神魂颠倒。
    “好，景怜儿，时候小可怜的，朕就赐你景妃吧，愿你的美色如春天的景色一样，容颜常驻，给朕欢乐，哈哈哈哈”夙北离说着说着大笑着，搂着景怜儿的手更加的紧了。
    “呵呵，怜儿谢谢皇上”景怜儿附和着夙北离，一脸的假笑，眼中多了一丝嘲讽，果真是个草包皇帝，要有何用？
    说完夙北离又俯身索要享受了起来。
    景怜儿虽很鄙视，但是身体却出卖了自己，骨子里的轻贱就是改不了！
    每一个轻贱的人背后都有造就成那样的故事，景怜儿就是。
    景怜儿出身青楼，虽然姓景，凡都七大家族景家一族，可是却因为母亲是侍女，无意中酒后被那个景家族长侵犯，生下了她。出身卑微，还不受景家任何人待见，遭人陷害，流落青楼，受人凌辱，开始了一生的**之路，直到遇见了凤景天，虽然中毒，她也情愿，至少凤景天给了她实力，帮助她杀了那些凌辱她的人，有了俯瞰任何人的实力，不再受人欺负，若不是因为凤景天的命令，她连景家的族长那个血缘上的爹爹都想杀了。
    每一个坏人都有可怜之处！
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、135

凡都连家屋顶上。
    烈火笔直的站着，静静的注视着连家，一脸疑惑和焦急。
    哪哪都找过了，怎么就找不到舞琉音呢？怎么时不时就失踪了，这个主人还真的是让他有够操心的。
    忽然看见连寐央鬼鬼祟祟的看了看身后，整个人进了重兵把守的别院内。
    烈火心生好奇，也就神出鬼没般的潜入了进去，跟着连寐央。
    暗室之内，纳兰蝶儿坐在帘子后面，一脸倦容。
    “主子，大事不好了”
    连寐央忽然有些焦急的看着纳兰蝶儿说到。
    “怎么了？”
    “琉音她魔化了，据属下派去的探子回报的，我估计是初步魔化了，在鬼域森林里，忽然头发全部成了紫色，灵力也进化成了黑色了，但是人有点清冷，不像从前那般，性子倒是好了起来，属下一直给她周围下着那种克制魔化的迭石香啊，没有想到还是……”
    连寐央疑惑的看着帘子后的人，一脸焦急。
    “怎么会魔化了，那音儿人本身没有因为魔化被魔魂侵蚀而受伤吧？”纳兰蝶儿忽然一颗心紧紧地揪在了一起。
    “属下也不知道，忽然间的事情，不过本人没事，而且魔化已经有数十日了，现如今已经回了主城，在决王府内呢”
    连寐央回答，心里很是疑惑，确实舞琉音魔化一事不得小看。
    魔女出，大陆灭啊！若是舞琉音被魔魂反噬了，那么到时候整片大陆都会遭殃的。
    “看来藏不住了，先不管‘它’那边了，快，无论用什么办法，最快的带琉音来这里，最好能躲过‘它’，一定要注意，若现在不克制住魔化，后果不堪设想啊”
    纳兰蝶儿焦急的说到。
    连寐央作势就要往回走。
    “纳兰蝶儿？”忽然一声疑惑声响起，纳兰蝶儿先是一惊，再是后怕和担忧。
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、136十五年后的相聚

就连正脸碰上的连寐央也吃了一惊，立马警惕的看着眼前的人：“你是怎么进来的？”
    想想，最近的护卫们真的太不尽忠职守了，明明已经时刻小心了，却还是被跟踪了进来。
    纳兰蝶儿的手也紧紧地抓住了扶手，深怕是‘它’的人，心里不禁埋怨了连寐央。可是耳熟的声音，脑海中有点共鸣，可就是想不起来了。
    “我想进来就进来，别怕，纳兰蝶儿，我是烈火”
    忽然跟着连寐央潜入跟踪进来的烈火看着帘子，呼喊道。
    纳兰蝶儿一听，差点喜极而泣。
    “寐央，你先退下吧，他是是友非敌，不用担心，不过你也太不小心，好在是烈火，不然若是被‘它’的人知道，那就不堪设想了”纳兰蝶儿说着，语气中不乏严肃了一点。
    “是，属下领命，先行告退了”连寐央看了一眼烈火，不甘心的就退出去了。
    烈火快速跑到帘子后面，看着纳兰蝶儿。
    “蝶儿姐”烈火也不含糊冲上去紧紧地抱住了纳兰蝶儿，心情有些激动，今日也没算白跑，竟然歪打正着就这样找到了纳兰蝶儿了。
    “嗯……”纳兰蝶儿也显得有些激动的点了点头，不介意的抱住了烈火。
    对于烈火而言，纳兰蝶儿和舞祈愿是值得付出生命的朋友，而对于舞祈愿和纳兰蝶儿来说，烈火就是他们最好最好的挚友，是契约佣人却又不是，胜似亲人。
    当亲人时隔十五年在相遇，场面必然激动和兴奋。
    激动过后，两个人才开始絮叨这些年的往事。
    烈火看着年老看上去有些沧桑的纳兰蝶儿，竟然双眼也瞎了，不禁感叹更带有一丝心疼，那是一双多么美丽的眼眸啊。
    岁月是把杀猪刀，能将美女消损成这样！
    今日加更，亲们，看到这去了就评论区留个言吧，我不是大神，只是一届菜鸟，文写的不好，但会努力往大神级别冲去的，求收藏，求评论，求推荐，求点击,跪求！




☆、137

夙西决站在主城郊外的军营内，一副思考的样子看着地图。
    “禀报大元帅，魔都军队已经抵达了边疆城池，准备大举进攻凡都呢”忽然一句话打断了夙西决的思考。
    “什么？立马给我召集荀飞龙副元帅和安德鲁大人来此，快点”
    夙西决听罢，立马反身看着进来的士兵，说到。
    如今国难当头，先安稳好外患，再治内患吧！
    军营主帅营房内，看着急召过来的荀飞龙还有安德鲁。
    夙西决一脸冰霜模样，看着两位心腹，开口说到。
    “安公公，夙北离的事情先搁下，如今魔都准备进攻我凡都，凡都处于一个内忧外患的处境，明日我将自动请命率领五十万大军挥军边疆，先治外患，所以这段时间你在皇宫一定要保护好自己，注意夙北离的走向以及他和哪些人接触，等我回朝，父皇一事，必须要查，一切就有劳你了”
    “是，老奴遵命”安德鲁点了点头，很识时务。
    “荀飞龙，明日我请命过后会带着大军先行出发，你来善后，粮草兵器和军饷一定要准备充足，可知道”
    “是，臣谨遵三皇子教诲”荀飞龙手扶佩刀，一脸忠诚的跪下说到。
    皇宫大殿之上，夙北离阴沉着脸看着边疆军官一个个上奏的奏折。
    “一个个没用废物，才一天而已，就已经失守两个城池了，我凡都就如此没有人才吗？”
    夙北离气愤的拍着龙椅说到。
    “启禀皇上，战神三王爷就是人才首选，若他挂帅，必定凯旋而归啊”
    朝堂之上，若皇上是父亲，那么孩子称呼为皇子，若皇上是手足，自称呼为王爷。
    底下的舞尧站出来看着夙北离，推荐到。
    一声而已，全场附和。
    夙北离看着舞尧，虽然他很不情愿，但是没有办法，带兵打仗还是夙西决强悍，凡都第一战神也不是盖的，先放下个人偏见，护全国家再说，到时候有的是借口再抓起他。
    思索半天，才决定了，慢慢开口：“舞爱卿说的极是，快宣三王爷”
    大殿门口，夙西决已经一身铠甲，一脸决然的走了进来。
    “臣弟愿意领命率兵前去边疆平定战事”站在朝堂之上，夙西决单膝跪地抱拳，掷地有声的说到。
    虽不情愿，但此刻毕竟还是君臣之分，一切还是以外患为重，小不忍则乱大谋，能忍着成就霸业！
    “好，朕命你为平远大元帅，即日率兵五十万前往边疆对抗魔都，只许胜不许败”夙北离一脸不情愿的说到。
    第一次他与夙西决的观点达到一致，先除外患！
    “臣弟告辞”
    夙西决片刻也不停留就退了出去，赶去了郊外兵营。
    营帐之内，夙西决看着魑魍魉，还有风雨雷电几人。
    “魑，你就在决王府照顾好灵儿，魍魉二人寻找三皇妃的下落，风雨雷电这次你们四人跟随我出征沙场”
    “是，属下领命”几人异口同声的说到。
    简单收拾，夙西决骑上汗血宝马，回望一眼凡都主城，夙北离和众官员站在城楼之上目送大军出征。
    ‘琉音，等我回来，一定要相安无事的等我回来’
    只为了心中一个信念，只为了一个心中挂念的人，即使是死他也要见舞琉音一面，但是因为琉音，所以他不能死，男儿志在四方，国战一事务必紧要，儿女情节自然放下一边，也更是有了信念，才更要小心谨慎留着条命回来见心爱之人。
    许多百姓千里送军兵，只盼征战平安回！
    一路人马浩浩荡荡的踏上了征战之路，夕阳西下，残阳似血，虽已经步入寒冬，可是战士们的人情足以融化寒冷。
    战神开道，必胜而归。
    魑领着渐渐变得沉默寡言的灵儿，在城楼之上看到最后一点人影消失，慢慢转身，踏上了回决王府的路。
    大道之上，两道身影拉得老长，一高一矮，一大一小。
    “魑叔叔，娘亲是和西决爹爹一起走了吗？”
    “嗯”
    “魑叔叔，那他们什么时候回来”
    “等你长大就回来了”
    “那我什么时候能长大”
    “……”
    时光飞逝，一晃三个月过去了，夙北离皇宫坐拥美人，不理朝政，而边疆连连催急加紧粮草军饷还有军需物品的供应，却迟迟不到。
    边疆军营之中，主帅营长之内。
    “混账，夙北离这个混账，每天到底都在干什么！”
    一声呵斥划过宁静。
    夙西决站在地图前面，摔书信的手还没有放下，一张风吹日晒更加古铜的脸看上去是那么愤怒，一双眉头紧蹙在了一起。因为军饷粮草的事情已经几天没有合眼的他看上去是那么沧桑，布满血丝的眼睛，满嘴的胡茬也显得人老气了一些。
    风看着夙西决，说到“主子，荀副帅那边说，已经加快催了，他路过了德州青州等地，募捐了不少粮食军饷，已经加快行军速度赶了过来了，但是，他上奏的所有奏折全部都没有批下来，石沉大海了”
    夙西决阴沉着脸，深呼吸了一口气，闭上了眼睛，片刻之后睁开，眼睛里已经又恢复了平静之色。
    “让荀飞龙继续上奏，还有派加急信上交给夙北离，若再不给军饷的话，我就加急回主城，废了他的皇位，草包皇帝要有何用”
    夙西决坐了下来，久久不能平息愤怒。
    “是，属下遵命”风退了下去。
    安抚军心的雨走了进来，看着正在闭目的夙西决，犹豫着要不要说。
    “说”夙西决没有睁开眼睛，说到，他是真的累了，但是有一种挂念在支撑着他，无论怎么样，他也不要败仗而回。
    “回主子，现在军心涣散，根本聚集不到一起，而且若是慕容方华那边向昨天那样猛攻的话，不出三日大本营必散，很多士兵因为饥饿到不行，纷纷逃兵了，刚才抓到了几个想要逃走的士兵，您看怎么处置”




☆、138烽烟即将开始

夙西决站在主城郊外的军营内，一副思考的样子看着地图。
    “禀报大元帅，魔都军队已经抵达了边疆城池，准备大举进攻凡都呢”忽然一句话打断了夙西决的思考。
    “什么？立马给我召集荀飞龙副元帅和安德鲁大人来此，快点”
    夙西决听罢，立马反身看着进来的士兵，说到。
    如今国难当头，先安稳好外患，再治内患吧！
    军营主帅营房内，看着急召过来的荀飞龙还有安德鲁。
    夙西决一脸冰霜模样，看着两位心腹，开口说到。
    “安公公，夙北离的事情先搁下，如今魔都准备进攻我凡都，凡都处于一个内忧外患的处境，明日我将自动请命率领五十万大军挥军边疆，先治外患，所以这段时间你在皇宫一定要保护好自己，注意夙北离的走向以及他和哪些人接触，等我回朝，父皇一事，必须要查，一切就有劳你了”
    “是，老奴遵命”安德鲁点了点头，很识时务。
    “荀飞龙，明日我请命过后会带着大军先行出发，你来善后，粮草兵器和军饷一定要准备充足，可知道”
    “是，臣谨遵三皇子教诲”荀飞龙手扶佩刀，一脸忠诚的跪下说到。
    皇宫大殿之上，夙北离阴沉着脸看着边疆军官一个个上奏的奏折。
    “一个个没用废物，才一天而已，就已经失守两个城池了，我凡都就如此没有人才吗？”
    夙北离气愤的拍着龙椅说到。
    “启禀皇上，战神三王爷就是人才首选，若他挂帅，必定凯旋而归啊”
    朝堂之上，若皇上是父亲，那么孩子称呼为皇子，若皇上是手足，自称呼为王爷。
    底下的舞尧站出来看着夙北离，推荐到。
    一声而已，全场附和。
    夙北离看着舞尧，虽然他很不情愿，但是没有办法，带兵打仗还是夙西决强悍，凡都第一战神也不是盖的，先放下个人偏见，护全国家再说，到时候有的是借口再抓起他。
    思索半天，才决定了，慢慢开口：“舞爱卿说的极是，快宣三王爷”
    大殿门口，夙西决已经一身铠甲，一脸决然的走了进来。
    “臣弟愿意领命率兵前去边疆平定战事”站在朝堂之上，夙西决单膝跪地抱拳，掷地有声的说到。
    虽不情愿，但此刻毕竟还是君臣之分，一切还是以外患为重，小不忍则乱大谋，能忍着成就霸业！
    “好，朕命你为平远大元帅，即日率兵五十万前往边疆对抗魔都，只许胜不许败”夙北离一脸不情愿的说到。
    第一次他与夙西决的观点达到一致，先除外患！
    “臣弟告辞”
    夙西决片刻也不停留就退了出去，赶去了郊外兵营。
    营帐之内，夙西决看着魑魍魉，还有风雨雷电几人。
    “魑，你就在决王府照顾好灵儿，魍魉二人寻找三皇妃的下落，风雨雷电这次你们四人跟随我出征沙场”
    “是，属下领命”几人异口同声的说到。
    简单收拾，夙西决骑上汗血宝马，回望一眼凡都主城，夙北离和众官员站在城楼之上目送大军出征。
    ‘琉音，等我回来，一定要相安无事的等我回来’
    只为了心中一个信念，只为了一个心中挂念的人，即使是死他也要见舞琉音一面，但是因为琉音，所以他不能死，男儿志在四方，国战一事务必紧要，儿女情节自然放下一边，也更是有了信念，才更要小心谨慎留着条命回来见心爱之人。
    许多百姓千里送军兵，只盼征战平安回！
    一路人马浩浩荡荡的踏上了征战之路，夕阳西下，残阳似血，虽已经步入寒冬，可是战士们的人情足以融化寒冷。
    战神开道，必胜而归。
    魑领着渐渐变得沉默寡言的灵儿，在城楼之上看到最后一点人影消失，慢慢转身，踏上了回决王府的路。
    大道之上，两道身影拉得老长，一高一矮，一大一小。
    &nbsp
    “魑叔叔，娘亲是和西决爹爹一起走了吗？”
    “嗯”
    “魑叔叔，那他们什么时候回来”
    “等你长大就回来了”
    “那我什么时候能长大”
    “……”
    时光飞逝，一晃三个月过去了，夙北离皇宫坐拥美人，不理朝政，而边疆连连催急加紧粮草军饷还有军需物品的供应，却迟迟不到。
    边疆军营之中，主帅营长之内。
    “混账，夙北离这个混账，每天到底都在干什么！”
    一声呵斥划过宁静。
    夙西决站在地图前面，摔书信的手还没有放下，一张风吹日晒更加古铜的脸看上去是那么愤怒，一双眉头紧蹙在了一起。因为军饷粮草的事情已经几天没有合眼的他看上去是那么沧桑，布满血丝的眼睛，满嘴的胡茬也显得人老气了一些。
    风看着夙西决，说到“主子，荀副帅那边说，已经加快催了，他路过了德州青州等地，募捐了不少粮食军饷，已经加快行军速度赶了过来了，但是，他上奏的所有奏折全部都没有批下来，石沉大海了”
    夙西决阴沉着脸，深呼吸了一口气，闭上了眼睛，片刻之后睁开，眼睛里已经又恢复了平静之色。
    “让荀飞龙继续上奏，还有派加急信上交给夙北离，若再不给军饷的话，我就加急回主城，废了他的皇位，草包皇帝要有何用”
    夙西决坐了下来，久久不能平息愤怒。
    “是，属下遵命”风退了下去。
    安抚军心的雨走了进来，看着正在闭目的夙西决，犹豫着要不要说。
    “说”夙西决没有睁开眼睛，说到，他是真的累了，但是有一种挂念在支撑着他，无论怎么样，他也不要败仗而回。
    “回主子，现在军心涣散，根本聚集不到一起，而且若是慕容方华那边向昨天那样猛攻的话，不出三日大本营必散，很多士兵因为饥饿到不行，纷纷逃兵了，刚才抓到了几个想要逃走的士兵，您看怎么处置”




☆、139重获军心

雨的每一句，深深刺痛了夙西决的心，他堂堂战神，何时如此落魄过。
    “走，把那几个逃兵带到兵营中心，召集所有士兵集合”
    夙西决毅然起身，往外边走边说，雨也跟了上去。
    “三皇妃可有消息？”边走边问一旁跟上来的雨。
    “没有消息，失踪三个月杳无信息”
    雨的回答似乎让夙西决更加难以平息心情，没有继续回话，径直朝军营中心的台子上走去。
    片刻之后，所有士兵已经不情愿的站在了台子前。
    台子上绑着四个刚刚抓回来的逃兵。
    夙西决冷冷的看着所有聚集的士兵，确实如一团散沙一样，这样的士兵怎么能赴沙场同魔都战士对抗呢。
    回头看了看四个逃兵。
    忽然走上前去，解开了他们的绳子。
    让四个士兵有点惊讶。
    又转身面对着一群士兵，‘扑’的一下，整个人跪在了台子之上。
    “将士们，本帅这一跪是E夙家一族向你们道歉，昏君无用，军饷一直迟迟不到，粮草补给也不足，这些日子魔都又是猛烈攻击，大家都辛苦了，这四位就是饿的受不了想要离开军营，但是将士们，如果我们逃了，那谁来保护我们的国家，保护我们的家人，如果逃了按照军法处置也是死路一条，不如从逆境中杀出一条血路，我夙西决对天发誓，三日之内，粮草补足，军饷暂时发放一半，若是现在还有人不想留在军营，可以，军营的大门就敞开着，想走不拦着，也绝对不治你们的罪，国家兴亡，匹夫有责，就算全部走了，我夙西决也会尽全力，哪怕付出生命，也要保卫凡都大陆”
    夙西决跪在地上，看着所有的士兵，一字一句道，字字深入人心，掷地有声。
    鸦雀无声的队伍中忽然喊了一声凡都必胜后，整个人群纷纷一齐喊到，洪亮的声音振奋着在场所有的人。
    “凡都必胜……”
    “战神无敌……”
    风雨雷电几人欣慰的看着主子。
    “呜呜呜呜，人家受不鸟了……”最小的电忽然装萌的说到。
    其他三个也纷纷受了夙西决的鼓舞，振奋了起来。
    清连山雪洞之内，舞琉音静坐在床榻之上，默默的运行着内力，独特的凤凰心法，才短短三个月，她已经修为到凤凰心法的第五层了，浴火焚神境界，相当于青色灵力。
    这期间凤云端也来过两三回，可都是败兴而回，舞琉音压根也不给他好脸色。
    纳兰若坐在一旁欣慰的看着床榻之上的舞琉音，不愧是灵女的传人啊！
    片刻过后，蓝眸睁开，看着满意的纳兰若，下地走了过去。
    “外公，我现在能下山吗？”
    舞琉音第一句开口就问到，这句话她已经憋了很久了。
    “以你现在的能力，下山已经不是问题了，可是凤凰心法一日不练，就会后退，你每天哪有清闲时间修炼呢，这山洞之内环境多清雅，有助于静心”
    纳兰若有些不舍，但还是说到。
    “我心静的快”舞琉音微微一笑，既然纳兰若说可以下山，那她终于可以下山了，心中一直挂念着的人也不知道如何了？
    “好吧，随你吧”纳兰若叹息一声，站起转身欲要往外走去。
    舞琉音看着他那孤独的身影，一股心酸涌上心头，看着纳兰若的背影说到。
    “外公，你随着我一起下山吧，我们一起寻找爹娘”
    纳兰若猛的转身，也好，一起下山也不错，就又走了回来，坐下和舞琉音聊了起来。
    算算日子，凤云端三个月一共出现过三回，这几日怕是会来一趟。
    果然不出所料，说曹操曹操就到，凤云端来了。
    舞琉音坐在凳子上，眼神冷漠的看着风尘仆仆赶过来的凤云端。
    “音儿，尝尝，这事雪梅，长在雪中，十年一结果，刚刚我去山顶采的，以前你最爱吃了”凤云端舀着手中的篮子，递到了舞琉音的面前，掀开了篮子盖。
    一簇簇全部挤在一根枝上的白色的小果子看上去非常可爱，就像是水果市场里看到的葡萄一样，相互挂在一起！
    以前她最爱吃的？！？究竟以前的舞琉音和凤云端有过什么？舞琉音疑惑的蹙着眉头看着凤云端。
    “我到底和你有过什么？”
    不出大脑就问出了口，凤云端扭头，定住了笑容，看着舞琉音。
    “你唤我为云端，我唤你音儿，就差拜天地了”
    凤云端开口，话语刚闭，话音刚落。
    “噗”舞琉音很不客气的一嘴茶水直接扑向了凤云端那张邪魅帅气的脸上。
    要不要那么恶心，要不要那么让人恐怖的都做噩梦？唤他云端？上帝啊，难道以前的舞琉音和凤云端那般要好？
    “音儿，今日我已经洗过脸了”
    凤云端一脸尴尬，一边从怀里掏出一块锦帕，边擦边说到。
    “再洗一次，ok，凤云端不管以前的我和你有过什么，那是以前了，现在我和你不熟悉，你没必要这么锁住我”
    舞琉音瞪着凤云端，说到。
    “我凤云端做事从来不会改变主意的，不管怎么说，你只能是我一个人的，你就老老实实在这里呆着，那都别想去”
    凤云端脸色一边，拂袖而去。
    这已经是第五回了，说不到两句就拂袖而去。
    舞琉音看着他的背影，冷笑一声。
    她若想走，谁能拦得住。
    舞琉音和纳兰若趁着凤云端走后没一会迅速的舀起东西，走雪洞一旁的小路下山而去。




☆、140人各有心

魔都和凡都疆域，慕容方华站在高崖之边，看着对面的凡都军营。
    今夜，必定大乱。夙西决今夜就是你的死期了，你的士兵已经是一群散沙，根本就不是我魔都精英的对手了。
    一丝冷笑翘起，黑夜之中，慕容方华的那张脸看上去格外自信阴冷。
    凡都军营之内，夙西决看着荀飞龙，目光直直的看着他。
    “军粮那边可有着落，你募捐的军粮还够用几日？”
    夙西决问到，第一次他觉得打仗如此的艰难，主要也是夙北离肯定是故意看他出丑，败仗而回，他真的想不明白，那个蠢货是什么脑子，大敌在前，竟然还想着家长里短的小事，知不知道他的一个举动一个决定祸害的是整个凡都大陆。
    “回主帅，属下途径柳州等府，一共募捐了三十万担军粮，如果说整个大营的士兵整天喝稀粥的话，还可以撑上个十天半月左右，但是恐怕咱们撑的住，士兵们撑不下去啊？
    荀飞龙蹙眉回答道。
    “行了，不用每天喝稀粥，军粮方面我来想办法，多安抚士兵的心，你先退下吧”
    夙西决挥一挥手，暗淡的说道。
    荀飞龙点了点头，就退出了营帐。
    一个人的夜，北风呼啸着，如魔鬼般的嘶叫着，夙西决慢慢起身，吹灭了烛火，往大营外走去。
    站在城楼之上，看着魔都的军营，一丝忧愁涌上心头。
    “琉音，如今你在何方？”
    对月而叹，皎洁的月光照耀着他，月光在他的身旁碎了一地。
    凡都皇宫之内，夙北离一手抱着景怜儿，一手端着酒杯尝着景怜儿不知从哪弄出的陈年旧酿，煞是着迷。
    一股酒香飘遍大厅。
    景怜儿看着已经醉醺醺的夙北离，试问一声；“皇上，皇上……”
    见夙北离已经没有反应，嫌弃般的推开了夙北离，站起身，往御书房走去。
    坐在书桌上，看着今日刚刚呈报上来的奏折，一抹坏笑翘上嘴角。
    直接在奏折上改了几下，满意的看了又看，环视一圈四周无人才回了寝宫。
    决王府，烈火看着舞琉音住的屋子里，一言不发的看着灵儿，忽然问道。
    “你在这做什么？”
    “我等着娘亲和西决爹爹回来啊，每日灵儿都会来这里等一会的，魑叔叔同意的”
    灵儿歪着小脑袋仰视着自己前方的烈火，说到。
    “不用等了，他俩一时半会不会回来的，你赶紧回去睡觉吧，不怕你的魑叔叔等你太久啊”
    烈火看着灵儿，不温不火的说到。
    一提到魑叔叔，灵儿忽然往外跑去，边跑边说：“我先回去了，魑叔叔发飙很可怕的”
    烈火摇了摇头，一丝苦笑。还真是的古灵精怪的小丫头，看着空无一人的房间。
    “舞琉音，你到底死哪去了”
    不悦的咒骂一声，人就往门外走去，一个身影，消失在月色之中。
    有人说，越是平静，暴风雨就来的越猛烈。
    黑夜，静寂，诡异的安静着。
    两个身影走着小路已经下了雪山，舞琉音拉着纳兰若穿梭在丛林之中，两人丝毫没有困意，也没有说话，保持着那一份默契的沉默，只顾着赶路。
    天边渐渐出现了鱼肚白。
    连家密室之内，连寐央烈火还有纳兰蝶儿几个人焦急的看着眼前白发苍苍的毒老正在用着刚刚炼制出来解舞祈愿毒的解药。
    白发老人一头冷汗，豆大的汗水顺着脸颊滑下。
    纳兰蝶儿因为双眼失明看不见，只好焦急的捏住了烈火的胳膊，也是十分紧张。
    “没事的”烈火看了一眼纳兰蝶儿，安慰到。
    “恩”纳兰蝶儿应了一声，点头说到。
    凡都魔都边缘之地，一处不大不小的院落，上面写着嗜杀堂。
    一行黑衣人骑马进入了府内。
    “参见堂主，今日消灭空门余孽数十人，大概不久后魔都就没有空门这个帮派了”为首的黑衣人上前说到。
    看着端坐在堂主之位上的夏之衡。
    “恩，堂里一直寻找的人可有下落”点头应到，随即又是焦急的问候。
    那个如魅影一般的修罗女子，是他一生的恩人，同时也是让他能够坚持关心的人，故浴血奋战创出一片魔都帮派的新星，不忘记那日与烈火分开之际，说的那一番话，必定将嗜杀堂发扬光大，等着舞琉音回来能够助舞琉音一臂之力。
    实力不亚于当初的空门。
    “回主子，前一段时间根据凡都主城的探子回报说看见过您给的画像上面的人，进了决王府，后来就再也没有出现过”
    林枫回答到。心里也是很好奇，那样的女子究竟哪里好了，能让主子那么着迷。
    原来创建了帮派之后，夏之衡一直就开始遍布探子寻找着舞琉音的下落，只是他给的画像实在是太让人难以接受了。
    就是夏之衡最后一面见舞琉音的时候，看的那张蓝眸麻子脸。
    要是美若天仙花费这么多的精力去找也就罢了，偏偏找一个绝世丑女，这让林枫以及魅影堂的所有下面的人都想不通。
    “什么，去了决王府，林枫速速备马，我要亲自去一趟凡都主城”
    夏之衡一听有一点消息，立马惊讶了一下，随即就是焦急的模样，`佛迫不及待就要出现在主城一样。
    看着夏之衡的反应，林枫一度觉得自己这个主子的怪癖够怪的，也没二话，下去备马去了。
    冬日清晨的阳光异常的能够照暖人的心，特别是夏之衡，似乎自己那一颗心又有了寄托，不再冷若冰霜。




☆、141踏破铁鞋无觅处

下山的道路，两抹身影终于走出了丛林。
    舞琉音看着一望无际的沙场，回头看了看纳兰若。
    “我们走出来了”
    带着些许兴奋的劲头，纳兰若也喘了一口气，昨日丛林一晚赶路可真的是不容易啊！
    原来下山之后，舞琉音为了快点，走的小道，竟然在下山之后的野林子里迷路了，只好硬着头皮赶路，谁知道野林子里会有什么稀奇古怪的事情，不是舞琉音害怕，不敢再林子里，只是因为手上的锁灵，怕到时候真的不能够保护纳兰若，所以只好一直前进。
    此刻能走出来，自然是欣喜。
    “哎呀，我这把老骨头是真的不行了啊，快快找到人家，歇息片刻吧”
    纳兰若感叹一声，抬起手，擦了擦额头的汗，有些迫不及待的说到。
    确实是有些累了。
    两个人徒步走在大道上。
    “驾……驾……”一名男子身骑快马迎面而来。速度之快，都忽略了舞琉音和纳兰若两人。
    也不闪躲就冲了上来，直接对着舞琉音和纳兰若，没有一丝闪躲的意思。
    舞琉音和纳兰若连忙让到了一边。
    “怎么骑马的……”
    纳兰若嘟囔了一声，舞琉音回头偏着头看了一眼纳兰若。
    “好了，外公，我们快些赶路吧”
    一语过后，骑马的男子忽然的拽住了马长‘吁’了一声，马儿也猛的翘起，停止住了马蹄。
    夏之衡回头看着两个人的背影，蹙眉想到，刚才那个声音怎么那么耳熟？
    不禁又调头，骑了回去。
    纳兰若也没有再说些什么，和舞琉音一起沉默赶路，这些日子他算是发现了，他这个外孙女的脾气不好，不是很爱和人说话啊！心理不禁埋怨舞尧是怎么教导他外孙女的。
    “琉音姑娘？”
    一声兴奋试探传入耳中。
    舞琉音和纳兰若二人抬头一看。
    舞琉音看着马背上的人，淡淡回了一句：“夏之衡”
    也没有其他的话，只是那么的一说，夏之衡整个人跳下马身，单膝跪地，抱拳说到：“之衡能再遇恩人，是上天垂帘，请受之衡一拜”
    夏之衡神色异常激动，一颗担忧的心，也落了下来。真是踏破铁鞋无觅处啊！
    “琉音姑娘，真的是你，太好了，之衡找你多日，终于找到你了”夏之衡神色激动的看着舞琉音，去掉了头上的斗笠，一双眼睛中似乎闪着泪花。
    “不用激动”
    舞琉音被夏之衡的举动弄得措手不及，连忙回到。
    纳兰若看着突然出现的夏之衡，一双不满的眼神看着夏之衡，想必还是记得刚刚的那件事情。
    “轰隆隆……冲啊……”忽然不远处响起马蹄声还有士兵的叫喊声。
    三人面面相窥，迅速往声音传来的方向飞奔而去。
    沙场之上，慕容方华一脸自信的率领着旗下二十万大军，冲向凡都的军营，今日他必定大胜而归。
    “冲啊……”
    一声叫喊，唤起多少士兵之心，魔都的士兵一个个养精蓄锐多日，早就蓄势待发。
    一鼓作气，二鼓鸣，三鼓齐天，狭路相逢勇者必胜！
    夙西决回头看了一眼凡都的一群散兵，一个个饥肠辘辘，还处在惺惺欲睡之中，论士气，已经败给了魔都的士兵。
    “士兵们，为了凡都的荣耀，为了家园，我们冲啊……”
    夙西决一声吼声，士兵们一个个也都有了些精神，一个个也冲了上去，有凡都战神带头，他们还怕什么！
    沙场之上，厮杀呐喊，两军相对勇猛者胜。
    天边刚刚出现鱼肚白，而大地之上早已血光冲天，血流成河。
    一片土地的繁华，是用鲜血种出来的，一个大陆的和平，也是用鲜血换来的，而成河般的鲜血不过能够保持大陆和平数十载，天下大统，必有战争！
    夙西决和风雨雷电一个个在魔都包围之中厮杀，冲出重围。
    见硬拼不是一回事。
    “风，立即率领士兵返回城内，紧闭城门，谁人叫喊，都不得打开城门”
    夙西决对着最近处的风大喊到。
    “主子，要退一起退……”风话音刚落。
    “这是军令，军令如山，速速退回，快……”
    夙西决大声吼道，也不忘挥舞着大刀，厮杀着周围的魔都士兵。
    风坚定的看着夙西决一眼，决然反过身，率领着剩下的士兵全部退到了守城之内。
    城门之前，夙西决身骑骏马，左手持着大刀，一阵风过后，威风凛凛，只是面色沧桑，一双眼睛布满了血丝，胡茬遍布下巴……
    一双深邃的眼神，直视不远处追上前来的慕容方华。
    “夙西决，你输了，从此以后你不在是凡都战神，不败的战神，哈哈哈哈……”
    慕容方华一脸自信的看着城门口的夙西决，似是嘲讽般的说道。
    “只要我夙西决在世一日，就不会败仗而回，即使是死”
    夙西决盯着慕容方华，眼神冰冷彻骨。
    “哈哈哈……有骨气，不过我不会让你死的，我会打败你，囚禁你，慢慢的折磨你，我不光要打败你，赢得凡都，还要赢得琉音的心，天下之大，唯有她足矣配的上我慕容方华，哈哈哈”
    慕容方华一脸的嚣张和狂妄。
    “既然这样，不必多说，一战决胜负”
    “好，你若赢得我慕容方华，我即日退兵，若你输了，凡都归顺我魔都大陆”
    慕容方华也是一条汉子，说到做到。
    “好……”
    夙西决说完，整个人浑身爆发出紫色灵力，强大的灵压骤起。




☆、142战神陨落

慕容方华也毫不示弱，浑身也爆发出紫色灵力，似乎和夙西决不相上下。
    蓦地，两人飞身而起，冲向对方，空中两道强烈的紫色光芒‘轰’的相撞，不停地打斗着，瞬间，一道光芒直直往地上砸去。
    “轰”的一声，大地之上砸出了一个大坑。
    慕容方华缓缓落地，俯视着大坑之内的人。
    “来人，将凡都战神押好，撤回魔都”
    一语过毕，众人惊讶，只是几招，凡都战神陨落。
    他们的太子不愧是人中之龙……纷纷大声呼唤，几个士兵上前压住了已经重伤昏迷的夙西决往魔都的军营走去。
    “主子……”风雨雷电在城墙之上看着夙西决重伤昏迷，纷纷呐喊，一个个都红了双眼，青筋暴起。
    “士兵们，主帅被抓，若有愿意者，请随我们几人一起出战，救回主帅，绝不强求”
    忽然风回头看了一眼溃不成军的凡都士兵，心里对夙北离是恨之入骨，若不是一直克扣军饷军粮，凡都岂会打败仗，夙西决岂会被慕容方华打败成了俘虏。
    刚退沙场的士兵们，一个个面面相窥，都摇了摇头。
    能够保全性命已经就不错了，凡都对他们不仁，也不能怪他们不义啊。
    风怒吼一声，准备只身冲进魔都的大营。
    “风，冷静一点，你不是慕容方华的对手，如今主子身陷险境，我们不能胡来啊，应该是想一个万全之策，救出主子啊”
    冷静一点的雷拉住了冲动的风，吼道。
    没错，雷说的对，风抬头闭眼，良久，才慢慢低头，看着一旁拉住自己的雷。
    “夙北离那个王八蛋，等救出主子，老子一定废了他”
    咬牙切齿到，拂袖而去。
    “风……”
    雨雷电几个人纷纷跟了上去，生怕风会做出什么冲动的事情来。
    凡都皇宫之内，夙北离稳坐龙椅之上，俯视着朝堂之上的文武百官。
    “有事起奏，无事退朝”
    见无人说话，一旁的太监尖尖的嗓门喊到。
    “报……”
    一声呼喊传入殿内，紧接着一个士兵火急火燎的冲进了大殿，一下子跪在了地上。
    “说”
    夙北离看着慌慌张张的士兵，慢慢开口说到。
    “禀告皇上，边疆战事告急，今日清晨，魔都大举进攻我凡都，三王爷被魔都主帅慕容太子俘虏了去，阵亡十万大军，还有部分士兵已经纷纷逃跑，如今整个边疆地域已经只剩下三万兵马了，且粮草一直没有供应上，还有军饷，士兵们如今已经溃不成军了”
    快马加鞭赶回来的士兵焦急的说到。
    “你说什么，此话属实……”
    夙北离顿时站起，双手拍在龙椅扶手之上，一双龙目瞪得老大。夙西决竟然会战败了，还当了魔都的俘虏，真是丢人，但更是焦急，战神一败，军心动摇，凡都岂不是魔都到口的肥肉……
    “回皇上，奴才刚刚所言属，绝无掺假”
    士兵胆怯的跪地，瑟瑟发抖起来。
    “退下去吧”
    夙北离挥了挥手，进来的士兵迅速的退出了大殿，夙北离慢慢坐下，看着满朝文武，一脸愤怒的问到。
    “管军饷军粮的应该是景日照大人吧……”
    夙北离一脸阴狠的模样，看着底下，实现直逼景日照。
    “老臣在”景日照惶恐的走到中间，跪下说到。
    “国库军粮军饷统统不缺，为何边疆还会短缺军粮，导致军心大散，败给了魔都？”
    一字一句，`佛都带着攻击力，让景日照有些发怵，却还是颤颤巍巍的回到。
    “回皇上，是您批阅的奏折，老臣的权利也不过百万担的军粮发放，边疆三十万大军，若是在那里一月，百万担粮食早就不够，老臣请旨多次，您一再回绝老臣了，说再缓缓的”
    景日照也没有半点藏着噎着，闷在心中的多日苦闷尽数吐出。
    “放肆，朕何时说过此话，岂有此理，来人，景日照欺君罔上，克扣军粮，拖出去斩了”
    夙北离大喝一声，殿外冲进来两名侍卫，拖着跪地的景日照就往外走。
    “皇上，老臣冤枉啊，老臣这有您批阅下来的奏折，您看完便知啊”
    景日照大声呼喊，从袖子里掏出几本奏折，用力向夙北离的方向甩去。
    朝堂之上，无人上前说和。
    一看景日照甩过来的奏折。
    “慢着……小得子，将奏折捡起来，待朕过目”
    夙北离看着景日照一副冤枉之样，说了一声，侍卫停止了脚步，等着夙北离接下来的命令。
    夙北离的脸色越来越黑，有人改过他的奏折，真的是太放肆了，字迹还模`的那样之像，能进御书房的只有一人，想想，君王面子不可不顾……
    “大胆景日照，竟敢私自篡改奏折，灭三族，凌迟处死”
    夙北离说完，舀起奏折气呼呼的走了。
    不管有罪没罪，君要臣死，臣岂能不死。
    夙北离气冲冲的跑进了景元殿，景怜儿的寝宫之内。
    “景妃，景妃……”
    看着空无一人的大殿，夙北离狠狠的一拳头锤在了柱子之上。
    “小得子，立马发布告示，捉舀贼女景怜儿，废其景妃之位，快……”
    看着紧跟上来的小得子，大声吼道。
    岂有此理，他堂堂凡都皇帝，竟然被一个女人算计，此气士可忍孰不可忍！
    转念一想，边疆战事告急，作为皇帝，他必须要保卫他的国家，保住他费尽心机夺得来的皇位。
    决定次日就出发，重新整顿十五万大军，挥军北上。
    此次粮草先行，兵士后至！




☆、143

边疆，破烂不堪的城池之内。
    风雨雷电几个人商讨着营救夙西决的方案。
    舞琉音和夏之衡还有纳兰若站在沙场之上，尸横遍野，血流成河。
    “古往今来，多少士兵死在沙场之上，应了一句老话啊，百姓之命贱，不值钱啊”
    纳兰若感叹了一声说到。
    舞琉音看着眼前的一幕，没有一丝触动。
    “这里刚刚有过一次战事，想必是魔都和凡都大战了一场啊”
    夏之衡点了点头，说到。
    “看这情况，凡都大败而归了啊”
    纳兰若接着夏之衡的话，两人一唱一和。舞琉音迟迟没有说话。
    心里不禁一丝担忧，夙西决会不会出征沙场？是否受伤了？
    看着破败不堪的城池，一个分身，已经踏着城墙，进了城内。
    “琉音……”
    “恩人……”
    两人呼喊一声，也都纷纷跟上。
    舞琉音走在大道之上，看着唉声叹气的百姓还有一个个没有了斗志的士兵。路两旁还有醉醺醺等死的人。
    不禁感叹，凡都何时变成这样了！
    马上在城内开始寻找着她想要看见的那个人。
    “三皇妃？”忽然一声呐喊，舞琉音停止了脚步，看着对面街上的人。
    “雨，你们三皇子呢？”
    舞琉音问到，语气之中似乎带着一丝焦急。
    “主子……主子被慕容方华抓了去”雨似乎有些支支吾吾说到。
    “怎么会，你们主子武功应该不在慕容方华之下啊”
    舞琉音有些不相信的问到，一脸的不可思议！
    “来到边疆数日，军营之中无人吃过一顿饱餐，夙北离那个王八蛋一直不给予军粮军饷，一直拖着，最后耗的军心涣散，主子也为了军粮军饷的事情一直日夜不安，再加上魔都时不时的侵犯，几战过后，凡都的士兵已经不堪一击了，主子也心力交瘁与慕容方华过招之时，败给了他，被慕容方华带回了魔都”
    雨说着说着，一脸的愤怒，转瞬又是担忧及悲伤，情绪起伏波动挺大。
    舞琉音没有说话，夏之衡和纳兰若也跟了上来。
    舞琉音看了一眼夏之衡，问到：“你现在能召集多少人马？”
    夏之衡抬头看着舞琉音，立马回到：“回恩人，之衡能召集一万人马左右，加上嗜杀堂里的上上下下的人，差不多能有一万五”
    “好，你现在立即去召集人马，三日之内全部赶到这里，我在这里等你”
    舞琉音坚决的说到，夏之衡没有多说，一个转身，飞身踏上城楼，几下就消失在了城池之内。
    “雨，立即召集所有的士兵，整顿人马，安顿好我的外公，等我三日”
    舞琉音说完，也不顾雨的回答，立马飞身而起，消失在了城池之内，整个人朝着魔都大营飞奔而去。
    “西决，你一定要没事！”舞琉音心中默念到。
    仅凭一个信念，她舞琉音能够付出全部，哪怕是命！ 仅凭自己已经将心身交给了夙西决，那么这辈子，死是夙西决的人，活也是夙西决的人！




☆、144爱生恨恨中却有爱

“晴儿，明日朕就下诏，封你为贵妃如何？”
    赫连晴看着慕容方华，眼中不自觉的泛着泪花，一脸激动的模样。
    “方华哥哥，你可知，晴儿等你这句话已经等了十八年了，晴儿愿意，只要能和芳华哥哥双宿双栖，晴儿什么也愿意”
    赫连晴的小脸不自觉的泪水落下，如断了线的珠子一眼。
    慕容方华微微一笑，温柔的说到：“这是好事，你怎么还哭上了”
    “是啊，晴儿太高兴了嘛，芳华哥哥，我现在就回去告诉爹，告诉我的家里人，晴儿在家里等着你来”
    赫连晴忽然一个起身，兴奋异常的说到，说完还不等慕容方华回复，快速的就跑了出去！
    慕容方华的脸色渐渐的冷了下来，一双冰冷的眼眸看着赫连晴消失的背影，双拳紧紧握在了一起“琉音，朕一定要废掉你的双翅，永远的禁锢在朕身边，朕要你生不如死”
    爱生恨，恨中有爱！
    这就是慕容方华对舞琉音的心！
    帝都，凤景天坐在龙椅之上，看着被折磨的不成人样的花牡丹，一脸狰狞的模样说到。
    “本尊在问你一遍，锁清秋在哪？”
    花牡丹高傲的看着凤景天：“哀家凭什么告诉你，凤景天，你这样对我，是不会有好下场的”
    “本尊不得好死？哈哈哈哈，那也比你这个荡妇要好，若不是你垂帘我手下锁清秋的美色，也不会落得如今这个下场吧，本尊在问你最后一遍，锁清秋在哪？”
    凤景天狂妄的站起身，大声笑到。
    花牡丹心一狠，脸一横，扭过头去不再搭理凤景天。
    原来，凤景天要依靠帝都的力量先统一天下，和舞祈愿说的一点也不差，但是却不知道帝都的军权还有所有的财力都转交给锁清秋了，而现在锁清秋却毫无踪迹。
    除了和锁清秋有过关系的花牡丹，他找不到任何和锁清秋有关的！
    军权还好掌控，可是没有财力，就算去抢，也养活不了帝都着几十万的大军，到时候上了沙场也都是废物一个，更何况还都是女人掌权！
    另外锁清秋手上还带走了修罗斩，若没有修罗斩，就克制不住舞祈愿和纳兰蝶儿，那样他称霸天下的梦想又要推后。
    一想到锁清秋，凤景天就气不打一处来，自己最得意的手下，堪比心腹，没有想到趁着闭关解毒的时候，竟然反咬他一口，带着魔女不知道去了何处，还舀走了他的修罗斩，以及带走了解药！
    “哼，本尊不信，锁清秋会本来救你，舞海兰，将花牡丹绑在城墙之上，昭示众人，帝都从此是凤家天下，花牡丹无德无能，废帝”
    凤景天冷冰冰的哼了一声，说到。
    现在兵权舀到，就等着锁清秋上钩，舀到财力和修罗斩，那样，他就所向披靡，无人能敌了。舞祈愿，纳兰蝶儿，舞琉音，这一次本尊要你们彻底的消失，消失在这个大陆之上！
    帝都换帝，引起一片轰动。
    鬼域森林旁的军营之中，舞琉音一袭黑衣铠甲，带着面具，站在点将台上看着夏之衡和风雨雷电操练的士兵。
    半年的魔鬼训练，特种兵特殊的训练，已经让这十五万大军足矣以一敌十，到时候有了这支尖锐的兵队，慕容方华的五十万大军也不在话下！
    “音儿，帝都那边有动静了，凤景天已经不费吹灰之力夺得了帝都，恐怕不出三日就会攻打魔凡啊”
    舞祈愿看着男儿身的舞琉音，淡淡说到。
    只为一个情字，他的女儿如此独立，有他当年的风范啊！
    “那就攻打，到时候，螳螂捕蝉黄雀在后，也就费不了多大的功夫就能够夺得魔凡，我就可以斩杀慕容方华那个卑鄙小人了”
    舞祈愿看着舞琉音，不禁叹气：“音儿，切记不可怨念深重，不然到时候你又会入魔，六亲不认，再无七情六欲，你该怎么办？”
    舞琉音这才回头，看着一脸担忧的舞祈愿，缓缓说到：“爹，你放心吧，我不会入魔的了”
    是啊，她入魔了，怎么去和西决相认，相知，再相爱！
    `佛一颗心只因为那一夜，就开始为夙西决开始沉沦，虽然她不懂爱，可是心底就是那么渴望的摇和夙西决在一起！
    想起最初的相遇，他如刀刻般的冷峻脸庞狂傲不拘戏谑的看着她说：“你便是我要娶之人？傻子丑女？未来的三皇妃？”
    只可惜却一直没有走那个形式，真真正正的冠上三皇妃的称号！
    ……
    赫连府别院之内，彩涟刚进屋子，就看见夙西决一脸痛苦的倒在地上，握着肚子，身子蜷缩在了一起，双眼紧闭，嘴唇发紫，额头上也冒着冷汗！
    “雨生――”彩涟大声呼喊一声，丢了手中舀着的篮子，飞速的扑上前。
    又犯病了，半年来每隔十日就会这样的犯病一次，第一次犯病的时候，若不是和赫连晴求的药，恐怕也活不到今日了。
    “彩――涟，我好痛――我好痛――”夙西决一脸痛苦，一把抓住了彩涟的手，如绝境的时候抓住了一根救命稻草一样。
    “雨生，你忍忍啊，我现在就去找大小姐要解药，现在就去”彩涟看着夙西决那痛苦的模样，眼泪不争气的滑落下来，她何尝不想夙西决的痛苦是在她的身上，那样就不会一直看着夙西决那般痛苦，自己的身心更是备受煎熬了。




☆、145彩涟的心

彩涟疯了一般的奔跑着去主院，刚与进门的赫连晴撞个正着。
    “彩涟，你怎么这么鲁莽啊，跑也得看路吧”
    赫连晴一把扶住差点撞到的彩涟，说到。
    “大小姐，求求你救救雨生的命啊，他又发作了，这次好像更厉害了，呜呜呜――”彩涟一副梨花带雨的模样，让赫连晴原本的好心情也不自觉的差了下来。
    一副心疼的看着彩涟：“走吧，快带我去看看他”
    赫连晴皱眉拉着彩涟就往别院快步走去！
    服药过后的夙西决安静的躺在床上，彩涟这才慢慢放松了下来，脸色还有着早就干了的泪痕。
    “彩涟，你实话告诉我，他真的是你的老乡？”
    赫连晴为夙西决把了把脉，忽然脸色极其不好看的看着彩涟，以前她也没有在意彩涟这乡下亲戚，只不过这次情况严重，略懂医术的她为夙西决把了一下脉，才知道夙西决不可小看。
    若不是顶级灵力护体，恐怕毒发的时候早就死了，有这么强大的灵力，在大陆的任何一处也是不可小视，因为平常人家修炼几十年乃至更久才难得出一个蓝色灵力的人，而夙西决这么年轻，看上去也不过二十出头，不亚于慕容方华，所以只有贵族血统才会有如此的天赋。
    而彩涟，一个乡下捡回来的丫头，怎么会认识如此贵族血统的人？？
    “大小姐――他确实不是我的老乡，是我捡回来的，那时候怕大小姐不愿意收留一个无缘无故的人，所以彩涟才编了这个谎言，望大小姐不要生气，奴婢也是迫不得已的啊”
    彩涟忽然一跪，立马解释到。
    赫连晴又怎么会不知，彩涟已经对着这个叫雨生的人产生了情愫，就如她一直爱慕慕容方华一样。
    重情之人，她从来都看的很重！更何况彩涟是她从小就捡回来，一直陪着她长大，对于彩涟她又怎么会多加责怪呢！
    “起身吧，彩涟，我不怪罪你，既然喜欢他，就早日和他成亲吧，到时候大小姐我赏你一笔钱，和他好好过日子吧”
    赫连晴笑着说到，一想到马上慕容方华就要娶她了，虽然只是贵妃，那也高兴，她也愿意！
    “小姐――”
    彩涟被赫连晴这么一说，一张小脸红扑扑的，一副害羞的样子甚是让人垂帘！
    “好了，不逗你了，不过小姐我可是说真的啊，另外他体内中了一种毒，既然你真心喜欢他，小姐我也不能见死不救，看着你眼睁睁失去爱人，明日我就去和芳华哥哥求药，慕容家有一种奇药，可解天下所有的毒呢”
    赫连晴忽然正经的说到，一番话让彩涟立马抬头：“真的啊，太好了，大小姐谢谢你，日后大小姐叫彩涟做牛做马彩涟也愿意”
    赫连晴说了几句，想到还要去给赫连哲也就是他的爹爹说喜讯的事，也没有多待，就走了。
    彩涟坐在床头，轻轻擦拭着夙西决的脸，一脸柔情的说到。
    “雨生，大小姐求回来药之后，你就不会再受苦了，到时候我们就成亲，一生一世都在一起吧！”
    夙西决一个翻身，抓住了彩涟的手，一声轻呼：“琉音――”
    彩涟本事柔情的脸渐渐失望下去，这已经是第n次夙西决呼唤这个名字了，彩涟是又嫉妒又恨，可是一醒过来，夙西决却什么也记不住！
    她是多么羡慕，那个叫琉音的女人应该是夙西决以前最爱的女人吧！但是她更庆幸，因为醒后她的雨生心里眼里装的都是她！
    帝都的皇宫之内，夜如水，月光皎洁。
    一抹身影忽然潜入了皇宫，摸索着去了正门前，看着墙壁上的人儿，一脸柔情。
    纵身一跃，飞檐走壁，落在了城楼之上。
    “牡丹――”一声柔情呼唤，墙壁上吊着的已经没有意识的人忽然手指动了动。
    抬眼一看：“秋郎――”花牡丹也是性情中人，怎么不知道锁清秋这一来是这么危险，但是锁清秋的出现，让她的骄傲荡然无存，眼中的泪花翻滚。
    总算没有白白的付出感情，自从登基以来，一直对后宫无爱的她，只会寻-欢作乐，直到锁清秋的出现，她的一颗帝女之心才跳动起来，和锁清秋在一起，不光是激情，就连寻-欢一事也异常刺激，有感觉。
    几乎帝都的军权和所有的财力她都交给了锁清秋，因为她爱他，给了帝都也在所不惜，只求锁清秋能够一心一意的爱她！
    可是半年前锁清秋的忽然失踪，凤景天的逼迫，让她一点点的心灰意冷，以前付出的爱不过是一江春水，付之东流。
    此时，心中压抑的心灰意冷不自觉又燃起了熊熊火焰，锁清秋是不会丢下她的，是爱她的！
    “嘘――牡丹，来，小心一点，我这就带你远走高飞”
    锁清秋做了一个不要说话的手势，俯身浮在半空中，一个灵力斩，绳索尽断。小心翼翼的抱起浑身是伤的花牡丹。
    “对不起，让你受苦了，我这就带你走”
    锁清秋柔情说到，转身带着花牡丹就跳上房顶。
    忽然皇宫四周的屋顶上亮起了火把，四周全是穿着夜行衣的黑衣人。
    “哈哈哈――锁清秋，好久不见啊，本尊可想你了呢”
    凤景天那令人愤怒的声音响起，锁清秋一个转身，便看见凤景天从人群中走了出来，身后跟着舞海兰和空灵鸠。
    “凤景天，你设下陷阱埋伏我”




☆、146凤景天的悲哀

锁清秋问到，其实心里已经明了，凤景天的为人他又何尝不知，可是他的一颗清心寡欲的心早就被花牡丹填充，如今看着心爱之人受着偌大的苦，他又岂能袖手旁观，虽然早就料到会遇上这么一幕，但是他不后悔！
    “秋郎――”
    花牡丹柔情似水的看着锁清秋，柔声呼唤，哪还有女帝霸气。
    “锁清秋，快将帝都国库里的所有东西叫出来，还有舞琉音和修罗斩，不然今天我让你和你这个花牡丹死无葬身之地”
    “哼，凤景天，你以为我会让你得逞吗？天下大陆若统一在你的手上，那么大陆才真的会民不聊生，我和牡丹宁愿死，也不愿意看你霍乱这个大陆”
    锁清秋眸色一冷，看了一眼怀中之人，一脸坚决的说到。
    “哦，想死，可没那么容易，给我上，活捉这两个狗男女”凤景天一声喝令，周围之人纷纷冲了上去。
    锁清秋一边抱着花牡丹，一边反抗，片刻，已经放到数十人。
    凤景天一个飞身，上前，重重的从背后给了锁清秋一掌，两个人飞散开来。
    锁清秋重重的摔落在了地上，灵力护身之气将地面砸出一个大坑。
    花牡丹也摔在了地上，还没等起身，舞海兰一个上前，反擒住了花牡丹。
    锁清秋慢慢从坑里爬了出来，捂着伤口看着凤景天，说到：“凤景天，你卑鄙”
    “我卑鄙，你抢走了我的修罗斩，还有药引子魔女，你竟然说我卑鄙，锁清秋，别忘了你现在的一切都是我凤景天赐予给你的，你怎么能反咬主人一口呢，若不是我，你现在恐怕已经死了吧，你怎么能恩将仇报呢？要卑鄙也是你卑鄙，你个叛徒”
    凤景天一脸邪恶的说到，看向锁清秋的时候眼神总闪过一丝不舍！
    是啊，曾经最得力最贴心的手下，如今叛变，他也是人，他虽狠毒，却也是有七情六欲的，还有那么消失了的儿子，想想他都心痛，一直都养着白眼狼在身边！
    “呵呵，凤景天，你有把我们当过人看吗？啊？”锁清秋冷笑着反问到。
    “少废话，快交出国库位置还有修罗斩，不然我现在就杀了花牡丹”凤景天也不再多说，呵斥一声，眼神瞄了一眼舞海兰。
    舞海兰立即舀出手中的长鞭勒住了花牡丹的脖子，一时间花牡丹的脸涨得通红。
    “牡丹――”锁清秋看着花牡丹那个样子，失声大喊到。蓦地扭眼看着凤景天：“修罗斩不是我舀的，是云端舀的，那个魔女也和他在一起，我交出国库，你放了我和牡丹吧”
    忽然锁清秋重重一跪，双腿跪在了地上，恳求到。语气软软的。
    “什么？云端舀走了修罗斩？锁清秋，你不要骗我”
    凤景天忽然一脸惊讶，随即一副不相信的样子，虽然凤云端和他感情不好，可是他却不相信自己的儿子背叛了自己。
    “恩，我锁清秋从来不说假话，国库的位置我交出来，你放了我和牡丹吧”
    锁清秋点点头，肯定的回答到，还不忘继续求着凤景天。
    “好，你说吧，我查证后立即放了你们”凤景天忽然黑着脸，一脸爽快的答道。
    “好，希望你说话算数，帝都的国库已经转移到了公爵府，你修养的密室再下面一层，那里是帝都所有的财富”
    锁清秋看了一眼花牡丹，缓缓说到。
    “空灵鸠，去看看是否属实”
    凤景天回头看了一眼空灵鸠，命令道。
    空灵鸠飞快的往公爵府赶去，没有过一会就回来了，恭敬的走到凤景天身边说到：“回主子，是真的”
    “好，放了花牡丹”
    凤景天说了一声，给了舞海兰一个眼神，花牡丹立即跑到了锁清秋旁边：“秋郎，是牡丹不好，害了你受伤了――”花牡丹一把抱住了锁清秋，哭泣到。
    “没事，牡丹，我愿意”
    锁清秋一语过毕，忽然一把利剑穿透了他和花牡丹的身体，花牡丹瞪大着眼睛，看了锁清秋一眼，头没力的搭在了锁清秋的脖子上。
    “凤景天，你出尔反尔――”尚有一丝意识的锁清秋伸手指着凤景天，一句话还未说完，又是一把利剑穿透两人身体。
    锁清秋伸出的手也无力的耷拉了下去。
    “我们走――哼，作为叛徒，我可不打算放你走”凤景天冷眼看了一眼死不瞑目的锁清秋，冷冷说到。
    一行人离开之后，春风吹过，偌大的皇宫地面，两个人紧紧的相拥在了一起。
    深夜，舞海兰慢慢的走到死去的两人身边，舀起一面草席：“锁清秋，我多想和你一样，能够脱身，可是却不能，我羡慕你和花牡丹的爱情，连死都能在一起，也不愿意分开，可怜我却只能一直做着无情无欲之人”
    忙碌的拖着两个人的尸体，往后花园走去。
    ……
    赫连晴如愿以偿的嫁给了慕容方华，可是紧接着而来的就是慕容方华要出征沙场了，因为凤景天已经率领着三十万帝都精英逼迫魔凡大陆了。
    慕容方华穿上一身黄金铠甲，跨上马背，回头望了一眼金碧辉煌的皇宫，坚决的踏上了出征之路。
    一抹火红的身影飞快的奔跑在城楼之上，看着慕容方华的背影，泪流满面的喊到。
    “皇上，晴儿会等着你回来的――”
    呼喊之声久久回荡在偌大的皇宫之上！
    鬼域森林，舞琉音看着地图，还有刚刚传召进来的风雨雷电几人。
    “凤景天出动了，我们该是时候准备出击了，切记这几日要好好操练士兵，不得怠慢”舞琉音一脸自信的看着风雨雷电还有夏之衡五个人，心中的念想是更加的重了。




☆、147出手相救手(7:21)

月光皎洁，柔和的月色笼罩这一片大陆，舞琉音率领着夏之衡以及手底下的精兵两万正慢慢的靠近着魔凡军营，人不要多，要精就可以了！
    魔凡士兵的军营之中，主帅帐篷之内，烛光摇曳，慕容方华正坐在帐篷里，分析着帝都大军的发兵趋势，不禁冷峻的脸上爬上丝丝不悦之色！
    这凤景天布兵可真是严谨，各个军营的角落都无法采取突然袭击！
    “报皇上，不好了，凤景天忽然率领着大军大举进攻魔凡了――”雷利忽然急匆匆的跑了进来，连通报一声都没有，因为这下凤景天的攻击实在是太猛烈了。
    “这个凤景天，竟然深夜出兵，可恶，走雷利，立即率领人马可是大方面反攻”慕容方华立即起身，舀起自己的宝剑就往外冲去。
    “杀啊――”
    两军交锋，一个个杀红了眼睛，凤景天坐在中间的战车上，一脸嗜血的表情指挥着这些帝都的将士们冲击，这些个个力大如牛的女人，可比男的狠，一个个壮硕不说，还特别能够拼命，死都不怕！
    慕容方华也带着魔凡的士兵对于着突如其来的进攻开始着强烈的反击。
    敌人攻击猛若长龙，他们的反攻巧滑如蛇。
    一场只为了生存的厮杀正在进行，一个个都杀红了眼睛，为了活命，豁出去了！
    慕容方华一个飞身上前，开始和正面冲突的凤景天开始了对抗。
    浑身迸发着紫色妖娆的灵力，凤景天冷哼一声，一脚蹬上马背，整个人浮在空中，毫不费劲的低档着慕容方华的进攻。
    “慕容方华，你打不过本尊的，快快投降吧，哈哈哈……”得意的笑声充斥着整片天空，慕容方华不甘心的狠了狠心，拼上浑身的力气，也要和凤景天一决高下！
    他是天之骄子不能灭！
    “哗哗哗――”
    “轰轰轰――”
    “砰砰砰――”
    十几个回合之后，慕容方华再也支撑不住，挨了凤景天用了九成力的一掌，整个人震飞了出去。
    “轰”的一声，所落之地，砸出一个大大的坑，不断冒着混沌的尘土。
    魔凡士兵一下子没有军心，纷纷乱了起来，这一战，更是涨了帝都的气势，那些不怕死的女人们一个个越杀越来劲。
    血流成河，尸横遍野！
    只能用两个成语来形成现在这一刻，这个场景。
    皎洁的月光忽然阴云密布，遮住了光亮，暗了下来，就连老天爷在为这一场战斗惋惜，一条条的人命啊！
    但是那个国家大陆的崛起不是用鲜血铸成的！
    凤景天慢慢飘落在了慕容方华坑前，看着坑内抽搐了几下，依旧坚持要爬起来的慕容方华。
    “你别挣扎了，我现在就送你上天”
    凤景天轻蔑一笑，眼里忽然顿时冲满了杀机，伸出一手，忽然迸发出一股强大的灵力斩劈向了还未爬起来的慕容方华。
    “轰――”
    忽然一股黑色的灵气和凤景天的灵力斩相对冲，引起小范围的爆炸！
    “是你？”
    凤景天看着眼前瞬间出现的舞琉音，不自觉的脸色更显贪婪的目光。
    慕容方华抬眼看着舞琉音那傲气的背影，心猛地像被什么扎了一样，但是还是立即恢复了冷漠。
    “凤景天，今天就是你我一决高下的日子，不是你死，就是我亡”
    舞琉音冷冷的直视着凤景天，说到，语气之中顿时充满着杀气！
    一起冲上来的两万精兵还有夏之衡等人都到了跟前。
    “之衡，帮助魔凡全身而退，这是我要对付的对手，我还不允许别人来染指，不然我的仇找谁报去”连看也不看夏之衡和冲上来的人，很默契的命令到。
    “是，之衡知道”夏之衡也点了点头，瞬间带着两万经过舞琉音特殊训练选拔出来的精兵冲了上前，和帝都的女兵们开始厮杀了起来。
    “哼，你死我亡，好大的口气，看招吧”
    凤景天整个人冲了上去，散发出强大的气场，就凭气势上就已经压制住了舞琉音的动作。
    遇弱则强，遇强则强的舞琉音一点也不胆怯，瞬间爆发浑身的灵力，一股强大的混沌之气充斥着体内，凤景天她必须要除去！
    当天空两道强烈的黑白之光相撞在一起的时候，引发起了强大的爆炸，灵力互相想冲，侧飞弹劾到了地面上，瞬间炸死几万人，有帝都的，有魔凡的，也有舞琉音率领带来的精兵。
    凤景天收了一下子灵力，看着舞琉音：“哼，本尊的药引子还有那么几下，不过接下来可就是不留情了”
    说完眼神一遍，整个人飞身冲了出去，带着破空之势的力量，逼向舞琉音。
    舞琉音开始慢慢的默念凤凰心法的最高口诀。
    凤凰涅盘，浴火焚身，置之死地而后生，霸唱天下！
    强大的音波一圈又一圈的散发着，舞琉音的身后`佛有一个凤凰，展翅欲飞的模样，忽然舞琉音一睁开眼睛，凤凰似乎成了活物，直逼冲上前来的凤景天。
    “轰――”的一声，凤景天整个人再次沦陷，重重的砸在了地上，比慕容方华的坑还要大。
    慕容方华慢慢爬起身，看着浑身散发强大的火焰的舞琉音，不禁愕然啊，他的琉音是何等的强大，他怎么会是她的对手呢！又怎么能配的上她呢？
    舞琉音慢慢的收回口诀，身上的灵力也慢慢的衰弱，整个人漂浮而下，稳稳落地，看着坑内背影朝天的凤景天。
    “也不过如此”
    轻轻的嘀咕了一句，一转身，就看见了惊讶的看着她的慕容方华。
    “谢谢你救了我”




☆、148慕容方华之死4(7:21)

慕容方华垂下眼，说了一句。
    “我并没有救你，我只不过是不希望我要报仇的对象死在别人手里，因为你的命是我的，我说取才能取走”
    舞琉音冷冷的看着慕容方华，一脸漠然。
    一阵春风吹过，飘扬的墨发随风摆动，为整个人添加了一丝灵气。
    “那好吧，我的命就在这里，不过若是有来世，我一定会要在夙西决之前先遇上你，那样就不会有仇恨了――小心――”
    慕容方华说着说着，忽然看着舞琉音背后凤景天那致命无声的掌袭来，忽然大失惊色，呼唤一声，真个人也瞬间E舞琉音挡住了这一掌。
    舞琉音被连带的灵力也震飞到了一边。
    “慕容方华――”舞琉音呼唤一声，看着一旁已经口冒鲜血不止的慕容方华，靠近了过去。
    一手拎着慕容方华的衣领，一手托住了慕容方华的脖颈之处。
    “小蓝――我――还――是――喜欢――你，我的心里――也一直――深爱着――你，有――一种――爱――叫――恨中有爱――对不起――我扼杀了――你的孩子――但是――你也――杀了――我的父母――我扯平――了，如果可以――我宁愿――再也――不会――杀――了――你的――孩子――”慕容方华断断续续的说着，忽然一双手重重的垂了下去，没了生息。
    舞琉音看着慕容方华，紧闭了一下眼睛，一扭脸，看着嗜血般的凤景天正开始蓄积着灵力。
    慢慢放下慕容方华，E他闭上了死不瞑目的眼睛。
    浑身泛起的黑色灵力和煞气，一头黑发也渐渐泛白。
    舞琉音红着眼睛看着凤景天，如地狱修罗一般，冷冷的说到：“今天你必须得死，啊――”
    长啸一声，一个瞬步出现在凤景天面前，重重一掌袭击了上去。
    “我等的就是这刻――”忽然一脸狡猾的凤景天邪魅一笑，翘起嘴角得意的说到，舞琉音才意识到上当，才发现凤景天已经一只手如锋利的刀一样穿透了她的身体。
    睁大着眼睛看着凤景天，猛的一掌劈向凤景天的肩膀，整个人退后了百余米左右，地上拉着一条长长的印迹――
    “琉音――”
    忽然厮杀中的夏之衡和狮虎兽看着舞琉音手上，瞬间扑了过来，一把抱住了摇摇欲坠的舞琉音。
    “之衡，我没事”
    舞琉音站住脚，捂着伤口，一脸苍白的说了一句。
    即使死亡降临也没有事！
    “凤景天，我和你拼了――”夏之衡忽然一把扬起剑，咬牙切齿喊了一句便冲了上去。
    “咔嚓――”一声清脆的骨头断裂响声，夏之衡体剑的手直接断了，伴随着苦叫一声，整个人连连退步了好几米。
    “吼――”狮虎兽一看夏之衡手上，立即长大嘴巴，朝着凤景天竖起了浑身的毛。
    凤景天一手舀着夏之衡断裂的手，还冒着鲜血的热乎气！
    “狮虎兽，下一刻就是你死，别着急”凤景天邪魅一下，忽然一个瞬闪消失在了原地，再出现的时候，应经一个手刀砍向了狮虎兽的脖子，强大的灵力压的狮虎兽躲闪不开，尸首顿时异地。
    “不――狮虎兽――”夏之衡痛喊一声，真个人拼命的朝着凤景天身上的扑上去了。
    凤景天一手抓住了夏之衡，连续几十拳打向了夏之衡的身体上，一拳更比一拳重，拳拳带着灵力。
    “咻――”的一下，夏之衡飞了出去，一下子摔落在了舞琉音身边，抽搐了加下，经脉尽断，当场毙命！
    “之衡――”舞琉音看着夏之衡亲手死在身边，内心忽然责怪起来，她太轻敌了，不然夏之衡也不会死，死心塌地的人。
    不一切都是凤景天的错，一口咬撕下一块衣料，紧紧的捆住了伤口，嘞的紧紧的，绑住不让伤口流血，以免失血过多身亡！
    似乎凤景天是越战越勇！
    轻蔑的看了一眼舞琉音：“你不是我的对手，还是乖乖地做我的药引子，也许我会留你一命，哈哈哈――”
    那狂妄的笑，让舞琉音恨得牙痒痒。
    “凤景天，我的女儿不会做你的药引子的，而你，今天必须消失了，活了一百多年，难道还不够吗？”忽然空中飘荡着一阵冷冷的充满磁性的男音。
    舞琉音凤景天顿时抬头一看。
    “爹娘，烈火？”舞祈愿惊讶的看着头上的人，她这次出来就带着两万精兵，没有通知舞祈愿他们，而现在他们的出现，不免让她有点心暖暖的！
    “舞祈愿是你们？”
    ……
    两个人几乎是异口同声的说到。
    “烈火，你带着音儿去治疗，我和蝶儿今天就和凤景天决一死战，有些事情必要要了解了”
    舞祈愿朝着烈火一个点头，和纳兰蝶儿互相握紧互相的手。
    灵性想通，回灵终决！
    凤景天开始全力对抗者舞祈愿和纳兰蝶儿，忽然月亮慢慢从阴云密布的云层之中飘着出来了。
    一股强烈的月光注射到了凤景天的体内！
    开始还有些后怕抵挡不住的凤景天开始暗自窃喜！
    今天是十四，这三天他会在月亮最阴盛的时期接受天地灵气，也会在十五月圆之际接受惩罚，开始发病！
    修罗斩有利也有弊！
    “怎么回事？”
    舞琉音看着正在注射着月光的凤景天，问到正为她疗伤的烈火。
    “因为修罗斩功力的缘故，今天十四，他会吸收月色只精华，糟糕了，此时他的功力倍增，你爹娘有些危险”烈火忽然暗叫不好。




☆、149龙骑士―火龙―(7:21)

“快为我疗伤，助爹娘一臂之力”
    舞琉音也神色紧张的说到。
    “恩”
    不再说话，开始疗伤，输入着灵力至舞琉音的体内！
    舞祈愿看了一眼凤景天，眼色一冷，和纳兰蝶儿一起开始默默合掌，两人一起默念咒法！
    回灵终决！
    两人身体周围也开始一圈又一圈的轮回着白色的光芒，光圈也越来越大！
    凤景天慢慢停止了吸收月光精华，忽然满眼充满了血，似乎精华吸收过多，身体承受不住符合，所以导致了体内灵力膨胀！
    “啊――”
    仰天长啸一声，开始一股强大的光波瞬间打在了舞祈愿和纳兰蝶儿身上，光圈又开始收缩，回灵漩涡也没有出现！直接被打了回去！
    双方互相充斥着灵力，浑身迸发的灵压压的所有的人喘不过气！
    厮杀的士兵也都纷纷的停下了手中的刀剑，看着舞祈愿和凤景天两方，因为强大的灵压压制的他们都很难动弹！！！
    “轰隆――”一股黑白灵力直接冲天而发，天空瞬间阴云密布，开始轰隆隆的鸣雷作响。
    舞祈愿和纳兰蝶儿双双被震飞，摔出了百米之外。
    凤景天只是仅仅后退了几步！
    “哈哈哈――舞祈愿，你看老天爷在帮我呢，一不帮你们，月亮助我功力大增，你们谁也不是我的对手，今天你们一个个受死吧”
    凤景天铁黑着一张脸直逼到底的舞祈愿和纳兰蝶儿！
    一股火红色的红龙忽然飞空直飞，一直缠绕着凤景天的身边周围，坐着斗争！
    “火龙？”
    舞祈愿捂着伤口，扶起纳兰蝶儿，看了一眼来人，有些惊奇！
    “龙骑士？”
    凤景天大失惊色，消失了百年的龙骑士竟然又出现了。
    龙骑士是凤凰家族的守护者，但是一百年前凤凰一族改姓归隐起来了，龙骑士一族也消失了。
    “舞祈愿，照顾好蝶儿，这里交给我”
    火龙看了一眼双眼失明倒地的纳兰蝶儿，淡淡的说完，又转身看着凤景天。
    “凤景天，你已经走火入魔，会陷这片大陆如水火之中，今天我们龙骑士一族就E天行道！”
    火龙一个光闪，已经出现在了凤景天的背后，给了凤景天一拳头！浑身泛着雷电之力的火龙整个人还是发起猛烈攻击！
    天空还是大滴大滴的滴落着雨水，充斥着这一片死气沉沉厮杀怨念深重的大陆！
    赫连府，几声雷声轰隆作响。
    “轰隆隆――轰隆隆”
    别院之中，忽然睡得好好的夙西决一个机灵猛的坐起身，呼喊一声：“琉音不要怕――”
    忽然一双迷茫的眼神之中充斥着精明的光！
    舞琉音？他想起来了，他全部想起来了，他有心灵感应，舞琉音现在有危险。
    可能夙西决的动作惊动了内厢房的彩涟。
    彩涟点起了烛火，披上了外衣，揉着惺睡的眼睛往夙西决的床边走来。
    “雨生，你怎么了？”
    彩涟撅了撅嘴问到。
    “对不起，彩涟，我想起来了，我全部想起来了，我叫夙西决，我的琉音现在又危险，我必须得去救她！谢谢你的救命之恩，再见――”
    忽然夙西决猛的一个下场，穿着衣服直接往外跑了出去，一个飞身，跳跃上了楼顶，开始飞速的前进着，凭着感应的方向快速瞬闪而去！
    修养了半年，瞬闪一天都没有问题！
    彩涟立马扔下手中的烛台，连外衣也没有穿也跟了上去！
    一边跟着夙西决的足迹，一边心想‘她不能没有雨生，雨生在哪她就在哪”
    虽然没有夙西决的灵力强悍，没有夙西决的速度快，但是毅力坚强的彩涟也勉强的跟上了夙西决，就算灵力透支，凭借着一股力量，支撑的力量也跟了上去！
    “刷刷刷――”
    火龙舞着手中的箭，迅速抽动着，鞭打着躲闪不停的凤景天。
    此时凤景天的浑身是伤，火龙也好不到哪去！
    凤景天一个失神，一记除魔鞭鞭打在了凤景天身上。
    皮开肉绽，肉血横飞。
    凤景天倒吸一口冷气，瞬间百米开外，停住了脚步！忽然背后一双手紧紧的撑住了他！
    “云端？”
    凤景天一看，是一脸沧桑的凤云端。
    “我们放弃吧，天下不是我们想要的，一起过着归隐山林的日子不是很好吗？为什么这个统一天下那么能够诱惑你呢？”
    凤云端淡淡的说到。
    身体骨瘦如柴，原来舞琉音那日走后，他是去了一个山洞想要封住修罗斩，不让他出来害人，反而被修罗斩所操控，差点死在了山洞之内！
    一直到现在，他才彻底的用了一辈子的灵力，将修罗斩封在了冰谭之内！
    世界上再也没有修罗斩出，大陆统一之说了！
    “啪――”一声清脆的耳光声音响起，凤云端偏着头，脸色五道鲜艳的手掌印。
    “你不是我凤家的子孙，知不知道当初天下合伙灭了凤家，我现在所做的一切都是为了恢复凤家的荣耀，祖宗命令不得不从，你个逆子，快将修罗斩交出来”
    凤景天忽然眼眸一冷，看着凤云端一副恨铁不成钢的说到！
    “呵呵，修罗斩我用了毕生的能力毁了它了，父亲，不要再执迷不悟了，为何好端端的破坏这个已经渐渐和谐的大陆呢？儿子求你了，我们一起归隐山林”
    凤云端忽然傻笑了起来，眼睛怔怔的看着凤景天，真心劝着说到。




☆、150最后的最后之大结局最(7:21)

凤景天为了统一天下，一直以来做了多少的努力，却到头来破坏了整个大陆！
    “滚――我没你这样的儿子――”凤景天咬咬牙，一脚踹开了跪在他身边的凤云端！
    凤云端连连败退了十来步！
    “凤景天，你儿子说的对，现在反悔你还能全身而退，不然我火龙定要你鞭尸灭魂，永世不得转世为人”火龙冷冷的浑厚的嗓门响起。
    凤景天看着火龙：“哼，我凤景天从来不反悔所做任何之事，鹿死谁手还不知道呢，呀――”凤景天紧接着开始又冲了上去，豆大的雨水打湿了所有人。
    火龙费劲的和凤景天开始周旋，大战了三十个回合，终于锁住了凤景天，不过只有五秒！
    火龙朝着舞祈愿使了一个颜色，舞祈愿立马一个瞬闪冲上去，重重的一掌灵力打在了凤景天身上，回灵决腾空而起！
    巨大的漩涡缠绕着凤景天！
    舞祈愿和火龙开始双双默念着咒语，开始双手合力！
    凤景天拼命的周旋在漩涡之中，一直用着月光灵力护着身体，不为漩涡所吞噬，额头也止不住的流了冷汗！
    凤云端死灰一般的脸色看着漩涡之中的凤景天！
    “琉音――”忽然一声磁性声音响起，一个影子就扑腾到了舞琉音身边，夙西决那焦急的脸看着闭眼疗伤的舞琉音。
    烈火也收起了灵力，舞琉音的外伤也差不多全部恢复了，就差内伤了。
    “西决――”舞琉音看着眼前的夙西决，眼中泛着泪花，她一直朝思夜想的人！猛的和夙西决紧紧的抱在了一起！
    忽然漩涡之中的凤景天开始一注皎洁的灵光上接着天，下接着地！
    “不好，快来四个人，一起用力，不然凤景天一旦突破d解就回天无力了，到时候谁也不是他的对手”
    火龙忽然大呼一声，夙西决松开舞琉音，相互对视一眼，烈火已经冲上去，占了一方地界，无理由和夙西决牵着手上前纷纷开始默念着心意相通的口诀！
    纳兰蝶儿也有感应的来到了舞祈愿的身边。
    六个人开始齐齐迸发出不同颜色的灵力，形成了一个六角灵力结！
    正义出，魔道亡，回灵终决，神毁形灭！
    十四字的口诀一直回荡在天空之上，凤景天的破d解之道被扼杀在了摇篮里，忽然一下子睁开眼睛。
    “雨生――”一道呼喊声，一个漂亮女娃身影出现在了夙西决的身边。
    凤景天一个失神，看见了彩涟出现在了夙西决身边。
    痴迷的嘀咕了一句：“彩――”
    眼中尽透着深深柔情，`佛戾气全无！
    “轰――”的一声，六个人连带着上前的彩涟纷纷被震飞。
    天空之中飘散着零星碎片，凤景天的身体撕毁成万片碎片！血肉横飞！
    凤云端看着天空那一声爆炸，一行清泪留下，缓缓的转身，身影没入了黑暗之中。
    六个人全部站起身，互相对视一笑！
    ……
    西元二零一三年，一月四号。
    鼎乾大陆统一整片西元，国号鼎乾，年号盛祥，即盛祥元月一日，鼎乾大陆开国大典在都城夙都盛大举行，三片大陆从此统一。
    盛祥一年元月四日，封舞家第一国女舞琉音为圣静皇后！
    盛祥一年元月四日，封舞家为鼎乾第一家族，世袭国贤公的位置，舞家族长舞尧退位，舞祈愿上位。
    盛祥一年元月四日，封舞琉音养女灵儿为筠橙公主，冠起皇姓为夙灵儿。
    盛祥一年元月四日，封彩涟为和平郡主，嫁给连家三公子连城。
    盛祥一年元月四日，天下大赦，普天同庆！
    盛祥一年十二月十二日，圣静皇后诞下龙凤双胞胎，男为嫡长子，直接封为太子，取名夙天澈。
    女为嫡长女，封为宛敛公主，取名夙天雪。
    舞家的族长院子里，纳兰蝶儿安静的晒着太阳，舞祈愿忽然慢慢靠近了过来。
    “蝶儿，火龙走了，走的时候丢下了一件水晶衣，是他送给你最后的东西”舞祈愿说到，还想水晶衣递给了纳兰蝶儿的手中。
    纳兰蝶儿摸着手中的水晶衣，虽然双眼看不见，但是她却能感受到，一针一线缝上的感觉。
    “祈愿，这一次，若不是火龙出手，凤景天不可能会败，真应该好好感谢他”纳兰蝶儿轻声说到。
    “是啊，可惜他走了，和烈火一起走了，另一个位面需要他们”
    舞祈愿惋惜一声，大陆就此失去两个高手了！
    “恩，祈愿，我虽看不见，可以感觉得到，我们一起环游大陆吧”纳兰蝶儿忽然摸索着舞祈愿的手，握得紧紧的说到。
    “好，我们明日就启辰，待我和父亲说一声”
    夙都皇宫之内，舞琉音一脸柔情的坐在亭子内，和夙西决正在下棋，时不时还有阵阵微风吹过。
    “父皇、母后，太子兄长又欺负雪儿――”
    忽然穿着一身桃粉色的夙天雪跨着小步颠颠的跑向了亭子里正在下棋的舞琉音和夙西决身边，一下子扑在了宠爱她的夙西决身上。
    夙西决微微一笑，抱起夙天雪，逗乐着玩看着小夙天雪满脸宠溺的问到：“怎么啦，和父皇说说，你太子兄长怎么欺负你啦，一会父皇欺负他去”
    “他抓着毛毛虫吓唬我――”夙天雪很认真的看着夙西决说到，粉嘟嘟的小脸蛋气的通红，泛着红润光泽的小嘴，撅得老高！
    大大的眼睛，弯弯翘起的长睫毛，一闪一闪的，十分像足了舞琉音。
    “父皇，我才没有，妹妹瞎说的”忽然只比夙天雪早出生一分钟的夙天澈也跑了过来，一下子坐在了舞琉音的腿上说到，眼睛还等着夙天雪，一副一会你死定了的脸色！
    “好啦好啦，你们俩都没错，一会父皇带你们出宫玩去好不好”
    夙西决宠溺的看着自己的宝贝女儿宝贝儿子。
    “好――”
    “行――”两个爱贪玩的立马答应。
    舞琉音淡淡的笑着，看着眼前得一幕，此生这样足矣！
    试炼谷底，舞百灵斩杀着最后一个幻镜中的舞琉音，忽然满身污垢，满脸血。
    站在空荡荡的峡谷之内，仰天长啸：“哈哈哈哈――舞琉音，我终于突破紫色灵力啦，我终于能够打败你啦，哈哈哈哈――”
    ……
    全剧终！！！

  ◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆



  ◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆
【最新最全的起点潇湘晋江红袖腾讯文秀等完结VIP小说，尽在雪麟小说书屋：http://shop72063246.taobao.com/ ，http://shop.paipai.com/8898856,雪麟小说书屋随时欢迎你，这里有小说分类打包下载，请加唯一客服QQ：3660145咨询】