https://flycncn.taobao.com/要看小说可以来我的店铺哦。
旺旺ID：杨飞翔351316  随时欢迎你
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有|欢迎大家
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 

末世重生之外挂
作者：空间法师

【文案】
穿越到魔法世界的徐瞳，再次死亡后，又重生回到了现代，正当她享受生活时，一个坏消息传来，末世似乎要来了。
不怕，拥有外挂的她，无论在哪里都能让自己生活的很好。

内容标签： 末世 重生 随身空间
搜索关键字：主角：徐瞳 ┃ 配角：姜子恒，沐云峰，徐梦琪，许乐等 ┃ 其它：重生、末世、异能、外挂

重生
    刚穿越到异世的时候，徐瞳是茫然的。
    玄幻的魔法、强大的破坏力、猎奇的种族甚至是那些粗狂的建筑，对于周围这陌生的一切，徐瞳心里是十分害怕的，但是再怎么害怕，她面上却什么也没有表现出来。
    因为，她想活着，活着感受这精彩的世界。
    在异世，徐瞳所生活的土地叫做无尽大陆，无尽大陆是一个崇尚武力的世界，魔法、斗气、种族技能还有神秘的职业和强大的武器，各种飘渺的神话，危险的宝地，这所有的一切都昭示着这个世界的神奇与多彩，还有，那隐藏在阴影下电脑残酷法则――强者为尊。
    这块大陆和它的名字一样，大的仿佛无边无际似得。大陆上生活着各种神奇物种，像是龙族、精灵、矮人、兽人什么的，在这些物种甚至是人族的眼睛里，徐瞳无论从外表还是心理，都稚嫩如同一个孩子。
    作为一个比平常孩子还要稚嫩的‘孩子’，初来乍到的徐瞳努力适应着新的生活。
    一个十年过去了，又一个十年过去了……
    岁月匆匆流过，等她终于习惯了这个世界法则，并乐在其中时，宇宙的恶意再一次降临，她又穿越了。
    死的时候，徐瞳才34岁，还是一个‘青少年’。
    举个例子，在人族，如果你只是一个普通人，只要你能平安的活下来，那么活到一百五十岁基本是不成问题的，至于那些修炼人，随着修为的增加，他们拥有的寿命也会越来越多。
    呵呵，长生不老？没有人能拒绝这种诱惑。
    在这个绚烂的世界，平安快乐的活着也是一件很不容易的事情，毕竟像是躺着中枪、无妄之灾这种事情，无论在哪个世界都是屡见不鲜的，有人的地方，就会有纷争，无尽大陆更是如此。
    大陆上每天死的人太多，徐瞳的死亡就像一个水花，喧闹过后，似乎什么也没留下。
    ******
    看着房间四周熟悉又陌生的装饰，还有那些现代化的摆设，徐瞳闭了闭眼睛，轻轻的揉着太阳穴，沉淀思维，用以缓解脑中的疼痛。
    徐瞳穿到无尽大陆的时候，用的是自己十年前14岁的身体，虽然有些不可思议，但是对于这些自己不理解的事情，徐瞳并没有想太多，相较于附在别人身上轻松杀怪、升级，徐瞳还是喜欢锻炼自己让自己慢慢变强。
    然而，这样的运气似乎并没有再次眷顾她。
    这一次穿越，徐瞳重生在了别人的身体里。
    稍稍有些遗憾，但也不是不能接受，毕竟不是谁都有那个运气能重生两次的，活着总比死了好。
    新的身体属于一个可爱的小姑娘，因为淋了雨又独自在家，所以发烧了也没人知道，烧啊烧的就这么迷迷糊糊的、倒霉的死掉了。
    女孩虽然就这么走了，但是她把自己的记忆和情感留在了身体里，拥有了这些，徐瞳在融合身体后，莫名的觉的自己身上多了一副枷锁，那是类似责任的东西。
    徐瞳并不排斥这种改变，得到一些东西，自然就要失去另一些东西，没有谁比她更了解等价交换的含义了。
    反正只是接收一些记忆和情感，她相信，自己仍然还是那个人，除了自己没人能左右她的思维。
    很巧，小姑娘的名字也叫徐瞳，她有些庆幸，毕竟是自己用了40多年的名字，没有必要的话，她实在是不想改名。
    原主今年16岁了，这个夏天，她正在为报考哪个高中而烦恼，房间里的电脑开 着，显示屏上都是一些学校的资料，从记忆里徐瞳知道小姑娘其实很努力，称得上是废寝忘食的学习了，但是奈何她的智商实在是不高，即使再用功，成绩也升不上去，总是在中下游徘徊。
    中考已经结束了，按照小姑娘自己估计的成绩，她只能上那些个三流的高中，高中的课程比初中复杂得多，对此她心里还是有些犹豫的，所以，以防万一，除了这些高中学校的资料，小姑娘的电脑上还有一些别的学校的资料。
    徐瞳已经有很多年没有碰过电脑了，刚开始还有些不熟练，但是很快的熟悉这些操作以后，她就对着键盘飞快的敲打起来了。
    现在身体的主人是徐瞳，在她看来，不就是选个学校么，这个问题根本就不需要纠结那么久。
    徐瞳在无尽大陆‘刀光剑影’的生活了20多年，突然回到安静平和的现代，她表示自己很不适应，她觉得，也许，是时候让自己放松一下。
    徐瞳其实并不在乎以后干什么工作，她认为，无论在什么地方，她自己是绝对不会饿死的。
    查看完所有的资料，徐瞳想了想，最后还是选择了幼师作为自己以后的职业，轻松省事，而且最重要的是，小孩子们的阴谋幼稚可爱，他们的背叛也简单的令人发笑。
    在最初的世界里，徐瞳是一个孤儿，她的名字是院长起的，那个时候，徐瞳长得并不好看，又瘦又小，性格又孤僻，不论在孤儿院还是学校都没什么朋友，但除此之外，她有一个聪明的大脑。
    为了生活，当时徐瞳念完高中后就主动辍学打工去了，虽然以后的生活一直平平淡淡，但她不服输的性格让她从书本和现实中学到了更多有用的东西，在无尽大陆，这些东西不仅给她带来了惊喜，同样也让她见识到了人心的可怕。
    想到自己的死因，徐瞳的心情有些低落，但是生活毕竟要向前看，很快徐瞳就调试好心情，专注在电脑上了。
    “吧嗒。”，不知过了多久，客厅里传来一阵响声，徐瞳的耳朵动了动，家里的大门似乎被打开了。
    她放下鼠标，起身走到房间门口打开门，客厅里，一个胖胖的女人正在换鞋，听见声响后直起了身子，看到徐瞳，女人笑了起来，女人四十岁左右，虽然胖，但是长的圆润可爱，笑起来的时候脸颊上有两个酒窝，眼睛眯起来很有感染力。
    “咱家闺女起床啦。”女人对徐瞳调笑的说道，的声音里带着浓浓的宠爱。
    “妈，你回来了啊。”徐瞳自然而然的张口叫了一句，愣了愣，她被这熟稔的口气微微的惊了一下，不过，想到原主的记忆，她又释然了。
    这只是身体的习惯，没什么大不了的，虽然有些贪恋女人看自己的眼神，但是，她并不认为接受了身体记忆和情感就代表她变了一个人，她终究不是‘徐瞳’。
    毕竟，灵魂还是那个人。
    原主和这位母亲的感情本就是十分不错的，既然接受了徐瞳的身体，那么相应的，自然要接受她承担的责任，虽然想着要保持距离，但是在不经意间，徐瞳的心理其实已经有些接受她了，因为她的眼神，好温暖。
    想这些东西并不费力，不过因为精力有限，徐瞳忽视了开口时自己声音的沙哑。
    “你咋啦。”显然，那沙哑的声音还是有人注意到的，胖胖的妇女放下包，很快走到徐瞳身边，皱着眉伸出微凉的大手摸了摸徐瞳的额头，担心的说道：“怎么又发烧了啊。”
    徐瞳愣了愣，迷迷糊糊的眨了眨眼，糟糕，她似乎忘了这一点，虽然成功附身，但是，这具身体的发烧还没有退下，身体还很虚弱，唉，也不知道刚才玩电脑的毅力是从哪里来的 。
    本尊的身体大毛病没有，小毛病却不间断，对于发烧，徐妈已经见怪不怪，她放下手，转身去翻了翻茶几下的抽屉。
    “哎呀，药都吃完了啊。”徐妈转过头，看着徐瞳用商量的语气询问道：“要不，咱们到医院去一趟，买点药，顺便打个吊瓶？不去医院，诊所也行。”
    因为小时候被医院里拔牙的爷爷吓惨了，徐瞳至今见到白大褂啊、钳子什么的还有浓重的心理阴影，自此以后，她就很排斥上诊所或者医院这类地方，如果是原来的徐瞳，她的答案肯定是‘NO’，但是，作为换了芯子的徐瞳，她的答案注定会让徐妈吃惊。
    刚穿越的时候没精力管这些，玩电脑的时候又没怎么在意，现在注意力回来了，她自然知道这具身体到底有多虚弱，恐怕不想住院都不行。
    最后，徐瞳理所当然的住进了医院，不过原因并不是高烧，而是肺炎……
    徐妈到了医院仍然没回过神，但是，量了体温，在知 道自己闺女高烧39.8摄氏度，并得了肺炎时，她马上将那丝惊疑丢到脑外，怪不得闺女要来诊所，一定是太难受了，闺女病的这样重，自己居然现在才知道，真是，真是不应该。
    徐妈转过身走出了病房，狠狠的按着手机，徐臣那个死鬼跑哪去了，中午肯定又没回家吃饭，连自家女儿生病都不知道，早发现的话，闺女也不会病的这样重，真是心疼死她了。
    躺在病床打吊瓶的徐瞳自然不知道徐妈现在的想法，此时她闭着眼睛正在查看自己的外挂。
    徐瞳拥有一个外挂，这个外挂是在第一次穿越后发现的，对于这个外挂，没有它，在那个陌生的异世，徐瞳也许早就死了，然而，也是因为它，徐瞳最后还是死了。q（sεt）r作者有话要说：  新文，欢迎留爪～O（∩＿∩）O～外挂
    徐瞳闭上眼睛把好不容易挤出的精神力放在自己身上，一缕缕的，凉丝丝的很舒服，突然，精神力似乎接触到了什么，猛的一热，随后熟悉感觉就扑面而来。
    那是她的外挂。
    外挂是一个约有半个篮球场大小的空间，对于这个空间，徐瞳自觉给它起了一个和它的功能十分贴切的名字――加工坊。
    加工坊不大，东西也不多只有中央有一个奇怪的东西，像是机器，又比机器小了点，像是鼎，却又比鼎的构成复杂了点，徐瞳干脆就直接叫它炉子了。
    这个炉子的体积有点大，整整霸占了加工坊三分之一的土地。加工坊里除了这个造型奇特的炉子，就只有一张大床和四个实验台了。
    果然，外挂也随着自己穿越了，看到了自己想要的结果，徐瞳觉得自己一下子就放松了，虽然自己的死亡和外挂有关，但是不可否认，没有这个外挂，作为一个普通人的徐瞳，根本活不了那么长时间。
    不管怎样，徐瞳是感激这个外挂的存在的。
    这一放松，她才察觉到自己现在的状态恐怕不怎么好。徐瞳无奈的笑了笑，抵不住身体疲惫，终于深深地睡了过去。
    白茫茫的梦里，浓雾深处有一个女孩怯怯的看着她，女孩没有说话，只是就这么看着，定定的看着，一双眼睛里似乎藏着无尽的话语，满满的全是悲哀的祈求。
    那是对家人的不舍。
    徐瞳知道，这似乎就是女孩最后的请求了。
    虽说女孩已经死了，但她占了女孩的身体也是事实，无论怎样，这个请求是她欠人家的，罢了，以后，她就是徐瞳，至少在完成女孩愿望前，用这个徐瞳的身份努力活下去吧。
    *******
    推开门，徐妈妈看到女儿正在熟睡，马上放轻了脚步，又轻轻的合上了门，这间病房里只有徐瞳一个病人，这是徐妈妈特意向护士打听后要求的房间，看着女儿烧的红彤彤的小脸，徐妈妈的心就像被针扎了似的，一阵一阵的疼。
    医生说要不是发现的早，后果不堪设想，徐妈不敢想象要是自己今天加班，回来的再晚一点，是不是，是不是……
    这么一想，她忍不住又开始埋怨起自家老公。
    徐妈妈只有徐瞳这一个亲生女儿，然而，她家里却养了两个孩子。
    一个是徐瞳，另一个是徐梦琪，比徐瞳大三岁。
    徐臣是徐家第三个儿子，徐梦琪是徐臣二哥家的孩子，当年他二哥被车撞死，从徐梦琪的名字就可以看出，徐家的二媳妇是一个多么幼稚的人，徐家老二活着的时候，把她宠得不得了，她就像是一个没长大的孩子，永远活在梦的世界里，所以在徐家老二死亡后，她带着全部的家当和赔偿金和她的‘爱情’跑了，这也不是什么奇怪的事。
    一转眼，全家就只剩徐梦琪这一个小娃娃了。
    徐家老头老太太都不喜欢女孩，当年梦琪出生，得知二嫂生了个女孩，两老转身立马就走了，连徐梦琪的满月、周岁都没见到影子。
    想让那两个老封建收养徐梦琪，哼，做梦去吧。
    徐瞳出生后受到待遇也没有比徐梦琪好多少，那时的社会风气提倡的是一家一个孩子，多生还要罚很多的钱，因为家里不富裕，加上生徐瞳的时候，徐妈的身子落了伤，和徐臣商量了一下，最后他们还是决定去做结扎。
    从那以后两个老人一直没给徐妈好脸看，待他们一家比对待二哥二嫂还要不如。
    两个老人是不用想了，大哥大嫂更不用说，他们在城里工作，忙的连自己的孩子都没工夫管，把儿子丢给他爷爷奶奶，每月吝啬的除了几百块生活费，什么也没给。
    同样也不能让徐梦琪她姥姥养，毕竟徐家又不是没人了，说出去面子也不好过。
    说起来，徐家二哥在世的时候对徐臣这个弟弟很好，两个老人就发话让徐臣收养她，徐臣看着懵懂的孩子，总不能让哥哥的女儿小小年纪就流落街头吧，没的说，只能把这个包袱接回家养着，这一养就从4岁养到了 19岁。
    一个和尚有水喝，两个和尚抢水喝。
    徐臣家并不富裕，养一个孩子还好，两个的话，就有些困难了，尤其是两个孩子大了，都要上学了！
    尤其是徐梦琪，她今年就要上大学了，大学不比从前，学费、书费、考试费、活动费、生活费杂七杂八的一大堆，花费就更多了。
    徐妈妈看了看熟睡中的女儿，心里泛酸，她自问对徐梦琪不赖，虽然她尽力做到公平，但毕竟不是亲生的，有时候难免会区别对待到这也是人之常情啊。
    可是梦琪这孩子实在是太不省心了，心眼小的跟针尖似的，上回她给瞳瞳买了一件裙子，明面上，梦琪还高高兴兴的夸了几句好看，但是，转过头也不知和徐臣说了什么，第二天，徐臣就买了一件一模一样的裙子回来。
    更气的是，梦琪晚上也不知又和瞳瞳说了什么，从那天以后，徐妈再也没见瞳瞳穿过那件衣服，甚至，以后她都没再穿过裙子了，明明当时那么喜欢的。
    养了那么多年，就是条狗也知道感恩啊。
    类似的事情还有好多，徐妈妈要上班，没时间和孩子们相处，但她也不是笨的，眼见着女儿的性子越来越沉闷，表情越来越少，徐妈心里难过啊，真心觉得徐梦琪不是个好的。
    心里有刺，这面上就不免有些流露，这下就让徐梦琪抓着错了，拐着弯的在徐臣眼前装委屈，自家老公偏偏觉得这是他欠二哥的，事事都向着她。
    徐妈气的都不知道说什么好了。
    就说今天瞳瞳发烧这件事吧，刚才给徐臣打电话，这才知道，原来两个人一大早就出去了，他一直都和徐梦琪在一起，徐臣还特意带她到游乐场玩，说是代替二哥给梦琪庆祝她考上大学。
    哈，听到这话，徐妈气乐了，徐臣可是从来没有陪过自己的亲闺女到游乐场玩。
    徐妈面上没什么表情，但是心里已经气的不得了，徐梦琪有什么好的，又懒有馋，不就是考上大学了么，这么大人了，连家务活都不会干呢，这样的人，徐臣对她，怎么比对亲闺女还亲呢。
    不行，不能再养了，反正再过几个月徐梦琪就满十八周岁了，到时候让她自己找工作去，大学生现在不是兴自己赚学费么，都十八了，也不小了，早就该工作、干活了。
    养了她这么长时间，不求她回报什么，只要别再扒着他们家就不错了。
    徐妈妈在这边想着，另一边，徐爸爸正拉着徐梦琪往家赶。
    徐爸爸的工作就是开车，为了赚更多的钱，当初咬牙向大哥借了钱买了一辆功能不错的二手面包车，面包车不仅能拉人，还能载很多的东西，某些时候比出租车更吃香。
    徐臣对待这辆车就像他第二个老婆一样，宝贝的不得了，车上永远都是干干净净的，因为这个，他还多了很多回头客呢。
    他和梦琪刚准备回家呢，就接到老婆电话，本来以为 带着梦琪玩一次也没什么大不了的，和老婆说说，她就会像以前一样妥协的，毕竟是二哥家的孩子，多照顾照顾也是应该的，没想到老婆说的不是这个。
    瞳瞳发烧住院了！
    徐臣马上调整了方向，向医院驶去。
    “瞳瞳没事吧。”梦琪坐在旁边焦急的问道，神情很是担忧。
    “没事，发烧罢了，瞳瞳的身体你又不是不知道。 ”徐臣看着前方，随口安慰道。
    说实话，徐家至今仍不富裕，除了养了两个孩子的原因，还有一个原因就是徐瞳的身体，三天两头的看病、吃药，虽然每次花费不太多，但它胜在频繁啊。
    对徐瞳的身体，徐爸徐妈都无奈的不得了。
    “三叔，我又惹瞳瞳不高兴了吧。”徐梦琪沮丧的声音从旁边传来。
    徐臣疑惑的说：“她又怎么了。”
    “三叔，你从没带妹妹来游乐场玩，今天却，如果瞳瞳知道了……”
    顿了顿，徐梦琪又继续说道：“是我不好，我今天实在是太高兴了，都把妹妹忘了，瞳瞳可能生气了。”
    “说什么呢，这有你什么事啊，她又生哪门子气。”徐臣皱了皱眉，有些生气，与此同时，面包车行驶的速度也不像刚开始那么快了。
    徐梦琪隐晦的弯了弯嘴角。
    “不过，如果你妹妹也能考上大学，别说咱们这的游乐园，就是迪尼斯我也一样带她去玩。”徐臣是知道自己女儿的，虽然这么说着，但是显然并没有把这句话放在心上。
    不过，有人却把这句话放在了心上。因为徐梦琪低着头，所以没人看见她眼中的嫉妒和愤恨。
    夏天的天，黑的晚，徐妈妈回家时天都暗了，带徐瞳到医院挂号看病，住了院又打上吊瓶，那时已经是晚上九点多了，而徐臣来到医院的时间已经接近晚上十点了。
    看着面色红润、神采奕奕的徐梦琪，还有因为开车精神不济的自家老公，徐妈妈顿了顿，最后还是把原本想要说的讽刺咽了回去，改口道：“不是不让你们来了么，瞳瞳都睡下了。”
    徐梦琪不在意的摆手：“三婶你说什么呢，瞳瞳还病着呢，我哪能放心她自己在医院里呆着啊。”
    呦，有什么不放心的，你们的关系又不是很好，我这当妈的可看的清楚着呢，在我眼前你还装什么装啊。
    徐妈正在心里骂着，徐臣却在这个时候说话了。
    只见他一边点头，一边赞同的说：“是啊，苏娜，你让我看看瞳瞳，都好多天没见着了，怪想的。”
    苏娜是徐妈妈的名字，她这在心里数落梦琪的不好，这时听见徐臣的应和，徐妈妈差点就吼出来了。
    你还知道你都好几天没见到孩子啊，那你刚才都在干什么了，陪另一个孩子玩么，徐妈妈不想再废话，她像赶苍蝇似的摆手，烦躁的说道：“让你们回去就回去，瞳瞳早就睡了，晚上不是有我在呢，你们要来就明天早上来。”
    说罢，徐妈不管不顾的转身关上病房门。
    徐妈坐下没多久就站了起来，她被两个人气的似乎忘了正事。
    当时没想到徐瞳会住院，所以很多东西都没带来，正好徐爸爸说明天过来，徐妈想让他顺便把衣 服、饭盒、洗漱用品等之类的东西带来。
    考虑徐爸爸刚走不久，徐妈妈起身，挑了条小路快步走向停车场。
    作者有话要说：  新文，欢迎留爪～是真的
    没人知道徐妈妈在停车场听到了什么，但是，回来的时候，她望着床上的徐瞳默默的留下了眼泪。
    过了好久，徐妈抬起头，脸上的表情虽然有些悲苦，但是眼神却亮的惊人，此时此刻，她似乎做了一个很艰难的决定。
    自小姑娘从自己的梦里消失后，徐瞳一夜无梦，第二天起来精神好极了，然后，她就见到了徐爸还有那个原主很不喜欢的姐姐。
    和新爸爸打了声招呼，徐瞳眯了眯眼睛冲着那个打扮靓丽的姐姐点了点头。
    从记忆里得知，这个姐姐貌似不是个好相处的，虽然决定以后把自己当成徐瞳，但这并不代表自己像徐瞳一样好欺负，对于这个姐姐，她自有她的一套想法。
    自醒来后，徐瞳的身体好的很快，没过几天，就被接回家去休养了。
    回到家，徐瞳就将自己之前选择的学校告诉了父母，她没有错过徐梦琪脸上一闪而过的快意。
    徐妈的表情僵了僵，紧接着就开始劝解女儿，她不明白一直想要考上大学超过徐梦琪的女儿为什么会改变主意，但是，现在这个飞速发展年代，没上过大学，好工作真的不好找。
    “妈，我想清楚了，现在不是以前，如今大学生多了，都不值钱了，不上大学也不代表不能找到好工作。”徐瞳好说歹说才将徐妈劝好，期间徐爸爸一直没有说话，直到两个女孩回了房，徐妈消停以后，他才开口，一开口，就又把徐妈气着了。
    “不上大学也行，咱们家有梦琪一个大学生就不错了，对了，苏娜，梦琪学费这事，你看……”
    “你想都别想！”徐爸的话还没说完，徐妈妈就一嗓子把他的没说完的话堵了回去。
    天知道，听到徐爸把这件事情说出来时徐妈有多伤心，那天在停车场听见他们谈话的时候，徐妈还有些不确定，自家的情况徐臣又不是不清楚，他把话说出来的时候难道就没有想过她们母女么。
    其实，徐臣把话说出口的时候就后悔了，但是，当时一高兴就答应梦琪了，刚才瞧着梦琪期待的眼神，话就这么不由自主的说出口了，他以为，负担了梦琪的学费，顶多就是他在辛苦点，反正他还没老，咬咬牙就挺过去了，却没想到徐妈的反应会那么大。
    没有理会徐爸尴尬的神色，徐妈拽着徐爸的耳朵把他拖回房间，咔嚓一声把门给锁上了。
    男人总是粗心大意，即使知道家里不富裕，但是，看着每天吃穿不愁的情形，他们总认为现在的情况很乐观。
    徐家有多少钱，徐妈最清楚了，现在，她打算把话说开了。
    “我告诉你，徐臣，咱们不欠她家什么，就算你念着你二哥当年接济你的情谊，但这么多年过去了，我们好吃好喝的供着那个祖宗，养到现在，这情，我们早就还完了。你现在想供她上大学，以后是不是还要给她养老啊！她都十八了，不是八岁，瞳瞳都知道打工挣钱养家了，她还巴巴的让我们养，这人还要不要脸啊。 ”
    徐妈妈突突的一顿说，语速快的让徐爸爸愣住了，等听清徐妈话里的意思以后，他脸色就有点难看了。
    “苏娜，她毕竟是我侄女。”
    “就因为她是你侄女，我才这么说，整体天好吃懒做的，连房间都懒得收拾，有那个婆婆敢要她。”
    “她是大学生。”徐爸无奈的劝解。
    “大学生怎么了，大学生就金贵了，大学生就不用吃喝拉撒了，再说通知书还没下来，这还没个准呢，你当我不懂啊，就她那个成绩，顶多就能一三本的大学，三本大学又要多少钱的学费。徐臣，你有没有想过咱家现在的状况！”
    徐爸闻言沉默不语。
    徐妈顿了顿，放缓了语气，把家里的现状摆到台前来：“你的面包车，还有我们的房子，借别人的钱到现在还没有还完，家里的生活费，落彤的学费，哪一项不要钱，我知道上大学要钱，如果梦琪真考上大学，一年就要一万多块，再加上杂七杂八生活费也是一万多块，一年算下来最少也要两万块，你一个月能挣多少钱，把钱给了梦琪，那我们一家子怎么办。”
    看着徐臣一根一根的抽着烟，徐妈妈再接再厉：“把梦琪养这么大，我也不求她报答我们什么，只求她能知道我们的难处，自己赚个吃饭钱就行，再说，现在大学生打工也不少，只要有那个心，哪里找不到工作。”
    这边徐妈还在劝着，另一边徐瞳在房间里用精神力听得津津有味，顺便还对着电脑敲敲打打，了解一下这个世界的社会背景，还有历史时事等等。
    悠哉悠哉的将一心两用的奥义发挥到极致。
    徐家搬到楼房还不到一年，搬迁的时候因为原来的房子不大，添了点钱，最后也只分了个80平左右的房子，两室一厅，徐爸徐妈一间，原本徐瞳和徐梦琪应该住一间，但是她们两个不对盘，都不怎么愿意。
    好在客厅够大，分出一块做个床也不是什么难事，不过谁住客厅，谁住房间这也是个事。
    当初，徐梦琪摆事实、讲道理，甚至搬出已经过世的徐家老二，勾起了徐爸的愧疚之情，成功让他拍了桌子，当场就决定了房间的归属权。
    徐妈也是被徐梦琪的牙尖嘴利气着了，好，你不是闹着要住房间么，好，我让你住！
    徐妈咬牙买了一台电脑放在客厅徐瞳的隔间里，光明正大的偏向自家闺女，美名其曰这是对住在客厅的徐瞳的补偿。客厅的隔间看着小，但是床、书桌、衣柜，一样不少，甚至还有电脑，布置的虽然简洁但不简单，五脏俱全，胜在精致。
    现在的徐瞳对这个隔间很满意，其实她并不在意睡在哪里，只要周围安静，给个草席她也能睡着。
    而徐梦琪，她生气归生气，但最终还是偃旗息鼓，不像以往那样乱说什么了，电脑随时都能用，房间却绝 对不能让，因为这是她梦寐以求的，一个完全属于自己的私密空间。
    这个暑假才刚刚开始，第二天早上的饭桌上，徐爸就开口说了打工的事情，徐瞳还病着先不管，梦琪是一定要出去找工作的。
    这是一个信号，一个他们不会再养她的信号。
    注意到徐梦琪脸上难看的神色，徐瞳什么也没说，转身安静的吃饭去了，她现在是病号，应该好好修养。
    从记忆里，徐瞳知道，以前，徐爸徐妈也曾让徐梦琪趁着放假出去打工，不过她似乎很擅长将事情搞砸，找了许多工作，最后却都不了了之了，眼看这一次是躲不过去了，徐梦琪却反常的笑着答应了。
    徐梦琪不是那么容易妥协的人，这事没完。
    不过，出乎意料的是，徐梦琪晚上回家时，竟然说她找到工作了！！
    不管过程如何，因为徐梦琪的配合，徐爸、徐妈都松了一口气。
    这个暑假，徐爸、徐妈甚至是徐梦琪都在外工作，家里只有徐瞳一个人，这正和她意，将早上剩下的新鲜牛奶和白糖一起送进加工坊，不一会儿一碗香浓可口的双皮奶就新鲜出炉了，捧着双皮奶徐瞳坐在电脑前哈哈的笑着。
    她在网上注册了新的企鹅号码，此时正和一个网友聊的开心，她的网名叫做‘贩卖装备’，网友的网名却是‘散财童子’。
    徐瞳加网友讲究随缘，想加就加，聊得好就留着，聊得不好就拉黑删人，随意的很。所以，虽然她的网友很少，但是每一个都能说上几句话，关系还不错。
    就像‘散财童子’，他是徐瞳网友中最健谈的一个人，和他聊天，你永远不会尴尬，童子很有分寸，懂得什么该说，什么不该说，最重要的是，这个人是徐瞳加的第一个网友，第一个的东西总是有一些特殊的纪念意义。
    散财童子：喂，老板，你家铺子里有黄菱石么。
    贩卖装备：……那是什么。
    散财童子：呵呵，你真逗，黄菱石都不知道还敢说你卖装备。
    贩卖装备：那是什么。
    散财童子：就是‘横行天下’里增加力量和速度的装备啊。
    贩卖装备：我查查。
    散财童子：｛｛｛（>＿< ）｝｝｝不会吧，老板，这游戏 多火啊，你居然没玩过，唉，你果然年纪大了，都 OUT了。
    贩卖装备：……我这里有底比斯轻甲、麦德龙弓、寒冰权杖、慧碧斯项链、清风靴、麦尼黄袍等等，你要哪个。
    散财童子：那些是什么？
    贩卖装备：装备。
    散财童子：……老板，你别逗了。
    徐瞳挖了一勺双皮奶送进嘴巴，用舌头舔了舔嘴角留下的奶白色印子，看着电脑上最后一句话，她心里轻轻的叹了一声。
    那些都是真的。
    作者有话要说：
    打算
    徐梦琪的录取通知书已经下来了，果然是一个三本的学校，更绝的是，她选择的还是一个5年制的专业，她到底是怎么想的？
    为此，徐爸、徐妈在背地里又交流了好几次，最后终于做出了决定：大学的学费由他们家来出，以后不会再给徐梦琪零花钱，生活费同样也由她自己赚，不过，她也可以打欠条向他们‘借’钱。
    虽然徐爸到现在还是觉得这样做不好，但是，徐妈那天的话点醒了徐爸，家里的情况的确负担不起徐梦琪的花费，他没有任性的权利。
    那天以后，徐爸比以往沉默了很多，晚上回家也晚了许多。
    *****
    徐瞳的病一直养了小半个月，才被允许出去活动，说是活动，其实也是变相的找工作。
    以前的徐瞳老实、沉闷、不爱说话，再加上成绩也不好，所以她和同学一向都不怎么联系，关系也谈不上 多好，但是，这种性格往往都是老师们的最爱。
    得知徐瞳报了幼师的专业，班主任热心的向她推荐了一家幼儿园，让她暑假在哪里打工，了解一下幼师的工作，虽说只是助手，但是每个月也有1200元的工资，包午饭，这待遇已经很不错了。
    家里人都出去工作了，也没人在家吃午饭，一个人呆在空荡的房子里感觉不太好，所以，徐瞳没有考虑多久就同意了班主任的建议。
    可是，工作了不到一天，徐瞳就后悔了。
    在无尽大陆的时候，她也偶尔带过几个孩子，她以为 小孩子是很好养的，比划几个招式，扔给他们几个炼 金产品，他们就能安安静静的在边上研究半天，不吵、不闹，省心极了，可是她忘了，这里不是无尽大陆。
    找妈妈的、打架的、扔东西的、乱喊乱叫的、大声哭泣的，四、五岁的孩子折腾起来要人命，不能打，不能骂，一个个细皮嫩肉的，娇嫩的像块豆腐似的，碰一下都能叫上半天，麻烦的不得了。
    由于是新来的，幼儿园里的老人们一个个热心的‘指导’着徐瞳，让她干这干那的，还一边说着什么要有 爱心、童心、恒心等等等等，徐瞳被她们念叨的头都大了，真想直接拔刀发泄一下！
    不过，徐瞳做事不喜欢半途而废，所以，即使再不喜欢这个工作，她还是干满了一个月，一个月后，拿着手上的1200元钱，徐瞳果断的跑到游泳馆发泄去了。
    徐瞳喜欢泡在水里的感觉，不开心的时候，跑到水里游一圈，往往能起到很好的效果。
    一口气游了好几个来回，最后趴在岸边累的直喘气，这个身体还是太弱，游了几圈就喘成这样，看来还得再调养调养。
    徐瞳一边喘气一边想着这一个多月的生活，一段时间过去了，她对这个世界也有了足够多的了解，虽然很相似，但这并不是她第一世所在的世界，这个世界的科技貌似比第一世的强了很多，但也不至于太离谱，大致的历史走向虽然相同，但具体细节又有很多不一样。
    徐瞳思考了半天，决定还是决定不要管了，反正都是穿越，穿到哪里不都一样么。
    刚想完，一个男孩从远方游了过来，男孩也是15、6 岁的年纪，长得有些可爱，只见男孩弯了弯眼，冲着她露出两颗小虎牙，开始打招呼：“你刚才游得很快么，我都没有追上呢，不过，就是体力太差了点。”
    说完他还有点嫌弃的瞅了瞅徐瞳洗衣板似的身材。
    徐瞳的嘴角抽了抽，转身就要游走。
    徐瞳觉得她自己的游泳速度真心不快，因为身体不给力，她觉得自己还有很大的提升空间，她考虑，以后是不是应该办一个健身卡，方便自己活动活动，没有力量的感觉真不怎么好受。
    男孩说得对，这具身体现在的确不合格，不论是体力还是力量都太差了，上一世，徐瞳虽然只是普通人，但是武技技巧什么的也没少学，身体更是被药剂调养的强壮无比，在加上卷轴、项链、武器等装备，打起架来其实也蛮强悍的。
    不过话说回来，呵呵，只要你身后也有一条鳄鱼大小 的食人鱼虎视眈眈的追着，想必无论是谁都会练成这种快速游泳的技巧。
    男孩的嘴巴虽说有点欠，但是不可否认他很有眼光，也有那么点运气，游泳馆里有那么多人，他偏偏看见了徐瞳，明明和别人一样的游泳姿势，但细微的不同却让这个女孩有了远超别人的速度。
    不得不说，这是一个巧合。
    他注意徐瞳很久了，尤其是徐瞳那废柴的体力，给他留下了很深的印象，最后终于确定了一件事：徐瞳一 定有一套与众人不同的游泳技巧。
    所以，他才会在徐瞳休息的时候上前搭讪，想要打听打听情报，没想到一向无往不利的笑容居然没有用，沐雨的兴趣瞬间就上来了。
    徐瞳出了池子，收拾东西、出了店门就看到游泳馆的那个男孩在那里等着，看到她出门，还呲牙咧嘴的笑了起来。
    徐瞳自顾的低着头数着路上的板砖，最近的公交车站离这里有5分钟的路程，一路上徐瞳慢慢的在前面走着，男孩则跟在她身后苦口婆心的劝着，想要徐瞳把这种技巧教给他。
    从男孩的话里，徐瞳知道男孩叫沐雨，是个富二代，因为和小伙伴打了赌，又知道自己的真实水平，所以才不得不找了个游泳馆打算偷偷练练，没想到却在这里遇见徐瞳这个奇葩。
    明明身体并不强，但凭借那种游泳技巧她游的速度却不慢，如果换成自己，沐雨想象了一下自己赢了比赛的场景，当场就决定学习这种技巧。
    沐雨跟了徐瞳一路，她都没什么表示，然而在最后，得知沐雨家貌似和一个健身会所的老板有些关系时，徐瞳才答应下来。
    经过这一个月身体和心理上的双重摧残，徐瞳已经对地球的孩子们绝望了，她已经打算好了，她不会去学什么幼师了，学校那方面，只要打个电话，不去报到，想必也就没什么了，至于他们想要找家长？
    呵呵，原主那熊孩子留的电话全都是空号……
    不过，想到徐爸、徐妈望女成凤的心情，徐瞳觉得这些件事情都需要瞒着他们才行，至少，要给两老一个缓冲期。
    至于因不上学而空下来的那段时间，因为徐瞳不能留在家里，所以，怎么说，她也要找点事情做才行，至少，把住宿费赚回来。
    瞌睡了有人送枕头说的就是这种情况了吧。
    最后，徐瞳和沐雨达成了协议，徐瞳负责教会沐雨快速游泳的技巧，沐雨则负责给徐瞳在‘木月会所’找一个工作，包吃住。
    木月会所是D市一个比较高档的健身会所，它以严格出名，并不是所有人都能忍受的了教练魔鬼般的摧残，而且，据说木月会所里的教练大部分都是见过血 的特种兵。
    当然，成为木月会所会员的价钱也不低，不过，专业齐全的健身设备、精湛的医疗技术还有按摩、桑拿等 放松的娱乐，在你成为会员的同时，我们不仅锻炼你的身体，与此同时还保证了你的健康，木月会所，你值得拥有。
    据沐雨说，木月会所是他表哥家开的，他和他表哥关系好着呢，插个人进去，分分钟的事情。
    徐瞳：……
    虽然很讨厌那些走关系的人，但是，当走关系的人变成自己，徐瞳表示：走自己的路，让嫉妒的人说去 吧。
    *****
    晚上，徐瞳从加工坊里爆出一通香脆可口的爆米花，看着电脑，嘎子嘎子的嚼了起来。
    贩卖武器：童子你在么。
    散财童子：⊙n⊙！我没看错？难道是老板你在找我？（⊙o⊙）哇！！！！你居然有主动找我的那一天，啊哈哈，o（>＿<）o ～～天上下红雨啦。
    贩卖武器：你最近在找礼物？
    散财童子：咦，老板，你怎么改名字了，那些装备都下架了么？‘贩卖武器’什么简直弱爆了。
    贩卖武器：我说――，你-最-近在找关于武器的礼物？？！！
    散财童子：是啊，老板你也看到我的状态啦，哎呀，老爷子最近要过大寿，他也就那点爱好，刀、 枪、剑啊什么的，老爷子眼睛毒的很，说什么有灵气、护主什么的，哼，不就锋利了点，造型独特了点么，这有什么奇怪的啊。
    贩卖武器：我这里有把刀，你要么。
    散财童子： →＿→你不会以为，你改了名字就真的 变成了贩卖武器的吧。
    贩卖武器：……你要不要。
    散财童子：要，肯定要。这可是亲亲老板送给我的礼物呢。
    贩卖武器：…
    散财童子：怎么了？
    贩卖武器：两万块，谢谢惠顾，欢迎您下次再来。
    散财童子：……你说什么？
    贩卖武器：本人已死，有事请烧纸。
    ******过了一会儿*******
    散财童子：麻蛋，老板，我知道你在，手机提示我银行卡里少了两万块，这是怎么回事。
    贩卖武器：本人已死，有事请烧纸。
    散财童子：老板，你玩真的啊。
    贩卖武器：本人已死，有事请烧纸。
    散财童子：老板，你说清楚，虽然我有钱，但也不带这么强买强卖的啊。
    贩卖武器：本人已死，有事请烧纸。
    散财童子：……
    作者有话要说：
    黑历史
    徐瞳第一世的时候曾经在一家书店打工，书店老板的 儿子是一个电脑专家，同时也是一个黑客，她的电脑技术也是在那个时候和男孩学的，那个男孩曾经是徐瞳的初恋。
    之所以说是曾经，那就表明这已经是过去式了。
    将男孩的技术学完，又努力钻研的徐瞳，明显比男孩 技高一筹，恋爱中的女孩总是有些傻傻的，被男孩忽悠去替他在网上接工作时，徐瞳真是一点怨言也没有的，然而，当知道男孩用她赚来的钱把妹子时，徐瞳 爆发了。
    你妹的，当孤儿院长大的孩子是好欺负么！！
    脚踏两条船，出轨的理由居然是徐瞳木呆呆的只知道对着电脑，一点情趣没有不说，还不理解他！两人之间完全没有共同语言！
    共同语言你妹啊，别忘了你花的钱都是从哪里来的！
    这种渣男果断不能要啊，于是，暴躁的徐瞳踢碎了他的蛋蛋，然后跑路了。
    之后，徐瞳没等到警察却等来了穿越。
    刚到异世，徐瞳甚至还在怀疑这是不是那个男孩的诅咒什么的，但是，在异世生活了一两年后，徐瞳就一点自责都没有了。
    哼，不过就是碎了蛋蛋，比起她见过的那个把男人、 小三全都吃进肚子的狐族美人，她果然还是太幼稚了，如果回到当初，她一定会让男孩深刻的体会什么叫做刻骨铭心的，哼哼。
    扯远了，说了这么多，只不过是想表达一件事，徐瞳的电脑技术即使换了两个世界依然没有退步，从别人银行取走两万块，简直就是小意思的啦。
    尤其看到‘散财童子’银行卡中的那么多零，徐瞳心里那点小小的愧疚立马飞走了。
    这么有钱，她貌似交了一个了不起网友啊。
    在无尽大陆这种作风彪悍的世界里生活了20年，现在的徐瞳做坏事真是一点心里负担也没有，她现在甚至觉得，她没有去抢银行已经很对的起这个社会了。
    不过，散财童子这两万块花的真心不亏。
    外挂出品，质量保证。
    外挂之所以叫外挂，那是因为它有被称为外挂的逆天能力。
    徐瞳的外挂是一个奇葩的存在，她不知道它是从哪里来的，甚至在一开始的时候，她都不太会使用这个外挂。
    将牛奶和糖放入加工坊的炉子里，它会还给你等量的双皮奶，将刚摘完的小麦放进去，它会还给你相应的面粉，放进大米，你会得到爆米花等等，一开始的时 候，徐瞳真是把这个外挂当成民用加工坊对待的。
    然而有一次，由于收进空间里的东西太多，徐瞳不小 心将一把铁剑撞到了炉子里，在她惊讶的目光下，炉 子还给徐瞳一块指甲盖大小的精铁。
    炉子难道还能把铁炼成精铁！那能不能精炼别的材料？？
    徐瞳受到启发，自此，每天就乐此不疲的喜欢往炉子里放各种东西，挑战炉子的接受能力，别说，还真让她鼓捣出很多好东西出来。
    炉子不但能精炼材料，更能制作武器和装备！！
    只要有材料，有制作方法，加工坊能给你想要的一切，甚至增加一些奇特的属性！！
    太逆天了！
    然而，想要马儿快走，就要给它吃草。
    加工坊也是这样，通过无数次的实验，徐瞳知道，这个加工坊也是要吃饭，不仅要吃饭，它的胃口貌似还蛮大的。
    加工坊是要用能量来维持稳定，并作为动力的，这种能量也是有多种体现形式，像是魔法能量，斗气能量等等，甚至是太阳能也是一种能量，但是这种能量很弱小，你晒一天的太阳，所得的能量只够制作一捧爆米花。
    尤其是炼器，格外费能量。
    然而徐瞳只是一个普通人，身上是一点能量都没有的，为此，她不得不另辟新境，比如说是魔兽的魔核 啊，含有能量的晶核、植物、矿石啊等等也是不错的‘充电器’。
    更巧的是，异世界的钱币同样也是由有能量的矿石构成的。
    于是，作为一个普通人，为了在这个残酷的世界更舒 服的活着，徐瞳从此开始了在无尽大陆敛财的生活。
    异世，徐瞳很多朋友们都知道她有钱，但她具体有多少钱，却没人知道，因为徐瞳身上虽然有不少的好东西，但她本人却总是摆出一副我很缺钱的样子，那诚恳的表情也不想是假的。
    但是，眼看着那一件件精良的装备从她手中卖出，大 把的钱财往她口袋里装，她本人却总说自己很穷，这真是一种很诡异的情况。
    徐瞳死后，佣兵界里甚至还小范围的流传了一张藏宝图，据说，宝藏的最终地点是‘小财神’（黑商人）徐瞳的老巢，那里有她攒了半辈子的嫁妆……
    已经‘死去’的徐瞳表示：……
    卖给散财童子的刀，正是由加工坊制作的。
    穿越了，加工坊也带来了，同样加工坊里制作的东西也带来了，加工坊里面朝着床的那面墙壁上，被四四 方方的分割了九九八十一块小方格，这一个个小方格就是另一个空间，专门用来放置材料或者制成品的，每一个小格只能放一种东西，而同一种东西可却以无限叠加。
    围着炉子的四个实验台呈八字分布，每个实验台的下面都有一排九个小方格，这四九三十六个小方格也是自成一个空间，专门用来存放常用的材料，方便取 用，同样也是可以无限叠加的。
    无尽大陆的资源十分丰富，虽然大部分有价值的矿山都被强者把持着，但剩下的那一小部也足够别人喝一壶的了。
    有一些矿区山虽然被开采过了，但是仍然有一些好货色成为‘漏网之鱼’，矿主为了不浪费资源，就有了这样的规定：只要缴纳一定的金钱，就能随意进矿区开 采，不过出来的时候要交出收获的二分之一，但即使是这样，仍然有很多人前赴后继。
    凡事架不住都有个万一，万一，真的被他们找到一块上品晶核，那可真就发达了。
    徐瞳也是他们中的一员，不同的是她有外挂。
    无尽大陆的空间法器还是一种紧俏货，它们更多的都 被把持在强者手中，一个人的能力有限，所以进矿区的人们往往都是捡着值钱的矿石开采，没人会欠揍到用空间法器来这里占便宜。
    徐瞳就这么做了。
    不仅是那些好矿，那些没人理睬的，因为没有能量而 被称为下等矿的铁矿、银矿、铜矿等等，统统都被徐瞳收进了空间。
    数不胜数。
    攒能量，把铁炼成精铁，再用精铁制成武器，然后把武器卖出去，获得的钱币在供给加工坊，如此循环，在异世，徐瞳的第一笔启动资金有了。
    虽然后来富了，用不着这么辛苦了，但是制作精铁剑 的习惯倒是很好的保留下来，加工坊里有固定的三个格子，一个放铁矿，一个放铁剑，一个放精铁剑。
    因为加工坊的动力是能量，所以，即使是普通的铁剑，只要它出自加工坊，那就贴上了削铁如泥的标签，更何况是精炼后的铁剑！！
    所以说，虽然是强买强卖，但散财童子这两万块花的一点不亏，不但不亏，甚至还大大的赚了呢。
    在无尽大陆，拳头大的，即使你把别人抢光了也没什么事，但这不是无尽大陆。徐瞳需要钱，但她知道，在现代，赚钱要取之有道，所以才会用2万的友情打折价把精铁剑卖给散财童子。
    这两万块，是给徐梦琪的。
    自从找到工作，徐梦琪每天都忙到很晚才回来，而那个时候，徐爸徐妈都累得睡熟了，只有徐瞳，因为浅眠加上睡在客厅，所以每次都会被她吵醒。
    徐梦琪长得像她亲生母亲，大眼睛、瓜子脸，看着很明艳，眼角处微微有些上挑，眼波流转之间，平添了一丝媚意，自从学会打扮，徐梦琪整个人看上去比以前更漂亮了些。
    这段时间徐梦琪很努力，她把吃饭的钱都省下来，全部买了化妆品。
    每天都被饿的头晕眼花，不知道的人还以为徐妈克扣她了呢。
    徐梦琪和徐妈的关系只维持在表面，所以，在知道徐梦琪找到工作饿不死自己以后，徐妈就不再管她了。
    徐爸到是有心想要关心一下，但因为忙，一直也没什么机会，这么长时间了，看着梦琪情况还好，也就不了了之了。
    没想到这一不注意，徐梦琪就惹上了麻烦。
    作者有话要说：
    解决
    徐梦琪有一副好嗓子，加上她又喜欢唱歌，平常学校 元旦、校庆举行表演活动的时候，徐梦琪总会得到一个唱歌的节目，她喜欢那种站在聚光灯下被人们注视的感觉。
    徐爸徐妈让她找工作的时候，她其实是想像以前一样糊弄过去的，没想到，偶然间的抱怨被她的小伙伴苏丹听到了，苏丹瞬间就给她出了个主意――到酒吧驻唱。
    苏丹的哥哥在一家酒吧当保镖，前段时间，酒吧的主唱和女朋友分手了，于是几个长期驻唱凑钱请主唱喝酒，结果他们最后玩疯了，醉酒驾乘，竟然一起出了车祸，没办法，只能让几个临时的替补。
    恰巧老板的儿子第二天就带人来玩了，正无聊呢，听着包厢外的歌声好像还不错，出去一看，哇靠，这什么啊，长得真对不起观众。
    来酒吧为了什么，不就是放松么，台上杵着这么个人物，酒都喝不下去了，还玩个P啊。
    麻溜儿的，赶紧换人！
    ‘太子’大人发话，谁敢不听，这一换，经理发现， 艾玛，小猫两三只，唱歌的人数绝壁不够啊，不够怎么办，招呗。
    太子一听，哎，这事我得把把关，于是，经理挺胸抬头把招到的歌手领过去。
    这个，一脸的痘痘，连化妆品都遮不住，不要！
    这个，个儿太矮了，站在台上都能被话筒比下去，让客人看小品么，不要！
    这个，漂亮是漂亮，但是，哼，你往哪看呢，本大爷 是你这种丫头片子能肖想的么，胸都没长齐呢，不要！
    这个，长得不错，唱两句听听，停停停，这是自家生意，招你这么个公鸭嗓子难道是给客人哭丧的么，磁性？什么磁性，这里我说了算，我说不要就不要！
    这个，太胖了，什么，居然还有牙缝，算了，看你可怜，等你减肥成功再说。
    这个……麻蛋，长得比我都帅，绝壁不要！
    如此等等等，要求高的令人发指。
    爷，这些都是业内小有名气的唱将，不带像你这样把人得罪光的，酒吧经理看着一个个怒气冲冲走掉的歌手，心里悲催的直想哭。
    因为这位太子爷，酒吧最近忙的要死，好几天都没找着一个合适的主唱，在这么下去，酒吧的生意就会受到影响，和太子爷说吧，人家还不在乎这点钱，说什么宁缺毋滥，要保证品质，更是为了酒吧的信誉着想等等。
    经理已经急得心里直骂太子的小学老师了。
    苏丹的哥哥苏力原本是把这事儿当成笑话讲给妹妹听的，没想到，转天妹妹就把她同学拎了过来。
    苏力摸着下巴看着徐梦琪，嗯，长得不错，太子应该能满意，唱两句听听，呦，声音不错，有前途啊。
    成了，咋们去试试吧。
    最后，结果就是徐梦琪应聘成功了。
    虽然只是好几个歌手中的一个，但是，能在酒吧这种吃喝玩乐的地方工作，每天唱几个小时，下班以后还能劝酒赚点外快什么的，感觉还是不要太好呦，反正，徐梦琪对此还是很满意的。
    于是，徐梦琪回家越来越晚。
    夜路走多了，总会撞见鬼的。
    徐梦琪长得不错，在酒吧工作了这么长时间，不是没有人打她的注意，但是，这间酒吧貌似有点背景，在酒吧里面没人敢动手，而在酒吧外面，徐梦琪每次都会和苏丹、苏力两兄妹搭伙回家，有个男人在还真不好下手。
    然而，总会有意外的。
    这天，苏丹大姨妈来了，疼的受不了，不能陪徐梦琪 疯玩了，于是拜托哥哥晚上送徐梦琪回家，苏力对徐梦琪有点好感，听到妹妹这话很爽快的答应了。
    晚上，苏力本想送徐梦琪回家的，没想到原本答应替他值班的那小子因为临时有事，打了声招呼就跑了，苏力无奈的看着徐梦琪想让她等等。
    在这里工作虽然看上去很轻松，不过，有些地方却不能大意，尤其是晚上，酒吧里排班的人员可以变动，但是绝对不能没有人守着，否则直接插出去，开除不说还要另外赔偿一大笔钱，这都是合同上早就说好的。
    苏力刚想找人替一下班，却被徐梦琪拦了下来，她执意要自己打车回家，好不容易把苏力劝了回去，徐梦琪才松了一口气。
    对于苏力这个大个子，她真没什么想法，虽然感谢他的帮忙，但她还是觉得要划清界限比较好，她已经看中了常来酒吧的一个少爷，正在撒网，眼看已经挑起那位少爷的兴趣了，这时候要是有什么误会就不好了。
    虽然她真正想要泡的人是太子，但是，自从招聘结束，她就没在酒吧见到太子，没有鱼，再好的鱼饵也没有用武之地，她也只能无奈的转移目标。
    半路上，出租车抛锚了，此时距离徐家只有两个街角，徐梦琪看了看新买的手机，已经凌晨1点了，走回去也没多远，下了出租车，徐梦琪搓了搓手臂，虽说是夏天，但这么晚了，她又穿的少，感觉还是很冷的。
    抬起头，她已经看到了徐家所在的那栋楼，虽然不喜欢她们一家假惺惺的作态，但是想到徐妈特意在保温瓶里留下的鲜美蛋花汤，徐梦琪不禁加快了脚步。
    这一段时间的安全让她放松了警惕，她甚至嘲笑自己电视看多了，真以为抢劫杀人随处可见啊，没想到被现实狠狠的打击到了。
    眼看快要到家了，徐梦琪被背后的一记闷棍打晕了。
    与此同时，抱着爆米花的徐瞳接到了由徐梦琪手机打来的电话，接下来，没有存款的徐童鞋很不厚道的打劫了自称‘散财童子’的某人，反正你都称自己‘散财童子’了，散点给她也没什么大不了的。
    对了，忘记说了，徐瞳本来是打算在那些网友中轮流‘借’一圈的，因为绑匪很‘仁慈’的要的是10万块，童子是第一个被打劫的，但是打劫了‘散财童 子’以后，徐瞳发现没有必要了，因为，她貌似转移了2万美-元……
    第二天早上，一家人聚在一起吃饭，徐梦琪不在，自从工作以后，徐梦琪不吃早饭也不是第一次了，徐妈见怪不怪的朝着紧闭的房门嘱咐了一声，就和徐爸各自工作去了。
    吃完饭，徐瞳又收拾了桌子，把家里也打扫了一边之后，这才不紧不慢的到银行取钱去了。
    下午二点才是约定的时间，在此之前，徐瞳还到百货大楼逛了一圈，吃了一晚猪肉混沌……
    把钱扔进垃圾箱里，一个小时候，徐瞳在公园的长椅上发现了徐梦琪。
    因为钱交的及时，徐梦琪的人虽然昏着，但是除了衣 服破了点，暴漏了点，其实没遭什么大罪，哦，值钱的东西貌似也没了。
    整件事情直到结束，徐瞳连绑匪的相貌都没看见，但是，这并不妨碍徐瞳佩服他们的犯罪手法，直接、迅速、直击要害！
    如果，他们打劫的不是自己的话。
    哼哼，连自己家的情况都摸了个清楚，选了一个能让人肉疼却不至于接受不了的价位，真是，帅啊。可以的话，她自己也想干一票，黑吃黑什么的不要太爽，没想到，敌人撤退太快，连表现的机会都没给她留下来。
    居然从我的口袋里掏钱，徐瞳看着昏迷的徐梦琪，冷冷的笑了，以为见不到面就收拾不了你们么。
    作为一个普通人，行走在无尽大陆身上必不可少的就是各种药剂，防虫的、追踪的、引怪的、补血的、疗伤的等等，迷药和j□j更是需要防备的药剂。
    徐瞳在钱和包裹上都撒上了加工坊制造的强效过敏药，让你体会不同的过敏效果，发烧、呕吐、起小疙瘩的；全身发红、发白、发绿或者起泡的；手肿、脚肿、脸肿各种肿的等等，多种类型任君选择，各种款式总有一款你喜欢的，呵呵，要给好评哦，亲。
    至于追踪的药剂，徐瞳也想洒啊，但是没有对这种味 道敏感的剑锋鸟，你撒了也没用啊。
    扶着昏迷的徐梦琪，徐瞳把她运回家，搬到卧室里，检查了一下，除了昏迷，貌似还真没别的伤口，看着无知无觉的徐梦琪，徐瞳淡定的在她身上掐了好几个紫印子。
    这件事情注定不能让别人知道，徐梦琪也不行，不说这钱的来历，最重要的是，她不能让徐爸徐妈担心，也许以后会找到绑匪教训一顿，但现在，那十万块钱肯定是要瞎了。
    虽然这个世界的钱不能当成能量，但，送钱的那一瞬间，徐瞳还是反射性的心疼了，所以，她要点利息也不为过吧。
    这么想着，徐瞳淡定的又在徐梦琪的身上掐了好几下，反正都是女生，也没什么不好意思的，就是看上去就是一副惨遭蹂躏的模样，实际上也没啥不是么。
    发泄完毕，徐瞳又淡定的回到电脑前了。
    散财童子早就已经下线了，下线之前还在数落徐瞳的不厚道，徐瞳没有理会这个小屁孩的抗议，她刚才在网上查了一下各种好剑的价钱，觉得即使是2万美元，她还是亏了不少，那可是精铁剑呢。
    在心里抱怨了一阵，徐瞳抓了一把爆米花，转身就把这件事丢到脑后，专心逛淘宝去了。
    哎呀，淘宝上好像有很多便宜的原材料呢，草药貌似也有不少，就是不知道质量怎么样。
    徐瞳想用中草药来制作药剂，加工坊里的草药虽然 多，但毕竟是异世界东西，总有用完的一天，药性和地球上的也多有不同，药方似乎也需要改改，她想多买些草药做些实验，也许还会有像过敏药这种效果奇特的药剂出现呢。
    嗯，看来这方面的知识也应该再学学了。
    这具身体太弱，这一个月徐瞳都在用药剂调理身体，现在看来效果不错，也差不多改进行下一步了。
    正想事情呢，徐梦琪的卧室里传来一些奇怪的响声，不一会儿，门开了，徐梦琪倚在门旁似乎有些站不住，她的眼睛很红，似乎刚刚哭过，表情很是凶狠，眼睛里竟然出现了杀人后才会产生的戾气。
    徐瞳正奇怪呢，徐梦琪开口了，声音嘶哑，绝望中带着希望，希望过后又有些绝望的感觉，很是复杂。
    万般的情绪似乎全都浓缩在这一句话里。
    “今天，是哪一年，几号？”
    作者有话要说：  呵呵，亲，要来点过敏药剂么，打折的哦！
    末世？
    听见徐梦琪的问题，徐瞳皱了皱眉，把她又把徐梦琪仔细打量了一遍，这才开口说道：“2016年8月14，怎么了，你有什么问题么。”
    “我昨天……”徐梦琪眨眨眼，就这么愣愣地看着徐瞳，周身的戾气消散不少。
    徐梦琪欲言又止，一副想问又不敢问的样子让徐瞳有些不耐烦，于是，她很干脆的开口，回答了她的问题。
    “谁知道你昨天晚上干什么去了，竟然一晚上都没有回家，今天下午有人打来电话，说你睡在公园里了，我这才过去你带了回来。对了，爸妈那里我给你圆过去了，你可别说漏嘴了。”
    猜想得到证实，徐梦琪有些控制不住自己的表情，只见她‘哐’的一声，把卧室的门狠狠的关上，趴在床上，捂着被子就开始痛哭。
    徐梦琪怪异的表现让徐瞳很在意，那双充满戾气的眼睛让她升起一种很不好的猜想，所以她不客气的把精神力延伸到她的卧室里，想要看看她在干什么。
    徐瞳的猜测是对的，这个徐梦琪是重生的，从末世重生回来的。
    哭过以后，徐梦琪开始研究自己现在的情况。
    2016年8月14日，这是一个自己永远也忘不掉的日子，她清楚的记得，上一世，就是今天，因为徐家没有在规定的时间里拿出赎金，她被那帮畜生侮辱了。
    虽然后来徐家出钱供她念了大学，但是，他们顶多再出了点生活费，除此之外又能补偿什么，更何况没多久末世就到了，念不念大学又有什么用呢。别提徐爸为了救她而死的事情，他在她爸爸坟前承诺过要照顾好她的，那是他应该做的！
    徐梦琪的情绪变得有些阴沉。
    即使是末世，也不能改变那个阴暗的仓库，是她一生 都不能忘记的噩梦！
    但是。
    现在，她为什么还会好好的呆在家里？
    她不是什么都不懂的小女生，身上虽然有些青紫，被占点便宜是肯定的，但是，很明显她并没有被侵犯的迹象，似乎，有什么和以前不一样了。
    徐梦琪呵呵的笑了起来，坚定的认为这是老天开眼，不但送她回到末世前，还帮她避免了灾难。
    不过，徐梦琪的表情又变的阴狠起来，徐爸、徐妈还有那些见死不救的人，你们给我等着，迟早，我会让你们也尝尝那种绝望的滋味。
    徐瞳监视了一会儿，却发现徐梦琪只是一个人在卧室 疯疯癫癫，又哭又笑的，很神经的样子，也不知她到底在搞什么鬼，看了看徐梦琪复杂多变的表情，徐瞳最后决定以后还是多监视监视比较好。
    转过身，徐瞳对着电脑给散财童子留了言，让他发 给自己一个地址，她好把精铁剑邮寄过去。
    还有半个多月就要开学了，到时候她就不能住在家里了。
    沐雨那个小鬼虽然答应给她找个包吃住的工作，但是，毕竟只是陌生人，只凭一个游泳技巧就能得到那么大的好处，这让徐瞳感觉很不好，她觉得，自己现在至少应该租一个房子，不用太好，能住人就行。
    接下来的几天，徐梦琪依旧每天早出晚归，只不过，她穿的衣服越来越妩媚，质量越来越高，昨天，徐瞳甚至还看见她戴了一个很炫的金手链。
    徐梦琪现在基本不在家里出现，偶尔回到家，她看向徐爸、徐妈的眼神也是充满着陌生的冷意，给人一种很阴森的感觉。
    徐瞳不是没有注意到她的改变，她没有问，只是更加频繁的用精神力监视着她的一举一动，最后，从她在卧室里的一言半语，徐瞳的得知，徐梦琪果然和她猜想的一样，是重生的。
    只不过，她是从未来回来的。
    未来的末世。
    徐瞳并没有从徐梦琪那里获得更多的末世信息，似乎，在末世开始的第二年徐梦琪就被同伴害死了，不过即使如此，徐瞳也知道了末世来临的具体时间，从徐梦琪挂在墙上的那副2年后的日历上得知的。
    末世，还有2年才会降临。
    至于现在，日子还要继续过下去，墙上的日历一页一页被撕掉，还有几天就到了九月一号开学的日子，徐梦琪早早的收拾好了行李等着让徐爸把它们搬到楼下。
    徐家在二楼，提点东西其实并不费劲，但是，徐梦琪仍然理所当然的指使着徐爸帮她抬行李。
    等徐家人把徐梦琪和她的行李带到楼下以后，他们发 现小区不远的前面有一辆看着就像是很有钱的豪车。
    豪车的喇叭叫了几声，车里走下一个男人，斯斯文文很儒雅的样子。
    “梦琪，你收拾好了么。”男人冲着徐家人的方向打招呼。
    只见徐梦琪脸上带着笑，快步在男人的声音中走上前，一把抱住男人的胳膊，“阿凯，你怎么才来啊，我早就收拾好了。”
    徐梦琪一边说着，一边指挥着徐爸，让他把行李放进后车厢里。
    男人一边哄着徐梦琪，一边分神打量徐家人：“梦琪，你不介绍一下么。”
    “哎呀，瞧我，都忘了介绍，他们是我叔叔、婶婶还有我小妹，叔婶，这是我男朋友杨凯，他会送我到学校，就不用麻烦你们了。这些年真是‘多亏’你们的照顾了，以后我一定会‘好好’报答你们的。”
    说完，没给双方打招呼的机会，徐梦琪就拉着杨凯的胳膊撒娇的想要走，说什么想要早点看看学校的风景。
    杨凯被拉走了，然后豪车也开走了。
    在徐爸还没反应过来的时候，徐妈朝着徐梦琪远去的 方向愤愤的喷了一口气：“这就是你养的小白眼狼！”说完，瞅都没瞅徐爸一眼，转身就回家了。
    为了送徐梦琪上大学，徐妈向领导特地请了三天假，徐爸也把原来订车的客户给推了，火车票他们都买好了，为了表示郑重，两个人甚至特意买了新衣服，打算送徐梦琪报道的时候穿上。
    他们做的这些事情徐梦琪都知道。
    结果呢，还没等走出楼房的门洞呢，就被告知人家已经有人专车接送了，还是个大款。
    在这之前，徐梦琪甚至还把她未来几年的学费要走了。
    小白眼狼。
    徐妈正坐在家里愤愤不平呢，另一边，徐梦琪正在和杨凯讲述她这十多年来的灰姑娘生涯，小白菜啊，地里黄啊，三四岁啊，没了娘……
    等等，徐梦琪那是怎么可怜怎么来，就这样还成功的勾起了杨少爷那一丢丢的怜悯，抱着徐梦琪就在车里亲了起来。
    杨凯正是徐梦琪傍上的大款，前世的时候，徐梦琪也是想要吊他的，说起来杨凯也是一个花花公子，他有过很多情人，对每一个情人，看上去他都是全身心的投入，他喜欢那种识时务的女人，彼此都明白对方的 定位，好聚好散，他还有一个不为人知的喜好，他喜欢‘干净’的女人。
    上一世，徐梦琪也曾钓到过这条大鱼，但是因为那时 候她已经不干净了，所以，没到一个礼拜，她就被杨凯用20万打发了。
    这一世，因为熟悉他的习惯、喜好，徐梦琪再一次钓上了这条大鱼，她的目的就是钱，杨凯对待情人还是很豪爽的，分手的时候给钱也痛快，徐梦琪的目的就是这些钱，经历过末世，节操什么她早就丢掉了，相 反，她觉得用自己的第一次换来这么多钱还是很划算的买卖。
    末世的钱不值钱，但现在的钱却能买到末世最值钱的物资。
    怎么算，她也不亏。
    正窝在杨凯怀里说她的悲惨童年呢，杨凯开口了。
    “刚才站在楼梯口的那个就是你小妹？她叫什么名字。”
    徐梦琪的脸在杨凯看不见的地方，瞬间扭曲了。
    徐瞳，徐瞳，为什么总是徐瞳。
    不同于上一世普通的容貌，徐瞳这一世长得那是相当 不错，徐瞳这一世的容貌有点偏向小白花的类型，形状很漂亮的瓜子脸，雾蒙蒙的眼睛，小巧的鼻子，嫩嫩的嘴巴，看上去柔柔弱弱的，是让人忍不住想要呵护的类型。
    原来的徐瞳有些沉默，不爱说话，也不喜欢与别人交流，但是不可否认，一副好的相貌能给她加分不少，因为原主的身体常常有些小毛病，徐瞳的皮肤有一些病态的偏白，这让她看上去更加的惹人怜爱了。
    至少，徐妈每次看到徐瞳苍白的小脸都忍不住心疼。
    换了现在的徐瞳，因为每天不间断的药物治疗，徐瞳的身体已经好了很多，脸上也有了健康的红晕，整个人的精气神都和以前有了很大的不同，如果以前的徐瞳是柔弱的小白花，那现在的徐瞳就是柔弱的小红花，朝气了不少，更漂亮不少。
    难得见到这么柔弱的美人，杨泽当然印象深刻，他也只是随便一问，但是，徐梦琪回避的态度却让他升起了一丝兴趣。
    作者有话要说：  都过零点了，说好日更的，法师今天有事，回来晚了，所以更的比较晚，不好意思哈，呵呵，谢谢亲们支持，赚钱
    轻轻的挥一挥衣袖，徐梦琪带走了徐家辛苦攒了几年的血汗钱，加上她刚刚说的那句似是而非的话，活像徐家有多亏待她，她要断绝关系似的。
    徐妈被徐梦琪这种缺德的做法呕得要死，但是人已经 走了，又不能对她怎么样，最后，徐妈也只能将心里的这股怨气发泄在徐爸身上，谁叫他平时事事都向着那丫头呢。
    “你站在那干什么啊，还不赶紧把火车票退了，要是晚了，咱们连这几百块钱都要不回来了。”徐妈意有所指的朝着徐爸吼了一句，着重读了‘几百块钱’这几个字，看徐爸没明白的样子，徐妈气的直接把他踹出了门外：“你还不快去！”
    徐妈在一家饭店的厨房帮忙，那家饭店专门为旅游团准备午饭，夏天正是生意兴隆的季节，每天人来人往的，工作十分辛苦，抠门的老板恨不得把女人当成男人，男人当成牲口来用，所以，徐妈想要请几天的假真是十分不易的，现在，徐梦琪这么一走，徐妈的假可真是白请了，总不能再回去继续工作吧，又没有工钱拿。
    徐家上学的不只徐梦琪一个，如今她拍拍屁股走了，徐妈理所当然的把接下来的假期奉献给自己的闺女 ――徐瞳了。
    徐妈决定带着女儿到她未来的学校看看，至少先熟悉一下环境。
    是福不是祸，是祸躲不过。
    徐瞳淡定的点头同意，不过，徐瞳说她答应了别人明天教他游泳，所以，明后天还是要回来的，反正离家不远，徐妈答应了。
    第二天，徐爸、徐妈再一次从家里出发。
    徐梦琪报考的学校离家比较远，坐火车大概要六个多小时，因为车次问题，一个来回就需要两天的时间， 而徐瞳选择的学校离家只有两个小时的路程，一天一个来回不成问题，而且徐瞳的学校开学报道的日期在 9月4日，比徐梦琪的8月26日要晚很多。
    所以到达学校的时候，他们看到一个空荡荡的校园，实在是很正常的现象。
    徐妈带着徐瞳找到了负责的老师，老师让一个学姐带着他们参观了学校的教室、食堂还有寝室，最后徐妈满意的领着徐瞳回家了。
    这一关徐瞳算是通过了，反正学费还没交，至于以后她来不来上学，那就不是徐妈能知道的了。
    几天以后，徐瞳收拾了行李独自踏上了‘求学’的道路。
    ******
    沐雨很给力，给力的在木月会所里给她安排了一个水 吧服务员的工作。
    说白了，就是一个卖水的，不过，这活儿轻松不累，工资看起来也不错。
    木月会所在D市的开发区，离徐家约有两个小时的路 程，和她那所学校离的倒是挺近，会所附近的房子租金比较贵，徐瞳干脆就在学校附近的公寓租了一间房子，不大，但对她来说绰绰有余，租金什么的也都在接受的范围内。
    自从知道末世的事情以后，徐瞳特意上网上去搜索了一下关于末世的资料，没想到这一搜，却搜出了好多的末世小说。
    徐瞳看上瘾了。
    不得不说，那些小说里有些东西还是有些靠谱的，至少，多搜集一些物资总是没有错的。
    不过，这些都是需要钱。
    在无尽大陆的时候，徐瞳的目标一直都只有一个，活着！
    别小看这两个字的分量，在无尽大陆作为普通人，他们的人数最多，分布也最为广泛，但同样的，他们的生命一点保障也没有，就像蚂蚁一样，谁都能踩一脚。
    在崇尚武力的无尽大陆，武器和装备到底有多重要不会有人不知道，那时，拥有外挂对于徐瞳来说并不是一件好事，就像一个婴儿拿着火箭筒，火箭筒再厉害也没用，拿着它的人一点武力也没有，任何人只要一个指头就能轻易碾死她。
    刚开始，因为不谨慎，徐瞳曾经过了几年被圈禁的生活，虽然后来逃出来了，但正因如此，徐瞳才算真正的认识到在这个世界武力的重要性，自此以后，开始了一边赚钱给外挂充能，一边用外挂制作的武器装备 变强，换取自己想要的武力、地位的商人路线。
    在异世虽然活的辛苦，但是每一天徐瞳过的十分充实，然而换了现在的这个世界，活着似乎变得简单了很多，就像吃饭喝水一样的自然。
    在这里，徐瞳就像是失去了目标的游鱼，在茫茫的大海中，不明方向的随处飘荡。
    徐瞳之所以答应身体原主的请求，不仅是愧疚，更多的其实也是给她自己找了一个新的目标，那就是在活着的同时，照顾好小姑娘的家人。
    现在的生活实在是太悠闲了，她原本的打算是想凭自己自身的能力先赚点小钱，然后换个足够养活徐爸徐妈的工作，一点点的循序渐进的改变他们的生活。
    然而，有一天她突然得知，末世似乎要来了。
    要想带着一家子在末世活的轻松，她不得不从现在开 始筹备起来。
    首先要赚钱，赚足够的钱来买物资。
    对于被称为‘小财神’（黑商人）的徐瞳，赚钱这件小事，实在是不值一提。
    徐瞳看了看自己的加工坊，莫名觉得她的生活似乎因为这个突然的消息变得有些不一样了，似乎越来越精彩了。
    徐瞳已经在木月会所工作了快一个月了，作为木月会所的员工，有一个好处就是可以在下班的时候随意使用会所里的器材，虽然这是走后门得到的特权，但徐瞳还是很珍惜这次机会的。
    今天就是沐雨比赛的日子，徐瞳也教了他将近两个星期的时间了，快速游泳的技巧，沐雨基本上已经掌握的差不多了，徐瞳又教了沐雨其他几样和游泳有关的技巧，像是怎样能在水下逗留更长的时间，怎么根据水流的变动用最小的动作达到自己的目的等等。
    沐雨是一个很聪明的男孩，他学东西很快，又很用功。虽然嘴上说着不在乎比赛的结果，但心里，徐瞳还是希望沐雨能够赢得比赛。
    下班的时候，徐瞳老远就听见了沐雨叽叽喳喳的声音，看他那个兴奋劲儿，徐瞳就知道比赛的结果了。
    果然，沐雨一进来就炫耀的和徐瞳说起了比赛的过程，那快活的样子真让人羡慕。
    徐瞳看着这样的沐雨渐渐的弯起了嘴角，小小的酒窝若隐若现。
    以前被人们叫做商人时，徐瞳很会笑，奸诈的笑。靠推的笑、鄙视的笑、傲慢的笑等等，但是现在，徐瞳不常笑，因为觉得没有必要。
    先前说了，徐瞳这一世的壳子是一个十分柔弱的美人，但是因为徐瞳常常板着脸，把这美貌生生的减了两分不说，看起来竟然还有一种不可侵犯的气质。
    但是这一笑，风吹大地，百花盛开，那种如沐春风的感觉，让门口站着的人直接傻眼了。
    一见钟情说不上，但至少，好感是有了。
    男人叫沐云峰，是沐雨的表哥，这家木月会所就是他和几个小伙伴一起合伙开的，前几天听说自己的小表弟要和人比赛，还拿他母亲留下的股份来下赌注，沐云峰气的差点没跳起来，为此，他特意找小表弟谈了一天，结果，他居然死性不改！
    沐雨的游泳水平，没有谁比他更清楚了，人家明显就是挖了坑，等着他跳呢，怎么劝也不听，固执的像头 牛，沐云峰从来不知道沐雨也有这么二的时候。
    沐云峰已经做好给他擦屁股的准备了，没想到那小屁孩最后居然赢了，赢得十分漂亮不说，中途在水下的时候，他甚至还偷偷对手做了点小动作，虽说沐雨的 动作很隐蔽，但沐云峰还是眼尖的发现了，毕竟，那几年的特种兵训练可不是白参加的。
    不得不说，沐雨的这种游泳技巧十分难得，这让沐云 峰对交给他这种技巧的人十分好奇。
    刚跟着沐雨进入自家的会所，沐云峰就看见了徐瞳，穿着一身整洁的工作服，大大方方的，不施粉黛的笑脸，就像一种洁白的小花，不显眼，却满满的开了一大片，漫山遍野，很漂亮。
    ******
    回到公寓，徐瞳拿出那台二手台式电脑开始上网，刚登上线，属于散财童子的头像就哗哗的闪烁着，徐瞳连忙点开。
    散财童子：老板、老板，在不在，在不在。
    散财童子：十万火急，快点回话！
    散财童子：十万火急，快点回话！
    散财童子：十万火急，快点回话！
    。…
    散财童子：你快回来，我有些承受不来……
    散财童子：老板快点出来吧，再不快点，吾辈小命就要不保了啊…
    最后一条信息是4分钟前发的。
    看到这些，徐瞳勾了勾嘴角，淡定的开始回话。
    没钱别想让我办事：什么事。
    散财童子：麻蛋，老板你总算上来了！快救救我！！！！
    没钱别想让我办事：什么事。
    散财童子：那把刀，你老人家会是在哪里弄的啊，老爷子都乐疯了，掐着我脖子就问这是哪来的，差点没吓死我，老板你行行好，给奴家个消息吧，奴家以身相许报答你。
    没钱别想然我办事：你还想要？
    散财童子：……
    散财童子：那把质量的刀，你那里难道还有？！！！
    散财童子：真的假的？⊙n⊙！
    没钱别想让我办事：一个问题一万块。
    散财童子：咦，老板，你又换名字了，没-钱-别-想-让-我-办-事。
    散财童子：……
    散财童子：o（s□t）o老板，你钻钱眼里了。
    散财童子：：：>＿<：： 你说吧，老子钱多，随便宰。
    没钱别想然我办事：那把质量的刀，我还有。
    没钱别想让我办事：真的。
    没钱别想让我办事：2万块，谢谢惠顾，欢迎下次再来。
    系统提示：‘没钱别想让我办事’已下线。
    散财童子：老板？老板？
    散财童子：不会吧，这就下线了？我还没问完呢。
    散财童子：老板，给个话吧，要不然老爷子那里我该怎么交代啊。
    散财童子：呜～～银行的提示又来了，又是两万美元，求放过，o（>＿<）o ～～散财童子：明明说好是‘2万块’的，老板，你老下次划钱的时候能把单位看清，可否？
    没钱别让我办事：下次会注意的。
    散财童子：老板！！你不是下线了么！！
    散财童子：老板，别躲在那里不出声，我知道你在，快点出来！
    散财童子：大人～～～～求现身～～～～散财童子：@#￥％……&*@#＄％作者有话要说：  第一更
    回家
    徐瞳的加工坊里虽然只有81＋36个空间格，但是，上有对策下有政策，把不同的东西装在一个盒子里，再 把盒子放进空间格，就能装好多东西，不过，装盒子要注意的就是：别忘了做上标记。
    徐瞳从异世带回来的许多东西都在这些盒子里，像是会发光的光系魔核，等等。
    因为徐瞳身边就带着加工坊，所以在异界的时候，徐瞳从来都是走走停停，从不在一个地方停留太久，一是因为害怕被人连锅端了，二是她解释不清楚自己出售商品的来历，这么走走停停的，能让打她主意的人产生一种误会，误会她身后有什么势力，否则，怎么解释那些凭空出现的精良武器和装备！
    正因为徐瞳这种‘拖家带口’的习惯，穿越的时候她才能将自己全部的家当打包带过来。
    加工坊里成品的装备很多，但是更多的却是那些原材料。
    按理说，守着一个加工坊，徐瞳想要赚钱真是再容易不过了。但事实却并不是这样，虽说加工坊的功能很逆天，但是，制作武器所需要的能量也很逆天。
    我们来算一笔账吧。
    1个能量币（能量币指的就是异世的钱币）的能量就能制作出满满一脸盆的爆米花，但是，把一吨铁变成精铁的能量却需要5000能量币。
    而制作一把精铁剑的精铁，需要10吨的铁，再加上制作精铁剑所需要的10 000个能量币，算起来，不算铁的成本，制作一把精铁剑，总共需要60 000个能量币。
    能量币也并不是普通的钱币，换算成人民币的话，1 个能量币的购买能力相当于人民币100元，算下来，一把精铁剑的价值大概在600万元左右！！！
    当初在无尽大陆徐瞳整整攒了三年才成功凑满了制成一把精铁剑的能量，最开始时，因为没人知道精铁剑 的价值，徐瞳是咬着牙送才把这把精铁剑送了出去，谁能理解她当时的心情，割肉喂鹰还要笑着说谢谢，大概就是如此了。
    幸好，最后的结果是皆大欢喜的，否则，徐瞳拼着小 名不要，也要把那把剑抢回来！
    毕竟，如果白白送出600万，任谁的心情都不会很阳光的。
    徐瞳早就看上‘散财童子’这条大鱼了，从平时的聊天信息中，徐瞳可以看出童子被家人教育的很好，对各种奢饰品那种轻描淡写的态度，也可以看出他家庭的富裕，与此同时，加上童子一直在空间里说什么家里的老爷子要过寿，综合起来，即使不用黑客技术，徐瞳也能大致猜到童子的姓氏。
    家里有钱，受到良好教育，还有个很有影响力、喜欢 刀剑的老人要过生日！
    首都的东方家！
    徐瞳原本也是想把精铁剑直接送给童子的，但是，又觉的她这样做似乎显得太刻意了些，正好当时需要 钱，徐瞳也就象征性的要了两万，正觉得这两万少了点时，没想到歪打正着，直接拿走了两万美元！
    这和她当初在异世送出的那把精铁剑的目的一样，为 了更高的利益！
    如今，这条大鱼上钩了。
    精铁剑是有，但是，徐瞳并不打算把它们卖出去，经 典，只要一个就够了！
    但是铁剑，徐瞳表示可以考虑，反正加工一把铁剑只需要2000能量币。
    离开了无尽大陆，意味着再也没有免费的矿场、免费的原料用于制作了，而且，以前搜集的能量币只剩 47 837 329个了，看着数量挺多，但算起来，这些能量也只够再做8把精铁剑了。
    以前搜集的材料也需要省着点用，而以后制作的东西也要加上原料费了，唉，成本提高了啊。
    徐瞳现在最着急的事情就是收集能量。
    给加工坊充能有两个方法，一个是将能量的具现化物体投入炉子，另一个就是靠加工坊的载体也就是徐瞳 本人来吸收，然后传给加工坊，比如说阳光，而在这个世界，能被充当能量的东西虽然多，徐瞳却不敢尝 试，比如说电！
    难道为了收集能量去让徐瞳触电么！
    这条不行，那只能另外去寻找能量载体了，比如说玉、翡翠或者其他有特定辐射的石头！
    在这个法治的社会，要想获得那些东西就需要 钱！！！
    末世快到了，除了收集能量备用，徐瞳还没有买物资，所以说，徐瞳现在真的是十分缺钱！！
    虽然缺钱，但是，该花的地方还是要花的，木月会所徐瞳还是要去的，但是那份卖水的工作，徐瞳并不打算做了。
    反正没过几天这个月就要结束了，到时候，徐瞳打算直接用刚刚收获的2万美金办个会员卡，以后直接就在那里锻炼，赚钱的事，有的是方法。
    快到十一了，十一期间徐瞳是要回家的，想了想家里的情况，徐瞳又把企鹅登录上了，隐身的，因为此时，童子还在那里咆哮。
    徐瞳说了，她加网友凭借的是一个‘缘’字，但是在这个字之前，徐瞳给自己的电脑设置了一个系统，这个系统的作用是隔绝一切月交易少于100万的好友，换个说法就是，只有在一个月内，交易达到100万的人才能看到徐瞳的企鹅号，从而和她加上好友。
    o（s□t）o
    可以说，不愧是黑客么，或者应该说，不愧是商人本性么！
    除了童子，徐瞳的企鹅上到现在一共也只有4个人。
    现在，徐瞳上了企鹅找到了另一个好友，他网名叫‘哭着笑’，‘哭着笑’有点神经，他的情绪、性格 变化的很快，有的时候十分毒舌，有的时候却十分喜欢那种夸张的文艺腔说话，徐瞳一直怀疑对面是不是两个人用同一个企鹅号，但是，这个猜测从没得到证实。
    ‘哭着笑’出现在徐瞳的好友名单里并不是因为他有钱，而是因为他也是一个黑客，那个能根据网上交易过滤好友的系统，就是两个人一起制作的。
    徐瞳经常换网名，也许是有什么误会，‘哭着笑’一直认为徐瞳是男人，徐瞳也从没反驳过他的这种猜想，有时，甚至以男人的口吻和他开玩笑。
    然而，有一次听他发牢骚，从他那夸张的咏叹调中，徐瞳根据那些细枝末节得到了一个惊人的事实。
    老板：你那个方面，是不是不行。 哭着笑：……你指什么。 老板：都是男人，你懂的。 哭着笑：你才不行，你全家都不行@#￥％％……&&&**
    那次炸毛以后，‘哭着笑’连着两个星期没有理会徐瞳，直到收到徐瞳邮递过去的小药瓶。
    药瓶是普通药店里的玻璃瓶，药瓶里面的东西，却是一颗颗圆溜溜的果实，葡萄籽大小，鲜红似血。
    哭着笑：噢～～亲爱的，如果我没有记错的话，我们似乎正在冷战中。
    大甩卖：是么？那是你单方面的。
    哭着笑：如果你的脑袋不是充满浆糊的话，你应该告诉我，你寄给我的是什么。
    大甩卖：你会需要它的。
    哭着笑：条件。
    大甩卖：现在开始大甩卖，只要2块钱，2块钱你买不了吃亏，你买不了上当。
    哭着笑：闭嘴，说，你的条件。
    大甩卖：帮我推销一下，这东西我免费供应你，都是男人，你懂的。
    哭着笑：……闭嘴。
    那种果实叫做暗香果，生长在魔兽森林，是魔兽发情时不可缺少的助兴果实，就那么小小的一粒，足以解决一切问题！
    虽然加工一下，效果会更好，但是，对于生活在现代的人类来说，原生态的暗香果就已经足够了。魔兽都挡不住它的魅力，更何况是人类，不过正因为它的这个作用，所有关于它的交易都是在暗中进行的，最初，在异世，徐瞳也是靠这个发家的。
    从那以后，徐瞳的小药瓶一直没有停止供给，而她的银行卡因为这小小的果实，添了好多个零，两辈子居然都是因为小药丸发的家，真是不知道该说什么好了。
    而这一次，徐瞳找‘哭着笑’，则是因为她想要增加产品了。
    ******
    十一到了，回家之前，徐瞳用在木月会所工作的工资买了很多东西，给徐爸、徐妈的衣服，还有一些吃的、用的，整整装了一大行李。
    还没到家，在小区口徐瞳就看见了徐妈在窗户上张望的身影，徐瞳心里一暖，加紧了脚步，快步往家走去。
    十一当天是要在爷爷、奶奶家吃饭的，一大早徐妈就起来收拾东西了，孝敬老人的衣服、水果、饮料，至于当天中午的鱼、肉、蔬菜，徐妈一会儿还要到市场 现买。
    出发之前，徐妈想了半天，还是让徐瞳给徐梦琪打了一个电话，徐梦琪电话被抢的第二天，她就买了一个新的，徐妈虽然奇怪，但还是记下了她的新号码，这会儿终于用上了。
    电话‘嘟嘟’的想着，徐妈就站在那里看着徐瞳打电话，徐爸虽然没说话，但是那小眼神也一直往这边瞅着。
    唉，在他们的眼中，徐梦琪终究只是一个孩子，她还没长大呢！
    “喂，你好，这里是徐梦琪，请问你是？”徐瞳开的是免提，所以，徐梦琪这一句标准的问候语声音很大，徐爸、徐妈也都听到了。
    谁接电话不是“喂，你谁，找谁，干嘛”的这堆套路，突然来了个问‘你好’的，感觉就像城里人似的，这让徐爸、徐妈很不习惯。
    徐妈没等徐瞳开口，就快步走来对着电话说上了：“梦琪么，你在哪噶哒啊，怎么还不回家啊，今天要到奶奶家吃饭的。”
    “呦，我当是谁啊，这不是婶婶么，您怎么有功夫管起我来了，你家瞳瞳呐？”徐梦琪这一开口，那股城里的味道顿时烟消云散。
    徐妈生气了：“梦琪，你怎么说话的，你现在在哪，是一都不回来吃饭。”
    “吃什么饭啊，那个家里哪有我吃饭的地方，婶婶，我劝你还是让你家瞳瞳吃饱了再去吧，否则啊，人家连口汤都不会留给你的。”
    “胡说什么呐，那是你奶奶。”
    “哼，那可不是我奶奶，她是我爸的妈妈，和我有什么关系！”徐梦琪喘口气，接着说“好了，婶婶你操什么心啊，不就是少了个干活的人么，你家瞳瞳不能干怎么了，我现在在学校呢，哪有功夫回去啊，就这样了，我这还有事呢。”说完，徐梦琪就直接挂了电话，语气很不耐烦。
    “这孩子……”徐妈看着电话皱眉，看到徐爸担忧的表情，最终还是什么也没说，唉，一个两个的不让人省心，她爷爷、奶奶是什么样的人，她比徐梦琪了解的更清楚！
    但那又怎么样，说到底，他们还是徐臣的爸妈，他们在一天，她和徐臣就得孝顺一天！
    徐妈在脸上扯出了一个笑容，没有理会徐臣歉意的表情，只是专心冲着徐瞳打招呼，要她动作快点，一会 儿就要走了。
    看着闺女的背影，徐妈想起今早才放进包里的3万块钱，在心里重重的叹了口气。
    作者有话要说：  第二更！
    行动
    到徐老爷子家的时候，是徐瞳的表哥徐伟给他们开的门，徐伟是徐臣大哥徐茂的孩子，容貌清秀，长得倒是很高，眼睛上架着一副无框眼镜，说话的时候动不动就推一推眼镜架子，显得很有学问的样子。
    徐伟是徐家这一代唯一的男丁，从小就是被‘娇宠’着长大的，对这个孙子，徐家老头老太太对他可谓是言听计从，然而在这种环境下长大的徐伟，除了有些温吞，竟没被染上别的什么坏毛病，不得不说，这真是一个奇迹。
    有了徐伟做纽带，徐奶奶对徐家大嫂的态度也是不错的，没有多亲热，但面子上还过得去。
    相反，对于不能再下金蛋的徐妈妈，徐老太太可就不是那么好说话的，进了家门，还没等徐妈喘口气呢，徐奶奶就直接把徐妈赶到厨房做菜去了，空荡荡的厨房里什么都没有，连盐、糖的罐子也是空的。
    徐妈对这一切没什么表示，只是习以为常的从自己的包裹里拿了一袋盐、一包糖、一瓶酱油、一瓶子醋出来，徐奶奶眼尖的瞅到了徐妈的动作，语气顿时不好了。
    “买些个调料能值个多少钱啊，有钱供孩子读书，就没钱多买两包盐啊，这么一小袋够谁吃啊。”那意思是说，你买少了，徐奶奶小气惯了，简直恨不得徐妈把一年的分量买回来才好呢。
    徐伟走在门口正好听见这句话，有些尴尬的扯着老太太想把她拉走，但还没等他动手呢，一转眼却被自家母亲扯走了。
    徐妈没有说话，在厨房里麻利的洗菜、剁肉，徐奶奶这种吝啬的性子她也不是第一天见了，被这样挤兑也不是一天两天了，住在一起的时候，连根针她都斤斤计较，以前徐臣还会帮着说几句话，但时间长了，面对父母和大哥不赞同的目光，渐渐的，他也开始保持沉默了。
    就像现在，客厅和厨房只有一墙之隔，徐奶奶的嗓门又大的很，但是，徐臣却只顾着和徐家大哥还有徐爷爷说话，不是的点点头，好像一点也没注意到似的。
    大嫂正抓着徐伟量个子，看看新买的衣服他能不能穿下，整个家里那么多人，却没有一个人替徐妈说句话的，至于徐瞳，她正在帮徐妈打下手呢。
    对此，徐妈已经习惯了，除了习惯，她还能怎么办呢。
    只是苦了瞳瞳陪着自己受苦，徐妈妈看了看陪着自己摘菜的女儿，眼圈有些红。
    中午的这顿午餐很丰盛，但老太太却不是很满意，她夹了一筷子白白虾肉递给徐伟，嘴里嘀咕着徐妈的抠门，说这虾的个头不大，又说什么肯定是养殖的，没有营养。但不管怎么说，老太太的筷子递的却并不慢。
    华国人通常喜欢在饭桌上解决问题，这话没错，吃饭的时候，大嫂欲言又止的就开口了：“老三家的，你欠我们的钱……”
    徐家大嫂的话还没说完，就被徐家大哥打断了。
    “你个败家娘们，三弟还能欠钱不还么，他都能拿钱供梦琪上学，怎么会没钱还债，只不过是现在有些周转不开罢了。”
    这话听的怎么感觉有点不对啊，徐瞳看了徐家大哥一眼，又看了看丝毫不意外的徐家大嫂，呵呵，一个j□j脸，一个唱白脸，算盘打的很精么。
    “呦，他还拿钱给那死丫头上学！”徐奶奶听到徐茂的话，立马发飙了：“你是怎么想的啊，丫头片子上什么学啊，有这钱你还不如给伟伟交学费，正好我们伟伟今年的学费还没交呢。”
    徐奶奶指着徐爸大声说着，差一点就戳到脑门上了。
    徐爸低着头也不说话，徐奶奶见了也觉得没趣，老三就是这样，三棍子打不出一个P来，渐渐的，徐奶奶的矛头就指向了徐妈。
    什么这个、那个的，鸡毛蒜皮的小事，从她嫁进门一直到现在，这期间的陈年旧事徐奶奶记得清清楚楚，一件件一桩桩，从拿了家里的鸡蛋坐月子，一直说道前几年借钱买车的事情，不知觉的竟说了大半个小时！
    最后，徐奶奶对这次谈话做了总结：两口子不会花钱，再以后，除了给我们的养老钱，你们每月的工资要上交一大半，我替你们攒着！
    徐妈惊了，好不容易搬出来，她怎么可能再把自己的血汗钱扔进那个窟窿，徐妈转头看向徐爸，徐爸抽烟的手顿了一下，却什么也没说，又接着抽。
    徐瞳眯了眯眼，继续看着。
    徐妈拧了宁眉，起身把自己的包拿来，打断了徐奶奶的话：“妈，这里是三万块。”
    徐奶奶闭嘴了。
    大哥大嫂还有徐爷爷的视线也一下子集中过来，徐爸爸脸上还有没消退的惊讶，显然他也不知道这唱的是哪一出。
    徐妈把这3万块推给大嫂，斩钉截铁的说：“我们现在只有这么多，本来就打算在今天给你们的，既然大嫂提前说了，现在就给你吧，剩下的，我们年底还！”
    ***
    回到家，徐爸问了：“这钱，你是从哪里来的。”
    徐妈头也没回“银行里，除了这些，我们就只剩下不到1万的存款了。”
    徐爸欲言又止：那咱们年底到底怎么还钱！
    犹豫了半响，徐爸还是没有把这句话说出口，只是默不作声的抽着烟，一根接着一根。
    十一放假期间，除了第一天在奶奶家过的不怎么愉快，第二天在姥姥家徐瞳倒是玩的很开心。
    徐妈有一个妹妹一个弟弟，她是家里最大的，同样也是家里嫁的最不好的。徐妈妈是个要强的，即使再怎么困难的事情她都不会和家里说，这次也是一样，徐妈笑呵呵的和妹妹在厨房里忙着，两家的孩子凑在一起不知在干什么，弟弟因为住的远，今天没有来。
    徐妈的妹妹叫苏莉，也有一个女儿，名字叫张琦，比徐瞳大两岁，张琦是个不爱说话的，换了个芯子的徐瞳其实也不怎么爱说话，张琦是很久没见到妹妹了，所以不知道说什么好，徐瞳是因为对她不熟，不知道该说什么，两个人无语了好一阵，到后来，还是张琦先拉开了话匣子，两个人说的很愉快。
    十一过后，徐瞳立马开始了赚钱的计划。
    一开始不着急，那是因为想要体验生活。
    知道末世来了也不着急，那是因为末世什么的对徐瞳来说其实并不可怕，只要有能力，相信不论在哪里，强者都是倍受欢迎的存在，到时候，想要什么不行。
    不过现在，见识到徐奶奶的那套刻薄理论，徐瞳深深的认为，在末世来到之前，应该先把钱赚了，把这些陈年旧账算清楚了。
    否则，尾大不掉。
    徐瞳回到公寓想了又想，最后还是坐上了驶向西方的火车，因为那里有质量优秀的玉石和翡翠原石！
    在异界，虽然别人认为徐瞳是一个普通人，但她自己却从不这么觉得，不说那逆天的外挂，就说她那被鉴定为B级的精神力，也足够她自豪了。
    精神力这玩儿意在异世界其实并不流行，他们测试精神力等级，主要是为了试探自己的魔法潜力，因为只有拥有高阶的精神力的人才会在魔法的道路上走的更远，而空有精神力的徐瞳，在他们的眼里就像一个鸡肋，不，甚至连鸡肋都不如，因为她的身体储存不了任何魔法！
    然而，在一个死去的亡灵魔法师那里，徐瞳得到了一份残缺的精神力锻炼方法。
    一无所有的人，从来不在乎他们会失去什么。
    反正也是个‘废物’，练练也没什么。
    那个时候徐瞳还没有发现外挂，她过的很不好，抱着这个想法，徐瞳试着练了，然后，成功了。
    凭借那份残缺的锻炼方法，随着精神力逐渐的提高，还有她自己不断的摸索，对于精神力的运用，徐瞳自认为，她掌握的还不错。
    所以，这一次，她来了，为了钱和能量！
    来之前，徐瞳将自己化妆成了一个大腹便便的商人，本着捡漏的心理，徐瞳用前段时间卖小药丸赚的钱将那些被精神力看好的原石统统买了下来。
    切了几块感觉不错的石头，徐瞳转手直接卖了2800万，这一趟，她不但没有花钱反而挣了不少。
    徐瞳不是个不知事的人，从解石场出来，徐瞳一路收拾了七、八拨人马，小小的又赚了8万块，黑吃黑什么的，徐瞳表示，那都是姐玩剩下的。
    又乔装打扮了一番，徐瞳坐着当天晚上的火车很快就走了。
    作者有话要说：  今天只能一更了，欠的一章以后补上！
    计策
    回到公寓，徐瞳就像什么也没发生似的照常到木月会所锻炼、调戏沐雨、顺便和他的那个严肃的表哥说说话、喝喝茶。
    转眼一周过去了，徐瞳坐车回了家，当着徐爸的面，将一张银行卡递给徐妈。
    “这里是40万。”
    徐瞳的话把徐妈吓着了，也没顾上那张银行卡，抓着徐瞳就来回的检查：“你干什么了哪来的那么多钱，傻孩子，妈早就和你说了，钱的事情不用你操心。”
    卖肾？卖血？徐妈被自己的想法吓到了，看到徐瞳的胳膊上没有针眼，转身就想要撩衣服检查一下肾还在不在。
    徐瞳对这样的徐妈没有办法，拦住了徐妈的胳膊，解释道：“前几天我不是和你们说了么，我们学校组织秋游，那地方流行赌石，学生们也都凑趣买了点，我也买了一块，没想到里面竟然有翡翠，品种还不错，他们当场就花钱买了下来，因为我不是本地人，有没有身份证，所以转账的时候出了点麻烦，让他们帮忙办了些手续，要不然这钱还会更多的。”
    徐妈一听，顿时后怕不已：“你个死丫头居然就这么揣着40万到处走，也不怕被人抢喽！”
    徐爸看着那张银行卡，眼里若有所思，最后开口道：“既然有钱了，我就早点把账还了吧，我这就去给大哥打电话。”
    “这是闺女挣的钱，你也好意思要！”徐妈看到徐爸那殷勤的劲儿，不由自主的讽刺道。
    徐爸僵了一下，神情很是挣扎，以往徐瞳出去打工挣的钱，徐爸、徐妈都没有开口向她要工资，但现在，那不是一两千，那是整整四十万！
    徐家总共欠了他大哥18万，这几年已经还了六万，前几天又还了3万，还剩10万，除去这十万，这张银行卡竟还剩三十万，有这三十万本钱，他干什么不好啊。
    “妈，这也不是我挣得，只是运气好，还是先把钱还上再说吧。”徐瞳温婉的一笑，柔弱的小脸上挤出一丝开心的笑容：“能帮助家里我很开心呢。”
    她善解人意的说着，一派纯良的模样。
    然而，又有谁知道，此时此刻，徐瞳的心里正在冷笑：她的钱可不是那么好拿的！
    徐爸听了，脸上立马露出一抹笑容，刚拿起电话，徐妈开口了：“现在不行！”
    制止了徐爸，徐妈收起银行卡淡淡的说：“这钱，等过年的时候再还回去，那时候家里的亲戚都在，顺便咱们也该把欠条要回来了。”
    徐妈这么说并不是没有原因的，徐臣的欠条一直握在徐奶奶的手上，当初借了钱，徐臣也是想着一点点还的，结果刚给了大哥5000元，回过头徐奶奶就说这不算数，因为欠条上的数字明明白白的在那写着呢！
    也是被徐奶奶的话气到了，那以后每逢过年过节徐妈都借口有工作不想去，结果没过多久，这老太太就到处宣扬老三家媳妇不孝顺，到处说徐妈的坏话。
    那个时期，徐爸徐妈过得很不好，买个菜都有人嘀嘀咕咕的，连小徐瞳也跟着遭罪，小朋友都被教育着不许和她玩，这年头，能被自家婆婆这么说的媳妇，她的孩子肯定也不是个好相处的！
    徐奶奶给徐妈带来的痛苦实在是太多了，她不得不多想一下，好在徐臣也不是总听她的话，听懂了徐妈的话里的潜意，徐臣沉默的点头表示同意，看到这样的徐爸，徐妈松了一口气。
    顿了顿，徐臣又小心翼翼的说：“听说，爸前几天病了。”
    徐妈没有接话。
    这个‘听说’用的很好，听说，听谁说的，还不是听徐奶奶特意打电话说的。
    自从十一过后，徐爷爷的身体就不怎么好了，浑身没劲、精神不好、晚上根本睡不着觉，吃药都不管用，最后到医院检查也说不上什么大毛病，医生哩嗦一大堆，那意思就是一个字：补。
    说是老人年轻的时候遭罪了，现在身体的免疫能力有些下降了啊，需要好好补补什么的，总之，就是好吃好喝伺候着，这病自然就会好的。
    说来也怪，着吃了顿好的以后，徐爷爷的身体就有劲了，精神也好了，但晚上还是睡不着觉！
    徐爷爷生病的这段时间，可把徐奶奶忙坏了。
    徐茂夫妻两个回城市去了，听说，这两个人刚回到城市就感染了风寒，发烧、感冒的，连自己都照顾不过来，更别说照顾他们了，徐伟上学去了，徐奶奶也不好拿这事打扰他，连提都没提过，现在整个家里就剩他们两口子了。
    徐爷爷脾气本来就不好，因为生病，这脾性就更大了。
    徐爷爷这病也奇怪，每天大鱼大肉的也不见腻烦，要是哪一天没有肉了，徐爷爷就浑身没劲，整个人的脾气那是噌噌的暴涨，整天呼呼喝喝的，看什么都不顺眼，地上有点灰尘都会骂个半天，那个时候，徐奶奶就会像个鹌鹑似的，唯唯诺诺的听训，一句话都不敢多说。
    徐爷爷这一生病，可把徐奶奶折腾得够呛！
    一天天过去，老爷子的病一直不见好，不仅如此，每天吃的东西也变多了，5只烤鸡下肚，也不见肚子鼓出一点。徐奶奶不淡定了，这好吃好喝也是要钱的，眼见着家里的钱越来越少，再这么吃下去，她孙子娶媳妇的钱就要保不住了啊！
    终于，徐奶奶撑不住，老大家的病着，徐奶奶不忍心叫他们来受罪，但对老三家的，徐奶奶可就没那么多顾虑了，一个电话打过去：老爷子病了，我也累着了，你们两个赶紧过来伺候着！
    听了徐臣的话，徐妈妈正犹豫去不去呢，毕竟一个‘孝’字压下来，他们两个人年纪大了不要紧，但是对徐瞳的影响就不好了，以后找婆家也困难，但她又实在不想去照顾那两个人。
    见状，徐瞳赶紧说话，开玩笑，再不出声，难道让徐妈过去遭罪么！
    她下药的目的可不是为了这个！
    “妈，你又不是专业的，爷爷这病来的奇怪，到时候有什么伺候不好的，奶奶还要怨你呢。”看到徐妈脸上赞同的表情，徐瞳接着说：“反正咱们家也有钱了，干脆直接花钱请个专业的，这样的人送去伺候两个老人，咱们也能安心啊。”
    说白了，徐瞳就是想请个五十多岁、寡居的、白净的、有点小野心的专职保姆照顾徐爷爷，不期望她能做到什么地步，只要能膈应到徐奶奶就行，反正徐奶奶不能受气。
    否则，呵呵。
    虽然不能要他们的性命，但是只要知道他们过的不好，徐瞳就放心了。
    长到这么大，徐爸、徐妈从没想要请个人来干什么，一听徐瞳这话，刚开始都有些反应不过来，等反应过来了，徐妈看上去倒是挺赞同这个主意的，徐爸就有些犹豫了。
    徐瞳又补充了一句：“大伯也会同意的。”
    当然会同意，反正又不是他们出钱。
    果然，徐爸听了，最后也同意了这个意见。
    徐瞳笑眯眯的看着开心起来的徐妈，眼睛转了转又说：“妈，奶奶病了，咱们总得送点东西过去，我有个同学家里开了个商店，专门卖高档营养品的，他说，我要是上他家买东西，到时他给我内部价钱呢。”
    徐妈同意了。
    不论怎样，徐奶奶都会找理由向他们要钱的，既然这样，还不如把钱换成东西送过去呢，能稍稍膈应到她，徐妈也是高兴的。
    徐妈不知道徐爷爷的病只能吃鱼肉这类食物，所以，把那些高价的营养品送过去还有些心疼，但是，她不知道，徐奶奶比徐妈更心疼！
    徐瞳特意挑了一些保质期短的营养品送去，徐奶奶不知道那些营养品是用内部价买的，看到标签上那吓人的价钱，刚开始她是高兴的，但是，后来看到徐爷爷对这些视而不见，就有些着急了，再不吃，坏了怎么办啊。
    于是，徐奶奶自己吃了起来，没过多久，徐奶奶进医院了，原因是：补过头了！
    当时徐奶奶进医院这事闹的挺大的，这老太太没事就爱在小区里逗孩子玩，那天逗着逗着，却流鼻血了，一张老脸衬得那两条鲜红的痕迹格外显眼，小孩当场就吓哭了，等到小孩的家人把老太太送进急诊车时，那老太太还吵着说什么老三家的想害死她，事情闹得挺大的，小区人都在议论纷纷，结果医院的检查回来却是补过头了！
    这笑话，闹到最后小区里的人都知道了，私下里都在同情徐妈，摊上这么一个婆婆。
    这还不算，过了几天，等徐奶奶灰溜溜的从医院回来，却发现家里几乎变了一个摸样。
    开门后，就见到那个老三家找来的保姆，五十多岁，白白净净的，虽然笑眯眯的，但是老太太看她却不怎么顺眼，以前一直在找麻烦，这一次发现她像个主人一样请她进屋，徐爷爷看见了，不仅没有对那个保姆发脾气，竟然还笑容满面的夸奖时，老太太整个人都不好了。
    老太太性子吝啬，以前的旧东西都舍不得扔，好好现代化的家里却摆放着那么破烂的古董，看着很不像样，但是现在，那些老东西都不见了踪影，她不在的这几天，家里新添了好多干净、明亮的东西，连电视机都换了新的，居然还买了新的冰箱！
    哪来的钱？
    等到发现自己的存折里少了个零后，老太太气的啊，哆哆嗦嗦的最后竟然说不出话了：她的棺材本啊。
    结果，没在家里呆多久，徐老太太又一次进了医院。
    。……
    作者有话要说：  想快点到末世来着，结果……
    再过几章就到末世！
    快了
    回到公寓的徐瞳很快将徐奶奶一家望到脑后，开始积极的锻炼身体、收集物资，说是收集物资，其实徐瞳觉得自己只要多准备点吃的、用的就行了，末世什么的，再可怕又怎样，能比得过死亡之海么？
    死亡之海是异世有名的凶地之一，那里是亡灵法师的天下，徐瞳曾经去过一次，虽然身体完好无损的出来了，但是心里，徐瞳足足用了一年才恢复过来，值得一说的是，从亡灵之海出来后的短短1个月内，徐瞳整整胖了20斤，这都是饿的！
    也是从那以后，徐瞳空出了整整三个空间格，专门往里面放吃的！
    刚开始听末世要来的时候，徐瞳第一反应就是亡灵之海，然后就想往加工坊里补充吃的，但回过神，徐瞳又有些无所谓了，加工坊里本来就有许多吃的，一时半会儿也饿不死，她着什么急啊。
    也许是小说看多了，徐瞳想了想，最后还是决定多买点东西，反正加工坊里还有空置的空间格子，有备无患么。
    徐瞳现在的存款十分可观，有卖翡翠的钱，有卖小药丸的钱，还有卖刀的钱。
    上次和童子联系过后，就有人在网上查她的信息，徐瞳当然不会让他们得逞，这之后，有人用‘散财童子’这个账号联系了她，那人语气和童子一点也不像，他也没有掩饰，很直接的说出了他的目的：买刀！
    假童子说要买刀，并且给的价钱不低，但是当时徐瞳已经不缺钱了，所以对卖刀这件事并不怎么热衷，不过，架不住假童子给的价格太诱人了，那可是整整一亿啊！有钱也不是这么花的吧。
    一个不小心，徐瞳就把精铁剑给卖了，而且还附赠了一把普通铁剑。
    回过神来，徐瞳就有些后悔，做好的精铁剑一共就只有5把，这才多少时间，她手上就只剩三把了，自己居然还送了一把铁剑，他又不像是无尽大陆的那些回头客，你说她送什么赠品啊！
    这个习惯要改！
    没钱的时候，徐瞳愁，有钱的时候，徐瞳也愁，愁的却是怎么把它们都花出去！
    麻蛋，再过不久钱都变成纸了，留着干嘛！这种吃亏的事情绝壁不能做啊。
    于是，徐瞳又开始逛淘宝了，网购什么的，徐瞳真心觉得人类的这个发明实在是太给力了。
    足不出户，买遍天下！
    她先是租了一个仓库放东西，然后就开始在网上大量订购个季度的衣服、鞋子、大米、面粉、豆油、调料等等，只要看得顺眼，觉得以后能够用上的东西，徐瞳也不看见价钱，统统下了订单，反正姐现在有的是钱！
    由于徐瞳每次买的东西都很多，所以她要求店家将货物装在同一个样式的盒子里的要求也被满足了，徐瞳只要每天出去遛一圈，在别人不注意的时候，她就已经神不知鬼不觉的把仓库搬空了。
    不知不觉，就到了新年。
    也许是想把钱花光的想法太迫切了，徐瞳现在只要看到顺眼的东西就会买下来，新年回家，徐瞳提着大包小包的样子将徐妈吓了一跳！
    不过，随后徐妈就开心的不知道说什么好了，这段时间闺女懂事了很多，现在都知道给家里带东西了，真是，真是让人开心啊。
    “你这孩子真是的，又不赚钱还往家里带东西，生活费够么，在学校吃的怎么样，冷了吧，上次回家你都没带厚实的衣服，让我担心个够呛……”
    徐妈罗里吧嗦的说着一堆的废话，徐瞳安静的听着徐妈的数落，一点也不耐烦。
    以前，从没有人这么数落过她……
    等徐妈说完，徐瞳才发现，她竟然没看见徐爸，徐瞳疑惑的问了一句，得到的是徐妈的沉默。
    “妈，爸爸到底哪去了，大过年的都不在家。”
    徐妈叹口气说：“他去拉客人了，看时间再过不久也快回来了，你再等等。”
    徐瞳皱眉，她家现在不是有钱了么，徐爸怎么还会在过节的时候拉客呢？
    这么想着，徐瞳也这么问了。
    徐妈沉默了一会儿，看到徐瞳坚持的神色，才无奈的说：“欠你大伯家的钱还差一些。”顿了顿，徐妈又说：“唉，咱们家现在有钱了，这也是瞒不住的事，你走以后，家里就经常来人借钱，都是亲戚，又是邻里邻居的，平时也都照顾着，不好拒绝。”
    “所以你就借出去了？”徐瞳有些不可思议，印象里，徐妈并不像能做出这种事的人。
    “总有我不在的时候。”
    那意思就是徐爸借出去的？
    徐瞳不说话了。
    徐瞳不说话，但是徐妈还在说：“那么多钱，本来也不是那么容易就借没的，但是，唉，你爸爸看你那么轻松就带回这么多钱，就觉得赌石其实挺简单的，结果……”
    徐妈没有说下去，但是，徐瞳却明白了。
    哈，他以为赌石很轻松，所以自己也去赌了，结果输光了是吧！
    “家里还剩下多少钱。”徐瞳有些生气了，她虽然不缺钱，但她从不浪费钱。
    她给别人钱是一回事，但这并不意味她喜欢别人糟蹋她的钱，那她的钱去做人情，即使拿去做生意也没事，但是，又是借钱，又是赌石的，对于徐爸，徐瞳是真的不知该说什么好了。
    “还剩八万。”徐妈也很无奈，有了那些钱，她以为他们的生活会变好，但是现在，她却有些不确定了。
    不一会儿，徐爸爸回来了，看到徐瞳，徐爸的眼神有些躲闪，但最终还是尴尬的笑了笑。晚上吃饭的时候，谁都没有说话，徐爸有些不自在，似乎想要找个话题，于是，他开口了：“对了，梦琪呢，这孩子过年怎么也不回来。”
    徐妈：……
    徐瞳：……
    哎呦，差点把这个人忘了，我说怎么有那点不对劲，没了徐梦琪，徐家现在静得可以，连架都吵不起来了。
    徐瞳在心里默默的吐槽，然后就像什么也没听到似的继续吃饭。
    看她们两个没人接话，徐爸眨了眨眼，闭嘴了。
    ****
    最后，徐瞳还是把差的那两万给补上了，借口仍然是那个不知在哪里开营养品店的同学，说是找他借的！
    徐妈对这个不存在的同学感激的不得了，一直让徐瞳请人家过来吃饭，徐瞳敷衍了两句就结束了这个话题。
    把钱还给大伯家后，徐爸、徐妈整个人的精神气都好了很多，特别是徐妈，想起那天徐家人的表情，她做梦都能笑醒一会。
    过完春节，徐瞳又走了，走之前，徐瞳偷偷塞给徐妈5000块，说是自己在网上找工作挣得，让她给自己买点好吃的，徐瞳没敢给太多，钱这东西，有时候少了不好，多了，也不好。
    原来的那个公寓徐瞳早就不住了，现在有条件了，徐瞳当然不会亏待自己，马上找了个高档的小区搬进去了，除了卖卖小药丸，剩下的时间，徐瞳都贡献给木月会所了。
    时间悄悄的流过，时间已经过了一年多了，还有5个月，末世就要来了，物资之类的东西徐瞳也准备差不多了。
    徐瞳现在的精力主要放在锻炼身体上，她正处在发育期，因为药剂、营养都跟得上，身体各方面都发展良好，不仅个子高了一点，属于少女的曲线也渐渐显露出来，别看她娇娇弱弱一副小白花的模样，但到底实力如何，恐怕只有她和那个偷偷关注她的沐家表哥沐云峰知道了。
    徐瞳这一年多的生活过的很规律，但是徐梦琪那里却不一样，徐梦琪被送到学校以后，不仅不着急，相反，她就像什么也没发生似的，过的十分的悠闲，上课就听听音乐、看看地图，下课了就泡在图书馆、参加社团活动，放假了就到处旅游，整个城市几乎都被她走遍了。
    像这类的事情还有很多，在这一年多里，徐梦琪不仅和同学相处的很好，还交到了一个很要好的朋友――方莹。
    徐梦琪娇艳，方莹清纯，这两个女生长得都很好看，几乎形影不离，走在校园里，称得上是一大美丽风景。
    这一年多，徐梦琪过的很舒适，从未有过的舒适，她以前是有多傻，才会放着这么粗的大腿不去抱！
    她和那个杨凯杨少爷在半年前就和平分手了，徐梦琪拿了钱很爽快的走人了，顺便还在方莹那里痛哭了一场，赚了一堆怜悯的眼球。
    徐梦琪不在乎别人的想法，除了一个人，果然，从那次以后，徐梦琪每次露出黯然伤神的表情，方莹总会过来安慰一下，渐渐的两个人的关系就越来越好了。
    “梦琪，下课以后陪我去做美容吧。”这一天，方莹蹦跳着跑到徐梦琪的宿舍，悄悄的在她耳边说道。
    “怎么了，不是说好去看画展的么。”徐梦琪美丽的面庞上全是困惑。
    “哎呀，还不是千千姐，她同学过生日，偏偏要拉着我去，真是的，我明明早就和你约好了。”方莹撅着嘴巴有些不耐烦的抱怨，但脸上的表情却很愉悦。
    “好啦，你生气个什么啊，那不是你表姐么，正好，你可以趁着这次聚会找个男朋友啊。”徐梦琪把桌上的地图收起来，放到旁边的一个铁盒子里，打眼一看，那里面满满的都是各个地区的地图，手绘的、打印的、各种山路、小路都用了不同颜色的笔做了标记！
    “你瞎说什么呢，我才不稀罕呢。”方莹有一头漂亮的卷发，这么说的时候，她抓着发梢轻轻的拨弄，显得很不好意思。
    两个好朋友就这么叽叽喳喳的在寝室聊了起来，上铺的女生似乎发出了一声嗤笑，不过声音很小、很轻，大概没有人听见。
    上辈子，徐梦琪和方莹熟悉起来还是在末世来到以后，方莹家里很有钱，这不是重点，重点是，她将会拥有一个十分神奇的生日礼物！
    而方莹的生日就在这个月末！
    那个宴会她一定要参加！
    作者有话要说：  末世快来了……
    得手
    徐梦琪走了之后就再也没有回来过，房间里属于她的 东西基本也被拿走了，但是墙上的那张海报却依旧j□j的挂在那里。
    这张海报上有未来3年日历，每年的十二个月份都在那张大纸上占了小小的一个位子，当初徐梦琪不仅在今年12月的位置上画了一个大大的圈，整天还对着这个圈嘀嘀咕咕末世什么的，这才让徐瞳知道了她的秘密。
    徐瞳知道末世的到来，也知道末世到来的年月，不过具体是哪一天，是什么原因使得末世的到来，这些她还真不知道。
    但现在看来，末世的来临并不是没有预兆的，就像现在，到了七月份，天气突然变得很热，很热，热得有些吓人，连街边树上的知了都恹恹的没有精力吱吱乱叫了。
    大街上的行人很少，大部分都窝在家里打着空调不想出来，这天热的，人要是不打伞，不擦防晒霜就这么出去逛一圈，回来都能脱层皮！
    中暑晕倒的事件每天都在发生，医院的床铺几乎都住 满了人，病人、家属每天吵吵闹闹的，医生、护士整天都忙得要死，涨工资的想法真是前所未有的强烈。
    黑漆漆的柏油马路热的似乎在冒烟，因为爆胎，车祸接连发生，交警每天忙得不可开交，更不可思议的是，有一个因中暑昏倒在地的人，因为在地上躺的时 间过长，等他被扶起来的时候，全身竟然严重烫伤！
    网上有人做了一个实验：把鸡蛋打碎摊到马路上，不到10秒鸡蛋竟然熟了！
    对比大街上的萧瑟，网上可谓是热闹纷呈了，对这个炎热的夏天，网民们说什么的都有，像是什么环境污染啦，地球自转脱轨啦，末日降临啦等等。
    然而，在这种天气下，人们虽然不想出去，但生活总要继续，工作总要去做，钱总是要赚的，于是街上普 遍出现这样一种现象：人们一个个来去匆匆，一边把自己裹的严严的，一边却在衣服里面热的直冒汗，真是纠结啊。
    就在这个时候，方莹的生日宴会如期举行了。
    方莹是独生女，她的母亲在生她的时候就难产死了，留下方莹和他的父亲方烈相依为命，方烈和方莹的母亲是联姻，感情虽说不是特别好，但也称不上坏，也就相敬如冰吧。
    方烈是做房地产的生意发家的，他很有钱，对待唯一女儿，在物质上他是绝对不会亏待她的，所以方莹的生日宴在W市有名的五星级酒店举行也就不是什么值得稀奇的事情。
    方莹邀请了很多同学过来参加这次宴会，高雅的环 境、奢华的装饰让这些从没出过校门的学生直接看傻了眼，不过，这里并不包括徐梦琪。
    再怎么震撼又怎样，等末世来了，这里的一切都会化 为灰烬！
    徐梦琪冷笑一声，不再理会方莹快乐的脸孔，只是到处寻找着自己的目标：方莹的父亲――方烈。
    找到之后，徐梦琪就一直用一种隐晦又热切的眼神盯 着他，直到方烈察觉并顺着视线看回来，她才装作很不好意思的扭过头，不一会儿又偷偷的看一眼，结果 发现方烈并没有转移视线时，徐梦琪再次转过头的同时，脸颊也一下子升起了诱人的红晕。
    徐梦琪本来就长的十分艳丽，身材凹凸有致，十分有型，这一次在方莹的资助下，徐梦琪挑了个妩媚成熟的形象，给自己打扮个彻底。
    抹胸样的小礼服露出了圆润的肩膀，锁骨处有一朵墨黑的花朵妖娆的盛开，衬得胸前那一抹洁白格外晃眼，收腰的设计将徐梦琪纤细的小腰完美的展现出来，开叉的裙摆来回摆动，里面的风景在走动间若隐若现，十分撩人。
    方烈的视线十分锐利并且充满了审视，他知道这个女孩，是方莹的同学，也是她最好的朋友，不过看这表情，啧，也不知是不是方莹对她说了什么，这女孩貌似对自己有点意思啊。
    在方烈想事情的这段时间，徐梦琪似乎被他看的很不好意思，脸上的红晕越来越红，越来越红，似乎呼吸也不怎么通顺了，急促的几次喘息惹得胸脯也狠狠的跳动了几下。
    方烈的眼神热了热。
    最后，似乎下定了什么决心，徐梦琪转过头对上了方烈的视线，并且勇敢的向那个男人走去。
    自从方妈死后，为了方莹，方烈虽然没有再娶，但作为一个成熟的男人，他也是有需求的，他不是一个能委屈自己的人，而且，作为一个富有的单身男人，他从来不缺女人，尤其是送上门的女人。
    然而，他没有想到，他会在女儿的生日宴上遇见这么一个送上门的女人，不，不应该说是女人，她还是个小姑娘，和自己女儿一样大的小姑娘，只不过，她那眼神，直白又热切，眼睛闪亮亮的，里似乎藏着一个十分坚定的信念（一定要上了你）。
    也许是喝多了酒，被小姑娘用那种炽热眼神看着，方烈似乎热了起来，一种火辣感觉一直蔓延到他的内心深处，让他的心也跟着火热起来（被下药了）。
    呦，送上门的，不吃白不吃！
    于是，方莹的生日会上，她亲爱的爸爸和她最好的朋友都早退了。
    第二天一早，徐梦琪一脸满足的对床上的另一个男人撒着娇要礼物，那种理所当然的语气还带着小猫样的 傲娇神情让方烈有些哭笑不得，刚起床的男人招惹不得，抓住徐梦琪到处惹祸的小手，方烈果断的把徐梦琪扑倒，拆吧拆吧吃进肚里。
    得到满足的男人通常很好说话。
    再次躺下的时候，方烈已经把礼物给了徐梦琪，因为 身边没有别的东西，方烈只好将原本准备送给女儿的生日礼物给了徐梦琪，那是一个项链，坠子是一个碧绿色的球体，指甲盖大小，晶莹剔透的十分好看，仔细看去，球体的中央似乎还有一抹更浓重的绿色。
    徐梦琪拿着项链心里简直高兴的疯了，因为末世的来临，前世的时候徐梦琪有一段时间一直和方莹待在同一个小队，当时整个队伍的人员复杂，不是没有人打过方莹的主意，不过作为异能者方烈的女儿，方莹本身又是队伍的移动仓库，那些男人即使再怎么有意思也要小心翼翼的把它藏起来。
    但是对于徐梦琪，他们却没有这种顾虑。
    作为队伍里同样漂亮的女孩，那段时间的遭遇让她重温一遍噩梦，没背景、没能力的徐梦琪似乎变成了方莹的替代品！
    小球的存在就是那个时候从一个‘客人’口中知道的，那男人是来徐梦琪这里的次数最多的一个。
    在以前，男人就是方烈的一个手下，到了末世，虽然仍然在方烈手底下过活，但心思却活跃了不止一点， 对方莹他也眼馋了好久，遂平时对她的关注也比平常 人多。
    能在末世活下来的人都不是傻子。
    方莹是在吃了小球以后才出现的空间异能，知道这件事情的人不多，也不少，那男人正是其中之一，方烈死后，方莹的生活发生了巨大的变化，在被那些男人玩完后，她又被他们切开了肚子、心脏、脑袋，只为 了找到那个小球的存在。
    可惜，小球似乎早就和方莹融为一体了。
    末世的到来似乎打开了一把锁，天地间的能量变的十 分活跃，异能者和变异人就是末世给人类带来的改 变。
    徐梦琪前世一直到死都是备受欺凌的普通人，普通人在末世的生活很不好，现在有这么一个能让自己变强的机会，不抓住那就是傻子。
    现在，终于得到了能让自己强大的契机，徐梦琪努力让自己什么也不能表现出来，于是她低着头遮住自己的表情，带着一丝丝的别扭，有些小忧郁的说到：“这是你给莹莹买的礼物吧，我不能要。”
    这么说着，徐梦琪抓着项链的却并没有松开，反而握得更紧了。
    方烈很理解女人在这个时候的口是心非，反正这个坠子也不是什么稀罕物，给她也没什么，大不了到时候挑一件更好的送给莹莹就行了。
    于是，就这样，徐梦琪拿到了自己梦寐以求的宝贝，可喜可贺，这一年多总算没有白费！
    随着时间的流逝，天气渐渐的也不那么热了，这场轰轰烈烈的高热整整持续了四个星期，最终恢复了以往的水平。
    自从抱了方烈的大腿，徐梦琪这段时间过的真可谓顺 风顺水。
    吞掉了那个翠绿的小球，徐梦琪成功的拥有了空间异能，不仅如此，和方莹不同，与此同时她似乎又出现植物系的异能，而且两种异能一来就被提高到三阶，空间也变的足有半个足球场的大小。
    至于收集物资，呵呵，作为情人，只要不是什么过分的要求，方烈一向都是十分大方的，所以对于徐梦琪想要开一家超市这种小小的愿望，方烈很爽快的开了绿灯。
    徐梦琪要做的事情只是在想要买的东西上打勾罢了。
    方烈认为：钱能解决的事情，那都不是事儿。
    开超市似乎真的是徐梦琪的梦想呢。方烈看到徐梦琪那张因为愿望得到满足而变得红彤彤的小脸，这么想到。
    徐梦琪的表情及其开心，那笑容十分纯粹，在她那张红润的小脸上妖娆的盛放，让人感觉有点震撼，彼时，徐梦琪不着寸-缕的窝在被子里，早上的阳光在她裸-露的肌肤上跳跃，衬得那张脸庞越发的美艳，似乎在发着光。
    极大的反差，让方烈看的血脉喷张、心脏怦怦直跳，以一个猛虎下山的姿势狠狠的把她掼到被子里，开始了又一轮的妖精打架。
    比起贪得无厌，容易满足的女人总会让人更喜欢她。
    呵呵，真的么。
    作者有话要说：  昨天没更，今早爬起来码字，这是今天的第一更！
    准备
    这一年多来徐瞳可劲儿的花钱，不仅买了物资，有时 候她还会跑到全国各地瞅两眼，熟悉熟悉路线，买些当地土特产、照点相片、留留影什么的，毕竟那些美丽的景色以后可能就见不到了。
    有的时候徐瞳也会跑到国外去，不过在国外打劫了一个银行后，徐瞳就再也没有出国了，不是她不想，而是听不懂，徐瞳虽然学过英语，但是早在八百年前就将这些东西换给老师了！
    语言不通的孩子伤不起啊。
    等徐瞳把她手里的钱基本花光之后，她回来了。
    因为不知懂末世来临的具体日期，徐瞳打算11月末就回家住，就近照顾徐爸徐妈，这是她曾经答应过小 徐瞳的，她要让他们平安。
    回家之前徐瞳请木月会所里的人吃了顿饭，重生以来，可以说，徐瞳去的最多的地方就是木月会所了，在那里，她认识了很多人，和沐云峰也算是熟悉了，酒桌上，徐瞳和沐云峰提了一嘴，让他多准备点食物、衣服什么的。
    其实，所有和徐瞳关系比较好的人，包括网友‘散财童子’还有‘哭着笑’，聊天的时候，徐瞳都不经意的这么提了一句。
    徐瞳不是圣母，她不会为别人的生命买单，但是，只是说一句这种力所能及的事情，她还是能做的，她说归说，至于你听不听就不是她能管的了的，至少，作为朋友，她期待着和他们的见面。
    徐瞳大大方方的说了，听到的人也不少，大多数人都没当回事儿，心眼粗的还接了一句“难道最近大米要 涨价了么？”让大家哭笑不得。
    徐瞳的话说的没头没脑，但是徐瞳走后，沐云峰却毫不犹豫的照做了，不仅买了好几个仓库的东西，还托了关系买了一批武器藏起来。
    连沐雨都觉得表哥有些魔怔了，但对此，沐云峰却不做解释。
    这一年多来，徐瞳的努力沐云峰都看在眼里，她每一个进步的背后都充满汗水，沐云峰曾经很不理解她为 什么这么拼命，至今，沐云峰还记得当时徐瞳的回答，当时，徐瞳思考了好久，最后却露出一个无奈的笑容，她说，这都是为了活着！
    徐瞳不是个爱开玩笑的人，说那话的时候，她的眼睛亮的惊人，神色很认真。
    沐云峰的直觉向来很好，这份直觉曾救过他好多次，也帮助他躲过了很多危险，现在，他的直觉告诉他：信她！
    后来事实证明，他的直觉是对的。
    回到家，闻到满室的香味，再看到饭桌上温热的饭菜，徐瞳心里一暖，脸上不由得露出笑容，无论在哪里，这里都有一个人在等她、关心着她，这种感觉真好。
    “瞳瞳回来啦，学习怎么样啊。”徐妈端着一盘刚炒好的红烧排骨从厨房走出。
    徐瞳眨眨眼，睁着眼睛开始撒谎：“还好，我们都快 毕业了，也没什么事，找个幼儿园实习一下，开个证明就行了。”
    “毕业？那么快就要毕业了啊。”
    “是啊，又不是考大学，教小孩子么，基本的东西会了就行。”
    “那你上哪实习啊。”
    “也不用去实习，我以前不是当过一段时间老师么，到时候只要找他们开个证明就行了。”徐瞳用手捏了一个鱿鱼圈丢到嘴里，嚼巴嚼巴继续说：“也就是说，我现在基本没什么事了，等三月份回学校拿个毕业证，顺便再考个幼师证就行了。”
    “对了，妈，怎么没看见我爸？”见看到徐妈还有话 说，徐瞳赶紧装作不耐烦的样子岔开了话题。
    徐妈的笑容淡了淡，“你爸到医院看你奶奶了，一会 儿就回来。”
    徐爸真是个孝子，徐瞳动了动嘴角，心里淡淡的想着。
    自从徐爷爷家来了个白净的保姆，徐家这一年就不怎么太平了，街坊邻居看到徐爸徐妈给徐爷爷又是请保 姆，又是买什么高档营养品的，都觉得徐臣貌似发达了啊。
    这么一打听，哎呦，某某似乎在赌石场看见徐臣了，能出现在赌石场的人物，身上怎么也有个小八十万的，又听说，前几天徐臣貌似还借给那谁谁多少钱来着，都没说什么时候还钱呢，看来，人家这是真的发 达了啊。
    再后来，也有人来徐家借钱，但是经过上次的事情，徐臣聪明了，对来人一律都说没钱，都没借给他们，不过，时间长了，徐臣总觉那些人看自己的眼神有些奇怪，但他没有多想。
    直到后来听到别人议论自己，徐臣才知道，原来不知 不觉自己似乎成了邻居口中的大款了。
    徐臣是一个爱面子的人，他没有否认别人对他的议论，对于别人的略带嫉妒的议论，内心深处他甚至是有点骄傲的，自那以后，每次徐瞳寄回来的高档营养品，徐臣都会亲自送到徐爷爷家，顺便享受别人羡慕的视线！
    在外人眼中，徐臣是一个十分老实的人，而在家人的眼里，徐臣却是一个软弱的人，被人占了便宜也不敢说什么，总觉得人家也有难处，让一把也没什么大不了的，殊不知，你这一让，吃亏的就变成自己了。
    欠别人钱，他会把每月的利息安时还回去，然而，别人欠他的钱，他不但不会要利息，时间长了，他也不会去催别人还钱，因为他觉得不好意思！
    不好意思你妹啊，你不好意思催别人还钱，你好意思让徐妈去催，好人你做了，坏人你让徐妈来演，你有什么不好意思的，有本事别把别人赚的钱借出去啊！
    因为借口在网上有工作，徐瞳这一年每个月都会给家里汇点钱，不多，只有两千块，攒起来数量也不少，徐妈虽然想替徐瞳把钱存起来，但是徐爸却不同意， 对于徐爸来说，女儿赚来的钱，他花的天经地义，更何况，这两千块能干的事情有很多。
    比如说，每天提着礼品去医院看徐奶奶？
    自从一年前徐奶奶进了医院，醒来以后，徐奶奶说话 就有些费劲了，一句话，断断续续的5分钟才能说完，徐奶奶的脾气本来就很急，这一回却偏偏得了这种说不出话的病，不得不说，这对她来说是一种折磨，尤其是那个霸占自己位子的保姆居然敢冲着自己耀武扬威（人家只是炖了鸡汤来医院看你）！
    为了自己在这个家的地位，老太太火速办理了出院，徐瞳给老太太下的药就是不能动气，一生气就会出现晕厥、失语的症状，所以，不久以后，老太太没有意外的又住院了！
    折腾了一年多了，老太太三天两头的住院，都快把医院当家了，在医院，她不想看见那个保姆，但是医院的饭菜太贵，这么一勺的素菜居然要5元，老太太不忍心花这个冤枉钱，老大家的她不忍心折腾，那就让老三家以后过来送饭吧。
    老太太怎么不想想，汽油钱可比那几个菜钱贵多了，每天两趟，这得浪费多少钱！
    晚上徐爸回来的时候，家里的饭菜已经凉了，徐妈和徐瞳早就吃完了，徐爸貌似也不用吃了，因为他身上有着很浓郁的酒味，显然，人家已经在外面吃过了。
    末世似乎越来越近了，夏天热的不行，冬天冷的要 死，打个喷嚏都会冻成冰块，连棉袄也挡不住那刺骨的冷意，这么冷的天，徐爸仍然坚持着给徐奶奶带 饭，怎么劝也不听，保暖内衣、毛衣、外套、棉袄，每天把自己裹的像个球似的，看着这样的徐爸，徐瞳也不想说什么好了。
    想了想，徐瞳最后还是在徐爸腰带上栓了一个项链，那是一个防护项链，遭到强烈攻击时会自动形成一个 保护膜。
    唉，总不能放着不管吧。
    之后的几天，除了天气变得更冷之外也没什么其他的 变化，也许有，但没人发现。
    这段时间，徐瞳用‘想要一件妈妈亲手织的毛衣’这个借口一直将徐妈‘困’在家里，这天，徐爸去送 饭，徐妈在家织毛衣，徐瞳想趁着最后的时间，用手里剩下最后的50万进行末世前最后一次的大购物！
    徐瞳刚出门，家里，一个电话打了进来。
    作者有话要说：  第二更，呵呵，有点晚了。
    来了
    听见电话响了，徐妈看了看手上没织完的毛衣，只能空出一只手接了电话。
    打电话的是一个不认识的小伙子，他说，徐臣出车祸了。
    听到这句话以后，徐妈整个人都傻了，连毛衣掉到地上都不知道。
    她和徐臣两个人在一起磕磕绊绊的生活了二十多年，这中间虽然发生了很多事，她对徐臣也有很多不满，但徐臣毕竟是自己的老公，是一家之主，她从没想过要他出事，也从没想过，万一他出事了，自己会怎么样。
    挂断电话，徐妈有些呆呆的站了一会儿，不过马上，徐妈就回过了神，她冷静又迅速的找到身份证、医保 卡、存折还有几件换洗衣服，将这些装进袋子后，她又胡乱的穿了几件大衣，这才出了门。
    站在街上，冰凉的冷气像条蛇一样顺着衣服的缝隙钻进身体，徐妈被冻的打了一个哆嗦，她知道外面的天气很冷，但是完全没有想到天气会冷到这种程度，不过时间不等人，电话里的小伙子说，如果不先交钱，医院不让给人做手术。
    虽然不知道徐臣现在的具体情况，但是从需要做手术这一点看，似乎伤的挺严重的，徐妈站在路边颤颤巍 巍的等了半天才等到一辆出租车。
    一路上，在徐妈的担忧中，司机不停的在唠叨，说在这种天气出车的不易，说徐妈能遇见他是运气等等，直到最后，司机直接冲着徐妈要了一个比平时高三倍 的价格，他竟然还一脸理所当然的表情。
    徐妈心里着急也没有计较，直接给了钱。
    进了医院，徐妈碰到了给她打电话的那个小伙子，小 伙子说因为路滑，徐爸的车和一辆货车撞到一起了，徐爸当时就昏过去了，这种天气路上又没什么人，如果不是货车司机及时醒来，想必他们两个人最后都得完蛋。
    小伙子是货车司机的弟弟，也是接了货车司机的电话 才赶来的，他家也没什么钱，一时间能把他哥哥送上手术台已经很不错了，至于徐臣，只能交给他自己的家属了。
    徐妈一边听小伙子说着，一边给徐臣办理各种手续，另一边医院也开始给徐臣做各种术前检查，手术室也开始准备手术用的器材。
    等徐臣终于被送进了手术室，徐妈这才暂时松了一口气，看到旁边一脸担忧的小伙子，徐妈也有精力和小 伙子说话了。
    ****
    徐瞳走在拥挤的商场中见缝插针的将自己看中的东西扔进购物车里，虽然外面没什么人，但是在这种大型的有空调的商场里，人真不是一般的多。
    因为天气的反常，大家基本不爱出去，但是这饭总要 吃吧，于是，很多人都会一下子买上很多食物放家里存起来慢慢吃，反正现在已经是十二月份，天气又冷，保鲜什么的不成问题，再说快要过年了，反正到时候都要买，还不如一下子都买齐了，省的再受一回 冻。
    抱这种心理的人不少，所以这这段时间在商场大购物的不少，徐瞳夹在其中也并不显眼。
    买了一大堆零食、干果、糖块、瓜子，定了好几箱腊 肠、熏肉，新鲜的蔬菜、水果也买了不少，冰箱里的海鲜丸子更是装了一大包，最后还挑了好些保暖内衣、外套……
    总之，直到手里的钱只剩一万徐瞳才停止了这种疯狂购物，徐瞳买的东西很多，但大多数都放进加工坊里了，最后放在明面上的也只有几包新鲜蔬菜和徐妈最 爱吃的丸子，即使这样，徐瞳的两只手也拎满了东西。
    回到家，徐瞳踢了好几下门，但是屋子里一点动静也没有，站在空荡荡的楼道里，徐瞳的感觉很不好。
    开了门，果然，徐妈没在家。
    徐妈是个爱干净的人，整个房子每天都会被她收拾的很整洁，但是今天，有些地方不对劲，沙发上没有织 完的毛衣被胡乱放在一边，线团滴溜溜的滚了好远，显然是被匆忙放置的，沙发旁边的电话摆放的似乎也有些歪斜，柜子里的衣服似乎也不怎么整齐。
    主卧的床脚处有些凌乱，徐瞳掀开褥子一看，徐妈藏在这里的存折不见了，客厅里茶几下的抽屉还没来得及关死，那里面属于徐爸的身份证、医保卡不见了，徐瞳眯眯眼睛，隐约有了一个猜测。
    这时，电话响了，是徐奶奶临床的病友打来的。
    她说老太太今天已经一天没吃饭了，因为每天来送饭的那个小伙子没来，不知道跑到哪去了，因为这个老太太很生气，现在正闹脾气，连吊瓶都不愿意打了。
    “那就不打了。”
    徐瞳冷冷的回了一句就干脆挂了电话，笑话，这话和她说又有什么用，再说那老太太算老几，真以为是自己的奶奶了，即使你想当这个奶奶，她还不想认呢。
    徐瞳没再理会老太太的无理取闹，她转身找出一张地图，把从家到医院的路线用红笔描出来。
    这条路附近似乎都没什么医院，如果说徐爸住院了，那么很有可能和徐奶奶住在同一家医院，想到这里，徐瞳马上起身就想往医院去。
    这时，电话又响了。
    “我管她吃不吃饭，生病的又不是我，你告诉她，爱打不打，不打拉倒！”徐瞳接了电话，还没等对方开 口就这样说了一嘴，徐瞳的语气很不好，她对这些蹭 饭的病友没什么好印象，都说吃人的嘴短，但她们不一样，饭照样蹭，嘴巴也照样碎，每天蹭吃蹭喝还有理了！
    “唉呦，语气这么不好，谁得罪你了。”话筒里，一个好听的女声传了出来，徐瞳愣了一下才反应过来，这是徐梦琪，都一年多了，徐梦琪居然会打电话回来？？！
    “你有什么事。”徐瞳公式化的问道。
    “我能有什么事，好歹也算是一起长大的，我只不过是想提醒你一句：天黑了，可不要到处乱走。”
    似乎想到什么，徐瞳有种不妙的感觉。
    果然，随着电话的挂断，外边的天空似乎一下子暗了下来，黑咕隆咚的什么也看不清楚，天空似乎酝酿着一场大雨，云层深处有几道光芒闪过，随后就是轰隆 隆的打雷声。
    徐瞳凝视着那墨一样的天空皱紧了眉，这就是，末世的开始么！
    徐瞳摸索着打开了灯，在明亮的客厅中，徐瞳给医院打了个电话，想要确定徐爸到底在不在，不过，电话 占线，一直打不通！
    想了想，徐瞳把自己裹成了球，揣上手机，然后找出徐爸的雨衣穿了起来。
    出了门，因为等不到车，徐瞳干脆用走的，一直走一直走，任由那豆大的雨点打在身上，徐瞳前进的速度却一直没有改变。
    天空很暗，因为没到晚上，所以路灯没有亮，不过马路两旁的店铺、人家都有开灯照明，星星点点的灯火让徐瞳心里安慰很多。
    终于等到了一辆出租车，上车的时候，徐瞳还遭到了司机的抱怨，说什么雨衣把她的车子都弄脏了，司机是个女人，年纪大概在四十多岁，心眼很多，上车之前就和徐瞳说好了价钱，即使这样，一路上她还在埋怨徐瞳弄脏了她的床。
    徐瞳没有理会那个女司机，她知道大家都不容易，下雨天还出来拉人的人更是如此，只不过她既然给了钱，那么你就应该负责把她拉到目的地，这么唧唧歪歪的又能改变什么呢。
    女司机看徐瞳没有理会她，声音也就越来越大，直到最后，人家直接把话摆上来了：你弄脏她的车子了，得赔钱！
    在女司机又一次偷窥她时，徐瞳忍不住提醒她看路，天这么暗，有没有路灯，司机有这么不靠谱，真的没有问题么。
    事实证明，很有问题。
    当前方突然出现一个人影时，刹车已经来不及了，短时间内，女司机只能快速的转动方向盘。
    也许徐瞳的精神很厉害，但是身体，呵呵。
    昏过去之前，徐瞳觉得自己真笨，加工坊里有那么多 防护装备，为什么她竟然会忘记给自己装上一件呢？
    徐瞳不知道，再次醒来的世界会给她一个很大的‘惊 喜’。
    作者有话要说：  末世来了！
    丧尸？
    徐瞳是坐在后座的，车子当时也不知撞到了什么，等她醒来，发现车子已经上下颠倒，‘肚皮’朝上，整个都翻过来了，她自己甚至还趴在了车顶上。
    徐瞳就这么趴着，保持这个姿势缓了一会儿，等身体恢复了知觉，她试探的动了动胳膊想要将眼前的垫子拨开。这么一动，顿时，一阵酸麻的感觉从肌肉的深处袭来，胳膊难受的要死，不过，只是这种程度的疼痛她还能接受。
    继胳膊之后，徐瞳又活动了一下其他手脚，抓紧时间检查一下自己现在的情况。
    万幸的是，由于衣服穿的比较多，除了脑袋后面鼓了一个大包，徐瞳身上基本每受什么伤。
    不过，女司机却没有那个运气了。
    车祸的时候女司机正说到兴处，一只手忍不住就在空气中比划起来，翻车的时候，这只手也不知道撞到了哪里，此时正松松散散的搭在肩头，显然已经脱臼了，另一只开车的手更惨，整支胳膊都被卡进歪掉的 方向盘里了，手腕的地方似乎断掉了，从干涸的鲜血 中还能看到那森森的白骨。
    女司机死了。
    从那碎掉的车窗里，徐瞳看到了外面的风景：风停 了，雨歇了，阳光普照大地，天气似乎变暖了一点，与此同时，外边已经日上三竿了。
    等身子恢复正常，徐瞳马上从加工坊里拿了一条防护项链挂在脖子上，这之后才开始踹车门。
    好不容易从车里爬了出来，当她的脚站在土地上，徐瞳才发现，出租车似乎翻到沟里了，看了一下周围的环境，这附近有一大片都是刚建完的花园别墅，这地 方虽然离医院比较远，不过位置处于医院和徐家的连线上，想必昨天的女司机是想省点汽油才会带她走这条近道。
    没想到会遇上意外。
    而且这个地段似乎平时也没有什么人经过，周围静悄悄很安静，甚至，安静的有点渗人了。
    观察完的周围的环境，徐瞳开始找手机，手机被她放进兜里了，这会儿怎么找不着了呢。
    想了想，徐瞳准备爬回去打算到车里去找找，这里前 不着村、后不着店的，也不知道自己昏迷了多久，时 间不等人，她没空在这墨迹，还不如打电话报警找人 帮忙呢。
    徐瞳正趴在车门处找着手机呢，余光中，女司机的尸体似乎动了一下。
    徐瞳的动作顿了顿，凝神细看，果然，女司机的尸体又动了一下，她的头似乎在往后转！
    正想着，只听“噶哒”一声骨头剧烈的摩擦声，女司机的头已经转了过来，干涸的血印在她脸上留下一条条醒目的痕迹，配上她此时大张的嘴巴，显得更是狰狞不已。
    女司机极力的想要向徐瞳咬去，但是安全带和被卡住 的胳膊严重妨碍了她的行动，于是，她也只能的瞪着眼睛、徒劳无力的在座位上挣扎。
    握着已经找到的手机，徐瞳淡定的退出了出租车。
    这就是被称为丧尸的东西了吧，看起来好像很没用的样子，要不要把它解剖一下？
    这么想着，徐瞳的手上出现了一把砍刀，这把刀也是用异世的铁加工而成，夏天的时候太热，徐瞳当初买了好多的西瓜，每天不来它四、五个就浑身不舒服，这西瓜是有了，但是用家里的菜刀切着却有些费劲，于是徐瞳就干脆自己做了一把砍刀，专门用来切西瓜，“唰唰”的当时切的可带劲儿了。
    夏天过后，徐瞳就把它放起来了，没想到，现在这把刀又有了用武之地。
    拿着砍刀，徐瞳三两下就将出租车砍了个稀巴烂，加工坊出品，这质量就是不一样。
    没了束缚，女司机喉咙里发出一阵暗哑的嘶吼就朝着徐瞳扑了过来，气势很凶猛，但速度就很一般，不过，那声音听得让人心里很是烦躁，徐瞳心里这么分析着，但手上的动作却不慢，她握着刀，用背面狠狠的敲向女司机的膝盖。
    吧嗒，随着膝盖的碎裂，女司机的一下子就趴下了，不过即使如此，女司机依旧j□j的用那只唯一能用的 断手努力的在地上向前蠕动，这种精神真是值得嘉奖。
    徐瞳很干脆的又把她那只断手给砍了。
    暗红色的血液缓慢的从伤口中流了出来，果然，女司机已经死了，连血液都有些凝了。
    看着女司机仍旧高昂的头颅，徐瞳终于确定，这似乎就是电影、小说中的丧尸吧。
    听说丧尸是不砍头就怎么都打不死存在，徐瞳看了一眼女司机，在心里默默的为她点了个灯，随后就将她的脑袋砍了下来。
    女司机停止了挣扎。
    想了想小说中的设定，徐瞳又看向了那个脏乱的脑袋，将砍刀放到一边，又从加工坊里拿出一根铁棍子试探的敲了敲那个已经分家的头颅。
    结果，棍子被女司机咬住了。
    尼玛，那双眼睛还瞪的溜圆呢，这怎么还没死呢。
    挥了挥棍子，竟然还没把它甩开，徐瞳暴力的拎着棍子就往地上掼，徐瞳原想着先把牙齿打碎再慢慢研究的，没想到丧尸脑袋竟然这么脆，敲了没几下，头骨竟然就碎了，这不科学！
    似乎触动了什么机关似的，脑袋不动了，牙齿也松开 了，这回可以确定，这丧尸是真死了。
    想到某些小说里的设定，徐瞳戴上手套忍者恶心仔细的扒拉着那颗脑袋。
    在红红白白的一片中，徐瞳找到了一颗黄豆大小的乳 白色晶体。
    这似乎也是一种能量啊，徐瞳期待的把它送进加工坊测试了一下。
    炉子吞了晶体，吐出一个个报告。
    虽然很期待，但是，肿么可能！（⊙o⊙）
    事实证明，这个结果实在是超出期待值太多了，在她的想法里，它里面如果能达到1个能量币所含有的能量就已经很不错了。然而，这么小小的一块晶体，里面的能量竟然高达50个能量币所蕴含的能量！
    这绝壁不科学！
    看着这份报告，徐瞳很想再抓一只丧尸过来研究，但是，时间不允许，末世既然已经到来，那么在医院的徐爸、徐妈就会变的很危险，将这件事先放下，徐瞳拿出手机再次拨打了医院的电话。
    没人接。
    再打，还是没人接。
    给警察局打电话，仍然没人接。
    肿么回事？
    徐瞳四处打量了一下，这地方似乎挺僻静的哦，顿了 顿，她从空间里掏出一辆电动自行车……
    不是她不想往空间格里放好一点的车，而是条件不允许！
    空间格虽然不限制物品的数量，但是它限制大小，超过一定大小的物品它根本放不进去！
    像以前，如果遇到什么大型的矿石、材料，徐瞳都会花费5个能量币将它们打碎后再储存，但是，汽车这 东西，小巧的它不结实，结实的它个子都挺大的，你说可以把它们拆解了储存，但问题是徐瞳她不会组装 啊，最重要的是，活了三辈子，徐瞳到现在还不会开 车……
    所以汽车这东西，徐瞳一开始就把它PASS掉了，反正末世了，街上无主貌似也不少，倒是可以给自己练 练手，反正不是自己花钱买的，撞坏了自己也不心疼。
    倒是汽油之类的东西，徐瞳倒是没少收集，这种东西即使现在用不着，但作为必要的能源，它早晚都能派上用场的。
    不过，除了汽车，其他像是电动自行车，电动三轮车这样简单易学的小车，徐瞳倒是买了几辆，为此，徐瞳还特地买了几个小型的发电机。
    徐瞳骑上了电动自行车，没有理会背后那一滩的狼藉，顺着出租车原本想要走的道路，徐瞳穿过那片刚建完的楼房，渐行渐远。
    作者有话要说：  第一更！
    医院
    终于到了市中心，一路驶来，徐瞳已经看见很多辆救护车从自己身边路过了，街道上裹成球状的行人也有很多，来去匆匆的一切正常，除了警察多了点，也没见到什么丧尸之类的东西，正常的差点让徐瞳以为自己刚才打的丧尸才是真正的幻觉！
    不过像这样正好，更方便她把徐爸、徐妈从医院里接出来。
    正庆幸呢，就听见一声短促的惊叫，扭头一看，一个健壮的男人正把一个女孩压在身下，周围人看的一愣，艾玛，这大白天的，你们不用这么着急吧。
    原本以为是小两口闹别扭在街上耍耍，可是接下来那女孩又叫了起来，声音实在是太尖锐了，那里面蕴含的恐惧将路过的行人吓了一跳。
    这事情似乎有点不对啊。
    一个走的近的大妈急忙跑上前，想要分开两个人，原 本以为拉开这么一个大男人会很麻烦，大妈已经做好叫外援的准备了，没想到她刚把手搭在男人肩上，那男人就转移了目标，直接朝着大妈的胳膊咬去。
    得救的女孩狼狈的爬了起来，看都没看救命恩人一眼，拔腿就跑，‘噌噌’的转眼就没影了，刚才那男人扑过来的时候她看的可清楚了，他脸色青白，眼神呆滞，皮肤冰凉，刚刚嘴巴张得那么大但是一点热气 都不吐，分明是没有呼吸的样子。
    这是个死人。
    联想到网上最近流传的关于末世的消息，女孩害怕极了，连形象都不要了，不管不顾的只想回家了，也许她该多储存些物资？
    “你属狗的啊，怎么咬人呢。”
    这一边，大妈在自家老头子的帮助下把男人狠狠的推倒在地，看着胳膊上已经露出了棉花的衣服，大妈气急败坏骂着，这可是她最喜欢的一件棉衣了，缺了这么大一口子，让她以后怎么穿啊。
    眼见着男人挣扎的站了起来，甚至还不死心的朝着大妈扑来，旁边站着的大爷可不乐意了，小子，你胆肥了，蹬鼻子上脸是吧，那可是我老婆。
    大爷撸了撸袖子跃跃欲试的准备干架，路人们停住脚步看得很欢乐，小伙子，你那是什么审美，大妈都那么大岁数了，你竟然看得上，这也太不挑了！
    一开始，大家都抱着玩笑的态度看着两个人墨迹，没看见警察正朝这边过来么，现在不看，等会儿可就没有热闹看了。
    然而当众人看到男人凶狠的在大爷脸上撕咬并成功扯 下一块皮肉时，他们惊呆了。
    转眼间，形势大变，大爷被男人压在地上挣扎着，满脸是血，疼的唉唉叫唤，大妈尖叫着上前狠狠的拍打着男人的后背，妄图从他口中就回自家老头子，有的人上前帮忙，有的人驻足观看，有的人转身跑远……
    看到这一幕，徐瞳加快了速度继续向医院驶去，事情，似乎已经失去控制了。
    到达医院的时候已经是上午11点半了，医院里人满为患，到处都是病人、家属，病房似乎不够用，大厅里都搭上很多简易的病床统一管理，即使这样，病床似乎仍然不够用，有的患者直接躺在地上哼哼着。
    护士们都忙的要死，根本没人搭理她，见此，徐瞳直 接搭上了护士站的电脑，这才在众多病号中找到了徐 爸的信息，原来，徐爸昨天刚做完手术，此时正在加护病房里呆着！
    徐爸在这里，那么徐妈一定也在这里，徐瞳拉住一个护士问明了路线，这才向病房挪去。
    同时，从电脑中，徐瞳也了解了医院为什么会有这么 多病人！
    这个冬天似乎格外的寒冷，刚开始的时候，只有几个人因为连续的高烧住院，不过随着时间流逝，最近发 烧的人似乎越来越多，而且一烧起来就不省人事，这么长时间了，医院也一直查不出原因，又因为床位紧张，无可奈何，医院只能将决定权放到家属身上，回家或者住院观察。
    本来住院的人还能控制，但是从今早开始，就不断有人住院，住院的原因又很多，车祸、摔伤、砸伤等等各种意外，不过最多的却是咬伤，被人咬的！
    此时正是吃午饭的时间，空气里到处都飘扬着饭菜的香味，徐瞳摸了摸肚子，这才发觉自己现在很饿，从昨天下午到现在，她一点东西都没吃！
    不过，时间紧迫，还是先忍忍吧。
    徐瞳逆着人流朝徐爸的病房走去，果然在靠近角落的一个房间里找到了徐爸、徐妈。
    “瞳瞳，你怎么来了。”徐妈惊讶的站起来看向门口的徐瞳。
    徐瞳扫了一眼病房，病房不大，但里面却有8个病 床，每个病床上貌似都是做完手术的病人，每个病人身边还跟着一个或者几个家属！
    人好多啊。
    “来接你回家。”徐瞳一脸严肃的说着，却意外的惹来了其他病人及家属善意的笑容。
    徐瞳这个身子，不仅长的柔弱，个子也很娇小，一身水红色的小衣服衬得小孩格外可爱，这么一个漂亮的小人，偏偏杵在门口一本正经的说着话，这画面看着真可乐。
    见此，临床的家属，一个憨厚的小伙子忍不住开起了玩笑：“呵呵，大姐，你家小孩多懂事，都知道叫你回家吃饭呢。”
    徐妈看到徐瞳看他，赶忙介绍说：“床上的是你周叔叔，他叫周武，你叫他周哥哥就行，多亏了他和他父亲，要不然你爸爸他……”
    原来，车祸的原因貌似两方都有责任，徐爸闯了红灯，而那个周叔叔是酒驾，当徐爸的小车和周浩天周叔叔的大货车撞到一起，理所当然的，徐爸的小车被撞飞了，面包车在空中转了几圈，摔下来的时候都有些惨不忍睹了。
    因为大货车装的东西比较重，安全防护做的也很好，所以周叔叔除了头上划了个口子，别的基本没事。
    不过，当时看到那样凄惨的面包车，他本来以为徐爸铁定活不成了，顿时被吓醒了一半，怀着忐忑的心情，他走近一看，哎，人居然还好好的！
    于是，周叔叔就把徐爸送医院了，自己顺便也进去了。
    徐妈说的有些不清楚，但大体差不多，这事谁都有错，不过，只要人活着，徐妈也不打算再计较了，周司机只是个替人打工的，出了这样的事，他也落不着好。
    说完原因，徐妈顿了顿，有些歉意的温声问道：“瞳瞳，你是怎么找来的啊。”她这才想起来，自己来医院时竟然忘了给孩子留个话。
    “打车来的，好了妈，你别说了，我们快点回家吧。 ”时间就是生命，徐瞳打断了徐妈的问题，仔细看着床上的徐爸，思考着该从哪里下手。
    他们要赶快出院，丧尸已经出现，回家似乎有点来不及，不过眼下最重要的是找个安全的地方呆着，总之，要离医院远一点！
    “瞎说什么，你爸昨天做完手术到现在还没醒呢。 ”徐妈看着还没挂完的点滴，嗔怪的说道。人活一辈子不容易，只要人没事，哪有过不去的坎儿啊。
    “那就直接搬走！”
    “搬什么搬啊，伤口感染怎么办。”
    徐瞳又将目光放在徐爸身上，因为住院手术，徐爸现在穿的是医院派发的病号服，腰带也不见了，但是看到徐爸胳膊上的纱布，徐瞳可以肯定，那个车祸貌似挺厉害的，项链肯定碎掉了，要不然，徐爸根本就不会受伤。
    “那也不能在医院呆着。我叫了出租车，现在就走。 ”
    “你这孩子怎么说不清楚呢，有什么事非要回家做 啊。”
    顶着满屋子的视线，徐瞳很暴躁，麻蛋，难道说丧尸就要来了，末世就要来了！
    谁信啊。
    与此同时，医院角落最深处的一个房间里此起彼伏的 发出了凄声惨叫。
    先前住院昏睡的高烧病人有几个在今天早上醒了，醒来的5个人里，除了有一个已经退烧，并且恢复神志，剩下的那些都开始攻击人类，其中有一个病人因为心脏的原因，医院给他上了心电监测，自他醒来，检测上显示的就是一条直线。
    这表示，他已经死了。医院检查其他几个醒来的病 人，发现他们虽然仍在活动，但是，除了那个神志清醒的，其他毫无例外的都死了。
    这件事情医院已经上报了，但上头到现在还没有消息，医院无奈只能先将醒来的病人控制起来，没醒的病人也被绑了起来集中管理，不过，医院现在明显人手不够，而且昏睡的病人家属对医院这种做法也很有情绪，护士的疏忽再加上家属的一个不忍心，‘病 人’被松绑了……
    混乱即将来临。
    作者有话要说：  第二更
    选择
    无论怎么说，徐妈都不同意带着徐爸和徐瞳一起出院，在徐妈看来，徐瞳这次实在是有些不懂事了，她平时对徐爸无视的厉害，徐妈当作没看见，因为那个时候徐爸的作为连她都看不顺眼，然而现在，徐爸都住院了，徐瞳还闹，这就是她不懂事了。
    有些事情是说不清楚的，徐瞳干脆直接上前将徐爸身上的针拔了，扶着徐爸的腋下就想把他拖起来。
    “瞳瞳，你这是干嘛呢。”徐妈护住徐爸的胳膊有些生气的问。
    从进门到现在，满屋子人的目光都集中在这里，余光中，徐瞳眼尖的发现，家属中有一个妇女脸色开始变青，而她的手上恰巧包着一块纱布！
    “妈，我也不想让爸爸现在出院，但是再不走就来不及了。”徐爸的个子有点高，除非把他扛在肩膀上， 否则，无论怎么搬都不对劲。
    徐瞳开始大力的拍打徐爸，试图把他叫醒让他自己走。
    徐爸的病房在二楼，这个距离可以让徐瞳勉强用精神力感觉到大厅的状况，此时，医院大厅已经开始出现混乱了。
    徐爸终于醒了，不过好像还没回过神，愣愣的一副不知所以的表情，病房里其他人已经隐约的听到外边吵吵嚷嚷的动静了，纷纷想要出去看看。
    趁着他们看热闹的时间，徐瞳删删减减小声的说了一下她路上的见闻，又说了自己的推测，比如被咬的人也会变成丧尸之类的，还把自己刚才发现的那个被传染的妇女指了出来。
    徐爸的病床在靠墙的一侧，徐瞳的声音小的只有徐家还有周家父子能听见，闻言，他们都不能相信，还丧尸呢，这东西听着就不靠谱。
    不过当他们将视线转移到那个妇女身上，可就不那么想了。
    妇女的嘴巴开开合合的，似乎有口水流出来，眼睛瞪得大大的，死死的盯着病床上的丈夫，像是在忍受什么痛苦似的，表情十分狰狞。
    这么一眨眼的功夫，妇女已经‘嗷’的一声向床上的人扑去，“啊呜”一口咬向输液的那只手臂，鲜红的血液喷洒而出，妇女的嘴巴红红的不停的开合，并着针头就那么硬生生的将那口肉吞下肚，输液管甚至还连在嘴巴上。
    看着眼前的这一幕徐爸、徐妈狠狠的打了一个寒颤，不用徐瞳再说什么，立马就站起来往门外走去。
    周家父子的动作也不慢，周爸爸本来也没什么病，硬要留在医院也是希望公司能够看在受伤的份上，能够 对自己从轻发落。
    不过现在丧尸都出来了，还管什么公司啊，果断要跟着走啊。
    病房里其他的人也发现了妇女的动作，尖叫声响起，病房里顿时乱成一团。趁着这个时机，徐瞳他们赶紧从门口挤了出去。
    走廊里更乱！
    现在是冬天，大多数人穿的都挺多，虽然医院里有空调，但是最起码每个人身上都套了一身长衣长裤，这种武装滑不溜秋的让丧尸很不好下手，即使咬掉一块肉，有衣服隔着，人类也不容易被传染。
    虽然这是个值得庆幸事情，但大多数的人并不知道，他们只知道刚才被咬的那些病人转眼间就变成咬人的怪物，那种被当成食物的恐慌刺激着人们在医院胡乱 奔走，踩踏事件不时发生，一种灰色的氛围迅速的在医院蔓延开来。
    丧尸现在主要集中在门诊大厅，门诊那里的大门已经 不能走了，但是住院部的门可以。
    和徐瞳他们往院外走的人也不在少数，大家都不是傻得，现在这种情况，医院就像个病原体，谁也不愿沾惹。
    徐瞳手上握了一把斧头，这是从医院消防栓上拿的，周武的手上也有一个，一路上，徐瞳已经砍翻了四个丧尸，斧头到现在还在滴血。
    徐瞳发现她这回杀的丧尸和那个女司机不一样，医院里的丧尸和电影里的一样，头没了，就会真正死亡，虽然没有检查他们有没有晶核，但是，直觉告诉她，那个女司机，她和他们是不一样的！
    刚开始看到徐瞳杀‘人’，周围人的表情都十分惊 恐，徐爸、徐妈也是一样，即使知道这是丧尸，但是 对着那些人类的外表，作为大人的他们也很难下死手，为什么瞳瞳做的这么轻松。
    当他们亲眼看着自己的女儿杀人，那种混合着恐惧、 欣慰、愧疚与放松的心情真的很难描述。
    刚开始徐爸还喝止过徐瞳的这种行为，不过，当徐瞳将那把滴血的斧头递给徐爸时，徐爸不说话了，他，下不了手。
    是啊，如果女儿不出手，那这个坏人谁来做？
    徐瞳并没有要回那柄斧头，而是自己重新又找了一个，她不可能永远保护他们，作为一家之主，徐爸必须要扛起这个责任。
    相反，徐妈倒是接受的很快，自己找了一个输液用的铁架子，即使杀不死，用它来挡挡丧尸也是不错的。
    他们一路走到了停车场，徐爸的面包车早就碎成渣了，倒是周浩天的大货车还好好的停在那里。
    徐瞳本来是想随便挑辆车开走的，但是徐爸死活不让，说什么医院里还有人没出来，如果他们好不容易逃到这里却发现车没了，这不是断人生路么。
    徐瞳自己不会开车，听到这话简直又急又气，还断人生路呢，再不走，你自己的生路就没了，最后还是周家父子邀请了他们，一家子这才坐上了大货车准备出 发！
    货车虽然结实，但是占地面积大，等他们从医院里出来，街上已经开始混乱起来了，到处都在堵车，喇叭声此起彼伏吵得让人头疼，偏偏这个时候徐爸又来找麻烦。
    “你奶奶还在医院呢！！”
    这么说完，徐爸就吵着要开回去，这下，周家父子的脸色也不好看了，好不容易出来，车子都已经开了 10多分钟了，这个时候你竟然要回去，耍人玩呢，要回去就自己回去！
    徐瞳没有说话，她只是想要看看这个时候徐妈会怎么想。
    徐瞳虽然才穿过来两年，但是因为有小徐瞳的记忆，加上徐妈这两年来真心实意的关心，相信如果不是末世的到来，她早晚都会接受徐妈的。
    不过，现在想要放弃这份感情也不难，虽说会很疼，但她觉得自己能承受的住。
    “你自己回去么？”徐妈的声音很冷静，迅速的浇灭了徐爸想要回去的热情。
    现在正在堵车，听见徐妈的问题，周家父子也默默的竖起了耳朵。
    徐爸愣了愣，看了看周家父子，又看了看徐瞳，有些疑惑又有些迟疑的问：“你们、不和我一起、回去？”
    这真是躺着也中枪啊，周爸爸皱着眉很不客气的说：“老徐啊，都是一块逃出来的，咱们理应互相照顾，你家瞳瞳救过小武，这情呢，我们也都记在心里。但是，一码归一码，咱们明人不说暗话，你着急，我们也着急啊，我们也是有家人的，老婆、娘都在家等着呢，带你们一段路也够意思了，我们也要回家的啊。”
    这话说的很明白，一句话总结：想要我拉你回去，没门！
    徐爸愣了，不自觉的看向徐瞳，刚才闺女强大的武力给了他很大的震撼，他之所以提出回去这个建议，除了现在的丧尸比较少，还有就是看上了闺女的武力值，有她在，安全应该没问题，可是，如果闺女也不回去，那……
    “徐臣，我问你，你要自己回去么。”徐妈板着脸又问了一遍。
    徐爸沉默了很久，很久。
    直到徐妈忍不住想说话时，徐臣开口了。
    “她是我妈。”妻子和母亲，天知道徐臣用了多大的心力才说出这句话。
    听到这句话的徐妈却捂着脸，一下子哭了出来。
    她知道徐臣孝顺，徐臣对自己好，事事都顺着自己，但是唯独面对亲人，徐臣就像变了一个人，虽然过程处理的很纠结，选择的很艰难，但最后吃亏的往往都是自己！
    她也曾怀疑过徐臣真心，但是很快她就打消了这个念头，他每年都会记得自己的生日，他每天晚上都会给自己打洗脚水，他会很有耐心的陪着自己逛街，他会为了自己戒烟、戒酒，他会把自己喜欢的饭菜夹给自己，他会在做早饭的时候给自己碗底放一个鸡蛋，他会……
    她舍不得他。
    不过……
    “你自己回去吧。”
    她听见自己用带着哭腔的嗓子这样说道。
    望着徐臣远去的背影，徐妈久久的没有出声，沉浸在自己的思绪里也不知道在想什么，车上就这样沉默下来，没人说话，气氛有些压抑。
    停滞车龙慢慢的又前进了一段距离，渐渐的徐妈在窗 外看到了熟悉的建筑，指着那熟悉的建筑，徐妈终于开口问道：“瞳瞳，你瞧，那是不是新马商场啊？”
    “嗯。”
    “妈都忘了，你中午还没吃饭吧，妈下去给你买一些，再说，要是以后那玩意儿真的到处都是了，我们总要买些东西备着的。”
    现在社会的秩序还没有崩溃，商城里到处都是疯狂购物的人类，徐瞳没敢说自己物资很多，再说她中午的时候又没吃饭，现在的确很饿，不过让徐妈去买她又有些担心，万一商场里有个什么‘怪物’，最后徐瞳只能拦住徐妈不让她去。
    “我去吧，你在这儿歇着就行了。”
    说完，徐瞳就和被周爸推下来的周武一起向商城跑去。
    等到看不到徐瞳的身影时，车里，徐妈温婉的声音响起：“周大哥，我拜托你个事……”
    作者有话要说：
    异能
    商城里的人很多，徐瞳因为心里记挂着徐妈，所以并 没有买多少东西就回来了，周武扛了两袋大米，正想扛第三袋时，被人阻止了，原来商城竟然限制了购物的数量！
    这是要乱的节奏啊。
    即使买的东西很少，但是因为排队，他们还是耽误了不少时间。
    和周武回到车上，迎接徐瞳的却是周浩天的棍子！
    徐瞳敏捷的闪过，环顾车内的情况，当发现徐妈不在时，她神色一冷。
    “爸，你干什么啊。”周武匆匆放下手上的购物袋，挡在徐瞳的身前，神色紧张的问，他这么做不仅是为 了保护徐瞳，更是为了保护周爸。
    徐瞳的身手没有谁比他更了解了，从医院出来的时 候，他虽然也砍了几个丧尸，但是，和徐瞳的轻松不同，为了砍翻那几个丧尸，他可费了好大的劲儿，即使如此，最后还差点被丧尸抓到，也就是那个时候，徐瞳拉了自己一把，救了自己一命。他可不想周爸在这种时候得罪这个实力强大的女孩，万一出了什么事，到时候还不知道是谁倒霉呢。
    周武刚说完，外面突然传来一阵尖叫，他们转头一看，远处商城的地方似乎混乱起来了，这是一个信号：商城里也出现丧尸了！
    回过头，周爸爸就看见了徐瞳那双冰凉的眼睛，这让他想起了出医院时徐瞳那干脆利落的身手，周爸爸打了个激灵，扔了棍子干笑了两声。
    “娃子，这可不能怪我，你妈去追你爸了，是她求我，让我拦着你，不让你去追的，你妈妈还让我以后要照顾你呢。”徐妈虽然这么说了，但是却没让周浩天把她打晕，这个事实被周浩天巧妙的瞒了下来。
    什么是末世，即使不说周浩天也知道，这世界在不久的未来将会变的无比残酷，他也是有点小心思的，他家里其实根本没有老婆、娘，就他和儿子两个人，两个人吃饱可谓全家不愁。
    徐瞳武力值高，他对她的映像也不错，作为同伴什么的，实在是十分适合的人选，但是徐爸、徐妈这两个人对他来说就是彻底的拖油瓶了，他正为难呢，没想到徐爸自己就‘退出’了，徐妈也追上去了。
    哈，再怎么厉害也不能否认徐瞳是一个孩子的事实，周浩天的算盘打得挺好，把她打晕了，等她醒来这一切都已经成为定局，到时候，只要自己忽悠忽悠，多说说她妈妈的托付，这‘打手’还不是手到擒来！
    不过，他唯一没有料到的就是，这孩子的身手比自己想象中的还要好！
    徐瞳听见周浩天的话，眼睛里不经意的闪过一抹红色，转瞬即逝。
    徐爸临走的时候，徐瞳特意把一个防御戒指藏在他身上，即使有什么危险，一时半会儿的也不用担心，但是徐妈不同，她身上现在可什么装备都没有！
    外面的嘈杂声越来越大，前面的车龙也跟着凑热闹，喇叭声此起彼伏催促着快走，但是，随着外面的声音越来越乱，有人发现从商城里跑出的丧尸似乎渐渐的往车龙的方向跑来。
    他们是被声音和肉香吸引来的，然而，当那些司机意识到这个问题的时候已经晚了。
    没有理会周家父子，徐瞳率先从车上跳了下来，连刚买的东西都不要了，远远的把周家父子抛在身后，她直接向着来时的方向奔跑。
    周家父子却不如徐瞳那么洒脱，周浩天知道在未来食物的价值，周武买回的那两袋大米和其他的一些食物虽然不舍，但是扔了也没什么，反倒是那辆货车，想到要把它丢在这里，周浩天疼的心都碎了。
    周浩天之所以这么自信的想要闯出一番事业，还和这辆货车有关，末世什么最重要？食物！
    车祸的那个晚上，他正要把那一车的货物送到一家大型粮油店，没错，这辆货车里满满的全是各种主食比如大米、小麦、面粉等等，甚至还有少量的调料和生活用品，虽然看起来不多，但也足够几十个人吃上一年、两年的，他认为，这车货物就是他在末世的发家资本。
    然而现在货车被卡在路中央，进不得，退不得，周浩天都快愁死了，眼看人群就要来了，他只能无奈的随 便扛起一包东西就跑了。
    周武拿的东西比周爸多很多，但是，他奔跑的速度却并不比周爸慢，不过，这个时候大家都在跑路，几乎没有人注意到这一点。
    人们拼命的奔跑着，即使如此，依旧有人不断倒下，当他们终于意识到奔跑无济于事时，有人拿起了武器。
    再一次感谢冬天的到来，身上厚厚的衣服给了人类战 斗的勇气，当他们踏过自己心里的那道坎儿，杀了第一个丧尸时，那么第二个、第三个也就不是问题了。
    ***
    徐瞳穿过混乱的人群，飞快的向后奔走，偶尔往左，偶尔往右，精神力像一张大网将周围100米的情况粗略的反映回来，她不知 道徐爸、徐妈的具体地点，只能在这条路上这么地毯式的寻 找。
    她不知道自己已经这样找了多久，不过她知道，时间拖得越长，徐妈可能就越危险。
    终于，徐瞳奔跑的脚步一顿，朝着一个方向迅速跑去。
    从精神力传来的画面里，徐瞳看到在一家面包店里，徐妈生死不知的被徐爸抱在怀里，周围有一圈土黄色围墙，围墙外围着一圈的张牙舞爪的丧尸。
    见到这一幕，徐瞳觉得自己的心里烧着一把火，有一种想要狠狠发泄的感觉充斥着大脑，她的眼睛在她不知道的情况下发出丝丝的红光，周围的空气似乎热了起来，徐瞳的速度越来越快，眨眼间就消失在人群里。
    到了那个面包店，徐瞳发现店门是关着的，她绕着面 包店走了一圈，从店后面的一个天窗翻了进去，徐瞳拿出棍子，堵住门，将那些被她引来的丧尸一个一个的干掉。
    最后，她走到徐爸、徐妈所在面包店的厨房。
    似乎听到脚步，徐爸抬起了头，僵硬的咧了咧嘴角，“瞳瞳，你来了，过来，你妈想看看你。”
    随着这句话的响起，土黄色的围墙像融化了一样迅速沉入地底，不见踪影。
    徐瞳眼睛一缩：土系魔法？不，不对，应该说是土系异能！
    徐瞳看了徐爸一眼，虽然觉得徐爸的情绪有点不对劲，不过，此时此刻徐瞳更担心徐妈的情况，因为徐妈被徐爸抱在怀里，所以刚才精神力扫描出的画面徐瞳看的并不清楚，然而近距离一看，徐瞳激动的双眼又开始泛红。
    徐妈还活着，不过她此时的情况似乎并不好。
    徐妈望着徐瞳，她嘴里发出‘嗬嗬’的声音，喘气很困难，脸上有一道深长的划痕从鼻梁一直延伸到脸颊，伤口已经有些泛青。
    徐妈身上原本穿的是一件黄色的羊毛衫，此时，那件衣服已经被染成了鲜艳的红色，腹部的地方血糊糊的空了一大块，徐爸正握着徐妈的手在那里压着，不仅如此，徐妈身上基本每一处好地方，衣服上有很多的爪印，右腿虽然被草草的包扎，但是还能看出她的小 腿上被咬掉了一大块肉。
    徐妈此时已经说不出话了，她嘴里冒着血沫子，用那双温润的眼睛贪婪的看着徐瞳，像是想要把她记在心里似的，一滴泪从眼角留下，徐妈微微的勾了勾嘴角，再也坚持不住，闭上了眼睛。
    徐瞳愣了，徐妈这是死了么。
    不，绝对不可以。
    顾不得暴露什么，徐瞳一把抢过徐妈的身体，从加工 坊里拿出自己珍藏的精灵圣水一股脑的喂到她的嘴里，又在伤口的地方狠狠的浇了一遍！
    奇迹出现了，只见徐妈身上的伤口以肉眼可见的速度迅速愈合，像是一场华丽的魔术，原本松弛的皮肤在眨眼之间变的光洁如新，像个婴儿似的水润嫩滑，有些花白的发丝也重新焕发光彩，整个人看上去年轻了不止二十多岁。
    徐爸也一改之前的木愣，整个人热切的注视着这场华 丽的脱变。
    精灵圣水这东西在精灵族最大的作用就是孕育新生 儿，能被当成羊水的东西，可想而知这圣水有多么营 养了。
    圣水不仅对精灵有着深远的意义，在人类的世界，圣水的作用也是不可估量。
    精灵圣水可以说是十分神奇的万能药水了，精灵圣水它本身就是一种效果逆天的美容、疗伤的药剂，更别提任何魔法药剂中只要加了精灵圣水，那么药剂的效果那是呈几何状翻倍。比如说晋级药水，有了精灵圣水，晋级那是肯定的，能晋几级这才是人们应该关注 的。
    像是精灵圣水这种逆天的东西，精灵们自己都宝贝的不得了，根本不可能和别人交换的。徐瞳也是凭着商人的身份好不容易和一个黑精灵勾搭上了，赔了好多 东西最后才得了那么三小瓶圣水，这一次为了徐妈，徐瞳整整浪费了两瓶圣水！
    不过，当徐妈睁开眼睛时，徐瞳的心凉了一半。
    虽说圣水把徐妈的外伤治好了，但是因为处理不及 时，少量的病毒似乎还潜藏在徐妈的身体里，徐妈虽然醒了，但是整个人却向徐爸扑了过去，那大张的嘴 巴，摆明了要吃人啊！
    徐爸没有躲，但是，徐妈却没咬到他，因为徐瞳给徐 爸的防御项链在此时起了作用。
    “嗷～”因为没有吃到东西，徐妈暴躁的嚎了一嗓子，徐妈此时正是二十几岁青春靓丽的模样，即使被脸上的血污遮掩了相貌，但那晶莹的皮肤、水润的大眼，微皱的眉毛，莫名的让人觉得很是可爱，就像个没要 到糖的小孩似的。
    徐爸笑了，看着锲而不舍想要扑过来吃他的徐妈温柔的笑了，笑的徐瞳有些发毛。
    作者有话要说：
    改变
    徐瞳他们在那个面包店里呆了整整一个星期！
    那是一家精装修整过的面包店，为了吸引客源，店主特意在店外的墙体上镶嵌了一层厚厚的大理石，除了那扇大大的玻璃窗看着有些危险，其他的貌似都很坚固的样子，只要把面包店的铁门一关，短时间内，面 包店就是一个十分安全的堡垒。
    而那扇明亮的窗户，在被徐瞳炼制的铁片挡住后，也使得整个面包店变得万无一失了！
    当然，徐瞳进来的那扇窗户也被她挡住了。
    这七天他们之所以能过得这么平静，靠的就是徐瞳的精神力。
    徐瞳在面包店的周围用精神力筑建了一层隔膜，这层隔膜能使外界的丧尸感觉不到圈内任何的声音和气味，所以，这一个星期里，丧尸很少会靠近这里，即使有人找到这里也会因为没有入口而退走的。
    对外边的丧尸管用，但对于隔膜内的丧尸却不一定管用，店内所有的丧尸都被徐瞳敲死了，除了徐妈。
    因为潜意识里，徐瞳运用精神力的时候主要想的就是 防止外面的丧尸接近。所以每当外边有人慌乱的跑过时，徐妈还是知道的。
    那个时候，丧尸版的徐妈就会兴奋的嗷嗷叫，并且十 分配合的使劲儿挠着铁窗、铁门，也不知是徐妈爪子太利还是别的什么，总之，原来的铁门被挠的光荣牺牲了，为此，徐瞳不得不又制作了一块铁板给它换上。
    在面包店的这个星期里，徐瞳一直在用店里的设备做吃食，她要把空间格里储存的大米、白面、肉类等食材尽可能多的做成熟食，虽然用加工坊做出的食物更好吃，但是因为做的多，它所需要的能量也不少，所以趁着现在还有电，徐瞳每天都很忙。
    她忙的不仅仅是以后食物的问题，还有有徐妈的成长问题、徐爸的异能修炼问题、未来生活的问题等等。
    没错，徐妈是可以‘成长’的。
    徐瞳仔细的观察了一段时间，最后，她认为徐妈并没有被转换成完全的丧尸，换句话说，徐妈很有可能在某一天恢复记忆。
    无论徐瞳怎么想，这也只是她脑海里的猜测，但是，徐瞳还是觉得这种猜测是很有可能的。
    徐瞳不相信奇迹，不过，相比奇迹，徐瞳却更加相信精灵圣水！
    无尽大陆的人大多都知道精灵们对圣水的依恋有多么 变态，但很少有人知道，他们对圣水的感情不仅仅是依赖，更多的还有尊敬。
    因为活的时间很长，几乎每个精灵对生死态度都很淡 漠，当他们觉得自己大限将至，他们就会主动的散去漫长生命中的全部修为，整个人都会化成最纯净的能量，彻底的融入圣水里变成下一代诞生的养料，每一个，每一个精灵都是如此。
    圣水不仅是每个精灵的诞生所，更是他们的埋骨处！
    这件事情，是徐瞳在得到精灵圣水时，那个黑精灵告诉她的，黑精灵这么说的时候，眼睛里有着明显的没落，似乎还有点后悔的样子，不过幸好徐瞳眼疾手快的把圣水扔进空间，否则，凭着黑精灵狡猾的性子，他很有可能赖账。
    相比那个不知所谓的丧尸病毒，徐瞳更相信存在了亿万年，包涵着生与死的精灵圣水！
    徐瞳心里是这么坚定的认为的，但是她没有把这个猜测告诉徐爸，因为，徐瞳感觉自从徐妈‘死’后，徐爸似乎已经从毛毛虫进化成黑蝴蝶，完全变态了。
    徐瞳本来就打算养着徐妈直到她恢复记忆为止，但是看到徐爸一副防狼的表情看着她，徐瞳就不打算开这个口了，看来，想要养丧尸的不仅是她一个人啊。
    刚开始，对于徐爸这种强硬的变化，徐瞳还是乐见其成的，但是，后来，她就有些无力了，尼玛，这种我的眼里只有你（徐妈）的行为方式到底是有多奇葩阿！
    入住面包店的第一天，在徐瞳用5厘米厚的铁片把窗 户糊上之前，曾有一波人被丧尸追着跑了过来，他们使劲的敲打着玻璃，发出一阵阵兴奋的呼救声。
    按照以往徐爸的性格，恐怕当他们跑在半道上时，徐 爸就会打开门热情的招呼人家进来，说不定还会分点食物之类的，然而这一次，徐爸却绷紧了面皮一声不发，拳头握得死紧，只是盯着快活嚎叫的徐妈，没有表态。
    于是，徐瞳很淡定的将铁板安上，彻底的无视了他们。
    最后，那伙人被丧尸吃光了。
    入住面包店的第四天，对于外界不时传来的哭救声，徐爸已经学会了漠视的含义，与此同时，他已经学会怎样灵活的运用异能陪着徐妈玩游戏了。
    徐爸拥有的是土系异能，对于这个世界的异能，徐瞳了解的不多，不过，她想，无论在哪里，能量总是会有一定的共通点的，所以在前一天，徐瞳就很不负责任的把无尽大陆修炼魔法的方法教给了徐爸，没想到，仅仅三天的时间，徐爸就能把异能练得这么熟练。
    刚感叹完，徐瞳就看见了旁边的那堵歪歪斜斜的土墙，呃，看来，她的结论还是下的太早了，这种水平……
    想要熟练的运用能量，最重要的基础就是控制，有的时候只要你想、你希望，异能往往会变得十分简单。
    看着徐爸手上串着生肉条的尖锐土刺，再看看被徐爸 逗弄的暴跳如雷的丧尸版徐妈，徐瞳心里无奈的叹气，果然，学习异能，兴趣是关键么。
    等等，有什么不对。
    徐瞳猛地回头望向徐爸手中的土刺――土刺上的那块生肉条是从哪里来的！徐瞳心里有了个可怕的猜想。
    第五天，徐瞳跟在了徐爸身后。
    对于异能的运用，徐爸真的很有天赋，那天早上，徐瞳看见徐爸在门口的地上打了个洞，之后就从容的从 洞里钻了出去，把洞填上后，他就开始在空旷的大街上小心的逛了起来。
    一路上，徐爸用异能暴力戳死了八个丧尸，虽然到最后体力有点不济，但那股子狠劲儿倒是不差。
    最后，徐瞳看到徐爸在角落里抓到了一只花斑色的肥猫。
    第六天，徐爸在垃圾堆里抓到了一只流浪的土狗，因为土狗过于凶残，徐爸微微的受了点伤，打伤了土狗，确保徐妈可以吃上最新鲜的狗肉后，徐爸走了，回去之前，他看向了不远的小区，露出一种莫名的神色，他微微的皱了皱眉，闭上了眼睛，再次睁开的时 候，那里面黑黝黝的什么也没有。
    第七天，徐爸又出去了，这一次，他没有挑那些像拐角、垃圾桶之类的隐蔽地方，他直接向着一个住宅楼走去。
    徐瞳觉得自己的心似乎被提了起来。
    徐爸这是要干什么，杀人么？动物的肉，勉强可以接受，但如果是人肉，她是不会在意的，但是徐瞳不敢想象当徐妈恢复记忆后得知自己吃过人肉后的表情。
    徐爸从哪来的奇葩想法，他是从哪里看出徐妈非得吃人肉不可了。
    看来还得找时间和徐爸说一嘴，徐妈虽然表现的丧尸化，但她毕竟不是真正的丧尸，她只是肚子饿了点，需求大了点，上次徐瞳喂她饺子的时候，她都吃的津津有味呢，徐妈现在可是杂食动物！只是人肉对她的诱惑大了点罢了，这些都是可以忍受的。
    徐瞳看着徐爸走进小区，手里的土刺若隐若想，刚想上前阻止，然而就在此时，徐瞳感觉到自己远在面包店的精神力被触动了。
    看着已经走远的徐爸，徐瞳咬了咬牙，杀就杀吧，到时候吃不吃还说不准呢，现在最重要的是徐妈的安全：在别人的眼里，一个丧尸，杀了就杀了，没人会同情什么！
    想到这里，徐瞳迅速往回跑，因为她跟徐爸走的比较远，眼下，商店里有只有一个丧尸版的徐妈，目前，丧尸对同类还没有什么危险，所以她很放心的把精神力隔膜撤了，只在徐妈身上留了一个带着精神力的防护罩，毕竟隔膜什么的实在是太费精神力了。
    然而，她忘了这个世界上除了丧尸还有人类这个大杀 器！
    就在刚才，有人触动了徐瞳留下的防护罩。
    还没到商店门口，在精神力视野中徐瞳发现面包店里似乎有了5个不速之客！其中，这里面貌似还有她认识的人。
    作者有话要说：  好困，（～辍）～zZ晚安！
    进化者
    徐瞳赶到店里的时候徐妈正气势汹汹的和人干架，五个打一个，他们的能力似乎也不弱，这种情况导致徐妈现在的形象很狼狈，平时被徐爸梳理的整整齐齐的头发已经乱了，衣服也破的看不出原样了，身上相继出现了大大小小的伤口，只不过，这些伤口在出现的下一个瞬间就以一种肉眼可见的速度迅速的愈合了！
    看到5个人脸上震惊、畏惧甚至还有贪婪的神色，徐瞳的眸光一暗：不能让他们活着离开这里。
    为了搞清楚徐妈身上发生的情况，躲在面包店的这几天，徐瞳抽还空抓了几只丧尸回来研究，抓的多了，她发现，如今，丧尸也是有强有弱，是分等级、分类型的。
    现在的世界，不仅是人类，连丧尸甚至是植物、动 物，所有的生物如今都在快速的改变，或者说是进化！
    人类的进化在于他们有的拥有了超能力，有的是异能，像是可以控制金木水火土的元素能力，有的人则是身体发生了变化，比如说力量大了，看得远了，也有的人可以突然变得像熊一样壮或者背上长出翅膀，像这样的进化在这几天徐瞳也见到了几个。
    丧尸的进化似乎也有很多种类，区分这些普通丧尸和进化丧尸，除了看他们所表现出的能力，最精准的判 断方法就是打开它们的脑子看他们的晶核了。普通丧尸脑中的晶核只有绿豆大小，呈透明状，所蕴含的能量却只是加工坊里能量币的一半，不过，丧尸的能力越强，他们脑中的晶核就越大，对应的颜色也是各种各样。
    比如说死在徐瞳手上的第一个丧尸――那个女司机，她就是一个拥有进化能力的丧尸，现在想来，她当初的叫声好像有点诡异，也许她的能力和精神力有关 吧。不过可惜，遇人不淑，面对拥有强大精神力的徐瞳，她死的很憋屈。
    有些植物也会进化，不过数量不多，至少，徐瞳见得不多，到现在为止，据她所知的变异植物也只有街角超市门口的那个盆栽了，那植物十分的狡猾，它的根系十分发达，甚至能够破开岩石成功的大地汲取丰富的养料，它很狡猾，徐瞳从精神力传来的画面中发 现，进入那家超市的人类，至今为止，仍然没有人从里面出来。
    动物的变化就简单很多，是让人类感觉最麻烦的，他们不仅变得更强、更壮、更加的富有攻击性，有的甚至还获得了异能，私下里徐瞳猜测，在人们不知道的地方，以后他们也许会拥有媲美人类的智慧！
    徐妈也进化了，她虽说是一个丧尸，但是作为服用了精灵圣水的丧尸，徐妈现在的等级可不低，看铁门上的新印子就知道了，能在加工坊制作的铁门上挠出印 子，那指甲得多坚固啊。
    不仅如此，也许是因为圣水和病毒的中和作用，徐瞳 发现，徐妈竟然意外的拥有了治愈的能力，不仅自己能够使快速愈合，还能使别人好的更快，看徐爸的胳膊就知道了，原本十天半个月才会愈合的伤口，居然在徐妈懵懂的关照下，不到半天就恢复如初了。
    作为半个丧尸，居然会拥有治愈的能力，这件事情绝 对不能被任何人知道。
    想到这里，徐瞳看向几人的目光就像在看死人。
    这5个人里有四男一女，那个女人不仅被抓伤，更是 被徐妈一爪子拍到墙上，现在生死不知，至于那四个男人，其中一个正是和徐家有过一面之缘的杨凯，也就是当初把徐梦琪带走，并为其撑腰的阔少爷！
    在徐瞳发现面包店外的铁门、铁窗没坏时，她就知 道，这5个人里一定有进化者能够不经过铁门很进到店内，进化者而且不止一个，果然，见到这五个人，徐瞳肯定了自己的猜测，甩着风刃的杨凯算是一个，那个猥琐的瘦高男子算是一个，两个高壮的 保镖待查，至于那个昏迷的女人，暂时忽略！
    就在徐瞳寻找时机想要偷袭时，徐妈身上又挨了一枪，出手的正是两个保镖中的高个子，见此，徐瞳脸色一黑，心里一怒，眼眸中再一次出现了红色的光芒。
    “嘭！”高个保镖的抢在他手上爆了，飞溅的碎片j□j了他的眼睛，男人的身体在地上抽搐了几下，死了。
    没有忽视刚才一闪而逝的感觉，凭着直觉，徐瞳将体内突然涌现的热流引到右手。
    “噗！”一朵红色的火焰妖娆绽放在徐瞳的手上！
    没有时间给徐瞳惊喜，因为伤心的矮个保镖此时正在 疯狂的射击。
    作为进化后的丧尸，徐妈虽然知道保护自己的大脑，但她的手却跟不上子弹的速度，要不是防护项链，徐妈的脑袋还不知道能不能保住，即使如此，徐妈全身上下也被子弹穿了好几个孔，如果不是逆天的愈合能力，此时的形象恐怕不怎么好。
    丧尸版的徐妈用嚎叫来发泄自己心中的愤怒，尖利的爪子狠狠拍去，和那个矮个的保镖玩起了捉迷藏。
    杨凯是风系异能，他的异能等级不强，整个战斗中只 发出了几个风刃就没有后劲了，徐瞳就是趁着这个机会用棍子把他抽过去的。
    与此同时，那个矮个的保镖也死在徐妈的爪下。
    最后，只剩下那个瘦高的猥琐男子，见机不对，他转 身冲着墙面一头扎了进去，眨眼就没了踪影，没错，他的进化方向似乎就是穿墙术之类的异能，徐瞳因为 反应不及只能看着他逃跑，只不过，这孩子点背，刚跑出面包店就在店门口碰见了徐爸。
    看到他来时的方向，徐爸的脸色登时就黑了，二话不说直接把人困在土里，一个万箭穿心，死的不能再死了！
    回到面包店，看到那枚碎掉的防护项链还有徐妈此时 狼狈的形象，徐爸整个人都不好了，面皮绷得紧紧的，像是在克制什么。
    看到徐爸进来，徐瞳仔细的把他打量了一下，身上依旧是出去时穿的灰色羽绒服，只不过，现在回来时，羽绒服的衣角和胳膊肘的位置沾了一些暗黑色的血液，这是丧尸的血！
    从徐爸正常的表情里，徐瞳看不出他到底杀没杀人，刚想开口说点什么，徐爸就已经一把抱起挣扎不已的徐妈，把她往浴室拖去了。
    徐瞳顿了顿，转念一想，如果徐爸真想让徐妈吃人肉，那人至少也要是活的，活到徐妈来吃他才行，因为如果只要鲜肉，那动物肉也可以！
    想到这里，徐瞳最终也没有把那个问题问出口。
    店里从昨天开始就已经停电了，徐瞳原本就打算今天下午就离开这里的，但看到徐妈凶恶的嫩脸，和徐爸各种吃力不讨好的举动，莫名的她又忍不住发 笑，其实挪到明天再走也没什么。
    晚上，因为没有电，徐瞳今天并没有继续做食物，她早早的躺在床铺上开始研究自己的异能，火系异能！
    她在无尽大陆当了20多年的‘普通人’，虽然常常安慰自己做个普通人也没什么不好，但是，谁也不知道她心里其实有多羡慕那些魔法师和武士，穿了一趟异世，连个魔法都没玩过，她真是愧对穿越大神的厚 爱。
    末世来临，徐瞳的异能其实一早就存在了，只是她从没想过自己会拥有异能，所以她也从没有这方面意识，直到今天看到手上燃烧的火苗，她才发现，原 来，能够拥有异能，自己是多么的开心。
    而且，火系异能貌似很方便锻造啊，这样也能给加工 坊的存在做个掩护吧。
    徐瞳伸出自己的五个手指，让明亮的火焰在五个指尖来回跳跃，那火焰像一朵朵绚烂的音符，在她的心里谱写出一曲精彩的乐章，徐瞳就这么看着，看着，一直到自己睡着。
    梦里，看着漫天的火焰音符，徐瞳觉得自己从没听过这么美妙的音乐。
    作者有话要说：
    基地
    如果不是不得不走，徐瞳也不想那么早离开面包店。
    面包店里有吃有喝、有了铁板防御能力也很好，偶尔外出打打丧尸，练练能力，找找晶核，这种紧张充实的日子让她有一种在无尽大陆的感觉，很畅快。
    不过，这几天她虽然忙，但并不代表她什么都不知道。
    虽然只过去短短的七天，但是外边的世界已经是天翻 地覆了，刚开始的时候，人们还能安心呆在家里等待救援，但渐渐的时间长了，人心就开始浮躁起来。
    城里人一般都不会在家里放太多的粮食，怕不新鲜，但是临近过年，家家户户都有那么点存粮，然而，食物总有吃完的一天，到那时他们又该怎么办呢。
    外面虽然危险，但是商场、超市的大门就这么光明正大的敞开，只要你有本事，那里的东西随便你拿，看 别人一包包的往家搬东西，自己却只能窝囊的蹲在家里吃老本，凭什么！
    再说，不拿白不拿，谁知道这场灾难什么时候结束，万一那些怪物很快就被清除，到时候可就没有便宜可占了。
    一咬牙，一跺脚，胆大的人们握着武器纷纷走出家门。
    他们有的成功带回了食物，有的则加入了丧尸的大军。
    原本徐瞳用精神力弱化了面包店的存在，但是，昨天的动静貌似挺大，这周围密密麻麻的建筑里，也不知 有多少人还活着，虽然这只是一家小小的面包店，但是谁都知道，像这种现场加工的精品店一般都有囤积的面粉、鸡蛋之类的食材，这是无言的诱惑。
    见到越来越多的人们走出家门，变成丧尸，徐瞳觉得这里不能多呆了，面包店本来就处于城市中心地带，离闹市也不远，出事的时候那里的丧尸最多，现在又有那么多人变成丧尸，徐瞳觉得如果现在不走，再晚就走不了了！
    现如今，手机电脑等通讯设备现在已经完全不能使用了，传递消息只能靠一些简单的技术，比如说收音机之类的。
    现在这个年代，收音机这种东西用它的人已经很少了，除了老人和大学生还有出租车司机基本没人用它，徐爸的车上也有一个，不过车都没了，收音机当 然也就不存在了，她手上的那个还是在一家报亭里找到的！
    国家的反应速度还是很快的，这才几天，丧失的弱点、异能的运用等等这些东西已经通过收音机公布出来了，最重要的，这里面还公布了一些避难者基地！
    D市靠海，离它最近的两个基地，一个在内陆，一个在海边。
    内陆的基地离他们最近，徐瞳打算带着徐爸、徐妈到内陆的基地去，不仅是路程少的原因，更重要的是，内陆的基地靠近首都，附近更有大量的军队驻扎，看起来更安全。
    昨天之前，徐瞳就和徐爸说了自己的打算，徐爸沉默的没有表态，反正他这几天都是这个样子，徐瞳也就没有在意。
    这一路上他们也不知会遇到什么，所以，走之前，徐瞳还打算到街角的那家超市溜一圈，把它搬空，否则，到了基地就再也没有这种机会了。
    打杀了那个会幻术的盆栽，搬空了超市，等徐瞳回来的时候，面对的就是一个空荡荡的面包店。
    她在店里转了一圈，最后只找到一封信纸。
    徐爸说，徐妈是丧尸，基地肯定不让进。
    徐爸说，为了让你在基地更好的生活，他带徐妈走了。
    徐爸说，不用替他们担心，他的实力很强！
    徐爸说，你要好好的。
    徐爸说，不要相信任何人。
    徐爸说……
    说说说，说你妹啊，徐瞳板着小脸，咬着牙，望着空荡荡的店面把信纸团在手中捏得死紧，“噗”的一声，一朵火苗窜了出来，将信纸迅速烧成了飞灰。
    徐瞳知道徐爸有事瞒着她，她没问徐爸那天发生的事情，徐爸貌似也没有开口的打算，只不过从那天开始到现在，即使徐爸有了强大的异能，他也一直没有提起徐爷爷徐奶奶的事情。
    徐瞳知道，这里一定有什么她不知道的事情。
    不过相对的，徐瞳这几天展现出来的秘密，徐爸也没有多问，乖乖的，她给什么，就用什么，即使徐瞳最后给了他一个空间手镯，除了在开始露出了惊讶的表情，这之后，徐爸都一脸淡定的表情，把徐瞳都骗过了。
    直到看到这封信，莫名的，徐瞳悟了，这几天徐爸的改变很大，但他还是那个徐爸，还是那么不靠谱。
    徐瞳被徐爸的做法气乐了，笑过之后，徐瞳就干脆的收拾东西走人了。
    他们既然走了，她也懒得再追了。
    徐妈不用说，她现在是丧尸，不吃不喝也能活的好好的，身上又有治愈的异能，再加上徐瞳给她穿的金蚕藤甲，即使在高级魔法师的攻击下，徐妈也能安全撤 退。
    至于徐爸，徐瞳不想说什么了，他从没觉得徐爸会这么天真，天真的认为就凭他这样一个初级土系异能能控制得了徐妈这样一个中级丧尸！
    呵呵，没了徐瞳的精神压制，到时候还不知道是谁追 着谁跑呢。
    当初答应小徐瞳照顾亲人是因为她想给自己找一个活着的目标，这这并不代表她这一世就是为他们而活的，她还没那么圣母。
    徐瞳认为自己做的够多了，人，她救了，装备、药剂甚至是她从异世带回来的空间手镯，这些都已经给他了。不做死，就不会死，这么多防护下来，他要是还出问题，那也只能是他自己的问题了。
    从面包店里出来，徐瞳用铁棍敲死了两个闻声而来的丧尸，之后，她大踏步向东走。
    想比内陆的基地，徐瞳其实更看好靠海的那个基地，不过先前为了徐爸、徐妈才决定去安全一点的地方，但如今他们人都跑了，这还有什么好考虑的。
    那个基地是一个被叫做鱼龙岛的地方，鱼龙岛很大，但是人却不多，相比丧尸，岛上的变异动植物倒是麻 烦很多。
    录音机里的说辞很是含糊，每个基地也只是简单介绍一下，留下的信息很少，毕竟末世才刚刚开始，像生存者基地或者是临时避难所这些安全的地方就如雨后春笋一般迅速的冒出，只要上报，无论地方的大小，在收音机里都会顺势出现，为迷茫的人类指明方向。
    不过，谁也不知道，这些鲜嫩春笋是否有机会长成笔直通幽的翠竹。
    末世之前，徐瞳曾经去那里玩一次，它虽然被叫做岛，但并不在海里，鱼龙岛的地理位置很好，它三面环海，剩下一面和大陆还有一定的连接，如果把守住 那一道连接，就能确保鱼龙岛不被丧尸攻陷！
    岛上的环境很好，类似农家乐这样休闲娱乐的场所很 多，索性现在是冬季，基本没什么人，恐怕也是因为 这个，虽然岛上出现了丧尸，但是数量不多，很快就被人们清理掉了。
    再具体一点的事情，徐瞳也不知道了，不过，既然已经定下了前进的目的地，徐瞳也有了干劲儿。
    徐瞳此时穿着的是一身干练的运动服，因为精神力的屏蔽，衣服上一尘不染十分干净，头发早就被她剪到齐耳的长短，一缕缕散碎的头发搭在她的前额，给她整个人增加了一份俏皮。
    她手上握着一跟手腕粗细的铁棍，身后有一个大大的 背包，鼓鼓囊囊的却并不妨碍她利索的行动，这一身就是徐瞳走出面包店的行头。
    前进的路上，徐瞳每一次的挥舞都会带走一个丧尸的脑袋，偶尔，她的身边还会出现鲜艳的红光，阻挡着丧尸的偷袭，并将之烧成灰灰，丧尸死后，晶核就自然的被她送进加工坊，一点儿也不耽误，呵呵，这毕竟都是能量阿！。
    虽然在一开始就杀了两个丧尸的行为震慑了一部分在 暗中蠢蠢欲动的人们，不过，有句话叫做，饿死胆小 的，撑死胆大的，所以，后来走在路上时，徐瞳又处理了几个想要打劫未遂的犯罪。
    一个下午，徐瞳走的路程算不得很长，因为马路上都是汽车，道路被堵的不行，这个时候，电动自行车的好处就体现出来了。
    徐瞳走一会儿，停一会儿，看到哪辆车上有东西还会顺手收走，她才不管原主不愿主的呢，都末世了，谁 找到就算谁的。
    傍晚，徐瞳用铁棒敲碎了一家小饭店的窗户，钻了进去，打算在这里睡上一晚，明早再出发。
    这家小饭店很小，整个店里倒是干净的很，厨房里连棵菜叶子都没有，店内的环境很整洁，不像是被人抢占的样子，看来，那也只能说店主英明了，居然懂得 把食物带回家。
    最后，徐瞳只能从自己的加工坊里随便拿了点东吃了。
    因为只有一个人，守夜什么是不可能的了，徐瞳小心的在门口、窗前等等地方布置好陷阱，以免别人进来她都不知道。本来她还想把从面包店拿回的铁 板搬出来，但是想想最后还是没有那么做，不过，即使这样徐瞳睡的也不好，小店的隔音很差，因为丧尸半夜的嚎叫，徐瞳一直没睡着，最后好不容易睡着了，又被误中陷阱的人声给吵醒了！
    作者有话要说：
    徐爸的番外
    徐奶奶在和徐爷爷结婚后一直都没有怀孕，直到第七年她才生下徐家的大儿子，这之后，她的肚子就像是攒够了能量，孩子一个一个的生，徐臣正是徐奶奶第三个孩子。
    没生孩子之前，徐奶奶一直不被婆婆待见，气也受了不少，不过徐奶奶不是个能吃亏的人，她也不管什么名声，就这么明目张胆的和婆婆对着干，开始时徐爷爷还劝着，只不过徐奶奶一直没怀孕，徐爷爷也就烦了，和母亲统一了占线，对徐奶奶是各种挑剔，正当他想离婚，再找一个能生养的女人时，徐奶奶怀孕了。
    这个孩子来得十分及时，徐奶奶的性子再在怎么强硬，在听说徐爷爷想要离婚时，她也害怕，不是害怕名声什么的，而是害怕贫穷！
    徐奶奶的娘家家境很不好，出嫁前都没吃过一顿饱饭，徐家虽然不富裕，但好歹不愁吃喝，她不想受苦，不想被赶回去！
    好在，她怀孕了。
    第一个孩子出生，她惊喜，第二个孩子出生，她高兴，第三个孩子出生，她淡然。
    多一个孩子多张嘴，家里越过越困难了。
    徐臣5岁的时候，徐奶奶又怀孕了，但是这一胎没有生下来。
    五岁的孩子已经可以记事了，那一年，徐臣最深刻的记忆就是在他被他爸抽的半死时，他妈哭着指着鼻子，说他害死了自己的孩子！
    事情是怎么发生的，他已经记不清楚了，但是对于这段记忆他却一直一直记在心里。
    徐奶奶越不待见他，面对徐奶奶时，不自觉的他就越有一种愧疚想要补偿的心情，纠结着，矛盾着，直到结婚。
    有了雍螅每次看到徐妈对拥奶郯，他都会想起那个流掉的孩子，大哥醉酒的时候说过，那也是一个女孩儿，如果妹妹还活着，母亲是不是也会这样宠爱她？
    想到这里，徐爸爸对徐奶奶也就越发恭敬了，毕竟，算上自己，他欠着母亲两条人命！
    家里对自己最好的就是二哥了。
    徐爸是这么认为的。
    母亲最喜欢大哥，对大哥百依百顺，父亲比较看好二哥，因为二哥的学习成绩很不错，能给他长脸，在徐家，徐臣就像一个透明人，只有二哥，只有二哥会照顾他，关心他，甚至还把他在工厂的工作转让给他！
    徐臣想过，等自己有钱了，一定要报答二哥，然而，徐二哥死了！
    徐二哥死了，他只剩下一个孩子了，徐臣觉得自己应该收养这个女孩，苏娜却不乐意，但即使她再不乐意，最终，她还是支持了自己的决定，有这样的老婆，真好！
    家里突然多了个孩子，他们的日子更苦了，但是，他不在乎，只要人好好的，就好。
    徐梦琪的离开对他来说，是一个打击，他不知道这个乖巧的孩子为什么会突然离开，是他有什么做得不好么，想到当初停在楼下的那辆轿车，徐爸后来特意去查了一下它的价值，300多万一辆！
    果然，是自己这个爸爸太穷了，看着老婆孩子黑亮的眼睛，徐爸干活更拼命了。
    赌石这个词语，徐臣听过不止一遍，他是个司机，各种客人都接过，那天，他接了一个从赌石场回来的客人，出手很大方，他说，今天他高兴，是啊，一千块钱，转手就变成10多万，谁多会高兴的。
    硬灰彩嵌恼橇嗣础
    痈的那些钱，有一些被他还了朋友，家里的财政他不是不清楚，这几年，他背着苏娜偷偷的在外边也借了一些钱，要不然，靠着开车那些工资，日子真的很难过下去，现在自己有钱了，也该把这钱还上了。
    除了这些，这几天邻居、亲戚也过来借钱，他脸皮薄，别人一说他都不知道怎么回：都是邻里邻居的，谁没个难处，以前看你家困难，我们都没忍心借钱，现在有钱了，接济接济也是应该的，不就是把钱换个地方存着么，年底肯定还你，不耽误你干什么！
    糊里糊涂的，钱就这么借出去了。
    看着手里越来越少的钱，徐臣终于把目光瞄向赌石场。
    *********
    末世就那么突然的来了，措手不及！
    等他们好不容易跑出医院时，徐爸突然想起，徐奶奶还在里面！
    冷汗刷的就下来了，麻药已经过劲儿了，胳膊那块钻心的疼，伤口像被无数的小虫啃咬，密密麻麻的疼痛让他恨不得把这只手砍掉！
    那一瞬间，徐爸想过就这么一走了之！
    但是，5岁那年的画面突然出现在脑海，大哥醉酒的话语也在耳边响起：呵呵，那孩子都成型了，是个女娃娃呢。
    是他，是他害死了母亲的孩子，他的小妹妹！
    徐臣想了很久，久到车子已经开出了好远，他觉得，仿佛有两个小人把他的脑子当成战场在打架，热闹的让他想把它们从自己的脑中拽出来。
    满头大汗，头好痛！
    “我要回去。”说这话的时候，徐臣看到了女儿的眼睛，冷清清的，仿佛什么也没放到眼里，漆黑的看不到一丝光亮，他突然觉得，这个女儿好陌生，她有多久没有赖在自己的怀里说话了，有多久没有听见她的撒娇了，似乎，好久了。
    徐臣就这么走了，他没有回头看，他害怕自己看到苏娜会忍不住停下脚步。但是，医院里的那个是自己的妈妈啊！
    街上有些混乱，奔跑的人群将徐臣推推挤挤的撞到角落，他捂着受伤的胳膊窝在角落直喘气，汗水从额上滴下，他觉得自己出现了幻觉，要不然他为什么会看到大哥和母亲呢？
    眨了眨眼，再一看，没人了，果然，自己还是看错了吧。
    他的手机落在医院了，只能在角落的小卖店里给父亲打了个电话，嘱咐他让保姆多买点食物，呆在家里别出来，现在世道不好等等，接着又给大哥大嫂打电话，但是没人接，接着，他又给认识的人打了电话……
    有人信，有人不信，做完这些，徐臣松了一口气，看着微微疏散的人群，他抱起受伤的胳膊再次走进人群。
    没过多久，人群突然混乱起来。
    这次肯定没认错，那是自己的大哥大嫂还有母亲，怎么苏娜也在那里！
    徐臣顺着人群远远的跟在她们身后，他想喊，但是街上的都在喊，惨烈的，惊讶的，恐慌的医院里的一切再一次上演，周围的人哭叫着四处乱走，你不知道什么时候身边的人会突然变成丧尸，哪里都不安全。
    前面有一个面包店，眼看着就要进去了，徐臣看到一个丧尸向大哥冲了过去，它的速度很快，眨眼间就到了眼前，徐臣张口欲喊，但是接下来的一幕，让他把声音卡在了嗓子眼儿。
    徐家大哥把徐奶奶从身边推了出去！
    尖锐的指甲划破老太太的脖子，鲜血喷洒而出，最后定格在他眼前的是老太太那双瞪大的充满着惊讶的眼睛。
    想进面包店的不止一拨人，等徐臣从刚才的事情中回过神，他发现自己恍恍惚惚的竟然随着人群进到了店里。
    面包店的大门已经关上了，人群吵吵嚷嚷的说谁谁身上被咬了会变成丧尸连累他们的，要把谁谁谁丢出去等等。
    这时，徐臣已经找到徐家大哥了。
    “徐臣，你怎么在这？”徐家大哥的表情很是诧异。
    “你刚才都看到了？”发现徐臣表情不对，徐家大哥有些犹豫的问，当时他的动作很隐秘，没几个人看到，即使看到，在这种时候也不会说什么，但是，徐臣不一样，他是个死心眼，你要不给他个说法，他不会善罢甘休。
    “三啊，我也是不得已的啊，不这么做不行啊，咱妈已经被那玩意儿咬到了，早晚是要死的。”徐家大哥瞬间哭了起来。“好不容易请一天想陪陪老太太，没成想竟然会出现这种事情，幸好我们当时正打算出去吃饭，靠近门口走的早，要不然……”
    “没想到出了医院也不消停，这是什么世道啊。”
    “那你就可以把她推给丧尸！她是咱妈啊！”
    徐家大哥沉默了一会儿，爆发似得说刀：“你以为我不伤心，我不后悔么，可是我能有什么办法，那丧尸就要冲过来了，不是她死，就是我死，臣啊，难道你想看着我死么！”
    这之后，徐家大哥又说了很多，但是徐臣不为所动，只是用一种莫名的眼神沉默的看着他大哥。
    徐妈早就看到徐臣了，只是现在不是说话的时候，于是她只是站在徐爸的身后，看着事情的发展。
    “那是咱妈啊。”徐臣有些悲哀的说。
    “哈，咱妈？天底下哪有像她这样能面不改色的杀死自己亲骨肉的母亲！”
    “呵呵，看你这表情，你恐怕还不知道吧，咱们的小妹妹、母亲的亲闺女，是她自己亲手杀死的，多么狠心的母亲啊，我可是亲眼看到她把药喝下去的，六个月了，那么小小的一团，只因为大夫说这胎是个女孩！哈哈，母亲喝药时那冷静的表情我至今晚上做梦还会见到。”
    “也就是你才会那么傻的相信她的借口，如果小妹妹真是你害死的，以咱妈的性格，早就会用这借口把你吸干净，之所以这么多年没提这事，那是因为她心虚啊。”
    “还有二弟，你真以为他心眼好，对你好的能把工作让给你啊，那是人家不稀罕，又不好拒绝，才拿你上去顶缸，没看到你干了不到三个月就被退了么，傻了吧唧的，给点好处就以为对方是好人，同样学习都不错，你以为父亲为什么讨厌你却喜欢二弟，呵呵，我们老徐家怎么会出了你这么个傻子。”
    见徐臣不可置信的表情，徐家大哥乐了，噼里啪啦的举了好几个例子特意来证明徐臣的不长脑子。
    正当徐臣努力消化大哥的话时，面包店里的情况再次发生变化，原本店里的人分为三方，一方主张把被咬到的人丢出去，一方主张以和为贵，一方和稀泥主张把他们绑起来，众人说的热闹，却没有先查看一下人群中有谁被咬到。
    正在这个时候，有几个人先后发作起来，他们变成丧尸抓着人就咬，等人们合力把他们打死，人群中已经有7、8个人被他们抓伤、咬伤了。
    面包店里一时安静下来。
    “把他们赶出去！”不知有谁先开口，顿时，人群里到处都是这个声音。
    玻璃外的丧尸有的听到声音嗷嗷的叫了起来，有的甚至开始拍打玻璃。
    面包店里又安静下来。
    当那几个受伤的人被赶出门外时，徐臣心里不忍，刚想说什么，就听见徐家大哥的声音：“看他的胳膊，他一定也受伤了！”
    徐臣瞪大了眼睛，不敢相信，看到周围不善的目光时，赶紧解释，但是，没人相信。
    徐妈抱着徐臣的胳膊不让他们把他赶走，另外几个被赶出去的人也有这样的例子，但最后再怎么哭求，人还是被赶出去了，没看他们的家人正躲在角落里哭着呢，都见怪不怪了。
    但是徐妈不一样，她陪着徐臣一起出去了！
    徐臣看向面包店，那些人幸灾乐祸的嘴脸在他看来有些失真，莫名的让人恶心，过往的一切，他的执着、他的努力就像一个笑话，只有身边的这个女人，是那么的真实，徐爸看着冒汗的徐妈有些恍惚的想着，他觉得自己似乎变了，但是那里变了又说不出来。
    在他看不见的地方，空气里尘土似乎多了？
    外面虽然有丧尸，同样也有正在打怪的人类，出去不一定就会死，但是有危险那是一定的。
    被赶出来的人现在都没变成丧尸，他们有的坐着等死，有的拿起武器奋起反击。
    徐妈和徐爸也拿起了武器！
    因为有一只手使不上力，徐爸并没有比徐妈好一点，相反，因为某些原因，徐爸在战斗的时候甚至有点恍惚。
    徐妈险险的替徐爸挡下了一个攻击，此时她的腰部已经被丧尸划伤了，但是对面的徐爸没有发现。
    突然，面包店的门打开了，人们纷纷从里面跑出，原来，仍有漏网之鱼！
    徐家大哥化身怪力丧尸第一个就将徐家大嫂咬死了，然后，一个一个抓住、咬死，抓住、咬死，直到他们打开门逃跑。
    接下来的一切，就像一部黑白的动作片，徐爸不想回忆，但是午夜梦回，那个挡在自己身前纤细的背影，混合着残破又鲜红的记忆，无论如何，也忘不掉。
    从那时起，他的世界就只容得下那一个人了。
    ******
    拥牡嚼春托炻璧谋浠让徐爸从梦境中醒来。
    看着有些陌生的樱他什么也没有问，他不知道自己的老婆变成了什么，不过，即使是丧尸，他也养了！
    丧尸，是吃人的。
    虽然别的肉她也能吃，这几天没什么‘消沉’的表现，但是为了防范于未然，徐爸抬起脚，还是朝着居住小区走去。
    苏娜，是自己活着的唯一原因。
    为了苏娜，他可以做任何事，但是，他知道，如果苏娜是清醒的她一定不愿自己变成这样，小区的某间房子里，徐臣看着脚下护在妻儿身前的男人，手中的突刺转了转，消失了。
    铀担要去内地的青龙基地。
    那里靠近首都，生活应该很好，人类应该很多吧。想起记忆中那双充满依恋的眼睛，再看看现在这双清冷的眸子，徐臣垂首，右丫长大了啊。
    吃完晚饭，徐臣将苏娜带进他们两个的卧室，用异能按住不老实的苏娜，徐臣轻轻的扯了扯嘴角。
    苏娜，人类都好坏。
    苏娜，那个基地不好，他们不会欢迎我们的。
    苏娜，我带你走，好不好。
    你不说话，我当你同意了啊。
    真好。
    作者有话要说：  第一更。
    谢谢的地雷，么么！！
    路上
    徐瞳制作的陷阱主要是为了给自己警醒，所以威力不大，闯进来的人也并没有受什么伤，借助精神力，徐瞳将对面的来人看得清楚，两男一女还有一个j□j岁的孩子。
    同样，对面的人也看到了徐瞳，虽然只有一个人，他们也没有掉以轻心，在末世，一个人就敢出来走动的，不是傻的，就是真有本事，看到徐瞳身上的干净衣服，他们知道，对面的女孩大概属于第二种人。
    “我们只是借住一晚，明早就走。”四人中，那个女孩对徐瞳开口了。
    徐瞳冲他们点头，将目光放到那个男孩的身上，男孩似乎很害怕，一下子就躲到那个高大的男人身后，低着头怎么哄也不肯出来。
    这三个人虽然神情狼狈，但从那张青春靓丽脸孔徐瞳知道，他们都是20几岁的年龄，而且相处中还有一丝不自在，可见平时也不怎么熟悉，大概是临时凑成的组合吧。
    见没什么威胁，徐瞳也不再理会，侧身倚在墙上微微的闭上了眼睛。
    等徐瞳闭上眼，他们才敢轻轻的活动，两个男人中，比较白净的那个从包里拿出今天的口粮分发给众人，小男孩轻手轻脚的接过，细声细语的对男人说：“阳哥哥，我听不见那人在想什么。”
    白净的男人顿了顿，用眼角看了‘睡着’的徐瞳一眼，发完食物后，他将男孩从高大的男人身边拉开，抱在自己怀里，眯着眼睛，在他的耳边轻轻的问：“什么都听不到么。”
    男孩仔细想了想，说：“没有威胁。”顿了顿，男孩又说：“阳哥哥，她，比我强。”
    魏阳没有说话。
    ‘睡着’徐瞳歪歪脑袋，眼珠不自觉的转了转，她一直都奇怪，这群人为什么会带一个小孩子上路，现在全清楚了。
    第二天早上，天色大亮，一行人这才看清徐瞳的样貌，心理别扭了一下，有些怀疑自己昨天晚上的判断，不过想到小天佑昨天晚上的话，魏阳指示女孩上去问问。
    女孩很配合，她十分主动的和徐瞳攀谈起来，和她说了好多事，徐瞳从女孩口中知道他们几个是大学同学，出事的时候，他们是一起逃出来的，本来还有两个男生四个女生的，可惜后来都死了。至于那个男孩，是他们在一家空荡的房子避难时，从衣柜里发现的。
    女孩一直说，直到魏阳叫她吃饭，她才闭嘴，顺便还邀请了徐瞳一起吃。
    虽然只是平常的小米粥，但是所有人吃的都很认真，因为，在她们不知道的地方，更多的人，连小米粥都没有！
    饭后魏阳邀请徐瞳一起走，因为他们的路线一至，目标都是鱼龙岛！
    “我叫魏阳，今年24岁了，是这里最大的，拥有水系异能，他叫石腾，外号是石头，拥有身体部分石化的异能，她叫白蕊，拥有一双翅膀，能短暂飞翔，他叫林天佑，我们找到他的时候，他的父母已经……”魏阳看着天佑顿了顿，最终还是选择相信天佑的判断：“他的异能是读心。不过，不是一直都灵的。”
    徐瞳没有诧异，只是微微的点头，没想到这么一个小小的动作，就将小天佑吓得钻到了石腾的怀里，这让她有些哭笑不得。
    “我叫徐瞳，我是火系异能。”说着，徐瞳的指尖冒出了一小撮火苗，明明灭灭的忽闪着。看了小天佑一眼，徐瞳意味深长的说：“还有感知的异能。”
    火系异能是一定要说的，因为以后她还要用它来给加工坊打掩护，至于精神力，她其实并不想把精神力暴漏出来的，但是，小天佑的读心异能消耗的也是精神力，如果他读不出她的想法，那就证明她的精神力比他强，所以，她一定是要说出一个和精神力运用有关的能力才行。
    “你什么意思。”白蕊有些疑惑的问。
    “就像你想的那样。”徐瞳装模作样的闭上眼，浑身散发出一种神棍的气息，幽幽说：“周围一百米内有178个人类丧尸，力量型丧尸2个，7个动物丧尸，1个动物变异者，2个植物变异者，前方50米处的建筑里有36个幸存者，8个异能者，其中一个人类已经被感染，我还用继续说下去么。”
    “当然不用。”魏阳有些高兴的叫了出来，激动的想要拍拍徐瞳，但是被她轻轻的躲开了，魏阳没有在意，神情仍然激动，激动的和石腾来了个男人的拥抱，连夹在中间的小天佑都没看见，最后还是石腾推开了魏阳，对小天佑低声的安慰起来。
    被推开的魏阳也不生气，挠着后脑呵呵的乐着。
    有了这样的异能，他们将要遇到的危险一定会被降到最低！
    见到魏阳兴奋的样子，白蕊也跟着勾起了嘴角，望着他的眼神很是柔和，就好像，刚刚在看到他想要拍徐瞳时的嫉妒不曾存在似的。
    与此同时，小天佑默默的拽紧了石腾的衣角，引得石腾又开始紧张的安慰起来。
    于是，徐瞳背上她的旅行包，带上她的‘金箍棒’和一群‘师兄弟’踏上了西行的道路。
    时间过的很快，虽然在开始的时候，小天佑对徐瞳的接近表现的很害怕，但是到后来，反而是他粘徐瞳最紧的一个。
    小天佑的年龄还小，不懂得控制，总会在不经意的时候听到别人的心声，然而在徐瞳那里他却不用担心这种情况，天好蓝，云好白，好像整个世界都安静下来，真舒服。
    原先小天佑的这个技能还能提醒队友注意别人的恶意，但是，自从徐瞳来了，他的用处就小了很多，因为，他们小队总是挑着一些小路或者没人的地方走。
    虽然麻烦了点，但是胜在人少，是非少，安全。
    “徐瞳，你是怎么选得啊，这条路根本就不通的！”望着宽敞的河面，白蕊气喘吁吁的说道。
    “这不是你们要求的么，挑一条人少，丧尸也少的路，这条就是了。”徐瞳无所谓的说，她既然把自己的精神力伪装成感知异能，那么这段时间她就真的只运用了精神力中感知部分。
    徐瞳对精神力的使用就像人类使用眼睛和耳朵一样，缺一不可，如果有一天让你只用耳朵不用眼睛，到那时，你就会知道这个习惯要戒掉是多么的困难，不过，即使在困难，徐瞳也这么做了，她也不是没有收获，至少因为专注感知，徐瞳对精神力的操作更加自如了。
    “但是这条路确实走不通啊。”
    石腾站在小天佑的身后眨了眨眼，想说什么却被小天佑拉住了。
    此时，白蕊气急败坏的声音让魏阳皱了皱眉，他看着眼前的这条河流沉思，河水很宽，水流很急，不知深浅，偶尔还会看见几条蹦出水面呼吸的大鱼，那密密麻麻的牙齿让人心里一寒，这条路……
    “谁说走不通啊，你们不是都有异能么！”徐瞳有些奇怪的问，不说魏阳的水系异能，只要把河水分开，就这么走着过去有什么不可以，白蕊的异能可以让她直接飞过去，石腾只要把身体石化了，从河底走过去都行啊，困难的只是她和小天佑好吧！
    众人眼睛一亮，这才想起自己的异能来。
    鱼龙岛的位置离D市本来就很远，末世前坐火车也要6个小时，如今末世了，很多道路都不通，像他们这样走了半个月，才坎坎走了四分之一的路程！
    由于她们走的偏僻，这半个月来他们参与战斗很少，像火系和水系这类成长型的异能，使用起来都十分消耗体力，是以，这段时间的战斗，魏阳和徐瞳都是直接上武器，没用过异能！
    徐瞳还好，她每天都会用打坐来吸收空气中的能量用以增加体内的异能，魏阳就倒霉多了，水系异能的攻击本来就不好，因为消耗太大加上一直琢磨不出绝招，现在除了每天为队里提供干净的食用水，魏阳把时间都耗在技能开发上，哪里能想到别的用法。
    白蕊是身体变异者，她的后背上长了一双蜻蜓样的翅膀，平时不用时它们乖顺的贴服在后背，使用时，它们会像叶子一样舒展开来，透明的，发出淡淡的青色光芒，很漂亮。
    但是白蕊本人并不喜欢它们，因为它们让她觉得自己是个怪物！
    不喜欢，再加上用上它们的战斗又少之又少，渐渐的白蕊差点都把它们忘记了！
    石腾体格很大，在学校就是篮球队的一员，运动系统十分发达，与白蕊恰恰相反，他十分喜欢自己的这个石化异能，这段时间不停地练习，他的异能从只能石化一只胳膊，到如今的勉强覆盖全身，这不可谓是一个很大的进步！
    石腾倒是想到石化过河的方法，但是小天佑拦着他不让说：队里，除了能让他感觉安静的徐瞳，他最喜欢的就是这个大个子了。
    这段时间，因为读心异能，小天佑成长了很多，至少，这个时候他知道，有些话，徐瞳说得，石腾却说不得！
    作者有话要说：  第二更
    唐僧――魏阳
    猪八戒――白蕊
    沙和尚――石腾
    小白龙――小天佑
    取经去喽～～～
    是谁
    几个人过了河继续前进，从那次事件以后，众人嘴上不说，但是私下里却开始下了很大的功夫来研究自己的异能，能上大学的孩子都不是笨人，虽然能力没有多少增长，但是在运用方面都得到了不少心得体会。
    转眼间，又一个月过去了，他们已经走了一大半路了，一路上，徐瞳他们杀了不少丧尸，晶核也收集了不少，大家都不是笨蛋，怎么说网上的小说也看了不少，虽然现在看不出什么价值，但是以后一定会有用的，这段时间，他们也遇到过不少丧尸和同行的人类，不是没有想过要一起走，只不过和谁一起走，这倒是个问题。
    作为队长，魏阳也有他的顾虑，他们几个人太少了，遇到小股的丧尸还好，要是遇到大股的丧尸，幸好白蕊会飞，要不然他们跑都没地方跑。
    不过，他们这几个人甚至是小天佑都是异能者，这也是优势，一路上拉拢他们的人也不少，但是每次遇到实力不错的队伍，魏阳都会仔细的把对方的人员、武力分析清楚，因为小天佑的警告，他每次做决定都十分的慎重。
    他们原本正窝在这个小镇的一家服装店里煮方便面，好久没有吃到热腾腾的食物了，因为存粮告罄，他们不得不进入这个小镇里找吃的，没想到因为地方偏僻，这里竟然还有很多这样的食物没被搜刮。
    听到外边由远及近的枪声、打斗声，众人囫囵吞枣的将还没熟的方便面吞进肚里，赶紧拿起武器靠在窗口，谨慎的围观起来。
    那是一个比较大型的队伍，四辆镶着铁皮，看着很霸气的车子在小镇里横冲直撞，最前头的车后面没有盖子，有个长像熊一样的高壮男人拿着枪站在那里，大声的和司机说着什么，然后哈哈的笑的很豪迈，偶尔拍着胸脯高声嚎叫，引得整个小镇的丧尸全都向他们行注目礼，然后一个个嗷嗷的跟在车子后面跑着。
    等车子行到小镇的一个广场，四辆车子就在广场中间停了下来，站在那里似乎等着丧尸的到来。
    徐瞳闭上眼睛，用精神力观察他们的一切行动，车上的人陆陆续续的下来，徐瞳一个个‘看’去，渐渐的皱起眉，都是能力者，实力貌似不弱啊，他们想干什么？
    这时，第二辆车上下来一个人，一个十分英俊的男人，只见他皱了皱眉然后一脸疑惑转头向徐瞳的方向看去。
    与此同时，当精神力扫过那个男人时，徐瞳僵了僵。
    “怎么了。”车里传来一个女声，妖妖绕绕的，随后，一个女人从车里走了下来，虽然穿着一身作战服，但是那紧身的设计恰好将她整个身材凸显出来，这人正是徐梦琪！
    “没事。”男人收回视线，没有理会那个徐梦琪，转身向广场中间走去。
    徐梦琪微微歪了歪脑袋，眼中的犹疑一闪而过。
    徐瞳睁开眼睛，眼睛里满是疑惑和惊讶，这情绪不仅是因为徐梦琪的出现，更因为那个发现自己的男人！
    他的精神波动，好熟悉！
    这跟她在无尽大陆的事情有关，徐瞳曾经被抓住关了一段时间，逃跑后她第一次认识到自己能力的不足，于是，从那以后，她一直想找一个契约武士，也就是能够保护她的人。
    契约的存在，这就相当于一份劳动合同，只不过这份合同的约束性很强，撕毁合同的后果很可怕。
    徐瞳对自己的契约武士很是挑剔，功夫要好、力量要强、不要多事、少说多看、要会做饭等等，这是挑选全能秘书的节奏啊。
    然而最后，徐瞳却选中了没几样达标的达克，只因为，他答应和她签订终生契约！
    达克原本是大家族里的孩子，同时拥有魔法和斗气的天赋，精神潜力也十分大，不出意外的话，十几年后大陆上又会多一个年青的强者。
    只可惜，前提是：不出意外！
    在达克快要在大陆第一魔武学院毕业的时候，被最信任的朋友举报他拥有黑暗的血脉并在暗中学习死灵魔法！
    达克逃了。
    徐瞳与达克是在自由之城遇到的，自由之城是一个十分混乱的地方，那个时候的达克很是落魄，手上只有一把破破烂烂的大剑，头上带着兜帽和面具，将自己包裹的严严实实的，每个人的精神波动都是独一无二的，巧合的是，在达克富裕时，曾经向徐瞳买了一把黑暗属性的魔法杖，那个时候达克还是很善良的小伙，他没杀她，反而给了徐瞳很大的一笔钱，很天真的让她离开这个城市别再回来，也因此，对于达克精神波动，徐瞳记得很牢。
    后来，达克成了徐瞳的契约武士，这一做，就做了将近二十年，二十年来，达克达到了徐瞳所有的要求，武功好、力量强、不多事、不多嘴、会做饭，二十年的朝夕相处，徐瞳几乎离不开他了，他们彼此熟悉、理解……
    好吧，还有一点点小暧昧，只有那么一点点，但是最后……
    徐瞳之所以对那个世界没什么留恋，就是因为在她死之前，达克为了保护她已经先一步死在她面前，达克至死也没有脱去他脸上的面具，徐瞳也从没见过他的相貌，但对他的精神波动却无比熟悉。
    只不过，她没想到，会在这个世界，在这里，再次感受到达克的精神波动，那个男人到底是谁。
    “咏悖你没事吧！”小天佑第一时间发现徐瞳的不对劲，看着徐瞳苍白的脸色，他有担心的问。
    徐瞳捏了捏小天佑瘦了不少的小脸，轻轻摇了摇头，定定神继续观察那群人的行动。
    这一看，徐瞳在里面又找到了两个熟悉的精神波动，一个是沐雨，一个是他的表哥沐云峰！
    沐雨现在的样子比以前成熟很多，精简的服装显得他身材很是瘦弱，容貌更加精致，气质也变的很文雅，只不过当他说话的时候，你就知道，这一切都是假象。
    文雅什么的都是浮云啊。
    只见沐雨大大咧咧的拍了熊样的高壮男人，叽里咕噜的也不知在说什么，男人揉了揉沐雨的头发，把好好的头发整成鸡窝壮，沐雨顿时怒了，跳起来想要还手，结果被男人抓在手里像个小鸡崽一样动弹不得，车队里的人都善意的笑了，沐雨气得脸蛋通红，却仍不死心的挣扎，嘴里还在大声叫嚷，放着狠话。
    沐云峰在他后面下车，见怪不怪的摇了摇头，之后就随意的站在队伍里和众人一起看着那些丧尸蜂拥而至，当丧尸快要到达他们的面前时，沐云峰跺跺脚，一阵土黄色的烟雾在他身边聚集，瞬间像条波浪线似得以他为中心向四周扩散。
    一、二阶的丧尸比普通丧尸更快，更强，但是还没等他们冲到广场中央，脚下就突然出现了一圈的大坑，反映不及的丧尸一下子掉了下去，几个反应快躲过这次攻击的丧尸也被车队里的阻击手一枪爆头，死的不能再死了，随后而来的那些普通丧尸也像下饺子似得一个个的掉进了坑里。
    丧尸在里面挣扎着想要往上爬，这时队伍里走出一对男女，随着男人慢慢的渡步，坑里渐渐出现了水流，一会儿就将围着广场的一圈大坑贮满了水，在下一个瞬间，水变成了冰。
    丧尸被冻在坑里了。
    “嗨，冰女，你这玩意儿结实么，小心让大个子一脚踩塌喽。”沐雨已经被放下，此时正踮着脚拍着大个子的胸脯，嬉皮笑脸的打趣那个面色冰冷的女人，刚才的冰冻正是她的异能。
    “哼，让他试试不就知道了。”冰女看了大个子一眼，无所谓的说道。
    “……”大个子沉默的往前走，大步踏过冰面，“嘎吱嘎吱”的，在上面留下一串深深的脚印。
    “哈哈，我就知道，大个子最厉害了。”沐雨欢呼着爬上大个子的肩膀，被他载着渐渐走远，收集物资去了，偶尔还能听见沐雨几句得意洋洋的夸奖传来。
    冰女望着那个调皮鬼，深深的喘了好几口气，这才镇定下来。
    “好啦，和一个小孩子计较什么。”刚才放水的阴柔男子走了过来轻声的安慰她。
    “就因为他是小孩子，我才没一个冰砖呼过去，要不然，哼哼！”冰女有些赌气的说完，随手拿了一块石头，在它的外表覆盖一层厚厚的冰渣，朝着身体被冻在坑里，但脑袋仍在冰面上的丧尸扔去。
    “碰！”脑袋开花了。
    车队里的其他人默默地打了个寒颤，加快了脚步，嗯，快到中午了，他们还是快去收集物资吧，要不然就赶不上午饭了！
    人群渐渐分散，徐瞳最后看了一眼那个和达克精神很像的男子，深吸口气，默默地收回了精神力。
    与此同时，‘达克’转过头，将视线放在徐瞳所在的楼顶，微微的勾起了嘴角。
    找到你了。
    作者有话要说：
    见面
    这群队伍很高调，高调的将小镇上大部分的丧尸都 被那群人引到广场去了，只有少量因为障碍物的阻拦，被困在某些隐蔽的地方等着给人类一个惊喜。
    他们根本没有掩饰自己的行动。
    徐瞳将广场那边发生的事情告诉了魏阳等人。
    “他们身上穿的都是迷彩服，是不是军队的啊。”白蕊有些期待，末世之前，她正在追一部特种兵的电视剧，剧里的一切让她对军人这个角色抱有很大的好感。
    “不是只有军队才会穿迷彩服的。”魏阳打断了白蕊的话，神色有些郑重的看向徐瞳：“徐瞳，他们的实力真像你说的那么强么。”
    “只有更强。”想到精神力传给自己的讯息，徐瞳果 断的说道。
    异能者也能进阶，每上升一阶，实力都会呈几何状上升，同时，每提高一阶能力所需要的努力和能量也是越来越多。
    广播里已经对异能的等级作了明确的划分，像魏阳这样控制金木水火等能量的异能者，一到三阶的异能着 被称为初级异能者，四到六阶被称为中级异能者，这之上被成为高阶异能者到现在为止还没有出现。
    而像白蕊这样的身体变异者，广播里根据他们变异形象、用途等等笼统的划分了强弱，，按照广播说的， 白蕊的变异应该属于低等变异，徐瞳有些不认同这种 分法，但也没反驳，毕竟这不是自己的事情。
    与她相反，魏阳对此的意见到是挺大的，不仅引经据典的反驳广播里的说法，甚至在众人面前狠狠地鼓励了白蕊一番。
    总之，一句话：广播里的话别你当真，咱们听听当个乐子就行了。
    白蕊被魏阳说的泪眼汪汪，眼中的炽热火光都快要冒 出来了。而在魏阳说这段话后的几天，白蕊一改懒散 的性子，用实际行动证明自己的价值，居然真的飞上天给大家侦查‘敌情’了，这种做法倒是让徐瞳难得的休息了几天。
    别看徐瞳现在精神力的等级是四阶，但她的火系异才堪堪突破二阶，而那个和达克有着相同精神波动的男人，能力已经达到三阶巅峰了，是目前她见过异能等级最高的人。
    那个队伍其他人的实力也不错，大多处在二阶左右，甚至有少数几个刚刚到达三阶，就像沐云峰、冰女、 还有徐梦琪！
    麻蛋，他们到底是怎么修炼的！
    徐瞳还在想着这些人实力的问题，那边魏阳已经下了决定。
    “走吧，出去会会他们。”
    说是‘会会’，其实他们只是从藏身的地方走出来而已。
    他们摆明了就是过来收集物资的，就这么明目张胆的进了镇子，每间房子都不放过，就这么挨家挨户的敲门，只要没人应声就直接进去搜刮物资，现在这个小 镇里的幸存者可不是只有徐瞳他们几个人，他们的这种做法同样也让那些藏起来的人慌了神，最后不得不出来同他们交涉。
    徐瞳他们出去的时候，广场上已经聚集起一些人了，虽然脸色有些暗黄，但这些人的气色和徐瞳他们之前看到的流浪者好了太多、太多。
    那些人大多都是小镇上原本的居民，这里的丧尸虽然 多，但等级并不高，只要关好门，锁好窗，虽然艰难点，但还是很容易活下来的，即使如此，在末世到来的这段时间里，小镇上大约也只剩下这几百人了吧。
    在这种事关生存的时刻，即使心里害怕，但是他们不得不走出蜗牛壳子。
    “这是我们的家，我们的镇子，我们的食物！你们凭什么这么做。”人群中一个粗壮的男人喊了起来，他似乎有异能，底气很足的样子。
    “就是，你们还讲不讲道理了，我这个主人还在家里呢，你们居然就这么闯进门拿东西，有没有王法了。 ”旁边一个老大爷马上就跟着叫嚷起来，他一个老头 子，对生死其实看得很淡，但是，自己的孙子还小，那是他爸妈拼了命救下的孩子，无论如何，为了孙子，他也要争一争。
    “这世道，还让不让人活了，儿啊，你当初就不该救妈，省的妈留在这里遭罪啊。”这是一个老大娘，虽然声音很大，表情很伤感，但是肢体动作却太过做作，显然是装的。
    “滚出去，这是我们的镇子。”人群中，有人突然这么喊。
    “对，滚出去！”
    “滚出去！”
    小镇虽小，但是物资不少，事关自己的利益，他们再也淡定不了了。
    四辆车子能坐下多少人，更何况那个熊样的大个子，自己一个人就霸占了整整一辆车子，一共才不到二十几个人，大多数人还去收集物资了，广场上如今就剩 下几个人了。
    ‘达克’对那些人无视的彻底，但剩下的这几个人科不是都像他那么淡定的。
    “给我闭嘴，你们这群胆小鬼！”终于，有人开口了。
    那是一个有着火红头发的年轻女子，长的很娇小，但与之相反的是她有一个大嗓门，这句话不仅让镇民们住了嘴，更是让广场周围的玻璃哗啦啦全碎掉了，与此同时，那些已经被冻上的丧尸，他们身上裹得那层厚厚的冰，貌似也裂开了几条缝隙，隐约间，还能看到丧尸上下活动的牙齿！
    “小圆，下次说话之前，好歹打声招呼啊。”被女孩 突然的声音吓了一跳，她身边的一个矮个男人一边揉着耳朵，一边小声抱怨。
    “哼，是你自己实力不济，老大怎么就没事！”小圆 耳尖的听到了男人的抱怨，她偷偷看了一眼不动声色的‘达克’，见他没什么表示，这才皱了皱眉鼻子反驳。
    和男子说完，小圆转头看向那些被他镇住的居民，瞪了瞪眼睛继续自己的说教。
    “我们既然能把它们困住，自然也能把它们给放了！”小圆这回的声音不大，也没用麦克风，但奇怪的是，每个人都能听到她说的话，就像在耳边似的，还带着回音呢。
    这句话的内容还有小圆未知的实力将他们吓住了，广场上彻底没声了。
    红发女孩用的武器是一只鞭子，火红的鞭子在空中挥舞，响应着女子说的话，发出“啪啪”的声音，威风极了。
    “滚出去？你们让谁滚出去，这是你们的镇子？你们还真好意思说啊，是谁给你们的权利让你们这么认为 的？说的那么大义凛然，你们也不害臊！这是你们居住的镇子，但是在镇子里的房子总不会全是你们家的 吧，把别人家的东西划拉到自己家，很得意是吧，这么多无主的东西随便你们拿，感觉很爽是吧。”
    “都是无主的东西凭什么你们拿得，我们就拿不得！ 照这种说法，等你们被丧尸吃光了，我们再过来霸占这里的物资岂不是理所应当？这么一说，我现在倒是很想把它们都放出来啊。”小圆望着那群被冻住的丧尸作势要吼。
    “小圆，够了，别闹了。”矮个的男子扯了扯小圆的衣角，提醒她别玩过头了。
    看到众人不敢说话的样子，小圆有些解气，哼了两声，就再没理会他们。
    一个j□j脸，一个唱白脸，看着被吓到的众人，矮个的男子开始给众人讲解，原来，他们来自鱼龙岛基地，为了收集更多的物资才特地跑到这里来。
    矮个男子说话很有条理，他并没有强制要求什么，但是，所有的人都知道，这个小镇虽然好运的在末世保 存在到现在没被丧尸‘围城’，但是难保有一天镇里会蹦出个二阶、三阶丧尸，到那个时候，你是想跑都没地方跑。
    其实这里已经离鱼龙岛很远了，小镇是这个队伍的最后一站，如果没有意外，在这里搜集完物资后，他们就要往回走了。
    时间一点点的过去，人群中有的回家打算继续窝着，有的则想和车队商量带上他们一起走等等。
    广场上的人渐渐少了起来，徐瞳的视野没了阻碍，渐渐的可以看到对面的男人的全貌，他就那么站着，像松柏一样笔直，不说话也没有动作，像块石头一样但和石头不同的是，仅仅只是站在那里，他的存在感依旧那么不容忽视。
    不去看那张陌生的面孔，他给她的感觉，真的很熟悉 啊。
    眉毛酷似两把小剑，刀削的俊脸很是严肃，眼睛很黑，很亮，尤其是看过来的时候，明明灭灭的像星星一样，很漂亮。
    等等，看过来？？！！
    没错，可不就是看过来么，顶着那人的注视，徐瞳马上调转了视线，心里难得有一丝不好意思的情绪。
    她从不知道自己对达克的思念会这么强烈，强烈到盯 着一个男人看了那么久，也许是以前压抑的太过了 吧，这么想着，徐瞳对那个‘神’似达克的人有了一点点愧疚，被当作另一个什么的，谁都会不舒服吧。
    徐瞳的这种想法，只在脑子里闪了闪，就消失不见，她本人更没在意这个小插曲，乐呵呵的又开始逗弄小 天佑了。
    过了好久，在太阳快落山的时候，分散的人群陆续回来了，走在最前面的正是沐雨和那个大个子，徐梦琪正紧跟其后！
    他们手上谁都没拿东西，但是，‘达克’却点了点头，面无表情的说：“任务完成，休整一晚，明早回去！”
    “姜队长，你也不清点清点，就不怕我公报私囊么。 ”看到男人要走，徐梦琪连忙拦住他，笑的意味深长。
    ‘达克’也就是被称为姜队长的姜子恒，听到这话，他顿都没顿一下，只留给徐梦琪一个潇洒的背影。
    “哼，拽什么拽，前世可没听过一个叫做姜子恒的强者。”徐梦琪对着他的背影小声的嘀咕一句，转身，话还没说完，就看见了徐瞳。
    徐梦琪的瞳孔微微放大，似乎有些意外的僵了一下，只不过是一眨眼的时间，她很快就调整好心态：“呦，这不是瞳瞳么！你怎么会在这里，叔叔婶婶呢！”
    魏阳几人纷纷望向徐瞳，没想到这里竟然有徐瞳认识 的熟人！
    在听说这次最终的目的地是鱼龙岛时，他们就有搭便车的想法了，矮个男子之前也说过了，想要跟着车队的，需要自备车辆、食物，听从分配、不许喧哗、打怪的时候也要帮忙等等，这些他们都能够接受。
    只不过，跟队也是有讲究的，靠前的话很容易被拉去当战力，靠后也不好，一不小心就容易掉队，逃跑的时候更不方便。
    在来这个镇子之前，他们顺手牵走了一辆面包车，不大，东西装的挺满，这回也正好用的上。
    如果有认识的人，能给他们安排一个稍微靠前，却不是最前的地方就更好了。
    魏阳看了看徐梦琪，又看了看徐瞳，眼神很是热切！
    作者有话要说：  肥肥的一章。
    明天文章就入V了，当天三更！谢谢亲们一直以来的支持，爱你们，么么！
    情况
    因为徐梦琪的存，沐雨大个子的肩膀上，倒是很快的注意到这边发生的事情。
    突然见到徐瞳，沐雨显得很高兴。
    “嘿，大个子，那个就是教游泳的师傅！”沐雨拍打着大个子的肩膀，兴奋的哇哇乱叫，就像个小孩子一样，看着这样的沐雨，徐瞳总觉得这家伙的智商下降了很多，错觉吧。
    有了沐雨的关系，不用徐梦琪，徐瞳他们就队伍里分到了一个相对安全的位置，也许是因为教他游泳或者末世之前的提点等原因，沐雨对徐瞳很亲切，一路上硬要和她挤一个面包车里，幸亏他的保镖大个子不，否则这辆小面包还真装不下这么多的。
    沐雨和他们聊了很久，知道他们也要到鱼龙岛时，说话的内容也不知不觉的转移到岛上的生活上去了。
    “鱼龙岛现实行佣兵制度，给出报酬，完成任务，男女老少任何都能申请佣兵，们这次就是和别的佣兵队一起出来执行任务的，收集物资也只是顺便。”沐雨没说具体的任务是什么，徐瞳也没有问。
    “那么几个才能组成一个佣兵小队啊。”听了沐雨的介绍，魏阳眼睛一亮，积极的问道。
    “组成佣兵小队倒是不难，只要是两个以上的，花些晶核就能做到，只不过要想把小队闯出名堂，那就难了，有些任务等级不够都不能接到。而且佣兵队的毕竟少，比不过那些大型的佣兵团，遇到大型任务，们一般都是几个队伍和一起，像现这样协同合作的。”
    “佣兵队的都像们那么强么？”
    “当然不是，当异能者是大白菜阿，基地里普通还是很多的，像们这样一群都是进化者的到不怎么常见呢！”
    “那们呢，来到这里的这些都是一个佣兵小队的么。”白蕊也顺势问出了她的疑惑。
    “那倒不是。”沐雨挠了挠脑袋，继续说：“大部队后面，们这次出来是为了赚点外快的，不过，除了表哥，还有那个徐梦琪，其他都是们财神小队的。表哥是因为这次任务比较棘手，特意来监督的，至于那个徐梦琪，要不是她有空间系的异能，们才不会把她借来呢。”
    “借？”
    “没错啊，徐梦琪不是们小队的，她是方烈的女，属于烈火佣兵团，方烈平时把她保护的很好，每次出任务光是‘出租’的钱，就够他们赚的了！”也是因为她，方烈的佣兵队才会发展的那么快，成为现的佣兵团。
    “拥有空间异能的很少么？”徐瞳想到自己加工坊里的东西，不禁问了出来。
    “当然少了，像是那些变异的异能，比如雷系，精神系，空间系等等，这类异能少之又少，整个基地除了徐梦琪就只有两个空间异能者，更何况，听说，他们的空间加一起都没有徐梦琪的大呢。”
    徐瞳觉的自己似乎又发现了一条财路！
    无尽大陆有空间装备，虽然制作空间装备的那种石头比较稀有，但只要花大价钱找，还是能得到不少的，不过，因为空间魔法师很少，会炼器的又不多，再加上制作空间装备的成功几率也低的可怜，所以，大陆上的空间物品才会那么珍贵。
    不过，有了加工坊，一切都不一样了，只要有材料，加工坊就能给满意的作品，镶金的，镶钻的，各种花纹，各种款式，包君满意。
    徐瞳靠这个异世赚了不少钱，即使到现，加工坊里依然还留有一些库存以备不时之需，因为空间不能叠加存放，那些空间装备一直都堆放一处，里面什么东西都没有，徐瞳想着，那些装备与其放这里发霉，还不如卖出去换点东西呢，不过卖给谁，怎么卖，这倒是个问题。
    沐雨不知道徐瞳的想法，此时，他对这种无可奈何的状况仍然有些不愤，徐梦琪这个女，明明都有男了，还总是往他家老大身前靠，不仅如此，这女也不知是不是有毛病，时不时总会用一种慈悲、怜悯的眼神看着他和他的队员，好像他们活着都是她似的，真讨厌。
    不过，再讨厌又怎么样，觉醒空间异能的本来就少，像徐梦琪那么大的空间就更少了，他们佣兵队这次只出了四辆车，没有多余的地方放东西，虽然向方烈借她的代价有点大，但是和什么也带不回来想必，这种情况到还能接受。
    只不过，心里还是有些不舒服，如果，空间异能着再多一点就好了。
    他不知道的是，未来，他这种愿望会换一种形式被实现，至少那个时候，空间异能着某一方面不再值钱。
    而现，沐雨只是摇了摇头，想要把自己刚才有些天真的想法从脑子里清空，正好白蕊的问题给了他暂时逃避的理由。
    “财神佣兵队？”白蕊脸上的表情有些奇怪：“这就是们小队的名字，怎么，怎么那么……”
    “呵呵。”不过，这个问题好像很难回答啊，自从他加入这个佣兵团以后，他也曾疑惑过关于名字的问题，只是，那个时候，队里的老只是看了队长一眼，然后高深莫测的摸了摸他的脑袋：新，还有的学呢。
    他其实也不知道原因丫，该怎么说才好，沐雨心里纠结的要死，面上却学着队里当初的那个老，十分淡定的盯着家小姑娘一直看一直看，等把家看的不好意思时，他特淡定的开口：“这不是该知道的事情。”
    小姑娘不敢再问了。
    沐雨生怕他们再问出什么他不知道的事情，于是赶紧转移话题，开始给徐瞳介绍他们佣兵小队的队员们。
    “这是杨勇，外号是大个子，他现是的保镖。”沐雨看了看一直盯着这里的大个子，颇为自豪的介绍。
    紧接着，他又指着前面车子里的给徐瞳介绍说：“那边那个冷冰冰的女叫黄晴，外号是冰女，他身边的那个娘娘腔的男叫吴涛，听说喜欢黄晴好久了，但是黄晴从来没理过他，红头发的女孩叫做项圆圆，嗓门很大，外号叫河东狮，呵呵，们佣兵队里几乎每个都有个外号，她旁边那个矮个的叫做张浩，外号叫耗子。队里还有很多就不说了，等见了面再给介绍，对了，们财神佣兵队的队长就是之前那个不怎么说话，看着挺严肃的男，他叫姜子恒，们都管叫他老大！”
    沐雨没有介绍那几个的能力，徐瞳他们也识趣没有问。
    “瞳瞳姐，要不要也加入们啊。”介绍完队友，沐雨望向徐瞳的神情中不由自主的就带了点期待。
    “呵，这事儿说了又不算。”徐瞳毫不客气的打击道。
    “这有什么，找个机会和老大商量商量，看的面子上，老大一定会同意的。”沐雨拍着胸脯打包票，好像自己的分量挺大似的。
    “再说吧。”望着沐雨殷勤的小眼神，徐瞳说不出拒绝的话，只能模棱两可的这么说着。
    魏阳和白蕊貌似想说什么，但最后还是什么也没说。
    小天佑窝石腾的怀里小心的探出了脑袋看了他们一眼，最后又像只刺猬似的缩回了石腾的怀里，石腾配合的将他抱得更紧了。
    窗外的阳光暖暖的，照身上格外的舒服，徐瞳趴车窗上兴致勃勃的看着窗外的景色，虽然颓废的建筑让看了心里不舒服，但是因为那些生机勃勃绿色植物，这景色也就不难接受了。
    将精神力蔓延开来，徐瞳看到了远处森林里的情景。
    那朵食肉花真心不错，嗷呜一口将丧尸整个吞掉，似乎被恶心到了，巨大的花骨朵晃了晃，将丧尸的身体吐了出来，对那副破烂的身体脸看都不看，只留着脑袋继续吃，时不时的还会吐出几块骨头。
    丧尸的晶核藏脑袋里，看来，植物们也变聪明了很多，徐瞳闭着眼睛心里感叹，天亮的早，车队从早上5点就开始出发，已经走走停停了一个上午，因为昨天晚上想的太晚，徐瞳几乎没怎么睡，所以勉强听完沐雨的介绍后，她就有些迷糊了。
    因为没事干，剩下的路上，沐雨一直逗弄小天佑，把这小家伙惹得十分烦躁，别小看读心术的威力，“爱吃糖的小鬼。”“恋童癖。”“幼稚”等等，被一个比自己小的孩子说成这样，还有理有据，沐雨表示他的面子很受伤。
    小家伙很会抓住别的弱点攻击，一句话往往将沐雨噎的半死，即使如此，沐雨对小家伙的兴趣依然不减，最后，还是小天佑精力不济，无奈退散，干脆趴石腾的怀里任他怎么叫都不出来了。
    呵呵，以为，只有有保镖么，的石头一样很厉害！
    小天佑趴石腾的怀里傲娇想着：哼，以后也要坐石头的肩膀上。
    一路上虽然有些波折，但还算安全，时间两个吵吵闹闹中过去了，终于中午之前，车队似乎到达了预期的地点。
    那里原本应该是一个生活比较富裕的农村，二层小楼盖的挺多，家大院子也大，院子里原本应该有一些果树的，但现有的地方果树还那里呆着，有的地方却只剩下一个个突兀的大坑，大概是被消灭的变异植物吧。
    村子里的很多，村口还有把守，除了财神佣兵队的成员，后面跟随的都被阻拦外，因为沐雨的存，徐瞳他们这辆车子被守门的佣兵放了进去，四辆大车带着一辆小面包一直开进了一个农家小院。
    下了车，远远的徐瞳就看见了两波马‘气势汹汹’对峙，一波是不知深浅的姜子恒，另一波则是沐雨口中的那个徐梦琪的男方烈带领的马，他们中间，徐梦琪面色很是为难的站那里，眼光流转间，一丝得色转瞬即逝。
    这是肿么回事。o＿o
    人命
    两方马彼此对峙，那种气势，远远看去也觉得十分紧张，沐雨见了马上就想过去，但是被徐瞳他们拦了下来，毕竟还没开打呢！
    末世的来临，是灾难，也是机遇。
    徐梦琪作为方烈的女，烈火佣兵团里的地位不低，再加上她独特的空间异能，无论走到哪里，方烈都会派两个高手随身保护。
    刚开始徐梦琪还是比较感动的，力如此紧张的情况下，方烈却安排了两个超级高手保护自己，享受着众尤其是她的好朋友方莹的那种羡慕嫉妒的眼神，她很得意。
    但是，时间长了，徐梦琪也反应过来了，她是从末世回来的，经历的多了，本来就不怎么相信爱情、友情甚至是亲情，她从来就不是有钱，但末世前这几年奢侈的生活终究还是改变了一些东西，那根时刻绷紧的弦也微微的松了松。
    当末世来临，虽然开始被方烈迷惑过，但是，随着他一次次把自己‘借’出去，她再不明白方烈的想法，前世可就真是白死一回了。
    她已经彻底清醒过来了。
    她之于方烈，空间异能者这个身份要比她这个重要的多。
    这就是末世，残酷、现实。
    得出这个结论后，她就开始思考怎么离开方烈了，方烈是个商，他现能把自己像货物一样借出去，难保以后不会将自己卖了，只要价钱合适，他肯定会这么做的。
    这么想着，徐梦琪觉得自己再也忍不下去了，她甚至认为，相比被方烈关起来不许出门的方莹，果然，自己这个情才是处境最危险的那个，幸好，她留了心眼：植物系的异能，她还没有说出来。
    正当她迫切的想要离开时，姜子恒这个，还有他的队伍出现她眼前。
    末世之前，她从没听过姜子恒这个，别口中的姜子恒貌似只是一个被踢出家门送到这里‘受苦’的公子哥，除了帅点也没什么特别的，但是末世后，就是这个一眼的男一手拉起了一个强者林立的队伍。
    如果不是他选择队员的要求太过古怪，现的成就恐怕不止这一点，换句话说，也幸亏他懂得控制队里的数，否则，上位者即使再怎么仁慈，也容不下他们的存。
    这一回，姜子恒难得的向方烈‘借’了她，为了不让那两个异能者碍事，与他们汇合的路上，徐梦琪特地用植物弄昏了看守她的两个，打算趁这段做任务的时间找个机会和姜子恒谈谈。
    方烈对于她的租借规矩就是：作为借用空间的代价，他会把空间里三分之一的物资拿走，或者收取等价的晶核作为报酬。
    他这个规矩是十分不合理的，一般物资不是很多的情况下，他们更愿意自己一趟一趟的搬回去，但是像现这样离基地太远，丧尸又多的任务，即使把车都塞满了还空下很多的物资，放着干什么，让丧尸糟蹋么，那得多心疼阿。
    所以很多即使再不愿意，也不得不和方烈做这笔买卖。
    然而，从始至终，没有问过她的意见！
    甚至是那两个保镖，他们不仅负责保护她，更是用来监视她的！就连她拿件衣服，他们也要过问一下来历！
    这样的日子是过的么！
    徐梦琪愤怒过，也曾向他撒娇抱怨过，但是，方烈的一句“别闹。”把她吓到了。
    说这话的时候，他的眼睛很冷，很冷。
    那之后，徐梦琪老实很多。
    对于方烈这种独断的做法，相信姜子恒心里也一样不会舒服的，徐梦琪这么想着，更是打定主意要和他好好谈谈，好让自己早日脱身。
    而且，因为这一次只有她自己一个，如果合作愉快，物资数量她觉得他们还是可以商量商量的，这是双赢，不是么。
    她觉得用这个作为交换的筹码，姜子恒肯定会答应的，没有谁愿意把物资白白送的！
    好不容易独身混入他们小队，路上，徐梦琪又觉得全身不自了。
    这是什么味道，好难闻啊，这毯子怎么了啊，都掉毛了，能坐的下去么，这环境真受不了。
    即使是末世后，方烈也从没让徐梦琪受过亏待，因为有空间，吃穿住行，又有哪一样不精致的。
    其实某些地方，方烈的策略其实挺成功的，家养的鸟儿也许会飞，但时间长了，即使离开了笼子，它们却已经不适应外面的世界了！
    徐梦琪就处于这种情况之下，不知不觉，就掉入方烈的陷阱中了。
    嫌弃这嫌弃那的，到最后，她都忘了找姜子恒说话了，等到想起来的时候，那男却懒得理她了。
    什么事情都没干成，徐梦琪心里当然很不爽，最让她意外的是，她居然看到徐瞳了。
    又是蝴蝶效应么，前世徐瞳就是一个能力挺强的火系异能者，只不过，这个时候她已经被那群极品亲戚拖累死了，别说鱼龙岛了，连城市都没走出去！
    多亏了她那通电话，徐梦琪觉得，徐瞳之所以能活到现，她的功劳最大！
    和财神小队的混了个脸熟，虽然没能达到目的，但她也不着急。
    时间还长，更何况她觉得自己的眼光应该当长远点，不就是一个实力比较强大的佣兵小队么，连‘团’的标准都没达到！
    带着这种心情，徐梦琪回到了临时基地，等待她的却是方烈的怒火！
    方烈对徐梦琪管的很严，然而，这一次回来，他只看到徐梦琪，却没见到另两个保镖！
    末世最重要的是什么：才！
    因为徐梦琪的能力，他才忍痛将那两个放她的身边，可现，不管是什么原因，他只知道他失去了两个强者，姜子恒的话说的很明白，从出发开始他们就没见到那两个。
    他也有些怀疑徐梦琪，但是无论真相是怎样，团里不能没有徐梦琪的异能，所以，这个黑锅只能，也必须由他们来背！
    两波马为了她彼此敌对，徐梦琪开始时还有些小骄傲，到后来就有些奇怪了，她并没有杀，只是迷晕他们罢了，怎么会没有回来呢，不过马上，徐梦琪想到了原因，当时她选择动手迷晕他们的地点实临时基地的外面，那里虽然没有，但是，那里有丧尸、变异植物甚至是变异动物！
    他们的下场可想而知。
    想到这里，徐梦琪的脸白了白，她真的没有想过要害他们的性命，只是，只是忘记了。
    正巧这这时候，因为两方的争执，不知从哪里飞来一块石头，落到徐梦琪的头上，徐梦琪很配合的‘晕’了。
    徐梦琪虽然被抬了下去，但是这场争执却并没有停下。
    “姜队长，明不做暗事，到底是怎么回事，们彼此心里明白，这事，得给一个交代。”别看方烈说的好听，他心里其实也是骑虎难下。
    “交代，想要什么交代，们根本就没见过这两个，想要交代，更应该问问躺屋里徐小姐。”姜子恒身边出来一个瘦瘦高高戴着眼镜的男子，顶着方烈的视线淡定的反问。
    看见那个男，沐雨很兴奋，她徐瞳耳边悄悄告诉她，他是小队里的军师，军师大很厉害，很厉害。
    这句话说出，方烈心里一动，故意反问：“按照军师的话，难不成，这两还能是梦琪自己杀的，梦琪的能力们大家可都清楚。”
    “只是让问问，又没说一定是她杀的，那么紧张干什么。”军师大云淡风轻的将皮球踢了回去。
    “……”
    他们也不打了，就这么大大咧咧的院子里扯皮，公说公有理，婆说婆有理，看了一会儿，徐瞳觉得无聊，她昨天晚上没有睡饱，车上也没有睡好，这个时候情不自禁的就打了一个哈欠。
    而恰此时，姜子恒开口了。
    “累了。”
    场面静了静。
    这是姜子恒两军交锋时所说的第一句话，也是这句话，成功的打断了方烈和军师大的扯皮。
    哪知姜队长板着脸说完这句话，就一点面子也不给，真的往回走了，动作居然还十分潇洒。
    军师大推了推眼睛，反应也不慢，他看了方烈一眼：“对了，方队长，等徐小姐醒来，别忘了让她把们的收获送回来，至于徐小姐偷偷藏起来的那份物资，们也不追究了，作为压惊的礼物就送给徐小姐吧。”
    说完，他优雅的欠了欠身，转身就跟自家队长身后，走了。
    方烈：“……”这张嘴，坑死不偿命啊。
    曲终散，因为姜队长的突然退场，小小的院子重新恢复了安静，但谁都知道，他们这梁子，算是结下了。
    相认
    这是一支有好几个佣兵队、佣兵团组成的队伍，他们已经离开基地将近一个月的时间了，好在任务已经完成，明天早上就要出发回去了。最近这几天是给众人放松的时间，有的小队出去打丧尸赚外快，有的就在临时基地休整、调息，有的在训练异能的灵活度，有的就像是财神佣兵队，他们要出去收集物资！      今天正是他们休整的最后一天，此时，正是基地午饭后的休息时间，临时基地里的人很多，两拨人马剑拔弩张的样子被大部分人都看在眼里，虽然最后有些雷声大雨点小，但他们的关系不好，这是肯定的了！      末世如此多娇，也该给生活找点乐子了。      哎呀，看徐小姐刚才倒地的姿势，那叫一个优美啊，大毛，你手速快，画下来没有？      啊～～姜队长面无表情的样子果然还是最帅了，身材也好好，看那个小腰，好性感，这样的人要是能当我老公，死了也甘心。      军师大人好有型啊，尤其是那个推眼镜的动作，我绝对看见闪光了。      小圆子好萌啊，小小的个头配上小圆脸蛋，连生气都那么萌啊。      方烈大人也很帅啊，那双眼睛生气起来就像最艳丽的红宝石，简直迷死人了。      你们女人的审美果然好奇怪，那群人里明明勇哥（杨勇――沐雨的大个子）最有型，高大威猛，还能兽化，不尽力量强大，内心也很柔软，还会照顾小孩子巴拉巴拉      所谓的女人们：滚――      ******      财神小队回来的时候刚刚过了基地午饭的时间，他们大部分物资又放在徐梦琪的身上，还好基地有人留守，不至于饿了肚子，但即使如此，他们剩下的食物也只够两天的分量了，这还只是以饿不死的标准计算的。      别人都知道财神小队的队员能力强大，但是很少有人知道，他们小队里每个人都是大胃王，能力强，意味着消耗大，消耗大，意味着吃得多！      军师大人为了吃饭的问题每天都快愁死了，这帮熊孩子，都是一群管杀不管埋的主，烂摊子全都扔给他，他这个业界的精英自从当了队里的军师，短短几个月的时间，愁得他的白头发都多了。      这次把徐梦琪借过来用，也是实在没办法才做出的决定，家里没粮了啊。      财神小队，财神小队，真不知道队长为什么给自家小队起了这么个不着调的名字，名字听着倒是挺讨喜，但是一点也不符合实际啊，他们收获的晶核除了修炼剩下的都拿去买粮食了，队里哪里还有多余的钱财啊。      不过，那个时候队长为什么要走？      军师大人推了推眼镜，百思不得其解。      还有，为什么要让沐雨带那群年轻人进来，这五个人有什么特别的异能么，对了，他们的饭量怎么样？      不自觉的，军师大人的思想又回到吃食上去了。      徐瞳他们因为是跟着财神小队进来的，所以，他们一切的事宜都要财神小队来负责，注意，是一切的事情，不单是指吃穿住行。      徐瞳他们进入基地的时候并没有接受检查，换句话说，如果他们之中有人感染了病毒，那么消灭丧尸的责任，还有因丧尸带来的损失就得由财神小队全权负责。      当然，这条特殊的规定只针对那些能负担起责任的佣兵队！      通常情况下，这条规矩是为了佣兵队们所看好的队员设计的，只是这一次，对队长连他们的异能都不知道，那又是为什么才会做出这种决定呢。      徐瞳他们现在还不知道这些规定，同时也不知道军师大人对他们的纠结。此时，他们已经吃饱喝足，还洗了个热水澡，最后甚至还分到了一顶新帐篷，这待遇，真好！      站在崭新的帐篷里，里里外外都是干净的，徐瞳觉得自己整个身心都舒服了很多，她觉得，现在自己终于可以好好睡一觉了。      没有去想那些乱七八糟的事情，徐瞳这一觉足足睡到了晚上八点左右，把晚饭都睡过了。      白蕊和徐瞳还有小天佑睡在同一个帐篷，醒来的时候，白蕊没在，但是，当她看到小天佑把一块玉米面馒头递给自己时，徐瞳摸着小天佑的脑袋，觉得自己的心里暖暖的。      三两下将馒头吃光，徐瞳习惯性的将精神力蔓延开来，此时已经是晚上八点多了，但是帐篷外边却十分的热闹。      穿好外套，徐瞳带着小天佑出了门，天色虽然很黑，但是整个营地并没有笼罩在黑暗之中。      因为是最后一晚，除了必要的守夜人员，大多数人都聚集在村口的晒谷子的场地上，几个二阶火系异能者控制着几个硕大的火球，在天空肆意的飞舞，照亮了整个营地，火星飘散，明明灭灭很是漂亮。      一阶的火系异能者也不甘示弱，控制着几个小巧的火球追在大火球身后到处乱跑，有时它们会穿过大火球的身体，懵懵懂懂的在原地转圈，有时它们会一不小心撞在墙上，火花四溅。      但是，更多的时候，它们会被突然出现的水球浇灭，或者被一阵冷风冻成冰球，哐当一下，从天空掉下来，被砸到的倒霉鬼也许会抱怨，但是当很多个冰球从天上掉下来，有更多的倒霉鬼都被砸到时，他们就不会斤斤计较了。      白蕊也在那里，她和几个同样拥有的翅膀的女孩在天上笑嘻嘻的飞舞，碧色的翅膀在夜空中发出微弱的光芒，像一个精灵，很美。      营地里的人都玩疯了，石腾，魏阳，小圆子，还有好多眼熟的人都聚集在那里，徐瞳甚至还看到大个子杨勇了，只见他一手拖着沐雨，一手兽化成熊爪将掉落的冰球往烈火佣兵团的方向扔去，沐雨那小子居然还唯恐不乱的在拍手叫好！      望着这快乐又混乱的一团，为免被战况波及，徐瞳不得不抱着小天佑往更后的方向躲避。      退着，退着，徐瞳停了下来，她觉得自己似乎撞到了人，刚想道歉，她的肩膀沉了沉，上面多了两只修长有力的大手。      挣不开！      条件反射的，徐瞳把精神力探了过去。      是姜子恒！      “瞳瞳姐，怎么了？”察觉到不对，小天佑的声音有些疑惑，刚想转头，就被徐瞳握住了手，抱在怀里。      “没什么，这个地方挺隐蔽的，我们在这里看吧。”      “好～～\（^o^）/～”小天佑的声音里满满的都是愉悦的情绪。      肩膀上的力量越来越重，徐瞳密切的关注他一切的动作，精神力显示他正在渐渐靠近，靠近，直到他把下巴也压在了她的肩膀上。      温热的空气被吹进耳朵，与此同时，他的声音也在她耳边响起。      “瞳，好久不见。”      徐瞳僵了。      喧闹的欢笑渐渐变小，似乎离自己好远，整个世界都好像变得不再真实，眼前闪现的是记忆里那双熟悉的眸子，清澈水润，耳边回响的则是他温柔有力的声音――瞳！      在这个世界，有人叫她在‘印，也有人叫她‘小瞳’，但就是没人叫她‘瞳’。      在无尽大陆，徐瞳从不用本名，她在无尽大陆是一个异类，不仅是相貌，连她的名字都和整个世界格格不入，徐瞳的这个名字，她只告诉了一个人，那就是达克。      达克从不叫她的全名，每次都只是‘瞳’‘瞳’的叫着，刚开始因为不熟悉叫法，他叫她名字的时候，舌头有些卷，尾音微微有些翘，发音有些不准，后来，他们慢慢熟悉，即使知道她名字的正确读法，他也仍按照原来的方法叫她的名字。      简简单单的一个字，却被他读出了百转轮回的感觉，气流在嗓子里转了一圈又一圈，直到最后不得不开口将它放出，每一次听到达克这样叫自己的名字，徐瞳总有一种起鸡皮疙瘩的感觉。      现在，隔了两年，她再一次听到了这个走调的名字，莫名的，徐瞳想哭。      眼泪在她的眼睛里转了几个圈，徐瞳睁大眼睛微微仰头，直到将它们全都憋回去才眨了眨眼。      她说：“你什么时候来的。”      声音有些僵硬甚至还带着一点点嘶哑，徐瞳没注意到这点，姜子恒则故意忽略了这一现象。      徐瞳的话问的有些莫名奇妙，但是姜队长知道她要表达什么。      “四年或者五年？我没有注意。”面无表情的看着眼前圆润的耳垂，极力忍耐着把它咬住的欲望，姜子恒眯着眼睛故意靠近她的耳朵悄声说着。      已经忍了那么多年了，再忍一段时间又何妨。      “四年或者五年？”这是什么说法？      “附身的这具身体似乎有点问题，刚来的那段时间我什么都不记得！这几年才稍稍好一点。”不仅是不记得，应该说是神志不清才对！      姜子恒平平淡淡的话语，莫名的让徐瞳有些心酸，她没在意姜队长的靠近，以为他是不想让小天佑发现他的存在，所以，徐瞳不仅捂住了小天佑的耳朵，还特别配合的压低了声音。      望着那片灿烂的夜空，她问：“那么，你是怎么认出我的。”      一阵沉默，风吹过，徐瞳觉得自己的耳朵有点痒。      “因为，我们之间有契约啊。”      作者有话要说：第三更！

    第30章 戒指

    契约，难道是他们之前签订的终身武士契约？
    这不可能，徐瞳不信！
    不是她小瞧‘契约’这两个字的分量，只是在无尽大陆，这个终生武士的契约实在是太常见了，寻常贵族的家里，没有一百也有八十个像这种定了这种契约的武士。
    就凭这种货色的契约，根本就没有那么大的能量让他们破开空间、重生在同一个世界！
    徐瞳再问，姜子恒就只是摇头，不说话。
    见他不说话，徐瞳还以为他也不知道，想到自己当初独自在异界的情形，再联想到他现在的情况和刚刚的话，徐瞳心里有些酸，张了张嘴，最终没有再开口。
    身后，在徐瞳看不见的地方，姜子恒眨了眨眼睛，默默的为自己早年的真知灼见点了个赞。
    徐瞳提供的契约当然是没有那么大的威力，但是他从神殿偷来的那份金色的灵魂契约却说不准了，他并不知道那份灵魂契约具体的作用，因为当初隐约猜到了徐瞳的来历，害怕分开，一时之间，他能想到的解决办法就只有那份能金色契约了。
    对自己的所作所为，他从不后悔，事实证明，他赌对了。
    对重生、穿越这回事，具体的姜子恒也不清楚，但是至少，他们现在之所以能处于同一个世界，应该是灵魂契约的功劳。
    趁着徐瞳有些失神，姜子恒将肩膀上的手轻轻的抬起，环住了徐瞳的脖子，微微的上前一小步，拉近了彼此间的距离。
    “怎么了。”徐瞳疑惑的问。
    “只是庆幸，在这里，能见到你，真好。”姜子恒一个词一个词，用一种十分认真的口气说着，另一边却再次用力，从脖子上的力度上让她感受自己的那份激动的心情。
    “嗯。”徐瞳扯了扯嘴角，马上把刚才自己心里微微冒头的粉色泡泡拍掉：看吧，他明明只是因为太激动才会靠的这么近的！
    他们果然只能做并肩作战的好‘兄弟’，暧昧什么的，去死、去死！
    “瞳瞳姐，你在干什么，我都听不见了！”此时，被两人忽略的小天佑突然出声了。
    刚才营地里面上很乱，加上河东狮小圆时不时冒出的‘狮吼功’，徐瞳捂住他耳朵的行为也说得过去，但是现在已经安静很多了，她的手却仍然没有放回去，这就有引起小孩的注意了。
    小天佑疑惑着拉开徐瞳的手，转过身。
    “是姜队长！”看到那个熟悉的袍子，小天佑眼睛像颗葡萄似得瞪得圆圆的，小嘴微微张开，显得十分吃惊，样子很是好玩。
    “阿。”早在小天佑出声的时候，姜子恒就已经放开徐瞳，此时他正站在他们两米后的地方，听到小天佑的叫声，微微的答应了一声，斑驳的土墙挡住了他的身体，阴影洒在脸上，让人看不清他的表情。
    气氛一下子变得很是奇怪。
    “姜、姜队长……”小天佑看了看姜子恒，又瞄瞄徐瞳，喃喃的又叫了一声，有些忐忑。
    他听沐雨哥哥提起过这个队长，他说队长大人是一个十分强大的男人，十分有个性，还有什么狂霸酷拽的词语，小天佑表示自己记不住，总之是好厉害的样子，就和电视里的超人一样。
    超人的标志就是他性感的紧身衣，对于队长，小天佑最深刻的影响就是他身上那个特别拉风的袍子，很短，只到腰臀部的位置，但是穿在队长的身上，特别帅气！
    看到袍子的瞬间，小天佑不由自主的就叫了出来。
    但是，沐雨哥哥你骗人，阴影里的队长大人，为什么会给他一种很不好的感觉呢。
    热闹不敢看了，话也不敢说了，小天佑一脸求救的表情望着徐瞳，似乎不知道说什么才好，一副很想回家的模样。
    “没事，来，和队长打个招呼。”徐瞳微微弯腰，用商量的语气对他说道。“天佑先到那边等等，瞳瞳姐一会儿就过去，好不好？”
    小天佑很听话，蹬蹬的，迫不及待的就跑到角落，在那里远远的看着他们，两个人并没有多说，不久，瞳瞳姐就朝他走来了。
    回去的路上，小天佑不时的看向徐瞳，最后似乎下定了决心，他说：“瞳瞳姐，刚才，我没听到姜队长的心声。”
    “啊，那是正常的。”因为他的精神力比你大多了。
    “为什么呢。”小天佑的声音充满了疑惑：“瞳瞳姐的心声我听不见，姜队长的心声我也听不见。”
    小孩有些低落的低下了头，声音也小了很多。
    “以前耳边经常出现一些不好的声音，魏阳哥哥说那是读心异能！异能是什么，就是那些声音么，不过，这段时间，好多时候我都听不见大家的心声了，空空的，什么都没有，瞳瞳姐，我很害怕，我是不是很没用。”
    “当然不是，你的异能很有用！”读心术啊，这异能多逆天啊，有点限制也是应该的。徐瞳不承认自己心里有那么一丝丝的小嫉妒。
    “那为什么我又听不见那些声音了，我的异能，是不是坏掉了。”
    “瞎说，那只是暂时的现象，是你不会使用，等你到时候真正掌握了它，小天佑肯定会变得非常厉害的！”也许是心情好，也许是别的什么，此时，徐瞳正学着幼儿园老师的样子，很耐心的和小天佑解释着有关异能的事情。
    “是真的么，如果真的我变厉害了，到那时候，你们就不会丢下我的，是不是！”刚开始还很开心，但是后来，小天佑的声音越来越小，这段时间积累的害怕、恐慌等负面情绪再也藏不住，到最后，小天佑竟然一边哭，一边打起嗝来了，一抽一抽的，好不可怜。
    “我很有用的，你们不要扔下我！”小小的孩子哭得十分悲惨，眼泪、鼻涕什么的，真是一点形象都没有，徐瞳真切的认识到，眼前的这个孩子，他才8、9岁，即使这段时间的表现不错，但并不代表他不会害怕。
    恐怕从被救起的那一刻，他的内心就一直处于不安中，他应该知道魏阳是因为他异能才决定带上她的，魏阳也没有掩饰，前段时间，因为他们接触的人不多，小天佑的异能一直没有用武之地，这让他恐慌了么？
    可怕的怪物、消失的父母、陌生的一切，这一切的东西都会让他害怕的！
    “姐姐为什么会不要你，谁和你说了什么么？”看到小孩摇头，徐瞳皱起了眉，既然不是别人说的，那就只能是小天佑自己听到的。
    小孩的读心异能是有使用范围的，这段时间小天佑又一直和他们几个在一起，那么，小孩的这种结论到底是从哪里得出来的呢。
    回到帐篷，好不容易把小孩哄好了，徐瞳这才疲惫的躺下，白蕊现在还没有回来，她也没有等她的打算，因为下午睡得很饱，徐瞳现在精神的很，今天发生的事情很多，她需要好好捋一捋。
    将这一天的事情过滤完，徐瞳不免又想到了姜子恒。
    姜子恒就是达克，达克就是姜子恒，真是好大的惊喜呢，脑筋一转，徐瞳又想到佣兵团的名字。
    财神佣兵队么？
    呵呵，在异世的时候，有一段时间，徐瞳的确被人们成为‘小财神’，但是，又有谁知道这个称呼的来之不易，想到当初创业时遇到的困难，想到当初两人经历的一切，他们彼此之间的鼓励与扶持，徐瞳会心一笑，忍不住弯了弯嘴角。
    无论如何，他们现在还活着，真好。
    ******
    虽然是狂欢之夜，但是因为明天还要早起出发，时间一点点过去，人们也都各自回到自己的帐篷里，营地里渐渐的又恢复了安静，弯弯的月亮挂在天上，营地外的树林里传来一阵悠长的狼嚎，为这寂静的夜晚抹上一层神秘的色彩。
    在这个临时基地里，因为财神小队的人少，而实力又高，理所当然的，他们被分配了一个不错的二层农村小别墅。
    作为队长，姜子恒理所应当的霸占了最好的房间，军师大人也不甘示弱的抢到了队长旁边的屋子。
    这个晚上，军师大人没有在外面庆祝，他摘了眼镜，带上眼罩，塞上耳棉早早的躺在床上，睡的很熟。
    末世的人，无论在什么地方都拥有一颗随时保持警惕的心脏，所以，当队长姜子恒出现在他的房间里，并用一种逼人的视线足足盯了他十分钟时，他想不发现都难。
    “子恒，大半夜的，有什么事不能明天说。”东方明无奈的从被窝爬起，虽然心里很暴躁，但是他的动作仍然透着优雅。
    军师大人拿起放在床头柜上的眼镜戴上，习惯的推了推，冷声冷语的问道：“这么晚了，找我有什么事情么。”
    姜子恒朝他扔了一个东西，东方明眼疾手快的抓在手中，翻开手掌一看，一个银灰色十分低调的戒指正静静的躺在他的手中，是男款的，材料未知，但是做工很是精细，如果是末世前，这东西的价钱肯定不低，但是如今，望着这个莫名其妙的戒指，东方明暴躁的想要骂街：大晚上的，你送我一个戒指是什么意思。
    “空间戒指，你看着用吧。”抛下这枚地雷，和来时一样，队长大人无声无息的再次消失了。
    徒留军师大人对着那枚小小的戒指，彻夜未眠！
    作者有话要说：晚了点，呵呵这周末试着双更一下！
    31、出发前
    第二天一早，简单的吃完了早饭，每个人都开始快速的收拾行李，噼里啪啦，营地里一片热闹的场景，然而这片忙碌中，烈火佣兵团与众不同的悠闲就格外显眼了。
    他们永远是速度最快的队伍。
    像这种团队合作的任务，佣兵们除了要收拾自己私人的物品，还要负责收拾别的大件东西，比如帐篷、锅碗瓢盆等，琐碎又麻烦。
    但是，烈火佣兵团却不必担心这个问题。
    只见徐梦琪小手一挥，地上的东西就像是被什么吸走似的刷刷的不见了，方便、快捷，居家旅行的必备，看得众人十分眼热。
    有了徐梦琪，他们不仅能拥有更多的空间和时间，还能节约一辆甚至是几辆车的汽油！
    在末世，有车的人都是大爷，有车的佣兵更是强者中的强者！
    车不值钱，值钱的是车烧的汽油！
    石油、汽油等东西本来就是不可再生的资源，末世后更是如此，汽油的价钱那是蹭蹭的往上涨，贵的要死，有的队伍往往在外边辛苦了半天，打回的晶核有时却连汽油的钱都赚不会来！
    不过，这样的好处也是显而易见的。
    因为支付不起汽油钱，基地里即使有人想出去打丧尸，那也得靠走的或者找别的代步工具，而那样的工具往往装不了多少东西，这样，他们在外没了吃的，就会很快的回到基地。
    这种做法虽然限制了普通人活动的范围，但长此以往，基地周围的丧尸就会越来越少，到时，基地就又可以向外扩张一点了！
    当然，有车、有实力的队伍可以无视这点，毕竟人家财大气粗么！
    空间的好处不仅体现在这里。
    虽然来的路上都做了‘清扫’，但是，丧尸是有腿，会跑的！
    找到物资并不是能耐，为了躲避丧尸而扔掉一车物资，这样的事情常有发生，能把物资安全的带回基地这才是真正的能耐。
    有了徐梦琪，他们再也不用分兵了，只要集中火力保住她的安全，就不会丢掉任何物资，同时也避免了不必要的牺牲，一举数得！
    由此可见，拥有一个空间，在末世会是一件多么方便的事情！
    所以，在得到那枚所谓的空间戒指后，东方明足足研究了一个晚上，也就不是什么奇怪的事情了！
    东方明的大学是学医的，毕业以后就直接在自家旗下的医院里实习、工作，他第一次见到姜子恒就是在医院的病房里。
    姜子恒住的是贵宾间，整个房间只有他一个人，那个时候的姜子恒十分憔悴，一头小黄毛像杂草一样堆在他的头上，脸色苍白，嘴唇发青，神情恍惚，眼睛底下还挂着厚重的眼袋，一看就知道他已经好几天没睡了，整个一吸毒过量的模样，很难看。
    如果只是这样也没什么大不了的，在医院待久了，病人看的多了，也就见怪不怪了，然而让东方明惊讶的是，当时姜子恒整个的身体都被一种特殊的绳子绑在了床上，连脑袋也固定住了。
    看着这样的姜子恒，他根本不敢靠近，总觉得姜子恒的周围似乎有什么东西，十分危险！
    他的直觉一向很准，这一回，呵呵，应该是错觉吧。
    他从没想过自己能和姜子恒成为朋友，但是，事实上，自从那以后，他就被迫上了贼船，这时，他才知道，原来他们家是混黑道的！
    好在这小子已经从继承权的名单中被剔除了，否则他还真不敢和他多接触！
    时间长了，莫名其妙的，他们两个人相处的竟然还不错，不错到他竟然心甘情愿陪他来那个‘荒岛’创业！
    他自己都很不可思议，更别提他爸妈了，要不是坚信自己正常的性向，恐怕连他自己也会怀疑他对姜子恒有点什么意思的。
    可事实上，真没有！
    别看姜子恒长得很正经，实际上，这家伙一肚子坏水，他是脑袋进水了才会被这家伙口中诱人的未来蛊惑，跑到这个鸟不拉屎的地方！
    末世的来临，他们已经提前得到了消息，直到那时他才知道为什么一贯强硬的爸妈会同意自己的决定，原来，在那么早，他们就开始为自己做好打算了么。
    可怜天下父母心。
    洗了把脸，用热腾腾的鸡蛋敷了敷眼睛，黑眼圈好像小了很多，戴上眼镜，转身，还是那个东方明，那个优雅从容的军师！
    对着那个戒指，东方明研究了整整一个晚上，末世后，他觉醒了精神系的异能，除了能用意念来控制一些简单轻便的物体，他的直觉也变的更准了。
    凭着惊人的直觉，东方明很快的找到了诀窍，开启空间的条件很简单，滴血认主就行了，使用的方法也很简单，用精神力控制就行了！
    在军师看来，只要拥有异能，那就肯定拥有精神力，和真正的精神力者相比，他们的区别只是精神力的大小而已，而这个戒指开启和使用的条件都那么简单，任何一个异能者都能很快上手。
    比起徐梦琪的巨无霸，戒指里的空间虽然只有100平左右，但对某些人来说，足够了。
    东方明摸着左手上精美的戒指，默默的沉思，这东西虽好，但不能见光，至少现在还不能见光，也只能小心的使用，队里的物资都是有数的，他不好下手，那么只能等回去的路上在搜刮点了，唉，没空间他很纠结，有了空间他更纠结，这么好的东西留在手中到底是福是祸，子恒又是从哪里得到它的，真麻烦啊。
    “哎？好漂亮的戒指，谁送你的啊。”
    远远的就看到军师大人倚着栏杆装深沉，走近一看，呦，在玩戒指呢，还挺好看的，于是，小圆很直爽的发表了自己的意见和问题。
    “嗯，子恒给的。”这是沉思中不知不觉被套话的军师大人。
    虽然滴血认主了，但是，类似改变大小、符合佩戴、隐身这种事情并没有发生在戒指身上，戒指还是那么精美、大气、上档次，但是只有无名指符合戒指的尺寸，而恰好，军师大人的右手刚刚放完血，所以，很顺手的，他把戒指戴在左手上了，没错，是无名指。
    “”艾玛，好像发现什么不得了的事情了。
    *****
    卸了帐篷，徐瞳和白蕊一边收拾东西一边说话。
    昨天徐瞳一回来就睡觉去了，晚上除了和姜子恒相认，就只顾着照看小天佑了，什么也没干，不像白蕊，短短一个晚上的时间就已经打听到了那么多消息。
    听说，佣兵们的这次任务就是在某个地方带回一些很有名的教授，末世前，这些教授貌似在搞什么活动，全都聚在一起了，末世来临，教授们正好在食堂吃饭，把门一关一锁，坚持到现在，发出的求救信号被附近的异能植物干扰了，时有时无，过了好久以后才被基地接收到，基地这才派人营救，赶紧赶慢好不容易在他们饿死之前把人救出来了。
    不过，参加聚会的有12个教授，救回来的却只有4个。
    现在教授已经找到了，他们今天就要回基地了。
    将东西收拾好，徐瞳发现大部分人已经坐上了车子，只等出发了，而这时，那些个教授也出门了。
    “杨教授？您怎么在这！”说话的是魏阳，被叫做杨教授的是一个60多岁的老人，是这四个人中年纪最大的一个，他的头发有些苍白，不过人看上去倒是很精神，显然这几天修养的不错。
    “你是？”老教授眯了眯眼睛，他的老花镜早就丢了，看东西模模糊糊的，偏偏现在又没有条件给他配一副，老教授无奈的接受了现实，也只好先这样看着了。
    “我是小魏啊，就是上课总爱坐前排的那个，您每次上课都喜欢叫我回答问题。”魏阳热情的上前搀扶，一步步的送老教授进了车，自己也顺势坐了上去。
    众人：“”
    “你不是说魏阳总是逃课么。”徐瞳疑惑的看向白蕊。
    “是啊，当初，他是这么告诉我的。”他还说，他上课从来都只坐后排，因为在那里睡觉老师是看不见的，望着远去的大车，想起当初他说这话的表情，白蕊默默的垂下了眼帘。
    因为烈火佣兵团剩余的地方最大，所以，教授们理所当然的坐在了他们的车上，魏阳这一坐，代表了他立场的改变，打的不仅是他自己的脸，更多的却是姜子恒的脸。
    你都把人家带进基地当做预备队员来看了，结果第二天人家就坐到别人队伍里了，这是j□j裸的叛变。
    徐瞳虽然不知道这里面的说法，但是魏阳的这种做法的确不对，昨天的对峙他不是没有看见，两个队伍本来就不和，你还坐到别人的队伍里，算了，这是他自己选择的路，以后怎样也用不着她来操心。
    徐瞳向姜子恒的方向看了一眼，他一向都是面无表情的，但是此时，徐瞳却有些讨厌这种表情了。
    沐雨本来还打算和他们一起坐面包车的，看到魏阳的这种做法，顿时也别扭了，拉着大个子就要和他坐一辆车。
    财神佣兵队的其他成员脸色也都不怎么好看。
    没有理会众人的视线，徐瞳迈步向他们的小面包车走去，石腾带着小天佑、白蕊跟在后面，随着彼此距离的接近，小天佑的脸色越来越委屈，也不知听到了什么，嘴巴瘪瘪的看上去好像要哭似得。
    这时，姜子恒动了，几个跨步，像片落叶一样，转瞬就飘到了徐瞳的前面，将她的路堵死了。
    “你要，去哪里。”
    “车里。”徐瞳皱眉。
    姜子恒将他们四人挨个的打量了一遍，最后对着徐瞳很认真的开口：“坐我的，车。”
    “”
    “上车！”
    顺着手腕，徐瞳瞪向姜子恒：麻蛋，动作那么快，你都把我拉过来了，还废话什么！
    另一边，看到这样的队长，财神小队的成员在开小会。
    “队长这是开窍了？他竟然会邀请女孩子上自己的车！”矮个的张浩（外号叫耗子）惊奇的说。
    “有可能。”冰女的话一向很简洁。
    “那女孩看着柔柔弱弱的，老大难道好这口？”阴柔男吴涛摸着下巴思索道。
    小圆紧张了：“不会吧，那军师大人怎么办？”
    众人默，不约而同的看向小圆：这和军师大人有什么关系！
    小圆：呵呵。
    作者有话要说：谢谢、棠钬J、99120、Gigglebellies的地雷，么么！
    好有动力阿，明天试试双更！
    32、误会
    这一趟任务的收获不仅仅是那四个教授，更多的却是那些幸存者，能在末世生活那么长时间的人，不是有能力，就是存粮很多。
    有能力的可以吸收入团、入队、入军等等，有粮食的，呵呵，想要进入基地你得交门槛费啊，进了基地更要花钱，买房、买吃的、用的，促进基地的发展啊。
    幸存者们被带回来后，都被安排在临时基地的外面休息，昨天就通知他们今天出发了，上午，随着临时基地的大门被打开，车队一辆辆渐渐驶出、走远，幸存者们想尽办法开着各种‘捡’来的车辆在后面跟着，轰隆隆的形成了一条长长的车龙！
    任务的关键部分已经完成，现在只要安全的将这四个教授带回去，他们这一回的任务也算是圆满结束了！
    有了空间，虽然现在还没把它填满，但是东方明此时的心情却已经完全不同了。
    队里只剩两天的食物了，出发当天的晚上，东方明就很大方的将所有的食物拿了出来，让队员们好好的饱餐了一顿。
    看着众人饱餐后满足的神情，军师大人很是欣慰，只不过，为什么他们看自己的眼神那么奇怪！
    吃完饭，财神小队的众人背着军师在唠嗑。
    耗子张浩剔着牙发表自己的看法：“居然这么大方？两天的食物就剩那点了，顶多再吃个早饭，明天怎么过，军师不会是被那女人刺激大了吧。”
    小圆：“瞎说什么呢，军师不是那样的人。”
    阴柔男吴涛：“没错，食物的事情我们不用担心，军师肯定有办法，但是感情么，哎，对了，你们说我们要不要替军师教训教训那女人。”
    冰女没有说话，只是瞪了吴涛一眼表示自己对这个建议的鄙视。
    大个子杨勇显得有些犹豫：“这不太好吧。”
    小圆子摆摆手，充满信心：“才不要，那女人长得那么弱，你们也好意思动手，哼哼，等着看吧，军师大人绝不会坐以待毙的。”
    沐雨满脸问好：“你们在说神马。”
    众人：“乖，没事，自己玩去。”
    沐雨：“哼，我找表哥去！”
    然后，没等众人反应过来，沐雨就直接跑走了。
    沐雨这孩子长得好，性子也可爱，自从加入了小队，大家都挺喜欢他，也原意让着他，沐雨是一个身体变异者，双脚能变成鱼尾，颈上有鳃，就像传说中的人鱼，能够在海底肆意遨游，尖锐的爪子能够破坏任何动物的外壳！
    也不知道是不是变异的缘故，原本就没什么心眼的人，变成鱼后就更没什么心眼了，除了吃就是玩，整个人就像个大孩子一样，变得简单又纯粹。
    虽然‘单纯’了点，但是，他的能力却不容小觑！
    鱼龙岛三面环海，只有一个方向通向陆地，相比陆地，鱼龙岛的注意力更多的却放在了海洋上，要知道，海洋的面积可是占了地球的百分之七十！
    在这种情况下，可想而知能在海底作战的沐雨作用有多大了：他的次声波，有的时候，甚至能控制海啸！
    如果沐雨是一般人，那他此刻不是被锁在实验室，就应该被当权者控制，但幸运的是，沐雨是沐云峰的表弟，而沐云峰所在的家族却拥有着鱼龙岛最大的军权。
    此时，沐雨已经找到了沐云峰，沐云峰现在正和那几个教授在一起！
    这是烈火佣兵团的车子，不仅是教授们，方烈和徐梦琪都在，魏阳也在。
    当时，被关在食堂里的除了几个教授还有教授们的徒弟，只不过活下来的徒弟只有两个，而杨教授正是没有徒弟的其中一个，前一天，魏阳打听了半天，直到最后才决定要讨好这位杨教授的。
    基地并不是无缘无故的出资救人，没有资本凭什么让别人花费巨资来救你！
    这四位教授虽然有名，但是基地看中的却是他们的专业！杨教授正是其中唯一的一个海洋生物学教授，在三面环海的鱼龙岛，杨教授的未来可想而知。
    如果现在不抓紧时间报大腿，以后恐怕就没有时间也没有资格这么做了。
    而魏阳在某方面的确是有点能耐的，短短半天的时间，就抱住了杨教授的大腿，其中那瓶白酒的功劳不可小觑。
    沐云峰此时正在给几位教授介绍基地的一些基本情况，这将是他们以后所要居住的地方！
    鱼龙岛上有三股比较大的势力，一方是本土的势力，一方是沐家的军队，最后一方却是由散乱的佣兵组成的势力，佣兵正是本土和沐家两者之间的缓冲，他们的数量虽多，但是，太过分散，不成气候。
    三足鼎立，这是一个能让人安心的局面。
    不过，这个任务却是由沐家发出的，报酬也是他们给的，所以，被救回的教授就应该属于他们，不要讲什么人权，在末世，这就是规则，更何况沐家也为此付出了‘代价’，这不是理所应当的么。
    在发任务之前，沐家对这次行动也是十分忐忑，这么多的报酬可不是说着玩的，如果费时费力出来救人，到时候人却死了，啥也没有带回来，那可就真是吃力不讨好，或者应该说是赔了夫人又折兵。
    但即使知道会有这个结果，沐家最后还是发出了任务，可想而知，沐家对这几个教授有多重视！
    所以，当沐雨找到沐云峰时，沐云峰根本没有时间理会他！
    “小雨乖，让大个子陪你玩。”
    “大个子没有空。”
    “那就去找张浩，让他打洞给你看。”张浩是兽化的时候爪子十分尖锐，甚至能破开坚硬的岩石，在沐云峰眼里，他这项异能十分适合打洞。
    “耗子也没空。”
    沐云峰皱了皱眉：“找冰女去，让她给你雕花。”
    “冰女也没空。”
    “那”找吴涛、小圆？
    “他们都没空！”
    “”怎么都没空。
    “他们在说军师的坏话，哼，军师才没有被什么女人刺激到呢，我不要理他们了。”
    倒霉的孩子负气走了，没有看见后面那几张八卦的脸。
    走着走着，不知不觉的沐雨就走到小天佑所在的面包车旁。
    “小雨哥哥，你不高兴？”小天佑从面包车里探出脑袋。
    因为徐瞳的原因，白蕊他们三人虽然仍跟着车队，但是一路上竟没人跟她们说话，车队对他们的待遇也有些微妙，这一路上小天佑一直躲在车里都没敢出来，午饭都是直接在车里解决的。
    从早上开始白蕊就呆呆的，石腾又不会说话，这一路上，小天佑可是十分无聊，这个时候突然看见曾经对自己很好的哥哥，小天佑忍不住叫了一声，叫完，他就有些害怕了，连忙往车窗后面躲了躲，他记得早上和小哥哥打招呼时，他都没理他。
    哪知道，沐雨本就是小孩性子，早上的事情他早忘记了，这个时候正郁闷呢，听见小天佑的声音，他立刻就爬上了车开开心心的和小天佑玩起来了，没心没肺的很。
    姜子恒虽然把徐瞳拉到自己的车上，但是对于别人，尤其是自己不认识的人他的态度可不会那么好，所以，白蕊他们几个仍然开着那辆小面包，一直到下午启程，沐雨都没出来，下午的路程更是直接窝在面包车里了，这里有吃、有喝还有人陪他玩，多好啊，他才不走呢。
    这熊孩子把他做过、说过的事情忘了，但是，有的人没忘。
    自从有了空间，东方明每天的生活都很充实！
    回程的路上虽然比较赶，但总有吃饭、睡觉的时候，物资什么的，没有人嫌多，东方明就是趁着这点时间，带着大个子杨勇偷偷的出去收集物资，杨勇是他家老头派给他的保镖，除了姜子恒，这个队伍里，杨勇是他最信任的人了。
    在末世，粮食是至关重要的存才，收集物资的时候大部分人都遮遮掩掩的，没有人想要别人知道自己有多少存粮。
    吃饱了，有力气了，财神小队该正经的时候，还是很正经的，队员们并没浪费这份力气，只要有时间他们统统都去收集物资去了，除了留下自己私人的那一份，多出来的那些队员们都统一交给军师作为整个小队的东西来管理。
    以前，这些东西藏不了，所以东方明很坦然的拿个小本本把这些东西统统记了下来，但是现在，他表示有了个空间真的很方便啊。
    他把队友收集的物资藏起大部分，从回程的第一天开，东方明就变的大方起来，馒头米饭，各种蔬菜任你吃，虽然称不上美味，但在末世每顿饭都能吃饱，对各位大胃王来说，这也是十分难得的事情。
    每个队员开心的同时，心里却更加忐忑了，军师不会真的被刺激到了吧。
    看着仍戴在军师无名指上的戒指，众队员默默流泪：队长大人和那个女人这几天可都没下过车！
    知情的杨勇鼓起勇气解释道：“这是误会。”但是事关机密，他不能说出原因。
    众人：对，是误会，你们家少爷么，我们都懂的。
    杨勇：麻蛋，那种理解的眼神是什么意思，我说的是真的，真是误会啊～～军师大人表示他什么都不知道，因为他很忙！
    在明面上的食物全都吃光后，东方明很坦然的去找徐梦琪要物资了。
    出发后的第四天，军师大人就找上了方烈，点名让徐梦琪把物资拿出来，徐梦琪当时的脸色很不好看，一般情况下放在她这里的东西都是等回到基地才还给他们的，在这期间其实是有很多手脚可以做的，他现在就要是什么意思，难道是发现什么了。
    “什么！都吃光了？”方烈表示很怀疑，但是后来看到属下汇报的结果，他惊讶了，末世后的生活那么艰难，异能者的胃口不是一般的大，如果不是必要，即使是他，都不会让自己吃饱，对于东方明的做法他仍是不能相信，方烈抬头不禁仔细的又打量一下东方明。
    东方明长得不错，细碎的流海挡住了额头，穿着一身简洁大众的衣服，看上莫名的竟然有些儒雅，有一股文人的气质。
    此时，他左手拿着账本，另一只手推了推眼镜说：“方队长，我们可以开始对账了么。”
    方烈的视线转移到他手上的账本，然后看到了那个戒指。
    盯――
    这人结婚了么，没听说啊，上次见面还没有这东西呢。
    察觉到方烈的视线，东方明默默的将左手背到身后：不简单啊，这么快就意识到不对了么。
    方烈看了东方明一眼，想到属下给他的那份报告，来去匆匆、故作欢颜、对队长不闻不问、诡异的加餐？
    莫名的他想到那天沐雨说的话，这绝对是被刺激了！
    原因呢？
    查，绝对要查！
    这么想着，方烈牵起了嘴角让徐梦琪把物资拿出一部分：“呵呵，军师，你们的物资有点多，不过不要紧，吃完了再过来拿就好。”
    “你这话，我听的怎么那么刺耳呢，什么叫做‘吃完再过来拿’，这本来就应该是我们的东西吧。”东方明眯着眼睛，表示他很生气。
    “别见怪，是我说错话了，这些东西，你们什么时候想要，一句话的事。”
    “哼，如果我现在都要呢！”
    “军师，我们的车队装不下。”站在军师身后的杨勇‘适时’的提醒。
    作者有话要说：呜呜～～～～（>＿<）～～～～双更神马的，臣妾做不到阿第二更还在码，估计得到后半夜，亲们明天早上再看吧！
    不是今天就是明天，总之我会双更的！
    还有，谢谢rainehawke的地雷！么么！
    33、到达
    对回去的路程还算熟悉，比较厉害的变异植物在来时已经被清除掉了，丧尸什么的也不用管，车顶上自有异能者将它们杀死、隔开，司机只要不停的开车就行了，虽然偶尔也会遇到麻烦，但是在强大的武力面前，一切都是浮云。
    在镶着铁皮的大车里，一个个佣兵望着飞快后退的风景，思绪翻涌。
    已经在外面呆了那么长时间，父母、老婆是否都在基地里盼着自己回去？也不知道他们现在过得怎么样，吃饱了么，累不累，前几天下雨了，有衣服保暖呢，自己不在的时候他们是不是被欺负了，孩子还好么，等等的一些列问题涌上心头，离基地越近，他们想的就越多，不知不觉，竟然有些归心似箭了。
    即使这样，他们仍旧花了一个星期的时间才堪堪看到了属于基地的大门。
    人们顿时欢呼起来。
    七天的时间足够发生很多事情了。
    比如说白蕊已经成功的从魏阳的打击中回过神，恢复了清醒，并在和丧尸的战斗中充分发挥自己的机动能力，为打丧尸的事业添砖添瓦，迅速的和财神小队结下了革命的友谊。
    比方说，小天佑和沐雨这俩‘孩子’已经成功‘合体’，走到哪里都是两个人一起，成了焦不离孟孟不离焦最佳形象代言人。
    比方说，杨勇和石腾两个奶爸因为这两个孩子的关系，渐渐的也成了朋友，两个壮汉像个保姆一样整天在跟在两个孩子后面上蹿下跳，这已经成为财神小队的风景了。
    比方说，魏阳成功的夺得了杨教授的芳心，让杨教授不管走到哪里都喜欢带着这个拥有水系异能的徒弟或者说是保镖。
    比方说，军师终于意识到自己错误，把那枚戒指栓了起来戴在脖子上，又疑惑于队员们太过奇怪的反应，叫来杨勇一问，这才了解了整个事情的始末，听后，军师大人的整个脑袋都木了。
    河东狮你个大嘴巴子！
    方烈这边慢半拍的终于弄‘明白’军师的反常，不满足待在一边看着笑话的局面，他甚至乐呵呵的让徐梦琪多去财神小队找徐瞳逛逛，好膈应膈应东方明。
    麻蛋，当初我就是那么一说，没想到你还真的来了，本人的笑话是那么好看的么，不过既然来了，不留下点东西就别想走，于是，小心眼的军师每回都能从徐小姐的手中抠下点物资。
    表面上财神小队的队员们还是每天都吃好喝的被军师供着，但是实际上，这种奢侈情况早就木有了，更可气的是，军师的意思是，他们每天不仅要在外面强装欢笑，还要劳心劳力的收集更多物资！
    在军师大的鞭策下，队员们觉得，他们不仅是身体，心理上也时刻遭受着军师大人刻薄的语言打击。
    好虐，累觉不爱。
    这个时候，徐梦琪的频频到来，倒是成功的让军师转移了注意力，让这几天被找茬的财神小队庆幸的松了口气，为她的无私奉献，众队员也感激不已，甚至产生了一丁点微妙的同情：要知道被军师抠下的物资里，都是没有记录在册的好东西，那些可都是徐梦琪的私藏！
    军师威武！！
    看笑话的赶紧退散，军师这人咱们真心惹不起。
    至于徐瞳和姜子恒。
    徐瞳在出发后整整两天都待在姜子恒的车里的行为，让众人议论纷纷的同时又有一些隐晦的猜测，独自在车里聊了一天一夜并开足了小灶的徐瞳和姜子恒并不知情，或者说，只有徐瞳并不知情，而姜子恒对于这种现状倒是乐见其成。
    在无尽大陆，虽然和姜子恒签订了武士契约（徐瞳以为的），但是徐瞳并没有告诉他关于自己外挂的事情，她只说自己进货的渠道有些神秘罢了。
    不过，时间长了，凭着两个人之间的了解，以姜子恒的聪明，他总能猜到一些东西的，但是徐瞳不说，他也就不问，对于徐瞳类似有个灵魂绑定空间的借口，姜子恒也默契的没有反驳。
    无尽大陆的灵魂空间虽然少，但也不是没有，只不过是太过稀奇罢了，对徐瞳的借口，姜子恒只是微笑，这样，就足够了。
    以前在一起‘横行’大陆的时候，很多事情一向都是由徐瞳来决定的，换句话说，徐瞳只要制定前进的方向，自家的‘武士’自会扫清前方的障碍，让她行走的更加安全，在贩卖东西上同样也是如此。
    以前她也想过卖些装备、武器什么的，但是，那个时候需要考虑的东西实在太多了，和平年代还好，如今末世来了，没有实力、没有后台又孤身一人的徐瞳，如果真的拿出什么了不得装备，那才是脑袋被驴踢了，找死呢。
    但是，如今有了姜子恒，这一切都不再是问题，知道自家‘武士’已经组织了一个实力强大的佣兵小队，徐瞳更是乐得不行，一直在车上计划这，计划那的，在这种舒适的环境下，赚钱的瘾头在自家‘武士’的面前又重新冒了出来。
    “空间装备我还剩了很多，100平方米是最大的一种，还有一些面积比较小的，这些都给你，看谁顺眼就给一个，打打广告。”徐瞳给了姜子恒一爪子戒指，之后又翻了翻自己的库存，叹了口气：“唉，当初就应该多买点高级材料的，那样的话，现在的空间装备也许会更大的。”
    “没关系，再找。”姜子恒将戒指随手揣进兜里，淡定的劝说。
    “嗯，没错，末世来了，都已经出现空间异能了，没道理会没有制作空间的材料，反正现在库存的材料也够，如果你需要大一点的空间，大不了可以把材料提纯一下！”充满信心！
    “好，耳环、造型。”戒指什么，还是自己拿着吧，至于给东方的那个，嗯，抽时间再要回来吧。
    “没错，戴在脑袋上比较安全，戒指什么的，戴在手上还是不保险啊，对了，卖东西什么的还是先等等的吧，我要先把你的队伍武装一下，你看看他们现在用的都是什么武器，一点都不结实，这样的状态怎么卖东西，这不砸了我的招牌么。”见到姜子恒，徐瞳仿佛有说不完的话，上了车，叽叽喳喳的嘴巴就没停过。
    “听你的。”姜子恒看向徐瞳的眼神十分温柔。
    “先从那个叫项圆圆的女孩开始，那根鞭子我早就看不顺眼了，什么东西啊，质量那么差，一点也配不上她那头红头发，至少应该在鞭子里刻上一个火系魔法阵，哗哗，一甩鞭子火花四溅，配上她那头红头发，多帅啊。”
    “好。”看着兴奋的徐瞳，姜子恒想都没想就替自己的队员做了决定，嗯，反正他们也不亏。
    “我有了火系异能，这一次，我终于可以亲手尝试一下魔法大陆的那些稀奇古怪的技术了。”徐瞳神采奕奕的和姜子恒分享自己的喜悦，“卷轴我也要尝试一下，眼馋它好久了。”
    姜子恒微微的牵动嘴角，点头应和，看着徐瞳，不自觉的露出微笑。
    徐瞳这么说不仅是为了给加工坊的存在找借口，她这是真的高兴，她以前只有精神力没有魔力，体会不到魔法能量细微的流动，很多像制作药剂、武器、装备甚至卷轴的事情，她都没有资格参与，有很多感兴趣的东西她都不能上手，这一回她自己终于拥有了火系异能，这让她兴奋坏了。
    这样，以前收集的那些东西终于也有了用武之地了。
    研究的精神上来了，徐瞳一直在姜子恒的车里待了两天，吃饭什么的根本不用担心，即使没有姜子恒来送饭，拥有空间的徐瞳也饿不死，等徐瞳从自己的规划中回过神，这时她才意识到自己已经两天多没有下车了。
    下了那辆专属队长的铁皮车，望了望头顶上刺眼的太阳，徐瞳觉得自己的骨头都苏了，不禁长长的伸了个懒腰，彼时，姜子恒正站在她的旁边。
    这一世，徐瞳的个子很小，站在姜子恒的身边，徐瞳的个头只到他胸口的位置，她微微的仰起头望向身边的这个男人，刚签订契约的时候，无论什么时候，姜子恒总是站在她身后一点的位置，然而，不知不觉的，从什么时候开始，他们就已经开始像今天这样并肩站在一起的呢。
    也许是阳光太刺眼，看着那样高大的姜子恒，徐瞳觉得自己有点眼晕。
    她甩甩头，放下手，打算到处逛逛，都已经坐上姜子恒的车了，再回到面包车里未免有些矫情，徐瞳已经打算好了，接下来的路程她都会继续做姜子恒的车，队长大人的车，高大威猛上档次，设备也不错，放着这么好的车，她为什么不坐呢。
    在姜子恒的陪伴下，徐瞳开始‘逛街’了，周围的视线让她有点别扭，但她没有在意，她也觉得自己什么也没说就待在人家队长车里的行为有点奇怪，这么想着，也就自动过滤了那些过于诡异的视线。
    果然，不一会儿，那些视线就消失不见了，徐瞳微微的松了一口气，看着周围比较陌生的人群，她决定去找小天佑。
    徐瞳不知道正在她松口气的同时，财神小队的队员们正被他们队长阴森的视线注视着，直到他们一个个战战兢兢的收回那看向徐瞳的诡异视线，并保证不再这样做，最后才被队长大人放过一马。
    呜～队长大人也不好惹，军师，我们帮不了你了～～这是当时还不了解真相的队友们。
    这之后的路程，徐瞳也渐渐习惯了这样的视线，每天和大家一起吃饭、收集物资，每天按时回到姜子恒的车里继续计划自己的买卖等等，虽然徐梦琪的到来让她有些奇怪，但是，军师大人的表情太扭曲了，算了，反正都让军师拦住了，她就当不知道吧！
    不过军师大人还真的很厉害呢，虽然对队员很严厉，但这几天，他们的实力增长的很快，异能的运用也更加灵活了！
    这种严肃的人，她还是不要招惹比较好。
    在这种脑电波不同的情况下，徐瞳和财神小队的成员的最终决定竟然出奇的一致，诡异的，因为军师，他们双方慢慢的开始熟悉起来。
    可怜的徐瞳，在她不知道的时候，已经被众队员打上了‘队长专属’的标签。
    七天过去，终于，远远地他们看到了鱼龙岛基地威武壮观的大门！
    34、邀请
    鱼龙岛的面积十分的大，岛上有森林、河流、田地和山脉等各种地势地脉，十分的原生态，适合养老。
    岛上有一个十分奢华，设施完备的疗养院，这是某个黑帮的秘密据点，末世后靠着疗养院里藏着的先进武器，他们好不容易在岛上圈起了一个范围，保证了大部分人的安全，然而，这个时候，沐家带着他们的军队来了！
    岛上虽然有黑帮的据点，但是更多的却是普通的民众。
    鱼龙岛太大了，属于他们的人手又太少了，不是沐家，也会是别人，与其让不知名的势力进驻，还不如接受沐家，至少他们那帮自喻正义的人，心眼少。
    再说了，末世以后，所有的势力重新洗牌，兵匪什么的都已经不重要了，谁还管你以前是干什么的啊。
    所以，到最后，虽然不怎么甘心，但沐家的进驻对他们的确是有好处的，至少，在某些方面，对末世的了解他们没有沐家详细。
    自从沐家在这里驻扎，他们就在鱼龙岛周边的一个小岛上建立了一个研究所，研究所的研究东西更是多种多样，有研究农产量的，有研究变异动植物的，有研究丧尸进化的，有研究海洋生物的，有研究武器装备的等等，它是沐家能在鱼龙岛立足的筹码。
    鱼龙岛的形状有点像一条鱼，鱼嘴的地方正是鱼龙岛和大陆连接的地方，由黑帮、军队、佣兵三方共同管理。基地的入口修建了很高、很长的一排城墙，只有在最下面的地方留有三个大门，一个给岛内外出做任务的人进出，一个专门给不断涌进的幸存者进出，在那里，他们不仅要做一个全面的检查，想要进入基地，更要缴纳不菲的费用。
    队伍终于进了基地的大门，进入基地以后，各个佣兵小队就各自分散开来，至于任务的奖励，这需要他们过后自己去领取！
    相比城市，岛上的人原本就不多，末世后变成丧尸又清理了一部分，房子什么的那是大大的有，虽然现在越来越多的人过来投奔，但是，先到先得，在岛上，财神小队拥有的地盘虽不是最大的，但也足够他们使用的了。
    财神小队的驻地位于鱼肚子的一块地方，旁边就是大海。
    等到他们终于到达自己的地盘，有些队员没等车停下就迫不及待的跳了下来，大声的呼喝着朝家里跑去。
    姜子恒也下了车，他没有理会众人，带着徐瞳直接就往自己的住所走去了。
    看着远去的两人，张浩不禁惊讶的说道：“队长来真的啊。”
    “你还以为是假的不成，队长什么时候这么关心过一个人，我看八成是来真的，我看我们很快就要多一个大嫂了。”吴涛开玩笑的说道。
    “你们那是什么语气，我觉着瞳瞳挺不错的啊，虽然模样看着弱点，但战斗力着实不错啊。”这几天小圆和徐瞳相处的很好，提起徐瞳就是一脸的夸赞。
    项圆圆的异能就是自己的声音，虽然能直接震碎丧尸的脑子，但是这种方式太浪费能量了，通常情况下，她都是用声音把丧尸镇住，然后用鞭子把脑袋抽掉。
    她以前和爸爸学过鞭法，练得还不错，相比那些刀剑什么的，她更喜欢鞭子，坚硬的铁鞭插满了倒刺，一抽一个准，用的十分顺手，她对这鞭子还算满意，但是徐瞳说，她会给自己制作一个更好的鞭子，她本来就挺喜欢这女孩的，听了这话就更喜欢了，虽然不知道这话里的水分，但这份心意，她领了。
    “火系异能本来就是攻击力比较强悍的一种，战斗力强一点也无可厚非，我倒是看好她的性子，至少不像方莹，动不动就哭。”想了一下，张浩很中肯的点评。
    “没错，哎，你们说，队长如果和徐瞳好了，那方莹怎么办啊。”听到方莹这个名字，吴涛乐了，唯恐不乱的嚷嚷起来，结果被冰女瞪了一眼，又悻悻的闭上了嘴。
    “关方莹什么事啊，本来就是她自作多情老是缠着队长，说句实话，如果不是方莹，我们和烈火也不可能闹到这种地步。”项圆圆对方莹的印象很不好，没本事不说，作为一个普通人，你至少应该认清自己的身份，不要随便添乱，可她干了什么，偷偷跟着他们去做任务，结果丧尸来了就知道尖叫，因为她是方烈的女儿，他们又不能不管她，说到底，项圆圆觉得，他们和烈火的矛盾大部分都出在方莹的身上。
    “啧啧，我觉得吧，方莹顶多是任性了点，心眼倒不坏，她可没有这种心机，相比方莹，我倒是更讨厌徐梦琪。”张浩摸着下巴说。
    “哼，任性，你是看上人家了吧。”项圆圆掐着腰问。
    “哪有，圆圆，我对你的心，日月可鉴！”
    “哈，你就贫吧，我可不信！”
    “女人心啊，海底针啊。”望着那两个说着说着就开始打闹的人，吴涛有些感慨，谁知这话刚说完，就觉得浑身一冷，转身一看，完了，冰女正看着他散发着冷气！
    “呵呵，误会，我这可不是说你，哎别走，冰女，我错了，你别走啊，等等，至少把我腿上的冰化了再走啊，冰女～～冰女～～”吴涛奋力呼喊最终却没能让冰女回头，望着脚上的冰疙瘩，吴涛悲愤不已――已他现在的水平，水系异能对这玩意没办法啊。
    “唉唉，石腾，你要上哪去啊。”张浩和圆圆玩的没影了，因为要说悄悄话，他们四个人选的位置倒是挺隐蔽的，这时好不容易看到路过的石腾，如果不出声，他恐怕真的就要在这站一夜了。
    石腾找了半天才在角落里看到吴涛：“军师刚给我分配了宿舍，我正要去领被褥。”
    “哦，没事，没事，不着急，在这之前，帮哥个忙呗。”
    第二天早上，吴涛没有到训练场训练，因为，他的腿骨折了。
    冰女对自己的异能的控制还是很了解的，冰块看着很厚实，但实际上最多只能持续半个小时，吴涛顶多有点冻伤，绝对不会有什么别的伤害，怎么会骨折这么严重呢！心里有事，刚训练完她就直接去看望吴涛了，那时，石腾正在和吴涛道歉。
    要知道，石腾的异能是部分石化，你让他帮忙，他能怎么做，于是丝毫没想到要叫别人来帮忙的石腾石化了他的拳头，对着吴涛脚上的冰坨开砸，冰和石头哪个硬，这是个问题，砸着砸着，也不知是哪里不对，最后，虽然冰块被砸破了，但是吴涛的腿，也十分不幸的随着冰块一块，嗯，骨折了。
    了解了始末，冰女冷笑一声，连门都没进直接走了，不就是骨折么，伤筋动骨100天，那说的是末世之前，现在，异能者的身体普遍强悍，这种小伤养他半个月就差不多了。
    没啥大不了的。
    话说另一边，姜子恒将徐瞳带进了自己的家，岛上现在的房子有一些是本来就有的，还有一些是末世后由土系异能者参与制作的，异能不仅能用在战斗上，更多的还能用在生活上，就像鱼龙岛基地外边的大门，那么高，那么宽的大门单凭着人类自己的能力，这么短的时间根本完不成，这堵墙可是凝聚了好多异能者的心血，才能在最短的时间内建了起来，保护着鱼龙岛不被丧尸入侵，直到现在，那堵墙仍在不停的被完善、补充。
    财神小队这边驻地的房子是本来就存在的，当初开发商想在海边建一个别墅区吸引富人，但是，因为资金的问题这群别墅还没建完就搁浅了，只剩下一个个别墅的骨架在那里迎风矗立，末世后，因为看好了眼前的这片海域，姜子恒毫不客气的霸占了这片区域，与此同时这些未完成的别墅群也到了他的手里。
    财神小队有自己的土系异能者，叫丁逸，在前期，丁逸主要就是负责别墅改建的，为此，那段时间丁逸虽然累的要死，但异能的熟练度那是蹭蹭往上长！
    这些别墅，有的被彻底拆迁，改建成了四层小楼的公寓或者楼房，有的在以前的基础上建成了两层或者三层的别墅，姜子恒的房子就是一个独立的二层小别墅。
    他这套别墅所在的地点比较特别，是建在海边的岩石上，离别的建筑比较远，一面是大海，另一面却有一些树木把它和别的建筑隔了开。
    到了别墅里徐瞳才真正的放松下来，僻静有僻静的好处，末世的生活真不是人干的，徐瞳大刀阔斧的走进别墅，把厨房里的桌子搬到客厅，又把客厅上茶几上的东西全都推到地上。
    然后，徐瞳开始从空间里拿东西，鱼香肉丝、四喜丸子、红烧肉、土豆鸡块、麻辣鸡丝、麻婆豆腐、角瓜鸡蛋、酱猪蹄、烤鸡架、烤鸭、烤冷面、烤地瓜、肉夹馍、香喷喷热腾腾的肉包子还有满满一盆的紫菜蛋花汤，等等密密麻麻的摆了一桌子。
    在末世前，这些都是一些十分平常的菜肴，有些甚至是徐瞳在街上随意买的小吃，但是末世后，每天白菜馒头，虽然能让你吃饱，但是连点肉腥都没有日子她真是受够了，之前放进包里的火腿肠早就吃光了，每天只有和姜子恒独处的时候才能偷偷摸摸的拿点零食来垫肚子，还要避免被人闻出味来。
    末世的人们都长着一副狗鼻子，老远都能闻到食物的味道，即使一块糖也能闻到甜味，吃独食被人发现总是会尴尬的，徐瞳忍啊忍，终于忍到了现在！
    “哈哈，终于可以大吃一顿了。”看着放满食物的桌子、茶几，徐瞳看向姜子恒：“我的武士，可以请你共进晚餐么。”
    姜子恒站在门口眼神温柔，一直看着徐瞳的动作，直到听见她的邀请，这才缓步上前轻轻的抓住徐瞳的小手，抬起、弯腰，一个轻轻的像羽毛一样的吻落在了她的手背，起身，一系列的动作像行云流水般优雅。
    他行了一个无尽大陆特有的礼节。
    “我的荣幸。”姜子恒专注的看着徐瞳，眼中含笑。
    35、参观
    自从末世以后，徐瞳虽然知道自己的食量增长了，但是到底增长了多少，她还没有敞开肚皮试过，今天，对着这一桌的食物，徐瞳摸着鼓胀的肚子，终于知道了自己的极限，看着还在吃的姜子恒，徐瞳不禁羡慕的瞅了他平坦的腹部。
    明明是一起开吃的，她都已经吃不动了，为什么他还能继续战斗？
    难道说实力越强的人，吃的越多？
    “达克，你还没吃饱么？”
    姜子恒从食物里抬起头，看了徐瞳躺在沙发装瘫痪的样子，眼睛里闪过一丝笑意：“饱了。”之后，他低下头特淡定的夹起一个丸子继续吃。
    “真的饱了？”姜子恒的速度虽然不快，但是也不慢，一直都是这样不紧不慢的，让徐瞳猜不出他真实的想法，怕他没有吃饱，徐瞳试探的说：“如没不够的话，我这里还有，当初买了很多。”
    “真的，饱了。”即使是吃饭，姜子恒的动作也是异常的优雅，一举一动都有一种特殊的说不出韵律。
    在无尽大陆的时候，徐瞳就觉得达克吃饭的样子格外好看，她特别喜欢在吃饭的时候盯着他看，即使是最简单的面包果，达克也可以把它当成最美味的大餐，一口一口吃的十分认真，看他吃饭实在是一种享受。
    “饱了就不要吃了，到时候消化不良就不好了。”
    “浪费。”停了一会儿，在姜子恒将口中的食物咽下去后，他才开口。
    虽然饱了，但是姜子恒觉得自己还吃得下，再说，也没剩多少了，末世的食物，即使是一口汤也是十分珍贵的。
    “哦。”看到姜子恒解决掉最后一口食物，徐瞳眨眨眼表示同意，她也知道食物的珍贵，这不是冲动了么。
    看着散乱在桌上、地下空空如也的餐盒、盘子、塑料袋，徐瞳抽了抽眼角，刚才实在是忍不住了，太馋了，也没怎么看就从空间格里随便拿出了一个盒子，没想到里面的食物五花八门，各种各样，连烤地瓜、烤冷面都有，估计是自己哪次逛街带回的小吃吧。
    不过这些垃圾也太碍眼了，徐瞳一挥手，一团火球朝着那些餐盒、塑料袋扑去，几秒钟的功夫，连个渣都没剩下。
    “达克，带我到处走走吧，熟悉一下环境，顺便消消食，吃多了呢。”徐瞳挺了挺腰，摸着微微鼓起的肚子，有些想笑，哎呀，像不像有孩子了，呵呵。
    她也就这么一想，根本没往心里去，看到姜子恒起身，那一点想法也就忘到脑后了。
    “子恒。”站起来的姜子恒没有立刻带着徐瞳参观别墅，只是走到徐瞳的前锁住她的眼睛，认真的说着自己现在的名字。
    “子恒，姜子恒？你是让我叫你现在的名字？”徐瞳歪头有些感叹：“是啊，都已经不在那个世界了，名字也应该换了。”
    “我知道了，子恒。”徐瞳没有笑，她专注的望着眼前的这个男人，认真的叫出了他现在的名字。
    姜子恒闻言点点头，转身带头走了，眼中闪过一丝满意的情绪。
    是子恒，不是姜子恒。
    子恒，是只有亲密的人才会叫的称呼。
    对姜子恒的心思一无所知的徐瞳此时正带着一种审视的目光参观着这个别墅，她未来的家！
    虽说是别墅，但是房子里面除了几个大型的家具，什么都没有，根本没有一丝的人味儿，其实这不怪姜子恒，他们获得这个驻地的时间本来就不长，更何况这段时间一直都在外出任务，他的别墅又没人敢进，能保持干净不留灰还是姜子恒在徐瞳进门前特意用风系异能‘打扫’的结果呢。
    再说了，他一个大男人，本身就不注重这些东西，有个睡觉的地方就行了，当初选定这房子也是不希望被人打扰，可实际上，这房子他根本没来过几次。
    但是徐瞳不同，骨子里，对于房子、对于家，她总有一种特殊的感情，也许是因为过去的记忆吧，第一世她只是一个孤儿，对于家的渴望从小就十分强烈，长大以后一直想要买一套属于自己的房子，奈何房价太贵，一直到穿越前这都是个奢望。
    在异世，虽然后来有钱了，也买了房子，但是对于一个到处奔走、行踪成谜的商人来说，是不能让别人轻易找到自己的家，所以，那房子买了也是白买，她根本很少有时间住。
    重生到这里，好不容易有了个家，但是那些亲戚还没等她有所动作，就得到了末世来临的消息，这下好了，为了自己的小命，她不得不开始忙碌起来，至于买一套自己的房子什么的，根本是想都不要想，末世后那些都是浮云啊。
    现在，她终于到达基地，来到了安全的地方，不仅如此，还遇见了前世的‘骑士’，有了并肩作战的伙伴，甚至还收获了一套无敌海景房，徐瞳觉得自己满足了。
    如今，她最想要做的就是，把这个自己将来要住的地方布置的更加舒适、放松。
    在无尽大陆，徐瞳就经常和姜子恒在一起，作为终身武士，姜子恒的作用就是保护徐瞳的安全，这种保护是无视时间与地点的，所以对于住在一个房子里这件事，徐瞳接受的很快，又不是同一个房间，有什么大不了的，再说了，有时候条件艰苦，住在同一个帐篷的事情都发生过，相比那些，这些都是小case。
    在姜子恒的陪伴下，徐瞳一点点的参观着整个别墅，一边看，一边用精神力在加工坊里翻找着适合的装饰，一心二用的徐瞳没有注意到姜子恒微微翘起的嘴角。
    徐瞳没有意识到，这套别墅不是她的，而是姜子恒的，不过在徐瞳的心里，姜子恒的东西，就等于是她徐瞳的东西。
    按理说，即使是再好的朋友也不应该产生对方的东西就是我的东西这种想法。
    但是，姜子恒却巧妙的利用了契约，先是让徐瞳承认两人平等的地位，等他明白自己对徐瞳的感情后，又改变了攻略的方案，把徐瞳的每件事情都放在心上，事事以她为准，慢慢的让徐瞳接受自己的照顾，让她习惯这种改变，从心里把自己当成‘自己人’。
    看徐瞳毫无芥蒂的接受了这套房子就知道，事实证明，姜子恒的策略很成功。
    “子恒，我想在别墅里建一间实验室。”徐瞳看着眼前空置的一个房间，转头对姜子恒有些期待的说道。
    “炼器？”
    “没错，好不容易有了异能，我不想浪费。”
    “地下有房间，找丁逸，土系。”说着，姜子恒带着徐瞳朝着楼梯往下走，虽然来的次数不多，但是这到底还是他的房子，基本的状况还是比较了解的。
    “你是说地底下还有一个这么大的房间么，如果是这样的话，用来做实验室就真是太好了。”徐瞳跟着姜子恒往楼下走，因为没有电，通往地下的楼梯有些暗，虽然这点黑暗对两个人没什么影响，但是徐瞳还是在空中升起了一个小火球，红色的火光照亮了前进的路，看着走在身前高大的背影，莫名的，徐瞳有一种心安的感觉。
    这种感觉来的很突然，但是她并没有排斥，望着前方黑暗的地方，徐瞳挥手，空气里又多了几个小火球，它们一个个向前飘去，然后又被她定在空中，照亮了前方所有的道路。
    “你说的是那个土系异能者丁逸？外号建筑师的那个？”在略微有些狭窄的楼梯上，徐瞳问道。
    走在前面的姜子恒顿了顿，徐瞳十分配合的解释道：“小圆和我说了很多你们队伍的人和事情，就像这个丁逸，听说次任务，他本来也要去的，但是却被军师刷了下来，最后只能无奈的留在基地继续建房子了，来的时候我看到过几个比较抽象的房子，小圆说像那种的房子肯定是丁逸的杰作”
    “到了。”拐了一个弯，看着眼前空旷的房间，姜子恒提醒。
    “好大，貌似还很结实。”见此，徐瞳也停住话头，走了进来，火光照亮了地下室的墙壁，她发现，靠内的一侧墙壁竟然是岩石，这地下室竟然是挖在地底下的岩石里边！
    参观完地下室，徐瞳表示她很满意，仔细的量了地下室的大小，徐瞳打算回去给自己的实验室设计一下，至于丁逸，等她设计完再说。
    徐瞳在别墅的二楼找了一个房间作为自己的卧室，被褥、洗漱用品什么的，她的空间里就有，参观完自己未来的实验室，徐瞳就开始收拾自己未来的卧室了。
    姜子恒的房间就在她的旁边，徐瞳并没有觉得奇怪，将近二十多年这已经成为一种习惯了，再怎么说，姜子恒曾经也是徐瞳的武士，武士的存在就是为了保护他的契约者，以往住在异界酒店的时候，作为武士的姜子恒总是会要一个相邻的房间，方便保护徐瞳，对于姜子恒的气息，徐瞳早就习惯了。
    吃完饭，消完食，参观完未来的实验室，整理完房间，天已经彻底黑了下来，基地里是有电的，但不是什么地方都有电，因为之前姜子恒没在意这些，所以，他并有安装必要的电线、电缆，因此，天一黑，整个别墅都暗了下来。
    别墅靠海，在临海的那一侧有一个大大阳台，阳台上有一个小桌子和两把椅子，角落里甚至还有一盆不知名的小花，别的就没什么东西了。
    此时，徐瞳和姜子恒正站在阳台边上，望着大海，吹着冷风。
    黑暗中的大海有些可怕，阴沉沉的什么也看不清楚，只不过，因为身边有人陪着，徐瞳并没有那种害怕的感觉，听着‘沙沙’的海风，望着眼前漆黑的一片，她反而觉得大海有一种神秘吸引力。
    “天晚了，回去休息。”看到徐瞳身上单薄的衣服，姜子恒劝道。
    “这才几点，那么早。”
    “不早，明天有事。”姜子恒将自己的衣服披在徐瞳身上，解释的说道。
    “好吧。”徐瞳知道，如果她不回去，那人也不会回去，无奈的看了一眼自己身上的衣服，这样的话，也不知道谁才会着凉，再次望了一眼黑暗中的大海，转身走进房子。
    “子恒。”进去之前，徐瞳轻轻的叫了一声。
    “什么？”
    “没什么，你也早点休息，不要着凉了。”停了一会儿，徐瞳才说：“我很高兴。”很高兴能在这个世界再一次遇见你。
    “嗯。”这也是我的幸运，而且，这一次，我会抓住你。
    36、训练
    蓬松的被褥，清新的气味，温暖的阳光，明亮干净的房间，徐瞳醒来的时候还觉得自己在做梦，但是很快她就清醒过来，看着窗外微亮的天空，徐瞳恍然，原来，她真的已经到达鱼龙岛基地了。
    蹭了蹭干净的枕头，克制住想要闭眼的念头，徐瞳终于从床上爬了起来，穿好衣服，整理房间，打理好自己，徐瞳打开房门走下了楼。
    姜子恒在厨房，正在煎蛋，用的是液化气，这个东西他的厨房里有两大瓶，这是他作为队长的福利，平时的早、中、晚饭，姜子恒都是在食堂解决的，但是现在，他想和徐瞳一起吃，今天是他第一次使用别墅的液化气，有点不习惯。
    徐瞳已经闻到空气中残留的油烟味，也看到了姜子恒忙碌的身影，但是，此时她的注意力却集中在将要下锅的那两颗蛋上。
    不能怪她没见识，实在是那两颗蛋太大了，就像两个小西瓜似的，这难道是恐龙蛋么。
    姜子恒早就知道徐瞳来了，见她没有说话，顺着她的视线，也看到了那两个蛋。
    锅已经烧好了，油也倒进去了，姜子恒顺手拿了一个‘恐龙蛋’吧嗒一声把它敲碎，把蛋液倒进了锅里：“这是，乌龟蛋。”
    “乌龟？”
    “嗯。”看到徐瞳好奇的神色，姜子恒解释起来：“一个月前，旁边的驻地，有变异乌龟上岸产蛋，我们过去帮忙，这是报酬。”
    在以前，姜子恒曾经受伤被伤到了嗓子，虽然借助魔法道具同样也能清楚的说话，但如果不是必要，他仍旧不喜欢说话，现在，换了一个身体，徐瞳欣慰的发现，姜子恒的话越来越多，也越来越多长了，现在都能说句子了，内容虽然简洁，但是徐瞳听懂了，不过。
    “一个月前的蛋，会不会坏了？”
    油锅刺啦刺啦的响着，表面的蛋清渐渐凝固，变成嫩嫩的白色，和油接触的地方已经变成漂亮的金黄色，空气中飘散着淡淡的清香，姜子恒正想用筷子搅拌一下，想让它受热均匀一点，闻言动作顿了一下，他看了徐瞳一眼，果断摇头：“不会！”
    “你那是什么眼神，别一副我没见识的表情，这又不是鸡蛋，是乌龟蛋，而且还是变异的，谁知道保质期是多少，没准里面还藏着一个小乌龟呢。”被姜子恒那浅浅淡淡的眼神刺激到了，徐瞳忍不住反驳。
    “吧嗒。”姜子恒拿起了第二枚乌龟蛋，用行动证实他的语言，随着蛋壳的碎裂，亮晶晶的液体流了出来，仍旧是蛋清和蛋黄。
    姜子恒淡淡的看了徐瞳一眼：“没有。”乌龟。
    没有就没有么，用得着再打一个蛋么，两个西瓜大小的蛋啊，你也不怕撑到！
    像是知道徐瞳在想什么似的，姜子恒解释：“不多，我们两个，早饭正好。”
    说着，姜子恒转身切了几块面包和火腿肠，途中又把乌龟蛋翻转了几遍，幸好这锅够大，要不然还真装不下，不过，这么大的锅姜子恒到底是从哪里拿来的。
    不一会儿，早饭做好了。
    吃完姜子恒准备的早饭，徐瞳摸了摸肚子，有些感叹姜子恒精准的判断，不多不少，正好八分饱。
    “走吧，训练。”
    看着站在门口等待的姜子恒，徐瞳擦了擦嘴，露出微笑：“嗯。”
    别墅建在悬崖顶上，同样也建在了山上，出了门，一路向下，呼吸着清新的空气，徐瞳觉得体内能量的运转似乎快了很多，此时，远远地在山下的空地上，她已经看见姜子恒小队的成员了。
    此时，天色已经大亮。
    姜子恒是罕见的双系异能者，一个异能是风系异能，另一个却是十分少见的暗系异能，姜子恒吃过这种亏，自从发现自己另一个暗系异能，除了徐瞳，他就从没让别人知道这个秘密，对外，他自始至终只是一个强大的风系异能者。
    下山的路程有点长，他们出门的时间也有点晚了，征得徐瞳的同意，姜子恒立马抱住她的腰运用异能迅速朝山下奔去，以前赶路的时候也是这个样子，徐瞳已经习惯了，倒是现在，因为姜子恒的询问，微微的有些别扭了。
    当他们下了山，站到队伍前时，时间刚刚好。
    姜子恒从来都是一个很守时的人。
    小圆曾经和徐瞳说过，两百人以上佣兵队才有资格申请成为佣兵团，看着眼前不到100人的队伍，徐瞳真心觉得这人数有点可怜。
    其实，真正的人数比这些还多一点，徐瞳忘记还有值班和巡逻的人数。
    不过虽然这里的人数少，但是他们大多都是异能者，能力虽然不如冰女几人，但也在一阶左右徘徊，有几个甚至已经是一阶巅峰了，潜力很大的样子，队伍中的普通人也不是没有，徐瞳发现，在这些异能者之间，作为一个普通人，他们的脸上同样有着不输人的自信，神采奕奕。
    打眼一看，这队伍的精神面貌真心阳光。
    杨勇，张浩，项圆圆，冰女，吴涛等等还有很多不认识的人，白蕊、石腾甚至是小天佑也在队伍里，徐瞳看见他们了，但是并没有上前打招呼，因为此时，姜子恒握在她腰间的手还没有放开。
    看着对此无知无觉，且正看着军师在训话的某人，徐瞳觉得自己应该稍微的提醒一下下，毕竟那些队员们‘不经意’看过来的视线还是让她比较困扰的，刚想挣开姜子恒的禁锢，没想到那人却主动把手放了下来，郑重的向队员们介绍她。
    “徐瞳，我的。”说到这里姜子恒顿了顿，又补充了两个字：“助手。”这意思就是，她以后就是我们新的成员了，并且是跟着我的，是由我罩着的！
    众人了然，看向徐瞳的眼神更加奇怪了。
    麻蛋，你顿什么顿，能不能靠谱一点，还助手呢，看着姜子恒坚毅的面庞，徐瞳在心里叹气，算了，想到姜子恒作为一个异世的人，应该不了解语言的博大精深，她应该庆幸没有从他口中听到‘秘书’两个字么，如果那样的话，她就真该暴躁了。
    亲，你是不是忘了，即使再不了解，但是人家已经在这里生活了将近5年啊。
    看到徐瞳缓和下来的神色，暗中，姜子恒轻轻的松了一口气，眼中也闪过一丝满意的神色。
    其实在看到队长暗示性十足的动作时，队员们对徐瞳的身份已经了然，听到队长的介绍，都有一种心照不宣的感觉，只不过有些人还在心中诧异：助手？难道不是大嫂么，看来队长还没把人搞定啊。
    只不过，听到队长的介绍，参与任务的几个人不约而同的看向了军师大人，戒指已经被他藏起来了，之前的教训也足够深刻，虽然知道是他们误会了，但是，由于印象太深，条件反射的，他们还是很想看看军师的反应。
    注意到小圆、吴涛等人的视线，东方明的脸黑了，他顺着视线一个个的瞪了回去，顿时让本就心虚的几人转移了视线。
    看来教训还不够深刻啊，呵呵，呵呵。
    众人：糟糕，好像又做错了什么的样子。
    另一边，没有注意到这里的眼神交流，宣布完这个消息，姜子恒便将视线转到白蕊三人身上，语气淡淡的宣布：“白蕊、石腾、林天佑，预备队员！”
    这时，军师尽职的收回了望向几人的视线，适时地上前一步给他们三人做了分配：“白蕊交给冰女，石腾由杨勇负责，至于林天佑，你跟着沐雨就行了。”
    公事公，私是私，虽然他们是徐瞳的伙伴，但是姜子恒觉得他们仍要接受考验，石腾和那个小孩还好，至于白蕊，姜子恒觉得她的性格有些问题，还需要考察。
    然后，他们就开始了日常的锻炼。
    训练的内容有些严格，即使是变异后的人类也有些坚持不住，但是那群普通人，虽然累得筋疲力尽，但仍然坚持着没有放弃。
    作为普通人，虽然没有异能，但是经过末世，他们的身体也被改造了一番，虽然改变很小，但是随着不断的锻炼，他们的力量和速度更是在一点一点的增加，姜子恒从不看轻任何人，即使他们现在还不起眼，但是能被他收进队伍，那就表示他有那个资本！
    徐瞳再一次赞叹姜子恒的眼光，他的队员们，每一个都十分有潜力，虽然现在不起眼，但是在未来，他们肯定会大放异彩的。
    其实此时，在财神小队的队员心里，他们的诧异并不比徐瞳小多少，徐瞳诧异的他们的潜力，他们诧异的则是徐瞳的实力。
    没想到外表这么娇弱，训练起来竟意外的干脆，动作也很利落，不愧是队长选定的‘助手’或者说‘准大嫂’啊。
    看着眼前训练的人群，东方明眼神锐利，不时的随手在本子上划了几下。
    回来的当天，东方明就带着杨勇开着大货车将存放在徐梦琪那里的物资全都要了回来，顺便又走了一趟，将他们这次任务的奖励也领了回来。
    训练结束后，军师让众人下午到他的办公室拿‘工资’。
    天大地大，在此时都比不过自己的衣食父母，不用他再交代什么，众人就解散了，不过走之前，军师说话了。
    “这次参加任务的队员留下，还有，下午两点别忘了集合，现在，其余人，解散。”
    因为‘拯救教授’的这任务机动性较强，所以财神小队这次出任务的人员，全是队伍里的骨干，但是这一次，看着奔走的其他队员，几个被留下的‘骨干’相对苦笑，应该庆幸，无知是福么。
    作者有话要说：昨天晚上码字，码着码着就睡着了，求原谅～37、东方童
    37、东方童
    早上的训练就这么结束了，有的人回家享受亲情，有的人去做任务，有的人则继续苦练异能。
    除此之外，丁逸也被姜子恒留了下来，因为徐瞳想让他帮忙修一下地下室。
    丁逸是一个长相颇为帅气的小伙，听到徐瞳的要求，他有些为难：“老大，你想要个什么样的实验室，如果是坚固一点的话，光是我一个人可做不到。”
    徐瞳皱眉，丁逸赶紧解释。
    “盖个楼房都得要好些钢筋做骨架呢，更何况是实验室，至少也得把军师的弟弟东方童请来，他正好是金系异能者。”
    “让他帮忙也好，省的整天精力旺盛的到处闯祸，不过，他出任务去了，今天刚好没在，你们不着急吧。”听见丁逸的话，东方明也走了过来，见到徐瞳摇头，这才说：“不着急正好，等他回来，我再让他过来，有丁逸和小童两个人就够了，毕竟是实验室，不好让太多人知道，这段时间，你最好把设计图画好，需要什么材料尽管说，不够就过来找我。”
    最后，军师总结：“这件事情，你自己要心里有数。”
    见军师说的郑重，徐瞳也保证的特别认真，但其实，她还真没弄懂，只是修一个实验室罢了，这么神秘兮兮的干什么。
    姜子恒在她身后冲军师点头！两个人对视了一眼，彼此心照不宣。
    呵呵，这其实是一个很好的误会。
    那枚空间戒指东方明还没捂热呢，就被姜子恒要了回去，为了安抚军师受的委屈，姜子恒不仅换了一个空间更大的项链给他，顺便还附赠了两个装饰品样式的小空间。
    你说空间已经认主了？其实这个问题很好解决，只要在主人同意的情况下，把戒指上属于他的精神力抹去就行，如果是精神力高的人，甚至不用主人同意就能直接抹去残留的精神力，这种行为就是传说中的抢劫了，在异世，徐瞳仗着自己超高的精神力经常做这种无本买卖。
    姜子恒曾和他说过，徐瞳会制作空间装备，对这种荒谬说法，从怀疑到深信不疑，东方明只用了2秒，认识姜子恒那么长时间了，他从不开这种玩笑。
    这回听徐瞳要建造实验室，东方明第一个反应就是要保密，相比其他几人略显平淡的反应，东方明反而是他们中最积极的一个，只要一想到以后他们财神小队将会人手一个空间，东方明头一次希望自己的弟弟能快点回来参与实验室的建设。
    之后，姜子恒带着徐瞳在基地里到处走了走，熟悉道路的同时，也买了一些必要的装备，别墅实在太空旷了，连个书桌、衣柜都没有，虽然徐瞳的加工坊能制作这些东西，但是，因为现在空间装备没有公开，他们还是要稍微掩饰一下的。
    买了一车大件的物品，坐着车，在众人的注视下，两人回到了山上的别墅。
    时间一晃而过，每天训练、修炼、装饰屋子、在军师的督促下设计实验室的计划书，转眼间，徐瞳已经在基地住了将近一周了，队里大部分的小队长已经带着小队成员开始接任务了，连小天佑都已经出了好几次任务了，而徐瞳到现在的活动范围仍在别墅、训练场徘徊！
    此时别墅已经被徐瞳收拾好了，简单大方，不说布置的怎么样，比起之前，至少看起来更像个家了。
    徐瞳没有偷懒，这段时间，对于炼器的一些手法、注意事项，徐瞳已经摸清了，虽然作品还很稚嫩，但是，那个架势，唬唬人还是很容易的。
    答应项圆圆的鞭子，在这段时间徐瞳也做好了，鞭子的形状大小基本没有改变，毕竟项圆圆还是比较习惯原本样式的鞭子，只不过制作武器的材料，徐瞳用的是无尽大陆的铁矿，反正这东西她有不少。
    鞭子上的倒刺还在，只不过闪闪亮亮的看上去比以前更加犀利了，手柄的内部则被她镶嵌了一个二阶的火系晶核，这东西就像电池，能量用完后随时可拆卸、替换，使用时可凭自己的意愿使鞭子发热并放出火焰，当鞭子挥舞的时候就像一条火龙，张牙舞爪的很威风。
    异能者对于自己异能的使用方法都是自己琢磨出来的，像这种把异能附着在武器上的也不是没有，基地里有一个火系异能者的招牌手段就是将火焰附着在自己的刀身上，薄薄的一层让刀身热气腾腾的，一挥手倒下一大片，犀利、霸气，不仅减少了武器的磨损，也对丧尸造成了更高的伤害，。
    然而，这种手段并不是所有人都能办到的，尤其是项圆圆，因为她的大嗓门，基地里很多人都听说过她，众人都知道她的外号叫河东狮，也都了解她的异能，但是如今，一个声音的异能者却能使用火系异能者的招式，挥舞着一把冒火的鞭子，这怎么可能。
    幸好，知道消息的都是些自家人，暂时还没泄露出去，但是，圆圆也是要出任务的，被别人知道也是迟早的事。
    东方名可以肯定，目前，即使是研究所，也没有研究出这种带火焰的武器，更何况，它的特别之处不仅在于使用的能量来自丧尸的晶核，更在于，它的使用方式是可以无限循环的！
    东方明是一个心思缜密的人，说话做事一向都是走一步看三步，这种情况早在他的算计之中，他什么也没说，只是让项圆圆准备四天后的任务。
    而且，就在今天，他的弟弟，东方童回来了，带信的佣兵把消息送到后，还附赠了一个消息：东方童又闯祸了。
    反正现在也没什么事，听见这话，徐瞳乐了，和姜子恒一起陪着军师找他弟弟去了。
    军师的弟弟叫做东方童，18、9岁的年纪正是叛逆的时候，因为不满父母的某些安排，他逃家了，做了好几个小时的火车，一直逃到了哥哥那里，没想到刚找到哥哥，末世就来临了。
    东方童并不是财神小队的成员，他的性子十分跳脱，不喜欢跟在哥哥后面做一个嗷嗷待哺的小娃娃，于是不顾东方明的冷脸，自己创建了一个佣兵小队。
    东方童的正义感比较强，末世前就是一特正直的小伙儿，末世后，虽然见识到了这个世界的残酷，但是由于对某些方面的认识不够，加上年纪小，思虑难免就有些不周，遇见一些难以忍受的事情时，就会撸起袖子冲动一把。
    他的武力值挺高，所以吃亏的往往总是别人，正因为东方童的不懂变通，他这种行为也得罪了一些人，为此，军师没少给他收拾残局，对这个弟弟额某些做法也颇为头疼。
    第一次听到‘东方童’的名字，徐瞳脑海里就浮现出“散财童子”这几个字，那之后，她一直在怀疑东方明是不是末世前那个买了自己武器的人，然而，从开始到现在，她根本没看到自己的武器在财神小队中出现，即使她拐着弯的打听东方明的背景，也没什么收获，这让徐瞳有些怀疑自己的判断了，也许真的只是恰好姓东方？
    不管是真是假，就要见到东方童了，莫名的，徐瞳有些期待。
    见到东方童的时候，他正在揍人，地上已经躺了一片的人，而少年手上拿着一把十分眼熟的铁剑正在大杀四方，虽然每个人都受了伤，但至少性命无碍，即使如此，一剑拍下去，那人所承受的力道也不轻松。
    “哼，居然赶在本大爷眼前抢劫，胆子倒是大的狠么。”东方童嚣张的放话，N瑟的拍了拍双手，两只胳膊“啪啪”的发出了一阵金属碰撞的声音，浅浅的金色若隐若现，昭显了他金系异能者的身份。
    “东方童，你给我们等着！”徐瞳他们来得有些晚，反派们此时已经爬了起来，一边走一边放狠话了。
    这时，被救的人过来道谢，徐瞳定睛一看，呵，居然还是熟人。
    “谢谢，真是太感谢你了，这些东西你就拿着吧，我们的一点心意，不要嫌弃。”很巧，被救的人正是曾经和徐瞳一起跑出医院的周家父子，周爸爸还是那么识时务，不，应该说狡猾，他拿了自己的背包，直接把东西递给了东方童。
    东方童当然没有要，但是周爸却死活要报恩。
    周浩天的嘴巴没有闭上，好话一个劲的说，他没有异能，但是他儿子有，凭着儿子的异能，一路上也拉拢的不少人，他们昨天刚进基地，送出几个晶核，也因此了解了基地的一些基本状况，按理说，街上是不允许打斗的，但是哪里都有那么几个特权人物。
    周浩天注意到，帮他们的年轻人虽然有些脏乱，但衣服上的面料很新，没什么磨损，面色红润，精神极好，身后还有几个同样精神的同伴，他得出一个结论，这人应该是不愁吃穿的。
    周爸的行为看着大方，其实，那背包里也没什么好东西，有用的物资大多都在儿子那里，他的背包里除了轻便的被褥、衣服，只有少量的食物。
    他断定这不愁吃穿又脸皮薄的娃子根本不会要自己的东西，所以，他给的很大方。
    刚才那波人的话，周爸也听到了，对于东方童，他们惹不起，但是，像他和儿子这样才来基地的新人，他们就没那么多估计了，现在最重要的就是巴结眼前的年轻人，用一包没什么用的东西，换来恩人的好感，周爸觉得这个生意很划算。
    但是周爸猜错了，东方童真的把那包东西拿走了！
    本来没想拿的，但你那么积极，不拿也不好看，更何况哥哥曾经说过，活不能白干，英雄也是要吃饭的！
    所以见推脱不掉，东方童很爽快的把背包接了过来，提着那轻便的背包，东方童的脸色瞬间僵了一下，与此同时，周爸也僵了。
    然后，和周爸胡乱寒暄几句，东方童带着人迅速的和周爸说了拜拜。
    他虽然仗义，但不傻。
    徐瞳几人虽然来了，但他们只是远远的看着并没有上前，站得远，看得也更加清楚，儿子周武轻松的表情和身上小山样的背包，很容易让人知道他是一个力量异能者，相反，周爸和其他人的步伐却十分的轻松，联想到周爸的表情和动作，东方明很容易就推测出周爸抱大腿的想法，因此，看到周爸把背包递给东方童，他的脸色十分难看，直到东方童接了背包飞快跑掉，军师大人才松了口气。
    虽然不尽如意，但几天不见，自家弟弟倒是长进了很多。
    随着反派和东方童人等人的离去，围观的人群也渐渐散去，周浩天低着头，眼睛里一片阴郁。
    作者有话要说：第一更
    38、蟹潮
    38、蟹潮
    当看到那把十分眼熟的铁剑，徐瞳就知道，东方童，果然就是散财童子，看着小孩在军师的教训下各种欢脱的表现，徐瞳心里暖暖的，没想到会在这种情况下遇见曾经的网友，他还活着，真好。
    虽然知道他就是散财童子，但是徐瞳并没有相认的打算，虽然在网上无话不谈，但在现实中他们毕竟不熟，相认了也不见的是好事。
    作为现实中并不认识的网友，徐瞳可以知道童子心里其实很崇拜他的哥哥，也可以知道他的各种调皮都是为了引起哥哥的关注，但在现实中，徐瞳觉得，她最好还是什么都不知道比较好。
    当徐瞳注意到姜子恒打量起东方童肩上的铁剑时，莫名的有些心虚，正当此时，东方明给他们两人作了介绍，徐瞳笑着对东方童打了招呼，客气疏离，借此向姜子恒表示，自己和他没关系。
    见此，姜子恒只是轻描淡写的看了她一眼，什么也没说。
    不对啊，似乎想起什么，徐瞳顿了顿，转头眯起眼睛盯住姜子恒不放。
    姜子恒和东方童显然是认识的，既然认识，难道是第一次注意这把铁剑么，那么换句说法，看到这把铁剑，难道姜子恒早就知道她也在这个世界了？
    想了半天，也没得出个什么结果，最后徐瞳干脆丢开不想了，反正两个人已经相认了，追究这些也没什么意义了。
    有了图纸和东方童金系异能的帮忙，再加上丁逸又是做惯了这种事情的，短短两天的时间，地下室的建设就很快就完成了。
    “既然都来了，下午一起去抓螃蟹吧！”看到东方童干完活，没心没肺的就要走，军师赶紧阻止。
    “哎，原来是今天啊，对了，哥，你觉得今天上岸的数量怎么样，多么？”
    “啊，应该会有很多。”直觉告诉他，今天会有很大的收获！
    “好耶，今天晚上又可以大吃一顿了，既然如此，我把那群哥们儿也叫来了啊。”说罢，没等军师开口，东方童果断跑了。
    徐瞳听得满头雾水，不禁用疑惑的眼神望向姜子恒。
    “抓螃蟹！”顶着徐瞳求知的视线，姜子恒这么回答。
    东方明正好听到姜子恒的话，不禁笑道：“下午就知道了，这可是好事！”
    到了下午一点左右，海岸线上几乎已经站满了全副武装的人们，财神小队几乎所有的队员都来了，不仅如此，他们的家人亲属也大包小包、锅碗瓢盆的过来了，站在离海岸线很远的地方，徐瞳甚至还看见有人在烧火起灶！
    这究竟是怎么回事。
    时间渐渐过去，等到将近两点的时候，很多不是财神小队的人也来了，只不过他们有的站在队员家属的地方观望，有的则和财神小队的成员们站在海岸线上互相攀谈，也是一副准备战斗的样子，总之，今天下午，财神小队的驻地很热闹。
    终于，随着时间一点一点的溜走，海水慢慢的向后退去，小队中一个外号叫做‘千里眼’的胖子指着大海叫了起来：“出来了！”
    闻言，众人聚精会神的朝着海面望去！
    财神小队负责的这片海域不是沙滩，而是有很多石头的海滩，上午是涨潮的时候，海水会远远看去蓝汪汪的一片，十分漂亮，让人忍不住下海游动一番，而到了下午，海水会慢慢的退去，首先露出的是由许多光滑的石头铺成的沙滩，然后渐渐的一些大块的比较光滑的石头也漏了出来，渐渐的，长有海蛎子的石头也浮出水面，然后，展露在人们眼前的就是很多很多的礁石了！
    至于现在，与长有海蛎子的石头一起露出的还有几只‘健壮’的螃蟹！
    说是健壮都是小瞧了它们，此时这些螃蟹大部分的身体仍潜伏在海中，只是从它们偶尔露出水面的蟹壳，徐瞳猜到了它们的个头。
    我擦，居然有脸盆那么大的螃蟹！
    大海一直在退潮，随着越来越多的礁石露出水面，一个个螃蟹也开始张牙舞爪的开始活动，从脸盆大小的一直轿车大小的螃蟹，各种大小的螃蟹都有，从见到它们开始，徐瞳的神经一直被不停的刷新着。
    此时，不管是财神小队的队员还是外来的战斗人员，他们每个人都已经投身到战斗中去了，末世改变的不仅是人类，动物更是如此，尤其是海洋动物！
    战斗已经持续了一个多小时，礁石上现在可是螃蟹横行，最小的也有脸盆大小，人类和螃蟹们展开了拉锯战。
    徐瞳也上了，带上了那根金箍棒。
    螃蟹外壳很硬，尤其是它那对钳子，格外的坚硬，即使是‘金箍棒’也足足敲了四五下才勉强破开个口子，好不容易斩杀了一只螃蟹，转头，徐瞳就看见姜子恒了，这厮还是那身j□j的迷彩制服，制服外仍是那个别具一格的披风，他飘在半空，脚不沾地，手中转着几把风刃，指哪打哪，那模样，休闲的要死。
    注意到徐瞳的视线，姜子恒看到了有些狼狈的徐瞳，手中风刃的颜色深了深，姜子恒冲着徐瞳点头：“有秘诀，找准弱点，攻击。”
    说着，淡青色的风刃像把小箭头似得向着不远处的一个自行车大小的螃蟹飞去。
    他在指导徐瞳战斗！
    虽然在无尽大陆生活了很多年，也学了一身‘强悍’的武技，但是说实话，正经的战斗徐瞳还真没经历过几次，大多时候，她有姜子恒的保护，即使真的独自对上敌人，徐瞳也都是凭着强悍的装备，诡异的计谋才取得最终的胜利。
    姜子恒曾经也像现在这样指点过她，闻言，徐瞳很快的学了起来。
    时间渐渐过去，已经有人受伤被抬了下去。
    这些大个的变异螃蟹也不知道为什么每过几个月都要随着涨潮上岸来晃悠一次，虽然在退潮前总会回到海里，但是，在这之前，它们总是会到处乱爬，在一开始基地还没反应过来的时候，造成了很大的损失，绿树、农田甚至是建筑，所有挡在它们前面的障碍都会被解决掉，有一次它们还爬进了楼房里，倒霉的屋主还被脸盆大小的螃蟹夹断了胳膊。
    在鱼龙岛拥有一个地盘不是简单的事情，财神小队是唯一一个在海边拥有的驻地的佣兵队，其余的大多都是由佣兵团或者几个佣兵队共同接管的，别看财神小队的驻地很大，实际上，每一个驻扎在海边的佣兵团虽然看上去很风光，实际上却承担着守卫基地的责任。
    就像旁边的驻地，他们那里的沙滩比较好，虽然螃蟹不喜欢到他们那里来，但是乌龟喜欢，那里的环境实在太适合孵化小乌龟了！
    然而，他们要对付的不仅是乌龟，乌龟还算老实，虽然个头大了点，但是人家貌似挺无害的，厉害的那些是来捕食的各种变异动物，这个工作需要他们不错眼的盯着海面，对眼睛的负担很大。
    总之，利益与危险共存。
    阻挡螃蟹虽然辛苦了些，但是，与此同时，这些螃蟹带来的利益似乎更大！
    那些已经死亡，或者仍在挣扎的螃蟹被大胆的亲属们抬回后方，在那里，火已经生好了，锅子已经架上了，水也烧开了，刚刚还威武雄壮的螃蟹转眼间就被卸了爪子，拔了壳子，就等着下锅呢。
    作为螃蟹，它们表示自己的一生都很凄惨，不仅生前被那些狡猾的人类拿来锻炼身手，死后也不得善终，晶核被拿走，身体被煮熟，悲剧的简直不能更悲剧了。
    队员亲属们却不管这些，抬回来的死螃蟹实在太多，不一会儿他们就忙碌起来了。
    军师也没闲着，此时，他正和别人寒暄着，商讨着螃蟹的价钱、斤两！
    虽然末世了，但饭馆什么的还是有的，收获的螃蟹太多了，除了留一些自己吃，还有付给过来帮忙佣兵的报酬，剩下仍然有很多，吃都吃不完，卖出去貌似是一种很好的选择！
    几个月前也有过一次螃蟹来袭，这种事情经历过一次后就淡定很多，更何况平时巡逻的时候偶尔也能遇见一两个大个的螃蟹，即使数量不多，也足够大家打打牙祭了。
    天渐渐黑了，海水开始涨潮了，与此同时，还能活动的螃蟹也开始后退了，趁着这个机会，大家一起努力，捡回了好多的半死不活的螃蟹。
    浪费是一种很不好的习惯，尤其是在末世。
    这个世界上，没有不劳而获的东西，但只要你付出劳动，或多或少，收获总是会有的。
    行动结束后，那些被请来帮忙打螃蟹的佣兵，领着属于自己的晶核还有满满一大袋子的螃蟹，心满意足的回家了。
    有的时候，末世的生活其实并不像想象中的那么艰苦，因为这些螃蟹，财神小队在今天晚上办了一个螃蟹宴，各种做法的螃蟹都上了个边，清蒸、红烧、油炸、炖汤，总之，花样很多。
    螃蟹性寒不能多吃，但是看着自己手上捧着的大螃蟹，徐瞳实在控制不住自己的嘴巴，螃蟹很大很肥，一口下去全是蟹肉，那叫一个爽快，蟹壳里黄澄澄的蟹黄散发着诱人的香味，啊呜一口咬下，那叫一个美味。
    不顾姜子恒的劝阻，徐瞳又吃撑了。
    作者有话要说：第二更
    39、思虑
    39、思虑
    当天晚上，徐瞳果然闹了肚子，你看，这就是她不听话的下场！
    虽然人类的免疫能力增强了，但是这次吃的螃蟹同样也是变异品种，少吃点没什么，即使多吃，大部分人也没什么问题，至于徐瞳为什么拉肚子，那只能怪她自己点背，也许这就是个人体质问题吧。
    别墅里，在徐瞳翻来覆去睡不着的时候，姜子恒终究还是不忍心，虽然什么也没说，但他一直都陪在她的身边悉心照顾，喂完了药还特地在给她做了一锅好消化的汤水，等徐瞳终于迷迷糊糊的睡下了，姜子恒最后给她掖了掖被角，这才悄悄的起身回到自己的房间。
    末世的人类，尤其是异能者恢复能力普遍比较好，经过一晚上的休息，第二天一早，徐瞳就神采奕奕的满血复活了！
    第二天又是蟹潮，蟹潮每三个月来一次，每次三天，螃蟹们的生活很规律，就像女人的‘大姨妈’，虽然有时候会早几天、晚几天的，但是，大体多久，什么时候来，作为直觉超强的军师，对此他还是很有研究的。
    蟹潮的到来不仅给财神小队添了一大笔的财产，也带走了一些年轻的生命。
    抵挡蟹潮看着轻松，其实不然，被抓住弱点的螃蟹其实很好杀，但是，因为螃蟹的数量太多，在和螃蟹的战斗中，由于各种原因，伤亡总是不可避免的，死的人虽少但也不是完全没有。
    不过，在末世，生命往往是最不值钱的东西，幸好，由于配合得当，财神小队的成员有伤却没有亡。
    过完这忙碌的三天，徐瞳就一头扎进刚建好的实验室里，除了吃饭睡觉，轻易不出来，也不知道在研究什么，即使是吃饭、睡觉，也是在姜子恒的提醒下完成的，神秘的不得了。
    与此同时，在蟹潮结束后，项圆圆已经整装待发，带着那把帅气的鞭子出任务去了。
    按照军师的吩咐，这次任务，项圆圆可谓出尽了风头，火红犀利的鞭子在天空呼呼乍响，火焰在鞭子上跳舞，一个丧尸成片的倒下，更多的丧尸在火焰中化为灰烬，场面很震撼，微白的火焰映出了周围各种惊疑不定的表情。
    任务结束，回来后，项圆圆火了。
    “军师，这么做是不是太高调了。”想到众人看向自己的眼神，一项神经比较大条的项圆圆也觉着有点忧虑了。
    “就是要你高调，怎么样武器好用么。”
    “好用是好用，但是也太不经用了，一个大招结束，居然就没有能量了，要不是我手里还有几个二级晶核，这戏差点演不下去了。”方圆圆夸张的向军师大人描述了当时的场景，手舞足蹈的恨不得让所有人知道她的英勇事迹。
    不过，军师不为所动：“这段时间你先不要接任务，在驻地休息一段时间，帮忙处理蟹潮后续的事情，别的，先不要管。”
    交代完话，军师就直接向山上走去，他还有点事情想要和子恒再商量商量。
    有这种情况是理所当然的，虽然鱼龙岛基地的生活不错，但是不要忘记，在鱼龙岛的外面，是一个丧尸横行的世界，即使是鱼龙岛，因为靠近大海，每天也会有一些海兽过来骚扰，打得过就抓来吃掉，打不过就只能任它们破坏！
    如果财神小队阻挡不了蟹潮，他们的驻地大概就和别的佣兵团一样，要不就是葬身大海，要不所有的一切都会被破坏殆尽。
    总之，实力才是这个世界最强硬的道理！
    武器他们要用，但他不希望他们偷偷的用，东方明不后悔把这个消息放出去，也只有这样，他们才能将这些个强大的装备光明正大拿出来！
    想到姜子恒告诉自己的事情，东方明心里一片火热，这个徐瞳貌似还真是不简单啊。
    东方明一步一步的往山上别墅走去，看着前方遥远的路程，不由的在心里暗暗嘀咕：这个姜子恒，怎么想到把家建悬崖边上，以为人人都和他似的是风系异能者么，那么远的路程，那么陡峭的山路，真是折腾人。
    ****
    沐家研究所。
    “项圆圆的异能我们都很清楚，绝对不可能是火系异能者。”
    “那么问题就出在那把鞭子上，把能量传导到鞭子上不难，难的是怎么保持稳定，效果那么好，这是谁的研究成果。”
    “我们以前也研究过这个项目，但是，能够留住火焰而不损伤材质的材料我们还没找到，怎么控制能量的输出也还在研究，还有一些关键的问题也没有解决，所以这个研究才会一直停在这里，没有进展，我很好奇，那个鞭子是怎么克服这些问题的。”
    “是啊，而且听说那鞭子不战斗的时候还像普通鞭子一样，是挂在她身上的，它是怎么切换形态的？”
    众研究员们开始了热烈的讨论。
    “云峰，沐雨好久没有回来了，正好你和他们小队比较熟悉，去看看吧。”看着那些陷入研究中的教授，沐家的当家人，沐云峰的爷爷沐立城发话了。
    “好。”
    自从知道徐瞳也在那个队里，沐云峰其实早就想过去看一看了，但是沐云峰不是沐雨，沐雨因为他的身份和能力可以随心所欲的做自己喜欢的事情，而他却不行。
    他是沐云峰，是沐立城的孙子，沐立城只是一个普通人，但就是这个普通人，居然能让那么多有能力、有才干的人继续听他号令，这已经十分不容易了。
    沐父别的能力没有，他只是经验多了，对人心这个东西看的比较清楚罢了，相比沐父，沐云峰还要学的东西很多。
    然而随着时间渐渐过去，沐云峰已经察觉到爷爷的身体越来越不好了，他的年纪大了，再加上父母的死亡也给他带来了很大的伤害，从末世到现在，他已经付出了太多的精力，他已经越来越老了！
    没有别的办法，沐云峰只能每天做更多的事来减少爷爷的负担，让他安心，所以，他每天都忙的要死，根本就没有时间去思考别的事情。
    但是现在，既然爷爷已经发话，沐云峰面上不动声色的答应，心里却对这个命令很满意。
    另一边，海帮的大本营。
    “老大，没想到姜子恒这小子还真能折腾。”一个脸上有疤的高大男人的说道。
    “再怎么折腾，那也是人家的本事。”坐在主位上的是一个四十多岁的精瘦男子，狭长的双眸让他看起来有点危险。
    “不过话说回来，那鞭子可是好东西，他手上指不定还有多少这样的武器，这事儿，咱们就真的不管了？要不然”
    “哼，要不然你想怎么样，把他抓了？还是杀了？得了，别想那些有的没的，只要姜家还在，这人就动不得。再说，那小子也不是个蠢的，你能想到的事情更何况他！”
    “那咱们就真的不管这事儿了啊？”男人有些不甘心的说道。
    “为什么不管，这种技术不论在哪，绝对是独一份的，我们想要，别人更想要，最重要的一点，你别忘了，它可出自我们鱼龙岛！等着吧，这事没完。”毕竟，这个世界可不是只有鱼龙岛一个基地！他急，别人更急！
    *******
    另一边，烈火佣兵团。
    云雨过后，徐梦琪蜷缩在方烈的怀里，慵懒的像只小猫似得，十分魅人。
    “梦琪。”
    “嗯～～”徐梦琪划拉着方烈的胸膛，那长长的尾音让方烈的手紧了紧。
    “明天再去看看你妹妹吧。”
    “什么妹妹。”对方烈的话，徐梦琪还有些迷糊，但是下一刻，她就明白了方烈的意思。
    在方烈看不见的地方，徐梦琪翻了个白眼，嘴上却有些委屈的说道：“我都说了，我和她根本不熟，前几次去的时候，连人家的面都没见到呢，全是那个军师在应付我，人家根本就不想理我我。”
    “没事，你再去一次。”方烈放开搂着徐梦琪的手，起身抽了根烟。
    徐梦琪脑子转的很快，她马上想起最近方烈对项圆圆的关注，前世的时候，她并没有听过这种武器，也许是因为自己孤陋寡闻，但是更多的，徐梦琪有些害怕。
    未来改变的太多，太多的东西不在掌握之中，这让她有些惶恐，徐梦琪起身拖住被子顺势靠在方烈身上，两只白花花的胳膊也抱住了他的臂膀：“是那个鞭子的事情？”。
    “嗯，总要搞清楚这东西的来历，你再去一次，见没见到都不要紧，注意一下他们队里的陌生人就行。”方烈吹口气，吐出一圈烟雾，说完这话，不经意的一个转头，眼睛就瞄到了徐梦琪那漂亮的锁骨，还有藏在被子里那鼓鼓囊囊的一团，他紧了紧拳头，终于把香烟狠狠的熄灭，转身饿狼一般的扑了上去！
    两个人又渡过了一个美好的夜晚。
    然而，计划没有变化快，第二天，还没等徐梦琪起床，就有人来报告，方莹偷偷的跑了出来，往财神小队的方向去了。
    作者有话要说：哈哈，谢谢七月的地雷，么么！
    明天至少双更！I（^ω^）J
    40、方莹
    40、方莹
    方莹是一个神经比较大条的女孩，末世前，她不知道为什么自己父亲会对徐梦琪另眼相看，也不明白为什么周围的同学看她的眼神那么奇怪，直到她亲眼看见自己的父亲和自己最好的朋友调情，想起以前的种种，她才豁然开朗。
    徐梦琪对她说，是她父亲强迫她的。
    她吵过、闹过，父亲只是把她关了起来，然后，在徐梦琪的劝说和帮助之下，她逃了，到现在为止她都不知道自己当初为什么会选择逃走，那明明就是自己的父亲，不是么。
    然后，末世就来了。
    她第一次知道，没了父亲，她方莹，什么都不是！
    末世的第四天，父亲找到了她，那个时候，洪叔为了救她死在了丧尸的抓下，洪叔不仅是看着她长大的长辈，更是父亲所信赖的左膀右臂，没了洪叔作为两人之间的润滑剂，父女俩的关系一度十分紧张，而在这种危机重重的时候，陪在父亲身边的却是她的好朋友徐梦琪。
    最重要的是，徐梦琪觉醒了空间系的异能，解决了方烈好大的问题！
    方莹恨过、悔过，但时间不会因此倒退，发生的事情也不可能重新来过。
    即使末世前，很多人也有仇富的心里，到了末世，这种现象也并没有好转，反而更加严重了，而方莹她现在不仅是一个妥妥的富二代，更是一个没有能力的普通人。
    在末世初期，方烈每天都很忙，很少有时间来看她。所以，他不知道，在他看不见的角落，方莹受了很多苦：没有人和原意她说话，无论在哪里都能听到别人对自己的议论，瞧不起她，语言上轻薄她，有一次她甚至看见一对男女在干那事时，那男人竟然对着身下的女人叫着自己的名字，当时，他的视线紧紧的盯着自己的藏身之处，似乎知道自己就在那里。
    想到那女人凄惨的模样，方莹吓坏了，回去足足做了一个晚上的噩梦。
    方莹不是没有找过方烈，只是一没少吃、二没少穿、三没受伤的，哪里像是遭到虐待的样子，方烈懒得处理这些小事，直接把它们丢给徐梦琪处理了。
    徐梦琪给她换了一个更加豪华的住址，周围恶意满满的视线差点让方莹崩溃。
    方莹讨厌徐梦琪，之前有多喜欢，现在就有多讨厌，经历了那么多的事情，虽然知道这里面有自己的原因，但是更多的，在这些事情的背后，方莹看到了徐梦琪的影子！
    再怎么说，她也是方烈唯一的女儿，如果没有人在背后默许、支持，无论如何他们也不会这么大胆！
    她讨厌徐梦琪，但是方莹更加知道，仅凭自己的话是无法让父亲赶走这样一个强大的空间异能者的，只要一想到有一个人无时无刻不在算计着自己，即使周围没有丧尸，方莹仍然感到害怕不已。
    姜子恒是她的救星，或者说，是徐梦琪的克星，徐梦琪对姜子恒的态度很奇怪，但是，在两人的交锋中，徐梦琪没有一次捞到好处。
    如果一开始是把他当成救星来看的，那么再后来，随着对姜子恒越来越多的了解，方莹觉得自己有点喜欢他了，不论是实力还是相貌，甚至是他的性格，方莹都十分的满意，而方烈，在方莹的试探的询问下，他对姜子恒的评价貌似很高。
    从那开始，方莹就开始了纠缠姜子恒的路程。
    只不过，方莹不知道，方烈对姜子恒的评价之所以那么高，是因为他把姜子恒看成了自己的对手，所以，对方莹追求姜子恒的行为，方烈其实是有点不满的，这二分不满在徐梦琪的添油加醋中不知不觉的变成了七分。
    所以，不知从什么时候起，方莹惊讶的发现，两个佣兵队竟然出现了矛盾并且越演越烈，到最后，父亲居然把自己关了起来，不让她出去！
    看到徐梦琪嘴角的微笑，方莹恶心的要死，听她说，父亲想要把她送给海帮的三把手，一个脸上有疤的彪形大汉。
    被骗了一次，她不会轻易上当，当自己好不容易收拢的心腹告诉她，那男人不仅长相丑陋，而且还仗着异能作威作福，听人说，从他房里出来的女人，没有一个能活过7天！
    不管真假，她已经没有选择的余地了，选准了时机，方莹逃走了。
    至于那个心腹，在方莹走后，他露出了一抹莫测笑容，然后，在天微微亮起的时候，带上一副着急的表情，把方烈和徐梦琪从梦中叫醒。
    到了财神的驻地，方莹觉得这一路顺利的有些不可思议，但是没等她细想，她就看到了军师东方明，军师在财神小队的权利仅次于姜子恒，想要留下，恐怕还要获得他的同意！
    “军师大人。”对于跑路这件事，方莹准备的很充分，作为一个普通人，她穿的有点少，不过因为跑动的关系，方莹的脸蛋还带着运动后的红晕，看着很健康。
    “方小姐这是”大包小包的准备干什么呢。
    “军师大人，我想加入财神小队。”方莹说的很坚定，想要接近姜子恒，一定要先加入财神小队。
    “呵呵，方小姐不要开玩笑了，令尊恐怕还不知情吧，我这就派人”
    “等等！”方莹赶紧拦住东方明，不让他叫人：“这些够不够，我只是想要待在这里。”除了这里，她真不知道还能到哪里。
    方莹拿出她身后的背包，递给东方明一个小布袋子，那里面满满的都是晶核，绿豆大透明的晶核中，一、二阶丧尸的晶核也隐藏在其中。
    研究所已经研究出利用晶核来增加异能的方法，现在基地里基本都是以物易物，很少有人用高阶的晶核来做交易，但是普通丧尸的晶核不一样，这种晶核太小，能量也少，作为货币倒是挺受欢迎的，不过，从丧尸的脑子里找到绿豆大小的晶核实在太费劲了，于是做任务的时候，大家都喜欢带上一个火系异能者，大伙一烧，不仅消灭了丧尸还得到了晶核，一举两得。
    一个普通晶核的购买能力相当于人民币5块钱，一级的晶核相当于100元，这些也只是大概的定价，二级或者更高级的晶核除了楼房、汽油、武器等大型的交易，基本没人舍得拿出来换东西。
    所以，对方莹能拥有这么多晶核，东方明感到十分的惊讶。
    方莹的表情貌似也有些惊讶，这些东西都是心腹交给她的，她以为顶多就是些普通晶核，没想到一阶和二阶的晶核竟然都有！
    “有了这些，我是不是可以留下了。”方莹有些得意。
    东方明笑了。
    “抱歉，这个，真不行。”
    现在的末世，普通丧尸满大街，一阶的丧尸渐渐增多，二阶丧尸很少，三阶丧尸凤毛麟角，更高阶的还没出现，想也知道，方莹一个普通人拥有这么多的晶核只有一个可能，这些晶核一定是属于烈火佣兵团的。
    果然，还没等方莹继续说什么，就有人来报，方烈带着一大堆人过来了。
    军师看了一眼脸色惨白的方莹：“看好她。”
    “是！”众人应道。
    烈火佣兵的动静挺大，不仅是他们，貌似还请了很多人过来看戏，看见这个阵仗，东方明玩味的勾起了嘴角，反正早就撕破脸了，这一次就干脆就利落点！
    驻地门口的那一排机枪成功的阻止了方烈的脚步。
    “东方明，把我女儿交出来！”方烈被挡在门外也不生气，他虽然有能力通过这个大门，但是他才不会傻得进到人家的大本营里打仗，外面也有外面的好处，至少，人多，口舌也多！
    “呵，瞧这劳师动众的样子，我倒是有些奇怪，方团长的女儿怎么会到我们这里来。”
    财神小队的驻地外围也建了一座墙，不像基地大门那么宏伟，但在此时，至少可以让站在城墙上的军师光明正大的俯视他们，不过，为了不留下把柄，东方明最后还是走下了城墙。
    “不要抵赖了”
    方烈巴拉巴拉的指鹿为马把说是姜子恒蛮横霸道，因看上了方莹的美色，于是让人强行掳了去，不仅如此，还偷走了烈火的晶核，他这是来讨回公道的。
    东方明总觉的方烈的脑子不好使，他自己的女儿是什么模样他不清楚么，谁掳她了，明明是人家自己跑过来的，更让他惊讶的是，方烈居然就这么光明正大的找上门来了，你傻么，非要闹得人尽皆知么。
    这到底丢的是谁的面子啊！
    东方明在人群扫了一眼，这种时候，竟然没有看到徐梦琪那个狡猾的女人，直觉告诉他，这事和她有关。
    东方明懒得和方烈争执，没有否认，把直接让人把方莹叫来，把她推出了大门，可是，也不知道为什么，方莹死活不想走，扒着大门就说自己生是姜子恒的人，死是他的鬼，嗓门大的几乎所有人都听到了她的话。
    方烈的脸色没变，眼神却锐利很多。
    东方明注意到，听到方莹的话，方烈请来的人中，有一个脸上有疤的男人，表情格外的阴郁。
    “哈哈，老大，你大门不出二门不迈的，你什么时候居然在外面有了女人啊。”这时，爽朗的笑声穿透了全场，项圆圆那火红的身影出现在门口。
    与此同时，随着“啪！”的一声鞭响，方莹面前的地面上出现了一道烧焦的裂缝。
    作者有话要说：第一更

    第41章 惊喜

    项圆圆一出现，众人的视线就全都转移到她身上了，或者说，是她手上的鞭子上。
    驻地周围的一圈用的全是青石板，这样做是为了防止土系异能者从地下进入基地，鞭子上的火焰温度很高，颜色有点白，拍在青石板上留下了一条深深的痕迹，鞭子的速度很快，普通人只能隐约看到一道残影，然而眼尖的人却可以看到，鞭子没入青石板的时 候没有一丝的停顿，就像切豆腐一样的容易。
    见到鞭子的威力，众人眼前一亮，当项圆圆收回鞭子，众人终于见到了这武器的真面目。
    除了那些倒刺犀利了点，和普通武器貌似也没什么不同。
    此时，众人关注的焦点早已转移，但是，项圆圆却不同，先不说她和徐瞳的关系挺好，就是没关系，她也不能任由别人污蔑自家老大。
    “我们老大怎么祸害你了，你非要赖着他不放啊。”项圆圆的语气很不好，老大是多洁身自好的一小伙啊，这么多年都没啥绯闻，怎么能任由别人诬陷呢，再说，他和徐瞳还没什么结果呢，这一位半路插进来的算是怎么回事啊。
    和项圆圆一同过来的除了张浩等人，还有正主姜子恒，徐瞳没有来，她此时还呆在别墅的实验室里，对这边发生的事情根本一无所知呢。
    正主来了，还是自己心仪的对象，方莹此时也微微的有些不好意思了，刚才哭的太厉害，后来又被项圆圆的行为吓了一跳，此时的形象灰头土脸的有点凄惨，于是，她听见项圆圆的质问也没有理会，只是动作麻利的用手抹了抹脸，收拾好自己的表情，朝着姜子恒挤出一个干干的笑容，小小声，有些心虚的说：“子、子恒。”
    闻言，姜子恒皱起了眉，他的名字可不是谁都能叫的。
    没等到姜子恒的回答，方莹的脸色有些难看，注意到姜子恒的表情，方莹微微的动了嘴角，最终什么也没说。
    人群中，脸上带疤的男子此时的脸色说不出的难看，阴阴沉沉的看着众人，尤其是姜子恒，见到那男人的瞬间，他就不高兴了，无他，姜子恒长得太帅，太没 安全感了，他觉得自己头上的帽子貌似已经是绿色儿的了。
    当方烈找上自己想把女儿嫁给自己时，他是有点欣喜的，方烈的势力在佣兵界中算是中等偏上，不算太好，也不坏，对自己的势力很有帮助，他出身黑帮，相貌也不怎么好，但是如今已经是末世了，相貌什么的算个毛啊，有实力的是大爷。
    虽然以前也有人给自己送过女人，但是在他心里，妻子和那些女人的地位是不一样的，对于方莹，他以前 也见过一面，当时就觉得这小姑娘挺活泼的，心眼实在，娶这样的人，放心，但是，他没想到自己放心的有点早了，能整出这种事情的女孩，再怎么放心也不能要！
    他狠狠的看了姜子恒一样，在心里默默的和自己说，这事没完，然后，在姜子恒看过来的瞬间将自己隐藏在人群，转眼就消失不见。
    见带疤的男子走了，方烈微微松了口气，这人背后的势力他还真惹不起，只能祸水东移，嫁祸给财神小 队，债多了不愁，反正他们两方人马本来的关系就不怎么样！
    不过这个女儿还真让人生气。
    “方莹，晶核呢！”刚才那人还在，摸不准他的脾 气，他也不敢轻易开口，如今人走了，他也不用顾忌什么了。
    方烈的语气十分不好，虽然和烈火的资产比这些不算什么，但是这些晶核全都是自己偷偷赞起来的小金库，连徐梦琪都不知道，她是从哪里找到的，这一下因为方莹，自己的资产全都暴漏了，这让他的心情很 暴躁！
    “晶核……”方莹迟疑的看向东方明。
    东方明挑眉，这姑娘看我干什么，东西虽然在他那，但是指望他还回去那是绝对不可能的，毕竟这可是他们应得的精神损失费啊。
    “啪！”看到方莹磨磨唧唧的样子，还有方烈有些凶 恶的嘴脸，项圆圆忍不住又甩了一下鞭子：“有完没完啊，要教训女儿，就回自个儿家去，在这里逞什么威风啊。”对方莹看不顺眼，但是对方烈，项圆圆那可真是完全没有好感了。
    不说两队佣兵的矛盾，就说个人，项圆圆其实和方烈还是有点私仇的，其实也不算是私仇，只是不希望他好过就是了。
    别看她长得小，又是一头红发，可实际上在末世前，项圆圆是一个小学的音乐老师，她的一个朋友兼同事当时正好是方烈的情妇，搞艺术的，情感很容易产生冲动，她朋友就是对爱情看得太重，才会被方烈的甜言蜜语迷住了眼睛，在和她分手之后，内心十分脆弱，竟然忍不住跳楼自杀了，虽然朋友的死是她自己的选择，但是，对于方烈，她心里还是有点不舒服，总觉得，如果没有遇见方烈，她的朋友不会如此。
    她和那个朋友其实也没什么太大的交情，但是，她就是心里不舒服，总觉的是自己没有注意到朋友的异常，要是早一点 发现，事情的是不是就会换一种结果呢！
    末世之前，对于方烈这个人，她只能在梦里凌虐，但是末世后，项圆圆甩了甩鞭子，不怀好意的看着方烈，这里，实力大才能说话，早晚有一天，她会用这 把鞭子好好教训他一顿的。
    方烈要带自己的女儿回去，众人都没有意义，财神小 队的人更是不用说，这事和他们基本没什么关系，是 方莹自己跑过来要求加入的，对她，众人还看不上眼呢。
    但是，方烈却不那么想，在他看来，自己的女儿居然带着他的财产来投奔财神小队，这里面要是没有人唆使，打死他都不相信，再怎么无视这个女儿，她毕竟是自己的骨肉，对于方莹的性子，方烈还是很了解的，所以对财神小队的怀疑也不是没有道理。
    他完全没有想过，自己猜测的方向完全错误，的确有人唆使方莹逃跑，但这人不是别人，正是他自己的枕 边人，徐梦琪！
    “不要，我不要回去。”想到徐梦琪的手段，方莹顿时打了个寒战，在她看来，无论在哪里都比待在烈火驻地要强，那种精神上的折磨，她再也不想经历了。
    这么想着，方莹望向姜子恒的眼神充满了希冀：“子恒，不，姜队长，求你。”
    姜子恒面无表情：“抱歉。”
    说完，姜子恒就想走，但是，他没走成，不是被方莹劝住的，而是被方烈带来的那些佣兵团代表们！
    他们十分想要知道那鞭子是谁的技术，还有没有像这样的武器等等。
    姜子恒简单的回答了几个问题，就直接把事情丢给了 东方明，快到中午了，该吃饭了，如果没有他的提醒，想必徐瞳一定又会忘记的，这女人，也不知在鼓捣什么呢。
    背后，方莹的视线一直追随着姜子恒，直到看不见他的身影，她才耷拉着脑袋任由方烈把她带走。
    “晶核呢。”
    “在军师那里。”
    “怎么会在他那里，你……”看着女儿灰白的脸色，方烈一点责骂也骂不出来了，时间，是最难琢磨的东西，什么时候，曾经乖巧懂事的女儿竟然变成了这个样子呢。
    回到别墅，姜子恒十分熟练的开始做饭，这一回他是用火灶来做饭，上次丁逸来的时候，顺便也把厨房改造了，毕竟液化气总有用完的一天，徐瞳还好，只要 想做饭，挥挥手指火球就出来，还是恒温可调节的， 方便、美观、易携带。
    但是徐瞳现在不在，液化气虽然方便，但还是要省着点用，回来的路上，姜子恒顺手又多砍了些树枝带回来，家里的树枝、枯草还有很多，没次上山的时候，姜子恒总会多带点，只是顺手而为，又不费劲，到现在在别墅的后面的菜地旁边还有整整一大块的地方专门用来放置干柴呢。
    姜子恒不是会委屈自己的人，更何况现在又多了一个徐瞳，食材虽然简单，但是经过姜子恒的手，做出来的食物是五花八门品种繁多，而且，十分好吃。
    这一回，没等姜子恒叫她吃饭，徐瞳自己就从实验室里出来了，与此同时，她递给了姜子恒一贴身软甲，一个更加拉风的抗魔披风，一把黑晶的暗系魔杖，还有一把十分熟悉的精铁大剑！
    拿着剑，姜子恒在院子里劈砍了几刀，就像以往在无尽大陆一般，舞完剑，姜子恒并没有动身，只是站在原地抚摸着剑身，然后，在靠近剑柄处，姜子恒摸到了一个小小的‘恒’字，他勾起嘴角慢慢的笑开。
    作者有话要说：第二更

    第42章 任务？

    徐瞳这几天一直在实验室里给姜子恒制作装备，她早就想这么干了，尤其是看到他和螃蟹战斗的样子，虽然异能很帅气，动作很潇洒，但只要一想到姜子恒手上没有或者握着的不是自己制作的武器，徐瞳的心里就觉得十分别扭。
    前世姜子恒的所有装备，统统都是徐瞳给的，魔杖、 铠甲甚至他的大剑也是她给设计的，这一回，他原来的东西徐瞳用炉子又复制了一遍，虽然样子没变，但是功能，徐瞳又给他们增加了几个。
    比若说精铁大剑，大剑的样式还是按照以前模样，但是花费的能量却比之前要多的多，因为，徐瞳在用炉 子制作的同时，又在大剑的内部刻画了一个魔法阵。
    这可是个大工程，即使有加工坊，图纸什么的也需要 徐瞳自己准备，关于要刻画的魔法阵，这需要徐瞳提前刻好，炉子会直接把阵法打入精铁大剑的内部。
    姜子恒的这个精铁大可不是一般的大剑，它的规格比项圆一鼓作气，圆的鞭子要高级很多。
    魔法阵必须用要精神力一次画好，否则就要重新来过，徐瞳足足忙了三天才把阵法刻画成功，有了这个魔法阵，这把大剑的威力直接就翻了两番。
    拥有魔法阵的大剑，不需要‘电池’，它不仅会自己吸收空中游离的能量，还会在大剑的外层形成保护膜，在挥舞的时候，剑身的周围会产生一小股尖锐的气流，即使大剑没碰到猎物，风刃也会把猎物削开，十分的锋利。
    更为重要的是，大剑可以随着使用者的心意，随时释 放风刃。
    不仅是大剑，软甲、披风，或者是暗系魔杖，这些东西都是姜子恒前世常用的装备，十分高级，为了这身装备，徐瞳库存的能量一下子就缩小了三分之一。
    看来，以后还应该多多的收集晶核，补充能量啊。
    收到装备的姜子恒心情很好，马上就把这些装备换到身上了，提着大剑，披着崭新的披风，在驻地里特淡 定的遛了一圈，虽然面上没有变现出来，但整个人的气场柔和了很多，连周围的风都轻柔了不少。
    这种好心情一直持续到沐云峰到来之前。
    沐云峰是来看沐雨的，沐雨身边跟着小天佑，小天佑已经好长时间没见到瞳瞳姐了，所以作为大哥哥的沐雨拍着胸脯保证，他会带小天佑见到瞳瞳姐的，正好，徐瞳今天‘出关’了！
    于是，三人整装待发的准备到姜队长的别墅区。
    然后，路上，他们碰见了往回走的姜子恒。
    被姜队长那淡漠的小眼神一瞟，沐雨马上把自己此行的目的讲了一遍，期间，小天佑一直张着大眼湿漉漉的看着姜子恒，可怜兮兮的。
    扫了三人一眼，姜子恒什么也没说，带头就往上山走了。
    这是一种默认的态度。
    沐雨马上笑了起来，虽然没敢出声，但是却一直在给身边的小天佑扮鬼脸，那意思就是：看吧，哥哥厉害 吧。
    小天佑很配合送出了一枚崇拜的星星眼。
    沐云峰在后面不动声色观察姜子恒，听说，徐瞳现在和他住在一起？
    这么一想，心里顿时就有些不舒服了。
    于是，这一路上，除了两个神经大条的‘孩子’，剩 下的两个大人多少有些心不在焉。
    姜天佑还记的林天佑这个孩子，不仅因为他和徐瞳认识，更是因为他的读心异能！
    孩子还小，他不明白自己有着什么样的天赋，但是，他们不同。
    读心，说白了，就是知道别人脑子里在想什么，这就是把自己的精神力和别人的同调，从而渗透进别人的脑子来窃取信息的一种能力，据军师的分析，这种能力很神秘，相信如果异能再次进阶，很可能会让小天佑拥有控制人心的能力。
    庆幸的是，这种异能的进阶很难，很难。
    更何况，小天佑现在还没能成功的掌握自己的异能呢！
    即使如此，拥有读心异能的小天佑也是十分了不起的，姜子恒让他跟着沐雨也不是没有原因的，沐雨单纯，在他身边，小天佑会好受很多，这是其一。
    其二，沐雨的‘人鱼’体质在水里是十分强大的，但是在陆地，他就是一个嫩娃娃，是需要保护的存在，大个子杨勇是军师的人，他负责沐雨在陆地上的安全，让小天佑跟着沐雨，还不如说是让小天佑接受军师的保护。
    当四个人慢吞吞的挪到别墅时，天色渐渐有些暗了。
    徐瞳这几天累坏了，中午，在她吃过午饭后就直接睡 下了，回到别墅时，徐瞳已经醒了，晚饭也做好了，见到四人有些惊讶，还没等说话呢，小天佑就已经挣脱沐雨的手，冲着徐瞳跑了过去。
    “瞳瞳姐！”小天佑高兴的叫道。
    徐瞳接住小天佑，等他闹够了，这才蹲了下来仔细的打量：“胖了。”
    虽然还是瘦，但明显的小胳膊小腿也开始长肉了，力量也变大了，整个人的精神面貌都不同了，徐瞳在心里暗暗佩服军师的手段。
    听到徐瞳的话，沐雨在一旁乐呵呵的笑，举着手，做小学生状抢着说道：“这是我的功劳。”
    “嗯，沐雨哥哥是好人！”小天佑十分认真的给沐雨 发了一个好人卡。
    “来得正好，进来吃饭吧！”徐瞳被小天佑的话逗笑了，揉了揉他的脑袋，招呼几人进来吃饭。
    因为他们现在的食量都很大，所以徐瞳的晚饭做的很 多，今天晚上的主食就是面条，土豆块、粉条、木 耳、乌龟蛋还有蟹肉熬成一大锅香香浓浓的汤底，盛 上一勺倒在凉凉的面条上，吃多少盛多少，不够再煮，再加上一些别的炒菜，足够了。
    上来之前两个孩子还没吃饭，走了那么远的山路早就累了，他们老远就闻见香味了，听见这话也不客气，啪嗒啪嗒的就跑进别墅的餐桌上，拿了碗，自己动手夹了面条，再浇上一大勺的浓汤，哼哧哼哧的开始吃了起来。
    听见徐瞳叫他们进去吃饭，沐云峰还没迈出步子，就 发现姜子恒不知不觉的走在了自己的前面，隐隐约约的还挡住了自己看向徐瞳的视线，等到了餐桌，还利用两个小的不动声色的把自己逼到角落，离徐瞳的位置有十万八千里，即使是视线也要拐个弯才能到达那里。
    沐云峰不动声色的看了姜子恒一眼，默默的盛了一大碗的面条，倒了两大勺的浓汤，再次看了姜子恒一眼，沐云峰大口大口的吃了起来。
    看着姜子恒有些难看的脸色，沐云峰暗爽：嗯，果然美味。
    从到达别墅的时候起，沐云峰的视线就一直黏徐瞳身上，贪婪的看着，在末世之前，他对徐瞳的映像就很好，曾经也想要追过她，但是，也不知怎么的，每次开口之前都会发生一些意外，久而久之，沐云峰也明 白了徐瞳的意思，渐渐的也就不再开口了。
    再次听见徐瞳的名字，他不是没有触动，当时只想着要见她一面，但是如今见了面，他却不知道要说什么好，她现在住在姜子恒的家里，她在等着这个男人，为他做饭，为他担忧。
    沐云峰觉得，自己应该放下了，但是莫名的又有点不甘心。
    “瞳瞳姐，我想你了。”吃晚饭，小天佑抓着徐瞳的手，悄悄的说。
    “是么？”
    “真的！”特肯定的点头。
    “就只想我么？”
    小天佑想了想开口：“石腾哥哥我每天都能看到，白蕊姐姐很忙，而且，我知道她不喜欢我，所以，我只想你。”
    “是么，小天佑真乖！”白蕊很忙？除了训练，预备佣兵还有什么好忙的，而且不喜欢小天佑？他们路上不是相处的很好么？
    “你说会来看我的，我一直等，可是瞳瞳姐都没有来，所以现在，我过来看你了。”刚开始说着还有点委屈，到后来，小天佑干脆的握住了沐雨的手，突然笑的傻兮兮的：“多亏了沐雨哥哥，沐雨哥哥是好人！”
    沐雨再次获得好人卡一张。
    “是么，小天佑真懂事。”徐瞳是真的觉得小天佑懂事了，不仅人活泼了，连话和表情也越来越多了，最重要的是，他在这里找到了朋友！
    寒暄了好一阵，天色渐暗，终于，姜子恒送他们几人下了山。
    之后的几天，也不知是想她，还是为了每天晚饭后的那几个水果，总之，两个小的每天都会爬一次山，逛一次别墅，仗着保护沐雨的借口，沐云峰每天也都会跟着上来。
    别墅里的人多了，二人世界没了，为此，姜子恒的脸色再次拉了下来，为此财神小队的成员们遭了灾，每天早上的训练在姜子恒的冷脸下变得苦不堪言，哀鸿遍野。
    终于，再一次送走三人后，姜子恒忍不住了，第二天，他就领取了一个外出收集物资的任务。

    第43章 船上

    说是收集物资，其实不然，姜子恒领取的这个任务是长期挂在任务大厅里的，属于任何人都能领取那种，属于打探之类的任务，意思就是说，如果你在外边发 现大量的物资，比如说大型超市，服装加工厂，设备武器等等，只要把具体的位置告诉基地，如果情况属实，那么当基地拿到物资的时候，交任务的人可以免 费享有收获物资的百分之三。
    不过，即使好处再高，也很少有人接这个任务的，毕竟大家都知道物资的珍贵，如果真的有那种情况，他们宁愿浪费人力、物力，也要自己把物资一点一点搬回来。
    这个任务谁都可以接，什么时候交，也随便的很，所以说，姜子恒根本就不在乎这个任务怎么样，他这次出来主要还有别的事情，另外就是为了和徐瞳两个人单独相处一段时间，清静清静，反正基地里有军师在，应该也没什么问题。
    姜子恒的动作很快，接到任务的当天就订好了船票，没到中午，他就已经把徐瞳带上了船。
    鱼龙岛基地是有码头的，船也有不少，只不过这些港口和船都掌握在军队和海帮的手里，别人要是想要坐船，需要交‘钱’，那些船也有种类，出海的和载物载客的，出海的贵一点，每个人8枚一阶晶核，载客的便宜一点，每个人5枚晶核。
    想要出海的人其实都不差那点钱，因为海里的变异动 物十分多，打上一两个，这趟船费就有了，船上最多的就是水系异能者了，他们坐船的目的就是为了猎杀 海里的变异动物，在海上，水系异能的威力很大。
    徐瞳两人坐的这艘船很大、很坚固，但它不是最大最坚固的，因为这艘船只是一艘客船，不像出海打怪的那艘钢铁大船，不仅十分坚固，为了保证船体的安全，船上还随行了好多异能者，光是金系异能者就有两个。
    不这样不行，在末世，船在海中行驶是十分危险的，因为他们不仅要防范那多变的天气，更多的还要防范 水下变异动物的突袭。
    徐瞳他们坐的这艘船要比出海的那艘小很多，即使如此，为了以防万一，船上依旧雇佣了一个珍贵的金系异能者，别的不说，修船、补洞什么的还是不在话下的。
    徐瞳见过海但是却从没坐过船，这是她第一次做这种船，忍不住就跑到船边的围栏上看风景了。
    深吸一口气，仿佛身心都放松了很多，鼻翼间还清楚的能感受到海洋的味道，睁开眼，宽广的大海一望无际，波光粼粼十分美丽，深绿色的海水让人看不清水下具体的情况。
    谁也不知道这海的下面有什么，也许，在你不知道的时候，海底的动物们就会突然冒出水面，说不定什么时候就会对这艘船感兴趣，来个兴风作浪什么的，让整艘大船风雨飘摇等等，这都说不准的。
    看着眼前一波波被大船分开的水流，一波又一波的，徐瞳觉得自己有点眼晕，她晃了晃自己的脑袋，抬起头让自己看向远方，海面上空有几只海鸟在飞行，动 作优雅，时不时的还会冲进海面，不一会儿就会叼着什么东西满足的冲出水面，在海面上转圈，十分悠闲的样子。
    “怎么走的这么急啊，我还没来得及通知沐雨他们呢。”
    姜子恒点头：“船不等人。”
    这倒是真的，像这样载人载货的大船，每两天才出发 一次，除了初一、十五，其余的时候，每天都是固定的时间发船，过时不候。
    出海的大船倒是没有这种顾忌，想什么时候走就什么时候走，只不过，这一走很可能十天半月不会回来，岛上当然不止两艘大船，但无论何时，总要留下几艘大船以备不时之需啊。
    上午他们到码头的时候，船都已经启动了正打算开走呢，还是姜子恒带着徐瞳借助风系异能滑进船上的，虽然姜子恒的动作很是潇洒，异能控制的很是漂亮，但是，基地里异能者太多了，为了上船，像他这样做的其实不在少数，要不是两人拥有船票，肯定会被船老大扔下去的！
    他们的船长也就是船老大是一个胡子拉碴的中年人，长得不错，是一个力量变异者，很有威严的样子，逃票的人，一经发现，要不双倍价钱买票，要不就会被扔下海，说一不二，要对付这些异能者，对船老大来说，简单的就和玩似得。
    想到这里，姜子恒忍不住望了一眼站在船头的船长，仅凭力量异能就能做到那种程度，这人不简单。
    “那你和军师说了出海这事儿么，军师应该会帮我们告诉他们吧。”
    听到徐瞳的话，姜子恒收回视线，点了点头，他的确 和军师说了这事，也让军师告诉他们了，但是至于军师什么时候说，怎么说的，那就和他没什么关系了。
    不管怎么说，他的确和军师说了这事，想到这里，姜 子恒又点了点头，以示确定。
    徐瞳安下心，继续望着大海。
    即使是钢铁大船，也不代表它就是安全的，更何况是小了一号的载客船，行驶的过程中，徐瞳和姜子恒说的正开心呢，一个硕大的带着一排排吸盘的触手从船体外侧伸了进来。
    姜子恒顺手抱住徐瞳，飞快一退躲过了触手的攻击， 风刃一闪，那触手就从栏杆上掉了下来，在地面上扭曲的活动一阵，就不再动弹了。
    “怎么回事？”在徐瞳问这话的同时，远方传来了尖叫的声音。
    这是一只章鱼，变异的海洋动物。
    船上的乘客有一大半的人是佣兵，他们有的是想走水路到对面的岸上来打丧尸，有的是接了任务，保护某人到某些地方等，因为各种原因坐上了这艘船。
    总之，在众人的努力下，虽然刚开始有些慌乱，但因为这个章鱼怪的体积只有船身的三分之一，也不怎么太大，所以异能者们很快的就找到了章鱼的脑袋从而结束了战斗。
    消灭章鱼怪的时候，姜子恒也帮了不少的忙，在战斗 中和船长认识起来，船长见怪不怪的对乘客们进行安抚，过后，和姜子恒他们抱怨道：“真是，都末世了，胆子怎么还那么小，如果换成陆地，丧尸们早就 被他们的尖叫引过去了。”
    刚才尖叫的人，一听就是养尊处优的，从水手们的口中，徐瞳知道，这几人的目的地是位于首都的青龙基地，听说，他们上边有人。
    姜子恒听见这话的时候，微微的牵了下嘴角，不过，徐瞳没有看见。
    “像这样的战斗，你见过很多么？”徐瞳好奇的问。
    “怎么不多啊，今天我们还算幸运，只遇见这么小的一只八爪鱼，以前也遇见过八爪鱼，当时整个船身都 被那只八爪鱼给抱住了，想跑都跑不掉，那一次，也不知道死了多少人了，眼看着就快完蛋了，幸亏有人救了我们，要不然，唉，当时的情景想想就吓人，和那只八爪鱼相比，我们碰见的这条大概还是个孩子呢。”
    “不可能吧。”那种情况下，恐怕就是她也想不出什么好的办法，徐瞳有些疑惑的望向船长。
    “呵。”船老大笑了一声不以为意的说：“即使是我，到现在也不敢相信啊，不过那就是事实，我记得，救我们的大概是一个人鱼变异者，呵呵，但是还以为是真的人鱼出现了呢。”
    徐瞳望了姜子恒一眼，姜子恒肯定的点头：没错，那就是沐雨。
    徐瞳惊讶了，没想到沐雨的能力在海中居然这么逆天。
    “那个八爪鱼最后死了么？”
    “当时都晕死了，怎么能记清，听别人说那章鱼是死了的，这以后也没见它再出现，不过，我觉得它应该没死。”
    “哦。”徐瞳若有所思的点头。
    虽说没什么太大的损失，但是整个船身不可避免的还是被它弄湿了，现在甲板上都是水，栏杆也黏黏的，貌似不怎么干净。
    船老大就这么大大咧咧的靠在栏杆上和姜子恒讲着几个月前的事情：“整天忙啊忙啊的，现在想来，那差不多才是2个月前的事情，啧，这末世才来多久，我 都觉得过去好几年了。”
    “……”
    两人没有接话，船老大也不在乎，当看到收拾甲板的一个小伙子时，他大声招呼着：“哎，小刘，别浪 费，把甲板上的这些爪子送到厨房，今天中午咱们加餐！”
    再小的动物，变异之后和原来相比，就如同大象和蚂蚁，海洋生物变异的一个特点就是体积的增大，这前后的差距太大了。
    不过，送上门的食材，不要白不要，再说章鱼的蛋白质和矿物质的含量都挺高，正好给大家补充补充营养，风吹雨淋的，皮肤都干燥了很多啊。
    在海上讨生活，就这一点好：不愁吃！

    第44章 上岸

    之后的行程还算顺利，虽然有些小波折，但再也没遇见像变异八爪鱼那么大的危险动物，倒是各种海鱼见了不少，这些鱼类虽然长得比较小但胜在数量多，凭借客船上的武力，三下两下的功夫就把它们全都解决了。
    所以，当船靠岸的时候，徐瞳他们吃的肚子溜圆，但是自备的食物倒是一点没少，可喜可贺。
    下船时候已经晚上六点多了，天色已经有些暗了，灰蒙蒙的天空中，只有几颗星星孤零零的挂在上面，十 分孤独。
    末世后的夜晚，不仅是丧尸，即使人类也不怎么愿意出门活动，因为没有电，没有光，月亮虽圆，虽亮，但它不是太阳，并没有留给地球多少光明，所以，到了晚上，大地上到处都是黑漆漆的一片，静悄悄的，谁也不能肯定那些讨厌的丧尸是不是藏在了角落里。
    姜子恒决定在这附近住一晚。
    码头旁边有一个不大的临时驻地，驻地虽小，但是人来人往的很是热闹，因为天色还没有彻底黑下来，所以，在靠近码头的地方仍然有人在奔走买卖。
    船老大指挥着船员让他们把海上打到的章鱼爪子还有 别的海鲜全部搬了过去。
    “变异的海兽肉里含有少量的能量，异能者吃了，多少也能增长点异能，只不过，这些海兽的肉只有在最新鲜的时候，含有的能量才最高，时间长了，能量也会渐渐地消失。这只八爪鱼虽然死了，但毕竟还没到一天，况且，这一路上我一直都把这些爪子放在海水里，算算时间，多少还能剩下点能量，价钱应该不少。”船老大一边忙活，一边和徐瞳他们这么解释道。
    “啧，咱们这一船的乘客居然没有一个冰系异能者，要不然把这些章鱼爪子冰一下，估计价钱还能更高一点，对了。”船老大托起一段章鱼爪子问他们：“你们两个要不要带点回去？”
    之前和章鱼的那场战斗中，姜子恒虽然出手次数不 多，但威力甚大，刀刀致命，他能看出，抓住这只八爪鱼，姜子恒的风刃是功不可没的。
    不过，基地里有规定，在客船上收获的食物，无论是谁打到的，统统归客船所有，相对的，客船要负责帮忙乘客的食物。
    毕竟不是出海的大铁船，收获有限，这个规定虽说有点霸王，但也不是不能接受，别说你正在人家的船上坐着呢，就算你想要把自己的收获带走，那也得掂量掂量自己的口袋，看它们装不装得下那么多的东西 啊！
    虽然上边是这么规定的，但下边的人尊不遵守却不是他能管得了的。
    船老大显然是一个十分精明的人，之前出力的异能者们，私下里他都有送过一些海产品，毕竟都是强者，每天生活在刀口上，说不定以后就会有什么成就，多个朋友多条路，犯不着为了几斤海物斤斤计较，在这时候惹的大家都不快活。
    徐瞳却没考虑那么多，听了船老大的话，她直接上手，把那些带着吸盘的爪子一个个提溜起来，一一比较，思考了好久才选出一段比较精瘦一点的兽肉。
    既然你都说了，不要白不要，都末世了，还矫情什么，徐瞳也没客气，直接挑了一大块章鱼爪子中段的兽肉，中午吃饭的时候，徐瞳就觉得这块的兽肉最好吃，肌肉发达，弹力十足，十分有嚼劲。
    船老大挑了挑眉，有些意外，他只是顺嘴那么一说，根本就没料到他们想要这些海物。
    在他想来，能穿的上那么好衣料的强者，怎么看也不像是缺少粮食的样子，可是徐瞳竟然真的上手挑了，这小姑娘一副柔柔弱弱没有主见的样子，可她不仅挑了，还挑的十分认真。
    最后，在那些收货中，徐瞳只拿了一段章鱼肉还有两条手臂长的大鱼。
    船老大卖鱼的时候，徐瞳两人就和他们分开了，天快要黑了，他们要抓紧时间找今晚住的地方。
    永远不要小瞧人类的创造力。
    码头旁边的驻地，虽然不大，但是异常的繁华，人来人往的，比徐瞳在鱼龙岛基地看到的还要繁华。
    找了一个比较瘦小的男孩，姜子恒递给他5块透明的晶核（普通晶核）：“带我们找住的地方。”
    像这样的孩子驻地里有很多，而这个男孩，他身上的衣服是所有孩子中最为干净的一个。
    意识到姜子恒选了自己，男孩的眼睛很亮，大声说道：“是的，大人！”
    “驻地有好几家旅馆，价位也不一样，大人你……”男孩一边走一边介绍，一路上还偷偷的观察着姜子恒的脸色，在他看来，两个人之中肯定是高大威猛的姜子恒说了算，毕竟，徐瞳长得太娇弱，一眼望去就像是被姜子恒圈养的玩物，这种事情驻地里并不少见，末世后，虽然也有很多女异能者，但是和女人比起来，不论是身体素质还是心理素质，男人都要强上很 多，很多。
    “驻地里的旅店有很多么？”听到男孩没说完的话，徐瞳有些疑惑的问道。
    男孩愣了愣，他还没见过这么大胆的玩物呢，看到姜 子恒没什么表示，男孩赶紧给徐瞳解释起来：“是的，别看驻地现在的面积不大，但是，它每天都在扩张，这里的码头连接着鱼龙岛基地，想要进入基地的人很多，但是开往鱼龙岛基地的船两天才会来一次，船票很难买，而且，鱼龙岛的人有优先上船的权利，运气不好的，即使有了船票，也不一定上得了船，所以不得不在这里继续等下去，因此，驻地里的旅馆大 多是为这种人准备的。”
    男孩说话很有条理，看到徐瞳听得认真，他接着说：“还有就是像大人这样强者，几个人或者是几十个人，有些任务不能一天完成，各位大人就会回到旅店休息一晚，明天接着出去。”
    想了想，男孩补充了一句：“这附近最安全的驻地就是这里了。”
    男孩的话，徐瞳听懂了。
    在外打丧尸，最担心什么？
    安全。
    有一个安全的休息地点，能让很多人在紧张的杀戮中松口气，驻地里别的不多，就是警卫、守夜的人特别 多。
    这个码头、这个驻地其实也都属于鱼龙岛的地盘，这里是鱼龙岛和外界联通的重要关卡，如果这里不安全，那还有什么地方比这更安全的呢。
    这个码头驻地的面积虽然现在看来还比较小，但是早晚有一天，它是会扩大的。
    “住一晚需要多少晶核。”了解了原因，徐瞳开始关心价钱的问题。
    瘦小的男孩再一次看了姜子恒一眼，见他仍是没什么 表示，这才犹豫的开口：“这个说不准的，最好的旅店一个晚上听说是10枚左右的一阶晶核，听说里面不仅有水还有电，床也比较大；其他比较好的也是枚 4、5一阶晶核，这种的大概只提供水，没有电；比较一般的也是1、2枚的一阶晶核，什么都没有，只有一张床。”再差一点的像是大通铺之类的旅店也有，但是男孩很识趣的没有说出来。
    “去最好的。”姜子恒表示，他不差钱。
    “等等，你先带我们到几家旅店去看看。”说完，徐瞳白了姜子恒一眼，不管在哪个世界，男人都是一种不懂得省钱的动物。
    走了一圈，徐瞳有些感叹，为了节省空间，每间旅馆的房间安排的都十分紧凑，不仅如此，每个房间的摆设也十分的拥挤，打开门就是一张大床，除此之外只有一个床头小柜和半人宽的过道，然后就没有了，这就是价值2枚晶核的房间。
    天色已经黑了，徐瞳懒得墨迹了，她转头对小男孩 说：“我们不去最好的旅店，这地方你熟，你来选，不管是什么旅店，我的要求只有两个：一是要有水， 二就是干净，给你3枚一阶晶核，你帮我们选，只要 价钱在这之下，多余的晶核，就归你了。”
    男孩的眼睛一亮：“真的么，大人？”
    其实他刚才的话虽然没错，但是水分也不少，这几家店虽然设施更好，但价钱贵，也不是没有比这更实惠的旅店，只是刚才的那几个旅店分成比较多。
    如今，既然可以赚的更多，他当然不会带徐瞳他们去那几家坑人的旅店。
    男孩脸上挂着笑容像只小鱼似的带着徐瞳和姜子恒在人群中来回的穿梭，左拐右拐的终于到达了目的地。
    “姐，我回来了！”远远地，男孩就短促的叫了出来，虽然声音被压的很低，但语气里的高兴却十分明显。
    那是一个外表比较破旧的小屋，听见男孩的声音，小 屋里面走出来一个身形单薄的少女，接着屋内微弱的亮光，隐约间，徐瞳看见那女孩少了一只胳膊。
    在来的路上，他们经过一个长长的小巷子，即使没有光，男孩的动作依然十分的灵活，徐瞳当时就觉得很奇怪，现在想来，怪不得男孩对前面那条小巷子那么熟悉，原来这后面就他家啊。
    “他们是谁？”少女将男孩拉到身后，显然不像男孩 想的那么乐观。
    “姐，他们是从鱼龙岛过来的，想在我们这里住一晚，有3个晶核呢，一阶的！”男孩的声音很兴奋。
    “你胆子太大了，万一是坏人怎么办。”少女压低的声音里充满了愤怒：“你忘了姐姐的胳膊是怎么回事么。”
    听到少女的话，男孩的情绪有些低落，但最后还是认真解释了自己这么做的原因：“姐，他们是好人，我看见船老大和那个男人说话了，船老大还和他搭肩了！”
    对船老大少女还是认识的，对看不顺眼人，船老大向来是懒得理会，更别提搭肩这种亲密接触了，听到男孩的解释，少女这才放下心。
    男孩和少女说话的声音其实很小，但是徐瞳和姜子恒显然都不是一般人，他们的话两人都听见了，徐瞳虽然站在那里没有出声，但是她心里其实已经有些不耐 烦了。
    自作主张就把他们带到自己的家里，对于男孩的做 法，徐瞳还不乐意呢，他让男孩给他们找一个干净的旅馆，可不是要住在他家，听到男孩的话，显然这少女还不知道有这一回事，更不愿意两个陌生人住在自己家。
    这叫什么事啊，他们已经走了好长的路了，难不成现在还要走回去。
    徐瞳板着脸站在那里生着闷气。
    姜子恒敏锐的发现了徐瞳的情绪波动，低头看了她一眼，小脸都鼓起来了啊，他伸出手，轻轻的拍了拍徐瞳的脑袋：不气，不气。
    徐瞳：“……”

    第45章 醉酒

    “你们好。”和弟弟说完，少女面向徐瞳两人轻声招呼着，声音有些紧张：“进来看看吧。”
    徐瞳晃晃脑袋摇掉姜子恒的大手，白了他一眼，率先走进小屋。
    这屋子外表看着挺破的，但走近一看，砖砖瓦瓦似乎挺结实的。
    房子不大，倒意外的干净，一进门就是一个大大的灶台，是烧火柴的那种，屋子里面并不是很黑，灶台上 放着一个玻璃瓶样的东西，在那里闪闪烁烁的发着光，虽然不是太亮到也能让众人看清房子里的一切。
    不过，那玻璃瓶里面的东西似乎是几只大虫子？
    注意到徐瞳的视线，男孩悄悄给徐瞳解释：“这是萤火虫变异后的动物，这东西变异后就有些傻傻的，很容易抓住，用来照明很是方便，附近的居民都是用这 东西来照明的。”
    的确很亮，就是明明灭灭的有些闪烁，不过几只虫子相互交替着闪光，倒也能够保持持久的光亮。
    少女借着亮光仔细的打量着两人的衣物，连女人都穿的那么好，应该不会惦记他们姐弟什么东西。少女微 微的放下心，这时才将注意力集中在这两个人的样子上。
    一个高大一个娇小，男的英俊威猛，女的纤细柔弱。
    姜子恒的相貌长得太好，往这里一站，看着就十分可靠，再加上自己想猜测，少女很快就判定两人没有威胁，放松下来后，竟然有些不好意思了，只能垂着脸，埋头走路，但是房子不大，很快就到达了目的地。
    走到一扇门前，少女把它推开，侧身对两人说：“就是这里，大人请看。”
    徐瞳走进房间，一个柜子，一张床，床上铺着带花纹的格子床单，简简单单在没别的东西了。
    “这些都是干净的，我每天都有打扫，床单被子什么的也都是今天才换上的，被子和枕头储藏室里都有，我一会儿就给你们拿去，两位大人觉得怎么样。”
    少女心里有些紧张，在意识到他们不是什么坏人时，女孩心里其实就很想把他们留下来，不说他们的武力可以威胁附近总来骚扰的混混，就为了那三枚一阶晶核，他们也一定要留下来。
    少女抿了抿唇，再次开口对徐瞳他们说道：“我是水系异能者，大人们不用担心用水的问题。”
    她这是在给自己增加筹码。
    听见这话，徐瞳马上明白了少女的心思，要知道水系不像火系异能，在没到达一阶之前水系异能是没有任何攻击能力的，像少女这样身有残疾的人，连自己的生活都有困难，更别提收集晶核来升级异能了。
    不过，等等，听她话里的意思是，难道这里只有一间 房间？
    但他们是两个人！
    “只有一个房间么？我们要两间房。”
    听到徐瞳的问题，男孩表现的十分诧异：“两间房，为什么要两间房？你们不是一起的么。”他可从没见过这样放肆的宠物，看来这位大人对这位女孩十分上心，男孩在心里决定对着女孩再恭敬一点。
    这房子的确有两个房间，但是，另一间却比这里要小 很多，是他和姐姐现在住的地方，再说他们也没有多余的床单、被子了。
    看着两人为难的样子，二话不说，精神力一扫，整个 房子的大体轮廓就显现在徐瞳的脑海里。
    房子不大，的确只有两个房间，这个就是比较大的那一个，小的那个里面有很多的东西，看样子是少女和男孩两个人的房间，最里面的地方有一个小门，貌似就是少女说的储物室，食物在那里只占了其中一个小 小的角落，杂物和衣服倒是挺多，各种各样的衣服被一排排的挂在半空的绳子上，很整齐。
    那么多的衣服很容易让徐瞳联想到洗衣店，看来女孩 的确是水系异能者，似乎靠着洗衣服来赚取生活费。
    “我们是这里的原住民。”注意到徐瞳皱紧的眉头，女孩委婉的开口：“末世之前，这里就是我和阿图的家，这个房间本来是父母住的地方，但是……”
    那微红的眼眶，很容易让徐瞳猜到少女未尽的话语，只不过，末世后死的人多了去了，她和少女又恕不相识，恐怕没什么多余的同情心奉献给她父母。
    看徐瞳两人面上都没什么表情，少女倒是很快的稳定了自己的情绪，转移话题开始向两人展现他们的价值：“从这个驻地建立开始，我们就已经住在这里了，这个驻地的状况没有人比我们更熟的了，如果大人们有什么要求，请尽管吩咐。”
    徐瞳还在皱眉，但是姜子恒却已经同意了：“就住这里，去拿被子。”
    男孩一直在观察着两人的神色，听到姜子恒的话，高兴的立马跳了起来：“是的，大人！”
    这笔生意，成了。
    徐瞳到现在也不知道姜子恒出岛的具体目的，听到这话，还以为姜子恒是有什么事情要吩咐这两姐弟，张了张嘴，到底也没反驳，就这样，两个人莫名其妙的就住下了。
    重生以来，徐瞳从来都是自己一个人睡的，虽然在无尽大陆他们也曾住在一个房间，但那毕竟是很久以前 的事情了，现在突然又要睡在一起，徐瞳有些不习 惯。
    这个房间太小了，比别墅里的厕所大不了多少，不过出门在外，也不能太挑剔，忍着心里微微的别扭感，徐瞳开始准备吃食。
    被小男孩耽搁了那么久，她早就饿了。
    因为有空间，他们的行李看着并没有多少，码头上人 多眼杂，之前的那两条鱼和章鱼爪子徐瞳没有放进空间里，正好现在可以把它们炖了。
    徐瞳和姐弟俩借了外头的灶台，指挥这姐姐放水洗鱼、烫锅，直接用火系异能开始做菜。
    当见到这个柔弱的女孩从手里放出火球，意识到她也是异能者的时候，姐弟俩对视一眼，对徐瞳的态度更加恭敬，吩咐的事情也更加用心了。
    驻地里普通人对强者的态度是十分恭敬的，在没意识 到徐瞳是异能者之前，姐弟俩对待徐瞳只是面子上的恭敬，说实话，在这之前，少女甚至有点看不起徐瞳。
    再怎么说，少女也是一个水系异能者，虽然还没到一阶，但是周围的邻居和闲散人员对她还是不敢放肆的，要不然，就凭他们两个孩子，怎么也不可能守住 这间房子的。
    而且，少女的工作不仅是洗衣服，还要为周围的居民提供日常的生活用水，人要是想活着，是绝对少不了水的补充，因此，在某些方面，少女在这片地区的地位还是挺高的。
    然而，在看到徐瞳异能属性的那一刻，除了恭敬，更 多的还有点不甘，少女心里其实有点不舒服：自己也是异能者，就因为属性的问题，凭什么就比不上她，谁知道她的火系异能是几阶，不就是靠上了强者，有什么了不起的。
    自己比她强多了，如果加上这三枚晶核的能量，她的异能肯定会升级的，那时候，她就不会窝在这种小地 方洗衣服了。
    少女想东想西的，手上的动作却不慢，她很清楚自己目前的处境。
    没有理会少女的小心思，徐瞳此时正在专心做饭，打开袋子，那两条手臂长的大鱼竟然还蹦Q了两下，昭示着自己的存在感，虽然惊叹于它们顽强的生命，但徐瞳丝毫没有手软，“梆梆”的两声，干净利落的把它们拍晕了。
    刮鳞、去鳃和内脏，不一会儿，徐瞳就把它们收拾利索了，少女家里没什么调味料，除了一点姜片用来去腥，徐瞳干脆什么都没放，即使是这样，随着水花翻 滚，鱼类特有的鲜味仍然顺着锅缝飘了出来，丝丝缕缕的，浓郁的鲜味惹的姐弟两个直勾勾的望着锅子，一直吸着鼻子，十分眼馋。
    你说分点给他们？
    徐瞳想了想，留下两个鱼头还有一点残汤，就直接将煮好的食物端进屋里去了，她和姜子恒因为对无尽大陆的食人鱼有了心里阴影，所以十分不喜欢吃鱼头，只要饭桌上有鱼头，他们基本是碰都不碰的。
    既然放着也是浪费，干脆就给他们得了。
    徐瞳没那么圣母，这些东西还不够她和姜子恒两个人吃呢，怎么会好心再分点给他们，所以，除了鱼头，和那点残汤，徐瞳什么也没留下。
    再说了，有了那三枚晶核，几条鱼而已，有什么买不到的。
    这里靠海，鱼虾这类海货的价钱其实并不太贵，不说活鱼，就是那些死鱼，咬咬牙，普通人家一个月还是能吃到几回鱼肉的。
    可是看这两姐弟的表情，貌似好久都没吃到好东西了，有异能，有房子，有工作，还有驻地给原住民发 放的补助，虽说每人每天只有一个馒头，但也减少了他们的负担，这两姐弟怎么看也不像是吃不起鱼肉的人，为什么他们对鱼肉会这么馋呢。
    徐瞳虽然疑惑但没有多想，他们只是在这里住一个晚上，明天就走，知道了原因又能怎么样呢，人活着，只能靠自己。
    回到房间，关上门，徐瞳从空间里拿出5、6个白胖的大馒头，就着鲜美的鱼汤、劲道的章鱼肉，和姜子恒两个人吃的不亦乐乎。
    “有酒么。”姜子恒突然出声。
    徐瞳愣了愣，从空间里拿出一个小口大肚的玻璃瓶，翠绿的液体在瓶中微微荡漾，一圈一圈的十分好看。
    那是无尽大陆特有的水酒，前世姜子恒就十分喜欢这种酒，别看颜色清新、鲜嫩，实际上，这酒的味道却十分火辣，堪比现代烧刀子。
    徐瞳只是习惯性的把这瓶酒拿了出来，拿出来后就后悔了，还没来及放回去，酒瓶就被姜子恒抢走了。
    “好酒，好久没喝了。”这么说的时候，姜子恒微微 的勾起了嘴角。
    千树万树梨花开。
    要不要这么帅气啊。
    见到这个样子的姜子恒，徐瞳也不忍心阻拦了，姜子恒以前最喜欢这种酒了，每天不喝上一瓶就浑身不舒 服。
    姜子恒不像自己原本就是现代人，作为一个异界来客，他应该很思念自己的家乡吧。
    心一软，徐瞳就没有阻止。
    吃完饭，收拾完卫生，躺在同一张床上，面对脸色微 醺的姜子恒，徐瞳有些不自在了，以前也曾同床共枕过，但却不像今天这么别扭过，也许是那床大红色被褥的原因吧，虽然图案土了点，但是最中央的那个‘帧字实在是太碍眼了。
    “瞳。”黯哑的声音自耳边响起，背对姜子恒的徐瞳有些不自在的动了动身子。
    房间太小，突然觉得呼吸有些困难了。
    柜子上的‘萤火虫灯’被徐瞳罩上了黑布，即使如此，在黑暗中，那东西依然闪烁着微亮的光芒。
    “喜欢你。”姜子恒的声音虽小，但两人目前的距离很近，徐瞳听得很清楚。
    太热了，从耳朵开始，徐瞳觉得自己整张脸，甚至整个身体莫名的都热的快冒气了。
    心跳如鼓。

    第46章 酒量

    也许是真的困了，说完这句话后，直到徐瞳脸上的热度消退，姜子恒再没说话，许久，徐瞳转过身，面向姜子恒。
    “……”
    姜子恒已经睡着了。
    小小的空间，两个人靠得很近，姜子恒的手甚至还环在徐瞳的腰上，呼吸打在彼此的脸上，徐瞳的脸貌似又有点小热。
    看着那张无害的脸孔，徐瞳心理有些不是滋味：我在这里因为你的话面红耳赤，你倒好，睡的舒舒服服的什么也不知道。
    还有，刚才那句话，到底算不算数啊。
    徐瞳伸出手隔空描绘着姜子恒的相貌，一点一点的从额头、眉毛开始，姜子恒长得十分英俊，清醒时的他周身总有一种凛冽的气质，让人不敢接近，但是睡着的样子却显得特别无害，整个人都放松了。
    徐瞳不敢碰他，怕这样会吵醒他，虽然姜子恒对徐瞳的气息十分熟悉，但这并不代表他对她的碰触没有感觉。
    好久，徐瞳轻轻的叹了口气，自己真的对他心动了么，是因为这么多年的相濡以沫，还是因为那句不知所谓的表白？
    摇了摇脑袋，算了，想那么多做什么，顺其自然吧。
    徐瞳本身就不是一个爱纠结的人，她和姜子恒已经搭档了那么多年，以后还是要继续搭档下去的，不管自己对姜子恒是什么心思，他们有一辈子的时间，现在想来还为时尚早。
    虽然这么想着，但徐瞳仍是转过了身子，特意背对着姜子恒，在船上摇摇晃晃一天了，她早就不舒服了，好不容易沾着枕头，又被姜子恒的胡话弄得辗转反侧，身体和精神上都很累，现在想通了，精神也放松了，不一会她就睡着了。
    伴随着清浅的呼吸声，昏暗的房间里，放在徐瞳腰上的手微微的动了动。
    *********
    鱼龙岛基地，财神小队驻地的食堂中，众人在畅快的痛饮。
    “真可惜，老大居然没在。”今天下午他们在礁石上发现了一只两米大小的变异海参，这东西生长在海底是变异海兽眼中的美食，成活不宜，如今竟然出现在礁石上，不可谓是他们的运气。
    变异海参的进化在于它那一身坚硬的刺身，可软可硬，刀枪不入，唯一的弱点就是头尾两处，只要拿一个坚硬的棍子一捅，呵呵。
    所以，在捕捉到变异海参的当天晚上，驻地的食堂爆满，为此。军师还特意拿出了好多的白酒，变异海参是大补的动物，吃肉的时候喝口酒更能促进海参的治疗效果。
    酒在末世的价钱很贵，毕竟酒是由粮食制成的，现在的人们连吃都吃不饱，谁会奢侈的用粮食来酿酒！
    变异海参虽然对异能没什么增长，但在别的地方却有奇效，它的营养大着呢，年数大的堪比百年老山参，对身体十分滋补，尤其是变异的海参，可遇不可救，能够治愈、缓解人类身体里留下的各种内伤或者能量运行造成的一些暗伤。
    要知道现在全世界人类的异能都是靠自己摸索得来的，试探的过程中难免会出现错误，就像冰女，虽然现在使得一手好异能，但是最初的时候，她也曾弄伤过自己，把自己冻成冰棍的情况也不是没有。
    作为异能者，冰女虽然对寒冷有着很强的抵抗能力，但那只是外在，实际上，冰女的体内早就留下了暗伤，每月一次的那个时候总是疼痛难忍，体力下降，异能的威力也有所减弱。
    军师曾经给她看过，如果没有意外，冰女这辈子可能做不成妈妈了。
    这也是冰女一直没有答应吴涛追求的主要原因！
    虽然是末世了，但是人类对于后代的期待，是与生俱来的，孩子，同样也是未来的希望，为了孩子的问题，基地里还特意圈出一块地方专门用来安置孕妇和4岁以下的孩子，大一点的孩子同样也被安排了简单的工作。
    冰女不是天生就长着一副冷面孔的，在得知自己不能生育的时候，冰女不知道多伤心，暗地里也流了不少眼泪，即使如此，对那些懵懂的小孩，她仍是十分喜欢的，就像沐雨和小天佑，每次见到他们两个，冰女的眼神都会不自觉的柔和下来。
    在她已经接受这个事实的时候，军师告诉她，多多食用变异海参，或许有一天她还能怀孕。
    喜极而泣，饭桌上，一向矜持的冰女吃了很多菜，喝了很多酒。
    看着冰女那雪白的肌肤染上诱人的红色，吴涛迷迷糊糊觉得，自己好像醉的不轻呢。
    军师难得大方一回，加上海参的神奇效果，即使是不喝酒的大个子杨勇也喝了个畅快。
    白酒度数高，虽不至于神志不清，但在这种时候，这种氛围，每个人都放开了很多。
    “哈哈，老大不在才好呢，少了一个大胃王，我们也能多吃点。”吴涛开始说胡话了。
    “吃吃吃，就知道吃，咱们那么多人，连小沐雨都过来了，就老大没来，多可惜啊，差一点就‘团圆’了。”项圆圆有些惋惜、“有什么可惜的，老大那是拿着公款陪嫂子逍遥去了。”丁逸看的最清楚，以往，以他的性格是绝对不会说出这种话的，但此时也许是气氛太过放松，不知不觉的就把心里的想法说了出来。
    “瞎说什么呢你，八字还没一撇呢，如果被人听到，嚷嚷出去，要是坏了老大的好事，到时候看你怎么办。”项圆圆坚决拥护自家队长，把徐瞳娶回来，那以后的武器就不用愁了，哦呵呵呵。
    这一位貌似也醉的不轻了。
    “不清楚的人是你才对，你以为老大把嫂子单独带出去是为了什么，呵呵，等他们回来，这声‘嫂子’可就名副其实了。”丁逸再次发表自己的意见，这个老好人今天的话实在是有些多了。
    “……”众人不约而同的用疑惑的视线望向军师。
    “……”军师大人推了推眼镜，冷冷的扫视一圈。
    食堂里顿时安静了。
    “子恒哥哥和咏愠鋈チ嗣矗俊闭馐锹裢房喑裕还不了解状况的小天佑。
    “是啊，他们走啦，不理你啦，吃香的喝辣的去啦。”吴涛不知死活的逗弄小孩，每说一句，小孩的眸色就黯淡一分，因为有读心异能，虽然有些奇怪，但吴涛好像没有骗自己，等他说完，小天佑整张脸都埋在碗里，连最亲密的小伙伴沐雨都不想理会了。
    见到小天佑可怜的小表情，吴涛被冰女送了一个‘幼稚’的鄙视眼神，与此同时，众人敬佩的目光和军师意味深长的眼神一起对准了他。
    队伍里已经有了一个伪儿童沐雨了，也不在乎多一个真儿童，更何况，小天佑是一个十分努力的孩子，每天跟在沐雨的后面积极的训练，再苦再累，即使掉了眼泪，也没有放弃的想法，众人把小天佑这段时间的努力看在眼里，记在心里，有了伪儿童、真幼稚的沐雨相比较，小天佑的表现已经十分出色了。
    所以，在这个连白蕊、石腾等预备队员都没能参加的聚会上，小天佑无知无觉的就霸占了一张椅子。
    吴涛后知后觉的发现，小天佑貌似是军师罩着的人，而且，自己刚才的话好像有点冒犯了疑似军师好基友的队长大人？
    这是要作死的节奏啊。
    求原谅，再也不敢多嘴了。
    结果，第二天的训练，吴涛被军师操练的很惨，并且，没有一个人同情他。
    训练结束后，军师叫来杨勇陪着他开始清点空间里的库存，真是，自己昨天是怎么想的啊，那么多的酒就这么被这群臭小子牛嚼牡丹了：“幸好，子恒昨天没在。”
    杨勇跟在军师的后面，自然听到了军师的感叹，他有些疑惑，自然而然的就把问题问了出来。
    军师的表情微微扭曲，神色有些狰狞：那就是个把酒当水喝的小怪兽！
    犹记得当年不懂事，把他带进自己父亲的酒窖，那里面放着很多酒，红的、白的各种各样，他当时想的就是喝几瓶也没什么大不了，换换位置，就能掩盖自己的‘罪行’，父亲也不会发现的，于是，两个人你一瓶我一瓶的喝起来，他很快就不醒人事了。
    没想到第二天父亲提前回家，他们被抓了个正着，酒窖里大半的酒都空了，一个醉的不省人事，一个条理清晰的介绍自己，想也知道这些酒是谁喝的，东方父亲当时是又气又急，那么多酒，不酒精中毒才怪呢。
    当时父亲就指着鼻子把他骂了一顿，差点就上手揍人了，还是姜子恒拦住了父亲才让他逃过一劫。
    那个时候他多天真啊，即使头痛的厉害，还傻乎乎的和他道谢，自己醉的不省人事，姜子恒却是清醒的，他理所当然的认为姜子恒喝的不多，完全是被自己拖累了，结果呢，当几年后知道事情的真相，他简直想把当年的自己吊起来揍一顿！
    姜子恒的胃完全就是个无底洞，无论是什么酒、多少酒他都喝的下去，喝酒和喝水一样毫无压力，他就从没见过这家伙醉过！
    这些丢人的事情东方明当然不会和杨勇说，即使他是自己信任的人。
    于是面对杨勇的问题，军师推了推眼镜，眨眼间就恢复了正常的表情，斜了杨勇一眼，轻描淡写的说：“队长的酒量挺好的。”
    杨勇：“……”真的么，肿么觉得事情不像那么简单的样子啊。
    ************
    “瞳，你醒了。”姜子恒身上最里面穿着一个白色的背心，外边是一个白色的衬衫，也许因为睡觉的缘故，衬衫最上面的两个扣子已经掉了，他斜侧着身子，徐瞳清楚的看到了男人小半个胸膛，那宽厚的胸膛、性感的锁骨、有力的臂膀……
    睁开眼，就看见一副赏心悦目的画面，徐瞳表示自己的心脏还需要锻炼。
    “嗯。”答应一声，顺着被子，徐瞳坐了起来：“你怎么了。”
    看到仍然躺在床上的姜子恒，徐瞳有些奇怪的问。
    “没事，马上就好了。”说着，姜子恒坐了起来，顺便不着痕迹的甩了甩胳膊。
    顿了顿，徐瞳有些心虚的转移了视线，她忘了，昨天姜子恒搂着她的腰睡了一晚，换句话说，她压着姜子恒的胳膊睡了整整一晚！
    “没事就快点起来。”说完，徐瞳套上外套，就准备出门，出门之前，徐瞳顿了顿：“你昨天晚上喝酒了。”
    “嗯？”家乡的酒，味道还是那么的好。
    虽然这么想，但姜子恒仍是歪歪头，做疑惑状。
    “……”那略显迷茫的小眼神，怎么看怎么觉得不顺眼，徐瞳冷声冷气的开口：“毕竟不是以前了，以后少喝酒！”
    走出门，徐瞳就后悔了，自己刚才的语气是不是太严厉了，他昨天才尝过家乡的酒，自己今天就提醒他再也回不去的事实，是不是不太好啊。
    脚步顿了顿，她终究还是没有回去。
    算了，早上做顿好的吧，刚醒酒，不必太油腻，想了想，徐瞳继续往外走。
    屋内，姜子恒甩了甩那只恢复正常的胳膊，轻轻的勾起嘴角：的确，以后要少喝点酒了。

    第47章 加工

    收拾好自己的装备，带上背包，徐瞳和姜子恒两个人准备出发了。
    走之前，徐瞳得到了男孩送的一个玻璃瓶，里面是4、5只巨大萤火虫，这种变异的萤火虫只在夜晚出来活动，虽然好抓，但判断它们出现的时间和地点却十分的困难。
    是想要抓住他们就必须在半夜起床，等待的过程无疑会十分的辛苦，不是谁都能做的了的。因此，市面上，甚至有人专门抓它用来换取晶核！
    虽然不值什么钱，但是男孩的这份心意，徐瞳领了。
    而那个残疾的少女，在接过付给她的三枚晶核后，徐瞳就没见到过她，相比弟弟，莫名的，徐瞳觉得这姐姐有点不靠谱。
    少女的家在巷子的深处，走出巷子后，他们又走了好大的一个弯才走出了驻地。
    出了驻地的大门，周围的目光一下子就少了很多，这让徐瞳放松不少，对驻地里那些游走在危险边缘的人来说，两人的衣着打扮实在是太干净了，不仅面生，竟然还敢带着女人外出，这不就是妥妥的靶子么。
    打发了好几波盯梢的人，姜子恒不耐烦了，干脆的直接单手抱着徐瞳用风系异能将他们全都甩掉。
    风系异能是一个十分拉风的能力，它的用处有很多，不仅运用风刃进行战斗，还能加快队友的移动速度，还能让人漂在空中，以防被丧尸咬到，强大的风系异能者甚至能在身上构建一对青色的风翼，让人在天空中能够短暂的飞翔。
    徐瞳就这么被姜子恒单手拖着，两个人一直一直飞出了好远，青色的翅膀在两人背后挥舞，让盯梢的人看直了眼。
    最后，直到看不见驻地的影子，他们这才停了下来。
    那小腰实在是太细、太软，手感太好了，要不是异能快要耗尽，姜子恒还真舍不得放手。
    站在落地点，没有再使用异能，他拿出大剑，干脆利落的开始解决周围的丧尸。
    “我们这是要去哪啊。”离开了姜子恒的怀抱，看着他的动作，拽了拽衣角徐瞳问出了自己的问题，她到现在还不知道他们这次出来的真正目的呢。
    “青龙基地。”解决掉所有的丧尸后，一个漂亮的收势，姜子恒收回了大剑。
    青龙基地，就是当初徐瞳最先想要去的那个基地，武力值貌似很高啊。
    “哦。”随着姜子恒动作的结束，徐瞳及时的放出火球将那些不能动弹的丧尸烧成灰，把散落在地上的晶核一个个捡了起来，她没有问太多的问题，该知道的姜子恒早晚会告诉她的，至于现在，知道目的地就足够了：“那就快走吧，在中午之前我们要找到一个可以吃饭的地方。”
    姜子恒沉默的点了点头，盯着徐瞳没有说话，等她捡完晶核后这才上前牵着她的手。
    “干嘛呀……”
    “这样能快点。”说着，两人的背后吹来一阵小风，推着他们向前走着。
    那也不至于牵手吧。
    徐瞳不是个笨人，即使没有喝醉，姜子恒越来越暧昧的动作已经表现的太过明显了，她顿了顿，反手握住了姜子恒的大手。
    哼，握个手又怎么了，允许你搞暧昧，难道我就不能反击么，总是让我猜来猜去的，都末世了，想那么多干嘛。
    徐瞳红着耳朵调笑：“那你可要抓紧我呀。”
    “嗯。”姜子恒的声音微不可见。
    没有看到姜子恒的表情，但她觉得自己手上的力道随着那声答应，似乎紧了紧。
    路上的丧尸挺多，但是两人的速度太快，在他们还没反应过来的时候，两人就已经从他们中间穿过去了，一路上留下的全是闻到肉味的丧尸那暴躁的吼声。
    虽然这种赶路的方法消耗的能量比翅膀少，不过姜子恒的能力有限，加上之前的飞翔消耗的能量太多了，飘了一个上午，姜子恒有点扛不住了。
    而且，并不是所有的丧尸都是那么迟钝的，混在普通丧尸中的一、二阶丧尸偶尔也会跳起来给两人一个‘惊喜’，所以，在经过一个加油站的时候，两个人十分默契的停下了脚步。
    加油站的周围有很多的空车，车门大开，有些车上还有很多暗红色的血液、碎肉，偶尔还能看到一两只被啃咬的面目全非的胳膊、大腿。
    徐瞳用精神力把这个加油站的环境四处观察了一下，比较满意加油站此时的地理位置，拍了拍手，十分爽快的说：“休息一会儿吧。”
    姜子恒没有异议，事实上，他现在需要一个安静的环境来恢复异能。
    将加油站周围的丧尸清理干净，徐瞳开始从加工坊里掏食物。
    在驻地的时候人多眼杂，所以两个人的早饭并没有吃多少，趁着现在歇息的时间，正好补充补充能量。
    在船上，当姜子恒和章鱼对战的时候，徐瞳曾偷偷地藏起了一大块爪子，如果徐瞳不拿，这块爪子原本是要掉进海里的。
    从加工坊里拿出一把大砍刀，对着爪子‘咔咔’的切了两刀，之后，徐瞳直接把这些爪子扔进了加工坊的炉子里，徐瞳决定奢侈一把，用炉子来制作章鱼小丸子！
    除了章鱼爪子，剩下的面粉、鸡蛋、生抽、米酒等材料和做法统统都已经放进位于炉子下面的几个格子中了。
    随着能量的减少，当红光亮起的时候，徐瞳打开了炉子。
    当当当当，不一会儿的工夫，章鱼小丸子制作成功！
    这么大个的章鱼爪子，足足做了8盆章鱼小丸子，热乎乎的还冒着气呢。
    其实这不能算是正宗的‘章鱼小丸子’，顶多只能算是‘章鱼丸子’，不过加工坊出品，质量绝对保证，用的又是变异动物的肉，这丸子绝对不像表面那么简单！
    徐瞳做了两种大小的丸子，一种有婴儿拳头般大小，一口一个，所有的调料都融进了丸子里，外面虽然凉了，但内里却热腾腾的，仿佛在嘴里爆炸一般，即使她是火系异能者也被烫的不轻，不过，吃的好过瘾，还想再来一个肿么办！
    另一种的丸子有成人拳头般大小，像小馒头一样，原本不应该是那么大的，但对姜子恒来说，小丸子太小了，塞牙缝都不够呢，徐瞳直接把成品的规格改了下，金黄色的外表，喷香酥脆，咬一口，外焦里嫩，加上章鱼的劲道，Q感十足，沾点沙拉酱再咬一口，唔，好吃极了。
    没有耽误时间，从空间格里随便拿了些辅菜，徐瞳直接端了满满一盆子的章鱼丸子出去找姜子恒去了。
    一口一口，姜子恒吃的十分认真，虽然什么也没说，但是那种认真的劲儿头和均匀的速度却让徐瞳十分欢喜。
    姜子恒果然喜欢吃章鱼呢，她昨天就发现了，即使是白水煮章鱼，他都全部吃进肚子里了，更别提今天的章鱼丸子了，那可是加工坊精心制作的成果啊，花了她好些能量呢。
    用加工坊做食物只有这一次，之后的路程每天都是徐瞳亲自做饭的。
    姜子恒似乎并不着急赶路，走一会儿停一会儿的，每天都会找一个舒适的地方等着徐瞳给他做吃的，偶尔的时候，他还会从外边带回一些变异动物的肉和变异植物的果实等等，大大丰富了徐瞳的材料库，至少，徐瞳现在知道了很多变异动植物的能力和他们可以加工的方向。
    比如，有一种植物，叶长茎短散发着金属的光泽，经过加工坊的加工后，制成的软甲竟然有200斤，这不科学！
    不过，这世界上不科学的事情多着呢。
    两个人就这么走走停停，期间，徐瞳得到了很多的研究材料，晶核也收获了很多很多，大大补充了一路以来加工坊所消耗的能量，可喜可贺。
    凭借着徐瞳的精神力，一路上两个人躲过了很多与别的队伍相遇的机会，他们离开鱼龙岛已经有一个星期了，而今天，在前方在到达青龙基地的一条必经道路上，徐瞳发现了两支队伍，貌似还是熟人。
    ********
    鱼龙岛基地。
    “军师，这几天烈火佣兵的情况有些不对劲。”吴涛有些犹疑的将这个消息报告给了军师，吴涛在末世前是一个演员，因为长得阴柔漂亮，一副人见人爱的小白脸样，再加上他那强大的口才，所以，吴涛一直都在担任财神小队的形象大使，更为了锻炼水系异能，时不时的，吴涛还会免费为基地的群众提供生活用水。
    在某一方面来讲，吴涛收集消息的能力十分强悍，这一天，在他人提供饮用水的时候，从过来取水居民所说的八卦中得到了一些消息。
    烈火佣兵团中，方烈、徐梦琪似乎好久没有露过面了，其他一些大型的佣兵团貌似也是一样的，最主要的战斗力好像也消失很久了，军方和海帮这一阵也诡异的平静下来，这些人去哪了。
    吴涛老老实实的汇报了这件事情，虽然有些八卦的嫌疑，但是他还是有一个问题想要问：“军师，老大这一次出去是因为大嫂，还是……”
    东方明推了推眼镜，淡淡的看了吴涛一眼，身后的杨勇朝着吴涛露出了同情的视线：哥们，这么长时间了，你居然还没长记性。
    军师将手中的账本合上，清了清嗓子说：“你的消息过时了，他们早就离开了基地。”

    第48章 隧道

    “怎么了。”看着停住的徐瞳，姜子恒有些疑惑的问道。
    “没事，就是碰到熟人了。”烈火佣兵团的方烈和徐梦琪就在前面。
    “绕过去。”斩钉截铁的。
    “不行。”徐瞳目测了一下双方的距离，否定了姜子恒的意见：“他们正好堵在洞口，如果想要过去就一定会惊动他们。”
    那是一个山洞，或者可以说是火车隧道，如果想要绕路，他们就要翻过好几座大山才能到达青龙基地，这样做一点都不划算，既费时间又费精力，更何况他们还不知道山上会有什么危险的动植物，所以说，最好的方法莫过于走山洞。
    “等等看吧。”徐瞳看向那几个沉默的人影下了决定。
    这一等，就是两天。
    原本看着那里似乎只有方烈和徐梦琪两个熟人，但是，随着时间的过去，隧道里又走出一些人，都是鱼龙岛基地的强者，不过他们一个个似乎都受了不轻的伤，周武也在里面，而他的父亲周浩天却不见了踪影。
    强者一般对别人的视线都十分敏感，即使没有察觉到徐瞳的监视，身体的本能也会觉得有些不对劲，精神力里，在那批人从隧道里出来后，已经有好几个人无意识的看向四周了，有一个甚至还派了一个貌似是五感进化的变异者向四周扫视了一遍。
    徐瞳无奈的收回精神力，向姜子恒耸肩。
    在这里守了两天，隧道口的那帮人每天都会进去几个人，有的人回来了，有的人没有回来，每天都会有人受伤，徐瞳不知道他们在这里守了几天，但短短的两天，她却等的有些不耐烦了。
    相距不远，为什么他们可以大大方方的抓异兽，吃烤肉，她和姜子恒就只能面包、白菜、馒头，怎么清淡怎么来，要想吃点好的，还得往后退上好远，免得香味被他们发现，多苦逼啊。
    为了观察他们的动静，这两天他们甚至连晶核都没有收集！
    然后，在徐瞳忍不住的时候，姜子恒说：“我们过去吧。”
    闻言，徐瞳顿了顿，他总是能在第一时间发现她的异样，并用自己的方式安慰她，成全她的每一个想法。
    他们已经在一起二十多年了，人生还能有几个二十年啊。
    如果有一天，他有了相爱的妻子，如果有一天，他的温柔不再属于自己一个人，如果有一天，她成了多余的。
    她会后悔的。
    那么温柔的一个人，怎么可能会把他让给别人呢。
    徐瞳笑了，好像想通了什么和姜子恒一起走出了藏身之地。
    虽然察觉到了徐瞳的改变，但是姜子恒毕竟不是她肚子里的蛔虫，不能知道她的想法，只是，感觉着自己灵魂的悸动，她似乎很开心？
    姜子恒面无表情的走在前面，心里思考着能让徐瞳开心的事情。
    刚才还不耐烦呢，这么一会儿就开心起来了，算了，还是别想了，女人的心思，啧。
    他们距离那个隧道有7、8百米，出来后，两人很快就到达了大山下面的隧道口。
    察觉到有人过来，他们早就戒备起来了，但看到来人是姜子恒和徐瞳，众人不约而同的松了口气，至少，他们只有两个人，其中一个还是娇滴滴的女人，最关键的是他们还都是鱼龙岛基地的人。
    暂时，不是敌人。
    “哟，这不是姜队长么，怎么，带着宠物这是准备去哪啊。”即使是这样，见到姜子恒，方烈的口气依然不好。
    尼玛，自己女儿爱他爱的要死不活的，结果这小子却在这里逍遥自在，左拥右抱的，怎么看怎么不舒服啊，想到被自己关在基地的女儿，再看到姜子恒和徐瞳那默契的模样，这口气堵在心口实在是不吐不快啊。
    宠物？你在说谁？
    姜子恒冷冷的看向方烈，一个风刃突兀的甩了过去，因为躲避不仅，方烈的头发秃了那么一块。
    体会着头顶风凉的感觉，摸着手上飘落的头发，方烈握着拳头气的胳膊上的伤口都渗血了，他恶狠狠的瞪着姜子恒，额头上的青筋直蹦，最终还是没有出声，实力不如他是一方面，另一方面，姜子恒很聪明的找上了这里实力最强的人。
    “这里，怎么回事。”姜子恒直接向那个受了伤的男人问道。
    即使受了伤，他也是这里实力最强的那一个，而这个男人，他的脸上有一道长长的疤痕。
    男人眯着眼睛把姜子恒上下打量了一下，又把视线转向徐瞳，还没等他‘扫描’呢，姜子恒就已经挡在徐瞳前面了，顿了顿，脸上有疤的凶悍男人最终还是把这几天的事情告诉了他。
    不看别的，能被大哥称赞的人 ，姜子恒还是有两把刷子的。
    疤脸的男人叫做苗立言，是海帮的三当家，同时也是方烈想方设法想要巴结的人，之前因为方莹的事情，他和方烈的关系一直没有缓和下来，好在苗立言是个听话的孩子，既然大当家的都发话了，即使再不愿，他仍然和方烈等人一起，带着任务踏上了前往青龙基地的路程。
    从鱼龙岛出来，这一路虽然有些小波折，但是大体伤亡情况还能接受，一直走到这个隧道，他们才遇到了麻烦。
    探路的时候就觉得有些不对了，那个五感变异的进化者是苗立言的亲信，当他感觉到，这个隧道里没有一只丧尸时，他就有些怀疑了，不是怀疑自己的手下，而是怀疑这个隧道。
    这是火车专用隧道，丧尸少应该是正常现象，但是，一个丧尸没有却又显得有些诡异了，这里应该是通向青龙基地的必经路，而来时的山里，那些空荡又布满血腥的房子表明，这里曾经有过丧尸，而且还有人经过拿走了居民家里的食物。
    这么多人从隧道里经过，怎么可能不引来一些附近的丧尸、动物什么的，但是现在这里却十分的安静，安静的有点反常了。
    果然，随着众人的进入，他们不仅没有经过隧道，相反还被隧道里迷宫一样能随时都改变的地形整的苦不堪言，苗立言可以肯定是土系异能者的杰作！
    但是怪就怪在这里，明明是人类的杰作，但是走到里面的时候似乎却遭到了高阶丧尸的攻击，如果不是被抓伤的人没有尸变，他一定会认为里面藏着一只实力强劲的丧尸，但现在看来，隧道里的似乎是土系异能强者和兽化的变异人、吧。
    既然是人类阻挠了他们的前进，那么，就不能怪苗立言多想了，现在的这种情况是不是和他们这次去青龙基地的任务有关，别的基地是不是比他们先到青龙基地了，这是不是他们为了阻止他们而设置的障碍……
    当然，苗立言并没有把自己的猜想告诉姜子恒，只是把这几天遇到的怪事说了一遍，语气算不上好，但至少条理清晰。
    “而且。”说到这里，苗立言有些犹豫，停了停，最后他还是说了下去：“据我所知，基地曾经派人清理过火车站丧尸，他们回来的时候曾经说过，火车站里的留下的火车并不多，联想到末日发生的时间，还有大概的火车时刻表，这条路上应该是有一辆火车的，但是，这一路上我们并没有见到‘抛锚’的火车。”
    “你怀疑隧道里有火车。”姜子恒给苗立言的话下了一个结论。
    “这只是猜测，也许火车在隧道的那一头，这都是不能肯定的。”如果这猜想是真的，那么当时乘坐在火车里的人都到哪里去了呢，即使是变成丧尸，那这些丧尸又到哪里去了呢。
    “也许隧道里真的有一辆火车。”苗立言说完，突然，徐梦琪开口了。
    见到众人看向她，徐梦琪露出一个自责的表情：“就是我们在隧道里走的最远的那一次，在烈哥攻击敌人的时候，隐约间我似乎见到过一节火车箱，当时我还以为自己眼花看错了，现在想来，那应该就是那消失的火车，对不起，我不是故意不说的。”
    徐梦琪低着头一副十分难过的样子，想到低头前那梨花带雨的表情，当他们看到那偶尔抽动的小肩膀时，忍不住都想要上前把她搂住，抱在怀里好好抚慰一番。
    可惜，名花有主了。
    不管众人对徐梦琪是什么心思，至少在方烈还活着的时候，他们不敢放肆。
    让众人知道自己的自责后，她就再也没哭了，只是偎依在方烈的怀里，一副自责又内疚的表情看着众人讨论，末世后的眼泪都不值钱，不管是谁，都不会喜欢一个只会哭哭啼啼的女人，即使她的能力十分稀有。
    听完徐梦琪的话，众人的表情严肃了很多。
    “苗大哥，时间不等人，我们已经在这里耽误三天了，如果再不快点……”碍着姜子恒在场，他没把话说完，但是那意思倒是很明显：哥，再不快点，东西就被人抢走啦！
    “哼，用不着隐瞒，你以为我们为什么会在这里碰见姜队长，恐怕人家早就得到消息了。”看着姜子恒，苗立言越想越觉得憋屈，这张脸一点也不刚阳、凶悍，典型的小白脸，方莹到底看上他哪里了。
    见姜子恒呆在那里不知在想些什么，经过一番讨论，苗立言定下行动方针：“明天再尝试一次，如果不行，咱们就绕道、爬山！”
    爬山总比被堵在这里强，更何况，队伍里现在可是来了一个风系异能强者，对于爬山，应该会有更好的方法吧，听说他家就在悬崖边上呢。
    窝在方烈怀里听着苗立言的决定，徐梦琪渐渐想起了那天在隧道里看到的画面。
    实际上，她当初看到的不仅仅是一个火车厢，还有两个让她熟悉又陌生的人类。
    想到这里，徐梦琪不着痕迹的看了徐瞳一眼。

    第49章 面对面

    傍晚，众人一边吃着由徐梦琪提供的食物，一边商量着明天进入隧道的一些行动方针。
    说来说去也没什么很好的办法，队里唯一的一个土系异能者在第一天的时候就没能从山洞里出来，对于隧道里的地形他们目前还没什么办法，除了地形的问题，最重要的还是隧道里未知的敌人！
    为了养好精神应对明天的行动，他们并没有讨论多久就早早的散会了，除了守夜的几人，其他人包括苗立 言都找了一些比较安全的地方各自休息去了，离得并 不远，有什么事情叫一声大家都能听见。
    “徐瞳。”正当姜子恒和徐瞳也要找地方休息时，有人在背后叫了徐瞳一声。
    她回头一看，原来是徐梦琪。
    “什么事。”徐梦琪白天看她的眼神就有些奇怪，现在叫住自己又是为了什么呢。
    “我有话要和你说。”说着，徐梦琪看了姜子恒一眼。
    徐瞳淡淡的笑了：“你说吧，我的事情，没什么不能让他知道的。”
    徐梦琪犹豫了一会儿终于开口：“你爸、妈还没找到么。”
    “你不是早就问过一遍么，我们走散了，我也不知道他们在哪，鱼龙岛基地都找遍了，根本没见到他们的人影，怎么，你这么问，难道是见过他们么？”徐瞳了解徐梦琪，她不会无缘无故的问这个问题，既然说了，肯定是掌握了一些关于他们的具体消息，徐梦琪不可能劳师动众的去找人，那么换句话说，她难道在什么地方见过两人？
    “不是。”徐梦琪对着徐瞳摇头，解释说：“我只是得到了一些关于他们的消息，但是又不敢确定，对了，叔叔婶婶有什么异能么，给我消息的人说，和叔叔比较相似的那个人似乎是一个土系异能者。”
    一边说着，徐梦琪一边不着痕迹的观察着徐瞳脸上的神色。
    “这个，我还真不知道，不过，分开之前爸爸是没有异能的。”徐瞳很快的回答了她的问题，同时心里也更加警惕起来，徐梦琪一定是见过徐爸的。
    “是么。”对徐瞳的话，徐梦琪有些怀疑，但最终却没有说出口：“也许是他们认错人了，我再去问问 吧。”
    “好，要是有他们的消息你一定要告诉我啊。”对着徐梦琪的背影，徐瞳大声的说道。
    徐梦琪刚走没多久，周武又从前面的树林里走了出来：“徐瞳姐，你还记的我么，我是周武，一起从医院出来的那个。”
    这是怎么了，一个两个的都找她有事。
    即使这么想，徐瞳还是朝他点头打了招呼：“我记得，你有什么事么。”
    “我，我父亲不见了。”
    “你父亲不见了告诉我干什么。”她的脸上难道写了‘有事尽管找我’的大字了么，她又不是圣母，什么事都管。
    “对不起，我，我只是，只是不知道该怎么办了，只能找你了。”周武脸上的表情十分痛苦：“徐瞳姐，你那么厉害，就帮帮我吧，我只有爸爸一个亲人了。 ”
    徐瞳本来是想拒绝他的，然而，似乎想到了什么，她突然问道：“这次行动，你怎么会参与的。”
    她其实是想问他们这次的任务是什么的，但是想了想周武的身份，应该不知道这么机密的事情，于是她最后换了一个委婉的说法。
    “我们在鱼龙岛基地注册了一个佣兵小队，后来为了行事方便又投靠了海帮，正好赶上他们选人参加这次行动，本来是没有爸爸的，但他因为不放心我所以硬是要跟过来，我们用了好些晶核，他们才给爸爸安排了一个开车的任务混了队伍，这段时间一切都好好的，直到我们到了这里，进了隧道，那里面的地形太复杂，攻击也十分凌厉，由于当时我们撤退的太过慌乱，过后我才发现爸爸并没有跟着众人一起出来。 ”周武一边低着头一边给徐瞳讲解事情的经过。
    周武的确什么也不知道，他似乎只知道这次任务很重要，但到底是什么任务，上面的人瞒得很严，他只知 道上面选人十分慎重。
    也就因为知道这次任务的重要性，周爸爸才会不顾危 险的想要一起参加，毕竟，如果能活着回来，那地位……
    “我不是打击你，他都在隧道里已经三四天了，周叔叔他……”很可能已经死了。
    “不是，我爸他没死！”周武斩钉截铁的说道：“每一次探索隧道的行动我都会参加，卡车上没有人，司机的位置上也没有鲜血，我还没找到爸爸的尸体，没有尸体，就代表他根本没死！”
    也许会变成丧尸，但是……
    顿了顿，周武继续说：“而且，在隧道的角落里我找到了父亲留下的暗号。”
    “……”
    送走周武，徐瞳和姜子恒两人走到一颗好大好大的大树下，抱着徐瞳的腰，姜子恒再次使用异能，将两人送到树枝上。
    坐在树枝上，姜子恒故意将徐瞳抱在怀里，徐瞳没有 反对，应该说她根本不知道姜子恒的动作，她只是沉着脸似乎思考着什么。
    莫名的姜子恒有些不高兴：“怎么了？”
    “没事！”回过神，徐瞳想了一会儿，对姜子恒轻声说：“子恒，我怀疑，躲在隧道里的人有可能是我父母。”
    “丢下你，自己跑了的那个？”姜子恒的语气很不客气，他对徐爸所做的一些事情很不看好，在他看来这男人根本算不上是徐瞳的父亲。
    “……”
    徐瞳不知道怎么反驳姜子恒的话，干脆就当没听见的继续提出自己的疑惑：“按照苗立言的说法，他之所以怀疑攻击他们的是人类，不是丧尸，就是因为她的攻击并不能使人变成丧尸，我妈虽是丧尸，但她拥有治愈的异能，我从没见过她攻击人类，也就不知道他们被攻击后的情况，不过想一想，她的确有那个能力让人不能丧尸化。”
    “真是的，如果真的是他们，我们最好还是绕道。 ”徐瞳有些泄气，也不知道徐爸是怎么想的，说是要 带徐妈走，但是你现在躲在通往青龙基地的必要通道里是要干什么啊，等她么，如果她按照原来的计划到青龙基地，是不是早就可以遇见他们了。
    话说回来，选择隧道里居住的确是一个很好的主意，更别提隧道里很可能还有一辆长长的火车，火车上的物资也足够两个人吃一阵子的。
    不过，在那之前，有一个问题徐瞳想要搞清楚，徐 爸、徐妈到底在这个隧道里住了多久？是才搬到这里，还是一直就住在这里，如果是一直都住在这里，那么末世后从这里经过想要到青龙基地的幸存者们，他们都去哪了。
    “我不想他们两方起了冲突。”徐瞳很纠结。
    姜子恒把玩着徐瞳的头发有些心不在焉：“那就绕道。”
    “绕道的话，明天的行动怎么办，我们怎么和苗立言说啊，看徐梦琪的样子，似乎知道点什么。”如果徐 爸见到徐梦琪，徐瞳可不能保证徐爸会不会犯糊涂。
    毕竟，相比自己，她觉得徐爸更疼徐梦琪。
    还有，如果见了面，徐妈的存在可不好解释啊。
    “那就去看看。”也许不是你爸妈呢。
    最后，姜子恒下了决定。
    第二天一大早从树上醒来，伸了个懒腰，徐瞳被姜子恒抱下了树。
    唉，她现在对姜子恒的怀抱已经十分习惯了。
    此时，众人已经收拾好各自的装备了，集合后，徐瞳看见，徐梦琪莫名其妙的换了一身米黄色带碎花的衣 服，有些老土，一点也不符合她的审美，最重要的是，徐瞳记得，这衣服是徐爸给她买的！
    徐瞳眯着眼睛看向躲避她视线的徐梦琪：你到底，想干什么。
    走进隧道，里面并没有想象中的那么黑，角落里长着一种银白色茎叶的小草，小草虽小，但并不是一个，这种小草是一种见光死的变异植物，她的茎叶能够发 出十分微弱的银光，不过因为数量并不多，所以隧道里看着还是有些偏暗，徐瞳和队里其他的火系异能者很快的解决了光明的问题。
    这一回，众人走的十分顺利，没有陷阱、没有攻击，那些时常变换的地形似乎也安静了下来，他们畅通无阻的一直走到那次徐梦琪见到火车的地方。
    地上有一堆篝火，篝火旁有三个人――徐爸、徐妈还有周爸爸！
    “嘿，你们可算来了，我都等了大半天了。”周爸爸从地上站了起来爽朗的笑着说道。
    “爸，你怎么样，有没有受伤。”见到完好无损的周 爸，不顾众人的阻拦，周武快步走上前上上下下的检查着周爸的情况。
    徐妈此时正坐在地上玩晶核，一堆的晶核，在火堆的映衬下，五彩斑斓十分好看，而徐妈，她神情天真，行为幼稚，作为丧尸，却对他们这群人类却视若无睹。
    至于徐爸，他也从地上站了起来，人群中，他一眼就看见了穿着碎花衣服的徐梦琪！
    看着徐梦琪，徐爸动了动嘴唇，却什么也没说，转 头，意外的他竟然看见了自家的女儿徐瞳，徐爸眨眨 眼，垂眸望向无知无觉的徐妈。
    “哈哈，你爸没事，多亏了徐老弟啊，要不然……”周爸周浩天开始大声的吹捧徐爸的能力，顺便不着痕迹的显示他们两个人的兄弟情谊。
    果然，在得知徐爸的三无背景后，苗立言的眼睛立刻就亮了。
    这时，徐梦琪带着哭腔叫了一声：“叔叔――”
    喊完就往徐爸的方向冲去：“终于找到你了。”
    徐瞳在后面冷眼看着徐梦琪抱着徐爸的腰，就这么哭了起来，看到徐爸抬起手，虽然面无表情但还是轻轻的摸了摸徐梦琪的脑袋，徐瞳觉得自己有点心凉。
    再看着仍在玩晶核的徐妈，还有众人望向晶核时眼中的贪婪，徐瞳握紧了姜子恒的手。
    徐臣，你知不知道你到底在干什么。

    第50章 成了

    事实证明，他也许真的知道自己在干什么。
    自从苗立言他们进来后，徐爸一直都没有说话，只有在看到徐梦琪和徐瞳的时候才会稍微露出点表情，剩 下的，关于他们的疑惑，一直都是周浩天在那里给众人解释。
    原来在末世发生的当天，火车上的乘客因为地方狭窄 逃跑不及使得他们基本上都变成了丧尸，又因为这里是通往青龙基地的主要通道，所以末世发生后经常会有幸存者从这里经过，从而增加了丧尸的数量，到后来，这里的丧尸越来越多，当徐爸来到这里的时候，不仅是隧道，连隧道外都里已经满是丧尸的身影了。
    徐爸把这里清理干净就带着徐妈在这里住下了，因为 是必要的通道，时不时的总会有人从这里经过，一开 始，本着人不犯我我不犯人的念头，徐爸都没有理会，但是他不理会不代表别人不会在意。
    进入隧道里的人又不是没长眼，那么大的火车又怎么会没有看见。他们想要到火车里面去收集物资，这也没什么问题，因为火车上大部分紧要的物资都被徐爸收进徐瞳给他的空间装备中了，不过，当他们没有在火车上找到什么有用的东西时，他们把目光放到了徐 爸、徐妈的身上。
    这下，徐爸可就不能同意了。
    把那群人解决后，徐爸就开始改造隧道了，直到几天前他碰到了周浩天。
    也许是因为被圣水改造的缘故，徐妈现在也不像刚开 始那么暴躁了，不仅如此，徐妈现在只要有了晶核， 对食物的渴望就会变得很低，因为晶核的无限量供应，即使面对周浩天这个活人，徐妈也懒得理会。
    徐爸原本也是不想理会周浩天的，他们本来就没什么交情，按理说，还应该是周浩天欠他们的，毕竟一开 始的时候还是徐瞳把他们从医院里带出来的。
    不过，周浩天太能说了，当他套近乎说到徐瞳的近况时，徐爸就有些动摇了，对这个女儿，他还是有些亏欠的，然后，周浩天话题一转，说到他们这次的行 动，又说道队伍里唯一的女人：“那姑娘可是空间异能者，叫徐梦琪，呵呵，正好她姓徐，老哥你也姓徐，说不定500年前还是一家的呢。”
    徐爸想要赶走周浩天的念头又淡了一点，想到当年那个哭哭啼啼的小团子，想到这个养了那么多年的‘女 儿’，莫名的，他很想再见她一面，末世了，也不知 道她过得怎么样了。
    所以，再后来就有了他们顺利进入的隧道的事情。
    不过，徐爸没有想到，这一次，他不仅看见了他所挂心的徐梦琪，意外的，竟然还见到了自己的女儿，徐瞳。
    看着对此无知无觉的徐妈，徐爸垂下了眼帘，如果她还清醒，见到健健康康的女儿是不是会高兴的扑上去问长问短？
    高了，也瘦了。
    “叔叔，婶婶她怎么了。”徐梦琪有些担忧声音将徐 爸的思绪又拉了回来，他收回看向徐瞳的目光，转到徐梦琪的身上，顿了顿，实在是不知说什么好，只能沉默不语。
    而此时，因为徐梦琪的话，众人的视线不约而同的望向正在玩晶核的徐妈，亮晶晶的晶核一颗颗的从空中坠下，被徐妈接在手中又向上扔去，一下一下的吸引着人们的视线――那么多晶核啊。
    徐瞳心里一紧，正在这时，她听见周浩天有些迟疑的声音响起：“苏妹子的异能好像有些特别。”
    周浩天可是亲眼见过徐妈的能力，就那双细白的嫩手，随便那么一抓就能在山岩上挖出一块等量的石 头，力量比周武还要强上很多。速度也很快，一转眼就看不到人，经常不见人影，虽然徐爸的能力也很强，但是，他直觉认为，徐妈应该比徐爸还要强上很 多。
    还有，徐妈吸收晶核的方式似乎也和普通的异能者不同，不是放在手中慢慢吸收，她的吸收方法竟然是一口一个直接吞进肚子，别看地上的晶核挺多，要知道几天前‘晶核小山’那大小比起现在还要大上一圈呢！
    周浩天其实也发现了徐妈的不对劲，但不管真相如何，他只知道，作为一个普通人，他要做的不是揭穿徐妈的不对劲，而是借助他们两人的能力为自己谋得更多的利益。
    两个强者的朋友，有些时候，这个身份还是很有用的。
    “没什么大事，就是能力强点，这智商有点……”
    周浩天这么一说，大部分人都懂了，鱼龙岛基地里沐雨不就是一个例子么，拥有那么强大的能力，但是脑子却不怎么好使，按照徐妈的这种情况，这是不是说明徐妈的异能在某方面也很逆天？
    众人都是一副恍然大悟的神情，毕竟他们都来自鱼龙岛，对于沐家的沐雨还是有所了解的，除了徐梦琪。
    见到徐妈此时的模样，她心里仍然有几分疑惑，但对于沐雨她了解的实在是不多，见众人都是一副放松的模样，她低着头，将怀疑藏在心底。
    不说徐妈未知的异能，就凭徐爸此时达到三阶的异能等级，苗立言已经打算拉拢这两个强者了，也因此，他对待周浩天的态度和善了很多。
    哎，既然他和徐梦琪是亲戚关系，那么他和那个叫什么‘徐瞳’的是不是也有点关系？
    这么想着，有人就已经替他把这个问题问了出来。
    说话的人和方烈有点摩擦，他看到了苗立言的心动，但是却不想让方烈出这个风头，毕竟那个姓徐的对徐梦琪怜惜的行为，他们都是有目共睹的，经过徐梦琪这么一劝，说不定人家还真能答应加入，只不过这功劳就只能记在方烈的头上了。
    他眼睛一眯，就看见了姜子恒和他身边的小姑娘，虽然是亲戚，但听说，她和徐梦琪的关系似乎不怎么好 啊。
    “哎哟，我都忘了。”听见那人的提问，周浩天一拍脑袋，大声说到：“这不是瞳瞳么，你怎么会来这 啊，臭小子你也不告诉你爸一声，早知道瞳瞳也在这里，徐老哥说不定早就出去迎接你了啊。”
    “这……”
    “瞧我，瞳瞳不就是徐老哥他亲闺女么。”
    这话说完，众人的眼神都有些微妙。
    这徐梦琪怎么还赖在人家爸爸的怀里不起来呢，到底谁才是亲闺女啊。
    哎呦姑娘啊，既然你才是亲闺女，那你爸抱的那个又是谁啊。
    会叫的鸟儿有虫吃，瞳姑娘你倒是说一声啊。
    这爸爸是怎么当的，她妈脑子不好，你脑子也不好么，亲闺女在那站着呢，都不会招呼一声啊。
    “对不起叔，是我太激动了。”说这话的是徐梦琪，她总会在最适合的时候，做出最恰当的举动。
    徐爸顺势放开手。
    徐妈还在玩晶核。
    握着姜子恒的手，徐瞳冷冷的看着眼前的这一切，仿 佛局外人一般。
    徐爸本就不是个多话的人，自从那件事情后，他又一直和徐妈在一起，因为一直都是他们两个人，无聊的时候他也会教导徐妈说说话，相比从前，话的反而多了些，现在突然遇见这么多人，条件反射的，他又有些说不出话了。
    这里的丧尸已经死光了，晶核已经不够徐妈‘玩耍’的了，他本来打算看徐梦琪一眼就走的，但却没想到会遇见徐瞳，看到她，徐爸心里酸酸的，有些说不出的滋味在蔓延，动了动嘴，他实在是不知道要说什么才好。
    “徐伯父、徐伯母。”姜子恒开口了。
    众人：“……”这有你什么事啊。
    “徐瞳以后将由我来照顾。”
    “我会娶她为妻。”
    “保护她，直到我的身体倒下。”
    “以我手中的剑发誓，忠于她，直到永远。”说完，在众人的视线中，姜子恒将背上的大剑拿出来，刷的一下，直挺挺的戳到了地上。
    这话虽然是对着徐爸说的，但是姜子恒的眼睛从头至尾都盯着徐瞳，仔细的观察着她每一个表情，每一个 动作。
    姜子恒在她的脸上看到了惊讶还有一点点的羞涩？
    很好，没有什么不良反应。
    说实话，姜子恒看不上徐臣，但关于结婚什么的，即使是末世，总要给父母报备一声才行，他应该庆幸徐妈现在不管事了么，要不然，丈母娘的那一关往往是最不好过的。
    徐臣现在还蒙着呢，姜子恒的剑气割得他脸疼，但是他没有在意，他心里眼里都是一个问题：这小子是真心想娶瞳瞳的么。
    条件反射的，徐爸看向了徐妈，以往，关于瞳瞳的事情，最后总是由徐妈来做决定的！
    但是徐妈此时还在玩晶核，一颗，一颗的十分闪亮， 吧嗒，扔进嘴里，咯吱咯吱，好吃。
    幸好众人的视线仍然集中在姜子恒的身上，除了徐 爸、徐瞳还有姜子恒基本没人看见徐妈吃晶核的行为，大概吧。
    徐妈没有给徐爸任何的回复，徐爸回过头还在懵着，姜子恒就站在那里等着他的答案。
    “我……”这是徐爸在今天说的第一个字，但是还没等他说完，姜子恒就抢先开口了。
    “您是答应了么。”姜子恒的眼睛很亮，十分坚定。
    这样的人，应该能够保护好瞳瞳的吧。
    嫁给这样的人，瞳瞳是幸福的吧。
    望着徐瞳脸上浅浅的红晕（火球照的），稀里糊涂的，徐爸点了点头。
    成了！
    姜子恒眯起了眼睛，用来遮挡眼眸深处那些翻滚着快要沸腾的愉悦。

    第51章 选择

    徐爸在众人的见证下糊里糊涂的就把自己的女 儿‘卖’了，虽然在姜子恒的忽悠下答应的很快，但他很快就回过神了，只不过，过后又仔细的想了想，他觉得把女儿交给那男人似乎也不错，毕竟如今都末世了，能有个人来保护她也是一件十分幸运的事情了。
    不过，女儿有人保护了，那梦琪该怎么办呢？
    徐爸将视线投到徐梦琪身上，虽然没有表情，但是那种担忧的眼神是骗不了人的。
    无意中看到徐爸表情的徐瞳冷了脸。
    算了，不是早就知道了么，相比徐梦琪，她永远是被忽略的那一个，徐瞳喘口气将视线转向自娱自乐的徐妈，眯着眼睛问道：“爸，你接下来打算做什么，留下来还是带我妈……”走？
    徐瞳想要知道徐爸在这里到底是个什么意思，如果是留下来，她一定是要把徐妈接到自己这里的，如果只有徐爸自己还好，她相信徐爸能把徐妈照顾的很好，但若是再加上个徐梦琪，那她可就十万的不放心了。
    如果是要带着徐妈远走高飞，那么最好还是快点走，呆在这里的时间越长，变数越多，徐妈就是一个定时 炸弹，她的事情是绝对不能被别人发现的。
    相信徐爸心里也是明白徐瞳这么说的意思，可是还没等他开口呢，就被徐梦琪给抢先了：“瞳瞳你怎么这么说话呢。”
    徐梦琪挽着徐爸的胳膊怒视徐瞳，一副你实在是太不孝的面孔数落道：“好不容易遇见了，叔叔、婶婶当 然是和我们一起走了，放心，既然你不想管，叔叔婶婶就由我照顾，他们的食物也从我这里扣，不会给你添麻烦的。”
    徐梦琪这么一说，众人看向徐瞳和徐梦琪的视线就有点奇怪。
    “这么说，你打算替我养着他们了？”徐瞳被徐梦琪的强词夺理给气着了。
    “那当然，叔叔怎么也照顾了我那么多年，我都一一记在心里呢。”
    记在心里？不是早就一刀两断了么。
    “你拿什么来养活他们两个，嘴巴一张一合就替大家决定了？空间里的东西难不成都是你的么，你有没有问没问过别人的意见啊，如果没了那个空间，真正属于你的东西又有多少！你确定你有那个能力么！”徐瞳知道她一定拥有属于自己的小私库的，但是这种时 候又是绝对不能说出来的。
    果然，随着徐瞳的话，徐梦琪虽然脸色难看但不知怎么的却没有反驳。
    众人的脸色也不好看了。
    和以往一样，这次任务路上队员们大部分的收获全都 放在徐梦琪的空间里了，东西放在别人的口袋里，即使她私自拿出一点众人也不会知道的，用大家的东西来养活徐爸徐妈，却把功劳拦在自己身上，这种行为……
    “呵呵，再说了，你眼睛没瞎吧，地上那么多的晶核你没看见啊，又不是断手断脚，到时候是谁养着谁还不一定呢。”徐瞳语气刻薄。
    这才是她的真正目的吧，徐妈的武力值未知，但是徐 爸现在却是妥妥的三阶异能强者了。
    “你、你怎么能这么说，我没有，我也是好心，你你，叔叔，你看她～～”嘟着嘴，徐梦琪转身就抱着徐 爸的胳膊哭诉自己的委屈。
    末世前徐梦琪曾经就是这么告黑状的，但是以往的这个时候，徐妈总是过来给徐瞳帮忙，现在，没了徐妈的劝解，徐爸瞪了徐瞳一眼，脑洞大开，也觉得徐瞳这么说话有些过分了。
    如果徐妈在，她一定不会让自己吃亏的，看着站在一 边用爪子挠墙的徐妈，徐瞳有一种淡淡的忧伤，不是在委屈，她只是有一点点、一点点的遗憾。
    狰狞脸！！当初，变成丧尸的为什么不是徐爸！！
    这时，姜子恒从后面走上前，以保护的姿势将徐瞳整个搂在怀里，蹭了蹭徐瞳头顶的发丝，转头对方烈说道：“方队长难道就这么放任你的小情人对别人投怀送抱？这样好么。”
    声音不大，但是徐爸却听见了。
    姜子恒说这话的时候一点也不呆板，语调一波三折的让人充满遐想。
    徐梦琪的年龄本来就比方烈小一圈，两个人在一起看着就有一种包养小蜜的感觉，如今小蜜投入别人的怀 抱，偏偏这个别人也是同样年龄的老男人，不看两人的关系，不知道的还以为方队长能力不行呢。
    不管是因为什么，总之，方烈生气了。
    这话说的，不仅把徐梦琪‘地下情人’的身份暴漏出来，还讽刺了方烈的老牛吃嫩草，甚至还间接的破坏了她与两人的关系，真毒！
    徐爸的表情变了。
    徐梦琪的眼圈当场就红了。
    徐爸的表情还没变完呢，看着这样的徐梦琪倒是有些内疚了。
    不过姜子恒才不在乎那些的，苗立言想要拉拢徐爸，他却没那个顾忌，关系什么的都已经和家长报备过了，徐爸对他也没用了：“苗当家的，我先带瞳瞳到火车上收集物资了。”姜子恒不想让徐瞳继续呆在这里了，干脆找了借口躲到火车上去。
    他们表面上带的东西不多，趁着这个机会正好补充一下背包。
    火车啊！没有丧尸的火车代表着物资！
    别的都是虚的，只有吃的、用的，能让自己生存下去的东西才是实实在在的。
    这话一出，一下子就转移了大部分人的注意力，众人 纷纷表示要一同前往，于是，除了苗立言、方烈和徐 爸，其他人都跟着去收集物资去了包括徐梦琪和徐妈。
    徐梦琪是被方烈指使上去的，因为她拥有空间异能，装得多！
    至于徐妈，则是被徐瞳带上去的，即使徐妈变了很 多，但对于徐瞳给她的指示她都老老实实的照做，一是因为徐瞳强大的精神力，二是因为徐妈对徐瞳模糊的映像吧，徐妈此时的智商大概在五岁左右吧，在徐 爸的教导下，她现在已经可以模模糊糊的简单说话 了。
    姜子恒抱着徐瞳带着徐妈直接从被打碎的车窗中进入了火车，火车的车节比较多，众人很有默契的一人一个车节，互不干涉的像这样分开搜索，徐爸虽然有空间，但也不能把整个火车上的东西都装进去，不过装 点食物或者一些有用的东西也并不难，所以，对于火车上‘缺斤少两’的现象，徐瞳早有预料。
    火车果然像是已经被人翻过一遍的样子，吃的东西十 分稀少，倒是行李之类的东西比较多，在那些行李里徐瞳还找到了很多的漂亮衣服，不过衣服什么的她加工坊里有很多，所以并没有在意，相反，对于这些东西，徐梦琪倒是一个不拉的全都收进空间里的，她走过的地方可谓是蝗虫过境，十分的干净。
    即使被徐爸拿走一些东西，火车上的收获仍然让众人笑弯了眼睛！
    除了徐梦琪，火车上有用的东西几乎没几件，她都怀疑是不是有另一个空间异能者提前把东西都收走了，其他人也有这种想法，他们怀疑徐梦琪，但是上车的时候明明是各自选好了车厢，她又是怎么在他们之前 在徐梦琪面前却什把那些东西收进空间的呢？
    出来的时候，徐瞳看见那几人竟然还在那里说话，见到徐瞳，徐爸表示想和她谈一谈。
    徐爸并没有多说什么，只是告诉她，徐妈需要大量的晶核才能控制她的食性，他们不适合待在一起，所以，他们要走了，徐瞳为徐爸的选择点了个赞，然后徐爸又说，要她多照顾照顾梦琪，她也不容易等等。
    q（s^t）r
    在徐爸发话的时候，徐瞳全程都没有说话，没有点头 也没有表态。
    徐爸最后还是走了，无论徐梦琪怎么哭着挽留。
    徐爸走的时候并没有带走太多东西，除了徐妈的玩具 ――地上那一堆的晶核，而且，最重要的是，走之前，徐爸是用了空间手镯把晶核吸进去带走的，但是这个过程几乎没几个人看到，除了徐梦琪对徐爸的行为表示惊诧，众人竟然都以为是徐梦琪把晶核收走的。
    别人看不清楚，但是作为三阶异能者的苗立言，他看的倒是很清楚。
    徐爸有什么异能他最了解，如果徐爸真的有两个异能，那么他身上的能量一定不能满足自身的供应，换一句话说，如果他拥有两种异能，那么他一定不会在这个时候就成为一个三阶的高手。
    徐爸到底是怎么做到的呢，苗立言百思不得其解。
    而就在徐爸走后，徐梦琪在队里的日子开始不好过了，一是因为徐瞳的话，二是因为火车上众人关于物资的怀疑，三是因为那些消失的晶核，徐爸前脚走了，晶核后脚就消失不见了，你说它们去哪里了？四是因为徐梦琪是徐爸的亲戚！
    即使苗立言一心想要拉拢徐爸，但是，要知道，因为 要通过这个隧道，他们的队伍在这里也是死了人的， 被诡异的地形和徐妈的爪子联合起来坑死的。
    虽然后来他们总是受伤，并没有死太多人，但是，不可否认，死了终究是死了，他们的队友，他们的朋友再也不会陪他们一起喝酒了。
    他们将这笔账算到了徐爸的头上，本来，徐爸走了，他的亲闺女徐瞳应该是他们报复和仇视的靶子，但是，姜子恒太强了有木有，眼神太凶恶了有木有，保 护太全面了额有木有，不敢惹他啊有木有。
    相比硬柿子徐瞳，大家当然要挑那个相对比较软的。
    和姜子恒相比，徐梦琪实在是太好下手了，碍于她空间异能者的身份，他们的动作不能太明显，但是背地里来点阴的，战斗的时候拖点后腿，也不是什么太难的事情，毕竟方烈对于她的保护并不严密。
    所以，呵呵，不知道为什么，徐梦琪觉得自己最近的日子很不好过作者有话要说：我的小红花，我的日更～～就这样莫名其妙的被我睡过去了？？？：：>＿＿<：：
    第52章 空间装备

    徐爸的去留对大家没什么影响，徐瞳不在乎，姜子恒无所谓，苗立言有些可惜，但也没太在意，周浩天倒是很惋惜，但没人在乎他一个小人物的想法，至于徐梦琪，如果徐爸留下来，她就多了个靠山，即使徐爸走了，她也没什么损失，别人也已经知道了他们的关系，这个靠山依然存在，顶多威慑小了点。
    所以，虽然徐爸的离开有些出乎意料，但也不是不能接受。
    徐爸走后，因为在隧道里发现了火车，所以再次出发的时候，众人就直接把火车给改造了，只留取前几节的车厢，把被基地改造过的铁皮车和物资全都搬到这几节车厢里面，就这样用他们异能拖着一个小火车出发了。
    走了几天，经过一些磨合，大家也都彼此认识了，或者应该说徐瞳和大家都认识了。
    实力至上，徐瞳是火系异能者，但他是姜子恒的女人，有姜队长在前，即使徐瞳什么也不做，别人也不会说什么，但她没有这样做，每一次战斗徐瞳都会参与进去，棒棒不留情，偶尔还会帮帮忙，救救人，时间长了，众人对她的看法难免有所改变，至少，她不是一个兔丝花。
    如今，在众人的眼里，徐瞳和姜子恒俨然已经是一对小夫妻了，不看僧面看佛面，大家对徐瞳的态度都挺客气的。
    有对比才会有差距，相比徐瞳，坐在车上什么也没做的徐梦琪就显的有些无能了。
    明明就是一个移动仓库的存在，凭什么摆那么大的谱啊，即使没有战斗的能力，你好歹做些力所能及的事情，比如做饭什么的。
    显然，他们忘了作为方烈的女人，本身又是空间异能者的徐梦琪的确是有资格啥也不做的。
    而且，徐梦琪也不是什么也不干的，有的时候她也会和众人一起杀丧尸，一起战斗来增进感情，只不过她的武力值本来就不高，基本没起到什么作用，不拖后腿就不错了。
    曾经她也有想过要帮忙做饭，但是奈何周武的爸爸周浩天太勤快了，作为一个普通人，不勤快不行啊，死活就是不让徐梦琪插手，推搪几下，徐梦琪也就不再过去帮忙了。
    如果是平时，徐梦琪一定会发现众人对她的这些情绪问题并把它们消灭在萌芽之中，可惜的是徐梦琪这段时间正沉浸在火车上的收获里不可自拔呢，根本没有在意队里的男人们平时看向她的那种怀疑的视线。
    火车靠后的那一节车厢里有一个很大的包裹，灰不溜啾的一点也不起眼，但里面却被装满了各种各样的种子，单单只是她用植物异能实验的那几包里面就有白菜、萝卜、小油菜、辣椒、棉花等等好多种类，更别说另外几包她认识的玉米、大豆种子了！
    末世的来临不仅污染了地下水，更污染了土地，导致了植物的各种变异，就像人们常吃的白菜它不仅变大了很多，更是变硬了很多，吃在嘴里就像布料一样，嚼都嚼不动，更别说吞咽了！
    被污染的地下水经过加热就能喝了，但是蔬菜、粮食，就只能靠植物异能者的异能才能正常生长！
    无土培育也不是没有，但这种方法却需要在水系异能的帮助下完成，更别提那些植物所需要的营养液了，都末世了，这东西早就停产了，代价太大。
    和陆地不同，由于鱼龙岛基地三面环海，相比海鲜，岛上蔬菜的价钱反而要更贵一些！
    烈火在海边也拥有一个驻地，他们那里变异鱼特别多，为了节省粮食和蔬菜，他们很少吃素，虽说海鲜有营养，但是天天都吃谁受的了啊。
    现在岛上这一季度的蔬菜还没有成熟，以前储存的蔬菜又都快吃光了，正是青黄不接的时候，再加上岛上对食物种子管理的特别严格，不得不说这些种子来的正是时候。
    趁着他们出去打丧尸的时候，徐梦琪已经偷偷催熟了好多蔬菜了，闻着那清新的味道，徐梦琪决定从青龙基地回来，她就把植物异能暴露出来！
    作为全国最大的基地，双系异能什么的应该很常见吧。
    这一天，难得没有丧尸拦路，众人都比较放松。
    换了新的交通工具，众人活动的范围明显变大了很多，面对面的都在一个车厢里，不说点什么都对不起这么高档的交通工具！
    “我怎么觉得有些不对劲儿啊！徐梦琪你就这么把人家爸爸留下的晶核独吞了啊？”这是早就看她不爽的某队员。
    “是啊，再怎么说你也不是人家的亲生女儿，好歹把晶核分给人家一点儿啊。”这是某看不清形式跟着起哄的。
    说不出什么感觉，总觉得他们对她的态度有些变了。
    “什么晶核？”
    “徐梦琪你别装了，人一走，晶核就没了，你当我们是瞎的啊！”
    徐爸走的方式很拉风，带着徐妈直接消失在墙壁里了，于此同时，晶核也消失了。
    “什么晶核我真的不知道。”虽然有所怀疑，但她宁愿自己什么都不知道，晶核什么的根本就不是她拿的，为什么要承认！
    正说着呢，徐瞳望了姜子恒一眼，眨眨眼睛表示自己有话要说。
    当初姜子恒的那句保证与其说是对徐爸说的，还不如说是对徐瞳说的，至今为止，他说这话时的表情她都记得十分清楚！
    此时，徐瞳正靠在姜子恒的怀里，一抬头就正对着他英俊的面庞，见他没说话她还特意用脑袋顶了顶姜子恒的下巴用来吸引他的注意力。
    确定关系后，两个人貌似都放开了很多，像是拥抱之类的小动作那是常有的事情，对于亲吻或者更亲密的行为，徐瞳表示她不喜欢被围观，尤其是被这些不熟悉的人围观，于是，姜子恒一直忍的很辛苦。
    察觉到徐瞳的小动作，姜子恒眼里全是笑意，趁着别人没有注意，他低头在徐瞳的额头上轻轻的亲了一下：“我在你身后！”
    给我一个支点，我就能撬动地球！
    这种强大的自信到底是从哪里来的！
    徐瞳脸红心跳的转过脑袋，眼睛没有焦距的看向徐梦琪说话的方向！
    此时，他们的争论已经波及到了方烈和苗立言。
    “说到底，这晶核也不属于我们，瞳小姐你怎么看。”苗立言将皮球踢给了徐瞳。
    实际上，他说话的时候看的是姜子恒，这两个都徐家女儿，不过一个是方烈的情人，另一个却是姜子恒的未来媳妇儿，在他看来，这应该属于他们两方势力的对峙。
    一个是亲闺女，理在她那，一个手握晶核，人多势众，真是一出好戏。
    苗立言表示，他和哪方的关系都不好，他们要是闹起来，他高兴。
    但是事实上，他们并没有如苗立言想象的那样打起来，只因为徐瞳说了一句话。
    “晶核不是姐姐拿的，是爸爸自己拿走的。”
    石破天惊。
    徐瞳口中所说的‘姐姐’发音很重，但是众人并没有在意，他们关注的是徐瞳透漏的信息。
    “什么叫晶核不是她拿的？什么叫是你爸爸自己拿走的。”就那么一瞬间的事情 ，既然不是徐梦琪，难道你爸爸也有空间异能么？
    徐梦琪也想到了徐瞳话里的意思，这让她想起了自己从方莹那里抢来的绿珠，徐梦琪一下子就紧张起来了。
    当初晶核不见了的时候，徐梦琪就有过怀疑，但是从内心深处来讲，她并不希望知道事实，无论是徐爸的双系异能，还是他有什么空间装备，这些都不是徐梦琪希望见到的。
    徐瞳笑了，说出了自己早就想好的答案：“那是因为 爸爸拥有一个空间装备！”
    火车上瞬间就寂静下来，除了火车特有的轰轰声，就只剩下众人的粗喘的呼吸声了。
    “你说的是空间装备？是任何人都能使用的空间装 备。”苗立言的声音突然大了起来，甚至已经盖过了火车的轰鸣声。
    “啊，如果我没理解错的话，的确是这样。”表面上云淡风轻，但实际上，徐瞳心理还是有些得意的，有了加工坊，空间装备的制作其实并不难，就在前几天，从徐妈那里，徐瞳已经找到了制作空间装备材料的替代品了。
    “你们都出去！”说着，苗立言将大部分的人都赶出了车厢，留下自己的死忠，那个五感超强的家伙在门口守着。
    徐瞳从怀里拿出一个小巧耳环，不大，耳环上是一个小小的黑色石头，继续编制自己的谎言：“你们不是一直奇怪我爸为什么不和我们一起走么，这就是原 因。”
    说着，徐瞳把它递给苗立言：“把你的血滴上去，然后用自己的精神力来感应它。”
    虽然不想便宜了苗立言，但他现在却是队伍里权利最大的人，同时他也是这次行动的总指挥。
    “这是……”随着鲜血的渗入，苗立言的表情变了：那是一个大约2立方的空间！
    “这和你父亲有什么关系。”
    “当然有关系，你以为制作空间装备的材料是从哪里来的。”
    徐瞳眼睛都不眨的就编出了一个谎话：“制作空间装备的材料就是拥有空间或者精神系异能的丧尸！之所以要带着我妈，那是因为所有精神系的异能 对妈没用。”

    第53章 条件

    华国对枪支管制的很严，这也导致了末世来临后，除了军队和黑帮，枪支弹药什么的，普通人根本接触不到这些东西，即使从死去的军人、警察那里捡来了一些手枪、子弹，他们没有基础也不会用，打不准丧尸不说，子弹也消耗的也特别快，有的时候，枪响的声音还会吸引大量的丧尸，很不划算。
    所以，目前被人类的使用最多的武器，不是枪支、导弹，而是最简单的刀、剑、棍、棒！
    在末世一开始的时候，因为没有趁手的凶器，随便什么东西都能拿来当做武器，像是菜刀、铁管、斧头、 椅子，甚至是毛衣针，所有他们能够找到的东西，都可以拿来用以杀死丧尸。
    后来人类渐渐缓过神，有了能力，他们一般都会用自己的方法来对武器进行改造，像那些力量变异、武器是棍棒钢管的人，他们直接就可以把好几十个铁管扭和在一起，凑成一个质量不轻的长条铁疙瘩，即使抡不死丧尸，单单那个重量也会把他们压垮。
    有的人会找异能朋友帮忙，就像金系和火系的异能者，前者可以轻松的改变金属的形态结构，后者可以真刀真枪的对材料进行锻造。
    末世的来临让很多的工厂不能正常的营业，关于武器制作的工厂也是一样，人都不知道死哪里去了，上哪找人摆弄那些先进的设备啊，搞到最后，为了得到刀 剑这类杀伤力强大的武器，他们只能花费巨资，请人专门制作。
    武器什么的真的很不好找，现代社会都多少年了，除了一些武器爱好者，或者特殊职业的人，谁会没事在家放把刀啊，剑啊的，即使有，大多也都是没有开刃的，西瓜刀大概是最常见的一种武器了，没有趁手的武器，也是末世初死亡了那么多人的理由。
    普通的凶器，类如菜刀，它的本职工作就是切菜，砍人什么的实在是很不方便，没用多长时间，它的刀刃就会自己卷起来，这样的武器跟本就用不了多长时 间，即使这样他们也舍不得扔，花点小钱，找金系异能者修一修还是可以继续使用的。
    毕竟，磨刀不误砍柴工么。
    也因为如此，基地里一些实力不高的火系和金系异能者十分受欢迎。
    金系异能擅长修复武器，火系异能则擅长制作武器。
    金系异能其实也能用来制作武器，只不过实力不强的异能者制作的武器质量也不怎么好，就像那个菜刀，用几次，刀刃就会卷，不像火系异能，材料经过高温煅造以后，制成的刀剑会变得更加结实耐用，但再怎么耐用，是刀，它总会钝的。
    即使如此，拥有一个趁手的武器仍然是每一个人最想要得到的礼物。
    “不是你父母的能力，难道说，这东西难道是你自己炼制的。”苗立言说这话的时候有点抖。
    “没错，空间装备的炼制十分简单，除了有些材料不好找，其他的都不是问题。而那些材料，只要有能力，得到它们也并不困难。”精神系和空间系的丧尸虽然比较少见，但也并不是没有，只要有心，早晚都会发现它们的行动轨迹，到时候，众人的视线就会集 中在自己这里，徐爸、徐妈也会沦为搜索异能丧尸的大军之一，湮灭在众人中间，不惹人注目。
    “只要有了正确的方法，任何一个火系异能者都能制作这种空间装备。”徐瞳又加了一把火。
    听到徐瞳的话，苗立言倒吸了一口气，虽然只是1、 2立方米的大小，但是如果能做到普遍到人手一个，那么到时候……
    “项圆圆的那把鞭子也是你制作的？”突然想起什么，苗立言问道：“武器上附加的火焰也是你的杰作？”
    “是，我本身就是火系异能者，对火焰比较熟悉， 而且这段时间我一直在研究火系异能的另一种运用，它的属性十分适合锻造甚至是制作装备。”徐瞳想在这里打个预防针，这样以后自己再拿出别的发明、装备也有了铺垫。
    “只能给武器附加火焰，别的不行么，像是水剑，雷电之类的？” 苗立言平复了自己的思绪，转头开始了解自己想要的信息。
    “目前为止只有火系异能，不过，如果有子恒帮忙的话，风系异能也不是不行。”说着，姜子恒十分配合的掏出他那把大剑，轻轻一挥，一把风刃冒了出来，‘碰碰’的在火车四壁上镶嵌了好多月牙形的装 饰。
    风刃是擦着苗立言的眼睛打到他的身后的，苗立言惊 出了一头冷汗，这才发现，原来姜子恒的脸色很不好，虽然还是那张面瘫脸，但他周围却散发着阴森森 的寒气。
    论起来，两人之中，姜子恒的实力貌似要更强一点，虽然不想承认，但这是事实。
    忍了忍，苗立言终于没有再问。
    不过：“这空间已经滴血认主，现在已经是我的了，说吧，你们想要什么报酬。”
    苗立言也知道自己这话有点不实在，但是他实在是很喜欢这个空间装备，即使和姜子恒的关系再不好，这个东西他也一定要得到。
    “我知道你们什么都不缺，这样好了，算我欠你一个人情，瞳小姐以后要是有什么事，尽管到海帮找我，能帮的，我一定帮！”苗立言算的很清楚，他这个人情是欠给徐瞳的，和姜子恒，和财神小队那是一点关系都没有。
    徐瞳似笑非笑：“苗大哥，我现在就有件事情想请你 帮忙。”
    以后什么的都是说不准的，既然欠了人情，那就要快点还了才好，要知道，这东西也是有保质期的，时间长了，谁知道以后会发生什么事情！
    “是么，那瞳小姐请说。”苗立言虽然长得粗狂，但他的内心却并不马虎，什么时候说什么话，做什么事，他心里都有一杆秤，他是队伍里第一个开始叫徐瞳‘瞳小姐’的人，队伍里有两个姓徐的，如果都称呼她们为‘徐小姐’，谁知道你在叫谁啊？
    苗立言注意到了这个细节，即使和姜子恒关系不好，他依然很客气的称呼徐瞳为‘瞳小姐’以示两个人的 分别，单从这一点来看，苗立言还是有可取之处的， 否则，一个莽夫，怎么可能当的了海帮的三当家。
    “我要把空间装备在青龙基地卖出去！”
    苗立言吸了口气：“你的意思是。”
    “青龙基地里不是有拍卖会么，我想要把它们卖出去，到时候还希望苗大哥多多帮忙。”说话之前，徐瞳偷偷看了姜子恒一眼，这件事情，她并没有提前和他说过。
    “好！”
    苗立言走了之后，姜子恒就开始散发冷气，他其实并 不知道自己为什么要生气，但莫名的心里就是很不舒 服。
    “你别气了，以后再有什么事，我都会提前告诉你，和你商量，好不好。”
    “不是这个。”他不是因为这个不舒服，只是，徐瞳有事，为什么要拜托一个陌生人帮忙，他不行么。
    “那是因为什么。”有的时候，即使是她也猜不到这人的想法，只不过，她只要知道一点就好了：姜子恒，他不会害她。
    顿了顿，姜子恒看着徐瞳的眼睛，十分认真的说：“不要怕，我永远，都在你的身后！”注视你，保护你。
    徐瞳一下子就被感动了。
    没有人知道，她也是会害怕的，空间装备的普遍不知 道会损坏多少人的利益，她曾经也曾犹豫过、彷徨过，这个时候，有人对她说“不要怕。”告诉她，他始终站在她的身后！
    没有人知道徐瞳心里到底有多感动。
    她伸出手，上前抱住姜子恒，乖顺的偎依在他的胸膛上，黑色的头发蹭着姜子恒的胸膛，这种毛茸茸的触觉，让姜子恒心里暖洋洋的，很温暖，原本还想趁着这个机会亲她的，但是看到她那么乖巧的样子，想了想，姜子恒只是更加用力的抱紧她，给她温暖，给她勇气。
    这边车厢的气氛很温馨，而另一边，众人相互对视了一眼，似乎被徐瞳的话吓着了，火车上再没人说话。
    众人虽然不知道他们在里面都谈了什么，但苗立言出来的时候，明显心情不错，脸上的表情都放松了很 多，就连那个狰狞的疤痕都不那么刺眼了。
    又过了几天，丧尸越来越厉害了，火车的轨道已经被路边的树木破坏不能用了，走走停停，他们终于把小 火车扔掉，重新换上了铁皮车。
    那天以后，众人看向徐瞳的视线都有些微妙，但是，因为有姜子恒在身前挡着，徐瞳该吃的时候吃，该喝的时候喝，淡定的很。
    大家都不是瞎子，苗立言耳朵上的耳钉实在是太明显了，这么一个粗狂的男人，偏偏耳朵上带着这么一个时尚的耳 钉，说好听的这叫个性，说不好听的，呵呵。
    再加上，自从得到空间装备以后，苗立言根本没有想要隐藏的想法，他动不动的就会把一些东西收到空间里，即使只有2立方米的大小，他依然能玩出很多花样。
    众人的视线被苗立言勾引的直往他的耳朵上打转，那渴望的视线让苗立言也有些承受不住了。
    然后，在一天午饭后休息的时间，苗立言把众人集中起来。
    “还有半个月，我们就要到达青龙基地了，在此之前，我先把我们这次的行动目的说一下。”

    第54章 到达

    “这一次不光是我们，别的基地也会派人向青龙基地进发。”苗立言这次带的人不多，到现在都没死的，除了徐瞳和姜子恒，还剩下48个人，听着挺多，但是算起来这些人连一个教室的坐不满。
    “大家都知道，末世来临后地球的磁场极度紊乱，通讯全面瘫痪，有的时候即使是无线电波也会出现失灵的状况，基地和基地之间的通讯更是断断续续，很不乐观。但就在前段时间，我大哥，沐家的老爷子，还有基地里能说得上话的几位佣兵团长，他们却同时收到了一个讯息，一个来自青龙基地的讯息。”
    苗立言顿了顿，将嘴巴里当作牙签的树枝拿开，继续说道：“值得注意的是，那股讯息是直接出现在他们的脑海里的。”
    徐瞳瞪大了眼睛，直接出现在脑海里，这绝对和精神力的运用有关，从青龙基地到鱼龙岛基地，这得需要多大的精神力支撑啊，她还以为自己四阶的精神力已经很强了，但和人家相比，她那点精神力简直就是个渣啊！
    “讯息里的内容我就不多说了，什么共同抗敌之类的这些话你们自己也能想的到，总之那意思就是要我们到青龙基地去一趟，带上我们关于末世的一些信息和最近研究出来的那些秘密武器。”苗立言皱了皱眉继续说：“听他的意思，似乎不只是我们，国家其他地区的基地，他也通知到了。”
    “他们这是打算干什么，抢夺我们的研究成果么！”性子急的马上就提出了质疑：“让我们过去，我们就过去，我们凭什么要听他的啊。”
    就凭他的实力比我们强。
    那条讯息之所以没有用无线电发过来，其中不乏有无线电波传导障碍的问题，但更多的，他们的目的却是想要震慑其他的基地，实力是一方面的原因，而另一方面，青龙基地，那里毕竟是祖国的首都和心脏啊。
    而最重要的是，他们，他们都是黑头发、黄皮肤的华国人！
    “小七，住嘴！”苗三在苗立言身边冷冷的喝了一句，那人还想说些什么，但是在他的瞪视下，最终还是很快就闭嘴了，显然这个叫小七的人很听苗三的话。
    苗三就是那个五感变异的进化者，就徐瞳现在所知道的，那人的视觉、听觉和嗅觉好像通通都变异了，味觉好像也变异了，因为徐瞳发现苗三的口味似乎很清淡，每天馒头、清水的，如果今天的烤肉多放了点盐，他是绝对不会尝试第二口的。
    苗立言瞄了一眼苗三，对他的行为赞许的点点头，这才继续说道：“末世的到来是全球性的灾难，不仅是我们的国家，其他国家也是一样的，别的国家什么情况我们还不知道，但是我们自己，我们要团结起来，绝对不能乱！”
    也不知是想起了什么，苗立言的脸色一下子严肃起来，气场全开，众人都被他下了一大跳！
    不过，团结什么的，这也应该也是青龙基地的意思，国家现在四分五裂，大大小小的基地在祖国的领土上遍地开花，没有一点章程可言，有的地方甚至连道理都不讲，在一些偏远的小镇、村子里，杀伤掳掠，有的人甚至已经凭借着异能过起了土皇帝的生活！
    绝对不能忍！
    徐瞳他们在路上就曾经遇到过这种情况，整个村子就剩下二十多个人，除了凄惨的女孩就是被饿的已经皮包骨头的青少年们，老人、小孩甚至是成年的男子都不见了，或者说他们都已经被人害死了，然而这罪魁祸首却只不过是一个小小的速度变异者！
    这简直就是一个不可思议事件！
    只是一个速度异能者就将整个村子搞成种乌烟瘴气，更不要说别的比他更加强大的异能者了，在众人把那男人杀死后，他们甚至还在他家的地下室里发现了大量的粮食！
    看着这些粮食，其中有一个被糟蹋的少女哭了，眼泪鼻涕到处都是，哭的十分凄惨，她说，那男人曾经以节省食物为由，把没用的老人丢出了村子；以找食物为由，把成年健壮的男子赶出了村子，以没有食物为由，把稚嫩的孩子活活饿死了，最后就剩下女人和饿的没有力气的青少年们了。
    这是一个温水煮青蛙的故事。
    徐瞳觉得，让他被那些少女和青少年活活打死的死法似乎有些过于仁慈了，要知道，那少女说，这个男人当初甚至还想尝尝小孩的骨肉是个什么滋味！！
    残渣、败类。
    从那个村子出来的时候，徐瞳的情绪很不好，直到几天后遇见一个十分棘手的拥有三阶丧尸，还是精神系的时候，徐瞳才化悲愤为力量，把它当作撒气筒狠狠的狂殴了一顿，把气撒出来后，这才送他上了西天，唉，四阶对三阶，还是她最熟悉的精神系异能，这小丧尸是知道我少晶核，特意过来送菜的么？
    好在接下来的路程再没遇见这种事情了，这也让徐瞳放松了很多。
    青龙基地的这条讯息只发给了像鱼龙岛这样初具规模的基地，算起来，在它召唤的所有基地中，鱼龙岛基地的规模大概只能排在中下游，呵呵。
    “并不是让我们白白付出，青龙基地似乎想要举行一个大型的交易会，具体怎么回事我并不清楚，但无论怎么样，我们都不会吃亏的。”说道这里，苗立言不着痕迹的看了徐瞳一眼：现在空间装备似乎也成了他们又一大筹码。
    “基地的飞机不多，大哥和沐家的人要比我们先走一步，六月份之前，我们一定要赶到青龙基地。”算起来现在才五月初，他们离青龙基地大概还有半个月的路程，如果没有意外，六月之前，他们肯定会到达基地的。
    在苗立言说完这番话的大半个月后，终于，他们到达了青龙基地。
    不愧是华国的首都，高大、宽广的防御墙像长城一样，远远的都望不到边际，听一旁的人说这墙长的几乎要将整个青龙基地都圈起来，之所以说是几乎，那是因为这面墙貌似还没建完 ，青龙基地的人越来越多了，这已经是它第二次扩张领土了！
    等众人在大门口接受检查进入基地后，他们看到了专门在门口等他们的一个青年人。
    “算算时间，诸位也该来了。”那青年嘴上挂着一抹柔和的笑容，笑眯眯的对众人打着招呼，整个人看上去十分的飘逸。
    “沐老爷子和林先生早就到了，诸位是现在过去和他们汇合，还是打算先休息一晚，等明天再说？”
    他们到达基地的时候已经是下午4点了，排了队，又在监察室里呆了一个多小时，出来的时候已经晚上六点多了，听说这里只是外城，要到内城估计还要走好长的一段时间。
    而且，他们现在的形象的确称不上好看，在外面呆了快两个月了，整天摸爬滚打，又是打丧尸，又是打怪兽（变异动物），还要和植物们斗智斗勇，一段时间下来，众人都十分的狼狈，发丝凌乱，连衣服都破了好几个口子，挂在身上几乎都不能穿了。
    刚才排队的时候还没觉得怎么样呢，但现在听青年那么一说，莫名的徐瞳也觉得有些不舒服了，不会是长虱子了吧。
    队伍里除了徐瞳和徐梦琪其他都是一些糙汉子，根本没有共同语言，比如说洗澡这件事情，他们这些人中是有水系异能者的，而且还是二阶的异能者，不仅能战斗，每天至少还能贡献出十多缸的水量，男孩子各种糟蹋不解释，脏就脏点了，高兴的时候一盆水倒在身上随便搓搓就完了，不高兴的时候扭头就睡那是连脸都不洗的。
    徐瞳好歹还是一个火系异能者，加热什么的真是太简单了，没次徐瞳想要洗澡的时候，总会多准备一缸的水，因为姜子恒也是一个爱干净的人，更何况这是徐瞳给他加热过的水，他心里高兴，泡澡的时候就舒坦！
    至于徐梦琪，这姑娘就比较倒霉了，带回了水却没人给她加热，有的时候方烈的兴致来了，还会抱着她痴缠一晚，第二天，再次面对一缸的冷水，徐梦琪气的简直都不知道该说什么好了，无奈之下只能凄凄惨惨的就这些冷水擦擦身体，幸好现在的天气已经变暖了，否则，感冒什么都是轻的，要是得了什么妇科疾病，呵呵。
    “劳烦张先生了，我们今天就先在外城住一天，明天早上再到内城去和他们汇合。”苗立言本来想直接到内城去找自家大哥的，但是，徐瞳在他对面一个劲儿的使眼色，她身后的姜子恒也在用眼神威胁自己，想到耳朵上的空间装备，吃人嘴短，拿人手短，最后他还是妥协了。
    算了，反正就住一个晚上，两个月都过去了，难道还差这一晚上的时间么。
    被称作‘张先生’的温和青年露出一个理解的笑容，然后，“唰”的一下消失在众人眼前。
    这是一个会瞬移的异能者！
    感叹了一阵，约定好明早七点在车市集合，众人纷纷散了。
    因为青龙基地太大了，车市就是租借买卖代步工具的地方，这里不仅有汽车，更多的却是机械制作的自行车、三轮车、推车等等，电力发动的摩托车、三轮车什么的这地方也有不少，张先生提醒过他们，到内城最好还是到车市租借一辆车比较划算。
    张先生这么说的时候，苗立言很想摆手说他们有车，还是武装力量强悍的铁皮车，但是他看到了苗三给自己笔画的口型：“油！”
    的确，这车太费油了，呵呵。

    第55章 身世

    姜子恒的能力虽然强，但他只是一个佣兵小队的头 头，所以出发的时候，苗立言并没有邀请他，也因此，没人知道，姜子恒曾经也收到过那条讯息。
    这讯息挑人估计是看实力，之所以没有选择徐瞳，姜 子恒猜测那人的实力应该比不过徐瞳，也许是借助了什么仪器的缘故吧。
    不过，这个猜测还是不要告诉徐瞳了，让她明白一山还有一山高，让她随时保持警惕，不要懈怠，这似乎是一个不错的主意呢。
    话说回来，这次姜子恒之所以会来青龙基地，虽然有那条讯息的原因，但是更重要的是，他想让徐瞳见见自己的姥爷和舅舅。
    说起来，姜子恒的这具身体的身份和经历真是不忍直 视。
    首都的姜家虽然在黑道的名声很大，但混黑道的又不仅仅只有你们一个姜家，姜子恒的母亲张婉婉也是出自黑道世家，女人在年轻的时候总会对爱情这个东西充满幻想，张婉婉当初对姜承泽迷恋的不得了，死活 都要嫁给他，那个时候姜家的势力还没有现在这么大，可以说当初两家的婚姻根本就是张婉婉强求下的结果。
    原主姜子恒有一个十分渣的父亲！
    张婉婉的名字虽然婉约，但性子却十分的固执，说一不二，原以为即使姜承泽不喜欢她，但相处的时间长了，总会有感情的，毕竟，姜承泽是一个那么温柔的人。
    张婉婉的想法很好，但她忘了，混黑道的，哪有什么真正的温柔，嫁过来以后她才发现，原来期待这场婚姻的只有她自己，在结婚的当天晚上姜承泽就冷言冷语的警告过她，说他心里有人，说她张婉婉只能拥有一个姜夫人的身份，说她永远也得不到他的心。
    张婉婉的心当时就凉了一半，一个人在新房里一直坐到天亮。
    婚后的生活虽不美好，但碍于张家的势力，姜家对张婉婉还算友好，不过，张婉婉基本上一年都没见过姜 承泽几面，即使如此，日子也要将就的过下去，为了这场婚姻，张婉婉付出了太多，伤了太多人的心，犹记得当初张爸爸苦口婆心的规劝，犹记得弟弟冷声冷语却充满担忧的视线，犹记得那人悲痛莫名的眼神。
    一年又一年，张婉婉早就后悔了，但她不敢提出离婚，因为这场婚姻，张家付出的太多了，要想在黑道混下去，一步都不能错！
    自己挖的苦果，需要自己吞下，她没有脸回去见她的父亲和弟弟。
    日子就这么不温不火的过了下去，然后，有一天，姜 承泽喝醉了，后来，她有了孩子。
    张婉婉走的早，在姜子恒三岁的时候，就意外死亡了，之后，姜承泽很快迎娶了他青梅竹马的恋人萧眉，顺便还带回来一个4岁左右的儿子。
    这一回张家不乐意了，虽然姜家的势力扩张的很快，但毕竟还没有稳定下来，这件事情明摆着是姜家不占理，于是，十岁之前，姜子恒一直都住在张家。
    但是，后来，张家莫名其妙的被政府盯上了，虽说动 不了筋骨，但还是伤了元气，于是，10岁的姜子恒又被接回了姜家，在姜家的日子里，美丽的继母对他很好，好的都让他弟弟姜子博嫉妒的整天找他麻烦。
    又是几年过去了，继母的捧杀的技巧已经用得十分娴熟，但可惜的是小小的姜子恒被张家教养的很好，虽然花钱有点大手大脚，打架喝酒什么的也常常发生，但并没有犯什么原则性的错误，甚至还不打不相识的遇见了继母的计策并没有成功，于是，意外发生了，姜子恒被绑架了。
    因为姜承泽的见死不救，姜子恒被那伙人折磨的很惨，很惨，差点都精神崩溃了，不仅如此，被张家救回来的时候，他们发现他的体内还被那群人注射了大量的毒品。
    原主的身体在医院抢救了一天一夜，这期间曾多次停 止过呼吸，而达克就在这个时候进入了这具身体……
    过量的毒品和频临崩溃的精神让达克很不好受，刚刚穿越的灵魂实在是太虚弱，承受不了这么强烈的冲击，于是，达克失忆了。
    在那段期间，失忆的达克简直就像疯了一样，十分的 暴躁，是张家一直在派人照顾他、教导他，让他慢慢的学会了听、说、读、写，是舅舅和姥爷给了他爱和温暖，而姜家，呵呵，猫哭耗子假慈悲。
    虽然失忆，但感觉还在，继母眼睛深处的幸灾乐祸实在是太明显了。
    姜子恒渐渐好起来，继母又开始急了，说到底，她无权无势，能当上姜家的主母凭借的也不过是姜承泽的宠爱，姜承泽如果没了，她和儿子就什么也不是了，当初为了堵住张家的嘴，儿子姜子博并没有进入姜家的户口，换句话说，姜家的手下只承认姜子恒一个继承人。
    好不容易姜子恒疯了，你为什么要好起来，继母萧眉 疯魔了，手段尽出，想要置他于死地！
    姜承泽知道萧眉的做法，但他对此的态度就是不闻不问。
    姜老爷子已经死了，随着他的死亡他和张老爷子情分也消散了，现在姜家是姜承泽当家，再也没有人能够 对他指手画脚了，张家算个什么东西。
    至于姜子恒这个儿子，呵呵，从出生到现在他根本都见过几回，谈什么感情，于是，对于萧眉的做法，他知道，对此却不闻不问。
    姜家现在势大，自从上次政府的事情后，张家的势力严重缩水，到现在还没恢复过来，为避其锋芒，姜子恒是被张家送到了鱼龙岛，还劝他放弃了那劳什子的继承权。
    姜家的东西，不要也罢。
    末世了，听说，姜家又多了几位小少爷。
    姜子恒冷笑，狡兔也有三窟呢，更何况是混黑道的，如今都末世了，那群儿子都藏不下去了吧，对姜承泽这种人来说，权势远比爱情重要，他衷心的祝愿萧眉，祝愿她长命百岁！
    这真是最恶毒的诅咒了。
    不想那些糟心的事情了，他这一次回来的目的，讯息 里说的什么交易那只是顺便的。除了想要和姜家做个了断，更重要的是，姜子恒想要把徐瞳介绍给自己的舅舅和姥爷，自从势力缩水后，张家就听从舅舅张秦爽的政策，人不在多，有才为贵，最重要的是要忠心，上一回就是内鬼作乱，要不然他们也不能损失那么多。
    对了，还有一点，他还要帮徐瞳把装备卖出去，嗯，正好，舅舅和姥爷的势力可以帮得上忙！
    姜子恒和徐瞳本来就不是和苗立言一起的，根本不用去见什么海帮老大，只不过因为空间装备的事情，苗立言非要拉着徐瞳想要让她和他大个见个面，反正张家的势力也在内城，一起去也方便，因为这个原因，两人才决定和他们一起走。
    在旅店里舒舒服服的泡了一个热水澡，徐瞳翻了翻空间格，从里面拿出一套略显休闲的衣服，五月份的天气在末世已经可以穿短袖了，不过为了遮住身上较为 白皙的皮肤，徐瞳还是挑了一件长袖的衣服，嫩黄的上衣加上一条休闲黑裤，这一身打扮衬得她整个人十 分娇小。
    青龙基地的物价比较贵，一晚上的住宿费竟然要5个一阶晶核，不过好在条件不错，有水有‘灯’，地方也挺大的，两个人住也不会挤。
    自从姜子恒表白以后，对于这种亲密的行为徐瞳已经 习惯了，在野外，她都是靠在姜子恒的身上，被他搂着睡的。
    收拾完毕，徐瞳拉着姜子恒打算出去逛夜市。
    刚才住店的时候，徐瞳听柜台的小孩说了这么一嘴，每七天的晚上，外城的几个固定地点都会有一个小型市场，什么人都可以在那里摆摊，卖什么的都有，刀 剑、枪支、食物、衣服、糖果、帐篷、背包、鞋子、 变异兽肉、变异植物等等，应有尽有，单单凭这些个市场就养活了好多无业游民，同样也让人们的夜生活 丰富了起来，否则，时间长了，末世压抑的环境会把他们压垮的。
    夜市里卖的都是一些众人所需要的东西，徐瞳的加工 坊里什么都有，她其实只是想要瞧个热闹，走着走着，徐瞳看见了一把刀，小巧精致，似乎是一把水果刀。
    徐瞳在意的不是那把刀的样子，而是那把小刀的气息，小刀里面有一股风系元素，十分微弱只能在刀刃处形成一层薄薄的气层，连保护整个刀身都做不到，这只能表示，这把小巧的水果刀在使用的时候会稍微 锋利一点，也许，会更耐用一点？
    这是徐瞳第一次见识到一件拥有‘异能’兵器。
    果断买下来。
    经过询问，摊主说，这是从一家别墅里顺出来的，听说它的前主人似乎是一个风系异能者。
    谢过了摊主，徐瞳一手拉着姜子恒继续逛街，一手比划着小刀，仔细研究着小刀山的纹路。
    一个不注意，徐瞳撞上了姜子恒的后背。
    “怎么了？”从姜子恒的身后探出头，徐瞳见到了前 方远去的几个年轻人的身影。
    “谁啊，你认识么？”碰了碰姜子恒的胳膊，徐瞳小 声的问道。
    “同父异母，姜子博。”
    当达克附身在这具身体的时候，身体的意志已经十分破碎了，等到后来他恢复记忆的时候，除了几个让原 主感触特别深的片段，达克根本没有得到姜子恒的全部记忆。
    所以说，比起顺顺当当附身的徐瞳，达克的经历真是十分的苦逼。
    达克记得，在姜子恒的记忆力，最深刻的一个片段就是，姜子博抱着一个漂亮的女孩在亲吻她。
    刚开始的时候，只要每次想到这个画面，姜子恒的心脏就会不由自主的疼痛，就像炸开来一般，十分难受。
    如果不是姜子恒暗恋他哥哥，那就是他暗恋画面中的女孩！
    时间长了，随着记忆的恢复，虽然后来这个心悸的毛病好了，但这两人的样子，他倒是牢牢的记在了心里。
    而，刚才在他前方走过去的那伙人中，最中间的那个俊朗青年，就是他同父异母的哥哥，姜子博！！

    第56章 吻

    徐瞳听过姜子恒以前的事情，对他这个同父异母的哥哥感觉十分不好，虽说达克和以前的姜子恒并不是一个人，但听说姜子恒从小就被他欺负，莫名的，徐瞳仍觉得十分不爽。
    姜子恒失忆的那几年，姜子博没少到医院来‘看望’他，不过换了芯子的姜子恒可不是好惹的，那股子疯魔的劲头没少让他吃亏，姜子博也是个狠的，对自己狠，对别人更狠，即使受了羞辱，依然听从萧眉的话，每周雷打不动的到医院去看望姜子恒。
    不过，比起萧眉，姜子博到底还是嫩了点，手段也冲动了点。
    姜子恒住院期间，每过一段时间都会出一次意外，经过调查，这些意外，都是姜子博用自己的势力做成的，虽然掩饰的很好，但是张家在黑道混了那么多年可不是吃素的。
    看着前方那群人越走越远，徐瞳条件反射的就想要跟上去，可是，还没等迈开步子，就被姜子恒拉了回来：“你要去哪。”
    “还能去哪，追上去再说啊。”
    这么说着，当徐瞳再次转头的时候，那群人已经消失在茫茫人海中了。
    “没有必要。”望着他们消失的方向，姜子恒淡淡的说着，脸上什么表情都没有。
    “你不在乎么，为什么不教训他一顿。”
    听到徐瞳的话，姜子恒的脸上竟然露出了一个小小的笑容，耀眼又自信：“不值得。”
    顿了顿，姜子恒收起了笑容解释说：“无关紧要的人，为什么要在乎。”
    对于姜子恒来说，他的敌人从来就不是一个小小的姜 子博，姜子博即使有错，但相比姜承泽和萧眉所作所为，他的错误几乎可以忽略不计。
    更何况，他现在有了那么多能干的兄弟，收拾他，还真用不着他出手！
    徐瞳被姜子恒的笑容晃了一下神，刚回过神就听到这句满不在乎的话语，顿时肃然起敬，她只想到要追过去，然后揍他们一顿替姜子恒出气，没想到姜子恒更绝，人家从心里头藐视敌人，根本就没把他们放在心里。
    这是赤果果的看不起啊。
    不过她喜欢。
    于是，姜子恒和徐瞳继续逛夜市。
    虽说不在意，但是姜子博的出现还是坏了两人的兴致，在这之后，两个人只是随便的走了走，除了那把小刀，徐瞳还从一个婆婆的手上买了一些小巧精致的装饰品，之后，他们两个就往回走了。
    回到旅店，徐瞳将老婆婆的装饰品收进加工坊，开始全神贯注的研究那把带着异能的小刀，徐瞳发现，这 把小刀的纹路竟然有些特别，就像魔法世界的魔法阵一样，竟然拥有着特殊的作用。
    徐瞳试探的用火系异能将这把小刀包围，然后，随着火焰的消失，这把小刀竟然变了颜色，火红火红看起来很热的样子，即使被放在水里，它的温度依然没有降低，徐瞳大胆的猜测，这种纹路，似乎拥有一种收集能量的作用！
    这难道是修真？就像小说中的阵法什么的？
    现在连异能都存在了，修真什么的，应该也是存在的 吧。
    徐瞳一边转着小刀，一边思考着关于修真的问题，没等她想出个什么章程，身边的床突然凹下去一块，她的身子一歪靠在了姜子恒的怀里。
    姜子恒爬上床来了！
    手一抖，小刀掉到了床单上，徐瞳的身子有些僵硬。
    姜子恒刚洗完澡，他光着上身没穿衣服，□却围上了一个洁白的浴巾，姜子恒的皮肤不是很白，但也不是特 别黑，在白色的浴巾下对比十分的鲜明。
    他从徐瞳的后面上的床，温热的胸膛贴上了徐瞳后 背，发梢还在滴着水，吧嗒、吧嗒的一点点将徐瞳的小背心润湿，肌肤相贴，感受着从身后传来的灼热，徐瞳的心脏砰砰直跳。
    “你怎么不擦头发？”双手一翻，徐瞳迅速的将小刀 收进加工坊，一个转身，虽然躲开了他的碰触，却正巧和姜子恒来了个面对面。
    姜子恒的眼睛很黑，当他用这双漆黑的双眼望着你的时候，没人能够抵挡那种专注的视线，那双眼睛闪闪烁烁，像星空一样灿烂，在那片灿烂的星空里，你能够清晰的看到他眼中倒影的世界，小小的人影就藏在那片星空之中，就好像，全世界，他的眼里只有你一个人。
    徐瞳镇定的望着眼前英俊的男人，刚才的问题明显是没话找话，但姜子恒却不这么认为，在鱼龙岛，因为 头发的事情，她也曾这样数落过他，不过作为一个男人，洗完头随便擦擦那是常有的事情，他虽然不在乎湿着头发睡觉，但是徐瞳在乎，每到这个时候，她总会帮他把头发擦干。
    听见徐瞳又在数落自己的头发，姜子恒到没想太多，自然而然的弯了弯脑袋对徐瞳说：“你帮我。”
    两个人现在是面对面躺在床上，姜子恒的个头比较高，这么一弯头，直接就将脑袋放在了徐瞳的肩膀上。
    徐瞳愣了愣，马上反应过来，她从加工坊里拿出一条干净的毛巾，就着这个姿势，徐瞳将双手‘加热’，隔着毛巾，一点点的给姜子恒擦头发。
    姜子恒的洗发水是徐瞳提供的，味道很淡，这样等到他作战的时候，不容易被人或动物嗅出踪迹。
    不过，即使味道再淡，擦头发时候，被热气一蒸，她仍然闻到了一股淡淡的香味，很淡很淡，在这种静怡的氛围里，徐瞳擦头发的动作越来越慢，被这股淡淡 的香味包围着，渐渐的，徐瞳觉得自己有些‘醉’了。
    “明天，去见见我的家人吧。”觉得差不多了，姜子恒抓住徐瞳放在自己脑袋上的手，抬起头，盯着她的眼睛说道。
    “哈？”什么情况？
    姜子恒仍抓着徐瞳的手没有放开，在徐瞳怔楞的时 候，用力一拽，两个人的距离顿时近了很多，闻着姜 子恒身上清新的水气，迷迷糊糊的徐瞳又开始神游了。
    “我说，明天，我带你去见我的家人。”在作为达克的时候，徐瞳曾是他唯一的救赎，但是来到这个世界，他曾经失去过所有的记忆，在那个时候，作为对整个世界都一无所知的姜子恒，是他的舅舅和姥爷让他打开了心门，再一次尝到亲情的美味。
    无论他怎么疯魔，无论他表现的有多凶残，他们始终 都没有放弃过他。
    姥爷张靖对他十分的和蔼，女孩要富养，男孩要穷养，在很早以前，和张秦爽相比，张靖就把严厉的一面扔给张秦爽，把亲切的一面送给张婉婉，但是现在，对待姜子恒，张老爷子用上了对待女儿的那一套，极尽宠爱。
    也许因为姜子恒的眼睛特别像张婉婉，也许是因为当 初没有护好姜子恒，导致这孩子三岁就被人抱走。总之，张老爷子对姜子恒十分好，他从来不曾苛刻姜子恒什么东西，即使有的时候被那小子惹的不高兴了，他也只会一个人生着闷气，谁也不理。
    活的越老，玩心越重，看表面，张老爷子真是一点都不像是混黑道的人。
    相比不像黑道的张老爷子，舅舅张秦爽却是一个面冷心热的人，虽然他总是用一张冷脸对着姜子恒，但是，他知道舅舅也是十分关心自己的，每天一罐鸡汤 都是他亲自监督保姆制作的，那些幼儿的读物，也是他花了心思整理的，为了让他能够正常起来，他甚至专门请教了心理专家，一本本的正儿八经的念起书来，要知道，他虽然看着儒雅，其实最不耐烦读书了。
    其实在张家对姜子恒最好的人还有一个，他是姥爷最忠心的手下，亦是舅舅张秦爽为数不多的好朋友，他叫吕悦楼。
    关于原主所经历的事情，姜子恒有七成就是从这个吕悦楼口得到的，他猜这个吕月楼八成是喜欢张婉婉，也许当初张老爷子要是再坚定点，说不定姜子恒就应该改姓吕了。
    姜子恒在这世界待了很长的一段时间，和那几个人相处的久了，姜子恒到真把他们当成自己的家人了，面 对家人，有了媳妇，怎么也要带回去给他们过过眼，他希望得到他们的祝福。
    姜子恒说完那句话，就一直在观察徐瞳的反应，当看到她迷迷糊糊不知所以的样子时，他忍不住惩罚性的吻上了近在咫尺的唇。
    香、甜、软、濡。
    火花四溅。
    终于能够安静的品尝这张小嘴的味道了。
    姜子恒一只手固定住她的脑袋，一只手从后方揽住徐瞳的腰，将她整个抱在怀里亲吻。
    直到徐瞳喘不过气时，姜子恒才放开了自己的禁锢让能够她畅快的呼吸。
    “你，你干嘛啊。”
    徐瞳张着嘴大口大口的呼吸，说话也断断续续的十分不连贯，她被姜子恒吓到了，这孩子受什么刺激了，凶猛的和狼一样。
    姜子恒望着那张被自己滋润的晶亮晶亮的嘴唇，忍不住紧了紧喉咙。
    怎么那么可爱，连换气都不会呢？
    不过，他还没有过瘾啊。
    那就继续吧。
    没等徐瞳缓过劲，还没等她再说什么呢，姜子恒俯身，又将那张诱人的小嘴堵住了。
    “唔唔、唔……”不就是去见你家人么，我陪你去还不行么。
    “呜～～”大侠饶命，有话好商量。
    “呜呜～～”快放开啊，混蛋，喘不过气了。

    第57章 制作

    因为明天要早起，姜子恒最终还是没有把徐瞳吃进肚子，不过，亲亲碰碰的倒也避免不了，在寂静的黑暗里，这一晚上，徐瞳脸上的红晕就从来没有下去过！
    第二天一大早，徐瞳在姜子恒的臂弯中醒来，蓬松的 短发，惺忪的睡眼，呆呆萌萌的小模样让姜子恒心头 起火，又被他吻了一通。
    “别闹，我还没有刷牙呢。”清醒过来的徐瞳好不容易在接吻的间隙把这句话讲了出来，但是姜子恒依然故我，早上么，总是有点冲动的。
    “没关系，我不嫌弃。”那张嘴巴还是那么甜美，从遇见她直到现在，忍来忍去他都快成忍者神龟了，自从在徐爸面前和徐瞳确定了关系，两人虽然举止亲密，但碍着队伍里有苗三这样五感强化的异能者，他 都忍了一路了，再不捞点利息，他不知道自己还能做出什么事情。
    在无尽大陆的时候，姜子恒就是因为拥有一种特殊的黑暗的体质才会被众人抛弃，甚至追杀，这种体质和暗系魔法的性质完全不一样，如果说只是修习暗系魔法，众人虽然不会待见他，但因为他的贵族身份，倒也不至于太苛刻。
    但是，坏就坏在，他的这种黑暗体质是影射在灵魂深处的印记，就像一个种子，历来拥有这种体制的人，无一不是手段残暴、闻名无尽大陆的‘恶魔’。
    既然知道他迟早要犯下滔天罪恶，就应该早点让他回归恶魔的怀抱，省的留下来为祸人间。
    本着这种想法，很多正义人士都想在恶魔达克没有成长之前，杀了他。
    从这种体质被揭穿的时候起，达克一直都处于追杀之中，幸运的是，他遇见了徐瞳，并和她签订了灵魂契约。
    徐瞳身体里绑定的外挂能够很好的抑制那颗种子的萌芽。
    随着时空的转换，姜子恒的这种特殊的关于灵魂的体制同样也跟着他来到了这个世界，他现在身上的另一种暗属性异能，就是这种特殊灵魂体质的体现。
    虽然有外挂的压制，但加工坊毕竟不是一个合适的刀 鞘，又因为刚来这个世界时所受的一些伤害和刺激，那种阴暗的情绪偶尔也会涌上心头。
    从姜子恒对待丧尸的那种暴虐手段中，对于特殊体质带来的一些改变，我们也是可以窥见一二的。
    不过，姜子恒从没在徐瞳面前表现出那种对待丧尸时 的那种冷酷又残忍的样子，在她面前，即使是参加战 斗，他也会特别潇洒的使用风系异能进行远距离攻击，优雅、从容。
    应该庆幸这个世界如今已经是末世，有大量的丧尸给姜子恒发泄精力，否则，如果再在和平的世界呆上几年，凭借他姜家嫡子的身份，再加上没有徐瞳近距离的压制，姜子恒早晚会将这个世界搅得天翻地覆。
    吻了许久，最后舔了舔徐瞳的唇瓣，直到心里的野兽停止嚎叫，姜子恒平复了心情，这才放开对徐瞳的禁锢。
    等两个人下了床，穿好衣服洗完漱，出了门，就发现苗立言正在楼下等着他们呢。
    苗立言早就过来了，他们并没有住在同一家旅馆，因为苗立言不是这家旅馆的住户，楼下看门的孩子死活不让他进门。
    要知道，在末世开旅馆，唯一需要注意的就是安全问题，住旅店除了图个干净，就是图一个安全的可以让人放松的环境。
    没有水，不要紧，没有电，不要紧，但如果连一个安全的环境都没有，你他丫的还开什么旅馆！
    正是因为这条规则，当见到苗立言高大的身材和狰狞的疤痕时，楼下柜台的小孩死活不让进，这年头雇佣 童工已经不犯法了，甚至为了能保住这个不愁吃穿的好工作，男孩干活干的格外细心，因此，见到了可疑人物，男孩不仅不让苗立言进门，还叫了旅店雇佣的 保镖专门来盯着他，防止他耍诈！
    能在这种地方开得起旅店的人，谁身后没个靠山啊。
    强龙压不过地头蛇，苗立言除了无语还是无语，更何况现在又没有手机之类的通讯工具能够联系两人，他最后只好苦逼的待在楼下，暗中希望两个人能够快点下来。
    和众人汇合后，还是昨天的那个张先生，在他的带领下，众人乘坐着新式交通工具，向着内城出发。
    青龙基地外城的面积要比内城大很多，同样的，内城的环境也比外城好很多，如果说外城是嘈杂热闹的，那么内城就是井然有序的。
    众人屁股底下坐的是一个有变异植物枝干做成的木头 车，动力是由一个风系异能者提供的循环风力，张先生或者说张鹤在车上一一给众人介绍内城的一些建筑和用途。
    “看，那个不是著名的**大学么？”车上，队伍里，土包子小七看着远处兴奋的嚷嚷，他在电视里曾经见过这所学校，那可是全国数一数二的著名学府，对曾经的他来说，那里绝对是他仰望的存在，看一眼都觉得十分荣耀。
    顺着小七的视线，众人也看到了那所建筑，带路的张鹤笑着给众人解说：“是啊，那里原来就是**大学，只不过现在已经变成集训场了。”
    张鹤冲着小七温柔一笑，继续解说：“能够住在内城的人，普遍都有一些资本，他们有的是佣兵，有的是政员，有的是研究院或者一些重要家属，有的人在末世前并不经常锻炼，这个地方是原本是为他们准备的 锻炼场地，只不过后来渐渐发展成面对整个内城人开 放的锻炼场所，那里不仅提供的锻炼器材、道具十分全面，还有让众人能够充分休息的宿舍、食堂，各种模拟的场地像是沙漠、树林、商场、小巷，通过异能的还原，也能在那里找到，有的时候，兴致来了，教官们还会抓一些丧尸扔进去让众人练手！。”
    基地的这个想法是好的，只是可惜，来这里锻炼的人还是佣兵、军人最多，说来说去，那些政员或者家属等等，他们到现在还没有认清现状，现在已经是末世了啊。
    张鹤笑的温柔，眼神却一片冷凝。
    小七没想那么多，听到张鹤的话，双眼一阵朦胧，已经沉浸在自己的幻想中了：“要是能够在那里训练就好了，即使不是那里的学生，但怎么说，我也曾到**大学走过一回了！”
    苗三淡淡的瞟了小七一眼，从幻想中回过神的小七一下就对上了苗三的视线。
    小七：（⊙v⊙）求成全～～
    苗三：“……”
    车子最后在一个大门口，大门的后面是一个十分漂亮的建筑，看样子这似乎是一个酒店？
    “这不是酒店。”似乎看出了众人的想法，张鹤准确 的截住话头：“这里原本是一家洗浴山庄，不过酒店和饭店在山庄里都有，因为装修的还算结实，就没有推到重建，正好周围的风景也挺美，在这基础之上，基地在这里又多建造了几个房子，决定用这里招待客人，除了你们，各个基地的来人也都住在这里。”
    介绍完背景，众人在张鹤的带领下走进了山庄。
    海帮的老大姓林，叫林海生，瘦瘦高高一副没吃饱的模样，只不过从他那精光闪烁的双眼中，大家可以看出这个人其实并不简单。
    苗立言对林海生很是信服，见到老大的那一刻就丢下众人像个孩子一样撒欢的朝他奔去，当然，这么说只是比喻，实际上，苗立言虽然急切了点，但还算顾全大局，礼貌的将张鹤送走，这才带人走上前去，只不过步子有点大，泄露了他急切的心情。
    “大哥！”
    “立言？！你们终于来了！”
    那边，林海生和苗立言正在拥抱团聚，这一边，盯着沐老爷子身边的几人，姜子恒表情严肃的散发着一股西伯利亚冷气，用以表达自己的不爽。
    沐雨、林天佑还有项圆圆，你们怎么过来了！
    最重要的是沐云峰，看什么看，徐瞳是我的，再这么看下去，小心我挖掉你的眼睛！
    这么想着，姜子恒就想挡在徐瞳前面，但是还没等他有所动作呢，小天佑就跑了过来，直接撞到徐瞳的怀里了。
    “……”小兔崽子。
    还好，没等他发火，苗立言就将大部分人赶出了房间，同时也将徐瞳正式的介绍给众人，而此时，整个 房间里就只剩下海帮、沐家还有几个能说上话的佣兵团长了。
    徐瞳十分干脆的将一些做好的空间装备耳钉、耳环，手镯、手链之类的东西交给他们，关于空间装备的制作方法，徐瞳也毫不保留的交代了。
    其实，空间装备的制作说简单也简单，说难也难。
    第一，需要找齐材料，制作空间装备的核心材料就是精神系或者是空间系丧尸脑袋里的晶核，晶核的等级 对应着空间的大小，但是，这两种丧尸那种都不是省 油的灯，更何况是高阶的丧尸了，他们可不是那么好抓的。
    不说他们那些诡异的精神攻击，就说智慧，精神系的丧尸比普通的丧尸聪明太多，有时候逼得急了，它们还会混进普通丧尸中扮猪吃虎，让人无从下手。
    如果说，精神系丧尸是扮猪吃老虎，那么空间系丧尸绝对是天然黑。
    空间系的丧尸和精神系的丧尸正相反，空间系的丧尸平时一点都不起眼，混在丧尸群中，如果他不使用能力，谁也不知道它就是空间异能者。
    空间系的丧尸十分奇怪，徐瞳觉得他们好像根本不会运用这股能量似的，有时候，即使杀死了他们，也不见得他们使用异能的，简直懒死了。
    第二，制作空间装备的材料中还有一个重要的存在，那就是玉石，玉石的作用就是形成空间装备的外形，它是一个空间装备的骨架，十分重要，玉石质量的好坏，甚至可以直接影响到空间装备的大小。
    第三，制作空间装备，需要对火焰十分了解才行，至少能够进行精准的操纵，或者是对这些材料进行加工、煅烧，徐瞳前不久才刚刚踏入三阶的大门，这两个条件，徐瞳勉强算是合格了。
    制作空间装备其实还有一些其他比较零碎的要求，不过，在这里就不一一复数了，总之，徐瞳说了这么 多，目的只有一个，那就是让他们认识到，至今为 止，能够制作出空间装备的人，只有她一个！
    不说那些晶核的来源，单单对火焰的了解，徐瞳敢说第二，没人敢认第一，即使方烈现在也是三阶异能，但他对火焰的了解，对能量的控制，还远远比不上徐瞳！
    所以，换句话说，即使知道了方法，市面上，短时间内是不会出现除了她以外别人的空间作品了。
    把制作的方法说出来，她对众人的条件却只有一个，那就是无论是谁想要得到自己制作的空间装备，必须用晶核来换！
    因为，她缺‘钱’啊！
    徐瞳交出去的空间装备，形象都比较少女，女孩子么，设计外形的时候，当然是自己怎么喜欢怎么来了，但是现在，只要想到以后会看到众位大佬们带着少女系、卡哇伊的耳环、手镯甚至是手链，招摇过市。
    哈哈，真是怎么想，怎么都觉得十分滑稽啊。

    第58章 吃饭

    到达山庄的时候正好是中午，因为事关机密，苗立言将众人全都赶了出去（吃午饭），却独独留下徐瞳、 姜子恒在这商量空间装备的事情，说了这么长时间，徐瞳其实早就饿了，反正具体的事宜她都交代清楚了，自觉没她什么事的徐瞳趁着众人讨论的时候，拉 着姜子恒偷偷跑掉了。
    不是没人看到他们的小动作，但说实话，徐瞳留在这里还真没什么帮助，于是，对于两人偷跑的行为，众人都睁一只眼闭一只眼，装作什么都没看见的样子继续讨论。
    出了门，还没等他们商量好到哪里吃饭，小天佑的声音远远的就从前方传了过来。
    “瞳瞳姐！！”
    一把抱住冲过来的小天佑，徐瞳把小孩抱在怀里颠了颠，看着远处走来的几人有些诧异问道：“你们怎么会过来，这么远，又是怎么到这里来的？”
    “这当然是我的功劳啦！”沐雨晚了一步，过来的时 候正好听见徐瞳的问题，顿时骄傲回答道：“也不瞧瞧我是谁，我要是想来，谁能拦得了我！”
    实际上，这事还真和沐雨有点关系。
    基地里，在队长和徐瞳不在的这段时间里，小天佑的情绪很不好，他的异能本来就需要强大的意志力，但因为小天佑是个小孩，对于能量的控制还是懵懵懂懂的不太清楚，这一失落，异能控制的就更加不好了，不是什么都听不到，就是纷纷扰扰的连驻地外的心声也能接收，头痛的要死。
    作为好哥们，沐雨当然不能放着好兄弟不管，再加上他也想到青龙基地凑凑热闹，于是，他灵机一动，伙同小伙伴林天佑策反了沐云峰，谎称运送机密文件，成功让他调动了一架私人飞机，加上沐家的几人和财神佣兵的项圆圆、吴涛和石腾三人，一起向着青龙基地进发。
    沐云峰当然不会被沐雨的小把戏骗到，但是他自己也很想到青龙基地去一趟，于是，暗中帮着两个小家伙 摆平了不少事情，否则，就凭他们的小伎俩，呵呵，你当沐家军队是吃素的么。
    在末世，坐飞机虽然快了点，但其实更不安全，地上有丧尸和变异动植物，难道天上就没有了么。
    天空比地面要危险的多，危险因素之一就是像老鹰之类的攻击型动物，变异后的老鹰不叫老鹰，叫战斗 机！个头比他们乘坐的飞机还大，这万一要是遇上了，呵呵，直接等着被拍飞吧。
    危险因素之二就是丧尸鸟，被感染了病毒的丧尸鸟在末世是随处可见的，它们通常都是成群活动，不来则已，一来就是一大片，遮天盖日的十分恐怖，虽然飞机的外壳十分坚硬，但也并不是无孔不入，噼里啪啦的小鸟飞过，被旋转的螺旋桨这么一绞，那叫一个腥 风血雨，十分可怖。
    危险因素之三就是方向的问题，人在天上飞，一定要 确定好东南西北，但有的时候因为磁场混乱，指南针 都不顶用，驾驶员只能根据地面上的建筑勉强来确定 方向，如果是夜晚，还不得不降落等天亮出发，虽然慢了一点，但还是比陆路快很多。
    危险因素之四就是天气的变化，因为各种混乱的能量，末世后根本就没有天气预报这一说了，因为它根 本就没有准过！
    农民伯伯们总结的经验现如今也不太管用了，像是朝霞不出门，晚霞行千里之类的谚语现在根本不管用了，有的时候天上还飘着白云呢，可不一会儿这云就变黑了，有时候太阳还在天上挂着呢，可不一会儿这雨啊雪的就哗哗的下了，好在这种情况并不多，天气的多变性，在陆地上体现的不明显，但是如果再天上，呵呵……
    沐云峰他们很不凑巧的遇见了第三和第四个危险因素的综合版。
    浓厚的云层铺天盖地，遮住了上下左右的所有视线， 而这个时候，指南针却在疯狂的转圈，没个章程，众人无奈只好着陆，好在降落的地点离青龙基地不远，他们藏了飞机，又顺了一辆歪歪扭扭的车子，好不容易才在昨天到达了基地，正好比徐瞳几人早了半天。
    怪不得人人都说想要富，先修路呢，单看徐瞳和他们两波人到达基地时的时间，那速度，真心让人捉急的很啊。
    和两个孩子寒暄完，一抬头，徐瞳眨眨眼，对站在远 处的吴涛和石腾说：“你们也来了啊，军师还好么， 对了，刚才在屋里怎么没看见你们啊。”
    吴涛懒洋洋的伸了伸腰，用那张漂亮又阴柔的脸蛋朝 着徐瞳露出了一个嫌弃的笑容：冰女不在，他现在懒得说话。
    与此同时，石腾在他身后尴尬的挠头：“军师还好，他让我告诉你们，回去的时候多带点土特产。”
    至于刚才去哪了，呵呵，这个怎么说，难道要告诉她，他们去昨天降落的地方捡飞机了。
    这么说有点丢人，不过，不去不行，这飞机可是沐家军队的东西，造价不便宜，飞机里的油貌似还没有用完呢，要是他们去的晚了，飞机被别人开走了可怎么 办！
    石腾在这里纠结，项圆圆却没有这个顾虑，十分爽快的说道：“他们两个帮忙抬飞机去了，石腾石化后力气大点去了还能帮得上忙，真不知道吴涛你跟着去干嘛。”
    “哼哼，力气大有什么用啊，抬飞机的是车又不是人。”吴涛不客气的呛了回去，说罢，不等项圆圆反驳就直接扭过头去，不理人了。
    他之所以原意和石腾去捡飞机，说到底还不是因为他不想看到项圆圆这个冒牌女主角！
    哼，就是这丫头捣的蛋，如果不是她非要过来，那么现在站着这里的恐怕就会是他亲爱的冰女了，在来这之前他甚至都计划好了参观景点，到时候他们就在这里四处逛逛，培养培养感情，公费旅游什么的简直不要太爽了，可没想到，临到最后，女猪脚居然换人了！！
    太烦躁了，他都不想开口说话了。
    看到吴涛一副没精打采的样子，徐瞳眨眨眼，和姜子恒对视一眼，隐约猜到了他颓废的原因。
    只能说，吴涛对冰女的心思从来就没想过要掩饰。
    果然，只有冰才能把水冻住啊。
    “你们吃饭了么，我和子恒正打算找个地方吃点东西呢。”徐瞳捏了捏小天佑的小脸，肉嘟嘟的感觉让她十分怀念，看来小家伙的营养补充的挺好啊。
    “还没吃呢，天佑一直站在门口，说要等你出来。 ”沐云峰顶着姜子恒的视线，微微挑眉，十分淡定的说道。
    徐瞳没注意两人之间的交锋，她转了转眼睛：“那就一起吧，人多热闹些！”
    众人去的是山庄里的食堂，因为这个山庄是用来招待各个基地代表的地方，所以食堂提供的饭菜相对来说 比较好。
    众人围坐一桌，一边点菜一边开吃，刚谈成一笔生意，徐瞳的心情很好，她大方的表示，这顿她请！
    两个小孩不知道什么是客气，看见有兴趣的就想要尝 一尝，吴涛更是化悲愤为食欲，专门挑贵的点，项圆圆爱吃肉，听见徐瞳请客立马让人上了好几盘兽肉，这是要撑死的节奏啊。石腾比较老实，人家只点了几盘素菜，但是，亲，你难道不知道素材更贵么。
    沐云峰坐在座位上，含笑的看着徐瞳脸色的变化，最后，他要了三盆白面馒头。
    居然是白面馒头！！白面！！
    算你狠！！
    末世后，像白面这类粮食，如果不是植物系异能者特别培育，那根本就是越吃越来少，普通人每天的主食基本就是粗面、玉米面等杂粮制作的食物，口感粗糙难以下咽，奢侈一点的会加入一点点白面用以调和，很少有人使用纯粹的面粉来制作食物了。
    一个纯粹的白面馒头，它的价钱堪比等个兽肉的三倍还多，随着面粉越来越少，这价钱还在不停的增加。
    所以，听到沐云峰一下子要了三盆的白面馒头，徐瞳看向沐云峰的眼神十分凶猛。
    这都是‘钱’啊！！
    在末世，除了那些心大、有权、二百五的败家玩意 儿，没人会浪费一粒粮食，在饭店吃东西，即使吃不完，他们也会把食物打包带回家，这种行为很常见，并不丢人。
    不过，他们这些人并没有剩下食物，即使是剩下的汤汤水水，也就这馒头全部吃掉了，盘子十分干净。
    吃饱喝足，徐瞳打算付钱了，算了账，四舍五入一共需要120枚一阶晶核，换句话说，这顿饭一共花了一万二千块！
    麻蛋，这是要抢钱的节奏啊。
    但是，既然答应了，就要守信，徐瞳面上微笑心里跳脚的着正打算掏‘钱’，结果那服务员对她说：“这位先生已经付过钱了。”
    是刚才上厕所的时候么？
    望着沐云峰，徐瞳眨了眨眼睛忍住了想要抽他的欲望。
    麻蛋，你不早说，她肚子现在应该还有点地方呢，大概还能再吃几盘肉的！！
    走出食堂，小天佑闹着不想离开徐瞳，石腾在旁边劝 着，神情有些无措。
    “大个子要照顾军师，不能和我们过来，沐雨有沐家的人来照顾，他不担心，至于小天佑，杨勇特意嘱咐了石腾，要他保证小天佑的安全，对了，还有一件事情忘了说，因为这段时间石腾表现的不错，军师已经 同意他加入我们小队了，等队长回去后，石腾就算是一名合格的佣兵了。”项圆圆站在徐瞳身边轻声说道。
    “那白蕊呢，她怎么样。”提起石腾这让徐瞳想起了末世初他们五人组成的临时小队，白蕊本来就是一个聪明的女人，如今没了魏阳作为依靠，她的表现应该 比石腾更强一些。
    “她……”项圆圆有些迟疑，似乎不知道该怎么说才好，顿了顿，看着徐瞳，她终于缓缓开口：“她走了。”

    第59章 礼物

    “走了？怎么回事？”
    徐瞳和白蕊的关系也不是特别的好，不过，毕竟相识 一场，要知道在末世一个人是很难生存下去的，尤其是一个女人，出门在外，万一要是遇到什么可怕的事情，那都是说不清楚的。
    更何况，财神小队的待遇也是十分不错的，白蕊怎么会走呢。
    徐瞳问出这句话的时候，石腾的脸色有点不好，毕竟曾经一起战斗过，对于白蕊的离去，他还是有些黯然的，他嘴本不会说话，对这件事情了解的也不太清楚，相反，项圆圆对这件事情倒是十分清楚。
    “不知道，她这段时间总是神神秘秘的，往往训练一结束就会消失不见。”在末世，谁不想提高自己的实力啊，集体训练结束后，他们通常都会在一起切磋交流一下，但是这个活动白蕊却从没参加过。因为不是硬性规定，众人虽然对她这种行为看不过眼，不过到底也没说什么。
    “在你们走后没多久，白蕊就不见踪影了，刚开始我们还以为她是失踪或者被人抓去了，但是后来，在她的宿舍里我们发现她必要的一些私人物品全都消失了，柜子、被褥什么却摆放的整整齐齐的，和她一个屋子的女生也说过，失踪的那天早上，她的确拿着一 包东西出去了，说是去做负重训练了，因为她的体能一向不好，众人也没起疑，现在想来，恐怕是早有预谋了。”
    “军师没说什么么？”
    “没有，军师只说，找不到就不用找了。”项圆圆很负责的将事情的来龙去脉说了个清楚，其实要不是因为白蕊和徐瞳认识，她也不会对这件事情这么关注。
    总觉得，白蕊的失踪似乎另有蹊跷。
    徐瞳点点头，表示自己知道了，这事的确有点奇怪，如果白蕊坚决要走，他们谁也不会拦她的，毕竟想要 加入财神小队的人太多了，拥有飞行异能的人又不是只有她一个。
    至于为什么她会悄悄走掉，徐瞳想了半天也没想出个结果，干脆放开不管了，既然军师都发话了，她也懒得多生枝节了，说到底，那是白蕊自己做的决定，未来会怎样也应该由她自己负责，只希望，到时她可不要后悔才好。
    这件事情说完，众人已经走到了给他们安排的住处，因为是同一个基地的，他们几人的房间都在同一个楼层，离得也很近。
    不过没等众人回到房间，就被人拦了下来。
    宾馆的大厅里，之前带路的温柔男子――张鹤，正等在那里。
    “姜少爷，老爷正等在家里等着您呢。”
    徐瞳望着姜子恒惊讶的眨眨眼：哎？你们居然认识！
    姜子恒抬抬眼皮，淡淡的说道：“知道了。”
    说罢，直接拉着徐瞳回到他们两人的房间，直到两人的身影消失在楼梯口，张鹤这才转过身，对着还站在大厅的几人温柔的笑了笑。
    小天佑张着小嘴，眼睛眨也不眨的盯着他看：这个人，他的心思好难懂啊。
    回到房间的徐瞳“唰唰”从加工坊里拿出几件装 备，“砰砰”的扔到床上，眨眼间的功夫，床上已经 多了好几样东西了。
    姜子恒抓住了徐瞳的手：“在干嘛？”
    徐瞳扯了扯，没扯回来，干脆直接让他握着了：“这不是要拜见长辈么，没点像样的礼物怎么成。”
    这么说着，“砰砰”两声响，床上的东西又多了几件。
    姜子恒干脆的将徐瞳两只手都握住了：“不需要这么麻烦，姥爷，舅舅，很好。”
    她知道他们都是好人，能被‘达克’承认的人，当然有他的道理，只不过，这个形式总是要走一走的，第一次见面，空手什么的，她还真做不出这样的事情，更何况，她拿出的这些小道具虽然不起眼，但在关键时刻，它们都是能够保命的宝贝。
    因为是姜子恒在意的人，她希望他们能够活的长久一点。
    床上的这些东西，姜子恒也认识，久久的，他将视线从床上转移到徐瞳的脸上，看着那双眼睛，一个使劲，姜子恒将徐瞳拉进了自己的怀里，狠狠的抱住，紧紧的。
    徐瞳有些莫名其妙，但这种时候，她想，她只要安静的待在他怀里就好。
    灿烂的阳光从窗外倾泻进来，给绿色的墙面撒上一层淡淡的金光，卧室里，相拥的两人，一个高大，一个娇小，和谐的模样仿佛一抹静怡的画卷。
    “砰！砰！”
    只可惜，大力的敲门声很快的破坏了这温馨一刻。
    “啪！”一道风刃穿门而过，站在房间门口，吴涛呆呆的摸了摸自己断了一截的头发，突然就爆发 了：“作死啊，冰女最喜欢我这个发型了，到底是谁 ――”
    他的声音在看到姜子恒出来的那一刻戛然而止。
    麻蛋，他知道打扰别人恋爱会被驴踢，但是为什么到他这里却是被‘毁容’！
    看在我孤孤单单一个人的份上，老大，求原谅～～姜子恒冷冷的撇了吴涛一眼，沉声对着他身后的几人说：“进来。”
    几人，包括最爱捣蛋的沐雨，老老实实的走了进来，关上门，进了房间，走在最后的小天佑回首望了望破了个洞的大门，狠狠的打了个寒战：呜，瞳瞳姐，姐 夫好可怕。
    他们的待遇不错，这个房间不仅有卧室、客厅，就连厨房和厕所也都一应俱全，众人进了门，拐了个弯，一个个在客厅的沙发上做了下来。
    徐瞳从卧室走出，手里似乎捧着什么东西，“哗啦啦”一下子全都倒在了客厅的桌子上。
    “这是什么。”拿起一个拇指大小的银白坠子，项圆圆替众人把疑问问了出来。
    徐瞳笑了：“你们不是羡慕徐梦琪的空间异能么，有了它，就再也不用眼巴巴的羡慕她了。”
    “你的意思是？”众人都不是傻子，徐瞳的话实在是再明显不过了。
    “嗯，那些都是空间装备。”徐瞳肯定的点头。
    项圆圆一个哆嗦，手里的坠子差点都拿不稳了。
    因为姜子恒不喜欢徐瞳制作戒指样式的空间装备，所以目前来说，手链和项链是徐瞳做的最多的装备，这种空间装备的制作十分简单，随便想个无尽大陆的图 案凝结成型，顺便在坠子中间穿个小孔，到时候自己直接找个绳子一栓，不论是被当做手链还是项链，全看自己喜欢，多好。
    即使徐瞳说了，他们仍然不敢相信，空间什么的不是难得的宝贝么，为什么现在会这么多！看着桌上那一滩各种形象的坠子，联想到刚才徐瞳用手捧着它们的样子，众人有点接受不能。
    什么时候空间这种神器竟然开始论‘捧’算了？
    和给苗立言他们的那些花哨的空间装备不同，桌子上的坠子小小的，一点也不起眼，桌子上的这些数起来大概有二三十个！
    徐瞳虽然贪财，但她不是小气的人，有时候该大方还是要大方起来的。
    既然空间装备马上就要面世了，她当然不能让兄弟们眼巴巴的就这么看着，他们几人大概还不知道，军师手里其实也有那么一捧空间装备，如果他们不来，空间装备恐怕早就戴在脖子上了。
    “一人一个，你们可要仔细选啊，这里每一个坠子里的空间大小都是不一样的，最小的只有一立方米，最大的可是有半个篮球场大小，选好选坏可全凭你们自己的运气哦。”看着众人望向桌子的那种纠结样子，徐瞳觉得自己十分开心。
    果然看别人吃瘪，自己的心情会好很多！
    选好后，徐瞳开始一一的教导他们空间装备的使用方 法。
    “这段时间我们还是应该注意一点，不要暴漏了空间装备的存在。”摩擦着手上白润的坠子，沐云峰淡淡 的提醒众人：“这东西大概就是我们这次的交易内容，在它没有公开之前，我们使用它的时候都要小心一点。”
    听了沐云峰的话，众人理解的点头，见到自家弟弟不以为然的性子，沐云峰快被他气死了，冷冷的说：“沐雨，把你的坠子给我，我先替你保存一段时 间！”
    说着，沐云峰直接上前向沐雨讨要坠子。
    “我不要，凭什么，这是瞳瞳姐给我的，我才不要把它给你呢！”在飞机降落的时候，沐雨受了点轻伤，到现在伤还没好呢，即使如此，他仍然站在椅子上，右手握着坠子高高的举起，不想把这个让他感觉很好的坠子交给沐云峰手里。
    “哦～，是么？”沐云峰意味不明的笑了笑，趁着沐雨愣神的功夫，他站了起来，轻轻一跳，不费吹灰之力就将沐雨的坠子拿在手里，沐雨愣了一会儿，彻底被沐云峰给惹毛了，顿时又开始闹腾起来。
    小天佑左看看又看看，皱着眉头犹豫了半饷，最后把自己的坠子递了出去：“石大哥先帮我拿着好不好！”
    望着石腾，小天佑的眼睛眨巴眨巴的，样子十分可 爱，看了他半饷，最终，石腾还是没有忍住，偷偷的摸了摸小天佑的脑袋，这才将他的坠子收进自己的口袋，放好后还伸手拍了拍，似乎和他保证不会弄丢。
    小天佑露出了一抹羞涩的笑容。
    另一边，眼光撇到小天佑主动上交坠子的行为，沐雨折腾了一会儿倒也不再闹腾了，小天佑能做到的事情，他也行，不就是上交空间装备么，等着。
    沐雨看着沐云峰，看了好半天，最后才在他的视线下，犹犹豫豫的忍着心疼与不舍把坠子递了过去，一 边递一边还在嘱咐道：“你可要藏好了，别把它弄丢 了，哼哼，否则小心我到时候找爷爷告状去！”
    因为空间装备的事情，众人折腾了好一会儿，等事情终于圆满解决了，姜子恒这才握着徐瞳的手，干脆的 把几人扔在房间里，啥也不说，带着她直接就走出了家门。
    望着那扇摇晃的房门，小天佑十分担心：“瞳瞳姐去哪了啊？”
    “谈恋爱去了，没事你就别凑热闹了，好好和沐雨玩去吧。”吴涛摆弄着手中水滴样式的饰品，懒洋洋的说了一嘴。
    嗯，这东西亮晶晶的和冰女很配的样子啊，等回到基地，他要把这坠子送给她。
    另一边，走在路上的姜子恒对徐瞳说：“现在，和我去见家长吧。”
    “丑媳妇总要见公婆的。”
    听到这话，徐瞳狠狠的瞪了姜子恒一眼，只不过她的脸，腾地一下红透了。

    第60章 兄弟

    张家在内城有一个据点，不大也不小，不过，相比如日中天的姜家，规模自然小了很多。
    张家和姜子恒走的是同一个路线，招收的手下都是少 而精的，大部分还是末世前就跟着他们的老人，十分忠诚，张家在内城的势力虽然不起眼，但有的时候， 多少也能说上几句话，毕竟张家历史悠久，人脉在那 摆着呢。
    张家离他们住的山庄不远也不近，出来的时候没注 意，走了好久，等反应过来有车的时候，他们已经走了有一段路程了，干脆，两个人最后决定直接走着去了。
    在去往张家的路上，徐瞳一直在没话找话：“你说，我要不要再添点礼物，就这么点东西行么，看着好像有点寒碜啊。”
    “……”三件软甲，五个空间装备，十个防护项链，若干美食、美酒、香烟，够了。
    相比那些装备，姜子恒觉得那对父子俩应该更喜欢那些美酒和香烟。
    “你姥爷都喜欢什么啊，你应该早点跟我说说的。”
    “……”他早就说了，是你一直躲躲闪闪的没有认真听。
    “你舅舅到底多大了啊，怎么会到现在还没结婚呢，他是不是长得特别吓人啊。”
    “……”不，相反，舅舅长得十分斯文，他姥爷年轻的时候样子才叫真正的凶悍呢，也不知道他当初是怎么娶到姥姥的。
    “姜子恒！你和我说说话不行么，咱们慢点走，看看街上有什么卖的，再买点东西吧。”
    他们此时正好走在一个路口，两边都有人在吆喝着卖 东西，内城也有交易市场、街边小摊，唯一和外城不一样的就是，内城人摆摊的人，他们的精神面貌看起来要比外城好很多。
    其实，街上所卖的大部分东西徐瞳的加工坊里都有，甚至质量也比他们的更好，只不过因为他们刚才走的匆忙，礼物什么的都一股脑的塞进空间里了，两手空空的就登门拜访，这让徐瞳感觉很不自在。
    “不用。”姜子恒听到徐瞳的话，眼睛一转，向两边扫视了一圈，淡淡的拒绝了她的提议。
    街上也没什么好东西，不值得让她破费，别看刚才的空间装备送的爽快，但出来的时候，她在他耳边嘀嘀咕咕的念叨了好长时间呢。
    还是为她省点晶核吧。
    说这话的时候，姜子恒觉得自己十分体贴，徐瞳的手此时还被他攥在手里，说完这句话，姜子恒连停都没停，直接拽着她向前走去：这么迁就娘子的汉子上哪找去，你可要好好珍惜啊。
    徐瞳咬咬牙，正要说话，却听见身后似乎有人在叫姜 子恒，抽空回头一看，呦，这不是那天那个子恒‘哥哥’――姜子博么。
    姜子博昨天才从充满丧尸、异兽、魔植的世界回到基地。
    末世后，家里突然多了几个兄弟。
    如果只是多几张嘴吃饭也没什么大不了的，粮食虽然珍贵，但他姜家家大业大也不是出不起这个钱，让他不爽的是父亲态度的改变。
    那几个小子也不知道走了什么狗屎运，一个个的居然 都有了异能，虽然能力不强，但潜力挺大，有一个甚至得到了十分少见的雷系异能。
    爸爸对他们越来越好，好的让他心寒，这让他第一次体会到‘黑道’这两个字的含义。
    能者居之。
    母亲说，从现在开始，他要努力发展自己的实力，要 努力锻炼自己的异能，要努力拉拢姜家手下的人才，要提防那些兄弟姐妹，要让自己强大起来。
    如果自己不够强大，等待他的将是比姜子恒还要凄惨的下场。
    想到当年姜子恒疯狂的模样，姜子博狠狠的打了个寒战。
    他不得不争！
    这次外出的任务十分不顺，车子抛锚不说，有几辆车甚至连油都没加满，为此他们不得不丢弃几辆铁皮车，他怀疑这里有他那些兄弟的手脚。
    不说路上的各种糟心，任务目标同样也很棘手，他得到的消息是假的，原以为只有几个二阶丧尸，但到了那里才发现，不仅二阶丧尸很多，那里竟然还藏着一个三阶速度丧尸，好在最后他们成功斩杀了那个三阶丧尸，收获还不错。
    因为那个三阶的丧尸，他们这次死的人特别多，安全回到基地的人更少，后续的安抚还有和家属的交代等等十分麻烦，最重要的是，这群人还都是自己收拢的手下，死了这么多，姜子博很心疼。
    风尘仆仆的好不容易回到了基地，回到家还没等和母亲打招呼呢，就看见自己的女朋友赵小雪正和他的好兄弟调情。
    他当时就炸了，抡起胳膊就想揍人，结果最后竟然没打过人家，头发被电焦，身上一块黑一块白的，别提有多丢脸了。
    最后还是母亲出马，才把事情平息下来，不用说他也知道，他在姜家的威望因为这次的事情肯定又会下降一截。
    回到屋里躺着，莫名其妙的，他觉得自己有点怀念姜 子恒了，末世前，赵小雪就是自己的女朋友，这女孩 挺识趣的，他说什么，她就听什么，甚至让她装傻接近姜子恒，她也做了。
    那个时候他特别喜欢捉弄姜子恒，看到他不舒服，自己就会特别开心，他到现在也忘不了当初姜子恒看到赵小雪依偎在自己的怀里揭穿真相，并贬低鄙视他的时候，那种绝望的样子，真令人舒爽。
    和那群争功夺利的‘兄弟’相比，他突然觉得那个傻不拉几的弟弟实在是太可爱了，至少他从来不会和他争东西。
    没想到，昨天才想起这个不知生死的弟弟，结果第二天他就在街上看见了一个和他十分相像的人，想都没想，姜子博扯着嗓子直接叫了出来。
    姜子恒的脚步没有停，但是徐瞳却在他身后对后面的姜子博比了一个威胁的手势。
    姜子博一下子就精神起来了，不一会，就蹬蹬的追了上来，挡在两人身前。
    “弟弟，好久不见了，怎么见了哥哥也不打声招呼 啊。”姜子博身后还跟着两个高大的男人，看样子是专门保护他的，姜爸从来就不会这么关心儿子，不用想也知道这两人肯定是继母萧眉的主意。
    姜子恒沉默不语，徐瞳眯了眯眼睛，决定讨厌这个男人。
    “呵呵，家里最近热闹很多，你不回去看看么，爸爸妈妈可想你了。”才怪。
    姜子博睁眼说瞎话，他记得，姜子恒似乎对爸爸十分崇拜？
    正等着姜子恒追问呢，没想到听见他的话，姜子恒只是淡淡的看了他一眼，紧接着，犀利的风刃‘唰’的一下劈头盖脸的朝着姜子博身上打去。
    “别挡道。”说完，姜子恒拉着徐瞳就走，一个眼神也没留给他们。
    在保镖的帮助下，姜子博很快的将那些风刃打掉，望着走远的身影大声叫道：“姜子恒，你给我等着！！”
    叫嚣的姜子博没有看见，那些低着头的保镖，他们的眼里有着深深的不满和淡淡的鄙视。
    等到姜子恒他们走的远了，徐瞳又开始叽叽喳喳说起来：“那就是你这具身体的哥哥么，长得不错啊。 ”身材也挺好。
    姜子恒：“……”什么审美，那就是一小白脸。
    “他怎么这么幼稚啊，还说什么‘你给我等着’，怎么不说‘我还会回来的’，唉，就这种智商，当个反派 都不够格的啊。”徐瞳一本正经的叹气。
    姜子恒：“……”这都是被继母萧梅给惯的，没了萧梅的智慧，姜子博在姜家肯定连一天都呆不下去。
    “他是被你那些兄弟气着了，到你这里来找存在感的 吧，那脸上还带着淤青呢，真可怜。”
    姜子恒：“……”大概吧，不过，你的语气可以少一点幸灾乐祸的。
    “哼，你那个继母，对付你前身还蛮有一套的，现在来了那么多兄弟，她怎么就怂了。”姜子恒是个话少的人，虽然徐瞳也不怎么爱讲话，但和熟悉的人在一起，尤其是姜子恒，徐瞳还是很能说的，即使姜子恒不回话，她也照样说的不亦乐乎。
    姜子恒这次回答了徐瞳的问题：“她没有异能。”
    “嗯？原来是这样？”徐瞳想到了在无尽大陆的自己，如今，在末世，虽然没有明确的三六九等，但大家都知道，除非依附强者，否则，没有异能的普通人是很难在这种环境下生存下去的。
    刚开始还有点感慨，但是很快的，这一点点的感慨就 变成了幸灾乐祸。
    风水轮流转啊，作为一个普通人，身后也没什么大背景，却霸占着姜家主母的位置。
    徐瞳笑了，呵呵，不用姜子恒动手，她可以肯定，这萧眉，绝对活不长。
    徐瞳猜的没错，即使是末世，姜家现在的势力仍然很大，想爬姜承泽床的女人那是数不胜数。
    实际上，曾经有几次萧眉甚至都看见了那些女人衣衫不整的从姜承泽的书房里走出来，不过，看见是看见，她却什么都不能做，因为那些女人都是异能者，随便动动小手指，自己就会受伤。
    末世前，她可以使用金钱、权利把事情摆平，但是末世后，她只能当做什么也不知道的看着。
    她不在乎自己怎么样，但是子博，没了妈妈，在这个漩涡一样的姜家，他要怎么生存下去。
    幸好，姜承泽还念着旧情，并没有对她说什么，否则，只要一句话，自会有人来替他解决自己这个包袱。
    即使不是现在，但是总有一天，当她成为某个女人的 绊脚石时，那个时候，即使她被别人杀了，以姜承泽性情，恐怕连哼都不会哼一声的。
    除非，自己有了异能！
    但是，那可能么，什么都不会的自己要如何激发异能呢。
    萧眉已经开始给自己准备后路了，首先，子博要强大起来，然后，借着姜家的大树，他们要拥有自己的武装力量……
    *******
    青龙基地内城的一个角落，这里坐落着一所实验室。
    实际上每个基地都拥有一个属于自己的实验室，它们作用就是帮助人们更好、更多的了解末世的一切，发 明任何能够帮助人类的东西。
    “刘教授，3022号丧尸已经开始暴动了，数据显示，它的细胞已经开始活化，勉强能够看出皮肤原来的样子，不过，看样子似乎很痛苦。”
    “没有关系，丧尸是感觉不到疼痛的，继续加大R4的剂量，看看他的皮肤能不能彻底恢复过来。”
    “是！”年轻的实验员抱着本子走了。
    “老刘啊，我们真的要把这些成果都公开么？”这时，一个穿着同样白大褂的教授走了过来，有些不满的问道。
    “嗯，上面是这么吩咐的。”刘教授淡淡的回道。
    “啧，虽说是交换信息，但你也知道，别的基地，他们的水平怎么能和我们相比，就那个快速恢复药水，一经面世，绝对能造成轰动！还有R4的存在，如果让世人知道，绝对……”
    刘教授看了一眼义愤填词的于教授，没等他说完，就警告说：“R4的研发并不完全，实验也并没成功，你最好记得这里的规矩，否则，我可保不了你。”
    “呵呵，这不是忘了么，对了，3022号怎么样了，我刚才好像听到实验似乎有成效了。”于教授笑笑十分明智的转移了话题。
    “还可以，比之前的几个强多了。”
    “这样啊，呵呵，那就好。”
    “哐！哐！”这时，一阵嘈杂的声音从远方传来。
    “发生什么事了？”刘教授拦住一个实验员问。
    “不知道，听声音好像又是3022号在暴动了，不过这回闹出的动静似乎有点大。”那研究员挠挠脑袋：“我去看看。”
    远处的声音越来越大，闹得刘教授心烦不已，他哗的一声站了起来，转身往声音的地方走去，结果，这一去，就再也没有回来。

    第61章 结婚

    终于到了张家，徐瞳站在门外犹豫的时候，姜子恒却已经敲响了大门。
    进了门，徐瞳有些拘谨的坐下了。
    张老爷子是一个十分和蔼的老头，看向两人的眼神十 分欣慰，当徐瞳把礼物奉上，见到那些美酒，顿时，张老爷子一下子就精神起来，笑得连眼睛都看不到了。
    “要说这酒啊，末世前还真不算是什么稀罕玩意，不过现在，每天不是白菜就是豆腐的，嘴巴都淡出鸟了，这酒隐啊，一下子就冒出来了，每天不喝上一点就浑身不舒服啊，可惜呀，家里储存的酒不多，这么一天一口的，真是一点都不过瘾呐！”老爷子抱着酒瓶两眼放光：“这礼送的好哇，子恒你可真有眼光，能找着这么能干的媳妇。”
    这意思是不是就是已经承认两人的关系了？
    没想到几瓶美酒就能把老爷子收买了，徐瞳矜持的在嘴角露出一个小小的笑容，决定在走之前在拿出一些美酒，反正她的空间格里有很多，再不济，加工坊也能制作出很多香醇的美酒。
    她表示，酒这东西，管够！
    “吕叔叔呢。”环顾四周，因为没有见到熟悉的身影，姜子恒把问题问了出来，吕悦楼是除了张老爷子外最疼姜子恒的人，比张秦爽还要疼他。
    末世后，这还是他们第一次见面，虽然早在之间就已经通过无线电直到他们没事，但见了面，亲眼见到精神奕奕的姥爷、舅舅，他还是松了一口气，不过，因为没有见到吕悦楼，姜子恒难免有些担 心，是不是吕叔叔出了什么事了？
    “那小子在训练场呢，晚上就回来了，不用着急。 ”张老爷子满不在乎的说，听到吕悦楼的名字，张秦爽在一旁露出了一个浅浅的笑容，很淡，要不是徐瞳时刻观察两人的表情，她也不会注意到这个笑容。
    “对了，瞳瞳啊，你不是说你手上还有更好的酒么，不用等走的时候，现在就给我吧。”想了想，似乎觉得自己这么说很没诚意，张老爷子拍了拍胸脯，没等徐瞳回答就夸口保证道：“以后啊，要是子恒欺负你，找我，我替你教训他！”
    张老爷子被美酒‘迷’住了脑袋，张秦爽却还清醒着，留恋的摸了摸那一盒盒的香烟，他把目光转移到单独放在一边的软甲、项链还有手镯上。
    看了许久，张秦爽伸出手，摸了摸其中的一个手镯，刚才那些美酒、香烟都是由这个手镯凭空变出来的。
    “这是空间？”张秦爽长得很是儒雅，声音也十分有磁性，就像电视里的主持人似的，十分好听。
    姜子恒点头。
    张秦爽笑了，什么也没说，只是一副十分满意的样子，接着，他又摸了摸那几件软甲，丝滑的触感像婴 儿的肌肤似得滑不留手，扯一扯，似乎很有韧性，他露出了一个疑惑的表情。
    徐瞳给他解释了软甲的作用：卸力、防魔、刀枪不入，实乃杀‘人’放火的最佳伴侣。
    不管徐瞳说的有多夸张，张靖老爷子和舅舅张秦爽都十分捧场，狠狠的把两个人夸了一把，之后又嘘寒问暖的问了两人一些问题，什么吃没吃饱啊，路上危不危险啊，有没有人欺负你们啊等等。
    他们眼中的关切是做不得假的。
    徐瞳从心里为姜子恒高兴，高兴他能拥有这么两个全心全意关心他的家人。
    姜子恒和徐瞳两个人在张家住了下来，这一住，就住 了一个多月。
    在张家的居住的这段时间发生了很多事情，其一，姜 子恒终于把徐瞳全部吃进肚子里了，就在他们住进张家的第二天晚上。
    末世后，全世界的人口只剩下不到原本的五分之一。 而这五分之一的幸存者中，男多女少，比例更是达到了10：1的比值。
    末世刚开始的时候，因为世界观的突然改变，有很多人类都开始堕落，为了不被拖累，对于无用的老人、 小孩，他们大多数都抱着能抛弃就抛弃想法，而对于软弱的女人，更是圈起来像牲口一样养着用来发泄精力的存在。
    在很长的一段时间里，女人们的日子过的十分不好，人来人往，为了一顿饭而出卖肉体的事情屡见不鲜，更多的女人甚至是死在了别人的强迫之下。
    然而，在这时，基地的高层发现，自从末世来临，小 孩子越来越少了，婴儿更是再没出现，如果任由这种事情继续下去，那么再过不久，人类将步入一个青黄不接的时代，当青年人渐渐老去，没有人会接过他们的使命，将人类的传承进行下去。
    人类早晚将会失去属于他们自己的未来。
    为了保护这些女性，为了让她们多生孩子，基地颁布了一系列的政策，其中就有婚姻法，虽然这只在青龙基地有用，但是，在某方面，这条法律还是很好的保 证了女人在基地内的安全。
    在张家住下的当天下午，姜子恒和徐瞳的结婚证就办了下来，然后，简单的收拾了一下，第二天，在张家众人的见证下，他们吃了一顿十分丰盛的晚餐。
    拜天，拜地，夫妻对拜，送入洞房，礼成！
    规模很小，参加的人也不多，但是徐瞳很开心。
    晚上，躺在大红色的床单上，拥着姜子恒强壮的身体，想起两人这些年走过的风风雨雨，徐瞳有些走神。
    察觉身下人的不专心，姜子恒重重一顶，徐瞳猝不及 防，扬起脖子长长的j□j一声，声音十分的娇媚，听得姜子恒下腹一紧，力度不自觉的加重了许多。
    “你在想什么。”姜子恒动的很慢，但很有规律，一下一下，深深浅浅，那速度，那力度，真是十分的折磨人。
    徐瞳被他撩拨的受不了，情不自禁的张开嘴狠狠的咬住了他的肩膀，呜呜的叫唤。
    虽然刚开始有些疼，但是在姜子恒的安抚下，徐瞳很快就放松了自己，沉浸在他带来的快。感中，环抱着姜子恒的脖子，徐瞳觉得自己的眼睛有些失焦，模模 糊糊的似乎看不清眼前的人影，眨眨眼，生理性的泪水顺着眼角流出，还没等它没入发间，马上被姜子恒凑过来舔走。
    “在，在、想你。”一句话，徐瞳说的断断续续的，在姜子恒突然加快的速度中，一阵电流突然出现，酥酥麻麻的，她似乎陷入了一片迷雾之中，起起伏伏，不能自己。
    念在徐瞳是初次的份上，只做了两回，姜子恒就想抱着徐瞳想要为她清洗，虽然只有两次，但他体力好，又胜在能力持久，被姜子恒抱起来的时候，徐瞳还有些迷糊，根本就没有清醒，感觉自己身体被腾空抱起，她懵懵懂懂的问了一句：“你不行了么？”
    天知道，她当时心里想的是：终于结束了。可没想到嘴巴不听话，说出的却是那么一句让人误会的话。
    对男人来说，女人对他们说‘不行’，那简直就是……
    当这句话说出来的时候，姜子恒顿了一下，除了那双抿紧的嘴唇，他什么也没说，然后，到了浴室，洗完澡，可怜的还不知道自己犯了什么错的徐瞳又被他翻 来覆去的折磨了一遍，第二天，直到中午她才迷迷糊糊的从床上醒来，即使这样，因为浑身酸痛的原因，午饭还是姜子恒给送上楼的……
    徐瞳：丢死人了，这让姥爷、舅舅还有吕叔叔怎么看她啊～～张家虽然说不上是什么名门望族，但到底还是有些底蕴的，玉石、晶核还有各种好东西你随便拿，还需要 什么，我让人发任务去。
    自从见识到软甲、防护项链等的功效，张老爷子表示，他无条件的支持徐瞳的各种研究！
    每天不是滚床单就是研究、制作装备，徐瞳这段时间的日子过的可谓是十分的滋润啊。
    老爷子只有一儿一女，因为张婉婉的早逝，现在只有一个张秦爽一个儿子，张秦爽到现在都没有结婚，所以，第三代的孩子就只有姜子恒一个人。
    从小，张靖就对这个外孙十分好，现在多了一个徐瞳，老爷子态度更是好的不能更好了。
    张家的孩子太少了，秦爽他是不指望了，这孩子喜欢 男人不说，到现在居然还没把人家追到手，想到儿子每次看到吕悦楼的样子，老爷子光想着就觉得丢脸。
    麻蛋，一点都不干脆，你是不是我的儿子了，都什么时候了，还矜持个什么劲，赶紧扑上去，推到阿啊！
    每回看到儿子对人家殷勤的样子，老爷子就觉得胸闷，儿啊，我不求你留个后代，但咱好歹做个上面的，行不。
    老爷子纠结的不行，还好有子恒在，望着徐瞳的肚子，他眯着眼睛笑的十分开心，似乎已经看到了什么美好的未来。
    这段时间中发生的第二件大事就是，内城莫名其妙的开始戒严起来。
    听说是为了抓捕一个高阶的异能者，也不知道他杀了什么大人物，惹的整个基地都在搜捕他，不仅内城，连外城的检查也更加严格了，没有身份名牌根本就不允许进出。
    老爷子觉得这件事情似乎不像表面上那么简单，他得到消息，这人似乎和内城角落的那个实验室有点关系。
    既然牵扯到实验室，这让他不得不把这件事情重视起来，徐瞳送的那几件软甲也被老爷子讹令穿在身上，老爷子一件，舅舅一件，吕悦楼一件，正好三件。
    这软甲是有无尽大陆的一种特殊的植物制成的，这种植物的纤维纤细、易断，在没有加工之前，它们只有 放在水里才会变得韧性十足，徐瞳之前收集了不少纤维，但这么多的纤维做成的软甲却没有几件，不是她不想做，实在是因为那种纤维太细了，花费的能量又太多了，而且这种软甲只能承受对三阶以下的攻击，相比那些霸气十足的铠甲，这东西在无尽大陆的收入和支出很不平衡，一点很不划算，因此，卖出几件之后，徐瞳就没再收集这种植物纤维了。
    不过，目前来说，这种软甲对人类来说真的十分有用，想了想，徐瞳最后还是让张家的队员出去做任务的时候注意一下周边的植物，争取每种植物都收集一些枝叶之类的东西，她想着是不是能在这些变异植物中找到一些替代品。
    基地里发生的第三件大事就是大量强者的涌入，随着约定的时间越来越近，全国各个基地的代表接二连三的大部分都到达了。
    因为鱼龙岛基地离青龙基地比较近，所以他们没到六月份就到达了青龙基地，但是其他基地的地理位置就不想他们那么方便了。
    之前讯息里约定正式开会的时间其实十月份，十月一日才是各个基地首领举行交易大会的时间，而在六月到十月之间的这段时间里，每个星期六，在内城都会举行一场别开生面的拍卖会，在最终的交易会举行之前，任何值得交易的东西，都会在这里先一步进行拍卖！！
    对徐瞳来说，这是一个机会。

    第62章 喜欢

    因为徐瞳和姜子恒住在张家，所以，财神小队的队员 们也跟着自家队长住进了张家的驻地，项圆圆活泼大 方，吴涛心细如发，石腾沉稳能干，小天佑聪明懂事，经过了一个多月的训练、磨合，他们和张家手下的队伍相处的十分不错。
    至于沐雨，为了他的安全，他被接到沐家去了，暂时 并没有和众人在一起。
    结婚后，沐云峰曾经来过张家一次，知道徐瞳结婚以后，他沉默了很久。
    虽说结婚了也能离婚，更何况，在如今这个男多女少的时代，那张薄薄的结婚证明轻的就像张纸片似的，其实根本没多大的效力，众人已经不再纠结什么一夫一妻制度了，毕竟女人实在是太少了。
    只要沐云峰有能力，从姜子恒手中把徐瞳抢回来似乎也不是不可能的事情，不过，沐云峰并没有那么做，那次见到他们以后，他到底还是再没来找过徐瞳。
    不是自己的东西，强求得到也不会产生什么好结果，更何况，他不想也永远不会与别人分享自己的爱人， 爱她，就要给她自己的全部，同样，他也要拥有对方的全部！
    因为喜欢她，所以沐云峰其实比想象中还要了解徐瞳，他在很早之前就已经察觉到了，徐瞳的心里似乎有着那么一个人，因为那个人的存在，她无意识的拒绝了大部分过来追求她的男人。
    也许因为那个男人从来没有出现过，沐云峰侥幸的想，那个人或许已经死，或者两个人曾经发什么什么事导致他们之间再没可能，也许……
    总之，看着单身一人的徐瞳，他心里有一丝期待，期待着也许有那么一天，她蓦然回首，会发现站在她身后的自己。
    只可惜，这种奢望现在却被彻底的打破了，望着徐瞳灿烂的笑容，沐云峰决定让自己放手，他已经喜欢徐瞳好几年了，想要放弃却不是一朝一夕的事情。
    他冷静的告诉自己，他其实并没有想象中的那么喜欢她，只是，只是习惯了，习惯了对她好，习惯了注视着她，习惯了想到她时的那种甜蜜的感觉。
    所以，他其实真的没有想象中的那么喜欢她！
    但是，当喜欢已经成为一种习惯，他又要怎么戒掉它？
    为了让自己戒掉这种不好的习惯，沐云峰决定先扯开两人的距离再说吧，否则，如果离得近了，他真担心自己忍不住 做出什么错误的事情！
    从那以后，沐云峰似乎一下子就成熟起来，说话做事 比以前更加沉稳了，身上也多了一种凝而不散的气质，比原来更像一个掌权者了。
    沐云峰的改变，除了沐老爷子外，并没有人发现，但沐老爷子并不知道他沉默的原因，想来想去，只能归结为孩子长大了，懂事了。
    对于沐云峰的改变，沐老爷子甚至是有些欣慰的。
    在沐云峰一点点破茧成蝶的过程中，青龙基地也因为 各个基地代表的到来，空前的热闹起来。
    随着拍卖会一次次的展开，越来越新奇的东西也开始渐渐的出现在众人的视线中。
    能够快速恢复体力的药水，能够补充异能的药剂，能够激发潜力的针剂，能够使丧尸失去行动能力的烟雾弹，威力巨大用来对付变异动植物的新型炸药，坚硬无比能够伤害三阶丧尸的武器，还有能够减少伤害的藤甲等等。
    即使他们还不够强，但是永远不要小看人类的智慧！
    各种各样能够增加生存的能力的东西，彻底让所有的人都兴奋起来了，让徐瞳惊讶的是，在那些压轴的拍卖品中，她看见了自己在末世前卖出的一把铁剑！
    她记得，她的铁剑从头到尾只卖给了东方家。
    看来，拍卖会背后的势力似乎不小啊，竟然连东方家 都参与进来了。
    这个拍卖会和末世前的不同，重点在于打出‘产品’的知名度，让众人见识到这些东西的价值，因为 只有这样，在各个‘大佬们’最后的交易会中，他们才会获得最大的利益。
    拥有这些新型成果的基地显然并不缺钱，更何况这个拍卖会的不同主要体现在它是用以物易物的形式来进行交易的，毕竟晶核的价值到现在还没有在各个基地中进行统一调控，所以，用它们来进行交易难免有些不妥。
    不过以物易物这种方式也很麻烦，有的时候要经过好几次转手才会获得自己真正想要的东西，有的时候，还很有可能出现有的物品卖了出去，而有的物品却注 定会待在玻璃架上无人问津的情况发生。
    就像徐瞳的那把铁剑，旁边注明了，要想得到这把宝剑，需要用一枚5阶丧尸的晶核来换！
    你妹的，到现在发现的丧尸最高等级才只有四阶，你居然要五阶的晶核，不想卖就直说呗，偏偏还把那么高性能的宝剑拿出来显摆，羡慕嫉妒恨，这不是坑人么！！
    众佣兵们望着宝剑泪眼汪汪，最终一个个的还是含泪走掉了。
    不是买不起，而是根本就无从下手啊。
    徐瞳跟着姜子恒参加了两次拍卖会，期间，她见猎心喜的交易了一些十分新奇的东西，回到张家，这孩子就迫不及待的运用加工坊的材料分析功能将那些‘恢复’、‘补血’、‘充能’等药剂狠狠的研究一番。
    加工坊十分给力，不仅计算出了这些药剂的使用材料和剂量，更是在原有的基础上改动了一下配方材料的 放置顺序和剂量，一下子就将药效提高了好几倍。
    徐瞳笑的十分开心，这青龙基地果真是十分有意思 啊，竟然能用那么简单的植物炼制出效果那么强悍的药剂，真是不简单啊。
    想到这段时间莫名其妙的戒严，徐瞳对青龙基地的实验室更感兴趣了。
    “你干嘛呀，我还没有完事呢。”被姜子恒从身后一 把抱住，徐瞳吓了一跳，她摇晃着手中的试管，十分不满的说道，这试管里面可是她根据加工坊提供的配 方自己亲手制作出来的成品，还没找人实验呢，万一撒了怎么办！
    换着她的腰，双手慢慢往上爬，无视徐瞳通红的脸蛋，姜子恒光明正大的吃豆腐：“已经很晚了，睡 觉！”太晚了，都快到十二点了，实验室里有什么会这么吸引你呢？
    说完，手臂一个用力，将徐瞳一下子抬了起来！
    “唉唉，你等等啊。”手慌脚乱的将试管放好，双脚离地的感觉十分不好，扑腾扑腾的蹬了两脚，见没什么作用，徐瞳伸出空闲的两只手按在了姜子恒环在自己腰间的大手上。
    “……”姜子恒什么也没说，直接把徐瞳抱进了卧室。
    两人现在依旧住在张家，说起来，张家住宅的面积也是十分庞大的，虽然在内城，但能混的上号的势力其实并不多，张家勉强也能排的上号，他们分到的驻地面积不大，但因为土系异能者的存在，五六层的高楼什么的真是小意思，再加上张家的手下数量很少，以至于，他们用来住宿的地方很小，本着不浪费的原 则，余下的空间大部分都用来当训练场了。
    张家的住宅就在驻地的一角，面积很大，这么大的房子里，其实只住了3个人，张靖张老爷子，张秦爽还有吕悦楼，现在又多了徐瞳和姜子恒两个人。
    姜子恒两人的卧室在二楼，浴室、厨房、客厅、实验室什么的都一应俱全，就像一个小家一样，客厅里甚至还有一太电视机，可惜没有信号。
    姜子恒以一种抱孩子的姿势，一路将徐瞳抱进了卧室，把她扔进了软软的床上后，就开始解扣子。
    徐瞳迷糊了一下，马上清醒过来：“喂喂，你够了，不是说好了明天要参加拍卖会的么。”
    一边说着，一边四处寻找着最佳逃生路线。
    姜子恒已经将上衣脱了，露出了十分精壮的身材，肌 肉虽然不显眼，但是徐瞳不会忽略那其中蕴含的能量，流畅的线条充满了一种另类的美感，这让她的眼睛不自觉的瞄向了姜子恒。
    将上衣一扔，姜子恒表情淡淡的看了徐瞳一眼，眼睛里明明灭灭的闪着微光：“不用担心。”不用担心会耽误你明天的行程，因为到时候我会和你一起去！
    “那，那你把灯关了啊！”青龙基地的内城有一部分地区已经通上电了，虽然只有晚上八点到十点两个小 时的时间，但是比起以往的黑暗，显然人们更向往这 短暂的光明。
    和别人不同的是，张家拥有一台小型太阳能发电机，所以，即使是在十点以后，张家的灯也不会熄灭。
    天气越来越热，因为在家里，又是在做实验，所以徐瞳穿的十分清凉，姜子恒没有理会徐瞳的话，三下两下的，就彻底把徐瞳剥干净了。
    灯光下，徐瞳的身体泛着淡淡的红色，呈现在他的眼前的是一个无害的，眼睛泛着水光的白白嫩嫩的娇弱小娘子，向被剃了毛的羔羊，发出细微的颤抖，看到这样的徐瞳，姜子恒的眼睛一暗，连呼吸也开始微微 的急促起来。
    “看什么啊，让你关灯啊。”姜子恒的眼睛并没有吃 多少冰激凌，因为徐瞳即使拽过了一旁的毯子盖在了自己的身上！
    姜子恒挑眉，指尖出现一小团漩涡，使劲一弹，准确 的击中了电灯的开关，周围的光线一下子就暗了下来，这让徐瞳轻轻的松了口气，还没等这口气咽下去呢，一个人影朝她压了过来。
    “这下，你满意了吧。”说着，姜子恒重重的吻了下去。
    一回生二回熟，更何况两人已经是第好几回了，自从开了荤，姜子恒每天都精力十足，要不是顾忌她的身体，徐瞳觉得，照着他这种势头，她早晚会被他玩坏的！
    当两人终于结合在一起的时候，徐瞳一下子就绷紧了身体，好涨，努力承受着姜子恒给予的撞击，许久，在那刹那间，她只觉得头脑中绽放了一遍又一遍的烟花，五颜六色的，差点让她遗失在这片美好中。
    替昏昏沉沉的徐瞳洗了澡，姜子恒简单的穿上衣服出了门。
    楼下，张秦爽叼着烟，坐在沙发上不知在想些什么，看到姜子恒，他笑着打趣：“小小年纪，小心运动过 度，明天起不来啊。”
    姜子恒给自己倒了一杯水，慢条斯理的喝完，淡淡的回击道：“总比连‘运动’都没‘运动’成的某人强一些。”
    张秦爽的脸黑了：“闭嘴，睡你的觉去吧，不用让瞳瞳明天起的那么早，她的空间戒指是压轴！”
    姜子恒点头：“我知道。”要不然今晚自己也不会那么放肆，想到徐瞳昏昏欲睡的样子，姜子恒露出一个淡淡的微笑。
    明天啊，见识到她准备的礼物，也不知道人们会受到怎样的冲击呢。
    呵呵 ，微微的有点期待呢。

    第63章 拍卖会

    徐瞳醒来的时候已经日上三竿了，身上很干净，她隐约记得，姜子恒昨天似乎已经帮自己清理过了，回忆起当时的情景，徐瞳再一次红了脸。
    姜子恒不在，身边的床铺还是温热的，显然他刚走不久，揉着酸痛的腰身徐瞳一点一点的在床上挪动，一 边挪一边在心里甜蜜的抱怨。
    虽然身上还有点疼，但活动后，那种酸疼的感觉已经 明显减轻了，随着火系异能越来越强大，她身体的恢复能力也变得越来越强了，就像今天这样，虽然昨天晚上被折腾的起不来床，但休息一晚，活动后，她又 变的活蹦乱跳了。
    不过，只要一想到姜子恒那如狼似虎的眼神，徐瞳仍觉得头皮发麻。
    麻蛋，这种强大的恢复能力居然被她用在这种时候，莫名的，徐瞳觉得自己有点对不起这种体质――委屈你了！
    利落的收拾好自己，虽然看着精神很多，但她身上仍有些痕迹还没有消退，撇撇嘴，徐瞳换了一身长袖衣裤，衣领高高的，勉强遮住了脖子上的‘草莓’。
    下了楼，姜子恒、舅舅和吕悦楼都在，看到徐瞳，姜 子恒从沙发上站了起来，快步走近，将徐瞳一步一步的扶下楼梯。
    “哟，都这么长时间了，还这么宝贝呢，不知道的还以为瞳瞳怀孕了呢。”明明小时候那么可爱，也不知 道这孩子在姜家受了什么苦，失忆后竟然莫名其妙的就变成面瘫了，也不知道为什么，张秦爽总想看这孩 子变脸，为了这个目标，这几年他可没少逗弄姜子恒。
    不过此时，看着两人亲昵的神态，甜蜜的氛围，张秦爽竟然有些泛酸。
    哼哼，有了老婆就了不起啊，偷偷的瞄了一眼吕悦楼，那个人目视前方，正在欣慰的看着徐瞳两人的互 动：似乎害羞了，徐瞳使劲的推了推姜子恒，结果却没有推动，只能任由他的大手放在她的腰上，握着子恒的大手，一步一步有点别扭的走下了楼梯。
    张秦爽很不爽，昨天晚上，因为姜子恒的玩笑，他辗 转反侧想了了一宿，想来想去，他觉得现在这个温水煮青蛙的策略实在是太慢了，没看见子恒都结婚了么，要等这只青蛙缓过神来，还不知道是猴年马月，更何况，他害怕再这么煮下去，恐怕水都没开呢，青蛙就跑了！
    要知道因为女性的缺少，现在的男男伴侣可是十分常 见的事情，在末世，国家都不能阻止他们搞基了，再不快点下手，这么好的男人，要是被别人抢走了，那得多亏啊。
    他喜欢吕悦楼，但是吕悦楼却爱着自己的姐姐张婉婉，为了她，他甚至把姜子恒当成了自己的儿子，全心全意的关心他、爱护他，甚至当初也是他，拼着中弹的危险把姜子恒从充满绑匪的仓库中救了出来。
    已经那么多年了，为什么就不能放下，为什么不看看身旁的风景，也许一转头，你就会看到我微笑的脸庞。
    不提张秦爽此时苦逼的心情，另一边，下了楼，已经 吃完午饭的两个人终于准备出发向拍卖会前进了。
    举行拍卖会的场地在大会堂，大会堂正是末世前政府用来开大会的地方，面积很大，想要进入大会党参加拍卖会是要交钱的，一个人两枚一阶晶核！
    门口有几个收钱的孩子，他们正是基地收养的孤儿，基地并不是白白养着他们的什么也不干的，基地会挑拣一些无关紧要又力所能及的事情当成任务发放给孩 子，像是食堂盛饭的、迎宾收钱的等等，基地要让这些小孩凭借着自己的劳动来赚取相应的食物或者报酬。
    所以，见到两个孩子在大会堂门口收钱的时候，徐瞳一点也不吃惊！
    他们这次来的人不少，除了张老爷子没来，姜子恒、 徐瞳、张秦爽、吕悦楼、吴涛、项圆圆、石腾还有几个张家的手下全都到了，等他们到达大会堂的时候，正好遇见了鱼龙岛基地的众人，沐家、海帮还有佣兵代表！
    远远地，他们就看到彼此，苗立言更是立刻上前和他们打招呼，沐云峰则冷着脸一言不发。
    “姜队长来的倒是有点晚了啊，你们不知道，他们上午可卖出了好几个不错的东西。”苗立言熟练的和姜 子恒打招呼，没事找事的说起了上午的拍卖会。
    现在，整个会场十分的杂乱，桌子椅子什么的也比原 来的大会堂要少了很多，空出了很多给人活动的空间。
    拍卖会每隔半个小时才会进行拍卖，上一次拍卖刚刚结束，所以众人现在都在四处走动，寻思着能不能私下里交易一些东西！
    姜子恒本就不爱说话，苗立言说了好几句，他才开口嗯嗯啊啊的只回答一两句，实在让人很是尴尬，所幸，张家人还在这里，张秦爽愉快的接过话题和苗立 言说的不亦乐乎，转眼间熟悉的就像个老朋友似的。
    他们聊了很久，直到下一次的拍卖快开始的时候，才找了空位子坐下。
    拍卖会开始了！
    站在最前面进行拍卖的是一个十分英俊的男人，说话 的声音不大，但奇异的是似乎每个人都能听见他的声音，这种异能和项圆圆的似乎有异曲同工之处，同样和声音有关，不过男人的异能似乎并不具备攻击能力。
    听着男人似乎近在眼前的声音，徐瞳瞪着眼睛望向前 方的大屏幕，不管看了多少次，仍然会觉得十分神奇，这种类似摄影机的异能到底是怎么形成的呢，这世上的异能到底又有多少种模样呢？
    这个类似大屏幕的东西其实也是一个异能者的异能， 被拍卖的物品图就这样直接被放大在众人面前，让众人能够更加仔细的观察它。
    这次的拍卖品是一个小巧的玻璃瓶，里面装的是一种绿色的液体，根据英俊男人的介绍，这是一种能够加速愈合伤口的药剂，虽然和以前拍卖过的一种药剂十 分的相像，不过这毕竟是两个基地的产物，在材料和制作的方面，其实还是有很大不同的，而且听那男人的介绍，这次的药剂似乎要比上一个的效果更好？
    众人蠢蠢欲动。
    虽说人类现在身体比以前强壮很多，恢复力更是一阶 比一阶强悍，但恢复的速度毕竟还在接受范围之内，就像徐瞳，经过姜子恒一晚上的劳作，第二天虽然恢复了精力但身上的痕迹却并没有消失！
    不像这些药剂，一支下去，伤口就会以肉眼所见的速 度快速愈合，拍卖的英俊男人用自己的胳膊在前面现场试验，证明这种药剂的效果绝对是童叟无欺的，他这种行为让围观的众人一阵心疼，不是心疼那男人身上的伤口，而是心疼那男人对于药剂的浪费！
    尼玛，这么快的愈合速度，如果哪天受了什么致命伤，比如说心脏破裂什么的，要是及时喝下这种药剂，说不定还真能捡回一条性命呢！
    这么好的药剂，你居然用它来治疗你胳膊上的那点小 伤，太败家了！
    更让大家吃惊的是，这次拍卖，他们提供的药剂似乎不止一瓶，而是整整十瓶！
    听到这里很多人都想放弃这种药剂了，毕竟这药剂太神奇，想要交易的东西一定也是十分难得的东西！
    不过，当英俊男人把卖家想要的东西说出来后，大部 分人都乐疯了！
    这种药剂指定的交易物品竟然是只是一种像杂草一般 变异植物！
    那种植物在基地不远的地方就有一大片呢，虽然捕捉困难了点，但也不是不可能完成，乐疯了的人们一个个的踊跃竞价，因为竞争的太多，最后交易的杂草的数量竟然一路高升到了143捆！
    143捆啊，也不知道在下各礼拜之前他们能不能收集 到足够的数量，毕竟，那种植物可是十分坚韧难缠的，虽然不起眼，但当他们群起攻击的时候，那种铺天盖地的疯狂，甚至连变异的大象都能绞死呢！
    卖完了这种药剂，人们渐渐冷静很多，随着时间一点点的过去，渐渐终于到了晚间，今天的三件压轴物品 终于要和大家见面了！
    前两件东西因为要求太高，并没有符合条件的交换者，所以，并没有交易出去，即使这样，见到了这么 多别的基地的产品，众人涨了见识的同时，也更加认清了自己的位置――不要小瞧天下人。
    接下来，终于轮到他们鱼龙岛基地的拍卖品了，只见前面的那个英俊男人正用一种充满了诱惑的声音给众人介绍接下来即将参加拍卖的物品。
    “大家都知道，有几种异能在如今的末世是十分稀少又珍贵的，曾经不止一次，我十分希望自己是一个空间异能者，为什么呢，因为，空间异能者真是太吃香了，到现在为止，空间异能者在队伍里的作用还是十 分强大的，因为他们不仅能够帮助队员们收集、储存物资，更多的时候，有了他们，在任务过程中众人还能减轻不少的负担。也许因为空间异能者的这些特殊性，每个队长都是十分乐意在空间异能者身上花钱的，如果我真的是空间异能者，至少，在升级的这条长征的路程上，也许我还能少奋斗几年呢。”英俊的男人笑的十分开心，似乎已经相像到了那种悠哉悠哉生活。
    巧妙的停顿了一下，英俊男人接着用一种十分夸张的语气渲染了接下来这种东西的神奇和特殊：“然而，不得不说，只要有了接下来的东西，我刚才的想法似乎并不是梦？因为接下来我要给大家介绍的物品就是能够储存东西的‘随身空间’――空间项链！！”
    这话说完，整个大会堂里，呼的一下响起了一阵此起彼伏的吸气声，在这种诡异的寂静中，徐瞳眯着眼睛弯了弯嘴角。
    作者有话要说：困了，迷迷糊糊的都不知道写了什么，等清醒过来再看原来写的那些，法师乐了，是因为看了爸爸去哪的原因么，kimi什么的都出来了，当时是怎么想的啊，噗！
    果断推到重写。
    么么！谢谢你们的支持，抱抱，圣诞快乐！！！

    第64章 大卖

    在众人各种或惊讶或怀疑的视线中，台上的男人再一次笑了，像变魔术一样，手一伸，一张桌子突兀的出现在展示台上：“各位可要瞧清楚，这不是变魔术，这么多天了，想必各位也知道，我的异能不是空间系的，这桌子就是我之前放在项链里的。”
    “如果各位还不相信的，我不介意你们上来亲自试一试。”看到众人跃跃欲试的表情，男人笑的十分好看。
    说这话的时候，男人的手根本就没停下，随着他的动 作，“唰唰唰”的展示台上凭空出现的东西越来越 多，渐渐差点都挡住了众人的视线。
    很明显除了空间没有哪个异能能做到这一点。
    “这个空间项链是众多教授废寝忘食的最新研究成果，里面的面积足足有20平方米，那么大的地方能 放多少东西啊，想一想，拥有了它，那么在大家战斗 的时候，就再也不用担心武器援助的问题了，如果是我，哈哈，装上一项链的枪支弹药，有它们保驾，哪里我都敢去啊！”
    男人的话虽然有些夸张，但还是有点道理的，不仅是枪支弹药，另外像那些暗器比如袖箭、飞刀什么的，如果武器足够，加上本人实力又够强，绝对会成为一大杀器的。
    身上带的装备多了，人的底气自然就足，底气足了，心态就好，心态好了，战斗力自然就会上升很多！
    事关自己的生存问题，众人都伸长了脖子，瞪大了眼睛仔细的观看大屏幕。
    那个项链平平无奇，使用的链子是最常见的红绳，要 说特别，就只有那个作为坠子的白色玉石了，玉石白莹莹的似乎发着光，仔细一看好像是反射的光芒，玉石扁扁的就像被海水冲刷的石头，微微有些粗糙的样子，但形状却十分自然。
    所有的人，他们现在的情绪都十分的激动，以往的几周也出现过这种让众人心跳加速的拍卖品，但却从没像今天这样这么让人期待。
    趁着男人停顿的时候，众人议论纷纷。
    “这是哪个基地的研究成果？这东西能批量制作么，要是人手一个就好了。”
    “有一就有二，末世才多久，这种空间项链就已经出世了，再过几年，这种技术一定会更加发达的，人手一件也不见得就办不到。”
    “太好了，有了这东西，以后做任务再也不用把那些 多余粮食抛下了。”
    “是啊，有那么多的粮食因为这种或那种的原因不能带回来，每次遇见这种事情我心里疼的都在滴血啊，要是有了空间，啧啧，那收获绝对会让人眼红啊。”
    “说实话，这东西出现的太及时了，我早就看那些空间异能者不爽了，一个个的不事生产，没什么本事不说，偏偏还特别有钱，仗着那些搜刮的物资，拽的就跟那个什么似得，幸好出现了这种空间项链，有了这 东西，呵呵，对于他们以后在社会上的地位，我实在是很期待啊。”
    “我怎么觉得这东西太不安全了啊，看这样子怎么谁 都能用似得，这万一要是被人抢了怎么办啊，收集那么多的物资不就是为他人做嫁衣么。”
    “哼，藏在衣服里谁会知道你有这东西啊，不过也是，就你那种水平，被抢也是应该的，谁叫你那么弱 啊，要是谁敢过来抢我的东西，哼哼，就等着被削 吧！”说这话的同时，他还威胁性的挥了挥手上的大刀，表情狰狞，惹的周围的人纷纷远离，不一会儿，他周围就空出了好大块地方。
    在众人议论的时候，一位青龙基地的佣兵团长亲自上前试验了戒指的真实性，当他把椅子收进戒指，感受到脑中呈现的画面时，整个人都僵了。
    “这真的是空间装备！”
    此话一出，还在观望的众人，眼睛全都红了。
    麻蛋，小说里的随身空间竟然都是真的啊，那以后是不是还会出现能种地，能养畜的高级空间？联想到末世前的某些末世小说，某些人盯着项链，眼睛开始发 亮。
    “嗦什么，快点说说，这东西要怎么交换！”
    “五阶晶核什么的，别想用老一套忽悠我们，要是再给出这种不着调的交易物品，小心我们直接把它给抢了！”说这话的正是刚才上前实验的那个青龙基地的佣兵团长，在亲自感受到那戒指之后，他对这东西可是势在必得，更何况那男人也说了，这戒指现在是无主的，所以谁都能用，一旦认主，除了主人，那是任何人都休想染指的存在！
    台下，看着乱哄哄的场面，徐梦琪表情严肃的坐在那里。
    见到空间装备的惊讶、听到众人对空间异能者评价的抵触、对自己未来的担忧还有对这种不符合记忆中的历史的恐惧，各种想法纷纷扰扰的涌了过来，她不知 道自己现在应该摆出什么表情。
    即使心情再怎么复杂，她面上却仍然不动声色，因为，她身边还坐着方烈！
    空间装备的出现势必要损坏某些人的利益，比如说方烈，方烈似乎比徐梦琪想象还要气愤，要知道末世初，在那个各个商场还健全的时候，借着徐梦琪的异能他可是捞了不少有用的东西。烈火佣兵团的主要收入仍是靠着这些东西支撑起来的，即使是现在，他仍在借助徐梦琪的异能进行敛财。
    万一这空间装备真的在未来普及了，那么未来，他的损失真是不可估量。
    方烈沉着脸看向周围鱼龙岛几人的脸色，暗中思索他们表情变化的含义。
    为什么那么兴奋，为什么那么开心，为什么那么激 动？
    没记错的话，那男人介绍空间项链的时候曾经提过一嘴，这东西似乎是鱼龙岛提供的，虽然和沐家实验室没有多少交涉，但是该有的消息他是绝对不会错过的。
    基地居然已经开始研究这种东西了，为什么自己会不知道，是他的消息不灵通，还是他们隐藏的太深？
    另外，还有一点奇怪的地方就是徐梦琪，如果实验室想要研究空间装备，他们肯定是要联络徐梦琪的，不是他自夸，在他的帮助下，徐梦琪的空间异能增长的实在很快，不仅空间变大了很多，现在甚至已经研发 了一种空间刃的攻击能力，虽然会消耗很多能量，但威力巨大。
    毫不犹豫的说，徐梦琪现在绝对是基地三个空间异能者中最强的存在了！
    实验室的人到底是怎么想的，难道他们找了别的空间异能者？
    不，不对，事情似乎并不像他相像的那么简单，鱼龙岛基地其他几项准备用来交易的东西他都见过，虽然 都很神奇，但却没有空间装备来的精致，方烈很怀疑空间的来历，突然，他回想起来的时候在山洞遇见的徐爸徐妈。
    联想到那时徐妈的情况，还有徐爸那明显动摇，最后却离开的反应，方烈脑中飞快的闪过一道光，他觉得，自己似乎找到了真相。
    徐梦琪虽然和徐瞳的关系不好，但那个徐爸爸对她倒是很尽心，方烈盯了徐梦琪一会儿，转头又望起了苗立言的侧脸，在他看过来的瞬间又收回了视线。
    县官不如现管，不要把鸡蛋放在同一个篮子里，看来，他不仅要抓住徐梦琪的心，更要和基地上层打好关系，方烈眯了眯眼，在心里做了一个决定：一定要 尽快将女儿嫁出去！
    在众人想七想八的时候，台上的男人已经回答了众人的各种问题，并开始让众人竞价了。
    这个空间项链的存在本就让人十分惊讶了，而它想要 交易的东西就更让人惊讶了。
    幕后的主人竟然只需要晶核！
    能进入大会堂的人都不是穷人，他们在心里默默的为 项链贡献者的这种行为点了个赞，不得不说，他的这种行为让众人松了一口气。
    这个条件实在是太宽松了！
    最后，这一枚小小的空间项链被台上的那个英俊男人卖出了一个天价，这些能量足够她制作3把精铁大剑 了，未来两年她都不用出去打丧尸了！
    徐瞳笑眯眯的在台下感叹：这男人，这口才，简直绝了，如果军师在这里，他绝对忍不住想要挖青龙基地墙角的！
    出了会场，大家一眼就能看出徐瞳的心情很好，当初 把空间装备送给基地众人的时候，他们曾经约定过，像这种用她制作的项链进行买卖的交易，所得的收入要全部归她所有！
    众人当时对这个条件并没有异议，本来么，这东西就是人家自己制作的，即使是卖，也卖不了几个，更多的还不都掌握在他们自己的手里？
    不过，拿人手短，答应她又怎样，这么点钱就当给她加工费了，但是经过今天，仅仅这么一次，她竟然就捞了那么多的晶核，更别说，刚才徐瞳还决定了，以后每周都会在这里交易一个空间装备。
    不敢置信！
    众人想要阻止，但却有心无力。
    为什么？
    因为即使有了制作方法和材料，他们的人到现在仍没 把空间装备制作成功，而徐瞳当初送给他们的空间装备看着很多，但当初在现场的人也多，这么一分，也就人手一个，他们根本就舍不得卖。
    到最后，无可奈何，众人只能看着徐瞳大把大把的往 兜里捞钱，转身回到住处就一个劲儿的耳提面命让那些火系异能者加班加点的工作，争取早日把空间制作成功！
    太憋屈了，金山银山就在眼前，但是身边竟然没有麻袋，真让人吐血。
    先不提鱼龙岛众人的反应，几个星期过去了，空间装备果然每周都会出现在拍卖会上，照样是用晶核做交易，虽然再没出现过第一次的高价，但徐瞳对此还算满意，随着时间的过去，空间装备的名头越吵越响，在青龙基地可算是彻底的有名了。
    “时间也差不多了，舅舅可以出手了。”望着徐瞳放光的眸子，姜子恒提醒张秦爽。
    徐瞳之前还做了一些小的空间装备，每个装备的空间大小还不到5立方米，纯粹是练手后的产物，装不了多少东西不说，还不能认主，对他们来说这些空间都是鸡肋的存在，食之无味，弃之可惜。
    如今空间装备的风头正盛，正好，趁着这股东风，他们不仅可以这些东西处理了，还能赚上一笔，何乐而不为。
    最重要的是，把这件事情交给张家来做，对张家来说，还是他们占了便宜呢！
    张秦爽安抚的笑笑：“着什么急啊，放心，有舅舅在，亏不了你家的印！
    姜子恒没有说话，默默的看着远方的徐瞳。
    不论在哪里，他都想要把她脸上笑容永远保存。
    他想让她永远这样快乐！
    这样灿烂的笑容，多一点，再多一点！
    作者有话要说：晚上还有一更！

    第65章 请人

    空间虽然吸引眼球，但再重要也比不过自己的性命，在最终的交易会开始之前，拍卖会上又爆出了一个热门，青龙基地竟然研究出了一种能让普通人拥有异能，也能让异能者的异能变得更强的药剂，谁都是从普通人过来的，谁还没个身为普通人的亲戚朋友，自己拥有异能了，自然就想让他们也拥有异能，一起变强，更何况，在这个末世，异能者虽然看着威风，但仍是普通人的数量比较多！
    因为这个神奇的药剂，众人的视线一下子就被转移了。
    徐瞳藏在幕后倒是没什么反应，可怜的苗立言等被她推到台前的几人倒很是松了一口气，前段时间因为空间的事情导致大家的视线一下子集中在他们身上，虽然没对他们做出什么威逼利诱之类的事情，但那虎视眈眈的眼神，近乎全天的监视，差一点就让众人精神 崩溃了。
    尼玛，以为派个‘千里眼’、‘顺风耳’的异能者监视就万无一失了么，别忘记，他们的苗三可是一个五感强化者，感觉不要太敏锐啊！
    终于，在最后热闹了一阵后，各个基地代表的交易大会开始了，徐瞳和姜子恒是没资格参加这个会议的， 对他们商讨的结果也没什么兴趣，只不过在他们从大会堂出来的时候，徐瞳发现，苗立言的大哥，海帮帮主林海生笑的十分开心！
    想也知道，就凭那种特殊的空间制作方法，在这场会议中鱼龙岛基地得到的好处一定十分丰厚！
    这场终极的交易会很短，只有2天就开完了，相比他们走在路上的时间，适应环境、参加任务的时间，拍卖、宣传的时间等等，就像长征的最后一步，将这次行动画上了一个完美的句号。
    不对，现在应该还是个逗号，等到他们安全回到鱼龙岛，才应该是句号。
    要走了，张老爷子十分舍不得他们。
    “走什么走，你的家在这里。”老爷子用手上的棍子使劲敲着地面，眼睛却紧紧盯着姜子恒试图改变他的想法。
    姜子恒木木的杵在那里也不说话，就用他那双黑白分明的眼睛眨也不眨的看着老爷子。
    看着那双古井般的眼睛，莫名其妙的，张老爷子想到了自己的女儿张婉婉，既而，他又想到了姜子恒的爸 爸，姜承泽。
    老爷子叹了口气：“你这么躲着也不是个事，这段时 间基地不怎么太平，姜家莫名其妙的死了很多人，他 本来就没把你放在心上，恐怕现在就更没多少精力来管你了，只要你喜欢，尽可以先住下来。”
    换句话说，乖外孙，你就留在这里不要走了，即使你那渣爸来了，有姥爷在这，他也不敢乱动什么的。
    在他们不知道的时候，姜承泽却正谈论到姜子恒！
    “交易会都结束了，那个逆子到现在也没回来过么。 ”将承泽摔断了一只钢笔，似乎想到了什么，语气十 分不好。
    “可能是忘记了吧，你也知道，自从那次绑架以后，子恒他就……”话还没有说完，萧眉就皱起了眉毛，十分自然的替姜子恒说起了好话。
    一副好妈妈十分辛苦。
    “你就知道宠着他，可他呢，不仅不感恩，现在连家 都不回了，这样的儿子，真是……”姜承泽恨铁不成钢的说道，看样子好像真的很生气似的，不过作为 他同床共枕的妻子，萧眉清楚的知道这句话的的水分有多少。
    不过，既然他愿意装，她也不介意陪他演戏，毕竟作为一个普通女人，在这个残酷的末世，如果没有姜承泽的庇佑，她的下场，可想而知。
    萧眉迅速的摇头，一副十分担心的样子，但语气软软的却没有一丝力量：“再怎么说，子恒毕竟是你的孩 子，哪里能真的不管他啊，反正那个什么会议的已经 结束了，要不然，我找人让他过来一趟？听说这孩子 都结婚了！”
    虽然很乐意陪他演戏，但也不妨碍她给姜子恒上些眼药，这人啊，远的香，近的臭，不管因为什么让姜承泽想起了那个孩子，这都不是一个好信号。
    “结婚了？”果然，一听这话，姜承泽就怒了，他可以不待见自己的孩子，但作为他的儿子，姜子恒竟然敢忽略他，这让姜承泽很不爽。
    他压抑着心里的怒气，板着脸吩咐：“明天叫他过来一趟，顺便把那女人也带过来，哼，也不知道是哪里来的野女人，竟然妄想做我姜承泽的儿媳，也不看看自己的分量！”
    听这话就知道，姜承泽十分不待见徐瞳，也不承认徐瞳的身份，在他看来，如果他没有同意，徐瞳就还不是姜子恒的老婆，至于那个结婚证，呵呵，废纸而已！
    姜承泽走了，但萧眉却望着姜承泽离去的背影渐渐皱起了眉，这不对，感觉很不对，这根本不像姜承泽平常的做法，仔细想来，他今天是话有点多，而且话里话外好像一直在找借口想让姜子恒过来一趟。
    为什么？
    萧眉百思不得其解，只得按下心中的疑惑，出门叫人，哼，那死孩子肯定不会心甘情愿的过来，既然如此，她就让姜承泽的心腹去，去试探试探那小子的深浅！
    萧眉之所以到现在仍旧活得好好的，靠的就是这份揣测人心的机灵，否则在黑社会中间，她连死都不知道是怎么死的，就像上一任的妻子，样样都好，只可惜这种好人活不长。
    “把姜子恒和徐瞳带过来，没死就行！”萧眉出了门，正好看到准备进屋的某人，嘴巴一快，自然而然的吩咐道，仿佛看不见那些人的鄙视和那种嫌弃的嘴脸。
    “是！”精壮的男子响亮的答道。
    被派去请人的是姜承泽的死忠，曝光率挺高的，至少当他进入张家的时候，张家众人一眼就认出了他的身 份。
    张老爷子的脸一下子就拉了下来，语气很不好的问道：“你来干什么，是姜承泽让你来的？”
    “张老爷子好，家主吩咐，请少爷回去一趟。”来人倒是礼貌的很，不声不响，直奔主题，丝毫没有给人拒绝的机会，而且，他虽然叫姜子恒为少爷，但在他的语气里，徐瞳听不到一丝一毫的尊重。
    什么样的主人养什么样的狗，一下子，徐瞳对渣爸姜 承泽的映像变得更差了！
    而此时，那人似乎看见了徐瞳，顺便补充了一句：“家主吩咐，请徐小姐也一同前前往。”
    白痴啊你，本来关系就不好，凭什么你一叫他们就要 过去啊，以为自己是谁啊！
    徐瞳很想这么吼回去，但是张家人还在这里，这么说话实在是太失礼了，唯恐给他们留下什么坏映像，于是，徐瞳将快要冒出来的话又咽了回去。
    徐瞳不说，张老爷子却替她把话给说了。
    “哈，也不照照镜子看看自己是谁，我闯天下的时 候，姜承泽还不知道在哪尿床呢，哼哼，既然想要我外孙回去，先让他过来给我问好再说！”张老爷子的拐杖都快戳在那人的脸上了，那人竟然面不改色，神情也不见半点慌乱！
    “老爷子见谅！”
    说完，来人直接动手了。
    麻蛋，竟然敢在太岁头上动土！
    姜子恒当即上前接住了那人的攻击，要知道，张老爷 子本来也是一个普通人的，自从服用了加工坊改良那个神奇的药剂后，老爷子虽然顺利的开发了异能，但能力还是太弱，根本抵挡不住眼前人的袭击！
    风刃唰唰的乱飞，整个空间都布满了纷飞的小飞刀，奇异的并没有伤害到己方的任何人！
    那人速度很快，快的在眼睛里都留下了残影，还没等徐瞳准备好呢，那人已经近在眼前，徐瞳当机立断的将自己整个烧了起来，反正她是火系异能者，不怕被烧死，顶多有些可惜这件衣服，她才刚上身呢！
    与徐瞳相反，那人的感觉就十分不好了，因为制作空间还有勤加练习的原因，徐瞳的火系异能运用的十分自如，等级虽然没有再上升，但火焰的温度似乎涨了很多，刚才似乎 被吓到了，燃烧火焰的时候她尽了全力，那原本张扬的颜色竟然微微的有些发白，这温度是她所释放的最高温度！
    男人刚被徐瞳逼退，转身却遭遇了张秦爽和姜子恒的夹击，越来越狭窄的空间让他很是被动。
    束手无策的四个大字闪现在眼前。
    幸好徐瞳的火人并没有持续太长时间，逼退男人后，接下来她一直都在用火球进行远距离攻击，和着姜子恒偶尔的风刃，风借火势，火借风势，让那人应付的很是狼狈！
    不要忘了这是哪里，张家的大本营啊，这么大的动静早就被人发现了，他们战斗的时间越长，来的人越多，这样下去，那人根本就捞不到什么好处！
    他似乎也知道自己现在的情况，速度一下子又变快了，残影一串一串的，很本让人分不清真假。
    “竟然是三阶异能者！”
    失算了！
    张老爷子脑中闪出了这三个大字！
    三阶的速度异能者和别的异能不同，这种身体变异的异能本来就特别不好升级，但是一旦成功晋级，那么他的能力绝对要比同是三阶的姜子恒强上很多！
    那种速度，子恒是绝对拦不住的！
    果然，张老爷子正担心呢，那男人左闪右闪的很快就躲过两人的攻击，再一次向徐瞳冲来！
    眼看胜利在望，男人忍不住勾了勾嘴角：三阶速度异能可是自己的底牌，如果这样还不能成功，呵呵。
    眼看就要抓到徐瞳了，突然，肚子一阵剧痛，男人的动作一下子停了下来，表情狰狞的望着徐瞳手上突兀出现的棍子，脑袋里全是问号。
    这根“金箍棒”到底是从哪来的！
    作者有话要说：忏悔中，说好了晚上还有一章，法师昨晚明明都写完了，都存到手机里了，正打算修改修改再发文，结果窝在被窝默默修改的时候，竟然睡过去了，抱头，表拍我！
    让亲们白等了，万分抱歉！

    第66章 猪队友

    眼睛虽然捕捉不到三阶异能者的速度，但是精神力却可以，作为拥有四阶精神力的徐瞳，当‘看到’那男人转向她的方向的时候，就已经猜到了他的意图。
    但是男人的速度太快了，身体跟不上思维的徐瞳根本不能躲开他的攻击，但是别忘了她有空间，心思一动，“金箍棒”瞬间出现在徐瞳手上，与此同时，男人已经赶到了她的身边，要知道即使是刹车，车子也会往前开出一段距离的。
    纵使男人看到了金箍棒，但因为速度的惯性，到时候他同样也会撞上去的，更别提这汉子眼睛里只有徐瞳，根本就没注意到那突然出现的棍子。
    于是，悲剧了。
    男人弯着腰像一只大虾似的被金箍棒从的右腹部穿过，疼得不得了，如果是平常的棍子，即使被捅了对穿也不会像现在这么痛苦，但是，能被徐瞳取名为金箍棒的武器怎么会那么简单！
    虽然不能变长变短，但经过加工坊的再次加工，金箍棒的质量和重量都有了一个突破性的飞跃，属性也增加了不少，而它拥有的一个特别的能力就是传导！
    拿起金箍棒的瞬间，徐瞳运起了火系异能，呵呵，男人不但被一根棍子捅了个对穿，那个棍子竟然还是一个散发着高热的‘烧火棒’！
    那男人应该庆幸徐瞳给棍子加热的时间还不长，否则，再晚那么几秒，他的肚子就不是烧伤那么简单，而是几分熟的问题了！
    事情发生的很快，从男人对徐瞳的突然袭击，到她抽出棍子，只不过是几秒钟的时间，情势就发生了一个大逆转，此时，男人正跪在地上捂着微微发焦的肚子，神情冷冽，他也想明白了，徐瞳身上一定有最近流行的空间装备，否则那么长的棒子自己怎么可能会看不见呢？
    “你们当家的就是这么让你来请人的么？”见识到男人的实力，又观看了几人的打斗，因为担心，在这短短的时间里，张老爷子的心脏忽快忽慢的好一顿闹腾，直到战斗结束都没怎么缓过神，此时，见到那男人狼狈的样子，顿时十分舒畅，连语气都缓和了很多。
    不过男人闭上嘴巴始终没有说话，这个态度显然是不领情的。
    老爷子也怒了，对那男人冷嘲热讽的，语气又开始不好了。
    说了好一会，张秦爽开口了：“爸，还是让子恒去一趟吧。”
    “你说什么！？”张老爷子朝着儿子瞪眼。
    “爸，您别发火，唉唉，先别打我啊，等我说完再打不迟。”张秦爽虚虚的躲过了张老爷子的棍棒，嬉皮笑脸的解释道。
    “爸，您觉得姜承泽这人怎么样。”
    “虚伪！”老爷子果断的、没有好气的回到。
    张秦爽赞同的点头：“我们知道他虚伪，但是别人不知道啊，再说，当初子恒的事情闹得挺大，差点都见报了，可你看别人怎么说？”
    看着老爷子若有所思的表情，张秦爽继续说：“怪就怪姜承泽太会做人了，即使子恒丢了继承权，他们也会认为这是姜承泽保护儿子的手段，在外人的眼里，子恒仍然是姜承泽的孩子，老子管儿子那是天经地义的，但是儿子不孝顺老子，这……”
    “姜承泽到底是什么目的我们还不清楚，但是如果子恒不去，天知道他又会给这孩子扣上什么屎盆子，如今这世道，一个好名声实在太重要了，您也知道他对子恒是好是坏根本就不在意，我们怎么样到无所谓了，但是万一要是子恒也受到了什么委屈，您难道就不心痛么！”
    张秦爽是真的担心，当初绑架的事情他们也曾放出一两个风声，说姜家不顾孩子的危险，要钱不要命等等之类的话题，为的就是给子恒正名，顺便脱离姜家，但是他们到底还是低估了对手，在姜承泽暗中的操作下，整件事情都绕了个大圈，拖到最后，姜承泽这个渣男竟然莫名其妙的变成了一个关心孩子的好爸爸！
    好爸爸个头！
    从那件事情后，张秦爽充分认识到了人不要脸天下无敌的意思，姜承泽果然是个狠人，只凭着一个偷拍的背对镜头好像是擦眼泪的动作，就成功的把他们的布置打散了。
    要知道男人流血不流泪，更何况是混黑道的，流泪？等死吧你。
    姜承泽不但这么做了，还把屎盆子扣到了子恒身上，让众人以为他十分在乎这个儿子，最后也因为这张照片，外人都以为子恒就是姜承泽的弱点，为此，那段时间来暗杀子恒的人真是数不胜数，张家根本没有精力来对付姜承泽，最后，为了姜子恒的安全着想，才不得不把人送走。
    没想到，子恒这一走，却直到现在才回来。
    张秦爽从记忆里回过神，看着挺拔的姜子恒，目光又充满了信心，这毕竟是姐姐张婉婉的孩子啊，有那样一个坚韧的母亲，子恒又怎么会差！
    “不过，子恒也不是任由他呼之即来，挥之即去的娃娃了，他长大了，也结婚了，应该有自己的想法了，子恒，你呢，你是怎么想的？”
    被捅了一棍子的男人已经被人带下去关起来了，客厅里现在只剩下自家人了，所以，张秦爽才会问的这么直接。
    姜子恒看了徐瞳一眼，转身对老爷子说：“我去。”
    不是怕了他，而是想要和过去做一个了断！
    他不是原本的姜子恒，对那个男人没有什么儒慕的感情，你既无情我便休，以前张老爷子总是拦着他不让他见姜承泽，是为了怕他再一次受到伤害，但他们不知道，对现在的姜子恒来说，姜承泽根本就是一个陌生人。
    这辈子，他所认同的亲人除了姥爷、舅舅和吕悦楼，就只剩下徐瞳了。
    下午，没有带徐瞳，姜子恒一个人直接到了姜家。
    没有废话，姜承泽直接带人进了书房。
    “那个女人呢。”姜承泽坐在书桌后面，双手放在桌子上，身体前倾，声音低沉，给人一种十分压迫的感觉。
    姜子恒知道他问的是徐瞳，虽然不高兴，但并没有显现在脸上，只是沉着声音直指中心：“说罢，你的目的是什么。”
    姜承泽愣了一下。
    自从绑架后，这是他第一次见到这个儿子，说起来大概也有5、6年了，他长高了，也壮了很多，记忆里的那张天真笑脸、渴望的眼神，转眼间，在他不知道的时候，已经变成现在这种严肃、面瘫的样子了。
    姜承泽不是一个多愁善感的人，虽然被儿子的直接惊了那么一小下，但他只用了一秒钟来回忆往昔，紧接着就回过了神，继续说道：“目的，你觉得我会有什么目的，作为一个父亲，毕竟那么多年没见了，现在，我只是想要好好看看你罢了。”
    姜子恒深深的看了姜承泽一眼。
    如果是原来的姜子恒，听到他这句充满回忆、自责、后悔等感叹良多的话，估计会狠狠的纠结一番，但他不同。
    “既然已经见到了，没什么事，那我就先走了。”说完，姜子恒朝他礼貌的点点头，转身就想往外走。
    姜承泽有点傻了。
    感动呢，矛盾呢，纠结呢？
    你这是什么反应啊，不是想要得到他的认同么，怎么没说几句话就要走啊。
    “等等。”姜承泽的话带着怒气，虽然还是那么的沉着，但沉稳不再。
    姜子恒非但没有停下，甚至还微微的加快了速度，当他的手快要碰到门把手的时候，一个雷球从身后袭来。
    绝对超过了人体安全电压！！
    姜子恒一个闪身躲开了来自身后的攻击，顺手回了一个风刃，转身，语气不善：“姜先生是什么意思。”
    哟，小兔崽子，连爸爸都不叫了啊。
    风刃的速度比雷球快了将近两倍，没料到姜子恒会突然出手的姜承泽被袭击的措手不及，虽然躲了躲，但风刃仍是擦着胳膊削断了他一截一袖，与此同时，因为空气的旋转，虽然没有挨到，但他的胳膊上仍然出现了一条细小的血线。
    他低估了姜子恒的水平，这明显就是三阶的异能！
    姜承泽吸了口气，平稳了心情，扯开破碎的衣袖，缓了缓，直接开口。
    他想要得到空间装备的制作方法，还有给武器增加属性的方法。
    胃口不小啊，项圆圆自从到了青龙基地，即使是做任务也从来没暴漏过鞭子的秘密，为什么姜承泽会知道这件事情？是谁告诉他的？
    不过，你哪来的自信认为自己会把这些东西无条件奉献？
    任凭姜承泽说的天花乱坠，姜子恒只是看着他，然后，无声的拒绝。
    正僵着呢，‘哒哒哒’一阵敲门声响起。
    是萧眉。
    “哎呦，还在说呢，都到中午了，下来吃饭吧。”萧眉的出现给姜承泽递了条梯子，顺着梯子，姜承泽拉着姜子恒就要和他一起下楼吃饭。
    转身，跟在姜承泽的身后，看着他胳膊下方的那条红线，姜子恒微微的眯了眯眼。
    哼哼，他拥有的，可不只是一个风系异能啊。
    虽然用的很少，但因为灵魂的问题，他的特殊体质也被带了过来，这种体质就体现在他另一个暗系异能身上，下个毒，阴个人什么的，还是很好用的。
    刚才发出的风刃上就带着一丝丝的暗系异能，此时，恐怕已经顺着血液进入到姜承泽的体内了吧。
    这毒素并不致命，只会消耗宿主的能量来壮大它自己，然后再消耗宿主更多的能量，周而复始，直到体内的能量消耗殆尽。
    没了异能，姜承泽就是一个没有牙的老虎。
    毒素发作的速度很慢，一时半会儿还看不出什么问题，但是时间长了，呵呵。
    姜子恒乖顺的顺着姜承泽的力道走下楼，十分期待他以后的遭遇。
    饭桌上，萧眉极力张罗：“吃菜、吃菜，难得家里人都在，今天可是萧妈妈我亲自下厨啊。”
    被萧眉教养的那几年，在原主姜子恒眼前，‘萧妈妈’就是萧眉给自己的定义，因为萧眉当时对原主太好，虽然原主从没这么称呼她，但也没有反驳，从那以后，也不知是什么心理，萧眉在姜子恒面前一律都称呼自己为‘萧妈妈’。
    但在此时，听了这句“萧妈妈”，姜子恒只觉得十分膈应。
    “姜子恒的母亲姓张，叫张婉婉。”
    此话一出，桌子上突然静了一下。
    萧眉很快就反应过来，虽然带着笑，但声音听起来却十分伤心：“好好，萧妈妈，不，我知道，张姐姐在子恒心里是无可替代的，萧，不，我再也不会这么称呼自己了。”
    这话说的让坐在座位上的姜子博差点暴起，还是萧眉用眼神才把他安抚下来。
    萧眉一副强颜欢笑的样子：“对了，子恒你还不知道吧，这几个孩子都是你弟弟，这些年也不知道在外边受了什么苦，幸好被你爸爸接回来了，要不然啊。”
    萧眉抹了抹眼泪继续说：“瞧我，竟说些不开心的事，吃菜、吃菜，承泽，你这几天胃有点不好，喝点甲鱼汤，子博，你刚回来，还受了伤，吃点好的补补，这个人参乌鸡吃起来还不错，子新、子明还有子德，训练辛苦了，你们正是长身体的时候，可不能饿着，这是二阶的飞鸟肉，能量很足啊，赶紧多吃一点。”
    自从那个能让普通人拥有异能的药剂出现后，萧眉的生活态度一下子就变了很多，不着痕迹的讨好着姜承泽，用侧面行动来证明自己的价值，目的就是为了那瓶药剂，那药剂的价钱被炒得很高，虽然她有自己的小金库，但就那点晶核，连半瓶都买不到！
    “吃啊，不够还有呢，子恒你也别客气，看看有什么喜欢的，就当在自己家一样！”
    瞧这话说的，本来就没有多少胃口，听到萧眉这话，姜子恒干脆的放下筷子，不打算吃了。
    当自己是谁啊。
    就这点东西，显摆什么啊。
    他家瞳瞳那里还有满汉全席呢！
    “瞳瞳还在家里等我，先告辞了。”姜子恒很不给面子的起身打算走人。
    放下筷子，姜承泽板着脸刚想教训几句，没等说呢，姜子恒却开口了。
    “对了，那是变异的甲鱼吧。”
    见萧眉点头，他才开口：“这东西在青龙基地虽然稀有，但我们那却是常见的很，萧夫人是一次做这东西，恐怕还不知道，这种变异甲鱼的处理方法和普通甲鱼不同，如果处理方式不对的话，很可能会有毒素残留的。”
    顿了顿，姜子恒又说：“就像丧尸身上的那种毒素。”
    萧眉的脸瞬间白了，那个甲鱼，她用的的确是以前对待普通甲鱼的处理方法！
    因为稀有，所以甲鱼价钱特别贵，她也是知道姜子恒今天要来，才会特意买来显摆的，为此，她还特意把有话要说的厨师赶出了厨房，想要在姜承泽眼前露一手的，没想到…
    萧眉瞬间就哭了出来，没有声音，但那泪眼汪汪的样子怎么看怎么勾人。
    虽然异能者已经具有了对丧尸病毒的抵抗力，但这种抵抗力只限于比自己低一个等级的丧尸，如果不幸感染了同级的丧尸病毒，那么祈祷吧，祈祷那百分之十的几率。
    姜承泽手腕微抖，看到萧眉哭出来的瞬间，就明白了她的意思。
    他的脸色也白了。
    连带着看姜子恒的目光也十分凶狠：麻蛋，你不早说，我都已经喝了一碗了。
    作者有话要说：谢谢天使之泪火箭炮和手榴弹激动ing～～～～～
    抱住，么么！！

    第67章 袭击

    今天的人之所以会来的这么齐全，除了是为了来见见传说中不受宠的、被萧眉整垮的嫡子姜子恒，另一个原因就是蹭饭，平常的时候，姜家的饭菜其实并不像今天这样丰盛的。
    姜承泽虽然将那几个孩子带进了姜家，但他们的生活其实不比姜子博强上多少，好歹人家姜子博还有一个亲妈呢，而他们呢，既然进了姜家，就已经表明了他们孤儿的身份，姜承泽这种没有心的人，又怎么会留下能够牵扯自己孩子的人呢，即使是亲生母亲，也不可以，男孩子们孤孤单单的来到姜家，除了拥有一个安身之所，基本没人会理会他们，想要得到什么还必须要靠自己的能力争取，甚至是食物，这都需要他们用自己的能力来换取。
    姜家不要没用的废物！
    这是姜承泽带他们走进姜家后给他们说的第一句话！
    姜家厨房提供的饭菜，每天都是定时又定量的，看着虽多，但对于拥有异能，又处于成长期的少年们，这点东西还真不够塞牙缝的，但碍于姜承泽的规定，不事生产的人，每天能给他们这些吃的已经算是很好了，想要吃饱，就自己去努力吧。
    为了生存，他们不得不出去接任务，还好，念在父子一场的份上，姜承泽给每个孩子都安排了几个保镖，否则，在萧眉的算计下，这几个娃娃能不能活下来还真就两说呢。
    因为听说正牌少爷要回家，几人丢下任务火急火燎的都赶了回来，想要见识一下凭着自己的能力脱离姜家的前任大少爷！
    没想到，正好赶上午饭不说，还免费的看了一场好戏，如果这这场戏没有波及自己就好了。
    因为甲鱼汤的稀有，也因为萧眉的特别照顾，在座的每个人她都给盛了一碗甲鱼汤，有的人喝了，有的人没喝！
    在姜子博和三个捡回来的孩子之中，只有姜子新喝了那碗有毒的甲鱼汤，而姜子新正是这三个孩子中表现最为优异的人，更重要的是，他的异能属性和姜承泽一样，是雷系异能。
    前途不可限量，甚得姜承泽的欢心。
    也许是因为异能相同的原因，姜承泽对姜子新十分照顾，对他的性格和行事作风也十分看好，在他心里，甚至一度下定决心让他成为自己的继承人，但是，现在，姜子新也喝了甲鱼汤！
    那条甲鱼是二阶的变异魔兽，姜承泽已经是二阶异能巅峰，差一步就能晋级三阶的存在，所以虽然吃的比较多，但他的脸色要比姜子新强上很多，不过，姜承泽的异能毕竟还没有到达三级，能不能度过这个难关还两说呢。
    姜子新现在的异能只有一阶，而甲鱼却是二阶的异兽，如果没有意外，他有很大可能会变成丧尸！
    姜子恒早在提醒过后就走了。
    虽说只有百分之十的几率变成丧尸，但事实上，其实不然。
    因为这场交易会的原因，南边的基地研究出了一种能够抵抗病毒，提高生存几率的药剂，以姜承泽的地位，想必早就知道这些消息了，想要活命，多花些晶核就好了。
    因为制作困难，到现在青龙基地中只有南边基地留下的那几瓶解药，用一瓶少一瓶，因为稀少，所以格外珍贵。
    因为甲鱼的事情，姜承泽没有时间来处理姜子恒的事情，甚至对他的离开也不怎么在意了，反正他是他老子，有事的话，再把他叫来就好！
    此时，姜子恒已经回到了张家，开了门，姜子恒一眼就看到了窝在沙发已经睡着了的徐瞳，她的脑袋还朝着大门，似乎随时在关注着大门的动静，是在等自己么。
    门口，看着这样的徐瞳，目光坚定，似乎决定了什么，姜子恒微微的勾起嘴角，绽放了一朵美丽的笑颜。
    这个笑容睡着的徐瞳当然没有看见，但站在角落里的吕悦楼却瞧了个清楚：婉婉，真的和你好像，一样的坚强，一样的温柔，连笑容都那么灿烂，你看，他现在都已经长大了，也有了喜欢的女孩，他很开心，那么你呢，婉婉，你在那边过得怎样？
    默默的在那看了一会儿，吕悦楼就走了，孩子都那么大了，第一次，他觉得自己似乎老了。
    ***
    姜子恒不知道姜承泽会怎么选择，但是无论他做什么，这些都和他没有关系了，即使这一次他顺利的活了下来，但因为体内的那一丝毒性，在姜子恒眼里，他已经是个死人了。
    所以，当他在张家收到姜承泽信，催促他把空间装备的制作方法给他时，姜子恒根本就没当成一回事。
    和死人较真，他还真没那么小气。
    众人在青龙基地待得够久了，最终会议一结束，苗立言等人就想要回去了，也不知道鱼龙岛基地现在是个什么情况，虽然有二当家和几个元老守着，但迟则生变，人心这东西，在末世是最不能相信的东西。
    因为手上有和各个基地交易的珍贵资料，所以，他们决定坐飞机走，不过，因为带来的飞机数量不够，不能把所有人都带走，所以最后决定让一部分人先走。
    也因此，徐瞳和姜子恒多了几天和张家人相处的时间。
    “要走就快点走吧，这几天基地有些不太平啊。”以往总是劝他们留下的张老爷子一反常态的想要他们快点走，而张秦爽和吕悦楼竟然没有反驳。
    徐瞳和姜子恒对视一眼，问道：“姥爷，您是不是听说了什么？”
    老爷子皱皱眉有些沉重，犹豫了很久才说道：“实验室那边是真出了事，似乎有个丧尸跑出来了。”
    什么样的丧尸，竟然让人这么担心？
    “唉，也不知道他们当时在研究什么药剂，总之，那丧尸不仅逃了，还把实验室毁了一大半，这几天基地发生的几件袭击的事件很可能都是他干的。”
    “那丧尸竟然是有智慧的？”吕悦楼惊讶的问，他对这事知道一点，但毕竟没有老爷子多，这么一听，再联想到这段时间内城发生的各种袭击和死亡事件，不禁汗毛倒立。
    “嗯，都会打游击了，这智慧当然不低。”老爷子肯定的说。
    似乎想到什么，徐瞳问道：“没听说被袭击的人会变成丧尸什么的啊。”
    因为各个基地的代表都在，袭击的事件在一开始的时候就被压制的很少有人知道，但现在，各个基地的大部分人都已经走了，而这段时间，内城里被袭击的人数似乎越来越多了，上面不得不重视起来。
    如果真是被丧尸袭击的，那他们早就应该变成丧尸，虽然混乱了点，但也能及早知道原因，不像现在，不上不下的一头乱。
    “都说了是实验室里跑出来的，肯定有什么特殊的地方啊。”张秦爽接过话头，满不在乎的说道。
    但是被丧尸咬到，却没变成丧尸，这消息也太过特殊了，没了‘传染’这个条件，那丧尸还能被称作丧尸么？
    “还不能确定事情的真伪。”老爷子看了徐瞳一眼：“你放心，基地早就把那些被杀死或者受了伤的人进行了统一的管理，不管能不能变成丧尸，至少减少了一定的威胁。”
    “死了的人好处理，但那些受伤的人，唉，基地里那天没个受伤的人啊，怕就怕这外边还有漏网之鱼啊。”吕悦楼看了姜子恒一眼，十分担心的说：“子恒，你们两个还是快点走吧。这样，我们也能安心很多。”
    老爷子赞同的点头，和吕悦楼一起劝他们早点离开。
    别说姜子恒不愿意，就连徐瞳也不想在这个时候离开他们，但老爷子的态度太过坚决，徐瞳捏了捏姜子恒的手，只能先假意答应下来。
    晚上，黑蒙蒙的房间里，细碎的呻吟从那张大床上发出，随着被子的不断翻腾，那声音也是断断续续的不成调子，偶尔的时候，那被子里还会传出一个更为低沉的声音，闷闷的，却格外性感。
    云雨过后，徐瞳慵懒的枕着姜子恒的胳膊，两个人盖着被子开始说悄悄话：“你觉得那个丧尸的智慧怎么样？”
    姜子恒吻着徐瞳的额头：“很聪明。”至少要比徐妈妈聪明的多，敌众我寡，打一枪就换个地方，呵呵，平常人即使知道这个战略，也不会将可不会将它运用的那么灵活，如果不是这个丧尸太聪明，那就是他觉醒了一些生前的记忆！
    “能有多聪明？”
    “到现在也没让人抓到他的把柄，这算不算聪明？”
    “明明就是丧尸，为什么会找不到他！”
    “可能是因为实验的关系吧，或许，他的人类外表还算完整？”姜子恒握着徐瞳的手，一根一根的把玩着她的手指。
    “……”就像徐妈那样？晶莹而又弹性的肌肤，一点也看不出她是一个丧尸！
    “徐妈是怎样的我不知道，但是基地里的那只，绝对要比徐妈强上很多，至少，面对满大街的食物，它已经学会了克制。”
    “好吧，我勉勉强强承认它比较聪明。”迟疑了一会儿，徐瞳不怎么情愿的点了点头。
    徐瞳此时正被姜子恒抱在怀里，这一点头就碰到了他胸膛处的那个突起的红豆，转了转眼睛，徐瞳啊呜一口咬了上去！
    姜子恒一僵，感受着胸前温热缠绵的触感，手一伸，一个用力，就将徐瞳整个贴在了自己的身上，一个翻身，将她压在了身下，被子一盖，又开始进行深入运动。
    这一次，嗯嗯，啊啊持续了好久，好久。

    第68章 阴谋

    姜子新死了，不是死在和丧尸英勇作战上，也不是为 了任务光荣就义，他死于一碗小小的甲鱼汤上，死的莫名其妙，像个玩笑。
    姜子新虽然死了，但他的父亲姜承泽没死，能力高是一个原因，还有就是，和基地交换的唯一一瓶药剂， 被他自己喝了。
    姜子新的死，姜承泽的责任最大，他毕竟不是三阶的异能者，生存几率即使有点提高，但也不会提高太 多，他不敢用自己的生命来赌这个可能，所以，那唯一的一瓶药剂，他自己喝了。
    失去了一个优秀的继承人，姜承泽的心理十分复杂，他绝对不承认这是自己的错，于是，他开始迁怒别人，萧眉首当其冲。
    为什么那天会做甲鱼汤，为什么她要自己上手，为什么姜子新喝了，她和姜子博却一口没沾，萧眉是不是 别有目的，她是不是想让自己死？
    越思考越觉得是那么一回事，他死了，姜子恒废了，有潜力的姜子博也死了，那时候，这姜家是不是就是他们娘俩说了算？
    想到这里，姜承泽对萧眉的态度一下子降低了好几个档次，和以前相比简直差了十万八千里。
    萧眉被他强制性的关在了暗里，没有声音、没有光，不吃不喝，一直关了三天，期间，姜子博曾偷偷给她送过食物，但被姜承泽发现后，就被他送出基地美名其曰做任务去了。
    收拾完萧眉母子，姜承泽并没有放松精神，因为他有更重要的事情要做。
    为了得到那个提高生存几率的药剂，姜承泽付出了很 多，不仅是势力和财力的缩水，还有他的威信！
    即使成功挨过了甲鱼毒素的作用，他的异能也在不知 不觉的时候倒退了一大截，从二阶巅峰到二阶初级的异能让他在帮会里获得了很多的质疑。
    在黑帮，即使不是末世，它也是一个讲究实力的地 方。
    现阶段，对姜承泽来说最重要的事情莫过于保住自己的地位，让各方势力稳定下来，于是，他一头扎进了忙碌的事情中，也就没有时间来管张家和姜子恒的事情了。
    张老爷子对姜家发生的八卦十分热衷，动不动就把姜 家今天发生的事情宣传一遍，所以，即使没有特意打听，姜子恒也知道了姜家人这段时间的悲催日子。
    姜承泽不打算理会张家了，但是张家却不打算放过他。
    姜承泽的异能倒退了，嫡长子姜子恒被逐出门去了，继妻被关起来了，继妻的孩子被赶出基地做任务去了，听说似乎遇到了什么危险，如今生死不知啊，至于那几个私生子，呵呵，名不正言不顺的，能证明什么呢，姜家看着好像要倒啊。
    不过，瘦死的骆驼比马大，大多数人仍在继续观望中！
    和别人不同，在张家，因为听了姜子恒的建议，张秦爽已经开始吞并姜家的势力了，反正两家的关系一向不好，张家的行为虽然让人惊讶，但并不意外。
    于是，在众人的眼皮底下，张家明目张胆的开始了蚕食姜家的行为。
    而当众人回过神，意识到姜家在虚张声势，已经无药可救的时候，张家已经先一步吃掉了第一口、第二口还有第n口蛋糕……
    这些都是很久以后的事情了，至于现在，那天从姜家回来后，徐瞳和姜子恒在张家又住了一段时间，几天过去，因为张老爷子的催促，他们也不得不走了。
    没有使用那些颠簸的交通工具，这天早上，收拾好东西，张老爷子拄着拐杖，和张秦爽、吕悦楼等人一步一步的把姜子恒等人送到了内城的大门。
    青龙基地的众人早在前几天就已经走了，包括沐雨和小天佑，两个孩子这段时间在青龙基地玩了个过瘾，上蹿下跳的让石腾等人操碎了心，好不容易安静下来，趁这机会，赶紧让两人先走，省的闹腾。
    现在在这里的就只剩下，项圆圆和吴涛了，都是自己人，老爷子说话也不避讳，一声一声的直接嘱咐姜子恒要注意安全等等。
    “子恒，回去以后要好好的，长点精神，累了就休息，不要亏待自己。”
    “你身边不是还有一个叫东方明的么，我看那孩子不错，偷懒的时候就把事情推给他来做！”
    “注意保暖，虽然天气开始热了，但睡觉的时候还是要多上点心，要是盖得少了，到时候头疼、脑热感不好了，现在这种时候，生不起病啊。”
    “多照顾照顾瞳瞳，下次见面争取把孩子给我带过来。”
    “凡事多长个个心眼，现在不比从前了。”
    “……”
    “你觉着老爷子这样子是不是有点唐僧啊。”项圆圆悄悄的和吴涛打趣。
    “闭嘴，要尊重老人！”吴涛别过头，义正言辞的拒绝回话，但他的眼睛却亮晶晶的，十分赞同的模样。
    石腾没有说话，但是却配合吴涛的话，狠狠的点了点头。
    “呵呵，马屁精。”瞄到队长冷不丁看过来的视线，项圆圆撇撇嘴，看了一眼装模作样的两人，没再搭理他们。
    虽然觉得张老爷子很嗦，但如果有一个人在自己离开的时候也会这么叮嘱自己，那感觉，一定十分美妙 吧，能被人惦记在心里，队长一定十分开心吧。
    可惜，往日里这些常见的情景，他们再也不可能听到了。
    项圆圆看向自家队长的视线中有着淡淡的羡慕。
    老爷子说了很多，姜子恒刚开始只顾着点头，但是当 老爷子说道孩子，他不禁看了徐瞳一眼，徐瞳脸色一红，紧接着就把头低下了，通红的耳尖泄露了她此时 的心情。
    嗦了好一会，终于要走了，交了通行证，还没等出门呢，后面突然传来了一片嘈杂声。
    精神力蔓延开来，不远的地方，一大群人追着一个移 动的人影正飞快的朝着这里跑来，速度太快，徐瞳只来得及高喊了一声：“躲开。”紧接着就感觉自己的身子被人抱住挪到了一遍。
    一个人影闪过。
    “拦住他！”
    “站住！”
    “别跑！”后面有很多人在那高声叫道。
    在这短短的几秒钟发生了很多的事情，首先，随着那个人影跑过来的同时，他的身后还跟着一大片的攻击，冰刃、火球、藤蔓、尖锐的金属等等还有各种武器和子弹。
    完全是无差别攻击。
    在人影穿过内门跑走后，那一大群人也跟了过来，轰隆隆的同样穿过内门追了过去。
    等一切都安静下来，内门周围，能站起来的人数包括他们竟然还不到20个！
    要知道内门是很大的，每天人来人往、车进车出的，即使没有五六百人，二三百人倒是有的，但那么多人，现在活着的，却只有区区不到20个人。
    姜子恒把徐瞳抱在怀里，他转动着脑袋，看着周围，神情凝重。
    项圆圆，吴涛踢掉覆盖在身上的岩石和石腾说了声谢谢，此时，他们三个已经从地上爬了起来，并迅速的 摆好了戒备的姿势。
    “怎么回事？”被张鹤用瞬移转到一边的张老爷子对刚才发生的事情十分的疑惑。
    张秦爽扶着吕悦楼也站了起来，为了保护吕悦楼，他的胳膊上甚至还有些擦伤，望着那破碎的大门，张秦爽的脸色很不好看：“不清楚，似乎是在追什么东西？”
    如果没有送的装备，恐怕现在躺在地上的就有他们了，想到这里，张秦爽扶着吕悦楼的手紧了紧，差一点，差一点就要死了。
    徐瞳的脸很白但声音十分清冷：“是之前袭击人类的丧尸。”
    众人看向她。
    “他的脸很白，有一种死人的苍白，皮肤和肢体都十 分完整，四肢灵活，眼睛有神，实力很强。”徐瞳没有说的是，在她的精神力里，她看到他的表情好像在笑。
    “那么多的伤亡？！”吴涛擦了擦脸上溅到的血液，少有的正经起来：“这东西几阶了？”
    “五阶！”姜子恒肯定的说。
    “五阶？”
    这不可能，现在四阶的丧尸都是凤毛麟角，这五阶是从哪里来的，它是靠什么升级的。
    众人一副不敢置信的模样。
    徐瞳倒是赞同的点头，虽然不能肯定是不是五阶的丧尸，但它的能力肯定是超过四阶的，要不然子恒也不可能说的那么肯定。
    实验室里出来的东西，说不定哪里就变异了呢。
    此时，善后的人已经来了，他们开始安抚群众，收拾 打扫。
    从内门里面一直到内门，然后通向外门的地方，这一条路上到处都是人类的鲜血与尸体，避之不及的人，很多都是被那些追逐的异能者用乱飞的冰刃、火球砍死、烧死的，焦臭的味道渐渐扩散开来，众人不禁往后退了很远。
    姜子恒众人在一家小饭店里坐了下来，饭店外，好多人集合起来正在抗议，说什么异能者无辜伤人等等，群情激奋！
    死的人太多，即使坐在饭店里，那股鲜血的味道依然直充口鼻。
    “这就是前段时间袭击人类的丧尸？”沉默了一会 儿，张老爷子开口问道。
    姜子恒点头。
    “它为什么要这么做？”
    徐瞳一僵。
    是啊，这丧尸这么高调是为了什么，凭它出色的隐藏能力，无声无息的逃出内城也不是做不到，为什么要 吸引那么多高强的异能者来追它，用这种血腥的方式出城？
    联想到精神力里看到的那个诡异的笑容，徐瞳觉得自己的头皮有些发麻！
    作者有话要说：没有意外的话，晚上还会有一章！

    第69章 回家

    正当众人百思不得其解的时候，突然传来了一阵尖叫。
    “丧尸来啦，”
    “救命啊，”
    为什么基地里面会出现丧尸，
    饭店里的人都站了起来，不约而同的望向门外。
    人群中有几个走的好好的路人突然暴起，就像末世初始的时候，扑向了毫无准备的人类，和那时不同的是，这时候的丧尸比原来更加的凶猛，动作也更加的灵活，竟然都有了一阶异能者的能力，虽然异能者们反应的很快，但因为事发突然，最初的时候仍然死了一些人。
    街上到处都是惨然的画面，血腥味比刚才更浓了，越来越多的丧尸朝着这里而来，那一条鲜血铺就的道路 上，到处都是战斗。
    安置好老爷子，姜子恒等人也参与了战斗！
    项圆圆大吼一声，让一圈的丧尸停下了脚步，姜子恒趁机发出了风刃，削掉了丧尸们的脑袋。
    吴涛制作出一个个小型的水涡，将丧尸的尸体卷入其中，利用旋转的力量将他们向奔来的丧尸们甩去，旁边的某个帮忙的雷系异能者顺势打过去一个雷球，顿时，丧尸们哗啦啦的冒着烟，倒下了一片。
    石腾将自己全身石化，就这么直来直往的走到丧尸之间，一个拳头下去，哐哐几下，总能砸死几个，有时 候他也会运用异能将丧尸们石化几秒，趁着这个时 候，徐瞳就会提着棒子补上几下，变成石头的丧尸就会碎成片片，等石化的时间结束，石块重新变成血肉的时候，丧尸已经死的不能再死了。
    这就是传说中的碎尸，妥妥的，太血腥了。
    这场仗打的太艰难，也不知道为什么，那些被这些丧尸伤到的人们会很快变成丧尸，异能者变成的丧尸等级更高，将近一天的战斗，临近傍晚的时候才结束。
    紧接着，基地开始戒严，现在徐瞳和姜子恒他们就是想走也走不成了。
    回到张家，众人围坐一团。
    “兄弟们的情况怎么样。”张老爷子神情凝重。
    “我们张家目前的情况还行，尸变的时候有一部人在基地外面做任务，并没有被波及到，至于基地里面的。”张秦爽顿了顿：“都是生死之交的兄弟，刚开 始的时候都没有防备，死的挺多，不过好在尸变的并 没有几个，情况还在控制范围之内。”
    客厅里一阵沉默。
    “那个丧尸……”老爷子迟疑的说道。
    “不简单！”张秦爽补充道。
    没错！徐瞳赞同的点头，给你们俩的智慧点个赞！
    “这是那个丧尸干的？为了什么啊！”项圆圆诧异的问。
    吴涛斜眼：“笨死了！”
    “有本事你倒是说出个二五八六来啊！”项圆圆不服气。
    “当然是为了制造混乱方便逃走呗，队长，你说是 吧。”吴涛得意的瞥了项圆圆一眼。
    姜子恒看了他一眼，没有说话。
    不仅是这样，这种疯狂的血腥活动看起来更像是一种 报复！
    毕竟，那只丧尸可是从实验室里出来的啊！
    徐瞳没有说话，她在想一件事情，战斗的时候，经过精神力的观察，她似乎发现了一件奇怪的现象，虽然刚开始比较混乱，但后来，情形就全都变了，战场上就好像有一双无形的大手在指挥着，有条不紊的，彼此配合，战斗力很强。
    她发现，每个人总能在最恰当的时候出现在最合适的地方。
    战斗结束后，问了众人才知道，原来，关键时候众人的脑中总会出现一个声音，有的是让他们救人，有的是让他们换个队形等等。
    当人在高度集中的时候，会出现一种状况，别人说什么，条件反射的就会做什么，当时战斗的都快麻木了，脑子都迷糊了，只知道杀杀杀，跟本就顾不上什么配合之类的东西了，而正是这个时候，那个声音出现了。
    大家条件反射的跟着这个声音的指示活动，等回过神，虽然有些奇怪，但跟着这个声音行动，得到的效果看起来比意料中的还好，于是，渐渐的也就真的听着这个声音的指使来做了。
    那个声音就是当初通知他们来到基地的神秘声音！
    徐瞳现在也知道了这个精神异能者的异能恐怕还没有自己强，但在运用的方面，绝对比自己强！
    而且，莫名的，她觉得这人的行事作风似乎很熟悉，就像很久以前，和自己买小药丸的那个叫做‘哭着笑’的黑客网友！
    这次之后，他们又在青龙基地呆了半个多月，那个神秘人似乎也对徐瞳能屏蔽的能力很感兴趣，所以，在这半个月里，因为徐瞳的放开的精神力，两个人顺利的‘勾搭’上了。
    果然，竟然真的是‘哭着笑’！
    只是可惜，因为那个类似电话一样的异能，他现在被软禁在基地，虽然是大熊猫般的宝贝，却只能呆在基地给他建造的‘竹子’中。
    “其实我的身体也不允许我做出太大的运动，呆在基地挺好的。”他这么安慰徐瞳。
    虽然不知道‘哭着笑’的身体到底有多差，但徐瞳知 道，如果可以，没人会喜欢被软禁，即使那里的待遇很好。
    自从和‘哭着笑’联系上，徐瞳在心里又多了一个想 法，一个对双方都有好处的想法。
    直到事情彻底平息后，他们又要经历一次离别了。
    “注意安全。”这一次，老爷子照样将他们送到内门门口，半个月后，这里再也看不见一丝血腥，但当时 凄惨的场面却印在了心里。
    “听说基地已经开始修路了，鱼龙岛离基地挺近的，有时间，常回来看看。”这一会，张老爷子到没说多少话，只是这一句，却道尽了老人家的所有想法。
    姜子恒顺从的点头。
    众人终于踏上了回家的路。
    和老爷子想象的不同，回去的时候，他们没有选择走陆路，而是想要从天上飞回鱼龙岛！
    离开基地的时间太长了，军师东方明都发了好几个电 报来催促了，正好徐瞳想要试验一下她的最新研究成果，经过一晚上的缠绵，姜子恒假公济私的决定，回去的时候，从天上走！
    “瞳瞳，你这东西保不保险啊。”项圆圆有些怀疑的看着眼前的这个热气球，和飞机什么的真的没法比。
    天空的危险实在太大，即使是飞机有的时候也会坠毁，更何况是热气球这种不保险的东西呢，不是没人试过，但毫无例外，留下的都是血的教训。
    “试试就知道了！”徐瞳眨眼，有些调皮的说道。
    要知道这可不是一个简单的热气球啊。
    哭着笑：你们要走了么。
    徐瞳：是啊，乘坐我的财神一号，有时间带你来玩。
    哭着笑：谢谢安慰，不过就我这种样子，呵呵，还是算了吧。
    徐瞳：现在连癌症患者都活蹦乱跳了，怎么到你就不行了，又不是什么大病，乐观点不行么。
    哭着笑：不是什么大病？这可是我拥有这种异能的代价！四肢瘫痪什么的，即使是基地的实验室也研究不出解药。
    徐瞳：你信我还是信他们啊，实验室的话能信，母猪 都能上树！
    哭着笑：母猪现在已经会上树了。
    徐瞳：去你的，非要和我抬杠是吧，等我的好消息 吧，我还等着你来买小药丸呢，不和你说了，子恒等着我呢，我们要出发了。
    哭着笑：一路顺风……
    徐瞳：半路失踪是吧，你就不能说点好听的啊，不说了，气球要起飞了。
    哭着笑：真心觉得这东西玄的很，姜子恒怎么会相信你的人品。
    徐瞳：就凭我是他老婆！好了，真的不能再说了，‘飞机’快要起飞了，我还要掌舵呢。
    哭着笑：呵呵，还掌舵呢。
    徐瞳：严肃点。
    哭着笑：是的！船长！
    姜子恒面无表情：“聊得很开心是吧？”
    徐瞳笑了，无知无觉的回答：“是啊，你怎么知 道？”有一种末世前的感觉，十分轻松。
    姜子恒：呵呵，你一动不动的杵在那里，联想到前段时间的表现，还有你曾经和我说的那个神秘人，我要 是不知道你在干嘛，我这个老公就白当了。
    当我是死的么！
    然而，姜子恒只是冷冷的提醒了一句：“气球快要飞了，注意火焰的控制。”
    “啊，我会注意的。”对姜子恒的冷脸有些摸不着头 脑，徐瞳只能先掐断了和哭着笑的联系，专注热气球的起飞。
    注意到徐瞳注意力的回归，姜子恒的表情缓和了很 多。
    “老大和瞳瞳刚才是怎么回事啊，怪怪的。”即使被吴涛讽刺了很多遍，但项圆圆仍然十分坚持的过来骚扰他，没办法，徐瞳有队长看着，石腾太过木讷，除了吴涛，她还真找不出一个人来分享八卦。
    “白痴啊你，人家小两口的事情，管那么多干嘛。 ”吴涛照例用语言打击了项圆圆，之后才仔细的观察了一下徐瞳和姜子恒两人。
    “有什么事啊，不就是被冷落了么。”队长的心眼也太小了。
    话还没说完，就被姜子恒递过来的小眼神吓到了，吴涛耸了耸肩，表示自己什么也没说！
    这时，热气球在徐瞳的操作下已经升的很高了。
    “石腾！”随着徐瞳的一声称呼，石腾十分配合的将自己石化了，硬邦邦的，密度似乎很大的样子。
    热气球一下子平稳了很多。
    “不错，火再小点就完美了。”说着，徐瞳缓缓的减少了能量的输出。
    热气球彻底平稳了。

    第70章 空中

    “时间过的真快，”望着白白的云海，项圆圆不禁感叹。
    “怎么了，这么多愁善感的可不像你啊。”好不容易意识到姜子恒是在吃醋，费了好大的劲儿才将那人哄好，刚想过来吹吹风，就听见项圆圆那特文艺的腔调，徐瞳忍不住开口打断了她接下来的演讲。
    “没什么啊，只不过我刚才掐指一算，咱们离开基地少说也有了小半年，平时还没觉的什么，没想到这都快回去了，突然，就是有点不出的感觉。”
    “这叫什么事啊，难不成还近乡情却了？”
    “哎，这么一说，好像是有那么一点点感觉。”项圆圆说着，右手的食指和拇指捏在一起，比划了一下‘一点点’的含义。
    “别逗了，依我说啊，圆圆不是对基地近乡情却，而是对基地里的人‘情却’了。”吴涛突然出声，吓了两人一跳，他亦有所指的话，让项圆圆红了脸。
    不仅如此，吴涛还特别贱的一边说，一边冲项圆圆暧昧的眨了眨眼，那表情，那动作就好像在说：嘿，藏什么藏，你喜欢张浩的那点小心思，我们大家都知道了！
    那样子太讨厌，让项圆圆忍不住跳起来，追着吴涛就打。
    热气球上的空间不算大，也不算小，就像一个大花篮，将所有人裹在里面，把风雨和寒冷牢牢的挡在外 边。
    靠近外边的地方还有一个十分隐蔽的平台，这是用来驾驶和观景用的，项圆圆刚才就是在这里向外看的，平台的地方很小，她根本没想到吴涛也会上来，甚至还偷听她们女孩子们的谈话！
    项圆圆的脸很红，不知是被气得还是被风吹的，热气球上的地方还是太少，不管怎么躲闪，可怜的吴涛最终还是被项圆圆抓到，一阵猛打。
    徐瞳笑嘻嘻的靠在姜子恒身上看热闹，石腾左瞄右瞄的不知该怎么办，最后干脆什么也不做，木愣愣的保 持石化的状态继续当热气球的‘负重’。
    就这样吵吵闹闹的，不知不觉时间已经过去了一天。
    舒舒服服的睡了一晚，睁开眼睛，坐起身来，一件厚厚的棉被从自己身上滑下，徐瞳呆愣的看了看棉被，转身在平台的位置找到了姜子恒，他目视前方，双手微动，十分认真的模样。
    天上要比地面冷的多，手一抹，棉被转瞬就消失不见，接着徐瞳又从空间里掏出了几件保暖的衣服，将自己收拾好后，抬脚向姜子恒走去。
    没等徐瞳靠近，姜子恒就已经发现她了：“回去睡，太冷了。”
    假装听不见他的叮嘱，平台上有一个像是阳台一样的地方，两边都安有一个小门，一是为了保暖，二是为 了不被打扰。
    徐瞳直接打开平台上的小门，闪身进去，窝在了姜子恒的怀里撒娇：“有你在，才不会冷！”
    虽说徐瞳是火系异能者，但当他们靠在一起的时候，恍惚中，徐瞳始终觉的，姜子恒比她更像一个火系异能者：他的胸膛，好温暖。
    温香软玉在怀，姜子恒实在说不出什么拒绝的话语，更何况，怀里的这个可是他名正言顺的老婆，想了想，姜子恒就不在反对，反而直接从他自己的空间装 备里又拿出了一床被子，从背后将两个人裹得严严实实的。
    “冷么？”
    徐瞳摇头。
    姜子恒这才放心的将注意力转到外边，继续用自己的异能来调整热气球的方向。
    “我们走到哪了？底下那个是金湾大桥吧。是不是走错了？”靠在姜子恒的怀里，看着那几个能反射陆地画面的装备，徐瞳有些疑惑，这桥似乎不在鱼龙岛和青龙基地之间啊。
    “昨天晚上天气有变，为了避免危险，不得已改变了航线，我现在正在调整。”
    驾驶热气球可不是一件简单的事情，掌握方向尤其重要，白天的时候还能让吴涛等人帮忙看着，然而到了晚上，万一遇到什么事情，除了作为风系异能者的姜 子恒，没人能够更改航道，也许徐瞳的精神力可以，但要控制那么大的东西，这对她来说还有点困难。
    姜子恒已经在这里坐了一晚。
    徐瞳将手放在姜子恒的脸上，轻轻的摸了摸，柔声问：“累么？”
    姜子恒抿抿嘴，垂头吻了吻徐瞳的眼睛：“不累。”
    徐瞳笑了，弹起身子，在姜子恒的唇上重重的亲了一下：“加油！等回到家，我给你做好吃的！”
    姜子恒的眼神十分柔和，刚想说什么，脸色突然就变了，抬头望向外面，眉头紧皱，好一会儿，姜子恒才开口，声音说不出的冷厉：“瞳，把人叫起来，准备战斗！”
    当发现姜子恒表情变化的时候，徐瞳就已经意识到有什么不对了，精神力瞬间蔓延开来，因为他们现在在空中，上下还有前后左右，每个方向都要顾及到，顾及的多了，徐瞳有点吃力。
    精神力转了一圈她什么也没发现，不过既然子恒说了，那他一定是发现了什么，毕竟他是风系异能者，通过风，他能得很多的信息。
    出了平台，徐瞳发现大家早就起来了，也是，热气球摇摇晃晃的，虽然还算平稳，但毕竟不是陆地，也许是心理因素，她总觉得身体似乎飘的很，睡得很不踏实，即使是她这种喜欢赖床的人起的都比往常要早，更何况是大家呢。
    “和队长闹别扭了，表情那么严肃？”看到徐瞳从平台出来，项圆圆瞬间八卦起来。
    徐瞳无奈的勾了勾嘴角：瞎想什么呢。
    随后她严肃了面部表情，正经的说道：“子恒好像发 现了什么，让我们准备战斗。”
    此话一出，三人身上的气质瞬间就变了，项圆圆甚至在那一瞬间就把鞭子抽出来了，火花飞溅，连空气都热了起来。
    正在这时，姜子恒从平台上出来了。
    他的声音很快，但十分平稳，让人不由自主的去相信：“前面的风向有些不对，初步判断，可能会有一大群鸟类经过，更改航线已经来不及了，我们要随时 准备从它们之间穿过去，做好战斗准备。”
    “看见了，是火鸦！”姜子恒刚说完，徐瞳就在精神力里看到了前方的景象，黑红黑红的一片，好多。
    姜子恒皱眉：“瞳，将热气球的火焰灭掉，石腾，尽 你最大的努力，将整个热气球上所有能石化的东西全 都石化了，圆圆探测一下火鸦的具体位置和数量，吴涛，在气球周围竖起一个水墙，减少火鸦的火焰威胁。最后，将空间里体积小重量大的东西拿出来，增加负重，我们要让气球降下去！”
    众人：“是！”
    大家马上开始了行动。
    项圆圆最先跑到平台上，运气，朝着前方大大的吼了一声，层层云海被这声音震得一阵翻滚，咕噜咕噜的一层盖一层，十分好看。
    不过，项圆圆却没有在意这些，只见她目视前方、竖着耳朵时不时的再吼上几次，似乎确定了什么，没有理会那些翻腾的云海，项圆圆飞快的跑回来汇报自己得到的结果：“数目很多，很庞大的一群，位置正好处于我们的正前方，速度一般，20秒之内就会到达这里。”
    姜子恒点头表示知道：“回去，准备战斗，你打前 锋！”
    “是！”
    此时，徐瞳已经将气球正下方的那几团巨大的火球收回，加上空间里拿出的重物，和石腾石化的整个篮子，瞬间，热气球肉眼可见的速度开始下降了。
    在热气球的最外层，吴涛的水幕已经初步完成，在水幕的内侧，一个个风刃在那里旋转、闪烁！
    此时，远远的，众人已经可以看到火鸦的接近了。
    气球还在持续下降着，但是速度太慢，火鸦已经近在眼前了，铺天盖日的，十分可怖。
    这样下去，他们和火鸦的战斗将不可避免，而且，火鸦的数量太多，他们很可能死在这里。
    姜子恒：“石腾，将热气球石化了。”
    石腾愣了愣，马上反应过来，爬到热气球下面，握住 绳索，顺着绳索开始把整个热气球石化。
    气球下降的速度更快了。
    此时，火鸦来了。
    项圆圆的声波在火鸦中破开了一个口子，虽然时间不长，但好歹躲过了第一波攻击，马上，被分开的火鸦就重新聚合起来，像包饺子一样，热气球此时已经被火鸦们包在中间了！
    气球还在下降，速度越来越快。
    吴涛的水幕成功的将火鸦们淋湿了，让靠近气球的火鸦威力一下子减少了4层。
    火鸦这种东西，它是一种变异动物，听名字就知道，这种动物变异后和火有关，没错，变异后的火鸦，拥有一双打火机一般的翅膀，只要那一对翅膀碰在一起，绝对会擦出火花，一只火鸦翻不出什么花样来，但是一群……
    没等那些被淋湿的火鸦回神，水幕内层的风刃像一台绞肉机似的，没等火鸦们回过神，身子和脑袋就搬家了。
    即使能够闯过水幕和风刃，火鸦们依然没什么机会伤害众人，因为，这个热气球徐瞳的研究成果！
    既然是她制作的，怎么会没考虑到安全的问题呢？
    热气球的外围被徐瞳安置了好几个大型的魔法阵，可攻可防，还有隐身和迷幻的作用，即使火鸦们到了近前，也会迷糊的找不到北！
    即使火鸦们突破了这些防御也不要急，要知道，热气球现在可是整个都被石腾石化了，等待它们的不是头 破血流，就是被守株待兔的几人宰掉！
    气球下降的速度越来越快了。
    看起来时间很长，但实际上，热气球在火鸦中间仅仅呆了几分钟。
    这几分钟，对于众人来说，就像几个小时那么漫长。
    他们的防御看起来很强大，但这些都需要异能来维持，然而火鸦的数量实在太多，铺天盖日一般，在绝 对的数量面前，再好的布局也会变的不堪一击。
    前后左右都是黑蒙蒙的一片，带着红光的羽毛像雪一样纷纷扬扬的落在众人头上、手上，精神力高度集 中，心中、眼中只有一个字：杀、杀、杀。
    在重力加速度的作用下，热气球下降的速度越来越快。
    终于，在众人快要坚持不住的时候，热气球终于突破了火鸦的包围，从火鸦队形的最下方，坠了下来！
    真好，终于躲过一劫！
    。……
    好你妹啊，都看到陆地了，就快摔死了啊！！！！
    快让气球停下来啊啊啊～～～～～～～作者有话要说：今天一月一日，元旦快乐！
    我想说：谢谢你们的支持！爱你们一生一世！
    还有谢谢柒月雪扔了一个地雷！
    么么！抱抱！

    第71章 进阶

    和火鸦的战斗消耗了太多的精力，他们到底还是摔到了地上，不过好在之前曾考虑过这种情况，每个人身上都备着降落伞，也因此，即使热气球散架了，他们仍旧活的好好的，安全降落后，在徐瞳精神力的牵引下，众人终于又聚在了一起。
    “幸好提前把东西都收进空间了，否则，那些用来当做重物米、 面就便宜这些植物了，”吴涛一边说着，一边示意众人看向那边。
    在那里，热气球的残骸正被两株藤蔓死命的缠绕，气球上的所有东西几乎都被绞成渣渣了，凄凄惨惨的十分可怜。
    “别废话了，快点给我来桶水，浑身都是血，我要好好洗洗！”项圆圆豪放的将沾满鲜血的外衫扯掉，露 出了里面的紧身背心，圆润饱满的身材十分喜人眼球。
    只可惜，在这里没几个人欣赏。
    为什么好男人那么少，不是有主了，就是木头似的不开窍。
    “女人就是麻烦。”这么说着，吴涛摇摇脑袋，仍是将项圆圆拿出的浴桶里注满了水。
    姜子恒望了望身边的徐瞳，随手拿出了一个浴桶，放在吴涛身边，什么也没说，只是扬了扬下巴，却让人看懂的他想要表达的意思。
    吴涛：……
    经过那场战斗，不仅是女人，就是姜子恒他们这些大男人也变的十分埋汰，也很想给自己洗个澡。
    男人洗澡不像女人那么讲究，当徐瞳和项圆圆从树林里走出来，他们三个已经给自己换了一身行头，不仅如此，连食物差不多都准备好了。
    听着众人关于路线问题的讨论，啃着姜子恒特别烤制的兔子，徐瞳一边听着，一边在心里暗暗的赞叹这兔肉的焦香，时不时的喂给姜子恒一块，两个人你一口，我一口的，吃的不亦乐乎，硬生生的将开会的那个十分严肃的氛围给破坏了。
    不过，因为成功逃过一劫，大家也不在意就是了。
    虽然偏离了原本的线路，但实际上众人已经离鱼龙岛基地不远了，从这里再往前走，他们就会遇见一条大河，通过这条大河，再走一段距离，就能到达徐瞳和姜子恒来时曾经经过的那个临时驻地！
    如果用飞的，不到半天的时间，众人就能到达目的地，但现在热气球已经不能用了，众人只能自己走，好在姜子恒的空间里还有一辆铁皮车，虽然挤了点，勉强也能凑合。
    众人开着车，走走停停，路上遇见的人越来越多，终于在一个星期后他们终于到达了那个临时驻地。
    半年不见，这个驻地明显比以前大了很多，四周也建起了更大的围墙，勉强有了个城市的样子。
    出示了身份证明，众人顺利进入了基地，走在热热闹闹的街上，揽着姜子恒的胳膊，徐瞳在心里松了口气。
    真好，终于回来了。
    他们要在这里逗留一天，正好能赶上明天的去往基地的船！
    因为空间装备的大卖，徐瞳现在不缺钱，当然不愿意再委屈自己，逛完了街，众人就朝着驻地里最豪华的旅馆走去。
    “哎，之前你们那里是不是有一个瘦瘦小小的孩子，挺干净的样子。”看着眼前的这个‘领路人’，徐瞳想起了曾经的那盏萤火虫灯，那个接待过他们的瘦小男孩，也不知道他和他姐姐现在怎么样了。
    “大人，您说的是哪个，知道具体名字么，咱们这里长得瘦小的男孩实在是太多了。”领路的那个孩子十 分恭敬的回答。
    “就是衣服挺干净，家里有个水系异能姐姐的男孩。 ”看到那人迷茫的眼神，徐瞳摇摇头：“算了，没什么事。”
    徐瞳也不是非要知道他们的情况，她只是随口的这么一问，感叹一下罢了，见男孩似乎不知道，她也没有 多说，转身专注于街边的商店来了。
    不过，奇怪，这道路似乎有点眼熟啊。
    “前面那个巷子怎么没了，是拆了么？”这条路他们离开基地的时候曾经走过，再往前一点，拐个弯，似乎就是那对姐弟的家了。
    “是啊，驻地现在都往外扩建了，当然要拆掉一些旧的、质量不好的建筑，就像这巷子，末世之前就存在的，遇见丧尸，一爪子就碎了，质量根本不敢保证，只能推到重建，还有巷子后面的住宅楼，占地面积太大了，要是在那里盖十层八层的大楼，那能多住多少人啊。”男孩想到自己如今的‘房子’，不禁摇头晃脑的感叹起来。
    似乎想起了什么，男孩又突然说道：“对了，我想起来了，这么一说，在巷子后面似乎还真有一户人家，好像是姐弟俩个，那个弟弟我曾经见过的。”
    说起两人，男孩的语气有些难过。
    “原本姐弟俩的生活还好，但是也不知道哪一天，姐姐的异能竟然进阶了，我还记得弟弟那天脸上的笑呢，没想到第二天就不见踪影了，他说，他姐姐出去参加佣兵队去了，这一去啊，到现在都没回来的，我们这工作，本来就不怎么挣钱，他姐姐走后，家里就剩他自己了，什么事都得自己干，吃不饱、穿不暖的，他姐姐不在了，周围的人不得不到很远的地方去打水，为此，大家对他的态度都不怎么好，每天都有人欺负他，他的身体很快就支撑不住了，没到一个月就死了。”
    “死了？”徐瞳惊讶。
    男孩点头：“药品的价格实在是太贵了，他根本买不起，我们自己都吃不饱饭呢，想要帮他，也有心无力。”
    “他不是还有个姐姐么？”项圆圆也忍不住蹦了出来，皱着鼻子，很是不忿的样子。
    “这个，我不知道，不过，自从她走后，我们就再没见过她，即使是她弟弟的葬礼，她也没来参见，我们捉摸着，这姐姐说不定死在外面了。”
    男孩波澜不惊的，说起‘死’的时候，表情变都没 变，眼睛就如同死水一般，连个涟漪都没有，冷漠的样子令人心惊。
    如果是末世前，这个年纪的男孩大概还在上初中吧，他们年轻有朝气，他们应该享受生活，肆意挥洒自己的活力，而不是在这里日复一日，年复一年的为了肚子而努力求生！・徐瞳只觉得脑袋一懵，在这短短的一瞬，不知为什么，她想到了很多。
    很早以前，徐瞳曾经也是一个普通的女孩，当她初到无尽大陆的时候，那里的一切，对她来说，和末世差不了多少，任意欺凌的普通人身份，强大的魔兽、魔植，为了利益不断追杀她的法师和武士，她活的很辛苦。
    即使后来习惯了这种生活，但这并不意味着她喜欢这种生活。
    对于末世，她从来就没什么想法。
    在她看来，末世的生活和无尽大陆其实并没有什么区 别，除了食物。
    无尽大陆不愁吃穿，但末世的食物却十分紧缺，不过这对徐瞳来说根本不是个事儿，食物之类的东西在末世前她已经提前收集了很多，至少，这辈子不愁吃穿了。
    这么来说，每天打打杀杀的，似乎和以前也没什么不同。
    她已经习惯了。
    她从没想过要改变些什么，至今为止，唯一能让她提起干劲的只有研究异能、制作装备还有收集能量。
    不过，似乎就连这三件事情她都没有做好。
    那么长时间了，她的异能还在二阶徘徊，和那些已经 到达三阶的强者相比，差了不是一丁半点；装备虽然制作了很多，但大部分都是加工坊出品，一点成就感 都没有；至于能量，除了空间装备，她还没卖出别的 东西，加工坊一动，这点能量还不知道能坚持到什么时候。
    徐瞳觉得自己很失败，她的人生似乎没有目标。
    但是现在，也不知道为什么，看着男孩那双冷漠的双眼，莫名的，她想用自己的能力做些什么。
    这种想法在脑子里一闪而过，还没等她仔细推敲，就 被埋在了内心深处，但冥冥中，徐瞳觉得自己似乎发 现了什么。
    体内的火系异能汹涌而来。
    在此刻，徐瞳进阶了！
    姜子恒最先察觉到徐瞳的不对劲，在发现徐瞳正在进阶的时候，就马上抱着她，随便的进了一家旅店，这件旅店的房间比较小，但胜在安静，徐瞳就这么坐在床上，一遍、一遍的梳理着自己体内的异能。
    没有人能够 帮她，这是她自己的战场。
    直到徐瞳的呼吸平稳下来，一直观察她的姜子恒才微微的松了口气。
    他将手放在徐瞳的脸上，一寸一寸的抚摸，来回蹭着，专注的看着眼前的人，就像怎么也看不够似的，脸上的表情竟然十分的柔和。
    然而等徐瞳睁开眼睛的时候，姜子恒脸色一变，周身却散发着一股十分严厉的气场，看着徐瞳，姜子恒眼神专注。
    “下次，不许这样。”
    “意外、意外，绝对是意外！我保证再也不会犯同样的错误了。”徐瞳像小学生一样举着手，认错的态度十分良好。
    “对了，不是要去最好的旅店么，怎么破破烂烂的。”望着房间的装饰摆设，徐瞳十分嫌弃，这被子看上去就像没洗似得，这么脏的东西要是盖在身上，啧，想到那种情况，徐瞳皱了皱眉，十分不情愿的样子。
    知足吧，按理说，就这种旅店能有个被子都算不错的了。
    不过徐瞳是谁，没条件的时候虽然也能将就，但他们现在又不缺钱，为什么要让自己将就呢。
    姜子恒也四处看了一下，大手一挥。
    “换！”
    他可不愿意委屈徐瞳，当然，他也有那个能力给他最好的。
    说干就干，两人风风火火的来了，又走了。
    姜子恒带着徐瞳火速转院了，但是他忘记通知吴涛等人了，于是，买了一桌子菜的项圆圆等人，回到旅店的时候就被通知：队长走了！
    面对的一个空空的旅店，众人面面相觑。
    老大啊，你敢不敢留下个地址。
    我们该上哪里找你去啊！
    作者有话要说：法师想拍死自己，写完了，结果忘了发……

    第72章 交接

    第二天，众人就回到了基地，码头上，军师东方明带着财神小队的大部分成员在那里等着他们。
    在船上，远远地，他们就看见了岸上的人影，没想到近看似乎更加壮观，虽然人少，但那气势到是分毫不差。
    徐瞳还在想象一会儿她要怎么下船，怎么和众人摆手，怎么介绍她和姜子恒的关系等等，结果，还没等大船靠岸呢，项圆圆直接就从船上跳了下来，在众人面前大声喊叫：“哈哈，我胡汉三又回来啦！”
    徐瞳：“……”
    众人：“……”
    由于自家队长不在，队里的高手大多又不在基地，财神小队这半年来过的十分低调，虽然每天训练，偶尔接几个小任务的日子也十分充实，但感觉就是没有队长在的时候过瘾！
    因为财神小队之前太过出名，但在这半年里，军师强制的规定众人不许惹事，所以，当被人挑衅的时候，即使再不服气，队员们还是吐口唾沫、忍了。
    现在队长回来了，就像是打了兴奋剂似的，小队的每个成员都十分激动，摩拳擦掌的准备大干一场，吼吼，高调的回归什么的，听着就十分高端的样子。
    对于那些曾经欺负或者看不起他们的无知人类，现在，哈哈，该算总账了。
    接了人，回到驻地，除了军师和几个小队长，姜子恒让小队的其他人都散了。
    体谅自家队长刚回来，队员们都识趣的各自回家了。
    哈，难得的，今天既没有任务也没有训练，正好可以和家人多呆一会儿，对了，早上的时候队里从海上捞回很多扇贝，花点晶核买点回家给老婆尝尝鲜，这个主意看起来很不错……
    等众人都走光了，东方明看着姜子恒和徐瞳交握的双手，挑挑眉：“你们这是？？”
    “哈哈哈，军师，你们绝对想不到，老大竟然结婚了，这种性格都有人要，是不是大吃一惊啊，这种速度，绝对是闪婚啊！”吴涛哈哈的开了头，一边说，一边不着痕迹的看了看冰女。
    捕捉到吴涛隐晦的视线，冰女面无表情的转过头去。
    吴涛：嘤嘤，要不要那么无情啊，这么说也是为了吸引你的注意啊。
    听了吴涛的话，军师只是坐在那里一副早有预料的模 样，只见他特淡定的点头，用一种笃定口气说：“意料之中。”
    他看徐瞳的眼神越来越炽热，都快压制不住了，眼睛红的都熬红了，这次去青龙基地，对子恒来说可谓是天时地利人和，要 是再不把人拿下，他的脑子大概就是木头做的了。
    顿了顿，东方明冲着姜子恒和徐瞳又补充一句：“恭喜！”
    此话一出，在座的众人都给两人送上了祝福。
    徐瞳羞红了脸，挽着姜子恒的胳膊，笑的很开心。
    闲话说完，众人开始谈论正事。
    “基地的状况还算可以，前段时间，海帮死了几个人，二当家的似乎想要夺权，但被林海生留下的后手杀了，帮派里谁也不服谁，就这么不上不下的动荡了一段时间，在他们回来后，才逐渐安稳下来！”军师有条不紊的叙述。
    “沐家的情况还可以，从青龙基地回来后，实验室那 边似乎又研究出了什么新的东西，因为时间尚短，他们保护的又太严密，我并没有得到具体的消息。不仅如此，海帮似乎也在组建新型的实验室，他们从沐家的实验室里挖了不少人，之前我们救回来的那个杨教授还有之前和徐瞳一个小队的水系异能者魏阳，他们 都是从沐家跳槽过去的。”
    “还有白蕊，虽然没什么证据，但是我怀疑她也投靠了海帮，而且，值得注意的是，在她失踪的半个月后，有人曾经看过她出现在丧尸群里。”换句话说， 白蕊此时已经死了，变成丧尸了，所以，她之前做过什么都没人知道了。
    等了一会儿，在他们把这些内容消化后，东方明才继续开口：“佣兵之间倒没发生什么大事，不过有意思的小事倒是挺多，比如说，烈火的大小姐方莹，之前一直被方烈关的好好的，但在方烈回来后，她被强制性的送给了苗立言。”
    注意他用的字眼，是‘送’而不是‘嫁’！
    好歹是亲生的女儿，方烈前后变化太大，之前还一心想要把她嫁给苗立言，但是从青龙基地回来后，直接就把女儿送出去了，虽然苗立言对方莹很好，但是仍然改变不了她曾经作为‘礼物’的事实。
    ‘送’和‘嫁’，两个字代表的意义天差地别。
    军师推了推眼镜，不着痕迹的看了徐瞳一眼补充说：“从基地回来的路上，徐梦琪开发了植物系异能，并且以诡异的速度上升到三阶，现在她在烈火中的地位等同兵团里的二把手。”
    方烈对她的态度也让人捉摸不透。
    徐瞳的手紧了紧，目不转睛的瞪着东方明，用眼神表示：这不会和徐梦琪有什么关系吧。
    东方明若无其事的转移了视线，似乎什么也不知道的样子：“还有一件和我们有点关系的小事，路上遇见的那两个周家父子，他父亲已经死掉了，从案发时看到的痕迹表明，那个周姓的孩子似乎已经被人带走了。”
    “基地现在多了很多人，有人就会有摩擦，新成立的佣兵队太多，财神小队曾经的神话都快被埋在沙子里了，老大，我们干一票吧。”军师刚说完，张浩就握起了拳头，一副坚定的表情看起来十分滑稽，项圆圆当场就笑出了声：“还干一票？你当我们是土匪啊！”
    张浩刚想反驳，军师就开口了：“圆圆说得对，子恒，这些都是我筛选出来的任务，既然您们都回来了，我们也该认真起来了！”
    姜子恒什么也没说的就接过了东方明给他的那一大摞纸，张浩目瞪口呆的闭上了嘴，惹得项圆圆嗤笑一声。
    “怎么这么多啊，不是已经筛选过的么？”看着那么厚的纸张，徐瞳忍不住问道。
    军师推了推眼镜：“这是为了让他更好的了解基地现在的状况。”
    你推眼镜了是吧，别以为我不知道你这个动作所代表的的含义，你刚才绝对是心虚了！
    虽然有报复的嫌疑，但毕竟没有太不过分，徐瞳到底还是什么都没说，反正，军师也没规定时间，大不了，到时候她陪着子恒一起。
    似乎猜到了徐瞳的想法，军师再次发话了：“对了，嫂子，小队成员们的武器就拜托你了。”
    徐瞳被这声嫂子给震了一下，没等回神呢，就听见了军师的要求，整个人顿时都懵了。
    你的意思是整个小队？？
    这得花掉多少能量啊，攒这么多能量她容易么，分分钟就被军师决定了以后的命运？
    这声嫂子的价格实在是太贵了
    “空间装备也多做一点，虽然不能人手一个，但至少每个小队长要拥有一个，这样，收集物资的时候也能快一点。”东方明理所当然的使唤着徐瞳，一点也没有顾及她和姜子恒越来越黑的脸色。
    “好了，刚回来，都累了吧，散会！”说完，军师就直接走出了大门。
    麻蛋，敢不敢跑的再慢一点。
    心里这么想的，但行动也不慢，项圆圆等人在队长的低气压中快速的鱼贯而出，不一会儿就不见了踪影。
    会议室里现在就只剩下姜子恒和徐瞳了，窗户半开，空气中飘散着一股淡淡的香味，不知不觉，已经到了吃饭的时间了，外面也渐渐的开始嘈杂起来，一切的一切都是那么的生动鲜活。
    屋内，姜子恒揽着徐瞳的腰，看着她的眼睛，十分认真的说：“不喜欢，就不做。”
    姜子恒这么说着，实际上也是这么想的。
    望着那双布满星光的双眼，徐瞳笑的十分开心，这脾气，怎么这么可爱呢！
    她扬起脖子去顶姜子恒的脑袋，轻声道：“不，我很喜欢。”
    她很喜欢制作装备和武器，但却不喜欢看着能量消失的那种感觉。
    不过嘿嘿，羊毛出在羊身上，军师又没说不让她拿报酬，那么多武器，总不能让她白送吧，再说，即使不算手工费，这材料总是要收钱的吧。
    这个不着急。
    现在最重要的是――
    “我们回家吧，我做饭给你吃！”抱着姜子恒的脖 子，徐瞳整个人都吊在了他的身上。
    “好。”
    随着徐瞳的答应，姜子恒伸手一托，像抱娃娃似得，直接将徐瞳抱了起来，直接从窗户飞了出去！
    经过火鸦的战斗，姜子恒对能量的理解又提高了很 多，至少，他现在已经可以用风制作的翅膀在天空中 飞舞了！
    抱着徐瞳，姜子恒用自己最快的速度到达了两人位于山顶的别墅。
    半年没见，别墅看着还算干净，军师应该经常派人来这里收拾吧，简单的清扫一下，姜子恒直接把徐瞳的床铺被褥搬到了自己的房间，早就结婚了，为什么就不能住在一起？
    反正他的房间是主卧，空间很大，多睡一个人什么的，完全没有压力，更何况，这人还是自己明媒正娶 的老婆！
    当天晚上，这样又那样之后，徐瞳实在承受不住，晕了，而姜子恒美美的享受了一顿十分丰盛的‘饭餐’，对此，直到第二天集合的时候，他的脸上也挂着那抹轻轻浅浅的淡笑。

    第73章 泛滥

    因为引进了各个基地的研究成果，基地的实验室也开 始生产各种救命的药剂，虽然很贵，但仍有很多人不计血本的想要得到这些东西，毕竟，他们买的不是装 备，而是命。
    随着时间的流逝，基地的幸存者越来越多，每天任务的成功率、生还者也越来越多，一切都在向着好的方向进行。
    因为徐瞳公开了空间装备的制作方法，这几年，火系异能者是越来越吃香了，一开始，只有沐家和海帮在积极的吸收火系异能者，用一些手段把这些异能者收 服之后，就开始让他们制作空间装备。
    世界上没有不透风的墙，也不知道是哪一个火系异能者违反了约定，总之，在众人发现的时候，空间装备的制作方法已经传遍基地了。
    这下好了，要知道民间从来不缺乏高手，空间装备在这种情况下，彻底的开始泛滥了，虽然价钱仍然很高，但也不像原来那样高到让人承受不起了。
    空间异能者彻底失业了，徐梦琪还好，因为开发了植物异能再加上烈火佣兵团这个后台，她并没有受到什么损失，基地里另外那两个空间异能者可就毁了，不仅要把空间里不是自己的东西还回去，原来以他们为 荣的队伍也不要他们了，毕竟，没有谁愿意保护这样两个傲慢又没用的废物！
    随着空间装备的增多，这几年基地里还陆续的出现了很多附着魔法的武器，而使用它们的竟然全都是财神小队的人。
    于是众人知道了，财神小队有一个火系的炼器师，她炼制的各种武器，简直绝了，不仅锋利、耐用，最重要的是，她还能在武器上附着异能！
    顿时，在财神小队的驻地外，每天都有拿着晶核在那来回晃悠的人，不为别的，只是想要求一件趁手的武器！
    徐瞳没有应承，但也没有拒绝，她不希望自己制作的武器不被别人珍惜，所以轻易不出手，一出手，呵呵，一年的生活费有了。
    经过东方明的布局和筹划，因为和‘哭着笑’――真名为韩笑的联系，徐瞳的名声已经如愿的传到别的基地里去了！
    出自她手的武器装备，无一不精，那些高手手中的武器，全都是活生生的招牌啊。
    徐瞳不傻，给别人制作的武器可不是为了用来对付自己的，姜子恒的武器已经被徐瞳提纯好几次了，队里的每个小队长的武器至少也经过了一次提纯和改进，其他的队员，只要功劳或者晶核足够的，徐瞳也会花 费时间给他们的武器提纯。
    至于那些个客户，他们的武器质量，总是比财神小队要差一些的。
    其实徐瞳不需要担心那么多，因为她的每一个客户都是经过军师精挑细选的，这是姜子恒吩咐的，在他看来，有些事情徐瞳不用知道，她只要好好制作武器，其他的，有他在呢。
    这几年，财神小队可真如它的名字一样，财源滚滚来 啊。
    这天早上，徐瞳和姜子恒正在吃早饭。
    桌上放的是两大杯香醇的豆浆，一大盘子面饼、油条，还有两个大个的乌龟蛋。
    豆浆的豆子是基地近几年新培育出来的可食用异能豆子，像当年那样在青龙基地的聚会，这几年陆陆续续又举行了一两次，因为丧尸的威胁，每年都会出现几个新的幸存基地，同样，每年也都会有几个基地消失不见，这个豆子就是鱼龙岛基地在上一次基地所得到的收获。
    现如今，绿色的可食用蔬菜越来越少，这个可培育的异能豆子可是解决了人类好大的一个难题。
    虽然叫异能豆子，但和它普通的大豆也没什么分别， 顶多个头大了一丁点，早餐的豆浆就是用这种豆子制作的，属于加工坊出品。
    随着晶核的不断涌入，徐瞳现在也不在乎加工坊制作食物所用的那点能量了，为此，每天中午回家的时 候，姜子恒总能尝到很多末世前的食物，十分美味。
    想要抓住男人的心，首先要抓住男人的胃，这句话果然是经典。
    两人现在的感情很好，每天早上他们都会给彼此一个早安吻，一起吃饭，一起训练，然后各自分开，姜子恒去做任务，徐瞳回到家里研究武器制作，只要不是很忙，姜子恒每天中午都会回家吃饭，下午继续带人做任务，无论多晚回家，别墅的灯光总是亮着的，饭桌上总会出现准备好的饭菜，偶尔的时候，姜子恒还会看见睡在沙发上的徐瞳。
    很平淡，但幸福。
    说起来，两人每天的早安吻其实还有一个来源。
    当初两人刚从青龙基地回来的时候，因为要重新把财神小队的名声打响，那段时间姜子恒十分忙碌，有一次，因为情报失误，他们竟然遇见了一个四阶的变异大熊，姜子恒受伤很重，如果不是徐瞳给他准备的那些防御物品，姜子恒恐怕早就死了，即使没死，被抬回来的情况也十分不好，差一点，徐瞳就感觉不到他的脉搏了。
    为此，徐瞳毫不犹豫的贡献了她最后剩下的那一点精灵圣水。
    虽然，姜子恒的身体后来都好了，但从那一天开始，徐瞳每天早上都会给他一个平安吻，她突然意识到，即使不是无尽大陆，即使他的能力很强，他仍然是一个会痛、受伤，会流血，会死的人！
    生命不会有第二次奇迹，他们都应该珍惜现在。
    从那以后，徐瞳对姜子恒的态度有了微妙的转变，说不出什么感觉，但姜子恒觉得，两个人的心似乎在不经意间，贴近了很多，很多。
    至于当初伤害姜子恒的那只四阶变异大熊，呵呵，当 晚，徐瞳就把它整个塞进加工坊里了。
    连皮带肉家骨头，能做菜的就用来做菜，能制作装备的就制作装备，总之，从头到脚，这头大熊被徐瞳利用了个彻底，最后，那些用它的肉制作的食物甚至还 被徐瞳分给了小队的所有人，一个不落，她自己也足足吃了三大盆肉，才停止了这种狂放的行为。
    女人，你是有多狠（恨）啊。
    “明天我们要出海，你去么。”夹了一块金黄香脆的油条，姜子恒一边说，一边吃着。
    徐瞳小口小口的喝着豆浆，十分斯文：“不去，无聊死了。”
    基地每过一段时间都会派遣几艘大船到大海的深处研究一圈，每次去都会在任务大厅里挂上保护的任务，有的时候运气好，大船进了深海逛了一圈不仅什么事也没发生，回来的时候还会得到一大笔钱，但更多的时候，连人带船根本就没人回来过。
    所以，佣兵们对这个任务真可谓是又爱又恨、无可奈何啊。
    不过，佣兵们的想法并不重要，即使是没有收获，即使死了人，基地也从没停止过这种探索的行为。
    要知道，地球上最多的东西就是水！
    他们坚信，在遥远的海洋中，一定会有更多的财富，更大的价值在等着他们。
    “沐雨这回也会去。”姜子恒‘嘎子嘎子’一口一口吃的很香，末了，又喝了一大口香醇的豆浆，舔舔嘴唇，开口说：“我们小队大部分人也都回去，你一个人在家，我不放心。”
    不放心什么，我还能跑了不成。
    徐瞳的这句话没有说出口，因为姜子恒的眼睛太过认真，他不是怕她跑了，而是怕她担心！
    想了想，徐瞳的确是不放心的，出海的那个任务，她也听说过，这个任务几乎是一直都挂在任务大厅里的，全年招人，招满人就会出发。
    还有，听说，基地里的那些土系、金系异能者，他们每天花费在造船上的时间，比造房子还要多，闭着眼睛都能模拟出一个小船的模型，这纯粹是习惯了，不熟不行啊。
    在玉龙岛，除了车子，就只有船是最容易被消耗的东西了。
    “这一次探海，有什么不同么？”为什么，会有这么大的阵仗。
    要知道，现在想要雇佣财神小队现在的佣金已经十分可观了，而且，以沐家对沐雨的宝贝程度，即使他是人鱼，也不会答应让他跑到海洋深处去‘探海’的。
    姜子恒又吃了两个油条，‘咕咚咕咚’一口气喝了大 半杯的豆浆，挑挑眉，有些诧异的说道：“韩笑没有和你说么。”
    “韩笑？”徐瞳语气有点低落：“说实话，这段时间韩笑都没有联系我，恐怕是被什么事情绊住了吧。”
    “这么说也没差。”姜子恒已经开始扒蛋壳了，扒完了一个后，他把那个白嫩的乌龟蛋放进了徐瞳碗里，然后才拿起另一个给自己扒，他撇撇嘴，不着痕迹的转移话题：“前段时间，青龙基地发出讯息，说他们在大海深处发现了一个奇怪的电波，如果没有搞错的话，他们怀疑那是一个已经产生智慧的变异动物。”
    果然，徐瞳不再纠结韩笑的事情了，她以眼神询问姜 子恒：这有什么奇怪的。
    姜子恒叹气：“这是突然出现的电波，如果不是那动 物突然开窍，恐怕就是有什么奇遇，青龙基地怀疑那个地方应该有什么天材地宝之类的东西，他们想要。 ”
    就着豆浆，徐瞳将那枚大大的乌龟蛋咽了下去：“他们怎么不自己去。”
    姜子恒笑了：“毕竟不是临海基地，青龙基地对海洋了解的没有我们多，更何况，他们并没有把消息只告诉我们，说起来，这次竞争还挺大的，沿海所有的基地，他们倒是都通知了，不过到时候能找到什么东西，就要看自己的本事了。”
    即使别的基地真找到了什么，因为这个消息是出自青龙基地，怎么说他们都会分到一杯羹，即使是用晶核来购买，他们也不会吃亏！
    姜子恒没有把话说的太明白，顿了顿，他探出身子，伸出手给徐瞳擦了擦嘴角的残渣，眼神温柔：“一起去吧，我不放心你。”
    那双眼睛，波光潋滟，那深色，温柔眷恋。
    我的老公怎么这么好看～～
    被美色迷住的徐瞳傻傻的点了点头。

    第74章 办法

    有了空间装备，武器和补给之类的东西不再占用船上的空间，因此，近几次出海所带的人数要比以往要多很多，当徐瞳他们登上船，甲板上已经有很多人在走 动了。
    “来的人不少啊，看来大家对那个‘天材地宝’势在必得啊。”军师四下观察了一会儿，幽幽的叹了口气，“青龙基地的这步棋，下的可真是妙啊。”
    “想要坐收渔翁之利，也不瞧瞧自己有没有那个本事。哼，说什么不熟悉海洋的状况，这根本就是借口，等着瞧吧，青龙基地一定也会派人出海的。”沐云峰一边说着，一边从远处走来，想必是听到军师说的话了。
    东方明露出了一个端庄的微笑：“这么说来，他们已经先我们一步出发了。”
    沐云峰赞同的点了点头。
    和军师说完话，沐云峰似乎不经意的看向徐瞳，他脸上的表情有些微妙：“你，最近怎么样。”
    没等徐瞳回话呢，姜子恒就直接把人揽在怀里避开了沐云峰的视线：“当然不错，对了，听说沐老爷子最近正在给你说亲，我在这里提前恭喜你了。”
    沐云峰笑的有些苦涩，的确如此，那女孩还是实验室负责人的女儿，婚期都定下了，就在自己出海回来后！
    爷爷的身体越来越不好了，他这是在给自己铺路啊。
    想到这里，沐云峰收敛了脸上的表情，微笑的冲姜子恒点头，大方的承认：“是啊，到时候还要请姜队长赏脸来参加我的婚礼啊。”
    无论如何，希望你过的比我好。
    徐瞳就在姜子恒的怀里静静的听着，直到两人说完都没有出声，倒是项圆圆在两人谈完后抓住了沐云峰询 问沐雨的下落。
    因为这趟任务比较危险，他们并没有带小天佑一起去，所以，在出发前，沐雨还不怎么高兴，要知道，在整个队伍中，他和小天佑的关系最好了，两个人黏黏腻腻的连一天都不想分开，这时候听说要有几个月 都见不到面，沐雨的心情可谓十分的差劲。
    “沐雨？他并没有去过沐家的队伍里啊？”沐云峰也开始紧张起来，祖宗哟，船都快起航了，你能跑到哪里去啊。
    要知道，这次的任务，沐雨可是主力啊，如果他丢 了，那么任务的成功率至少会下降30个百分点。
    为了寻找沐雨的下落，大船硬生生的晚了两个小时才出发。
    最后，众人还是在海里找到的沐雨，彼时，沐雨似乎正跟在一个变异海豚的说话，而海豚的背上，正是迷迷糊糊睡的不知所以然的小天佑！
    “天佑要是不去，我就不去了。”沐雨抱着海豚十分固执的说道。
    “你们要是不让他上船，我就让豚豚带着他，哼，别想趁我不注意就把天佑送回去，要知道，我可是很厉害的，大不了再游回去把他带来！”
    众人无奈妥协。
    于是，小天佑就这样被沐雨拐上了船。
    然后，大船终于起航了。
    在没人注意的角落里，徐梦琪倚在栏杆上远远的看着闹腾不已的人群，举着酒杯，轻轻摇晃：“哼，一群小孩子，凑什么热闹。”
    她穿着一身十分清凉的衣服，露出一双纤细白嫩的胳膊腿儿，脸上花了一个十分妖艳的妆容，眼角的紫色在阳光下微微的闪着光，十分耀眼，嘴角轻轻提起， 把那种讽刺的意味表现的淋漓尽致。
    她已经和几年前彻底不一样了。
    “梦姐，我去教训教训他们！”旁边的一个矮个子男人阴狠的说道。
    “去你的！”徐梦琪拍了一下男人的脑袋，漫不经心的说道：“你知道那些都是谁么，那可是大名鼎鼎的财神小队！”
    语气里有说不出的嘲弄。
    果然，听到这话，小个子的脸上露出了迟疑的神色。
    徐梦琪嗤笑一声，眼睛里划过一丝锋芒：财神小队又怎么样，不就是个打手么，徐瞳，你可不要得意的太早！
    别人不知道，她可清楚那些空间装备到底是谁的手 笔，当初，早在火车隧道的时候，她就应该发现的，空间制作的方法明显就是徐爸或者徐妈研究出来的。
    哼，果然不是亲生的就不心疼，为什么只把方子给了徐瞳，说到底，自己对他们一家来说就是个外人！
    可惜啊，如果当时就揭穿了空间装备的事情，徐瞳的下场一定不会好过多少，至于现在，呵呵，基地里的人大多都十分感激当初那个把空间装备的制作方法贡 献出来的人，徐瞳既然不想要这个名声，她不介意接手！
    这也是她在队里威望那么高的原因！
    反正自己也姓徐，苗立言当初可是亲眼看见徐爸把那些晶核凭空搬走的，在他们的眼中，这个方子应该是徐爸或者徐妈研究出来的，自己好歹也是他们半个女 儿，自己这么做难道不是十分正常的事情么。
    更何况，徐梦琪没那么傻，明目张胆的说什么自己就是那个研究出空间装备的人。就只是那种模棱两可的谣言，再加上她自己欲言又止的表情，才更能误导别人的想法。
    “梦琪，别在这里站着，风太大！”此时，方烈从后面走来把徐梦琪抱在怀里，声音轻柔。
    小个子男人识趣的退到一边，不去到扰两人说话。
    背对着方烈，徐梦琪面无表情的勾了勾嘴角，转过身，脸上就换上了一副妖娆娇媚的表情：“这可是人家第一次出海，好奇么！”
    方烈被她的语气还有那句‘人家’给逗笑了，将徐梦琪禁锢在怀里，面对大海，他大声说：“那就多看一会儿，我陪你！”
    “好～～”肆意的海风吹拂着徐梦琪的长发，闻着眼前 清香的味道，方烈轻轻吸了一口气：居然还有洗发水这种奢饰品，看来她空间里的东西还有很多啊。
    方烈想起了末世前给她买的那几家超市，眸色不由自主的暗了暗：“梦琪，晚上，我到你那去？”
    一边说着，方烈的手顺势伸进了徐梦琪的胸前，一把握住了那团丰盈，他甚至还恶劣的捏了捏，暗示的意味十分明显。
    “好啊～～”
    没有看到徐梦琪的表情，但是方烈听到了她甜腻腻的声音，于是，他笑了。
    *****
    今天已经是出海的第二十三天了，虽然遇见了很多变异海洋动物，但它们战斗力普遍不高，众人也能应付，不过，随着时间渐渐过去，变异动物越来越强，他们离指定的地点也越来越近了。
    在船上的生活十分无趣，除了刚开始还有点新鲜感，越到后来就越无聊，到现在，徐瞳都变的有些麻木了。
    不过，和徐瞳等人相反，沐雨和天佑却总是精神旺盛，十分活泼，可是，因为最近沐雨总是喜欢在众人战斗的时候调皮捣蛋，所以，前几天，沐云峰十分暴力的把人给关了起来。
    没了小孩叽叽喳喳的声音，站在这艘偌大的战船上，莫名的徐瞳竟然觉得有些无聊。
    巨大的战船悠悠的在静逸的海面上呜呜的行驶着，后头隐约跟着一群十分活泼的海豚，它们很聪明，时不时的跑到大船的前面或者两边，尖声叫着，似乎在呼唤着什么。
    大船已经不停歇的行驶了很久了，沐雨被沐云峰拘在 房间里不让他随便出去，此时，听到海豚的鸣叫，他抓耳挠腮的觉得自己浑身都不舒服。
    “小雨，你怎么了。”小天佑和他住在一个房间，看到沐雨此时的样子，他十分担心。
    “天佑，我想到海里玩！”
    “但是，军师说那很危险。”
    “不危险，一点也不危险，我能变成人鱼，怎么会有危险。”
    看着沐雨抓耳挠腮的样子，小天佑目露怜悯：“你出不去的，沐叔叔派人在门口守着呢。”
    沐雨憋着嘴，像一只被戳破的皮球，十分沮丧。
    “你真的想出去？”看到沐雨那可怜的样子，小天佑有些不忍心了。
    沐雨眼睛一亮：“是啊，你有办法。”
    小天佑点点头，看了沐雨一眼：“就一会儿，你保 证？”
    “我保证，放心吧，绝对不会被表哥发现的！”沐雨狠狠的拍了拍自己的小胸脯，因为太过用力，甚至还咳嗽了几声。
    “好吧，我帮你！”小天佑，不，现在已经不能称之为‘小’天佑了，几年过去，因为营养跟得上，每天又积极训练，林天佑就像一根竹子似的，不仅是个头 噌噌的往上长，就连体型也匀称很多，短短几年，他现在已经是一个小小少年了。
    在沐雨的视线中，林天佑手一翻，半包烟出现在他手上。
    “这是什么？”被管制很严的沐雨从没见过这东西，即使末世前曾经见过，他也忘记了。
    “好东西！”林天佑其实也不明白这东西到底有什么好的，不过他曾经看过小队里的人偷偷的抽，一根一根的好像很珍贵的样子，这半包烟还是他在一个超市的角落里找到的，当时也不知道为什么就偷偷把它藏起来了。
    他尝过这东西的味道，因为太呛人了，一点也不好吃，就把它忘到脑后了。刚才靠近门扉的时候，他窥视了门口两个人的心音，他们似乎被谁把烟瘾勾了起来，十分想抽烟的样子，这个弱点要是利用的好，绝 对可以帮助沐雨的。
    林天佑冲着沐雨点了点头，起身往门口走去。
    “去哪？”
    “小雨饿了，我去拿点东西给他吃。”
    沐云峰只交代他们要看着沐雨，并没有说不让林天佑出来，所以，他很轻松的走了出去。
    过了一会儿，林天佑回来了，手上端着一个很大的托盘，十分吃力的样子，连东西掉了都不知道。
    “小鬼，你东西掉了，嗯？这是烟？！”
    “什么，哦，那个东西啊，是我刚才在厨房捡到的，就送给叔叔吧！”说完，林天佑就直接开门进到屋子里了。
    “怎么样！”见到林天佑回来，沐雨眼睛瞪得大大的，十分期待的问道。
    林天佑眨了眨眼：“快了！”
    说着，他带着沐雨，两个人凑到门口，透过缝隙往外望。
    门口，那两个看守的人在说话。
    “刚泛烟瘾呢，结果这烟就自己跑来了，还是我妈说的对，今天果然是我的幸运日呢。”
    “还你妈说呢，你妈巴不得每天都是你的幸运日，不过，今天的确走运，足足有八根烟呢，真是得来全不 费工夫。”
    “唉，等等，你干嘛呢，烟味那么大，难道你想在这里抽么，这万一要是被发现……”
    “你说的对，那咱们换个地吧。”
    “可是，少主让我们在这守着。”
    “还守什么啊，你没看见那小子刚才拿了多少东西么，说不定空间里面还有呢，他们在吃东西呢，不会出来的，再说，我们就离开一会儿，不会有人发现的。”
    “好吧，那就离开一会儿啊。”
    “知道了，快走吧，我都忍不住了。”
    随着声音渐渐消失，天佑和沐雨的眼睛越来越亮：“成了！”

    第75章 危险

    “跟我来，”沐雨招呼着林天佑，两个人鬼鬼祟祟的从甲板上穿过，在大船的轰鸣声中，从船的后方跳入大海。
    在跳入海中的瞬间，沐雨就变换了形态，一头墨色的 发丝像海藻一样在海水中飘扬，漂亮的鱼尾在水中快速的划过一个大大的弧度，绕着嬉闹的海豚转了两圈后才带着天佑钻出海面。
    此时，大船已经往前走了一段距离。
    带着林天佑，沐雨在海面上又转了两圈，仰着头，无声的尖叫了好几声，虽然没有听到任何声音，但是读心的能力让天佑知道他在说：“哈哈，终于逃出来了！”
    林天佑：“……”肿么有点后悔帮他了。
    变成人鱼的沐雨十分漂亮，他的五官本来就很精致， 变身后就更漂亮了，混合着飞溅的水花，整个人如梦似幻，让人根本移不开眼睛。
    不过，因为天佑常和沐雨混在一起，对他精致的外貌早就司空见惯了，除了在一开始时稍微惊讶了一下，这之后，对于智商仿佛又下降了的沐雨，林天佑只有一个想法，那就是无语！
    也不知道沐雨和那群海豚说了什么，莫名其妙的林天佑就骑到了一直小海豚的背上，接着，沐雨带着天佑参观了他的海底王国。
    黝黑诡异的海底裂缝，成群结队的银色鱼群，巨大残破的海底沉船，五颜六色的珊瑚，像树林一样的海带群，奇形怪状的‘假山’石头，还有隐藏在海底五花 八门的捕猎者……
    虽然海底的风景美丽又壮观，但是，大哥，你是不是忘了，除了读心异能，他完完全全就是一普通人，他不是鱼，不能在水下呼吸！！
    一首抚着脖子，一手使劲拽着沐雨，天佑已经被高速旋转的水流折腾的完全没有脾气了，连眼睛都被那些细小的沙石折磨的根本不敢睁开了，他现在满脑子只有一个念头，就是到海面上呼吸！
    好在后来沐雨及时发现了自己的错误，否则，呵呵， 把自己的小伙伴玩死了都不知道！
    两个人这么一玩就忘记了时间，等到回过神的时候，天色已经很晚了。
    此时，大船上，财神小队和沐家的众人正在到处寻找两人。
    “这两个小鬼，等抓到他们，我非教训他们一顿不可。”项圆圆甩着鞭子，十分霸气的说道。
    “得了，要教训也轮不到你来，唉，到处都找遍了，就两个小孩子，能跑到哪里去啊？”张浩怀疑这两人是不是被船上的某些人抓起来了，毕竟，他们两个的能力十分特殊。
    “这可说不准，他们可都不是普通的孩子。”望着大海，徐瞳反驳道。
    “呵呵，别忘了，看守他们的人是如何‘擅离职 守’的，想要抽烟，这烟竟然自己跑到他们眼前，看来，天佑的读心术进步不小，已经能做到收放自如了。”东方明走到徐瞳身边，和她一起望着大海：“我看，两个人是玩的快活，忘记回来了吧。”
    沐云峰也从远处走了过来：“这一定是沐雨的注意， 唉，是我把他拘的太狠了。”
    “没有规矩，不成方圆，你没错。”这是姜子恒第一次替沐云峰说话，惹得徐瞳奇怪的看了他好几眼，姜 子恒揽着徐瞳，面无表情的捏了捏她腰间的软肉，徐瞳想笑却笑不出来，直到她忍不住收起视线泪眼汪汪的看向姜子恒，他这才放手。
    “如果真到了海里，我们倒不怎么担心了，沐雨的能力能够保证两人的安全。”船很大，船上又不是只有他们两个队伍，因为不清楚孩子到底是自己跑了，还是被人抓了，他们没有大大咧咧的在船上召唤两个孩 子的名字，只是在暗地里查看，既然在船上找不到两人，那么他们很有可能真的是自己跑掉，到海里玩去了。
    “凡事都有个万一，我们现在离划定的目标区域很近，怕就怕他们两人遇到些什么。”沐云峰有些担 忧。
    “没错，怎么说智慧生物也是能够移动的，大海那么大，谁也不知道他会在哪里出现。”项圆圆赞同的点头。
    “这个到不用着急，我们得到消息说那个智慧生物是有一定的活动范围的，就在地图上的这一片区域，就好像，他有不能离开那里的理由似的。”徐瞳带着疑惑将这句话说出了口。
    “说不定那些天材地宝什么的就在这个范围内呢！”吴涛漫不经心的说了一句，一边说，一边将海 水摄入手中，操控它们变成各种形状，嘿嘿，冰女正目不转睛的看着呢。
    在这几年里，两个人的感情多多少少也有些进展，至少，面对吴涛的追求，冰女放开了很多，不再无视，不再毒蛇，也不再避之千里了，照这种进度看来，说不定几年以后，两人还真的能成为一对佳偶呢。
    说者无心，听者有意。
    众人并没有放低声音，甲板上又不是只有他们自己，末世后的人类都有一双警觉的耳朵，听到什么也是很正常的事情。
    吴涛的话刚说完，甲板上的人有一瞬间，手上的动作 都不约而同的顿了顿。
    “好像有点道理啊。”众人发现了甲板上的异常，都 闭口不言，只有项圆圆仍大大咧咧的在那赞同吴涛的话。
    众人：“……”这孩子，缺心眼啊。
    “也不能那么说，天材地宝什么的，这东西有没有，不是还没确定么。”张浩打着哈哈想把这事给翻过去，没想到项圆圆并不领情：“什么呀，不是说……”
    话还没说完，就被张浩捂住了嘴。
    项圆圆呜呜叫了两声，看到众人都看着他们俩，也不知想到了什么，竟然脸红了。
    狠狠的踩了张浩一脚，啥也没说，这小妞就这么跑走了，张浩和众人打了个招呼，无奈的跟了上去。
    “得了，别找了，那两人根本没在船上，估计是跑到海里玩了吧，在这干等着也不是个事，我们还是先回去吧，他们两个有分寸的。”徐瞳刚做完实验就被人拖了出来找孩子，不过那个时候她的精神力刚好消耗一空，即使回复那么一点也不够覆盖整艘大船，所以才会在这里和众人一边找一边暗自恢复精力。
    现在，她的精神力已经能覆盖住这艘大船了，这么一搜索，果然，这两个孩子还真没在船上。
    得了，都别找了，茫茫大海，谁知道他们跑哪去了 啊。
    *****
    “梦姐，那个项圆圆的确是这么说的，甲板上好多人 都听到了！”小个子男人站在徐梦琪身边，战战兢兢的说道，似乎害怕她不相信，激动的把自己的胸脯拍得啪啪直响。
    “是么，那到底是什么样的宝贝啊？”对于天材地宝的事，徐梦琪绝对是相信的，毕竟她自己就是吞食了那个珠子才会拥有现在的双系异能，更何况，她隐约记得，前一世就是这个时候，海上似乎爆出个了不得的宝贝，她记得，那个东西最后还是被青龙基地夺去了，也因为这个宝贝，青龙基地出现了第一个五阶高手，能力强的逆天，更是间接的奠定了青龙基地在华 国的地位。
    她之所以要跟着方烈出海，最主要的原因就是这个天材地宝，不过这个宝贝也不是那么好拿的，除了那个 宝贝，还有一个东西很值得她注意，就是传说中的那个智慧生物。
    那个智慧生物的本体其实是一株海底植物，前世的时 候青龙基地曾经研究过这种植物的残骸，一个偶然的机会，它们发现了那株植物的特殊性，它不仅能力强悍，最重要的一点就是，这植物竟然像一个武器一 般，是可以认主的！！
    不过，想要让它认主，就必须从种子开始培养，前世的时候因为这株植物已经死了，几乎没留下的几个种子，唯一一个成活的种子还被一个不知所谓的小女孩 得到了，后来，凭借着那植物的强大能力，那女孩的日子过的那叫一个潇洒肆意，啧！
    想到这里，徐梦琪有些危险的眯了眯眼睛，即使得不到宝贝，那个植物的种子，她一定要拿到手！
    ****
    “沐雨，太晚了，我们回去吧。”
    “啊～～咦～～”不要，我还没有玩够呢！
    “可是你之前说过只玩一会儿的，现在天都暗了！”
    “……”
    “回去吧，如果被沐叔叔发现，他又要关你禁闭了，到时候在想出来就难了。”
    “嗷嗷～～”可是我还没有玩够啊。
    “乖啊，以后再偷偷带你出来，现在，我们先回去 吧。”
    “啊～～”好吧！
    听到沐雨同意的心音，林天佑微微的松了口气，总算同意了。
    虽然海底很好玩，但是自己已经泡了太长的时间了，再说，天都暗了，再不回去，他们的偷跑会被发现的，而且到了夜里，天气会越来越冷的，自己恐怕会撑不住。
    得到了沐雨的同意，两个人开始往大船的方向游去。
    其实他们现在已经离大船很远了，只不过人鱼在海中的方向感很好，而且沐雨能够清楚的听到遥远地方的马达和齿轮的声响，所以，虽然离得远，林天佑并不担心他们找不到路。
    小海豚早就和妈妈们一起走远了，寂静的大海中只有他们两个人，林天佑趴在沐雨的背上，阴冷的风吹过他的皮肤，天佑打了个寒战，晃了晃脑袋，总有一种不好的感觉笼罩在心头。
    在两人身下，墨色的海面上渐渐出现了一个漆黑的影 子，影子张牙舞爪的朝着两人无声的靠近。
    林天佑四处望了望，海面一如既往的平静，像块玻璃似的，干净剔透，月光倒影在水中，有一种柔和的氛围蔓延开来，驱散了他周身的寒冷。
    林天佑再一次的晃了晃脑袋，想要驱散心中那种诡异的感觉，拍了些海水在脸上，林天佑趴在沐雨的耳边大声说道：“加油I（^ω^）J～我们要加速前进了――”
    沐雨突然加速，并且十分配合的给了天佑一个回答：“熬～～”

    第76章 救援

    韩笑，哭着笑，，徐瞳，听得见我说话么。
    徐瞳，你可算是联系我了，出了什么事，这段时间都收不到你的讯息。
    韩笑，那东西能屏蔽我的精神力，不和你废话了，听我说，你们现在所在的位置离那智慧生物很近，要小 心……
    就像突然断线似的，还没等韩笑说完，徐瞳就再也接收不到他的讯息了。
    他们离那生物很近？
    不好！沐雨和天佑有危险！
    徐瞳猛地抬头，将刚才收到的讯息告诉了姜子恒。
    “事关全船人的安全，子恒，这不是我们能做主决定的事情。”东方明正好在两人身边，听到徐瞳的话，他马上提醒。
    “告诉他们？然后等他们商量好对策，事情恐怕就来不及了。”
    “东方，你将事情告诉船长，我先去找那两个孩子，等我。”最后一句话是对徐瞳说的，说完这句话，姜 子恒直接向旁边的大海跳去，几个闪烁就不见了踪影，那跳跃的背后，隐约可以看到一双青色的翅 膀，。
    徐瞳趴在栏杆上看着姜子恒渐渐消失，冷静的说：“走吧，无论怎样，先把消息告诉他们，让大家做好战斗的准备。”
    “好的。”东方明推了推眼镜，眼中闪过一丝疑惑的光芒。
    其他基地的船，都到哪里去了？
    *****
    “小雨哥，怎么那么安静啊。”听着一波一波的海浪声，天佑终于把自己的忐忑说了出来。
    沐雨：“阿阿――”本来就是这么安静的啊，你在担心什么啊，放心，一切有我呢！
    沐雨得意的在海水中游了个圈，漂亮的尾巴将海水拍的啪啪直响，心音听上去十分欢乐。
    人鱼是海中的霸主，既然沐雨都这么说了，可能是自己多想了吧。
    多想你妹啊。
    对沐雨认真，你就输了。
    当林天佑被墨色的藤蔓缠住时，他深刻的意识到了一件事情，沐雨的话，听听就好，千万不要当真。
    天佑现在已经无暇顾及沐雨怎么样了，因为这个藤蔓越缠越紧，并在持续下降中，身体好痛，内脏快要爆掉了，好难受，不能呼吸了。
    “入侵者，杀掉，杀掉！”
    声音太大，让他不想注意都不行。
    “杀掉、杀掉！”
    天佑极力控制自己的异能，想要探听这声音的来处，但是，他怎么觉得，这声音好像就在眼前？
    在天佑不知道的地方，沐雨正和绑架他的那个植物战 斗，植物本来想将两个人一起抓住的，但沐雨的反应太快，被他躲过去了，没等他跑多远，就发现天佑不见了，发现小伙伴被怪物挟持了，沐雨呲着牙，掉头 朝着怪物冲去。
    人鱼是大海的宠儿，即使沐雨是个半吊子，但他在海 中所展现出的能力仍然让人不可小觑。
    那植物看着庞大，但速度不慢，嗖嗖的在水里移动的很快，但是再快也没有人鱼的速度快，利用人鱼本身的速度优势，沐雨一边发出尖锐的声波，一边向怪物靠近，用他的爪子企图将天佑救出来。
    不过层层叠叠的藤蔓实在是太多了，在海中漫天盖地 飞舞着，砍了一个又来一个，天佑的身影始终被这些藤蔓遮的严严实实的，让沐雨不能判断他此时的情况。
    随着时间的过去，沐雨越来越暴躁了，他能等，但天佑等不起。
    沐雨的眼睛开始发红，速度越来越快，不顾一切的开 始调动周身的海水用来攻击，从海面看去，这地方的海水就像被抽空一样，渐渐的竟然形成了一个不小的漩涡！
    这种反常的情况把姜子恒吸引了过来，从那暗色的漩涡中，海中的激斗隐约可见。
    似乎感受到沐雨的疯狂，姜子恒也开始调动起空中的 风系异能，以那个漩涡为根基，不一会儿就形成了一个小型的龙卷风，随着沐雨在海中的肆虐，这个龙卷 风正在不断扩大中。
    姜子恒想借着风的力量，将那颗植物从海里拉上来！
    随着龙卷风不断的壮大，这时，远处，鱼龙岛的大船已经隐约可见了。
    好多人都从船上跳了下来，利用各种异能从远处赶来，不由分说的就开始对着海面和龙卷风进行攻击，船长刚才说了，那怪物就在这里，宝物什么的说不定就在这附近呢，无论如何也不能让龙卷风把这里破坏了。
    这想法很好，但是此时龙卷风已经越来越大，渐渐的开始不受控制了，众人的攻击非但没有阻止龙卷风的肆虐，相反因为那些石块、冰刃、雷电等各种东西，龙卷风的威力一一种不可思议的速度飞快增加。
    吴涛也带着几人从船上下来了，利用他的水系异能很快就将众人送到了龙卷风的外围。
    而这个时候，那株巨大的海底植物已经开始动摇，它的身形正左摇右晃的挣扎着慢慢浮出水面。
    “圆圆！让沐雨离开那里！”姜子恒飞到众人身边高声命令道。
    沐雨疯狂的原因，姜子恒猜的出来，天佑不见了，不是死了就是被那植物抓住了，但是如今已经过去那么长时间了，他现在恐怕是……
    没有多想，听到命令的项圆圆当即开启了她的大喇 叭：“沐雨，快点回来――来――来――”
    风声、水声、嘈杂声，声声入耳，但在这些声音中，项圆圆的声音仍然是最具穿透力的那一个！
    也许没有听到，也许听到了却不想过来，总之，沐雨并没有听话的回来。
    项圆圆又喊了几声，除了那不断上升的怪异藤蔓，龙卷风那里仍然没有任何动静。
    “老大，这……”项圆圆迟疑的看向姜子恒。
    “接着喊。”这时，沐云峰从远处走了过来，看着那开始肆虐的龙卷风大声的说道。
    没有看姜子恒的表情，项圆圆转过头直接开喊。
    望着远处那战成一团的东西，项圆圆自然也想到了沐雨这样拼命的原因，她和那两个孩子相处了好几年，在末世，死人是很常见的事情，尤其死在任务中，项圆圆以为自己的心脏已经被锻炼的很坚硬了，但是现在，莫名的，她希望自己刚才的想法是错误的。
    这么想着，她的声音不知不觉又大了很多。
    “这么放着不管也不是个事。”望着越来越壮大的龙卷风，徐瞳有些担心，现在不仅她在担心，船上其他的人们也在担心，虽然不确定宝物的具体位置，但好歹这龙卷风现在只在这一块地方肆虐，可万一要是跑到别的地方，万一要是把宝物给毁了，这可怎么办呐。
    “这个不着急。”东方明推推眼镜：“想要让龙卷风停 下来的办法有很多，但在这之前，我们要让沐雨从那里出来。”
    “人鱼的身体虽然强悍，但长时间处于龙卷风中对沐雨来说，负担还是大了点。”沐云峰赞同的点头。
    “圆圆，告诉他，我们有办法把天佑救出来。”精神力中，沐雨的样子十分的可怕，尖锐的爪子泛着青黑色的光，墨色的头发被风吹的到处都是，有几缕头发 正好贴在脸上挡住了一部分眼睛，在露出的那只眼睛里，徐瞳看见了血色的光芒。
    他已经在透支自己的精力了。
    项圆圆想了想，果断的按照徐瞳教的做了，都那么长时间了，天佑的性命很可能，唉，即使这是假话，但现在，只要能让沐雨停下来，说点谎话又怎样。
    沐雨果然回来了。
    沐雨的体型小，机动力较强，天赋又是控制海水，所以他能很轻易的从混合着海水的龙卷风中挣脱，相 反，那个巨大的藤蔓样植物，它很多的枝蔓都已经晕晕呼呼的在龙卷风中转圈了。
    庞大的，墨绿色的藤蔓连通着海水，在低空中一圈一圈的转着，像麻花一样扭成了一股一股的，别扭的不行，从精神力里，徐瞳可以看到它远在海下的身躯似乎也被这种疯狂的旋转折磨的十分厉害，张牙舞爪的，整个身体都伸展开来。
    此时，沐雨的形象十分凄惨，一身漂亮的鳞片掉的七七八八，身上、手上到处都是被风刃割伤、被重物砸到的痕迹，青青紫紫的十分凄惨，头发一缕一缕的也不再顺滑，仔细看就像被鱼啃了似得，十分埋汰。
    他的恢复能力很强，就这么一会儿的功夫，身上的伤口已经恢复了一大半，现在，除了那些掉落的鳞片和头发，顶多狼狈一些，一点也看不出那些受伤的痕迹。
    但是徐瞳知道，如果不好好休养几个月，这未来……
    “你们有办法救天佑？”他的眼睛大大的充满着血 丝，就像抓住救命稻草一样的看着众人。
    项圆圆被他看得狼狈的转移了视线。
    军师无视他的视线，淡定的推了推眼睛：“冰系、风系和水系的异能者已经准备好了么。”
    “好了，船上所有的冰系和风系异能者都在这里了！”说着，沐云峰向东方明示意了一下，一共二十几个人，有大有小，能力也是有强有弱。
    “好，别废话了，我们抓紧时间。”军师说道这里的时候，沐雨马上闭上了嘴，眼巴巴的看着军师，眼睛里全是希翼的光芒。
    知情的人都狼狈的别过了眼睛。
    “风系异能者，我不要求你们能够停下这个龙卷风，但是，我要你们尽量减缓它的速度，缩小它的规模，能参加这次任务，说明你们都是强者，这么多的异能者，不要告诉我你们做不到。”军师的话抑扬顿挫，总能戳中人们的心脏。
    风系异能者们面面相觑，啥也没说就开始了动作。
    姜子恒默默的走上前去，和众人一起努力！
    “水系异能者，你们的主要任务就是吸取周围的海 水，尽量多的浇到龙卷风上，可以的话，帮助风系异能者们控制一下海水的流速。”
    在沐雨殷切的视线下，吴涛默默的上前一步，加入了水系异能者大军中。
    “最后，冰系异能者们，尽你们最大的努力，把龙卷 风冰冻起来吧！！”

    第77章 交锋

    在漆黑的夜里，巨大的龙卷风在空中嚣张的咆哮，海 上的浪花不时的被卷进风中，忽忽的像刀子一样高速旋转。
    但是，慢慢的旋转的速度似乎慢了下来，与此同时， 白茫茫的一片从远处逐渐蔓延开来，从下至上，一点点，龙卷风的速度越来越慢，最终，彻底停止了旋转。
    白莹莹的一片，像是被人按了暂停键，龙卷风的每一个细节都清晰无比的伫立在那里，犹如一个被精心雕琢的冰雕，震撼人心的美丽，让人炫目不已。
    不过，为了制作这个巨型的冰雕，好多异能者因为异能用尽，差点掉进水里，好在身边还有别的异能者， 否则，被淹死什么的，这种死法可真不漂亮。
    “成功了么。”沐雨望着冰晶中的那些藤蔓，情不自禁开口。
    没等到回答，那巨大的冰晶竟然在下一瞬开始了震 动，最开始是那些细小的冰晶，到后来一块块的，冰晶越来越大，簌簌往下落。
    沐雨张大着眼睛望着冰晶中挣扎不断的藤蔓，一个转 身就想钻入海中。
    “小雨，等等！”东方明即使拉住了他的胳膊。
    “放开我，我要找天佑！”
    “听我说！”军师的表情很严肃，成功的将沐雨镇住 了：“听我说，以这植物的体积，我们困不住他多久，接下来的事情，就靠你了。”
    “我，我要怎么做？”要怎么做才能把天佑救回来！
    “被吸入龙卷风中的只是这植物的一部分，它的本体应该还在海底下，因为温度的关系，它现在在水下的活动恐怕有些不便，这是你的机会。每一个变异植物 都会有属于自己的弱点，这个弱点通常都是它们的能量核心，也就是晶核，你要在我们困住它的这段时间里，找到这个核心，拿到它！”
    “那天佑……”
    “我们的时间不多，想要找到天佑，首先要把这植物制服，去吧。”
    沐雨咬紧牙关，点了点头，转身，尾巴一甩，眨眼间就消失在众人眼前。
    掉落的冰块越来越多了，财神小队的众人都在紧张的等待着，然而这时，一行人从海面上走了过来。
    虽然动用了船长的权利召集了这些风、水还有冰系异能者，但徐瞳也知道，这艘船上还有其他势力的人，并不是所有的异能者都过来帮忙了，就像现在过来的那群人，他们一步一步如履平地的走在海上，这种能够精准控制的能力证明，对方的水系异能者有着不俗的能力，显然，他没有参与刚才的作战。
    不，应该说是‘她’才对！
    那名水系异能者看着十分眼熟，她有一个让徐瞳十分熟悉的特征，那就是，她只有一只胳膊！
    竟然是当初租给徐瞳和姜子恒屋子的姐弟俩中的那个姐姐！
    她变了很多，不再像当初那样的瘦骨嶙峋，整个人丰润了很多，也精神了很多，只不过，和以前不同的是她现在的眼神很冷，冷的一丝温度都没有！
    她跟在一个人男人的背后，离得近了，徐瞳才发现，这些人，她竟然都不认识。
    这些人不是他们船上的人，往四周一看，果然，在不远的地方也停着一艘十分庞大的船，武器装备似乎比他们的要强上很多，船很大，远远看去就像一个海中巨兽，很威武。
    “我说，你们竟然让一个小孩子去做这么危险的任务，良心都到哪里去了啊！”来人嘴上一副为沐雨打 抱不平的样子，但脸上的表情却十足的讥讽：“把希 望寄托在一个孩子身上，鱼龙岛基地难道就没有人了么。”
    他的声音很大，和项圆圆的异能不同，他是利用自己的特殊异能，将这个声音扩大的，大的海面上所有的人都听得见，话里的内容也让鱼龙岛众人露出了不忿的表情。
    来者不善。
    姜子恒微微侧身，将徐瞳掩在自己身后，在那瞬间，徐瞳看见了一双仇恨的眼睛，是那个断臂女孩的！
    人群中，苗立言走上前来：“这是我们鱼龙岛的事情，轮不到外人评价。”
    “呵，真好笑，我怎么不记得这东西是属于你们鱼龙岛的。”男人指着龙卷风中不断挣扎的藤蔓，慢悠悠的语气让人忍不住想要对他发火。
    苗立言眯着眼睛，露出了阴狠的表情：“哦，那你想怎样。”
    “当然是，见者有份，谁抢到就是谁的了。”说完，男人板起了脸命令道：“动手！”
    随着男人的话，各种攻击朝着冰冻的龙卷风汹涌而去，红色的火焰，青色的风刃，洁白的冰箭，漫天的攻击将漆黑的天空染成了五彩的颜色，原本就摇摇欲坠的冰雕也因为这些攻击变得更加破烂不堪了。
    “肖春仁，你欺人太甚！”说着，苗立言身后也聚集 起一大群人，二话不说的就发起了攻击，他们不阻止 对方对冰雕的攻击，但他们把自己的攻击全都落到了 对方的异能者身上，逼得他们不得不转移目标。
    因为是在海面上，很多异能者都施展不开，所以两方人马现在都是隔着一个海面在进行远距离攻击。
    苗立言的这方人因为刚才和龙卷风作战，有很多异能者都没有精力参见这次战斗，而肖春仁的这方人，他们的主要目的是破坏冰雕，因为苗立言的攻击，他们不得不分出一部分兵力，所以，两方人马现在是半斤 八两，而那个龙卷风冰雕，仍在以一种飞快的速度崩溃着。
    “圆圆，去帮忙！”冰中的藤蔓突然开始了剧烈挣扎，料想到沐雨那边似乎有什么进展，东方明赶紧让项圆圆帮着众人阻止对冰雕的攻击，希望龙卷风的冰雕能够多困住它一会儿。
    然而，即使有了项圆圆的帮忙，冰雕还是不可避免的破碎了。
    随着大块大块的冰块砸进海中，藤蔓的活动越来越大，最后，它终于突破了冰层。
    好多的枝蔓张牙舞爪的飞舞在空中，整个身体也漂浮 在海面上，那植物似乎生气了，速度飞快的往众人的 方向游来。
    没有看见沐雨的身影，但现在大家都顾不上这些了。 鱼龙岛的众人都知道这植物的厉害，在苗立言的命令下大家飞快的后退。
    肖春仁他们因为不知道事情的经过，还以为宝物就在这植物身上，不仅不退，还命令异能者们积极的攻击，成功拉到了怪兽的仇恨，并为鱼龙岛的众人争取 了撤退的时间。
    不是没有聪明的人，就像那个断臂的少女，她似乎看出了不对劲，拉着肖春仁的胳膊劝诫着什么，可惜，肖春仁这个人，和他的名字一样，是个蠢人，不但不听还一巴掌把少女给打翻在海面上。
    肖春仁是南边基地的一个领袖，虽然脑子有点问题，但能力却是毋庸置疑的好，一手雷系异能打遍天下无敌手！
    虽说夸张了点，但，他的雷系异能的确十分的厉害，水能导电，在海中的威力不可小觑，这也是他们基地派他过来的原因，本来还有一个智力不错的军师跟着的，但是没想到这军师在路上遇到了意外，到现在还在船上躺着呢。
    虽然最后死了，但肖春仁为鱼龙岛众人争取了很长的时间，让军师有足够的时间来布置陷阱。
    虽然沐雨现在不知所终，但军师布局，从来都有ABC 等等好几个计划的。
    既然现在A计划行不通，那就换B计划。
    正当众人抓紧时间准备B计划的时候，那植物突然尖叫一声，不是耳朵听到的尖叫，而是脑海里传来的尖叫，很大声，很尖锐，给人一种十分阴沉的感觉。
    然后，植物就开始一动不动，身体渐渐下沉，好像一副突然死了的样子。
    “吴涛，去看看。”姜子恒命令道。
    “是！”吴涛二话不说，直接控制着异能，将自己包裹进海水中，沉着脸向那植物的方向游去，天佑现在生死不明，沐雨又不知所踪，队里的每个人心情都不怎么好。
    肖春仁带来的人基本上已经死了七七八八了，活着的那些大部分都是水系和风系这类淹不死、飞得高的人，亏的他们行动灵活，这才能在‘怪物’的肆虐中存活下来。
    断臂少女也在存活的人中，和别人不同，在植物一动 不动以后，她并没有和别人一样逃走，而是大胆的运用异能潜入海底。
    来时的这一路上，她跟着肖春仁听到了很多关于宝物的消息，富贵险中求，即使丢掉性命又能怎么样，反正弟弟都已经不在了，少女眼中闪过一抹伤感的情绪，转瞬即逝。
    她以为自己能够忘记这种失去亲人的伤痛，但再一次见到徐瞳和姜子恒的那一瞬间，往事像电影一样，清晰的在自己的脑中回放。
    那两个人的到来，彻底改变了他们姐弟两人的命运。
    虽然知道自己没有原因怨恨，但那种迁怒的心情，实在是止都止不住，如果，如果他们两个没有来，那些事情是不是都不会发生？
    和往常一样，当初得到的那三枚晶核全用来给自己升级水系异能了，当时看着弟弟高兴的笑脸，她心里却十分的难过，为了给自己升级异能，弟弟已经好久没有吃上一顿好饭了，她提高能力的目的就是为了让弟弟生活的更好，但事情却刚刚相反，为了这个异能，两个人越来越穷，到后来，事情反而本末倒置了。
    只让人住了一个晚上就会拥有那么多的晶核，她心动 了，所以，在弟弟再一次带人过来的时候，她没有反 对，这一次赚到的晶核，就用来给弟弟改善伙食吧。
    她想的很好，但事情却没有按照剧本来演，住宿的那个男人不仅打伤了弟弟，还把她给侮辱了。
    只因为那个男人是一个一阶的火系异能者！
    她再一次认识到实力的重要性，那以后，她不顾弟弟的阻拦一定要到外边提升自己的实力，就这样丢下弟弟一走了之，她以为自己早晚会风风光光的回来，让弟弟过上以前的好日子，然而，再一次回来，等待她的却是破碎的房屋，还有一玻璃的萤火虫。
    她甚至连弟弟的尸体都没有看见，听说，弟弟走的时 候很痛苦。
    握着那瓶萤火虫，她张着那双干涩的眼睛，心脏像针扎一般，一滴眼泪都流不出来。
    弟弟，你不要怨姐姐了好不好，姐姐给你带了你最爱吃的小黄鱼。
    弟弟，姐姐回来了，再也不走了，我们两个以后会一直在一起的，一直一直，再也不分开了好不好。
    弟弟，你在哪啊。
    沉浸在思绪中的少女并没有发现身边的微动的藤蔓，直到那根细小的藤蔓窜进她的血管……
    随着体温的下降，模糊的视线里，瘦小的弟弟微笑着向她伸出双手，弟弟脸上的微笑实在太过灿烂，他说：“姐姐，我们走吧，一直一直在一起。”
    停止呼吸的那一刻，少女的脸上绽放了一个明媚的微 笑。
    吴涛绕着庞大的植物转了好几个圈，终于在最中心的地方，一堆藤蔓的低下发现了昏迷的沐雨和被他抱在怀里脸色惨白的不知生死的林天佑。
    没有多想，吴涛刷刷的砍断拦在他们周身的藤蔓，一股水流将两个孩子缠的严严实实的，没有再去确定那植物的生死，吴涛直接带着两个孩子飞上了水面。
    作者有话要说：腊八快乐！

    第78章 回程

    财神小队的目的是救回沐雨和天佑，而苗立言的目的却是打败怪兽找到宝物。
    在吴涛去探查那植物的情况时，苗立言和沐云峰同样派了人去试探它的生死，不过他们胆小，在吴涛把两个孩子带回来的好一会以后，才从海中冒了出来，与此同时还带回了一个让人开心的消息。
    那植物，死了。
    刚才的动静实在太大，不一会儿的功夫，这附近又来了几艘大船，人多嘴杂的，根本就没有秘密，听到宝物就在附近，所有的船只都不约而同的停了下来，开 始带人在附近搜查起来，他们也想要分一杯羹。
    苗立言的动作更快了，他们不仅人少，精力和体力也十分有限，既然不能阻止别人抢食的行为，那就只能抓紧时间，争取第一个找到宝物了。
    一时间，大家都忘记了那植物到底是怎么死的，所有人的目光都被那不知道在哪的宝贝给吸引了。
    不提苗立言等人那热火朝天的行为，财神小队这边的气氛倒是乌云密布，十分沉闷。
    在吴涛将两个孩子带回的第一时间，姜子恒就运起异能将众人带回了船上，铁船上空荡荡的十分寂静，姜 子恒马不停蹄的又将两个孩子带进屋里，随后，军师开始给他们两个检查身体。
    天佑的身体冒着寒气，冰凉冰凉的，没有呼吸，没有脉搏，胸部也没有了起伏，整个人直挺挺的躺在那里就像一个尸体，不，应该说，这就是一具尸体，军师冲着众人缓缓的摇头。
    项圆圆捂住嘴巴，大大的眼里全是悲伤。
    沐雨还在昏迷，即使是昏迷，他的手依然牢牢的抓着天佑的胳膊，死死地，拔都拔不下来，他的眉头紧紧的皱在一起，即使昏迷也是一副担心的样子。
    “沐雨的情况也不乐观，身体暂时没什么大问题，但身体内部有什么变化就说不准了，具体情况还要等回到基地再看。”
    “他什么时候能醒。”沐云峰把搜寻宝物的任务交给手下，自己却跑来关心沐雨的情况。
    “最快也要一天以后，他的精力消耗的太大，已经伤及到了根本。”以后很可能变不成人鱼形态了，军师推了推眼睛，没有把最后一句话说出口。
    费了好大的劲儿，才让沐雨的手放开天佑的衣服，望着那个苍白的、冰冷的少年，众人的情绪都不怎么好，给天佑摆好了姿势，冰女的手一挥，一个等人高的冰块出现了，垂下眼睛，在一挥手，冰块整个消失不见了。
    徐瞳面无表情的眨了眨眼，握着姜子恒的手紧了紧。
    空间装备是不能够装活物的，天佑真的死了。
    不是没有见过死亡，但是因为防御项链的缘故，这几年来，和徐瞳亲近的人就没有一个死的，没见到天佑尸体的时候，徐瞳的心里甚至还抱有一丝丝的希望， 防御项链那么厉害，那里面也有空气，天佑是不是还没有死。
    但是现在。
    徐瞳握着姜子恒的手，死紧死紧的。
    姜子恒一动不动的任由徐瞳的动作。
    “好了，我们的任务还没有完成，圆圆，你留下来照顾沐雨，其余人，下船，执行命令！”军师冷静的命令道。
    在坐上这艘船之前，众人都了解这次行动的危险，虽然见惯了生死，但是，他们也从没想过，在这次行动 中，最先死去的人竟然是‘善解人意’的小天佑，他们大部分人都是看着小天佑长大的，一步一步，他的努力、他的付出，他们都看在眼里，他们从没想过他会比他们先闭眼。
    多么乖巧的孩子啊，听说，他本来是不用参加这次任务的……
    *****
    好几拨人将这片海域搜了个底朝天，但最后除了几艘沉船，他们什么也没有发现。
    “云峰啊，这都两天了，沐雨还没有醒么。”苗立言递给沐云峰一根烟，拐着弯的探听虚实。
    要知道，和那怪物近身战斗的一直都是沐雨，但是，直到怪物最后死了，他都没见过人家一面，谁知道是不是沐雨把那宝物拿走了啊。
    说是昏迷，谁信啊，这世道，防人之心不可无啊。
    “谢谢，我不抽烟。”沐云峰拒绝了苗立言的烟，他现在一看到烟就会想起当初那两个放走孩子们的看守人，如果没有那半包烟，他们两个是不是就不会偷偷跑出去了，说到底，还是自己对他太苛刻了，如果当 初不对他那么严厉，结果是不是就会不一样？
    东方军师私下里曾经找过他，他说，沐雨体内的异能十分紊乱，说不准，他以后很有可能就变不成人鱼了。
    他现在烦得很，根本没有时间和苗立言打机锋，苗立 言的意思他很明白，但是就沐雨现在的状态，他怎么可能得到什么宝物。
    不耐烦苗立言每天的打扰，沐云峰干脆把话摊开来说。
    “苗当家的，沐雨的情况你也清楚，苗三的能力可不是吃醋的，这几天沐雨的房间发生的事情有哪一件是你不知道的，我说了，沐雨现在的情况很不好，我不希望你再来打搅我，打搅沐雨，宝物什么的我们真不知道，如果你执意这么认为，那我也无话可说，但是 别忘了，我们沐家，可不是任人欺负的孬种！”
    “哪里哪里，我不就是关心关心。”
    没等苗立言说完，沐云峰就转身走了，沐浴的事情， 宝物的事情还有这段时间和别的基地的摩擦，他每天要做的事情真的很多，根本没时间在这里和他打机 锋！
    直到沐云峰消失不见，苗立言才板起了表情，看着沐云峰消失的方向若有所思。
    又是几天过去了，聚集在这片海域的船越来越多，每天为了一些鸡毛蒜皮的事情而发生的摩擦也越来越 多，之前说，这片海域里有好几艘沉船，这些沉船不是别的，正是出发较早的那些基地的船，没想到竟然全都折损在这里。
    虽然折损了，但沉船上还是有不少好东西的，第一天搜寻这片海域的时候，那些好东西就被人瓜分了，越到后来赶到这里的船越多，但他们能找到的好东西也越来越少，随着分赃不均，人与人之间的关系也到处充满了火药味。
    “老大，我们回基地去吧。”项圆圆这么和姜子恒建议道。
    姜子恒望了项圆圆一眼，没有说话。
    徐瞳在一旁呵呵两声。
    其实这话她早就说过了，但这事并不是姜子恒一个人就能说了算的。
    “再等等吧。等真的什么也找不到的时候，大家自然会回去的。”徐瞳在一边解释道。
    “其实我有些奇怪，这宝物不一定就在这片海域，为 什么他们不分开找，一个个偏偏窝在这里啊，每天吵来吵去的真烦人。”得到徐瞳的回答，项圆圆放心了，安心的同时又开始满嘴火炮的埋怨起来了。
    7天后，沐雨醒了。
    “天佑呢？”
    没有人说话。
    “天佑呢，我明明抓住他了，你们把他藏哪去了！”
    还是没人说话。
    “表哥，天佑呢。”沐雨的神色难得正经起来，眉头 紧皱，眼神犀利，嘴唇微抿，一副十分严肃的模样，一点也不像以前那个因为能力太强而变得有些弱智的沐雨。
    沐云峰别过头：“死了。”
    沐雨瞪大眼睛，浑身僵硬。
    又过了十多天，众基地的人在这片海域仍是一无所获，于是，他们有的开始探索别的海域，有的又一次不耐其烦的开始搜寻这片海域，有的则是打包准备返航。
    鱼龙岛的大船就是准备打包返航中的一员。
    当初，沐雨不相信天佑已经死了的事实，异能再一次紊乱，人鱼和人两种形态不断的切换，周围的大海不 断的翻腾，为了防止发生海啸，军师将沐雨打晕了。
    再一次醒来，沐雨失去了变身为人鱼的能力。
    醒来后的沐雨情绪稳定了很多，他和冰女要了装着天佑的那个空间装备，亲眼见到装着天佑的那个冰块时，沐雨这才相信了这个事实。
    从那以后，沐雨就再没说过话。
    在沐雨醒后，苗立言等人也曾找过借口要见他，但他们都对沉默的沐雨没有折，因为沐雨的身份，又不能 对他做些什么，看到沐雨现在这种凄惨的样子，终于确定，沐雨的身上也许真没什么宝物。
    回基地的这个决定是鱼龙岛的各个势力投票所作出的最终决定，所以，即使苗立言在不愿意，他们的大船仍然朝着基地的方向进发着。
    *******
    船舱里，徐梦琪正在把玩着一个墨绿色的藤蔓，细细的，小小的，柔软的不可思议，但却意外有韧性。
    “梦姐，那个断臂女人的尸体我已经处理好了。”矮个的男子恭恭敬敬的说道，仔细听，那声音里还带着一丝不可察觉的恐惧。
    “知道了。”徐梦琪漫不经心的说着，一边说，一边注视着矮个的男人。
    “梦、梦姐……”矮个男子哆哆嗦嗦的说着：“梦姐，饶命啊！”
    “饶命，饶什么命，我谢你还来不及呢。”手中的藤蔓像一只小蛇一样，忽左忽右，看着这根细小的藤蔓，矮个男子吓得汗流满面。
    “要不是你，我还找不到这棵种子呢。”伸出手，让藤蔓顺着男子的脸颊爬了上去，徐梦琪继续说：“放心，我会给你留一个全尸的。”
    说完，藤蔓出其不意的射了出去，转眼间，矮个男子 便抽搐的倒在了地上，死的不能再死了。
    徐梦琪亲了亲藤蔓，妖妖绕绕的笑了起来：“呵呵，我只知道，只有死人才会守住秘密。”

    第79章 孩子

    世界从不会因为一个人的死亡而改变什么，更何况如今这个世道每天都在死人。
    因为沐雨的功劳，这次需找宝物的任务中鱼龙岛并没有损失多少人，然而不幸的是，在回程的时候，他们遇见了一个百米多长的电鳗，而在这场惨胜的战斗 中，他们死了很多人。
    终于回到了基地，一下船，沐雨就自顾自的直接跑走了，装着天佑的那个戒指还在他的手上，众人沉默的望着他的背影，并没有追去打扰。
    算了，让他自己想清楚吧。
    这一趟出海，虽然没有得到宝物，但是没个人的空间装备里却装满了各种海物，就凭这些吃的，估计他们有很长的一段时间都不用出去做任务了。
    回到山顶的别墅，徐瞳舒舒服服的洗了个澡，将自己收拾的清清爽爽的，刚坐在沙发上，脑中就接到了韩笑的讯息。
    韩笑：怎么样，有什么收获？
    徐瞳：凭你的能力，不是一清二楚么。
    韩笑：啧，你怎么说话呢，不过说实话，青龙基地的派去的人都被那植物全灭了，如果不是沐雨的人鱼能力，你们的下场，呵呵。
    徐瞳：的确是沐雨的功劳，不过现在又有多少人会记得他的好呢。
    没了那种逆天的变身能力，沐雨现在顶多就是一个体质好点的普通人，不管曾经多么辉煌，很快，他就会从人们的脑海中消失，这是历史的必然。
    韩笑沉默了一会儿，然后说道：你们确定那植物真的已经死了么。
    徐瞳：你什么意思，那植物都被我们给分尸了，死的不能再死了！
    韩笑：就是感觉有点不对劲，算了，你当我多想了 吧，对了，你制作的东西卖的不错，张家现在在基地的势力也越来越大了，前几天姜老爷子还和我聊天呢，他说他希望你们回去看看他，他还说希望你们快点给他生个娃娃继承张家呢。
    徐瞳：……
    和姜子恒在一起已经好几年了，他们一直没有孩子，不是不能生，而是她一直都在注意，不让自己有怀孕的机会，前几年的世道还太乱，虽然渴望有那么一个流着自己血液的娃娃，但是她害怕，他们的能力还太弱，势力也很小，他们没有资本来让这个孩子过上平 安快乐的生活，但是现在……
    姜子恒的亲身父亲在去年就死了，死的十分凄惨，姜 家的势力最终还是传给了姜子博，不过没过多久，这势力就在各方的角逐中破碎不堪，名存实亡了，与之相反的却是张家，如今，凭着强大的武器装备和新奇的炼器技术，张家在青龙基地的势力是越来越大，连带着玉龙岛的高层对姜子恒的态度也越来越微妙，总之，在鱼龙岛这一亩三分地上，姜子恒的安全还是可以保证的。
    姜子恒现在已经是四阶巅峰的高手了，如今，他们实力有了，势力也有了。
    所以，现在，他们是不是应该要个孩子了。
    这段时间她一直在想这件事情，天佑的死也间接地刺激到了她，当初见到天佑的时候，他才7、8岁，转 眼间，他就已经长成一个小小少年了，如今，这个少年却在自己看不见的地方结束了自己的生命，这让徐瞳感觉到了命运的无偿。
    没有什么事情是绝对的，即使有那么多的防御装备，天佑最后还是死了，如果因为害怕外界的危险而拒绝生孩子，那么她永远过不了自己心里的那个砍，毕竟，意外是无处不在的，现在，他只是想要把这个危 险降为最低。
    她想要一个流着他们两个人的血，继承了他们意志的孩子。
    人生苦短，未来将是他们的天下。
    正想着呢，姜子恒突然从后面拍了拍她的肩膀，一下子坐到了她的旁边，伸出一只胳膊环抱着她：“在想什么，叫了你好几声，你都没有听见。”
    徐瞳冲着姜子恒勾勾嘴角，手腕一转，手上出现了一 把水果刀和一个红红的大苹果。
    利落的将苹果切成几瓣，不经意的说道：“韩笑刚才和我联络了，老爷子说，他想要我们的孩子继承张家。”顿了顿，徐瞳咬了一口苹果脆脆的说：“我们要个孩子吧。”
    姜子恒愣了一下，仔细的看了看徐瞳，似乎在判断她这句话的真假。
    他当然知道徐瞳并不在乎什么张家的继承权，如果加 把劲，他自己也能到达那个高度，那么她这样说，是因为她真的想要孩子了？
    在很早以前，他就发现徐瞳鬼鬼祟祟的小动作了，然 而，经过和她的一番长谈后，他顶住了张老爷子的压力，默默的支持了徐瞳的做法，也许是发现了什么，老爷子已经很久没有提过孩子的事情了，这回借着韩笑的口把这话说了出来，也是变相的给了他们保证，这个孩子，有他看顾。
    姥爷都那么积极了，他这个做爸爸的当然也不能差太 多。
    姜子恒朝着徐瞳露出了一个迷人的微笑：“好。”
    自从那天姜子恒说了那一个‘好’字，徐瞳就整天整天的见不到他的人影，如果不是姜子恒从没骗过她，她一定会把他拖到床上审问的，不过随着项圆圆带来的一个个消息，渐渐的徐瞳也猜到了他的想法。
    听说姜队长前几天竟然独自一人杀了一个4阶的变异丧尸。
    听说财神小队的人数已经达到了佣兵团的标准，姜队长正在申请成立佣兵团呢。
    听说财神小队的生活和他们的名字一样，富得都流油了，有吃有喝不说，那装备，那配置，竟然人手一个空降装备啊。
    听说，他们小队里面就有专业的火系炼器师，小队成员制作武器的价钱那是便宜到不可想象啊……
    最后，众人交头接耳：听说，财神小队又开始招人了。
    果断报名啊！
    其实这几年被铭记在册的财神小队成员，虽然人数没有多，但凭着放羊的政策，姜子恒其实早就在外养了不少的个体佣兵，他们彼此合作了很多次，对双方的作战习惯、套路都十分熟悉，借着这次招收新人的机会，姜子恒直接将这些‘自己人’收入囊中。
    ****
    海帮议事大厅
    “大哥，姜子恒这么做到底是什么意思，大家都对这种状况心照不宣了，他突然来个异军突起，招收什么新人，这不是打我们的脸么。”苗立言在大厅里来回的走着，脸上的疤痕一阵阵蠕动，表情十分的狰狞。
    “三弟，你确定这次出海他们没有拿到宝物？”海帮的当家人林海生坐在椅子上，一边说着，一边敲着桌子思考着什么。
    眼前划过沐雨空洞的眼神，苗立言说：“没有，如果真的有什么宝物，沐雨也不会变成那个样子。”
    要知道，自从回来以后，沐雨就整天将自己关在屋子里，不说话也不做任务，整天对着那块不会化的冰块，整个人颓废的不可思议，要不是被沐云峰揍了一 顿，这小子连吃饭喝水都不想做，简直是不想活了。
    虽然苗立言也觉得他为了一个玩伴就沦落到这种地步有点废，但是，年轻人么，总有中二的时候。
    “说的也是，那姜子恒到底是受了什么刺激了。”
    。……都是那个未出世的孩子闹的。
    ****
    烈火佣兵团
    “梦姐，打听清楚了，那个沐雨他还呆在屋子里，哪 都没去！”仍是一个矮个的男人，但比上一个胖了许 多，此时，他正在向徐梦琪汇报自己的调查结果，这句话他已经说了好几天了，但是不知道为什么，梦姐每天都会问一遍。
    “知道了，你下去吧。”
    “是。”
    矮个的胖子退了出去，屋子里很安静，不一会儿，徐梦琪的声音在空旷的房间中响起。
    “呵，怎么让他生不如死，就凭你现在这个样子？”说着，她晃了晃攀附在食指上的那个细小藤蔓，似乎在和什么看不见的东西说话。
    “哼，不要妄想了，想要威胁我，你还不够格，我们现在可是一体的，我死了，你也活不成，想要沐雨的性命，也不看看你自己的样子，就凭你这个智商，怪不得会被一个弱智抓了弱点，吞了晶核，活该！”徐梦琪的声音清清冷冷的，给这无人的屋子增添了一份冷意。
    “想要毒死他，呵，即使毒死了他，你的力量仍然拿不回来，更何况他人现在在沐家的驻地里，你想怎么 毒，你以为沐家和方烈一样白痴么，算了，我就不应该在这里和你唠叨，走吧，我们去看看方烈，看看你的毒到底能达到什么效果。”
    和某个藤蔓说完，徐梦琪就站了起来向门口走去，从海上回来后，方烈就开始卧床不起，传言，和电鳗的一战中他似乎受了重伤，需静养！
    *****
    沐家
    “云峰啊，沐雨还没出来么。”
    “回爷爷，还没有。”说着，沐云峰似乎惭愧的低下了头，他没有看见，沐老爷子脸上的表情，在那一霎那变得灰暗很多。
    “唉，这个不省心的东西。”
    “爷爷。”
    “你不用说，我知道事情的经过，怪只怪，我们之前 太宠着他了，这么一点挫折都受不了，怎么算得上我沐家的人。”
    “爷爷――”
    “好了，我知道了，不说他行了吧！”沐老爷子咳嗽了几声，顿了顿转移了话题：“下个月十八就把你的婚事给办了吧，拖的够久了。”
    “……”
    “我知道你不愿意，不过那个什么瞳的不都嫁人了么，你还在想些什么，怎么一个两个都那么不省心 啊，这让我怎么放心把沐家交到你手上。”说道激动 的地方，沐老爷子又狠狠的咳嗽了好几声：“不说别的，那个姜子恒，他这段时间的动作你知道是为了什么么？”
    沐云峰摇着头站在老爷子的身后一遍遍的抚着他的 背，似乎意识到老爷子看不到自己的动作，他轻声回答：“不清楚。”
    “唉，凡事要多看看，多学学，除了扩张人马，暗地里，姜子恒还收集了很多婴儿用品，不说别的目的，至少，我们知道他们两个想要孩子了。”
    沐云峰僵了僵。
    “云峰啊，该放下了。”
    “……是。”

    第80章 反常

    房间里，沐雨看着放在房间中央的巨大冰块默默愣 神，他保持这种状态已经有很长一段时间了，本来天佑的尸体被带回来后应该火化海葬的，但是因为他死命的坚持，那个被冰女施展了绝对零度的尸体到现在仍然在他手里。
    自从从海上回来以后他的身体一直都不舒服，表哥说是失去异能的后遗症，他虽然并不这么认为，但因为 天佑的事情，他实在是没有精力再管那么多了，就当 是那什么后遗症吧。
    刺骨的寒凉布满了整间房子，温度绝对在零度以下，沐雨的脸都已经青白了，即使如此他的手依旧是放在那个冰块上，从末世开始到现在，他从没这么清醒过，清醒的让他的心都在滴血。
    房间里很冷，但他已经适应了这个温度，刺骨的寒冷能让他清楚的认识到自己的错误，虽然没有明说，但谁都知道，他这是在惩罚自己。
    以前的事情对他来说就像梦一样，隔着一层薄雾，模 模糊糊的看不清楚，对他来说，现在越清醒，他就越后悔，后悔当初自己的人性，害的天佑丢掉了年轻的性命。
    人说，在冷到一定程度的时候，人反而不觉得冷了，相反，他们会很热很热，热到恨不得把衣服全部都脱掉！
    他现在似乎就处于这种状态，好热，好热，从内脏到皮肤，火辣辣的感觉从内到外，肌肉紧绷，连声音都 发不出来，好热，好热，热得他恨不得把自己的皮肤 都扒下来！
    怎么回事。
    汗水模糊了视线，沐雨什么也看不见了，目不能视，口不能言，有没有人回来，自己会死吧，一定会死的，死了，就能看见他了吧。
    沐雨望向仍在散发寒气的冰块，僵硬的脸上露出了一个细小的微笑。
    ***
    姜子恒很忙，忙的脚不沾地的，不过他再忙，也没有忘记回家，所说每天到家后倒头就睡，但他的心意，徐瞳却是明白的。
    姜子恒在为他们未来的孩子而‘奋起’，她也不能就这么干坐着。
    呼了口气，徐瞳端正了坐姿，精神力在加工房里浏览了一会儿，看到炉子边显示的庞大能量值，顿了顿，开始往炉子里投放炼器的材料，一遍又一遍不计能量的精炼生铁，羊毛出在羊身上，损失的这些能量，她迟早会从别人那里要回来！
    这一坐，就坐到了傍晚，看了看天色，徐瞳站起身，准备给姜子恒准备晚饭，虽然空间里有许多现成的食物，但像是晚饭之类的食物，她还是喜欢自己做。
    再说，自己是火系异能，做饭还能锻炼自己对异能的控制力呢。
    厨房里的食材很多，子恒喜欢吃土豆，那么晚上就做一个鸡肉炖土豆吧。
    土豆空间里就有，至于鸡肉则是用驻地里圈养的一种 肥肥的野鸡肉来代替，驻地里圈养的野鸡是从小开始养的，已经繁衍了好几代不能称之为‘野鸡’了，这种野鸡的嘴巴十分的刁钻，野生的时候都是靠着变异植物身上的虫子为食，自从被圈养以后，它们的食物 变成了各种海鲜。
    从小吃着海鲜长大的鸡，那肉质，那口感，甩了末世前的鸡肉好几条街！
    倒油，加入葱姜爆炒几下，然后放入鸡肉，到点酱油，微微的炒了炒野鸡肉就已经开始泛白了，把切好的土豆倒入锅中，加入盐、味精还有各种提味的调料，加水盖上锅盖慢慢温着。
    别看这步骤简单，但就这一盘土豆鸡块，放到饭店里，没有几个晶核还真吃不起，就算是饭店里的土豆鸡块，都没有徐瞳这盘值钱，要知道土豆和鸡块虽然贵，但也不是什么了不起的东西，不过这葱姜、盐、 等调料，这价值，那可是论克卖的，在末世的价值可是堪比黄金啊。
    又做了几道小菜，煮好了饭，不一会姜子恒就回来了。
    “有土豆啊，今天可有口福了。”姜子恒跟在徐瞳的身后，看着她一盘一盘的把饭端上桌，一边闻一边赞叹的说道。
    即使不是第一次听到，徐瞳心里仍然开心。
    “好了，吃你的饭吧。”给姜子恒夹了几块土豆和鸡块，徐瞳扒了扒饭碗：“对了，沐雨的情况怎么样了。”
    “还是老样子，昏迷不醒，没有好转，也没有恶化。 ”姜子恒夹住土豆的手顿了顿，云淡风轻的说道。
    对于沐雨这个小队成员，姜子恒心里还是很有看法的，在这件事情之前，他的智商实际上只有几岁，小 孩子的世界都是十分简单的，好是好坏是坏，没有什么善恶之分，他之所以能让沐雨加入他们小队，就是因为无论是见到什么恶心的东西或者是在杀丧尸、异兽甚至是人的时候，沐雨的表情变都没变。
    他的心灵异常的强大，没有普通人所拥有的负罪感。
    然而，自从天佑死后，他似乎长大了，与此同时，他的心灵也开始有了破绽。
    对他来说，这似乎并不是一件好事。
    “这样啊。”徐瞳给自己夹了一块鸡肉，“那最近有什么新鲜的事情么，说给我听听吧。”
    徐瞳其实不在乎什么新鲜事情，她只是想让姜子恒说说话，他的话还是太少了，做领导的不会说话可不行。
    姜子恒似乎当真了，他思考了一会儿，说：“方烈死了。”
    “？？”是她以为的那个方烈么。
    姜子恒点头。
    “怎么回事，之前不是好好的么，怎么会突然……”前几天不是还活蹦乱跳的上门挑衅么，怎么突然就死了呢。
    “说是以前的暗伤爆发，来不及治疗，这才死的。 ”姜子恒仍是那个频率，不紧不慢的一口饭，一口菜，仿佛在说一件很平常的事情：“听说，他还有个什么遗嘱，让徐梦琪接管烈火佣兵。”
    “这不可能。”方烈这人，怎么可能会那么大方，他是那种我死了，你也别想好过的人，如果他死了，留下个烂摊子也不会让她吃惊，但要说把佣兵团留给徐梦琪，无论如何她都不会相信的。
    “是不可能。”姜子恒对这件事倒是十分淡定，对他来说，无论是谁都没有关系，烈火神马的他还真没放在眼里。
    “我得到消息。”看到徐瞳对这个话题感兴趣，姜子恒赶紧把自己知道的拿出来分享。
    方烈死前几天的状态看上去十分奇怪，在这种异能各种各样的世界里，即使有什么能控制人心的异能也不奇怪，奇怪的是竟然没有人发现方烈的这种异样。
    不，应该说是发现了，但却没有证据，因为就是方烈 本人，也亲口说了，他一切都好。方烈平时在队里的威信很大，既然他都这样说了，众人理所应当的就没 反驳。
    然而没想到，几天以后，他们竟然见到了他的尸体，听说，即使他到死的时候仍然‘正常’的很。
    众人虽然对这件事情的看法不一，但徐梦琪当时有一句话却说对了，烈火佣兵团里还真拿不出一个比她更出彩的人物。
    为了不让烈火就这么散掉，他们也就这么半推半就的让徐梦琪登上了这个队长的宝座。
    至此，徐梦琪是鱼龙岛出现的第一个女性佣兵队长！
    这个嚎头为他们的团队吸引了不少实力强大的女性，借此一役，烈火的势力似乎变相的强大了很多。
    姜子恒难得说的那么详细，徐瞳也目不转睛的盯他着，直到姜子恒说完，徐瞳才若有所思的点了点头。
    两个人没有就着这个话题继续讨论，转而说起了别的事情，直到把晚饭吃饭，他们才结束了交流。
    收拾完碗筷，洗了个澡，走进卧室的瞬间，徐瞳就看见了斜躺在床上的某个男人！
    衣衫半退的，整片胸膛都暴漏在她的眼前，如果只是这样就算了，让徐瞳惊讶的是，姜子恒似乎穿了一件十分轻薄的睡衣，半漏不漏的，胸前的两点若隐若现，惹人无限遐想。
    你是威风呢，你的严谨呢，你的正经呢，你的严肃呢，你的保守呢，这样一幅任人宰割的样子真的好么。
    就放过。
    别勾引她，小心她真的会扑上去！！
    “在看什么？”姜子恒倚在床头，漫不经心的曲起了一条腿，露出了一双小麦色的大腿，肌肉紧绷，像头 豹子似的等待着一击必杀的机会。
    “……”看你。
    她能这么说么，不，女孩子要矜持，矜持个头啊，都已经是老夫老妻了。
    “过来睡觉吧，我累了。”姜子恒仍是一副大爷的模 样，看的徐瞳莫名的有些不爽。
    “为什么要过去，哼，你这是在勾引我么！”徐瞳头 一甩，十分的不留情面。
    “啊，没错，我是在勾引你。”
    他竟然承认了！！
    徐瞳不敢置信的瞪了他一眼，这呆子什么时候学会调戏人了。
    他一直都会，只是你从来没见过罢了。
    姜子恒等的不耐烦了，长腿一伸，直接走了过来将人一把抱上了床：“怎么，还满意你看到的么。”
    摸向他平坦是胸膛，徐瞳轻笑：“不满意的话，能退货么。”
    “不能。”恶狠狠的说完，姜子恒就堵上了那张从刚才开始就不停的吸引他的视线的小嘴。
    “呜呜～～～～（>＿<）～～～～ ”今天他到底在发什么疯 啊。
    姜子恒的动作很快，在把徐瞳压在身下的时候，另一只手就开始莫搜着衣服扣子，“啪啪”两声就迅速的解开了所有的束缚。
    徐瞳难耐的躺在姜子恒的身下，不停地磨蹭着，这对一个男人来说，是一个不小的折磨。
    成功用舌头将徐瞳吻到失神，姜子恒迅速转移阵地，在她的敏感点上不停的挑逗着，让身下的女人为他变得热情起来。
    身子一沉，姜子恒已经进入了那美妙的地方，随着身子不断的起伏，细细的汗珠从他的背上滑下，看着徐瞳脸上的迷醉，姜子恒将嘴巴凑到她的耳边。
    “瞳，相信我。”
    “我已经准备好了。”
    “所以。”
    “我们，要个孩子吧。”

    第81章 消息

    姜子恒是一个说到做到的男人，两个人既然都想要一个孩子，那就没什么好说的了，努力造人吧，关于扩张势力的事情前期的准备工作基本已经完成，后面的事情有军师在，完全不用他操心，于是没有必要的话，姜子恒基本上每天都会呆在家里和徐瞳一起来玩妖精打架。
    在双方的配合下，两个月后，徐瞳怀孕了，而沐雨正好就在这之后醒来，对大家来说，这可是双喜临门的事情。
    自从怀孕以后，徐瞳就被以姜子恒为首的人严严实实的保护起来，他们从不在她眼前说什么牺牲、死亡之类的消息，每次出任务的时候也会在外面收集一些有营养的异兽肉或者好吃的植物果实什么的。
    还有就是徐瞳工作，对于外人的那些炼制武器装备的单子，他们全都给推了，推不了的也全都挪到了一年后交货，反正像徐瞳这样优秀的炼器师只有一个，推不推对她来说没什么影响，顶多是少赚一点罢了。
    这才几个月，她根本就没那么娇贵，徐瞳对大家的关心虽然有些哭笑不得，但心里却有一种暖暖的感觉蔓延开来。
    其实这样做根本就没什么用，因为韩笑的关系，她得到的消息从来都是最新、最快也是最全面的一个。
    姜子恒知道韩笑的存在，为此他还特意链接了韩笑，威胁恐吓了一番，让他不要过来烦人，不过，韩笑是谁，要知道徐瞳和他的认识就是从那瓶蓝色小药丸开 始的，节操什么的，呵呵，你是在和他说话么。
    姜子恒刚刚威胁完韩笑，韩笑转眼就联系了徐瞳，添油加醋的把姜子恒的话给她描述了一遍。
    徐瞳：干得好，以后要是还有什么新鲜消息尽管告诉我！
    韩笑：……
    要不要这么配合啊，他只是和你这么一说，要知道你现在可是孕妇啊，再说了，别看他说的那么轻松，可姜子恒的威胁还是有一定的作用的。
    不过，他和徐瞳是什么关系，他的腿可是徐瞳治好的，那可是再造之恩啊，至于姜子恒，哼，那是谁，和他有关系么。
    虽然这么想着，韩笑再给徐瞳提供的消息明显温和了很多，措词方面也文雅了不少。
    每天这样吃吃喝喝什么也不管的日子过的很快，这天，徐瞳正在品尝加工坊出品的小点心，点心原材料是一些花生、核桃、芝麻之类的对孩子身体好的一些 东西，正吃着呢，韩笑就来找她聊天了。
    韩笑：怎么就你一个人，他们呢。
    徐瞳咳嗽了几声，喝了口水才把点心咽了下去，嘴里咕哝着：“做任务去了吧，已经走了几天了。”
    听到徐瞳的话，项圆圆一边拍着她的背，一边奇怪的问道：“瞳瞳，你在和谁说话呢。”
    “啊，没事，我在研究这点心的材料呢。”刚才说话 的声音很小，圆圆并没有听清楚，这才让徐瞳糊弄了过去。
    虽然姜子恒尽量挤出时间来陪她了，但像现在这种出去做任务的事情也是不可避免的，势力扩大的同时，接的任务也会相应增大，这也代表着作为队长的姜子恒不能太过轻松。
    有的时候，姜子恒不得不出马解决一些事情，徐瞳都习惯了。
    不过，即使他不在这里，也会留下一个人陪着徐瞳，或者说是保护徐瞳，比如说，此时正在享受美味的项圆圆童鞋。
    说实话，每次姜子恒出去的时候，即使装备再好，实力再强，她仍会担心他的安全，不过现在为了孩子着想，每次在他离开的时间里，她都会让自己忙起来，会像现在这样琢磨一些小吃之类的事情，不让自己变得那么忧郁。
    韩笑：要不要听听最新消息？
    闻言，徐瞳挑挑眉，挥手把散落在地的点心渣渣烧了，舒舒服服的靠在椅背上，扬扬下巴表示自己在听。
    项圆圆没有在意徐瞳的动作，见徐瞳没事，她的注意力又转移到点心上去了。
    韩笑：嘿嘿，其实也没什么，不就是那些势力交替之类的事情么，人类啊，不做就不会死，好不容易稳定了一段时间，又开始闹腾起来了。
    徐瞳：你想和我说的就是这些？
    韩笑：当然不是，我要说的事情可是和你有关的，你那个姐姐，叫什么徐梦琪的，我觉得她有点不对劲 儿，你知道，之前那个海上宝物之类的消息最开始是从我这里传出去的，虽然后来捉不到他的精神，但在刚开始那个海底生物的智慧还不强的时候，我记住了他的精神波动，最近，我在你姐姐身上发现了同样的精神波动。
    徐瞳强调：她不是我姐姐。
    韩笑：好吧，不是你姐姐，那你知道她最近都干了什么么。
    徐瞳：我怎么会知道，驻地里都知道我和她的关系，谁会在这种时候拿她的事情来烦我。
    说着，徐瞳还不自觉的挺了挺肚子，孩子现在已经六个多月了，已经会动了，就在刚才她挺肚子的时候，像是要证明自己的存在感，肚子里的孩子也十分大力的动了一下。
    摸着鼓鼓的肚皮，体会着那种血脉相连的感觉，徐瞳微微的笑了起来。
    韩笑：我知道你现在是有子万事足了，不带这么显摆的，不过话说回来，那个徐梦琪还真不简单，你知道她最近都干了些什么么，她竟然在竞选你们鱼龙岛的佣兵代表！
    前面说了，鱼龙岛上有三个势力，一个是海帮，一个是沐家，还有一个是佣兵。
    佣兵方面的代表都是由几个最强大的佣兵队队长担任的，为表公平，这个代表是每两年选一次，新一次的选拔就在最近了，财神小队之所以会扩张的那么迅速，正是因为明姜子恒也是冲着那个位子去的。
    韩笑：你不知道，如果徐梦琪成功了，那她将是鱼龙岛上第一个女性领导人，仅仅是参与竞选这个举动，那个徐梦琪就获得了岛上所有女人的拥戴，这女人不简单啊。
    徐瞳：再能耐，那也是人家自己的本事，你那是什么语气，怎么，看不起女人啊。
    韩笑：你说什么呀，如果仅仅是这样我也不会这样大惊小怪，我担心的是这个徐梦琪现在究竟还是不是原 来的那个徐梦琪。
    徐瞳：什么意思。
    韩笑：实话说吧，我担心当初的那个海底生物把你姐姐给‘吞’了，即使现在还没‘吞’完全，早晚有一天，啧啧，香消玉损啊。怎么样要不要搭把手？
    徐瞳：……
    见徐瞳久久没有回话，韩笑傻笑：呵呵，那咱们先换个话题，比如说前段时间你给我的那些武器，嘿嘿，我全都卖光了，你知道我卖给谁了么。
    徐瞳：……
    韩笑：你知道那个国际交流会吧，哈哈，那些老外不识货，次品的刀剑都被他们当成宝贝，吹毛断发算个什么啊，再厉害的咱么都有，而且，你知道么，他们那里异兽比丧尸多，交易用的全是异兽的晶核，哈哈，赚翻了。
    没等徐瞳回答，韩笑得意洋洋的声音就在她的脑海中响起，叽叽喳喳的让她转移了注意力。
    韩笑：我听说他们外国最近这段时间不太平，被一个很厉害的丧尸追着到处跑，已经丢了好多个基地了，说什么交流会，还不是变相的求助大会么，偏偏还摆出那么一副高姿态来，哼哼，欺负我们不了解他们的国情啊，你不知道，因为我提供的消息，我们国家这回可长脸了，青龙基地那帮人本来已经决定帮助他们了，不过那些人还得寸进尺，说什么那个厉害的丧尸是黑发黑眼的黄种人，说什么这是我们应该做的，你妹的，有本事你们也来个厉害的蓝眼睛到我们国家破坏啊，没本事还在那里装腔作势，最看不惯这种人了。
    说道后来，韩笑的声音竟然开始激动起来，显然是生气极了。
    韩笑：活该挨宰，哼哼，我把武器的价格提高了5 倍，你不介意吧。
    徐瞳冷静的声音响起，瞬间就将韩笑冻住了：分成呢，什么时候给我。
    韩笑：恩，这个，哈哈，提钱多伤感情啊，再说就你如今这种被‘监视’的状态，让我怎么把晶核给你 啊。
    徐瞳：哼哼，你难道是想要赖账！
    韩笑：大姐，我怎么敢啊，等你家孩子满月了，合着满月礼，我亲自给你送去！
    徐瞳咬了一口点心，颇为满意的点头。
    项圆圆奇怪的看了她一眼，转头又将注意力放在食物身上了。
    韩笑：对了，沐雨的事情他们和你说了么。
    徐瞳：沐雨怎么了。
    韩笑：不知道，自从他醒来以后，好像励志了很多，每天不是做任务就是做任务，几乎都不怎么在基地里 逗留，看样子好像很缺晶核啊。
    徐瞳：长大了吧。
    韩笑：可能是吧。
    韩笑没说的是，沐雨现在就像一个小强一样，怎么打 都打不死，受了伤也会在段时间内恢复如常，偏偏这小子还不懂得掩饰，到现在，已经有好多基地盯上他了，之所以到现在还没动手，不过是碍于他背后的沐家和姜子恒背后的张家。
    如果他再不懂得收敛，即使再加几个家族也阻止不了 被抓的命运。
    即使和她说了又有什么用的，想了想，他到底还是什么也没说。
    这边，看着小松鼠一样吃着点心的项圆圆，徐瞳突然问道：“沐雨呢。”
    项圆圆头都没抬，想也不想的说道：“那死孩子还在基地外边……呢。”
    徐瞳若有所思的点头：刚才就觉的韩笑好像隐瞒了什么，看圆圆这反应，难道是她想多了？
    虽然停顿了一下，但好悬没把事实说出来，嘴巴里叼着半块点心，项圆圆愣愣的看着徐瞳：～～～～（>＿
    作者有话要说：谢谢爱你就虐你的地雷！！
    么么！\（RQ）/抱抱！

    第82章 生产

    算了，既然大家不想她知道，她也就配合的装作什么 都不知道好了，这么想着，徐瞳就没有接着问下去，她的这个态度也让项圆圆松了口气。
    徐瞳在那里悠哉悠哉的安着胎，另一边，姜子恒等人正带着人配合着沐雨对异兽们进行围剿。
    “沐雨，够了，”姜子恒一把拉住还想往远处跑的沐雨，厉声喝道。
    沐雨的眼睛红红的，好不容易聚起了焦距看向姜子恒，“还不够，还需要更多、更多。”说着，他就挣扎着想要挣脱姜子恒的束缚，随着他的动作，他脸上还有身上的一些伤口开始缓缓愈合。
    姜子恒没想到沐雨会有那么大的力量，一时不查，就 被他挣脱开来，不过沐雨并没有跑多远，他的正前 方，石腾在那里等着呢。
    凭着坚硬的身躯，石腾干脆利落的将沐雨拿下，不仅如此，他甚至还报复性的在他的脸上打了几拳，对于沐雨的这幅样子，他是最看不过眼的一个。
    “沐雨，你就不能成熟一点么，天佑为什么会死，如果不是你，他怎么会跑到海里去，如果不是你，他怎么会那么晚还不回来，如果不是你，怪兽怎么会被引来，如果不是你，天佑怎么会死！！！”钳着沐雨的胳膊，石腾将沐雨狠狠的按在了地上。
    后来经过实验室的研究表明，那天那个植物之所以会浮出水面攻击沐雨和天佑两人，最主要的原因就是沐雨发出的次声波，这东西的传递范围很广，那植物大概是寂寞了，听了沐雨的‘人鱼’语，不由自主的就 被吸引了过来，这才会发生之后的事情。
    “没能力的时候就躲在房间玩深沉，有了能力就跑出来到处招摇，不把自己玩死你是不是就不甘心！你以为自己是谁，不管不顾的就这么出来，莫名其妙的收集什么晶核，哈，为了你，你知道我们又牺牲了多少 队员么，你的命金贵，难道别人的命就不是命了么！！你能不能不那么幼稚。”
    沐雨被石腾说的僵住了，一动不动的趴在泥泞的地上，甩开他的胳膊，石腾又恶狠狠的踢了他一脚，补充说：“真瞧不起你。”
    没人料到石腾会突然爆发，在他把沐雨揍趴下的时 候，小伙伴们都惊呆了，他们从来没有听过石腾一口气儿说那么长的话，真是长见识了。
    虽然心里有点小痛快，但大家还是七手八脚的把石腾给拖了回来，大哥，人家表哥可就在旁边看着呢，你可不能教训过头了。
    果然，这个时候，沐云峰走了过来，他的身上还有刚才战斗时沾染到的血迹，整个人看上去虽然铁血，但说出的话倒是意外的温柔：“小雨，回家吧，你想要晶核，不论多少，表哥给，跟表哥回去吧，爷爷担心你。”
    沐雨的身子似乎又动了动。
    在今天之前他都是独来独往一个人到处狩猎的，石腾的指责虽然让他难受，表哥和财神小队的出现虽然让他惊讶，但这些却统统不能让他改变自己的初衷，他需要的不仅是异兽的晶核，还有异兽们温热的鲜血！
    沐雨爬起来，站直了身子，想要继续往前走。
    众人也看出了他的想法，石腾当时就怒了，在得到军师示意的下一个瞬间，果断把人给拍晕了，为了防止他逃跑，石腾还特地拿了一个绳子把他给困了起来。
    哼哼，现在外面到处都在抓你，呆在基地才是你最好的选择！
    姜子恒冲众人点头，队员们便迅速的行动起来，收拾 现场的收拾现场，处理尸体的处理尸体，收集晶核的收集晶核，分工明确，效率高效。
    因为沐雨最近的动作和他新异能的暴漏，沐家现在承受的压力实在是太大了，幸亏先一步找到并抓住沐雨，否则，唉，沐云峰悄悄的松了口气。
    被带回基地的沐雨像个困兽一样不停的找机会逃走，偏偏他又说不出这么做的原因来，直到最后，沐老爷 子亲自下令把他关了起来。
    所有发生的事情徐瞳都不知道，也没人多嘴告诉她，大家只是对她说，沐雨已经回到基地了，既然都回到基地了，当然是什么事也没有了，于是，徐瞳理所当 然的把沐雨忘到脑后去了。
    天大地大，现在她的宝宝最大。
    在徐瞳怀孕八个月的时候，佣兵代表的竞选结束了，竞选成功的人有三个，主代表姜子恒、副代表徐梦琪还有另外一个狼牙佣兵团的团长。
    虽然这三人里姜子恒的官最大，但徐梦琪得到的拥护却是最多的，毕竟她是一个女孩子，而且还是一个漂 亮妩媚的女孩子。
    关于徐梦琪的不对劲，徐瞳早就和姜子恒说了，对此，姜子恒的回答却是：“不许多想，好好安胎！”
    远在青龙基地的张老爷子听了这个消息后，还借了韩笑的嘴特意嘱咐了徐瞳一顿，什么孕妇不能多想啊， 把事情交给姜子恒啊等等，嗦了一大堆，总之一句话：好好安胎！
    时间长了，徐瞳也懒得理会了，如今，她的肚子已经 很大了，各种有营养的东西也不是白吃的，连皮肤都 白嫩了不少，小脸圆圆的，红红的看着十分健康，即使穿着宽大的衣服，也能看到鼓鼓的胸部和肚皮，小 小的身子也微微圆润起来，整个人看起来就像一个小 小的白团子，十分可爱。
    没事的时候，姜子恒就喜欢坐在椅子上抱着徐瞳，窝在自己的怀里的那个小小的圆圆的一团就是自己的老婆，她的肚子里，怀着自己的孩子，只要这么一想，姜子恒就觉得自己的心都化了。
    就这么静静的坐着，摸着徐瞳的肚子，感受着孩子活泼的生命，一个下午，即使什么都不干，他也十分开 心，当然，除了周围那柔和的气息，从姜子恒那面瘫 的脸上可是什么也瞧不出来的。
    怀孕已经九个月了，姜子恒开始紧张起来，精神也紧 绷绷的，如果不是必要，他基本就不出门，要知道末世后的孕妇很少有足月生产的例子，一来是孩子的营 养跟不上，二来是孕妇的精神状态不佳，三来则是各种突发的意外等等。
    基地的孕妇们普遍都是在七八个月的时候就会生产，不过，即使是早产的婴儿，他们各个也都发育的十分完全，很少有夭折的现象。
    关于孕妇和婴儿之类的资料，姜子恒早在想要孩子之前就做了一个调查，也许人类的身体里本来就存在少量的病毒，所以即使月份很少，在这些无害的病毒下，妈妈们孕育出的孩子都格外的健康。
    从徐瞳七个月开始，姜子恒就开始紧张的为随时可能到来的孩子做准备工作了，这一准备就足足准备了两个多月，到了九个月的时候，姜子恒可谓每天都活在紧张之中，战战兢兢的模样让徐瞳发笑不已。
    然而这一天，正当她又在嘲笑姜子恒过度紧张的时 候，她肚子一痛，脸色一白，自己也开始紧张了。
    她要生了！
    “怎么样，疼不疼。”姜子恒围着徐瞳嘘寒问暖。
    “饿了么，要吃点东西么，小米粥？鸡蛋汤？红糖水？”姜子恒跑到厨房一顿翻腾，小米撒了一地，鸡蛋碎了好几个，热水烧了一半，红糖散了，锅碗瓢盆掉了一地，厨房里一片混乱。
    “孩子动了，是不是要出来了，真是，他们怎么还不来啊。”姜子恒瞪着徐瞳的肚子，一会儿跑到门口看看，一会儿又回来关心几句，总之没有一刻消停的。
    一时间，仅仅他一个人就将别墅里闹的鸡飞狗跳的好不热闹。
    一点也不华丽。
    “闭嘴！！”被疼痛折磨的徐瞳暴躁的冲着姜子恒喊 了一句。
    也许是体质的原因，末世的女人生孩子都很快，从镇痛到分娩，最晚六个小时就生完了，快的话，不到一个小时孩子就能出生，徐瞳现在才刚开始疼，又是第一胎，再快也要两个小时才能生出来，所以说，这才刚开始呢。
    徐瞳对姜子恒的慌乱很不满，亲，到底是谁生孩子 啊，你乱叫个什么劲儿啊，太损形象了。
    “出去，把圆圆、和冰女她们、叫过来。”一句话，徐瞳说的断断续续的，实在是太痛了。
    末世的女人都十分的霸气，像是生孩子这类小事，有的人几乎不用别人帮忙，自己就能把孩子生出来，而有的像是徐瞳这类只有理论知识什么也不清楚的人就只能请别人帮忙了，项圆圆和冰女正是姜子恒准备的 帮徐瞳接生的‘接生婆’。
    为了这事，这两个人还特意去学了一遍接生的几大步骤等等，她们还特意接生了几个孩子，为了以防万一，像是开刀破腹产什么的也学了几手！
    不说门精，至少能够保证不死人！
    “那你自己……”听到徐瞳让自己去找人，姜子恒十分担心她自己在这里会遇到什么意外！
    “你速度快，快去快回。”额头冒汗，徐瞳咬牙说着。
    姜子恒此时总算缓过神来，看着躺在沙发上的徐瞳，他顿了顿后，大步走了过去，将徐瞳来了个公主抱，努力张开双手，尽量让她的肚子伸展开来，姜子恒上了楼梯，一直走到卧室，最后将徐瞳放在了床上。
    “等我。”没有浪费时间，说完这句话后，姜子恒就消失不见了。
    躺在柔软的床上，徐瞳努力的调整着呼吸，可实在是太疼了，她得让自己转移一点注意力，这么想着，她记起了姜子恒刚才的表现，呵呵，他从来没有见过他那么笨的样子，想到他滑稽的表现，徐瞳差点没笑出声来。
    双手抓着床单，徐瞳在心里抱怨着床铺的柔软，真后悔当初选了这个床垫，哎呀，躺在这上面，一会儿生孩子要是没有力气怎么办啊，恩，等子恒回来的时 候，一定要提醒他换床垫！
    胡思乱想的时候，时间似乎过得很快，然而很快的，徐瞳就忍不住了。
    不行，实在是太疼了，子恒怎么还没来啊！！
    正想着呢，窗帘呼啦啦的整个被吹了起来，徐瞳勉强睁开双眼，只看见窗帘上映出的那一团黑影，仔细一看，竟然是姜子恒！
    只见他一手项圆圆，一手冰女，脸上的表情十分霸气。
    至于被拖来的项圆圆和冰女，两个人瘫坐在地，项圆圆除了发型比较乱，其他还好，至于冰女，呵呵，没想到她竟然喜欢穿丝质浴袍式的睡衣啊，好数据！
    如果不是姜子恒速度太快，几乎看不到人影，相信冰女现在最想做的事情一定是一巴掌呼在姜子恒的脸上！
    看着这三人滑稽的姿势，徐瞳正想乐呢，突然肚子一痛，脑子一懵，她忍不住叫出了声来。

    第83章 混乱

    见到徐瞳的情况，冰女马上就把姜子恒给请了出去，徐瞳在房间里哎哎的叫着，姜子恒在外面感同身受，拳头攥的死紧，连东方他们什么时候来了都不知道。
    几经波折，两个小时后，徐瞳终于生了，是一个可爱的男宝 宝。
    宝宝很乖，并没有让徐瞳疼太长时间。
    也许是因为呆在肚子里的时间比别人的长，这娃娃从生下来就生龙活虎的，小胳膊小腿十分有劲儿，除了一开始嚎了两嗓子，就睁着他那双懵懂的眼睛不停的眨阿眨，小小的人儿歪着脑袋，就好像能看见什么似的。
    看着肉嘟嘟的儿子，姜子恒虽然高兴，但更关心徐瞳的情况。
    冰女还在里面，圆圆却已经出来了，她抱着娃娃拦在姜子恒前面：“哎，老大，你可不能进去，女人的事你不懂，放心吧，瞳瞳现在的情况还不错，照顾好你家儿子就行了。”
    说着，圆圆大大咧咧就将孩子塞进了姜子恒的怀里， 抱着孩子的姜子恒瞬间就僵硬了。
    小小的，软软的，这就是他的儿子？
    好弱……
    宝宝似乎看出了爸爸的嫌弃，小手颤颤巍巍的伸出了襁褓，一挥，“啪”的一声拍到了新爸爸的手指上。
    一点力道也没有，还是好弱……
    “呼呼～～（～辍）～zZ”这一回，小宝宝彻底不想理他了。
    望着怀中的宝贝儿子，姜子恒难得的柔和了表情，他微笑着，一手托着孩子，一手轻轻的提了提宝宝的小 被子，刚出生，可不能冻着了。
    在某个范围内，小宝宝的出生是极其轰动的，为了他，姜子恒的舅舅张秦爽特意从青龙基地赶了过来，如果不是身体条件不允许，相信张老爷子也一定会亲自赶回来的。
    宝宝长得很快，几乎是一天一个模样，一个月后，驻地正好又迎来了一次海潮，铺天盖地的螃蟹大军又一次来袭，在这些螃蟹中，他们甚至还发现了三只被海 水冲上来的变异海参，因为是宝宝的满月礼，姜子恒在众人面前大发神威，用最快的速度，不一会儿就解决了他们，为 宝宝的宴会上增添了一道大餐，热热闹闹的气氛十分热烈。
    满月后，宝宝似乎更加活泼了，因为吃的好，胳膊、腿都肉肉的，像莲藕一样，一会儿饿了，一会儿便便了，一会儿无聊了，一会儿淘气了，动不动就喜欢折腾人，闹的徐瞳根本没有多余的心思来理会基地的变化。
    自从有了宝宝，徐瞳的注意力几乎全都放在了他的身上，所以，对这段时间发生的一些大事，她虽然知道，但是了解的并不具体。
    首先，沐家的当家人沐老爷子死了。
    沐老爷子的身体本来就不好，在沐雨被抓回来后又屡次的想要逃脱，他因为沐雨的事情又操劳了太多，一个不注意，就病了，本来只是感冒发烧之类的小病，但是这病却反反复复的怎么也不见好，后来越拖越严重，以前的暗疾也一起闹腾起来，最后，因为听说青龙基地来人想要带沐雨回去‘做客’，沐雨却恰在此时逃了出去，老爷子一个激动，昏过去后就再也没有醒来。
    虽然沐云峰很有魄力，但到底还是太过年轻，加上青龙基地的挑拨，沐家军队在那段时间可是一团乱麻，都自顾不暇了。
    其次就是徐梦琪，就在刚才，她已经彻底被那株植物吞噬了神志，而在那之前，徐梦琪引发了鱼龙岛基地至今为止最大的混乱。
    从海上回来后，徐梦琪每次出现在众人面前时，身边总会跟着一两枝细小的藤蔓，因为她是植物系的异能，身边有什么植物也并不让人奇怪，顶多以为她是在海上获得了什么强大的植物种子，没人把这细嫩的植物和死去的那个大家伙作比较，毕竟它实在是太小 了。
    不过，事实证明，这藤蔓的能力真的不能小瞧。
    徐梦琪本来还看不起它，认为植物毕竟是植物，即使有智慧，那又能高到哪里去，但就是这株她瞧不起的植物，让她吃了一个大亏，最后甚至连自己的性命都丢去了。
    自从被徐梦琪带在身边，那植物的智慧以一种惊人的速度迅速成长，在徐梦琪不知道的时候，她的身体已经被它当成了养料，扮猪吃老虎的将徐梦琪骗的团团转，其中，沐雨的逃跑更是有他们暗地里帮助的功劳，换句话说，沐老爷子的死，有他们俩的一份责任。
    虽说刚开始的时候比较艰难，但把青龙基地的人打发 后，沐云峰就腾出手来调查和沐雨逃跑有关的相关事宜，藤蔓和徐梦琪的手段还不够完美，这一查，自然就让沐云峰查到了一些蛛丝马迹。
    老爷子死了，队伍乱了，沐雨此时又下落不明，沐云 峰满腔的怒火朝着徐梦琪汹涌而去。
    “老大，这件事情不告诉大嫂真的好么。”在沐云峰行动的时候，吴涛悄悄的问道。
    “不用。”都这么长时间了，即使是沐云峰都知道徐梦琪对瞳瞳来说根本就不是什么亲近的人，更何况，徐梦琪现在几乎已经不能称之为人了。
    不过，徐梦琪也不是那么好对付的，她利用自己的身 份和地位着实招揽了很多的女性加入她的阵营，而作为一群弱势群体，女人，通常能够吸引男人为她们卖命，更何况，徐梦琪是一个聪明的女人。
    沐云峰的行动不仅打草惊蛇，最后因为藤蔓的能力，连徐梦琪的一根小指都没伤到。
    理所当然的，他们对上了！
    本来是沐家和烈火他们两方在对峙，然而意料之外的是，海帮也参与了这次战斗，就因为方莹吹的耳边 风！
    嫁出去的女儿泼出去的水，但是作为一个有后台的礼物，方莹在苗立言的地盘上还是蛮有地位的，生活也过的蛮不错的，但是当方烈死后，一切都变了，不会再有人来迁就她的小姐脾气，住的房子变小了，伙食也变差了，原本天真的女孩也学会了耍心机，经过一 番争斗，方莹成功让苗立言记在了心里。
    “怎么说那也是我父亲一手拉起来的队伍，就这么被人打压我心里不舒服。”
    “她虽然是爸爸的情人，但毕竟是我曾经的朋友，而且还有那么多无辜的女人，立言，我不忍心。”
    “沐家的势力太大了，他们连青龙基地的人都不在乎，在这么发展下去，我害怕这个基地迟早有一天会改姓沐的。”
    。……
    方莹说了很多，她的话成功的让苗立言动心了，但凭他那谨慎的性子，在最开始的时候他也只是派了几个人分别到两边进行劝说，结果，到沐家去的人平安回来了，而被派去烈火的人，再也没有回来。
    死人了，这回事情可闹大了。
    苗立言再也不能袖手旁观了，于是，这场双方的战争，就变成了三方的对峙：海帮、沐家还有烈火佣兵团。
    徐梦琪从来没有想到，只是放走沐雨这样的一个小小 的计策竟然会闹出这么大的后果，每天为了这件事她已经好几天没睡了，心烦、气躁还有一种迁怒的情绪终于让她发现了一件事情，原本身上只有一根小小的藤蔓，但现在，身上出现的藤蔓越来越多了，她终于 发现了藤蔓的不对劲儿。
    可惜，晚了。
    藤蔓终于露出了它凶悍的一面，在众人不知道的时 候，虽然还是徐梦琪的那个妖娆的外表，但是内里，芯子已经被换掉了。
    韩笑第一时间发现了异常，不过因为前段时间用精神力链接宝宝的行为把徐瞳惹毛了，他现在根本联系不上徐瞳，所以发现这事后，他把它告诉了姜子恒，反正徐瞳早就 把徐梦琪的事情告诉姜子恒了，和他说说也没差什么。
    现在，整个基地的气氛可谓是十分紧张。
    “军师，难道我们就这么袖手旁观么。”项圆圆刚从外面回来，现在基地里连街上的行人都是少了很多，更别说那些卖东西的人了，逛了一大圈，她不仅连一件顺眼的 东西都没看见，还被这严肃的气氛整的郁闷的不行。
    东方明推了推眼镜：“那你说我们应该怎么做。”
    项圆圆无语了，这她哪知道啊！
    因为徐梦琪现在的身份是佣兵代表，这个代表是大家一起选出来的，虽然姜子恒和另一个代表都没说话，但僵持的越久，就会有越多的佣兵选择支持徐梦琪，如果他们再不表态，不仅会失去威信，还会让更多的人站在徐梦琪身后，得不偿失。
    “那我们到底要怎么做啊，这段时间基地的任务都少了很多，那些‘出差’的任务也被一些人接走了，我们连躲都没地方躲啊。”项圆圆暴躁的甩了甩鞭子。
    东方明淡定的看了项圆圆一眼，圆圆发誓，她在军师的眼里看见了鄙视，军师对她说：“哪有那么麻烦，哪边占理，我们就站在那一边呗。”
    项圆圆恍然大悟，这件事情本来就很简单，是她想差了，不过，具体要怎么运作还需要好好考虑一番，一个搞不好，事情会比现在更加麻烦。
    “算了，这些动脑子的事情我还是不要想了，有这时 间，还不如去看小安安呢。”说着，项圆圆一甩头，大步走了出去。
    宝宝的大名叫姜安然，小名叫安安，是张老爷子早就想好的名字，小安安长得很快，脸蛋肉呼呼的，整天 都在笑，见谁都是一副乐呵呵的笑脸，十分招人疼，想起小安安可爱的样子，项圆圆的脚步又加快了很 多。
    望着项圆圆的背影，东方明露出了一个怜悯的笑容：可怜的孩子，你难道不知道子恒现在正在别墅里么，打扰他看儿子，呵呵，看来未来几天我应该从新给你制定训练计划了。

    第84章 死亡

    徐瞳最后还是知道了徐梦琪的消息，对此，她只是静默了一会儿，然后，马上就被宝宝的连环夺命coll 转移了注意力。
    安安从小就表现了他与众不同的一面，不仅长得快，脑子也特别聪明，身体各方面的条件都特别好，不到一岁就已经走的很顺溜儿了，自从安安的活动范围增大，徐瞳不得不把更多的时间放在孩子身上。
    基地里三分天下的局面并没有维持很久，沐云峰虽然年轻，但他的手段确实由沐老爷子手把手教的，更何况沐家军队的强大可不是听着好玩的。
    身体素质强悍的军人本来就容易激发异能，再加上军 队团结一致的思想教育，末世的到来虽然也让他们多了点变通，但那种普通人和异能者和谐如一家的氛围却是独一无二的，也因此，他们配合无间的作战方式效率奇高。
    沐云峰从来都不是个心慈的男人，爷爷的死和唯一亲人沐雨的失踪让他对徐梦琪爆发了强大的恨意，他让人在基地里到处散播徐梦琪背后的手段，各种有的没的的消息让基地的人们应接不暇，分不清真假。
    这么多的消息，即使这其中有一些是诬赖的，但大部 分还是真的，捕风捉影的人们之前听过一些之类的消息，像是方烈的死啊等等，原本没有多想，现在这么一看，怎么看怎么觉得不对劲儿呢。
    正在这种时候，方莹又出来闹腾了，打着为父报仇的名头，不仅让海帮的参与师出有名，更是借着舆论的力量将徐梦琪放在了众人的对立面，因为方莹的身 份，不仅是基地的众人信了，连烈火里的一些老人对徐梦琪的支持都有些动摇了。
    徐梦琪的这个佣兵团长的位置本身坐的就不稳，虽然吸收了很多女性加入，但也不是每个女人都对她心服口服的，她们只是想在这个末世找一个安全港，而烈火却是他们众多选择中最为合适的那一个，毕竟都是女人么。
    不是所有女人都喜欢徐梦琪那种妖娆艳丽的调调的，相反，有能力的女人是最看不上她那种有心思打扮的人的，不过看在她能给大家一个安全的生活环境，她们忍了。
    但是现在，对徐梦琪的讨伐一出来，各位女强人们都坐不住了，她们为什么要听这么一个行为不端的女人的话啊，既然都能把枕边人杀了，那说不定什么那天醒来，她们就被送到别人的床上了呢，这种女人，什么事做不出来啊。
    你说退出或者走人？哈，为什么啊，她们这些女人好不容易聚集在一起，有那功夫还不如她们自己组成一个佣兵队呢，再说，她们之中又不是没有能力高又有领导能力的人，一不做二不休，干脆推翻徐梦琪，她们自己选人当这个佣兵团团长！
    在沐家人的欺压，海帮人的威逼，各种佣兵团的无视还有自家团员的虎视眈眈之下，已经换了芯子的徐梦琪表示：做人，真的好难啊～～反正徐梦琪身上的精华已经被自己吞掉了，再在这里待下去也捞不着什么好处，择日不如撞日，走吧。
    于是，第二天，烈火的众人在团长的房间里发现了徐梦琪的尸体。
    罪魁祸首没有了，鱼龙岛的硝烟也落下了帷幕，但是，人死不能复生，因为这场战争而死去的人们却永远的沉睡在了地下，连朵浪花都没有飘起。
    这就是现实。
    徐梦琪的尸体是徐瞳火化的，她送了她最后一程，人死后，以防变成丧尸，尸体必须要火化，基地里的规矩就是如此。
    其实徐梦琪的身体已经不能称之为尸体了，浑身上下全是墨绿色的洞洞，内脏什么的都已经不见了踪影，连她最引以为傲的那张脸都青青紫紫的，有的地方还 被腐蚀的坑坑洼洼，眼睛的地方只剩下两个黑框，血 糊糊的让人不忍直视，如果不是因为这样，烈火的众人也不会让徐瞳来认领或者火化她的尸体。
    徐梦琪的死亡让鱼龙岛紧张的氛围消失了，与此同时 也让姜子恒的地位上升了很多，因为这次的事件，作为墙头草的另一个佣兵代表莫名其妙的死在了家中，因为东方明的运作，到最后，佣兵这一方的势力已经 彻底被姜子恒掌握在手中。
    在这段时间里，那植物不仅霸占了徐梦琪的身体，还借着徐梦琪的身体做了很多事情，其中之一就是，它成功的暗杀了海帮的老大！
    虽然智慧涨了不少，但实力至上的理念那是从小就印 在它心中的，在它的观念中，对于惹到它的人，不需要客气。
    于是，打听了海帮老大是谁的某植物，不分青红皂白的，当天晚上就直接把人家给暗杀了，顺便还破坏了海帮的若干建筑物。
    海帮老大表示，他死的冤啊。
    苗立言作为四肢是十分称职的存在，但要他做领导海 帮众人的脑，他表示自己没有那个神经，不过既然大哥已经死了，这帮主的位置理所应当是他的，于是，在众人怀疑的视线中，苗立言坐上了那把颤颤巍巍的椅子。
    事实证明，这把椅子的确不是那么好坐的，接连两个指令都被人阳奉阴违的苗立言愤怒了，为了证明自己的能力他接二连三的下达了好几个错误的命令，海帮为此死了好多人，也因此，他们的势力开始急剧缩水。
    海帮现在已经不成气候了，东方明将视线转移到了沐家军上。
    因为沐雨出逃的事情，沐云峰下令彻查，这一查可查出了好多事情。
    人都是会变得，更何况现在都末世好几年了，即使是狮子，也会有松懈的时候，更何况是人。
    在这个资源严重缺乏的末世，人类的坚持在它面前变得格外渺小，你能简直一年、两年，那么三年、四年、十年、二十年呢？
    望着整齐划一的训练场，沐云峰想起了爷爷的话，他让他将沐家发扬光大，他让他好好活着，他让他无愧 于心的活着！
    隔天，沐云峰找上了姜子恒和东方明，三个人在屋子里嘀嘀咕咕了一整天，第二天，回到驻地，沐云峰重新给军队进行了分组……
    “不愧是沐家的小子，要是我，我可舍不得放下那么大的权利。”听着手下汇报的消息，东方明冲着姜子恒笑的十分文雅。
    沐云峰要解散沐家军，但又不想让别的势力占便宜，同样也不想让现在的沐家军受到什么伤害，所以特意找到姜子恒，现在他所做的只是计划中的第一步，接下来还有第二、三、四步。
    沐云峰知道姜子恒和东方明在谋划什么，因为从军队里找出的卧底中，就有东方明的手下，不过他不在乎，不是是因为他需要他们的帮助，更因为，他认为，姜子恒有这个魄力来改变这一切，更是有这个能力让大家生活的更好。
    东方明了解沐云峰这个人，但对于他能做到现在这种地步还是十分吃惊的，和姜子恒说话的时候忍不住就夸了起来。
    听到东方明的话，姜子恒放下手中的报告，望着窗外的天空，他想起了远在别墅的母子两人。
    他不会评价沐云峰选择的对于错，但是他知道，自己绝对不会失败，仅仅是为了徐瞳和他的宝贝儿子，他也会倾尽全部的努力，发挥百分之二百的效率，努力为他们打造一个舒适安全的世界！
    在权利的道路上，姜子恒已经越走越远了。
    正当姜子恒在心里下定决心的时候，别墅里的徐瞳正在无良的逗弄着儿子。
    小安安已经会跑会跳了，他的力气要比同龄的孩子大得多，之前，徐瞳猜测他可能激发了类似‘大力士’之类的异能，但经过检查，东方明说，这大概是一种遗传，因为父母两个都是异能者，本身就携带了一定的病毒，因为怀孕的缘故，母亲把这份病毒以一种十分温和的方式传给了孩子，让孩子能够缓慢的激 发自己的潜能，但这并不是异能。
    换句话说，如果安安长大成人，那么即使他没有激发 异能，但由于身体被病毒从小温养过的原因，他身体的各方面发展也要比普通人强上好几十倍，几乎等同于一个一阶变异者的能力了。
    得到这个结论的时候，东方明就在感叹：果然，未来将是他们的时代……
    语气里有着说不出的期盼与没落。
    未来是怎么样的徐瞳并不知道，不过现在发生的事情她却十分清楚！
    她可怜的儿子啊，怎么会摊上这么一个冷些的爸 爸……
    距离徐梦琪死去已经有一年的时间了，小安安现在已经三岁了。
    末世里的孩子都活的特别苦，因为从记事开始，他们就不得不为填饱自己的肚子而努力，安安虽然不用操心这些东西，但对于他的训练姜子恒也不容马虎。
    两个人从没有过这种经验，好在基地里的孩子挺多，足够用来给安安做参考，每当听到安安哭着叫妈妈的时候，徐瞳都感觉自己的心脏在滴血，但即使如此，她依然没有阻止姜子恒对安安的训练。
    这都是为了他好。
    不过，偶尔的时候，徐瞳也会带着安安出去放松一下，美名其曰减负，姜子恒虽然没有阻止徐瞳的这种行为，但却总会用一种慈母多败儿的眼神望着她。
    每到这个时候，徐瞳就会对着姜子恒笑，有的时候急 了，就会做出一副母夜叉的模样说什么劳逸结合之类的，姜子恒也不是不同意，闻言也就半推半就的答应了，当然，晚上回来后，徐瞳总是要为她的鲁莽付出代价的。
    在床上，姜子恒将老是和自己唱反调的徐瞳狠狠的教训了一顿。
    安安已经三岁了，用姜子恒的话来说，孩子长大了，应该自己睡了，于是，即使怕黑，可怜的安安也只能将自己卷成蚕蛹期待着黑夜快点过去，不过习惯之后却觉得没什么好怕的了。
    有一次，安安半夜起夜的时候甚至还在父母的房间门口听见了妈妈的求饶声，恩恩阿阿的，听着安安十分着急，但是每当他想开门的时候，却总是会遇见一个鼓鼓的风墙，这是爸爸的杰作！
    于是，第二天吃早饭的时候，他就总是用一种十分愧 疚的眼神望向妈妈，等到对上爸爸的视线时却马上鼓起了脸颊，像一只小青蛙似的，恶狠狠的样子让人忍俊不禁。
    再以后，即使训练再苦，安安也会忍着不叫苦、不叫累，妈妈太可怜了，他不想让爸爸再找借口‘收拾’妈妈了！

    第85章 红火

    短短两年的时间里发生了很多事情，海帮分裂了，沐家军解散了，他们化整为零，各自成立了好几个佣兵队，彼此之间颇有一种老死不相往来的架势，鱼龙岛现在已经是一个名符其实的佣兵天堂了。
    理所当然的，在鱼龙岛，姜子恒作为唯一幸存下来的的佣兵代表，这两年他的地位和声望在东方明的谋划下无人能及，姜子恒已经是鱼龙岛名符其实的掌权人了。
    打天下容易，坐天下难。
    别小看任何一个幸存基地，这里面的事儿多着呢，如何处理各方面势力的分布，如何统筹谋划让基地发展的更好，如何处理异能者和普通人的关系等等，数不胜数，还好有东方明和张老爷子派来的帮手，否则，即使姜子恒再聪明，对这些错综复杂的问题他也会应接不暇的。
    任何一个改革都是需要时间来积累，事情要一件一件的办，不能操之过急，眨眼间，又是两年过去了。
    这两年中，基地发生了很多事情。
    仿造青龙基地，姜子恒在鱼龙岛中央的地方盖了一个庞大的交易会所，会所一共有五层楼的高度，每一个楼层都足足有四个足球场的大小。
    因为有异能，在大家的努力下，整个工程不到一个月的时间就竣工了，除了这个最大的交易会所，在岛内人流量大的地方，姜子恒还命人建了几个小的，虽然不像最中央的那么大，但里面的各种装潢设备倒是十分的齐全！
    不仅如此，像是大型的模拟作战训练场地、拍卖会等之类的公共设施也建造了不少，佣兵们的任务交易大厅也扩建了不少，给众人提供了一个公平的交易平台，也能让大家随时享受最新的消息。
    姜子恒等人在那风风火火的为建设基地做贡献，徐瞳也不清闲，趁着孩子睡着或者训练的时候，抓紧一切时间制作各种武器装备。
    这几年来，徐瞳已经陆陆续续的抛出了好几项发明研究，像之前给张家的那种护身软甲，经过多次实验，她已经在一种植物中找到了材料的替代品，并且制作成功了。
    说来也巧，那种能够替代异界材料的植物竟然就是当初从深海带回来的那个智慧生物！
    徐梦琪突然的死亡虽然让人吃惊，不过人类都是一种健忘的动物，随着时间的流逝，很少有人会记得当初那个引起三方动荡的关键人物，不过，这其中不包括韩笑。
    他一直在暗地里盯着这株变异的海上植物，在它逃走的第一时间，韩笑就已经找到了它逃跑的路线，即使它的体积现在变的很小，但没人会忽视它的威力，徐梦琪的下场就是最好的借鉴。
    正当众人准备把它一网打尽的时候，徐瞳从徐梦琪的尸体上发现了那植物留下的枝桠，经过实验得出，这种藤蔓植物的纤维中蕴含着和软甲相同的物质，换句话说，这东西可以用来制作刀枪不入还有抵挡异能的软甲。
    听了这话，众人再次看向那植物的眼神都有些不对劲了。
    联想到当初从海上运回来的那个藤蔓的尸体，众人不约而同的有些庆幸，幸好没有把这东西交给青龙基地，否则，他们得少多少软甲啊。
    不过，虽然有这藤蔓有用，但那个智慧生物无论如何也要杀掉，不说别的，就说它逃脱基地的这短短几天的时间，就已经祸害了好几个异能小队了。
    反正现在克隆什么的技术已经很发达了，犹豫了半饷，众人最后还是决定把他杀了。
    要知道，高智商的异能植物就相当于人类中的高智商犯罪，这要不死，绝对是祸害。
    最后，那株植物还是没有逃脱死亡的命运。
    实验室果然没有辜负众人的期望，运用克隆技术成功的克隆了好多个小藤蔓，当然，是没有智慧的。
    那天过后，鱼龙岛基地又多了一项收入，养藤蔓，买软甲！
    他们要身体力行的将财神基地的名号彻底打响！
    除了软甲，各种武器和药剂也是鱼龙岛基地的主要收入，因为韩笑这个电话中转站，鱼龙岛基地在很短的时间内就‘人尽皆知’了。
    鱼龙岛基地在姜子恒的带领下，人们的生活不断向前迈进，就像竹子一样，节节高。
    话说另一头，至今为止，沐云峰仍没找到失踪的沐雨，即使是韩笑也找不到他的精神坐标，他曾经怀疑沐雨被别的基地抓走了，但拜托了青龙基地的张老爷子后，仍然没有获得任何有用的消息，要知道，现如今张家在青龙基地的势力已经很大了，老爷子说没有，那沐雨这人十有j□j就不会在青龙基地。
    但是，如果没被青龙基地抓走，那他现在又会在哪里呢。
    沐雨回来后的改变，沐云峰都是看在眼里的，也许他有什么奇遇，才会得到那种特殊体质，也正是因为这种特殊体质，沐云峰对他的安全放松了不少，他宁愿相信沐雨现在在四处流浪也不愿意猜想他是被某个基地抓去切片了。
    也许因为他是自己唯一的亲人，每一次外出做任务的时候，沐云峰都会不自觉的寻找沐雨的身影，这一找就是3年，有的时候，他甚至都怀疑沐雨已经死了，但是，有一次，一个熟悉的佣兵告诉他，他在一个小镇上见过沐雨，墨绿色的头发和眼睛，身边还有一个笑容腼腆的白净男孩。
    沐云峰愣了好久，从那以后，虽然还会找他，但再也不像之前那样急迫了。
    沐云峰结婚了。
    女方是原本爷爷曾经给他说的那女孩，女孩虽然不漂亮，但她做的一手好菜，女孩的实力不强，但训练却十分努力，也不会轻言放弃。
    最重要的是，无论何时，只要他转身，都会看见那个女孩捧着一碗热水冲着自己微笑，女孩不会说话，但她却陪着自己一起走过了一个一个清冷的冬季，她的微笑让他有一种家的感觉，很温暖。
    无论是徐瞳还是沐雨，人总是要向前走的，他觉得自己是时候该放下了。
    沐云峰的婚礼布置的很简单，但来人的分量却很高，姜子恒还有苗立言都来了，这是基地统一后的第一次三方会面。
    苗立言的形象十分憔悴，听说方莹怀孕了，但是她的这一胎似乎有些不稳，动不动就流血什么的，把众人折腾的够呛。
    苗立言现在的年纪已经不小了，对于至今为止唯一一个将要出生的孩子，他恨不得把全世界捧到方莹眼前，更别说那些总在她眼前瞎晃悠的‘小老婆’了，果断搬走啊。
    不过即使如此，方莹的肚子依然是多灾多难，没有一刻是消停的，大大小小的事情简直让他一个大男人操碎了心，整个人就好像老了十岁似的。
    听了苗立言的各种神吐槽，回到别墅的姜子恒抱着自家老婆儿子笑的十分开心。
    又过了两年，鱼龙岛在姜子恒的带领下已经集体奔了小康，至少他们已经吃穿不愁了。
    在外界还有人饿死的情况下，鱼龙岛众人的生活简直是天堂般的存在，也因此，这几年鱼龙岛的人口数量一直以几何状况增加着。
    “老郑，你儿子快回来了吧？”穿着一身明黄色大衣老大爷一边扫着大街，一边问路边那个卖包子的胖老头。
    胖老头不仅身子胖，连脸蛋也圆乎乎的，眼睛眯起来，嘴角弯弯的，看着十分和蔼的样子：“是啊，这趟回来就会有一个星期的假期呢。”
    胖老头的口气十分自豪：“我儿子可是财神小队的外围队员呢！”
    周围的人都露出一副羡慕的表情，虽说，鱼龙岛现在是一个佣兵的岛屿，但佣兵也是分等级的，作为带领鱼龙岛走上富足的姜子恒，众人是打心眼里尊敬的，连带着他所带领的财神小队，也是最受众人受欢迎的佣兵队伍，没有之一。
    财神小队的队员们不仅实力强、装备炫、就连任务后所得到的收获也要比别人多的多，更别说他们队里还有一个神秘莫测的炼器师，队员买装备还给打折呢，这得省多少钱啊。
    财神小队的成员很少有牺牲的时候，即使队员意外牺牲了，小队发给家属的抚恤金节省一点的话也足够一家三j□j个十年八年的了，更何况每年过年过节的还会给家属送补助或者礼物什么的，待遇好的不得了。
    所以，即使儿子作为一个外围队员，也足够老郑全家人跟着自豪的了。
    扫大街的老头笑嘻嘻的打趣胖老头：“早就知道了，你这话每天都要说上那么几遍，也不嫌烦。”
    “烦什么烦啊，我骄傲着呢。”
    “是啊是啊，心宽体胖的，怪不得身上那么多肥肉呢。”
    “怎么，你嫉妒啊，有本事你也养出一身这么漂亮的肥肉来啊。”在末世生还能养了一身的肥肉，这也是一个本事，虽然是虚胖，但郑老头对身上这层肥肉还是很自豪的，这就表示自己家的生活过的好。
    儿子是财神小队的外围队员，女儿是烈火佣兵的团员，老伴在食堂工作，自己承包的这个卖包子的生意也发展的红红火火的，生活啊，简直好的不能再好了，这都是姜队长领导的好啊。
    老郑头使劲的揉着面团，挖了一大勺的兽肉埋进面皮里，不一会儿就包好了好几个包子，白白胖胖的，外表还有一圈漂亮的花纹，看上去竟然十分精致！
    因为引进了新型的植物种子，面粉什么现在也不是什么奢饰品了，虽然贵了点，但咬咬牙，他们家隔几天还是能吃上一次的，更何况，他现在做的是肉包子的生意，有的时候卖不完，他也会把包子带回家给儿子、女儿加餐
    第86章 骄傲

    人类的一切，百废待兴。
    如今，鱼龙岛的发展是越来越好了，它现在在国家甚至国际上的地位十分的特殊，大家都知道，鱼龙岛上有着最好的神秘炼器师，从他手中流出的武器，无一不是既坚韧又能传导异能的超强兵器。
    还有，现如今随处可见的空间装备、一次性防护装备似乎也是从鱼龙岛中流出来的。
    而且，鱼龙岛的周围还生长着一种特别凶残的海洋植物，这种植物不仅能保护鱼龙岛不被大型异兽骚扰，它的藤蔓枝桠还能做成最柔软、能力超级棒的贴身软甲。
    要知道，在鱼龙岛上，像那种被外界抢疯了的护身软甲几乎每个佣兵都会拥有一件，有的人甚至一下子买了好几件，一件穿身上，一件带着备用，一件就这么放在随身空间里，等遇见岛外那些大惊小怪的人时，高价卖给他们！
    像这样的事情还有很多、很多。
    作为一个合格的鱼龙岛人民，他们能够特自豪的对外人说：“我骄傲！”
    鱼龙岛虽然只是一个小岛，但这个小岛所代表的的意义却非同凡响。
    不是没有人想要霸占这个岛屿，但是，往往还没等到他们动手，这种作死的行为就已经被鱼龙岛提前发现，不知内情的人们对鱼龙岛出色的情报能力感到心惊，最后，在大棒加红枣的政策下是再也不敢打它的主意了。
    即使真的打上门来，凶悍的鱼龙岛人表示，他们不怕，哼哼，来一个打一个，来两个大一双，只要你有本事，尽管放马过来，就当实战演习好了，这种事情又不是没有经历过！！
    鱼龙岛对华国来说，就像是穷人中先富起来的那个人，然后在这个富人的带领下，大家一起奔小康，对‘穷人们’来说，鱼龙岛这个富人在他们的眼睛里已经是遥不可及的另一种存在了。
    华国是一个地大人多的国家，末世发生后，有很长一段时间，每个人每天的时间几乎都被吃饭、睡觉、杀丧尸这三件事情占满了。
    不过随着丧尸的越杀越少，人们的活动范围越来越大，从龟缩在基地躲避丧尸的围城，到基地以外十里不见一个丧尸的影子，这个进步不可谓不大。
    在末世的开始，华国内怪兽的分布情况是丧尸多，异兽少，相比异兽们灵活的身手和凶残的破坏力，丧尸的僵硬就显得特别笨手笨脚，战斗力也十分低下，给了华国众人一个逐渐适应的过程，在丧尸越来越少的时候，人类的能力也被锻炼的越来越厉害，在这个时候面对越来越多的异兽，众人并不会觉得太过棘手。
    和华国不同，外国的情况正和华国相反，一开始异兽多，丧尸少，有的国家十几里地都找不到第二户人家，这也就代表一个被感染的丧尸有时候得走十公里地才能找打一个口粮，多悲催啊。
    越到后来国外的丧尸越多，而几年前的那个黑发丧尸的出现更是让这个趋势增快了很多，好在外国人也不是吃素的，高科技武器一个接一个的研发成功，两方人马更是就这么僵持起来，生生的耗掉了他们无数的精力，也因此，他们到现在都没有功夫管别的国家。
    韩笑对国外的情况十分好奇，动不动就刺探一下，时间长了，连徐瞳都对这些国际大事有所了解，但是当韩笑告诉她，那个黑发丧尸的身边还有一男一女两个黑发黑眼的中年丧尸时，条件反射的，在第一时间徐瞳脑子里就晃过两个熟悉的身影――徐爸、徐妈。
    这两人是怎么漂洋过海的？
    晃了晃脑袋，徐瞳将这个想法摇出脑外，唉，怎么一听到一对那女之类的事情就会想到这两人呢，不过说实话，也不知道他们现在跑到哪里去了，竟然连韩笑都找不到他们两个的精神电波。
    徐瞳将那种莫名其妙的想法丢出了脑外，继续开始听韩笑讲八卦。
    因为科学家们的努力，新型的联络工具早在几年前就诞生了，从那以后，韩笑的生活状态就变的宽松很多，等到联络工具遍布大江南北的时候，由于青龙基地的大意，韩笑夺回了他久违的自由。
    后来，在张老爷子的帮助下，韩笑被打包送来了鱼龙岛。
    韩笑不得不走，因为他知道的太多了。
    到了青龙基地后，韩笑又干起了老本行，异能像一张大网似的，将整个基地囊括在内，只要他想，基地里发生的任何事情，他都了如指掌。
    姜子恒给了韩笑很大的运作空间，他对韩笑的要求就是时刻关注基地周围的丧尸分布，如果遇到需要帮助的佣兵，能帮就帮。
    韩笑把姜子恒的话自动理解成了，这是他给自己捞外快的机会。
    于是，每当在外做任务的佣兵们遇到什么解决不了的难题时，他们的脑中总会想起一个飘渺的声音：“需要帮助么？”
    当然！
    “那么，付出你的报酬吧。”
    然后，不一会儿，就会有一些高手，或者在附近做任务的人赶来帮忙，他们说，有人告诉他们，过来帮忙会有报酬，于是，他们来了。
    虽然事后损失了好大一笔晶核和物资，但和性命相比，这些就显的无关紧要了。
    久而久之，神秘人韩笑竟然成了鱼龙岛众佣兵心目中最可爱也最可恨的人，没有之一。
    说到底，韩笑还是救了他们的性命，又因为韩笑要求他们把付给他的报酬直接送到财神小队，所以，连带着，姜子恒的声望也莫名其妙的提高了不少。
    随着时间一点点的过去，小安然已经六岁了，在末世前，六岁的孩子才刚上幼儿园，但末世后，这个年纪的孩子已经能干好多事情了。
    财神小队的训练场上，远远地地方树立了好多土人，而姜安然正全神贯注的瞄准它们。
    也许是遗传，安然小小年纪就已经激发了风系异能，有了姜子恒的榜样在前，小安然的进步很大，短短三个月的时间，对风的掌控就已经十分精准了，虽然体内的能量很少，但效率却很高。
    此时，小安然已经准备好了，手中的风刃被他压缩着细细的一条线，眨眼间，远处的土人就倒下了一个，但是很快的，训练场上又生出了一个新的土人。
    姜安然的动作不停，风刃一个接着一个的从他手中发出，远处传来一阵阵轰隆隆的土人倒塌的声音，烟土弥漫，隐约还能一个个新的土人从地里突兀的冒出。
    姜安然的神情一直十分平静，直到再没有一个土人站起来的时候，他才在嘴边露出了一个小小的微笑，小巧酒窝瞬间在他的脸上绽放，一下子就冲掉了小人脸上特意伪装起来的冷酷。
    “妈妈，我成功啦！”姜安然扬起他那张稚嫩的小脸冲着一旁观看的徐瞳兴奋的喊着，一边喊，一边快速的朝着徐瞳走来，那急切的步伐充分昭示了小人儿内心的激动。
    姜安然的确有这个资本骄傲。
    这个训练场是财神小队的土系异能者丁逸的得意之作，是专门用来训练异能者们的远攻能力的，整个训练场地的能量全都由一个5阶土系晶核产生的，特别高端、大气、烧晶核！
    不过说实话，这个训练场的训练效果非常的好，虽然小安然通过的是最强度是最第一级的，不过他小小年纪就能做到一阶异能者都完成不了的训练，这已经是一件十分厉害的事情了。
    望着小孩高兴的模样，徐瞳一把把他抱了起来，使劲的夸奖，一边说，一边给他擦着身上的汗水。
    听了妈妈的鼓励，小安然的眼睛亮晶晶的，不过很快，他就将目光放在了旁边一同观看的爸爸姜子恒身上，大大的眼睛里全是渴望被认同的希翼。
    姜子恒冲他轻轻的点了点头。
    小安然顿时就笑容满面了。
    “准备一下，明天带你去做任务。”姜子恒这话一出，小安然的整张脸都亮了起来。
    “真的么！”
    姜子恒淡淡的扫了他一眼：你说呢！
    “太好了！”小安然欢呼着蹦下了徐瞳的怀抱，一直以来的面瘫样再也绷不住了，“我要把这个消息告诉东方叔叔去。”
    话还没说完呢，他就跑了没影儿，应该说果然不愧是风系异能么。
    等到彻底看不到小安然时，徐瞳才开始质问：“安安才六岁！”
    “不小了！”让孩子在纯然的环境下长到现在，这已经是自己很大的让步了，未来是他自己的，他不可能永远躲在他们建筑的象牙塔中，即使口头上的听说根本不能让他学到什么，只有真正的经历过鲜血或者死亡，才会明白这世间的残酷。
    这是为了他好。
    “……”徐瞳其实是有很多话想要说的，但到最后却一句话都说不出来，她已经拘着他太久了，同龄的孩子都能帮着家里做好多事了，而安然，除了训练，吃穿住行无一不是徐瞳精心准备的东西，他几乎什么苦都没吃过。
    做妈妈的总想把最好的留给孩子，但却忘了征询孩子们自己的看法。
    安然看着年岁小，但他有耳朵听，有眼睛观察，其实该知道的他都知道，自己难道就能保护他一辈子么，不，不能，她不是没有看见安然眼中的向往，每一次被自己拒绝的时候，安然脸上的没落都会让她心疼的喘不上气来，她第一次开始埋怨这个世界，为什么偏偏是末世呢！
    但是，孩子总会长大的，稚嫩的翅膀总会丰满起来的，未来，终将会是他们的天下。
    最终，徐瞳什么也没有说，任由姜子恒将她揽着怀里。
    “你说，我们是不是老了。”望着已经恢复了安静的训练场，徐瞳的声音低的几不可闻，但是姜子恒听见了。
    “不，一点也不老。”姜子恒用自己的嘴巴将她的嘴巴堵住，用行动证明，他们一点也不老。
    

https://flycncn.taobao.com/要看小说可以来我的店铺哦。
旺旺ID：杨飞翔351316  随时欢迎你
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有|欢迎大家
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 