
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************
第1章 开局
　　3022年6月10日上午8点半，明明才刚过了芒种，天气却热的不像话。
　　李安乔打开手机天气预报，上边赫然显示着“39”度，心里有点不安，随即点开某音查看今日头条，排行前十的都是各地区高温，各种猜测气温为何异常，以及专家的解说，评论区也各有不同，
　　“螃蟹不吃鱼”：空调使用越频繁，天气就越热，死循环
　　“飞翔的小鸟”：都是滥用科技，大自然要报复人类
　　“百纳海川”：我这边都42度了，这是要末世了吗？
　　安乔盯着手机，眉头紧锁，一手托着下巴好像在思考什么。
　　突然，被窝里一阵窸窸窣窣的声响，猛地一只白胖的小脚丫子窜出，又过了几秒，整个被子被彻底踢开，露出了小小的身子。
　　安乔看了一眼，拉上被子，下一秒一只脚又踢了出去，无奈下，只好起身向厨房走去，熟练的给奶瓶倒好温水，再充奶粉。
　　同一时间，房间里，小安欣眯着眼，小手在床单上摸索着，好一阵才意识到旁边空了，整个身子马上坐起来，双手揉了揉眼，爬下床，走出房门。
　　刚好安乔走过来，大手一伸，抱着小安欣走到厨房，放到儿童餐椅上，把奶瓶往前一递，小安欣也是配合，接过奶瓶两三下就喝完了奶。安乔把玩具放在餐椅桌上，小安欣也不闹腾，拿着玩具自顾自摆弄，时不时喊几声听不清婴语。
　　紧接着就是准备今天中午的午餐，打开冰箱一看，空空如也，除了前段时间买的袋装海带，就是剩下几个鸡蛋了。
　　又抱着小安欣回房间，换了身衣服，准备出门采购点东西，刚打开门，一阵热浪涌上头，太阳高挂在一碧如洗的蓝天上，周围环绕着蝉鸣。
　　热热辣辣的阳光晒在脸上，空气里尽是沉闷的味道，打开防晒伞，抱着崽子打算就出门，刚走了几步路，就看见了远处拎着蔬菜水果的老妈和老妹。
　　客厅餐桌，小安欣坐在宝宝椅子上，妹妹安雅就毫无形象瘫靠在椅子上，嘴里还喊着要喝快乐肥宅水。
　　安乔闻言，定定的看了她一眼，随即从冰箱里掏出一根冰棍。
　　“给你，其他的没了，过会再跟我出门一趟，零食什么都吃完了”
　　安乔话音刚落，耳边响起李安雅不满的声音。
　　“才回来，又要出去，累死了，外面多热”
　　安乔看了看又说
　　“过会零食随便挑……”
　　还没等话说完，安雅忙着接口说
　　“现在就走吗？马上，我觉得我又行了
　　又对着李母说，“妈，我和姐出门买点东西，你在家看着小欣，我们过会就回来了”。语毕，两姐妹一前一后出门了。
　　距离这边最近的小超市也不过二百米，没几分钟就到了。
　　超市里，妹妹安雅推着小推车辗转在各个零食货架前，不一会儿就堆了半个小车，各类口味的薯片，饼干，果冻，辣条，凤爪，还有她最爱的肥宅水，气泡水。
　　姐姐安乔看着购物车里的吃食，顿了顿。
　　赶巧，手机头条又推送了工人因高温中暑的消息。
　　看着那已经快满的购物篮，安乔自己又去推了一辆过来，想了想，刚好家里的米面也不多了，也是应该买点回去了。
　　就拿了的3袋10斤装的东北大米，面粉平常家里吃的少，拿了1袋1斤装的，还有夏天最解暑的绿豆，称了5斤，各种调料，油盐酱醋也都各拿了两瓶。
　　走到收银台，又拿了一箱酸奶。接着就是结账，加上安雅的零食，刚好花了600多人民币，两个人又是拎着大包小包艰难的走回去。

第2章 空间现
　　由于拖拽着零食和米面，路上这200米的距离就显得格外的远，好一会儿才走到，到家把东西归类放好，才停下来歇一歇。
　　只见安乔满脸通红，豆粒大的汗从额头鬓角滑落下来，身上更是黏黏糊糊的。妹妹安雅也不妨多让。李母抱着小安欣看着两姐妹道“满身汗，还不去洗个澡”
　　浴室里，安乔打开花洒，看着一阵断断续续的水流，当即随便冲洗了一下，马上就出来了。
　　“妈，浴室快没水了，赶紧拿个桶接一下”
　　闻言，李母道“去储物间拿，在墙角边”
　　安乔拿了蓄水桶到卫生间接水，手指不小心刮到手龙头边角，霎时间，一颗颗血珠喷涌而出，滴落在地面上，一抹殷红在瓷砖上散开。由于着急安乔也没注意伤口，直接在洗脸池下的抽屉里拿了创口贴贴上。
　　上午11点半左右，安乔给小安欣做完辅食并且喂完，这才自己开始吃饭。
　　“妈，今年这天也太热了，还没7月就快40度了，”拿出手机，打开某音
　　“看，最近好多人中暑，还有几个热射病的，光是工人就有好多，哦，对了，说到中暑，是不是也要买点霍香正气水，我都给忘了，还有冰淇淋什么的～”
　　李母道“等到傍晚再去，现在太阳太大了，先吃饭，怎么都当妈了，还咋咋呼呼的”
　　安雅“…………”又要出门了吗？
　　饭毕，午后，刷碗人安乔上线，和李母有一句没一句的聊着，
　　“妈，怎么我们这边今天停水吗？怎么都没通知一声，”
　　“没听说啊，最近个把月都没下一滴雨，过几天下雨就好了吧”
　　“也是，前几个月，从年初到5月天天下雨”…………
　　听着大人念叨，小安欣也叽叽喳喳的喊着，时不时在李母身上蹦哒两下。
　　午后，安乔左手搂着小安欣，看着崽子的睡颜，进入了梦乡。
　　梦里，空气里闷的令人窒息，日头正大，万里无云，到处干裂的路面，寂静的城市，破败不堪的街道，路边的行道树不见一片绿叶，土地干涸甚至露出了裂纹，只能在建筑巨大的阴影里偶尔看到几个人影，那些人面如槁枯，嘴唇干裂得出了血，指甲缝里都是黑泥，却小心翼翼的捧着一瓶满是划痕的矿泉水瓶的浑浊液体，又小心翼翼的抿了一口，再盖上。
　　画面一转，禀冬已至，大雪纷飞，一片雪白的地上不见一个人，除了风雪，就好像天地间没有任何东西。突然，雪白的地面好像升起了什么，一辆辆体型庞大的车从地下出来，跟随着车队，视野逐渐开阔起来，雪地里有动物，白白的狗？？不对，那是狼……
　　耳边传来哼哼唧唧的声音，安乔的意识逐渐清醒起来，大手一捞，把小安欣抱在怀里，手臂一凉，原来是尿床了。安乔熟练的把尿布解下，投篮似的扔向垃圾桶，拿了一片新的尿布包上，小安欣总算安静下来了。换了新床单，把崽子重新放床上，拉上小被子。
　　此时，安乔不免回想起刚刚的梦境，又想着最近的天气情况，心道：
　　“真不会是末世要来了吧？要是有传说中的空间就好了，普通人要怎么生存啊？？”
　　语毕，耳边响起一道机械音“末世系统234检测到宿主，请问是否绑定？”
　　安乔：“说什么来什么！末世系统？是做什么的？有星际武器，飞船吗？…”
　　234“……”
　　安乔“那又什么，空间总得有吧？”
　　系统234“对，请问宿主是否绑定？”
　　安乔：“是”
　　系统234：“已经为您绑定成功，恭喜宿主拥有自己的空间小屋，空间可用黄金玉石升级，滴滴滴，系统能量不足，将进入沉睡，请宿主自行升级”
　　安乔面上不显，心里一阵激动，竟然是传说中的空间，虽然只有几平，但是好歹能扩大，先进去看看。心里默念着进去，身形一闪，一个人站在了一个高2.5米，宽2米，长3米的卫生间里。没错，是的，空间是个卫生间，有一个马桶，一个洗手池，还有一个小小的冲澡间。
　　安乔走过去，拧开水龙头，冰凉的水从指缝间流过，在调到热档，温热的水流下。来回开关了几遍，才确认是真的有水。
　　出空间，马上从床头柜抽屉里拿出一个黄金戒指放进空间，顷刻间空间好像大了又好像没变化，安乔又扔了几个金戒指进入，总算看到了一点变化。好像长了那么20多厘米？随即又把所有的金项链，金手镯，都扔进去，总算是扩大了3立方米
　　又想到如今连空间都有了，要不囤货都对不起这个空间。

第3章 囤货
　　傍晚时分，把崽崽托付给李母之后，安乔带上钱包和电动小三轮钥匙，马上奔赴战场。
　　大概10多分钟以后，来到当地的批发小商店，安乔：
　　“老板，你这边的大米怎么卖？还有面粉，红豆，绿豆这些都要…”
　　“大米有10斤装的25块，20斤装的50块，50斤的100块，面粉5斤装的一包15，
　　红豆一斤8.5 ，绿豆一斤5.5…”
　　安乔拿了20斤的大米10包，白面粉5斤的5袋，红豆20斤，绿豆30斤。看到货架上还有罐装食品，又拿了
　　榨菜*20包（1块一包），
　　香菇肉罐头10个（一个5块），
　　12瓶装的花生牛奶5箱（一箱32），
　　八宝粥也拿5箱（一箱35），
　　凉茶王某吉3箱（一箱30），
　　酸奶2箱（一箱35），
　　加碘食用盐30包（一袋1块）
　　白醋1箱（9瓶*500ml）
　　玉米食用油3桶（1桶*4.5L）
　　生抽酱油一箱（1瓶*450ml）
　　东西不多，刚好放满了小三轮的车厢，结完账1490元。
　　接着，又去药店一顿清扫
　　霍香正气水10支*5盒
　　清凉油5ml*10
　　云南白药4g*5瓶
　　创口贴50贴*5盒
　　碘伏50ml*10盒，
　　烫伤膏10盒
　　888感冒灵15盒
　　维生素B 5瓶
　　维生素C 5瓶
　　还有棉签、纱布，医用口罩50个的10包。
　　“一共609块”
　　付完款，又去了水果市场，买了一个西瓜，2斤龙眼，2斤芒果，安乔才驾驶着小三轮慢悠悠的回家了。
　　到家，把买来的物资放到厨房分类，水果洗净了放到冰箱冷藏，米面拿了一半放到仓库摆好，还有一半放进空间，包括药品也是同样的收一半。
　　【这里介绍一下我们的安乔，只是一个普通人，家境普通，念完高中以后就没有再读书了，直接成为了新一代的打工人，工作之余认识了崽崽的爸，就这么一来二去，稀里糊涂的结婚了，并且生下小安欣，孩子几个月的时候，就出现了男人一定会做的事——出轨了，然后就这么分开了，安乔直接带着崽崽回家了，两个人就这么在娘家住下了。（安乔的家也就在F省的一个县城小乡镇上）】
　　晚饭后，再稍稍整理了一下，再列出其他需要买的物品清单。直接上度娘搜索，“末世来了需要买什么物资？”
　　一、食物类：首先选择保质期长、容易易携带的。比如：罐头、军用压缩饼干（一般有3-4年保质期）、米面油盐糖、水、坚果、方便面、白酒、巧克力，八宝粥，罐装牛奶等等。还有水果蔬菜，鸡鸭鱼肉，猪牛羊这类不易于保存的推后买。像菌菇包，可自发的绿豆豆芽都要囤上一点，有备无患。
　　二、生活类：
　　衣服：
　　夏款和冬款为主，包括防寒服，军大衣，防水冲锋衣
　　羊绒的帽子、手套、鞋子、袜子
　　家用的：
　　肥皂、牙刷/牙膏、毛巾、卫生纸（多买买个纸巾都有独立包装的）、
　　羊毛毯子、雨伞/雨衣/雨鞋、针线包、垃圾袋，等等。
　　净水设备（如直饮过滤器，净水片等）
　　三、工具类：
　　自行车、登山包、野营帐篷、冲锋舟，户外睡袋、保温水壶、
　　一次性餐具/饭盒/杯，等等；
　　四、防护类：
　　女士防护戒指、多功能刀、小电锯、工兵铲、消防斧、棒球棍、尼龙绳、地图、弹弓、剪刀、救生圈、等等；
　　还有就是一些零零碎碎的小物件，比如：打火机、电池、充电宝、太阳能电池板、手摇发电机、蜡烛，等等；
　　就这么凭着网上的清单，把防护用具和一次性用品先定下来，每个东西各买了5份，又花了5000块钱。

第4章 囤货2
　　“叮”一声，手机页面上显示
　　“您6188账户于06月10号8：35支出5000元，余额58068.3元”
　　安乔盯着手机看了一眼，心道：
　　“防寒服，煤炉子，煤炭，还有食品米面也买的不多，还有崽崽的奶粉，尿不湿，儿童服装，还没算上卫生巾，剩这么点钱，能干点啥？要不去银行贷款？！？！或者 向亲戚借点？？”
　　空间面积现在还不大，放了些东西便再没地方落脚了，等着黄金玉器来升级，想到这里，心里不由升起一阵紧迫感，手上没点钱，得先向老妈借点。
　　安乔站在李母房间门口徘徊不定，想了想还是敲开了门，
　　“妈，最近天气情况你也知道，我们这边沿海城市都快40度了，内陆更严重，像s省昨天都突破45度大关了，还发生了几起山火，我想着天气不太平，多买点东西备着……反正粮食什么的平常都要吃，水也买点，停水了可不方便”
　　李母诧异的看着安乔，道
　　“确实跟往年相比，最近的温度高了，你看看需要什么，自己看着买。。”
　　说着，又走进房间，倒腾了一阵，拿了一张卡出来递给安乔，说道
　　“这是本来婚前打算给你的，之前没拿出来，里面有5万，给崽崽买点东西…”
　　安乔搓搓手，道了声好。
　　夜空中，月亮昏沉，星光稀疏，整个大地似乎都沉睡过去了。
　　眼睛一睁一闭，再一闭一睁，新的一天又要开始了。
　　安乔起了个大早，望着旁边熟睡的小安欣，摸了摸她头上的小卷毛。洗漱后，把娃托付给李母，就开始了新一轮的扫货。
　　由于资金有限，只能挑最重点的买，加上昨晚李母给的，一共现在是有108068.3元，在梦里不仅仅是高温，还有冻死人的低温，可能还会有其他自然灾害，先解决温饱问题，毕竟吃饭皇帝大。
　　踏着六亲不认的步伐，安乔杀进食品批发市场，毕竟都是乡里乡亲的，县城小镇地方又小，安乔每家店分批购买，考虑到安全问题，在附近租了个几十平方的小仓库，经过讨价还价，才用600元一个月拿下。
　　订购了大米2000斤（一斤2.5元）安乔一家的食量较小，顶天了也就一天2斤米
　　面粉100斤（一斤4块）
　　红豆50斤，绿豆100斤
　　5L的桶装大豆油30桶（一桶60）
　　食用盐10箱*24袋
　　白砂糖5箱
　　挂面500g*30袋
　　泡面10箱
　　压缩饼干10箱
　　味精，鸡精各2箱，食用醋2箱，各种口味的榨菜5箱，老干妈两箱，豆腐乳2箱，辣椒酱2箱，加起来花了大抵10856。由于买的比较多，仓库的距离也近，老板也提供了送货。
　　看着卡里的余额一下少了十分之一，安乔反而安心了不少。
　　接下来就是崽崽安欣的用品了，安乔火速冲向母婴店。小崽崽今年也不过1周多，距离戒奶也还有很长时间，大概需要准备1年要用的奶粉和尿不湿（大概每个月4罐奶粉，每罐285）（一个月3大包尿布，一包60），还有奶瓶多准备了5个，还有替换奶嘴，痱子粉，宝宝润肤露，宝宝益智玩具，各种维生素钙片，一共花费2万。

第5章 继续囤囤囤
　　从母婴用品店结完账出来，看着小三轮车厢上满满当当的尿包，心里乐了，骑着车就往回走。
　　“哔哔哔～”
　　到家门口，按了两声喇叭，过了一会，大门一开，安乔俨然化身成一个搬货人，招呼着妹子安雅，一趟又一趟的把成箱奶粉，尿布，等母婴用品搬进仓库。
　　搬完货，接到仓库管理员的电话，“说是货物已经到了。接着，安乔又紧赶慢赶的赶往仓库，趁着这会没人的功夫把物资收进空间，又拿了一部分放车厢，这才回家。
　　工具人安乔把物品都归类处理好，这才又奔赴附近的小商场，这次把一家几口都带上，衣服不得试穿？刚好趁着换季冬装大清仓，把防寒服全部安排上。
　　安乔“妈，这不是天气热吗？冬装应该会打个半价，…”
　　李母平常是个节俭的人，以前就靠打零工，一分一毛的攒钱，独自一人将两女儿养大，内衣都起了毛边都不舍得换，衣服更是来来回回就那两套，刚好借着这个机会，给老妈充实下衣柜。
　　服装店里，安乔和妈妈、妹妹清空了一批冬装，每个人的尺码的棉服，羽绒服，羽绒裤包括保暖内衣，都各拿了10套，才花了10000元。
　　又给崽崽安欣安排了一波换洗衣服，每个码子的贴身衣服，毛衣，厚外套，鞋子，毛绒袜子，帽子，都买了10套，不得不说，人类幼崽就是个行走的吞金兽，一共消费了￥6000元。
　　安乔想，都出门了，怎么能少了顿美食，带着她家的女子军，进了火锅店又是一顿造，点了个辣锅，什么虾滑，毛肚，肥牛卷，肥羊卷，鱼豆腐，牛肉丸，鸭肠，鱿鱼，扇贝一顿点，还有每次必点的金针菇和海带苗，加上冰镇的快乐气泡水，那味道简直绝了。
　　一家人围坐在锅子边，大快朵颐，小安欣只能可怜巴巴的坐在宝宝椅上，眨巴着圆溜溜的大眼看着安乔他们吃的满嘴流油，也情不自禁的吧唧嘴。
　　回到家，在网上又订购了一批蔬菜水果的种子，像是可四季种植的樱桃萝卜，小香葱，香菜，小白菜，油麦菜，生菜，鸡毛菜，韭菜等各买了10袋（每袋大概1000-2000个种子），还有土豆，大蒜，小米辣，芋头，黄瓜，胡萝卜，玉米，各类水果，安乔最喜欢的葡萄和小番茄，甜瓜，西瓜，草莓，苹果，水晶梨等也订了10袋，又消费1000米。
　　虽然说空间没有像小说文里的那样可种植，但是不妨碍安乔囤着，就光是看着满满当当的物资，她都有一种说不出的安全感，再说了，水果蔬菜买的都是可用盆栽种植的。
　　想到这，安乔抱着手机又是一顿操作，她不会种菜，不代表她妈不会，老一辈都是种田的小能手，这也是种花家的技能，又订了20个专门的阳台种菜盆，顺带买了2套园艺小工具（小铲子，小耙子，锄头）
　　接着，继续囤
　　保质期超长的军用粮压缩饼干5箱
　　黄桃罐头、草莓罐头、椰果罐头、橘子罐头、菠萝罐头各5箱
　　午餐肉罐头3箱
　　超级下饭的丁香鱼罐头5箱
　　50箱抽纸和50提手纸
　　50块 无香型肥皂
　　20瓶无香型洗发水
　　30瓶无香型的沐浴露
　　洗衣液20袋
　　牙刷100把
　　牙膏60条，也尽量选择气味小的
　　小毛巾20条
　　浴巾20条
　　垃圾袋200个*50打
　　还有雨具，雨衣、雨鞋每个人的尺码都拿5个
　　一次性的内裤均码500个，高温把水都蒸干了，拿什么水洗
　　运动内衣每人10套
　　全自动野营帐篷3个
　　户外冲锋衣每人5套
　　登山包挑选尺寸最大的也来15个
　　太阳能户外灯，太阳能充电宝各5个
　　还有手摇手电筒5个
　　收音机1个
　　工兵铲10个，拿来防身
　　低头一看，荷包空了，手机提示余额只剩下1.8w了。
　　安乔着急上火。

第6章 再升级
　　看着剩下为数不多的存款，安乔还是一狠心，买了5个500L的蓄水桶，花费了不到1000。毕竟就算空间有水，那明面上也要弄得好看点。
　　在网上订了2个4人坐的皮筏艇，害怕皮艇不买造，又订了2个4.1米长的橡胶小渔船，又加了点钱，让店家给做了个顶棚，用来挡雨，把收货地址改成仓库，店家也再三保证过两天会送到。
　　卡里的余额也仅剩下了8000，该买的东西还没有凑齐，空间的面积也还不足以装下这些天采购的东西，安乔知道，空间的事瞒不住了。
　　此时，卧房里房门紧闭，李母抱着小安欣坐床边上，妹妹安雅也坐着，四个人大眼瞪小眼，一时间不知道该说什么好。下一刻，安乔随手抄起一个板凳，当场表演了一个消失术
　　“老妈，老妹，这是我的空间，末世就要来了，过不了多久，全球就会因为高温干旱而缺水，缺粮，还会有低温雪灾…”
　　安乔过于激动，而显得语无伦次
　　同一时间，安雅也显得格外激动，15岁的热血小青年，谁还没看过基本小说，道：“是传说中的金手指！这个我知道，空间很大吧？？？？”
　　安乔无奈的揉了揉眉心，淡淡道：“不到20立方米，还是个厕所，也能放东西，就是要玉石金器来升级，钱都拿来采购了，没剩多少了”
　　李母听得似懂非懂，在姐妹俩的解说下，总算搞懂了这个所谓的空间。怕老妈泄露给别人，还特意强调了被别人发现可能要被切片研究，李母才慎重点点头。
　　好像是突然明白了什么，李母走向衣柜，从里面拿出一包小红盒子，道：“乔乔，我不知道接下来会怎么样？这些是我年轻时候攒的，既然这些东西现在需要用得上，你就拿去…”
　　安乔咬了咬牙，红着眼接过母亲递过来的金首饰，一时间不知道说什么。
　　空气好像就在此时沉默了。
　　一旁的妹妹抱着崽崽，大步朝着自己房间走去，时间过去了好一会，安雅左手抓着一个储钱罐，右手抱着崽子，大步流星的走到安乔面前，“姐，我知道现在是个什么情况，这是从小到大我存的钱，不多只有1万，现在也能派得上用场了…”
　　安乔接过储蓄罐头，道了声谢。
　　随即把金首饰，放进空间，
　　“叮，系统234检测到空间可升级，请问是否升级？”
　　安乔道：“是”
　　“空间升级中，倒计时60s，59s……2s，1s”
　　“升级完毕，恭喜宿主，解锁了一个15立方的仓库，可永久保鲜”
　　闻言，安乔拿了一杯热水，一个冰棒放进仓库，等了几个小时，发现冰没有化，热水也还是原来的温度，这才放心下来。
　　系统234：“宿主，请尽快升级空间，下一个可解锁不限电厨房，自带电力系统”
　　安乔“现在的空间都这么智能吗？”
　　系统234“可不是嘛！我可是来自8级文明的人工智能，这点小事不足挂齿，还请宿主努力升级，系统升级了后将开放衣帽间，可提供防寒服，恒温服…”
　　安乔：“再升一级得多少金子？”
　　234：“不多→_→，也就2斤金子，玉石的话另外算”
　　安乔“…………还真不多”

第7章 继续升级
　　要知道现在的金价，1g也要390，而且还不包含手工费，2斤也就是1000g，也就是最少需要39个w，这钱对于土豪来说也许就是挥挥手的事，但对于安乔这种普通人来说就是一笔巨款。
　　安乔默了。
　　系统234：“宿主，234升级后是可以提供鉴宝的，不过，需要少些许的能量”。
　　安乔：“？？？”
　　234继续道：“1g黄金兑换1点能量，1点能量可鉴宝一次，宿主第一次兑换，新人福利，10g可赠送一次。”
　　安乔惊讶道：“新人福利？就没有什么新人礼包？还是被私自扣下了……，我看很多系统都这次新人礼包！！！”
　　234抹了抹额头不存在的虚汗，道：“这不是忘了发嘛？马上补发，宿主是否现在查收？？”
　　安乔：“现在就收”
　　234：“恭喜宿主，获得种植空间2立方米，神奇的种子*10”
　　安乔：“啥种子？”
　　234：“这得种下去才知道，我也不太清楚呢！”
　　安乔一刀眼横过去，“要你何用？”
　　安乔拎着种子袋，左瞧右瞧，包装上并没有任何标识，更像是三无产品。默默道：“这种出来吃了不会拉肚子吧？”
　　嘴上说不要，手上却很诚实，已经打开包装，手往里一捞，一颗小西红柿大小的灰褐色种子，赫然映入眼帘。
　　拿来小铲子和一壶水进了空间，娴熟的挖了一个小土坑，扔了一颗种子进入，把土填平，洒了点水，就好了。
　　第二天，安乔一大早就去了附近的金店，挑挑拣拣，刚好凑齐10g黄金，刚出店门口，就把金子给兑换了。
　　234：“兑换成功，获得11点能量，宿主需要现在鉴宝吗？”
　　安乔：“是，先用一次”
　　234：“成功花费1点能量，鉴宝中，倒计时10 s，9s，……1s”
　　234：“此次鉴宝未搜索到1公里的任何宝物”
　　安乔：“？？？一公里，你刚没说范围啊？”
　　234委屈道：“那你也没问啊？”
　　安乔……………要你何用？？？？？
　　234：“那多试几次说不准就有了呢？”
　　好一会功夫之后
　　安乔此时站在一个小地摊前面，看着面前一篮子花花绿绿的物件，嘴角抽了抽。
　　“你确定是这里吗？”
　　234：“你怎么不信本系统呢？”
　　把目光放远看，此时，安乔面前放着个大喇叭，喇叭还时不时喊两声
　　“走过路过，不要错过，全场5件10元，10件20元，买不了吃亏，买不了上当”
　　安乔倒吸了一口气，走进摊位，拿了几个放手上，付完账，摊开手心，是一套挖耳勺，一个不知名的黑色石头手串。
　　安乔：“统儿，你确定是这个？有啥子用？？？？”(゜ロ゜)
　　234指着挖耳勺说到：“不知道了吧？这可是稀有金属，还有这个手串里面可都是能量石可用来升级，宿主是否现在解锁升级？？”
　　安乔：“不是要黄金玉石嘛？”
　　234：“这种能量石更好，我没说过吗？还有这稀有金属可是要在海底才能开采到的。。”
　　安乔有气无力道：“升，升，升，现在，立刻，马上！！”
　　234：“得了，请稍等，倒计时60s……1s”
　　234“升级完毕，解锁了星际商城，宿主要现在打开面板看看吗？”
　　安乔：“不了，回去再说”
　　234：“好嘞，空间还开放了一个可进入的名额，请宿主努力升级，后续会再开放。”
　　安乔惊喜：“还有这功能，也不早说，”正愁自家崽子安置问题的安乔就好像中了千万大奖一样，眉眼间尽是色彩。
　　安乔：“统啊！！你还有什么惊喜是朕不知道的！！”
　　234假咳了一声，正色道“没了，每次升级后会有其他附加功能。”

第8章 日常
　　“骑上我心爱的小摩托，它永远不会堵车…”
　　安乔心情大好，趁着天色还早，又去电器城提了5台小型制冰机，5台风扇，太阳能发电板2个，小型的小风扇10个，最后拿了一个512g的平板，给了地址让送货上门，拿着身上那最后5000块去了冰品批发城。
　　冰柜前，安乔：“老板除了钟薛低，其他便宜的冰棍都拿点，
　　老冰棍2箱，巧乐兹2箱，糯米糍粑10箱，小布丁2箱，雪莲10箱，奶砖2箱，旺旺碎冰冰3箱，东北方糕2箱，盐水菠萝2箱，绿豆冰沙也来3箱，算下一共多少？”
　　计算机键盘的敲击声，“一共是1023，抹个零，算你1000就行了。”
　　考虑到制冰机功率小，只能作为日常饮用（加水里），安乔又花了4000买了冰砖，给了仓库地址。
　　傍晚时分，安乔把冰块和雪糕收进保鲜仓库里，东西占地面积不多，10立方还剩余3立方的空间，电器收到空间，把仓库铁门合上，上把锁，朝着回家的方向走了。
　　安乔现在是身上分文不剩了，到家，正好赶上晚饭，饭桌上小安欣被李母喂食。
　　东北大米蒸煮出来的米饭颗润白皙散发着香气，酸酸甜甜的凉拌西红柿夹着白糖，显得格外好看；焦黄的生煎荷包蛋（7分熟）用筷子一扎，流出金黄的液体；还有那可乐鸡翅……
　　在外跑了一天的安乔，在这一刻彻底化身成一台食物粉碎机。光盘行动，从我做起。
　　“嗝儿～～”
　　安乔摸着“4个月大的小孕肚”，又起身去冰箱里拿了一瓶气泡水
　　“吨吨吨…～” 饮料慢慢见底
　　安乔：“终于活过来了，好饱”
　　众人“……………”
　　吃饱喝足，安乔才想起干正事，对着老妈和老妹道：“经过这两天的采购，钱已经花的差不多了，可是还是太少，这些东西可能只够我们几个人生活2-3年…”
　　李母陷入沉思，“乔儿，要不去银行贷点款？”
　　安乔：“现在也只能先这样了，我明天上银行，妈你去问问有没有熟人可以借点钱。”
　　饭后洗过澡，刚换上衣服，一沾枕头就睡着了，完全不记得空间升级这回事。
　　第二天，某银行里，安乔填写完资料提交申请后随口一问
　　“姐，贷款要多久才能下来？”
　　“差不多要3个工作日吧，等审核通过了再通知你”
　　“这么久的吗？好吧！”
　　柏油路面被灼热的阳光晒的黏糊糊的，薄薄的鞋底踩下，抬起瞬间，鞋底就像刚才烤箱里拿出来的可以拉丝披萨，走一步，粘一步，到家，鞋子就只剩下那最后一层皮了。
　　打开门，安乔一屁股坐在地上，从旁边拿出一把蒲扇，扇了扇，拿出手机，果不其然，这两天温度又上升了，前天还是39℃，今天就42℃了，
　　“234？人呢，不对，统呢？”
　　234：“在呢！啥事儿？宿主你怎么了？”
　　此时的安乔，满脸通红，额头的汗不断的滴落下来，
　　234无辜道：“宿主，商城里有恒温服需要购买吗？”
　　安乔：“……”这丫推销的真及时
　　“打开面板，我看看。。”
　　234：“恭喜宿主，成功解锁商城，友情赠送你免费提供恒温服4套！！！恒温服可抵御高温，让身体始终保持25℃的温度，还有自清洁的功能，妈妈再也不用担心你夏天中暑了！！！”
　　安乔：“拿来我看看。”
　　234：“收到！！”
　　突然，天花板附近的空气都扭曲起来，慢慢的变成一个小型黑洞，从里面走出一个机器人，银白色的机身，发着蓝光的双瞳。机器人的手上拿着个包裹，走到安乔面前，“安乔小姐，您的快递请签收。”
　　安乔伸手接过，直到机器人走进黑洞，消失不见，还没回过神来。

第9章 买买买
　　“嘭”的一声
　　直到大门合上，安乔才从回过神来。
　　“乔儿，你怎么了？”李母担心道
　　“没事，妈，亲戚那边咋样？”
　　李母抹了一把脸上的汗，摇摇头，苦笑道：“去了你大姑，大伯娘家，都说是今年生意不好做，没赚到什么钱，自己家都不够用，乔儿……”
　　安乔：“妈，先不说了，这是恒温衣，你试试效果怎么样！”
　　半响过后，李母穿着衣服走出大门口，惊讶的发现，自己居然丝毫没有感觉到炎热。
　　安乔：“刚好升级了，我们每人都有一件，应该够应付这高温天气了”。
　　接下来几天，安乔网上订购冲锋舟，菜水果种子，以及蓄水桶陆续到了。安乔趁着四下无人把物资收进空间，一些暂时用不上的东西便放在家里的仓库。
　　同时，申请的贷款也下来了，总共25万金额，安乔又化身为勤劳的小蜜蜂，忙碌起来。
　　想到仓库里的可以保鲜，又特意跑到其他县城，以工作餐为由，向餐馆老板老板每天订购200个盒饭，什么鸡腿饭，鱼香肉丝，盖浇饭，每样都来几份最重要的便宜好吃，每份只要10块，老板还送了蛋花汤，安乔又如法炮制的跑了几家饭馆。
　　短短两天就收了2000份盒饭进空间，接下来，每天都吃盒饭，那也足够吃上半年了。
　　这期间，安乔还去订了其他的一些硬菜，水煮肉片，酸菜鱼，干锅田鸡，麻辣水煮鱼，盐焗鸡，黄焖鸡，烤鱼，蒜蓉小龙虾，干锅包菜，麻辣兔头等每样各10份，共计消费35000。
　　珍珠奶茶，QQ奶茶，黑糖奶茶，大满贯奶茶，布丁奶茶，炭烧奶茶，草莓奶茶，相思红豆奶茶，巧克力奶茶，仙草冻奶茶，香草奶茶，榛果奶茶，柳橙奶茶，芋泥波波奶茶，抹茶奶绿，玫瑰西米露，柠檬百香果，柠檬水各提了15杯，都让店员一半做冷饮，一半做热饮，4000大洋又流水般花出去了。
　　鸡腿堡，牛肉堡，猪排堡，鲜虾堡，鳕鱼堡，香辣鸡翅，炸鸡腿，骨肉相连，大份的薯条，鸡米花，鸡排，芝士棒，蜜汁鸡，炸鸡都要了20份，又消费3000元。
　　晚上路过小夜市的时候，安乔又情不自禁的买买买了。狼牙土豆，买；臭豆腐，买；糯米鸡，买；还有大鸡排，酸辣粉，鸭血粉丝，福鼎肉片，章鱼小丸子，手抓饼，肉夹馍，关东煮，烤冷面，酱板鸭，烧鸡，锅包肉，螺蛳粉各15份，共3000。
　　第二天又去早市，菜包，大肉包，小笼包，红糖馒头，肠粉，烧卖，茶叶蛋，小米粥，南瓜粥，扁食和拌米粉各买了100份，花费3500。
　　234：“宿主，为什么买这么多吃食？商城里的营养液他不香吗？很方便又便宜！！”
　　安乔：“确实不香！有这么多美食，谁会去花钱找罪受？？”
　　其实，在第一天提出购买美食的时候，234就让她购买了一支初级营养液，那滋味难以言喻，就像是压缩饼干泡水的糊糊，有条件的话，安乔这辈子也不想尝试第二次。
　　234：“……”
　　一顿操作猛如虎，一看存款二百五。
　　霍霍了两天，卡里只有18.15w。

第10章 买买买2
　　安乔又花钱托人找关系，添置了20吨的无烟煤炭。刚好大热天的，煤炭也无人问津，一吨便宜卖才2000块钱，从外省运送到家，特意加了点钱让运输的司机晚上人少的时候送过来，在F省基本上没什么人用煤炭，冬天取暖全靠一身正气。
　　有了煤炭，那炭盆也不能少，果断下单了10个，既可以用来烤火，又能在上面烤红薯，烧烤。想了想，安乔又订了了暖水袋10个，暖宝宝10箱*1000个，加绒的毛袜子50个和登山靴各5双。
　　最近的温度越来越高，清早起床的时候就达到了43℃的高温，天气热的像个蒸笼，一丝风也没有，更没有下一滴雨，花草树木耷拉着脑袋，水田里的水也干了，到了中午，天就更热了，人们都躲在家里不出来，开着电风扇，吹着空调。
　　网上关于末世的言论在慢慢发酵，每天都有数不尽的新闻，
　　“c市网友在超市刚买的新鲜活虾，在回家路上竟然熟了”
　　“某湖的水位直线下降，河道干涸，短短半个月时间湖泊变草原”
　　“某省城市每天限制供电3-5小时，其原因居然是水库没水发电了”
　　不仅仅是国内，境外也是同等的
　　“西班牙森林大火频发，消防员救治无果”
　　“葡萄牙高温突破47℃，居民跳进江水里避暑”
　　“y国机场跑道融化”等等不尽其数
　　随着气候的变化，安乔心里愈发不安，把崽崽交代给老妈，就奔着f市里去了。4s车店里，安乔签了合同，花了4个w，喜提车神六菱宏光mlni。
　　买的是一个电油两用的小型汽车，对了安乔一家来说刚刚好，车小占地面积也少，刚好放在空间的厨房里也能充电。
　　安乔把车开到郊区，收进空间里，打辆的士去了最近的果蔬批发市场。
　　苹果，梨子，火龙果，蜜橘，柠檬，葡萄，芒果，西瓜，菠萝，水蜜桃，香蕉每样都拿了100斤。
　　还有蔬菜，包菜，西兰花，胡萝卜，白萝卜，西红柿，白菜，土豆，茄子，香菇，对了，佐料不能忘，蒜头，生姜，香葱，香菜，芹菜，洋葱，小米辣等也买了100斤。
　　又买了50包火锅底料，啤酒10箱，白酒3箱，普通的绿茶，红茶茶叶各2箱，香烟选了平价的八匹狼5条，红糖100斤，食用盐又买了1000斤，海带、香菇、木耳干货各50斤，零零碎碎的加起来最后只剩下2万。
　　直到空间满满当当，再也塞不下任何东西，安乔这才踏上了回家的路。
　　时间来到了7月中旬，安乔一家自打囤了东西后，就闭门不出了，天天蜗居在房子里。
　　安乔家和周围邻居一样都是自建房，房子有3层，顶楼弄了间晾衣房，房子有个小院子，平常院里都会堆放一些木柴，因为家里有时候也是用土灶来做饭。
　　厨房里，桌子上，一盘翠绿的凉拌黄瓜，滑嫩的金针菇炒蛋，清炒白菜，再是一海碗莲藕排骨汤，安乔一家子，吹着空调的冷气，吃着午饭。酒足饭饱就瘫坐在沙发上看电视，又是美好的一天！
　　忽然，电视频道串了台
　　“亲爱的观众朋友们好！现在插播一条紧急新闻，根据我国气象部门研究发现，在某洋上形成一个超强的热带风暴，经过几个小时的酝酿，逐渐演化成超强台风，此次台风移动速度非常快，预计达到18级，将于两天后登录我国F省，可能带来大量降雨，请各位居民做好防范，关紧门窗，尽量不要外出………”
　　闻言，在家躺平了半月的的安乔终于出门了。
　　药店里，
　　碘伏10瓶，酒精15瓶，葡萄糖20盒，儿童感冒药10盒，儿童退烧药10盒，抗生素5盒，消炎药10盒，生理盐水30瓶，纱布棉签各10包，枇杷露10盒，西瓜霜10盒，正气水10盒，烫伤膏5盒，健胃消食片10盒，维生素B和维C各10盒，风油精1箱，整肠丸10盒，儿童蒙脱石散10盒，退烧贴20盒，还有开塞露10盒。
　　药店处方药有的限制出售，安乔又多跑了两家药店，如法炮制。
　　又去了趟超市，买了3把菜刀，5把西瓜刀，10把水果刀，烧烤的铁签子，图钉甚至刻刀也拿了20把。由于国家对枪械管控的很严，安乔根本没有渠道弄到武器，就只能买点菜刀用来防身了。

第11章 台风
　　出了超市，身上还有个几百块，安乔就全部换成了，杀虫喷雾，蟑螂药，花露水和驱虫药包。
　　第二天白天，安乔带着家人们在庭院里烧烤，烤架上，金黄的玉米粒，焦绿的青椒，娃娃菜，金针菇，虎皮鸡爪，还有牛肉串烤的滋滋冒油，撒上孜然、辣椒面，在配上冰冰凉凉的饮料，吃起来贼拉香。一家人坐在板凳上，围着架子，炫了100个串串。可怜的小安欣，乳牙才长了那么4-5个，只能自个独自捧着奶瓶，大口的吸着奶。
　　第三天早晨，风已经挺大了，院子里的树叶被吹得沙沙作响，豆粒大的雨滴时不时从空间飘下。安乔用胶带给窗户玻璃贴上“米”字，把窗台的花盆收进房间，已经风干的衣服也收拾好放进衣柜里。
　　客厅里，沙发上，一家人闲来无事，倒在沙发上刷剧，安雅手捧着一海碗炒栗子，一边吃，一边吐槽剧情；安乔就抱着崽儿，投喂水果；李母则是手上捏着一把花生瓜子磕着。
　　下午的天空，就如同墨瓶子打翻的一从建筑物缝隙间吹来的劲风打着旋在空荡荡的街道间样，黑沉沉的，飓风和暴雨轮流拍打在窗台上，时而远，时而近，又像是龙吟虎啸。从建筑缝隙间吹来的劲风，打着旋在空荡的街道，它们卷起墙根和路口的果皮和废纸，仿佛在空中漫舞。
　　电视荧幕前，
　　“今年第10号台风“榴莲”已于今天上午由强台风级加强为超强台风级，风力达到19级，速度为每小时60公里，是我国建国以来强度最大的台风，请居民不要慌，做好防范才能安全避险！台风往往伴随着大风、暴雨等极端天气，请务必准备充足的饮用水、食品、手电筒、药品等应急物资；关闭门窗、紧固易被风吹动的搭建物、搬离易坠物品；尽量早点回来外出。”
　　主持人一遍遍地讲解着关于防范台风的安全常识和注意事项。
　　但安乔这个当事人好像啥事没有，稳如老狗，该吃吃该喝喝，甚至和妹妹每人泡了一碗臭香的螺蛳粉。
　　第四天早晨，昏暗的天空透不出一丝光亮，夹着嘈杂的风声、雨声，感觉让人透不过气来。
　　李母在客厅里不停地来回踱步，很是焦躁不安，不似昨日的沉着冷静了。
　　“妈，不急我们这边地势还是比较高的，不用担心……”
　　还没等安乔说完，“嘭”的一声，楼下的窗户的破碎声响传入耳中。
　　安乔：这就尴尬了。。。。没想到打脸来的这么早。
　　把窗户碎片整理打扫完，安乔又趁着空闲把空间的东西整理归类了一遍。
　　入夜，此时的小镇就像是一叶孤舟，在暴风雨中不断的摇曳。
　　晚上11点，安乔把小安欣成功哄睡后，拉上窗帘，躺在床上，把被子一卷，头一缩，还不到1分钟的时间，就成功入睡。
　　不知什么声音，只听得一声巨响，卧房的窗户玻璃也碎了，得亏贴了胶布，拉了帘子，不然玻璃碎片就会散落到床上。玻璃破了，狂风携着大雨，打进房间，窗帘被吹得胡乱拍打。
　　声响把小安欣从睡梦中惊醒，朦胧着眼睛，张大嘴巴，哇哇的哭着。无奈下，安乔赶紧抱着崽子进了李母的房间。
　　又回去把自己的床单被子抱过来，在李母房间打了个地铺，就这样平静地度过了不平静一晚。

第12章 台风2
　　第5天，台风已经加强到20级，别说是华夏，就是全世界也从来没有出现这个级别的台风。
　　早上8点将于F省a市附近登录。
　　国家于今日启动防汛防台最高级应急响应，并派出三个工作组以及各省消防大队、军队赴F协助指导工作。
　　上午9点20分，大雨倾覆而下，细细密密的敲打在地上，不曾停歇。
　　下午1点40分，雨水已经从围墙外蔓延到庭院里了。
　　下午3点10分，水已经淹没了院子的土地。
　　终于，在又过了一个小时左右，雨水渐渐蔓延到大厅。
　　安乔连忙把能拿的东西都搬到二楼，什么锅碗瓢盆，电器统统都收起来，然后把电闸关闭，防止漏电；以防万一，还把之前买的超大号登山包拿出来，装了些紧急用品、药品、水、水电、压缩饼干进去，放一些东西在明面上，到时候紧急撤离的时候也能用得上。
　　情况严峻，傍晚的时候，一家人没有去特意做饭，也只吃了点面包牛奶草草了事。
　　晚上，风声像是在嘶吼，紧捂着耳朵还能听得格外清晰，安乔和妹妹，老妈也无心看剧，每个人都心不在焉的，时不时就翻起手机，看一下台风的最新动态，以及其他受灾地区的情况；只有不省人事的小安欣还乐呵呵的摆弄着她那积木玩具。
　　整个晚上，安乔是睡了醒，醒了睡，时不时就下楼梯口瞧瞧水位。
　　第6天早，安乔洗漱完，啃着小面包走到楼道，余光瞟了一眼，果不其然，水已经进了一半了，如果再持续一天，二楼也会被淹没的。
　　想到这里，安乔就动员着一家，把空间带不走的东西用塑料膜包好，放在3楼。又趁着空闲的功夫，烧了几桶热水，放进保鲜空间里。
　　下午，水位还在持续上升，风逐渐变小，但是雨还在不停的下。
　　突然，一阵粗犷的声音打断了安乔的思路：“这边还有没有人？有人的话回答我！”
　　“有，有，有！！在这呢！！”已经憋了两天的安雅跟个炮弹一样冲向阳台，打开窗，双手大力挥舞着，此时此刻显然很是兴奋。
　　水面上，是一艘小型冲锋舟，上边坐着两个穿着橘红色救生衣的军人，：“有几个人啊？赶紧收拾好必要的行李，我带你们去安全的地方，雨越来越大了，赶快！！！！”
　　安雅应了声好。转头回来，安乔立马就丢了一个大包和雨衣给她，“背上，走”
　　同时，也分了一个包给李母，然后麻利的把几个床单绑到一起，又掏出一个双肩包背上，胸前绑着抱娃神器，把小安欣捆在怀里，从阳台上爬下去。随后，安雅和李母也不迟疑，照着安乔的样子也慢慢的滑了下去。
　　雨水噼啦啪啦的打在身上，即便是穿着雨衣也能感觉到一丝丝凉意。
　　安乔撑着把小伞，把小安欣抱得紧紧的，有时候一阵大风刮来，伞都被吹得变了形，冰冷的雨水打在脸上。小小的船漂浮在水面上，明明平常都只要10多分钟的路程在此时却显得格外的漫长。

第13章 避难所
　　经过一路风雨，终于到了学校门口。因为校园选址的海拔比周遭都要高，刚好也在暑假期间，所以暂时就把教学楼和宿舍作为临时避难所。
　　安乔一家都是妇女儿童就额外被安排在宿舍楼，进门一看，房间里有8张床，都是床板是直接披了个凉席，连个枕头都没有。
　　李母看着房间，无奈的笑了笑说：“从前都没机会住进学校，现在老了反而得偿所愿！”
　　走进房间，光线昏暗，安雅习惯性地把灯的开关打开，果然没电，走过去又把窗帘拉开，总算是透出那么一丝丝暗淡的光线。房间里暂时就只有安乔一家人，三个大人和一个宝宝就坐在床板上，定定的坐着。
　　忽然，“咚咚咚！！”一阵敲门声响。
　　门打开，是刚刚那个载她们过来的小伙子，
　　“过一会要开饭了，我们这边有提供饭菜，需要带你们过去吗？”
　　“好的！！”
　　学校已经被国家暂时征用了，食堂再也没有手抖的打菜大娘，因为都提前分配好了。每人只有一碗稀饭、一个水煮蛋、一小碗的白菜，安乔一家丝毫不嫌弃寡淡的饭菜，反而吃的喷香。
　　这都得归功于安乔，闲在家里的时候，早就给老妈和妹妹普及了一些末日影片和小知识，比如说缺水缺粮，一些医学常识，还有最重要的人性，不能滥发好心。
　　饭后，回到房间。李母和安乔、安欣睡在下铺，安雅一个人睡上铺。
　　看着空荡荡的床，随后安乔从空间掏出小毛毯分给她们，同时也给自己盖上，另一只手搂着崽儿。
　　时间一分一秒的流逝，安乔也迷迷糊糊睡着了。
　　突然，走廊楼梯传来“啪嗒啪嗒”的脚步声，紧接着就是吵吵嚷嚷的人声。
　　“扣扣！！”
　　安乔下了床，朦胧着双眼，打开门，还是今天的那个小哥，身后领着4个人，
　　“他们也是附近的居民，今晚跟你们住一起，现在发生洪灾，大家要相互帮助，我们一起度过难关。”
　　安乔随口应了声好，又躺了回去，侧过身，余光瞄了一眼，2个年轻女孩大概18-19岁的样子、还有一个大娘带着个5-6岁的小孙子，她们身上没有带什么行李，应该是撤离的紧急没来得及带上吧？？
　　安乔半眯着眼又睡着了，睡梦中突然胳膊被一阵摇晃，
　　“怎么了？？”安乔还以为是老妈。
　　“小姑娘，醒醒！”
　　“有什么事吗？”
　　老太斜着眼看了安乔一眼，又朝着床角的包袱扫了一眼，说：“你看，我这身上什么都没有带，家里也被水淹了，现在下着雨，人也是一天没吃东西，还带着个孩子，你能不能把毛毯给我，再顺便给点吃的？你看我这么大年级，带个孩子也不容易！”
　　说着说着，老太便哀嚎起来，一屁股坐在地上，怎么说也不起来。
　　安乔无奈：“这边有提供饭菜的，过几个小时等到早上就行了！”
　　“还要几个小时啊？？？那不是得饿死我这老太婆嘛？？”说着，声音越来越大。
　　害怕小安欣被吵醒，安乔只得从背包里掏出一包压缩饼干递给老太太。
　　“这个你拿去，…”还不等安乔说完。
　　老太一把抢过饼干，“你就拿包破饼干糊弄我？？”说着便要起身去抢安乔的背包。
　　安乔一把夺过饼干，摔在地上，厉声道：“你要吃就拿，不要想着其他主意”
　　这时候李母和妹妹也被吵醒了，“乔儿，姐，怎么了？”
　　那老太眼见人多，便立马捡起地上的饼干，溜回自己的床位了。
　　安乔：“没事，你们先睡吧！”

第14章 闹剧
　　第7天，一抬头，依旧是阴沉的天空，磅礴大雨，淅淅沥沥。
　　今天走道的人多了不少，每个人神情各异，有悲痛、有希望、有麻木，但在国家的领带下还是对未来的建设充满着希望。
　　食堂里，人声嘈杂、人来人往的。早餐依旧是一碗稀饭，一个拳头大的馒头和一小碗的咸菜，安乔一家也还是安安静静地吃着。
　　“嘭！！！”的一声，打破了此刻的宁静。
　　碗筷摔到地上，刚煮好的白粥还在地上散发着热气，咸菜飞溅得到处都是，
　　“你们干什么吃的？？我家的狗都吃的比这个好！！！我要举报，每年交了那么多税，连顿好的都吃不上？？”
　　众人寻声望去，只见得这人长得四肢健壮，宽圆的肩膀，高挺的胸脯，结实得像钢桩铁柱一般。
　　负责打饭的大娘，看形势不妙，马上通知了附近站岗的士兵。
　　还没一会，几个身穿一身深绿色的军装，头戴大檐军帽、整齐的武装带的军人走了进来。
　　此时，刚刚还在食堂大娘面前摔碗，逞威风的刘大壮瞬间就怂了。
　　最前面的军人，上前一步，“听说你对饭堂很不满意？？？有什么建议吗！”
　　刘大壮抖着身子，颤颤巍巍道：“吃那么素净，连片肉都没有！！！”
　　“你的建议我们收到了，但你有没有想过，现在是F省大部分地区都出现洪灾，有很大一部分的物资来不及转移都被淹了，很多百姓来不及跑，就在睡梦中被淹在水里，不仅如此，整个省的道路被山体滑坡所掩埋，外省的救援队伍暂时无法进入，物资这个时候你还要求吃好喝好？？？”
　　刘大壮憋红了个脸，抹了抹头上不存在的虚汗，说：“不敢，不敢。”
　　那军人转过头来，继续大声道：“各位父老乡亲，现在大家所有吃的都是我们军队的士兵冒着生命危险从水底抢救回来的，就为了这些粮食，有几个士兵还因此牺牲了，请大家务必珍惜！！”
　　说着，又弯下腰鞠了一躬。
　　抬起身子，骤然间，周围响起雷鸣般的掌声，这掌声热烈而持久，好似一团燃烧的火焰，让我久久不能忘怀。
　　饭桌上，安乔抱着小安欣，你一口我一口的吃着，倒是把一碗稀饭吃的干干净净。
　　在这里，安乔一家就好像啥也不用做，一整天就是吃饭、睡觉了，比任何时候过得还要安详。
　　晚上，宿舍里，安乔悄悄的给小崽崽瓶酸奶，没办法，避难所只提供早晚两餐，安欣还很小，平时都是少量多餐的吃，所以到了晚上9点左右的时间就饿了。
　　这边小安欣正捧着奶喝得正香，突然对床的小孩喊了起来，“奶，我也要喝酸奶！！”
　　老太好像是抓到安乔的什么把柄一样，扯着嗓子就叫：“现在的年轻人也不知道体谅老人家，大伙都吃不饱，半夜还在那里偷着吃。”
　　熊孩子：“我也要吃！帮我抢过来！那就是个丫头片子，赔钱玩意，哪里配吃东西？？？？”
　　旁边的那两个年轻女孩，也走过来连声附和，“给老人和小孩吃点吧！大家都不容易。”
　　说着就要上前动手，安乔随即麻溜的从登山包里掏出一根木棍，对着那两个女孩，“他们不容易，我就容易了？他是我爹妈吗？还需要我来养着？每天2顿饭还不够你们吃？？”
　　看到安乔毫不退让的样子，那两女孩尴尬的走了。
　　对床的老太和熊孩子，瞬间熄火了。

第15章 交换
　　台风过境的第8天，雨像是无止尽的，不知疲倦地下着，耳边只有“哗啦啦”的响声。
　　截止昨天晚上，整个学生宿舍的床位就都住满了，连走道上都有人打地铺。
　　大家的神情也都不似昨日，更多的是麻木，除了饭点还能看到点人声，其余时间都好像被按下了暂停键。
　　在安乔房门口就有一个地铺，只有一个简陋的竹席，上面却蜷缩着两个人。
　　是一个年轻女人，低垂着头，大概25左右，身穿限定的小礼服，身上还挂着一些名贵的首饰，安乔也不懂名牌，但也知道随便一件都可以买好几个她了；另一个是个小男孩子，大概7-8岁的样子，穿着小西服。小孩蹲坐在地上，双腿缩着，两手叠在一起，头埋在膝盖上，身体时不时还颤抖两下。
　　安乔盲猜这两人应该是参加完舞会的没来得及换衣服，就碰上了台风。
　　安乔在走道上呆了一会，刚想回房，转过头就看见刚才那个女人就现在身后。
　　过了几秒，安乔才反应过来：“有什么事吗？”
　　那女人喏喏道：“你有没有退烧药？？我弟弟已经烧了两天了，我拿东西跟你换，不会白拿的……”
　　安乔警惕的看着面前的人：“你问确定我有？万一没有呢？”
　　“我已经问了军队，还有周围的人了，很多医院、药房都被淹了，军人都在救援人民，抢救粮食，药品就暂时顾不上来………”女人眼眶微红，喃喃道。
　　“没有就算了，只是随便问一问”
　　就在安乔想抬脚进门的那一刻，耳边响起了234的尖叫声：
　　“宿主，她身上的玉石刚好可以用来升级！！！”
　　闻言，安乔内心激动，但面色不显。随后，走进房间趁人不注意，从背包里掏出几包感冒药、消炎药，塞进口袋里。
　　再说门外，年轻女孩见安乔面无表情的走进房间，心底最后一份希望也破灭了，身体无力地靠着墙体滑落下来。
　　安乔走到门口，把那个女孩拉到厕所墙角边，右手往裤子口袋里掏了掏，把药递给她，淡淡道：“药可以给你，你把手镯给我作为交换，而且也不许跟任何人讲这件事。”
　　“真的？我不会的。”女孩喜极而泣。
　　这两天她在这里根本找不到机会买到药品，即便是用身价百万的珠宝来换。
　　玉镯到手后，安乔又找了间坑位，躲了进去，迫不及待的把镯子扔给系统。
　　“234，马上升级！！！！！”安乔兴奋道。
　　234：“得嘞！宿主是选择先扩大保鲜空间的面积还是解锁新功能？？”
　　安乔：“可以选择？那先扩大面积吧！”家里还有一小部分的物资因为空间太小没办法收进来，后期还要继续收集物资。
　　234：“请稍等，倒计时1分钟……”
　　234：“宿主大大，空间扩充了40立方米！！！现在需要查看吗？”
　　“不了，等得空了再说。”安乔说
　　“好的呢！那有事再呼我！！先撤了！！”234
　　安乔：“……”每次都是这样，亏得是可以随时呼叫。
　　刚得了好处的乔儿，心情美滋滋的，连晚饭的冷馒头都吃的津津有味。

第16章 地震
　　第9天，台风登陆后，风力被不断削减，到现在基本上就没什么风了，雨也慢慢变小，再过不了两天，等洪水褪去，就可以回家了。
　　不出所料，不到一天雨就停了，水位也在肉眼可见的速度下降。之前因为洪水导致的山体滑坡也被清理好了，来自各个省份的援助队伍陆续到达。
　　送物资的送物资，清理道路的清理道具，还有不断忙碌的医护人员，他们都各司其职，分工合理，帮助受灾居民重建家园。
　　洪水一褪，安乔一家就马不停蹄的跑回家了。
　　不出意外的话还是出了意外，安乔本以为洪水不会将房子完全淹没，结果到了家，简单检查了一下并没有墙体开裂，只不过顶楼包装好的物资还是泡了水，所幸东西不多，不然她得心疼的几天吃不下饭。
　　房子泡了水，满地都是黄泥，只得让老妹带着崽，自己和老妈拿着铲子和扫帚清理起来，花了半天时间才把泥沙清理好，又给房子大范围喷了消毒剂，把床单被套拿去冲洗了晾干。
　　房间暂时住不了，床上用品都被洪水泡发过，没有清理消毒，安乔也不放心住进去，就拿出一顶懒人帐篷搭建在客厅里。
　　一家人也忙了一天了，随便拿了个盒饭就着蛋花汤吃。
　　洪水退去，电网和信号塔也恢复了工作，安雅夸张道：“总算能刷手机了，我可要憋死了，这几天连个信号都没有。”
　　安乔：“…………”。
　　晚上，几个人就挤在一个帐篷里相互取暖。
　　后面的日子，国家政府和居民都在为灾后重建而共同努力着，一切事物都向好的方向发展。
　　然而现实却给了这群人沉重的的一击。刚刚修建好的房子，被一场突如其来的地震给搞垮了。
　　3022年8月3日早上，安乔一家正坐在餐桌上，吃着早饭。那白胖的肉包一口咬开，肉香四溢，配上香醇的豆浆，简直绝了。
　　吃得正香的时候，突然，头顶上的吊灯一阵摇晃，安乔赶紧抱起小安欣，大喊：“快跑，地震了，到空地上去！！”
　　眼见得天花板和墙壁落下大片粉尘，桌上的东西也散落一地，墙面开始出现像蜘蛛网一样的裂纹。
　　刹那，地动山摇；顷刻;房屋倒塌，道路裂开；短短十几秒的时间，繁华的城市变成了废墟。
　　时间停格在那一瞬间，到处都是哭声、哀嚎声。
　　安乔一手紧紧抱着崽儿，蹲在庭院的空地上，妹妹安雅和妈妈双手抱头、也蹲在地上。小安欣被突如其来的地震吓得不知所措，瘪着小嘴，放声大哭。
　　这十几秒过的格外漫长，毫不夸张的说就像是度秒如年。
　　好不容易等到地震过了，一回头，就只看见自己的家，变成了一座危房。墙面上到处都是裂痕，阳台的砖都掉在地上了，窗户已经没剩一片玻璃，到处都是一片狼藉。
　　看到此情此景，李母眼眶微红，眼角有点湿润，好歹是陪伴了自己几十年的地方，怎么会不难过呢？？
　　安乔马上上前安慰道：“妈，我们人都没事呢！！房子可以再修，等以后给你弄的好好的！”
　　李母红着眼点了点头。
　　其实，安乔怎么会不知老妈在想什么，她从小在这长大，房子也是外公外婆留给他最珍贵的东西，这么多年来所积蓄都花在了两姐妹身上。
　　安雅也半开玩笑的说：“我们才从避难所出来两天，看来又要回去了！！”
　　安乔把崽崽托付给李母，然后趁着没余震，一个人爬上楼，争分夺秒的把能用的物资全部收进空间。
　　然后又拿出了上次的3个背包，把小型帐篷装进去，抱着小安欣去附近的空地上了。
　　小道上，各种掉落在地上的电线杆，树枝，还有广告牌，原本美丽祥和的小镇现在看上去就像是年久失修的鬼屋，破败不堪。
　　路上碰上三三两两的行人、邻居，打了招呼就一起步行到空地。
　　原本不大的土地上，现在挤满了人，已经有不少人在搭建帐篷了，还有不少阿婆还三两的聚集在一起谈论，就差给他们一包瓜子了。
　　看来是没有出现伤亡，大家精神也还不错，亏得是白天，要是半夜发生地震，怕是伤亡人数……
　　安乔拿了张毯子铺好，让李母和小安欣坐到草坪上先休息，自己招呼着老妹一起搭建帐篷。
　　帐篷是专门买的懒人帐篷，特别适合像安乔这样的手残党，不到几分钟就搭好了。

第17章 震后与救援
　　因害怕被接下来的余震波及到，大家都准备呆在这，家里的年轻人也趁没地震的时候，赶忙把需要准备的物资从家里搬出来，大家各忙各的，气氛还算是祥和。
　　支援的军队也在当地，还没及时赶过来，镇长就带着几个青壮年挨家挨户的统计人数。
　　小镇很小，从街头走到街尾也只有十多分钟，不到1小时，他们就带着两个伤员回来了，一个是村里的独居老人，因为行动不便，地震的时候来不及跑，就被倒塌的房梁压在地上，还好也只是受了点轻松，修养两天就好；还有一个是还没起床，就被倒塌的天花板压在床上，所幸人也没什么大碍。
　　还有一个坏消息，就是有个孩子在震中来不及反应，呆呆地站着硬是没动，母亲为了救他，两个都被永远的埋在土里了。
　　不多时，镇上的救援队伍终于到了。人们这才知道，学校的建筑比较高大，有些人来不及撤离就一起倒在了废墟中。
　　军队花费了些时间，安排完所有已故英雄的身躯，这才紧赶慢赶的过来。
　　军人不愧是训练有素的，马上搭建起帐篷，作为临时休息地，然后马上组织着镇上的居民组成志愿者，一起去救援附近的人。
　　安乔的小型帐篷里，李母道“乔儿，非去不可吗？”
　　安乔沉默：“嗯。”
　　“放心吧，我很快就回来了，别担心！！！还有那么多人被埋在土里，我去也能出一份力，崽崽还小需要人照顾，妈，你留在这里帮我照看。”
　　又转过头，对安雅说：“你好好看着他们！剩下的救援队还有一部分人留在镇上负责居民的饮食起居，”
　　安乔又拿出个大包，往里面塞了，各种罐头、牛奶、面包、矿泉水，装了满满一包袱，够她们几个吃一周的了，接着就是一大包尿布和安欣最爱的儿童奶酪棒，这可少不了。
　　再三交代之后，安乔才放心的跟着队伍坐上大巴车一起出发了。
　　去的地方是距离最近的a市，没想到车还没行驶到一半，就被告知要走路。
　　有什么办法呢？当然只能走路了。也幸好安乔提前换了一身宽松的衣服和运动鞋。
　　因为道路的原因许多救援设备带不了，人们也只能轻装上阵，把能拿的都带上。
　　平常去a市只要坐车一小时，现在走了4个小时还没到。路上到处都是因为地震引起的道路坍塌，到处是倒塌的树干。
　　又走了2小时总算是到达目的地了。平时车水马龙繁华的城市消失不见了，眼前的只有一摊废墟，乱石林立。
　　人们来不及坐下休息，就马上投入行动，该做什么的做什么。
　　搭建帐篷作为临时医疗区；跟着搜救犬的拿着工具在撬石头，有的人甚至只能徒手挖；打饭阿姨们可架起了大锅。
　　安乔就跟着个小队，搜寻物资，只见队长掏出地图，给成员们分配任务。
　　而安乔和另一个小伙就被指定去附近的商场，每人给了个简易小推车，就上路了。
　　安乔拿着地图在残壁断垣中寻找着，走走停停，过了很久也没找到。
　　小伙子：“姐，你好像把图拿反了吧？？”
　　安乔：“好像是哈！！”
　　不是好像，是根本就走反了。。某人无力吐槽道。
　　安乔：“你来带路好了，对了，小伙子你叫什么？叫我安乔姐就好了。”
　　小伙：“……”这称呼是认真的吗？
　　“余洋。”
　　又花了一点时间，在余洋的提醒下，总算到了商场。
　　看着面前这破破烂烂，房顶被削了一半，广告牌掉了一地的小破楼，安乔有点怀疑，这真是之前那个灯红酒绿的地方吗？
　　“还在愣神什么？赶紧啊！！我们分开找吧！”
　　“哦！”安乔也不紧不慢的跟上。
　　安乔心里正想着空间还有空缺，要怎么避开别人呢？结果，都不用想了。
　　安乔小心翼翼的扶着墙壁上楼梯，旁边有许多钢管都因为地震露出来了。
　　安乔运气不差，一进门扒开石块，就被闪瞎了钛合金狗眼，激动的抱着一把黄金直跳脚，原来这一层都是金店，由于地震来的突然，大家都去抢物资和药品了，这里便无人光顾。
　　安乔：“234！人呢？赶紧出来了！！”
　　过了好几秒，
　　234爆发出一阵尖叫：“哇偶！！！”
　　然后掩面，泪眼婆娑道：“宿主，你总算出息了！！我还以为跟着你这辈子都没什么指望了。呜呜呜…………”
　　安乔“……”闭嘴吧你
　　“还不赶紧收起来，过一会有人来了。”
　　234：“马上，马上！”
　　安乔和234就跟蝗虫过境一样样的，所到之处，片甲不留。
　　所有的金子都被234收走了。

第18章 0元购
　　收了一大批金子，234乐的找不着北。
　　“宿主先升级空间还是解锁新功能？？”
　　“先升级吧！空间也不够大啊！怎么别人开局都是无限空间，我就是带个马桶的卫生间？？？？”
　　234：“还不是宿主你太贫穷了，要不然空间早就升级了！”
　　安乔“……”我竟无言以对。
　　234：“空间成功扩大2000立方，亲，再接再厉呦！有事再呼我！拜拜。”
　　安乔这边也在不停的收物资：
　　服装店的夏季新款，收了。
　　冬季清仓处理的羽绒服，棉服，手套，围巾每种尺码，全部收了。
　　奢侈品牌的包包，安乔没有多拿，随便挑了两个喜欢的扔进空间，行李箱也拿了十几个。
　　奶茶店的设备和茶包全部给打包走，安雅超级喜欢。
　　火锅店的锅和调料包，还有一大堆的冷冻品、一堆饮料全部拎走。
　　床上用品的鸭绒被，大棉被，枕头，被罩，凉席全收走。
　　电器商城里有的电器摔了满地，安乔只能挑选些能用的，制冰机，烧水壶，电扇，榨汁机，小炖锅，小冰箱，充电宝，一律不落。
　　著名的某辉超市的东西更是不能放过，什么零食，面包，牛奶，坚果，燕麦，辣条，火腿香肠，泡面，各种口味的水果罐头，大米还有面粉，货架的调味品，纸巾，锅碗瓢盆，毛巾，牙膏，姨妈巾，纸尿裤，还有奶粉，儿童图书，玩具全部打包一半带走。
　　只是可惜了水产品，大部分都海鲜都臭了，不能收走。
　　也幸亏地震把所有电路都给切断了，不然安乔哪敢这么肆意的白嫖东西，也是运气好，中间没碰上任何人。
　　下楼的时候，刚好看见冷冻仓库，然后又是一阵操作，把里面的冻肉和果蔬收走。什么牛肉，猪肉，羊肉，鸡鸭鱼肉都有，堆满了货架，苹果，梨子，葡萄，桃子，上海青，娃娃菜，芋头，土豆等一干排列的整整齐齐。
　　（就算安乔没拿，这类冻品也要坏了）刚好也没停电两天，里面的东西慢慢融化了但，也没坏。
　　随便往小推车里堆了一些东西，就打道回府。
　　回去路上碰见了余洋，看他丧着个脸，安乔好奇道：“怎么了？”
　　“姐，我什么也没找到，不是坏了的蔬菜，就是已经发臭的水果，连包装的食物也破损了…”
　　安乔“……”
　　还以为所有人都像她一样，收的满满当当的一空间食物。
　　安乔：“那我分你点。”
　　说着，把小推车里的矿泉水提了2箱，芝麻糊2大包，糖果5包，苏打饼干5包，巧克力10盒，土豆一大袋，青菜3捆，最后是一箱土司面包全部分给余洋。
　　余洋感动的满眼泪花：“姐，你就是我亲妈！！”
　　安乔默。
　　“我的好大儿，先回去吧！！”
　　两人一左一右，走在路上，阳光的余晖映照在他们身上，拉出了一条长长的影子。
　　偶尔路过药店，即便是里面已经一片狼藉了，安乔也要从地上抠点有用的药品，就这样走走停停，也收集了几大包医用棉签，几瓶碘酒，还有一些肠胃药。
　　终于在天空最后一丝余晖落下时，顺利踩点到达临时休息地。
　　大家早都到了，喂着大锅，喝着杂粮青菜粥。见安乔和余洋推着满满两大车回来，眼里满是欣慰，接过安乔他们车上的物资，顺带给了每人一大碗粥。
　　安乔蹲坐在石块上，小心翼翼的吹着粥，张嘴抿了一口，没加盐。。。。
　　心里暗道：“忘记往车里放点盐巴了。”
　　三下五除二，把菜粥几口喝完，放下背包，手伸进去，借着掩饰从空间拿出10袋盐，20包压缩饼干。
　　又屁颠屁颠给救援队送过去。

第19章 援助与囤货
　　临时搭建的帐篷空间很有限，大部分用来给受伤的患者了，所以救援队和志愿者只能在露天下席地而睡。
　　这一夜，安乔就坐在地上，抱着包睡了一晚。
　　第二天，天还雾蒙蒙的，周围时不时就有人走动，安乔一晚睡了醒，醒了睡。
　　一睁眼，浑身肌肉酸痛，站起来做了伸展运动才感觉好一点了。
　　用矿泉水随便洗漱了一下，就去端了一碗白粥，拿了包咸菜，配着吃。
　　吃完饭，然后又是忙碌的一天。
　　今天依旧是被安排去搜寻物资，只不过昨天大部队将道路清理之后，就可以坐车去郊区的一些大工厂里搜寻物资了。
　　安乔被安排上一辆大货车，一打开车门，好家伙，除了司机师傅，就是一个老熟人----安乔昨日的亲儿子。
　　余洋一脸兴奋道：“哦！好巧，我的亲姐姐。”
　　昨天还是亲妈，今天就降级了。
　　安乔：“是吗！”
　　坐着大货车，摇摇晃晃的行驶着，有的路面还没完全修好，有点坑坑洼洼的。
　　安乔靠在坐垫上，双目紧闭，准备小憩一会，昨天晚上完全没睡好。
　　肉罐头工厂门口，货车刹车停下。随即，安乔打开车门跳下，老老实实的跟大部队集合，心里还在遗憾着不能把东西收走。
　　先前来的人已经把厂里的东西都搜罗起来了，安乔他们只要负责搬运就行。
　　果不其然，分组又是和余洋，搬货的时候，周围人来人往的，安乔不敢动作太大，只能等没人的时候偷塞个一箱两箱，这么一来二去的也拿了十多箱的小罐头。
　　搬了一趟以后，回去已经是中午了，刚好赶上饭点。今天的饭菜总算是丰富了一点，有米饭、大馒头和青菜，还配了个萝卜汤。
　　安乔把饭盒捧在腿上，打算开吃。就听到耳边响起余洋的声音：“乔姐，一起吃。”
　　安乔抬头看了一眼，道了声好。安乔自认为跟这人没那么熟，可架不住余洋的脸皮厚。
　　得到许可，余洋一屁股蹲坐在安乔对面，自顾自说了起来：“安乔姐，你知道上面为什么会组织我们这些受灾的群众来做志愿呢？”
　　安乔一脸迷惑，也是地震震断了电网，平时安乔也不爱跟人交流，这就导致了她现在一无所知。
　　余洋继续道：“地震不单是在F省，整个华夏，乃至全球各地都发生了大大小小的地震，”
　　安乔一脸震惊：“难怪了，这么久都没有看见其他的救援队。”
　　余洋点点头，扒了口饭，继续道：“听说小樱花因为这次地震，国内最大的火山爆发了，还引起海啸，啧啧，很多国土都被淹没了！！！死伤惨重啊！！”语气里却止不住的幸灾乐祸。
　　安乔：“……666”。这波操作我给满分。
　　“等下，你说全国都有地震？？？”安乔的反射弧格外的长，才反应过来。
　　也难怪了，f省作为一个沿海省份，根本没有位于地震带的地方也发生了8级地震，更别说其他地区了。
　　余洋又喝了口萝卜汤，继续说道：“我们还要在这边继续支援3天，到时候可以自主选择回家或者留在这里继续支援。”
　　安乔：“你是怎么知道的？”
　　余洋得意道：“这还不简单，跟对面的阿婆多唠唠嗑就行了！”
　　接下来的3天，白天安乔努力当一个搬砖人，其实暗地里不知道收了多少东西。
　　去加油站的时候，趁着没人的时候悄悄的从后面的仓库收了十几桶200L的汽油、柴油；去批发市场的时候，又给添了十几袋50斤的大米和粗粮；种子店里，把队伍装不下的种子，工具以及肥料全部搬走。
　　要走的前一天夜里，趁着大家休息，偷溜去4s店，收了两辆小皮卡，一辆小型房车，一辆越野车，几辆女士电动车，还在路边顺带拿了几辆自行车。
　　骑着小电驴，安乔去了最近的海湾码头，虽然她不会驾驶船，但是不妨碍她拿几辆走。挑了2个六座的全棚快艇，1辆10座豪华游艇，3辆脚踏船，1辆普通的户外渔船。还把所有看到的渔船配件，机油，马达，船浆，救生衣全部扫走了。
　　最后又在废墟里扒拉了一家珠宝店，又扩大了1000立方，来不及跟查看，天就快亮了，安乔决定先回去，反正什么时候都能再看。

第20章 准备回程
　　趁着周围的人还没全部清醒，安乔直接溜进厕所，假装洗漱了起来，一副我刚起床的样子。
　　用凉水胡乱的擦了一把脸，身体虽然有点疲惫，但精气神却很好。
　　特意出来救援，不单单是帮助受灾人民，也是为了给家人搜寻到更多的物资，之前即便是花费了全部的资产，也不过才收集了2--3年的物资。
　　东西实在太少太少，安乔不知道灾难要持续多久，3年？5年？还是10年？也不知道具体会有什么劫难。
　　刚好借此机会，把自己需要准备的东西搜罗起来。
　　今天就是安乔作为志愿者援助的最后一天了，做完事安乔打算连夜赶回家，好几天没有看见小安欣了，不知道他们几个怎么样？
　　自从崽子生下来就没和安乔分开过一天，要是不因为生活窘境，她也不可能过来。
　　连着工作了10个小时，中间除了吃饭的那几分钟，安乔都未曾停过一秒。
　　中间也从废墟中淘了不少东西，但是都是一些护肤品，化妆品，以及一些书本，笔等文具，安乔没有丝毫嫌弃，无本买卖，谁不喜欢，就挑了包装完好的丢进空间。
　　一直到快晚上7点，安乔严辞拒绝了明天跟大伙同行的大巴车，一个人踏上了回家的路程。
　　走了没半小时，检查了一下周围没人，就把之前在空间厨房里一直积灰的小mini放出来。
　　一路上，走走停停，有过不去的地方就把车收起来，人过去以后再把车放出来。
　　就这样，倒腾了4小时，临近半夜12点，才行驶到小镇上。
　　安乔并没有把车收回去，而是拿了一些吃的喝的放在后备箱，总得有东西放明面上不是。
　　前面拐了个弯，就到了镇里的临时搭建的避难所了。
　　夜里，周围一片寂静，安乔打着车灯格外引人注目，一些还没完全入梦的人，看到灯光，马上围拢过来。
　　摇下车窗，有的人一看到安乔，有的都变了脸色。安乔一下就明白了什么，马上锁好车窗，直奔营地。
　　地方不大，安乔马上就找到之前自己搭建的小帐篷，一拉开门帘，里面住着两三个不认识的老阿婆。一股无名的火涌上心头，马上冲进去，把其中一个人扯了出来。
　　“原本住在这里的人呢？”安乔此时满脸阴沉。
　　老太婆睡得正香，突然间被人别拉扯出来，还没反应过来，听见安乔说的话才反应过来。
　　老太看安乔孤身一人，眼珠子一转，说：“什么原本住的人？这就是我儿子给我买的。”
　　安乔：“我再问一次，之前住在这的母女还有一个孩子呢？？”
　　老太还在死犟着：“这就是我家的！！你哪冒出来的小姑娘，还想抢我老太婆的东西！！”
　　安乔也不说话，借着衣服的遮挡，从空间掏出一把菜刀，冲过去，对着帐篷一顿猛砍，里面的人吓得手脚并用，爬了出来。
　　其实里面的人早就醒了，只不过一直在看热闹。不过，他们怎么也想不到，安乔会这么直接，上来就动刀。
　　不到10秒的功夫，篷子变得七零八落，连架子也被安乔砍断了几根。
　　老太婆见状，就要扯着嗓子嚎，安乔一个健步冲上去，一把菜刀架在老太脖子上。顿时，刚刚还趾高气扬的人就像是泄了气的气球。
　　安乔：“最后问一遍，人呢？”
　　老太颤颤巍巍着身子，指着一处，结巴着说：“人在，在………最旁边……的公厕那边”。
　　安乔立马收起菜刀，塞进背包里，大步流星的朝厕所方向跑去。

第21章 到达
　　此时的公厕门口墙角，蜷缩着几个身影。越靠越近，那身影愈发熟悉。
　　李母和安雅两人抱在一起，怀里还窝着一个小小的身子，距离他们只有几步之遥的安乔，突然鼻子一阵酸，眼眶里的泪珠终于没忍住，落到地上。
　　安乔蹲在地上，伸手摸了摸小崽子的小卷毛，小安欣好像是感受到了什么，突然睁开双眼，待看清面前的人时，才瘪着已经干到起皮的嘴，喊了声“妈妈”，然后嚎啕大哭。
　　李母和安雅，马上就被哭声惊醒，还没来得及睁开眼，就双手护住小安欣。
　　过了好几秒，目光视线相交在一起，两人瞬间红了眼。
　　短短几天，李母和安雅就像变了个人，身上也不复从前的干净整洁，脸色也很是憔悴。
　　安乔什么也没说，一手接过安欣，一手拉着两人就走。
　　载着几个人找了一个偏僻没人的小树林，从空间拿了几份饭菜出来和桌椅，还有崽崽的牛奶粥，把小房车拿出来烧了热水，铺了床，还放了全新的衣裤。
　　饭桌上，李母和安雅两人狼吞虎咽的，两个平常都吃不了多少饭的人，今天居然吃了2碗，连小安欣平常很是抗拒的粥，今天也是吃的一滴不剩。
　　安乔又给两人续了一海碗菜汤，两人分分钟造完。
　　吃完饭，安排李母先去车里洗漱，休息。
　　桌上的安雅，还在往嘴里塞饭。
　　安乔看着既是心疼又是无奈，：“我离开了几天发生什么事？怎么会饿成这样？？”
　　不多时，安雅终于酒足饭饱，她揉了揉肚子，打了个饱嗝。
　　“一次吃3顿饭，你不会撑得难受吗？”安乔掏出一盒健胃消食片，扔在桌上。
　　安雅：“会，但是更怕胃里空空的，姐，你刚走的前一天还没事，但是，后来镇上又发生了一场小余震，镇长和一些管事的人在救援的时候没来得及跑，这里没了领导人，就乱了”。
　　把消食片打开丢进嘴里，安雅继续道：“自从我们家倒塌以后我们就没再回去，一直呆在帐篷里，本来也相安无事”
　　“但是，很多人没水没粮食的，就开始抢别人家的物资了，我们家没个男人，就被别人盯上了。”
　　“那个老太婆的儿子和其他人，他们趁着半夜我们睡觉的时候，把所有的东西都抢走了，还把我们赶出了小帐篷。”
　　想到这安雅长叹一口气，接着说：“家里回不去，这两天全靠喝厕所的自来水解渴，也幸亏之前在身上放了包巧克力，不然，光喝水……。”
　　“好了！我知道了！老妈差不多洗好了，你也去洗洗吧！好几天了，身上都馊了。床铺铺好了，你洗完好好睡一觉。”安乔打断了还在说话的安雅。
　　车里只有一个卫生间，安乔只能带崽崽进空间洗了。
　　拿个大浴盆，往里滴落下来加了宝宝金水，把小安欣放进热水里，挤了点沐浴露，小心的搓洗。不到一会，水盆都成灰黑色了。
　　洗完，给崽崽换了新衣服，柔声哄着。安欣的小手死死揪着安乔的衣襟不放，生怕放开了，安乔又会消失。
　　无奈下，只得搂着小安欣。也还好，房车虽小，五脏俱全，床铺有3个足够给她们几个用了。
　　等到崽子熟睡了，安乔：“234！！上次收集的珠宝还够解锁新功能吗？？”
　　234：“哈！”打了个哈欠
　　“怎么大半夜的找人家？上次的还够解锁个1个功能呢？现在解锁吗？”
　　安乔：“是。”
　　234：“好的，马上安排！！”
　　等了一分钟……
　　“恭喜宿主，成功解锁灾难预警！可提前一周知道自身附近即将发生的天灾呦！”
　　“嗯。234，商城里有没有武器购买？？”
　　“有的呢！不过需要解锁才能购买呢！现在目前只能购买恒温衣，请宿主再努力收集，剩下的金银玉器不足以解锁购买呢！”
　　安乔：“解锁居然也要钱？？” 你万恶的资本主义。
　　234：“对的，友情提示一下，种植空间的变异食人花已经快饿死了，建议你这边赶紧喂食，各种肉食都可以呦！放到外面还会自己捕食。巨好养活！！”
　　安乔“……”差点给忘了。
　　234：“还有事吗？大半夜还困着呢！”
　　安乔：“没了。。。。”
　　234点点头，“那就行，作为一个系统，也是需要睡眠时间的。”
　　安乔“……”我读书少你别骗我，一个系统需要睡觉？？？

第22章 食人花
　　安乔抚了抚身边小人头上的一撮小卷毛，拉上小被子。
　　身形一闪，进入了种植园，其实也大可不必叫种植园，毕竟土地才2平方，还只种着一棵变异食人花。
　　刚进空间，抬头入眼的就是一株暗紫红色的花苞，花苞里隐隐约约还露出森森的尖牙，粗壮的暗紫色花茎连接着根部和土地。
　　看着安乔都牙酸，这么大只的花朵，要怎么养活，一定吃得特别多吧？？
　　安乔情不自禁的说出声。
　　紫红色的花苞听闻抖了抖，“我吃的也没有那么多啦！人家自己可以去打猎！！”
　　安乔指了指花苞“你在说话？？？”
　　花苞抖得更厉害了，语气却依然娇羞道：“是的，主人，我们能通过精神交流，还有人家吃的并不多，很好养活！”
　　“你能出去吗？”安乔指了指地面。
　　食人花一脸骄傲：“当然了！”
　　说着，随即把根从土里拔出来，还摇曳着我3米多高身躯，走了两步猫步。
　　安乔：“………”食人花走秀了。
　　安乔扶了扶眉心，“这么大个的身子，也不好带出门啊！！！”
　　“人家可以变小的，还有要对女孩子温柔点。”食人花表示抗议。
　　“好吧！那食人花你叫什么？总不能就喊食人花吧！”
　　“人家还没名字，主人起一个吧！”食人花一脸羞涩。
　　安乔当机立断，“就叫小花得了” 简单又好记。
　　食人花则是一脸震惊。
　　谁让安乔就是个取名废物呢！当初崽的名字还是她外婆给取的。
　　小花一脸犹豫：“主人………”
　　安乔“……”差点又忘了喂食。
　　“知道了，你要吃什么？？我这边有鸡、鸭、鹅、猪、牛、羊肉。”
　　小花：“随便吧！人家也不挑食。”
　　安乔随手丢了2只鸡，1只鸭子，20斤的冷冻猪肉，食人花才勉强吃饱。
　　安乔：“这就是所谓的吃的少？？？” 看来之前收的东西还是少了，是我太天真。
　　食人花现场表演了一个大变活花，缩成手掌那么大了，安乔又拿了一个小盆栽，把它装进去，埋上土，还浇了点水。
　　刚出来，就看见小安欣坐起身子，在床上泪眼婆娑的样子，也不敢放声大哭，只是低低抽泣着。
　　安乔一把抱过崽，象征性的摸了摸头，轻声哄道：“妈妈刚上厕所去了，别哭，是不是又饿了？”
　　随即掏出一瓶冲好的奶，递给安欣。小安欣捧着奶瓶大口喝奶，一边还时不时看着安乔。
　　等崽子吃饱了奶，安乔抱着就睡着了。又过了几小时，安乔连忙给孩子换了尿布，叫醒熟睡老妈和妹妹。
　　趁着天色还昏昏沉沉的，把房车收进空间里，开着小mini回了小镇上。
　　依然是小镇那片空地上，不过安乔特意把车停的得靠远了些。
　　前两天吃不上饭的安雅，此时正大快朵颐的吃着早餐。是安乔特意去空间弄的海苔包饭，里面加了鸡腿肉，黄瓜丝，肉松还有沙拉酱，配着刚打好的豆浆，吃着那叫一个香。
　　“姐，再来一个烧麦，谢谢！”
　　安乔默默发挥着工具人的本分，又拿了叠烧卖递给安雅。
　　李母则是手捧着一碗红糖枸杞粥，一勺一勺往嘴里送。
　　小安欣也在母亲怀里此时睡得正香。
　　车里的几个人，谁都不愿意这份美好的平静，可偏偏有人凑上前来。

第23章 食人花2
　　“嘭嘭嘭！！”
　　车外暴力敲打车窗玻璃的声音，把睡得正好的崽崽彻底吵醒了。
　　安乔不紧不慢的将小安欣递给后座的安雅，然后打开车门下了车。面前的几个壮汉簇在车身前，不用多想，安乔也知道是昨晚那老太婆的儿子。
　　不等安乔张口，那带头的壮汉就大声呵斥：“你怎么回事？懂不懂规矩？老太太的帐篷也敢抢？？”
　　那壮汉张着绿豆般大小的眼睛，往安乔身后瞟了瞟，接着又说：“只要你把车和东西留下，再去给俺妈磕十个响头道个歉，我就放你一马”。
　　安乔脸色淡然，从宽大的卫衣口袋里，掏出了知道手掌那么大的盆栽，上面还种着个紫色的小花。
　　安乔健步走上去，把花盆放在壮汉面前。
　　一个狗腿子没忍住，笑道：“老大，她要给你送盆花！！哈哈…”
　　其他的小弟也连声附和。
　　安乔：“小花，他们在嘲笑你，还不给他们展示一下。”
　　小花瞬间膨胀了几十倍不止，紫色的花瓣张开，露出了一排排锯齿般的尖牙，弯下花茎，一口就把壮汉吞下，其他的狗腿子被吓傻了，有的还没反应过来就已经在食人花的嘴里了，剩下的人，也还不及跑就变成碎片了。
　　食人花吃完，还不忘记打了个饱嗝。
　　整个过程还不到10秒，小花就结束并且收拾好了战场，变小缩进小花盆里，紫红色的花苞随风摆动，一副人畜无害的样子。
　　其实在安乔昨晚看到食人花的时候就已经打算好怎么秘密的处理掉这些人了，可奈何崽子太黏人，当时就没去。
　　车里的李母和妹妹看到这一幕，眼睛瞪大，嘴巴也长的老大。
　　好一会，李母急得从车上跳下来，四处张望，怒目道：“乔儿，你怎么做事这么没分寸？？万一让人看到了怎么办？”
　　安乔举手对天发誓：“妈，我会注意的，刚知道附近没人才动手的。”
　　李母无奈摇摇头，慎重的说：“如果李老太没再来闹，就别去找他们了。”
　　安乔“……”你都知道了
　　李母一看女儿的表情就知道她在想什么了，“你是我生的，我还不知道你那小心思”
　　安乔只好答应。
　　李母不知道，安乔回来时，在帐篷见到的不是她们，那一刻她内心有多慌张，有多后悔把最亲爱的家人留在原地，她多希望时光倒流，回到去市区援助的前一天。
　　安乔虽然没有参加过专门的训练，体力方面也很羸弱，但内心其实很坚强，现在又有了系统助力，只要努力收集物资升级，就有机会变强。
　　刚醒来上厕所的路人甲A：“是我没睡醒吗？怎么刚好像看到了一朵巨型的花？？”
　　路人甲B在厕所门口洗手，“莫不是最近吃的清水粥把你饿晕了，头晕眼花出现幻觉了？？”
　　路人A：“可能是吧！天天喝粥，嘴巴都淡出鸟了。那么一点吃的还要早起排队！”
　　路人B：“赶快走！不然赶不上了！！”
　　他们俩不知道，在他们身后几米的地方，安乔捧着一小盆花，正打算把他们灭口，他们也不知道，正是因为刚刚的言论也恰巧救了他们一命。

第24章 出发前的准备
　　安乔跟着早起排队的人群，领了一小碗的清水粥，果然，粥不多只有一点米，这充其量只能维持一个孩子一顿的食量。
　　秉承着不浪费的原则，安乔把清水粥转手塞给了旁边的一个大姐。
　　“姐，我从市区刚回来，你跟我讲讲这边的情况呗！”
　　大姐也是个人精，清了清嗓子：“妹子，你不知道吧，这里虽然说有之前军队驻守着，但是现在大部分的军人都去附近救援，腾不出手来管这边。”
　　大姐又咳了咳，安乔哪里还不知道，又从兜里掏出一块压缩饼干。
　　“老镇长救人的时候被石块砸到了，当场就没了，这里也就没人管了，每天给的粮食也被村霸一群人给克扣了。”
　　安乔又拿了几块面包，这才得知，自己母亲和妹妹为什么连米都没几颗的清水粥也没能领到。
　　原来刚才食人花吃的那几个人就是把附近的村霸，他们想抢安乔留下来东西被安雅报给驻守军，这才结下梁子。
　　等军队出去救援的时候，就趁机把她们赶出去，连米汤也没给李母，甚至带头孤立安乔的家人。
　　在这种特殊时期下，大家都过的紧巴巴的，更不可能把自家的余粮给别人，这就导致了李母和安雅不得不喝厕所水来充饥。
　　既然安乔已经把食物和物资囤积的差不多了，也没必要就在这里了，之前呆在这里完全是因为安乔硬件跟不上，而且有军人管理，她比较放心。
　　昨晚睡前安乔特意把收来的老古董—收音机，给搬了出来。现在信号塔损毁了不少，手机大部分时间都没办法正常通讯了。
　　也不知道是运气好，还是怎么的，安乔就是刚好调到官方的救援频道。
　　“大家好！我是华夏电台的主持人，我们脚下的这片土地，……～哔哔……由于受到地壳运动的影响，全国大面积爆发地震群，经过专家勘察，……咔咔…我们一致决定在西北地区、北部地区以及我们的京都率先设立安全基地，请…各地区…人民自行驱车前往…………”
　　现在有了食人花，就可以先准备去京都官方的安全基地了，西北和北部基地路途太过遥远。
　　基地那边的治安和医疗条件比这里好上不少。虽说安乔已经囤了不少药品，但是她不是专业医师，谁能保证未来的日子不会有意外呢！
　　打定主意要离开F省，那么接下来就要决定怎么走了。
　　也幸好之前离线下载了地图，也在A市扫荡的时候也搜罗了不少书籍，里面有各个省份的详细地图。
　　“乔儿，真的要走吗？”李母的眸子里满是不舍。
　　李母原名黄小芸，小的时候家里穷，全靠她父亲一人做事，养着全家，除了她，底下还有两个妹妹，一个弟弟。
　　在小学毕业后就没再去学校了，一直在家附近白天帮人做点小工。到16岁的时候，因为年龄不大，就只能到市区厂里打工，一直工作到结婚前。
　　李母虽然是生在新时代的人，但是她还是为了补贴家用，听从父母，相亲、然后结婚、生子。
　　生完孩子以后就一直呆在家里，尽职尽责的带娃和照看家里的老人；直到现在她都还没出过F省。
　　安乔：“我们今天不走，现在都快中午了，吃个饭休息，做个调整，我们明天再出发！”
　　安乔拿出一个平板，打开了之前特意下载的地图。
　　“现在是全国各地都发生了大大小小的地震，以前坐个动车去京都都要10个小时，现在没有10天半个月怕是不行！”安乔继续道。
　　“我们明天先回A市，说不定那边的电网已经恢复了。”
　　李母和安雅点点头。
　　安雅提到午饭就两眼放光：“姐，先开饭吧！我都饿了！”
　　“你不是前几个小时才吃了一碟子的烧卖，人脸那么大的超大份海苔包饭，还喝了豆浆………嗯，刚还吃了一大串葡萄。”这食量实属惊到安乔了。
　　要知道，在一个月前的安雅可是每顿吃不了半碗饭的柔弱妹子，现在居然变成了干饭王。
　　安乔对之前自己的囤的物资数量有点不自信了，一个食人花一顿可以吃最少几十斤的肉，妹妹变成大胃王，这物资明显不够分。
　　这一顿午饭，安乔特意进入空间做的。厨房有自备的电器，都是系统根据蓝星的条件，提供了还原的电器工具。
　　从保鲜室提了一只小母鸡，洗净丢进砂锅，加了红枣、生姜、枸杞子、小香葱和盐，熬了整整1小时，才出锅。
　　又拍了点蒜末，锅里刷了点猪油，清了个上海青。
　　拿了几个土鸡蛋，敲碎打发，加温水搅一搅，包上保鲜膜，用牙签戳几个孔，上锅蒸熟，再撒上香油，生抽，香葱，就是一份嫩滑爽口的鸡蛋羹。
　　又拿了泰国香米，冲洗浸泡后，用木桶上锅蒸熟。
　　安山给每人装了满满一大碗，上面还撒了几个黑芝麻，看着更有食欲。
　　怕饭菜的香味溢出去，安乔还拿了胶带把车窗封好，而窗体早就被贴了单向镜，外面根本看不到车里。
　　母女几人，挤在小小的车里，吃的那叫一个热火朝天，连崽崽也抱着鸡蛋羹的碗不放手。
　　最后由干饭王安雅把最后的鸡汤全给吃了。有她在安乔压根就不放心，饭菜会有剩余。

第25章 出发前的准备2
　　晚饭，也是安乔现做的。
　　考虑到以后可能在人多的时候吃东西不方便，安乔吃完午饭就进空间继续倒腾。
　　在厨房架了个超大号蒸笼，开始揉面团，一次就做几十个馒头、包子、花卷，还用猪肉韭菜剁了馅包了几盘饺子。
　　还蒸了米饭，黄瓜、胡萝卜刨丝，加上火腿肠、鸡蛋，用卷帘一卷，就是一个完整寿司，一套操作行云流水，一下就弄了十多个。
　　接下来的时间，安乔取了20斤猪肉来熬猪油，还剩了不少猪油渣。猪油渣扔进嘴里，随着牙齿的碰撞，在整个味蕾炸开，真是又酥又脆。
　　终于赶在太阳落山之前，安乔还炸了几个鸡腿和薯条，又用仓库拿了一盘红烧肉和清炒素菜，就这样配着大米吃，每个大人还分了一杯自制的啵啵奶茶。
　　安雅可谓是吃的满嘴流油，一点形象都没有。
　　吃饱喝足后困意就上来了，为了不引人注意，安乔还是决定再把车开到郊外的小树林里，换成房车好方便休息，明天再换成小mini上路。
　　入夜，安乔也没闲着，在小床上指导着崽崽走路。小安欣出生的时候体格就比其他孩子要弱些，学东西也更慢，一周多一点了，才刚刚能站稳。
　　为了保持崽的营养，安乔特意扫光了母婴店的所有奶瓶，也为了日常方便，安乔又把奶瓶全部用温水泡好奶，方便随时拿出来。
　　等小安欣睡着后，母女三人又炫了一盆麻辣水煮鱼，配着冰镇的雷碧，那滋味别提有多好！
　　食人花今天吃得格外的饱，就没再喂食，那么几个人够她消化好几天的了。
　　一夜无梦。
　　早起，天空灰蒙蒙的，周围弥漫着凉丝丝的雾气，之前的极热高温也随着台风被吹散了。
　　安乔一家早早吃了馒头豆浆就开车上路了，不知道道路是什么时候修理好的，一路上竟然畅通无阻。
　　兜兜转转又回到A市了，安乔不免感慨，早知道一开始就带上家人一起来了。
　　拖家带口的安乔又回到了之前的临时避难所，时间仅仅过了两天，避难所周围又多了不少用木板和塑料布搭建的简易帐篷，里面也只有一块木板子铺在满是碎石的地面上。
　　看来全国各地的地震给国家的重创不小，不然，按照往常的增援速率，早就把新区给建好了，而不是大部分人都风餐露宿，连个遮挡的空间都没有。
　　安乔打算先在这里打听一下最新消息，再作打算，毕竟她的方向感不太好。
　　几个人坐在车里，硬是等到了大中午。安乔见时机到了，就下车到人多的地方打探。
　　走在人群中，安乔的肩膀被人猛地一拍，吓得她原地起飞。
　　下一秒，身子往后退了两步，还没做出防备的姿势，就看到面前笑靥如花的老熟人。
　　对，又是～余洋！！
　　“姐，你不是回去了吗？”余洋一脸好奇。
　　“我打算去京都那边，先在这里歇歇脚。”安乔并没有打算把基地的事跟他说，刚认识不久的人，根本不值得她相信。
　　余洋见此番言论，并未在意，而是开口：“那赶巧了，我也打算过去呢！”
　　又道：“乔姐，你的运气好！明天刚好有一批军队要前往京都，我们可以一起走了。”
　　安乔淡淡道：“嗯。” 心里不免一阵激动，有免费的导航了，不跟白不跟。
　　接着，就是安乔跟着余洋走了一趟军营，登记一下基本的身份信息和情况。和安乔想象中的并不一样，军队目前还不需要交保护粮。
　　出了帐篷，安乔立马跑回车里，拿了几个面包和牛奶作为给余洋的介绍费。

第26章 出发前的准备3
　　中午的太阳很大很热，安乔在附近找了个建筑遮挡太阳，给座位换了冰垫，几个人坐在车上都没下去。
　　庆幸的是安乔收了不少汽油，暂时够用一阵子，也能开个小空调；不幸的是大家因为气温有所升高加上路途，也都没什么食欲。
　　这不，安乔之前储存的绿豆不就派上用场了吗！！
　　安乔坐在车后座，借着前面座位的遮挡，溜进空间。特意熬了绿豆汤，做绿豆冰沙，又给崽崽弄碗素面，还拿了几份之前在小摊子买的拌凉皮，一顿简单的中午饭就好了。
　　因害怕被人发现，安乔又拿了胶带封了窗口，前座的玻璃也挂了帘子。
　　吃完，安乔又把帘子撤下来。
　　本来她打算午睡，又想着有机会能0元购，怎么能够偷懒，再说了，之前储存的汽油还不够，金子玉石也还没存够，系统还得升级。
　　跟老妈和妹妹简单说了原因，就开着车到处找物资了，但这次，她们是一起的。
　　安乔先是驱车去了郊外的加油站，市区有很多军队和幸存者，那市里加油站的油肯定没剩下多少。
　　果不其然，郊区因为路途较远，道路没有清理，加油站就没什么人光顾，石油储量非常可观。
　　安乔从仓库拿了一堆300L的大铁桶，在加油口续油，又担心有人过来，就安排了安雅在外面站岗。
　　整整一个下午，安乔把几十个的铁桶全部都给装满了，还把里面的东西给扫荡一空。
　　剩下的石油，安乔也不贪心，自家人够用就行，剩下的留给其他人吧！
　　（实际上是安乔准备的容器太少了，根本没办法全部弄走，这才无奈放弃～）
　　傍晚，3个大人1个奶娃吃个盒饭，草草解决了肚子问题。
　　又在郊区找了个小超市，看着里面凌乱的货架，满地破损的包装，安乔就知道选错地了。
　　既然来了，也不能空手回去，在货架上挑挑拣拣，还是有一些食物的，但大部分是话梅，瓜子，海苔，鸭脖，鸡爪这些不管饱的垃圾食品，还有就是调料和日用品，因为天气原因，一些小棉被也没人动。
　　安乔也不嫌弃，照单全收。
　　路上碰上金店的招牌，一家人还在在废墟里挖掘一下，生怕落下一点东西。
　　老话说的好，蚊子再小也是肉。
　　就这么一路上淘宝，也弄出了不少金银首饰。
　　把东西包好，先放在车里。直到入夜，安乔她们还是对淘金，乐此不彼。
　　安乔满身大汗瘫坐在驾驶座上，旁边的还是李母，也是气喘吁吁的。
　　安雅则是逗着宝宝，在后座吹空调，还时不时使唤安乔给她递个冰棍、奶茶。
　　“今天就到这了，先休息。”安乔一脸疲惫。
　　李母有气无力的点点头。
　　安乔和李母就拿了包湿巾，简单的在车上擦拭身体，换了身衣服。
　　为了谨慎起见，安乔没有把满是汗臭味衣服拿去清洗，还是单独放在衣娄里，方便以后在外活动。
　　要知道，木秀于林，必毁之。即便是在有变异食人花以后，她谨小慎微的性子也没变。
　　从地震到现在有多少人吃不起口热乎的饭，你家还有水洗澡，这不是引发众怒吗？
　　晚饭，安乔弄了点绿豆粥和小咸菜，就这么吃完了，躺在椅子上好好休息。
　　车距离避难所也不远，附近人来人往的，安乔也不敢当众拿出房车给家人休息，只能把车座椅放平睡觉，三个女人的身形都不大，车上挤一挤还刚好。
　　“234，快出来了！！刚收了一堆金子！！”
　　系统刚出来，就看见安乔大腿肚上放着一大包袱的金首饰，瞬间笑眯了眼。
　　安乔着急道：“这些够开放两个空间名额吗？”
　　234：“你在想屁吃！之前的名额，完全是系统考虑到你带着个娃，友情价才给你的，这些东西连零头都不够。。建议你先扩大空间面积或者解锁商城的变异植物升级液都是可以呦！！。”
　　“小花还可以继续升级？？？”安乔迷惑
　　“是嘞！宿主确认解锁升级液吗？？？升级后的食人花，体型将得到加强，战斗力也翻倍，还能自动缩小，是居家旅行、打劫杀人的必备神器！！”
　　安乔：“解锁。。”她看起来像那种恶人嘛？
　　234：“解锁成功！成功购买一支升级液！”
　　安乔：“直接给它喝吗？”
　　234：“不，把升级液倒在植物根部，等它自行吸收。”
　　突然，坐在车里的安乔闪身不见了，其他人已经见怪不怪了。
　　种植地上，食人花在小花盆里消化着食物，安乔一个健步走上前去，把一支绿油油的液体顺着花茎倒下。
　　小紫花还顺势抖了抖身子，“主人，这什么？虽然有些许难喝，但你给的就算了。”
　　安乔：“……”得了便宜还卖乖
　　“给你升级的，你好好吸收！我先出去了。”安乔道
　　“好的，好的！”小紫花扭了扭身子。
　　回到车上，安乔目光环绕了车里一圈，见他们都睡得睡着了，便没有打扰。
　　安乔托着下巴思量起来，空间还剩有一部分没装满，很多东西零零碎碎的堆放在一起，显得整个空间杂乱无章的，是时候多准备一些货架了，也好分类………
　　想着想着便睡着了。

第27章 出发
　　第二天，天还没亮，安乔就把车开到了避难所门口，随便吃了个花卷，还打算继续小憩一会。
　　“扣扣扣！！”
　　正当她眯着眼，打算再睡一会，一阵敲窗声在耳边响起。
　　把车窗摇下，一个大大的脑袋映入眼帘，嘴巴张的大大的正打着哈欠，眼角还挂着两颗黄绿交加的～眼屎。
　　安乔看到此情此景，胃里一阵翻涌，刚吃下胃里的花卷和甜豆浆，此时就像是滚筒洗衣机一样，强咽下已经到喉咙管里的食物，镇定自若的开口道：“怎么了？”
　　此时还不知道自己分外惹人厌弃的余洋，还慢悠悠的揉了揉眼屎，开口道：“再过一会车队就要出发了！安乔姐，你可以跟在我们车子后面。”
　　说着还指了指，几米外的一辆军绿色越野车。
　　安乔淡定的点了点头。然后马上启动车子，开到越野车旁边。
　　趁着大伙还没上路，准备了3个大背包放在后座的空位上，还拿了两袋米，一张矿泉，一箱子的饼干、火腿，一个小帐篷放在后备箱里。
　　刚整理完不到5分钟，前面就有喇叭通知所有去安全基地的人，在出发前集合。
　　每辆车里的派一个人去开个小会就行了，会议很短，不到几分钟，也禁止发言，只要内容大概就是跟随军队的居民，军队只提供一日一餐，以及在车队里的一些规则。
　　整个车队整装待发，走在最前面的是一辆大型运输车，上面还放着辆挖掘机；接着就是10多辆的深绿色的军用大卡车，上面不只是物资，还有提着枪械的士兵；最后的才是居民自发从废墟里扒来的车，各种型号的都有，三三五五的也有二十来辆。
　　走在最前边的军队负责清理路障，什么折断的树枝树干、土堆砂石的，遇到坍塌的路面，搞不定，就让挖掘机挖土填平，压过去，就是一条新路。
　　就这样，一路前行。
　　中午，带队负责的军人还会额外提供一餐，就是大米加了红豆、花生、玉米、黑豆煮成的杂粮粥。
　　安乔拿了几个简易的保温餐盒，就去前边打饭，没想到现在就有人负责登记取餐情况了。
　　打了饭，端着保温桶回车里，给其他人分了分。安乔尝了一口，皱了皱眉，又从空间拿了白糖，给每人都加了点，味道这才好上许多。
　　（备注：安乔作为一个地道的南方人，最喜欢吃甜食，也爱吃辣。）
　　现在她和老妈负责开车，崽崽平时吃喝拉撒睡就交给妹妹来带了。
　　又走了一会，路过加油站的时候，车队稍作调整，该给车加油的加油，觉得车油箱不够的还会自己找容器。
　　安乔自然是不会错过这个机会，把昨天用过的汽油补回来以后，又拿了几个铁罐子加满了才算完。
　　从早到晚的行驶让众人觉得疲惫不堪，一直到6点左右到达了A市邻近的一个小村外休息一晚。
　　傍晚，安乔一家就在车里吹着空调，随便弄了几份自热火锅和奶茶吃，看的小安欣直流口水，但却不能吃。
　　平常安静懂事的崽崽也开始闹腾了，安乔为了安抚她那受伤的小心灵，就给了几个奶酪棒和一小份的水果沙拉当零食。
　　吃完饭，安乔又在车外搭了个帐篷，又往里面塞了几个睡袋，几个人准备好好睡一觉，明天好开车赶路。

第28章 在路上
　　又是美好的一天！
　　清晨，太阳从地平线上缓缓升起，橙黄色的光线从云层中透析出来，照在大地上，随处可见的断壁残垣，清晰入眼。
　　昨晚安乔睡得很沉，可能是前两天很是忙碌，昨天又开了一天的车，也幸好带队的军人晚上有轮流巡逻，不然她就要和妹妹一起守夜了。
　　早上，大家还没醒来的时候，就已经有士兵叫人起床了，再集合车队，出发前行。
　　还是像昨天一样，军队里又提供了中午的一餐，是炒饭，还加了胡萝卜碎、玉米粒、炒鸡蛋，各种果蔬红绿相间，可好看了。
　　安乔登记完以后，拿了饭就往回走。
　　“乔姐！”
　　安乔转过头就看到在身后的余洋，她就走了过去，疑惑道：“有事吗？？”
　　“也没什么！打声招呼，要是有什么事可以过来找我们！”余洋满脸热情。
　　安乔点了点头走了。
　　什么事也不能耽误了干饭。
　　在车里搭了个小桌子，把炒饭放上面，从空间又拿了几杯柠檬汁配着炒饭吃。饭后，又拿了一小盘圣女果当下午茶。
　　下午，换了李母来开车，安乔坐在副驾驶休息，妹妹还小，才是初中生，还没学过车，不过安乔打算等有了稳定的住所的时候，再去教她。
　　时间又来到了晚上，安乔一家吃了晚饭，就躺在睡袋里休息。
　　安乔抱着崽子，窝在睡袋里，一手撸着小安欣的小卷毛，一边思考。
　　已经连续开了2天车了，要是往常，1天时间就足以到达京都了，可今天才到Z省，这速度堪比蜗牛了，要是不出意外的话，一周内应该可以到达目的地吧！！
　　就这样跟着队伍又行驶4天，期间随着，跟随前往京都的受灾居民越来越多，军队的粮食也在逐渐减少，再没了刚开始中午还算不错的午餐，就只有一人碗没多少米粒的稀粥。
　　这天，军队终于不堪重负，连清水粥都没有再提供了，只是每个人发了片小小的压缩饼干。
　　不过，距离京都也只有短短几百多公里了，最多也就2～3天就能到了，大家也卯足了劲往前冲。
　　不出意外的话还是出了意外！
　　当天下午，太阳快到一直到5点还是在天空高挂，一点落山的意思也没有。
　　这个时候就算是傻子也能察觉到不对劲了。
　　安乔意识到不对，马上把系统拎出来了，“234，跟我解释一下，这是怎么回事？不是开启了灾难警报？咋一点动静也没有？？”
　　234一下被叫醒，也没恼，马上解释到：“实在抱歉，刚系统出现异常，没有提前两天告知，现在说也不晚。”
　　234难得一本正经：“这段时间会有持续性的极昼，经过主系统检测，是太阳运行轨道出现问题了所导致的，可能会出现55℃以上的高温，这两天的气温可能会直接上升！！”
　　安乔：“大概差多少？”
　　234：“蓝星目前的气温是28℃，两天内可能上升到40℃以上，建议宿主换上恒温衣呢！”
　　不提不知道，当初拿到衣服除了试穿以外，就忘了丢在哪个嘎啦角里积灰。
　　也不知道军队是不是收到了什么消息，平常晚上7点左右就停下驻营休息，今天8点多也没见停下来过，大家就只好跟着走。
　　安乔抬起手腕，看了一眼，整整9点。但此时，晚上9点的天空依旧亮堂堂的，完全就是大中午的样子。
　　因为太阳不落山的事，队伍又开了个会，主要针对极昼问题，大家一致认为提高行军速度和效率，尽早赶到基地为好。
　　所以，今晚好好休整一下。
　　从明天开始，中午的压缩饼干提前把两天的量都发给大家，除了中途休息的15分钟，所有人将不再下车活动。
　　此刻，天空上高挂的太阳，显得又红又亮，温度也开始逐渐上升。
　　安乔在空间里，你弄了几份奶茶冰饭出来。
　　把糯米泡发一下，上锅蒸熟；锅里放入冰糖炒成焦黄色，再加入茶叶一起翻炒，最后加入牛奶，煮上一会，再过滤茶叶碎渣，放入冰箱冰镇；拿了几个芒果，一片西瓜，葡萄干，红枣，仙草冻，全部加入放了糯米的碗中，最后淋上已经冰过的奶茶。
　　甜甜的奶茶和糯米的香，在味蕾炸开。再配上两小碟的凉拌菜，简直了。
　　解决了晚饭，安乔一家又在车上用湿巾擦拭完身体，换上了安乔从积灰角落里扒来的恒温衣，到现在有一个问题就是，衣服上长袖的，这个时候温度不断升高，哪有人穿长袖？？？
　　再咨询了系统后，安乔把袖子一刀减下来，在外人看来就是件普通的短袖T桖了。

第29章 极昼升温
　　一整个晚上都是亮如白昼，加上温度不断攀升，不少人都睡得极为不安稳。
　　热了又舍不得开空调，又怕接下来路上碰不到加油站，只能开车窗，窗口开了确实没那么闷了，但是阳光过于刺眼，翻来覆去就是睡不着。
　　安乔一家换上了恒温服，躺在座椅上，翘着二郎腿，吃着水果，生活巴适得很。安雅更是抱着崽崽，吃着手边的零食，看着儿童动画。
　　比起别人，他们更像是去旅游的游客。
　　为了不引起别人的注意，她们特意没去洗头，以前飘逸柔顺的秀发，现在油得可以滴水了。
　　所以安雅现在最大的愿望就是找个浴室，好好洗头洗澡。
　　早上5点多的天空，万里无云。
　　安乔一家换上了恒温服以后对温度不太敏感，不知道温度此时已经突破37℃，直逼40大关。
　　中午，大家都是随便对付了点面包饼干就草草了事。
　　下午1点多左右，安乔正坐在副驾驶上，脸上还戴了个黑色的眼罩。
　　突然，不远处传来一声凄厉的尖叫声，行驶的队伍被迫中断。
　　走近一看才知道，是个老人中暑晕倒了，一家子为了节省汽油，在气温41℃的时候没有开空调，老爷子又坐在靠窗的位置，没有遮挡物，太阳直晒了半天后终于熬不住晕了。
　　也幸好，队里还带了军医，不仅提供了药，还有足够的油。老人开了空调降温，吃了药，情况才好了很多。
　　安乔不禁庆幸自己，何德何能居然绑定了个系统。
　　随即出口问道：“234，你当初为什么选择我？”
　　看着安乔满眼感动，系统瞬间泼了一盆冷水：“还不是因为你自己，盛个水也能被水龙头划破皮！！！”
　　234继续泼水：“这有什么办法呢？本系统在穿越黑洞的时候意外掉落到蓝星，被埋在铁矿里不知道多少年了。”
　　234继续义愤填膺：“要不是身体被销毁了一大半，也不可能被打磨成一个水龙头开关…………”
　　安乔“………”原来是个意外吗？小丑竟是我自己。还以为系统是看中她的哪个天赋了。
　　安乔刚想跟系统说什么，突然屁股下一震，车停着不动了。
　　她打开车门，刚下车安乔露出的半截胳膊感觉到燥热，而身体因为恒温服而没什么改变。
　　仔细检查了一番，车轮完好无损，走到车头前，打开想检查一下，手指刚触到发动机，就被烫的迅速收回去。
　　安乔似乎还闻到若有若无的烧焦味，大概是哪个零件烧坏了。但她不会修车，更没有收集汽车的零件。
　　因为安乔的车坏了，她们就只好弃车，向军方申请乘坐军卡，毕竟40多度的高温，已经烧坏了不止一架车了。
　　把车上的东西收拾到空间里，安乔一家每人背了个大包，提了一箱水和一大袋饼干面包，就去了军大卡里。
　　车里面说不上是拥挤，但是人一多气味也不好闻，空气中充斥着各种脚臭味、酸味，差不多都是大半个月没洗澡清洁过的人，相比之下，安乔一家算得上是干净清爽的了。
　　安乔母子三人就抱着崽崽缩在车尾一旁的角落里，也幸好提前穿了恒温衣，要不孩子肯定受不了这温度，也所幸路程只有一天了，再坚持坚持。
　　晚上，天色很是亮堂，安乔一家子也只能吃着饼干配着矿泉水，当饭吃。
　　大抵是小安欣一直吃的不错，对于压缩饼干这种没什么味道且干巴巴的东西很是抗拒，死活是不吃一口。
　　无奈，安乔只好借着去厕所的机会，带安欣去空间迅速的喂了点管饱的米饭和鸡蛋羹。
　　是夜，外面镫亮的夜空，有点让人分不清昼夜。
　　飙升的高温，使得很多人开的普通小车都在半路报废了。
　　原本还算宽敞的军卡变得熙熙攘攘，各种汽油味、汗臭味、脚的酸臭味混合在一起，让安乔一阵干呕，她要晕车了。
　　还好她之前收集了不少的口罩，拿出清凉的薄荷油往口罩里滴了滴迅速给自己和崽崽戴上，瞬间一股清凉的味道直冲天灵盖，还拿了两个分给老妈和老妹。
　　就这样，车一路摇摇晃晃的驶向京都。

第30章 京都基地
　　时间来到进基地的前几个小时。
　　安乔一家正在排队，由于京都基地附近的人口密度太大、楼层高，地震时不少楼层坍塌，居民居无定所，基地人口暴增。
　　为了限制人数增加，现在普通人要想进入就得每人先交2万块钱现金或者用物资、黄金来代替。
　　现在社会发展迅猛，大家早几年前都不用现金了，地震又来得出其不意，大家哪还记得取钱这回事。
　　即便是这样高价，依然有不少人争破头想往里挤。
　　安乔早都把家里的钱换成物资了，也还好之前捡的黄金还剩了一些，刚好可以用来交换。
　　烈日当空，基地的大门前排起了数条长龙，好在门口稀稀疏疏的放着一把把遮阳伞，不然，排队的人长时间暴晒在太阳光底下，不知道会有多少人因为中暑晕倒。
　　安乔已经站了4个小时了，腿都有点发抖了。
　　只见她前面抱个孩子，后面背个半人高的登山包，左手打着遮阳伞，右手拿着个小风扇，即使是在穿着恒温服的情况下，还是热的满头大汗。
　　见安乔一副累死了的模样，李母一把接过抱娃神器，把小安欣搂在怀里，拿着小电扇吹着。
　　就这样，她们母子三人轮着抱娃，倒也轻松了不少。
　　又熬了2小时，中间安乔她们除了喝点葡萄糖水和饼干，就连厕所也没去。
　　总算是到她们了！！
　　接下来，安乔从包里取出7--8条超级粗黄金链子，一家人和安检员核对了身份信息后，录取了指纹，每人都拿到了一张基地的身份卡，扣去入门的费用，安乔卡里还有剩余70000块。
　　也由此得知里面的租房，还需要自己再次购买，刚进入基地，可免费提供3天住宿和一天两餐的伙食，宿舍就是那种大通铺，20平方的房间有10个上下床铺。
　　经历了上次在台风的住宿情况，安乔是不太想带着家人再住大通铺的，饮食起居要小心谨慎不说，还可能再与人发生争执，人多是非多。
　　再说了，她也不是没那个条件租房，也不想委屈自己和家人。打定主意后，安乔打算先去住房中心先租个小公寓。
　　安乔又花费了几个面包，请了个孩子介绍一下基地的情况和带路。
　　原来，基地是今年开年初早就开始建设的，里面有住宅区、商业圈、小公园、医院、学校、自来水厂、发电厂、自由交易区公交运输业，科学研究所以及专门的大棚果蔬种植区和畜牧区，除了这些就是军方和官方政府的管辖区。
　　安乔在那孩子介绍的时候，留意到基地里面齐全的设备和开始建设的时间点。
　　那是不是就代表着国家也许早就知道会有灾难的发生？？又或者是………
　　安乔捏着下巴思考。
　　大楼外，安乔刚带着家人走进门，就有售房小姐迎上来。
　　那售房小姐也是个人精，并没有因为安乔穿着普通而看轻她，她很明白，现在还能拖家带口来到这里租房的人，是少之又少。
　　给安乔她们端了几杯温水，详细介绍起来，
　　“我们目前所剩的租房大概还有300多间，大致分为：
　　1个5平小房间，没有卫生间；
　　2室1厅其中包括一个厨房和卫生间；
　　1室1卫不包含厨房；
　　3室1厅1厨1卫；
　　4室1厅1厨2卫，还附加个阳台。
　　大概就是这么多种类，而且租房不可短租，只能是月租，”
　　安乔：“可以先看房吗？”
　　“我们这边暂时不支持看房，但是可提供视频观看。”售楼小姐耐心回答
　　安乔挑了间2室1厅的房子，刚好够她们三住了。
　　“2室1厅的房间大概是一个月2万，水电自费。”
　　安乔把身份卡递给售房小姐，先刷了2个月的房费。然后，售房小姐才把钥匙给安乔，并骑着基地提供的车，带着她们去看房。
　　房子在基地的B区，从大门到住宅区，光是骑车都要十来分钟。
　　为了抗震，住宅区并没有建的特别高，最高的只有20层，安乔就住在12层。售房小姐姐，把她们带到门口，并嘱咐需要买家电家具去附近的小超市，就走了。
　　一进门，就是只刷了大白墙的墙体，大厅什么都没有，房间里也只有一个硬木板床，厕所还是蹲式的，墙上也没有瓷砖，厨房空荡荡的，只有洗手池和墙上的插板，也许是刚装修好不久，地上还有着许多白点没弄干净。
　　一家人就这么呆望着家徒四壁的房间。好半响，才拿着工具打扫起来。
　　安乔拿着小铲子，用力的刮着地上早已风干的腻子；李母提着小桶和抹布，在家里各个角落擦拭着；安雅就负责哄娃、抱娃。
　　弄了足足一个小时，才把房间清理干净。
　　又拿了床单被套和锅碗瓢盆还有家电出来，给窗户安了从自家带来的帘子，这才给房间增添了份生气。

第31章 恒温服
　　打理完房子，现在要解决晚饭问题。
　　已经两天没吃上一口热饭的一家子，此时早就饥肠辘辘了。
　　怕被别人闻到香味，安乔选择了清水锅底来刷火锅，自己调了酱汁，简单方便又好吃。
　　桌上的火锅汤里漂浮着几个红枣、葱段、枸杞，沸腾的热水不断涌上来，咕嘟咕嘟的冒泡。
　　旁边放着一碟碟的娃娃菜、白萝卜、海带、鸭血、老豆腐、土豆片、红薯粉条、牛羊肉卷、鱼丸等。
　　每人都吃得热火朝天的，连小安欣也端着碗，用手抓着已经凉了的土豆片吃。
　　安乔还给每人贴心的倒了杯冰镇酸梅汤，开了个静音风扇。
　　这顿饭足足吃了半个小时，直到肚子撑得圆溜溜的再也喝不下一口汤，才收场。
　　酒足饭饱后，安乔抱着崽崽，窝在被子里，一脸幸福的闭着眼。
　　耳边突然响起系统的警报，安乔被吓得一个激灵，睡意瞬间熄火了。
　　“警报！警报！！气温将于5日后升至55℃！请宿主做好准备。”
　　安乔心下一沉，现在才40度的天，就有不少人中暑甚至死亡，再上升15℃指不定会怎么样？？
　　好一会儿功夫，安乔才决定先询问一下系统，看看恒温服是否可以出售给别人。毕竟作为华夏人，她有点不忍心看着国人一个个因为气温而倒下。
　　“234，恒温服是否可以大量出售？？”
　　234似乎是看出了她的想法，一脸惊讶：“以前并没有过这个例外，我们一般只为绑定的宿主提供！”
　　安乔：“系统升级，不也是需要金矿的嘛？跟官方合作，只会让你升的更快。………”
　　以下纯属是安乔的一派胡诌，却打动了234。
　　234犹豫再三还是点了点头：“我去问问主系统！你不要抱有太大期望！”
　　安乔当下心神不宁的，也睡不着，干脆拿了个平板看剧，又拿了一份凉拌菜边看边吃。
　　时间又过了一个小时，此时已经凌晨了。
　　安乔揉了揉酸痛的脖子，正准备拉上被子躺下睡觉。
　　耳边，传来了一阵嘈杂的尖叫声，嘴角一勾，就知道事成了。
　　234一阵激动：“主系统那边同意了，以后只要宿主想，商城的任何民用的东西都可提供售卖，并且价格由宿主自己决定，只要不低于原价。”
　　要不是234没有实体，安乔此时很想狠狠地rua两下它的脑袋。
　　得到满意的答案，安乔反而睡不着了，恨不得马上开始兑换商城的恒温服。
　　但有一个难点，就是怎样保证自己的身份不被发现，又能和官方合作？？
　　舍不得孩子套不到狼。
　　安乔再三决定，还是自己兑换了一套恒温服，毕竟没亲眼看过的东西没人会相信的，包括她自己。
　　第二天，把崽崽交代给李母后，安乔找了个无人的小巷子，化了个大浓妆，换了身衣服，戴了个太阳帽和口罩，把身子捂的严严实实。
　　并且让系统把附近的监控全部黑了，不得不说，为了自己的利益，234也是拼了，平常都不给安乔提供任何帮助。
　　找到了官方军政政府门口，趁着守卫的士兵不注意，往里面丢了包东西，然后飞速狂奔到厕所，换回了原来的衣物。
　　那一袋包袱就是恒温衣，里面还有安乔书写的关于衣服的具体作用和交易的价格，指明了要用黄金珠宝。
　　再说官方那边，一开始军方还以为是什么恐怖分子丢的危险武器，还特地调了一支护卫队和一个中尉过来。
　　直到打开的那一瞬间，所有人脑子都当机了，只是一套灰色运动服和一张纸？？？
　　在看过纸上的详细介绍后，有人疑惑、有人不屑，总之，各种反应的都有。
　　但在碰到衣服材料的时候，手心里冰凉的触感，让他们临时决定试一试，便就地找了个门口站岗的小卫兵。
　　更衣室里，一个身躯健壮的小伙，他手里抱着套运动服，小小的脑袋，大大的问号？？
　　所以，中尉特意让他过来试穿一套衣服？？？（衣服包括上衣和裤子）
　　直到衣服套在身上的那一刻，他仿佛明白了什么，身上传来的清凉感驱散了热意。这大概是科研所的最新发明吧！

第32章 恒温服2
　　林鹏身着一身灰色，从小仓库一脸神清气爽的走出来，完全没有往日里的沉闷。
　　中尉张景明一看到林鹏的表情，就知道恒温衣大概是真的。马上就拎着林鹏，去了位于顶层的首长办公室。
　　办公室里红木桌前，有位老者正埋首在一堆文件夹里奋战。
　　突然，门口传来了一阵奔跑声，紧接着是一阵急促的敲门声：
　　“首长，是我，有件重要的事汇报！！”
　　“什么事？先进来吧！”
　　推开门，张景明就直接拉着新兵蛋子林鹏进了办公室里。
　　只见一个头发花白，身躯纤瘦的老者，伸手抬了抬下落到鼻梁下的眼镜，看着面前的孙子，无奈道：
　　“怎么了？又是什么事？这么大惊小怪的！！”
　　张景明一脸兴奋，一把提起身旁的人，说：“爷爷，看他身上的这件衣服，是我们刚刚拿到的恒温服！”
　　张恒之不解道：“基地什么时候研究恒温服了？我怎么一点风声都没听到？？”
　　张景明正色道：“并不是基地研究出来的，而且刚刚有人碰到大门口的………”
　　张景明把恒温服的事从头到尾说的巨细无遗，也包含神秘人要拿恒温服做交易的事。
　　张恒之后背靠在椅子上，右手摸了摸下巴：“那附近的监控查了吗？具体是什么人摸清了？还有衣服的材料？”
　　张景明无奈笑了笑，道：“附近的监控在那个时间段突然失灵了，屏幕里都是雪花，至于送衣服的人，包的严实，也做了伪装，根本无从下手。”
　　张恒之瞪了一眼：“赶紧让人把衣服送到李老那边，去研究下是什么材料组成，据预言者说的极热天气马上就快要到了，这衣服倒是可以派上用场。”
　　张景明点了点头，一伸手就把旁边的林鹏身上的衣服直接扒下来，随即还想去扯裤子。
　　张恒之：“………”默了
　　张恒之，“去别的地方再换裤子。。。”
　　下楼，张景明抱着上衣走在林鹏身后，而林鹏光个大膀子，走在平常进出的地方，他心里总感觉怪怪的，刚路过的同事的眼神也不对。
　　又去了刚刚换衣服的仓库，把恒温裤也脱了给张景明，又换上自己的迷彩服，回到门口继续站岗。
　　话说，亲自把恒温服送去科研所的张景明，那是一路风驰电掣。
　　原本10分钟的路，今天3分钟就到了。
　　在研究所某个实验室里的李老还在弄他的试验，就听得门外走廊上传来“哒哒哒”的奔跑声。
　　刚打开门想斥责那人，就看到张景明，还不等李老打声招呼，就被他扯进了实验室里。
　　张景明：“李爷爷，我们刚拿到的恒温服，已经被证实了，首长现在要你这边给弄个材料分析。”
　　李老被他说的一愣一愣的，好半响才回过神来。
　　然后，好脾气的张景明又把恒温服的事说了一遍。
　　李老摸了摸白花花的胡子，承诺2个小时内就能给出材料分析。
　　果不其然，2小时后，分析的结果是出来了，但是其中有几份重要材料是目前上蓝星所没有的，其他的用料也要从深海挖掘的稀有金属融合到其中。
　　总之一句话，就是蓝星目前的技术造不出来。
　　拿着李老的报告单，张恒之为这件事找基地各个部门的领导人开了个小会。
　　诺大的会议室，坐着几十个人，底下的人满脸狐疑，好像是在好奇，临时召他们来是为了什么。
　　只见最上边的老者，满脸严肃，开口道：“我相信大家作为领导干部，大家可能知道就在今天，我们收到了一份奇怪的包裹。”
　　“对，恒温服是对人体有效的，但是，我们的蓝星上暂时没有其中构成的原材料，这意味着什么，我想大家都清楚！！”
　　“今天请大家来，主要是想跟大家谈论一下，关于恒温服提供者要以金矿来作为交换这件事。”
　　“相信大部分的干部都知道极热这件事，也明白这件衣服目前对于民众来说有多重要！”
　　“大家是否对此次交易有其他意见和建议？？？”
　　接下来的会议，主要就是对此进行商讨和投票，结果竟是两两持平。
　　为此，作为领导人张恒之选择折中。纸上说可以先少量兑换，言下之意就是先买几份尝试下。
　　当天夜里，就从其他地方调了2000斤的黄金过来，明晃晃的放在官方大楼的门口，并且暗处藏匿着许多军人。
　　第二天早上，官方政府大门口摆着一大堆黄金的事，引发民众热议。
　　小A：“你听说了吗？”
　　小B：“什么啊？”
　　小A：“就是那堆黄金啊！这都不知道，连夜放那的。”
　　到处都充斥着八卦的气息，连安乔出门扔个垃圾都能听见有人谈论。
　　安乔：“234，直接过去太引人注目了，你那边有没有什么道具，给我用用？”
　　234：“宿主，你的余额不足了，暂时没办法解锁商城的道具。”
　　安乔诡异一笑：“那就可惜了！”
　　然后指着那栋大楼说：“那边可是有足足2000斤的金子呦！真可惜了，只能看摸不到啊！！！”
　　234听得心里仿佛有猫爪在挠。
　　234：“我这边有隐身衣，你先拿去用！等收了金子再还给我。”
　　安乔摆了摆手：“没问题！”
　　这波操作给系统轻松拿捏了。

第33章 恒温服3
　　当天中午，木桌上是冰碗冷面。
　　冰碗是安乔特意冻的，煮熟的面捞起来用冷水过滤，再切了黄瓜丝和西红柿片，还加个溏心蛋，淋上甜辣的酱汁，配着冰碗吃，一口面下肚，简直绝了。
　　安乔吃完中午饭，便出门了。
　　对于这次交易的事，她并没有跟家人明说，免得她们还要为此担忧。
　　披上隐身衣前，为了出意外避免暴露，安乔还做了其他的伪装，戴了顶假发，把厚厚的增高鞋垫加了5厘米，肩膀垫了肩垫，脸上更是涂了油彩，脖子带着夸张的链子，把半个脖子都挡住了。
　　这造型估计亲妈也认不出来了！！
　　出门前，安乔就和系统商量好了，两个人狼狈为奸，呸，不对是一人系统相互合作，发家致富。
　　炎炎灼日下，有一个看不见的身影在道路上快速奔跑着，大中午的，路上自然是一个人都没有。
　　花费了着时间和体力，安乔一路小跑到了ZF机关大楼前。
　　安乔：“234，帮我看看扫描下周围！”
　　234：“在你左手边的树杈上有2个，后面的草丛地底藏着2个，大楼里的单向玻璃后不知道有多少个…………”
　　安乔：“…～”幸亏有隐身衣，不然得被抓去解剖。
　　仗着别人看不到自己，安乔大摇大摆的走进ZF大门，看着眼前一堆黄灿灿的金子，安乔恨扑不得上。哦！原谅她的无知吧！她这辈子都没有见过这么多金子。
　　激动归激动，活还是要干的。
　　立马把手搭在黄金上，把黄金全给收走了，然后吩咐系统马上兑换出相应的恒温服。
　　一份恒温服在安乔那需要500g金子也就是1斤兑换，但是做生意嘛，提高一倍不过分吧！系统和她都是要吃饭的。
　　2000斤的黄金在安乔触碰到的一瞬间就被收走了，而在外人眼里，金子就是凭空消失了。
　　还不等士兵冲上去，下一秒，地上直接出现了一大堆衣服。
　　是的，就是一堆衣服，安乔和系统考虑到恒温服有一定的自清洁能力，就把包装袋给扣下了，毕竟袋子一个也要0.5g金子。
　　安乔兑换完东西就往家里跑，中途还不忘上厕所把妆卸了。
　　再说，在看管黄金的护卫队和楼里的各个领导都傻眼了，没想到对方根本没露面就把东西收走了。
　　看着满地的衣服，他们还是认命的一件件的收拾起来。整理了半响，一共是1000套衣服，一件不少。
　　老首长赶紧命手下全部穿上恒温服，确定其的功能效果，确保每一件都是正品。
　　经过几个小时的等待，衣服也被证实，确有功效。各个部门的干部一听说恒温服已经被证实的事，就都纷纷抢着要衣服。
　　大伙都在后悔为什么只兑换这么几件，基地目前单是军队和官员都不知是几万个数了，更不要说普通居民，1000对于偌大的基地只不过是杯水车薪。
　　当天夜里，全部基层干部领导一致通过恒温衣的兑换政策，全城大面积搜罗黄金珠宝。
　　普通居民都不知道发生了什么，一夜之间，Zf就颁布了收购黄金珠宝的消息。

第34章 空间升级
　　再看安乔这边。
　　她又一路跑回来了家，在猛灌了几口水后才晃过神来。
　　一来一回将近一个小时的路程，哪里是安乔这种娇弱的女子能承受的，自打工作后她就再也没有运动过，每天两点一线的工作，哪有那个空闲锻炼身体。
　　现在她决定只要是在家待着，就每天抽空锻炼半小时，对了还要带着老妈和妹妹一起。
　　系统一次性吸收了大量的黄金，居然连着跳了好几级。
　　“宿主稍等，这次连着升级要慢一点。倒计时1小时，59分，58分……2s，1s”
　　即便是升级时间久一点，也丝毫不妨碍234此时愉悦的心情。
　　随着最后一秒倒数完，耳旁传来234激动的声音，“宿主升级成功，成功解锁商城的
　　【解毒丸】注：可解百毒，但必须在中毒后半小时内服用
　　【初级营养液】注：起饱腹作用，吃了相当于3天不用吃饭
　　【驱虫包】注：可驱赶所有包括苍蝇、蚊子等毒虫
　　空间仓库面积再扩大1000米，
　　开放2个空间名额，
　　空间将增加两个自带电源灯光和家具用品的卧室，
　　种植空间再扩大30立方米
　　你要现在查看吗？”
　　安乔用力点点头，“当然要！”
　　她先去种植空间，给食人花丢了30斤猪肉，又把之前赠予的种子拿出来，挑了2颗种下。
　　又跑去新开放的卧房，从仓库里拿了一些布偶和儿童玩具放到房间，作为以后她和女儿出门的休息地。
　　另外一个房间，安乔什么也没动，毕竟系统什么都备好了，直接入住就行。
　　以后出门就可以直接带上一家了，安乔还在心里美滋滋的想着。
　　突然，安乔美梦被系统打碎，
　　“除了宿主可以永久呆在空间以外，其他人每10天可以进空间为24小时，可以累计。”
　　听到这，安乔的笑容明显淡了不少。
　　但是转念一想，跟别人相比已经很不错了，时间可以多累计就行。
　　她出了空间，迫不及待的跟家人分享了这个消息，然后抱着娃，拉着老妈、妹妹一个闪身进去。
　　带他们参观了厨房和她们的卧室，还特意交代了空间的时间限制。
　　为了节省时间，李母和安雅还是选择出去，毕竟一个月也只能凑个3天。
　　突然，安雅一阵惊呼，她的手臂上不知什么时候出现了一个类似于纹身一样的印记，李母也是。
　　“除了宿主外其他人都会有，这道印记是能够保证空间系统不被传播出去，当别人想说出去就会被禁言。”
　　安乔满脸狐疑：“那我的崽崽怎么没有？”
　　234道：“年纪大了就会激发印记，这种小奶娃连话都说不清楚，系统暂时不会标记。”
　　然后，安乔又跟李母她们解释了一番印记的作用，确定了对身体不会有别的伤害。
　　晚饭时间，安乔上空间炒了一盘子西红柿炒鸡蛋、一盘清炒上海青、一盘红烧头和一大碗的冬瓜汤，也不知道是什么原因，一家人食欲格外的好，连小安欣也干了一小碗饭和汤。
　　饭后，安乔还切了西瓜和芒果来拌沙拉吃，一家子其乐融融的。

第35章 交换与升级
　　不说安乔一家的氛围此时有多祥和，但是基地的其他地方就没有那么平静了。
　　因为大楼里太多人目睹了这件事，就导致很多言论往不可控的方向发展。
　　毕竟现在没有和平年代的那么多的娱乐项目了顶多只能在家里刷刷剧、打打游戏。
　　又是ZF大楼里会议室里，平时西装革履的一群精英，此时正为一套衣服而吵得面红耳赤的。
　　而间接导致眼前这一幕的原因当然是东西太少，分配不匀引起的。
　　大抵是因为身为领导层，很多人都知道了接下来会发生极热高温，现在极昼已经出现了，谁也不知道极热会持续多久！所以只能争抢。
　　看着面前吵吵闹闹的一群人，老首长当即决定把基地剩余的一部分黄金全给换成恒温服，再把那1000套衣服给需要长时间在外站岗放哨的士兵，毕竟现在已经开始出现了一些中暑死亡的例子。
　　大家虽心里不舒服，但碍于首长还是给了几分面子，全票通过了。
　　当天夜里，一批批士兵在ZF大楼下进进出出，运送着成批的黄金。一如之前一样，附近安排了一些军人看守。
　　第二天白天，安乔就像上次那样，做了伪装，披着隐身衣就去交易了。
　　这次的黄金不知是上次的多少倍数，从大楼门口楼梯到外面的草坪上，可以说是遍地黄金了。
　　安乔激动的眼睛都绿了，呼了呼系统，准备把所有金器都给收下，却被告知只能拿走2/3来作为交换。
　　安乔：“主系统不是同意了吗？怎么了？”
　　234也是无奈：“宿主上次没认真听啊！！商城的可民用的道具是可以用于交换，但是数量是有一定限制的，恒温衣顶多只能再交易10万件了。”
　　“如果全蓝星的人人手一件，将改变原来的历史，容易引起时空坍塌。况且，这些灾难本就是居住在这颗星球里的人引起的，蓝星的自我意识只不过是在清除…额………～”234戛然而止。
　　完了，剧透多了，还有机会补救吗！！
　　安乔一脸天真：“你怎么不说了？？”
　　234推搡道：“先把东西收了，回去再说！”
　　安乔又像上次那样先把金子收进空间，除了统子升级用的，她自己也预留了一部分出来。
　　黄金又在众人眼前消失不见，然后取而代之的是成堆成堆的衣服，这次不仅是灰色，安乔还特意兑换了黑色的和白色的。
　　回家路上任凭安乔怎么呼喊系统，234都没有再回答她。
　　其实，就算系统不说她也猜出个七七八八了，无非是害怕蝴蝶效应，系统怕她这只小蝴蝶翅膀扇的太过。
　　从人类诞生至今，大力发展科技武器，导致内战、生态环境的污染，本来秀美的山川河流，到处都可以看到人类制造的塑料垃圾，这些东西百年之内都难以降解；由于产能过剩，城市随处可见的汽车，空调等增加了大量的二氧化碳，；整个蓝星每天都要损失200平方公里的森林面积；不少的野生物钟也惨死于人类的刀尖下，身体被做成佳肴，皮毛被做成大衣………
　　人类这个物种就像是一个瘟疫病毒一样，大肆破坏着孕育了它的母亲。
　　现如今的灾难，又何尝不是母星在自我清洁呢！
　　呼叫了系统很久未果，安乔也只得放弃。
　　在安乔一家吃着晚饭的时候，系统总算是出现了，234打着马虎眼说系统升级花费时长太久，就没通知安乔。
　　安乔也不在意，更没有去刨根问底，因为在她眼里家人的安危才是最主要的，其余的都是浮云。
　　234一脸心虚的说：“本次升级，空间仓库再次扩大面积2000米，
　　还解锁了新道具
　　【空气枪】注：在有任何空气的地方都可无限使用
　　【初级储物手环】注：不可保鲜，面积5立方
　　【初级渔船】注：可升级，初级只能在水上航行，并自动导航行驶，并自带防御罩
　　【初级防御戒指】注：遇到危险可自动抵御，只能用3次 ”
　　安乔：“船可以升级？又用黄金？”
　　234一脸老实：“是的，宿主，中级的潜入海底，高级的可飞行，就是费用贵了亿点点。”
　　安乔：“黄金还有剩余吗？”
　　234：“有的，有的。”
　　安乔：“那给我兑换3把枪，2个储物手环和4个防御戒指。”
　　234，本来还想忽悠安乔去买渔船的，顺便拿点提成，没想到安乔都没兴趣。
　　安乔把东西分给李母和安雅，刚好每人一个防御戒指，储物手环里放了满满的干粮罐头还有饮用水，万一哪天出意外和她们分开了，她们温饱问题也能解决。
　　安乔甚至给崽崽带了防御戒指，幸好戒指很智能，还会根据所使用人的体型来改变大小，而且已经戴上了就不能被别人抢走。
　　然后接下的2个小时，安乔带着安雅她们几个去空间练习打枪。
　　空气枪操作也很简单，不需要子弹，只要瞄准就行。
　　为了提高精准度，安乔还拿了飞镖盘挂在大厅里，这样就可以随时练习了。

第36章 基地生活
　　再说基地那边。
　　见黄金并没有完全被收走，张恒之大概猜到可能是制造出的恒温服数量并没有很多。又让基地的官兵一再确认衣服的数据，为整整10万件。
　　可这东西不多不少的，如果分配给基地的士兵和领导，怕是剩不了几件。
　　为了确保公平，他亲自决定，拿了2万套衣服作为官方的库存，其余8万由居民随机摇号抽签来决定。
　　消息一公布，就引起极大的轰动。
　　大家都连夜拖家带口的连夜去排队，就为了提高拿到衣服的机率。
　　安乔一家虽有恒温服，但是为了不引起别人的注意，安乔还是准备和安雅一起过去排队。
　　为了安全起见，两姐妹甚至没穿恒温衣出门，就装了点干粮和水，放小布包里。
　　队伍很长，这让她又想起了刚到基地的情景了。从早到晚，周围时不时就会有人因为承受不住高温而中暑晕倒而被医护工人员用担架抬走。
　　外面的气温已经到达43℃，为了排队整整晒了10多个小时的阳光，总算是到他们了。
　　运气出奇的好，安雅和安乔每人都抽中一件衣服，这就让周围的人很是不服。
　　要不是旁边有士兵守着，怕是衣服当场就要被抢走了。
　　回去的路上，安乔明显感觉到有人在跟着她们，但是现在极热也才刚开始，并没有出现杀人抢劫的事，空气枪也不好拿出去用。
　　就只能带着安雅多绕了几个弯道，从厕所再乔装打扮了一番，才明目张胆的回家了。
　　到12楼家门口，两姐妹已经是热的全身大汗，衣服也湿透了。赶紧从空间卫生间里弄了点水，清洗身体。
　　开到基地这么久，安乔一家平常也不出门，自然是没去过基地的小商场，卡里的余额除了租房，还没怎么碰过呢！
　　安乔也意识到需要从基地添点东西进房子，不然家里的吃喝用品怎么解释呢！
　　休息了一晚上，准备明天带着家人一起去看看。从住宅区过去最近的小超市，也只要10分钟左右。
　　除了交易大厅那边，京都基地的所有经营设施都由公家来接手，所有购买消费的东西，都由身份卡直接扣除相应的积分。
　　超市也有相应的规定，一个人在超市购物的规定时间不超过半小时，这个规则是为了，不让一些大爷大妈成堆的扎营在里面蹭空调而设定的。
　　推着购物车，把崽崽放在座椅上，简单的拿了几袋大米、几提矿泉水、水油盐酱醋等调料、还有碗筷、果蔬区竟还放着不少带着露水的绿色蔬菜水果。
　　总之，安乔看到的东西，她都拿了点，零碎的凑在一起，结账时也花费了将近1万块。不得不说，现在的物价是真的贵。要是在半年前，这么些个东西就是多买几份都要不了2000块。
　　安乔又花了1000块，请人把东西搬回住宅区，虽然路途不算远，但是也不舍得太热天让老妈和妹子搬货。
　　卡里的余额不多，只剩差不多2万了，先留着下次再用。
　　安乔一行人到家门口时，雇人搬的货早到家门口了等着了，待她把购买的物资清点了一遍，超市的派送员才离开。

第37章 高温、停电
　　自从领完恒温服，去超市购买完物资，安乔一家人大半个月门都不出，就窝在房里，毕竟天热大家也都是这样的。
　　为此，安乔趁机定制了一份时间表，安排如下：
　　上午7～8点起床、早餐
　　上午8～10点锻炼体能
　　10点～11点半 午餐时间
　　11点半～1点休息时间
　　1点～3点 跟着之前下载的视频练习武术视频
　　4～5点 准备晚饭
　　饭后就是一家子的课余时间，老妹和老妈带着崽崽看看狗血电视剧，偶尔练习走路和上厕所。
　　安乔就会一个人进到空间喂喂花，顺便把剩余的空间种上自己喜欢的水果蔬菜。
　　李母不怎么挑食，妹妹只喜欢吃芒果和草莓，安乔则是最喜欢榴莲，可惜当初好像没弄到榴莲，只能退求其次，种了小番茄、西瓜还有葡萄。
　　大部分时间她都在不停的做饭，蒸馒头、包饺子、炒菜、炖汤，做完就打包好放进仓库里。
　　虽然说空间的熟食已经够她们一家吃很久了，但是为了极寒方便取餐，就先做好放着，到时候想吃就直接拿。
　　连着半个月她们一家都是这么过来的，也不跟周围的邻居做任何交涉。这就导致基地外的情况，他们就是一概不知。
　　晚上10点，安乔吃过夜宵准备去外面吹吹风，可能是宅在房里太久，忘了外面是极昼，没有夜晚，更不可能吹夜风。
　　半个月来，她第一次打开房门，一股热浪扑面而来，天空还是一如既往的蓝，可这种蓝色并没有给人们带来丝毫的喜悦。
　　自从台风后，已经很久没有下雨了。
　　记得上次安乔正洗澡，浑身刚用沐浴露搓出了泡，结果再打开水龙头竟然没水了。无办法，她也只能去空间继续洗刷了。
　　如果情况再持续这么下去，结果可想而知！
　　安乔从空间拿了温度计，径直走出房门。在建筑阴影下测了温度，已经47℃了。怪不得连呼吸的空气，都是温热的。
　　从12楼看到附近的一些树木早已经变得枯黄，甚至用手指一撵就会碎掉；基地新铺的水泥路也因为高温而直接炸裂开来；之前安乔住的这栋大楼前有一条小河流，现在早就不见踪影；所见之处，看不到任何人，空气仿佛被凝固了………
　　安乔只是在门口张望了两分钟，裸露出来的皮肤就被晒红了，像被开水烫过一样。
　　她马上跑进房子里，关上大门，才感觉好了一些。
　　看着手臂通红的皮肤，她还是拿了冰袋敷着，毕竟天热，发炎流脓了就不好了。敷了大半个小时，原本发红的皮肤才逐渐恢复。
　　窗户因为安乔拿了特厚的遮光布挡着，所以不开灯的情况下，就是伸手不见五指的黑。所以，到了晚上她会习惯性的点一盏小夜灯。
　　灯光是暗黄的，配着卧室里的小风扇，床上铺了凉席和冰丝的小薄被。她在忙了一天以后，总是一沾枕头就睡了。
　　为了家人的安全起见，要睡觉的时候就把食人花放在大厅里，如果有入侵者，她就能第一时间知道。
　　这样按部就班的日子又过了好些天。直到一天夜里，安乔睡得正香的时候，突然被食人花给吵醒了。
　　因为食人花并不懂得人类的一些电子用品，在停电的瞬间，它马上第一时间通知了安乔。
　　停电其实对于有空间、有无限水电的安乔来说根本没有任何影响。
　　但对于那些没抢到恒温衣的普通人来说简直就是一个灾难。
　　要知道现在天气并无白天黑夜的区别，本身气温就不断的在升高，而他们就是靠着一架空调在间接续命。
　　此时断了电网，相当于断了他们半条命。

第38章 危机出现
　　果不其然，在基地某网的今日上头条“基地停电”这个标题下，出现了一些居民怨声载道的声音～
　　每天一杯冰美式：“本来全家排队就没抢到恒温衣，现在还停电，还让不让人活了？？”
　　小王同学：“唉！之前排队的时候，家里的姥姥，因为中暑人都没了，这天什么时候才能下点雨？？？”
　　木头羊：“大家注意了，现在是停电，过几天会不会是停水？大家多囤点东西吧！有备无患。”
　　热爱干饭人：“楼主说得对！我现在就去商场。”
　　评论区有不少网友附和。
　　没错，木头羊其实是安乔新开的一个账号，目的就是为了提醒别人。
　　有不少拿到恒温衣的人都打了把伞出门抢购生活物资了。
　　不少小商店、超市里都是穿着黑白灰三色的恒温衣的身形，但他们都在做同一件事，就是大量买水。
　　短短几小时，基地所有的商城基本的饮料、矿泉水、还有米面这些东西竟然全部被清空了。
　　放眼望去，之前放食物的架子上被扫荡一空，架子上连根毛都不剩。
　　对此，基地也没有发通告解释什么，只是默默的将货架补齐，以便提供补给。
　　接下来的两天，只要商场一上架货物，就会被抢购一空。
　　无奈下，官方只好推出限购令，每人每天只能购买1000块的物资。并且在每个地方都安排了士兵把守。
　　现在的1000块钱还能买什么，顶多是2提矿泉水和几斤大米。因为前几天居民的疯狂采购，导致物价飙升。
　　很多人也担心钱会越来越不值钱，可越担心什么越来什么。
　　就在这几天里，维修的电工维修了好几次，但是都因为高温以及民用电量过高，而导致电力jojo系统瘫痪，最后这事也不了了之。
　　因为让居民不用电能或是少用都是不现实的。
　　3天后，停水如期而至。
　　这次网上的议论声没那么大了，不是因为别的，而是他们的电子设备没电了。
　　当高温极昼，遇上停水停电，人人自危。
　　幸亏之前大部分人都多少储存了点物资，也不至于现在就断水断粮。
　　可让人没想到的是，平常大家都不喝的白水，用起来消耗会那么大。
　　先不说洗头洗澡，光是一个成人一天喝水的量都达到了最少1L，而这还是最节省的。
　　加上生活用水，洗漱用水，原本储存的水量根本就不够用。
　　短短几天时间，就出现了不少人被渴死的现象，不少小诊所、医院和火葬场，可谓是人满为患。
　　而那些人的尸体，在温度的加持下，以极快的速度腐烂，火葬场的员工更是忙的焦头烂额，有的尸体来不及火化，就放在大堂里。
　　没想到，却吸引了大批量的绿头苍蝇，这些苍蝇，不似平常那样小，原本10毫米的身子，像被喂了增大剂一样，足足大了10倍不止。
　　它们就扑在尸体上，大口大口的啃食着尸体的腐肉。
　　没一会儿，只见一个小一点的尸身已经被啃食得不成人形了，表面的皮肤被绿头蝇吃没了，剩下的是粉白交加的血肉，白色的是人的骨头和一粒粒芝麻点那么大苍蝇卵。
　　等官方反应过来已经来不及了，绿头苍蝇的数量已经是不可控的了。
　　经过官方的研究人员发现，这种体型变大的绿头苍蝇，它们以前喜欢吃腐质食物，现在更喜欢吃新鲜的血肉。
　　只要人身上破了个小口子，它们就会钻到里面去，在你的血肉里吸食并产卵。
　　据统计，一只绿头苍蝇在变异前一次产卵就高达200-300个。
　　更可怕的是它们竟然不惧高温，可以在将近50℃的高温下自由进出。

第39章 绿头苍蝇
　　等到基地的居民接到绿头苍蝇的通知时，已经是两天后了。
　　因为断了电网，所以官方也只能派出不少军人穿着防护服，带着大喇叭一直游走在基地各个住宅处小部分的通知。
　　此时，只要现在一出门，就可能被绿头苍蝇给包围起来，想想一堆虫子爬在你身上的情景就觉得毛骨悚然。
　　后面安乔听说是因为火化场的尸体没及时送去火化掉，给了绿头蝇足够的养分来繁衍后代。
　　一开始ZF就通知了尸体要集体火化的事，可接到通知的居民根本没当一回事，甚至还固执的认为他们死去的亲属理所应当的个人火化，这是对死者的尊重。
　　当然了，在和平年代里，这种事无可厚非。但现下是什么情况，他们居然认不清！
　　直到后面，军方通知不愿集体火化的家属自行把腐烂的尸体拿回去的时候，这些人才勉强同意集体火葬。
　　可是，即使现在把尸身全部焚烧，也阻止不了绿头蝇的大量繁殖了。
　　因为个头不大，它们可以从下水道里、马桶里、打开窗户缝隙里，各种各样的细小空间里钻出来。
　　可以说是不少居民的家里已经沦陷了，变异的绿头蝇不挑食，没有人肉，水果蔬菜各种食物它们都吃，吃完还不忘往里下卵。这就导致了很多食物被它们直接糟蹋了。
　　安乔得知了绿头苍蝇的事，马上拿了胶布和木板，把厕所的坑和下水道，洗脸池的口子给封上。
　　至于怎么上厕所和洗漱，那根本不是问题好吗！空间的智能卫生间难道是摆设吗？？
　　也亏有这个智能化的空间，不然真的要拿个盆套上垃圾袋，直接拉了。那拉完的排泄物放哪，出门就有绿头蝇，只能堆在卫生间里，那画面简直不敢想。
　　把下水道全部堵好后，安乔又用胶布把窗户的一些死角缝隙粘好，把门和窗口又加了一层滤网，这才放心下来。
　　因为绿头蝇的关系，本来就宅的一家人，现在变得更宅了。基本就都是大门不出，二门不迈的情况。
　　不仅如此，现在只要一靠近窗口，安乔就能听见苍蝇那烦人的嗡嗡声，从早吵到晚，她简直要抑郁了。
　　不知道ZF用了什么方法，这两天电路又逐渐恢复了，只不过电网一天只能运行3-5小时左右，不过，这对于外来人员来说已经是个好消息了。
　　本来他们的随行物资就不多，虽然有官方提供的恒温衣，但是按概率来算，一家最多能拿到一件而已，起的作用并不大。
　　电网一恢复，网上就沸腾起来了，
　　桃之夭夭：“哎呀！总算有网了！大家都怎么样了？我家的粮食都被苍蝇吃了。”
　　迷茫的人生：“可别提了，这玩意可太恶心了，上次开窗透透气，忘关了，才仅仅1分钟，绿头苍蝇就飞进我家了，幸好家里买了防护服。”
　　朝小阳：“我现在还在医院里呢！之前手臂不小心被东西勾破了，绿头蝇就直接钻进去了，幸亏早去医院，要不然这个手臂就保不住了”
　　阿杰：“万事小心点吧！我家老丈人就没注意，结果全身各处都被绿头蝇产了卵，现在人都没了！！”
　　诸如此类的言论多不胜数。
　　安乔家就是，因为把窗户封了，有时候就要开一会通风。有次不小心放了几只苍蝇进来，还好被她顺手就打死了。
　　那苍蝇也真是肥，打在地板上居然还爆汁了，一团团红白的液体喷射出来。
　　当天，安乔就被恶心得没胃口吃晚饭，连她平常最爱的螺蛳粉和奶茶也咽不下口。

第40章 驱虫包
　　到了睡觉的点，平常熟睡的崽崽还格外的精神，在床上不停的蹦哒，就是不休息。
　　安乔这个平常沾枕就睡的人也被绿头蝇弄得格外烦躁，在床上辗转难眠，翻来覆去的。
　　窗户外面的绿头蝇，好像知道里面有很多好吃的，一直扒着窗口，不停的叫唤着。
　　终于，她用力捂着自己的被毒茶的耳朵，从床上一跃而起。
　　“统子，有没有东西能把这烦人的苍蝇赶走的道具。”安乔一脸的不耐烦。
　　234打了一个哈切，：“有，上次不是解锁了驱虫包吗！刚好用得上。”
　　“把驱虫包解开里面的药粉撒在房子周围，5米范围内就不会有任何虫子了。”
　　“给我来5包，黄金放空间了，在仓库的小架子上，自己去拿。”安乔大气道。
　　找系统兑换了5个驱虫包，拆了一个把药粉撒在房子的门口缝隙还有窗户边角，不到几秒时间，苍蝇就散了个干干净净。
　　拿了2个驱虫包分给老妈和妹妹，又把食人花从空间里提出来看门，把安乔这才放心去睡觉。
　　由于第一次见面，李母和安雅直面食人花啃食人类的样子，安乔一把食人花放客厅里，她俩连房门不出了，直到第二天早上食人花被收回去之后，才出来。
　　对此，食人花感到十分委屈，它好像被人嫌弃了。
　　后面安乔也试着缓和李母对小花的印象，并再三保证食人花不会伤害自家人，李母才稍微接受了把食人花放房里的事。
　　随着电路稳定下来，安乔对绿头蝇的关注度就持续上升了不少。
　　住在基地的居民就没有一家不被这苍蝇侵扰的，不是被当做食物吃了，就是家里的食物被它吃了。
　　只要房里有一只苍蝇，一天之内它就能繁衍个几百只虫卵并破壳长成新虫。
　　总之，整个基地现在就被苍蝇弄得乌烟瘴气的，死亡人数也不断的增加，又给苍蝇提供了新食物，以此循环往复。
　　既然她那边刚好有对付绿头蝇的东西，为什么不用来做交易呢？
　　做好决定后，安乔特意跟老妈、老妹交代了一遍，又把小安欣托付给她们，还把食人花留下来。
　　她自己佩戴上驱虫草，做好伪装，披上隐形衣就出门了，一路直奔Zf的大楼。
　　因为绿头蝇的关系，门口少了一半值班的士兵，另外留下来的人也穿着类似养蜂人的防护服。
　　安乔把驱虫包和她自己写的说明书用包装包好，随意的丢在了一个士兵脚下，随即就走了。
　　一个驱虫包比恒温衣便宜了不少，1斤黄金就可获得两个虫包。
　　这次士兵拿到了包裹以后就直奔顶层，马上告知了老首长张恒之。
　　还是像上次一样，为保万一，驱虫包送去了实验室。
　　经过几个小时的研究，驱虫包也被证实，对变异绿头蝇有一定克制的作用。
　　但是驱虫包里面的药材，有几样辨识不出来，可能也不是出自蓝星上的东西。
　　时间紧迫，每分每秒都有绿头蝇在不断吞食繁衍，它们的队伍在不断的壮大。
　　军队把上次兑换恒温衣的黄金再一次搬到政府大楼门口，坐等神秘人再次交换。
　　这次安乔还没来得及吃完饭，就从网上了解到，东西就已经安排妥当了。
　　沙漠孤狼：“不知道这次又是兑换什么？”
　　逆风而行：“应该是跟绿头蝇有关的东西吧？这个人是外星人吗？怎么每次都没人看见人影，东西就都换好了！”
　　甲壳虫：“最好快一点，我家已经遭不住了！！”
　　其实，自从有电网开始，政府就已经公布了上次恒温衣的来源，以及事情的全部经过。
　　因为缺少娱乐项目活动，这个话题竟成了家喻户晓的事。
　　安乔赶紧把碗筷一收了，披上衣服又匆匆出门了。
　　她抹了下鼻尖上的汗珠，走近成堆黄金旁边，手掌附上，一转眼金子消失不见，
　　然后，马上通知系统进行兑换，234一脸奸笑对着安乔说：
　　“共收黄金5万斤，原可兑换10万份，咳咳，但鉴于手续费较为昂贵，收取一半黄金作为服务费，最终成功兑换5万份驱虫包。”
　　很明显，234和安乔拿了一半，毕竟他们也不可能自己分文不收，只是把价格提高一倍，跟别的系统比，已经很便宜了。
　　等安乔走后，地上又是一大堆的驱虫包，包装很简陋，白色的布包，里面装着姜黄色的药粉，甚至它的外形看起来就像一个茶叶包。
　　军队已经有了经验，马上召来士兵开始清点。
　　5万包，不多也不少，数量刚刚好。
　　ps：后期与基地的交换会有反转

第41章 捕杀绿头蝇
　　把驱虫包清点完，并拿箱子装好，留了3000份在政府内部和2000个给军队士兵。
　　其余的4.5万份由军队统一进行派发，一户人家仅可以拿一枚驱虫包。
　　就算是这样，购买的驱虫包也不够基地的民众分。
　　就这样，由佩戴了驱虫包的士兵负责挨家挨户的分发驱虫包，因为这次虫灾，大部分人的家里都没有防护服，没办法出门。
　　派发了虫包后，军队又开始齐结着用滤网捕捉绿头苍蝇，但是这玩意实在太多了，军队能出门的也只有几千人，根本不足以对抗，繁衍能力强大的苍蝇，
　　就在第二天，ZF又颁布了一条通告，鼓励自家有驱虫包的民众出门捕捉绿头苍蝇，然后由政府统一销毁。
　　为了鼓舞人心，官方还规定了：
　　一斤绿头蝇可以兑换1瓶550ml的矿泉水，2斤兑换2瓶，
　　也可以选择换大米，肉罐头，榨菜等，以此类推。
　　在食物的诱惑下，人们不再躲藏在房屋里，都穿着政府给的防护服，开始大肆捕捉起绿头蝇。
　　家里有小滤网的用滤网，没有的就用捕蝇贴、电蚊拍，更有甚者用食物弄了个小机关来诱杀苍蝇，什么都没有的人，也拿了塑料袋，有时候往空气里一捞就是小半袋密密麻麻的黑绿黑绿的苍蝇。
　　接下来的两天，每天都能看到有人提着一袋一袋的绿头蝇去官方军队那边登记兑换物资。
　　就连安乔两姐妹也出来刷存在感了，拿了滤网捕了十几斤绿头蝇，换了2个水果罐头，就回家了。
　　捕蝇行动持续了整整3天，在所有人的努力下，京都基地的绿头蝇才被人们全部销毁了。
　　苍蝇危机总算最快的速度结束了。
　　而安乔和234用前两天兑换驱虫包剩余的金器，用来解锁商城的新道具。
　　随着倒计时的结束，234一如往常一样：“恭喜宿主，成功解锁
　　【水质净化器】注：可净化任何有毒、受过严重污染的水源，使其变干净
　　【防护服】注：抵御碰到虫类的侵袭”
　　经过这次的事情，安乔也好像懂了系统解锁的道具的规矩，商城出现了驱虫包，就代表现实中可能会有虫灾。
　　可这次为什么还会有抵御虫子的防护服？？？
　　难道是还有别的虫子！！！
　　水源问题她一点也不担心，别人没水，她难道会没有吗！
　　可接下来的一段时间，除了不断上升的高温，就没再出现别的物种了。
　　今日的气温已达到50℃，有恒温服的家庭每个人轮流穿，没有恒温服的居民也只能拿一个大桶，装点水，把自己身子泡在里面来解暑了。
　　尽管基地已经推出了最新的太阳能发电机，但是供不应求，很多人都来不及出门，东西就被抢购一空了。
　　家里有亲戚有太阳能的，就拖家带口的去蹭空调，什么都没有的就只等坐着等死了。
　　不过，经历过上次的苍蝇事件，大家已经很习惯的把亲属的尸身跟着其他人一起火化了，毕竟，比起再来一次虫灾，他们的选择当然是逝者都为大。
　　所以，也没有新产生的绿头蝇。
　　跟别人相比，安乔一家可谓是过的十分自在了。
　　不仅有各种美食，水电也没断，除了不能出门，比末世前过的还要滋润。
　　安雅每天除了抽出一段时间来进行体能锻炼，其余的时间不是在带娃追剧，就是打游戏。
　　安乔就每天花上几个小时，埋在空间的小厨房里，天天倒腾吃的。
　　偶尔还会去种植区收下水果蔬菜，拿出一小部分来给家人补充下维生素C。
　　（这里重点强调下，空间的土地是可加速型的，普通水果种上，只要不是果树这种几天就能成熟。）
　　Ps：国庆加一更

第42章 中暑邻居
　　日子就这么一天天的过去了。
　　时间来到极昼的1个多月后，此时京都基地附近的一些比较大的河流湖泊，也将近全部干涸，土地上满是裂纹。
　　只见得原本的水域上竟长了一些嫩草，但在阳光不分黑白的照射下，这些青草逐渐变得枯黄。
　　一个半月前的居民，可能尚且囤有富余的水量来洗头洗澡，但是随着时间的推移，一些暴露在空气中的水也随着热量渐渐被蒸发了。
　　建筑里面的温度都超过51℃了，更别提外面了。
　　没有做任何防护就出门的话，人体皮肤暴露在强烈紫外线下，不超过2分钟就会被晒伤，甚至红肿、起水泡。
　　但，出门又要穿着长袖长裤，把身体包裹的紧紧的一丝不露，这样刚出门就直接中暑或是得热射病了。
　　安乔一家泡在家里吃喝的时候，一开始窗外就时不时传来救护车那独特的车铃声，再后来，就没再听到过了。
　　因为高温情况愈发严峻，热射病的人每日暴涨，救护车根本忙不过来或是车里因为高温在半路上就自燃了。
　　很多医护人员都在前线不分昼夜的与时间赛跑，不眠不休的抢救了不少病人。可因为医药不足的原因，导致不少病人没有救回来。
　　再看安乔那边，这天下午，她刚炫完一支雪糕，就听见门口的敲门声。
　　把所有见不得光的东西收进空间里，特意换上了之前的脏衣服，起身去看了下猫眼。
　　透过猫眼，是一个面目憔悴的女人，仔细看还有点面熟，但安乔是有点脸盲症，她也认不出来是谁！
　　只能先把门打开一个小缝，从门后伸出脑袋，看着面前的人，安乔只是一脸疑惑的问了声：“什么事？”
　　可面前的女人在看到她的脸的一瞬间，眼睛突然含了泪。
　　难道是以前的同学？？？还是同事？她完全记不起来。。。安乔不断的在心里yy道。
　　女人一脸激动的比划着，“我们在上次的学校宿舍见过，还交换过药品，你还记得吧？？我叫阮怡晨。”
　　这一提醒，安乔倒是想起来了，确实是这么回事。
　　女人用手指搅着衣襟，脸上满是不好意思，“你还有药吗？！霍香正气水你这有吗？？我想跟你换。”
　　她也知道，现在的药有多难买，甚至连医院都没剩多少了，但是为了她弟弟再难，也要试试。
　　女人眨巴着眼睛，眼眶里映射出安乔的倒影：
　　只见这女子头上扎着简单的高马尾，脸型端庄秀丽，弯弯的柳眉，一双明眸，高挺的鼻梁下是一只饱满的红唇，面色红润，虽不是娇丽艳纶，但也能算是小家碧玉。
　　只见安乔犹豫不决，阮怡晨马上从裤子口袋里的布包里，掏出一个鸽子蛋那么大的红宝石。
　　安乔看了一眼，这玩意要是和平年代，几车药都是零头，当即同意了。借口去屋里拿药，关上门，马上从空间拿了半盒正气水和两片退烧贴出来。
　　打开门，把东西递给阮怡晨，说：“我家也没多少了，只能给你一半，你要不愿意…………”
　　不等她说完，阮怡晨马上表态：“我愿意。谢谢！”并鞠了一躬
　　然后，就马上跑到隔壁屋子里。
　　阮怡晨扶起躺在床上的弟弟，大声叫唤着他的名字，
　　“小瑞，快醒醒啊！姐姐拿了药回来了！”
　　阮瑞在迷茫中突然突然感觉有人在叫他，睁开眼，是他姐姐一脸焦急的目光。
　　接下来，他好像没有意识的喝了一小瓶药，额头上还传来清凉的感觉，不到半小时，他好像感觉自己有力气了，身体不再是昏昏沉沉的。
　　阮瑞摸了摸头上的退烧贴，他就知道肯定是姐姐拿了什么去交换。
　　意识回笼，他觉得自己浑身清凉也不热了，低头一看，身上正穿着恒温衣。
　　说着马上就要把身上的衣服脱下来，见此阮怡晨马上阻止了他，
　　“你才刚好，衣服先穿着吧！”
　　然后，阮怡晨把另一片退烧贴贴到自己额头上，一脸轻松的对弟弟说：“你看这样就好多了！”
　　阮瑞毕竟还是个小孩子，哪里懂那么多，真的以为贴了个退烧贴，自己姐姐就不热了。
　　结果，没两小时，阮怡晨就直接昏倒在他面前。
　　那一瞬间，小男孩彻底慌了，也不知道要做什么，鼻涕眼泪就直接下来了，他一边哭，一边着急的打开房门。
　　很幸运的是安乔就住他家隔壁，外面一有动静，安乔马上就知道了。
　　安乔一打开门，就看到已经哭到鼻涕冒泡的小男孩，再看了一眼隔壁的门，也就知道了事情的大致经过了。
　　马上拿了几瓶矿泉水和毛巾过去，小孩看安乔去他家，也跟上了。
　　只见阮怡晨倒在房间地上，安乔拧开水瓶，用一条湿毛巾敷上阮怡晨的身子，另一条毛巾擦拭她露出的手臂，脸颊和小腿，从药盒里拿了一瓶正气水，掰开她的嘴巴，直接把药水灌进喉咙里。
　　20分钟后，晕倒的阮怡晨总算是清醒了，入眼看着洁白的天花板，感觉到有人在给他擦身体。
　　头转过来，才发现是安乔。

第43章 升级
　　看到眼前的事物变得清晰起来。
　　阮怡晨清醒过来，马上坐起来，但是晕倒的后劲还没过，刚起来又有点晕。
　　“先躺下休息吧，既然你已经醒了，那我就走了。这几瓶水就留着吧。”
　　安乔在进门的时候就把房间看了个大概，除了压缩饼干和一些罐头，整个屋子就只剩下几提矿泉水了。
　　阮怡晨听到安乔的话就直接拒绝了，她深知现在的水资源有多重要，基地商城根本就是供不应求，她每次都只能从人堆里抢到那么几瓶。
　　安乔：“不用了，那个红宝石就算报酬，水就免费送给你了”
　　毕竟这东西，安乔空间里多的很。刚刚从阮怡晨拒绝的情况来看，她也不是什么坏人，多给点也没事。
　　姐弟俩谢过了安乔。
　　平常不出门的安乔终于意识到了系统的重要性，对着234就吹了个口哨：“统子，没有你我可怎么活啊！！”
　　234：“………”赶紧把这糟心玩意给拉走吧！
　　“对了，刚刚收了一个红宝石，你看看！”安乔从裤兜里掏出一块血红色的、大拇指那么大的红宝石。
　　234被安乔调侃的心一下子就收回来了，：“这是你们蓝星最贵的鸽子血宝石，这么大的平常也不多见。”
　　突然，234好像感受了什么：“咦，这宝石里居然也有能量！！在其他高等文明的星系上不多见的能量石，在蓝星这种0.7级的低等文明上，居然还能发现几颗！！”
　　系统一脸惊讶。
　　安乔：“………”
　　原来我们自以为悠久的历史和不断的强大的发展，只不过是低等文明。
　　安乔就说着234的话往下套：“那1级文明以上是什么样子？”
　　234脱口而出：“唉，你们就算是普通的1级文明也不至于在星球上直面这些灾难，完全可以找个比较近的星球移居。可惜了，要发展成1级，还差个100年呢。”
　　好吧！此时，安乔已经不想再听了。她大概知道人类文明有多落后了！
　　系统还想继续再感慨一番，却被她制止。
　　“晓得了，赶紧把东西拿去升级，才是王道。”
　　234心里不断吐槽，嘴上还是应了声好。
　　果然主系统的记载是对的，蓝星上的女人果然是善变的，明明是她自己想知道的。
　　一个小时后，随着系统电子音倒数最后一秒，安乔立马从床上跳下来。
　　234一如既往的播报着升级情况，
　　“这次的鸽子血给宿主，
　　仓库继续扩大1000米，
　　扩大了种植空间20立方米，
　　成功解锁商城新道具，
　　【千面颜】注：戴上面具后主人的容貌身形可以随意改变，除非自愿摘下面具，不然只有死后面具才会自动脱落。
　　【中级营养液】注：专门给植物提供养分的，吃一支相当于15天的饭量。
　　【止血丸】注：服下药丸后10秒钟就能马上止血
　　【生肌丸】注：10分钟之内治好严重的皮外伤，比如缺了一小块肉，都是能治好的。
　　【光动能智能房车】注：”房车能够自动驾驶，在车里温度不受外界影响（意思就是恒温），车身了变小收纳，车轮特耐磨，可在冰面、野外荒漠行驶。
　　这次解锁了不少好东西，看的安乔直流口水。
　　在系统的真诚介绍下，安乔把自己私藏的小金库都掏空了，才把所有东西都给买下。
　　智能房车*1 、营养液*20 、止血丸*10
　　千面颜比较贵，只买了2个
　　她甚至被系统哄骗买了一只初级渔船
　　从今天起，她又变成穷光蛋了。
　　但这事，丝毫不妨碍她此时喜悦的心情。
　　ps：本文比较多写系统还有升级的情况，希望不要介意

第44章 邻居
　　把买来的道具一股脑收进仓库里，安乔又去种植区，拿了10斤牛肉给食人花打了个牙祭。
　　又拿了一支营养液淋在食人花根部，其他3支放在空间，嘱咐小食人花，饿了就自己拿着。
　　安乔看着眼前的园子，情不自禁的拿了杯热茶喝起来，还感慨了世间的美好。
　　只见眼前，一排排鲜红的西红柿站立在肥沃的黑土上，显得格外精神，果子上还时不时有露水滑下；1米高的花架上，压满了一串串紫的发红的大葡萄，一颗颗在光线的照耀下，就像是紫水晶般动人；还有那一个个满地乱爬的大西瓜，披着碧绿的外衣，印着墨色的条纹，而切开后的瓜瓤肉艳红艳红的，瓜籽一粒粒乌黑乌黑的。
　　地里还种了些小香葱、蒜头、生姜、小米椒、香菜，这些都是平时搭配饭菜必不可少的最佳调味品。
　　还有那嫩黄乳白的娃娃菜，翠绿的上海青………
　　此时，密密麻麻伫立在土里，尽管瓜果蔬菜重叠在一起（可种植空间较小），在安乔眼里竟显得格外好看。
　　扩大的土地，安乔又拿来了苹果籽，用小铲子挖了个坑，把苹果籽直接扔下去，然后埋上土，浇水，也不知道这么种下去能不能发芽！
　　包括桃子和梨子，安乔则是这样操作的。毕竟在空间，不用授粉就能结出水果，想来种苹果树什么的也差不多。
　　弄完这些，安乔又去看了之前种的那两株植物，虽然还没完全长成，不过也用不了多久了。
　　从外形可以看出一个是藤条，另外一个就看不出来了，长的有点像芦荟上开了花？？？
　　没有在此过多纠结，安乔到点了就把食人花放出来，而他自己搂着她家的崽睡觉觉了，怀里传来婴孩独有的奶香味，这使得安乔睡得十分安心。
　　又是一夜好眠。
　　第二天上午，安乔一家一如既往的吃了早饭，准备开始锻炼身体的时候，耳边传来的敲门声。
　　安乔一脸疑惑，谁这么早？
　　随即还是收了大厅里的东西，安雅带着老妈和安欣径直走向房间，把房门关上。
　　打开门，一大一小的身形，他们手上抱着一罐水果罐头和几个小瓶的肉罐头。
　　阮怡晨：“安乔，就你一人在家吗？”
　　“房里还有3个人”安乔说的模糊。
　　阮怡晨也没多问。
　　见此，安乔把他们请进客厅，特意拿了一次性水杯，重新开了瓶菊花茶倒给他们。姐弟见状，连声拒绝，他们此番前来就是为了给安乔送点东西，哪能再让她破费。
　　在安乔的坚持下，姐弟还是拿着杯子喝了。
　　在和两姐弟聊天中得知，他俩本来是F省首富的孩子，在台风来临前参加了个酒会，本以为这次台风天跟以往没什么不同，就没当回事，结果出乎意料的事发生了。
　　酒会会场被台风刮破，建筑的柱子不知道为什么突然倒塌了，为了救下姐弟，父亲被石头死死压着，因为等不到救援就这么撒手人寰了。
　　年纪小的弟弟受到了惊吓，又因为天气原因，身上被雨水淋湿了，而后被救援队带去临时避难所（学校宿舍）的时候已经发烧了，整个人昏昏沉沉的，也提不上力气。
　　姐姐因为酒会身上也带了几件首饰，这才有一开始拿珠宝换退烧药的一幕。
　　台风洪水退了后，姐弟的母亲马上把他们接回去了。
　　但很不幸，又遇上了地震，母亲跟父亲一样，选择保护自己的孩子，被压在了废墟底下。
　　姐姐本来也是十指不沾阳春水的大小姐，但经过这段时间的磨砺，已经变得十分成熟稳重了。
　　安乔拒绝了姐弟俩的物资。
　　“如果你有珠宝玉石之类的首饰，可以跟我交换，”
　　闻言，两姐弟一阵欣喜，
　　“但是，你们如果把这事说出去了，你猜我会怎么做？”
　　安乔从沙发角落拿出一把西瓜刀，放在小桌子上，一脸阴森的对他们说。
　　两姐弟对视了一眼，马上开口道：“不会的！”
　　安乔把放在桌上的罐头推过去，对阮怡晨说道：
　　“把东西拿回去吧！保护好自己的身体，免得你弟弟在我家大门口哭。”
　　实际上，安乔不收是因为她不喜欢吃罐头，再者，她要是收了东西，姐弟俩估计没半月就该断粮了。
　　就在相互推辞的时候，门外传来了大喇叭声：
　　请各位居民注意，从今天开始，每天傍晚5点起，基地将于住宅区大门口，发放一定量的水，每个成人1天2L水，孩子一天1L，当天不领，隔天作废，请居民自带装水容器，并带好身份信息方便登记验证。
　　喇叭声越来越近，安乔把门打开，就看到一个身穿白色恒温衣的人，拿着大广播，一层一层的来回通知。
　　又过了一会，阮怡晨姐弟在安乔的坚持下，把拿来的罐头又拿了回去。

第45章 领水
　　等阮怡晨姐弟走后，安雅和老妈她们总算从卧房里出来了。
　　因为带个小奶娃，李母怕被别人盯上，自从厕所水事件后，这母女两人总是特别警惕生人。
　　小安欣已经差不多会自己走路了，安乔就拿了凉席铺在地上，顺便拿了些玩具给她玩。
　　这样她们三个人就能一起锻炼了，因为不是自己的房子，在里面蹦蹦跳跳难免会引起楼下邻居的不满。
　　所以，她们首选的就是一些轻柔的体能锻炼和女子防身擒拿术，相互对练。
　　中午，安乔新摘了几个西红柿，剥皮切块，拿着白糖凉拌着吃，再配上冰冰凉凉的绿豆饭，让人食欲大开。
　　下午安乔除了去空间日常做饭，还特意从仓库拿了小卡片，花了些时间陪崽崽认字识物。
　　今时不同往日，就算是小孩子安乔也不想过度纵容，该适时学习一些东西了。
　　小安欣也学得开心，因为她妈妈已经很久没有陪着她了，除了晚上睡觉的时候，大部分时间都在做她看不懂的事。
　　时间过得很快，转眼间就到傍晚4点45分了。
　　还是照常，安乔和安雅两姐妹一起去领水。
　　李母和小崽崽呆在家里，安乔不放心，交代老妈无论谁来都不能开门，完了还把食人花拿出来了。
　　傍晚的天空再也没有黄昏了，只是一成不变的烈日，温度已经提到53℃了。
　　因为上次已经领过恒温衣了，这次就不需要藏着掖着，就直接穿着出门了。
　　等安乔两姐妹走到大楼门口，领水的队伍已经是长的不能再长了，很多人早都下来排队了。
　　没办法，安乔只能老实的撑着伞排队，妹妹也是提着个空的超大号矿泉水瓶子。
　　排队的时光最为漫长、无聊，安乔时不时扫几眼排队的人。
　　大多都是面色枯槁嘴、唇发白干裂，好像随时都能昏死过去，头发一缕一缕的黏在一起，上面还泛着油花，有的夹杂着大块大块微黄的头皮屑，身上的衣服已经穿的发馊了，衣服颜色变成了灰黑色，上面还散落着一天天泥垢，大概是没水洗澡，又被热的出汗。。。（接下来的请自行想象）
　　因为是本人到场才能领水，所以还是有不少人，顶着大太阳出门了。
　　这些人吧，出门了容易中暑，不出门家里就没水喝，他们也没有任何选择。
　　这次取水花费了安乔3个小时的时间，因为Zf规定是按人头取水，只有她和妹妹来了，所以就只能领4L水。
　　领水区设有10多个，每个地方都有一辆超大的洒水车，每辆车的周围都守着一个配枪的士兵。
　　车罐口就连着一根水管来接水，排队的人直接把装水的瓶子和基地的身份卡递给登记的负责人就可以了去取水了。
　　轮到安乔了，她麻利的把妹妹和她的身份信息核对后，把瓶子交给专门打水的士兵。
　　接过装满水的塑料瓶，意外发现水质还挺干净的，应该是有过滤消毒过。
　　取了今日份额的水，两姐妹打道回府。
　　为了做足了明面功夫，她们决定每隔一天来一次。如果一次都不去，可能会引起别人的注意。
　　做好打算后，她们就每天按点出门，取完水就掉头回家。
　　日子有条不紊的进行着，但是仅仅过了一周，安乔发现水越来越浑浊，有时甚至里面夹着泥沙，根本没有了刚开始的那样干净清澈。
　　尽管这样，她俩还是顶着太阳去了。
　　时间又过了两天，这次的水，完全就是泥水，根本入不了口。
　　4L的泥水过滤完泥沙，就剩一半浊水，要是以前，肯定都没人看。
　　但是现在的京都，华夏以前最繁华的地方，居然有人因为一些泥水而引发了一些人命。
　　有不少人领完水就在回家的半道上被劫走了。
　　不知道安乔姐妹幸不幸运，今天回家的路上居然遇上抢水的。
　　带头的是个2米的大高个黑皮肤的壮汉，旁边两个瘦弱的是小弟。
　　只见那大汉露出了一个自以为好看的笑脸，黄黄的大牙因为很久没清洗而黏上不少灰色的食物残渣，随着嘴巴一张一合，碎渣一点点从牙上掉落下来。
　　安乔都没认真听那壮汉在说什么，只顾着盯着大牙齿看了。
　　看安乔没反应，那黑皮壮汉，又顺口说了句：“把手上的水给他。。”
　　安乔这才回过神来，原来大汉在卖惨骗水，把自己形容的十分可怜。
　　她没管直接带着妹妹绕了过去。
　　那几个男人见安乔没有一丝丝的动容，就想直接上手抢，他们可能大概以为两个小姑娘好拿捏吧！
　　见周围还有一些吃瓜群众，安乔也不好直接拿枪，只能肉搏了，刚好试下最近学的女子防身术。
　　只见安乔和妹妹相视一眼，安乔负责黑皮的大块头，妹妹负责那两个瘦的。
　　安乔一拳打在壮汉身上，只见那人纹丝不动，甚至出言嘲讽安乔自不量力。
　　见这招没用，安乔直接一脚扫在了那汉子胯下，一击命中红心。
　　那人直接跪倒在地上，双手紧捂着某个部位，嚎叫不止。现场看热闹的男性同胞，看得汗毛倒立。
　　妹妹也学着安乔的动作，只可惜，那两怂包小弟直接头也不回的跑了。
　　安乔只是淡淡的看了一眼周围的人，拉着安雅就走了。
　　Ps：不太会写打架，勉强看看就行了

第46章 续房
　　提着那浑浊的泥水，安乔走进楼梯口，和老妹一步步爬上楼梯，因为是不定时来电，电梯没电，就只能走路了。
　　两人拖着疲惫的身躯，走到家门口拿出钥匙打开房门。
　　小安欣大晚上也不睡觉，看妈妈很久没回来了，就示意姥姥要看动画片。
　　李母也抱着崽崽陪着她，看起了--某猪佩奇，还时不时投喂点小水果。
　　总之，这一老一小，其乐融融的。
　　一听到，门口传来钥匙解锁的动静，小安欣马上把平板电脑给关了，装作若无其事的样子。
　　这小鬼精知道上次被抓包以后，知道安乔不让她经常看电视，就背着她妈偷着看。
　　安乔进了房门，很随意的把好不容易拿来的泥水混合物，丢到大门框旁边。
　　要不是担心被别人注意到她家不缺水，她才懒得出门呢！
　　话说，来这里也快2个月了，过几天房租就到期了，得把房租续了才行。
　　干脆就明天去，取水一两天不去倒也不要紧。
　　两姐妹随便弄了碗泡面和饮料，吃了就回房休息了。
　　大厅小桌子上，食人花正吃着一盘鲜牛肉，一边负责守夜。
　　它其实心里嫌弃死了守夜，这小破地方，屋子又小，主人还不允许她显出威猛壮丽的身躯，要不是安乔答应他了，每晚给他一点小零食，她才不会这么积极呢！
　　自打，安乔兑换了不少中级营养液，小花就过上了没肉吃的日子，营养液虽管饱，但那玩意没味道啊！！！
　　说着，小花又叼了一小片牛肉，在嘴里来回咀嚼着。
　　她感觉花生无望了，一天就给一斤肉…………
　　房间床上，安乔正搂着奶香味的娃娃，睡得正香。
　　又是一夜好眠。
　　第二天早上，安乔给家人准备完早餐就准备出门交房费，这时他才意识到空间的金子都被系统给忽悠买东西了。
　　那怎么交房费呢！！！
　　只能出基地了吗？？？
　　可现在出去收集怕是太晚了，恐怕周围附近早被其他幸存者给拾倒干净了，去了也没个毛。
　　但是其他地方路途太远了，一来一回，怕是要耽误好几天的时间，到时候回来房子都没了。
　　思来想去，安乔拍案决定。
　　就想着拿点东西去自由交易（也就是官方不管的黑市）大厅换，现在物价可比金子贵的多了。
　　说干就干。
　　安乔当即收拾了一下，把浊水拿滤网稍微把泥沙过滤一下，再装进小的塑料瓶里，弄了整整10个瓶子，又拿了几包快过期的水果糖，几包压缩饼干，拿了一个背包，把东西全部装进去。
　　带了个口罩和遮阳帽，换了一身新的恒温衣，她就这样出门了。
　　走在水泥路面上，安乔穿着透气型的运动鞋，只觉得脚底发烫。
　　她不自觉的就加快了脚步，但是也足足走了半个多小时。
　　交易大厅很大，占地几千平方，外围是用水泥和砖头砌的，天花板就用铁皮简单盖住。
　　在交易厅大门外，安乔透过铁门缝隙看到不少摊主都是穿着恒温服在摆摊。
　　也对，衣服只能给人体降温，但是吃喝物资就得靠自己出来干点活才行。
　　她看了下，果然摊位上几乎没有一个是卖吃的，大部分都是一些日用品、女性的金银珠宝首饰，至于东西真假就得看买家的眼力劲了，还有就是一些从前很受欢迎的奢侈品包包，现在大概连几口水都换不来。
　　安乔挑了一家，专摆饰品的小地摊，眼睛看似在认真挑选，实际上，她只不过是在呼叫系统。
　　“234，赶紧出来了，又到了你的工作时间了！过来看看哪些是真货。”
　　“晓得了，我瞧瞧！”234直接扫描了摊位上的饰品。
　　“那对龙凤呈祥的金镯子，还有那个有点青的玉镯，最后是最角落里的那对金戒指。”234道
　　“小姑娘，你是要买东西吗？！？”
　　那摊主是一个迟暮的老爷子，他看着眼前的小姑娘站在他的摊位上发起呆来，就忍不住出声提醒了一下。
　　安乔被突然出声的老爷子给吓了一跳，后知后觉才回答。
　　“对，我先看看。”
　　看安乔这么说，老爷子也不说什么了，继续看着他的摊子，反正他也没指望面前的小女孩会买，毕竟这时代不同了，现在最重要的水和物资。
　　“我要那对金戒指和这个玉手镯，还有那两个龙凤镯子，老板一共算多少？”
　　老板一愣，没想到小姑娘真的会买。
　　把东西算好价格，老爷子又忍不住出声提示道：“你真的要买吗？”
　　安乔点了点头，“要的。”
　　“东西我算你便宜点，5件首饰算你3瓶，哦不，2瓶水，或者2包饼干就行。”老爷爷浑浊的眼睛透着丝小心。
　　因为他也不知道安乔是否会拒绝这价格，毕竟现在的水非常稀缺，一口也许就能救回一条命。
　　他也是没办法了，Zf每天发的东西都不够温饱，家里的老太婆和孙子，还等着他的救命粮呢！
　　在安乔把瓶子递给他的时候，这老头还没反应过来，但手上已经接着了。
　　安乔刚把东西放进包里，转身要走的时候，老头突然凑近出声道：“姑娘，你一个人还是小心点为好，免得被人盯上了，这市场可不太安稳。”
　　安乔又从裤兜里拿出一小包饼干，偷偷塞给老大爷。
　　“知道了，这个作为谢礼！”
　　说着，安乔头也不回的就走了。
　　安乔又在大厅里挑了几家首饰店，如法炮制，换了一批金银玉器囤着，房租早就够了。
　　尽管安乔的动作已经很小心了，可还是引起了一些人的注意，身后总有几个人在跟着她。
　　她见状不对，马上钻进厕所，在脸上贴了道具【千面颜】直接幻化成别人，还特意换了鞋子和衣帽，扯下了口罩，在一干人面前大摇大摆的走了。
　　出了交易大厅，安乔重新戴回口罩，脸又变成原来那张脸。
　　趁着时间还早，就去基地门口的注册厅里，把身份卡的钱用换来的金器充了3万，加上之前剩的，一共4.9万。
　　又去售房中心把房租续了2个月，安乔这才打道回府。

第47章 水资源问题
　　安乔一早出门的，回来的时候都下午2点多了，午饭也只是拿了小饼干随便搪塞了自己的胃。
　　今天是不可能再排队了，对此她决定回家躺平，连每日的必修课锻炼体能也不做了。
　　安乔拿了一个布艺沙发窝着，手上端着碗之前准备的奶茶冰饭，面前的电视剧刚好播放到---果子狸给嬛嬛暖身这一幕，安乔直接把进度条拉满，调到滴血认亲的那一集。
　　毕竟这集最下饭。
　　旁边的小崽子也自顾自玩起了玩具，安雅更是吃起了下午茶～多冰柠檬茶配上自制的小蛋糕；李母就拿了个板凳坐着，手上打着针线，做起了毛衣。
　　大概是给崽子做的，在小时候，安乔和安雅的小毛衣可都是李母自己一针一线做出来的。
　　天天窝在家也无聊，之前安乔也正好提过以后可能会有极寒天气，所以老妈早就开始做准备了。
　　日子又过去了两天。
　　这两天可谓是举步维艰，首先Zf提供给基地里的居民的供水量再次减少。
　　由原先的2L泥水，缩致1L。
　　本来泥水过滤完再进行蒸煮消毒处理，最多也就剩一半了。
　　现在水里的泥沙还越发多了，1L经过几折处理完，已经是不到400ml了。
　　要知道天气这么热，一个孩童一天的饮水量也不至于此啊！
　　此事一出，住宅区的居民的抱怨声更是传遍了整个网络。
　　随即，官方特地推出了一个小视频：
　　原来是那些在基地外围生存的人，男女老少大概50多人，蜗居在一个30平方的房间，每个人眼神木木的坐在空空的床板上，有的床上还躺着2-3个人……，像这样的房间一共有十多个，每个都住满了，厕所呢也是供不应求，因为没水，到处散落着褐色的“泥泞”。
　　即使没能进来基地，官方一开始还是很有责任心的把塑料帐篷变成小平房，这样好歹能住人。
　　还给他们接了电源，但是一天只能用2小时，水资源更不比基地里，一个成年人现在就只能每天拿300ml的泥水，孩童200ml，还就真真处理完，没剩多少了。
　　跟外围比较，基地内还是很不错的。
　　最后，基地还呼吁人民再节约生活物资，因为此次灾难是全球各地都有的，而华国最不待见的小樱花，国土陆地也早就被火山海啸等灾害给沉降到海下了。
　　蓝星上覆灭的小国更是不计其数。
　　见此，京都基地的民众也默不作声了。
　　毕竟，比起死亡，他们已经过的不错了，虽然日子过得紧巴巴的，但好歹国在家也还在。
　　李母看着屏幕也情不自禁的摇了摇头，无比庆幸自己当初相信女儿这个决定。
　　而后的几天，即使水再少，安乔姐妹俩也照去不误。
　　除了每天两点一线的生活，她也不知道该做什么了。
　　有天下午，在排队取水，安乔突然听到系统234在脑海里出来的哔哔声：“警报！警报！小沙暴将于两天天后形成，请宿主做好准备！”
　　安乔站在人群中，一脸惊讶，
　　“不是说好预报会提前通知的？？怎么这时候才跟我说？？”
　　234满脸不在乎道：“你家有吃有喝，小沙暴最多也就持续1周时间，那么早通知你干嘛？？就算被困半年，你都能生活的好好的。”
　　系统才不承认，这几天其实他去主星系那边度了个假，反正安乔也没叫他。
　　安乔：“……” 好有道理的样子，我竟无力反驳。
　　这下估计要彻底让Zf断了供水了。
　　Ps：作者是新人，有些物价或者一点细节可能描述的不是那么好，家里也有个2岁的娃子，尽量保持每天更新。

第48章 沙暴来袭
　　安乔从系统预警这里得知消息后，就马上跟自家老妈、老妹提了一溜嘴，崽崽还小，也听不懂，就略过。
　　看着安乔漫不经心的态度，母女俩也知道，这对于别人来说可能是灭顶之灾，但对于他们，顶多就是不出门而已。
　　接下来的两天里，这娘仨就放飞自我了，也不特意去排队领水了，在家里彻底咸鱼了。
　　但是锻炼还是照常，不过安乔多了些时间来陪女儿，还抽时间回小厨房做了小安欣这段最喜欢烤牛奶。
　　时间很快就来到了沙暴成型的当天晚上，泛白的天空中，掀起一阵一阵灰黄色的烟雾。
　　霎时间，天昏地暗，飞沙走石，狂风怒吼，漫天黄沙拍打在高大的建筑上，到处粉尘弥漫。
　　不一会功夫，整个京都像被这遮天蔽日的沙尘一口吞噬了。
　　整个过程不到2分钟。
　　安乔的房间有扇窗户可以直接看到外面的情况。
　　两对母女就直接拉开遮光帘，只见一堵巨型的“沙墙”正在建筑中缓缓移动，路面上还有少量的人在四处逃窜，天地仿佛被劈成两半，渐渐的连窗户都糊上了一层黄沙，视野逐渐模糊起来。
　　外面的风声呼啸而过，砾石跟黄沙一起拍打在玻璃上，声音一阵比一阵大，着实让人感到不安。
　　因为上次台风的经历，安乔学着之前那样给窗户贴了“米”字，为了安全起见，然后再把遮光帘子用胶布再封上。
　　安乔是南方人，基本上都在F省内，外出也只不过偶尔出去旅游两天，哪见过这阵仗。
　　还来不及等她继续思考，李母的惊呼声就打断了她的思路，
　　“啊！沙子都从门缝里渗透进来了！！！”
　　果然，安乔走出房间，只见大厅门缝角落已经有了一层薄薄的黄沙了。
　　而这距离黄沙刚开始不过才5分钟。
　　把门缝完全堵上也不现实，毕竟她们需要呼吸氧气，所以就只能在门缝里加了一层滤网，希望能够稍微过滤一下沙子。
　　刚好不能出去，别人也进不来，趁着这段时间，安乔特意拿了之前收集的水煮活鱼（不辣的），又去小厨房炖了个蒸蛋、炒了个素菜，上锅蒸了一点大米饭，最后拿了个西瓜榨汁。
　　把所有东西端出来，让李母和安雅先吃，小安欣还不怎么会吃饭，还得安乔来喂。
　　蒸蛋拌着米饭吃，小崽崽吃的格外香甜，偶尔再来一口素菜。
　　饭后，还有一小杯鲜榨的西瓜汁，小安欣吃了个肚儿圆。
　　已经差不多2个月没吃这种味道稍重一点的食物了，母女三人是吃的不亦乐乎，一大盆鱼肉和配菜早已见底，就连平常不受人待见的香菜，今天也被吃完了。
　　吃饱了，安乔习惯性的打开平板的屏幕，刚好就看到了基地对沙暴的最新报道：
　　只见身穿西服的美女主持人，虽然头发已经油的泛光了，可依然保持着体面。
　　“现在紧急插播一条新闻，
　　N省的草原已经半年没有降水了，因重度干涸所导致草场大范围土地干裂、沙漠化，又刚好遇到今年从西伯利亚下来的强风，致使京都地区大范围出现沙尘暴。
　　据权威专家分析，此次沙暴最多可影响京都基地以及周边5～7天的时间，期间基地将不再提供用水，请各位居民自行做好防范准备。”
　　安乔看了一眼发布时间，是前20分钟的消息。
　　只见下面的评论区骂声一片：
　　“what？？？这时候才通知！！”
　　“艹（一种蓝星上特殊的植物），***……”因为辱骂声太过难听，直接被屏蔽了
　　“连水都不给了，家里本来就没剩什么吃的了，这可怎么活！”
　　“贼老天，真的是一点活路都不给我们啊！！”
　　还有很多………～～略过
　　有不少心里脆弱的人，直接就从高楼上跳下来，一朵朵血色的红玫瑰直接点燃在地上，但又随着黄沙的掠过被掩埋，直致看不清地上的身影。
　　安乔本来也没把这场沙暴当回事，跟家人一起，该吃吃，该喝喝，下午还抽空跟家人看了一场恐怖电影，是小樱花国最受欢迎的《咒怨》。
　　安雅对这种东西的胆子就特别小，只见她紧紧抱着枕头，抱枕的棉花都被他戳出来了，但是她非得看。真是又菜又爱玩！
　　当天晚上，安乔就睡在了自己特意铺了两床棉花的凉席上，伸了个懒腰，看着眼前熟睡的小人儿，心里美滋滋的。
　　半夜，窗口边的风声、沙子撞击着玻璃的吵闹声音，让安乔睡得不是那么好。
　　梦魇里，她们一家被埋在沙堆底下，而她只能在上帝视角下，看着女儿和母亲被流沙卷进地底，直到沙面上一片平静。
　　她也知道这只是个梦境，可无论她怎么挣脱，都醒不来，用尽全身的力气，眼睛终于睁开了一条小缝。
　　安乔突然鼻孔和嘴里一阵干涩，咳了几声总算是清醒了，只感觉鼻腔里到处是疙瘩，弄得她十分难受。
　　原来，遮光帘子不知道什么时候被一堆沙土给撑开了，整个房间的地板也铺了一层黄色，而钢化玻璃更是被沙石刮开了一道小口子，周围满是细细密密的小裂纹。
　　可能是因为风声遮掩住了其他声响，也可能是因为安乔在沉溺梦境中无法自拔，而没有听到玻璃破碎的声响。
　　安乔赶忙喝了一大口清水，在嘴里来回洗漱，再吐到垃圾桶里，鼻子用纸巾狠狠地吸了一口鼻涕。
　　再打开纸巾，透明的鼻涕黏着一颗颗沙子。
　　看到这，安乔转头眯着眼，看了自家娃子，睡得还算安稳，脸上也没有沙粒。
　　大概是因为安乔那头迎面的就是窗台，所以绝大部分的沙子都在她身上了！
　　半夜被沙子呛醒，她到现在还沉浸在刚刚梦魇里还没完全清醒过来。
　　耳边突然传来“咔嚓咔嚓”的声响，声音很小，如果不认真听，是听不见的。
　　安乔这下彻底清醒了，心里暗道不好，可能是钢化玻璃要彻底裂开了。
　　迅速，把崽子连小被子一起拎起来，抱着大步跑向房门。
　　果然，安乔前脚刚出门，玻璃后脚就全部炸裂了，大量的玻璃碎片溅的到处都是，土黄色的风沙一下子卷进了房屋。
　　Ps：特意上网查过了，确实是有沙尘暴把钢化玻璃吹破的有个例。

第49章 风沙进行曲
　　抱着孩子，安乔敲响了另一间卧室的房门，李母也刚醒，揉搓着双眼。
　　很明显，她们可能是听到了一点动静。因为基地的楼房，基本上都是添加了一层隔音，要不然安乔平时哪敢这么放纵，还放恐怖片。
　　李母睡眼朦胧道：“乔儿，刚我好像听到了什么声音？？”
　　李母此时还不知道声音源头就是她们家发出的，只以为是附近的建筑被吹倒发出来的。
　　安乔抱着孩子，一脸淡定道：“老妈，是我房间的钢化玻璃碎了！”
　　李母瞪大眼睛，“不是说这房子的是钢化玻璃吗？怎么就碎了呢？是不是他们偷工减料了………”
　　安乔摇了摇头，表示不知道。
　　随即，说道：“不管是不是，妈你们也先搬到客厅里睡吧！安全点。”
　　安雅此时还是睡得跟只死猪一样，雷都打不动。
　　安乔把孩子交给老妈，上去就推搡着安雅，用力摇了摇她的肩膀，没醒，继续摇，依旧没醒，最后他拿出杀手锏，从空间拿了一份加了臭豆腐的螺蛳粉出来。
　　安雅睡梦中吸了吸鼻子，从嘴角流了几滴晶莹的口水，还眨巴了下嘴，说了句好吃！
　　安乔：“………”从来没有如此无语
　　马上掀开被子，一巴掌呼在安小雅同学的屁股上。
　　屁股一阵剧痛，安小雅痛得直嗷嗷叫。
　　安小乔：总算是醒了。
　　安雅睁着大眼，怒道：“姐，你干嘛！！大半夜的……”
　　还没等小雅童鞋抱怨完，卧房的玻璃不停的震动，随即碎裂，大量的玻璃碎片从帘子中穿透而出，紧接着的是灰黄的风沙呼啸而来。
　　两姐妹见状，以迅雷不及掩耳之势冲向大厅，并且关上房门，这才松了一口气。
　　安乔拿了几张地垫铺在地板上，又拿了几个大抱枕和几床薄被，躺在地上休息。
　　趁空闲之余，又喊来了系统，
　　“234，不是小沙暴吗？怎么钢化玻璃的被吹裂了？”
　　234一脸懵逼，“我看看啊，上次通知下来的确实是你们蓝星的强沙尘暴啊！按理来说，这种程度你们人类自己制造的玻璃就足以抵御了。”
　　234：“等我几分钟啊！我再查查。”
　　这几分钟里，安乔把门缝拿毛巾给堵上了，免得睡着又吃一嘴巴的沙子。
　　时间又过了一会。
　　安乔正百无聊赖的玩着手指。
　　终于听到系统的电子音，
　　“宿主，是这样的，前两天发布的预警确实是普通的强沙尘暴，但是不知道怎么回事，沙暴加强了两个等级。现在的等级大概是比你们历史上记录的特强沙尘暴还高上一级的超强沙尘暴。”
　　安乔：“这就是你说的小沙暴。”她在小字这里咬得特别重。
　　安乔：“你怎么跟天气预报一样的，都不太准呢！”
　　234一脸无辜道：“我也不想的！”
　　也幸亏，她们没有像梦里一样被掩埋在黄沙之中。
　　安乔：“234，我还能再相信你吗？”
　　234一脸正色：“那当然了，只不过是一丢丢的误差，下次保证不会。”
　　234：“对了，差点又忘了说，等沙暴结束，会下一场雨，那雨水你可千万不要去碰它！我先睡了哈！拜拜。”
　　安乔：“下雨！该不会把楼房淹没吧？？”
　　对此，安乔很是不安，甚至现在就想把房子换成顶楼。
　　可惜了，现在不能出门。外面风大沙大的，以她87斤的身姿，大抵会被风刮跑吧！还是再等等吧！
　　Ps：文章的节奏好像比较快

第50章 风沙
　　除了之前Zf在网上发布的视频通告，直到第二天，整座基地都静悄悄的，除了风声再没半点喧嚣。
　　地面已经是厚厚的一层黄沙了，仿佛沙漠里的一座死城
　　不止是房屋建筑外面，就连网上平常的留言评论都没了。
　　大概是信号塔被吹倒了吧？？
　　不过他们一家子人多，也不无聊，锻炼完的空闲时间，除了追剧，偶尔还能斗地主、打麻将（把未成年的崽也拉进来一起玩）。
　　再者，几个平板，安乔早就下载了很多个单机游戏。
　　每天尝试做做美食，喝喝下午茶，一整天就这么过去了。
　　直到第三天，安乔把门缝清理沙子好了后，突然想看看现在的风沙究竟是个什么情况，就拿了个太阳眼镜和口罩戴上，推开被她用衣柜堵上的房门。
　　半个身子刚踏进卧房，就感受到前所未有的震撼，她不知道该说什么。
　　迎面而来的风把戴好的太阳眼镜给刮跑了，安乔的眼睛马上暴露在风沙外，不出意外的话，她眼睛已经进了沙子。
　　果然，安乔马上蹲在地上，双手紧捂着眼睛，使劲挤了几滴眼泪出来，才把沙子弄出来。
　　为了避免再次发生这件事，安乔这次学聪明了点，在头上套了一个冬天骑车保暖帽，帽子是有带护目镜和口罩的，就是带着有点热。
　　这还是之前在商城0元购的，当时怕被别人发现，拿了什么东西她都没去整理，只是这帽子功能齐全，刚好适合极寒，她就全部收纳到了一个区域里，方便随时拿出来。
　　安乔就戴着帽子，小心翼翼的扶着墙壁走，生怕自己被风刮跑。
　　好不容易，走到窗台边上，却被脚下的沙堆绊了个踉跄，差点摔了个狗吃屎。
　　安乔抓着窗台裸露的窗框，低头往下一看。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　地上的沙子已经爬到3楼了直逼地4层。
　　那1、2、3层的租客怎么办？
　　在完全密闭的空间里呆上几天，那人还有活路吗？大概会缺氧死亡吧！
　　正如安乔所想的一样，家里有亲戚住高层的早都搬过去了，剩下的确实有部分人没来得及撤离，就被堵在黄沙堆里。
　　一打开门窗，沙子就马上倒灌进屋子，不开就缺氧窒息，进退两难。
　　风沙第一天就以极快的速度淹没了1楼，可以说，很多人都是在睡梦中被动困在了房里。
　　安乔得到了自己想知道的消息，就没有在房间里停留了，又小心的贴着墙壁原路返回。
　　把门打开了一道缝，她立马钻了进去，生怕把风沙带进最后的净土---客厅。
　　进了卫生间，把帽子拿下来，顺便又抖了抖衣服的沙子，甩了甩头发，发现整个头皮都是一粒粒的小细沙，就去空间把自己的身体清理干净，免得满身沙搁到小安欣了。
　　整理完，安乔把恒温服上的沙子再抖一抖，看干净了又重新套上。
　　心里盘算着，风沙大概是一天一层楼的高度往上涨，那么接下来几天最多也不会超过10层，但是其他楼层会不会趁机侵占高层就不晓得了。
　　这几天得随时保持警惕，食人花也得拿出来了。

第51章 沙暴继续
　　风沙席卷基地的第四天。
　　缩小的食人花正陪着小安欣看动画片呢！
　　食人花做梦也没想到自己不仅仅被拿来看家护院，居然还要带奶娃。
　　不过第一次接触人类幼崽，她也很是新奇。
　　平常略微张开的大嘴，今天闭的紧紧的，生怕露出一点点獠牙，吓到眼前的白嫩可人小奶娃娃。
　　上午锻炼完2小时后，安乔就马上去准备今天的午饭了，李母和安雅会额外再多练一会。
　　空间里，安乔还在小厨房里不停的忙活着。
　　给食人花解冻了两碟子的鲜牛肉，又打了两个鸡蛋加在上面，还贴心的滴了几滴柠檬汁。
　　最近都是给食人花直接吃营养液（中级的，吃一支顶半月），今天又让她出来帮忙带孩子，总得多加点吃的犒劳她。
　　又炸了一碟小酥肉，弄了个干锅包菜，再拿蚝油拌了个生菜，最后，是一海碗的西红柿鸡蛋汤，米饭是拿之前蒸好的。
　　饭桌上，小安欣坐在她老妈给她特制的儿童椅子上，大口大口的吃着老妈给她喂食的饭菜。
　　再过一段时间，安乔打算让崽子自己学着吃饭了，目前安欣还小，才1周零5个月而已，手拿勺子都拿不稳。
　　食人花看着眼前的两大碗肉激动坏了，已经很久没吃这么多肉了，平常都只有一小盘子。
　　她绝不承认是自己吃得太多，导致安乔直接给它吃营养液。
　　她背对着安乔一家，弯下紫色的花茎，紫红色的花苞一张，露出了锯齿般的獠牙，小口小口的吞食着素牛肉。
　　每一口都咀嚼的非常慢，好像是在细细品味着食物。
　　看着眼前的肉肉，小花决定以后要多出来做事，才会有饭吃，以至于她已经不嫌弃安乔租的小房间了。
　　给娃喂完，安乔也火速加入了干饭局。
　　一家人和一朵花吃的正香呢！门外突然传来大力敲击声。
　　安乔火速把桌食物全部收进空间里，连带着食人花的那两碗肉。
　　顺带又让家人用湿巾把嘴角擦干净，衣服上撒点沙土，拿了几个帽子戴上，这才准备开门。
　　安乔刚要打开门，又警惕的看了看猫眼。
　　门外是几个自己完全不认识的人，看不出来男女。
　　因为风沙很大，一群人都戴着帽子、太阳眼镜，嘴巴也用口罩或是围巾捂的死死地，身上基本就是穿着统一的恒温服。
　　看了一眼，安乔就不再搭理他们了，正准备回去继续吃没吃完的午饭。
　　门口又传来一阵敲击的声音，而且声响一下比一下重。
　　安乔听得脑门上的青筋直跳，看来是没法吃午饭了。
　　食人花心里此时正有一股火呢！
　　好不容易主人给她弄了肉吃，竟然还有人不知死活来打扰她吃饭。
　　为了防止那群人把房门拆下来，安乔还是决定先把门打开，开门前来特意把食人花叫来身边。
　　终于，在门框被拍的一震一震的时候，门终于开了。
　　一群人看着眼前瘦弱的女人，心里不禁一阵得意，暗道：“又是一只好欺负的大肥羊，接下来，就可以直接入住了。”
　　第一个带头的中年女人，刚打算推门而入，就被安乔随手拦住，
　　“你们干嘛？有事？”
　　中年女人皱了皱眉头，随即掐了一把嗓子，就想上来抱着安乔的手腕，怎不料，被安乔躲了过去，只能尴尬的站在原地。
　　女人反应也快，就马上指着后面的一群人道：“小妹妹，这些是我的家人，我们家住在第5层，我们也能算是邻居了。”
　　随即，又哭诉道：“你看，这沙暴也不知道什么时候才能结束，你就行行好吧！沙子马上就要上5层了。我们一家老的老小的小，能不能暂住你家几天？？”
　　安乔瞟了后面的人群一眼，数了数大概有10个人，这大娘就是来占便宜的吧！还借住几天，他们一旦进来，那主人家能好过吗？
　　如果是普通人家还不得马上被他们抢了物资，踢出门去。
　　但是眼前的是安乔。
　　安乔一脸笑意盈盈的嘴里吐出两字，“不能！”
　　随即把女人推开，马上关上大门。
　　那群人也能没想到，安乔翻脸的速度这么快，明明上一秒还满脸笑容。
　　关上门，并拧紧了锁。
　　安乔拍了拍被风吹到手上的沙土，又把刚刚吃到一半的饭菜从空间拿出来，幸好还没凉，可以继续吃。
　　而外面的人也是骂骂咧咧的走了，也许是寻找下一个好欺负的目标。

第52章 过往
　　想不到，那一家子并没有去寻找什么所谓的其他目标，而是准备等到晚上，安乔他们休息的时候，搞个偷袭。
　　刚好他们之中就有人是个职业撬锁的，虽然在末世前那名声是臭的一批，但是末世后还挺吃香的。
　　那群人回到自家的住所，看着窗口愈演愈烈的风沙，心里更是打定主意要把今天的那户人家给拿下。
　　带头的中年女人回到家里，就把眼镜口罩什么全部摘下，熟练的从裤兜里拿出一小包烟草，点上火，眯着眼睛，一脸享受的吸了一口。
　　其中一个个头中肯的男人，突然问道：“二姐，我们真的还要继续抢别人家的东西吗？”
　　中年女人抬起头，继续继续吸了一口烟，然后把烟圈吐出，冷眼道：“又不是第一次干这事了，还问什么？，”
　　“……可，她们家还有孩子……”男子喃喃道。
　　女人又横了一眼，：“有孩子又怎样？当初你媳妇不也怀着孩子，你不是也把她的恒温服和水给拿过来了吗？”
　　女人又吐了一个烟圈，：“现在是末世了，物竞天择，适者生存，弱者就不配活下去。”
　　那男人顿时不说话了。
　　旁边的一群小弟，连声附和着。
　　“二姐说的好，那女人不识好歹，晚上我们去教训教训她。”
　　“对，对，对！”
　　“赵志刚，你能不能有点志气啊！不是你当初自己抢了你老婆的东西吗，还害得她没撑过几天就死了。”
　　“就是，就是”
　　…………
　　原来这个小强盗团体竟是开头的中年女人当家做主。
　　女人看着眼前叽叽喳喳的吵闹声，一阵头痛，揉了揉发紧的太阳穴，大声呵斥道：“都闭嘴！现在原地休息，等入夜马上行动。”
　　女人坐在摇椅上，慢慢陷入了沉思。
　　原来女人叫刘思红，从小家里就经济困难家里，除了她还有3个妹妹1个弟弟，懂事的她15岁就辍学，出来工作了，目地就为了把学习的机会让给弟弟妹妹。
　　刚开始的前几年，她把打工攒的钱全部寄回家给了父母弟妹，每次逢年过节回家的那几天家人总是嘘寒问暖，让她受宠若惊，无不感动。
　　可是随着年龄慢慢变大，小姑娘也渐渐恋爱了，原本全给的工资，只划了2/3给家里，这就导致她和家里的关系逐渐出现矛盾。
　　这一年，过年回家，刘思红再受到了家人的冷遇，吃饭也没做她的份，她原来房间更是分给弟弟妹妹了。
　　除夕当夜，父母就催促着让她赶紧走。
　　从来没有经历过这种事的姑娘一脸迷茫，她不知道自己做错了什么，难道仅仅是给他们的钱少了？
　　回到城里继续打工，家里人偶尔来电话，明里暗里都指责刘思红为了一个男人就忘了自己的家。
　　在家人将近一年的炮轰下，刘思红和她的第一任男友分开了。
　　接下来的几年也都是，一旦思红少给钱，家人就会指责她，甚至千里迢迢跑来她的厂里撒泼打滚。
　　害的她，有时候不仅被罚扣工资，在周围也没有异性敢接近她了。
　　但其实，在刘思红的眼里这也没那么重要，可能是从小受家人影响，她总是认为自己的唯一作用就是养育报答父母弟妹。
　　直到在25岁那年，她遇到了她这辈子最大的期待。
　　那人不仅没有嫌弃她的家世，平常对她更是无微不至的照顾。
　　就这样，刘思红慢慢被打动了，就在她们准备跟家里人提订婚的前夕，不知怎么的，她的对象突然就消失的无影无踪了。
　　那个总在她生理期准备红糖姜茶的人，那个口口声声说爱她要娶她的人，突然就消失不见了。
　　刘思红因为这事备受打击，整整1个月都没有晃过神来，还沉浸在伤心中。
　　偶尔父母家人的问候让她在这时候额外的感动，她以为父母眼里终于有她了。
　　就在此时，现实却狠狠地打了她一巴掌。
　　又快过年了，刘思红因为今年工厂放假早，所以提前买好年货还给所有的家人都买了一份新年礼物，打算给父母一个惊喜。
　　回家惊喜没有，惊吓要不要！
　　到家的刘思红躲在门口，打算吓吓弟弟妹妹。
　　没想到却从父母口中听到了陈旭东的消息。
　　刘母蜡黄的脸上满是褶子，嘴里却吐出令思红无比惊悚的话：
　　“隔壁村的老瘸子的傻儿子要花15万娶小红，你看怎么把那贱丫头骗过去。”
　　“不用那么费力，直接晚上下点迷药，送过去得了，到时候生米煮成熟饭，看她还能翻得出什么浪花！”
　　刘父土黄色的脸上，眼里满是阴狠。
　　刘思红怎么也想不明白，同样是他们的孩子，差别待遇怎么那么大？
　　父母只想把她卖了换钱。
　　而家里的妹妹，就是吃好喝好，就连小时候家里有什么点心，都是弟弟妹妹吃，当时思红年纪小，只当是大人偏心小的而已。
　　不曾想，这不仅仅是偏心的问题。
　　就在刘思红瞠目结舌的时候，刘家父母吐出了更令她这辈子都难以忘怀的话，
　　“陈家那小子的尸体埋严实了？？”
　　“那必须的，埋在那山沟沟里，这辈子都别想有人知道！”
　　“那臭小子就拿着5万块来糊弄我，这么点钱这么够用。”
　　…～～～
　　后面的话，刘思红已经听不清了，她只觉得视线模糊起来，耳朵也发出巨大的轰鸣声。
　　突然，脚下不稳，踩到旁边的干树枝了。
　　“咔嚓”一声，格外刺耳。
　　门里的刘家父母也随即跑了出来。
　　大喊了一声：“谁在门外？？”
　　小木门外，刘家父母一出来，就看见思红那摇摇欲坠的身体，心里一下明了。
　　刚刚的事被她听见了。
　　刘母一脸假笑：“思红啊！今年咋这么早回来了！也不说一声，我好让你爸去接你。”
　　刘父一脸冷笑：“老婆子，行了，她刚都听到了。”
　　刘父随即给了刘母一个眼神，刘母马上往屋子里跑去。
　　刘思红本来还想质问父母，但是她感觉到十分不安，就想趁机先溜走。
　　她马上把手上的一堆礼盒扔到刘父身上，转身撒开腿就跑。
　　可惜她天天在厂里，日复一日的做着简单的流水线，根本跑不起来。
　　还没踏出家门口的小院子就被刘父一把拽住头发，扯回屋子里了。
　　Ps：小配角的往事，突然写上头了，本来没有设计这个人物的

第53章 过往2
　　偷听还被现场抓包，后果能有多凄惨？
　　被一路拽着头皮的刘思红，双手用力挣脱着刘父那粗糙的大手，试图逃跑。
　　终究胳膊还是拗不过大腿，更何况是刘思红那细小无力的胳膊。
　　刘母此时正给瓷碗里倒水，搅拌。
　　刘父大怒：“怎么冲个药这么慢，也不怕人跑了！”
　　刘母一脸小心的道了歉，随后恶狠狠的蹬了刘思红一眼。
　　马上端着碗，快步走过来。
　　刘父抄起大手，朝着思红那白净的脸蛋上扇了一耳光，又拽着头皮，从刘母手上接过瓷碗，凑近思红的嘴。
　　不料，刘思红直接一个脑门撞上去，瓷碗被打翻在地。
　　见此，刘母又去重新冲了一碗药。
　　而此时的思红，眼睛气的通红，头发凌乱不堪，脸上还有巴掌印，呼吸急促，像个被困在笼子里被驯化的小兽一样。
　　嘴里还不自觉的重复呢喃道：“为什么？”
　　刘父自是不看也不理睬她，只是用麻绳把她的手脚捆起来。
　　捏着思红的嘴巴，把重新倒好的迷药全部灌进入她的口中。
　　刘思红躺在地上，呛得止咳收，还没一分钟，她的意识就逐渐模糊。
　　迷蒙中，她好像听到了刘母一脸怜悯的看着她说道：“可惜了，不是我吴金花的亲生女儿，要不也不用遭这罪。”
　　原来如此，不是亲生的就可以随便卖掉。
　　刘思红在一脸绝望中昏睡过去。
　　等再次睁开眼，入目的是漆黑一片的老旧天花板。
　　她只感觉身上很沉，整个人头晕目眩的。
　　大概是迷药的关系，她此时此刻全身无力。
　　可能今天一次性遭遇太多事，此刻，她已经哭不出来了。
　　接下来的时间，她的手脚都被麻绳捆住，嘴巴用胶条封着，锁在这阴暗的房间里。
　　只有等瘸子家的儿子来的时候，才会解开，同时他们也会送上一碗迷药，来确保刘思红没力气逃跑。
　　等到傻儿子一走，她又被重新捆好手脚，只不过到饭点的时候，会有一个不会说话的老阿婆来给她喂饭。
　　日子一天天过去，转眼大半年了。
　　瘸子一家人，见她怀孕了，平时也不哭不闹，就把绳给松开了，只不过还是不让他出门。
　　又过了几个月，刘思红快要生了，这家人总算是良心发现，还记得带她去医院产子。
　　不过由于，在怀孕初1-3个月的时候，瘸子一家还是不断的喂食迷药给思红，这就导致思红孕育了9个月的婴孩是个死胎。
　　后面这俩人生完当天就要接思红回去，言语上还骂骂咧咧的，护士一时起了疑心，通知了当地的警方。
　　被困了10个月的刘思红最终得救！
　　陈旭东的尸身也随之被发掘，刘家父母和瘸子一家也被警方控制起来。
　　不过，她也因此走上了一条不归路。
　　平常顾家的乖乖女，变成了抽烟喝酒赌博的风尘女子，还成功的混入黑社会，弄了个大姐头当当。
　　回忆就此结束，女人吐出最后一口烟圈，把烟蒂按在水泥地上灭了火星。
　　Ps：没刹住车，写的好像拐卖文，小配角的过往

第54章 抢劫
　　还是一如既往的轻松，安乔从空间拿了点之前买的烤串和水果酒出来当宵夜。
　　一大盘子的烤串被吃得干干净净，又喝了点果酒，母女三人的心情要放松不少。
　　没有什么事是一顿美食解决不了的，如果一顿不够那就两顿。
　　即便平时李母和安雅不说，其实安乔内心也知道，他们面对一些灾难也会迷茫，害怕系统或者是身上所拥有的东西哪天会消失不见。
　　吃完夜宵，安乔一家子和食人花就挤在客厅地垫上休息。
　　夜半时分，安乔她们都睡了，就剩个食人花守夜。
　　说是守夜，实际上明明是在在追剧。
　　自从上午陪着安欣看了动画片之后，她就放飞自我了，疯迷上人类的电视荧幕。
　　在安乔特意下载的视频文件里，找到一个叫《霸道总裁爱上我》的玛丽苏电视剧，追了起来。
　　旁边还有一瓶橙子味的汽水饮料和一大盒安乔特意做的草莓味爆米花以及前几天卤的鸭脖、鸭胗等小料。
　　小花一个叶片拿汽水，另一个叶片端着爆米花盒，小嘴咀嚼着，吃的那叫一个惬意啊！
　　人生，哦不，是花生出息了！
　　为了不打扰到主人和她最喜欢的娃娃，她把亮度和声音调到最低。
　　咱也不知道，一朵没有食人花是怎么看电视的，她真的看得懂吗！！！
　　看到正精彩的时候，食人花突然把视频按下暂停键，平板屏幕给关上。
　　用她身上的叶子在安乔脸上挥了挥，安乔鼻子一痒，喷嚏眼看马上就要打出来了，却被食人花的叶子给捂住了。
　　安乔就彻底清醒了。
　　“你想换个新主人吗？小花花。” 安乔一脸咬牙切齿。
　　“不是的，外面来了一伙人，看气味好像是中午打扰我们吃饭的那几个。” 小花一脸严肃道。
　　安乔一脸平静的回答道：“行，知道了。”
　　然后，扭过身子，去叫醒老妈和安雅，顺便把熟睡的崽崽放进空间的床上。
　　经历过这么多次了，她俩也能猜到可能是下午的那伙人晚上来撬锁抢劫了。
　　就马上从空间掏出空气枪，并做好战斗姿势。
　　安乔：“………” 至于吗？
　　为了不暴露，安乔直接了当的把大门开了，正好和开锁的一个小弟眉眼相对。
　　看着眼前的安乔，小弟先是一惊，然后就是愣在原地不知所措。
　　门两边的其他人也被安乔惊到了。
　　按理来说，这时候她不应该害怕吗？或者被吓得逃窜！！
　　而此时安乔却大大咧咧的把门主动开了，难道是要讨好他们？？
　　准备大肆抢劫的一伙人，此时也不知道该干嘛了，你看看我，我看看你。
　　看着面前戴着护目镜和口罩的年轻女孩，他们猜不出她口罩下是什么样的表情。
　　安乔看着这一群 “青天白日” 就来别人家撬锁的强盗，很是无语，便随口说了句：“进来吧！”
　　一大群人更是面面相觑，也不敢说话了。
　　直到站在队伍最后的中年女人发话，
　　“都给老娘先进去，别在门口丢人现眼了”
　　中年女人带头先走进房门，接着其他人也跟着进去，最后的一个小弟负责把门关好。
　　女人一走进来，就看见正襟危坐的安雅和李母，不屑的嗤笑一声，
　　“请我们进来就是为了给我们看玩具手枪的吗？”
　　底下的小弟，看着他们的领头人，气势也逐渐恢复了。
　　毕竟屋主就三个女人，而他们这么多个男的，难道还害怕不成。
　　安雅和李母也没搞清状况，姐姐/女儿一向做事有分寸，怎么今天把这些人都带进来了？？？
　　安乔看屋里没有风沙，就把口罩和护目镜拿了下来，露出一张白白净净的脸。
　　中年女人也就是刘思红，当她看到安乔的模样就更加不屑了，这小模样估计是连个鸡都没杀过，根本不足为虑。
　　于是，就自顾自在客厅里转悠了一圈，还拿了张椅子坐下。
　　“小妹，你要明白，我们人多，你是斗不过我的，也不要想着去Zf举报我们，现在他们都自顾不暇，不会管你的。”
　　“只要你们把屋子让出来就行。”
　　看着眼前中二病的女人，安乔简直要被气笑了。
　　哪里来的一群二逼，这么自信要把她赶出去。
　　其实，安乔不知道的是，当初在超市送货上门的时候她就被人盯上了，只不过碍于基地有巡逻队不好下手而已。
　　安乔神色淡然道：“我们既然住进来了，就没有想着出去。”
　　“给你们一个机会，一分钟之内赶紧滚，不然………”
　　“不然怎样？我好怕怕哦～～我们住在这里，这个小姐姐等下不会打死我吧”
　　刘思红身边的狗腿子还在讥讽安乔。
　　听到周围的小弟在嘲笑安乔，刘思红更是不屑，居然还摆弄起指甲来了。
　　只见安乔走到门框边上，直接放出一个超大号的木制衣柜，然后大声喊到：“小花花，留个活口，其他的都算上你的宵夜。”
　　食人花一听，那还得了，马上现出几米高的原形，再大一点这房子都装不下。
　　虽然说她不怎饿，但是有肉吃就是好的。
　　刚才还格外嚣张的小混混，现在被吓得有的人站在原地尿裤子了，有的人去拼命扒拉衣柜。
　　可惜一切都来不及了，食人花一口就是两三个人，吃完了还不忘把衣服吐出来。
　　最后就剩下个刘思红和刚刚那个尿裤子的狗腿子了。
　　刘思红身体颤颤巍巍，双手止不住的发抖，
　　“你…你………～”
　　她说了半天也没有个所以然，所以安乔直接就把她给捆了起来。
　　至于那个尿裤子的小弟食人花是无论如何也不可肯下嘴，安乔怎么哄也没办法。
　　安乔也不愿意碰他，就示意着安雅去解决了他。
　　安雅有那么一瞬间迟疑，毕竟作为祖国的花朵，平时除了学习背课文啥也不会，末世了更是有姐姐保驾护航，直到现在她每天就是吃喝、锻炼和带娃了。
　　狗腿子不愧是别人的跟班，眼力劲倒是很尖，马上扑到安雅脚下大哭：“姐，你饶了我吧！以后我就是你小弟，你让我干嘛我就干嘛。你指东，我绝不向西……”
　　果然，安雅没经过世事，眼里的犹豫让安乔心里一阵酸涩。
　　“小雅，别人都打上门来了，你还要放过他吗？如果，我们今天只是一个没武力值的普通女人，你知道你会怎样嘛？？”
　　“我们只会被抢走所有物资，然后被赶到外面去，现在满地黄沙，再加上50多度的高温，你觉得我们能坚持几天？？”
　　安乔的一番质问，让她瞬间清醒了。
　　是啊，没姐姐和老妈，她可能都不一定活到京都。
　　这时候了，她还在同情一个抢劫她家人的。
　　安雅眼里的清明也被小混混看在眼里，小混混伸手就要往安雅脖子上掐。
　　但是这么久她也不是白练的，只看见安雅往后退了几步，从口袋掏出空气枪，瞄准小混混的脑袋，扣动扳机。
　　只听见，“嘭！”的一声。
　　小混混就此倒下。
　　安乔一脸欣慰，以后就不怕妹子太圣母心了。
　　接着就是已经被五花大绑的刘思红了，她被捆住的时候就已经陷入了自己的世界，完全听不见外面的声响。
　　直到最后一个小弟倒下，她才有片刻清醒。
　　此时，她双眼通红，嘴里却还威胁着安乔道：“你不能杀我，我可是基地二把手陈伟的女人，你杀了我，就不怕被报复吗？”
　　“我告诉你，他只不过是暂时不在这里，过段时间马上就回来了………”
　　不等她说完，安乔就很不雅的用小拇指挖了挖耳朵，冷声道：
　　“我不管你是谁家的女人，但是你都抢到我的地盘上来了，我肯定不能放过你。”
　　“一开始，就给你机会了。你们是不是觉得几个手无寸铁的妇孺好欺负所以特意挑选我家的？？”
　　说着用力扣动扳机，一朵血花从刘思红脑袋炸开。
　　“小花花，她身上没有屎尿，吃了吧！舍得我出门跑一趟 ”
　　“可已经不新鲜了呀！”食人花委屈道。
　　安乔横了一眼，小花花马上认怂。
　　嗷呜一口，把尸体吞了下去。
　　看着眼前血腥味的战场，安乔揉了揉酸痛的脖颈，认命的收拾起来。
　　还有一个充满了尿骚味的尸体，安乔只得拿了个麻袋装进空间的角落，等风沙停了再拿出去丢掉吧。
　　Ps：小刘下线了。

第55章 小沙暴终结束
　　沙暴的第五天。
　　炙热的阳光伴着风沙在土地上肆虐着，如果不是安乔已经在这居住了2个月，以及周围熟悉的建筑物，她可能会认为自己所处的是沙漠地带，而不是平原。
　　今天上午，安乔特意做了三明治。
　　微微焦黄的土司上叠放着生菜、西红柿、煎蛋还有一大块猪排和半熟拉丝的芝士片，再淋上白色的沙拉酱，用袋子包好。
　　又把昨晚浸泡了一夜的黄豆拿出来，用豆浆机打豆浆。
　　纯白的豆浆从机器孔流入杯子，再撒上一点白糖，搅拌至杯底再无颗粒物为止。
　　这一餐，安雅可谓是吃的津津有味，平常大部分都是包子、馒头、花卷而已，她都吃腻了。
　　此时，她正啃着安乔专门给她定制的那两人份的大号三明治，仿佛昨晚杀人的不是她，或者说是杀人根本不影响她干饭。
　　小安欣坐在儿童椅上，也自己拿着属于自己那小小的三明治，用双手紧紧抓着，埋头苦吃，并表示不用妈妈帮忙，她自己能行！
　　食人花就负责处理完的食物废料，土司的边边、西红柿的蒂、还有磨豆浆剩的豆渣。
　　小花表示，只要不是特别难吃的东西她都能吃得下。
　　当然，除了屎尿横飞的人。
　　期间，安乔他们锻炼身体，食人花就负责带娃；安乔做饭，食人花带娃；安乔和家人追剧，食人花也带娃（陪娃子看一会动画片）。
　　这两天，她成了小安欣的专职保姆，取代了原来的安雅。
　　就这样时间很快来到了沙暴的第7天。
　　安乔还特地出门，沙子已经爬上了8楼了，没想到沙暴竟然没有一点变小的趋势，然而，好像还越来越大了。
　　安乔：“234，给我出来，怎么跟你预报的不一样，不是说最多7天吗？今天就是第7天了。”
　　234：“莫慌，沙暴最多再刮个两天就结束了，你要相信我啊！宿主。”
　　安乔：“……”我还能再信？
　　看来系统的播报顶多做个参考，具体的还得看情况。
　　第8天上午，沙子已经蔓向10楼，沙暴逐渐增强，狂风刮得房门轰轰作响，安乔拿了木板和铁钉还加固一下，情况才好点。
　　半夜，安乔还是不是就把门缝的沙子处理一下。
　　保险起见，每当崽崽熟睡，安乔就会把她放进空间里的卧室。
　　第9天下午，沙子爬到11楼了，眼见的就要爬上她们住的这一层，安乔终于急了起来，毕竟只有几米的距离。
　　好在当天半夜11点多左右，风沙总算是停了下来。
　　外边再也没有轰鸣的风声了。
　　安乔看着门口走廊已经铺着大概10多厘米厚度的沙子，一阵庆幸。
　　其实，安乔所住的这栋居民楼是整个呈“回”字形的，中间是天台，外边是房间，顶楼做了封口，这就导致居民无论在几楼做什么，只要在家门外，都可以看的一清二楚的。
　　这也就是安乔一开始要把那群小混混直接带进屋里的原因了。
　　毕竟在大庭广众之下杀人会引起Zf的注意。

第56章 沙暴结束2
　　既然小沙暴已经停下了，那她们终于可以安心睡个好觉了。
　　等基地里的通讯设备恢复了，她马上找人把两个卧室的窗户玻璃给换上，毕竟4个人挤在一起也不像那回事。
　　一夜好眠，安乔再也不用半死起来处理门缝的沙子了。
　　第二天清晨，安乔一家还没有起床，外面又传来了一阵急促的叫门声。
　　安乔揉了揉惺忪的眼睛，朝着门口走去，打开门，映入眼帘的是几个身穿迷彩服的军人。
　　其中一个年长的随即问道：“小妹，你家还有几个人？这边登记一下。”
　　安乔就顺势回答：“家里还有2个大人，1个小孩，加上我一共4个人。”
　　“好的，我们记录好了，你可以先回去了。对了，基地从中午开始就开始清理这些沙堆，由我们提供1天2餐，你要不要也过来看看？？也可以带人一起来，地址就在Zf大楼集合。”
　　年长的军人看安乔是个女孩，就忍不住多了几句嘴。
　　安乔先是诧异，随即乖巧的回答道：“好的，我知道了。”
　　目送他们去其他房子，继续执行任务，不停的敲门、登记。
　　安乔多看了两眼，然后转身回屋了。
　　下午是肯定要去的，顺便去了解一下外面的信息，还要让安雅也去，免得一天天闲在家里，跟个没事人一样。
　　回屋跟老妈直接把她的想法说出来，李母也懂安乔的意思，就主动请樱说在家照顾崽崽，让安小雅同学没了退路。
　　安小雅还在试图抵抗：“姐，我们干嘛非得出门，呆在家里它不香吗？再说又不缺那几顿饭！”
　　安乔看老妹如此没志气，冷哼道：“不缺物资的是我，如果哪天我不在了呢？老妈谁照顾？？别总想着依赖别人。”
　　安雅缩了缩脖子：“好吧！好吧！我去还不成吗？别说这种丧气话。”
　　安乔：“早说不就完了！今天不做饭了，中午我们俩吃个盒饭再过去。”
　　安雅：“那现在呢！不会又是馒头吧？？”
　　安乔阴森一笑，露出森森白牙：“对，就是馒头，你配着矿泉水就行！豆浆没了，既然你那么嫌弃。”
　　安雅：“前一阵天天吃，我都快吐了，能不能换成别的？”
　　安乔：“没得商量，别人都没得吃喝，你还在这挑挑拣拣的！早该把你扔出去了。”
　　安小雅同学嚼着手里白胖胖的馒头，就着白水吞下肚去。
　　她不知道的是外面有多少人想吃馒头还吃不上呢！她这模样要是被人看到，大概会引起众怒吧？？
　　上午依旧花了两小时来进行各种体能训练，快到午饭时间，两姐妹就随意吃了顿盒饭。
　　身上也背了个背包，以防万一。
　　临走之前，还特意又反复交代了李母陌生人不要开门等等诸如此项。
　　李母只是笑了笑说：“你都是我带大的，难道这些我还会不知道，防御戒指我和崽崽都有，放心吧！乔儿。”
　　安乔这才放心出门。
　　由于沙子都埋到11楼顶部，安乔他们都不用下楼梯了，直接从卧室窗台跨过去就到了外面。
　　外面除了一些楼层较高的没被埋在沙堆里，其他比较低矮的建筑早就在黄沙之下了。
　　可当初基地就是为了预防强震，特意把楼层建的比较低，整个基地最高的不过23层，而安乔居住的民宅最高不过15层而已。
　　安乔就凭着印象和露出沙面的建筑来辨认道路。
　　花了大概40来分钟，才走到。
　　距目的地还有50多米的路程，安乔就远远的看见密密麻麻的人群。
　　看来很多人都是冲着提供的食物而来的。
　　慢慢的走进了，安乔才发现是一群人把负责的几个官兵围了起来，你一句我一言的质问。
　　为首的年轻士兵还试图稳定众人的情绪，：“大家冷静点，关于这次沙尘暴，我们没有放弃广大群众，接下来会把所有的精力全部投入救援行动里，也请大家一起协助…………”
　　可很多人都不太想听。
　　更有一个年轻人把鞋板丢到军官身上，厉声斥责：“为什么不提前几天通知我们有沙尘暴？？这么大规模的你们会检测不到吗？我父母就是因为腿脚不方便才住在1楼，当晚就被埋沙子里了…”
　　“我也是………”
　　………………
　　年轻人的一番话引起所有人的共鸣。
　　突然，不远处有个老人家身后带着一群士兵走了过来。
　　不一会就走到人群后，他轻咳了一声，刚才还情绪激动的官兵，就好像找到了主心骨。
　　老人又咳了咳，呼出一口长气，随即对着底下的人说道：“我知道各位的亲人朋友可能葬身在这次的沙尘暴中，这是我们做的不够好，我们道歉！对不起！！”
　　说着老人又低下头对着前来声讨的人们90度鞠了一躬。
　　到此，周围的其他声音也都停止了。
　　老人又开口道：“这次的沙暴是突然出现的，我们基地的相关部门刚发现就已经发布到网上了。希望大家能够谅解！”
　　“大家通过这些天也看到了，沙暴天气我们自己出门都难，其中有不少战士试图出门营救，可是去了几批人，都没有回来。”
　　老人停下顿了顿，“整整300个人啊，一个都没回来。他们有的也是刚成年的孩子，有的都不满20岁，所以后期，通过所有人的一致决定，我们取消了营救。”
　　“我还是希望大家能够原谅我们作为领导人的自私。”
　　现场一片寂静，谁都不说话。
　　原来他们并没有被主动放弃。
　　刚刚那个扔鞋板子的年轻人，扒开前面的人群，走到老者面前，也弯下身子，鞠了一躬，然后嘶吼似的说了声：“抱歉！首长。”
　　其实大家也都明白，这天灾并不是Zf的过错，他们难道就想发生这些？？
　　只不过因为长期被极热高温压制的怒火，一下子涌上心头了，急需一个宣泄口而已。
　　张恒之又道：“既然沙暴已经结束了，那大家愿意一起把埋了基地的沙堆一起清理掉吗？期间的所有饮食由我们来承担。”
　　心结解开了，家里又没有什么粮，主动送上门的午餐你说要还是不要？？
　　众人应了声好，随后从负责发放工具的士兵那里拿了铲子和桶。
　　军队甚至还调来了军用车，只为把沙子清除掉。
　　一切正如火如荼的进行着。
　　Ps：脑子突然没灵感了，也不知道怎么写，将就看看吧！

第57章 清理
　　清扫基地的第一天，也就是当天下午，安乔才知道原来主动出来的只有几个人，寥寥无几。
　　大部分人都是来找麻烦的，不过最终都和她们一样变成个打工人。
　　真的是应了那句话，人多力量大！
　　随着大部队人数增加，沙土是以几何倍的速率往下降。
　　第一个下午，就处理了整个基地2米高的沙子。
　　由于是下午才开始做事，基地今天只提供了晚饭，一碗煮的粘稠的红豆粥。
　　仅仅是这碗粥，竟让不少人红了眼睛。天知道，这些天他们都靠压缩饼干掺点水，弄成的糊糊勉强度日。
　　一个身形消瘦的妇女，端着一次性的纸碗，抿了一小口，眼睛一亮。
　　红豆粥是甜的，居然还加了白糖。
　　天杀的，自从家里的物资被掩埋在沙子底下，她就只能靠远方亲戚家的剩饭度日了。
　　又喝了几口，妇女把碗揣在怀里。打算带回去给年幼的女儿饱餐一顿。自打沙暴开始，她就没吃过几顿像样的饭菜。
　　安雅看着周遭的人为了一碗粥就感动的痛哭流涕的样子，才知道自己是身在福中不知福。
　　每天的饭菜更是姐姐早就准备好的，时不时还有零食、水果、小饮料，还能每天抽空追个剧，这生活没的说。
　　她又想起了地震时，姐姐不在的那几天的日子，被人随意欺压，物资被人抢走，只能喝厕所水。
　　就在这一刻，她仿佛突然长大了！
　　安雅把领来的红豆粥拿袋子包着，打算带回去吃。
　　她不知道的是，这一切被安小乔看在眼里。
　　跟领队的士兵简单交代了一下，安乔就领着老妹回去了。
　　她可不打算为基地的铲沙子事业而加班加点，主要目地还是为了锻炼老妹，再顺便赚个饭钱而已。
　　回到家里，安雅也没提晚饭，直接拿了一干净的碗，把自己的红豆粥分了一半给李母，自己吃剩下的那一半。
　　不知是今天干活累坏了，还是怎么的，平常格外嫌弃的清淡小粥，安小雅同学此时吃的格外香甜。
　　女儿凭自己劳动分给她的东西，李母自然是很欣慰，眼里的目光竟是赞许。
　　安乔也不浪费，即便她不缺这碗饭。
　　拿出一个小勺子，一口一口的把粥喂给小安欣，直到娃子吃完了，剩下的才是她的。
　　一家人此时的氛围那是相当不错，每个人心情都很美！
　　晚上9点，安乔怕晚饭大家没吃饱，自己又去弄了几个手抓饼当夜宵。
　　微焦的面饼，加上绿油油的生菜，奥尔良鸡腿肉、切片的西红柿和炒熟的豆芽菜，最后浇上酸甜的番茄酱，把饼皮包好就可以吃了。
　　奶茶自是不能少，随手拿了几杯百香果柠檬茶。
　　清清爽爽的饮料配着小吃，安雅差点把包装纸吃下肚。
　　果然以她的食量，半碗红豆粥根本不够塞牙缝的。
　　吃完了，安雅又厚着脸皮，要了两根烤肠和贡丸。
　　第二天，她们暂时放弃了体能训练，前往大部队，跟着大家一起铲沙子、运沙子，机械式的重复操作了几个小时，因为没戴手套，安雅手指磨了好几个水泡。
　　要是以前，这丫头肯定已经在大喊大叫了，今天愣是一声不吭的！
　　要不是中间去取餐，安乔都没发现。
　　中午的食堂比较丰富一点，一个大馒头配合几个杂粮饭团和一盒菊花茶。
　　不少人都吃一半剩一半，打算把省下来的都留给家里人。
　　不过，马上就会有军官在拿着喇叭到处喊着让民众吃饱了才有力气干活，饭菜要是在这种气温下还不一定能够撑到晚上回家，说不定早馊了等云云。
　　累了一个早上，安雅早早就把部队给的东西都吃完了，但是饮料就没动。
　　安乔看得既是欣慰又是无奈。
　　下午又是一顿机械般的操作。
　　直到傍晚领饭的时候，才能停下来伸个懒腰，看看周围的环境。
　　大家的速度都很快，仅仅一天，脚下的沙子又下降了一层楼高的位置。
　　在这样下去，相信过不了几天，整个基地就会恢复到原来的样子！
　　因为已经挖了6-7米的高度，随着很多建筑里的沙子被清空后，很多尸体也逐渐显现出来。
　　对于，家属的尸身，亲人就是再不舍也要拿去火化了，谁都不敢保证，尸身暴露在空气中的时间久了，这次又会发生什么！
　　所以大家这次都积极响应号召配合国家部队的指令。
　　第3天，沙子沉降了4米。
　　第5天，继续下降了5米。
　　第六天，下降了7米。
　　可以说，群众的力量是巨大的！
　　仅仅6天时间，就已经清扫到2层的位置了。
　　但随之而来的是很多的尸体。
　　据统计，这几天清理出来的尸体大概有2 ～3万人，这还不包括其他的死亡人数。
　　这1-2层大部分都是给老年人居住的，因为天热，为了避免有时候电梯停电，很多老人就被安排到最底层。
　　原本是好心，可奈何沙暴突然来了。
　　第7天，所有人都通宵达旦的挖掘沙土，平常不加夜班的安乔姐妹，今晚还没回去留下来跟大伙一起。
　　功夫不负有心人，终于在快零点的时候把水泥地上最后的一层沙土给运送出基地。
　　至于，那么多的沙扔到哪里，安乔就不得而知了。
　　努力那么多天，即使后期戴了手套，安雅的纤纤玉手也是破了皮再结痂，结痂了再破皮，反反复复的一直都没好。
　　这下总算是可以完全康复了！
　　果然不错，所有住宅区的1层楼的所有在家居民，几乎可以说是一个不拉的被埋进沙堆里，活活窒息而死的。
　　2层的还好一点，有部分聪明人往高处走，躲过了这一劫。
　　刚开始挖到尸体的时候，安雅还很不适应，喉咙里不断翻涌着酸水，随即吐了一地白白黄黄的秽物。
　　安乔这时候了也不忘打击她：“啧啧！你把你的午饭给吐出来了，有点儿浪费啊！！”
　　安雅无力的趴在地上：“滚！呕～”
　　眼角看到尸体又吐了起来。
　　安乔不明白，这有啥恶心的？？？
　　不就是尸体有点流脓溃烂吗？又不是什么大事！
　　那皮肤上的黄白带点绿的粘稠液体，倒是有点像豆腐卤发霉了。
　　现在的小年轻身体承受度不太行啊！！
　　Ps：一层楼大概2.5米左右。

第58章 后续和火灾
　　自从被安乔嘲笑以后，安小雅就发奋图强。
　　每次一到搬运尸体的时候，这死丫头就主动请缨去做个搬尸工。
　　每次安乔都会给她身上喷洒一点酒精消毒，为了避免把尸体上的细菌带到家里。
　　渐渐的，几天下来安雅即便是面对死相再难看的尸身，也能吃的喷香。
　　而安乔根本就不需要像她老妹那样的磨练，毕竟她从小最喜爱的就是刑事案件和灵异片子等一干重口味电视节目。
　　把风暴带来的沙子全部清出去以后，安乔两姐妹就告别了大家伙，拖着沉重的身躯迈向她们所住的楼房。
　　虽然说是清理好了，但是房屋还没通上电源。
　　两人只得慢慢爬楼梯了，等到12楼，两条腿已经累的不是自己的了，坐在沙发的软垫上，脚都止不住的发抖。
　　过了大概10多分钟，才缓过来。
　　大半夜了，熟睡李母被安乔她们回来的动静吵醒，起身刚想去做顿宵夜，就尴尬的愣在原地，所有的食材和电器都在安乔的空间里拿什么煮。
　　安乔没让老妈做事，而是随便拿了两桶泡面出来，用老早以前泡的开水，来冲泡泡面。
　　闻着熟悉的面香，她还给每人加了个卤蛋和玉米味的香肠。
　　早就饿的不行的两口，拿起叉子，齐刷刷的把面条往嘴里塞，吃完了还不忘喝了几口面汤。
　　“总算活过来了！”安雅夸张道。
　　随即用纸巾擦完嘴巴上的油渍，往被子上一扑，一个鲤鱼打挺把被子包身上，还没2秒钟就传出了沉重的鼾声。
　　安乔：“……” 我的天，睡得这么快。
　　光速都赶不上你。
　　安乔还去了趟卫生间，认真的洗漱了一番，才倒在被窝里睡着了。
　　外面的天即便是半夜，阳光也丝毫不锐减，丝毫不逊色于下午1～2点的太阳光。
　　好像有什么发生了变化，又好像什么也没变！
　　当夜的温度其实就已经从53℃升到56℃了，只不过干活的人大部分都穿着恒温服，没有感觉到而已。
　　小客厅里的安乔睡得正香呢！吧唧着嘴，时不时眨巴两下。
　　看样子似乎梦见了好吃的。
　　梦里，安乔正在一大桌子的佳肴前，抱着一只大烤鸭啃着，那鸭肉似乎有点烧焦了，她闻到了一大股糊味，仔细一看，鸭子身上没有一块肉是烧焦的，那么，味道是从哪里来的？？
　　突然，一阵叮叮咚咚的敲打声、走廊里的跑步声以及人群的呐喊声惊醒了安乔。
　　擦了擦嘴角的可疑水渍，安乔马上从被窝里爬出来，打开卧室的房门，站在窗户旁眺望远方。
　　不远处的一栋居民楼，中间大概5层楼那边正冒着大片灰黑色的浓烟，猩红的火舌燃烧吞噬着楼房。
　　楼底是一群一群往外跑的人，有的人想打电话报警，但是一摸裤兜，拿出手机想要拨打电话，可电话怎么也拨不通。
　　大概是忘了前段时间的特大沙尘暴把基地的电网全部破坏的事了。
　　等到基地的消防队赶到的时候，火势蔓延到5层的上下两层楼了。
　　事态紧急，消防战士也迅速拿起手上的灭火器冲进楼道里，剩下的两辆消防车也架起水管，往高处喷水。
　　虽然该做的事都做了，可眼前的火势并没有见小，而是越来越大了，甚至半栋大楼都烧起来了。
　　之前进楼里的消防队因为火势太猛，根本进不去火场救人。
　　而且消防车里的水也相形见绌了，况且之前高温本来就消耗了不少水资源。
　　很快，整栋楼都充斥着滚滚浓烟，火把整个房子都给烧着了，火里还时不时传出噼啦啪啦的声音，似乎还夹杂着哀嚎声。
　　最终，此次火灾以23个居民的牺牲而画下了句号。
　　其中有5个人是被烧死的，大部分人都是被浓烟给呛死了。
　　大概是看见了从楼里搬出来黑黢黢的焦尸，一整天下来安乔都没什么胃口吃饭，心事重重的。
　　不是她胆小，只不过是她担心哪天就轮到她住的这栋楼了。
　　无论她抱着怎样的心态，这一天的光阴就这么过了。
　　基地的工作人员也在不断的抢修理电路通信，还有安抚牺牲军人的亲属。
　　基地恢复通讯的第一天，安乔就急着去交易大厅找安装门窗师傅和材料，因为她当时并没有收集到钢化玻璃和门窗，就算有，她也不会装啊！
　　终于在寻访一天无果后，她决定打道回府的时候，交易大厅的看门大爷好心提醒了一声：“小姑娘，你可以去联系一下售房中心，那边说不定有。”
　　谢过老大爷以后，安乔又朝着售楼部走去。
　　到了门口，只见金属门闭的紧紧的，她知道这一趟又白跑了。
　　只能先回家，明天再来看看。

第59章 黑雨前期准备
　　到家，李母早就准备好了晚餐，是一小盘清蒸南瓜、一碟子的猪肉韭菜馅的饺子、还有清炒土豆丝。
　　这些食材是安乔早上出门前交给老妈的。
　　坐在饭桌上，安乔大口扒着饭，顺便汇报了下关于目前没找到门窗师傅的事。
　　李母犹豫道：“要不去问问，能不能换一间房子？”
　　这个建议安乔也考虑过，但是基于基地目前还在恢复状态，大概不太可能，不过改天可以去问问。
　　安乔还是应了声好。
　　饭后，她抱着自己吃得凸起的小肚子，眯着眼睛，靠在椅子上。
　　突然，猛地一个惊雷，从椅子上坐起来。
　　上次系统说的下雨好像时间快到了吧？？说是沙暴过后，具体也没说第几天。
　　安乔烦躁不安的扯了扯头发：“234，在不在？你上次说的雨是什么时候？！”
　　234：“亲爱的宿主大大，你好久没叫我了，雨？？大概在3天之后吧！”
　　234狡黠一笑：“再告诉你一个小秘密，下雨天记得防小虫子呦！”
　　安乔“………” 这两者之间有什么关系呢？
　　根据她所看的末世小说里，雨不就是大量的降水嘛！顶多就是楼房被水淹了！！
　　等等，楼房被水淹。
　　那他家的破碎的窗台还没有修理啊！？
　　234：“宿主，234建议你多买点防护用具。”
　　安乔：“您就不能直接说吗？非得这么神经兮兮的？？”
　　234：“也不是不行，那好吧！”
　　234收起了刚刚那玩世不恭的态度：“3天后的黑雨里携带大量的寄生虫，95%接触过雨水的人，尤其是身上有伤口的，就会被寄生。”
　　“只能提醒你到这里了，但是宿主不能够直接提醒蓝星上任何有关部门，否则主系统将收回预警。”
　　明白了事情的严重性后，安乔更暴躁了。
　　整整一晚都睡不好，翻来覆去的。
　　第二天早上6点多就从床上爬起来，顶着两个黑眼圈就往售楼部的方向走。
　　也许是安乔的祈求被老天爷听到了。
　　售楼中心昨日紧闭的大门，今天已经开了，里面三三两两的工作人员还在打扫卫生。
　　安乔刚走进去，就有眼尖的马上迎上去询问，“这位小姐，我是这边的经理，你是要租房吗？现在基地不收黄金了，只收物资，希望你能够见谅。”
　　安乔：“不是，我之前在你们这租了房，但是窗户被风沙打裂了，就过来问问能不能换个房间或者找人修理一下？？”
　　售楼经理沉思了一会，说道：“抱歉，换房的话只有底层的房间了，而且还需要额外加点物资才行。”
　　安乔皱了皱眉头，：“那窗户能修吗？玻璃全碎了，半夜漏风。”
　　经理拍着胸脯，点点头，道：“房屋修理还是没问题的，只不过要等上一周的时间。”
　　一周！？！？？
　　“那不行，这两天就要！”
　　售楼经理一脸难为，“这，恐怕……不太…～”
　　安乔朝四周望了望，见没什么人，随即从衣服口袋里掏出两个肉罐头，递给面前的男经理。
　　经理马上伸手接过，随即藏里面衣兜里。
　　“两天内帮我把窗户换了，再给你5个罐头。”
　　自古以来，就是有钱能使鬼推磨。
　　刚刚还百般难为的人，现在马上变脸承诺，说是马上就给安排。
　　“工人和材料的费用，大概是25包压缩饼干和15个罐头，还要30瓶纯净水。”
　　见安乔好说话，经理马上就狮子大开口道。
　　安乔“……”他看上去像一只肥羊吗？
　　宰的这么狠！！
　　谁不知道，现在水价高，有钱也难买。
　　“不行，水只给一半。”安乔刚想和他讨价还价。
　　“成交！！”
　　没想到，经理竟然直接拍板了。
　　一时间，她也不知道该不该继续砍价。
　　只好吃了这个哑巴亏。
　　价格是真的贵，不过速度也是真的快。
　　安乔左脚才刚到家，施工队右脚就到了。
　　看着施工队，一阵乒乒乓乓的敲打声，还没1个小时的时间，新的窗台已经换好了，玻璃是基地库存里目前最好的一款钢化玻璃。
　　把承诺的物资交给工人后，安乔这才放下心来。
　　又拿了几罐八宝粥，从工人那里换了几大袋子的水泥和砌墙工具，刚好当初没有收这些，蛮留着以后备用。

第60章 黑雨前
　　距离黑雨只有倒计时2天了。
　　因为把窗台重新封好，安乔感觉心情放松了不少。
　　又想着宽裕的时间可以做些什么！从小就看着种花家的军人保家卫国，想到这次可能会经历的虫灾，心里难免有点不忍心。
　　“234，不能把雨水的事跟他们说，那商城的防护服能够交换吗？！”安乔看着面前虚空的蓝紫色光影。
　　安乔明显看到系统愣了一下，然后目光放长，好像在思考什么。
　　然后开口问道：“你确定你要跟他们交易吗？前面已经有两次了，Zf能够放任一个人一而再，再而三的这么做？？即便是对他们有好处。”
　　安乔被问呆了，也不知道如何作答。
　　确实，单凭一件隐形衣就觉得自己永远不会被人发现，那也是不可能的事。
　　要是哪天被发现了，这不仅仅是她一个人的事，要说国家对这种高科技完全不感兴趣，那也是假的。
　　尤其在这种特殊的环境背景下。
　　安乔被难住了，她当然更希望自己和家人长长久久、平平安安的在这末世活下去。
　　但是如果基地因此覆灭，她和家人又该去哪？
　　是换成其他基地还是独自带着一家到处漂流？
　　思考再三，她决定还是以家人的安危为主，其他的人和事再怎么样都跟她没关系。
　　234一张蓝紫色虚幻的脸，突然凑近：“想清楚了吗？”
　　安乔被吓了一跳，差点从座椅上滚下来。
　　随即，大吼道：“想个屁！！这事还要我想，你都暗示的这么明显了，我再傻也知道分寸。”
　　之前的兑换，完全是因为系统需要升级，还有安乔从小就盲目崇拜军人造成的。
　　此时，她在安雅和李母眼里，就像个神经病似的，突然大吼大叫。
　　大概是因为，平常安乔跟系统沟通都是直接通过脑电波进行的。
　　今天是突然被吓到的，就情不自禁的骂出声来。
　　回过神来，安乔注意到对面三道明晃晃的视线，顿时有点尴尬，装作若无其事的样子，赶紧逃进空间里去。
　　小安欣哪里见过自家老妈大吼大叫的样子，当即一副被吓傻了的表情。
　　李母则是在想是不是最近生活压力大了，女儿情绪不稳定，看来她以后得多注意一下了。
　　安雅虽然才初中，但是平常没少看玄幻小说，她当然知道，自家姐姐可能是在和一个他们看不见的生物说话。
　　空间里，安乔看着脚下黏人的食人花，一脸无语，又来讨吃的了。
　　马上从仓库拿了一盘辣子鸡，放在食人花脚下。
　　果然，小花对她是十分信任的，可能是铲沙子的这几天都没有安乔的喂食，十分的馋。
　　嗷呜一口就把加麻加辣的辣子鸡一盘全部倒进花苞里，白森森的牙齿上下碰撞。
　　突然，一整朵苞止不住的颤抖起来，见状，安乔马上端了一大盆凉水过来，刚放到地上。
　　食人花就长着大嘴，整朵花都埋在了水盆里，咕嘟咕嘟，盆里时不时还冒出几个小泡。
　　终于，在几十秒后，花苞从盆里抬起头来，嘤嘤怪叫：“主人，这肉好辣啊！不过我很喜欢！！”
　　此时安乔的脸应该是这样的 (⊙o⊙)
　　她更没想到的是因为她这次的整蛊，这朵花会爱上吃辣，以后每当安乔开始做辣菜的时候，总有一朵花跟在她的身后，屁颠屁颠的讨吃讨喝。
　　Ps：把原定的剧情进行改动了

第61章 黑雨前期之日常
　　黑雨倒计时1天。
　　明天就是系统说的黑雨了。也不知道会基地会变成什么样？？
　　安乔站在窗台边上，吹着凉风。
　　咦，等等，凉风，前两天不是都突破55℃了吗？
　　风怎么是凉的？难道……
　　为了印证自己的猜想，安乔脱下了恒温服，换上了普通的短袖。
　　果然，温度下降了。
　　现在她穿着普通的衣服，竟然感觉温度刚好。
　　从空间拿了一个温度计，对着外面的空气，上面显示着26℃，一瞬间，安乔眼珠子都瞪大了。
　　我的天，简直是跳崖式的降温，直接从56℃到26℃，中间差了个30啊！！
　　安乔急匆匆的跑出卧室，快步到李母跟前，拉着她的手道：“妈，温度下来了！！都26℃了！！”
　　李母还以为是安乔太高兴了，便出声安慰道：“好啦！好啦！知道了，那等过段时间我们还留在京都吗？！？”
　　安乔：“？?” 她妈是不是误解了什么！
　　好像她也没跟她提过黑雨，所以老妈以为末世这就完了？
　　安乔：“妈，不是的，即使温度降下来了，可末世自然没有结束。”
　　又看了一眼李母，说道：“末世才刚开始呢！高温只是开盘小菜，温度降下来就代表～～～额”
　　安乔突然止步。
　　“234，嘿，家人能说吗？”安乔在脑子里跟系统沟通着。
　　234懒懒的声音传来：“可以，但她们不能外传。”
　　安乔：“没得问题！”
　　李母看着面前当机的安乔，伸出手在她面前挥了挥。
　　安乔则是刚和系统沟通好，被眼前突然伸出的手掌给吓了一跳。
　　“妈，你干嘛？”
　　“我还想问你呢？话说到一半就开始发呆！”李母无奈道。
　　“没呢！刚想到其他事了！”安乔随口扯道。
　　“妈，明天可能下雨，咱们这几天就别出门了哈！窗户也别开。”安乔一脸严肃。
　　“好！我知道了，放心吧。”
　　虽不理解，但作为母亲，她还是很了解自家女儿的，不会做无用功的事。
　　基地的电网经过两天赶工抢修，也恢复了一大半，现在一天能提供几个小时的供电，还能上网。
　　不得不说，现在人基本就是社畜，连这个时候了，都还是手机不离手。
　　一有网，某论坛就像爆炸了一样，安乔才登录上，就差点被卡死了，信息提示音一直叮叮咚咚的吵闹个没完，直到关掉了声音。
　　先入为主，安乔开了个题，很简洁明了，
　　木头羊：“大家是否都还安好？”
　　发了几分钟后才有人陆陆续续的回答。
　　普普通通的幸福：“你这问的不是废话吗？能回你的自然还好！”
　　安乔：“………”
　　我也就是随口一说，这大哥真直接哈！
　　换个心情：“唉，勉强还活着，这两天温度居然恢复了！是不是以后就不用住基地了！”
　　好人曾小贤：“楼上不说，我还不知道，刚脱了恒温服，确实一点都不热了，甚至还有凉快！”
　　随着温度下降的评论在整个论坛炸开一片，整个基地好像都活了起来。
　　大概是大家因为以后就不用忍受这极热的高温和没水用的窘迫了。
　　盖了第一楼的安乔。
　　这些人也太乐观了吧，难道不知道事出反常必有妖吗？
　　那温度直接一天降了几十度，这难道很正常吗？
　　安乔：“234，今天就是最后一天了，有必要稍微提示一下吗？”
　　234冷笑一声：“提醒你一下，不能直接说，说了有人会信你吗？”
　　看着面前第一次发火的统子，安乔此时有点手足无措，：“好了！我不说就是了。”
　　234发着蓝光的脸上流露出一丝丝无奈。
　　可惜，此时的安乔还想着她家的统子今天怎么脾气那么大，莫不是跟自家老妈一样更年期到了？？
　　不过系统是机器人吧，也会有情绪吗？
　　根本没注意到，平常嬉皮笑脸的234的眸子里的异样情绪。
　　屏幕里的信息还在不停的往上走，安乔心不在焉的点进其中一条：
　　金鹿鹿：“楼主，你发这话是什么意思啊？盼着大家不好？？” 可偏偏还有一堆人给他点赞。
　　安乔分明是随口一说，也并没有其他意思。
　　随后就有一大堆人在底下阴阳怪气隔应安小乔。
　　无语了，怎么都这个时候了，大家还热衷群嘲。
　　本来还想借此机会打听一下其他消息的念头也就此作罢了。
　　算了，她本来就不应该管除了自家人的事！
　　Ps：最近脑子有点不好用，当机了，将就看看吧！

第62章 黑雨和寄生
　　当晚，安乔把孩子哄睡了以后，就呆坐在床上，望着碧蓝的天空。
　　马上就要下雨了，到时候极昼也不复存在。
　　果然，到夜半时分，刚好零点的时候，刚刚还亮如白昼的天色突然一下暗下来。
　　到处漆黑一片，头顶上似乎少了什么，可一时间，安乔想破头，也记不起来！
　　想不起来就不想了！
　　她顺势拿了个椅子坐下，又从空间拿了包速冲咖啡，倒了点开水搅拌均匀，仰头就是一口。
　　安乔显然不是会品咖啡的人，之前在奶茶店收的咖啡机和咖啡豆都扔在仓库里，要不是能保鲜，怕是早就发霉了。
　　看着被窝里的崽崽，她的心一下子就静了下来，也没有那么烦躁不安了。
　　其实，从她独自带娃开始，心里就一直局促不安。
　　末世前，她担心以后的教育跟不上，现在的学生从幼儿园前就开始各种补习班，而她一个单亲妈妈，资源就很难跟得上，更何况小安欣比一般人学什么都要更慢一点。
　　现在好了，可能很长一段时间都不用再担心什么学习问题，但是末世是否能够生存下来，确实一个更难的难题。
　　看着眼前的孩子，她也深刻的反省了一下，自己目前即使有系统的协助，也不能托大、自以为是的去帮别人，而是在能够保全家人的前提上，去做一些自己能做的事。
　　又喝了一口咖啡，甜腻夹着一丝苦味的液体，顺着喉管往胃里流下。
　　对了，她知道了，是月亮没了！！
　　几个月的白昼让安乔几乎忘记了月亮的存在。
　　突然，一阵雨“嘀嗒嘀嗒”的落在了窗户玻璃上，凑近了玻璃看，才能看到那灰黑色的雨水里好像夹杂着一丝丝的线条！
　　想必那就是系统说的寄生虫吧？
　　不过就3天时间，希望大家能够挺过去，安乔还在心里祈祷了3秒钟的时间。
　　确认了系统的预警无误后，安乔很放心的倒在床上睡下了。
　　就是辛苦外面大厅里的食人花了！
　　天还没亮到处雾蒙蒙的，安乔就被外面的喧闹声吵醒了。
　　只见大雨里，一群大汉正光着臂膀，在雨中拿着毛巾擦拭身体，甚至搓出黢黑的污垢；也有不少已经渴到嗓子冒烟的人，正张着大嘴对着天空，把雨滴吞下肚；甚至不少孩童，也在雨里嬉戏奔跑。
　　其他一些妇女就比较矜持了，还没有那个胆子光着身子洗，因此特意拿了脸盆来装雨水。
　　可等了一会，接水的妇人就看见盆里满是灰灰的污水里好像还有丝线在游动，吓得她把盆子都给扔了。
　　连忙冲着自家在雨中洗澡的男人喊到：“孩子他爹，先别洗了，雨里好像有什么？”
　　可男人丝毫不听劝，嘴里还吐出一些难听的肮脏词来辱骂自己携手多年的妻子。
　　“有个屁啊！现在没有什么是比痛痛快快冲个澡还重要的，你这死婆娘，一边去，都这时候了，还嫌弃雨水脏！！”
　　男人只当是妻子的公主病又犯了，没有理会。
　　末世前男人家里条件不错，是能把她宠着惯着，可这都什么时候了，还挑三拣四的。
　　灰色的雨水就顺着这些人的皮肤毛孔、伤口、口腔呼吸道，进入到人体里。
　　但此时，不但普通老百姓不知道，就连官方也不清楚。
　　关于雨水的化验，样本才刚被送到实验室里，结果还没出来呢！
　　其实，zf的速度也很快了，当天中午就颁布了通知，禁止居民饮用雨水。
　　可是他们可能没想到，即便是不喝，寄生虫一旦落到人的身上就会自己寻找突破口，或者直接钻进人体的毛孔里。
　　刚开始被虫子寄生的第一天，人就会感觉到饥饿，怎么都吃不饱。
　　一个居民楼里，丈夫和妻子为了食物打起来了，早知道在极热的时候，丈夫无论怎样总要把第一口食物分给孩子和老婆。
　　今天也不知道怎么回事，突然转了性子，就就是从早上淋雨开始。
　　“陈煜，这是留给孩子吃的，你不能全拿了啊？” 陈煜的老婆刘小丽，抓着他的裤脚，哀嚎着。
　　她怎么也不明白昨日还恩爱的夫妻，今天居然为了几口吃的打她。
　　看着眼前的相伴多年的妻子，陈煜有一刻钟愣神，他也不知道自己为什么变得如此饥饿？？
　　明明才吃过的一袋饼干。
　　下一秒，他的理智仿佛被侵占，双眼布满血丝，抓起食物的包装袋马上就啃食起来。（包装都没拆开的那种）
　　妻子刚抬头就被丈夫赤红的双眸吓到了，身子往后退了几步。
　　门框旁边的一个脸色蜡黄的小女孩，她不明白，那个总是把好吃的留给她的爸爸去哪了。
　　面前的一定不是她爸爸，她爸才不会跟野兽那样吃东西！
　　刘小丽转过头看着门边上，被吓呆的年幼女儿，一把拥着女儿去了小房间。
　　此刻，心里满是情绪的刘小丽还不知道最恐怖的事还没发生。
　　她正抱着女儿在小床上伤感春秋呢！丈夫的反常，她也只是以为是饿太久了，情绪爆发。
　　根本就没想过会她老公早就被寄生了。
　　床上的刘小丽，还在安抚着女儿，“宝贝，爸爸只是太饿了，不是故意要吓唬你的～”
　　身后门把手被拉开的声音 “咔嚓 ”一声，她的心里还在美滋滋的想着，应该是老公发泄完了情绪，要跟她道歉了吧！
　　忽略了女儿脸上惊恐的表情。
　　刘小丽转过身子，刚想喊一声：“老公。”
　　却被一股大力压在地上，紧接着身上的肉好像被硬生生扯下一块。
　　刘小丽一抬头，就看见陈煜猩红的嘴里叼着一块肉，咀嚼着。
　　来不及反应，陈煜又低下头去，在大腿附近又撕扯下一块肉。
　　刘小丽这才察觉不对，马上喊着让女儿赶紧跑出去。
　　小女孩摇了摇头，嘴里还喊着让妈妈一起走。
　　可是，被寄生的陈煜哪能放过她呢！硬生生把她的喉管咬下一片肉。
　　刘小丽鼻子一酸，知道自己可能逃不掉了，可为了孩子，还是强撑着流血的脖子，一把推开陈煜，关上房门，一瘸一拐的向外面跑去。
　　Ps：我写这章的时候，就心里一直回想着，一句话：如果一个孩子有100颗糖，那么他很愿意分一两个给别人，如果他手里只有一个，那理所应当是自己的。

第63章 寄生虫
　　因为伤口失血过多的刘小丽，在没跑了几个拐角就觉得头晕目眩的，身体摇摇欲坠。
　　好在天气已经转凉了，周围的邻居也都在家，看到全身是血的刘小丽，就马上通知了基地。
　　很快，在众人的帮助下，这对母女被送往Zf的医院进行救治。
　　而被关在家里的陈煜，因为大脑被寄生虫所控制，只会简单的吃喝，并不会继承人类生前会的技能。
　　门锁弄不开，陈煜就直接用最原始的方法，用身体撞击铁门，好在当初建设基地的时候没有偷工减料，铁门一时半会也没被打开。
　　但是里面传来的砰砰声，却影响了隔壁的邻居。
　　一个瘦弱的男人骂骂咧咧的走出家门，在陈煜门口口吐芬芳，看里面的动静丝毫没有锐减，就气的把门锁给扭开。
　　没想到就真的直接打开了。
　　男人见门后有一个眸子猩红的大高个，刚刚还理直气壮的气魄瞬间熄火了。
　　怂怂的问了句：“大哥，你没事别扰民！”
　　刚说完，瘦弱男感觉大高个的眼睛更红了。
　　完了！完了！该不会是要打他吧？
　　“大哥，真不是我的错……”
　　没等男子把话说完，陈煜就一把扑了过去，死死按住男人，一口咬了下去，血肉飞溅。
　　过了好半响，被寄生的陈煜满脸血红，身下还躺着一具被啃食的坑坑洼洼、血肉模糊的尸体。
　　这倒霉的邻居如果不把门打开他就什么事也没有，偏偏他做了。很遗憾的是附近不知道为什么现在都没有一个人经过，不然他也不至于白白送了一条命。
　　再看得救的刘小丽母女那边。
　　刘小丽因为被啃食了几块肉，失血过多，直到现在还没清醒过来。
　　其他医护人员问小女孩也问不出去个所以然来，只听见她嘴里一直不停的重复念叨：“爸爸吃妈妈，爸爸吃妈妈…………”
　　他们不知道的是小女孩大概是父亲给吓傻了。
　　因为医院的医药库存也不多了，所以就只给刘小丽输了点葡萄糖，伤口简单的消毒包扎了一下。
　　不过这都算好的，很大一部分人连排号都排不上呢！
　　时间一分一秒的过去了，刘小丽慢慢的睁开眼睛，看着洁白的天花板，愣了愣，她这是得救了！
　　感觉左手好像有点沉啊？？她记得手臂没被咬到啊！
　　把头艰难的扭过去，就看见女儿正抱着她的手臂沉沉的睡着。
　　她又想起了丈夫发狂抱着她吃肉的样子，心里一阵酸涩。
　　到现在如果她还不知道发生了什么，她就是个傻的了！
　　很明显，丈夫像是狂犬病发作了一样，可能是感染了什么病毒？
　　病毒，那还会有医治的可能吗？
　　猜到了大概，刘小丽唤醒了女儿，自己把手臂上的针管先拔了，拖着疲惫的身子，一步一步的向病房外走去。
　　也不知道是不是她的运气好，刚想开门，外面的门就被打开了，从门口走进来几个医护人员。
　　一个年纪不大的小护士，连忙按住她：“你怎么起来了，先坐下休息吧！”
　　可刘小丽此时很是着急，却又不知道如何开口。
　　“大姐，你怎么了？有什么事？”
　　其实刘小丽不过33岁，只不过经过极热的蹉跎看起来像老了10多岁一样，再加上没打理，就显得比较苍老。
　　她不知道怎么开口，就眼睛一闭，张开嘴：“我老公好像变异了，我身上的伤口也是他咬的，还把咬下来的肉吃了！！！请你们帮帮我！！！…………”
　　刘小丽此时很是激动，变得语无伦次起来。
　　几个医护人员相互对视一眼，随即一个年长的女医生问道：“你的老公是不是有什么遗传病？”
　　刘小丽坚决否认，自己结婚生活了那么久，陈煜没有什么是她不知道的。
　　而此时基地检验雨水的报告单也出来了。
　　雨水里检验出了蓝星上从未有过的一种寄生虫，还有一股未知的能量，而实验室也特意拿了动物进行研究。
　　一旦被这种虫子所寄，就会疯狂进食，直到把自己吃撑才会停下。
　　而且虫子没有幼虫和成虫之分，还是雌雄同体的，也就是说他们可以随时培育出一大堆成熟的虫卵。
　　这可比绿头苍蝇还要难搞啊！
　　上次还是凭借着系统的驱虫包才勉强把苍蝇全部消灭掉。
　　这次他们还会如此好运吗！
　　下午4点整，Zf就颁布了新的一则消息：
　　据京都基地实验室实验研究证明，雨水里含有大量的未知寄生虫。重要的事情说三遍，请居民不要接触或者饮用雨水，以避免被感染。请居民务必不要接触雨水！！！被寄生的感染者初期可能出现暴饮暴食行为，请大家警惕身边的暴食者。
　　消息一出，全场哗然。
　　不少早上喝过雨水的人，此时正抠着嗓子干呕，奈何什么也吐不出来。
　　也有不少人拿着自己囤积的杀虫药吃下，祈求着杀虫药能够把这该死的寄生虫给杀死。
　　但其实，直到晚上也没有一个人出现什么征兆，大家都不由的松了口气。
　　可能只是基地小题大做吧？雨水不干净顶多吃坏肚子而已。
　　夜幕降临，天空里没有圆月。
　　在基地外的普通平房里，一个衣衫褴褛的女人正缩在墙角，不知道在啃食什么东西，只听见一阵稀稀疏疏的磨牙声。
　　因为基地外的普通住宅，晚上就没有供电的，这就导致很多幸存者养成了早睡的好习惯。
　　一个男人躺在小木床上翻了个身，手往旁边一捞，空的！
　　他就想着妻子可能去厕所了吧？接着又迷迷糊糊的睡了过去。
　　墙角里“咔嚓咔嚓”的咀嚼声，在黑夜里格外清晰。
　　然后男人迷迷糊糊中听到声音，看到身旁的床还是空荡荡的，联想到今天基地说的事，他心里突然有一种很不好的预感。
　　马上下床穿鞋，打开了他那平常很是宝贝的太阳能手电筒，手电筒不到巴掌那么大，虽然蓄电量很小，但灯光也很充足。
　　“秀英～啊啊啊！”
　　还没等男人喊第二声，灯光就照射到了角落里女人的那满是血肉残渣的脸。
　　男人一声尖叫，。
　　也不知道什么时候，跟他们一起住的李二狗被妻子给分食了。
　　这间屋子不知因为高温死了多少人，每天都有人被担架抬出去，人们早已经见怪不怪了。
　　最后这50平米的房间就只剩下最后3个，分别是他王大壮和妻子刘秀英，还有他小学同学李二狗。
　　没想到，今晚连二狗都没了，那接下来他老婆不会过来吃他吧？？
　　秀英的眼睛被灯光直射得睁不开，王大壮就趁机马不停蹄的溜了。
　　心里还不断默念着：二狗兄弟一定要多挺一会啊！等我以后发达了给你烧纸钱。
　　在天堂的二狗子：我上辈子造什么孽了，身体被你老婆吃了，居然还要我多被咬两口。。。你还是个人吗？
　　王大壮马上跑出房门，抬眼天空还飘着细细密密的雨点，本想跑出去，但是脑子又想起基地的警告：身体不要接触雨水。
　　他又马上怂了，身体紧靠着墙壁，沿着没雨的屋檐下走。
　　隔壁的门他也不敢敲，万一跟他老婆一样呢？
　　就这样，怂怂的王大壮就一直缩在房子门口的屋檐底下，一直等着基地的工作人员过来。

第64章 寄生虫2
　　自从政府颁布了寄生虫的通告后。
　　医院的工作人员又把刘小丽给带到实验室那边，他们怀疑寄生虫会不会传染给其他群众。
　　连带着她的女儿也一并被安排到了实验大楼里一起隔离起来。
　　刘小丽此时正坐在隔离病房的小床上，双手死死的扣着被单，在她面前是一位身穿防护服的医护人员。
　　刘小丽艰难的吞了一口唾沫，“我什么时候能回去？我老公还有救吗？！”
　　医护人员并没有直接回答她的问题，还是开始问她，手上还拿了个文件和笔做记录，随口开口：“你叫什么？住哪里？丈夫什么时候开始发作的？”
　　刘小丽也如实回答：“刘小丽，目前住b区1302，陈煜大概早上10点多就已经开始不停的吃东西了，我还以为是他太久没吃了，所以。。。额，差不多中午12点左右，我们还吵了一架。”
　　小丽又回忆了一下：“吵完架，没多久，他就突然跑进房间咬我，幸亏我跑得快。”
　　医护人员抬头：“中午？？那不是已经………糟了。”
　　医护人员马上把文件夹往怀里一收，向外跑去。
　　一路跑向实验室，
　　“不好了！”医护人员小李打开实验室大门大喊道。
　　“已经出现了寄生者了！！！”
　　正在和其他基地高层谈论的李老头，马上冲了过去，
　　“怎么可能！这么快，看来寄生虫在人体的传播速度更快。”
　　“还不快去，要先把寄生者先控制隔离起来。张老，这次让部队里的小伙子一定得小心谨慎。寄生者不比绿头蝇那次好对付！”李老头一脸担忧。
　　张恒之何尝不明白呢。
　　时间不等人，他马上调了一拨护卫队前往b区的1302号房。
　　等部队到了1302门前的时候，就发现了被丢弃在门口的一具鲜血淋淋的尸体以及周围的一群指指点点的吃瓜群众。
　　士兵把周围的群众都给疏散开来。
　　这才看到，地上的一具骨架子：
　　整个身子的皮肤都没有了，就剩下粉白的肉丝还黏在骨架上，脸部更是惨不忍睹，鼻子的软骨都被啃没了，嘴巴的肉也是，露出了一行牙齿。
　　那尸体的模样让在场的所有人都起了一身的鸡皮疙瘩。
　　负责进屋探路的士兵，身前架着一个大盾牌，小心翼翼的用铁棍推开房门，赫然发现房里站着一个男人。
　　那男人就站着也不动，也不说话，背对着他们。
　　直到士兵走到男子面前，他们才发现那男子此时眸子里已经没有了眼白，整个瞳孔都是黑的，脸颊上的血渍也没檫，但是已经过了个把小时，早就风干了。
　　尤其是看到男人的肚子，那叫一个大啊，比10月临产的孕妇还要夸张。
　　见他们来，陈煜也不抵抗，就睁着漆黑的眼睛，定定的看着他们。
　　有两个小兵试探性的用棍子去触碰陈煜，不，现在应该称为寄生者。
　　刚戳了两下，就被带队的老兵制止，“两个小崽子不想活了？这你都敢随便乱动？？”
　　就在这时，寄生者的大肚腩“嘭”的一下炸开，随即一只约婴儿那么大的蠕虫，从陈煜肚子里爬出来。
　　那虫子就像是放大了数倍的脱壳蜗牛一样，肥硕身躯呈紫黑色，头上还有两只小触角，底下是几十只触手还带着一些红白的黏液。
　　战士们显然也是破天荒第一次看见这种生物，基于他们的日常训练，还是马上做出备战的状态。
　　不过，这还没完，肚子被掏空的陈煜就地倒下。
　　从他的眼睛、鼻子、嘴、耳朵里流出，不对，应该是涌出一条条暗黑色细线般的小虫子，一团团缠绕在一起。
　　原来那个漆黑的眼眶不是眼睛，而是一堆虫子。
　　突然大蠕虫的触角朝着士兵们指了指，小黑虫心领神会，马上就朝着活人爬去。
　　可惜对面是训练有素的军人，要是普通老百姓还不当场吓傻。
　　带队的老兵不慌不忙的指挥着，用手枪直接打向大肥虫。
　　没想到，虫子虽然肥，但是速度可一点也不慢，马上就窜到了后面的壁橱上。
　　老兵继续打，虫子继续逃，又打空了3个子弹，最后竟然是被一个小兵用门板给夹死的。
　　正想应了一句话：她逃，他追，她插翅难飞。
　　带队的老兵：“……” 我特码谢谢你。
　　而小黑虫子没了领导根本不足为虑，早都被士兵被扫把扫到垃圾桶里，用火烧了。
　　年迈且有经验的老兵：“怎么全都给弄死了？没留只带回去？”
　　身后的年轻小兵：“队长，早都弄好了，我们回去吧！还把寄生者的尸体也给打包好了。”
　　他一脸不敢相信，领导特地强调的东西这么好对付的吗？
　　亏他还浪费了几颗子弹，心疼死他了。
　　他薅了一把旁边小士兵的头，“好小子，都青出于蓝胜于蓝了。”
　　小兵憨憨的笑了笑：“都是你教的好。”
　　回去以后，就把被门板夹死的大肥虫的尸体和唯一活下来的一只小黑虫以及陈煜的尸体交给实验室了。
　　Ps：感觉脑干被抽干了

第65章 寄生虫3
　　上边的领导也没想到，还没出队半小时，队伍就全部平安归来了。
　　在得知寄生虫可以用普通的物理手段打死之后，张恒之就放心多了。
　　毕竟接触雨水的水那么多，要是每家每户都要军队去处理，那几乎是不可能完成的任务。
　　现在可倒好，随便什么人都可以杀死这寄生虫。
　　不过，被寄生的人和他们周围的人就可怎么办才好呢？？
　　他们看似还活着，实际上早就是寄生虫的傀儡娃娃了。
　　除了要吃东西给虫卵提供养分，还要把自己身体当做虫窝。
　　被隔离在实验室的刘小丽在被医护工作人员告知丈夫已经不在了以后，彻底崩溃。
　　可目前就出现陈煜一个寄生者，那其他的人呢？
　　其实啊，这也是陈煜运气不好，2个月下来他都把自己的口粮节省下来留给娘俩，长期营养不良导致抵抗力下降。
　　再加上下雨之前额头不幸被东西砸上，伤口暴露外黑雨下，又在露天下喝了几滴雨水。
　　这就导致他肚子里也孕育出了一只虫王，可惜才刚出世，就被打死了。
　　要是再等上几天，到时候普通的枪械都拿它们没办法。
　　目光再转回到安乔家里。
　　她正在小厨房里煮着羊肉汤呢！
　　缩小的食人花也跟在一边，讨点厨余边角料吃吃。
　　把煮了一遍的羊肉捞起来，过一遍凉水，再重新放水加上一些枸杞、当归和红枣，最后加点调料提提鲜就行了。
　　纯正的羊肉汤味道很浓，所以她并不打算拿出去啊。
　　安乔就拿了个小木桌放厨房里，又拿了一点蔬菜和肉丸子，等过会吃完羊肉以后，再弄个羊肉火锅尝尝。
　　出了空间，叫上老妈和老妹一起吃。至于崽崽，她特意用剪刀把肉剪碎了拌着米饭吃，现在安欣也慢慢自己学着吃饭了。
　　看着小崽子，拿着小勺子大快朵颐的样子，安乔乐了。
　　还贴心的给她递了一杯鲜榨果汁。
　　酒足饭饱后，出空间休息一会，他们就准备睡觉了。
　　现在能这么悠闲的生活，全基地估计也就安乔一家了。
　　半夜，一阵震破耳膜的尖叫声把熟睡的一家人吵醒了，安乔抱起被吵醒的小崽子，揉了揉酸痛的脖子。
　　这一天到晚的都不让人安生啊！
　　门外的走廊里乱哄哄的，有急促的脚步声还有夹杂着一些咒骂声。
　　只能把孩子嘱托给自家老妈，自己去看看发生了什么？
　　刚打开房门探出头来，就迎面撞上一个身影，
　　“你没事吧？？” 安乔连忙把摔倒的男人扶起来。
　　“没事！没事！” 抬头的一瞬间，安乔认出来，还是个老熟人呢！
　　“小洋子，你怎么在这？”
　　虽然几个月没见，这小伙子也憔悴了不少，可安乔还是一眼就认出来了。
　　“乔姐，是你啊！我们租的那层楼里突然爆发了好几个寄生者，正好我在上面这边有哥们，就先过来避一避。”
　　“哦，这样啊！那你去吧。”
　　“等等，就是这栋楼吗？是第几层啊？？”
　　后知后觉的安乔才反应过来。
　　“在8楼！已经通知军方了，他们大概会派人过来。”
　　安乔又随便应了几声，随即跟他道别。
　　转身头也不回的进了屋子，马上挂上锁头，就在安乔准备拿出衣柜堵门的时候。
　　系统马上出声阻止。
　　234一脸无语的看着她：“宿主，不用那么担心，虽然有寄生虫，但是这玩意初期攻击性不高，只要在它刚出世没多久，一个板子可以拍死的。”
　　安乔：“那如果虫子并没有在第一时间解决掉呢？”
　　234：“额，那后期的难度系数会大一点。因为寄居在肚子里的虫王，体型会随着进食变大，还会相互吞噬，进化出最优秀的巨型虫王。根据主系统的资料记载，最大的可达6～8多米的高度。”
　　安乔：“……”
　　希望国家爸爸给点力。
　　把希望寄托在普通人身上的概率非常低，大多数人见到这玩意90%是掉头就跑，哪里会去把它给消灭掉。
　　可这次安乔心里的愿望彻底落空了！
　　京都基地的部队虽然不少，但架不住人多啊！
　　大部分的民众，见了虫子就跑，导致很多小虫王在军队来之前都跑光了。

第66章 3 寄生虫4
　　这些大一点的蠕虫，本身的进化速度很快，尤其是在吸收了黑雨里的能量之后，速度就跟坐火箭一样，刷的一下几天上去了。
　　仅仅一天时间，躲在地底暗处的虫子就差不多已经长了3--4米高的身形了，而且还不止一只，如此下去，后果不堪设想。
　　因为连夜工作，很多士兵都熬不住了，很多人都累晕了，而基地的民众却没有丝毫感激之情。
　　几个士兵前脚刚在老大爷家里处理完一个寄生者，后脚老大爷就哭着嚷着，说是国家军人把他的女儿给害死了。
　　“老大爷，他已经不是你女儿了～”
　　一个士兵想起了家里的老父亲，心里一软，苦口婆心的劝导着大爷。
　　“都是你们这群人，亏你们还吃着国家的饭碗，居然为了打虫害了我女儿……”
　　兵哥哥也是一脸无奈，他们虽然能上战场，但面对这种场子也无可奈何。
　　“大爷，我们还有别的任务呢！您别难为我们好吗？”
　　大爷假意的抹了抹眼角的泪，说：“既然是你们的责任，那你们就赔我3袋大米，20个罐头，还要几斤猪肉。我小儿子好久没吃肉了。”
　　带队的军人都被气笑了，原来只是想利用去世的女儿来讹他一笔，
　　“大爷，刚刚不是您自己叫我们过来的吗？怎么？我们解决了寄生虫，现在又要我们赔偿！”
　　“我们不会赔的，要是有事就去找我。好了，所有队员跟我走，去d区的906。”
　　带队的军人麻利的说完话走人，一个多余的动作都没有。
　　基于基地还是很多类似的事发生，以及军队人手不足的原因，终于，高层决定让民众自己负责一部分打虫事业。
　　当下就通知全部居民寄生虫的弱点，还发放了不少防护用具给他们。
　　又有不少人在派发防护用品的时候，直接站出来反对，
　　“我们交了公粮进来的，基地军队有义务保护我们普通人。”
　　“我们给国家交了那么多税，一出事就不管老百姓了？？”
　　“对！对对！！”
　　不少人也在后面附和着，毕竟和他们的利益相关。
　　面对着一堆人的质疑声，责任人没有反驳，而是义正言辞的继续说：“我们的队伍一直都在为百姓做事，从建设基地开始，到分发恒温服、高温下每日送水、驱虫，哪个不是我们去做的？？”
　　看着下面一片寂静，又忍不住道：“居民的命是命，难道军人的命就不是命吗？！他们有的都是刚成年的孩子，为了国家和民众才甘愿付出，在前线奔走。他们也可能是在坐的人的孩子。。”
　　“你们知道，高温送来的水是怎么来的吗？是那群战士，去到百公里外的水库接的，水库没有水了，他们连夜钻深井，水是一桶一桶接的。”
　　“所有人民穿的恒温服，也是从这些战士里抠的，他们明明可以轻松的去做事，可偏偏，把东西给了你们！”
　　“结果，现在让你们自己打虫，你们不肯，那也行，我们派人去，你们还趁机敲诈那些孩子。”
　　“我在这里最后强调一声，这已经不是和平年代了，没有人有任何义务保护你。希望大家能够理解。”
　　说完，负责人转头就走。
　　很多人此时也醒悟过来了，确实，跟别的国家相比，他们已经很幸福了。
　　樱花国的总理，在岛上某座最大的火山爆发后，就借机说是拜访漂亮国，直接带着众多资本家坐着私人飞机跑了，还把大量的资金全部卷跑了，只剩下岛上无钱无权的普通人在那等死。
　　因为黑雨的前两天，居民们并没有把虫源切掉，导致后期发现出了一群的小虫王，这些虫子之间在相互吞噬，就变成了体型庞大的巨虫。
　　直到第3天黑雨，基地外不远处，影影约约的能看到一只只黑影。
　　那一只只肥硕的躯体，挥舞着触角，沐浴在雨中，好像在享受什么，身体也在肉眼可见的变大。
　　可此时，因为下雨军队未能外出而错过了杀灭虫子的最好机会。
　　此时，在进化中的虫子的防护性是最差的，随便用什么炸弹都可以炸死。
　　莫名而来的黑雨，终于在下了3天后，彻底结束了。
　　但随之而来的是什么，他们会不知道吗？
　　因为先前耽搁了时间而错过了不少的杀虫机会，现在全部都还回来了。
　　下雨后的第四天清晨，雨才停下了5个小时左右。
　　才休息了一会的部队，又要干活了。他们建在基地门口的瞭望塔在前几个小时，就有人看到在几百米外有几只黢黑黢黑的身影。
　　不出所料，大概是逃走的大虫子。
　　只不过他们没想到只是两天，竟然会变得那么大，足足有几层楼高。
　　天气因为下雨变得雾蒙蒙的，雾气里还透着一股凉飕飕的感觉。
　　一大早，基地上空就传来了持续了一分钟的警报声。
　　安乔从昨晚开始就一直心神不宁的，一直在床上翻来翻去的，把小安欣的给吵醒了。
　　没办法，为了不吵到孩子，她就一直僵着身子一动也不动，就这样一直拖到了早上鸣笛的时候。
　　都说女人的第六感很强，今天她真的验证了这一句话的真实性！
　　特地把小安欣直接放入空间里，为了避免小孩乱动，还把小花一起带进去照顾。
　　从空间角落里翻出一个仿真娃娃和抱娃神器，拿出来备用。
　　就在安乔叫醒了老妈和妹妹后，自己转身准备去洗漱的时候，房子突然猛地一震，突然有什么从安乔的脚底板下往上涌。
　　安乔的一整个身子就被一大坨巨大的黑色物体给拍上天花板。
　　安乔一时间猝不及防，眼见得马上就要从2米多的高度摔下来，她马上蜷缩着身子，把自己裹成一个球状，避免摔得太惨烈！
　　幸好，平时练习的那些防身术，还派得上用场，以至于她摔得不太疼。
　　旁边的李母只是被房子震的滑了一跤，总体没什么大碍。
　　安雅更是因为赖床而间接避免了这事。
　　还没应过来的安乔，就看见了客厅塌陷的地板，足足有快2米的宽度。
　　往空洞的地板往下看，层层叠叠的，可以看到地底。
　　一只漆黑的身影从地洞里，一窜，不见了！
　　早知道安乔家可是在12层楼啊！一层最少也有2.5米的高度。
　　那虫子也不知道是怎么爬上来的？？
　　用身体顶破这十一层钢筋混凝土，这怕不是铜皮铁骨！！

第67章 寄生虫5
　　安乔不敢大意，马上询问系统。
　　“234，你不是说最大的才不过8米？？那现在我看的是什么！！这都快15米了吧。”
　　234又是一脸惊讶：“怎么回事？蓝星上的数据跟以前不一样了？？额～”
　　看安乔一脸疑问，234连忙找借口开脱：“我是说你们星球上的环境得天独厚，可能是因为黑雨里蕴含寄生虫所需要的能量，所以进化出变异种了。”
　　看着安乔的脸，系统别过头去，他其实也不太清楚，明明以前的虫没这么大。
　　不过差点就露馅了！还好他脑子转的够快，算是糊弄过去了。
　　其实就算是，雨水里的能量也不能让它进化的这么大，具体什么原因，234现在也不明确。
　　安乔马上收拾好行囊，准备了3个包，扔了一些日用品和干粮进入，分给老妈和老妹。
　　万一虫子再侵袭，要做好随时撤离的准备。
　　把仿真娃娃套进抱娃神器里，再扣到自己胸前。在外人眼里，娃娃基本上就跟真人一样无差别。
　　外面已经在官兵在有序撤离这栋楼的居民了，大家都是匆匆忙忙的，有的大哥甚至只穿个裤衩就飞奔着出门了。
　　谁都不知道虫子什么时候会从地上钻出来！
　　随意的拿了几个小笼包塞嘴里，就领着李母和安雅出门了。
　　楼梯拐角处，地面又是一震，一只黑色的触手冲破楼层的水泥钢筋，把过道上的安雅给甩出阳台。
　　李母当场就快昏倒了，大叫一声
　　“小雅 ～～～”
　　安乔瞳孔猛地一缩，马上冲过去了。
　　阳台边缘还扒拉着一只手，
　　“安小乔，还不拉我一把！手快没力气了。” 安雅一脸狰狞。
　　“妈，快过来，帮忙拉一把。”
　　李母满脸冷汗，急匆匆跑了过去。
　　把安雅拉上来后，几个人更是不敢耽搁，火速逃离现场。
　　到了楼下，安乔一家就和其他人一起被安排在基地的空地上。
　　殊不知，军队这一举措正是寄生虫所希望的。
　　把所有的美食聚在一起，方便它吃，免得还要费力费时去钻洞，还吃不了几口肉。
　　此时的安乔也意识到不对劲了，为什么居民楼里的寄生虫特意破坏建筑，难道是为了好玩吗？
　　瞳孔猛地一缩，她大概知道原因了！
　　虫子这是要把他们赶出来，一锅端了啊！
　　居民楼里虽然也有点危险，但是起码有一线生机。
　　在没有任何遮挡物的空地上，那他们不就相当于剥了壳的鸡蛋～可以直接吃！
　　而且是毫不费力的那种。
　　而且安乔现在已经感觉到脚底下的沙土里，有东西在动了。
　　来不及反应，她拉着老妈和妹妹就往建筑高的地方跑。
　　而其他人好像还没意识到这件事。
　　人群中居然还有三三两两的人在用看神经病似的眼神看安乔。
　　安乔也没跟家人多做解释，好在她们对女儿/姐姐的信任感爆棚，啥也没说，跟着就是跑。
　　顷刻间，松软的土地一阵剧烈的摇晃，仿佛天崩地裂，但有少数清醒人知道，这是他们脚底下有寄生虫。
　　还没来得及，迈开一步，一群人就被一张黑色的大嘴给吞食下去，甚至他们都来不及呼喊一声。
　　人群，彻底乱了！
　　慌忙逃窜的人，像是碗里挣扎的跳跳虾，所有的努力都像是无用功。
　　他们怎么逃的出虫兽的大嘴。
　　最后整个地上血迹斑斑的，不见活人一个，隔几米就能看到不少残肢断腿。
　　只有少数和安乔他们一起的人得以逃生。
　　前线的军官还在负责疏散楼里的民众，根本顾不上这里。
　　直到安乔告诉他们，空地上出事了，地底下有巨型的寄生虫后，他们才反应过来。
　　针对虫兽，短时间也不知道疏散到哪里才安全，就选择了医院附近扎营。
　　楼里不安全，太空旷的地方也不安全。
　　一时间，进退维谷。
　　Ps：介绍一下泰国的跳跳虾，活着放碗里加了调料，直接吃，能感觉到嘴里的虾还在跳。

第68章 系统 番外 前世篇 在寄生者后发布
　　星空就像是一块永远也望不到头的彩纱，上面镶嵌着大大小小、星罗棋布的钻石。
　　不知是哪个角落的暗影中，窜出一道明亮的蓝紫色的光影，就像是一道流星划过，所经过的视野里依旧弥漫着幽幽的紫。
　　机舱里，操作台上正闪烁着红光，一道机械音充斥着耳膜，“警告！警告！飞行舱后面有不明飞行物靠近！”
　　座位上的是一只毛茸茸的小兽，只见他一顿行云流水般搬运着操作台上密密麻麻的按钮。
　　“是否确认发射等离子追踪炮？”
　　小兽的小爪子在虚空中一按。
　　“已确认。”
　　随着“轰隆隆”的一声巨响，距离小飞行舱几千公里的地方冒出一道白光，接着，冒出火光爆炸了。
　　小兽那毛茸茸的兽脸上，此时一脸得意道：“跟爷斗，你们还嫩得很！”
　　说着，他还从储物手环里掏出一杯酒红色的营养液慢悠悠的喝了起来，
　　“啧啧，这味道可比普通的要好多了。”
　　正在驾驶舱里的是星际文明里，a教授专门设计的人造系统，教授在制造他的时候发现它有了自己的意识。
　　就特意给他创造了一个属于他自己的身躯，虽然外星有点像蓝色的猫，但是他不介意，这可是其他统都没有的待遇。
　　这次出门主要是去收集稀有材料的，不想在路上被敌对的文明发现。
　　飞行舱在经过一片虚空时。
　　四周一片寂黑、幽静，突然从附近小行星带，一艘堪比星球大小的巨舰的炮口发出细小的颗粒一下子汇聚在一起，最后“轰———”的一声，朝着那小小的飞行舱击去。
　　“哔哔哔～警报！飞行舱即将被击中，是否启动远距离空间跳跃？？”
　　“是！！！”
　　就在飞行舱被击中的前一秒，它附近的空间逐渐扭曲，直接原地消失了。
　　而座椅上的小蓝猫因为大幅度的空间跳跃已经暂时昏迷了。
　　当他再次醒来，发现自己面前的是一颗蔚蓝色的行星，而操作台上已经显示不出具体到了哪个星系团。
　　无奈，他只能驾驶着他那迷你的飞行舱，冲破大气层，找了一个比较僻静的地方。
　　然后他看到了，蓝天白云、绿水青山，各种动植物，水里的海洋生物。
　　这是他在超级文明里都没有见过的东西。
　　一时激动，就开着飞行舱到处跑，只不过他没想到，蓝星上还有人类这种奇怪的生物。
　　看到他就不由分说的直接用炮弹打他了，简直比通古斯文明还要让人讨厌！
　　飞船本来就用了一次超远空间跳跃，所剩的能量就已经不多了，剩下的还不够开启防护罩。
　　然后，来自外星文明的蓝猫就只能挨打了。
　　最后，不得弃船逃生！
　　而蓝猫也受了点伤，身上的零件少了两个。
　　更糟糕的是，他还被人类抓住了。
　　一只大手伸过来，把他提起来，“詹姆斯上将，这猫是机械的！！！”
　　“赶紧带回去，马上交给博士进行实验！！”
　　可怜的小蓝猫，从制造出来到现在都没有经历过这种耻辱。
　　一时想不开，连系统里的任何东西都没用，他就脱离了身体。
　　一股蓝紫色的光影在人们没有看见的时候附身到一块铁块里。
　　因为失去身体，也失去了能量。
　　他渐渐陷入了沉睡中，当他再次醒来时，他发现自己变成了一块放水的工具。
　　这可是身为高等文明的耻辱，居然被低级文明做成不知道的物件。。。
　　即便那跟安乔没任何关系。
　　所以，再后来安乔即便是用鲜血唤醒了他，骄傲的他也没有认主。
　　不过，他却是能够以灵体的形式跟在安乔的周围。（乔这时候根本看不见系统）
　　他也不知道为什么，他根本不想看眼前这女人，更不想跟着她。
　　在大概7月份的时候吧，按蓝星的时间来算，这个星球好像遭受了有史以来最惨烈的灾难。
　　整个星球的地幔都在运动，大地震更是隔三差五的发生。
　　还有就是温度骤升，蚊虫灾害，超大飓风等。
　　可这个女人居然很是顽强的带着孩子和家人（两个女人），没有通行工具，一路靠着一双脚，走走停停，不远万里，来到他们所谓的最发达的地方---京都。
　　可是，来了这里又能怎样？
　　还不是一样做着最苦最累的活，那可是最底层的人才会做的。
　　就这样，系统就眼睁睁看着安乔一家做苦工，搬砖头，一天才一包压缩饼干和水。
　　有时候就连这些东西都不给，直接把这jojo可怜的女人打出去。
　　没办法，女人只能去翻垃圾桶，试图能在里面找到一些能够果腹的食物。
　　久而久之，她都知道哪个点的垃圾里剩余的食物多。
　　就这样，靠着政府的救济，她们一家才住上普通平房，大概20平米，50--60挤一起。
　　有一次，那女人的母亲在取了水回来的路上，碰见了几个抢劫的小混混，
　　为了给年幼的外孙女喝几口水，硬是不肯退让，被人活活打死。
　　死前她的鲜血染红了一地，连手里仅剩的一瓶泥水都被抢走了。
　　系统看了一眼，倒在地上的老人，那鲜红的血液沾在丝丝银鬓上，格外的刺眼。
　　那女人估计还在顶着太阳搬砖……
　　到了傍晚，女人才拖着疲惫的身躯回家。
　　果然，在经过必经小路的时候，那女人看到那个已经倒地僵硬已久的身影。
　　末世以来，再苦再难，她也没哭过。可所有的坚强，在这一刻土崩瓦解了。
　　她没有告诉妹妹，而是独自一人把母亲背到外面，找了一处地方，徒手挖了一个深坑，把老母亲埋进去。
　　大概是现在基地就连火葬都要2块压缩饼干，她实在付不起。
　　回到住处，已经晚上了，妹妹一直等到妈妈回来，看见姐姐的满身沙土，就已经猜到了结局。
　　小小的身躯止不住的颤抖。
　　好一会，两姐妹都没说话，静静的看着床上还在熟睡的孩子，直到天明。第二天，那女人收拾好继续工作，妹妹也老实在住所看孩子。
　　就这样，姐妹两人相互扶持，度过了极热。
　　过了极热也没熬过极冷，姐姐用物资换了一件别人不要的破棉袄，可姐妹俩却相互推脱。
　　最后，妹妹在那天晚上头也不回的往雪地里走，第二天早上被发现的时候，整个人都结霜了。
　　可惜，随着食物不断锐减，基地里已经渐渐开始出现了一些食人族，安乔在某一天醒来发现怀里的小人不翼而飞。
　　整个人跟发了疯一样到处找，直到在一个小巷子里看到那件熟悉的小花袄以及女儿破损的头颅。
　　自此以后，安乔变得沉默，唯一活的信念就是杀了那群食人族。
　　系统还是只能在安乔的周围转悠，好像永远都逃不开。
　　眼见的，那女人想要为幼女报仇，却连自己都被分尸了！
　　自此，他好像再也不受限制了，天地之间随意飘荡。
　　可依旧离不开蓝星。
　　也不知道过了多久，他好像也死了。
　　又好像没有，再一睁眼，又回到了最初的那一幕。
　　安乔拎着一个大水桶，走进浴室，在打开水龙头的那一瞬间，指尖涌出的血液激活了他。
　　好像有什么跟以前不一样了。
　　其实，自安乔死后，他好像多了一种情愫，用蓝星的话讲叫做——感情。
　　所以，这一次他决定改变。
　　利用梦境让安乔看见未来，耗费自己仅剩的能量。
　　在绑定的时候，他意外发现自己居然能和远在几千亿光年的主系统对接上了。
　　也许前世他完美的错过了回乡的机会。
　　“宿主，欢迎绑定系统！可以叫我234。”
　　Ps：系统金手指不是那么好拿的，女主也是经历了前世，才让统子稍微满意，天下没有免费的午餐。而

第69章 战寄生虫
　　虽然变异虫兽厉害，可华夏的军队也不是吃素的，那么多人造武器呢！
　　不信对付不了区区几只变异生物。
　　军队马上针对寄生虫作出了战略性调整，既然它喜欢呆缩在地底，那就先用把炸药把它炸出来，再一并击杀。
　　张恒之作为基地最高领导人同时也肩负着军方的管理。
　　马上就下令用卫星遥感，检测出寄生虫兽所在的地底位置。
　　果然在电子屏幕上显示了几个红点，在刚才的空地上还停留着两只，还有两个在住宅区的地下，甚至还有一只在他们的脚下，可能随时破土而出。
　　在他们脚底下怎么办？？？
　　一旦疏散人群，势必造成恐慌，到时候虫兽再从地下上来，他们可能连开枪的机会都没有。
　　只能智取，不能硬杠。
　　虫子不是喜欢吸食血肉吗？
　　那就用动物把它引到其他地方去，再动手。
　　张恒之马上下令让基地里的鸡、鸭场拿出一部分的活鸡和活鸭子，并让分出去一队的兵力，来运送这些牲畜。
　　果然，随着运送车辆载着大量活物的移动，脚底下的那个红点也随之慢慢挪动。
　　运载牲口的军车里，每个士兵都配备了肩抗式火箭筒和炸药包，显然已经是做了充足的准备。
　　慢慢的车子行驶到一个较为空旷周边都没有什么建筑的马路上，然后马上停下。
　　拿了几只鸡鸭割开脖子，随手扔到地上，见地底无任何反应，又扔了几十只活鸡下去。
　　长期被关在笼子里的鸡，突然有一天被人放出来，它们欢喜的到处跑，殊不知这可能是死亡前一刻最后的自由了。
　　果不其然，地底的生物嗅到了空气里的血腥味，感受到了地面上的震动声，马上就破土而出。
　　地面上铺设的水泥板被强力刨开，地上刚刚还很是活跃的鸡崽鸭崽们，此时被吓得花容失色，等不及它们反应，就被一口吞下去。
　　此时，不远处的士兵，看到地下钻出一条肥硕的巨型黑虫，饶是早有心理准备，也还是被吓了一跳。
　　当时基地建设这路面，可是特意拓宽了范围，这宽度6米左右的路，居然被这条大肥虫堵的死死的。
　　也就是这虫子3天之内，从60厘米长成了6米！！！！
　　科幻惊悚电影也不敢这么拍啊！！
　　那兽嘴里是密密麻麻围了3层的锯齿獠牙，上边还黏连着几块带着羽毛的碎肉。
　　身上还分泌出大量的灰色黏液。
　　不过，长期的训练让他们及时作出了反应，
　　眼见的十多个火箭筒直直对着虫兽的大脑袋，一个个炮弹发射过去。
　　命中目标，虫子的脑袋上被砸了个大洞，里面正潺潺的流着灰白色的脓液，不仅散发着恶臭，还十分的恶心。
　　很幸运，他们首战告捷，战略很是成功。打了个寄生虫兽个措手不及，这才以最少的代价换来了胜利。
　　为了防止其他虫兽吞食尸体继续成长，基地马上调来了大量的喷火器。
　　把死掉的虫兽给直接分尸，然后用大火烧成，直致其变成一摊脓液。
　　打铁要趁热，军队马上分批安排，每对都配备了不少热武器，用来消灭虫子。
　　如法炮制的解决了3条差不多大小的虫兽之后，士气暴增。
　　看来这虫子只有物理攻击，而且智商也不高。
　　就在基地打算一股脑，把虫子杀灭的同时，意外出现了。
　　第5次，按照原计划，把虫子引诱出来时，却发现这只虫子较前几只要更大一些，用肉眼观察，就感觉差不多大了1/3。
　　这下，普通的火力也影响不了这只虫子，而虫子好像也知道人类好像对他无可奈何，就直直的把身躯暴露在阳光底下，没有马上钻回地底。
　　它比先前的几只都要更聪明一点，还会挑衅人类。
　　统领这颗星球几千年的人哪里受得了，被一只蠕虫挑衅，很快军队不知从哪里调来了几辆重型坦克。
　　坦克就像是一个身披绿甲的钢铁巨兽一样，跟寄生虫差不多的大小。
　　几个重型坦克，把虫子包围起来，虫子见状况不妙，就想马上逃离。
　　【这两脚兽不讲武德，打不过就叫人！！】
　　可炮弹的速度更快，在虫子的一半身子钻入土里的时候，就连发几炮，直接把虫子炸成两半了。
　　更有不少大大小小的碎块，从天而降。
　　在死前，众人的耳朵只听见“翁——”的一声耳鸣，一干人也没把这当回事。
　　殊不知，这特殊的叫声是虫子在呼叫伙伴。
　　军队收拾完虫子的尸身，打算就此收工，明天再去把最后的那一只寄生虫兽给解决了。
　　突然，整个地皮都剧烈摇晃起来，刚刚战斗完的军人此时还有点疲惫。
　　每个人都试图稳住身形，或是抓住身边一切可以扶住身体的物品。
　　顷刻间，一道巨大的身影从土地上钻出来，不少人都被被巨大的惯性顶到半空中，然后像下饺子一样掉下来。
　　就连战士们开的重型坦克也被巨力掀翻了。
　　很显然，这最后一个虫子，也不是其他的炮灰虫可比拟的。
　　虫子抬起它那几百只黑紫色的足弓，两只2米长的触手伸长，把旁边的军车都给掀了起来。
　　眼见不敌，带队的队长，马上下令全员撤离。
　　可失去同伙的虫子怎么可能放过他们呢？！
　　当然不行，自己的小弟都被杀光了，那它这个老大不得给它们报仇。
　　虫子看到猎物要弃车逃跑，一个身形就直接压了上去，约莫15米长的身躯，重重的把仓皇逃离的人们一一覆盖下。
　　当然了，它这种吨位，一下子就把几十吨重的重型坦克给压变形了。
　　更何况是普通人这种肉体凡胎的，直接都变成一团团血沫和肉饼了。
　　此时，建筑旁搭建的临时军用帐篷里，张景和见手底下的士兵还没有回来，就拿了对讲机呼叫，可时间过去了很久，也没有一个人回应他。
　　他顿感不妙，马上召来另外一支队伍，自己领着兵就朝着刚刚灭虫的方向去了。

第70章 食人花打虫
　　此时，躲在人群中的安乔，正小口小口的吃着饼干。
　　突然系统的一张蓝紫色的大脸出现在她眼前，
　　“艹～” 安乔突然骂出一句国粹。
　　周围的人都一脸惊讶的看着她。
　　饶是她自认为是脸皮很厚的人，此时也觉得尴尬。
　　她拿起脚边的矿泉水，喝了一口，缓解一下气氛。
　　在心里骂道：“吓老娘一跳，怎么突然冷不丁就出现了，平时都没这么积极。”
　　234挂着一脸讨好的笑：“宿主，事态紧急，不得已。”
　　“在基地附近我感受到了能量石，我们马上过去，我能感觉到这次的能量波动很大。”
　　果然，狗系统只会在对她有所求的时候出来！！
　　可基地的现状，安乔也不放心把安雅和老妈放在人堆里，万一发生什么状况就不好了。
　　234似乎看出来她的想法，“宿主，只要能拿到能量石，最近你母亲和妹妹可随意进入空间里，我这次不算你时间。”
　　系统还能不了解她嘛！都看她这么多年。
　　安乔马上就答应了，这么好的事怎么能错过，再说系统升级她也能从中受益。
　　一举两得的事，谁会不喜欢？？
　　安乔趁着没人注意，带着一家人就往偏僻的地方走，把老妈和老妹安排进空间后，她就顺着系统说的方向，找到了所谓的“能量石。”
　　234一脸兴奋：“宿主，快把它拿下，能量石就在它的肚子里”
　　乔：“……”你在跟我开玩笑吗？！
　　安乔找了个角落，看到了也就是开头，寄生虫出现的那一幕。
　　看到6层楼那么高的怪物，安乔不战而退。
　　心里暗骂，狗系统，难怪今天这么好心，原来这是在挖坑给她跳呢！
　　十几米高的虫兽，轻轻松松压垮坦克的存在。
　　而她只不过有几把枪而已，这还打个屁，她又不是傻子，上赶着送人头！！
　　安小乔一脸阴森的看着面前的234，：“统啊！你是不是想换个新宿主？？你直接跟我说得了！！”
　　系统尬笑两声，随即一脸肉疼的从自家小金库里拿出了一瓶棕灰色的液体。
　　看着安乔一脸迷茫的看着他，234随即一脸傲娇：“这可是我的多年珍藏，喝了可以马上提升数十倍的武力值和速度等。”
　　安乔一脸不屑：“数十倍也没用，我这小胳膊小腿的能打过将近百来吨的巨型虫兽？？如果体型不大，还可以考虑一下。”
　　234：“也是哦！！”
　　安乔托着下巴，思考了一会问道：“能不能给小花花吃？？会不会有什么副作用？”
　　修仙小说里不是常常都有那种瞬间提升功力的丹药吗，吃了当下是可以变得很强大，但是后期副作用显而易见。
　　系统一下子就猜到她要干嘛了！
　　“能，本系统的东西怎么会有瑕疵，不是那种三五流的货色，放心用吧！”
　　安乔一把把食人花拎过来，在她耳边小声的说了一句，食人花的花苞还抖了抖。
　　随即马上喝下药水，果然，在道具的加持下，食人花现出原形，本来就养的5米高的身躯，瞬间暴涨到将近20来米。
　　234一脸好奇的靠了过来，：“宿主，你刚跟她说了什么？？”
　　安乔笑眯眯的看了系统一眼：“我只是跟她说，把那只虫子解决了，今晚就多给她做30斤的爆炒嫩牛肉。”
　　234：“就这样？？”
　　安乔：“不然你以为呢？要多复杂？”
　　自从上次小花迷上辣椒炒肉以后，就天天着安乔跑，可之前收入仓库的肉也霍霍了一半了，就没再天天给食人花喂。
　　并美名其曰让食人花减肥，控制饮食。
　　小花：“……～” 以我的身材不需要控制的。
　　就这样食人花变大以后，地底的寄生虫好像是感受了威胁，有人跟他抢食物。
　　一下子就窜出地表，黑紫色的身躯显然是吸食了不少能量，才能这么短的时间里长这么大。
　　此时的寄生虫，不，应该是已经变异的食人虫。
　　黑色的虫兽对着一旁的食人花，先是仰着头，巨大的器口发出刺耳的轰鸣声，随即一口扑了上去。
　　速度虽快，可食人花也不傻，一下子就侧过花身，躲过了虫子的袭击。
　　一虫一花就在露天下打了起来。
　　食人花几招下来，就看出了这虫子其实才刚开灵智，除了体型巨大，跟她完全不是一个等级的。
　　几个回合下来，食人花把虫子戏耍的团团转，虫子恼羞成怒，器口里又发出一声巨吼。
　　前来探查的张景和率领着小队，大老远就被这吼叫声给刺破了耳膜，捂着耳朵弯着腰，一脸痛苦。
　　只见张景和的耳道里，渐渐渗出丝丝血迹。
　　随行而来的其他士兵也差不多。
　　好不容易等这声音结束，就看见前方几百米有一只黑色的虫子在和一朵巨大的食人花对打。
　　很明显的是，虫子好像不是食人花的对手。
　　等小花戏耍够了以后，直接几口下去把虫子的身体咬碎。
　　“呸，这小虫子有够难吃的，身体的黏液还很臭，身体里居然还有一丝丝像蚯蚓一样的小虫子，太恶心了！！！！过会我要去刷刷牙！”
　　隔着很远的距离，安乔都听到了来自小花的抱怨声。
　　她一时间没忍住噗嗤笑出声来。
　　看来这朵花也挺爱干净的！！
　　原来食人虫能长这么大，不仅仅是因为能量石，还把自己的同类给吃了。
　　而此时，附近的军人已经看呆了，尤其是张景和，都可以用呆若木鸡来形容他了。
　　食人花也不耽误时间，把虫子撕碎以后，拿了它体内的一颗泛着光的小石头就走。
　　这发亮的小石头可是事关她今晚的夜宵啊！！
　　可不能给丢了。
　　拿到东西以后，食人花马上就缩成原来的大小，蹦蹦跳跳的把能量石给安乔就回空间休息了。
　　其实是刷牙！！！
　　为此，安乔还特意给她挑了一个粉色小熊头像的小牙刷。
　　安乔毫不犹豫的把东西扔给系统，“234，这次能解锁/升级什么？？？”
　　234诡异一笑：“过两天你就知道了！！”
　　而百米外的张景和众人就眼睁睁的看着食人花把虫子撕碎后消失不见了。

第71章 住进空间的一天
　　突然周围一片寂静。
　　好一阵，张景和才反应过来，强撑着镇定，对旁边的一个小士兵说道：“快马上用无线电通知首长，就说虫子已经被一朵战斗力更强的食人花咬死了！！”
　　“其他人跟我一起过来收拾战场。”
　　按照以往灭虫的惯例，他们一群人把已经被咬成两节的虫尸进行分解，再用火烧。
　　虽然人多，但是架不住虫子体型大啊！
　　一群人整整花了一天时间才把尸体收拾完。
　　再说安乔那边，把能量石拿到手之后就找了个偏僻的地方就进了空间。
　　今天她决定就在空间里住一晚，绑定系统这么久，基本上除了储存物资以外就只有做饭的时候能用上空间了。
　　难得她家统宝多给了两天时间，能够随意就在这里，可不能浪费了！！
　　同时，她也没想到小食人花的战斗力这么强，三两下就解决了虫兽，还以为要费很大的力气呢！
　　答应了她的30斤爆炒牛肉可不能食言。
　　她往厕所看了看，果然小花还在洗手台上死命的刷着牙。
　　习惯性的去了仓库拿了30斤的牛肉和辣椒，想了想，又多拿了只鸭子。
　　小厨房里，安乔把牛肉切成小块，然后用清水浸泡出血水后捞起来，再拿一点生粉和食用油腌一下。
　　在炒肉之前把香菜、小米椒、生姜、大蒜和小香葱切好，放在一旁备用。
　　一切准备就绪，锅里倒油加入佐料先炒香后，再加牛肉不停的翻炒，最后加一点点料酒进行调味，一锅鲜香麻辣的炒牛肉就出炉了！！
　　用盆子把肉装好，盖上保鲜膜。
　　接着，她还做一道啤酒鸭，这个目前食人花还没吃过，也不知道会不会喜欢！
　　把一整只的鸭子用温水解冻以后，用杀猪刀剁成小块，等水分晾干。
　　锅里倒油，加入姜片、干辣椒、蒜头、八角、桂皮、香叶炒香，再把鸭肉倒进去翻炒，最后加点豆瓣酱和啤酒，焖上半小时就可以出锅了。
　　在卫生间里磨蹭的食人花，一听到开饭了，两条腿跑的飞快。
　　一眨眼的功夫，就 “咻” 的一声窜到安乔面前，看着桌子上那两大盆满满的肉肉时，两眼放光。（虽然安乔没看到有眼睛）
　　食人花不会用筷子，就直接用自己的 “手” 拿肉吃。
　　小花苞里的小尖牙把鸭肉连着骨头一起咬的 “咔咔” 直响。
　　食人花一脸兴奋：“主人，这是什么？？也很好吃，虽然在我心里还是不及牛肉。。”
　　安乔科普道：“这叫啤酒鸭，是S省的特色美食。”
　　食人花：“你们人类的食物花样真多！！不像我们那边，只能吃营养液～额…没事…你先去忙吧！小娃娃这么久没见你，应该想你了！！”
　　此时的234在安乔身后瞪着食人花，蓝紫色的虚影，看不出表情。
　　安乔：“？？？”
　　食人花不是她今年才种出来的吗？？
　　算了，每个人，哦不，是每朵花都有自己的小秘密，反正只要对她和家人无害，什么她都可以不计较。
　　卧房里，银灰色的墙壁，类似大理石材质的地板，黑白色的床上用品，床的左边还放了小衣柜，床对面就是一个约50寸的电视，床前的地板上还铺了一层软软的地垫。
　　这妥妥的就是蓝星上的精品房间装修！！
　　不愧是系统，连设计都直接才用了她们习惯的装修。
　　此时，李母和安雅正坐在地垫上，陪着她家的小崽子玩。
　　有那么一瞬间，安乔只想让时间静止在这一刻，永远都不要走。
　　她是一个非常缺乏安全感的人，现在正处于这个星球的病变时期，她也不知道自己是否能带着家人在这末世里，全身而退。
　　玩的正嗨的小崽子看到妈妈在门外呆站着，就跑过去招呼着让她进去。
　　“妈麻？？过来，进……进。”小安欣发着小奶音，双手跟招财猫一样挥舞着。
　　看到女儿跟自己说话，安乔大步走过去，双手抱起安欣，“崽，今天还吃鸡蛋羹吗？”
　　小安欣哪里懂那么多，但是一听到吃，她就亮了眼，粉嘟嘟的小嘴里不停重复叨叨着：“吃～吃、蛋。”。
　　这段时间她不是跟着安雅就是食人花，已经完美的继承了她俩爱吃的优良基因了。
　　“妈，你们呢？前两天都吃饼干，等下弄点别的？？”
　　安雅毫不客气开口道：“我要麻辣小龙虾、泡椒田鸡，还要来一串烧烤和一罐葡萄汽水，谢谢！”
　　安乔转头看向李母：“妈，你呢？”
　　李母摆摆手，表示她不用了。
　　“妈，又不是每次都能进来，今天就随便敞开了嘴巴吃，下一次都不知道是什么时候了？”
　　安乔自是知道母亲犹豫的是什么，从小到大，有什么吃的她妈都是留给姐妹俩吃，自己一口都不动。
　　当时安乔年纪还小，妈妈说不爱吃，还真以为她妈不吃，还出声抱怨道：“怎么会有人不喜欢吃肉呢？！”
　　殊不知，这都是母亲特意留给她的。
　　听安乔这么说，李母想想也是，就要了一份炒饭和素菜。
　　安乔：“………” 她妈还是舍不得自己吃。
　　炒饭和素菜安乔没有拿，只是去仓库拿了一大盒的酸菜鱼和两盒米饭以及之前做好的肉沫蒸蛋，又拿榨汁机榨了两杯橙汁。
　　旁边的食人花早就把两盆肉菜扫荡光了，并且很自觉的把餐桌收拾干净，瘫坐在安乔准备的软沙发上。
　　还用根部翘起了二郎腿，一晃一晃的，倒蛮像那么一回事！
　　安雅拿了食盒马上就埋头苦干起来，作为一个大胃王，安乔又很体贴的给她拿了一碟水果。
　　安乔拿了儿童椅，小崽崽也很懂事的自己拿着饭勺吃着蒸蛋。
　　他们就坐在安雅的另一边，安乔拿碗盛了一碗鱼肉给老妈，自己也拿了一碗。
　　浓稠的鱼汤上漂浮着一片片白嫩嫩的鱼肉，旁边还有一条条切好的酸黄瓜、白萝卜条、娃娃菜和魔芋。
　　酸中带了点微辣的味道让她吃了两天饼干的胃欲罢不能，头一次平时食量不多的安乔，今天也干了两碗米饭。
　　可能是在外的这两天没休息好，这一家人吃饱喝足就困了。
　　睡之前，安乔还在想要是能够一直吃喝不愁的生活在空间就好了。
　　可惜，这注定只是个梦。
　　先不说空间仓库里收集的食物有限，系统也不可能真的让她呆着。

第72章 新的危机
　　还没等到天亮，安乔一家人就鬼鬼祟祟的从小巷子里钻出来。
　　趁着稀稀疏疏的人群混入驻扎营地里，见没人注意到她们一行人。就随意从包袱里拿了块泡沫垫子，铺在地上，招呼着家人坐下。
　　当然，在早上快5点左右，安乔一家人就已经在空间里解决了早饭问题。
　　此时至少在午饭前，他们都可以一直在这里，顺道打听下情况。
　　毕竟，食人花喝了药水化形后，体型那么大，很难不引起别人的注意！
　　果然，在跟几个老阿妈聊了一阵后，安乔就十分确信，昨天有不少人看到了小花最后消失的那一幕。
　　“姨，你昨天看到了一朵很大的花了？？” 安乔故作姿态。
　　老嬢嬢被安乔的这声姨给高兴坏了：“不是我，是我儿子，他们一整支部队的人都看到了！！”
　　果然，女人对称呼还是很重视的，即便是末世。
　　老嬢嬢一开心就把所知道的跟倒豆子一样的全部告诉了安乔。
　　“那朵花可能是变异了，足足有20～30米高呢，还长着一嘴的獠牙，可吓人呢！！”
　　“据我儿子说，在变形花消失的那一瞬间，好像在附近看到了什么人！”
　　猛地，安乔心里一阵紧张。
　　她该不会被人看到了吧？？？
　　“只可惜，太远了没看清啊！！”老嬢嬢一阵惋惜。
　　安乔随即附和：“是啊！是啊！”
　　接着，拉着安乔又是一阵诉说，不过都是一些没有用的信息，她见到打探不到什么重要信息了，就随口敷衍了老妇人。
　　转身回到自己铺着小地垫的地上，而李母怀里的崽崽则是好奇的睁大双眼四处张望着，她从来没近距离看到这么多的人。
　　坐下，从老妈怀里接过孩子。
　　安乔从包里又拿了一小瓶的瓶装儿童奶出来，用背包遮掩着让女儿吃完。
　　早上5点多吃的，小安欣到现在早就饿了。
　　刚刚也是好奇人群，现在吃饱了就犯困，窝在安乔怀里睡着了。安乔把抱娃神器装好，把崽子抱在怀里。
　　很快，来了一群身穿绿色军装的士兵，“大家不用担心，所有虫兽被杀灭了，所住的居民楼没有损毁太严重的可以继续住进去。”
　　“房子遭到破坏的比较严重的，先住在这里将就一下，过段时间政府会进行修复。”
　　安乔家虽然也就客厅的地板被钻了2米的大口子，但是她还是决定先回去住着，毕竟比起露天的不便，家里起码还有床铺可以躺着。
　　既然，Zf都已经通知了，而且还打听的消息也知道了，就没有特地留在这里的必要了。
　　安乔收了泡沫垫子，带着家人就往住宅区的大楼走。
　　前几日，匆忙逃离，房门都没锁，就是不知道这房间有没有人来过。
　　果然，不能小瞧人性，昨天虫兽刚被打死的消息一传出去，就有不少人打起了楼里的主意。
　　安乔的房间里除了床单被罩和窗帘，其他东西都被拿走了。
　　也幸好，只是几袋饼干和几提矿泉水水，还有的就是锅碗瓢盆等物件也都被扫空了。
　　简单的把床上用品换了一套新的后，安乔就拿了几个盒饭在卧房里吃。
　　楼下的人一探头就可以看见上面的情况，所以近期她们就简单的吃点味道较小的盒饭就行了。
　　要是被其他普通民众知道了，肯定要骂死她，毕竟他们连压缩饼干加水的糊糊都快吃不起了。
　　在安乔她们干饭到一半的时候，房门又被敲响了。
　　安乔：“……～”
　　怎么，她就不配好好吃顿饭了？每次都是饭点被打扰。
　　“砰砰砰！！！” 门口的人还没有走。
　　强忍着脸上的不耐，把饭盒全部收入空间里，又拿了空气清新剂在房里喷了喷，确定没有味道以后，才慢悠悠的走去开门。
　　“有事吗？！？” 安乔猛地掀开房门。
　　入眼的是一身身深绿色的军装，安乔不由得心里一阵发慌。
　　早上的老妇人不是说没看清楚吗？！
　　这又是怎么回事？难道她被发现了？
　　仅仅打开门后的那一秒时间，安乔的心里就犹如过山车一般，脑中回闪过上千种想法。
　　最后，她还是用最快时间马上调整好状态，两眼故作迷茫：“怎么了？？难道这栋楼里还有虫子？？”
　　对面的人看着安乔一脸不解的样子，心里暗暗想到，是不是位置搞错了？？
　　但是，他还是从口袋里拿出了一张照片，问道：“你见过这个女人吗？！”
　　安乔看见照片，眼底一缩，然后故意眯着眼睛说道，：“照片给我看看，我近视看不清楚。”
　　出于人道主义，对面军装小哥还是直接把片子给安乔了，安乔仔细端详了几秒，摇了摇头，“没见过，我们一家自从到京都都没有出门，更别说认识什么人了！！”
　　“这个人怎么了吗？”安乔故作好奇。
　　此时的军装小哥还没来得及回答，就被身后的一个中年男人抢了话：“她失踪了，就在这层楼里，我们正在找她。”
　　只见男人面色沉重，黑而浓密的眉毛飞扬，古铜色的脸庞有一道深色的疤痕，薄唇紧紧的抿在一起，眼底尽是探究。
　　安乔此时当然踹心明白装糊涂。
　　“哦，那希望你们尽快找到她，没事我关门了。”
　　随即马上关上门，却被一把手挡住，男人满脸阴沉：“小姐，有没有见过，你可要好好想想啊！”
　　安乔：“当然没有了，我饭还没吃呢！你们一直吵我就是为了找一个我不认识的人？？？真是可笑。”
　　“要不，你们进来看看，有没有那照片上的人！！”
　　见安乔都这么说了，开始的军装小哥也怀疑是不是定位错了，就开口劝说道：“副手，我们再去别的地方看看吧？”
　　男人还是死死盯着安乔，企图从她的眼神里看出点什么。
　　屋里的李母坐不住了，抱着孩子就走向门口，“乔儿，怎么了？？什么事这么久？？”
　　看房里走出来个抱娃的中年妇人，那男人也在怀疑是不是自己弄错地方了。
　　安乔的母亲一副自来熟的样子，随意开口道：“是不是基地修建房屋的人来了，这速度可真够快的！！”
　　那男人眼睛利锐的环视了房子一圈，确定没有什么可疑的，随即皱了皱眉头：“我们走吧！”
　　ps：单纯为爱发电，第一本献给自己的书。

第73章 新的危机2
　　“咦，怎么都走了呢？！”李母大声道。
　　刚开始拿照片的小哥，对着安乔说了声抱歉，随即跟着队伍就走了。
　　安乔一脸淡定的关上房门，走进卧室。
　　李母一脸忧心忡忡的开口：“是上次那个女人的靠山找来了？”
　　安乔靠在卧房的门板上，右手扶额，用手摸了一把脸。
　　“对！！”安乔回答。
　　其实，安乔并没有近视眼，刚刚那么说完全是为了降低那些军人的警惕性。
　　她在看到照片的第一眼就认出了那女人。
　　在思索了一阵以后，安乔决定离开京都，反正系统都升级出那么多的东西了，不用岂不是浪费。
　　再说了当初来这里，也只是觉得这里稳定。
　　“妈，这基地我们不能再呆了，他们能来第一次，就有第二次。赶紧的，准备一下，我们去其他地方。”
　　李母自然是不知道，系统还解锁了不少交通工具，开口问道：“之前的车不是坏了吗？”
　　安乔：“你放心，除了我们自己买的，我还在车店收了几辆车，不担心走不了。空间还升级了其他的工具，足够我们用的。”
　　安乔的一番保证，像是给李母吃了一粒定心丸一样。
　　在匆匆忙忙的把刚关上的东西拆下，打包进空间后，安乔把家人往空间里一塞，就准备连夜跑路了。
　　刚打开房门，安乔的额头就被一把黑洞洞的枪抵着。
　　是刚刚那个中年男人，原来他根本就没有离开，也没有被她们母女那略显浮夸的演技给糊弄过去。
　　男人咬着牙，：“说，照片上的女人去哪了？？”
　　也幸好，安乔把家人全部装进空间了，可不幸的是，空间的时间只有几天了。
　　要是她脱不开身，李母她们会被直接弹出空间，到时候她们一家人就会暴露在别人的视线内。
　　安乔还是嘴硬得很，很硬气的回答了声：“不知道，我怎么知道。”
　　随即，她的眼前一黑就什么也不知道了。
　　原来是旁边的人，趁着安乔没注意直接用电击棍，把她给电晕了。
　　迷迷糊糊中，她好像听到了234的声音，：“唉，怎么也不知道叫醒本系统，这蠢女人。”
　　“你可不能出事啊，你可是我回家唯一的希望，要是你死了我就只能一辈子待在这里了。”
　　即使系统功能再强大，但是他现在也只是个灵体。
　　其实，不只是平常这样，除了必要时安乔根本不会跟系统多透露半句嘴。
　　在她的世界里，像系统这种不安稳的因素，并不是完全值得信赖，万一，哪天系统消失了…………
　　时间过去了很久，安雅和老妈见姐姐一直没进来，不免的担忧起来，但是没有安乔他们又出不去，只能暗自着急。
　　被五花大绑在椅子上的安乔，在系统叽叽喳喳的吵闹声终于是清醒了起来，
　　“统子啊！你能不能小声点？？”
　　“你醒了啊！？”234一阵惊喜。
　　安乔瞟了一眼周围所处的环境，像是一间小牢房，昏黄的灯光，房里除了安乔和她后背坐着的椅子，还有墙上的监控，什么也没有。
　　“我这是被人绑架了？”安乔一脸震惊。
　　真是没想到，电影里的情节居然能发生在她的身上。
　　234抹了抹他那不存在的眼泪，“宿主，我替你打听好了，绑架你的人是上次那抢劫我们家那个女人的情人。”
　　安乔：“……” 这还要他说，用鼻子都知道的事。
　　234似乎察觉到安乔的鄙视，又继续说：“这人也是刚回基地，听说前段时间一直在外面。”
　　“宿主，现在就要马上出去吗？”
　　安乔诡异的笑了笑说：“当然要走了，但是要拿点东西才不虚此行。”
　　系统这才反应过来，原来她是故意给他们抓进来的。
　　也不知道是他们太过小瞧安乔还是什么原因，竟然没有一个人看守她。
　　安乔让系统黑了附近的所有监控。
　　又从空间拿了把刀子把绳索割开，换了身衣服，然后控制脸上的【千面颜】，把自己原本还算能看的脸变成一张平平无奇、又黑又瘦的脸。
　　还特意向系统借了隐身衣。
　　一道看不见的身影，快速穿梭在走道里。
　　果然，在道具的加持下，她轻松躲过周围巡逻的士兵。
　　在234的提醒下，成功找到藏在书房里密室里的金银玉器。
　　翻开木匣子，安乔一脸惊喜，居然还有不少枪和手榴弹。
　　这敢情好，全部照单全收了。
　　“234，留一半备用，剩下全归你。”
　　“得嘞！”
　　随着安乔指尖不断的触碰，一箱箱东西消失在眼前。
　　此时的会议室里，中年男人蹙着眉头，一脸阴狠的看着手下，
　　：“你说什么？这么多人在基地都没找到！ 你们是怎么办事的？连个女人孩子都找不到？”
　　当然找不到了，他们第一时间都被收进空间里了。
　　手底下的人一阵犹豫，“老大，我们这么明目张胆的抓人，张老那边…～该怎么说…～”
　　刀疤男一脸不屑的说：“知道了又能怎么样？这基地也是有我们一半的人！他不敢怎么样的。”
　　原来当初急需建设基地，由于各方面的投入都很大，所以zf就引进了民间组织。
　　而京都除了zf，最大的投资建设者就是刘思红的对象——莫杨。
　　也就是，开头的刀疤男。
　　而为什么能那么精准的找到安乔家门口，不是因为当初被人发现了，而是因为刘思红身上的定位器最后显示的位置就是在安乔家。
　　食人花直接一口把尸体吃了，强大的胃液把人的骨头都直接消化了，更何况是一个针眼那么大的定位器。
　　理所应当的被消化得连渣渣都不剩了。
　　把东西收走后，安乔也没打算继续在这里浪费时间。
　　就忽然听到一阵警报器，“嗡——”
　　接着就是一群穿着黑衣的保镖，在别墅里来来回回的翻找。
　　本来还想着就此作罢的安乔，突然心生一计，把收到空间里的手榴弹拉开，直接扔到别墅里去。
　　几秒钟后，“砰！！”的一声，响彻云霄。
　　别墅被安小乔给炸了。

第74章 逃离
　　即便是小型的炸药包没有给别墅里的人造成多大伤害，但是这极度挑衅的行为却激怒了在场所有人。
　　自从帮派成立以来，从来都没有人敢如此挑衅他们。
　　随后赶来的刀疤，看着空荡荡的房间，摔门而出，：“给我找，找到那个女人马上杀了！！！”
　　身后的一群马仔看老大满脸怒火，其中有个马仔没忍住插了一句嘴，：“老大，把她杀了，那二姐的事要怎么办？？？”
　　身后的人马上扯了那马仔一下，马仔马上闭嘴不说了。
　　刀疤脸上难看的疤痕在昏暗的灯光下，显得更加可怖！
　　只见他转过头来，冷冷的说道：“我做事需要你来指手划脚？？”
　　马仔吓得连连后退，瞬间瘫软在地上求饶：“老大，我不是故意的，………”
　　刀疤阴恻恻看着他，“这次就放过你，不过，得改了你这毛病。”
　　马仔信以为真，马上激动道：“以后不会了。。”
　　可接下来，他就听见刀疤随口说了一声：“阿大，阿二，把这不懂规矩的东西嘴巴缝上，手指剁了两根，给他长长记性！”
　　胆小的男人，眼里闪烁着恐惧，接着屁股底下流出一股骚臭味的水渍。
　　原来是被吓尿了。。
　　众人都嫌弃的捂着鼻子躲开了。
　　最终，那个多嘴的马仔也没能逃过一劫，被砍去了两根手指，被缝合的嘴巴也是鲜血淋淋的。
　　镜头重新转回到安乔那里。
　　安乔扔了个炸药以后，就火速逃离现场。
　　在离开之前刚好在驻营附近看到了阮怡晨姐弟，两姐弟缩在人群角落中。
　　要不是安乔眼尖，也根本不会注意到他们。
　　不知道出于什么心理，安乔竟没有现在马上逃出基地，而是朝着姐弟的方向走去。
　　234：“宿主，你不赶紧跑吗？！现在基地有不少人在找你。”
　　安乔惊讶，她这是被人通缉了！！
　　看来，以后不能用自己的真面目在人前出现了，以免哪天惹祸上身效果。
　　安乔一脸淡定：“我这不是太相信你的道具了吗？有什么好怕的！”
　　“再找那姐弟看看能不能换到好东西，前两次可拿到的都不是凡品。”
　　234：“…～”
　　他家宿主这是要把人家的羊毛薅干净啊！
　　这怎么这么像他呢？？
　　234虽然心里不断吐槽着，但嘴上还是说：“宿主，终于成长了，不像以前那样懒散了，我很欣慰！！”
　　安乔：“…～” 滚！
　　阮怡晨姐弟呆坐在石块上，两人时不时就能听见饿扁的肚子传来 “咕咕” 的叫声。
　　胃里的灼热感让阮怡晨感到十分不适，她此时很想吐，可胃里空荡荡的，连酸水也呕不出来。
　　已经两天没吃东西了。
　　即使再饥饿，她也没忘记要防备周边的人。
　　在她眼前十米的位置好像有个黑黑瘦瘦的女孩子在一直盯着她，过了几分钟，女孩慢慢朝着她走过来。
　　看着女孩，她心生警惕。
　　没错那个黑而瘦小的身躯就是安乔用道具伪装的！
　　安乔在姐弟两面前蹲下，小声道：“我们做个交易吧？？我用粮食换金银，你们有吗？”
　　阮怡晨：“……” 这人是不知道基地现在的物价吗？
　　用这些不值钱的首饰来换粮？？值吗？
　　算了，赌一把，弟弟还小，家里也没储备粮了。
　　阮怡晨心里万千情绪，最终还是点了点头。
　　黑瘦的安乔指着附近一个无人的小巷子，：“我们过去再说！”
　　阮怡晨看了一眼，犹豫了一下，咬咬牙：“瑞瑞，你在这里等着，姐姐马上就回来！”
　　可小男孩怎么也不肯松手，死死扒着阮怡晨的衣服。
　　安乔无奈，她就那么不让人信任吗？！
　　随即开口，：“我不会对你们怎样的，走吧！我认识安乔，是她的朋友。”
　　听到熟悉的名字后，阮怡晨像是松了一口气，马上拉着小弟快步跟上。
　　到了巷子里，安乔直接开口，：“你这边还有多少东西？我都收了。”
　　阮怡晨愣了一下，面上的犹豫被安乔尽收眼底。
　　她知道那些东西都是姐弟父母给的最后的“遗产”，要是不愿意就算了。
　　见阮怡晨没开口，安乔转身就要走，“等等！！”
　　阮怡晨最终还是选择了自己和弟弟的衣食，毕竟饿死了恐怕连自己的尸身都保不住，更何况这些玉器首饰。
　　“东西我们进基地前埋在里外面，我可以带你去拿。”
　　安乔点点头，“走吧！”
　　阮怡晨开口：“先让我看下你的东西。。。”
　　乔儿：“……～”咋这么麻烦Ծ‸Ծ
　　算了算了，开弓没有回头箭。
　　安乔脱下肩膀上那个半人高的大背包，里面装着满满的物资，饼干，罐头，水，甚至还有几袋泡面和维生素片、感冒药。
　　阮怡晨恨不得现在就把东西抢过来，她已经饿得头晕眼花了，可是从小受过良好教育的理智不允许她这么做。
　　强撑着最后一口气，她拉着小弟和安乔走向基地登记入口处。
　　安乔见走在后面脚步都在漂浮的人，想了想，还是扔了一瓶水过去，：“先把定金给你。”
　　姐姐马上拧开水瓶，给弟弟喝完了，才自己灌了几口，随着半瓶清水下肚，她感觉肚子稍微好受了一点。
　　要知道，早在极热期间，干净的水源早就供不应求了，现在还能有矿泉水喝，简直就像在末世前拥有一块绿水鬼一样稀奇。
　　基地登记口附近竟然有几个身穿黑衣的壮汉在那边守着，凡是看到模样与安乔一家相似的女人就上前仔细检查一番。
　　出基地的人不算多，很快就轮到安乔他们了，黑衣保镖双眼随意瞟了她一眼，就直接略过。
　　安乔的小人一阵得意。
　　但是还是出了意外，出基地需要登记，而安乔进来时，是用自己真实的身份信息登记的。
　　当她知道出门居然要刷身份验证的时候，瞬间表情龟裂了。
　　不过阮怡晨还好反应快，：“用我的卡吧，我表姐的身份卡在虫子袭击房子时弄丢了。”
　　登记员也没起疑心，毕竟这种事正常的很，每天丢卡的人也不少。
　　只是她随口嘱咐了一句：“回来的时候要重新再登记一下。”
　　就把安乔他们放出基地了。

第75章 交换与房车
　　走出基地门口，安乔回头望了一眼不远处的建筑。
　　毕竟也是住了几个月的地方，就因为刀疤男那个犊子而离开，真的有点可惜了！
　　要不是她势单力薄，她还真不想到处流浪。
　　现在去哪个方向她都没定下来。
　　阮怡晨也是个人精，从刚开始的不知人事的大小姐慢慢成熟了不少。
　　她当然知道面前的女人不太简单，可是当下又会有谁这么大方，用粮食做交换。
　　突然，她好像想到了什么，当初安乔不也是用粮食跟他们交换的吗？！
　　看着面前黑瘦的少女，她又否定的摇了摇头，两个人完全就是两个样子。
　　如果说安乔的样貌还算得上是清秀的话，那此时面前的少女就只能说是有点儿其貌不扬了。
　　有点儿古铜的肤色，加上脸颊上密密麻麻的芝麻点，稍微肥厚的大嘴唇，更是衬得整张脸更大。
　　头上还扎着几串脏辫，耳朵上带着不适宜的大耳环。
　　阮怡晨姐弟领着安乔走了一路，大概过了20多分钟后。
　　到了一座破败不堪的废弃民房里面，姐姐拿起门后的铲子，就移开墙角边的破沙发，随后挖了起来。
　　大约3分钟后，阮怡晨把满是泥土的红木匣子从坑里拿了出来，小心翼翼的把盒子上的尘土拍开。
　　从脖子上取下一条泛着铁锈的项链，插入钥匙孔，“ 啪嗒 ” 一声，是锁头被解开的声音。
　　随着木匣子盖子被掀开，一串光影把安乔的眼睛闪瞎了。
　　只见木箱子里，塞的满满的，上面一层是玉镯、各色的宝石，下面的一层是这块快的小黄鱼。
　　原以为，阮家姐弟只是有点钱，没想到存的东西这么多，要是没有末世，随便箱子里的一串链子，都够她们小康家庭吃上一辈子的了。
　　安乔沙哑着嗓子道：“这么多？！”
　　阮怡晨不舍得摸了一下箱子：“这是家中父母留给我们最后的东西了，如今也没什么用了。现在换了也不亏！”
　　不愧是大家族里的小姐，倒也是认清了现实。
　　随意的把身上的背包给了姐弟。
　　安乔拿了一个比较扎实的红色大口袋（超市给的那种袋子），把东西一股脑扔进去。
　　看着颇有一种老太太收拾垃圾的架势。
　　把东西收好，房子恢复原样，安乔跟姐弟告别完，头也不回的往前走了。
　　两姐弟站在夕阳下，只看见了安乔那孤独的背影。
　　他们可不知道，安乔此时心里都要乐疯了，原本只是也没抱有希望，没想到姐弟的小金库比那个所谓的二把手的收藏还要多。
　　安乔：“234，你不是说升级了吗？怎么一点动静也没有？”
　　234一脸羞涩：“今晚就可以了。”
　　他可不会说，他把上次安乔收来的东西，全部换成新的身体了。
　　“哦，对了，今天的东西也点给我，那个镯子也留着。”
　　也许是女人天生就喜欢这些东西。
　　她记得小时候，老妈以前很喜欢玉镯子，只可惜家里没钱，好不容易等她长大工作后，花了半月工资才得以买了一个普通的小镯子。
　　老妈当时就把她训斥了一番，但是事后还是很宝贝的把东西收起来了，偶尔过年才会带出来。
　　没出半点力，又收了好处的系统自然是爽快答应。
　　在空间里半天不见女儿人影的李母担心不已，安雅抱着崽子看动画片，柔声安慰道：“妈，放心吧！空间跟姐绑定了，他能够随时进出，不用太担心。”
　　安雅其实心里也不太安稳，但是此时她也只能这么说了。
　　而空间外面。
　　在系统提示下，安乔找了一个相对僻静无人的野外，把上次在商城斥巨资买的智能房车给放了出来。
　　然后，她一个闪身进了空间，把家人带出来。
　　（注意，空间目前进出需要主人带着，升级以后就不会了。）
　　看到突然出现的安乔，母女俩总算是放下心来了。
　　“妈，我们先出去吧！空余的时间不多了。”
　　把家人带到外面的房车里去之后，李母心里一阵感慨。
　　“现在的技术都这么超前了吗？这车子跟电视里的都不太一样。”
　　两姐妹都心照不宣的笑了笑。
　　全车长10米，高3米，宽2.5米，只见银灰色的流光金属上没有丝毫边角，整辆车就像是一笔构成的。
　　所有的车窗是单向的，从外边无论怎么样都看不见里面。
　　车身周围的四个面都装有超微型摄像头，全天24小时持续监控，一旦携带有武器的陌生人靠近，就会给主人发出警报。（仅限于车主）
　　见安乔走进车门，车里随即响起一道女机械音：“欢迎主人入住房车，接下来将由小c为您全程服务。”
　　只能车门“咔哒”一声，自动打开了。
　　机械女声继续道：“请主人一家先录下瞳孔和指纹，方便下次上车。”
　　安乔按照要求，带着老妈老妹自己以及小女儿录了虹膜和指纹。
　　车上的机械女音继续道：“主人，今晚是住这里还是启动自动驾驶功能？？”
　　安乔想了想，既然也可全自动驾驶，那就不要浪费时间了。
　　跟系统商量了一下，决定前往最近的s省附近的小金矿里收点东西再做打算。
　　打定主意后，安乔马上让房车驾驶着去G省最著名的z县城，那里可是世界级的特大金矿。
　　这一趟一定不虚此行！！
　　车子以时速130千米的速度驶向目的地，而车里的人根本感觉不到房车的运行速度。
　　车上有3个小床铺，刚好安乔和女儿一个，安雅和老妈每人睡一个。
　　厕所的马桶还不需要倒黑水箱，直接按下阀门，就可以直接通向其他异次元空间，这可简直就是个意外之喜啊！
　　她还以为接下来要为家人上厕所的事而发愁呢！
　　车里还配备了一个全自动烘干的洗衣机，一个80L超大容量的冰箱，还有小电锅和微波炉，甚至座椅还配备了婴儿专用款。
　　车子的第二层是露天的小阳台，配备了50寸的超大屏电视，和软皮沙发，出行还能看个电影，看个风景。
　　要不是时机不对，安乔真想在上面架着烤串，弄点果酒，再点个泰国经典的恐怖片来看看！！

第76章 超智能房车
　　天也差不多黑了下来。
　　安乔了解到房车里是可以隔绝气味的，就胆子肥肥的，在车里弄了顿麻辣火锅。
　　把解冻的虾子，剁碎成虾滑，又从种植区摘了点新鲜的大白菜和青菜，豆芽，从仓库拿了豆皮、丸子、金针菇、玉米、鸡翅、鸭肠、毛肚等。
　　还拿来了每次必喝的可乐汽水。
　　特地弄了个鸳鸯锅，一边不辣的是给小朋友吃的，安乔母女3人则是主攻辣锅。
　　把小安欣喂饱以后，又拿了玩具给她自个玩。
　　吃到一半，突然，她好像想起来了什么，把食人花一把拎出来。
　　果然，小食人花一脸委屈，：“主人，你们太过分了，自己在外面吃香喝辣的，把我一朵花扔在里面喝西北风。”
　　安乔随即拿一个大碗肉出来，食人花就不说话了。
　　“坐下，自己拿肉刷着吃，会吧？？”
　　又拿了葱花香菜小米辣和麻酱调了一碗酱料。
　　安乔拿起筷子示范了一遍，触及她最喜欢的食物，食人花倒是学得飞快，马上就学着安乔拿起筷子，夹着一片肉往锅里捞了一下，随即放到调料碗里过了一遍，塞进花苞里。
　　尖细的牙齿嚼了嚼，果然，确认过眼神，是她喜欢的食物。
　　接着3人1花就坐在锅子前大快朵颐的吃了起来。
　　食人花摸了摸平坦的肚子，心里暗道，要是每天都这么过就好了。
　　她都不想回去了，高等星那边伙食一点也不好，天天都是营养剂。
　　吃饱喝足后，安乔带着一家人就洗漱完，上床睡觉了。
　　车里的所有东西都是干净如新的，不需要再整理了。
　　吃了一顿美美的饭，食人花理所应当的承担起守夜的责任。
　　当晚，一夜相安无事。
　　第二天一早，安乔揉了揉惺忪的睡眼，打了一个大大的哈欠，：“小c，我们到哪了？”
　　“亲爱的主人，现在我们已经到达了目的地，G省的z县里了，距离最近的矿区还有十多公里。”机械音一板一眼的回答。
　　安乔一惊：“这么快！！”
　　“考虑到保证不打扰主人一家的睡眠质量，小c把房车的运行速度调到了中等。”
　　要知道从昨晚到现在也就12～13个小时而已。京都到G省可是有2000多公里的路程啊！
　　还不是用最快的速度。
　　小c：“主人，要打开窗帘吗？？”
　　安乔环顾了一周，也没有看见所谓的帘子。
　　安乔轻咳了一声，尴尬道：“这里有帘子吗？”
　　小c依然是板正的机械音：“主人身侧的黑色车窗就是啊！”
　　好吧，她右手边上是有块超大黑色的正方形。
　　“主人，按一下就可以启动透视车窗。”
　　安乔拿着小爪子，就随意摁了一下，果然黑色的方块变成个透明的窗户。
　　安乔撇了撇嘴，还以为是什么高档货呢，原来就这样，这不就是普通大巴车的透明窗户吗？！？
　　只见车窗外面是一栋栋老破小的民宅，外面的路也是坑坑洼洼的，有的路面还都是石块堆积在一起。
　　这车是怎么开过来的？？
　　似乎是看出了安乔的不解，小c马上解惑：“主人，房车是自动吸收光能转化成动力的，整辆车的车面都融合了吸光石，可以全天不停歇的工作！”
　　“除了光能，车动力采用了空气动力，遇到比较崎岖的路面可以直接跳跃过去。”
　　安乔：“……” 原谅我是个文盲，竟不知道车子还能跳！！
　　“跳跃？？？”
　　“对！”
　　随后车身就在安乔眼前直接悬浮起来，“涮～”的一下，直接窜到前面几十米的地方去了。
　　安乔：“……” 居然是一路飞过来的！！
　　这一路过来没少被别人看到吧？毕竟这么招摇。。。。
　　“算了，直接现在就去矿场吧！”安乔招呼着小c示意。
　　“好的，收到。”
　　安乔揉了揉眉心，把睡衣换了，开始准备做早餐，简单的蒸了几个奶黄包和流沙包，热了豆浆。
　　刚转身就看到老妈老妹从小隔间里出来洗漱，她则是去把女儿叫醒。
　　一家人坐在车里的餐桌上，吃着包子，喝着豆浆，时不时传来一阵嬉笑声，不知道的还以为还在和平年代。
　　吃个便饭的时间车子早就到了矿洞附近，只不过因为频繁的灾难，导致整个附属的加工厂里空无一人。
　　不少建在一旁的小平楼在长期无人打理的情况下，附近小道上的野草枯黄一片，还参杂着些许蜘蛛网，显得这里很是清冷。
　　这里是矿山嘛，外面出了问题，所有物资都运送不进来，这地方没人在正常不过了！
　　这不刚好方便了她！！
　　简单交代了老妈和妹妹两句，安乔就独自一人下车了。
　　临走之前，还是很谨慎的把食人花放车里保护他们了。
　　在距离车门还有两步的路程，车身旁的孔洞里突然冒出一道微光，随即车门自动打开。
　　大步走下车，她差点就被杂碎的石块给绊倒了，马上扶正了身子，朝着矿洞走去。
　　安乔招呼着系统，：“该干活了，234。”
　　234扭捏了一下：“宿主，我马上出来！！”
　　安乔满脸问号？！？！？
　　出来，什么出来？？
　　随即，她的眼前白光一闪，怀里一沉，好像有什么掉到她身上了。
　　安乔低下头颅，眼睛随意一扫，是只小猫，蓝灰色的皮毛，圆圆的碧眼，粉嫩嫩的小鼻头下胡须一翘一翘的。
　　见此，安乔的猫瘾犯了，手随意的撸了几下猫猫头，然后抱起小猫，脸往猫身上凑近，蹭一蹭。
　　果然，还是原来的配方，还是熟悉的味道！
　　怀里突然传来234的结结巴巴的声音，：“宿主，现在可以稍微放开一下吗？！”
　　安乔一脸惊讶，：“你原来有实体啊！那怎么不早点用？”
　　234心虚的别来猫头：“实体不得耗费能量啊！先走吧！”
　　安乔一边走一边撇了一眼系统，装作若无其事的样子，开口道：“统子，昨天不是说升级吗？！昨晚太累了，我就先睡了。”
　　“让我看看解锁了什么吧！”
　　怀里的猫身上突然变得僵硬，随即跳下地，：“宿主，我们先办事吧！”
　　安乔撇了撇嘴，心里暗道，我还不知道你，这身子估计就是把所有东西典当了才换来的吧。
　　“走吧！”
　　234扭着猫步在前面带路，安乔就在后头跟着。

第77章 淘金
　　进入矿洞里了，四周漆黑一片。
　　安乔从空间里掏了一个超大号的手电筒，打开开关，一道刺眼的光芒照到前头。
　　“234，能检测到这个洞里还含有多少数量金矿吗？”
　　已经在黑暗的洞穴里走了将近1个小时的安乔好奇的问道。
　　“ 差不多有3～4吨吧！！”234随意扫描了一下。（注：系统勘察是有一定范围的）
　　他们此时，挑的地方是矿场里最小的一个新开发的洞口，因为怕其他大洞已经被开采完了，所以就优先选择了这个。
　　因为没有工人的运行维持，里面的矿车早就停了，要不然他们也不用费力花这么长时间。
　　又过了好一会，安乔逐渐走到矿洞底部，看着面前镶嵌在石头里一块块的大金砖，她的心里一阵激动。
　　尽管已经见过那么多珍贵的珠宝首饰，可每每到了这种时候，她还是忍不住心中的那份冲击感。
　　用手覆盖上金块，马上收到空间里去，诸如此类，马上就拿了不少的金子。
　　但是还有不少在石头里未被开采出来的金块，还需要安乔自己来挖。
　　为了今后的未来，安乔也是拼了，拿起丢在旁边的开凿工具，按着系统指定的方向，挖了2个小时，这才弄出百来斤的金子。
　　也幸好，车里留了足够多的食物给老妈她们，不然挖到一半还得出去。
　　累瘫了的安乔，一屁股坐在地板上，随手就拿了一瓶水，“咕咚咕咚”往下咽。
　　“呼——” 一声，她呼出一口气，然后把盖子拧紧。
　　安乔又拿了一个海苔饭团吃了起来，墨绿色的海苔碎拌着饱满的白米饭，里面还加了火腿、培根、肉松还有萝卜干，吃起来格外爽口。
　　234就蹲在地上，看着安乔大口吃饭的样子，两双大大的猫眼里瞳孔都圆了，情不自禁的咽了咽口水。
　　安乔自然是看到了，可她视如无睹，装作没看见的样子。
　　吃完了东西，把包装袋收拾好，继续开挖。
　　见如此情景，系统也不好意思出声打扰，毕竟自己出不了力。
　　安乔刚才抱着系统的时候，就发现这身体好像并不是机械化的，倒像是蓝星上的普通生物。
　　所以，她刚刚故意吃的喷香，就是为了看看234是不是也能进食。
　　果然，有吞咽反应。
　　可之前，她在努力干饭的时候，系统还总是嘲讽她，整天吃一些垃圾食品，还不如拿点营养液。
　　算了吧，先干活再说！
　　时间又过去了约莫3个小时。
　　就在安乔努力淘金的时候，脑子里却响起了房车的警报声，：“主人，房车周围检测到携带武器的有不明人士，是否启动自动防御功能？？”
　　“马上开启！！”安乔大声道。
　　“请主人放心，车里的防护罩他们破不开的。”机械音接着说。
　　“嗯，知道了。” 对于系统商城里的高科技产品，安乔还是很放心的。
　　但是，她还是打算就此收工，明天再干。
　　马上把工具收进空间里，一手抄起猫咪，大步向洞口外跑去。
　　即便是这样，也花了半个小时才出来。
　　“234，你那有没有什么代步工具啊？下次记得多弄几个有用的道具。。。。”
　　统：“………” 要求还真多。
　　刚出矿洞，安乔就看到了自家车里周围围着不少人，有男有女，大概是矿场里的工人吧？？？
　　这一群人其实在下午就发现了这辆超大的豪华房车，已经暗中观察了好一会了。
　　见车上没啥动静，也没人下来，就按捺不住自己的心思了。
　　在这个时间还能开这种车，一定是只大肥羊，车里肯定有不少食物。想到这里，一行人的眼睛都发绿了。
　　他们人这么多，车里位置就那么大，能有几个人，就算二打一，他们也错错有余了！
　　抱着必胜的信心一群人，慢慢靠近车子，却发现，自己无论怎么走都靠近不了车里2米的距离，面前就像是有一道看不见的墙一样。
　　当然也有人用铁具敲击，可结果都是做无用功，可看着眼前的这块肥肉，他们又不舍得放弃！
　　就这样，一直等到安乔从矿洞里出来，他们还在原地踏步。
　　车里的人能不知道外面的情况吗，房车早早都把车外的监控录像调给安雅他们了。
　　见他们根本进不来，两母女彻底放心下来了。甚至打开透视窗，一边吃着安乔制作的小零食，一边谈论着人群。
　　她们自从台风开始基本上就不与外人相交了，也不是厌世，只不过他们家的秘密太多了，一旦跟外人相处，难免不会露出破绽来。
　　一旦暴露，等待她们的是什么，她们心里清楚得很。
　　母女俩就跟看大马猴一样看着人群里的人眼神从好奇到贪婪，到最后的无可奈何、不甘心。
　　安乔看着围着车子的一群人无奈，她都走到眼前了，这些人愣是一点反应也没有。
　　“麻烦让一让！！”被堵在外围的安乔忍不住出声。
　　一群人齐刷刷的眸子看了过来。
　　安乔丝毫不惧，随手拉开扒拉在车门附近的人，直接走进车里。
　　其他人看着安乔直接穿过透明薄膜，就忍不住伸手抓向她，没想到还没触碰到人，就从透明罩分出一道蓝紫色的电光，直击那人。
　　结果跟预想的一样，人没死但是被电击的口吐白沫了，身上还有一片焦黑，大概是被电晕了。
　　霎时间，天地间一片安静。
　　后面的人群顷刻间四散。
　　只剩个老嬢嬢，看着自家儿子被雷击了，她也不敢继续呆在这，马上背着儿子那具黑黢黢的身体灰溜溜的走了。
　　见安乔回来了，李母抱着的小安欣立马张开小手，示意安乔抱她。
　　把234放在地上，安乔接过崽崽亲了一口。
　　李母：“怎么还带了一只猫回来？？”
　　安乔解释道：“这不是普通的猫，这是王维诗里的猫！！！”
　　安雅捂嘴笑，这不是末世之前的梗吗？
　　李母平常不玩手机，也就没听懂安乔在说什么，一脸困惑。
　　既然女儿要养就养着呗！一只猫还能吃多少东西。
　　安雅也是熟读小说三百本，随即开口：“这大概是跟小花差不多的灵兽吧！”
　　安乔：“差不多！”
　　234应该不止是普通的猫咪吧？？？
　　ps：故事纯属虚构，切莫当真。

第78章 系统与猫
　　所以，在得知小猫不是个吃闲饭的小动物以后，李母就彻底放宽心了。
　　小时候，女儿就喜欢家里福建的猫猫狗狗，时不时就领回家。
　　可那时家里很穷没钱，她做工的攒的一点点钱都不够母女吃喝的，哪还能够养那么多小动物。
　　更何况，当时还怀了小安雅。
　　就只能叫安乔把动物放生了，为了这事还发生了不小的别扭。
　　最后，安小乔还是妥协了，她虽小也明白小动物需要金钱的供养。但是，偶尔还是把自己的一点零用钱给换成了火腿肠给小猫送去。
　　李母看着安乔满身的灰土，就先让她去洗漱，再过来一起吃饭。
　　饭菜早就做好了，是李母用车上的电炉子做的，一碗简单的西红柿蛋花汤、一盘蒜炒鸡毛菜、色泽金黄的红烧肉和小崽崽最近常吃的肉沫蒸蛋。
　　清理完身子，一家四口人齐齐坐着吃饭，经过一段时间的锻炼，小崽崽完全能够自己吃饭了。
　　安乔就看着她自己拿着小勺子，一口米饭一口菜的吃着，只是偶尔上前给她递给汤。
　　坐在沙发上的234看着安乔一家吃饭，眼里也透露出渴望，可是身为高等生物的他是不会轻易开口的。
　　所以只能看着一旁的干饭的食人花，心里默默的流着口水。
　　车里的一家人可谓是其乐融融，可车外可就没那么愉快了。
　　被电晕的男人在几个小时后才悠悠转醒，就听见自家老娘嚎啕大哭以及咒骂的声音。
　　男人坚持着自己坐起身来，“娘，我渴了！！！”
　　老妇人一听，马上就麻利的给自己儿子拿了一杯水过来，接过水杯，小口小口的喝着，直到杯子见底。
　　“儿子，幸亏你活过来了啊！不然，以后让娘一个人可怎么活啊！！”
　　“哼！这车不知道从哪来的，居然这么邪乎。” 男人那对三角眼骨碌碌的转着，似乎在想什么。
　　“娘，把床底下的东西给我拿来。”男人的眉头舒展开来，嘴角上扬，好像有什么喜事发生。
　　那老妇人也是一脸阴狠，蹲下身子，手伸进木床底下摸了摸，从里面拖出一个大盒子。
　　打开，里面竟然是——枪。
　　也不知道王二狗是从哪里弄来的器械，早知道在华夏就连普通的弓弩和刀剑用品都很难有渠道。
　　老妇人虽然眉眼刻薄，但是面对自个养大的儿子，可谓是个慈母了，但凡是儿子需要的，她必定有求必应。
　　“嘶——” 王二狗倒吸了一口气。
　　“儿啊，伤口痛吗，你先歇着，我这就去隔壁借个药膏，锅里的土豆给你重新热了，你拿着吃。”
　　老妇一脸心疼的看着床上满身焦黑的男人，把锅里的土豆装起来，放在床头柜上，然后轻声关上门。
　　王二狗此时也是饿极了，从下午开始守在车外就滴水未进。温热的土豆连皮带肉直接啃，不一会儿，碗就空了。
　　得了，这儿子连他老娘的那一份都给吃了。
　　好半响，老妇人骂骂咧咧的声音从走道上传来，“这些黑心肝的，一只药膏就换了我三个大土豆，要不是我儿现在受伤了，有你们好受的。”
　　进了房间，老妇却笑出了满脸菊花，一脸讨好的把换来的消炎膏药递给王二狗。
　　二狗妈看到碗里空了也不生气，反而安慰道：“最近粮食越来越少了，儿子能吃饱吗？！”
　　王二狗不耐烦的挥了挥手，示意母亲帮他涂药，二狗妈就屁颠屁颠的走过去涂药了，一丝不满也没有。
　　王二狗一脸狠毒道：“等我伤势好了，就把那臭娘们拿下。”
　　再看安乔那边，早就已经吃完了晚饭，准备休息了。
　　可能是继承了安乔对毛茸茸的小动物的喜爱之情，小安欣此时正抱着系统不肯撒手，嘴里还不停嘟囔着：“猫猫～猫猫…”。
　　234身为生存了不知道多少年的老活物哪里能跟这种小娃娃计较呢！就只能被抱在怀里，任她为所欲为了。
　　等到安乔洗漱完，准备带着娃子睡觉时，安欣还是抱着猫子不肯松手。
　　234大大的猫眼里闪过些许无奈，和安乔对视了一眼，只能迁就她了。
　　到后半夜，从小床上跳下一只蓝猫，猫伸了个懒腰，大大打了一个哈欠，露出了四颗尖尖的乳牙。
　　这小崽子总算是睡着了，他在星际上从来就没这么累过，蓝星上的瓜娃子真难哄！累死他了！！
　　抱着他老半天才愿意睡。
　　安乔半闭着眼睛，突然睁开，沉声开口：“统子，你怎么突然就弄了个身子过来？？”
　　蓝猫转过身子，轻咳一声，从猫嘴里吐出几个字：“你想知道？？？”
　　安乔惊的坐起来，居然在现实中说话了，但她依旧点了点头：“当然！”
　　猫猫头一下子沉默了，他总不能说是他看食人花吃得太香了，他也想吃吧！
　　直接说的话，那么作为高等星人的尊严就没了。
　　沉默了许久，见234一直不开口，安乔以为是有什么机密不能说，就随意摆摆手说：“算了，只要你不伤害到我家人就行了。”
　　心里还在纠结的234，看着安乔一脸无语，他要是想干嘛还绑定他干啥？果然，蓝星女人的思想不是他一个智能所能够猜测的。
　　本来还在犹豫的系统，被安乔的这一言气的脱口而出：“好了，好了，老子只不过想吃点东西而已，用得着难道大惊小怪吗？”
　　好一会，234才反应过来，看着安乔一脸错愕的样子，他心里暗道不妙。
　　作为地地道道的x星人（虽然是衍生了自己情感的智能系统）竟然一时间没控制住情绪，全部说了出来。
　　随即，安乔一脸怪异的进了空间，拿了几盘油炸小鱼干，又用温水泡了一点牛奶，然后把东西端到234面前。
　　“吃吧！！这些你应该能吃。”
　　234走上前一看，竟然是鱼和牛奶，这不是蓝星的低等生物—家猫，所吃的东西吗？
　　他才不会吃呢！？可打脸来的太快。
　　鼻尖闻到了一股非常浓郁的香味，他的身体竟然不受控制的走过去，等反应过来的时候，竟然已经快吃完了。。
　　他居然做出如此丢脸的行为！

第79章 淘金后续
　　也许，234是被自己给惊到了。
　　吃完了小鱼和奶，就立马飞速化成一道蓝光，往安乔身体一撞，光芒消失不见的那一瞬间，猫猫头也不见了。
　　安乔看到这还有什么不明白，只不过234竟然能够在实体和灵体之间随意的相互转换。
　　见系统没有半点回应。
　　她也不自讨没趣，转身带好被子，倒头就睡了。
　　第二天清晨6点左右，安乔因为昨天挖了几小时的矿，睡得死沉死沉的，到现在还没醒。
　　李母爬下床，翻来冰柜，拿了几个鸡蛋敲开弄了半成熟的荷包蛋，又熬了一点小米粥。
　　等她收拾好了，安乔他们也都醒来了。
　　摸着酸痛的胳膊，安乔感叹岁月不饶人，自己已经大不如前了，以前17岁的时候每日蹦蹦跳跳的，无论是上山还是爬树，都是小问题，第二天依旧是神经气爽的。
　　而如今，就挖了几个小时金矿就不行了，真是老了啊！【其实，他也就25岁而已】
　　美美的吃过早餐以后，安乔还想着把老妹带去一起挖矿，速度也会快一点，就把安小雅直接拎出门了。
　　走之前，把之前自己抽空做的饭菜拿出来放进冰箱，因为要看孩子，老妈肯定不方便做饭，到时候热一热就能吃了。
　　但是，今天统子说什么也不肯用实体出来了，安乔也只能随他了。
　　安雅一路跟在安乔身后，第一次来这里也挺好奇，拿着手电到处瞎照。
　　时间又过了小半会，安乔才领着家妹到达昨天挖矿的地方，然后分了一把小铁秋给她一起挖。
　　安雅拿了工具就干活，偶尔还要跟姐姐扯皮两句，但是也丝毫不耽误她做事的速度。
　　时间就这样一点点的过去了。
　　一个上午姐妹俩就听着自己乒乒乓乓的挖矿声中度过了。
　　午饭时间，中场休息半小时。
　　安乔拿了盒饭和蔬菜汤出来，两个人就这么直接蹲地上，捧着饭盒吃。
　　吃完了稍微坐着休息几分钟，然后又开始干活。
　　在系统的检测提示下。
　　接着又是一阵叮叮当当的开凿声，随着两姐妹不停的输出，一块块黄金也不停的被收进空间里。
　　安雅揉了揉发酸的手臂，道：“姐，我们就只能徒手挖矿吗？！你那边就没有什么便携式工具吗？！”
　　听到这，安乔明显一愣，她的确根本就没思考过这问题。
　　“234，你那边有没有什么东西可以给我用用！！！”安乔一脸谄媚。
　　234无语，抬头望天……～～
　　这妹妹咋比姐姐还懒，两人都差不多，每次只想着从他那里获取东西用来偷懒。
　　统子一脸正色，从牙里蹦出几个字：“没有，商城暂不开放普通挖土工具。”
　　然后又道：“宿主，还是勤快点凑够升级的金块吧！！！”
　　234说这些话的时候，心里一点也不虚，即便是瞒着安乔把上次弄来升级用的金银珠宝全部用来换躯体，但是他不说谁知道呢！
　　没办法，安乔只能认真凿矿了。
　　又折腾了几个小时，才拖着疲惫的身子回去了。这次有两个人做事，金矿量也变多了，今天一天足足弄了200多斤呢！
　　但是，这还远远不够，如果按照此时的进展速度，不知道要什么时候才能把东西收走。
　　下次灾难也不知道什么时候发生，得抓紧时间了。
　　还有物资问题，之前收的顶多给她们一家四口人造个5～10年而已，这还是往节俭里的算，如果再加上食人花和统子，就不止这个数了。
　　对了，她之前种下的两颗种子，现在还没完全长大，也不知道是不是小花花那种食量超大的变异植物。
　　为了养活这一大家子，她得努力干活啊！！
　　回去的时候，安乔学聪明了，从空间拿了一辆电瓶车出来，矿洞里虽然有些路面有点崎岖，但是小心一点就没什么大问题了。
　　快接近矿洞口的时候，两姐妹收了东西就往房车上走。
　　今天没有任何人再围着车子，大概是被昨天的车子的防御系统整怕了吧？
　　安乔和老妹一回去就看见老妈已经坐在热气腾腾的饭菜前等她俩了，小崽崽大概是睡着了，此刻并没有在这里。
　　三人吃了饭菜，就准备换身衣服日常休息了，毕竟在这种环境里，也没什么娱乐项目。
　　安乔前脚才躺在床上，房车后脚就响起了警报。
　　脑子里传来了小c一如往常一样的声音：“主人，之前被房车安保系统电击过的人又带着一群人过来了，他还拿了一把枪，根据识别，大概是一把老式猎枪。”
　　安乔无奈了，这人怎么记吃不记打，居然妄想凭借着一把被淘汰的枪械来打破房车的防护罩。
　　也不知道这人是盲目自信，还是怎么地，非要来找她麻烦。
　　车外，距离车子还有200多米的小坡，几个身形高大的男子聚在一起，嬉笑着说
　　“王二狗，兄弟这次也是跟着你来的，等打破那个透明的保护罩，东西可要分俺们一份啊！”
　　“是啊，大家都是兄弟，有啥东西不能一起嘛！。”
　　“对，俺们这就去把那破罩子给撬开了。”
　　“好好好，大家一起认识这么多年了，有东西肯定是有福同享嘛！”
　　王二狗面上温和，但心里冷笑道，谁和你们这群渣渣是兄弟，要不是需要有人撑撑场面，老子一个人也能把车子拿下。
　　当初他被电击的半死不活的时候可没一个人管他，现在看到好处了，又都一个个围过来了。
　　一群人躲在角落里，要不是车子的热成像仪扫描过，一般人还注意不到这么远的地方呢！
　　要是安乔开的真的是一辆蓝星上地地道道的普通房车，可能早在一天前就已经被抢空了。
　　可惜，车子功能强大。
　　在小c通知安乔以后，安乔就没有着急着去睡觉，而是跟家人商量过后，打算把那些人给劫持了，好让他们给安乔做苦工。
　　毕竟挖矿可太累了，进度又慢！
　　人家都主动送上门了，她什么不做就不太地道了！

第80章 收金矿
　　一个小时过去了，安乔无聊的做起了水果冰沙；两个小时过去了，安乔一家一边吃着冰沙一边看电影；三个小时过去了，她又做了一顿夜宵，并且吃完了，那人都没有什么动静。
　　让安乔也没想到的是，那一群人居然能耐得住性子，在野外硬是等到了半夜才行动。
　　夜半时分，除了在床榻上熟睡的小安欣，其他的三个人都在餐桌上磕起了瓜子。
　　安小雅打了个大大的哈欠，“姐，他们是不是不来了啊？！我都困了。。”
　　安乔：“大概再过一会吧！电视剧里不都是说月黑风高杀人夜吗。。。”
　　安小雅可不想放过这些人，毕竟他们可是她预定的挖矿工具人。
　　时间又过了半小时，安雅都已经趴在桌子上睡着了。
　　安乔也是闭目养神，李母也是手不停歇的打起了毛衣。
　　终于，在小c平静的声音后，安乔嘴角微微上扬，总算来了，算她没白等几个小时。
　　李母看着呼呼大睡的安雅，无奈的摇了摇头，还是15岁的孩子，如果不是末世，大概还会在学校里写作业吧！
　　车窗外一阵窸窸窣窣的声响，接着就是 “砰砰 ”的两声枪响。
　　安乔早就把透视镜给投放出来了，她和老妈两个人坐在椅子上，看着外面持枪的男人，不动声色、稳如老狗。
　　看着那群人的神色从一开始的自信得意，到开枪后的不知所措。
　　小c此刻特别贴心的对安乔说道：“主人要把他们全部电击一遍吗？！”
　　安乔眼睛一亮，还可以自由选择啊！！！
　　“当然要了，不过稍微控制一下电量，不要弄死了，他们还要给我们做苦工呢！？”安乔一脸狡黠道。
　　小c：“…………了解。”
　　随即，从保护罩顶上分出几条紫色的电流，朝着那群人击去。
　　很显然，有了上次王二狗的经验，这群人刚撒开腿往前跑了几步以后，还是被雷电击中了。
　　几个人倒在地上，身子不断抽搐着，但是没二狗那么严重，还是有意识的。
　　最惨的莫过于王二狗了，上次的伤口还没愈合，又被电击一次，整个人都不好了。
　　过了十多分钟，那些人才慢慢从地上爬起来。
　　安乔看够了热闹，见状马上下车。
　　几个壮汉，看从车上下来了个瘦弱的小姑娘，待看清她的脸后，他们刚起的心思又被掐灭了。
　　上次就是这女人，让二狗被电击的，他们可不想再体验一次了。
　　安乔看着眼前群在一起的壮汉们，咳了一声道：“上次的教训不够吗？嗯，怎么今天还来？！准备偷袭我。”
　　壮汉忍着身体上的不适开口，小心翼翼的看了安乔一眼，“小姐，今天是我们的错，以后都不敢了！”
　　安乔学着小说里的霸总，挑了挑眉，冷笑道：“还有以后？？？”
　　身上的王八之气侧漏无疑。
　　在系统234眼里可能她就是个犯了中二病的混子，但是此时，在那群人眼里就是气场全开的女恶魔。
　　他们也只能祈祷这女煞神能放了他们，毕竟普通的物理攻击好像对他没任何效果。
　　“没有，没有！”一群人马上附和。
　　接下来要到正题了，安乔也不磨叽，就敞开了说：“你们都是矿场里的工人吗？？这些矿里哪些是已经开采过的，已经采集到的金矿石在哪？？”
　　其中有个人犹豫了一下，安乔看其他人都闭口不谈，心里指示着小c把其他人再电击一边。
　　安乔已经等了一晚上了，也逐渐不耐，“让你说就说，不然再电你一次。”
　　那人看到其他人倒地浑身抽搐的模样，马上跟倒豆子一样什么都交代了。
　　原来，这些人之所以还留在这里，刚好是因为这个地方从一开始到现在都没有什么灾难，像台风或是地震都完美的避开了这块宝地。
　　除了极热期间的水源和食物能够影响他们以外，他们没受到任何灾难的侵害，再说地底的矿洞也比露天大楼要凉快得多了，这才导致没家人的工人就一直呆在这儿。
　　关于金矿的开采问题那就更简单了，末世了，有金子也没地交换去，所以拿着开采的金矿基本上就都没有动过。
　　末世前所积攒的所有金矿加起来，大概有10吨左右，全部都放在了附近的加工厂里呢！
　　这倒是白白便宜了安乔了。
　　眼见其他人倒地不醒，那个唯一的汉子也慌了，还想试图唤醒同伴。
　　“快点，现在就带我过去，不然～”安乔冷声道。
　　壮汉立马答应，也不管其他人了，立即领着安乔就往加工厂那边走。
　　果然，不出半小时，拨开枯草，映入眼底的是一座地下加工厂。原来不在地上啊，怪不得来的时候没瞧见。
　　那男子带着安乔一路到金矿仓库里，里面到处都是黄灿灿的金块，可以说是遍地黄金了。
　　安乔心里乐得找不着北，这下统子可以连着跳级了，就在安乔转身的那一瞬间，看到男子拿着一把枪对着她。
　　无语了，她这么招人恨？？一个两个人都敢拿枪指着！！
　　那男人不知道是从哪里看出的，雷电并不是安乔自身的能力，就想试着把她往外引。
　　他没想到来个瞌睡送枕头，安乔竟然自己要求由他带路，这不就是个机会吗？
　　男人没有犹马上扣动扳机，一个子弹飞快的从枪口射出，就在接近安乔的前一秒，子弹突然停下了，随之反弹回对面。
　　“嘭！？”的一声，男子倒地不起，胸口被射穿了，血红粘稠的番茄汁流了出来。
　　安乔只是瞟了尸体一眼，就去收黄金了，她刚刚还想如果这人老老实实的她还能放了他一马。
　　可这人不识好歹，偷袭不成，反而赔了自己的一条命。
　　这样也好，她就不用偷摸着把金块藏起来了。
　　其实，在那人犹豫着开口的时候，她就意识到这个男人其实就是这边的主事人，而王二狗只是冲锋上阵的第一个炮兵而已。
　　到处查看了下厂里的电源以及监控，再确认无误以后，一股脑把堆在一起的金山收进空间。
　　Ps：金矿数量切莫当真，只是为了推进剧情。

第81章 千面颜和收物资
　　收了东西以后，安乔就马不停蹄的往回跑。
　　回到车子附近，就看见原来一地的人不知道什么时候都跑了。
　　也幸好，她一直戴着面具，也不曾露出过真面目。
　　安雅这会子醒了，看到安乔的脸吓了一跳，“姐啊，你咋又换了一张脸，什么时候也弄个假面给我玩玩啊！！”
　　安乔白了她一眼，又换回了原来的样子，随手扔了一片类似于人皮一样的东西给她。
　　“给，刚多一个。”
　　“哇唔，这手感真是不错！”
　　安雅把人皮贴在脸上，还没两秒钟，马上贴合在脸上了。
　　安雅迫不及待的跑向卫生间的镜子前，看了一眼，“咋还是原来的样子？？”
　　“【千面颜】是要自己用意念控制的，可以随意切换。”安乔长舒了一口气道。
　　一时间，安小雅玩心大起，一会变成当红的流量小生，一会又是某鹰的女神，总之花样不断。最终确定了一张跟原来的脸有三分相似的脸！
　　又找系统再兑换了一张【千面颜】给老妈。
　　“妈，你也带上吧！我们目前还算是在躲避别人的追杀嘞。”安乔一手拿着人皮，漫不经心道。
　　李母接过面具戴上，随后把脸调回到自己年轻时候的样子，看着镜子里的自己，黄小芸好像回忆起了什么，抓着洗手台的手指不断的缩紧。
　　刚走出浴室，迎面而来的就是安雅那夸张的嬉笑，：“妈，你又年轻了不少啊！以后就都这样吧！”
　　确实，李母现在看上去就跟20多年前一样，一样的眉眼，就是眼里的沉寂深邃好像不太符合表面的二八年华。
　　李母又重新调整了一下，也没变多少，就和原来有几分相似而已，原来脸上的妊娠斑和眼角的皱纹没了，取而代之的是光洁的皮肤。
　　年龄也看上去比原来年轻了10多岁。
　　闹了一个晚上，现在时间也快将近凌晨3点半了，还是洗洗睡吧！
　　就在安乔刚躺上被窝的那一刻，脑子里再次传来系统熟悉的预报：“警告！警告！5日后将有大暴雨，请宿主及时做好准备！！”
　　腾的一下，安乔从床上猛地坐起来。
　　啥玩意儿？？？
　　暴雨，不是上次的黑雨吧？？
　　“234，普通的雨吗？！？还是会让人变异的雨？？？”
　　234搂着着空间里那堆金山笑眯了眼，谄媚道：“宿主，放心，这次不是黑雨，但是雨水里面多少还是带点能量的，不过对你们蓝星人类无害也无益。”
　　“顶多就是让蓝星上的一些动植物长的大一些而已，更机灵一点，要不怎么会说是人类的大清扫呢！”
　　“宿主，你多弄点存货就行了，等我升级完就可以解锁一些新道具了。”
　　“不过这次要久一点。”234认真嘱咐道。
　　好吧，听起来好像也没那么危险，安乔就放心睡下了。
　　不过睡前还特意交代系统把G省的商圈以及各类工厂的地标给她。
　　234刚得了好处，这点小事情怎么会不答应，马上就弄了一份地图给她。
　　抱着香香软软的女儿就睡着了。
　　因为习惯了这两天的劳作了，安乔到点就醒了，到厨房打了几杯豆浆，又煮了几碗水饺。
　　然后就是日常的叫醒女儿和家人，洗漱吃饭。
　　饭桌上的小安欣看着眼前的两个“陌生人” 哇的一下哭出来了。
　　怎么她家姨姨和外婆不见了？！
　　看见崽子一脸认生，李母和安雅就马上变回了原样，安欣一下子呆住了，因为这远远的超出了他认知的范围。
　　然后李母和安雅就不停的转换现在的样子和原来的样子，直到几次以后，崽崽就习惯了。
　　她大概以为是外婆、小姨会变魔术。
　　这事就告一段落了！
　　吃完饭，安乔就明确告知了老妈老妹几天后暴雨的事，两个人没啥表情，可能是最近遭遇太多的灾难反而习惯了吧。
　　既然已经把金矿收走一大半了，安乔也不耽误时间，马上按照系统给的地图坐标，去寻找物资。
　　0元购谁能不喜欢呢！
　　把位置直接给到房车小c，就出发了，一路上他们就跟普通客车的乘客一样，安安静静的坐在椅子上，看着窗户外面的风景。
　　路面大部分都是崎岖陡峭的，还好房车功能强大，也不惧怕这些。
　　偶尔房车会遇到一些路人，那些人总会揉揉眼睛，看看是不是自己眼花了，什么房车啊？居然还能在半空中悬浮！！！
　　罗高对着一旁同伴说道：“快打我两巴掌，看看我是不是在做梦！”
　　胡程一：“我也出现了幻觉，是不是太久没吃饱饭了，我也看到了会飞的车！！”
　　朱军盯着眼前飞速离开的车子目不转睛道：“不是做梦，我也看见了，是真的，走我们也跟上去看看。”
　　说着几个人又重新坐到越野车里，朝着房车消失不见的地方开去。
　　可惜了，智能房车的速度也是他们能追上的？
　　安乔坐在车上，自然是看到了那些路人，可现在她着急收东西，根本顾不上不相干的人。
　　房车一溜烟就不见了，身后的人只得放弃！
　　来到第一个地方，是一个郊区的煤气罐厂，这东西不比食物，因为比较笨重距离城区又远，到目前都被幸存者扫荡一空。
　　安乔进去的时候，东西还有一半，大概15公斤的煤气罐还有500个，就拿了300个走，毕竟还要收其他东西呢！
　　旁边还有一家专门生产氧气瓶的工厂，既然来都来了她也不好空手就走。
　　工厂里除了布满了灰尘外，其他东西都还在，氧气瓶这东西日常生活用得不多，当然没人拿了，安乔也简单拿了5000瓶就走了。
　　谁知道以后能不能派上用场呢！
　　第二个地点是距离这里几十公里的一家郊外商城，那边住房才开发不久，入住率也不高，说不定还有剩点东西呢！
　　把车停在路边，安乔一个人就进去了。
　　结果让人大失所望，里面除了一些儿童玩具和日常用品，其他生活物资早就被搬空了，甚至有部分幸存者还在里面直接安家了。
　　安乔一进门，就注意到有跟在她的身后，见她只拿了儿童图书和益智玩具以后，就没管她了。
　　商城附近也有一家加油站，虽然已经已经对此不抱希望了，但是在加油站里还是零零碎碎收集了100L的汽油。
　　目前距离的最近的是另外一家商超。
　　把女儿送进空间，让食人花陪她玩，安乔特意挑了一个没有监控的地方，把房车缩小后，放进空间。
　　然后，带着老妈和妹妹准备一起去附近都找找看，就算东西少也要去找找，不能让他俩安于现状。
　　Ps：网上的煤气罐大概有10--15公斤的规格，作者一般都是用电磁炉做饭，对这些不太清楚。

第82章 9 迟来的0元购
　　安乔几人特意背了个空包做掩饰，朝着附近的小商品店面开始搜刮，。
　　希望时间过去了这么久她们还能有点收获。
　　进了一家便利店，里面是已经差不多被完全搬空的样子了。
　　整排货架空空如也，除了安雅在货架底下找到了几个包装完好的糖果和麻辣小鱼仔之外，再无其他的东西了。
　　安乔趁机收了几个货架进入，刚好里面的物资很是凌乱，她还得抽空分类一下，免得不好找。
　　至于物资，安雅也不嫌少，把东西往包里一扔，就前往一家了。
　　旁边的就是一家杂货店了，安乔推开门进入，里面东西还很多，但都是一些零碎的物件，比如毛巾、小镜子、剪刀、饮水杯、袜子、木桶、衣架，还有很多的老式布鞋和登山靴子，以及开水瓶和一些装衣服的大袋子，最后角落里还有几个已经被弄坏了的行李箱。
　　大概是因为这些东西不是急需品，就还剩下了一小部分没被哪有，安乔他们也每样东西就挑选了几个。
　　下一家是五金店，外面的门还被牢牢地锁住了，看来是还没被人开发过啊！
　　安乔为了省时间，直接拿出一把消防斧暴力破坏卷帘门，门也被安乔砍了几斧子后露出一块大口子。
　　走到里面，果然，里面陈列着不少金属工具，什么螺丝刀、老虎钳、卷尺、钉子、工作手套、小刻刀都拿了一部分塞到空间里，甚至她还在桌子下发现了两台小型的小电锯。
　　打包好东西，继续搜寻物资。
　　下一家是小零食的批发铺子，果然透过外面满是灰尘的玻璃门，安乔已经看到了里面空荡荡的架子，但是还是决定进入看看。
　　末世前琳琅面目的杂乱小零食，在末世后被疯抢，人们再也没有了最初那份对辣鸡食品的嫌弃。
　　找了一圈，果然里面啥也没有，就在安乔决定收了货架再走的时候，却意外发现货架后面有个小锁头，只不过被架子挡住了，大部分人没注意到。
　　安乔用电锯把锁头锯开，一推开门，一整个仓库满满当当的包装零食。
　　什么辣条、辣丝、麻辣海带结、自热小火锅、自热米饭、还有各种袋装的螺蛳粉、火鸡面、小面包、某利奥小饼干、瓜籽、糖果、果冻、薯条薯片、泡椒凤爪、酸奶、气泡水饮料、浓缩果汁等，应有尽有。
　　也不知道，店铺的主人怎么没来把东西收走，大概是因为来不了了？？？
　　也顾不上多想，既然都送到嘴边了，她怎么可能吐出来，家里还有那么多张嘴呢！
　　安雅可是最喜欢这些零食了，满脸欢喜的扑上去挑选了。
　　安乔就挑选了一些日期比较新鲜的食品装进仓库，一些因为高温质变长毛的就没去动。
　　可惜了，一整个仓库有1/3都是已经变质不能食用的了。
　　收了东西继续走的时候，一看外面的日头，已经到饭点了。
　　安乔就把地板稍稍清理一下，放出餐桌，又从仓库拿了盒饭出来，随意的对付两口。
　　似乎是察觉到了什么，安乔一把把小崽子从空间里抱出来，看来是饿了，她拿来了娃子喜欢的清炖海带苗和炖蛋，就这么配着白米饭吃了起来。
　　饭后，小安欣说什么也不愿意进空间了，即便是有小食人花陪着她玩，她依旧更喜欢呆在自家老妈身边。
　　无奈下，安乔只好拿出抱娃神器，把崽子捆扎在自己身上。
　　紧接着，火速赶往下一家。
　　走了40来分钟，才到附近最大的商城，沿途的小商店，安乔一家也分工合作，可惜的是，除了偶尔找到的三瓜两枣，其余的早早都被人搬空了。
　　看着眼前不复昔日辉煌的大商城，安乔心里打鼓，照理来说这么大个地方，物资早该被人拿光了，可系统干嘛要给她这个方向的地标呢？？？
　　现在234目前还在越级升级中，没法跟她联系。
　　那也不能就这样在这里傻等吧？？
　　先进去看看再说！
　　安乔穿过走道，一走进大厅里，就看见了眼前地板瓷砖上大片大片刺眼的猩红色，这宣示着里面曾经发生的一切。
　　安乔心里暗道一声不好，这里很可能早就被人占用，当作是私人的基地了。
　　果然，一抬头就听见几个窸窸窣窣的脚步声，
　　“快走！！” 安乔对着身后的老妈和妹妹大喊一声。
　　还没等他们走两步，就从她们身后走来了一群人，安乔心知不妙，就马上带着家人赶紧往前面跑，顺便把怀里的崽子换成仿真娃娃。
　　没想到前面的拐角也藏着几个人，安乔不知道他们刚刚看到她的动作没有，眼里闪过一阵冷意。
　　后面的人看到安乔一家子站在原地被包抄，顿时哈哈大笑起来。
　　带头的老大哥看着安乔一脸嫌弃的说道：“这小娘皮长的可真黑，还土，吃起来味道肯定不好。。”
　　一旁的小喽喽，马上拍马屁：“老大，旁边的那个妞，看着嫩，等玩腻了，再拿来下酒。还有那个老的，虽然年纪大点，但是有韵味啊！！”
　　“还有个孩子，婴儿的肉最是滑嫩，买来刷着吃最好。”
　　说着还咂咂嘴巴，舔了舔嘴角。
　　小喽喽正说到那老大哥的心坎上去了，他也正是这么想的。
　　安乔就看着那群小混混在她面前肆无忌惮的谈论怎么吃她们，面色一下子沉下来，这要是个手无缚鸡之力的女人，肯定被这群渣渣被直接剥皮拆骨炖了汤吃了。
　　这才末世不到半年而已，情况就已经如此严重了吗？
　　其他的混混在说什么，她已经听不见了，只知道如果今天不解决了这群人，以后就会有更多的孩童被这些禽兽吃了。
　　“赶紧把她们先绑起来，晚上我要先享用那个年轻的女人。”
　　底下的小弟也是听话，马上就动手打算抓住安乔她们，可惜他们看走眼了，安乔也不同于那些柔弱的小白花。
　　一把冲过去，勒住老大哥的脖子，用枪抵住他的脑门，
　　“别动，再动我开枪了。” 安乔一脸冷漠道。
　　可一旁的小啰喽看清了安乔手上的枪，瞬间哄堂大笑，
　　“死黑皮，还敢拿玩具枪还吓唬我们。”
　　安乔见他们不信，就随手把枪对准老大哥的肩膀，开了一枪。
　　“砰！”的一声，刚才还淡定的老大哥满脸惊恐，肩膀上的血洞洞染红了衣襟。
　　ps：将就看看吧，不用太认真的咬文嚼字。

第83章 杀人，救人？
　　小喽啰们末世也是普通人，顶多就是打群架斗殴而已，哪见过这阵仗，一下子就被安乔给唬住了。
　　“你，把其他人捆起来，快！”安乔指着旁边的小弟说道。
　　小弟一脸犹豫：“这，嗯………”
　　老大哥坐不住了，怒吼道：“三炮，你在干嘛？还不赶紧按她说的做。”
　　那个穿黑上衣的小弟才道：“这里没有绳索啊，要不～”
　　小弟还没说完，安雅这个神助攻从包里（其实是储物手环）掏出一捆麻绳。
　　这下，三炮没话说了。
　　可尽管三炮愿意，其他人也不乐意配合啊！不过是拿个把枪的黑皮娘们，把她拿下不就得了。
　　几个人暗暗使了使眼色，准备对安雅和李母下手。
　　只可惜，他们不知道的是这三个娘们都配了枪，再不济她们身上也有防护罩，根本不怕他们。
　　安雅练习打枪也不是一天两天了，她早都看到底下的小混混神色不对，就在他们准备行动的那一刹那间，从身上的大口袋里马上掏出跟安乔一样的同款手枪。
　　对准冲在最前面的一个人，开了一枪。
　　“啪叽”一声，那人轰然倒地，周围的其他人都被吓了一跳，停下了脚下的动作。
　　“还想玩偷袭？？”安乔冷声道。
　　老大哥被被吓破胆了，马上矢口否认，“黑皮，哦不，姑奶奶，那是他们擅自做主，不关俺的事啊！！”
　　随即，老大哥对着小弟一阵怒号：“怎么，老子说话都不管用了？还不快点的，三炮！”
　　底下的人还是蠢蠢欲动，暗地里“我就不信这个邪了，这女人的子弹能有几发，兄弟们一起上，就不信她能把我们都杀了。”
　　十多个小混混还在不停的靠近李母和安雅那边，安乔眼看面前的老大哥没用就直接拿了绳子，把他的手捆了起来。
　　看来，擒贼先擒王这个道理在这里并不管用啊！果然电视剧里的剧情都是骗人的。
　　安乔快速的打了几枪，全部都命中红心，几个人都被射中胸口，倒地不起了。
　　“小雅，动手，都练了几个月是时候实战了！！”
　　安雅和李母也是很熟练的躲闪并击中对方，成功收割了几个送上门的人头。
　　见此情景，后头剩余的2～3个人是头也不回的就跑了。
　　已经成了食人魔的人，还极有可能看到她空间的人，安乔怎么能够放过呢！
　　也不知怎么的她就是莫名的对食人非常反感，一靠近这类人，她就有种生理上的恶心。
　　安乔几个健步追上去，三两下就解决了跑路的小混混。
　　还剩的就只剩下僵在原地，呆如木鸡的三炮了，还有被绑起来的老大哥。
　　安雅把剩下的三炮也给绑起来了。
　　从黑老大口中得知。
　　原来这栋商城，在台风后就已经被他们当作是自家的粮仓了，后面前往这里的人，男人一律被杀了，小孩和女人被当作是储备粮暂时养着。
　　“那些女人在哪？？”安乔盯着老大哥开口。
　　“额，这个嘛。。”老大哥吞吞吐吐。
　　安乔直接用枪口对准他的眉心，“那我直接送你上路！”
　　“哎！哎，千万别啊，我带你去，就在负一楼仓库里。”老男人被吓破胆，马上求饶。
　　商场里没有电，光线很是昏暗，安乔从背包里拿了个手电出来，让两个人在前面带路，她们在后面跟着。
　　2分钟后，他们停在了一个灰白色的铁门前，门上还挂着把大锁头。
　　“姑奶奶，我这里有 … ” 钥匙两字还没说出口，门就被安乔一斧头劈开。
　　门被暴力打开，里面传来了一点微弱的声音，安乔一眼就看到了对面的女人身躯，大腿和胳膊各少了一支，衣不蔽体的，只穿了个小背心和小短裤。
　　旁边还有一个婴孩的腐尸，头颅都生蛆了，肚子被挖空，四肢都没了。
　　她再也忍不住了，心底一阵抽痛，怒上心头，一脚把老大哥踹进去。
　　老男人被打了一枪，又被她踢了一脚，摔倒在大理石上，额头被磕破了，鲜血顺着脸颊流到下巴。
　　安乔一走进仓库里，就看见房间里面的最角落里还放着二十多具的尸身，还能够喘上气的只剩下六七个了。
　　但基本上也是气进少出，基本上没有几天活路了。
　　再看另一头层层叠叠堆放在一起的物资，心底更是一阵悲凉！
　　明明有足够多的食物，他们却选择了吃人。
　　还在苟延残喘的女人们，看见几个陌生人把胡军和三炮给绑了，心里是止不住的开心，有的脸上尽是癫狂。
　　终于，她们算是熬出头了，可惜了，见不到家人了。
　　几个女人相互搀扶着起来，从僵硬的脸上挤出一抹微笑，向安乔点了点头，随即强撑着最后的几口气，把门堵上，拿起安乔先前劈门用的斧子，往被绑住的老大哥和三炮身上砍过去。
　　两个人就这么死在了昔日被他们随意欺辱的妇女刀下。
　　安乔抿了抿嘴角，说道：“其余的二十多个人都被我们杀了，你们…～”
　　她说不下去了，她也不知道如何安置这些女人，因为她不可能带几个素不相识的上路。
　　女人相互对视了一眼，朝着安乔鞠了一躬，然后中间有个身体还算完好的短发女人，沙哑着声音开口：“谢谢！我替这些姐妹谢过你们，这些物资有用的你们可以全部拿走。”
　　“楼上还有不少东西，这里之前一直被他们占着，也没有人敢过来，东西还算充裕。”女人又说了一句。
　　安乔一下子不知道说什么，点了点头，用小推车装了一些物资，准备再上楼看看。
　　真的像那女人说的，商城的一些服装店铺还有不少小食店的东西都还在。
　　母女三人就在店里挑挑拣拣，除了末世前的最新款服装，就专门挑一些以前买不起的贵妇貂皮大衣。
　　幸运的是这里居然剩不少有户外的专用道具，像是卡磁炉、登山手杖、折叠行桌椅、急救包、登山服等等。
　　婴儿用品店里还存放着大量的纸尿布，大概是这群占山为王的盗贼根本用不上这玩意，便宜了安乔了。
　　她正愁这玩意不够用呢，每天小崽子都要用掉6—8片，补给跟不上消耗，系统又不买这个。
　　一挥手，把大码的尿布全部装进空间里。
　　Ps：作者是个取名废！

第84章 收刮日常
　　从母婴店出来以后，安乔一家就直奔最顶层的美食店。
　　火锅店里，安雅从后厨抱出一大堆的调料包和火锅料，大抵是因为这玩意不能直接吃，那群人又不会真的自己去做饭，这才留下来的。
　　把所有的调料包装进空间里，安乔又把拿了个碗筷消毒机，还有一次性的餐盒用品全部收走了。
　　烤肉店里，安乔在柜台底下发现了十几箱的无烟煤炭，刚好有空可以在房车里弄个烧烤排队，再配上鸡尾酒，岂不美哉！
　　安雅更绝，直接把一张店里的烤肉专用的桌子也搬来，说是以后在空间里也能体验到在店里消费的感觉。
　　安乔：“………” 消费的感觉是什么鬼东西？？？
　　这就大可不必了吧！！
　　但架不住安小雅的再三请求，她还是把桌子搬进去了。
　　德克士里，安雅在里面不停的翻箱倒柜，企图能够找到一丁点的包装食物，可是天不遂人愿。
　　这里连调料包都没有，安乔只能把前台放的一次性手套和辣椒粉全部收入囊中，又把冰激凌机给直接搬走了，美名其曰，末世以后也要让崽崽体会到吃冰的快乐！！
　　其他的店铺也一样，把有用的东西全部收走，半天下来收了不少的零碎的东西。
　　一行人走走停停的，时间很快就过去了。
　　大概傍晚快6点，安乔母女三人才停下来，转头出了商城，在附近找了个僻静的小公园，直接把房车放出来。
　　今天忙了一整天，她们三个赶紧洗完澡，随便拿了几个盒饭吃了就打算休息了。
　　突然，躺在小床上的安乔意识到少了什么，才发现崽崽不在身边，就赶紧进了空间。
　　空间的卧房里，一朵食人花在拿着饭盒给个奶娃子味道，小孩也是相当配合，喂什么就吃什么。
　　安乔靠在门框边上，看着这一人一花忍不住乐出声来。
　　小安欣一听到自家老妈的声音，下意识就扭头往后看，也不知道老妈什么时候来的，悄无声息的。
　　她饭也不吃了，就光着脚丫跑过来，安乔蹲下一把抱住她，小崽子发着奶音：“妈妈～喂……”
　　安乔把她放在坐垫上，伸手接过小花递给的饭盒，娴熟的喂起来。
　　饭毕，还榨了一杯草莓奶昔给她喝。
　　食人花在一旁一脸求表扬：“主人，我厉害吧！能打怪兽，还会喂饭了！！”
　　安乔看着眼前撒娇卖萌的一朵花，笑道：“是不错！给你一盘鸡肉，其他肉类库存不多了。”
　　食人花见自己的目的达到了，也就乖乖退到一边不说话了，她知道接下来，安乔大概要给她开小灶了。
　　想着之前吃过的辣子鸡，她又情不自禁流出一大串口水，嘱咐道：“主人，要加麻加辣的！！”
　　安乔扶额无语，一朵食人花居然爱吃辣菜，这合理吗？！
　　她从仓库里拿了2只冻鸡，然后放进微波炉里解冻后，冷水下锅加点葱姜料酒还有花椒去腥味，再重新捞起来。
　　把鸡肉浸泡在冰水里10分钟以后，用手慢慢撕开全部的皮肉。
　　用蒜蓉、生姜丝、大把的小米辣、花椒粉、香葱，调制成灵魂酱料，用热油泼上。
　　最后加入香菜、洋葱、陈醋和白糖，搅拌均匀，这道加辣的凉拌手撕鸡就完成了。
　　小食人花就安静的在卧房带着小安欣，但是有意无意间，瞟向厨房的眼神暴露了她蠢蠢欲动的内心。
　　就等安乔把一盆鸡肉端到餐桌上，刚走到卧房门口，食人花就迫不及待的飞奔过去，享受着她独有的晚饭。
　　安乔怀里的小人，揪着她的发丝，一本正经的念道：“外…婆～～”
　　“小欣欣想念外婆了？”
　　小崽崽点了点头，安乔就抱着她直接出了空间。
　　把孩子抱到老妈的小床上，小安欣马上扑到李母身上，任凭安乔怎么说都不撒手了。
　　李母一脸慈爱道：“小欣今天跟我一起睡吧！”
　　小安欣也跳起来：“一起～一起。”
　　安乔也不磨叽，马上回到自己的床铺上休息，明天还要出门搜集物资呢！
　　距离系统说的雨天只有4天了！
　　她可要抓紧时间。
　　安乔刚猫进被窝里，就睡着了。
　　一夜好眠，她半夜睡得死沉，都没再醒来过。
　　再睁眼，已是天亮，一副风和日丽的样子，丝毫看不出来过几天将会醒来史无前例的洪涝暴雨。
　　市区里已经没有多少东西了，沿途的人还多，安乔直接选择了驱车前往c市。
　　c市可是末世前最大的批发城了，里面啥都有，小到螺丝钉，大到家具用品无所不有。
　　安乔抱着娃，看着窗外的风景，大部分比较高大的建筑都被几个月前的那场地震群给震塌了。
　　昔日灯红酒绿的繁华都市，沦为一片旧址，到处一片灰暗。
　　看到这样的情景，李母蹙着眉，“乔儿，这附近真的有物资吗？”
　　“妈，你放心吧！”安乔出声安慰道，但她心里也止不住打鼓，毕竟234虽是外星高科技，但偶尔也会有疏漏。
　　她呼出一口长气，反正过来一趟也没有什么损失。
　　房车又行驶了10来分钟，停在了一片废墟底下，安乔透过车窗看到外面的情况，整个人都不好了。
　　难道是系统弄错了？？安乔又看了看废墟。
　　还是东西在地底下吗？
　　依旧是把孩子交给小花带着，自己和妹妹围着废墟绕了一大圈也没发现什么不同寻常的地方。
　　安雅一屁股坐在一个石块上，“我说这里…～哎呀！！！”
　　安乔回过头来，就只看见一个黑漆漆的洞口了，自家妹子肯定是掉下去了。
　　马上拿了把强光手电朝着下面照去，果然在下面看到了趴在地上的安雅。
　　安乔拿了把绳子绑在车上，自己说着绳子慢慢往下滑，大概下滑看10米左右，安乔才到底。
　　看到安雅趴在地上一动不动的，安乔吓了一跳，急忙跑过去摇了摇她的身子。
　　突然听到 “ 噗呲 ” 一声，安雅笑出声来。
　　安乔作势就要走，安雅也不敢再吓唬她老姐了，马上哀嚎着说：“姐，我腰闪了，现在动不了了！”
　　说着，还一脸可怜兮兮的样子看着安乔。

第85章 鼠群和升级
　　“啧啧，这是要我背你上去吗？！”安乔好笑的问道。
　　“那不然呢！”安雅翻了个大白眼。
　　安乔摊手：“你看我这身板行吗？？你该好好减肥了。”
　　说着还捏了捏安雅腰间的小肥肉，都是她给的吃的太多了。
　　“我的亲姐嘞～～～嗯？”安雅还躺在地上哀嚎着。
　　安乔突然伸出一根手指，比了一个“嘘”的手势，安雅马上安静下来了。
　　安乔自从绑定系统以后，生完孩子的后遗症都改善了不少，听力和视觉也比一般人好的多了。
　　2秒钟后，安乔马上把安雅绑上绳子，招呼着洞口的老妈把妹子先拉上去。
　　自己也是贴着地砖，继续听。
　　心里莫名的一阵慌乱，安乔心里暗暗把234的全家问候了个遍。
　　终于，安雅被拉了上去，绳索再次被放了下去，安乔听着愈来愈近的声响，一刻也不敢耽误，马上拉起绳索就往上爬。
　　爬了有一半的距离，她突然下意识的用手电照了一下地面，就让她看到了惊悚的一幕。
　　在昏暗的日光下，不知道地砖什么时候铺满地棕灰色的“毛毯”，那东西好像还在蠕动，后面露出的一条粉紫色的肉尾巴。
　　是——老鼠，不过它们有这么大吗？
　　每一只都大概是一个成年男子的手掌撑开那么大。
　　被强光手电照射到的大老鼠，抬起了头颅，猩红的眼睛盯着绳索上的安乔，嘴里还发出“ 吱吱吱 ” 的叫声。
　　安乔就看着那群老鼠叠罗汉似的，还没几秒钟的功夫已经慢慢向上爬了。
　　安乔心底暗道，末世老鼠都成精了，她终于知道c市为什么一个路人都没碰上了，原来她来了鼠窝里了。
　　她马上拉着绳子三下五除二的爬了上去，还没等把登山绳收起来，就听到洞里的动静。
　　透过阳光，看到地洞底下的老鼠正一点一点往上爬，差不多已经到一半的位置了，有的老鼠已经说着顺着快到洞口了。
　　“嘶——”安乔倒吸了一口凉气，马上掏出一把大剪刀，用力把绳索剪断，因为太过于慌忙，绳子像是跟她杠上了，怎么都弄不断。
　　事情迫在眉睫，安乔随手拿出电锯，只听到“嗡——”的一下，绳索最终还是被切断了。
　　安乔马上跳进车里，车门关上的最后一刻，一只长毛大灰鼠扑了上来，一道蓝光劈了过去，老鼠瞬间变成一块焦炭。
　　其他的老鼠纷纷后退，不敢靠近，只能把房车四周都给包围了起来。
　　安雅趴在餐桌上，李母给她的后腰揉着红花油，
　　“妈呀！轻点～～痛死我了……哎呦喂”
　　刚进车门，就听到安小雅那悲壮的惨叫声。
　　李母透过车窗，也看到了外面的一大群老鼠，忧心道：“乔儿，你没事吧！！我们还是先走吧！我看这里也不像是有人的地方。”
　　安乔点了点头，不过去哪呢？
　　不知道是不是外星的人工智能都这么机智，小c似乎看出了安乔的想法顾虑，主动开口道：“主人，要先出c市吗？这些老鼠破不了防御的放心吧！！”
　　安乔当下也不知该去哪里，也只好听小c的安排了。
　　车子启动后，直接悬空，车尾迸发出蓝色的光，越过老鼠的包围圈，一路向前。
　　老鼠都被弄懵了，他们从来就没有失手过，今天居然被猎物摆了一道。
　　这怎么能行？？？不过那铁块的速度也太快了，它们赶不上，一眨眼的功夫就不见了。
　　只能红着眼，骂骂咧咧的退到了洞里，等待下一个猎物的到来。
　　安乔坐在车上的餐桌上，双手捧着一杯热饮，吸了一口茶香，吐出嘴里的浊气。
　　还好，她速度够快，不然就要留在地底跟老鼠作伴了，就算进入空间，出来也是在原地，也不知道鼠群什么时候才能退去。
　　刚想骂系统的时候，脑子里就传来了“叮 ”的一声，随后听到她最耳熟的电子音。
　　正愁找不到人，不是统呢，这不就来了吗！！
　　“系统已成功升级，
　　仓库扩大300米，种植空间100米，
　　即将开放牧场100平米
　　【（即自带养殖器，宿主无需自行喂养，可从仓库自动传送相应的食物和饲料）（牧场可自动回收动物拉出的粪便）】
　　以及迷你海洋500平米（自带微生物链，无须担心排泄问题）
　　另外随机赠送宿主蓝星生物：
　　一对小鸡仔、一对小鸭崽，兔子一窝、大白鹅2只，
　　海洋生物：
　　明虾一笼、小八爪鱼10只、梭子蟹8只、黄花鱼10只、小鲍鱼20只、各类海螺100只、海带100条、各类海藻
　　已经帮宿主投放到相应的区域里了，请宿主查收。”
　　安乔都惊呆了，之前没来得及收集的海鲜和活物，系统居然能够直接提供了。
　　234一脸骄傲，继续道：“这些动物在空间里都能自己繁衍，而且空间还能控制它们的数量。”
　　安乔看着234一脸臭屁的样子，内心无语，面上还是很配合的说道：“那可太好了！！”
　　他就知道宿主会十分开心，他可是特地请主系统把主要的能量都转化升级为这片土地了。
　　234满意的点点头，继续播报：“成功解封商城道具
　　【激光炮】注：可击中几百公里以外的地方
　　【千里传送符】注：顾名思义，随机传送到一千公里以外的地方
　　【洗髓液】注：喝了能够大大的提升身力值
　　解锁蓝星商城的货品区，由数据模拟出来的真实货品
　　【食品区】
　　五谷区：普通大米、黄小米、红豆、绿豆
　　干货区：木耳、裙带菜、小香菇、贡菜干
　　【活体区】
　　普通动物：鸡、鸭、猪
　　水产：大黄鱼、鲈鱼、多宝鱼、黑鱼、 草鱼、带鱼
　　请宿主再接再厉！！商城里还有更多产品等你解锁呦！！”
　　安乔看着这些东西，差点都把地标错误的事情给抛之脑后了。
　　“234你是不是给了我错误的位置？？？c市底下就看到了一群老鼠，根本就没个人影。”安乔抬眸问。
　　234看着安乔眼底的笑意，身为灵体的他突然抖了抖，心里暗道，这女人咋跟前世不太一样了？？
　　难道是因为他的重生？改变了曾经。
　　但他还是老老实实的查了一下，果然原本前世物资储量最丰厚的地方，现如今确实满目苍痍。
　　至于地底的体型变大的长毛鼠他也不太清楚，前世他在蓝星游荡了那么久，并没有听说有变异鼠啊！！
　　见系统也说不出个所以然来，安乔就当他是机器故障了。
　　234哑口无言，他总不能说自己前世看过吧！那样就暴露了他前世对安乔一家的不管不顾。
　　坚决不能说，即使被安乔误以为他是一个时常出错的统子！！
　　安乔看了系统一眼：“为啥会解锁难道多的鱼类？？”
　　安乔一脸狐疑，带鱼不是深海鱼吗？空间里的海洋能养吗？
　　对此，安乔有点怀疑人生。
　　234则是闭口不谈，他总不能说是他想吃鱼才特意弄了这么多吧！！

第86章 收集
　　出发到c市，又从市中心落荒而逃，期间花费了小半天的时间。
　　只剩下雨期的前3天了。
　　安乔打算在c市的郊外继续找点物资，毕竟蚊子再小也是肉嘛！
　　尤其是金子玉石，再少她也不嫌弃。在商城开通了兑换物资后，以后都不用担心吃喝的问题了。
　　说干就干，安乔驱使着房车到市郊的别墅区，这里在末世前房价可是出了名的高，房价高就代表富人多。
　　末世了，大家都忙着逃命，说不定会落下一些金银古董呢！
　　不知道是不是因为老鼠的关系，就连郊区也是空无一人，一片寂静的样子。
　　安乔看着车上的那伙人，还是咬了咬牙，准备下车淘宝。
　　车门自动打开后，安乔身后传来了老妈的声音：“乔儿，我跟你一块去，总不能每次都让你去吧？？”
　　黄小芸作为母亲，当然是懂得安乔的心思，既想保护她们，又不想让她们过于安逸，这种很是矛盾的心理她曾经也有过。
　　再说了，她总不能每次都让大女儿冲锋上阵，冲在最前头，而她这个当妈的就理所应当的躲在女儿身后享乐。
　　安小雅扭了腰动弹不得，就只能呆在车里静养，把崽崽放在车上的小床上，安排了小花花照顾她。
　　担心短暂时间没回来，就拿了几份做好的饭菜打包好放进冰箱里，要是想吃就直接丢进微波炉里加热两分钟就可以了。
　　李母和安乔两人就下车了。
　　别墅区里，基本上都是3层左右的高度，而且因为居住的都是当地有头有脸的人，房子的开发商用的都是货真价实的钢筋混凝土，所以地震并没有损坏得更严重，顶多就是墙体有点开裂或者是阳台倒塌，只不过是长期没人清理，显得很是陈旧。
　　安乔领着老妈一路往别墅群里走，从最里面开始扫荡。
　　“统子，又到你干活的时间了，赶紧勘察一下哪里的金属反应比较强！”安乔催促道。
　　事关统身大事，234也没像往常一样跟安乔争辩，马上就开启了探查模式。
　　“再往里有50米，右拐第一间房子。”234道
　　为了确保万一，安乔还是多嘴了一句，：“234这附近还有没有老鼠？？”
　　234感觉自己眉心突突直跳，“没有，宿主大可放心。”
　　安乔心里嘀咕着，最不让我放心的就是你了！
　　不过，她仍旧是按着系统给予的方向前进，系统虽然不靠谱，但好在商城里的道具没出过差错。
　　再不济，就是她们遇到鼠群，打不过逃跑就行了，实在不行还有防御戒指呢！
　　李母跟在安乔身后，两人一前一后的走在小道上，看似轻松，其实她俩警惕的很，一有什么风吹草动，就随时准备撤离。
　　好在安乔的心里这次也没有什么不安的感觉。
　　一扇黑色的铁门拦住了她们的去路，安乔话不多说，直接拿了把斧子把门凿开。
　　李母看着以前总是温柔安静的女儿变成现在一言不合就拿着电锯、斧头乱砍的女儿，满脸欣慰，她不是太传统的父母，也知道在这种末法时代，只有能力强才能活的更好！
　　母女俩走到庭院里，看着满地枯死的花草，心下惋惜道，这可都是以前在电视节目里才能见到的名贵花草啊！
　　走到房子门口，安乔试了试扭开把手，果然还是上了锁的，刚要举起斧子，就感觉手上一轻，斧头被老妈拿走了。
　　只见李母大手一挥，拍着胸脯说：“乔儿，让我来，你躲到一边去。”
　　老妈都发话了，安乔哪有不从的道理。
　　只见李母搓了搓手掌，抬起斧头把门框上一劈，实木门裂开了一道口子。
　　庭院的上空回响着 “ 砰砰砰！”的声音，只见实木门已经被劈出了可容纳一人的大洞。
　　安乔直接上前，迈进洞里，里面的家具都还在，只是布满了灰尘和蜘蛛网。
　　她拉着老妈二话不说直接上了二楼书房，按照系统的指示在房间里的巨大书架后面发现了一个暗室。
　　见用电锯也破不开防盗门，安乔逐渐失去耐心，让李母去外面等着，自己则是拿了个从刀疤男那里拿到的小型炸药包，把门直接炸开了。
　　在门口等待的李母，听到房间里的动静吓了一跳，慌忙赶着从门口跑进去。
　　刚到二楼走廊，就看见女儿一脸淡定的站在门口，她也就放下心来了。
　　打开已经被炸药包炸得四分五裂的房门，安乔看着黑洞洞的防盗门一阵后悔，万一把她的东西炸坏了，那了咋办？？
　　她赶紧跑上前去，认真看了一下，嗯，东西没坏，但是里面的那层保险柜也不知是什么材料做的，用炸药也完好无损，有钱人家的东西材质就是好！
　　“234，东西取不出来，你能直接用吗？”安乔嘴角抽了抽。
　　此时，234没说话，只见安小乔面前蓝光一闪，那只软萌的灰蓝色小猫又出现了。
　　安乔早已经见怪不怪了，小蓝猫用爪子轻轻一划，刚才用炸药都没能把保险柜弄出划痕，在猫爪下，瞬间柜子外面的铁皮跟切豆腐一样被直接划开了。
　　安乔：“…～～”原来小丑竟是我自己！
　　人与人，呸，人与猫之间的差距是如此之大！！！
　　李母也一脸淡定，从一开始的空间，到变异食人花，再到这只猫，哪一个不是突破常理的存在。
　　234把柜子外皮全部掀开，安乔就在一旁收拾，柜子不大也就2立方米大小，里面塞满了一块块小黄鱼、各种色的珍珠链子和名贵玉石。
　　安乔简直看花了眼，抓着珍珠链子就给母亲戴上，
　　“其他都给你，这条归我了。”
　　234自是高兴，难得自家宿主这么懂事。
　　猫爪一挥，面前所有的金银珠宝全部化作一道银光，消失在猫猫头上。
　　安乔惊讶，就这么好了？？
　　猫眼好像看出了安乔所想，碧色的瞳孔眨了眨，好像在对安乔说，爷就是这么快！
　　既然变成猫形了，234也不拘泥，直接跳上了安乔的肩膀，示意她去下一家。

第87章 又遇鼠群
　　看着肩头的猫猫头，安乔的猫瘾又犯了，情不自禁的撸了撸234那油光水滑的皮毛。
　　已经见识过安乔吸猫的系统，此时翻了一个大白眼，这女人真是无知，不过是一个美丽的躯壳而已，至于露出这么猥琐的表情吗？！
　　哎，都怪他的魅力太大了！！
　　“宿主，请认真干活！！”234严肃道。
　　安乔幡然醒悟，这还不是撸猫的时候，便收了玩心。
　　出了房门，接着下一家。
　　接下来的几个小时里，安乔和老妈差不多把周边比较有钱的人家都洗劫一空了。
　　秉承着节俭的美德，李母更是连人家家里的木头家具都没放过，说是以后可以当柴火烧。
　　今天收集了半天的东西，除了第一家全部归234所有，剩下的安乔留着以后再兑换商城的物资。
　　对此，系统哪还有什么意见呢，反正早晚都是他的！
　　一天时间就这样过去了。
　　差不多到了晚上8点左右，安乔和李母这才回到车里歇下。
　　这一趟，李母并没有觉得累，反而精神抖擞，期待着明天的到来。
　　女人嘛！都喜欢这些金银玉器，很正常的，更何况现在都是白给。
　　安乔回来的时候，食人花就一把冲上来索要今日份额的晚餐，可她今天真的是累了，洗漱完随便塞了两个饭团就也是抱着崽子倒头睡了。
　　睡前还不忘承诺小花，等空闲了给她双倍份额的小零食。
　　食人花虽然今天没吃到东西，但是有了这个承诺，她也显得十分兴奋。
　　“瞧瞧你那点出息，不就几顿饭。”234跳上沙发，猫眼里满是不屑。
　　食人花怎么可能吃亏，反呛道：“哎呀呀！！也不知道，前几天是谁在吃鱼干和牛奶啊？？还有脸来说我？”
　　234灰蓝色的猫脸下涨的通红，可惜这情景安乔是看不到了。
　　猫随即蜷缩在沙发的软垫上不接话，食人花却自顾自嘲讽了起来，“也不知道是谁特意拜托教授把我们弄到这边来的。”
　　见234还是不搭话，小花自讨了个没趣，直接迈着根茎走进安乔的小房间。
　　直到食人花拉上隔断门，234才把瞳孔睁开，盯着那门，眼底的复杂分不清是什么情愫。
　　今晚也是平静祥和的一天。
　　很快到了第二天，早上李母兴奋的很，天不亮就起来做早饭了。
　　先是淘米，弄了一锅牛奶红枣粥。
　　再往锅里倒油，打入鸡蛋，再翻面，最后一个个7分熟的荷包蛋就新鲜出炉了！
　　做完饭，才早上6点左右，安乔其实早就醒了，不过她今天格外的困顿，还想在被窝里赖一会。
　　可她妈不给他机会，一大早就是乒乒乓乓的一阵声响，虽说房车的隔音效果好，但是也只是针对车内车外而已。
　　而吃货小花早就在李母做饭的时候，跳下床了，跟在安乔老妈后面讨吃的。
　　没错，最近食人花跟安乔母女俩睡一起。
　　自打老妈知道食人花会带娃以后，一改以前对小花的看法。
　　这一人一花熟络了以后，李母做饭的时候总是会额外多做一份给她，而食人花每次也很买账，给什么吃什么，一点也不挑食！
　　见饭做好了，安乔也没起来，李母马上小心翼翼的走近安乔的小床，一把揪住女儿的耳朵，“还不起床，太阳都晒屁股了！”
　　安乔从床上下来，马上穿戴整齐，去卫生间洗漱完毕后，坐在餐桌上吃起了早饭。
　　今日安雅的扭伤好点了，总算是不用一直瘫在床榻上了，不过走动的时候还是有点疼，不过为了彰显自己不是个吃白食的，她表示愿意一起去搜集物资。
　　李母横了她一眼，说道：“就你，省省吧！出门不给你姐拖后腿都不错了，昨天是谁直接摔倒地底去得。”
　　“安心把伤养好，别的先别管，等你好了再说！”安乔看着面前五官都痛的扭曲在一起的老妹开口道。
　　吃完饭以后，见小安欣还在小床铺上熟睡，安乔继续把她托付给食人花。
　　今天依旧还是安乔母女俩带着一只猫出来搜寻，因为老妈熟练了业务，两人的进度又提高了不少。
　　在别墅区搜刮出大量的金银财宝，虽然比不上矿山的金块数量大，但是在玉石的加持下，也不遑多让。
　　可惜了，随着系统升级后，所需要的能量加大不少，这些东西还不足以让统宝再升一级。
　　整整一天，安乔母女两个，除了中午吃了点饭团和水以外，一直都在不停的翻找物资。
　　“呼——”安乔吐出一口气。
　　“最后一家了，弄完这栋房子就收手了。”
　　看着眼前枯草丛生，蜘蛛网遍布的房子，黑洞洞的窗口后面仿佛藏着什么，安乔不安，心口突突突的跳了起来。
　　又是那种不安的感觉，上次在市中心也有，想到这里安乔马上拉着老妈离开。
　　可惜晚了一步，不知道从房子周边什么时候涌来了一群比上次更大的长毛棕鼠，它们叫嚣着扑了上来，尖尖的獠牙在昏暗日光下，显得格外诡异。
　　安乔顺势从空间拿出手枪，对准扑上来的老鼠就是几枪。
　　经过几个月的训练，成效不是没有，5发子弹中了3发，也算勉勉强强。
　　可这远不及鼠群的速度，身后的李母也掏出枪跟着一起射击，可是寡不敌众，老鼠数量实在太多了。
　　在安乔又一次把身上的老鼠甩开以后，拉着老妈开始狂奔起来，她们身后是一大群猫那么大的老鼠。
　　鼠群近了，3米，2米，1米。
　　就在一只大老鼠即将咬到安乔露出的臂膀上时，白光一闪，一大群老鼠直接被击飞到几米开外。
　　原来是防御戒指奏效了，触发防御的要素居然是在主人即将遭到伤害的时候，怪不得爬到安乔身上的老鼠一点事也没有。
　　安乔趁这老鼠没反应过来，赶紧拉着老母亲马不停蹄的溜了。
　　也幸好，房车就在距离她们不远处的几十米，爬上车，母女俩悬着的心终于是放下了。
　　看着附近奔涌过来的老鼠，安乔马上让小c启动房车，“咻”的一声，冲在最前头的鼠王吃了一嘴的房车尾气。
　　因为害怕老鼠身上携带大量细菌病毒，两母女就直接去浴室先洗澡消毒了，被鼠群所沾染过的衣服她们也直接烧毁了。
　　跟234清点过今天收的东西以后，安乔拿了1/3作为以后的兑换金。
　　Ps：系统不能每次都出手帮忙的，这样女主得不到锻炼。

第88章 一顿烧烤
　　在外奔波了几天以后，再遭遇了两次的鼠群以后，安乔决定暂时摆烂了，放弃c市这片从前富饶的地区。
　　东西再多，那也得她有命拿才行啊！
　　再者，明天就是雨季来临的最后一天了，鬼知道会不会提前！！
　　还是保守一点，明天就不出去为好。
　　房车行驶了一会，安乔随机选了一个一片空地，今晚就在这里扎营。
　　车里，洗漱完的母女还不忘用75酒精喷洒全身进行消毒，又让系统把她俩扫描一遍，确认身上是否身上沾染了病毒，确认无误以后，安乔这才敢碰女儿。
　　被当作是工具猫的234，可爱的猫脸翘了翘胡须，心里啧啧道，这蓝星女人就是麻烦！！
　　明天就就在车上躺平，安乔拍案决定，今晚吃小龙虾，饮料配烧烤，啤酒是动不得，毕竟喝酒误事，万一发生了什么突发事件就不好了。
　　食人花当即高兴得整朵花苞都在颤抖了，虽然小龙虾和烧烤她没吃过，但是丝毫不影响她的那股开心劲儿。
　　安乔抱着小安欣就上了房车二楼，视野一下子开阔起来了，在米黄色的灯光下周围一片黑暗，小c这时很应景的把星空灯给打开了。
　　果然，高科技就是不一样，连普通的灯光都那么绚烂，就仿佛真的置身在茫茫宇宙中一样。
　　身后的小蓝猫一上来，就看见自家宿主一脸没见过世面的样子，然后很好心的解释道：“这是我们星系周边20光年的类星体，在来到蓝星之前，我经过此地附近的恒星，就顺道记录下来了。”
　　安乔点点头，原来是真实的影像，难怪那么逼真！
　　虽然好看，但是这灯光属实有点暗啊，不便于她们烧烤干饭。
　　安乔就喊着让小c把星空灯给关了，小c还一脸不解，反问了一句：“蓝星女人不就是喜欢看一些什么流星雨啊这些东西吗？？主人，你不喜欢吗？？”
　　安乔扶额，有谁能告诉她，前两天还呆板的人工智能，今天都会跟她瞎扯皮了。
　　“也不是不喜欢，只不过我们现在要做饭了，这情景不适用。。”安乔解释道。
　　她居然要跟智能解释。。。
　　小c立马就把星空模拟灯转换成普通的灯光了。
　　安乔把崽崽放在大沙发的座椅上，然后从空间里拿出烧烤架、无烟煤炭、各种辣椒粉调料和烧烤工具，还有已经切片串好的肉和蔬菜，又拿出了末世前储存的冰块，用铁桶装好，放了几瓶汽水进去冰镇。
　　万事俱备，只欠东风。
　　马上喊来了在下面休息的家人和小花，一起吃饭。
　　等他们上来的时候，安乔已经把烤串架在架子上开始烤了。
　　小c也是很体贴的把墙面上的投屏给开了，播放的正是末世前很火的宫斗节目——某嬛传。
　　也不知道它是怎么知道的。
　　还没等安乔问，小c直接说了：“主人，我通过链接查到你们最常看的就是这个，要不要换一个？？”
　　“不用，不用。就这，挺好！”李母摆摆手。
　　安乔和老妈就坐在小凳子上，帮忙烧烤，安小雅因为带伤就窝在沙发里带娃看剧，小花也仿佛被剧情吸引住了，连平常最爱的肉在此刻都是浮云了。
　　过了好一会，安乔母女把东西烤了七七八八的，就招呼着一起吃。
　　安小雅同学刚想从盘里拿出一串烤花菜，手还没碰到就被李母打掉了，
　　“腰子扭了还想着吃，不知道吃辣会发炎吗？？拿这碗青菜粥给你。诺！”
　　安雅欲哭无泪的接过青菜粥吃了起来，只能看着其他人吃香喝辣。
　　看着眼前的小烤串小安欣也忍不住上手，却也被自家老妈制止，拿出了一碗她平常很是喜欢的蒸蛋。
　　小安欣瞬间觉得这辈子她都不想吃蒸蛋了！
　　无奈，犟不过自家老妈，只得坐在儿童椅上乖乖的把蛋吃了个干干净净。
　　安乔和李母都在大口撸串，一旁的小花也分到了一大盘子的猪肉和羊肉。
　　不得不说，滋滋冒油的烤串上面撒了白芝麻和香葱提味后，吃起来好像味道更好了。
　　故作高冷的234躺在沙发靠垫上，时不时就往安乔的方向看上一眼，可恶的蓝星女人，竟然没有给他准备烤鱼。。
　　亏他还特意找主系统弄了那么多东西，啧啧！
　　食人花撸串的同时也不忘扫了一眼在沙发垫子上的小蓝猫，心里暗笑，叫你平时那么傲娇，现在只能看着别人流口水了吧！！
　　又过了大概20分钟，一顿烧烤总算是吃完了，当234以为一切都结束了的时候，安乔又搬了2大盒的蒜蓉小龙虾。
　　自己吃就算了，为什么还要帮那朵花剥壳，亲自喂。。
　　食人花此时可不知道234内心那么多事，她的心里已经被这多烧烤和小龙虾彻底征服了！！
　　角落里的安雅就只能默默抱着外甥女看着对面大屏幕播放的电视。
　　早知道就不坐那块破石头上了，耽误了她吃饭。
　　好不容易等东西全部吃完，系统也没能等来自己想要的那顿美食，气得他直接跳下楼梯，转身去了一楼。
　　安乔一脸疑惑，出啥事了，234一副吃了屎的表情。
　　小花看着安乔一脸茫然的表情，心里乐开了花，没想到主人竟然是蓝星上所记载的直女，连系统想吃东西都看出来了。
　　安乔和老妈来收拾残局，其他“人”都去休息了。
　　累了一天，安乔打开床头灯，用笔记录下最近发生的所有事。
　　234在床尾看着一脸认真写字的安乔，嘴巴不屑的撇了撇，要不怎么说这女人是古人类呢，居然还用笔和纸这种几万年前就被淘汰的东西来做记录。
　　安乔合上本子，就看到一直盯着她的系统，出于好奇，随口问了一声：“你今天咋还在啊？？？”
　　旁边的食人花都要笑爆了。
　　234一张老脸涨的通红，可惜被猫毛覆盖住了，看不见。
　　他到底还在期待什么，这女人根本不懂一只猫的心。（注：猫子特别想吃烤鱼。）
　　恼羞成怒的系统又一次化作亮光消失在安乔眼前。
　　食人花全身的花瓣和叶片都止不住的抖动，安乔看着已经笑出羊癫疯的小花，似乎明白了什么，但是她也没说话，自顾自拉上被子睡了。

第89章 藤蔓与芦荟
　　这一夜，安乔和一家人一觉睡到大天亮。
　　等到都8点多了，她才从被窝里爬出来，揉着惺忪的眼睛，打了个哈欠，伸了伸懒腰。
　　最近很久都没睡得这么晚了，每天忙的跟打仗一样，安乔觉得自己就像是一个旋转不停的陀螺，终于这颗陀螺可以歇息一会了。
　　拉开隔断门，朝着外面望了一眼，老妈也还没醒，这两天真是辛苦她了，50多岁的人了，还要忙着收集物资。
　　本来在和平年代每天就是买菜做饭，偶尔带带孙女的，可偏偏末世来了。
　　他们一家照常洗漱完，吃早饭。
　　也就她们还能够如此悠闲了，要是换作其他人，有水喝有口饭吃就谢天谢地了！
　　闲着也是闲着，安乔想着空间收的架子自收到里面还闲置着没用，就马上跑去把收来的货架全部清洗消毒一遍。
　　把货架排放整齐，又把之前买的熟食，奶茶，盒饭全部摆放在架子上。
　　因为安乔购买的东西也不多，货架还有些许剩余的，她就全部给摆放成零食架了。
　　剩最后一个，放一些零碎的物品，比如图钉，胶布，螺丝刀等。
　　弄完这些就已经花了差不多3个小时了，安乔出去的时候，所有人包括食人花都在等着她来才开饭。
　　今天的饭菜也很丰富，油弯弯的酱烧肘子，吃起来软软糯糯的，肥而不腻；黄澄澄的可乐鸡翅，吃起来外酥里嫩的，让人唇齿留香；还有那红油肥肠，处理的一点儿异味都没得，配着米饭可谓是香辣过瘾，让平常不爱吃白米饭的安乔也多吃了一碗。
　　最后的是一碗莲藕排骨汤，热腾腾的香气扑鼻，暗粉色的藕片，被咬上一口还能拉丝。
　　今天应小花的要求，李母没有做素菜，而是弄了三个肉菜和一碗汤。
　　就连小安欣用两只小手捧着大肘子啃得格外香甜，看来崽子是随了她妈，喜欢吃肉。
　　四人一花把碗底都黑吃了个干干净净，除了食人花（迷一样的食量），每个人都吃了个肚儿圆。
　　人呢，吃饱了就犯困，安乔为了不让自己那么安逸，吃饱了就睡，就打算去种植区再收割一波，种一点新的蔬菜水果。
　　一进去，把小西红柿和藤条上那红得发紫的葡萄给采摘下来，发现很早之前种的苹果树梨树已经长大不少了，差不多再过一段时间就可以吃上新鲜的苹果和梨子了。
　　她又把前几天刚开辟的土地种上玉米、土豆、芋头、包菜，然后又是一番劳作，不停的铲土，填土，浇水。
　　也不知道外星科技是怎么做到的？果蔬可以不分季节，埋进土里就可随便种植，需要几年才能长大的树苗也在几个月内拔地而起。
　　把一切都给处理好了以后，她突然注意到，身后的两颗植物好像有了什么变化一样。
　　就如当初的小花一样，两棵变异植株差不多要破土而出了。
　　就在此时，沉寂了一晚上的系统突然出声道：“她们马上就要成型了！！”
　　淡定乔：“晓得了！” 她的眼睛又没瞎，还用得着提醒？
　　果然，就在安乔等的不耐烦要转身的那一刻，两株植物几乎同时完成进化。
　　一条碧绿色的藤条破空而出，一把拉住安乔的脚踝，安乔低头看了一眼，自己不知什么时候被扯住了。
　　又抬头望向藤条的源头，是一株全身泛着幽幽绿光（带点蓝色）的藤蔓，跟之前看到的有点儿不太一样了。
　　安乔张嘴却不知道该说什么，藤条却发出娃娃音大声控诉，：“主人，你怎么都不来看看我们？？？”
　　安乔脑袋一下就当机了，居然是比小花还稚嫩的声音。
　　毕竟她现在也是见过大世面的人了，很快在几秒钟就调整好状态，随即开口道：“额，那是因为我平常很忙的，要做事。”
　　碧藤马上就把藤条缠在安乔身上，可怜兮兮的开口道：“那以后能带着我吗？我很能干的！！不比食人花那家伙差。”
　　说着藤蔓马上显出本体，原本不足两指大大小的茎，变成了宽达到8指，原本带着白色绒毛的嫩叶变成了锐利的尖刺（刺上带神经毒素），整条藤蔓呈现墨黑色，看上去极其危险。
　　安乔此时已经被这变异植株给整蒙了，完全没注意到他居然知道食人花这件事。
　　只能开口道：“可以，但是不是现在，还有你必须缩小了才能出去。”
　　墨色藤蔓马上应了声好，马上变回原本全身碧绿的样子。
　　就在几米外的另一棵类似于巨型芦荟一样的植物，也嘤嘤怪叫：“主人我饿了，能不能弄点吃的？？”
　　藤蔓也在一旁叫着要吃饭。
　　在头顶看热闹的234嗤笑了一声，这可是全星际最头疼的几个变异植株了，居然在这蓝星女人面前这么听话，要是让其他人知道了…～～
　　安乔拿了几个金块在商城兑换了几瓶中级营养液，拿了两瓶直接递给他们。
　　两只变异植株也不磨叽，直接把自己埋进土里，把营养液吸收了。
　　安乔看着眼前类似于芦荟的植物，问道：“你是什么植物？？有点像我们这边的芦荟！！”
　　那植物扬了扬身上肥厚的叶片，憨厚道：“当然不可能是普通的蓝星芦荟啦！！嗯，其实也差不多吧！不过跟食人花他们不同，我主要是治愈系的，主人以后什么烧伤烫伤都可以找我呦！！”
　　安乔一阵汗颜，你这是盼着我受伤吗？！
　　可她嘴上还是应好。
　　突然，一阵耳熟能详的警报器再度袭来，“哔哔！暴雨将于明天降临，请宿主做好准备！！”
　　安乔看了一眼漂浮在空气中的蓝色虚影，开口问：“？？来就来呗！咋又播报了一次？？”
　　234回答道：“宿主，强烈建议你这边购买几支洗髓液呢！你们蓝星人的体质太弱了，需要大大的提升！”
　　安乔不免思索，这倒也是，即便是每日练习体能，这几个月下来是比一样好了许多，但是遇到真正的能人，估计撑不过半分钟。
　　“234，马上给我兑换4支。”
　　“宿主，我这里不建议你给小孩服用呢！”
　　安乔也不是不懂人事，随即开口问：“是不是这洗髓就像小说里的差不多，用了以后全身剧痛，然后排除一大堆泥浆污垢，再然后身体就莫名的轻盈，各能力都提升了？？？”
　　系统一脸黑线的看着安乔，无语道：“那都是你们蓝星的话本，是差不多了，不过全身剧痛是什么鬼，排出污垢又是什么。。。”
　　“没有那么夸张，顶多就是让你的体能比原来好上一点。”
　　“这样啊！那好吧。”安乔一脸失落。
　　虽说洗髓液没那么神，但也是真的贵，3瓶就花了安乔半个小金库。
　　安乔捏着手里的3个小瓶子，心里不免一阵肉疼。
　　“你们先在这里呆着，我有空就过来！”
　　安乔简单交代一句，就迫不及待的跑出去跟家人分享东西了。

第90章 小翠的诞生
　　拿了洗髓液，她马上闪出空间。
　　兴冲冲的跑到老妈和老妹面前，两人正悠闲的窝在沙发上看剧呢。
　　看安乔过来，安雅还贴心的给老姐递了一把焦糖味的瓜子，安乔一把拍开安雅的小爪子。
　　随即拿着3小瓶金黄的液体，开心的说道：“小雅，妈这是我兑换的洗髓液！！我们一人一个。”
　　安乔刚说完话，安小雅就以迅雷不及掩耳之势，把安乔手上的东西卷走一瓶，直接打开盖子，一口干了。
　　安乔见老妹如此迫不及待，就问了句：“好喝吗？？怎样？！”
　　安小雅确实半分表情都没有，咂了咂嘴，：“没啥味啊！就跟白开水一样的，身上也不通啊？？”
　　两姐妹都是修仙小说里的看霸，领阅过无数小说，自然听到这药剂的名字，下意识的会往书里的描述里想。
　　时间又过了一会，安雅揉了揉发酸的脖子，却发现自己的腰子不痛了，身上之前微微的出了一点馊汗而已。
　　至于书里的什么年轻了十多岁的情节，更是不可能，她最多感觉自己的200度近视眼逐渐变得清晰了不少。
　　安乔看见老妹的改变以后，赶紧催促着李母服用。
　　自己也是把洗髓液喝了个干净。
　　果然，李母跟安雅差不多，原本有点老花眼都给治愈的差不多了，身上的肌肉皮肤倒是没多大变化，也只是微微的出了一丁点的汗液。
　　轮到安乔的时候，她整个人都不好了，整个人火烧一样的痛，为了不让其他人发现她的异常，安乔忍着痛意，进了空间。
　　空间里，安乔全身无力瘫软在卧室的地垫上，嘴唇已经被咬的发白，出了点血丝，额头上的冷汗也在不停的往外冒，整个身体呈虾米状，弓在一起。
　　心里不断咒骂着系统，把他祖宗都给问候了个遍。
　　此时234也意识到不对劲，马上回去看了商城的购买记录。
　　没错啊，确实是洗髓液，其他两人都没出问题，怎么就安乔这里出状况了？？？
　　系统赶紧化作猫形，出了空间把安乔刚刚喝的那瓶洗髓液的瓶子带进空间里，仔细端详。
　　这颜色，是洗髓液啊！不过好像深了点。
　　猫爪轻轻一勾，打开瓶盖，凑近闻了闻，果然。
　　这确实是洗髓液，不过却不是特意给他们这种柔弱的蓝星人准备的，而是给他们高等星系提供的洗髓液。
　　之前安雅她们喝的不过是，真正洗髓液稀释过100倍的半成品而已。
　　而商城不知道为什么会出错，误把给高等文明的东西送到蓝星这边，而安乔也恰好挑选了这一瓶。
　　卧房的地上的安小乔还在不停的诅咒着系统，原本还很清醒的意识在疼痛中逐渐涣散。
　　系统一脸紧张的看着安乔，要是安乔死了，那他就有可能被迫格式化，自此消失在天地间了，更不用提回原来的星球了。
　　此时，在种植园里的芦荟好像察觉到了什么，直接撤出根系，大步流星的向卧房奔去。
　　芦荟看着躺在地上半死不活的安乔，无奈的摇了摇头，她才刚介绍完自己，自家主人就出事了。。
　　芦荟从身上褪下一片叶子，揉成汁液，硬是灌进安乔紧闭的嘴里。
　　好在还是发生了作用，原本瞳孔涣散的安小乔，意识渐渐的回笼了。
　　“咳咳——”安乔被一嘴巴的绿色液体给灌醒了，身上火烧一般的痛疼好像减轻了不少，但此时，身上还是软绵绵的。
　　安乔有些后怕，她刚刚好像差点就驾鹤西去了。
　　如果她死了，她的家人该怎么办呢？
　　想到这里，她的目光坚定了不少，作为一个女人，她咋能败给疼痛，可这痛感远比当初生娃还要严峻的多了。
　　过了几分钟，她撑着身子坐起来，才看到眼前绿油油的芦荟，又摸了摸自己下巴还有衣襟上的汁液，才意识到刚才的那股凉意原来是他给的。
　　安乔嘶哑着嗓子跟芦荟道了声谢，芦荟腼腆道，“不用，这本就是我该做的。”
　　说着芦荟又凑上前，喃喃道：“我还没有名字呢！”
　　安乔看着她那碧玉般的躯体，随即开口道：“就叫小翠吧！！跟你的身形很是般配。”
　　芦荟：“……～”我特码就不应该开这个口。
　　旁边的234笑得猫脸都僵了，嘴巴都合不上了。
　　芦荟，不是小翠，她一脸僵硬的褚在安乔面前。
　　一脸希翼的看着安乔，希望能改个好名字，可惜，安小乔并没有看懂。
　　其实，她也不是没名字，小翠在星际上排号003，想起自家主人起的废名，她突然怀念起从前的代号了。
　　怪不得藤蔓那家伙，都只字未提这件事。
　　安乔过了好半天，才靠着小翠喂的汁液痊愈了。
　　看着身上的斑斑点点的血迹，安乔去卫生间冲了个热水澡，又换了身衣服，这才出门。
　　不得不说，这星际版的洗髓液虽然体验过程极为痛苦。
　　但是事后还真就像书里的丹药一般神奇，安乔原本300度的近视眼都能看清20米内的东西了，皮肤也紧实，整个身体轻盈了很多。
　　刚刚没控制好力道，还不小心把她最喜欢的杯子给捏碎了。
　　出空间后，已经差不多是晚上了，李母见女儿才出来，被揪紧的心这才放心。
　　就在前几个小时前，她莫名来的一阵心慌气短，整个人都提不上气了。
　　猜到可能是大女儿出了什么问题，这几个小时之内做什么都心不在焉的，切菜的时候还不小心割到了手指。
　　李母马上上前，笑着说道：“还记得出来啊？饭早就给你热好了，去吃吧！”
　　安乔端着热气腾腾的黄色小米粥，闻着里面清甜的米香，拿起勺子，就是一大口，她早就饿了，肚子里空荡荡的。
　　配上李母最拿手的酸辣土豆丝和红烧肉，安乔吃的一点形象也没有，狼吞虎咽的。
　　在空间外的食人花是没有办法直接进空间的，即使她就扎根在种植园里，但是也要安乔带她进去才行。
　　在小花凑近安乔，闻到了她身上那熟悉汁液的味道时，一颗心才放下肚里。
　　毕竟003是全星际疗愈能力最强的，只要还有一口气，都能给你救回来。

第91章 极夜雨季的前夕
　　一顿风卷残云以后，安乔窝在沙发上，摸着涨得凸出来的肚皮，满足的叹了口气！
　　李母看女儿吃完了，这才跑过来质问，：“刚干嘛去了？？这几个小时都不见踪影？”
　　安乔心虚的挪开目光，开口道：“没什么就是进空间整理了一下，没想到会忘了时间！”
　　李母一看安乔这小模样就知道她在撒谎，她自个肚皮里出来的，她还能不了解吗！
　　连忙追问起来。
　　安乔赶紧起来在老妈面前转了一圈，还拍了拍刚吃撑的肚子，大声道：“干饭干了两碗，你看我这样像是有事儿的样子吗？”
　　在安乔再三保证下，李母才彻底放过她。
　　房车还在行驶中，小c见自家主人终于得空了，就连忙说道：“主人，明天雨季降临，房车吸收不到足够的阳光，可能会导致动力不足，需要大量的燃料。”
　　安乔一脸淡定道：“不就是燃料嘛！！我有，你说要多少。”
　　小c看着摆出一副我很有钱的样子的主人，这才放心开口：“燃料可以用你们蓝星上的汽油来代替，差不多一个小时20L左右吧！一天差不多是480～500L。”
　　安乔听完直接傻眼了，从沙发上跳起来，问道：“你说要多少汽油？？？？”
　　看着自家主人一脸不可置信的样子，小c弱弱的开口重复了一句：“一天最少要500L汽油。。。”
　　看着安乔一脸呆滞的样子，小c又补充了一句：“这还不包括房车上的厨房电器用电。”
　　闻言安乔脑子里回想了一下之前在加油站收集的画面，之前差不多70个300L的大铁桶，她以为节省着用，应该能用最少5～10年了。
　　没想到啊！！！
　　房车居然如此费油！！
　　不过除了费钱，房车从各方面来说都是不错的，还能防寒保暖。
　　一天最少500L，那么如果一直呆在车上的话，大概可以住40天左右。
　　还不到两月，这可不行，简直血亏。
　　小c看着安乔黑压压的脸，细如蚊虫的声音再次传过来，：“主人，这已经很便宜了。。等雨季过去后，有光车子就能启动。”
　　“还有就是，有个坏消息，现在外面的云层已经开始遮挡住光线了，车上储存的能量只够用到明天的了。为了保证剩余的能量，主人最好在几个小时后，找到别的住所。”
　　现在都晚上8～9点了，也不早点提醒，现在上哪去找新住所啊？
　　闻言，安乔的脸又黑了一分。
　　好不容易蜗居在车上的幸福生活才刚开始，啧啧，真是天公不作美啊！
　　同在车上的安雅和李母自然是也能听见小c的声音了，安雅率先把透视车窗打开。
　　果然，原本还带点幽蓝色的黑夜，被一片片云彩遮挡的严严实实的，不露半点星光，外面变得黢黑，真的是应了话——那句伸手不见五指。
　　安乔坐在椅子上，手指用力抠着桌角，忽然她猛地一拍桌子，吓得众人花容失色。
　　对了，她不是之前还被系统忽悠去买了辆船吗！！刚好可以用上。
　　在旁边的234似乎察觉到安乔的想法，马上就制止了她。
　　“宿主，初级船需要在水面上才能用，难不成你打算一直把船放在原地不动？？再者，船就不需要燃料了吗？”
　　安乔刚刚还在为自己的机智点了个赞，现在其中的弊端一下子，被系统直接揭露了，想开口反驳却说不出个所以然来。
　　好吧，她家统子说的有道理！
　　234看着木愣的安乔，一脸恨铁不成钢的样子，这反应难怪从前过得难道凄惨。
　　安乔又思考了一会，当即决定让小c先开到这附近海拔比较高的大楼，等雨水暴涨以后，再考虑要坐船离开的事。
　　车子行驶在无尽的黑暗中，远远看过去，就像萤火虫的尾灯一样，在闪烁着微光。
　　1个小时过去了，车子停在了另外一座城市，也是G省海拔最高的地方——n市。
　　短时间内，安乔可不可能要求说让小c马上开到华国最高的地域——川藏那边。
　　只能是就近原则。
　　小c找了一个僻静的树林把安乔她们放下，可惜周边的树都早已枯死，枝丫上更是无一片绿叶。
　　“吱——”一声，身宽体庞的房车在一瞬间缩小到只有安乔的手掌那么大，要不是她住过一段时间，可能只会以为是一辆精美的儿童玩具车。
　　安乔直接把“玩具车”放进空间的卧房里安置着。
　　在车里行驶的时间里，安乔又和往常一样，照单收拾了3人份的行李背包，用作在外的掩饰。
　　早就熟睡的小崽崽自然是被她放在卧室的大床上，那她怀里仍旧像以往一样，背了个仿真娃娃。
　　几人下了车以后，踩在一堆枯枝落叶上，被太阳长期烤干的叶片，被一下子踩破，发出 “ 嘎吱嘎吱” 的声音。
　　在静谧的夜空里显得格外刺耳。
　　走了大概10多分钟以后，安乔她们一行人，望着眼前这栋几十层的大高楼。
　　这是末世前未完工的建筑，据说这里的房子还开始没出售，早就被当地的富豪给包下了。
　　眼前的还未完工的大楼里，居然亮着几盏微弱的灯光。
　　看来是已经有人在这里定居下来了，但是今天已经太晚了，安乔也不想再挪窝，就直接推门进去了。
　　出乎预料的是门竟然没锁！！
　　这可是末世的禁忌啊，就连和平年代每到夜间都房门紧闭的，这些人是太过大意忘记了吗？？
　　刚刚他还在想是不是要破门而入，又或者是跟这里的原住民商量一下。
　　这下可好了，免去了这些麻烦。
　　不过还是得小心一点，凡事反常必有妖！安乔进门前对老妈和老美再三嘱咐一遍。
　　母女三人这才小心翼翼的打着手电走进大门里，还没走两步，一道黑影划破空气，从安乔的身侧穿过去，幸亏她躲得及时，不然，这双手臂可能就要不了了。
　　安雅用手电光照向刚刚的物体，原来是一把棕红色的铁箭。
　　ps：房车用油量参考一下就行了，不必太当真。

第92章 烂尾楼
　　还没等她们做出反应，一道锐利的寒光从角落射出，直逼安雅。
　　还好，就在半天前，安小雅同学服用了洗髓液，身体体质变得稍稍灵敏一点。
　　身体下意识的侧过去，刚好躲过了迎面而来的利箭，可惜，还是慢了一拍，就在弓箭即将碰到安雅身上的最后一毫米
　　突然，白光一闪，铁箭直接被保护罩给被弹飞了。
　　安乔怒上心头，竟然来真的，她们只不过刚走进来而已，至jojo于用弓弩来对付她们区区几个弱女子吗？？
　　随即直接从上衣口袋里掏出手枪，朝着角落就随意打了几枪。
　　“砰砰砰！！”几声枪响后，安乔只听见子弹钉在墙壁的声音。
　　李母用强光手电调到最亮，直接对准墙角，那人被光线照射到，用一边的手肘紧捂着双眼。
　　居然，是10岁左右的小孩子！！
　　安乔大步流星走上前去，质问道：“怎么这栋楼是你家盖的？我们只不过想进来借住而已，你至于一上来就动武吗？！”
　　小男孩此时已经适应光线了，他扯了扯嘴角，怒骂道：“你们都不是什么好人，想抢我们的物资，赶紧滚！！”
　　被指认为不是什么好人的安乔，她抽了抽嘴角，最近日子过得太好了，以至于她都差点忘了这是末世了。
　　安乔从背包拿下两个黄桃罐头递给小男孩，开着玩笑说道：“我们几个想在这里住几天，你能行个方便？？”
　　小男孩看着安乔手里的罐头，干裂的嘴角艰难的吞下了一口唾沫，还是厉声拒绝道：“还不快滚，再不走我还拿弓箭打你们！”
　　安乔不为所动，根本不惧这小屁孩的威胁。
　　明天雨季就要来了，房车已经休眠了，现在上哪去找地方休息啊，附近的楼房大部分都只打了地基建了2～3层而已，只有这栋比较完好。
　　安乔对小男孩笑了笑，然后非常友好的拿出了刚刚的手枪抵上他的额头，：“我们不走，这闲置的地方这么多，多我们几个也不为过吧！你还有没有别的同伙了？？”
　　小男孩瞬间傻眼了，刚刚还笑的一脸灿烂的大姐姐，下一秒就拿着手枪要打他，果然老爹说得对，女人都是善变的动物！不能轻易相信。
　　刚刚还被小孩威胁的安乔，仅仅凭借一把手枪就扭转了局面。
　　她也不想欺负小孩的呀，谁让这熊孩子的气焰太过于嚣张了。
　　小孩可是刚刚才领略过枪弹的威力，一开始他还以为是安乔拿把玩具枪来吓唬他呢，可没想到会是把真枪！
　　于是，熊孩子就妥协了，“十分开心”的把这里的情况全部告知给安乔。
　　原来，这栋未完成的工程建筑师是他爸爸，也难怪他会在这里了。身为总负责的工程师，他父亲自是很清楚这栋房子的详细情况。
　　这栋楼因为还没完工，就没装上电梯，基本上都是刚上的一层大白墙，最顶上的几层甚至见腻子也没抹。
　　虽然没有装修，可这东西是实实在在的，全部的材料都用了最好的，房子还特地弄成能抗8级地震的，甚至还打造了避暑地下室，只可惜赶上了末世，一切都白搭了。
　　这楼里只住了5户人家，大部分人都住在5～10楼，毕竟上下楼梯也不方便。
　　门口实际上是装有几个针孔摄像头的，平常大都是由几家人轮流站岗，今天刚好到他了。
　　熊孩子和他老妈则是住在了12层，他爸爸在地震的时候为了救他被倒塌的房梁永远的留在了废墟里。
　　因为频道的地震群和各种灾害的到来，父亲的遗体自始至终都没能挖出来……
　　母亲早些年腿脚因为生了场大病，落下了病根，因此走路很是不便，大部分时间都蜗居在床榻上。
　　熊孩子陈晔林谈及其家人的时候，安乔看到他眼角在黑暗中闪烁的泪光。
　　她轻咳了一声，隐晦的说了句，：“走吧！先上去。”
　　这时，陈晔林才注意到，安乔的怀里好像还抱着个孩子，这时候还能养小娃娃的人可谓是有点本事了。
　　要知道，光是几个月的极热期间，就有不少人没了粮食，直接把自己家孩子用作是储备粮的了不少。
　　还有刚才的那道光幕，他很明白那可能不是现代科技所能拥有的力量。
　　亏自己刚刚还去偷袭人家，虽然说是她们先闯入他的地盘的。
　　其实，小孩再小，他也知道末世是没有家这一回事的，只要实力足够强大，任何地方都可以占山为王。
　　收回思绪，陈晔林走在前边给安乔他们带路。
　　等走到23楼，小孩一脸懵逼的看着安乔，他不明白为什么会有人想住这么高的地方。
　　住这么高的楼层，要上下来回就不是很方便。
　　安乔在这里挑了一间面积还算可以的房间，用眼神示意着陈晔林，表示他可以走了。
　　当然，小孩迫不及待的跑向楼梯口，就在此时，突然听到背后一阵轻柔的女声：“小孩，这个给你，就当是带路费了。还有你最好别把枪的事告诉其他人，不然我就让你体验一下，子弹穿过骨头是什么感觉。”
　　说着从空中划过一道抛物线，陈晔林转身一把抓住飞过来的东西，定睛一看，是一罐铁皮装的黄桃罐头。
　　“好嘞！”被人拿枪指着他能不应好吗？
　　他再看手上的罐头，只觉得这女人的脸突然好看了不少，慈眉善目的。
　　陈晔林也不耽误时间，收了东西就往下走。
　　这可是难得少见的水果，他已经不记得自己有多久没吃这玩意了，要是以前他都不屑于碰。
　　安乔见人走了，这才把背包的懒人帐篷给拿出来，搭建好。
　　几个人随便收拾了一下，把小花放出来警戒，就准备休息了。
　　进帐篷前，安乔瞟了窗外黑洞洞的天空一眼，随即钻到睡袋里猫着睡了。
　　至于小安欣，自然还是在空间里的大床上酣睡着，笑话，能睡大床上，为啥要跟她们一起挤。
　　她倒是想把全部人直接装进去，然后一辈子呆着，可这种事系统能同意吗！！
　　睡前她还特意安排了小翠留意照看崽崽，这才能放心睡下。
　　今天她也困的不行了，老妈和安雅是出了名的沾枕头就睡，要是没有食人花，还真不知道该怎么办才好！
　　啧啧，小花花还真是居家旅行杀人带娃必备啊！！！

第93章 极夜和清蒸鱼
　　又是一夜好眠。
　　不知道什么时候，一片漆黑的穹顶之上，突然淅淅沥沥飘起了小雨滴，渐渐的，雨声变大，震耳欲聋。
　　当安乔再度睁开眼睛的时候，发现周围还是没有任何光亮，拉开帐篷的拉链，一个脑袋伸了出去。
　　果然，天色还是黑的不行，跟半夜差不多，安乔拿来平常看剧的平板，时间已经是上午8点了。
　　她坐在睡袋里活动活动了筋骨，马上从地上爬起来。
　　帐篷是防水材料做的，稍微有点动静都能听得清清楚楚，安乔这一动作成功的把睡在身侧的小安欣和老妈、老妹都给吵醒了。
　　小崽崽其实半夜就在卧房里醒了，一看没人在身旁，就哇哇大哭起来了，还是234提醒了在睡梦中的安乔，要不然指不定得哭到几时呢！
　　安乔一听到女儿的在哭，眼睛勉强张开一丝丝缝隙，熟练的把孩子从空间带出来，又拿了一个睡袋把崽崽装在里面，倒头就睡了。
　　等安乔一家子洗漱收拾完毕，已经过去10分钟了。
　　因为房间还没有装修，只是土坯房，连窗户和门都没得，所以一出帐篷，就感觉雨水“噼啦啪啦”的声响格外的大，简直用刺耳这两字来形容了！
　　也亏得没有台风，要不然就不只是吵闹这回事了。
　　为了不让不必要的人看到他们一家，安乔去房子里找了一块大木板子把门框直接用钉子钉起来。
　　她还拿了一盏野营灯，在靠近窗口那边把她们平常吃饭的桌子拿了出来，又从空间里拿了老早之前做的三明治、紫菜饭团和热牛奶出来，四个人和一朵花就这么和谐的坐在桌上吃早饭。
　　食人花一口就把紫菜饭团给吞了，接着又把牛奶倒入口中，尖尖的牙齿磨了磨，：“主人，这玩意儿也不顶饿啊！！两口就没了。。你看！”
　　说完，小食人花，还把空盘子往安乔面前一挪，表示自己没吃饱。
　　安乔习以为常的又拿了几个大号的饭团出来，还没等她把食物递给食人花。
　　小花又开口道：“饭团里要加鸡肉，还有猪排的，再来一杯加糖的豆浆。”
　　安乔额头上的青筋跳了跳，居然还挑上了。
　　但还是按照小花的要求，把加了素菜的饭团重新放回空间里，拿了两个带肉馅的，和一杯豆浆。
　　她心里忍不住吐槽，这朵花除了食量大，嗯，其余的还不错，这点小事她不计较！
　　几个人还是很和谐的吃完了早饭。
　　饭后，她又把桌椅收起来了。
　　看着窗外的瓢泼大雨，安乔决定先去看看几天前刚开放的迷你海洋和牧场。
　　一个闪身，安乔直接消失在了原地。
　　再次睁眼，安乔感觉到脚底柔软的触感，低头看了一眼，是青草地。
　　远处还有几只毛色各异的兔子，两只肥壮的大白鹅正呆头呆脑的看着她，还不忘在她面前拉了一泡屎，旁边几只毛绒绒的小鸡仔和小鸭子在喂食器那边吃大米。
　　果然如系统所说的，牧场真的自带清理粪便的功能，呆头鹅的屎刚下地，就消失不见了。
　　这功能好，给她省了不少事，要是让她自个来喂养，估计哪天被饿死也不知道。
　　至于为啥喂的是大米，大概是因为她没收集动物专门的饲料吧，所以系统默认直接把米给投喂给了这些小动物。
　　看着在地上啃食青草叶子和蔬菜碎的兔子，安乔玩心大起，蹲在地上就撸起兔子来了。
　　牧场才刚开始，她也不打算再购置一堆动物，毕竟目前做饭还不算太方便。（其实就是她很懒不想动而已）
　　考察完了牧场，安乔转身去了那个所谓的微型海洋。
　　也确实，有沙滩、也有海水，附近居然很应景的还种了两棵椰子树。
　　正当安乔想做下一步动作时，系统突然出声，
　　“宿主，你要不要去捞点鱼吃？？保证跟蓝星的味道一毛一样的！”
　　234这话说的在她心坎上了，末世初期空间还没那么大，她也只想着收集即食品，等到后期，再想收集这些水产品的时候早就没了。
　　还有偌大的基地里，她也没看到这些海鲜，虽然说她只出去了一次。
　　“去，怎么不去！”安乔檫了檫嘴角不存在的口水。
　　但她有收集过渔网这种东西吗？！
　　完了，刚还想着弄一锅鱼汤来着的。。
　　似乎是看穿了安乔的心事，234难得主动开口解惑，：“宿主，不用渔网这玩意，这可是你的空间啊，自从上次升级以后，空间就可以用意念控制了，你只要心里想着让鱼上岸来就可以！！”
　　真的，假的！！
　　简直比小说还魔幻～～
　　吐槽归吐槽，安乔还是按照234说的去做。
　　果然两秒过去了，一只鱼从水中被提溜出来，整只鱼直接悬空的飘过来，然后轮到安乔手上。
　　啧啧，有生之年还能体验用意念控物，这辈子她都值当了！
　　是她以前最常吃的黄花鱼，这只拿去清蒸刚好，老妈她们好久没吃了，平常最多就是冻鱼而已。
　　安乔马上兴致勃勃的跑到小厨房里，用菜刀炳把鱼拍晕，然后趁其不备用刀尖划开鱼肚，剖出其的内脏，再划掉鱼鳞。
　　用清水洗干净，加上调料，直接放入蒸锅中，半响后，清蒸鱼就出锅了。
　　安乔还洒了点酱油调味，突然她好像意识到他们才刚吃了早饭，这会子应该吃不下吧大概！！
　　额，都怪她太大惊小怪的了！！
　　系统看着安乔一脸呆滞的样子，猫脸的胡须翘了翘，忍不住出声道：“要不我帮你先解决了！！”
　　虽然只是普通的清蒸鱼，但他也不挑。
　　安乔把东西往桌子上一放，转身入拿了一双筷子和小碗，坐在椅子上，把鱼刺踢出来，好的鱼肉都放到碗里。
　　234整只满脸都写满了-- 震惊两字，宿主居然给他挑刺！！
　　系统心里满满的触动。
　　安乔一脸淡定的看了一眼，随口说道：“外星人不，外星统应该不吃鱼刺吧？？”
　　234一张猫脸十分傲娇的回了一声，“那可不！！这味道也就将就吧，以后记得多练练。”
　　可234不知道的是，其实安乔只不过是给崽崽挑刺挑习惯了而已，惯性动作而已。

第94章 入住
　　小猫咪翘着胡子，大口大口吃着雪白的鱼肉，整个空间里除了吞咽咀嚼声，显得格外寂静。
　　等猫吃完了鱼以后，猫嘴里打了个饱嗝，安乔抽了抽嘴角，问道：“饱了？？好吃吗？”
　　234下意识的回答：“饱了啊！还不错吧！”
　　下一秒，意识到自己说了什么的234，立即反口道：“你做的勉强能入口而已，小爷我只是替你试试毒。”
　　安乔很是配合的回道：“那就太感谢你了。”
　　“不用客气，下次有这事记得还找我啊！”
　　说着随着一道蓝光的消散，猫子又不见了。
　　在虚空中的234，忍不住自我反省道，按照几百年前，以他的性格而言（就算是智能系统），也不可能会为了吃而大费周章，也从来不会为了个低等种族费心费力。
　　难道是他死后经历了什么，这才得以重生？
　　据历史记载，人类这种有灵魂的生物重生的确实不少，可他只是一个有了自我意识的智能而已，怎么也能……～～
　　揉了揉自己的脑门，毛茸茸的触感让他警觉到自己和安乔的有些行为越来越相似了，这难道是古蓝星上所说的，话近朱者赤，近墨者黑吗？！
　　就在系统还在不断思考的同时，时间也一点一滴过去了。
　　安乔拿了两瓶之前兑换的营养液给种植区的两株变异植物喂食以后，才出了空间。
　　安乔一行人拿了沙发靠在墙边上，喝着醇厚的咖啡味的红豆奶茶，一边欣赏着屋外一片漫无目的的黑，和犀利的雨水敲打声。
　　连食人花也开始品奶茶了，不像之前喝豆浆牛奶那样，总是一口闷，而是一小口一小口慢慢抿。
　　时不时就把她那紫色脑袋探出窗外到处乱瞟，可惜天色一片昏暗，啥也看不见。
　　出来前，藤蔓还特意问了外面的情况，在得知并没有他感兴趣的事物时，也不像一开始那么热衷于出空间了。
　　002号鬼藤在星际上本就是好战斗的变异植物，是不可能对安乔提出的品茶感兴趣的。
　　至于003小翠，她向来都比较喜欢蜗居在空间里，就没提过外出的事。
　　大中午的，安乔不小心在小花面前提了清蒸鱼这事以后，食人花就一直追着她问，还指名说要烤鱼。
　　她到底是从哪里知道烤鱼这东西的？
　　只见，食人花把角落里的美食大全拿出来以后，她明了。。。
　　没办法她只能找系统兑换一只大草鱼又去厨房忙碌起来。
　　把鱼清理干净以后，把整条鱼对半切开（不完全切开），在两边鱼肉上各划上几刀，撒上一点盐巴，抹上生姜丝和孜然粉，加生抽料酒腌制一会。
　　空余时间，把土豆、莲藕切片，再加点金针菇、娃娃菜、豆皮、腐竹和豆芽，把这些全部用开水煮熟捞一遍。
　　鱼肉上撒上干面粉，锅里倒油，直接把鱼的两面煎熟，下干辣椒、花椒、蒜头和生姜，再加啤酒，最后放入配菜，一锅安乔版烤鱼就这样完成了。
　　因为烤鱼的味道太过浓郁，安乔也不敢直接拿出空间，只能让她们进来吃了。
　　不负众望，一盘满满当当的鱼子，不到5分钟就被她们给解决完了。
　　安小雅翘着二郎腿，在椅子上摇摇晃晃的，还时不时用牙签剔剔牙缝，感叹道：“这时候了居然还能吃上烤鱼，也是没谁了！姐，这辈子我就跟定你了！”
　　对此，小花表示赞同。
　　吃了东西以后，安雅和李母马上撤出空间，因为她俩是有限制的，不能久留，至于以后能不能把滞留空间的时间延长，那还得看234升级以后才知道。
　　一出空间，迎面而来的就是震耳欲聋的雨声，因为天色过于幽暗了，安乔视力就算再好，此时也只能看到眼前的一抹黑。
　　根本完全看不到屋外雨水涨到哪里了。
　　再说，陈晔林那边，那小孩一下楼就把水果罐头给自家卧床的老母亲送去，母子俩竟为了一个小罐头相互推脱。
　　小孩觉得应该给母亲吃，还能补充点维生素，而母亲却舍不得自个吃独食，想留着给儿子。
　　两人就为此僵持不下。
　　终于，男孩松了口，两个人当晚就把东西分了，免得夜长梦多。
　　甜甜的黄桃，在嘴里爆开，汁水顺着喉管流下，那熟悉的味道让陈晔林瞬间红了眼眶。
　　记得，他很小的时候，只要是有点感冒喉咙不舒服了，父亲就会给他拿这种罐头吃（北方人感冒吃罐头），可当时他还分外嫌弃这甜腻腻的味道。
　　可如今，再想吃这东西怕是不容易了！
　　母子俩把整个罐头连同汤汁都吃了个干干净净，这才把铁皮罐子的外包装撕下来，罐子放到一边留着用。
　　陈母刚刚也是沉浸在食物中不可自拔，完全忘记问自家儿子这东西是怎么来的。
　　当 她问起来，儿子陈晔林支支吾吾的，说是放了几个人进来，这罐头全是带路费。
　　为了不让母亲担心，他特意隐瞒了安乔一行人有枪械的事。
　　陈母刚刚还算喜悦的心情，瞬间不好了，大声质问道：“你这是在干什么？？为了几口吃的就把外人引进来，你知不知道他们可能是冲着我们来的。。”
　　晚上的夜格外的寂静，陈母大声斥责儿子的声音成功的把楼下的几个住户给吵醒了。
　　就在母子二人陷入僵局的时候，一道沉闷的声音在他们后背响起，
　　“陈姐，这是怎么了？大晚上的，咦，晔林今晚不是轮到你站岗吗？你咋上来了？”
　　从黑暗中钻出一个身躯高大的年轻男子，开口道。
　　陈晔林本来还想着把东西给母亲吃过后再下去守着，等到天亮以后再通知其他居民这件事，没想到意外来的猝不及防。
　　在陈母的解释下，年轻男子知道知道了陈晔林把陌生人带入房子里的事。
　　男子不解的问，：“小林，我知道你不是那种为了一口吃食就叛变的人，可你能告诉我发生了什么吗？”
　　陈晔林满脸通红的点了点头，在小屁孩的解说下，他们才知道那伙人是几个带着孩子的女人（还是没交代安乔有带枪。）
　　年轻男子在得知只是几个女人以后，不自觉的看轻了安乔她们，只是以为小孩的同情心泛滥了，这才放他们进来的。
　　男子沉思了一会，开口道：“今天太晚了，我明天再带人上去看看，不过，小林这人是你放进来的，你负责看好，要是出了什么岔子～”
　　说到最后，男子直接威胁起来。
　　陈晔林一脸苦笑，这哪里是他发了圣母心，分明是那女人太凶悍了！！

第95章 启始
　　好不容易，小晔林熬到凌晨6点多，却发现天空始终是漆黑一片，还下着雨。
　　他还以为是最近天色亮得晚，又等了半个多钟头，天空依旧是黑漆漆的，这下子，又低头看了看手腕上的机械表，确定是早上7点了。他终于意识到不对，打着微弱的手电，紧赶慢赶的爬上楼。
　　“咚咚咚！！” 一阵急促的敲门声响起。
　　“谁啊！天不亮的，吵吵个没完。”里面传来了男人粗犷的嗓音。
　　陈晔林小朋友也不说话，只身站在门后，静静的等待着。
　　时间又过了20多秒钟，门板边上传来一阵窸窸窣窣的响声，不过一会儿，房门终于打开了。
　　与其说是房门不如说是木板，因为这道木板是被钉在门框上的，从外面不容易进入。
　　“小林啊，怎么了？？” 男子揉了揉眼睛。
　　陈晔林一脸苦笑，把手腕上的表递了过去，男子一脸疑惑的接过机械表。
　　下一刻，他就瞪大了双眼，原来已经7点多了吗？！
　　难怪，他就说怎么今天睡得那么饱呢！还以为是今天的精神状态好，原来是多睡了1小时。
　　陈晔林把表收了回去，重新戴在手腕上。
　　“大刘哥，这下该怎么办？” 小孩也是第一次遇到这种突发情况，一时间不知所措。
　　大刘马上把屋里的人一并叫醒了，带出来。
　　“小林子，跟我们一起把其他人叫醒，商讨一下。” 大刘一时间也没记起安乔入住的事，就直接忽略了。
　　一间算得上是宽敞的屋子里，摆放了一张长木桌，大刘就坐在首位上，看着底下的十多个人。
　　他摸着下巴道：“同志们，还记得以前的极昼吗？？还伴随着高温。”
　　众人当然不可能忘记了，就是那整日整日的高温把地里的庄稼活活晒死了，河流也给晒干了，从那时候开始他们收集物资，蜗居在这栋楼房的地下室，也幸亏这栋楼房地下温度比平常地方要阴凉得多，这才躲过一劫。
　　大刘看着众人陷入回忆，都默不作声的，又开口道：“那你们看看，这次会不会有极夜。”
　　众人仿佛被一棒子打醒了，是啊，之前有极昼，现在有极夜也没什么奇怪的。
　　大刘看了一句话也不说的一群人，又抬头看了看窗外黑漆漆的天空，听着外面隆隆的雨声。
　　心里一阵发愁。
　　唉，还没过几天安心日子，又开始了，这老天爷还让不让人活了！
　　就在大家都僵持着不说话时，还在一楼守着的陈晔林小朋友，眼睁睁的看着雨水慢慢涨到外面的阶梯上，到最后居然顺着大门的缝隙流到大厅里。
　　这才多久，两小时前还是蒙蒙细雨，再到现在的倾盆大雨。
　　如果雨一直下，会怎么样？？
　　经历过末日的种种灾难的他，不相信这只是一场普通的雨。
　　心里一阵慌乱。
　　陈晔林连地方都不守了，转身拿了弓弩就往楼上跑。
　　在10楼会议室的众人就像失了声一样，字卡在嗓子眼里吐不出来。
　　直到听见“噔噔噔”的脚步声，大刘才回过神来，陈晔林喘着粗气，大声喊到：“不好了，雨水漫进1楼了。”
　　大刘一下午从椅子上站起来，惊讶道：“这么快！！我去看看。”
　　说着，就留下会议室的众人面面相觑。
　　等大刘到楼底的时候，在手电微弱的灯光下，雨水已经把一楼的地板给淹了，大概涨了10多厘米的样子。
　　因为之前的黑雨，大刘也不敢轻易触碰这些雨水，只能现在阶梯上看着雨水不断的流入屋子里。
　　单单是在这段时间，水好像又往上涨了1厘米的高度。？也不知道是不是他神经过于紧张的错觉。
　　大刘跑上楼，连忙催促着众人马上把东西全部给先搬到20层去，大家听着雨声，似乎也明白了什么。
　　也不多问，就直接下楼拿自家的东西去了。
　　大家之前为图便利，基本都住在5--8层之间，没想到居然被这场雨打了个措手不及。
　　因为忙着“搬家”，大刘又把安乔一家入住的事儿彻底抛到脑后了。
　　一直到后来搬到顶上才想起来。
　　陈晔林更是忙到晕头转向，因为母亲行动不便，他就先搀扶着老妈先上楼坐着休息，然后再把简易小木床给搬上楼。
　　半大不大的孩子，吃力的拖拽着比他还大的床板，一步一步的把东西搬到22层，至于为啥不去23楼呢！
　　他怕安乔把他打下去。。
　　其他人也选择了21～22层，也不知道为啥没去最顶层。
　　这些人来来回回，一趟又一趟的搬迁，让人奇怪的是陈晔林，他已经把所有的家具用品全部搬上来了，为何又要把那些塑料瓶子也给拿上来，这不是费时费力嘛！
　　其他人怎么想的，陈晔林自是不知，他也不想知道，他总觉得这场雨让他很是不安，要是雨水真把把整栋房子都给淹了，那这些塑料瓶刚好可以用来搭建一个小船。
　　终于，在一干人的忙碌下，总算在中午的时候，差不多把所有的东西都给搬移上来了。
　　大刘累的靠在墙角上歇息，就在此时，他好像听到了楼上的动静，这时，他才想起来昨晚有陌生人入住的事。
　　半分钟也不敢再耽搁了，马上招呼了所有同伙，包括陈晔林母子一起，说了昨晚的事。
　　这不说还好，一捅破窟窿，陈晔林面对的就是众人的指责和谩骂，都在说他是贪图小利的小人，实则是指责小孩拿了东西也没分给大家。
　　在一边的陈母老脸一红，她也不知道儿子咋会变成这样。
　　出生世家的她结婚前就有家人为其保驾护航，婚后爱人更是把她当作掌中宝，一丝一毫斗不给予刻待，即使在末世，懂事的儿子依旧没放弃过她。
　　这就导致陈母从始至终都没有感受到末世的存在，也只是觉得只是日子难过了点。
　　“好了，我们先上去看看再说。”大刘揉了揉眉心。
　　这话征得了大家同意，众人又拖着疲惫的身躯爬上了顶楼。

第96章 又闹事
　　雨还在不停歇的下。
　　安乔的听力经过洗髓以后，变得更好了，当楼下的那群人在搬迁的时候，其实她早都注意到了，只不过没当回事而已。
　　依旧是打着野营灯带着小安欣玩，其他人也闲来无事，安雅更是吃饱了直接躺在睡袋里睡了，李母在昏黄的灯光下打着毛线帽，还是嫩黄色的，食人花就躲在帐篷里看恋爱狗血剧。
　　“噔噔噔” 一阵细碎的脚步声，打破了此刻的宁静。
　　紧接着是大力的敲门声，人都已经到门口了，安乔也不能置之不理，所以就叫醒了流着哈喇子的安小雅，让她看着崽崽，自己起身前去开门。
　　用榔头撬起了被钉起来的铁钉，把东西收好，门板打开一个足以让人进出的口子。
　　大刘和身后的其他人透过里面还算明亮的灯光看到了安乔一家子，以及帐篷和物资，眸子里闪过异样的流光。
　　陈晔林开口介绍道：“姐姐，这些是房子的原住民，以后我们就是邻居了。”
　　还不等大刘开口，身后的一个中年妇人，盛气凌人道：“你这人怎么随随便便就住进别人家里。”
　　安乔还以为能好好说话呢，没想到又是这样，条件反射道：“这是你家吗？你有房产证吗？你不也是直接住进来的！”
　　大刘一看安乔如此张狂，下意识就对这女人起了厌恶，没想到靠博取同情心住进房子，还敢如此嚣张。
　　自己一定要好好教训她。
　　还没等大刘有所行动，那女人就径直推开房门，洋洋得意道：“我们就是这所房子的主人，现在末世了，谁还看房产证啊？拳头大还是老大！！”
　　身后的人还传来了附和声，都在喊着让安乔一家滚出去。
　　安乔无奈，要不是房车动力不足，她何至于此啊！
　　谁想待在这破地方了？？
　　毕竟是比她先来的，那她就让他们一点，只要不蹬鼻子上脸就行。
　　安乔理了理情绪，缓缓开口道：“现在这么大的雨，我们也找不到其他的住所，能否让他们暂住一段时间。我们拿5块压缩饼干给你们。”
　　安乔觉得此时自己已经是挺有挺有礼貌了，对方应该会同意的吧？
　　没想到，那女人仗着人多，以为安乔在向她低头，表情更加得意了。
　　女人像只高傲的大公鸡，昂首挺胸的走到安乔的面前，故作姿态道：“那么点东西，你打发给狗吗？5包当然不够，要2箱饼干，20个水果罐头，还有你们的帐篷也得给我们。”
　　她刚可是清楚的看到了帐篷里的几大袋包裹，物资肯定不少，要不陈晔林那臭小子怎么会拿了个罐头。
　　女人一脸贪婪的看着安乔身后的东西。
　　安乔乐了，这女人当她是软柿子吗？可以随便捏。。
　　身后的一行人也是目光灼灼的盯着她身后的物资。
　　就在女人走到安乔旁边的时候，她还是收敛住情绪，直接把枪打在了女人的脚边，子弹从脚趾边擦肩而过，擦破了鞋子。
　　众人被这突如其来的枪响吓了一跳。
　　此时的大刘，就意识到陈晔林虽然年纪小，但他会弓弩，射的箭也极准，一直以来除了他妈，这么多人他谁也不爱搭理，怎么会突然滥发好心，原来是这样啊。。
　　这小子，居然什么也没跟他们说。
　　中年女人被吓到了，摔倒在地，捂着泛着血丝的脚丫，痛的嗷嗷叫。
　　就这，安乔不屑的嗤笑了一声。
　　“大姐，不就破了皮而已，至于叫的这么大声吗？” 在安乔的嘲笑下，大姐这才反应过来，用手上的手电照了照，真的只是破皮。。
　　这下，她哭也不是，不哭也不是，气氛格外的尴尬。
　　刚刚还在心底轻视安乔的大刘，马上转变了态度，脸上在昏黄的灯光下，露出那张谄媚的笑脸：“哎，以后都是邻居，就别那么见外，桂香姐她也不是有意的，我替她赔个不是。”
　　安乔一脸诧异，这男人是学过京剧变脸的吧？上一秒还是满脸不屑的样子，现在又是一脸讨好。
　　啧啧，还真是有够双标的！！
　　安乔也只是想住几天，等雨水淹没了附近以后就马上开船走，不想再节外生枝生出诟病。
　　就假笑了一下，回应道：“哎呀，那什么桂花姐是吧，我刚那也是不小心划到扳机了，真是不好意思啊！”
　　众人心里暗暗道，信了你才有鬼，还不小心，分明是故意的！
　　安乔继续道：“我们初来乍到，也没带多少东西，就不招待各位了，请回吧！”
　　见安乔都这么说了，他们还能说什么，难道要强行留下来吗？？
　　十多个人灰溜溜的就下楼了。
　　直到人走以后，才从角落里走出一个瘦弱的男人，扶起瘫在地上的女人。
　　女人马上揪起男人的耳朵斥责道：“你刚怎么不进来，居然还敢在门口看老娘笑话……”
　　“嗯哼！”安乔咳了一声。
　　桂香大姐吓得马上从地上爬起来，拉着那男人头也不回的就走了。
　　男人回头还朝着安乔抱歉的点了点头。
　　她有那么吓人吗？这女人就跟见了鬼一样。
　　安乔不屑的撇了撇嘴。
　　还以为是什么呢，就这胆子。
　　安雅抱着崽崽透过帐篷帘子露出来的一点缝隙，看了一出好戏，她最近什么狗血电视剧和小说都看腻了，刚好看着解解闷，没想到这么快就结束了。
　　李母还在一边淡定的打毛线，一副习以为常的样子，不过帽子就快完成了，还绣了一朵小紫花在上面。
　　本来是用红色毛线织的，但是在小花的强烈要求下，换了紫色的，还真别说挺合适的。
　　窗外的雨还在下，安乔起身把门板又重新放了回去，但这次没钉钉子，只是虚掩着门。
　　怕被人注意到，安乔一家晚饭就草草拿了几个自热小火锅吃了，配上冰凉的雪碧，那滋味～真的不要太美！！
　　即使外面瓢泼大雨，也依旧阻挡不了小火锅香味的飘散。
　　“咕噜咕噜～” 楼下的众人肚子里唱起了空城计。
　　“啧啧，都多久没吃小火锅了。”大刘狗一样灵敏的鼻子，一闻到这味儿，就知道是某嗨锅品牌的麻辣牛肉锅。
　　啃了一口自己手上没啥味道的苏打饼干，又猛吸了一口楼上飘过来的香气。

第97章 大蟑螂
　　23楼房里，安乔三人一花一片和谐的吃着小火锅。
　　就在安乔他们吃得正欢的时候，李母还是迟疑了一下，问道：“这味道会被那群人闻到吧？？”
　　安雅吸溜了最后一口宽粉条在嘴角，用手抹了抹嘴角的红油，又灌了一口汽水，懒羊羊道：“妈，相信我，楼下那群人肯定在拼命的吸口水，没能能够抗拒美食的魅力！”
　　李母：“………” 他们会不会太招摇了？？
　　安乔一眼就看出自家老妈担心的问题，出声安慰道：“不用太过于担忧了，妈，你要相信我们还有小花花的实力。”
　　如果是在基地里，安乔还会因为忌惮Zf的军事实力而遮遮掩掩，而在这还没完工的烂尾楼里，她不觉得这几个人还需要食人花来帮忙才能解决掉。
　　闻言，李母还是点了点头，没办法，处事几十年了，习惯了事事小心翼翼的，每次做事总要多插一句嘴，希望孩子不要嫌她啰嗦了。
　　而楼下的人也确实如李母所料的，恨不得马上把安乔一家抢了，但是，鬼知道那女人还有几发子弹，万一被打中了，那不是得不偿失？
　　大刘隐忍着胃口的不适，强行把干巴巴的饼干三两下咽下肚子，眼里有什么脱眶而出。
　　平常大家都是这么吃的，也没感觉有什么，都是因为那女人的一顿小火锅，让平日里吃的食物变得难以下咽了。
　　忌于安乔的枪械，大家都不敢随意乱动。
　　为了节省用电和资源，他们所有人都住在一个大平层里，时间慢慢来到了晚上，大刘直接熄了唯一的一盏手摇手电的灯光。
　　屋子变得一片漆黑，周围回响着众人均匀的呼吸声。
　　没办法，现在还不知道黑夜要持续多久呢！可不能随意浪费电源。
　　相较于22层众人的节俭，安乔一家可谓是奢靡得不行不行的，帐篷外点着一盏灯，里面还放了两个小夜灯。
　　电力问题自是不用操心，有空间里的无线电源呢！
　　漫漫长夜，睡不着的安雅带着外甥女和食人花一起看起了动漫，是小樱花国一出场就会死人的——某侦探柯北。
　　这动画电影啊，都是安雅早都下载好的，两人一花是看得津津有味！
　　至于安乔呢，自然是没有那么悠闲的了，空间开辟了那么多的土地，她还需要去把剩下的变异种子给种下呢！
　　安乔在种植区靠近其他两株变异植物的地方，直接用手去刨土挖了两个个坑，从口袋里拿出两个种子扔进去，填平以后再浇点水。
　　为什么她每次只种1～2棵种子呢？大概是害怕自己养不起吧，毕竟食人花一朵食量都够大的了，多来几个她怕自己吃不消。
　　要不是商城的开启，她可能会把其他种子雪藏到明年了。
　　把之前种的瓜果蔬菜采摘下来放进仓库里，又把其他剩余空间给种上了一排排的生姜。
　　虽然不知道，极冷什么时候到来，但是她觉得有必要要提前做好准备。
　　到时候，天气一冷，就可以煮点生姜茶来取取暖，再者，她平常做饭用的调料也需要姜片。
　　把手上的东西全部弄好，出了空间，看着外面的雨，安乔伸手去接了一把，凑近鼻子上看了看。也确实，跟末世前的普通雨水没啥两样。
　　安乔把雨水一甩，随手往身上檫了檫，跟老妈打了声招呼，拿着小手电就往门口走。
　　下了楼，安乔走到最底下，看着眼前蔓延到阶梯的水渍，又抬起手电筒往门外照了照，果然，要不是这门用料较硬，早就被雨水冲破了。
　　从早上到现在，短短一天时间，应该是半天，一开始的水只是一点点，截止目前就已经快淹没一楼了。
　　按照这种速度，大概不到一周时间就可以覆盖到15层楼吧？！安乔也不太确定。
　　不过，她等的不就是这雨水漫堤的时候吗！
　　看完，她就直接转身上楼睡觉了。
　　一家人还是蜗居在帐篷里睡觉，到半夜，安乔被一阵淅淅沥沥的声响给吵醒了，拉开帐篷的拉链。（睡觉的时候，灯一直点着，快没电了光线很小）
　　她的头刚钻出帘子，就看见天花板上有一只硕大的黑影朝着她飞过来，吓得她浑身一个激灵，彻底醒了。
　　随手拿出一个铁棍，朝着那黑影上去就是一棍子，直接把黑影打落在地。
　　从空间里又拿了一支手电筒，往地上一照，安乔差点没背过气来，居然是一只超大的飞娥，她还以为是什么东西呢！
　　大概是这蛾子吸收了雨水里的东西，导致身子变异的吧！
　　安乔好像又听到一阵窸窸窣窣的响声，她抬手往墙上一照，瞬间倒吸了一口凉气。
　　只见原本灰白的墙面上，此时布满了一只只密密麻麻的大蟑螂，那蟑螂足足有半个成年人的手掌那么大。
　　蟑螂的后背在强光手电的照射下，后背棕色的翅膀展露了出来，一大批大号小强朝着安乔飞去。
　　安乔她何德何能，今生居然能被一群大蟑螂追击，只见她手疾眼快，马上溜进了帐篷里，并死死拉住拉链。
　　已经顾不上拿手电这件事了，手电筒重重的砸在地上，“砰！”一声。
　　李母和安小雅被这一举动吵醒了，还没问清楚发生了什么，就看到橘红色的帐篷外有一群黑影飞过来。
　　那黑影稳稳的落在了帐篷上停了下来，安乔以为事情就此结束，过不了多久那群虫子就会自己飞走。
　　可惜了，不过两分钟，她只听见她的头顶上方传来了撕咬的声音。
　　橘色的帐篷已经露出了一小点黑点了。
　　她心里暗道不好，马上让系统兑换了几包驱虫包出来，事态紧急，安乔直接把包装大力扯开，在蟑螂即将钻进来的前一刻，把里面的驱虫粉撒在半空中。
　　只见刚才还密密麻麻趴在帐篷外的黑影全部都不见了。
　　安乔拉开拉链，就看到重新回到墙壁上的一群蟑螂，它们还在不停的蠕动着。
　　看着眼前破败不堪的帐篷，安乔简直不敢相信，这短短的十多秒内，这虫子居然把防水材料的幕布直接咬碎了。
　　还有地上的手电，外皮（塑料的）居然被虫子咬碎了。
　　白瞎了她的东西，就这么给糟蹋了！
　　要是她刚刚慢了几秒，那么结果可想而知了，想想自己全身爬满虫子的样子，她就忍不住抖了抖身子。
　　把兑换的驱虫包，给每个人都配带了一个，她这下才放心。
　　帐篷被咬碎了，安乔只能重新换了一个差不多颜色的来顶替，又在附近洒了一点驱虫粉，防止虫子再度靠近。
　　让食人花看着小安欣，自己打头阵把驱虫粉撒在房间的墙壁上，果不其然，墙上的大蟑螂似乎察觉到驱虫粉的气味，一大群肥虫硕不顾窗外的大雨，扇着翅膀就飞走了。
　　原本还想着把虫子打死的安乔被这一壮观的场景吓得后退了一步，因为离得近，她被洗髓过的眼睛可以很清晰的看到蟑螂身上的花纹和黑棕色绒毛和触角。
　　这一战，安乔险胜！
　　就在此时，楼下突然传来了一阵凄厉的惨叫声！

第98章 会飞的大蟑螂2
　　听到这熟悉的尖叫声，安乔忍不住在心底默默吐槽道，该不会楼下也有吧？
　　在和李母对视了一眼后，安乔还是决定下楼去看看，虽然刚刚那些人对她不太友好。
　　移开抵在门框上的木板，安乔拿着手电筒快步走向楼下，灯光刚打进22层楼里，就有不少跟刚刚飞走的同款蟑螂朝她的方向飞来。
　　奇怪的是，拿着虫子绕了一圈又飞回去了，大概是她身上戴着一个驱虫包的关系。
　　22层楼是个大平层，唯一的出入口被里面的这群人用铁门板和钉子给钉上了，听着里面的吵闹声，安乔直接一把踹开门板。
　　她感觉到自己脚板下有微微的震感，然后门板就跟切豆腐一样简单，轻而易举的就被踢出了个大洞。
　　安乔心里啧啧称奇，要是没洗髓之前她就算把脚踹断了，也不见得能踢开这厚重的铁皮。
　　接着，安乔朝着门又踢了一脚，用手使劲一掰，把铁皮直接卷成可供一人进出的洞口，只身钻了进去。
　　她刚进去，就看到满屋子到处乱飞舞的大黑蟑螂，地上甚至该有不少拇指大小的卵鞘。
　　情况紧急，她毫不犹豫的又解开了一包驱虫粉，跑过去扬起手来，黄色的粉末从空中落下，顷刻间黑蟑螂四处逃窜，逃向还未封闭的窗台。
　　安乔只能随手在每个人身上随手撒了点粉末，以防有人被虫子撕咬。
　　时间差不多过了一分钟以后，房里所有的角落她都撒上了药粉，而刚才还格外嚣张的大蟑螂在安乔此番操作下，消失的无影无踪了。
　　众人这才晃过神来，纷纷对安乔表示感激。
　　只有那个叫做桂香的女人，全身瘫软在地上抱着另外一个躯体嚎啕大哭，：“冯建国，你快起来啊！！别吓我。”
　　安乔凑近看，是之前跟着桂香的那个瘦弱的男人，只见那男人露出来的肌肤上带斑斑点点的印子，附近的皮肉也肿胀起来了，这是被虫子给咬了，而且伤口还不轻呢！
　　安乔刚想蹲下身子，探一下那人的伤势，就被桂香一把推开，身子往后退了好几步。
　　“你想干嘛？走开，就知道你不安好心。” 女人斥责道。
　　安乔被气笑了，幸亏没碰到骂人，万一要是有什么问题，这女人不得上门找她麻烦啊？
　　她就不应该下来的，啧啧。。赶紧走，不然这女人还得作妖。
　　“不好意思啊，我代替桂香向你赔个不是，她现在情绪有点儿激动。”
　　身后的大刘马上跳出来圆场了。
　　看到领头人都这么说了，王桂香还能再说什么，只是抿着唇在一边默不作声。
　　大刘走上前去，看了看倒地不起的男人，还以为只不过是昏迷了，万万没想到，一探鼻息却发现男人的身子早就呼吸和起伏，只剩下生前留下来的余温。
　　“他死了。。”大刘颤抖着手指说道。
　　虽然从末世初至今，他已经见过不少死人了，但是活活被蟑螂咬死的还是头一回见。
　　“不可能，这怎么可能，明明刚刚他还替我挡着虫的，额。” 王桂香崩溃的大吼大叫，却无意识的把真相说出来了，她赶忙闭上嘴巴。
　　众人这才接着安乔拿着的手电光看到，王桂香身上基本可以说是一个咬痕都没有，而他们几乎是每天身上最少带着几个肿起来的大包。
　　倒不是说，这女人对她老公有多爱，可以毫不夸张的说离开了冯建国她可能活不了多久，毕竟日常都是冯建国给她擦屁股的。
　　大刘看着安乔手心里露出的白色布袋，眼睛若有若无的扫荡，过了一会，见安乔要走，也顾不得一起住的同伴才刚离世，马上开口拦下。
　　“额，请问，你刚刚用的是什么药粉？可以匀给我们一点吗？”
　　安乔不假思索，谎话张口就来，：“不过是一点驱虫粉而已，我家就是专门做驱虫的，要不是这情况特殊，这东西早该上市了。”
　　大刘和后面的一干人成功的被安乔忽悠了，就在他们想开口跟安乔要点驱虫粉的时候。
　　安乔叹了一口气，故作无奈的说道：“可惜了，实验室被地震给震塌了，大部分的药粉都没能拿出来，我离开的匆忙，身上就只带了两包出来。”
　　众人听完无不为之惋惜。
　　安乔看着眼前一堆人欲哭无泪的样子，差点都憋不住笑出声来。
　　好在这些人都不知道京都有派发过驱虫粉。
　　234在一旁道：“啧啧，没想到这群人这么笨，你随口胡乱吹嘘的都相信。”
　　安乔在心里笑道，他们不是笨，只不过是看到药粉的效果了，想趁机占点便宜罢了。
　　末世了，人为求自保啥事做不出来，只不过安乔不想白送，免得东西免费被人得了，还落下一个不好的名声。
　　说着，安乔又唏嘘不已：“亏的我随手拿了这两小包，一包我留着自用，手上还剩下半小包。”
　　大刘听安乔这么说，还有什么不懂的，马上接话道：“姐，我们可以用物资换这虫粉，你看我这脸被虫子咬的都肿了，要是它们再来，我这条老命都不知道能不能保住了。”
　　周边的众人也连声附和。
　　安乔抬眸看了面前的男人，确实被虫子咬得鼻青脸肿的，故意低头思考了一会，然后才说，“可以交换，但是我不要物资，可以拿金子或者玉石来交换。”
　　众人大惊，还以为安乔会趁机敲诈他们一笔呢，没想到居然这么好说话，只要了现在没啥用处的东西。（金银玉器在基地外基本没啥用处）
　　看来这小姑娘还是个大善人，只不过不好意思开口而已，他们真是太感动了！
　　几乎所有女人，马上就去自己的行李找被遗弃在角落的首饰了，东西不多，只有几串大金链子还有几个大钻石。
　　安乔撇撇嘴，把东西递给大刘，提着大金链子就走了，钻石呢系统不收，因为根本兑换不了，她也就没必要多拿了。
　　啧啧，就这么点东西，她亏大了啊，算了就当是发善心了。

第99章 又见极品
　　提着灯，回到楼上。
　　老妈她们早就回到新帐篷里休息了，安乔就看到满是斑驳的墙壁上，满是灰褐色的粘液，居然还挂着几颗棕色大虫卵。
　　她拿了副手套戴上，把卵鞘收集了直接扔在地上，又拿了火一把给烧了。
　　安乔很是谨慎的又把周围的边边角角的扫了一遍，果然又捡到了几颗虫卵，再去探查了窗外的边角，再三确认没有虫子以后，这才躲进空间，把身上的脏衣服给换下来。
　　刚刚清理的时候，身上不小心粘上了虫子的粘液，她实在是膈应的很。
　　这才窝进她心爱的睡袋里。
　　不过，这次她很是警惕，特意交代了小花花随时警戒，原先把食人花收进空间里了，都忘了放她出来。
　　这一夜，安乔听着雨声，怎么都睡不好，辗转反侧。
　　不知道为什么，第二天几个人的食欲都没有以往来的好了，连日常爱吃零食的安雅也变得没那么精神，大概是这雨又或者是这看起来无尽的黑夜。
　　但，请自动忽略正在大快朵颐了3笼包子的食人花小姐姐。
　　“主人，请再给我一杯草莓奶昔，谢谢！”小花礼貌道。
　　安乔从空间拿了一杯奶昔递给她，目不转睛的盯着食人花。
　　她丝毫没有任何影响，该吃吃该玩玩！也许这就是植物的快乐吧！
　　接下来的这两天都是在吃喝睡度过的，偶尔她们还会花上1～2个小时的时间来拉伸筋骨，至于孩子嘛，当然是交给全职宝妈——食人花了。
　　楼下的一群人基本上也都没来打扰安乔，除了偶尔来探探班的陈晔林。
　　跟这个孩子稍微能说上几句话了，安乔就用食物诱惑着陈晔林做了几个木弓弩给她。
　　枪械虽然安乔暂时不缺，但是物资这种东西谁会嫌多啊！再者，如果一直用系统的高科技武器，她怕会暴露马甲，毕竟不是所有人都是普通老百姓，对枪械一无所知。
　　陈晔林虽然年纪小，但是手是真的巧，用普通的木材和铁片，短短一晚上的时间就弄了2个轻巧的小弓弩。
　　在陈晔林小朋友的强烈要求下，安乔把原本给他的压缩饼干换成了了几个肉罐头和一个维生素C。
　　这样东西就少了一半，不过他心甘情愿，母亲已经很久没有摄入维生素和蛋白质了，再这样下去，身体会吃不消的。
　　而陈晔林的所作所为都被陈母看在眼里，既是感动又是心疼，都怪自己不中用，拖累了儿子。
　　看着孩子拿回来的东西，她思索了片刻，做了一个大胆的决定。
　　趁着儿子熟睡的时候，陈母拄着拐杖，一步一步慢慢的扶着墙壁走在阶梯上，这短短的20多级台阶，她花了整整10分钟才爬上去。
　　安乔早就听到了门外的动静，这种走路的时间，大概是那小孩的母亲吧，她半夜找她干嘛？
　　等到陈母走到房门口，安乔早就起身拿了一个板凳等着了，听到敲门声，安乔才打了个哈欠走过去，把门板移开。
　　不解的问道：“有什么事吗？”
　　陈母被安乔直勾勾的看着，刚想说出口的话，堵在了嗓子眼里愣是一个字也吐不出来。
　　好半天，她深深的吸了一口气，说道：“李小姐，能不能拜托你一件事？我的儿子天赋很好，人也懂事，你能不能带着他…”
　　安乔满脸问号，这算怎么回事，把自家孩子扔给她？？
　　安乔不给陈母说下去的机会，马上开口道：“我不知道你是出于什么心理，居然会把自己儿子丢给一个没见过几次的陌生人，但是，我可以很肯定的告诉你，这不可能！”
　　陈母见安乔毫不犹豫的就拒绝了她，慌不择路的把藏在身后的铁片抵在自己脖子上，颤抖着身子说：“你们那么多物资，带一个12岁的孩子怎么了？”
　　安乔无奈，又是一个喜欢道德绑架的人，首先她得顾好自己的家人，再者她身上的秘密那么多，带一个陌生人真心不适合。
　　不过，同为母亲，安乔还是决定温柔一点，今天不拿枪。
　　嘴角露出一抹微笑，自认为耐心的劝导，：“你看，我们一家4口人，还带个娃娃，不也好好的生活着。”
　　“陈晔林是个聪明的孩子，根本就不需要你操心。”
　　安乔还没说完，陈母又道：“求求你，你就带上陈晔林吧！不然我就在你面前自尽。”
　　怎么年年有极品，今年特别多！
　　看来得提早离开这地方了，她宁愿多花点油钱。
　　她终于还是没忍住爆发了：“你家孩子咋样？关俺屁事啊，你自己都不管，还指望别人？看来是我脾气太好了。”
　　说着，从裤腰口袋里，熟练的拿出一把枪。
　　突然，背后传来一阵声响。
　　“妈，你要干嘛？” 陈晔林忍着脚踝上的痛意开口。
　　当他睡得半梦半醒的时候，感觉旁边好像没人，猛地惊醒，发现老妈不知去向，再听到楼梯口有对话声，他马上就冲出去了。
　　他没想到，自家老妈居然如此糊涂，以为安乔真的是个善男信女，还敢开口让让安乔收养他。
　　安乔把灯往楼下一照，是摸黑跑出来的陈晔林摔倒了，手臂上还被水泥地划破皮了。
　　看到儿子受伤了，陈母焦急的朝着楼梯下去。
　　看着相亲相爱的母子二人，安乔心里没有丝毫动容，要是刚刚陈母没有说一些没有理的话，她也许不介意在离开的时候，送点东西给他们。
　　现在还是算了吧！
　　陈晔林当然是火速道完歉，拉着老母亲走了，他刚刚可是看到安乔掏出手枪了的。
　　这场闹剧以最快的速度完结了，她还以为又要磨叽很久呢！
　　考虑再三，还是决定过了这一晚，等明天就收拾东西马上走人。
　　可天有不测风雨，意外总是来得那么猝不及防！
　　就在安乔转身的时候，突然从脚旁边窜了一个不知名的东西。
　　她马上把灯光调亮，就看见一只超大的黑色蜈蚣，足足有她的手臂肘子那么大。
　　只见那百足虫，背上黢黑一片，腹部泛红，几十只青黑色的足布，头上长长的触须在灯光下显得几分可怖！

第100章 跑路
　　看着眼前比泰国巨型皮皮虾还要大的蜈蚣，安乔全身的鸡皮疙瘩都冒出来了。
　　拿起手枪对着蜈蚣就是一枪，说起来那虫子不愧是白长了几十条腿的，
　　“嗖——” 的一下，马上就躲过安乔的子弹，窜到安乔面前，她明显被吓到了，对着那黑乎乎的身躯，抬腿用力一脚下去。
　　虫子确实被她踩在脚底下了，可不知道是进化了还是咋的，这一脚竟然没有把它直接踩死，蜈蚣还在安乔脚底下乱蹦哒呢！
　　眼看虫子扭曲着身子就要挣脱开来，安乔迅速扣动扳机，一枪打死了虫子。
　　黑红的血液从弹孔里不断的渗透流出，还时不时流出一点点的红白物体。
　　看来这里是不能久留了，上次是蟑螂，这次是蜈蚣，那下次呢！
　　大概是其他地方都被雨水给淹没了，所以这一大批虫子才会争先恐后的爬到这里来。
　　说着，安乔一脚踢开脚底下的虫尸，大步走回屋里，打算收拾行囊，马上撤离这栋大楼。
　　不过，在这之前她要先去瞧一瞧，雨水的量够不够她们直接坐船，要是雨量太少，就可能会搁浅。
　　“噔噔噔—”
　　安乔的脚步声回响在楼梯间，期间路上又处理了几只黑色的大蜈蚣。
　　差不多在6楼的台阶上，雨水已经慢慢的涨上来了，比她预计的还要快的多了！
　　又重新爬上楼，马上把家人叫醒，准备上路。
　　几人麻利的把帐篷里的小物件收拾好，随着安乔的大手一挥，房间又变成最初那样空荡荡一片了。
　　把食人花和小安欣收进空间里，安乔带着几个人就直奔楼底，不知道是不是他们几个运气不好，路上的毒虫一下子变多了。
　　原本还算空旷的楼梯口，围着一窝窝的大黑蜈蚣，它们肆无忌惮的盘着身子，在安乔面前啃食着同类的尸体，安乔甚至能够清晰的看见尸身里紫红相间的组织物，以及一些花花绿绿的粘稠物。
　　这么多毒虫密密麻麻阻拦在下楼的唯一出口上，只能把它们给解决了，不然他们不可能从15楼跳下去吧！
　　正当安乔摩拳擦掌准备着大干一场的时候，安小雅同学直接掏出了万能的驱虫包，把粉末往对面用力一扔，刚才还无视众人的毒虫纷纷吓得四散。
　　完事，安雅还不忘朝着姐姐那边挑了挑眉，仿佛在说，我机灵吧？？
　　额，安乔确实把有驱虫道具这事给彻底忘了，她刚刚就只想着把这些东西一个不剩的杀灭。
　　唉，可能是最近熬夜熬的比较狠，再加上天色不分白昼，她都有点健忘了！
　　安乔完全无视了妹妹的眼神，直接跨过她，说了声：“还不快走！！”
　　当母女三人下到雨水涨的最底层，安乔直接从窗口放出一艘船，没错，正是很早之前他被系统忽悠买下来的。
　　没想到现在就能用上！
　　初级船身长度大约5～6米左右，宽约2.5米，船身有1层，里面是驾驶舱和生活舱，甲板占了整艘船1/3的位置，船体外边是跟智能房车差不多的银灰色，材料也是一样的。
　　一瞬间，一艘船破空而出，突然出现在房屋前的水面上，安乔几人直接踏在窗台上，踩着砖块爬了上去。
　　很不幸的是，甲板上并没有什么能够遮风挡雨的棚子，她们只能快步跑到驾驶舱里。
　　短短的几步路，安乔她们几个就被淋了一身，豆粒大小的暴雨打在脸颊上，砸得有点生疼。
　　一进去驾驶舱，安乔傻眼了，怎么跟她想的不太一样啊！
　　居然没有像小c一样的人工智能，这时234又跑出来刷了一波存在感，：“宿主，初级船只能自己设置目的地，才能自动导航的，如果你想让船跟房车那样的话，就把船先升级。”
　　随即开口道：“宿主空间里不是还有一些存着的东西嘛！全部都拿去升级的话，就差不多刚好。”
　　安乔白了234一眼，道：“那临时要兑换道具咋办？”
　　死系统，肯定是升级渔船能拿到不少回扣，不然他怎么会这么卖力跟她推荐，她才不上当。
　　234笑嘿嘿的说：“宿主大大，我这边可以提供借贷，你后期多还点就行了。”
　　“我拒绝，等有钱了再说。”
　　234还在试图挽回，：“真的不考虑一下吗？我这价格绝对低'童欺无叟，差不多只要多10%而已。”
　　安乔：“…” 幸好没被系统给忽悠了。
　　234看安乔油盐不进，也就放弃了。
　　“234，能否查一下暴雨的情况？”安乔起身问道。
　　“宿主，附近十多公里的平地差不多都是被淹没了，周边只有这层楼幸免于难。”
　　也不得不说，这位置是真的好，要不是她还需要不停的“挖矿”，怕是也舍不得走了。
　　“姐，我们现在去哪？”
　　安雅把身上被雨打湿的衣服换下来，重新换了一身干爽的衣服。
　　具体去哪，她其实也不知道，只不过她目前就只想带着家人一路收矿，把空间水平再提高一点而已。
　　“先出G省再说吧！”
　　安乔坐在驾驶舱的座椅上，用双手操作定位，屏幕上的坐标在西北地区和滇藏地区不断的游离。
　　西北那边有不少煤矿资源以及系统最需要的金矿，可滇藏那边也有，这就导致安乔在两头摇摆不定。
　　再三犹豫，她还是选择了滇藏地区，虽然那边是矿场多，但是它的平均海拔也很高，带着孩子老妈说不定会有高原反应。
　　而西北地区地广人稀的，东西还多，是屯物资的必经之地。
　　下定决心以后，安乔立即设定了经纬度，船只朝着目的地的方向驶去。
　　因为天黑，即便是安乔他们闹出了点动静，楼下的众人也没当作是一回事，毕竟任谁都想不到，安乔居然自带船舶。
　　当安乔他们走的第二天，陈晔林提着手电上楼，想替自己母亲给她赔不是的时候，却发现平常盖着的门板，今日居然是打开着的。
　　走进一看，不知道什么时候房子里的所有东西都不翼而飞了，只剩下一个纸箱子。
　　陈晔林跑过去一看，是一只小型的充气型冲锋舟，他提着灯照向窗口，可是灯光太微弱了，映照出的只是一片黑暗。

第101章 起航，再度升级
　　安乔往船里加了一桶300L的汽油，船只这才有足够的马力来航行。
　　自动行驶的小船，犹如大海的叶子扁舟。
　　安乔坐在驾驶舱的操作台上，因为船只本身只能够导航行驶而已，还是需要人看着的，不像房车，可以随时离开。
　　而生活舱只配备了两张小床，刚好够她们两个成人一个小孩挤在一起。
　　安乔和老妹早就商量好了，两人轮流换班守岗，今晚她先来。
　　安乔坐在椅子上百无聊赖的看着驾驶室前的一片黑暗和不停敲打在窗户上的雨珠，打了一个大大的哈欠。
　　她抹了一把眼角流出的泪水（有人打哈欠会流泪吗？我就会），随手从空间拿了咖啡机出来，把插头插到船上插座上，倒上咖啡豆，任由机器打磨出黑色的粉末。
　　再用压粉锤碾了碾，放进机器里，一杯醇香的美式咖啡就出来了。
　　安乔平日里都是不喝这玩意儿的，顶多就喝个咖啡饮料，可今天她困得不行了，整个眼皮子都在打架，只能用这个来消磨时间了。
　　只见她优雅的端着精美的陶瓷茶杯，把杯子凑近嘴角，稍稍的往嘴里倒了一口。
　　那苦涩的味道瞬间直冲天灵盖，安乔差点没喷出来，强忍着嘴里的不适，艰难的把咖啡给咽了下去。
　　这东西确实有效果，就是太难喝了，她可是甜食爱好者。
　　没办法，还是很困，紧接着她又猛地往嘴里灌了一大口，这才感觉自己的精气神都上来了一点。
　　看来还得接受系统好心的建议，是她太不知好歹了。
　　好不容易熬了2～3小时，咖啡对她也不起作用了，她实在是无力支撑，就把船舱里的安雅叫醒，换岗。
　　安乔刚拉上被子就睡着了，还起了一点鼾声。
　　不知睡了多久，安乔只觉得自己身处一片混沌之中，面前尽是一片虚无。
　　“咣当——” 一声，安乔被声音惊醒，下意识的就从小床上坐了起来，由于起的太快了，她脑门还撞到了船舱上。
　　“嘶～”
　　揉着额头，安乔睁开朦胧的双眼，急着向驾驶舱跑去。
　　“小雅，怎么了？”
　　“姐，你看外面的是不是吸血虫啊？！”安雅一脸恐惧，毕竟她从小最怕这东西了。
　　安乔说着妹妹的手指看向外面的甲板上，确实外面地上爬着一条条火腿肠那么大的长条型黑虫子。
　　有几只甚至都爬到了驾驶室门的透明玻璃上，大肥虫子肉色的腹部吸在玻璃上不停的蠕动着身躯。
　　安乔整个人都头皮发麻了，那外面的那一地黑不溜秋的都是这虫子？？
　　不能吧？统子不是之前说是有防御系统的吗？
　　“234，咋回事？说好的防御呢？”
　　“啊？宿主，你根本没把防御打开啊！初级船的防御只针对武力和枪炮，并不包括生物袭击。”
　　“而且，就算是现在打开了保护罩，这满地爬的虫子也还是留在原地。”
　　安乔磨了磨牙，：“你怎么不早说？”
　　234一脸淡定道：“你又没问我。”这话回的理所应当。
　　安乔只能带着安雅咬着牙把甲板上的虫子清理掉。
　　不过，保险起见两人还是在外面穿了一层雨衣，戴上了口罩和塑胶手套还有雨靴来清理这些小爬虫。
　　安乔一打开舱门，刚还在玻璃板上的大肥虫，随着她开门的惯性，“啪叽”一声掉了下来。
　　正巧安雅的一只脚踏了出去，直接命中红心，把肥虫的内脏都给踩了出来，粘腻的猩红和乳白色，显得分外恶心！
　　安雅就感觉自己脚底下好像有小时候踩到牛粪的感觉，一抬脚，灰色能够拉丝的黏液粘着雨鞋拔地而起。
　　要不是经历的多，这会子安雅怕是要吐了，自从极热的抬尸开始，她对这些已经免疫了不少。
　　两个人顾不上外面暴雨，拿着小铲子和塑料桶就把虫子往里装，然后再扔进水里。
　　忙忙碌碌了两个小时，当安乔把最后一小桶虫子倒入水中，却在不经意间侧身看到了吸附在船身的一堆虫子。
　　原来，它们真是从水里直接沿着船底下直接爬上来的。
　　那不就代表着清理了这一波还有下一波。。
　　安乔整个人都不好了，虽然她一点都不害怕这东西，但是一想到一睁眼就满地乱爬的软体动物，她就膈应到不行。
　　“统子，我后悔了，现在就给小船舱升阶行不？？”
　　234一脸傲娇道：“啧啧，早都跟了说你，就是不听，现在价格提升了一点。”
　　“除去空间的所有金器，宿主你还倒欠我50斤的小黄鱼。”
　　安乔：“……”你这羊毛薅得也太狠了吧！
　　安乔：“不行，哪有你这样坐地起价的？”
　　“就按原先的价格来，不然就不升了，其实每天清理虫子也只是有点麻烦而已。”安乔撇了234一眼。
　　234故作紧张道：“那说好了就原先的价格来算。”
　　安乔挑眉道：“成交！”
　　其实，安乔不知道，就算是初始价格，系统也不亏，更何况每次给安乔的都是翻倍的。
　　虽然说，金矿和玉石在蓝星上不算什么稀缺资源，但是在他们那里就相当贵了，而这些科技在他看来不过是最为普通寻常的物件，满星际都是。
　　234心里乐开了花，距离他收集能源离开这里的目标又又近了一步。
　　被系统坑惨了的安乔还不知道，自己拿的高价低配，还暗自开心不已。
　　收缴了安乔的小金库以后，久违的提示音再度响起。
　　“船只升级中，请宿主耐心等待，倒计时一小时，……3s，2s，1s，完成升级。”
　　只见在船舱里的众人，眼前白光一闪，等再睁开眼睛，就看见周围的陈设改变不少。
　　原本的驾驶室变得更加宽大了，操作台也变得更有科技感了，按钮全部变成触屏的了，还有生活舱里还多个淋浴房和小厕所，原来的小床变成1.5米的大床，一共两个房间，这倒是足够4人蜗居了。
　　甲板上多了一层灰色的篷子，把整艘船都给包裹进去了。
　　不过刚刚还斑驳的地面一下子焕然一新了。
　　“瓦特？？”这不就是从船变成豪华潜水艇了吗！”
　　面对安乔的疑问，234嗤笑了一下，：“不止呦！船现在有房车的专门智能系统了，还有整只船不只是可以潜水，你自己看吧！”
　　安乔走到驾驶台上，一阵红光扫向她的眼睛，亮的她睁不开眼来，只听见：“成功扫描到船主虹膜，即将开启智能模式！！”

第102章 船和章鱼哥
　　紧接着，又是一道熟悉的提示音，：“欢迎主人绑定，接下来由我为您全程服务！”
　　“中级快艇配备有潜水功能，也可随时切换成普通渔船。”
　　从外面来看，整艘船从初始的5米多变成18.8米，宽从2.5到5.6米，甲板下还多了个仓库，由原先的一层变为2层了。
　　安乔抽了抽嘴角，这声音咋听着跟小c的一模一样嘞！！
　　她下意识的脱口而出：“小c是你吗？”
　　电子音回答道：“主人，我叫小d，跟房车系统是同一家研究所出产的，所以听起来声音都差不多的，要是你不喜欢的话，声音可以调节的！”
　　安乔拒绝了，“不用了！”
　　反正这种小事对她来说丝毫不影响体验感，大可不必那么麻烦。
　　“好的，主人有什么需要直接叫我就行，小d将24小时全天提供服务。”
　　安乔点点头，直接踏出了生活舱，甲板外已经隔了一层幕布，把整艘渔船，不现在应该说是游艇了，给罩了起来，当然了，材料自然也是采用了随时了切换成透明窗的设计，从外边根本看不到里面的任何物体。
　　甲板地上还多了一个框格，也不知道是拿来干嘛的，安乔一走过去，耳边就传来了小d的声音：“主人，需要为你打开休闲区吗？”
　　瓦特？！
　　安乔脑子愣了一下，还没反应过来，啥区？
　　嘴里却早一步答应了，“好哇！！”
　　一听见，“嗡——”的一声从甲板下打开长条形状的孔洞，然后从底下直接顶出一套休闲沙发和桌椅。
　　小d热情的介绍道，：“这个休闲区是特意为主人设计的，出差旅行休息必备！”
　　安乔无语，还特意设计的。。她在系统看来有那么懒吗？！
　　小d继续介绍道，：“主人，后面还配备了一艘摩托艇，方便主人出海冲浪。”
　　安乔走到舱门后头，马上就从甲板下有升出一个机身炫酷的小摩托艇。
　　“晓得了。”安乔哭笑不得，谁会在这个时候去冲浪啊？
　　“还有整个船身我们都配备了前后左右上下，足足6个摄像头，可以360无死角的全程监控周围的环境。”
　　然后，她又继续走回前头的舱室，发现还有配了厨房，蓝星上的电器，冰箱、微波炉、电磁炉等一应俱全，旁边还有一个足够8人坐的大桌子。
　　安乔正摆弄着厨房的设备，只听见外面“咔哒”一声响，她整个人重心不稳的跌倒在地，手心狠狠地在地上摩擦了一下，竟然划出了一丝丝血痕。
　　安乔猛地爬起来，冲到外面看发生了什么，并大声对着安雅她们说道，快躲进去。
　　只见一只巨大的触手向她伸来，安乔自认为躲闪不及，紧紧的拽着船上的栏杆。
　　时间过了1s，2s，安乔抬头望向空中，只见那只大触手被阻拦在了幕布外面。
　　她都忘了，外面有一层保护膜了。
　　就在这时，小d很好心的询问安乔：“主人，是否开启电击？？”
　　安乔：“？？不是自动攻击吗？”
　　小d有些尴尬道：“升级以后，保护罩只能起到防护作用，当然也包括生物的攻击，不过并不会自动攻击。”
　　“只能手动攻击。。”
　　“那好吧！启动。”安乔道。
　　安乔透过船身上的灯光，竟然也看不到外面生物的大概轮廓，只能看到，紫得发黑的触手上还有一个个人手那么大的吸盘，吸盘里居然还有一排排密集的獠牙。
　　我的妈呀！这不会是变异了的八爪鱼吧？居然这么大只。。
　　一只触手就2～3米长，这是要逆天！！
　　幸亏她机智，把渔船升级了，要不然她们娘几个可能就要被丢进水里喂鱼了。
　　安乔暗自庆幸道。
　　直接几道紫光劈向那八爪鱼，从电光中，安乔看见了它的全貌，它的其他触手不知道什么时候全部缠上了她们的船身。
　　但，也因为如此，接下来这条章鱼哥就被电得死死的，整个身体都变得焦黑焦黑的了。
　　这是被烤糊了！
　　“宿主，赶紧把那鱼给收了啊！全都是上好的食材，可别浪费了啊。”234忍不住出声道。
　　啥？那变异章鱼能吃？？安乔一脸不敢相信。
　　“234，确定吗？这玩意全身都是牙齿。”安乔再次询问系统道。
　　234马上变成猫形，跳了出来，：“那当然了，这鱼可好吃了！”
　　实际，234的内心却十分惊讶，这种在中等星系的生物，为啥会在蓝星出现？幸亏是幼年期。
　　“快去，过一会，这鱼可就沉下去了！！”234急不可耐的催促道，还不忘提示安乔。
　　安乔一脸无语，头一次见自家统子真的着急的样子，不就是只变异生物吗？
　　虽然心里还在不断吐槽着，但是手上的活也没停下来，马上动身跑到尾甲板，纵身一跃，跳进水里。
　　安乔在船身旁边抓住一只巨大的触手，直接把章鱼的尸体往空间里送，下一秒，一整条章鱼就消失在了她的面前。
　　她扶着船身的身体也慢慢下沉，安乔两个小爪子马上用力扒拉着光滑的船板，却怎么也够不上。
　　完了， 她居然忘了自己不会游泳的真相，在水里一阵扑腾。
　　还好，系统及时把挂在船上的救生圈给扔了下来，她才得以获救。
　　安乔狼狈的趴在甲板上，一阵咳嗽吐出了几口水，衣服上还黏着几只吸血虫，还好她是穿着长袖长裤的，要不然…她可能会被这虫子给……
　　把身上的吸血虫全部打死，扔进水里，然后去空间的淋浴间把自己清理干净了，才出来。
　　234心里也是一阵懊恼，他怎么忘了这女人压根不会水这件事，但碍于脸面，他为不知道如何开口。
　　毕竟，道歉这件事，千百年来他从来就没做过。
　　其实，从八爪鱼被电击到安乔从水中爬上来去空间洗漱，其实也就短短几十秒的时间，等李母她们出来的时候，并没有看到安乔的身影。
　　两个人忙慌的在船上寻找起来，李母更是气血一下涌上心头，焦灼、自责在她脑子里不断盘旋。
　　她后悔自己没有冲在最前面。
　　ps：休闲区在升降台底下，可自动操作升降。

第103章 铁板章鱼
　　一时间，痛苦、后悔在两人的脑子里，深深的打下了烙印，以至于后来一有事，都是这两个人冲头阵。
　　就在两个女人蹲坐在地上，抱着个满脸呆萌的小崽崽失声痛哭的时候，小d一脸不理解的说道：“你们这是怎么了？？主人回去洗澡了，至于哭的这么大声吗？”
　　两个人好像已经沉浸在自己的时间里了，对小d也不带搭理的，至于它说了什么，两人根本没听见。
　　小d就呆呆看着这母女自顾自的哭着。
　　突然，后面的尾夹板传来一阵窸窸窣窣的声音，接着又是一阵脚步声。
　　安乔只身走到老妈和老妹面前，看着面前哭的不能自己、眼泪鼻涕横流的两人，噗嗤一笑。
　　疑惑的开口道：“你们两个怎么了？”
　　两个人听见姐姐/女儿的声音，一愣，这才转过头来，红着眼睛道：“姐/乔儿？你刚去哪了？”
　　“我就回了一趟空间啊！怎么了？” 安乔把老妈扶起来。
　　小d这时插了一句：“主人，她们还以为你死了呢！”
　　安乔安抚的拍了拍老妈的后背，说道：“你家女儿命大，怎么可能就因为一道菜嗝屁？”
　　安雅还蹲在地上，眼里红血丝根根分明，之前的眼泪都渗透了小安欣的头发，从孩子脸上滑落下来了，弄得崽子一脸奇怪，今天姨姨咋这么爱哭？？
　　安雅嘶哑着嗓音，疑惑道：“一道菜？？”
　　对，其实，安乔早都清洁完毕了，早就想出来了，可系统非要缠着她，把收进空间里的章鱼哥切片，然后做成食物。
　　想着随便弄一道菜也不需要几分钟，外面也有小d在看着，她就答应了。
　　把章鱼哥的触角用西瓜刀切下来，把吸盘里的獠牙全部清理干净后，就拿了香葱和老姜，料酒，起锅烧水，把切好的章鱼肉倒进去捞一下，出锅，又拿了蘸料倒在上面。
　　蓝星上的其他变异生物，也不见得234有这么激动，这东西一定有什么过人之处。
　　看着234吃得喷香，安乔也就跟着夹可一筷子，章鱼肉入口的时候，她居然感觉到自己的身子突然变得暖暖的，说不清是什么感觉。
　　一人一猫把一盘子章鱼肉都给清扫干净了，234用爪子优雅的檫了檫嘴巴，这才道：“这章鱼肉里蕴含着极高能量，话说，宿主你已经很久很有找到能量石了。”
　　“还好，这次遇上了这只章鱼，要不然本系统的能量就要枯竭了。”
　　安乔不解，她不是弄了那么多金矿吗？怎么可能会枯竭了。而且，平常一有机会就是收集能够兑换的物资。
　　似乎是看出了安乔的想法。
　　234摸着圆滚滚的肚皮道：“平常黄金玉石兑换的那点毛毛雨根本不够用，我都拿来给你兑换道具和开拓空间了。”
　　安乔瀑布汗，怎么不早说？？
　　原来她自认为的多，在一家统子眼里不过就是点毛毛细雨，臭水沟里的一点点水花而已。
　　算了，不纠结了，先出去吧！
　　这就导致了安乔一出来就看到开头的那一幕。
　　好不容易安抚好了这两人，缓过来的安小雅瞬间恢复了百分之两百的精气神，吃货本能的追着安乔问刚才的菜是什么菜？！
　　小d一脸惊异的看着安雅，心里暗道，这情绪转变的也太快了吧！刚刚还是一副要死要活的样子，现在就生龙活虎的。。
　　事关系统的能量问题，安乔还是征求了234的同意以后，才去空间拿了一点点章鱼腿出来。
　　安雅看着眼前比她胳膊还粗的章鱼腿，口水哈喇都要流出来了，立马兴奋道：“姐，我要吃铁板章鱼！！”
　　厨房里，安乔清洗完章鱼肉以后，把它切成小块，用竹签子串起来，后面的安雅也在帮忙，不过，她时不时就要死盯着安乔看几眼。
　　安乔受不了这灼热的目光，就把她赶了出去。
　　然后，用蚝油、孜然粉、辣酱、小米辣、蒜泥还有香油调制出蘸料，再把蘸料均匀的用小刷子涂抹在上面，然后送进烤箱里，180℃烤个10多分钟就出来了。
　　餐桌上，安小雅大口撸串，感受着章鱼Q弹爽滑的口号和烧烤独有的烟火气息，旁边的李母也拿着串小口小口的啃着。
　　“姐，我怎么感觉肚子，不对，是丹田吧，热乎乎的。”
　　安乔白了她一眼，：“吃得还堵不上你的嘴！”
　　安雅也没接着搭话，继续忙着干饭，这顿饭10个串串有7个是安小雅吃的。
　　看安雅的吃的比较多，安乔又额外拿了几份盒饭出来，跟老妈和崽崽分着吃了。
　　吃货的快乐是吃饱了睡，睡饱了吃！这句话放在她身上果然很是贴合。
　　解决完了，眼前的食物，安雅马上就困了，昏昏欲睡的样子，大概是半夜也守了几小时的原因吧？
　　看着老妹哈欠连连，连她也被瞌睡虫传染了，简单的交代了小d一声，自己就带着孩子包被窝里睡着了。
　　睡到一半，被小d叫醒了加油，安乔迷迷蒙蒙的从仓库拿了一桶300l的油，倒进油舱口以后，正打算回到温暖的被窝里继续赖着。
　　她在走道上，突然又被颠簸了一阵，刚刚还跟浆糊一样的脑袋一下子清明了，不会是又有变异生物吧？
　　巡视了周围一圈也没看见什么动物，她马上让小d调了监控给她。
　　只看见面前的屏幕上清晰的投放出一个个跟发面馒头一样肿胀且发白的尸体，仔细看，上面盘着一坨坨黑黑的虫子。
　　原来是这一堆尸体不小心碰撞到船身才导致刚刚的颠簸。
　　啧，又是水蛭，这玩意儿已经繁殖出这么多了吗？
　　只见，有的白面面的身体已经被吸成一坨烂肉了，旁边居然还有几只青黑色的食人鱼在啃食着这些浮尸，有些身体甚至都被吃了一大半，只剩下头颅和骨架了，旁边还荡漾这一丝丝被水泡得发白的碎肉。
　　小d：“主人，是监控调的不够清楚吗？我再调试一下，你稍等！！”
　　额，这投影也大可不必真的清晰。。。
　　跟5D电影一样，每一寸毛孔都清晰可见。
　　看的她心里都有点不适应了，马上阻止小d，摆摆手，“不了，这就跟实体一样，不劳烦你了。”
　　“我这就回去休息了。”安乔离开驾驶舱，朝着房里走去。

第104章 戈壁滩，换乘
　　安乔正窝在暖烘烘的被子里睡的正香呢，突然感觉到身下一震，“哗啦—”一声，船只停了下来。
　　安乔又无奈了，又翻身从床上爬下来，颇为无奈的挠了挠头皮，略带烦躁的问了一声：“又咋了？还让不让人休息了？”
　　虽然她没有所谓的起床气，但是一晚上被打扰了2～3次，任谁脾气都不会好。
　　“已经到X省了，主人，前面地势较高，并没有被雨水淹没，所以没办法继续往前走了。”小d如实回答。
　　“快到了？还挺快的。” 原本以为船的速度比房车可要慢得多了，她还做好了在水上飘荡个几天的准备。
　　没想到，还没睡醒就到了？！
　　早知道g省距离这大西北可要几千公里呢！！
　　这速度跟房车相比，简直不遑多让。
　　安乔马上麻溜爬下床，给崽崽穿戴整齐，把隔壁房里的老妈和安雅也给叫醒。
　　走在甲板上，看着天空一片昏暗的，但是还是露出了些许淡淡星光，看来这里远比中原地区的极夜好上许多。
　　最起码，天空就亮了不少，不用打手电也能看清附近的路况。
　　安乔几人马上把游艇收起来，因为小d是和房车同个渠道出来的，所以两个的功能也大同小异，不过是一个适合陆地，一个可在水里的驱车。
　　只见游艇像变形机甲一样收缩，变小，竟真的压缩成一部手机那么大的模型玩具。
　　安乔从水面上直接一把捞起模型船，收进空间里，随即放出这段时间在空间里积灰的房车。
　　“哔哔～～”一声，房车在众人面前再一次表演了瞬间变大。
　　“欢迎各位，再次入住！！小c将全程为您服务！”
　　安乔一干人走上前去，
　　“叮咚——”
　　“虹膜人脸识别成功，请主人上车。”
　　不得不说，能够自动驾驶的房车就是香啊，还能在这种颠簸的路上行驶，不过是真的费油。
　　安乔直接给她先加了500升的油，才能把她启动了，还好这边的天空还有一丝丝的光亮，能补充一点点的光能，虽然作用微乎其微！
　　但是，蚊子再小也是肉啊，起码是个荤菜。
　　安乔透过车窗看着外面坑坑洼洼的沙石和水坑，心里感慨万分，没想到有一天她也会来到这戈壁滩。
　　不过目前最要紧的是石油能源，安乔特意查过资料了，距离这里一百公里的地方刚好有有个油田。
　　这鸟不拉屎的地方，也不知道有没有人来取油，可惜距离太过遥远了，系统探查不到。
　　抱着一丝希望，安乔她们朝着油田的方向一路前行。
　　一路上的风景都是黄褐色的沙石，多年来没什么降雨的戈壁滩上，因为这次的大范围雨水而形成了前面出水的奇景。
　　一旁的大仙人掌都被雨水泡的都快烂根了。
　　真是百年难得一见啊！
　　慢慢靠近沙漠，沿途的路更加崎岖了，整辆车干脆直接悬浮起来了，“咻——”的一声划破天际，只见一道灰色的影子消失在十多米外。
　　安乔一行人在车上吃了个饭的功夫，房车已经开到了油田附近。
　　老规矩，留下老妈看孩子，安乔和安雅两个人出去收集物资。
　　临走之前安乔拿了一些食材出来，又给房车补充了100L的汽油，这才罢休。因为车停着不动，相对消耗的油量也变小了很多，但是也足够车里的厨房供电了。
　　距离油田还有百来米的路程，上面全是大块小块的岩石，天空中还飘着细雨，到处都是泥泞水水坑，安乔她们只能穿着雨衣雨鞋，一步一步的走上去。
　　这里地处内陆，气候干燥炎热，末世前常年不下雨，如今因为雨季的到来，给予了一些雨量，反倒是又热又潮湿的。
　　附近除了岩石就是地上的沙土，整个土地寂静的可怕，安乔也丝毫不在意这个，她现在眼里只有那满满的石油资源。
　　“234，探查好了吗？底下还有东西吗？”安乔一脸期待的问道。
　　时间过去了2秒钟，234闪着蓝光的脸上看不出什么表情，又过了一会：“啧啧，储量还算是充裕吧！至少接下来的一段时间，都不用发愁了。”
　　安乔听闻这话，脸上止不住的笑意，看来有戏。
　　跟着234指导的路况，安乔安雅两人一路走向钻井那边，在井口附近，还有三个几人高的大铁罐子，安乔爬上去打开紧紧封闭的罐口，一股难闻的问道扑面而来。
　　透过昏暗的光线，能隐隐约约看到里面是一种黑褐色并带有绿色荧光的粘稠油状液体——石油原油。
　　啧，大概是工作人员撤离的匆忙，还没来得及把这原油给运送走，这倒是便宜了安小乔这个捡漏王了。
　　只是不知道，房车是否能用这还未加工提取过的原油？
　　不懂就问。
　　“统，这原油房车能用吗？！”
　　“当然了，房车还能自动分解出不需要的其他物资呢！宿主，你这是在质疑我们的科技吗？如果连这种小事都做不好，就不能说是智能车了！！” 234一脸得意，就好像车子都是他所设计创造的一样。
　　好吧，再得到系统的保证后，安乔手掌贴着油库把这个几人高大铁箱子直接移进了空间里，然后是下一个。
　　两个油罐子大概就占了空间十多平米的位置，大概有75～90升的储量。
　　安乔看着空间的铁罐子，一阵傻乐，心里还在换算着，房车1天500L，就算带着房车遍地走，她也能在里面生活个3～5年吧！
　　234翻了个大白眼，好像再说，瞧你那点出息！
　　至于钻井里的石油，安乔不是没想过，但她不是专业人员不会弄，索性就放弃了，只要她们稍稍节俭一点，东西就足够用很久了。
　　收了东西就马上跑路了，安雅看着眼前的巨大的钻井台，心痒难耐可奈何自己也没办法，只能任由老姐拉着自己，一步三回头的离开了。
　　ps：石油储量纯属虚构，请各位看官莫要当真了。

第105章 熟人
　　收东西的过程花了不到几分钟的时间，两个人便打道回府了。
　　重新回到车上，两姐妹换下了雨衣，把沾满泥土的鞋子换成了居家拖鞋。
　　坐在房车的沙发上，附近还有一个小金矿，安乔准备再来一次淘金0元购。
　　毕竟，资源这种东西谁都不会嫌多！
　　银灰色的房车悬空行驶在沙石上十多寸的位置，窗外除了橙灰色的天偶尔飞过几只鸟，就在无其他了。
　　趁着还没到的时间，安乔心血来潮，做了一锅子的番茄牛腩，又炸了几个大鸡排和脆骨肠，最后在餐桌上放了一杯调好的自制奶茶。
　　饭桌上，食人花拿着筷子和汤勺，吃起了安乔特意多给的牛肉，相较于之前稍微有点粗鲁的吃相，显得优雅得多了。
　　把碗里的饭扒拉干净以后，她又吸了一口奶茶，可惜牙齿过于锋利，把塑料吸管给硬生生咬断了。
　　在这之前，谁能想到一株变异植物有一天还会拿筷子吃饭呢？
　　在儿童椅上的小安欣这段时间早都自己学会吃饭了，最近刚长出了几颗牙齿，还迷恋上了吃肉。
　　当她看到小花筷子抢夹着的大块牛肉时，嘴里着急的嘟囔着：“妈妈，要肉肉～”
　　生怕晚了一分钟，锅里的肉肉都被花姨和小姨给吃完了。
　　对，在食人花长期的哺育下，小崽崽叫她——花姨。
　　就连234也在大口吃着眼前的美食，现在他只想干饭，什么尊严都去见鬼吧！
　　怎么都比不上嘴里的那一口肉来的实在得多！
　　蓝星人可太会享受了，居然发明了这么多好吃的。
　　一家子和和美美的吃完饭，坐在沙发上消消食，再过一会马上就要要小矿厂了。
　　因为有了上一次的经验，安乔带着安小雅麻溜的走向加工厂里，果然里面还剩下不少没提炼完毕的金块，安乔一挥手把金块连着箱子一起提溜走了。
　　“234，这些东西留点底，其余全部'归你。”
　　234收了东西喜笑开颜道，：“得嘞，马上解锁商城！！稍等片刻。”
　　就在他们准备把最后一箱子东西给收走时，突然听到不远处传来一阵脚步声。
　　两姐妹对视了一眼，看来最后的这箱子金矿是带不走了！
　　也不知道里面的矿洞里还有没有未开采过的金子，要是量大，她俩也不介意在这当个短期矿工。
　　脚步声越来越近，看来人还不少，安乔和老妹下意识的躲进了矿洞附近，借着遮挡看着不远处的一群身影。
　　昏暗的天空下，一群绿色军装逐渐走近，安乔心里一咯噔，她的房车还停在附近，不会被这群人给发现了吧？？
　　可现在出去就相当于把自己暴露出来。
　　也不知道是出于什么心理，她就藏着没走。
　　那一抹深绿色越来越近，安乔眯了眯眼，看清了最前面的人，居然还是老熟人，不过他们来这里干嘛？！
　　难道这里有什么不同寻常的地方吗？需要派遣部队来这种大西北的戈壁滩。
　　安乔和老妹还猫在洞穴里的阴影里。
　　再看部队那边。
　　一个年轻士兵朝着领头军官，敬了个军礼，“报告长官，加工厂里只探查到了一箱未加工的金矿。”
　　那军官眉头一皱，沉声道：“知道了。”
　　只见他托着下巴，沉思了一会，从军装裤里掏出一个类似于对讲机一样的东西，
　　“报告，在x省的第4处矿工厂里并无发现留存下来的矿石，请您指示。”
　　不知对面说了什么，军装男子过了两分钟，直接把对讲机收了起来，厉声道；
　　“通知其他人，过会带上工具直接去矿洞里挖，无论如何也不能空手回去。”
　　至于安乔这边，她趴在洞口边上，费力试图听到一点声音，可是距离太过于遥远了，根本听不清楚。
　　只听见了什么工具，挖矿。。
　　她心下不妙，马上下意识的往回走，却被脚底下的石子给绊了一跤，摔了个狗吃屎。
　　完了，她直接摔出圈，成功的引起了那些军人的注意！
　　外面的人，只听见“咣当——”一声，一个黑皮妹子从洞里掉出来，然后就趴在地上不动了。
　　安乔也很尴尬，上一次这么丢人还是在上一次，请问，她要现在爬起来吗？？
　　更尴尬的是安雅直接一股脑冲了出来，把她从地上扶了起来，“姐，你没事吧？咋好好的摔了？”
　　说着，还十分体贴的给她拍了拍衣服上的尘土。
　　在一大堆人的注视下，安乔拉着老妹的手，身体慢慢的往旁边挪动。
　　然而，军人并没有打算放过她俩。
　　只见带头的军装走了过来，厉声问道：“你们是什么人？为什么会在这里？”
　　安乔故意低着头，嘶哑着嗓音说：“我们就是路过而已，马上就走。”
　　军装人又不是傻的，怎么可能相信这种说辞，马上拦住了安乔的去路。
　　他大声道：“等等，你们还不能走。”
　　安乔翻了个白眼，这小鬼还装上了，几个月前还乔姐、乔姐的叫她。
　　哦，她忘了，现在她就是个瘦巴巴的黑皮妞，这小子应该认不出来。
　　就在军装人像扯住安乔的手时，她猛地一抬头，黑黢黢的脸暴露外余洋面前，这大小伙子被这突如其来的黑脸吓了个踉跄。
　　啧啧，果然男的都是视觉动物，不就是皮肤黑了点嘛！至于炸成那怂瓜样吗？
　　安乔不屑道。
　　在一旁漂浮的234无语，你那可不只是黑了一点点好吧，都能跟石油相比较了。
　　余洋这时候才注意到黑皮妞旁边还有个白白净净的妹妹，这小妹妹咋看起来有点眼熟啊，好像在哪里见过。
　　安雅的面容还是跟原来的有几分相似，小女孩嘛都爱美，根本不像安乔那样恶趣味，把自己硬是整成一个满脸黢黑，还有着大嘴唇的黑妹。
　　不过，她们一家都已经习惯了安乔的这副鬼样子，一开始还一度把小安欣给吓哭了，后面才慢慢适应的。
　　到底是在哪里见过的，余洋此时怎么也想不起来，索性就不管了。
　　就在此时，安乔她们身后的矿洞里传来的一阵“咔哒，咔哒”的声响，好像是里面有什么东西要出来了！
　　安乔转身，现在2.0的视力，看到了一双猩红的眼眸。

第106章 变异四脚蛇
　　不过一秒钟时间，那对大红眼的主人就出现在安乔他们的面前。
　　眼前的四脚蛇，体型有着两人合抱的那么粗的水桶身子，墨绿色的鳞片布满全身，长又粗的尾巴象征性的甩动着，四肢尖利的爪子踩在地上，铜铃般大小的眼睛赤红赤红的，目露凶光的盯着众人。
　　这到底是蜥蜴出了轨，还是蟒蛇劈了腿，不过看着还挺像某度上的亚马逊森蟒，就是块头大了不少，还长了四只脚！
　　来不及多想，安乔马上拉着老妹大步狂奔，身为军营里的余洋也不遑多让，两人齐排并进。
　　“快，往这跑！”余洋朝安乔两人吼道。
　　身后的巨兽好像被刺激到了，张开四瓣嘴，还有一口獠牙，在后面嘶吼着。
　　说着安乔她们就绕着s型跑，身后的一群士兵赶忙掏出枪械，对着那只四脚蛇火力全开。
　　很可惜只是普通的手枪，根本不足以对付面前这的巨兽，子弹打在四脚蛇身上就是毛毛雨，丝毫不起作用。
　　安乔还在迟疑是否要绕回房车，马上逃离此地的时候，她看到身后还在对着变异四脚蛇发起攻击的人民子弟兵，狠狠的咬了咬牙。
　　拼了，不就是只蜥蜴嘛！
　　她又不是没有武器，跑什么？
　　这玩意就拿来练练手，实在不行还有她家全能型选手小花和空间里的藤蔓呢！
　　就是人多，她不好直接把武器放在明面上用。
　　安乔拉着安小雅童鞋一阵猛跑，并让她独自一人回到车上。
　　看着安雅慢慢的靠近房车方向，安乔这才放心下来，以小c的防御力，护住几个人应该没有多大问题。
　　洞口附近的士兵还是对着怪物猛烈输出，“谁还有备用的子弹，我这快没有了！！” 一名穿着迷彩服的年轻小伙大喊道。
　　得到的却是无人回应，其实大家携带的东西都差不了多少的，只不过他还是下意识的问了。
　　随着子弹的减少，怪物逐渐靠近众人，就在那墨黑色的利爪抓向一名士兵头颅的时候，安乔扛着火箭筒跑过来了。
　　麻溜用炮口对准，只听得
　　“轰隆——”一声
　　炮弹打在墨色的鳞片上，巨大的冲击力把四脚蛇撞倒在地。
　　一片鲜红的血液顺着鳞片滑落下来，“吼——”，四脚蛇吃痛大吼，马上从地上爬了起来，伸着爪子，朝着刚刚把它打伤的人抓去。
　　安乔经过洗髓液的整改以后，速度倒是提高了不少，很轻易的就躲开了怪物笨重的追击。
　　她马上跑来几米远，扛着火箭筒又是一炮，还对准了怪物那潺潺流血的伤口。
　　结果是绝对的，怪物的伤口似乎更严重了。
　　也不能怪她不人道，生死大义，孰轻孰重？她还是很分的清的。
　　因为怪物被安乔吸引走了，让这群士兵缓了一口气，大部分人都是被怪物的尾巴给甩飞，受了点伤，他们的枪火不足，就眼睁睁的看着，刚刚的黑皮妹子独自一人跟四脚蛇打擂台。
　　那个被安乔侥幸抢救下来的士兵，说着一个便要冲上去，却被余洋按了下来，“不准去，你没枪没炮，难道要以血肉之躯过去送死吗？”
　　李忠平犹豫了，确实他现在过去就是给那四脚蛇送人头，“可，那妹子一个人行吗？”
　　“你们全部撤回外面的营地，我来负责收尾！”余洋目光盯着安乔说道。
　　“可是，…队长……”李忠平还在犹豫。
　　“马上撤退，其他的我来。”余洋厉声道。
　　军令如山，李忠平最后还是带着其余的伤兵走了。
　　安乔这边还在时不时躲避戏耍一下那四脚蛇，就在安乔暗自得意之余，意外发生了，一条长尾甩了出来，朝着她用力一击。
　　安乔躲闪不及，眼见的就要被掀翻在地，突然身体被猛地一把扯下，扛在肩膀的火箭筒也掉了下去，整个人倒在泥地上滚了几圈。
　　余光扫到熟悉的衣角，安乔心中暗骂，不是都交代了让她先回车里吗？这人怎么'回事？居然跑回来了！
　　经过上次的章鱼哥乌龙事件，让安雅心智成熟了不少，所以这次她压根没打算躲在姐姐的羽翼下，她也想保护自己的家人！
　　安雅身上的一道白色屏障暂时挡住了怪物的攻击，顷刻间保护膜被四脚蛇的利爪击破，一条猩红的长舌伸向两姐妹。
　　突然，余洋“刷～”的一下出现在安乔她们面前，肩上的不正是安乔刚刚所用的火箭炮吗？
　　一个炮弹猛地射向怪物的嘴里，“砰！”的一声巨响，安乔圈着妹妹的身子，尽量躲避爆炸的冲击。
　　几块黑绿红相间的碎肉，“啪叽”一声掉落在安乔的身上，怪物的血肉就像天女散花一样炸裂开来。
　　几秒钟后，安乔再转过身去，只见四脚蛇的头没有了，就剩了个身体。
　　这时脑子里突然出现了234的声音，“宿主，眼前的这个人身体有一股能量！”
　　安乔好里没气，这货关键时刻都不在，等事儿过去了才过来串台。
　　不过，被234这么一提醒，她刚确实也看到了余洋那移动速度，简直堪称瞬间移动。
　　普通人不可能有这种速度的！！
　　安乔冷声道：“这瓜娃子我们不是在地震时见过吗？那时候你怎么没察觉到？”
　　“当时，他身上并没有任何波动，就是个平常百姓而已。应该是这几个月用了什么东西才有的。”234解释道。
　　呵，人与人之间的对比还是有的，想当初她用了洗髓液也只是提升了力量和敏捷度还有一些身体素质的提高而已。
　　和这眼前这人完全不是一个等级上的。
　　纯粹大无语。
　　看着眼前的男子逐渐走近，安乔马上停止了和234的对话，生怕被他看出什么来。
　　早知道，这段时间以来，她从来没遇见一个有特殊功能的人！也不知道眼前的这个人是否跟她一样有了机遇？？
　　就在安乔心里一顿瞎猜的时候，男子发话了，：“外面的房车是你的吧？我是不是在哪见过你？？”
　　ps：不知道大家看没看过汉江怪物。

第107章 窥心与升级
　　昏暗的光线下，四周除了一具怪物的尸体以外，寂静无声。
　　顿时两姐妹都静默了，房车从外观上来看就不像是蓝星上的东西。
　　安乔心里更是百转千回，这小子明明在之前不是这副样子的，咋像换了一个人呢！从前的傻气憨厚也不复存在了。
　　安乔不经意间想到了地震时一起搜索物资的事，该不会当时早就被看到了吧？
　　要铲除一切后患，她捏了捏口袋里的枪，刚想给这人的脑袋来上一枪，就听见余洋满脸放光：“大佬，这车子是用多少积分换来的啊？！？！”
　　早知道现在基地里的房车可都是比那辆银灰色的车逊色了不少呢，可即便是这样，一辆也要20万积分才能换购。
　　这辆他没在基地见过，应该是最新出还未公布的吧？？
　　安乔闻言，惊呆了都，脑瓜子嗡嗡的，脑子里只剩下两个词，积分！？换购？？
　　什么意思，她离开了不过一段时间，京都基地这么发展真的迅猛的吗？！
　　刚刚还高冷的男人，瞬间变成一只二哈，就一开始安乔见到的余洋一模一样。
　　安乔打算以不变应万变，无论接下来余洋问了什么问题，也只是敷衍的打发了几句，不过她大概也打探到了一点点的消息。
　　基地不是京都，而是远在滇藏的地下基地，甚至Zf还秘密的建设了诺亚方舟。
　　我说呢，华夏泱泱大国一个首都基地怎么会只有区区几万兵力，而且还会有个民间组织的二把手，原来华国的根据地根本不在中原啊！
　　也难怪，她从前可以穿着隐身衣在基地来去自如！这其实，大概率是基地的领导人默许了安乔这个种行为。
　　其实，要追查起来的话，顶多就是耗费一点心力，也不算太难。
　　在余洋的只言片语中，她得知了余洋只是用了一种最基础的瞬移符，才有了刚刚的瞬间移动。
　　就在安乔还想进一步了解关于地下基地的事情的时候，旁边传来了一声呼喊：“队长！？你没事吧？”
　　说着，一辆绿色的大军卡开了过来，几名军装士兵跳下车，熟练的把地上大蜥蜴的尸体抬进车厢里。
　　安乔疑惑不解，难道是要带回去做实验吗？
　　她猜的不错，余洋此行不仅仅是来拿金矿的，而是得知这附近有一只变异兽，组织上面要求他把这只异兽带回来进行实验研究。
　　就在此时，安乔的脑海中传来了一阵让她愉悦的声音，“叮咚——”
　　“恭喜宿主成功解锁商城新道具
　　【催化剂】注意：可收缩植物的成长期，使其瞬间长大
　　【窥心符】注意：一次只可使用5分钟时间，可看到被窥视人的内心深处的记忆。
　　【催眠符】注：被使用人会丧失这段时间的记忆
　　【真言符】注：被贴上的人，无论问什么回答的都是真话
　　【中级防护服】注：穿上有效防止各种病菌和蚊虫入侵
　　另外为了奖励宿主，系统友情赠送衣帽间用品：
　　4双【暖心的小毛袜子】：在零下30度都能够让你的脚丫子暖烘烘的，还能祛除脚臭，冬天妈妈再也不担心我脚冷了！！
　　4双【登山鞋】：再颠簸不平的路，也能如履平地 ，还能提升移动速度（附加：鞋子超级防水）
　　2套【床上用品】：用有自清洁功能，非常耐磨，保证10年内都不用洗床单了，超级适合宿主这种懒汉子
　　还请宿主再接再厉！”
　　安乔喜上眉梢，嘴角忍不住咧了起来，真是及时雨，她想什么来什么，这统子简直绝了。
　　不过这自带清洁功能的床单是什么鬼，一次性用上十年不用洗，在自家统宝眼里她就堕落成这样？？
　　找234兑换了一个【窥心符】，把东西直接按在余洋身后，黄色的符纸一下子就消失不见了。
　　反应过来的余洋马上一把抓住安乔的小爪子，疑惑道：“你把什么什么按我身上了？”
　　安乔一脸淡定道：“就跟你打个招呼而已，我们走了！”
　　见安乔黑黑的爪子上确实什么都没有，他这才放下心来。
　　“大佬，你这是用了易容丹吗？你们什么时候回基地？能不能让我蹭下车感受一下？”
　　“不了，有什么事情以后再说！”
　　安乔马上拒绝了，头也不回的往前走。开玩笑，她怎么可能答应呢！
　　走出几步，安乔就把余洋近期的经历看了个遍，这才确认了她狂收物资的时候，并没有被这小子看见。哦，原来根据地在最高峰附近啊！
　　啧啧，基地里怎么都是一些从前在电视机前才能看到的社会精英和技能型人才，要不就是科学家。
　　虽说是地下，可安乔怎么看也像是在地底，明明周围的环境有花有草，包括农田、河流都没少，光线也很充足，跟白天没什么分别，等等这里居然还有一颗人造太阳！！
　　看着街道人来人往，要不是这几个月所经历的一切，安乔会毫不犹豫的认为这里是和平年代的蓝星村。
　　慢慢靠近一座大厦里，她看到了什么！？那大厅交易屏幕上的字眼不停的在跳动，
　　【美颜丹】100积分：使用后可年轻3～5岁
　　【营养液】2积分：使用后可抵2日的饭量
　　还有其他的一堆让她眼花缭乱的各种丹药，道具。
　　就在安乔还想进一步探查其他东西，却发现什么也看不到了。
　　时效居然过了。。。
　　草，她还没看完呢！！安乔骂了一声国粹。
　　不过这些道具跟系统的没什么两样，难不成……
　　安乔不敢再多想下去，她还是想着什么时候去一趟这所谓的“地下城”，了解一下基地里的情况。
　　原本余洋也没那么容易放过这两人的，可是因为受恩于人，安乔帮了他们一整个部队，他也不好说什么。
　　再说，这黑皮妹子手上啥也没有呢！他总不能扣住人家不让走吧？
　　就这样安乔她们得以成功回到车上，马上换了一身衣裳，催动脸上的（千面颜），霎时间，安乔从一个黑皮妹变成了一个清秀的少年郎，她伸手往裤裆下一掏，空的！！
　　啧啧，她还以为这道具会模仿出一个来呢！
　　真是令她大失所望。。
　　234无语望天，他怎么就绑定了这么个宿主，道具是不可能凭空额，制造出那啥的！！
　　安雅则是化成一个文雅的邻家小妹妹，不过这也很符合她目前的年龄。
　　李母自此都没出去过，就保持原样不变。
　　ps：一开始在京都的行为都是为了地下城的铺垫，希望别太介意。

第108章 大沙鼠
　　昏黄的天空下，持续不断的下着雨。
　　房车慢慢行驶出矿场附近，在一片枯树林山坡上停下，她们决定今晚就在这里安营扎寨了。
　　远处的一片土灰色的土地上，隐隐约约伫立着一排的土木楼房，凑近看还有那么些个小黑点在移动。
　　不过，这些安乔她们都没注意到，此时她正忙着做饭呢！
　　她用木桶蒸了一些糯米饭，又在锅里倒了些椰奶加白糖和食盐搅拌在一起，等煮到粘稠状了，就可以出锅放凉。
　　又拿了几个大芒果，削皮切丁，把蒸好的糯米饭用碗固定好形状的然后装盘，淋上椰奶，最后撒上椰丝，放上芒果丁。
　　一盘软糯香甜的芒果饭就做好了。
　　食人花拿着安乔特意给的大木头勺子和一大盆饭，她正一口一口的把饭往嘴里送，
　　“哇！！原来米饭也能这么好吃吗？以后能不能弄个草莓饭、葡萄饭、西瓜饭之类的！！”
　　啧，还以为这朵花会不喜欢呢！毕竟她平常不爱吃蔬菜，还说果蔬是她的同源。
　　没想到，饭盆一端上来，吃的比谁都香？！
　　“我考虑考虑吧！” 西瓜葡萄饭，安乔还真没听过，要不试试。。万一变成黑暗料理，那不白瞎了食材嘛！
　　她犹豫了。
　　崽崽也坐在儿童餐椅带着小围兜，上大口大口扒饭，真好，她妈终于不是每天给她蒸蛋了！她都要吃吐了。。
　　234张开猫嘴，露出小尖牙，一口把饭吞下腹中，还不忘嘱咐安乔再给他加点椰奶和芒果。
　　饭后，几个人一如既往的靠在窗前看着外面的景色，虽然天色正朦朦胧胧下着小雨，但是云层的缝隙中透出的些许光亮。
　　“快看，那边好像有什么？？”安雅掐着兰花指指着前面的黄褐色建筑。
　　安乔眯了眯眼睛，那些是土楼。
　　就在此时系统突然响起了警报声：“注意！注意！迷雾即将来袭，于一周'后，请宿主做好准备！”
　　安乔稳如老狗，继续喝着手上的花茶，234忍不住问了声，：“宿主，你都不好奇吗？” 要是以往，安乔早就扒着他问七问八的了，这次怎么这么淡定？？
　　安乔撇了他一眼，开口道：“习惯了！如果没有灾难我才奇怪！”
　　额，好像是有那么一点点道理啊。。
　　她继续道：“永夜和迷雾不是更般配吗？再加点洪涝，这是要断了普通人的生路啊！！”
　　234也无力反驳，这确实是事实。不过这是古蓝星自己启动的净化模式，作为其他星系的外来人，他也不敢做出干预，顶多是给他的绑定人提供点便利。
　　已经熟知安乔不管事的性子了，234就提了一句嘴，：“迷雾里藏着一些东西，要小心，之前上架的防护服，建议宿主买点。” 他可不想宿主嗝屁以后，自己也跟着格式化了。
　　安乔面上不显，可心里慌得一批，又是不太普通的灾难。。
　　防护服？？好像是防护啥的来着，没印象了。
　　对了，对细菌感染和蚊虫起到防护作用！！那不就代表着是病菌入侵？？？
　　现在，安乔思绪很是混乱，突然，旁边的一声惊呼，彻底的打乱了她混沌的脑子。
　　“快看，那是什么？？？” 安雅指着土房子的一块巨大阴影说道。
　　安乔寻声看过去，好像是一直超大的沙鼠？她没看错吧？
　　原本还不过一只手掌大小的小老鼠变成3～4米高的额巨鼠！
　　安乔刚想让小c驱车离开，就听见234惊喜的喊叫声：“宿主，快上，把它打死，这只老鼠身上蕴藏了能量块！！”
　　安乔狐疑，开口：“那章鱼是不是也有能量块？”
　　234太过于兴奋，下意识开口说了实话：“对啊，不然干嘛要收集它的尸体！”
　　安乔额头的青筋凸了出来，“我怎么不知道？？你还有多少东西瞒着我？”
　　234顿感不妙，马上辩解道：“这不是一兴奋忘了说嘛？章鱼身体进空间我就直接吸收了那能量块！不会有下一次的！！！”
　　安乔乐了，她被催促到忘了不会水，跳下去收集的东西，结果这狗系统还瞒着她开小灶。
　　真当她是软柿子！？
　　本来都走到车门口的安乔，重新返回座椅上，悠闲的继续品茶。
　　234更加着急了，“宿主，你怎么不去了？”
　　安乔默不作声，又喝了一口茶。
　　旁边的小花，心里暗骂道活该，一心只想回去，其他啥都不管不顾的。
　　那个地方，除了科技发达一点，其余的并没有什么吸引她的，经过这么久相处下来，她还是很愿意就在这里陪着安乔继续走下去的。
　　在系统的百般劝说下，234割地赔款答应了安乔一些不平等条约以后，她这才答应下去把大沙鼠解决了。（关于不平等条约后面会细说）
　　下了车，安乔带着老妹，还有肩膀上还爬着一只小猫，走了大概几分钟，看着不远处在不断破坏房屋建筑的大黄鼠，安乔忍不住说道：“234，你该不会是猫瘾犯了，想吃老鼠肉吧？”
　　234一下子没理解过来，如实回答道：“这沙鼠的肉质确实隐含着一些些能量，虽然肉质柴了一点，也有腥味。”
　　安乔停下脚步，一脸古怪的看着肩膀上的小蓝猫，原来是吃过了？！
　　不过，猫吃老鼠也没啥好奇怪的。
　　“宿主，你愣着干甚？赶紧把它打死，不然跑了怎么办？”
　　“哦，好！”安乔应下。
　　两姐妹赶忙跑到土房子前，大沙鼠似乎是嗅到了她们的味道，猛地朝他们扑过来。
　　安雅马上掏出手枪对着沙鼠的眼睛就是一枪，老鼠个头虽然大，但是也很灵活。
　　这一枪没中，安雅马上射出第二抢，第三……，全程都在不断躲避和射击。
　　最终，沙鼠还是倒在了无线供应的子弹下。
　　没错，这次特意带安小雅出来完全就是为了锻炼她，要不然安乔几个火箭炮过去分分钟结束了战场。
　　安乔走过去，拿出一把匕首直接破开死老鼠的脑壳子，红白的粘稠物顺着刀流了下来。
　　她在里面搅了搅，终于挑出一个拇指那么大的物体，拿了纸巾把能量块擦干净，随手丢给234。
　　土房子里的居民见外头枪响没了动静，这才敢打开门查看情况。
　　就看见一旁大老鼠已经倒在了血泊中，旁边还有两个小姑娘。
　　这老大爷一脸兴奋的招呼着躲在房子里的众人，接着所有躲在地窖里的人都出来了，
　　“小姑娘，谢谢你们了，这么大的老鼠我们还真不知道该怎么办！你们就留下来吃个饭再走吧！？别客气。”
　　ps：欢迎收看冤种宿主和她的白眼狼系统。还有安乔停车的地方是山坡上，房子在下面。

第109章 老人村的秘密
　　不知道为什么，安乔相对着眼前一堆热情似火的老人家有种不祥的预感。
　　可明明感觉不到一丝一毫的不对。
　　按理来说，末世这么久，这些老人应该余粮不多了，怎么还会舍得做饭？
　　不是都吃干粮吗？
　　安乔姐妹两个就被一群大娘拉着坐在板凳上，你一言我一语的问候着，
　　“小姑娘，真有本事啊！”
　　“外面的情况怎么样了？我们这些个老头老太蜗居在这里很久了，基本都没出过这个地。”
　　“今天幸亏你了啊！”
　　在众人的只言片语中，安乔得知了这个小村庄的大概。
　　“两个小姑娘快过来，开饭了！！你们也别围着人家了。” 陈大爷乐呵呵的端着大海碗朝着餐桌走去。
　　安乔她们就被拉到桌子上去了，接过旁边大娘递给的筷子，安乔看着盘子里的还带着汤汁的油炸大肥蛆，一股不安涌上心头。
　　这白黄相互兼容的颜色和体型，不就是以前古早粪坑里的大粪蛆嘛？？
　　一想到这里，她整个人都不好了。。
　　接着，陈大爷又端上了一盘像仙草冻一样的食物，这是什么玩意？真是果冻吗？
　　安乔看着一盘满得快溢出来的蛆虫，料定这“果冻”也不是什么好货。
　　果然，在她的仔细观察下，她发现了黑果冻里有几根蟑螂腿和暗褐色的翅膀。
　　居然是蟑螂膏。。。
　　难怪这里连一只蟑螂都没有，原来。
　　她虽然表面冷静，但是不断吞咽的口水，和涌上咽喉的液体，已经暴露出她此刻的心情了。
　　第3盘菜还好是灰黑色的菌菇，她刚刚在房间梁上也看到了这种蘑菇。
　　呼，这勉强还能接受。
　　最后一盘是，剥了皮的仙人掌，那绿油油的根茎，还散发着独属它的清香。
　　陈大爷又热情的端了几碗米饭过来，当瓷碗落在桌上的一瞬间，安乔的密集恐惧症都犯了。
　　只见饭碗里，发黄的大米和黑色的米虫混杂在一起，上面的小黑虫子还动了动纤细的腿。
　　安雅实在忍不了了，差点就要呕出来。意识到老妹的神色不对，安乔马上掐了她的大腿肉。
　　安雅感受到剧烈的痛意，这才把那股涌上喉咙管的酸水给咽下去。
　　安乔站了起来，她实在是接受无能啊，立马对着满脸慈爱的陈大爷说道：“大爷，感谢特意做的，我们俩呢，也不好让你们破费，这就走了！”
　　陈大爷还是笑眯眯的，夹着那蟑螂膏就是一口，黢黑的冻膏状在嘴里咀嚼着，还能在他嘴唇上看到像发丝一样的蟑螂腿。
　　以及牙缝之间夹杂着的黏稠的膏体和蟑螂的触角。
　　因为服用了洗髓液，她俩看的格外清晰，简直就像拿个八倍镜在看。
　　此时，安雅再也稳不住了，“yue”的一声，吐了一地的酸水。
　　陈大爷还是满脸笑意，“小姑娘，快吃吧！别浪费食物。”
　　尽管老大爷满脸笑，可安乔却越发不安了，现在她就想带着老妹早点走。
　　拉着安雅快要走到门口时，安乔就看到挡在门口的大娘们满脸阴森，已经不复刚刚的笑脸了。
　　安乔心里一阵懊恼，是她托大了，这系统拿了东西就走，啥也不管，还得靠自己。
　　其中一个大娘，还是面带微笑的对安乔说：“你们早吃了东西不就完事了吗？还要我们动手。”
　　另一个大娘舔了舔干巴的唇角，浑浊的三角眼里满是邪恶，：“这女娃养的白白净净的，一定很好吃！虽然不比婴儿，但是肉质应该还不错！”
　　难怪刚刚，这群人老是盯着她们的枪械问，被问烦了，她随口说了一句，打沙鼠把子弹用完了，要不然这些人也不敢直接动手。
　　另外，答谢她们，安乔当回事，只是认为是这些人因为子弹被打空的事而感到抱歉才起灶做饭的。
　　安乔看着眼前的一干人，心里说不出的烦躁，直接掏出枪械，对着那个说吃人的老大娘的大腿就是一枪。
　　不知道为什么，每次一提到吃人这件事，她的脑海里总是浮现出一个婴孩的头颅和一个小破棉袄，情景很是模糊，她看不清。
　　心里突然一阵发酸。
　　“砰——”的一声，枪响划破天际，刚刚还算是喧闹的人群，一下子静默了。
　　大腿潺潺流血的大娘，不可置信的望着安乔：“你不是说没子弹了吗？”
　　安乔嗤笑了一声，“随便说的，你也信？”
　　在黑压压的人群中，不知道谁说了一声，：“大家一起上，她们也就两人，我就不信拿不下她们。”
　　结果，还真是没能拿下。
　　安乔用枪抵着陈大爷的后脑勺，大爷被人捏住命脉也没原先的那股劲了，整个人都蔫巴了下来，
　　“说，你们这里是怎么回事？”安乔厉声道。
　　“前几个月，村子里就差不多断了水源，大家都是去附近的湖泊河水里挑的水，也一直相安无事。”
　　“但是，后面的极昼，我们实在是没办法了，粮食在年初的时候被人高价收购了，饿啊！每天只能给孙子弄点蚂蚁虫饼子吃。”
　　老人说着，还掩面失声痛哭起来，可惜他手指缝隙里的狡黠被安乔看的是一清二楚的。
　　不等他继续说，安乔其实也知道了。
　　把空间里的藤蔓召唤出来，“主人，有啥事吗？！”
　　藤蔓一脸懵逼，突然就被拉出来，他很不适应的好吗？
　　呸！外面是什么味道，这么难闻。
　　“帮我把这些人全部绑起来，可以吗？”
　　藤蔓还当是什么呢？原来只是区区小事。
　　碧绿的藤条一下子张开分支，把往外逃跑的人一下子捆住，硬拉了回来。
　　看着所有人都被捆绑在一起，安雅不解的看着自家姐姐。
　　“小雅，你去打开那地窖。”
　　安雅自然是听话照做了，地窖的厚重木门一下子被拉开，一股刺鼻的味道扑面而来。
　　里面黑漆漆的，她啥也看不见，便从储物手环里拿出一个手电筒，灯光瞬间照亮了整个地下室。
　　“嘶——”
　　安雅倒吸了一口气，身子往后退一步。
　　地窖角落里有数具尸体，已经堆成小山了，而且尸体全部都是小个头的，大概率都是些不到8岁的孩子。
　　安雅忍不住掩住口鼻，即使她在基地里的那段时间做了搬尸工，面对这场景，心里也是说不出的震撼。
　　小小的身体，基本上肉都被剔光了，剩下骨架和最后的一层皮，只不过因为近期的雨而潮湿长霉了，上面还长出了一朵朵不知名灰色的菌菇。
　　这是桌上的那碗菌菇的出产处！！
　　安雅赶忙放下木门，不敢再看。
　　安乔大概都猜到了，这个村子为什么会不见一个婴孩，在这种的小村很多情况下都是爷奶拉扯着儿孙长大，孩子的父母在城市打工。
　　………她收回心绪，吩咐了藤蔓把这人吃人的人，给解决掉。
　　藤蔓也是十分激动，但是一想到自己首次出手居然是用来对付老弱病残，心里就点难受。
　　难道在主人眼里，他难道弱吗？？
　　这一激动不要紧，他本来就是吸血藤，情绪起来，瞬间把在场的所有人吸的透透的，都成干尸了。
　　藤蔓有点儿不安，他是不是用力过猛了？心里有点儿不安，但还是缩小成一个手镯那么大缠在安乔手上了。
　　安乔看着那道木门，心里更是难受不已，头痛欲裂，把孩子的尸身都运了出去，在附近挖了个坑埋了。
　　又一把火把这栋土房子给烧了，火很大，在雨中硬生生把房子烧毁了，只留下这个尘埃。
　　回到车上，安乔抱起了女儿，大力揉了揉那柔软的毛发。
　　ps：末世最要小心的其实不是那些强悍的人，而是老人孩子这种弱势群体。一般能够苟活下来的，都不简单。

第110章 曼陀罗和黛比
　　水花溅在地上，打出一个个圈。
　　李母在车上左等右等，都不见两姐妹回来的身影，就在她着急忙慌想出去寻女儿的时候。
　　房车突然“哔——”的一声，从车上的安乔和安雅都有点沉默。
　　李母看着女儿，突然抱着外孙女，心里忽上忽下的。
　　安乔忍着脑海里杂乱的声音，揉了揉安欣的小卷毛，开口道：“我先休息一会，今晚就不吃了。”
　　说着，便消失在了车里。
　　李母看着同样沉默不语的安雅，端了饭菜过来，看着平日里嘻嘻哈哈的女儿，她的心里一阵揪紧，这一个两个怎么了都？？
　　看着安雅头一次没吃的饭菜，李母还是忍不开口问了：“你们怎么了？”
　　安雅出声道：“没事，就是遇到食人魔了。”
　　“老姐可能淋了雨，有点头痛而已。过会就好了。”
　　空间里，安乔的脑子一阵抽痛，眼前又出看不清的那颗头颅和破花袄子，以及在一片冰雪中被覆盖的人。
　　她也不知道怎么了？！
　　脑子快炸裂的痛！！
　　系统刚把能量块吸收完，就看到安乔蜷缩成虾米，躺在地上。
　　顾不了其他，直接喊来了003，也就是小翠，给安乔灌了一嘴的汁液。
　　好在有点效果，安乔感觉脑子里一阵清明。
　　安乔这才清醒过来，一脸懵逼的看着面前的小翠：“我刚怎么了？？怎么在空间里？”
　　她明明记得刚她回到车上，还抱着女儿呢！
　　安乔甩了甩头，努力回忆着后面发生的事，可是脑子里一片空白，什么也想不起来了。
　　不过，她依旧能够记起那一片白茫茫的雪地和花袄子。
　　心里不明所以，这么款式的袄子大概是几年前的款式了，她从来没买过，为啥一直出现在她的脑海里？？
　　234出声道：“宿主，你没事了吧？”
　　安乔疑惑道，这小崽子今天抽的什么风，居然会主动关心她！
　　啧啧，难道是日久见统心，这系统也是个性情中人。
　　安乔的眼中闪过一丝丝感动，就当她还想说点什么的时候，234又开口道：“宿主，还有两株植物没有催生呢！你要不要买两个催生剂试试呀？”
　　安乔眸子里怒火喷涌而出，这统子也太现实了吧，一见面就给他推销。。
　　真是好样的！！不去当销冠真是可惜了。
　　234还在嚷嚷：“宿主，你发什么呆啊？在那边收的金子，我给你留一丢丢，刚好可以用来兑换两瓶催化剂呢！”
　　啧啧，真是，都决定好了还过来特意通知她，真是难为了他了。
　　安乔最后还是从嘴里崩了两字：“兑换。”
　　234马上回道：“宿主，已经给你兑换好了，喏，给你。”
　　安乔拿着手上的两瓶药水，直接把液体倒入两株植物的根部，任其吸收。
　　不愧是星际出品的，这效果就是来的快，时间不过几分钟，原本还是幼苗的植物，瞬间就长大了。
　　其中一棵长出了一朵朵黄白色的花骨朵儿，绿色的枝干和叶片，好像跟普通的栀子花也没什么区别，但是它的气味又没有那么浓烈。
　　安乔嗅了嗅，那一瞬间吸入鼻腔的花香，让她想起了童年杀猪菜的香味，仿佛她回到了2～3岁的时候。
　　再一睁眼，小安乔的眼睛挣的老大了，她的手怎么那么小，飞身扑向衣柜的镜子前，映入眼帘的是一个穿着鹅黄色连衣裙的小姑娘，圆溜溜的大眼睛很是有神，头上还带着发卡，脚下穿着一双小白鞋。
　　这不就是20多年前的她吗？！
　　怎么了这是？她环顾了一圈，发现这是在f省的老家里，房子现在还是复古的样式，所有家具都是红棕色的木做的。
　　楼下传来了一声叫喊：“小乔，还不下来，今天你爷爷准备了猪头肉，快下来。”
　　这声音，是她妈妈？！
　　安乔扑腾着小短腿，跑向楼下，真的是年轻时候的老妈！！
　　这是怎么回事？她刚刚明明在空间里的，哦对了，还有那个奇怪的栀子花。
　　突然，环境就像是玻璃镜面突然破碎了一样，安乔眼前陷入一片黑暗，又过了好一会儿，眼前才逐渐清明起来。
　　面前的还是那个“栀子花”，突然抖了抖身上的叶片，洋洋得意道：“主人，我厉害吧？”
　　安乔这才后知后觉，原来刚刚的幻觉是这个家伙制造出来的，她还以为这些变异植物只有武力呢！
　　真是大大的出乎她的预料！
　　234伸出一双毛茸茸的爪子向安乔介绍道：“她可不是栀子花，按你们蓝星上的植物科属来讲，应该叫曼陀罗。”
　　安乔一脸惊讶，曼陀罗花！！
　　“她不仅仅能够制造幻境，还能在幻境中投毒。”
　　曼陀罗一脸配合的摇了摇身上的枝叶。
　　安乔点点头，表示知道了。
　　又指着另外一颗粉紫色的多肉，问道：“那她呢？？”
　　不等系统说明，多肉就满是哭腔娇切切的说道：“主人，我是005号，在你们这里应该是叫作飞车石莲——黛比，不过人家没大家那么厉害，只能催生植物。。。”
　　“你不会嫌弃我吧？？”
　　催生植物，安乔双眼放光，马上去仓库拿了一包西瓜种子出来。
　　多肉看见安乔头也不回的走了，心里更是局促不安，搓了搓肥厚的叶片，她不会要被丢回星际吧？？？
　　不到几秒，安乔回来了，递给她几颗种子，“快试试，能不能催生出来！”
　　黛比也是很给力，用叶片轻触着种子外壳，只见下一秒种子里的嫩芽破壳而出，长出藤条，结了几个大西瓜。
　　这过程不到10秒，安乔被震撼到了。
　　这以后的瓜果蔬菜都愁了，以后就不用去锄地了。
　　黛比不解的看着眼前抱着大西瓜傻笑的安乔，不会是对她不满意吧？？
　　在星际里，她就是众多植物中最不出彩的那个，到了这里仍旧是这样吗！！
　　安乔熟练的徒手把西瓜掰开，红艳艳的瓜肉夹着黑籽，她低头啃了一口，清甜的汁水在嘴里爆开，眼睛一亮，这味道比外面买的味道不知道好多少倍！

第111章 吃瓜群众
　　黛比哭丧的脸看着安乔，看着主人抱着瓜猛的输出，她心里又是一阵开心。
　　这是喜欢她制造出来的食物吗？看来不用被派遣回去了。
　　安乔就这样吃了半个西瓜，直到肚子涨得跟个孕肚，西瓜的汁水从喉管里溢出来，她这才停下来。
　　擦了擦脸上的西瓜的汁水，打了个长长的饱嗝。
　　234无语望天，他的意思不是让安乔过来表演吃瓜的。
　　“你催生的瓜子味道简直不要太好！！”
　　多肉黛比看着安乔毫不吝啬的夸奖她，羞涩的摇了摇身体。
　　一旁的曼陀罗满眼嫌弃的看着眼前的女儿，他那么厉害也不见这人这么兴奋，不就是催个瓜果嘛！至于这么大惊小怪吗。
　　对此，曼陀罗表示不服。
　　“宿主，温馨提示下，你外面的家人情绪有点儿着急，你最好出去看下。”234突然插话道。
　　对哦，刚光顾着吃瓜了，都忘了她们了。
　　安乔怀里捧着半个大红西瓜，跟多肉和其他植物交代了一声，身形一闪出去了。
　　多肉一脸欣喜，在这里她好像能够发挥她的作用了，主人刚刚还特意交代了她要努力照顾其他蓝星上的水果蔬菜呢！
　　234一脸无语的看着005，这孩子还是太单纯了，被人当作催熟剂了都不知道。
　　此时，黄小芸和安雅坐在餐桌上，两人一言不发，就在前半个小时，安雅还是把在土房子里的经历跟自家老妈娓娓道来。
　　黄小芸大惊，短短几个月居然就有人堕落到吃自家儿孙来度日了，简直令人发指。
　　不过，处理了那些人，女儿为什么还会情绪失控呢？？
　　对此，她很是不解。
　　这么多年来，安乔一直都是过着普通日出日落的生活，并没有什么大起大落。
　　想不出来，李母也就只有把这事放心底了。
　　突然，“啪嗒”一声，安乔直接从空间出来，脚踩在地上，满脸笑意的捧着大西瓜走过来。
　　在安雅怀里的崽崽本来都困了，一看到老妈手上的大西瓜，一下子兴致高昂，指着安乔大喊道：“西瓜，瓜…瓜…吃吃。”
　　闻言，坐在椅子上的母女俩就看到安乔以及半个西瓜，安雅看着老姐满脸笑意，不像是刚才的一副颓废样，把心中的疑云打消了。
　　其实，在开地窖以后，她的脑海里就不断浮现出一片冰雪世界的样子，以及她那小外甥女被饿得面黄肌瘦的可怜样。
　　她刚刚一度怀疑是自己魔怔，被刺激到出现幻觉了。
　　甩了甩头，她把安欣递给姐姐，自己去置物架上拿了一把西瓜刀出来，把瓜切成几块。
　　递给了母亲一块，自己就拿着另一瓣瓜啃了起来，“姐，这瓜怎么跟以往的不一样啊？换了新品种吗？怪甜的。”
　　安乔也不解释，点点头，就当是新品种吧！
　　她从盘子里拿出一块递给小花，食人花接过，才咬了一口，花身僵住了，这是味道，是005催熟的。
　　难怪进去那么久，原来是被234那家伙忽悠走了。
　　安乔看着眼前只吃了一口的小花，奇怪的问道，食人花见状回答道：“没有，想起了一点事。”
　　随即，两三口把瓜皮也给吞下肚去。
　　安乔哦了一声，转过头，递给了女儿一块瓜。
　　整个过程还算和谐，没有刚回来时难道抑郁了。
　　黄小芸看着面前的女儿，最终还是压下心中的疑问，默默吃了一嘴甜瓜。
　　期间，安乔跟老妈妹妹探讨了关于去滇藏附近的地下基地的事，特意强调了基地里的交易大厅存在着外星文明的科技用品。
　　这不说还好，一说出来，234这才想起来和一旁逗娃的小花齐刷刷转过头来，看着安乔。
　　234一脸严肃道：“宿主，我们有必要过去看看？” 他倒要看看是哪个星系的二逼系统。
　　连最基础的规则都不知道，居然敢干涉其他星球的自我演变过程，还和当地zf联合起来发展。
　　难道她的数据库里没有显示吗？蓝星自我清洗，完全是行星成长的过程，不允许其外人过多干涉，虽然这样做确确实实能马上帮到蓝星人。
　　但是，同样的这颗星球的命数也将发生改变！！
　　就连他也不敢与当地官方多兑换几次，兑换期间还控制数量。
　　安乔虽然不喜欢去基地，但是也架不住心底的好奇，再加上234都这么强烈的要求她了，额，就勉强答应了。
　　后面安乔又陪着老妈和妹妹唠嗑了好一会，才抱着女儿回到自己的小床上。
　　安乔看着窝在奶蓝色毯子里的女儿，心里一阵柔软，要是时间能够永远永远的停留在这一刻该有多好啊！
　　昏黄的夜灯下，234把身体蜷缩在床角，睁着圆溜溜的猫眼，看着眼前正在用笔书写记录的女人，又看了一眼同样在被安欣抱在怀里的001。
　　这一切，好像都是那么的熟悉又陌生，什么时候开始，他慢慢的接受了这个不靠谱的宿主。
　　234还在发愣，安乔早就做好笔记，拿了一小杯自制草莓酸奶出来，招呼着234，示意他过来喝。
　　啧啧，别的不说，这小甜品她做的确实不错，234晃悠着小短腿在柔软的被子上，安乔就这么端着奶，直到他喝完。
　　关了灯，嘱咐了小c一声，别开得太快以后，她就入睡了。
　　睡了个懒觉，安乔一醒来就看到女儿坐在床头看着她，见到老妈醒了，安欣一脸委屈的喊道：“麻麻，饿了。”
　　一旁的食人花早直哼哼，不去剧组真是屈才了，变脸如此之快，刚刚还扯着她的叶子，差点就把她的茎叶拉断了，转眼就秒变小绵羊，可怜兮兮的要吃的。
　　安乔在仓库里放了很多已经冲泡好的奶瓶，直接拿出来就可以吃了。
　　“主人，已经行驶到Y省附近的一个废弃小村了，油量快见底了，请及时补充。”
　　安乔把喝完的奶瓶收起来，进空间打开了油库，用管子把原油提取到之前空了的铁桶里。
　　此刻，进入了Y省以后，天空就没有想在大西北那么明亮了，大早上7点完完全全就是大半夜的天色。
　　安乔拿着铁罐来到了外面，打开房车的油箱，拿出一个像漏斗一样的东西，直接一抬手把300L的铁通扛了起来，
　　“吨吨吨——” 原油不停的流进油箱里的声音。
　　安乔看着眼前的小油箱，完全没想到这么丁点大的小地方，能装个几百升的东西，是用了压缩技术吗？
　　周围似乎除了淅淅沥沥的雨滴声，还偶尔呼啸过一阵风，她抬眸看着附近漆黑而又破碎的房屋，旁边的枯枝落叶也随风而动，发出“沙沙”声，不禁起了一身鸡皮疙瘩。
　　此情此景，不正是妥妥的鬼片拍摄现场吗？
　　“宿主，检测到附近有大量玉石，请宿主前往收集。”234突然不知道从哪冒了出来。
　　安乔平常也算是个胆大的姑娘了，婚前就过着半夜看灵异视频的鬼畜生活，但被系统这么一打岔，也被吓了一跳。
　　真是要死，猛不丁的出现，每次都这样子，从来不打招呼的。
　　哪天被这狗系统吓死了，他就等着自己被格式化吧！
　　“对了，你刚说什么？有玉石？”安乔这才如梦初醒，她说呢，没点好处这货会那么积极？！

第112章 一碗冰沙引起的灾难
　　安乔环顾四周，看了一眼，这附近房屋都被地震给震塌方了，再加上没人打理，显得更加破败不堪。
　　这不就是妥妥的废墟寻宝吗？
　　看着天空落下的颗颗雨珠，安乔跟老妈打了声招呼以后，换了双塑料雨鞋，打了把伞和手电就朝着系统指认的方向去了。
　　泥泞的小路响起了“嘎吱嘎吱”的走路声，在这滴滴答答的雨声中，显得格外清晰。
　　越离车里越远，周围的氛围就越清冷寂静，时不时传来鸟儿扑腾翅膀的声音。
　　可安乔现在满心里都是玉石，根本无暇顾及其他，自然更不会管外面的环境情况。
　　走了大概20多分钟，眼前出现了一个类似于交易市场一样的地方，道路也变得由狭窄到宽阔，旁边的店门是许多木头雕花隔窗的门，即便是遭遇强震也依旧保持着原本的古色古香。
　　234趴在安乔的肩膀上，勾着猫爪指着面前的木门，开口道：“从这里开始吧！”
　　安乔直呼，好家伙原来是要一家一家走访。
　　事关她和系统的未来生活，她也没多问，直接暴力开锁，连工具都不用了，用脚把门踹开就完事了。
　　打着手电走近店铺里，发现几颗掉到地上而开裂的玉石，她是一脸的心疼，“统啊，这碎掉的玉石还能不能回收？？”
　　234一脸无语，但还是点了点毛茸茸的猫猫头，表示可以。
　　安乔一听可以，就把所有的碎碴子都给收进空间，没有一丝一毫的浪费。
　　又看了看其他柜台，发现里面空荡荡的，啥也没有，心里暗道，这是来晚了啊！东西都被人撸光了！！
　　234看着自家宿主一脸懊悔的脸色，直接从她的身上跳下来，踏着猫步往后面的走，小猫现在一个巨大的花梨木柜子前，示意着安乔将其搬开。
　　安乔一把移开柜台，木头在她的大力拖拽下发出巨大的摩擦声，果然在柜子后面有一个小门。
　　安乔依旧暴力破开门，直直走了进去，狭小的仓库里排满了密密麻麻的石块，安乔看着鸵鸟蛋那么大石头，心里一阵激动，这不就是玉石的原石嘛！
　　她有生之年还能接触这种玩意儿。
　　接着，就是0元购的名场面了，234和安乔疯狂在石头堆里挑选，系统指哪个，她就收哪个，避免收到废料。
　　第一家就在他俩挑挑拣拣下结束了。
　　接着是第二家，第三家，第四家………，直到从街头扫到街尾，从早上到下午，他俩这才结束了半天的清扫。
　　趴在安乔身上的小蓝猫，此时心情更是格外的好，都情不自禁舔起了自己的小爪子，安乔更是乐得找不着北。
　　系统刚刚答应她了，这次升级，就把她家人居住空间的使用时长多调一点，还格外赠送了她几套防护服。
　　白嫖的东西就是爽。
　　“宿主，234这就回去升级，请耐心等待。”
　　安乔不在意的摆了摆手道，：“去吧！”
　　回到房车上，她兴致勃勃的吃起了老妈中午做的厚蛋烧，香浓醇厚的鸡蛋味让她食欲大开，肚子不自觉的唱起了空城计。
　　她这才想起来，早上因为太过于兴奋，完全忘记了吃饭这回事。
　　三下五除二，几口就吃了一盘子的厚蛋烧和米饭，又从空间里拿出一大杯的芒果冰沙，津津有味的吃了起来。
　　夹杂着大块小块的芒果果肉和口感绵密的牛奶冰沙，被安乔大口大口吞下肚，整个车厢里是芒果香。
　　在一旁的小花也忍不住了，开口向安乔要了一杯跟她同款大小的冰沙，拿着特制的大木勺子就吃了起来。
　　安乔瘫坐在沙发上，微微眯着眼，一脸享受的模样，突然她的脸色一变，眉头皱成一团，牙齿咬着下嘴唇，迅速跳下沙发，朝着车里的小厕所跑去。
　　密闭的小厕所里传来了“咕噜咕噜～”的响声，安乔一脸痛苦，心里懊恼不已，果然外面买的东西添加的科技就是多，还是她就不应该刚吃了饭又吃冰。。
　　好一会，她才步履维艰的从厕所里出来，瘫坐在沙发上，一旁的李母见状摇摇头。
　　安乔颤抖着声音说：“花啊，你都吃完了？”
　　食人花不明所以，回答道：“对啊！这芒果真不错呢！”
　　安乔放下心来，看来终究还是她自己身体脆弱而已，吃个冰也能拉脱水。
　　李母马上递上一杯温水给女儿，无奈道：“谁让你吃那么急了？怎么这么大了，还这么冒冒失失的！”
　　就在安乔被自家老妈训斥的时候，一旁的小花花身颤抖，全身打了一个激灵，安乔一脸不可置信，食人花也会肚子痛吗？！
　　事实证明，还真会。。。
　　看着厕所里传出来的声音，安乔不免有些好奇，植物也会拉肚子吗？！
　　又过了好一会，终于没了动静，安乔左等右等，食人花一直没出来，她坐不住了，敲了敲门，一脸担心的问：“小花呀！你没事吧？”
　　食人花没回答，安乔顿时着急了，她真不应该随便给食人花喂人类的食物的，这要是出了什么事就不好了。。
　　正当她准备破门而入的时候，厕所的门板打开了，映入眼帘的就是满地的秽物，黄的白的洒落一地，还有扑鼻而来的酸味。
　　尽管捂住了口鼻，可架不住味儿太大，安乔满脸疑惑：“小花，植物也会拉稀吗？！”
　　食人花沉默不语，过了几秒，才说了句：“不会。”
　　然后一脸委屈道：“这是我吐出来的。。”
　　额，确实，植物并没有排泄口。
　　算了，食人花智商再高也只是个植物，打扰的事还是由她来承包了。
　　安乔带了一次性的手套的口罩，咬着牙走进了卫生间打扫起来，坐在沙发上的食人花时不时往厕所的方向偷瞄几眼。
　　呜呜——她堂堂星际001号居然败给了一碗水果牛奶冰沙，还给整吐了，这回去解释不清了。
　　以后再也不吃蓝星人的外卖了，只吃主人自制的美食。
　　Ps：看到捕蝇草吃辣条被毒死的视频后，引起的奇思妙想。

第113章 再次升级，出发滇藏
　　缠在安乔手腕上的藤蔓也被这酸臭的呕吐物给熏醒了，一下子跳出卫生间，爬到餐桌上去。
　　可他002是谁，号称变异植物里嗅觉最为灵敏的植物，一下子就找到了味道的发源地。
　　藤蔓一脸不屑道：“001，这么大的味儿是你发出来的？？” 这是肯定句。
　　食人花花脸一红，辩驳道：“是又怎样？还不许人家吐一下。”
　　002听闻笑哈哈的。
　　等安乔整理完，时间已经过了10多分钟，一见主人出来，食人花就跑到旁边诉苦，并强烈要求把藤蔓送回空间里。
　　两株植物谁也不让着谁，安乔只能让藤蔓重新缩小，继续戴在她手上，至于小花也被一顿酱牛肉收买，也继续跟着她们呆在车里。
　　就在此时，系统突然有了反应，安乔的脑子里又传来了一阵倒数声。
　　“宿主，成功商城解锁蓝星物品
　　【种子库】水果：草莓、芒果、西瓜、梨子
　　蔬菜：黄瓜、茄子、青椒、土豆
　　【用品类】：大包抽纸、姨妈巾还有翻身也不侧漏的安心裤
　　【食品类】：食盐、白糖。
　　星际商城
　　【中级储物手环】注意：佩戴上可随主人意念隐形，可用面积15平立方米
　　【中级防御戒指】注：除了佩戴者其他人不能看到或者随意摘下，可抵御5次攻击
　　【无线吸氧瓶】注意：根据蓝星的包装模拟的，虽然看起来小，但是，一瓶可用一辈子。
　　奖励5平米莲池一个，里面有种植好的莲花莲藕
　　额外赠送宿主4套中级防护服装，其余人空间时长翻一倍。”
　　安乔听着234的播报声，心里一阵激动，之前老妹的防御次数好像用完了，是时候再买一个了。
　　最让她激动的是空间的时长增加了，欣喜之余，安乔抱着234往上用力一抛，系统被这一举措吓懵了，眼睁睁的看着自己被举高高。
　　回过神来的234紧紧用爪子勾着沙发，生怕自家宿主再发疯。
　　不过，收来的所有东西早已经被用完了，所以她们还得趁迷雾到来之前尽可能多拿点东西。
　　接下来的这几天，安乔每日早出晚上归的，李母自知帮不上什么忙，就老实的呆在车里奶孩子。
　　安乔安雅这两姐妹，在234的带领下，几乎把整个小县城都给搬空了。
　　不过这几天搜寻下来，还没第一天找的多，对此，234也没着急把东西全部吸收了。
　　还有，也不知道是什么原因，这整个城市里居然真的没有看见一个幸存者，对此，安乔迷惑不已。
　　难道是这些人都被地下城给全盘接受了，不可能吧？！
　　她当初在余洋的心里看到的可都是技术型人才和富翁以及社会干部精英，在这座城里不知有多少普通的平民百姓，咋可能一个不漏的接过去。。
　　又是一天过去了，安乔她们拖着疲惫的身体，风尘仆仆回到了车上。
　　这收成是越来越差了，能收的东西越来越少。
　　在餐桌上吃着李母刚做好的清蒸小鱼干的234，突然开口道：“宿主，后天大概率迷雾就会降临了，我们去你们人类建设的地下城看看吧！！”
　　“对啊，这些天忙的都给忘了。” 安乔猛地一拍头。
　　234继续啃它的鱼干，口齿不清的说道：“刚好趁这个机会，去打探一下基地里的二逼系统。”
　　他还是想看看这无良是不是来自他的那个地方，居然单方面出手阻止星球自洗。
　　不知道后续的连锁反应是什么吗？
　　“小c马上导航到滇藏，我们这就去地下城。”
　　234吞下嘴里的鱼干，阻止道：“宿主，小c只能到半路，然后开你们蓝星上的车过去，免得暴露了，引起zf的注意。”
　　也是，关她在京都的事大概率都会被传到这里，不能再像一开始那么大意了。
　　安乔又给房车加了半桶原油，花了一个小时行驶到某条大路上的枯树丛中。
　　几人刚下车就分外不适应，原先在房车里没有的高原反应一下子就爆发了，几人止不住的头晕干呕，直到安乔找系统兑换了几个吸氧瓶，给他们每人拿了一瓶。
　　这才好了不少，可最让她意外的是年纪最小的女儿居然一点事都没有，依旧挥舞着双手里的玩具积木。
　　又观察了一会儿，看女儿真的没半点事，她才放心继续前往地下城。
　　还把食人花放进空间里，只留下了藤蔓在手。
　　安乔放出了之前在4s店搜刮到的皮卡车，往车厢后面象征性放了3个半人高的登山包，几提水和糖果饼干还有衣服，就出发了，
　　没了小c她还真不适应，不过这车也只能她来开，毕竟安雅才15没考过驾照，老妈更是连汽车的方向盘都没摸过。
　　而她也是考了3次才过的马路杀手，额，也不知道会不会半路翻车，她都好几个月没碰方向盘了。
　　安雅和李母显然是对安乔的驾驶技术不太放心，抱着崽崽就坐到了后排，留着前面空空的副驾驶。
　　就这么一路颠簸的开往印象里的地下基地，路上也不似从前的潇洒了，可以随便吃个火锅烧烤。
　　只能在车里拿着盒饭草草解决了，越靠近滇藏空气越凉，为了不露出恒温衣她们集体套上了冲锋衣。
　　开了几个小时以后，安乔看见了那参差不齐裸露出岩壁的山头，还有底下皑皑白雪。
　　原本覆盖山顶的雪，现在只剩下了薄薄一层。
　　后座的安雅拿着望远镜四处张望，许是看见了安乔跟她交代的东西，她一脸兴奋道：“姐，就在那边。” 她指着眼前的山地。
　　安乔坐在山头，虽然看不清楚，但隐约能看到一丝丝轮廓。
　　她心中感慨，把基地建在这山脚底下，任谁也不会轻易想到，况且还有一个京都来做装饰。
　　普通人大概也只会认为国家会在首都附近安营扎寨，如果不是她偶然绑定系统，可能连f省都走不出来。
　　事实上，还真不是，她还是跟随着其他幸存者的脚步拼死来到了京都，可惜最后落了个不好的结局。

第114章 到达地下城
　　滇藏的海拔格外的高，风景独特，空气相较于从前被化工厂污染的空气，自然是好上不少。
　　只不过高海拔带来的不只是清新的空气，还有剧烈的高原反应。
　　此时坐在车后的李母和安雅又重新吸上了氧气瓶，安乔略微微好一点，早知道她就不听234瞎扯了，去什么基地，在外围好好收集不行吗？
　　再不然，如果国内没有可用资源了，那她去外国薅羊毛它不香吗！？
　　现在已经进入基地的管控区域了，旁边也出现了三三两两的车辆的灯光，也不好撤回去。
　　还好，在下车之前安乔她们一家就用【千面颜】改头换面了，也不知道这地下城的管控严不严厉？
　　前方已经出现了几辆基地的军车，安乔透过车窗看到里面人穿的军装，眼神一滞，居然又是这小子！
　　脸都换了，应该认不出来吧？
　　安乔驾驶着皮卡车，慢慢跟着前面的车辆排队，队伍很长跟她们初次去京都有的一拼，一排排红色的尾灯在黑暗中显得格外亮眼。
　　好不容易在车里熬白了头，才轮到安乔她们，此时母女三人面色焦灼，为了不露出破绽，她们没去空间厕所，这时已经憋到不行了。
　　“扣扣扣！！”车窗被一个穿着军装的年轻女人敲响。
　　安乔摇下车窗，年轻女人示意她们下车，安乔就和老妈老妹跟她走进旁边的一间小房子里。
　　“手伸进去就行了。”女人指着安乔面前的检验机器。
　　安乔犹豫了两秒，还是照做了，京都的那位手应该伸不到这里来吧？
　　安乔只觉得拇指被针扎了一下，立马把手掌抽了回来。
　　我的天呐！她还以为是指纹采集呢！
　　女人见她一脸警惕，解释道：“基地都是采用血样管理的，不用太担心，只要你是不犯过法的，基地是不会追究的。”
　　听着这话，安乔尽量控制好自己的面部情绪，心里暗骂系统，也不知道会不会被zf查出来，她可是把那二把手的房子给炸了，还把他家的军火库给一锅端了。。
　　旁边的机器突然“叮咚——”一声，这可把做贼心虚的安乔给吓了一跳，接着是一声甜美的语音播报，：“欢迎10000098号入驻地下城！您的身份信息载入基地信息库。”
　　说着，面前有一个类似银行取款机的机器，吐出一个类似手环一样的东西，
　　年轻女人接过银灰色的手环，把她递给安乔，真挚的笑了笑：“恭喜你成功入驻基地，这个手环是身份象征，就相当于末世前的银行卡。”
　　安乔正奇怪为啥刚刚还面无表情的女人，一下子就满脸笑意。
　　就听见女人继续道：“这段时间有太多太多不法分子，盗用别人的身份信息趁机进入基地，可都被检验出来了。”
　　“像末世之前欠款巨额百万千万的老赖以及触犯过任何法律的公民都是进不来的。”
　　安乔一阵唏嘘，末世前幸亏她借支的额度没那么大，要不然还真进不来。
　　接着，李母和安雅她们也是直接被采集了血液信息以后，也相安无事，就可直接进入基地了。
　　军装女人看着几人都通过了验证，心情都变得美好起来，最近想偷渡的人太多了，今天总算是普通人过去了，虽然不是什么精英，但起码不会惹祸。
　　唉，要不是那位拿出的检验机，她们这些检验员的日子可就不好过了。今天通过的这几个人还能给她加点业绩，啧啧，生活可真美好！！
　　检验员的心声，安乔自然是不知道，就在她打算出门的那一瞬间，安检员叫住她：“小妹，这里可充值积分，要不要兑换一下，金银玉石还有物资都可以。”
　　安乔愣住了，这里也用这些东西兑换，难怪y省的小县城的饰品都被搜罗一空了。
　　看来234说的二逼系统跟他说不定是同源呢！
　　安乔走出小房子，从皮卡上拿下一个半人高的登山包，把里面的东西展示给安检员看，这些东西怎么换。
　　安检员夏天看着面前的几包卫生巾以及水果罐头、豆腐乳、榨菜、老干妈，把东西往下扒拉扒拉，居然还有酸话梅和宝宝奶粉，她咽了咽口水，虽说呆基地衣食不缺，但是这些调料类的东西也稀缺的很。
　　再者，基地发放的营养液她早就喝腻了，尽管有很多不同的水果味，但东西到嘴里也终究是几滴水。
　　她还是习惯从前吃饱的生活，那些从前被她厌弃的垃圾食品，现在摇身一变，成了基地有权有钱人的奢侈品了。
　　没想到这几个普通女人居然带了这么多！果然，能够在这末世里生存下来的人都不简单啊！
　　而且，她刚刚还留意到这些东西的保质期还没过，包装也完好无损。这要是拿去给上面的人，她指不定会升上一级呢！
　　夏天拿着个老式计算机，在桌上的一堆物资面前，把计算机敲得啪啪响。
　　“卫生巾2包 算作10积分
　　梨子罐头3个 30积分
　　豆腐乳2瓶 20积分
　　老干妈2瓶 20积分
　　花梅3包 45积分
　　试用装奶粉1罐 30积分
　　榨菜10包 100积分
　　总共255积分”
　　安乔看着夏天嘴里吐出的数据，颇为不满的垂下了眼睑，255积分这么点，还不够用两天吧？
　　对此，安乔略显失望。
　　夏天收了东西，示意安乔把手环给她登记，安乔把捏在手心里的手环递给她。
　　接着手环放在一个方形的感应器上，只见安检员在输入登记一些数据以后，就把东西重新还给安乔了。
　　临走前，安乔一家还十分窘迫的向安检员借了厕所，夏天做了一个请便的手势，这一路上借用卫生间的人太多，她早就习以为常了！
　　最后出门的时候，安检员还热心交代一下：“基地不提供住所，住房交易中心在前面，每间房都配备了车位，你可以在附近雇佣一个人带你去。”
　　安乔看着手腕上的银环蛇手环，撇了撇嘴，呵呵，不提供住处，那她喝西北风吗？早知道拿金银交易了。。
　　安乔才刚上皮卡，就被一群身着旧衣服的小孩子围了上来，他们叽叽喳喳吵个没完。
　　“姐姐，选我，我对基地路况最熟。”
　　“姐姐，我很便宜的，给我0.5积分就可以了。”
　　“姐姐，我只要0.3积分就行。”
　　一群小萝卜头争先恐后的，唯恐安乔看不见他们。

第115章 入驻
　　安乔被这群人吵得头昏脑胀的，她在人群中看到了一个被挤到外面去的小女孩，小女孩穿着件款式老旧的破袄子，虽然陈旧，但是衣服却洗的很是干净。
　　她的眼眶有些微红，小小的手指紧紧纠在一起，安乔脑中又浮现了一脸破花袄子，随即指着小女孩说，“我要她！！”
　　额，她后悔了，刚脑子一热就说了。这里的房屋指不定多贵呢！就这250的积分能租得起厕所吗。。
　　旁边的小孩还是不依不饶，不肯褪去，这是正给别人登记的夏天走了出来，对着小孩一阵驱赶，：“去！别的站台还有人呢，别挤在这里。”
　　孩子们看安检员都出来了，被吓得四散开来，夏天笑了笑说：“这些是基地收留的一些孩子，她们只能自力更生。”
　　说着，朝着安乔点了点头，往屋里走去。
　　安乔走到小女孩面前道：“走吧！上来，你给我指路。”
　　说着她打开了没人坐的副驾驶，小女孩连忙爬了上去，老老实实的绑好安全带。
　　随即，安乔开着车进入了一个隧道里，周围的灯光光线不强，差不多刚好足够照亮的样子。
　　这个隧道不算长，大概1公里的样子，出了隧道，来到了一个山洞样子的地方，里面很是昏暗。
　　安乔很是奇怪，这怎么跟她想的完全不太一样？
　　这时，小女孩开口了：“姐姐，别动，电梯会送我们下去的。”
　　安乔脑袋当机了，啥电梯，这里啥也没有，只有旁边并排的几辆车而已。
　　突然，只听见“咔嚓—”一声，似乎是机器运转的声音，安乔只觉得整个身体都在下坠。
　　就跟蹦极一样，速度非常快，她的小心脏都快跳出来了，一阵恶心感涌上心头，她暗道一声不好，马上从旁边的摸索着刚刚嗑瓜子的塑料袋。
　　可怎么都摸不到，心里俞发着急，就在那呕出来的最后一秒，她赶紧把袋子套在嘴边，哇的一下吐出来。
　　后面的两人也没能落下个好，也在“持续输出”。
　　只有小安欣还以为在玩什么游戏jojo，手舞足蹈的。
　　大概一分钟时间以后，下坠感终于停了，安乔她们坐在了好一阵，看着身边的车子都开走了，也启动车子跟着往外开。
　　十多秒以后，一阵刺眼的亮光过后，安乔紧闭双眼，待缓过来以后才看见周围的环境。
　　是了，跟她偷窥到的情景差不多，这里普遍是灰白的建筑。
　　头顶上确实有一个人工太阳，而身上也的的确确能感受到温度。
　　“姐姐，一直往前，然后左转，再拐弯……”
　　小女孩坐在车上，指着眼前熟的不能再熟的道路，安乔沿着她指着的路线往前开，过了大概十分钟左右，面前出现了一个通体灰色的建筑。
　　安乔眯了眯眼，这色泽怎么看都跟房车的材质有点儿相像啊！
　　收起心中的疑虑，安乔带着家人走了进去。
　　安乔压下心中的忐忑，走到柜台前，看着里面服装整洁的工作人员，淡定的问道：“请问，这里租房要多少积分？”
　　隔着一面玻璃窗，工作人员看了她和身后的家人一眼，接着机械化的说道：“我们这里一般的房屋分为：
　　单人间，标准双人间，以及家庭房这几种，厨房是都没有的，但是家庭房有单独厕所，其余的当层楼都配备有厕所，可以不用担心。”
　　“还有就是，房子只限于月租，当然了，你也可以包年。”
　　这还用思考吗？安乔啥都没想，当即就选了有卫生间的家庭住房，并把手环放进窗口里给工作人。
　　完了，她刚居然忘了问价格了，只希望手环里的积分够用啊！？
　　柜台里的女工作人员，把安乔的手环重新递给她，“恭喜100000098号，成功入住，扣去租房后，您的余额为155积分，附赠01层的停车位一个，我们有专门看管车位的人，请您放心。”
　　“还有房子在地下15层，15039号房，请您前往入住。”
　　啥？？还有150。。。
　　这租金也太便宜了吧！！！
　　旁边的小女孩听了，眼里满是羡慕，她忙碌一天也挣不到几积分，要是有个100分，她就能带妈妈进出租屋了。
　　安乔重新把手环戴回左手上，起身把车来往停车场，好不容易把车子倒进车库后，看见在旁边踌躇不安的女孩，安乔询问道：“你刚刚说多少积分来着？？我怎么给你？”
　　刚太吵了，她没听清楚，对了这小孩好像没说要多少。
　　小女孩吞了吞口水，犹豫再三，咬了咬牙，伸出一个手指，小声道：“我能要1个积分吗？”
　　安乔还当什么呢！磨叽半天才一个，这这点东西恐怕不够买一瓶营养液吧？她可是看到了最基础的营养液也要2积分。
　　“怎么把积分划给你？”安乔疑惑，难道是像从前那样转账就行了？
　　“直接用手环转给我就行了。”
　　“是这样吗？？”安乔拨弄了一下，手环的触屏，点击到面对面转账这个入口。
　　然后在屏幕上输入2积分，转了过去。
　　小女孩的手环下一秒就亮了起来，上面清晰的映着几个字，“已收取2积分”
　　原以为，安乔会把她随意找个借口打发她走，没想到真的会给，这真是大大的出乎她的预料之外。
　　平常10个人，有5个耍滑不给，其余的就会趁机缩减价格，第一次有人真正把带路费给她。
　　小孩朝着安乔感激道：“谢谢！”然后鞠了一躬。
　　也不是她不想提那多给的一积分，可是昨天她的余额已经清零了，如果今天再没收入，就只能等到3天后官方统一发放营养液的时间了。
　　可问题再于，她妈妈勒们已经撑不到3天后了，而且她们还是和其他人一起住在基地提供的收容所里，一个月也是需要缴1积分的。
　　安乔朝着女孩点了点头，提着车上的大背包和物资和老妈妹妹朝着“电梯口”走了。
　　ps：收留孩子是因为小孩是未来，希望。

第116章 惊！营养液还有不同口味的
　　进了电梯，安乔按下了负15层的按钮，可电梯纹丝不动，看到按钮最下面有一个感应器，她就试着把手环靠近那里，突然头顶上“滴滴——”的响了一声，随即“刷—”的一下子往下掉。
　　安乔她们几个紧紧抓着旁边的栏杆，2秒后，随着“咔嚓——”一声，电梯门开了。
　　外面原本黑暗的走道里，天花板上的灯光突然亮起来了，安乔几人穿过走廊，走到15039的门牌前。
　　看着门上的感应器，她嘴角抽搐，这基地啥都是用手环感应，还挺发达的。。
　　她们第一次入住房间，几个人都需要暂时绑定检验手环信息，以后方便进出。
　　进了房间以后，安乔直呼赚到了，虽然只有两个小卧房和厕所，但是衣柜和床这些都有，她们只要额外铺个床单就可以了。
　　而且，这房间也像是刚刚收拾过的，没有一丝灰尘。
　　不过她还是留了一个心眼子，叫234扫描一下房间里是否安装了摄像头。
　　234长叹一声，自己什么时候变成宿主专属的工具人了？
　　不过，他还是老老实实的照办了，房里确实没有，也是，基地人口那么多，摄像头也属于资源，哪有人用来监视普通人呢？
　　安乔熟练的从空间里掏出已经套好的被子，窗帘什么的自然是不用担心，因为这里是地下，根本就没有设计房间的窗口。
　　几个人已经饿坏了，皮卡就是个普通得不能再普通的蓝星本土车，根本就没有单向窗，这就导致旁边的人轻而易举的就能随时看到他们的任何行动。
　　她们在车上也不太方便，就没吃任何东西，现在回到住所，只觉得饥肠辘辘的。
　　不过，来这里之前安乔早都强调过了，这里的伙食肯定是要比在外面逊色得多了，人多眼杂，这里还有可能有其他系统，她们得格外小心！
　　之前的寿司盒饭就作为这段时间的伙食吧，对于小花安乔只能说声抱歉了，只能暂时靠营养液度日。
　　不过食人花似乎也知道了蓝星上另外一个系统的存在，并没有像往常一样闹着要出空间，而是老老实实的扎根在种植园和其他植物为伴。
　　安乔随便吃了点面包牛奶正准备睡觉了，234突然插话道：“宿主，明天去购买几支营养液看看。” 他总觉得自己漏掉了什么，不管怎样先检测看看再说！
　　安乔当然是答应了，然后道：“234把防护服给我吧！我好给小雅他们。”
　　234就直接把传送虫洞打开，从黑黢黢的洞口里面的掉下了几个包装袋。
　　安乔无语望天，这系统咋越来越敷衍了呢！一开始明明还有智能机器人来送货的，难不成这些东西还要配送费不成？？
　　还真是，如果让机器人送过来，确实需要额外多加点小钱钱，现在还在努力升级的统自然是舍不得这笔花销。
　　安乔从地上捡起包装袋，打开一看，是他们每个人的尺寸，然后自己试穿了一下，额这跟某宝上几十块钱的防护服有什么区别吗？
　　唯一的不同就是这个材质厚，可以循环使用。
　　不过这样穿出去也太引人注目了吧！
　　把防护服分给老妈和妹妹以后，安乔抬手看了一下，手表上的指针，上午4点半左右，还可以睡会。
　　营养液下午再去看看吧。
　　最终她抵不住困意，沉沉的睡了过去。
　　周围一片安静，只能听见几个人均匀的呼吸声。
　　这一觉睡得很舒服，醒来的时候已经下午1点了，安乔她们在234的催促下，几个去了1层的交易大厅，向工作人员询问了以后，才知道营养液是基地食堂才会提供售卖的。
　　安乔还想着看看其他道具，旁边的服务生也很热情的送上了单子，她还想着房租这么便宜，道具也应该不贵，说不定能淘到几个234那里没有的武器呢！
　　这一看不得了，
　　【美颜丹】 100积分
　　【易容丹】 99积分
　　【洗髓丹】2500积分
　　【解毒丹】1000积分
　　【防寒服】999积分
　　【防热服】889积分
　　【储物戒指】注：1立方米 1500积分
　　【防虫喷雾】1000积分
　　【激光枪】 500000积分
　　…………
　　这单价看得安乔胆战心惊，就没有一个低于几十积分的，这价格简直比234还坑人！
　　好家伙，直接把恒温服分两批次来售卖，这是要把人当羊给薅干净啊。。
　　安乔手环余额只有153积分了，自然是不能买什么美颜丹了，只能灰溜溜的跑到食堂去购买最为便宜的营养液了。
　　食堂在10层，20层，30层，每隔10层都设有一个，安乔就近原则，去了10楼的大饭堂。
　　已经是下午了，来购买营养液的人自然少了不少，但是陆陆续续还是有不少人在排队。
　　安乔看着眼前的一排长龙，感叹道，不知又要浪费多少时间了。半个小时过去了，终于还是轮到她们一家了。
　　安乔站在窗台外，看见里面的一个身穿灰衣的中年阿姨，她从地上搬起一打像试管一样的一只只五颜六色的管子。
　　安乔学着对面的人，把手环摘下来递给女人，阿姨指着眼前的塑料管说：“小妹，你要哪个口味的？我瞅你有点眼生，应该是新来的吧？”
　　“这里有草莓、芒果、葡萄、青苹果、榴莲、荔枝味的。”
　　阿姨又指着旁边的灰色白色还有透明的药剂说：“这边是鸡肉味、猪肉、还有原味的。”
　　安乔哑然，随即淡定的点了点头，随意指着面前那黄黄绿绿的透明药瓶子说，“要那个黄色和绿色的！”
　　阿姨麻利的那个两个药管出来，递给安乔，再感应器上刷了手环，扣除了费用。
　　后面的安雅也习惯性的递过手环，要了一瓶葡萄味的营养液，阿姨刷了手环，疑惑道：“小妹，你的余额不足。”
　　安乔这才想起来，所有的积分都在她这边，随即又把手环递过去，“姨，用这个。”
　　饭堂阿姨马上刷完扣费以后，把东西还给安乔，两姐妹就朝着后面的桌椅走去。
　　老妈和安欣早就在餐椅上等了很久了。见到她们走过来，安欣跳下李母的怀抱，朝着安乔扑去。

第117章 迷雾侵袭
　　几人坐在饭堂桌上。
　　大饭堂占地面积大概有几百平米，墙壁上还钉着一个90寸大电视屏。
　　最旁边的打饭口，是售卖食物的，不过这种堂食很贵，不是一般人能够受用的起的，大概最普通的一顿套餐饭要80积分左右。
　　这差不多是单人间的两个月房租，试问有谁会舍得一顿饭吃得这么奢侈？
　　安乔又趁机过去瞅了瞅，一个土豆炒肉要价20积分，那肉不能称之为肉丝，应该叫肉沫沫，还有那有点儿发黄的大米怕不是陈年旧米，居然一小碗要10积分。
　　这价格，资本家见了都要流泪啊！！
　　安乔只看了一眼，就打消了在这里食堂的念想。
　　回到餐桌上，安乔看了看周围，一般只有几个真正用餐的人，其余大部分都是买的营养液。
　　诺大的饭堂，十几张餐桌，只有寥寥无几的人坐着，这其中就包括安乔一家。
　　就在她们打算走人的那一瞬间，电视屏幕突然亮了起来，映入眼帘的是基地外的检验站台以及灯光反射出的山群土地。
　　安乔正奇怪呢！怎么突然就放起了监控，脑子里响起了234的提示音：“宿主，不知道什么原因，原本明日才能降临的雾气，居然提前来了！！请做好准备。”
　　哈？？她们现在还在外面呢！现在也不好明目张胆的套上防护服，只能先跑回去了。
　　这时，一阵严肃低沉的声音打断了安乔的思考，“各位地下城的居民，请立即回到你当前的住所，经过基地探查，蓝星天空上方突然有一团气体沉降下来，再过一会儿就会到达地面。”
　　“不过请大家放心，基地里的住所的建筑都是采用最新研制的防护建材，大家买好近期的生活用品，及时回到住所等待通知。”
　　说完，整个电视荧幕就出现了一片幽蓝色的黑暗，慢慢的变成了一片片灰黑色的气体，从半空中倾撒下来。
　　不过怎么看都不大对，明明外面还下着大雨天，这时候出现雾气是非常不符合常理的。
　　可它就是来了！！
　　安乔也坐不住了，收了桌子上摆放的3支营养液，从老妈手中接过女儿，掉头就往出租屋里走。
　　后面的人还在疯抢营养液，整个饭堂差点就没被这群人给掀翻了，最后还是武装部队过来了镇压下去。
　　最后结果怎么样了，安乔自是不知，她早就挤着电梯回到了房间里。
　　外面的安检员夏天又开始了忙碌的一天了，当雾气沉降之前的那一刻，她还在给新进来的人绑定安检信息。
　　下一刻，突然从头顶上传来一阵警报器，吓得她把手上的葡萄酒都给摔出去了。
　　接着，又是一阵机械语音，：“通知！通知！所有基地的人员全部撤离地面，回到地下城待命。”
　　夏天顾不上手上已经弄到一半的事了，抬脚就往基地下面跑，一旁等待检查的老大哥懵了，他还没弄好身份卡，要怎么进去啊！！
　　说着，一把拉住往外逃窜的夏天，人到危急关头可能真的会爆发潜能，只见，瘦瘦弱弱的夏天，一把撕开被拉住的衣襟，遁逃了。
　　男子还带着一家老小愣在原地，随即抓了一个男安检员，逼迫他带着他们一家进去。
　　虽然，他不知道发生了什么，但是冲着那个女安检员的反应来看，应该是地面上会发生什么大事才对。
　　好不容易，跋山涉水来到这地下城的入口，他怎么能败倒在门口？？
　　事实证明，劫持这一招真的有效果，但是，事后这一家就被zf关进劳动监狱了，当然这是后话了。
　　此时，回到出租屋的安乔把刚刚收来的营养液丢了一瓶给234。
　　234看着爪子上的的绿色液体，猫嘴顿了顿，这特喵的，确定不是什么气泡水吗？
　　猫爪轻轻勾开瓶塞，粉嫩的鼻子凑近嗅了嗅，这不就是苹果味的气泡水吗？
　　他上次还从宿主的仓库里偷喝了几瓶呢，那味道跟这个简直是一模一样啊！
　　事先说明一下，他234绝对不是个贪吃的系统，只不过他想知道这冒泡的饮料有啥好吃的？
　　猫眼随即发出一丝丝的蓝光，把手上的东西给扫描了个遍，还试着尝了一口，随即扣上瓶塞还给安乔。
　　啧啧，这营养液完完全全就是他的配方啊！只不过这东西被稀释了一大半，又加了点水果香精而已。
　　怎么能跟他原版的相提并论，虽然呢！口感吃起来是不错，不过也是增加了科技的原因。
　　安乔看着234那张晦暗不明的猫猫脸，嘴里干巴巴的吐出一句：“怎么样了？？”
　　就见234摇着尾巴，不屑道：“这玩意跟我们星系产出的还差的远呢！”
　　虽然嘴上这么说，但他心里却有了一种很不好的预感，该不会是那个吧？？
　　希望不是才好。
　　安乔此时还是心神不宁的，想亲眼看看外面的情况却又不能，234都被她反复的踱步声搞烦了。
　　“宿主，我能把外面的情况投影给你，不过要花费点能量。”
　　安乔惊，什么时候的事，她都不知道！当即同意了，掏出一块紫粉色的的原石，依依不舍的交给234。
　　234一爪子搭在玉石上，很快一缕白色的能量光朝着猫猫头上飘去。
　　然后在对面的墙上投影出基地外的场景，天色黑暗，外面三三两两的灯光映照出灰色的雾气。
　　今天凌晨的排队长龙的车灯不见了，剩下的只是车的铁壳子，路面上更是没有半分人影。
　　安检站台前的铁栅栏被封闭起来了，但这似乎没有起到任何作用，因为她看到了灰雾直接穿过铁皮，进入到安检站内。
　　再看的包括234本统，都不惊哑然，前世的雾气这次又升级了！
　　这不就是踢猫效应吗？
　　一开始，他也只是以为这异常情况来自于他的重生，毕竟时空交错，这种事会引起一丝丝的变动，这也并不奇怪。
　　但是随着后期，每个灾难都好像扩大升级的情况，以及另外一个系统的出现。
　　他好像知道了原因！！
　　ps：这里的10积分相当于末世前的1000块。还有不知道大家看没看过迪加奥特曼的迷雾那一集。

第118章 26雾来
　　234的眸子闪过一道流光。
　　原来打乱时空秩序的不是他，而是另外一个系统。
　　等这雾气散去了以后，找个机会让宿主接近那个二逼系统的绑定者，趁机查看勘察下，从前遗失的躯体和飞船是否就在这基地里。
　　暗灰色的雾气顺着洞穴口不断往下沉，穿过了当初电梯井的入口，透过夹板继续往下走。
　　安乔看着眼前的景象大惊失色，从未见过如此奇异的事，雾气居然能直接穿透金属板材！
　　简直闻所未闻！！
　　慢慢的雾气来到了地下一层，在半空中工作的人工太阳被迷雾围绕。
　　几分钟后，一直闪耀着光辉的太阳周边，居然闪过几道蓝紫色的火花，在一瞬间那灿烂的光熄灭了。
　　安乔她们面前的投影也变得黑暗起来，安乔眯了眯眼，她刚刚好像在雾气里看到了什么！
　　只不过那雾气的颗粒感也太强了吧？她都能直接看到屏幕上方的一颗颗水汽了。
　　借着昏暗的灯光，安乔还是能看到模模糊糊的影像的，除了一层楼的停车场，还有一些公共场合已经被迷雾所环绕以外，其他的住宅区虽然门外或多或少都飘荡着一些雾气，但是这雾气并没有侵入房子里。
　　这是怎么一回事？
　　刚刚在饭堂上，确实有听到说基地的建筑材质都是最新研制的，难道是专门用来防范这诡异的雾气的？？
　　唉，不管了，反正234送的防护服够她们挺过这段时间的了。
　　说着，安乔拿出放在空间里的防护服，正准备穿上时，却被系统制止，
　　“宿主，刚到这里我就扫描过这里，材质大概是可以抵制这雾气的，但前提是，只要一直呆在房子里不出门。”
　　“你早说啊！免得我白穿。还有啥子叫大概！！” 安乔脱了已经穿着防护服的一只脚，把衣服重新折叠好塞回空间里。
　　“对了，234你能检测到这场迷雾会持续的时间吗？”
　　234回答不出来，就算是天灾预警也没有个准确答案，因为古蓝星目前的情况最为特殊，原本的时间线被人为的发生了改变。
　　“最少不超过一周，不过宿主大可放心，基地里的另一个系统绝对会售出一批来应对这场迷雾的防护服的。”
　　安乔挠了挠头皮，她不是担心这个，而是她们在基地只购买了3瓶营养液，车后的物品也大多暴露在监控下，如果这场雾持续的时间太长（比如半年），她们会不会暴露在官方眼皮子底下？？
　　几个登山包和一箱饼干后3个成人吃多久呢？
　　但是，现在不能就这么直接说了，至少不要当着老妈的面，这半年下来，李母的头发都白了不少，虽然带着面具的她，此时看起来才30多岁的样子。
　　投影上的画面还在继续，突然安雅一声怪叫，：“老姐，快看！那雾气是不是飘到自来水厂了？！”
　　安乔迅速回过头来，脖子猛地一抽痛，啧，居然抽筋了。。
　　可她也顾不上脖子的疼痛，捂着脖梗望向荧幕，确实，有一片灰白色的水汽飘进水厂里的管道中，直接穿透了自来水管。
　　安乔也不捂脖子了，瞳孔突然一缩，感情这雾气还有智商啊？？房子进不去，居然懂得，挑水管这个每家都配备的东西。
　　啧啧，这怕是除了没有管道的房间都要遭殃了吧？
　　安乔面色一下子阴沉下来。
　　她昨天还特意挑选的带厕所的房间，这下可好了。
　　嘱咐了老妈和妹妹换完衣服后，她自己也把重新塞回空间里的衣服穿好，把女儿穿戴整齐以后。
　　走到厕所把管道用水泥封上以后，把厕所门关紧。
　　安乔在搅拌水泥的时候就隐约看到厕所管道里溢出的灰色烟雾，手上的动作又加快了不少，三下五除二的封好厕所坑。
　　瞅了瞅管道四周已经围绕着一缕缕的烟雾，安乔也只得把管道抹上水泥的事放下了，马上从厕所窜了出去，带上铁门。
　　所幸的是厕所还有这么一个小门，这房子里也没有厨房的油烟管道，要不情况变得更加麻烦！
　　看来适时的贫穷也是一件好事啊！
　　也不知道厕所门是什么材质的？这雾气居然没有侵入到房间里。
　　不过即便是这样，安乔也不放心，一再坚持让家人时刻穿戴着防护服，除了上茅房不方便以及行动时衣服会时不时发出“沙沙”的声响外，这衣服没有任何不好的地方。
　　衣服是自带帽子和口罩的，材质有点儿类似蓝星上的雨衣。
　　狭小的房间里，安乔拿出一个小木桌和地毯出来，因为没有客厅，就只能暂时把安乔的房间作为厨房了。
　　几个身穿白色防护服的人和一朵花正围着小桌子，坐在毯子上，吃着安乔末世前买的盒饭。
　　食人花还向她要了一点肉松和海苔，用大木勺子拌着吃，看着某花吃得津津有味的，安乔在想，她是不是忘记了上次吃外卖的惨痛经历了。
　　吃饱了就睡，这是人类幼崽的生存准则。
　　小安欣吃完了就两眼皮打架子，就在这时，防护服随着她的动作沙沙作响，小崽崽不耐烦的扯了扯身上烦闷的衣服。
　　她睡眼朦胧的望着安乔说道：“妈，脱。衣服。”
　　因为平常睡觉安乔都是给她脱外衣的，今天她以为老妈给忘了，就特意跟安乔说了一遍。
　　安乔把孩子抱进怀里，说道，：“小欣，今天不脱，你睡觉。”
　　她抱着女儿几分钟后，孩子就睡着了，因为极夜的到来，几乎她们所有人的生物钟都被打乱了，也不知道这不分白昼的日子什么时候才能过去？
　　安乔小心翼翼的把孩子放到床上去，盖上薄被，看着一旁还在大口炫着水果的食人花，笑道：“怎么今天又敢吃芒果了？”
　　小花蛮不在意道：“主人，你们蓝星上有句老话说得好，要以毒攻毒。”
　　“只要我适应了这芒果，以后就不会再发生那种事儿了。”
　　食人花说完又舀了一勺子芒果果肉。
　　安乔隐隐觉得不太对，她刚刚有拿芒果出来吗？
　　很显然，并没有。
　　那食人花是从哪里拿的？

第119章 被困日常
　　安乔看着面前的一大盘子黄色的芒果皮，长长的睫毛阴影掩去眸子里的一丝光，随意开口问道：“这芒果你是怎么拿出来的？”
　　食人花还在大快朵颐，黄色的芒果汁水都沾到了紫色的花茎，她也浑然不知。
　　小花只知道，她那天的事肯定是传到星际上去了，食人花家族的一世英名都被她毁了，亏她还是被赋予了001这个编号。
　　在回到星际前，这副身体必须适应芒果这个古老的水果，好让她再当众吃一次，解除家族小辈对她的误会。
　　小花只是随意开口道：“学着234，上次他就偷拿了不少汽水，我自上次小小的觉醒以后，就有了一个小小的空间袋。”
　　安乔说着食人花往下问，：“空间袋有多小呢？”
　　小花想也不想就开口道：“只有2平米呢！之够偷渡一点仓库额。。的零食。额”
　　后知后觉的食人花这才反应过来，她在干饭期间是不带脑子说话的。
　　旁边躺在被子上的234，就像被戳中尾巴的猫一下子炸毛了，不对，他现在就是个猫子。
　　被001揭露事实的后，234的猫猫脸腾的就红了，只是他脸上的绒毛太多，完全看不出来而已。
　　安乔漠然，她说呢，仓库的东西偶尔对不上号，原来都是被这两只偷吃了。
　　还有变异植物居然可以自己开辟一个空间，这是什么设定，从来没听过！
　　现在的空间都像白菜一样，成批量的生产了吗？
　　刚拿到空间的那一刻，天知道她是多么欣喜若狂，即便空间是一个不大不小的厕所，但是自带水电这种事就很美。
　　现在不只是234的商城出产空间环，基地也在出手空间戒指，就连植物也自带空间。
　　在得知小花是在安乔忘记关仓库门以后，偷溜进里面拿了点零食水果以后，她最后还是干巴巴的说了句，以后要吃直接跟她明说就好，用不着偷摸着。
　　毕竟像食人花这种，既能在前线冲锋上战场，又能在后面给她带娃的全能型人才，跟其他植株相比就很是珍贵。
　　至于234更不用想了，他本身就是空间的系统，对于空间的权限比安乔大的多，他们只是相互合作而已，只要不危害她们一家，做啥她都不管！
　　投影的时效有限，早都被234关闭了。
　　安乔一家为了让时间好活一点，又在另一个开始新的一轮体能锻炼，不过跟以往的不一样，她们不只是简单的拉升运动了。
　　两姐妹还对练了起来，你一拳我一掌的，最终以安雅被碾压为结果，安乔赢得毫无压力。
　　练习完又是新的一轮吃喝，安雅干脆瘫软在地毯上，一手抱着零食薯片，一手调控着平板电脑的画面。
　　“果然还是最经典的某嬛传，最为下饭了。”
　　她抹了一下手指尖的薯片碎屑，拉开进度条直接点到第56集，把电脑架在小桌子上，兴致勃勃的看了起来。
　　安乔转身回卧室，抱起了刚醒的安欣，小崽子眼睛刚睁开，嘴里嘤嘤的发出叫声。
　　接着又是无聊的吃饭时间，吃了睡，睡醒了再吃。
　　就这样安乔几人一猫一花，蜗居在这小房间里，过着吃吃喝喝的躺平日子。
　　234的猫形都被喂胖了几斤，此时的猫子正现在安乔放置的全身镜前，一脸不可置信的看着眼前的大肥猫，一双无辜的眸子瞪得大大的。
　　这真的是他？？
　　一旁的食人花，笑得叫一个花枝颤乱，是真花啊！
　　234不信邪的跳到电子秤上，上面的一排数字亮起来了——7kg。。
　　天呐！撸啦！！短短3天，他居然肥了4斤左右，都是宿主拿了太多东西来诱惑他。
　　而他，身为高等星统，居然没守住真心，拜倒在蓝星的古老美食上。
　　这3天以来，安乔除了练习，就是储备粮食（就是做饭），每次一做好饭菜，她总是第一个叫234品尝，而234也乐在其中。
　　就在这种情况下，系统不停的试菜，安乔不停的打包饭菜，吃饭的时候还给234放了满满一大盆。
　　秉承着不浪费的态度，234也全给造完了，前世，他可是没少看末日里的人类为了一包饼干一瓶水而斗殴的，再说了这些特产，他们星球也没有。
　　就这样，234把每顿饭都吃得干干净净，饭盆里会反光的那种。
　　而此刻，安乔却误以为，系统比食人花还能吃，就把量又给加大了。
　　终于，在某一天下午，234躺在地上，猫爪抚摸着涨的圆滚滚的肚皮，看到了镜子里的大肥猫，这才出现了上面称重的情景。
　　再234的严厉拒绝下，安乔就再没给他试菜了。
　　第四天上午，安乔正在切水果拼盘，突然一走神，水果刀直接划破她手指皮肤，鲜红的血液顺着锋利的刀面流下。
　　安乔连忙放下刀子，从空间拿了个ok绷贴上。
　　一旁的小花，摇了摇紫色的大脑袋，问道：“主人，怎么了？从醒来就心神不宁的样子。”
　　安乔眼前一阵恍惚，她也不太清楚，今天她整个人都不在状态，做饭这么久以来，还是第一次切到手呢！
　　也许是女人的第六感比较强，她总觉得自己不应该一直呆在这个房间里坐以待毙，而是主动出击。
　　跟家人说清楚以后，把她们暂时都收进空间里，为了攒空间时限，她们平常都不进去，都这么久了，也存了不少时间点。
　　为了防止基地发放的手环里有别的黑科技，安乔把几人的手环都摘下，放进食人花的空间袋里。
　　刚好，之前吃芒果的时候，小花有意无意的提到，她的空间袋可以隔绝任何探测信号。
　　安乔把防护服的帽子带上，调整好口罩，随即就打开房门出去了。
　　被雾气围住的居民楼外面空无一人，整个地下城里死气沉沉的，要不是外头偶尔传来通知喇叭声，安乔还以为这就是座死城呢！
　　ps：蓝猫正常体重在8 ～12斤

第120章 混子乔
　　一出去，灰色的水汽马上围绕着安乔的身体，可是却都止步于防护服几十厘米前，怎么也往前不了。
　　安乔一边在脑子里跟234沟通，一边摸索着往外走，因为人工太阳被这诡异的雾气弄坏了，到处漆黑一片，她不得不拿着小手电，一点点的沿着路面走。
　　防护面罩因为安乔的哈气逐渐模糊，突然眼前的一束光亮打了她一个措手不及。
　　安乔的眼睛被强光手电照射下下意识的就用手遮住眼部，只见那人马上大步流星跑上来，很自来熟的拉着安乔就走。
　　“你是哪个小队的，怎么到处乱跑，上面不是说了，不许私自去居民楼附近吗？” 穿着类似防护服的人不停地指责她。
　　安乔的心里一滞，看来那个西贝货跟234出产的防护服居然几乎是一样的，要不这员工也不可能把她给认错了。
　　思虑再三，她决定先混到基地的工作人员里面去再说！
　　“我跟你说话呢！咋不回答？哑巴了？”那女人的声音再度响起，在空旷的路上显得格外空灵。
　　安乔故意嘶哑着声音道：“知道了，不会再有下次了，姐，你可千万别说出去啊！”
　　那女人突然转过头来，安乔被吓出了一身鸡皮疙瘩，还以为自己被发现了。
　　只见那女人，洋洋得意道：“那可不好说啊！我这人嘴快，什么都瞒不住。”
　　安乔见状还有什么不懂，要是这女人有意揭发她，她早就凉了，可这分明是要要封口费啊！
　　安乔故意装作无奈，开口：“姐，你也知道我现在最多就能拿出几个营养液了，要不等过了这段时间，我一定给弄点好的。”
　　女人看见有戏，咳了一声道：“这样吧，我不多收你东西，营养液给我一半就行了。”
　　安乔从口袋里掏出3个营养液，递给穿着防护服的大姐，可怜巴巴道：“我全身就这么多了。”
　　大姐接过瓶子，刚想全部收走，却突然间发现中间那瓶淡黄色的榴莲味的营养液，变了脸色，要知道她可是最讨厌这榴莲了，末世之前就不喜欢。
　　说着，把那只榴莲味的瓶子，随手扔给安乔，并故意说：“大妹子，这支就留给你了，好了我们先回隔离区吧！还有很多事情没处理呢！”
　　安乔心里冷笑，这要是她全身家当只有这么多，那还不得饿死啊！这人明显趁火打劫。
　　不过隔离区是什么？！先过去看看再说。
　　安乔一路跟随着大姐往里走，电梯井居然还在工作？？
　　安乔一脸不可思议，这东西上上下下的居然没受到这雾气的影响，看来是基地在这里装了什么特殊装置，可以有效规避这水汽。
　　果然，电梯里是一丝灰雾也没有。
　　上到5层的时候，她跟着大姐的步伐往区域中心走，就在10多分钟以后，面前出现了一座类似于医院的高大建筑，楼下还站着几个同样穿着防护服，带着防护面罩的工作人员。
　　越来越靠近那建筑，安乔的视线越来越清晰，建筑的两米之外还飘荡着迷雾，2米之内居然不见分毫。
　　那些人朝着安乔他们挥了挥手，当安乔走近以后，一个尖利的女音斥责起来，“刘翠芬，你们这个时间点不好好看着隔离区的病人，出去干啥子？”
　　“再有下次，你就不用来了。”
　　刚刚还在安乔面前耀武扬威的大姐，不是刘翠芬，马上点头哈腰的道歉，说了一些保证下次不会之类的云云。
　　安乔为了不让自己那么明显，也学着刘翠芬的样子，弯腰低头、唯唯诺诺的。
　　最后，那群人丢下了句“顺带帮她照看一下某某重症区的病人” 就扬长而去。
　　大姐刘翠芬看着渐行渐远的人，骂了句国粹，突然一口唾沫吐在了面罩上。
　　“老娘都忘了，自己戴着面罩了，都是这群狗崽子，仗着自己父亲在基地有个官衔，还敢指使老娘。”
　　大姐还在路边不停的口吐芬芳，安乔实在是看不下去了，伸手给一张餐巾纸。
　　面罩上的黏液像是粘上了一坨黄绿色的老痰，随着大姐的动作，慢慢滑落下来。
　　待大姐接过纸巾，把面罩重新清理干净时，眯着小眼睛看着安乔整洁如新的防护面罩。
　　安乔一看她的眼神，就知道这人想干嘛，当即转身说：“刘姐，我们先进去吧！不是还要查房吗？”
　　刘翠芬还没来得及说要跟安乔互换面罩，这小妮子马上溜进了建筑里，还朝着她招了招手。
　　伸手不打笑脸人，刘翠芬只好把交换的这个想法先放到一边去。
　　安乔现在大门口，看着里面三三两两的穿着防护服的人员，几乎全部都是跟安乔同一款的装扮，带着口罩和面罩。
　　每个人都各忙各的，对于安乔的出现更是眼皮抬都不抬，因为每天都会有贫困区的人为了几管营养液而选择过来做志愿者。
　　还有，至于安乔为啥能在工作时间出现在15层的居民楼附近，刘翠芬自然不得而知了，不过能免费获得营养液对她来说就是好使。
　　这栋楼少说也有10层，安乔还是跟着这刘大姐的脚步慢慢往上爬，到了6层的时候，她跟在这位大姐的身后，大姐拿起了房间门口墙壁上挂着的文件夹，推开门走了进去。
　　当然，安乔也紧随其后。
　　大姐应该是专业的护士，只见她拿出一瓶消毒水往手套上喷了喷，走近病床，左手拿着小手电，右手麻利的撑开病人的眼皮。
　　安乔只看了那人的眼白里夹杂着不少红黑相交的血丝，还有那一点点黄白色的脓液随着大姐的触碰，慢慢的流到眼眶外边。
　　刘大姐随手扯过旁边的一包消毒湿巾，用力擦了擦手套，嘴里还骂骂咧咧的。
　　差不多都是牢骚话，类似于要不是为了混口饭吃，拿一套防护用具，这工作谁爱干谁干之类的。
　　虽然，安乔此时对这片隔离区的病人很是好奇，但是她也知道这大概就是迷雾带来的一些并发症，没有把事想的那么严重。

第121章 234失联
　　就在刘大姐把自己的手套擦拭得干干净净以后，她随即从旁边的置物架上拿出一支小小的针管，麻利的从小瓶子里用针管吸出药水，往病床人躺着的人的手臂就是一针。
　　安乔在最后好像还看到了手臂上的几个红点，不过碍于刘翠芬在场，她也不敢乱看。
　　接下来，安乔就跟着刘大姐，一起巡视病房，负责给刘大姐递个消毒湿巾和针管。
　　就在她兢兢业业的做个小跟班时，刘大姐突然对她露出一抹莫名的笑容，那笑意不见眼底。
　　安乔突然心里一阵没底，是不是她不小心暴露出了什么？！
　　只听见刘翠芬阴恻恻的开口道：“黄大妞，后面一排的重症监护室，你去负责注射镇定剂。”
　　安乔心下松了一口气，难怪这刘大姐一把就拉着她走呢，原来只是认错人了吧！
　　安乔也好奇接触过这雾气的人的病症，就带着哭腔半推半就的接受了。
　　刘翠芬可不会管这黄大妞的任何想法，她可是再也不想去那重症室了，虽然里面有专人看守，但谁知道那些人发起狂来会怎样？
　　安乔走得慢悠悠的，一路上还试图询问234探查病房里的情况，而结果就是被他一句要消耗能量轻飘飘的打发了。
　　重症室设置在7楼，安乔走上楼梯口就看见了不少穿着防护服的人守在门口。
　　安乔麻溜的走进房间门口，站在房间门口的人马上打开了房门，她只身走了进去，上面的房间比6楼大了不少，但是配置都是差不多的。
　　一样的置物架和盒子里的一次性注射器以及药瓶。
　　不过，重症室的人还插上了氧气管，除了一点微弱的呼吸声，一动不动的就像一具死尸。
　　转头时，安乔眼尖，还注意到了墙壁上挂着的微小的监控（弄在画像里），为了让自己更像个工作人，她模仿着刘大姐的样子。
　　熟练的从盒子里拿出注射器，一言不发扎在病人身上，趁着掀开被单的时间，近距离的看了一眼，病人露出来的皮肤。
　　肩膀附近的皮肤的红色大包都破开了，流露出的星星点点的脓液沾染到被单上了，也不知道是不是眼睛花了，安乔总觉得那破脓的包块下有一丝如发丝般的黑爪子探了出来。
　　一眨眼，那东西又不见了。不过，这些东西并不是她能管的。
　　她现在所要做的就是把病房的人先处理好，再找个机会去到地下城的中心点，找到那个系统的绑定人。
　　就这样，安乔又重复的进了几个病房，都在病人的手上或者身上发现了类似的脓包以及那微小到看不见的触手。
　　越往里，感觉病人的症状越重，有的人她似乎都已经听不到呼吸声了，但是触碰到皮肤却是温热的，这让她疑惑不解。
　　当她想询问234的时候，却发现系统失联了，怎么叫也不回应。
　　这下可把安乔急坏了，她的一家子可都在空间里啊！要是，空间突然消失了？？！
　　安乔的手一抖，针管掉下地。
　　来不及多想，她本能的捡起注射器继续工作着，这重症室内外都配备有不少监控，她一定要镇定！！
　　还有两间病房就结束了，稳住！！
　　安乔给一个面带慈祥的老人注射完以后，舒了一口气，终于可以走了。
　　可意外还是来了，老人刚刚还温和的面容，此刻无比狰狞，从嘴里突然伸出一只带着黑色长毛的触手，安乔本就心神不宁的，被这一举措吓得慌了神。
　　接着从嘴里钻出第二只，第三只触手，老妇人的嘴巴已经被撑裂开来，整个头颅已经变了形。
　　突然老太太虎躯一震，整个床架子跟着一起摇晃，从上面掉落下一只只细小的黑色蜘蛛。
　　密密麻麻的在地上，就跟被打翻的芝麻一样，它们朝着安乔这边迅速爬过来。
　　安乔全身的汗毛的竖起来了，眼见情况不妙，马上逃离出来。
　　此时外面的哨兵不明所以，看着安乔突然冲出病房，并对他们喊了一声：“快跑！！”
　　外面的人不明所以，还朝着里面看了一眼，只见708号房的站岗小哥，马上撒开腿连滚带爬的就逃了。
　　只是这一眼就看到了，病床上的一层人皮，和一只黑棕色的长毛蜘蛛，还有地上的一堆黑点儿。
　　外面的工作人员哪见过这种阵仗，他们也只不过是个手无寸铁的普通人罢了，都一窝蜂散开了。
　　那不到半个小拇指那么大的小蜘蛛倒是速度极快，跑在最后头的一个壮汉就这么被吞噬在蜘蛛群里了。
　　最后连骨髓也没能留下，跟老太太一样，只剩下一层完整的皮而已。
　　前面的人见状跑得更快了，整个隔离区闹哄哄的，一些不明所以的人也出来查看，结果就是人挤人，还发生了踩踏事件。
　　基地高层自然也是通过安装的高清3d摄像头，仔细的看到了事情的发生经过。
　　首座的一个男子，叹息道：“看来这招用镇定剂稳住病人体内的虫子是行不通了，诸位先把这些成型的虫子解决掉吧！”
　　后面的人马上拿出无线对讲机安排（对讲机：不受信号影响，区域范围2000公里）
　　男子对着一旁的司令官道：“这诡雾里的东西已经开始变异了，接下来的就是极冷了，是时候可以陆续安排一下方舟那边的事了。”
　　司令官醒了行了个军礼：“是，我这就去安排。”
　　走着朝着银灰色的机械门口走了出去。
　　男子身旁的老人看着面前的投影，开口道：“林辰，方舟真的只能载下500万人吗？有没有办法再扩大一点？”
　　要知道光是地下城的基地里就有最少十多万的将士，几万的工作人员，以及以千万为单位的普通居民。
　　这些人都是从国土上的各个地方赶过来的，如今却因为方舟的名额人数不够，要放弃一些人。
　　林辰眸子里闪过一丝不忍，但还是如实回答道：“首长，滇藏周围的矿山还有g省，已经差不多被搬空了，如果再扩大，那需要的能量也会是成倍的增加。。”
　　“最多，也不过几百几千个名额。”
　　老人不再说话了，当初为何集齐林辰身上系统所需要的能量，华国早已经在末世前收购了不少来自其他国家的资源。
　　再加上军队末世后不间断的在收集资源，可以说是把华国的资源都整合到这里来了，
　　如今看来，还是不够啊！？

第122章 持续失联中
　　再看安乔这边，她提醒完周围的人以后，整个人就像炮弹一样冲出去了。
　　却意外在楼下门口撞到了两个正在交谈的防护人员，仔细一看，其中有一个还是刘翠芬，另一个好像是年轻女人。
　　对了，她刚刚好像听到了刘翠芬叫旁边那人黄大妞，啧啧，这人运气不好的时候喝凉水都塞牙，这说的就是她了。
　　刘翠芬一把拉住安乔，质问道：“你是什么人？居然敢冒充我家大妞。”
　　刘翠芬还在想，怪不得这大妞今天这么安静呢！原来是换了人。
　　安乔心急如焚，迫不及待的想进空间看看，一把扯开刘大姐的手，不耐烦的说道：“是你自己认错人了。”
　　刘大姐不依不饶，安乔只能一脚踢开这女人，骂道：“里面的怪物都要出来了，你还跟我磨叽啥？”
　　刘翠芬闻言，脸色大变，她早就知道这份工作不会那么轻松，就说基地啥样的工作只要稍微视察一下，一天能拿两瓶营养液。
　　安乔看着刘翠芬的脸色不对，就知道这女人刚刚是故意让她去重症室的，要不是她溜得快，也不知道会不会有命在？？
　　一下子气上心头，掀开刘翠芬的防护面罩，就左右开弓，把刘大姐的脸扇得啪啪响，肉眼见得肿了起来。
　　打完，就马上冲进迷雾里不见了踪影。
　　而刘翠芬还有旁边的黄大妞，被这一举措吓傻了，愣愣的站在原地。
　　直到雾气中冲进了一群身穿绿色迷彩服的军装，她们才反应过来。
　　听见楼里的凄厉喊叫声，这两女人全身抖了一个激灵，慌不择路的往雾气中逃了，完全忘记了刚刚想举报安乔冒充这件事。
　　而安乔也因此躲过了这一劫。
　　安乔大步在空荡荡的街道上狂奔，再三思考下，她还是回到了原来的出租屋内，刚关上门，她就马上进了空间。
　　当她看到，厨房的几个人正在陪热火朝天的吃着烤鱼的时候，安乔整个人心态都崩了。
　　尼玛！她在外面辛苦奔波，这些人在里面吃好的。
　　居然也不知道等她一起来了再吃。
　　旁边的安雅余光扫到厨房门口的安乔，转身还热情的招呼着她：“姐，快过来，这鱼可得趁热吃。”
　　安乔看到正在大快朵颐的食人花，悬着的心也放下来了。
　　她一屁股坐在凳子上，抄起竹筒里的筷子，就夹起来鱼肉和配菜，大口的吃了起来。
　　正咀嚼着，随意对食人花问了一句：“小花，234呢？怎么没看见他？”
　　此时，安乔也只是认为系统在空间吃饭，刚刚没空搭理她而已。
　　说着，又夹了一片魔芋放入口中慢慢吃着，麻辣爽口带劲的魔芋丝充斥在她的口腔中。
　　“小花也不知道啊！234不是一直跟着主人你吗？！” 食人花又吞下一口娃娃菜。
　　听见食人花这么说，安乔这才下意识的感觉不对，自从绑定以来，234从未失联过这么久，就算是在休眠中，系统对她也是做到有求必回。
　　一定是出事了！
　　可现在她一点儿头绪也没有，根本就不知道234从什么时候就失联了。
　　好像就是进医院之前的那一会，她还跟234聊了几句，后面做事就没再跟系统瞎扯皮了。
　　她脑子里乱乱的，耳朵也是一阵轰鸣，跟桌上的李母说了一声吃饱了以后，就直直跑去种植区了。
　　对着地上的三株植物询问未果以后，安乔打算只身前去地下城中心看看，系统的事是否与那个西贝货有关系。
　　“主人，等等。” 那株曼陀罗开口道。
　　安乔满脸疑惑，不假思索道：“咋了？啥事？！”
　　曼陀罗把枝干上白色小花递过去，示意安乔摘下。
　　安乔把枝叶推回去，心不在焉道：“我现在没空陪你玩。”
　　曼陀罗抖了抖枝叶，正色道：“主人，我的意思是把我的花苞戴在身上，它有着致幻的作用，同时我也能在空间里直接看到并且操纵。”
　　安乔听到这话，马上把白色的花摘了下来，佩戴在胸口的小口袋里，转头回了厨房。
　　见几人还在收拾剩余的食物残渣，安乔一把把老妈拉进卧室，说明了她还要再出去一趟的原因。
　　李母听完没说什么，这里毕竟是华国的大本营，她和小女儿从各方面来说，如果一起出去，不给安乔添麻烦都算好的了。
　　也只能默默的在空间里祈祷着女儿会平安回来。
　　安乔又在空间休整了半个多小时之后，就出了空间打算直奔地下的行政大楼。
　　她倒要看看，234的消失是不是跟这地下城的系统有着千丝万缕的关系。
　　安乔一路向下，差不多到负30楼的时候，就看到了大批驻守和巡逻的军队，大概是为了区分，他们都军绿色的防护服。
　　这就显得安乔身上那套白色的防护服很是显眼了。
　　而且周围还有不少的监控摄像头，时不时就旋转一下镜头。
　　安乔躲在借着迷雾都在附近的监控盲区，看着周围密不透风的守卫队以及他们面部佩戴的扫描仪，心又向下沉了沉。
　　那个可是她在交易大厅看中的扫描仪，戴上就可以看到使用了特殊道具的人，比如说隐形衣。
　　淦，这是要断了她的后路啊！
　　看来用隐形斗篷这一招是不管用了（斗篷从234那里骗过来的）
　　其他的道具，她只剩下了无限子弹的枪和激光炮，还有就是普通的枪械，要不就是防御类别的。
　　根本就没有其他的东西可用了！
　　可真的走了，安乔又不甘心，系统突然不见了，鬼知道哪天，空间也会不会就这么消失了。
　　所以，接近其他系统的事，她势在必行！
　　安乔就这么一直蹲在不远处，看着一批军队巡视完换成另外一批。
　　这无间断的巡视，安乔也根本混不进去，终于，在苦等了2小时后，军队不知咋的了，全部撤离走了。
　　可安乔还是揉了揉发麻的小腿肚，又耐心的等了半小时后，确认了没人，立即催动脸上的【千面颜】改了个模样，这才披着隐形衣快速的窜进大楼里。
　　这也实属于无奈之举，完全就是狗急跳墙的举措。

第123章 救世系统
　　此时，安乔也顾不上是否会被军队发现了，她只知道再这么迟疑下去，空间早晚得消失。
　　虽然身体外界人看不见，但是走路声却不是隐形服所能控制得了的，尽管安乔心急如焚，但身体尽可能放轻走路。
　　但还是架不住，防护服偶尔摩擦发出的的声响。
　　如果此时有人在查看监控，一定会发现视频里的走道上，偶尔会传来几声微弱的摩擦声。
　　真不愧是华国这个基建狂魔铸造出来的行政区大楼，光里面的房屋就差不多几百间，安乔此时恨不得自己的眼珠子是可以透视的。
　　这样就不用一间间小心试探了。
　　不过让人出乎预料的是整个大楼里似乎没个人影，也不知道是不是错觉，这里就好像只有她一个人了一样。
　　也确实，自从几个小时以前，林辰下达了撤离命令以后，几乎所有人都倾巢而出了，整个大楼可能就只剩下收尾的几个人了。
　　另一边。
　　某一层的会议室里，当林辰打发了最后一批围在他身边的护卫队时，看着空荡荡的屋子。
　　他知道自己一开始的方向就错了，不应该执着于上一世的经历，连后面灾难出现了偏差也视而不见。
　　这地下城原本是为了让大部分的国民躲过这该死的末法时代特意建筑的，可惜，他太过于自大了，过于依赖过去的回忆。
　　导致这地下城一半的民众都要被无情的抛下。
　　林辰一脸痛苦，眼底的光微微暗淡了一丝，重来一生，结果还是无法挽救所有人。
　　在3021年的某一天，一个简陋的10平小出租屋里，一个少年郎突然惊醒，听着脑海中不属于他的声音，他做了一个大胆的决定，与国家合作。
　　后面，这位少年就费尽心机终于等来了一个接近zf高层的人，在把所有事情坦白以后，果然用系统给的道具引起了国家的重视。
　　他也确实如愿的做了这件事的重要决策人，可事与愿违，天灾的升级和改变，让他们不得不启动最后的那个方案。
　　林辰收回思绪，他轻轻的抚摸着房里的一桌一椅，这些都是他和将士亲手从京都那边搬过来的，抬眼望了望周围的所有布局。
　　正打算出门， 他的脑中突然出现了一道粗重的电子音：“宿主，检测到附近有不明物体出现！请宿主前往抓获。”
　　林辰眸子闪过一丝不解，这救世系统还是第一次通知他，可平常除了交易，他们几乎没什么交流。
　　第一次听说由他亲自负责监工的地方混进了不明物，拿上从储物戒里的激光炮，他在救世系统的指导下，来到了6层楼附近的小会议室。
　　只见会议室里满地的狼藉，什么文件桌椅都被弄得乱糟糟的。
　　此时一个蓝色的文件夹朝着林辰砸了过来，他身子稍稍一躲，文件夹就准确无误的碰撞在他身后的墙壁上，“砰——”的一声，摔了个稀碎。
　　没错，这个扔文件的人就是安乔，她见整栋楼都没人，就故意搞了一点动静出来，没想到刚好就被那系统检测到了。
　　林辰没在屋里看见人，就伸手拿出一个扫描仪戴上（扫描仪类似于护目镜的样子）
　　眼见一个身影从他旁边窜出来，朝着他的胸口就是一拳，林辰只手就接住了这一掌，虽然嘴上没说什么，但心里已经明了，这大概就是一个没有名额登上方舟的可怜人吧！
　　不过，刚刚系统叫他好像叫他抓获不明物体，难道指的就是这个？
　　也不对啊，这救世系统一向无利不起早，只要他没性命安危，系统是从来不管。
　　难道这个人有什么不同寻常的地方？
　　安乔在网上教学的武术教程都被林辰三下五除二的化解了，心里暗道不妙，这是遇见个能人了。
　　当即想跑，却被被拉住手腕，习惯性的掏出枪，朝着林辰开了两枪，结果也被他身上的防护罩挡住了。
　　啧啧，看来是个有钱人！基地的道具也是价格不菲啊！
　　这还怎么打啊？先撤了吧。
　　说着就撒腿就跑，安乔却突然发现自己的身子好像被定格住了，动弹不得。
　　他奶奶的，居然使用暗器。。
　　就在林辰走到她面前的时候，突然她胸口佩戴的小白花，冒出一道白光。
　　此时，安乔又觉得她能动了，看着眼前双眼无神且空洞的林辰，她啐了一口唾沫，刚想把这人给了结了，却听到胸前的曼陀罗传来的阻止声。
　　“主人，这就是你要寻找的那个西贝货的绑定者，现在可不能直接杀了他。”
　　“我刚刚入侵了他的脑电波，探查到了一些资料，你看看！”
　　语毕，安乔脑子里突然快速的回闪过林辰的过往，那一幕幕回忆突然被一下子传送进大脑里，刺的她脑子生疼。
　　不过，她也了解到了为何234会突然消失不见了，原来都是被这个狗逼系统给霍霍了。
　　这救世系统虽然说只是一个6级文明的拯救系统，但是他居然融合了234前身的躯体，以及234来到蓝星上的座驾。
　　安乔暗骂一声，这玩意是真不挑食，啥东西都吃。
　　由于丢失了原本的躯体，8级高等星的234的能力大大下降，精神领域也不如6级掠夺星的系统。
　　对了，你没听错，这系统就是以吸收蓝星上所有的资源为能量，制造出一些道具，至于有的道具跟234提供的不尽相同，就是因为复制了她家系统的部分功能。
　　尤其，这救世系统还有着国家大量运送的资源，那升级就跟坐火箭一样，蹭蹭蹭就上去了。
　　而234不一样的就是，他只是小范围的收集能源，还限制安乔给国家兑换物资道具。
　　可以说是功能虽然差不多，但是其目的嘛！就不可言语了。
　　安乔之所以一直努力提升自己的身体素质，就是猜到了系统收集完一定数量的能源以后，大概率就直接回自己的母星了。
　　她要在此期间，不停的成长才行！！
　　寄生在林辰体内的救世系统，看着林辰被困在幻境之中，急得不行，恨不得把安乔的肉都给撕咬下来。
　　曼陀罗似乎也是看穿了林辰体内系统的想法，很好心的提示道：“宿主，要不要把这少年郎和这寄生系统的记忆给篡改下？”
　　安乔惊讶，在心底为曼陀罗的强大功能疯狂点赞。
　　只见小白花突然一分为二，融进了林辰的身体里。
　　不过，为啥要叫他少年郎呢？这人明明看起来都30多了？？

第124章 回来，撤离
　　曼陀罗解释道：“宿主，这救世系统是以寄生者的寿命为食，这年轻人已经被那拿走了差不多10年的寿命了。”
　　安乔惊讶，心里却暗戳戳道，该不会234这货也会吸食她的寿命吧？
　　也难怪她最近眼睑好像长了一点点纹路。
　　就在此时，一道熟悉的声音传出，：“宿主，我可是来自最高等星系，怎么可能会干那种低等的掠夺星才做的事。”
　　“你眼睑的皱纹，完全就是因为你年纪大了，就你们古蓝星上说的什么胶原蛋白流失。”
　　234的声音透出一丝丝的疲惫。
　　安乔干巴巴的笑了两声，开口道：“我就知道你不是那种统。”
　　234严肃道：“004马上把这二逼系统和这被寄生者的记忆重新修改一下。”
　　“早就修改好了。”曼陀罗得意道。
　　说完，原先融进一人一系统的曼陀罗花便操控着林辰走向原先的会议室。
　　既然234出现了，那她也没有留在这里的必要了，安乔马上退出行政大楼，在附近找了一个小茅坑就进空间了。
　　李母看着突然出现的女儿还以为出了什么事，待她上下检查完后，这才放心。
　　安乔略显无奈，：“妈，我没事，你放心吧！”
　　“妈，刚有没有看到234？？”
　　“没有啊！这肥猫不是一直跟你一起吗？”
　　李母摇摇头，表示自己不清楚。
　　安乔坐下猛灌了一口水，又重新回到种植园里，看着曼陀罗花的本体，问道：“现在还能够远程操控那个人和系统吗？”
　　曼陀罗摇了摇头道：“宿主，一朵曼陀罗花仅限使用这么一次而已，不过，我可以和你保证，他们一辈子也想不起来刚刚所发生的一切。”
　　安乔又努力回忆着刚刚接受的回忆，这十多岁的男孩是有多大的机遇，居然得以重生，不过，他的前世记忆里的迷雾并没有像现在这样，里面是藏有未知虫类的。
　　以前就是个普通的腐蚀雾气而已，顶多就是腐蚀建筑框架，也难怪基地的建筑可以用来对抗这雾了。
　　如果这记忆里的灾难纹丝不变的话，那zf铸造的这地下城确实可以帮助一大部分华国人来度过这场灾难。
　　可惜，宇宙万物，瞬息万变，终归不可能是一层不变的。
　　还有，既然躯体和座驾的高科技都被掠夺星的系统给拿走了，那还有没有办法重新拿回来？
　　想到这里她的眉心微微动了动，要不把那什么劳什子系统给拆解掉，也许就能把属于234的能量还回来了？？
　　“咳咳——，宿主，你千万别那么做，被那种低级垃圾星沾染的东西我可不要，作为高贵的种族，我们是不会允许做这种出格的破事儿的。”
　　“行，就你高贵了！那蓝星还只不过是一级文明呢！你当初咋滴了？出故障才被一群普通人拿下了呢？” 安乔白了一眼在面前的234。
　　闻言，234不说话了，当初也不知道怎么搞的，莫名被一群原始人给拿下了，这可是他永远的伤痛，当然，他不可能跟安乔说，只能马马虎虎道了句：“确实，故障了，而且能源都快枯竭了。”
　　旁边的变异植物们和安乔手腕上的藤蔓集体翻了个大白眼，只可惜安乔看不见。
　　什么故障，分明是自己愚蠢，要不是234形体特殊，博士也不可能把他们这些植物给派遣过来，目的呢当然是护着宿主，保证系统的正常运行。
　　而此时的林辰那边，他慢悠悠的走进了原来的会议室，又继续抚摸着由他亲自布置的一砖一瓦。
　　突然，门口一个阵声响打破了这静谧的空间，：“林辰大人，请您前往方舟！不要再为难我们了。”
　　林辰空洞的眼神，突然恢复到原来的光亮，他这是怎么了？刚刚好像个傀儡一样。
　　不过，一回想就头痛欲裂，脑袋像要爆炸了一样。
　　同一时刻，跟林辰绑定了的救世系统，也突然如梦初醒，再一次发出警报声：“通知！宿主，附近有不明物体靠近，请前往。”
　　它刚刚好像感觉到本源的力量出现了，自从它吸收了m国人收藏在x1区的驾驶舱还有一具来自其他星系的躯体以后，就再未遇见能量那么纯粹的本源之力了。
　　只要再进阶2次， 它就再也不需要跟这个普通人玩什么拯救星球的游戏了。
　　林辰摸了摸头颅，问了一句：“在哪？”
　　救世系统又再次感知了一下，“不见了，怎么会？”
　　它不死心的又检测了几次，都没找到最开始感觉到的力量，后面还命令林辰让他身边的护卫队在整栋楼里翻箱倒柜的寻找。
　　找肯定是找不到啊！安乔早都跑了。
　　护卫队的小队长骂骂咧咧的在楼里到处寻找着，“啥也不说，就让我们找东西，找啥子呀？”
　　要不是为了方舟和百姓，还有林辰，他们才懒得受这鬼系统的指使呢！
　　从去年开始，林辰从刚见到的白衣少年到现在沧桑大叔的模样，是大家有目共睹的，谁都知道这救世系统就是打着救人的说法，使劲薅他们国家的羊毛呢！
　　没办法啊！国家对比根本束手无策，毕竟1级跟6级的差距实在是太大了，就算是举蓝星全国之力，也得几万年才能升入3～5级，这还是在不出状况下的最高时速。
　　嘴上虽然没少吐槽，可行动却一点儿也不慢，带着一群人把整栋楼搜罗了一圈，也没能发现什么。
　　最后，不得已下救世系统才确认是自己感知错了，林辰这才带人前往地下城最底部，连接天湖的水底下地洞。
　　再看负41层，电梯井一部一部往下运送着人和行李，大家都有秩序的排着长队前往登上方舟的通道。
　　这些人没有丝毫的慌乱，眼底的尽是一些庆幸、悲伤、兴奋等复杂的目光，但有一个共同特点，那就是这一批人一定早就知道了他们会登山方舟的这件事。
　　至于，基地其他地方的民众呢，有些人在家里还等待着工作人员的通知，期待着人们跟他说，这次的迷雾侵袭结束了。
　　甚至，还有人根本不知道存在着方舟的这一回事。

第125章 系统回归
　　这些人当然不包括安乔一家人，当她把自己所读取到的记忆转述给老妈和妹妹听时，两人沉默了一阵子。
　　一直以来，她们家都是遵纪守法的好公民，从来不干什么违法乱纪的事儿，相信能够踏进这地下城的人们，都是差不多的。
　　因为第一关就要检查绑定身份信息，一般做过小偷小摸的人都进不来，更何况是穷凶恶极的人。
　　但是，她们某一天突然被告知自己被放弃了，不是因为他们做错了什么，只不过是因为资源有限。
　　这也没错，经历过末日洗礼的母女两人也只是唏嘘了一番后，就没再继续讨论了。
　　随即李母还端来了她的拿手好菜，一碗青椒回锅肉和酸酸辣辣的肉片汤，安乔抄起勺子就囫囵吞枣的吃了起来。
　　李母又道：“那只蓝色的大肥猫呢？找到了吗？”
　　本是出于好心的询问，安乔听了一阵猛咳，鼻涕差点就喷出来了，不过，她还是老实回答了老妈的问题，：“回来了，回来了。”
　　在安乔体内虚空中盘腿的234听到这话，眼睛都瞪圆了，他什么时候变肥猫了？这人类可能瞎扯！
　　虽然他最近是胖了一点点，不过按照蓝星人的说法，那应该叫有福气，等他恢复了以后，一定得给她纠正一下错误。
　　在种植园的时候，安乔也不是没问过234突然消失的原因，但是这群植物和系统就像说好了一样，对她的问题，闭口不答。
　　既然系统不想说，那她也不好一直纠缠着问了。
　　其实，也不是系统不愿意告诉她，只不过他堂堂8级星系来的居然有一天会被垃圾星以及自己的旧躯壳的力量所克制，以至于差点虚体都快消失了，这要是传出去，还不得被星系上的其他人给笑掉牙！
　　最终还是主系统看不过去，输送了一点能量给他，这才救了他的狗命。
　　安乔舀着肉片咀嚼着，心里却一阵七上八下的，明明丢失的系统已经找回来了，可她的自己仍旧一跳一跳的。
　　连右边眼皮也止不住抖了抖。
　　安乔连忙捂着眼睛，试图把抖动的眼皮安抚下来，可是，这身体好像跟她作对一样，即便是捂着眼睛，眼皮在手掌心里也是止不住的颤抖。
　　就这样过了两分钟，终于停下了。
　　可此时，她脑海中一阵机械音播报：“警报！大洪水即将到来！请宿主做好准备。”
　　安乔嘴里的肉片还没嚼，就被她直接吞下去了，紧接着，她对着脖子和胸口又是一顿猛锤，卡在咽喉里的不上不下，脸色涨得红红的。
　　就在这几十秒时间内，安乔试了大口灌水以及其他各种方法，最后也都无济于事，脸色也逐渐变得青紫起来。
　　旁边的李母也是急得团团转，又是拍后背，又是递水的，着急坏了，没想到女儿没在外面吃亏，却败给了她特意加在肉片里的肉丸子上。
　　最后还是手腕上的藤蔓变成原型，朝着安乔的后背扫了一鞭子，瞬间安乔顿时感到后背火辣辣的一阵疼痛，喉咙里卡着的肉丸子终于被呕了出来。
　　安乔青色的脸颊逐渐恢复到原来的颜色，她一身狼狈的瘫坐在地板上，左手撑在地上，右手捏起那个完好无损的肉丸子，使劲一挤，丸子被碾压成两半。
　　唉，是她不中用了，吃个饭差点把自己给噎死，这也是没谁了！
　　刚刚还在虚空中恢复体力的234差点没被他这宿主吓得岔气了，还好安乔没死，她要出事了，他现在可不单单是被格式化这么简单了。
　　打了一鞭子的藤蔓马上借机开溜到种植园去了，希望没人能够发现他的存在，他刚刚好像用力过猛了。
　　宿主的后面都被他抽出血来了。。
　　安乔从地上爬了起来，身后一阵刺痛让她忍不住倒抽了一口气，回到卧房里一看，果然，后背渗血了，恒温服也被扯出一道口子。
　　李母早就去仓库里翻箱倒柜的找药了，可是东西除了食物被安乔收到架子上，其余的她怎么也找不到。
　　安乔马上直奔种植园去，已经扎根好的藤蔓看见安乔的身影，吓得把形体都缩小了一半。
　　直到安乔直接略过他，走向了一旁的小翠，看着这熟悉的伤痕，小翠就知道这伤口是怎么来的了，自然是帮安乔把伤口瞬间治愈完毕了。
　　躲在角落的吸血藤被完全无视了，安乔弄好伤口，就直接回去了。
　　回到厨房以后，餐桌上摆放着几个消炎药和止血药，黄小芸看着安乔后背完好无缺的皮肤，哑然道：“这高科技就是不一样啊！”
　　从刚刚的系统播报到现在已经整整过去了半小时了，现在对于安乔来说，时间就是生命，一刻钟也耽误不得。
　　早知道这里可是地下啊！！
　　要是地下城哪个通道出现了一点点的疏漏，这水可就直接往下淹了，她得上去才行。
　　简单交代了家人，重新套上防护服，安乔又一个人出了空间。
　　一个闪身她出现在厕所的隔间里，打开门走出去，周围还是一如既往的安静，没有一丝一毫的声响。
　　灰色的雾气还是飘荡在空旷的地方，安乔走在道路上，清晰入耳的是她那“啪嗒啪嗒—”的走路声。
　　除此之外再无其他。
　　按理来说不应该是这样的啊？！
　　被雾气里的虫子寄生的蜘蛛呢？
　　这种事不应该引起骚乱吗？怎么一点动静也没有？
　　可安乔也顾不上其他了，转头就往电梯井里跑，刷了手环以后，按了1层的开关，一路向上。
　　到了一层楼，安乔快速的朝着出口奔去，当靠得越来越近，果然听见了外面轰隆的暴雨声。
　　那声音如野兽的嘶吼，也像是龙吟虎啸！
　　天空还是一如既往的黑，这不见眼底的黑还带着一丝丝的电光，突然，半空中，闪烁着血红的电光。
　　安乔看的一阵心惊，这闪电居然是猩红色的，这真的是普通的大洪水吗？
　　耳边幽幽的传来了234的声音：“宿主，我修整好了，现在能够随时与你交流了。因为我的原因导致系统的播报延迟，这是我的问题。”
　　安乔随意摆摆手，道：“没事！回来了就行。”
　　延迟什么的都无所谓，反正她早就习惯了这个不靠谱的系统了。
　　她也知道经常出错的原因是因为234的初始躯体被别人吸收的原因，也自然就不会像以前那样发牢骚了。
　　突然，又是轰隆一声巨响，暗黑色的夜空中，出现了一轮血红的新月。
　　安乔看着地上的投影，抬眸。
　　附近的电梯井突然“咔嚓”一声打开，从里面窸窸窣窣走出一些人。

第126章 30红月现
　　天空的血月清晰的投射出淡红色的亮光，映照在安乔的身上，天空的雨还在不停的下，也不知道是什么原因，让这红月避开了周围的云层。
　　后面的声音在狭小的空间里，显得格外的大声，要是平常，经过洗髓液洗礼的安乔怎会没半点反应。
　　可此时，她就是直愣愣的站在那里抬头望天，任系统怎么呼喊也不回应。
　　234都要急死了，这血月还有迷失心智的作用，他怎么忘了跟宿主讲不能抬头看月亮这件事。
　　他还没来得及叫曼陀罗帮忙，却发现身后来了一群不速之客，突然234扫描到其中一位，悬着的心再次捏紧。
　　他还有一会才能完全恢复呢，现在还不能变成猫形！
　　身后的电梯开了，一群绿色防护服的军人们，看着前面的出口有一个女子傻站着望天，出于防备心理，他们只能一手拿着盾牌匍匐前行，一边拿出口袋里的枪支。
　　上面通过监控看到基地入口突然出现一个女人，这才有了他们的出现。
　　自末世以来，他们可见过太多的变异兽了，保不齐这诡异的女人或许是人形变异兽也不一定。
　　走到出口处，几名军人用警棍试探性的戳了戳安乔的后背，见她一点儿反应也没有，就顺着她的目光看去。
　　好家伙，这一看不要紧，也不知天上什么时候挂上了一轮红月了？？
　　前面的一排士兵也情不自禁的朝着天空呆呆地望着，他们直接丢弃了手上的护盾，跟安乔一样一脸虔诚的望着天空。
　　后面的士兵也发现了情况不对，最前面的新兵蛋子怎么叫都不回应，有一个机灵点的马上拿起对讲机，汇报了他们遇到的事。
　　此时，安乔的眸子里充斥着血红，好像有一道充满蛊惑的声音在她耳边不停的念叨着：“快出去，朝着外面。”
　　她内心深处其实还是存有疑虑的，为什么要往外呢？她刚刚是要干嘛来着？
　　不过，身体却早已经踏出头顶的的金属顶棚了，空中的雨滴拍打在她的脸颊上，234终于通过心电感应，联系到了曼陀罗那里。
　　曼陀罗只能含泪从自己身上有摘了一顿小白花，只见花在空间里悬浮着，然后突然消失，紧接着出现在了安乔的眼前，突然白光一闪，安乔和后面的几个士兵被这刺眼的光亮给刺激到了。
　　低头捂着眼睛，来躲避光亮。
　　白光过后，安乔立马恢复了神志，这才看到身后的一群人，心里暗骂，这下糟了，原本还想着等水量大了，搭载自家的小破船来个水上逃生呢！
　　就在安乔想着如何应付这群兵哥哥的时候，身后的电梯又传来“啪嗒——”一声，门打开了，又走出来一群人。
　　安乔眼睛轱辘一转，刚想用隐身衣遁就看到最前面的那个熟悉的脸庞，心里不断吐槽道，怎么哪里都有这人呢！
　　余洋早就听对讲机里人说过了，他们口中的奇怪女人，原来是他早期在路上认识的安乔啊！
　　没错，由于不停的换脸，安乔前面也忘了要换一张脸皮了，此时的面容只不过是跟她以前的脸有六分相似。
　　余洋以为看到了熟人，立马上去热情的打了声招呼，但却被安乔无情的否认了。
　　说着，这人居然较起真来了，趁安乔不备，直接把手环摘下，又从口袋里拿出一个四方形的小盒子，把手环卡进去，上方突然出现一个投屏，盒子里还播报出：“身份检验确认为地下城普通…～～哔～”
　　就在机器播报的最后一秒，安乔一把夺过盒子，取下手环，把机器往余洋头上一砸。
　　周围的其他士兵也听到播报了，听到确认是地下城居民以后，以及自家长官的举动，就对安乔放下了戒心。
　　要知道，他们面前的年轻人可不是像外边看起来的那么好相处，年纪轻轻的就拿了一堆功勋，虽然外表很是和善，但是一向不触碰女性这个生物。
　　这是他们第一次看他主动碰女人，即使这行为很是失礼，但这一点也不影响他们吃瓜。
　　“乔姐，还记得我吗？小洋子啊！” 余洋一脸憨厚问道。
　　周围人都憋着笑，还小洋子，这称呼就古代一太监的名号，看来还真是熟人没错了，不过这女人还不太爱搭理队长。
　　没办法，众目睽睽之下，安乔只好承认了。
　　接着队员们，又听见余洋一语惊人：“乔姐，你家人呢？还有女儿呢！？怎么你没听基地的撤离广播吗？”
　　周围的人简直惊呆了，敢情是自己队长倒贴啊？女儿都有了。
　　安乔垂下头疑惑道：“啥？广播？？我刚刚也不知道怎么回事，一回过神来就看见你们了，怎么上来的都不知道！”
　　余洋抬眸盯着底下逐渐变红的光影，沉下声道：“可能是这红月搞的鬼，我们先回去再说，现在基地正在撤离所有人群。”
　　所有人？？不是说只有一半吗？怎么跟曼陀罗读取的记忆有所出入？
　　说着，余洋很顺其自然的就拉着安乔走了，因为在深入思考，她也就没注意到这些小细节。
　　只听到234在一旁酸溜溜的说道：“宿主，你怎么任凭这小子怎么拉你？”
　　安乔抬手，确实她没注意到这小事，不过一个比她小的大孩子，这也没什么可在意的。
　　随口敷衍道：“不就是个大孩子嘛？不用在意这些细节。”
　　重新下到15层，安乔故意说是家人在屋子里，随即一溜烟跑回屋子里，赶紧把老妈妹妹和女儿放出来。
　　还把老演员——登山包再一次请了出来，背上包抱着女儿，安乔就带着一行人出了门。
　　也不知道怎么回事，军队的这一群人怎么老是盯着她不放，害的她都不能上地面遁逃了。
　　“乔姐，一会去了方舟上会有相关人员给你做采血和其他检验，你放心被红月照射过的士兵和我也都有同样的检测，绝对安全。”一旁的小士兵大大咧咧道。
　　“还有，长官已经回去复命了，接下来由我们几个带你过去。”
　　安乔闻言，心下忐忑：“234，这检验不会检验到你的存在吧？？”
　　安乔直接忽视了后面的那句话，自顾自和系统聊了起来。
　　“宿主，放心，就算是刚刚那个垃圾系统在我们目前也查不出来的，大可放心。”
　　“既然，有免费的船坐，宿主你就放心去，还替你节省了一点能源呢！”
　　安乔眼睛一亮，是啊，有便宜不占的是王八！
　　怕啥，大不了再把那二逼系统吊打一顿，反正她有那么多变异植物。

第127章 方舟出
　　在后面的李母听到小士兵说到检测两字的时候，心当下就紧张了起来，
　　什么红月？
　　不会是女儿或者是空间的事败露了吧？
　　她家乔儿不会被实验室抓去切片研究吧？
　　虽然内心紧张，可表面看上去却仍然一副风轻云淡的样子，这面部表情可是女儿特意让她每天空闲时间对着镜子练的，什么时候该出现什么表情，她早都记好了。
　　可旁边的安雅就相对比较局促了，面部表情僵硬，扯出的一抹笑很是牵强。
　　走在前面的士兵更是不解，为啥听到去方舟，这个小妹妹是这种表情，不应该是喜极而泣吗？
　　也许是她过于欢喜了，所以才这么奇怪吧？
　　几个士兵带着安乔她们下到了负40层，只见这里人群密密麻麻的挤在一起，连周围的迷雾都被挤散了。
　　这些人都穿着白色的防护服，远看就像拧在一起的白色塑料袋一样，不过这些人的表情无疑都是喜极而泣的庆幸。
　　在密集的人群中，安乔又看到了那个给她带路的小女孩，她吃力的扶着身旁的女人，额头出了一点细细密密的汗珠，可仍然盖不住嘴角洋溢着的笑容。
　　安乔的眸光里满是意味不明，既然连这种朝不保夕的小女孩都能上方舟，难道曼陀罗传输给她的记忆是错误的？
　　不可能！那男子心底令人窒息的痛楚，她从回忆里仍旧能够感受得到。
　　那到底是哪里出了问题？
　　原本预计载人百万的方舟，居然接纳了所有人，这几个小时内到底发生了什么？
　　就在安乔准备老老实实的排在队伍末端的时候，却被旁边引路的士兵带着往后面的小道走。
　　后面几乎是没有什么人，就偶尔路过的巡逻哨兵。
　　走了一会，就看见面前有一个同样亮光的隧道口，安乔立即嘱咐234随时帮她警戒以后，这才一鼓作气走进了亮光里。
　　眼前是大面积的银灰色墙壁，上边还有着一束束灯光，旁边的座位上还有几个士兵，是刚刚被红月照射的那几人。
　　迎面而来的是几个穿着白大褂的中年人，都带着差不多的框架眼镜，安乔知道这大概几率就是专门冲着她来的。
　　毕竟，她是第一个接触到红月的人。
　　果然，最前头的白大褂，停在安乔面前3-5步前的位置，对着她急切的问道：“乔小姐，是吧？我们这边有一些相关问题要询问你。”
　　安乔尽量装出一副茫然的样子，然后配合的回答道：“好，你问吧！”
　　“你为什么在那个时间点出现在基地的通道口？还有白光又是怎么一回事？” 白大褂马上抛出了问题。
　　呵，这问题可真够犀利的，简直就是一针见血！
　　安乔这几个月的表情可不是白练的，那演技可是说来就来，她努力回忆着当时的画面，一脸困惑道：“当时吧！我一直都呆在屋里，等回过神来，眼前确实有一道亮光，然后一回头，就看到他们了！”
　　安乔指着右手边的那几个士兵说道。
　　对此，白大褂表示不信。
　　立马，招呼了后面的助理，要给安乔做血液检测。
　　安乔保持脸上的表情不变，心里却十分着急的询问系统：“234，你确定这东西检测不出任何东西吗？”
　　234已经恢复了灵体，蓝色的物体还绕着白大褂转了一圈，不屑道：“宿主跟我是灵魂绑定，肉体是检测不出什么的，而6级的星系是拿出来灵魂检测的仪器的。”
　　听着系统臭屁无比的话，安乔提起的小心脏又放下了。
　　任由小助理给她扎针抽血采样，以及口腔唾沫和头发提取。
　　只见助理提取完毕，就从口袋里拿出一个类似于感应器一样的东西，只见上面突然凭空出现一个面板。
　　上面显示
　　｛血液检验：红细胞数目为正常
　　血红细胞为正常
　　白细胞以及血小板均为正常值｝
　　发丝DNA采样
　　｛基因组确认有22对常染色体和x、y染 色体，共有31.6亿个dna碱基
　　检验结果，确为蓝星女性｝
　　唾液结果更是离谱，直接说出了安乔口腔快发炎的事儿
　　白大褂一把挤开一旁的助理，自己亲自把整个面板的结果端详了几遍，这的的确确就是普通人的数据没错。
　　看着白大褂的动作，234更得意了：“啧啧，这不是几十万年前被我们星系淘汰的东西吗？还以为是什么呢！”
　　他轻轻松松就控制了面板上的数据结果。
　　可他隐约觉得有点不对，但是一想到提供这些高级器材的人，就打消了心里的疑虑。
　　鼻子一哼气，转身就走，丝毫不管身后一起过来的人。
　　一旁的小士兵，见白大褂走了，这才开口道：“乔姐，这是地下城的实验室负责人之一，性格极其古怪，你能有特快通道，其实也有他的一份功劳。”
　　安乔嘴上笑着说没事，心里却把那白大褂骂了个遍，这什么劳资通道，她宁可不要，一上来就给她扎了一针。
　　扎完又莫名走了，简直了！
　　一旁的李母和安雅也看得心里发慌，李母还好面部表情还算是镇定，而安雅自知控制不好情绪，就一直逗着安欣玩来分散注意力。
　　“检测完了吧？我们可以进方舟了吗？”安乔撸下袖管。
　　“姐，我们就在方舟里啊！我这就带你们去生活舱。” 旁边的小兵道。
　　生活舱？不是她想得那样的吧？
　　不会是跟小樱花的什么胶囊舱一样吧！
　　安乔在诺大的方舟里抱着孩子走着，旁边时不时就走过一些人群，最终在20分钟以后，乘坐了几次电梯以后，他们到达了所谓的生活舱。
　　安乔看着眼前狭小的通道，嘴角忍不住抽了抽，还真是胶囊舱！
　　整个舱门就1.5米左右的宽度，安乔探下身来想拨开舱门前的推拉门，却怎么也拉不开。
　　小兵连忙解释道：“姐，方舟上也是通过基地发放的手环解锁的，这个房间登记了你的名字以后，只有用你的手环才能打开。”
　　安乔侧过手腕，露出了银色的手环，“啪嗒”一声，推拉门打开了一道缝隙。
　　安乔把门直接拉开，嗯，里面比她想得要好一点，之前已经铺了干净的床单，舱里的高度也有1.2米，长度为1.8米，是一张床的大小了！
　　上面还做了一体式的置物架，可供主人放东西。

第128章 生活舱
　　看着生活舱里面的被褥，小士兵解释道：“姐，这被单可都是消过毒的放心用吧！”
　　“队长，还给你母亲和妹妹也安排了一间，就在你的隔壁。”
　　就在几人说话的时候，旁边有一家人三三两两的走近安乔她们附近，用手环打开了生活舱门，一家4口人猫着腰窝进了舱门里，然后“啪嗒”一声合上门。
　　安乔看着那一家人若有所思，一旁的小士兵忍不住道：“现在方舟刚刚升级，所剩空间不多，每个方舱大概都住着3个以上的人，旁边还有0.9米的迷你舱，1.2米的普通舱，我们这是1.5米的升级舱。”
　　“这位置可是队长特意拿上次递交的功勋换来的，姐，没事我先回去了，你们先住着，这个方舟指南给你，营养液现在要人亲自去听取，一周就发放3次，记住了啊！”
　　安乔蹙着眉头，虽然这点东西对她来说好像不算什么，但是对于一个普通家庭可以算得上是救命之恩，还有那大孩子居然用功勋换这点东西，难道是在报答从前给他物资的恩情吗？
　　安乔点点头，示意知道了以后，小士兵这才从生活舱离开。
　　旁边渐渐的人多了起来，都是好几个住一间的，安乔也不敢耽误，另外一间生活舱呢！她根本没打算进去，万一要是有什么意外，家人在隔壁多不方便啊！
　　算了，还是挤一挤吧！
　　只可惜，这孩子的一片心意要浪费了。
　　安乔这头才带着家人缩进生活舱里，屁股才刚一落地，外面就传来了敲门声。
　　她把孩子放进里面的空间里，自己开门门探出头去，就看到门口笑意吟吟的余洋，安乔一骨碌转了出来，关上门站起身来，表情不自然的问道：“怎么了？有什么事吗？”
　　余洋却只口不提什么事，自顾自说道：“乔姐，我带你们去方舟转转，熟悉一下。”
　　安乔：“……？”他都这么闲的吗？
　　但是有免费导向，她也不好拒绝不是，再说这恐怕不是普通的闲逛，招呼了一声门后面的家人，他们就一起走了。
　　安乔和余洋走在最前面，安雅抱着崽崽和李母走在后头，一时间几个人都默不作声的，只管走路。
　　终于走出生活舱那狭窄的通道，视野瞬间变得豁达宽敞，走了一段路，见余洋还是一句话不说，安乔决定主动出击。
　　“小洋子！这方舟里面能运载多少人啊？我刚下来的时候，看到成堆成堆的人在排队。”
　　在明亮的大厅里，周围的人不停的涌入方舟，上上下下的，安乔的声音好像沉没在了这如潮水般的人群中。
　　以为是余洋没听见，安乔又重复了一遍，他终于开口道：“乔…姐，我先带你去把这两天份额的营养液领了吧！”
　　安乔满脸狐疑，这小子怎么一会不见就换了一个人，刚刚见面还挺活跃的，巴拉巴拉的说一堆，现在又是一副冷漠的样子。
　　可能是更年期提前30年到了吧！安乔也没管，毕竟不是她亲儿子，她可管不了那么多！
　　几个人又乘着电梯上去，安乔看着眼前的地方，她承认是她眼馋了，在心里不停的念叨着，希望哪天234也能弄出真的大的方舟来。
　　234白了她一眼：“你知道这么巨大的东西怎么来的吗？在这么短的时间内要铸造出能够载上千万人的方舟，那可不单单是花费巨额的资源。”
　　安乔不解，这西贝货虽然不及234，但是它吸收复制了系统一部分功能，也延续了234能转化矿石能源的技能，除了吸收这些东西，蓝星上还有别的东西可以给它提供能量吗？
　　跟着余洋来到了一个超大型的大厅里，她们看到的又是十几条长龙似的队伍，果然人多的地方就是这样。
　　安乔一脸认命的站在队伍后面，安雅扯了扯老姐的衣襟，凑近耳朵道：“姐，走啦！我们走快捷通道。”
　　“哦。”安乔赶忙跟上，刚刚只顾着听234说的话，其他都没注意。
　　安乔她们排到了一堆军装的后头，原来余洋带他们排的是军用的队伍啊！
　　不是！这队伍是她能随便乱入的吗？正当她想换成旁边的群众队伍时，却被后面的一大姐拦住了。
　　大姐看着安乔一脸温和道：“小姑娘，排着吧！那边的队伍少说也要站半天。看前面有不少人跟你一样，朋友是军属的也勉强可以在这排。”
　　看着大姐指着的位置，确实上面的队伍也有几个女人和孩子，她这才放下心来。
　　这边的队伍确实快，不到半小时就轮到他们了，余洋站在最前面，不知跟窗口里的人说了什么，轮到安乔一家的时候，她们直接领取了一周的营养液，每人3瓶，她们有4个人，也就是12管营养液。
　　领取完东西回头的时候，安乔就撇见了身后一个个的中年老兵，几十米的队伍下去就没有一个年轻的。
　　安乔一脸疑惑，难道她排的是老年兵的队伍，这可不兴这么做啊！她咋能抢了老年人的便利呢？
　　刚想开口说些什么，一个老兵突然对着余洋打了一声招呼：“洋哥！！你也带家人带领东西啊？”
　　余洋也只是点了点头，就领着安乔一行人走了。
　　这诡异的氛围让黄小芸顿感不解，刚刚还热情称呼她阿姨的小伙子，隔了几小时见面，居然给她一种暮年的感觉。
　　又带着她们重新回到了生活舱，余洋抬脚就想走，却被安乔一把扯住后面的衣服，：“小洋子，你咋变得这么奇怪？？”
　　衣襟被拉扯到脖子，安乔顺着后背看见了余洋有点褶皱的脖子，这人才21吧？怎么身上都有褶子了？
　　莫不是得了什么病？？
　　余洋一把扯过衣领，轻咳了一声，嘶哑着嗓子：“姐，我有空再过来，今天先走了！”
　　安乔点了点头，余洋转过身去，径直走向通道外，却不料，安乔一个爪子就朝着余洋脸上捂的密不透风的口罩抓去。
　　安乔都想好了，如果是这孩子身上有什么病痛，那她大可以从234这边兑换一个解毒丸给他。

第129章 运载千万人的源头
　　余洋的口罩还是被她给摘下来了，映入眼帘的是一个中年大叔的脸，安乔一时间愣在原地不知所措。
　　她是不是认错了啊？
　　说着，又重新把口罩戴了回去，没错啊，眼睛是一模一样，只不过什么时候多了一点眼纹。
　　余洋看事已至此，就直接跟她坦白了，原来他回去复命的这段时间，刚好方舟的总负责人们做了一个大胆的决定，就是聚集部分军队年轻士兵的人力。
　　用这些年轻士兵的寿命来换取方舟的二次扩大，出乎预料的是所有年轻的士兵们对此都一致通过了这个骇人听闻的方案。
　　全部人员，居然没有一个反对的声音！
　　由方舟的最高总负责人——林辰开始，他直接奉献了30年的寿命出去，本来就已经30多的外表，在顷刻间变成了一个两鬓斑白的60岁老人。
　　在场的人眼睛都湿润了。
　　如果不这么做，那么地下城还有一半的人员可能将被遗留在这滇藏高原的珠峰上等待他们的最终将是死亡。
　　林辰不忍心再次看到种花家的子民再次大规模的死亡，于是，踏上方舟的那一刻，他还是决定跟总代表沟通这件无厘头的事。
　　经过短时间的决策，他们最终还是同意了这个鬼畜的方案。
　　余洋身为一个等级比较高的小队长，回到方舟以后，自然而然的就知道了这一消息，他很明白自己是在为人民做事。
　　但是，眼里的犹豫还是被其他看到了，旁边的一个长得强壮的小兵似乎看出了余洋眼底的情愫，大大咧咧道：“队长，俺代替你去，俺长得五大三粗的，也不会有什么姑娘看上俺，俺去最合适了。”
　　余洋往方舟后的生活舱一咬牙，大骂道：“强子，你看我像那么在意外表的人吗！不就是脸上多几条皱纹嘛？我巴适得很！这是男人成熟的标志。”
　　最后，这20多的小伙子还是作了决定，国家大事要紧，儿女情长的不适合他，头也不回的走进了那排着长龙的绿色队伍里。
　　后面的事，你们都知道了。
　　安乔眼底止不住的震惊，原来234说的不仅仅是资源，指的原来是这个。
　　她们现在所居住的方舟有一半的位置，居然是以这群年轻士兵的青春换来的，怪不得队伍有那么多老兵，原来都是被吸取………
　　余洋被截取的差不多25年的命数和气运，所以整个人现在看起来，除了那对眼睛以外，真的和50岁老人无异。
　　原本白皙的皮肤变成了暗黄色，上面还带着一小块一小块灰褐色的老年斑，眸子里也没有往日里的那样清晰了，好像覆上了一层朦胧雾气。
　　沙哑的声音再次传过来：“乔姐，方舟现在确确实实是可以运载千万人。” 但是，这都是他们十万士兵用半条命换来的。
　　这句话，余洋没说出口。
　　最终，两人都直接避开了这个沉重的话题，聊了一点家常往事。
　　原来，在地震时，余洋也确实只是个刚入库的新兵蛋子，谈不上什么成就，就连搜寻的物资都没有安乔这个宝妈来的多。
　　可后面，慢慢的他在周围的环境里摸爬滚打，终于把身子给锻炼得利索了一点，到了京都以后，更是频繁出入基地做任务。
　　最后，在杀了几只变异兽以后，直接被提拔到地下城去了，他以为此生再无缘见到当初那个分给他物资的那个人了。
　　没想到在矿洞附近就看到跟安乔有些类似的安雅了，这就是他当初看着安乔她们的原因。
　　再后来，又是频道的交递任务。
　　直到在接到通知基地所有民众的撤离通告时，他偶尔看了监控的屏幕一眼，就看到一闪而过的那张似曾相识的脸。
　　抱着最后一试的态度，他带着一队人就杀到了基地的出口通道。
　　说着，余洋突然喉咙干痒，一阵猛咳，安乔还想上前搀扶，却被他拒绝了。
　　“乔…姐，你们先休息吧！我就不打扰了。”
　　面对眼前面容清秀的安乔，那句“乔姐”怎么喊着都别扭，余洋急急忙忙，就跑了。
　　安乔定定的站在原地，直到余洋的身影消失在原地。
　　她们所居住的地方刚好是最角落里的，所以也没什么人关注，这正合了她的心意，刚好不会有走人来人往的吵闹声。
　　安乔在脑子里莫名问了系统一声，：“234，你有没有办法把这群人…”
　　还没等到安乔说完，系统就插话道：“你想都别想，首先我们星系严禁人工智能打乱其他星球的秩序，其次，你们的资源已经被那个垃圾星的系统吸收得差不多了，无法再调取大量能源给我。”
　　“还有，你觉得那个西贝货会允许正主出现跟它抢夺资源吗？”
　　“再者，主系统那边可兑换的都是民用道具，像房车这这种稍微带点科技的东西，我们都只能提供给宿主个人使用。”
　　234自然是知道安乔的想法的，可仅凭借他的力量是不足以抵抗一个星球的清除模式，在上船的时候，他就扫描到这个方舟的核动力。
　　不错，相对于一级文明的人类，它确实是拿出了它最大的权限，创造出了一个蓝星奇迹。
　　可这代价也是巨大的，光是开启这艘巨型方舟就要无数资源，所幸这个低级文明的国家也确实有魄力，居然选择牺牲自己来作为方舟的虚拟空间和核动力。
　　但是，如果后期的资源补给一旦跟不上，整个方舟就如同虚设的一样，就是一个大一点的普通渔船而已，浪花大一点，就足以把这艘巨轮给打翻。
　　这些事他自然是不好跟安乔叙述的，因为在他看来，人类还不如早点在外太空上直接建立空间站呢！
　　虽然，留存下来的人很少，但起码有人能够留下。
　　还有他也十分不理解蓝星上这个国度的牺牲精神。
　　安乔讪讪笑了笑，转头回到了狭小的生活舱里去。
　　虽然234比其他智能系统多了一点情感，但是这不代表他对所有的蓝星人就有了怜悯之心。
　　他破天荒不收回原本的躯体就已经是给足了他家宿主面子，如果当时在行政大楼里强行回收的话，势必造成混乱。
　　于是，他故意装作傲娇的样子说是嫌弃被其他系统吸收过的身子，没想到安乔居然丝毫没有疑虑。
　　ps：作者在一些信息里了解到，高级星其实不能随意干预其他种族的生存发展的。

第130章 方舟日常
　　跟系统商量无果以后，安乔就索性回到生活舱里了。
　　不得不说，这地方住3个成年人和一个小孩，确是格外拥挤了，可如果分开住另外一个房间，如果需要紧急事件的话，那么可以她们被方舟上的人群冲散。
　　虽说地方小，但是这舱门里的安全绝对有保障，这门就算是用小型的炸弹也没办法破开，还有方舱里用的是隔音材质，只要不是动静特别大（比如爆炸声），一般外面的人是听不见里面的声音。
　　安乔用手环解锁舱门以后，就看见已经在被窝里坐着的几个人，暖黄的灯光下，李母在给安欣玩卡片识字，一旁的安雅还是一如既往的咸鱼，拿着一包薯片和苹果味的汽水，一边看着剧，一边手在平板上不停的摆弄着。
　　安乔马上钻了进去，闭合上门，一脸怒气的把安雅手中的平板给夺了回来，心中一阵挫败，这小妮子怎么时刻都不忘休闲娱乐，她们这可不是在度假！
　　刚想训斥老妹，就听见安雅一脸惊讶的看着安乔，说道：“姐，你拿我的电脑干嘛？我正记录呢！”
　　听到这话，安乔下意识的把手里的平板翻过来，一看竟然是一些图表数据，确定了不是在玩游戏以后，就把东西重新递给她了。
　　只见安雅又拿起汽水喝了一口，手指在屏幕上飞腾，半响后，她伸了伸懒腰，一脸兴奋的爬了过去，把大屏幕怼到安乔脸上，开口道：“老姐，这是我这段时间一直在记录的，你看一下！”
　　安乔不解，手指不断的划过屏幕前的一张张图表，竟然是末世之前就出现的一些异常天气以及各种动植物的微小变化。
　　安乔骇然，这组数据是从哪里拿到的？平时看老妹还只是以为她在摸鱼躺平，没想到竟然悄无声息的做了这个。。
　　安乔越看心里越惊，这些甚至是末世前10年出的一些动物变异的报道以及m国的某区一些实验数据，这些都是她们从前闻所未闻的加密信息。
　　“小雅，这些东西你怎么会有？” 先不说这些东西的真伪性，就说这蓝星上时有时无的信号，连接网络数据都难。
　　“安啦！姐，是出了京都以后，234给我提供的一些信息数据，我把他的信息合成加工了一下而已。” 安雅随意摆摆手说。
　　“姐，这些东西出自于m国的机密档案，可能就连我们zf高层也知道的不那么全面，要把这个给他们吗？”
　　安乔挥挥手，示意她等等。
　　安雅“哦”了一声，回去继续摆弄她的电脑了。
　　“234，你什么时候入侵了其他国家的信息库？？我怎么不知道？”
　　“宿主，我这不是刚好给你家懒惰的小妹儿找一点事干吗！看你每天不是储备粮食，就是打怪挖矿，这点小事就没有特意跟你说了。”
　　安乔一脸怀疑，这个统会这么好心，入侵距离这1万公里的地方，需要耗费不少能量吧？
　　“真的假的？”
　　“当然了，入侵所花费的费用早就从宿主那边扣除了。虽然，当初没查到被m国弄走的初代身体，但是弄到了不少他们的官方机密。”
　　安乔脸色都青了，这玩意果然败家，就说上次跟阮怡晨换的东西不少，系统不但没有升级的动静，反而突然弄了一个身体过来，敢情是把所有的东西都拿去用了。。
　　安乔此时正大口喘着气，声音就跟拉风箱一样，嘴里骂了两句国粹。
　　事已至此，也没办法跟234较真了，安乔调整好呼吸：“既然如此，这东西也有扣除我的费用，那这数据能直接传送到方舟里吗？”
　　“这当然没问题了！只不过要一丢丢的能量而已。” 反正只是蓝星人比较重视的一点小破事，把他的那部分信息删掉就行了。
　　尼玛，又来要东西！她的库存差不多都没了。
　　安乔最后还是做出了让步，把3块比较完好的玉石，交递给234。
　　“宿主，明天去一趟人多且有大投屏的地方。”
　　安乔：“……？为什么。”
　　“需要媒介。”
　　安乔：“……”还不如让她直接拿着电视去交易大厅里直接播放呢！白费了她最喜欢的一颗玻璃种。
　　一旁的李母也重新把卡片收回到储物手环里，窝在被子里的安雅早就吃多了零食饮料饱腹了，眼睛半睁半闭的睡着了。
　　按理来说，安乔她们也可以像方舟的的其他人一样，喝一管营养液就可以保证两天的食量，这样确实也省心不少。
　　可已经习惯了每日吃饭的她们，最终还是从空间拿了一个海苔饭团和她自己研磨的豆浆，拿了一个床上的懒人桌放着。
　　因为安乔喜食甜品，所以豆浆也加了不少白糖，所幸家人也都是甜食爱好者，这样她平常做备用粮的时候才不需要做好几种口味。
　　吃完了以后，安乔收了小桌子直接躺下，还好几个人比较瘦小，方舱里的空间还算不上是拥挤，只能说是游刃有余。
　　几个人也是真的累了，一躺下就眯着眼睡着了，睡着前安乔还特意看了一眼旁边的门，确定锁好了以后，又把被关在空间里闷了几天的食人花放了出来，嘱咐了几声，这才放心睡下。
　　小花一出来，差点就没被这狭小的空间挤爆了，赶紧一秒切回原来缩小的形态。
　　她看了一眼睡得正熟的安乔，匍匐着小小的花身，窝进了安欣的怀里，天知道，她都好久没看到这小崽子了！
　　一夜好眠。
　　第二天，安乔就独自一人出门了，按照234的说法，她确实找了一个人多并且有放映厅的地方。
　　可还没来得及等系统链接上方舟的设施，附近就传来了一阵阵凄厉的尖叫声。
　　是从生活舱那边传来的，安乔心下一紧张，也顾不得其他了，起身飞速跑向声音的源头。
　　她朝着人群中心奔去，往外逃窜的人差点没把她的这小身板给撞飞。
　　近了，距离只有几米的时候，安乔也确实看到了一个壮汉嘴里正在不断往外蠕动的黑色满是毛毛的蜘蛛腿。

第131章 人脸蛛
　　那长又密的黑色绒毛的腿不断地从那汉子的嘴里伸出，一条、两条、三条，逐渐壮汉的嘴唇被撑裂开来，整个头颅当场被撕开，血红色的肉一块块从从脖子上掉落下去。
　　脖子上盘着一只毛发上都是黏液的大蜘蛛，最惊悚的还得是这蜘蛛竟然长着一张跟壮汉一模一样的人脸。
　　跟在医院看到的东西一样，这大汉的肚子突然涨了起来，活像一只鼓着肚皮的大蟾蜍。
　　突然，肚子“砰——”的一声炸裂开来，从肚子里迸发出一颗颗黑色的东西，那东西落地瞬间就从半个拇指大小变成个手掌那么大，扑向周围的人。
　　周围的民众被吓得四处逃窜，被固定在墙面上的红色警报器也“突突——”响了起来。
　　安乔看到周围并没有老妈她们的身影，心中不自觉的松了一口气，幸亏她家人也不是不明事理的人，记得她一直强调的那句没他在，不能乱走动的 话。
　　安乔看着不远处来了不少绿色军装，刚想准备撤退，迎面就看到了一群中年人，拿着武器朝着那只还在不断膨胀着身体的人脸蜘蛛。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　这不到一分钟的时间，这玩意儿居然长这么大了，刚刚才不到30厘米，现在居然比一个成年人还要高了。
　　要是放任其成长下去，会不会成为一个泰坦巨兽？？
　　安乔跟其他民众混在一起，顺时找了一个小角落仔细观察着这怪物。
　　只见部队士兵很快就熟练的拿起了激光枪对着这小怪物，就是一阵猛烈的输入，根本不管其他的小蜘蛛，只是尽量避开。
　　紧接着又有几个士兵拿着钢丝绳把蜘蛛的腿给捆住，然后绞断，最后只剩下肥硕的一坨蛛身，被一个激光炮解决了。
　　把领头的人脸蜘蛛给解决了以后，地上还有正在追捕人类的小蜘蛛一下子就像死机了一样，躺在地上一动不动。
　　安乔躲在角落里，顺势拿了一个小棍子把小蜘蛛直接碾碎，这玩意死的透透的了，这就好像她从前玩的一些红白机游戏，只要干掉大boss就能通关。
　　紧接着，这些队伍里的人清扫完战场就退下了，听着远处微弱的声音，安乔大概猜到这方舟上不单单只有一只人脸蛛。
　　看来，今天传送资料的事就此打住，等方舟安定下来再说吧！
　　安乔随着人群又重新回到了生活舱里，继续苟活，毫不意外的，她把今天的所见所闻一字不差的讲述给这两位没出门的人听，一旁的小安欣还一边拍着手叽叽喳喳道：“蜘蛛，蜘蛛。”
　　就在这时，舱门里的门铃突然响了，安雅立即把床上的一些包装袋给收拾好，安乔这才把门打开一个口子，掏出脑袋。
　　“什么事？？”
　　站在门外的余洋还是戴着口罩，看见安乔的那一瞬间，长长的舒了一口气，道：“刚才在生活舱附近的有一只怪物，我担心乔…额…姐，你出事，就过来看看。”
　　说完，他还挠了挠头，不好意思的笑了笑。
　　“你没事，我就先走了。” 刚才在解决完又一只人脸蜘蛛以后，他就听到了一旁的小兵说属于安乔的那一片生活舱附近也出现了一只人脸蜘蛛。
　　鬼知道，他心里突然就凉了半截！生怕安乔出现什么意外，就马上赶了过去。
　　所幸，她是一点事也没有。
　　说完，便要抬脚走人。
　　下一秒，安乔一把拉开房门，把他拉到一旁的角落去，一脸严肃的问道：“地下城里的所有人都撤离上来了吗？还有为什么这里会突然出现蜘蛛怪？”
　　余洋苦笑一声，他也想知道啊！
　　明明所有的居民都是穿戴好防护服了，居然还会有人变异！之前在医院被解决的蜘蛛怪明明没有人脸的，现在却突然像升级了一样。
　　突然，他好像想到了什么，没脸的蜘蛛是出现在红月之前的，红月以后的蜘蛛个个都携带着寄生者的面相。
　　看着面前的人，还在神游发呆，安乔的手在他面前挥了挥，余洋这才回过神来。
　　“基地里的民众还在有秩序的撤离，大概明天这个时候就可以全部撤离完了。”
　　安乔一脸诧异，条件性反射道：“这么短的时间内你们怎么撤离这么多人？？”
　　余洋的表情一滞，不知道该如何回到这个问题，他能说是迷雾降临前，方舟的舱门都被人为的定下了门票吗？
　　看着余洋默不出声以及闪躲的眼神，安乔还有啥不明白，看来zb无论到哪都会享受最优待遇。
　　而普通无才的人，嗯，大概只能等……
　　安乔顿了顿，又道：“那没事儿了。”
　　就在此时，余洋腰间的对讲机突然哔哔作响，他接过机器说了几声后，看了安乔一眼，“方舟上出现了大批量的人脸蜘蛛，我先过去了，你们最近能不出去就不出去，方舱里还算是安全。”
　　说完，大步流星的就走了。
　　安乔此时的表情特别的怪异，这语气怎么那么像丈夫临行前对妻子的嘱咐呢！她回想了一下这小子对她说的话，瞬间头皮都要炸开了。
　　自从，一个人带安欣以后，她也不再是从前的二八少女了，都这么大年纪了，她只想把女儿养大，然后在家种种花养养猫。
　　如果不是末世降临，她以后估计会有一个美好的晚年生活吧？
　　重新回到生活舱里，又开始了一天无聊的咸鱼生活。
　　因为地方太小，她们也没办法锻炼身体，只能够在这方小天地里吃吃喝喝，这是末世有史以来，一家人过得最颓废的一天了！
　　又过去了一天，今天的方舟里总算是没有了人脸蜘蛛弄出来的吵闹声，一切似乎都向好的地方发展。
　　安乔又一次跑到交易的屏幕前，刚想让234连接上方舟的设备，结果就看到屏幕里播放的正是地下城被洪水洗刷的一幕。
　　只见周围大部分的人，都泪影婆婆的看着被浸泡在水里的建筑，安乔没有参与过地下城的建设，自然是不懂这么人此刻的心情。

第132章 会飞的诺亚
　　屏幕上的3d影像清晰的描绘出此时地下城里的情景，有人目光呆滞、目露不舍的看着屏幕里的建筑，有人为此掩面而泣、失声痛哭，甚至，有人情绪崩溃、在大厅里大吵大闹。
　　因为地下城是他们一手建立起来的家园，是当初末世前，他们费尽心思、搬砖砌墙造出来的家，如今不过抵不过灾难的到来。
　　这两天撤离的匆匆忙忙的，大家都只是携带了一些随身行李，而且方舟上也有规定，每人只能带2斤重的物品，多了，对不起，这方舟你上不了。
　　许多人为了能上这唯一的避难所，都把能扔的都扔下了，并不像安乔一家那样过得清闲，几乎所有人都靠着每周发送的营养液来救命。
　　要在几天之内把百万人送进方舟里，这无疑是一个非常浩大的工程量，所以几乎是没怎么过度审核，安检员只是稍微扫描一下基地的专属手环，就把人全部放进去了。
　　这也就是人脸蜘蛛为什么会突然出现在方舟里的主要原因，因为很多人在穿上防护服之前也能不慎吸入了外面的雾气。
　　方舟里的军队好像早就知道会出现这种局面，所以他们也提前部署了一些预防措施。
　　唉，谁也不知道这该死的灾难何时才能结束？
　　安乔看着声泪俱下的人们，心知肚明，今天想传送的东西，又没能送出去。
　　就在此时，银灰色的墙壁上，突然“沙沙——”的响了起来，然后一道机械音传遍整个方舟，
　　“地下城里的所有居民，全部撤离完毕，方舟即将关闭舱门。”
　　“倒计时，15s，14s，…3s，2s，1s，所有舱门均已关闭。”
　　“方舟将在倒数3分钟后启动，请居民抓好扶手，保证自己的人身安全。”
　　安乔愣住了，这撤离的速度比她预想得还要更快一点。
　　周身突然传来了“嗡——”的一声，随即安乔习惯性的抬起头来，看着旁边的银灰色墙壁变成了半透明的镜面，哑然，居然真的是跟房车的差不多的镜面，她径直走了过去。
　　刚刚还在失魂落魄的人们，都被这一动静给吸引了，顾不上擦拭眼睑上的泪光了，一个个朝着镜面飞奔而去。
　　安乔走到镜面前，抹了一下，确认了眼神，这确实是房车系统所使用的材料，这西贝货虽然统品不行，但是复制能力是真不错啊！
　　就在此时，天花板上突然传来一道声音：“各位居民，此镜面是通过全息技术把外面的画面信息记录下来，投射到这里的，因为在这里不会收到红月的影响。”
　　一提起红月，安乔这才想起来，上次自己险些被这东西迷惑。
　　234在虚空之中，似乎是感受到了安乔的心理活动，心里一阵鄙视，什么险些，分明是已经被那破玩意儿迷惑了，要不是他和004及时救场，安乔指不定被脑控成啥样呢！
　　方舟上的人大多还不知道外面的月亮已经出现异常了，还以为广播里说的红月是指什么特殊天文景象。
　　镜面此时投射出的是一片漆黑的山洞，在方舟外灯的映照下，模模糊糊的可以看到一些岩石和山的内轮廓。
　　方舟底部传来了微微的震动声，安乔下意识的抓紧了旁边的扶手，身体突然感觉到一股力量，整个身躯不断往上。
　　她一脸淡定的看着方舟不断的往山崖上不断攀升，她早就知道这舟应该不只是普通能在水里游的超大型潜水艇，应该是能够支持在空中行驶的。
　　不过令她惊讶的是这个山洞的容量问题，居然能容纳这么大类似于ufo一样的飞行器。
　　这岩壁看起来可不像有长年累月风化的痕迹啊！
　　也就是说，这个大岩洞很可能是人工开凿出来的。
　　时间仅仅过去了几十秒的时间，安乔就感觉方舟突然暂停了下来，然后听见“沙沙——”的一声，从旁边掉落了不少粉尘，紧接着，她的眼睛就看到了不少幽蓝色的大气泡。
　　这是在水里？？
　　安乔看着眼前突然出现了不少的水生动物，其中有很多都是银色的小鱼，还有一些类似于长条泥鳅一样的生物，但最多的还是一些藻类蜉蝣生物。
　　也不知几分钟过去了，幽暗的水突然变得稍微明亮了一点点，还没等这群人讨论的时间，他们一下子就发现了投射出的光影居然是有点微红色的。
　　几乎所有人都意识到了不对劲，毕竟这灾难并不是传统意义上的天灾，跟以往书本的叙述还是有很大区别的。
　　教科书上的灾难好像就是入门级别的，根本不能与他们经历的相比较。
　　随着方舟距离水面越来越近，红光也就越来越亮，那猩红的血色，把整片镜面映照的鲜红一片。
　　此时，要不是安乔早就亲眼看见血月，还真怕从镜面那头钻出个什么东西出来！
　　全程一片寂寥无声！
　　大家的眼里只剩下无奈，明明都已经抛弃全身家当躲进最后的避难所里了，可这老天似乎并不会因为他们的处境艰难而放过他们。
　　也是，当初人类为了其一点点利息可以任意毁坏蓝星的时候，就应当想到会有这么一天！
　　尽管人们不是很愿意面对事实，但是方舟还是驶出了水面飞向空中，那一轮红月仿佛泛着血光，在黑暗的夜空中，显得格外妖异！
　　也不知道是不是错觉，安乔只觉得这红月，比之前在地下城的通道里看到的大了不知道多少倍数。
　　“哎，爸爸！这月亮怎么是红色的？比我以前看到的大多了。” 一个小女孩牵着她父亲的手一脸天真的说道。
　　这不说还好，一说就像捅了马蜂窝似的，大家伙都争相讨论了起来，你一句我一句，七嘴八舌的，
　　“我说，刚看到这月亮怎么心里突突直跳啊！”
　　“行了，王二狗，这丫的就是一胆小的，不就一轮月亮嘛？怕啥！它又不能下来打你。”
　　“大哥，我从小就怕见血啊！还以为摆脱了这一毛病，没想到一看到这月亮，心里就怕得很！” 那个叫二狗的青年马上出声反驳道。
　　周围的人听着这两活宝的话，心里都轻松了不少，也对，这月亮啥颜色也跟他们没关系。
　　这天塌下来了，还有高个子顶着呢！

第133章 两轮月和另外一个意识
　　安乔转身看着这两人，只见他们眼底全然没有言语里的那么轻松，有的只是凝重。
　　可这和谐的氛围持续不到两秒就被打破了。
　　只听有一道惊讶的声音响起，：“怎么可能？我长这么大从来没见过这种事！！”
　　也许是这声音的感染力太强，大家都是注意力又重新放到了镜像前，只见刚刚那轮高挂天空的月，居然一分为二，飘荡在夜色中。
　　只见两半红月的距离越来越远了，不一会儿，天空的东南角挂着半轮，西北角也挂着一半。
　　不要说安乔和其他人，就连方舟里的指挥官也被这突如其来的月亮，吓得不知所措！
　　早知道月球可是事关蓝星的潮汐问题啊！
　　隐藏在虚空之中的234似乎也看到这这一幕，盘坐的身体突然像感知到了什么，马上站了起来。
　　突然他的眼前出现了一个巨大的光屏，上面赫然出现了一个模糊的人影。
　　“瑾，现在星际这边已经准许了我们间接去插手蓝星这个小星球了，你负责把垃圾星的系统控制住。”
　　瑾，也就是234，点了点猫猫头，挥挥手就把荧幕关闭了。
　　本来他这两辈子可能都苏醒不过来了，谁知机缘巧合下，居然融合了流落在蓝星上的虚空碎片，觉醒了他原本的记忆。
　　他根本就不是一个有情绪的智能系统，也难怪在第一世，向来尊贵的他，不会绑定普普通通的蓝星人。
　　身在方舟里的安乔还什么都不知道，看着眼前的两轮半月，破天荒的感觉到一阵心绞痛，好像自己的什么重要东西要失去了一样。
　　她心里暗道一声不好，这狗逼系统这么久没出声，该不会是又消失不见了吧？
　　她心里一阵焦急，不停的呼喊着234，良久，就在她快放弃的时候，系统突然出声：“有什么事吗？”
　　安乔听着这熟悉的声音，心里还是突突直跳，系统还在，那她莫名的心慌是为了什么？
　　从小到大的经历，告诉她，她的预感从来不会错的！
　　瑾则是她不耐烦的回了安乔一声，失去意识的他，居然重新衍生了一个新的意识，然而随着他重新苏醒，这股意识也被压制在他的体内。
　　这两世的记忆很短，他花费几秒钟就浏览了一遍，只觉得无聊，另外一个自己居然被跟低下的一级文明的普通女人签订灵魂协议。
　　而主系统要求他暂时不能暴露身份，那他就只好暂时按照另外一个自己的样子暂时活着了。
　　就在安乔打算转身回生活舱的时候，后背突然被人猛得拍了一下，她下意识地给了那人一个过肩摔。
　　“姐，拍你一下，用不着真的狠吧？”安雅揉了揉着地的脸。
　　安乔看清来人以后，马上跟自家老妹道了个歉。
　　看着母亲抱着女儿（怀里还有一朵花）出来了，不禁疑惑道：“你们咋出来了？”
　　黄小芸把安欣往前抬了抬，说道：“还不是这小崽子，吵闹得很，哭着要见妈妈，我们就过来了。”
　　看着女儿脸上还未风干的泪痕，安乔一把接过崽崽，在她头顶上的亲了一口。
　　“再说，那地方太挤了，一天两天还好，天天再这么窝下去，人都快发霉了。出来遛一遛，心情也好一点！”李母长叹一声。
　　安乔这母女俩这说着话呢，一旁的崽崽不停的喊着，“冰…块，雪莲。。我要吃。”
　　安乔愣了愣，啥？雪莲？？这都是一些啥玩意？
　　她拿出纸巾给孩子擦了一下流到下巴的口水，安欣却不停的在她怀里扭动着小身子道：“妈，吃冰块！！”
　　说完，还指了指屏幕前的一个个大冰块。
　　安乔的眼珠子都瞪圆了，这是冰雹吧？！咋跟鸵鸟蛋一样大！
　　周围的人群早就散了，只留下三三两两的人在原地。
　　而此时，方舟上的空气好像凝结了不少冷空气，一旁刚刚还在扶手边上悠闲看风景的老人突然瑟缩着身体，哆哆嗦嗦的朝着生活舱的方向走去。
　　天花板上突然，“叮咚—”了一声，接着一道温和而又流利的女音响起，：“各位父老乡亲们，经过方舟系统鉴别，极冷即将到来，请注意防寒保暖，有需要的可以前往交易大厅购买防寒服！”
　　安乔轻笑一声，这时候还不忘做生意，不过，这时候去售卖恒温服一定爆火，可惜在京都她就已经把所有的库存都给掏空了。
　　突然，下一秒，她意识到什么，这次234居然没有跟她提前预警天灾，难道这二货系统又故障了？
　　跟安乔已经绑定的瑾自然也是能听到她的 吐槽声，不过碍于面子，他没有跟她计较。
　　说着，他又重新扯了扯脸皮，随口敷衍道：“天灾预警系统坏了，暂时用不了！”
　　他总不能说，另外一个意识所创造的东西，他暂时启动不了吧？
　　安乔“哦”了一声，眉宇间半信半疑。
　　方舟在空中以最快的速度前往华国的大东北地区，那边还有因为距离远还放弃搬迁的一个大油田，这次启动的目的地就是那里。
　　很快，镜面里满满的都是白色雪花纷飞的样子了，安乔一家是一个地地道道的南方人，从来都没有见过这样大的雪，一时间几人看呆了都。
　　几个人就直直愣在原地看了十多分钟的飞雪，后面才回的生活舱。
　　闭合上房门，幸好这门是能够防止味道扩散的，安乔一家的美食时间又开始了！
　　拿出小桌子，摆上安乔早些时间做的几条脆皮五花肉、青椒炒肉、炒芦笋、还有一碗冬瓜清汤面，这4人1花又开动了。
　　虚空之中的瑾似乎看到了桌子上的美味，身子情不自禁的吞了一口唾沫，嘴上还是强硬道：“这低级的东西，劳子才不会碰！”
　　他能忍得住，可不代表234没意识了，早就感受到食物诱惑的系统意识突然把瑾的意识反压制了，一下子飞奔出去，出现在安乔她们面前。
　　安乔把早就备好的饭菜递上去，小嘴一张，234理所应当的吃了起来。
　　可一旁的食人花却停下了大快朵颐，紫色的花头朝着234望了一眼，没错啊！这是那二货的气息啊！怎么感觉有点不对？？

第134章 猫肉好吃吗？
　　似乎是感受到目光的234，抬起头来看了一眼食人花，随即猫嘴里吐出像往常一样的话：“看啥子？还不快吃！”
　　看着一如既往干饭的234，安乔一阵心安，就好像原先的心慌都是虚幻。
　　猫身里的瑾，看着化身成干饭猫的234脸都绿了，这家伙是猪吗？
　　饭量居然这么大！碗还用盆装，难怪身子这么肥！！
　　似乎是听到这话了，234停下了动作，安乔一脸体贴递了一瓶草莓味的鲜榨果昔过来，“拿，你上次要的。”
　　234犹豫了一会，还是接过瓶子，用吸管喝完了。
　　吃完饭后，也不知道怎么回事，234就是一直黏着她，没办法地方挤，猫就躺在安乔的头顶上趴着睡了。
　　方舟上的控制舱里，一个头发花白的老人，坐在前端的位置上，在操作台上一番行云流水的操作。
　　“距离目的地还剩1000公里，是否继续保持当前速度？”一道机械音提示。
　　“是，查询一下，方舟的储存油量。”
　　“好的，正在查询，请稍等片刻！
　　……
　　目前方舟正储存舱里还有70%油量，储备舱保持不动。
　　距离落地还有2小时时间”
　　闻言，控制室里的所有人骇然，集齐了他们所有的地下城资源，这才启动不到半天，居然已经用了一小半的资源了。
　　没错，这个看起来花甲年纪的人就是林辰。
　　安乔那边睡得正香着呢！
　　突然听到身子底下一阵震动声，瞬间被吵醒了。
　　接着，方舟里又开始播报，
　　“亲爱的民众，我们即将在大东北落地，寻找新的石油以及矿石，请大家积极报名参与。”
　　“出去做任务的人，方舟会借给每天一件防寒衣，以防出门冻伤，详细情况请前往各层楼的大厅。”
　　广播里还在持续不断的播报着。
　　安乔一骨碌爬了起来，仔细听着这播报的内容，方舟这才启动不过半天而已，难道这就没能源了？！
　　要不怎么会发动民众去搜集东西呢！？
　　她倒是回想起了房车的自主系统小c一天的耗油量，嘴角扯了扯。
　　不过，这方舟的体积大得很，所需要的资源自然是远远不止房车那边量。
　　很快，枕边的家人也被这吵闹的广播声吵醒了，也许是老一辈人的固有思维，黄小芸还是打算过去一探究竟。
　　单独留下了安雅和崽在舱里继续休息，安乔母女俩这就出门去了，可234也不知道是怎么的，一直扒拉着她不放。
　　起来的人有很多，大部分都是青壮年，大概都是去接任务的。
　　安乔肩膀上的小肥猫和自家老妈走在人群中就格外的显眼。
　　她还特意向方舟上的工作人员打听了一下，此次任务是属于集体的，由方舟上的官兵带队前往，目前所需要的人已经快满员了。
　　不过，这位登记的女工作人看到安乔以及她身后的老妈时，还是很委婉的劝导了一句：“小妹，你们不适合接这个任务。”
　　安乔当然知道这个女人的意思了，马上转身回去了。
　　回去的路上，也因为肩膀上的234过于引人注目，她又被人盯上了。
　　“爸爸，我要吃猫肉，这猫这么肥，刚好拿来炖着吃！” 一个肥肥的小胖子，眯着眼盯着安乔肩膀上的系统，口水都止不住流了两滴下来。
　　“我的乖宝啊！我这就给你买。”一个同款眯眯眼的中年啤酒肚男人，也上下打量着234。
　　正说着，那啤酒肚走了上来，凭空拿出10多支的营养液，一脸施舍的递给安乔，
　　“拿去！这些就算是给你交换的价格。”
　　说着，就要对234上下其手。
　　安乔都被气笑了，这是哪来的250啊！
　　几瓶破营养液也想换走她的系统！！
　　安乔拉着老妈，根本没搭理那对啤酒肚肚子，径直绕过他们往回走。
　　啤酒肚见状，面子上挂不住，瞬间恼了，对着安乔破口大骂道：“你老子叫你都不理的？跟你换，那是给你面儿，懂不？”
　　说完，扬起手掌就朝着安乔打去。
　　顷刻间，周围的吃瓜群众以为这小姑娘就要吃亏了，正想通知方舟上的巡逻队，可出乎预料的是。
　　这啤酒肚还没碰到安乔，就被她拉住手腕，接着“噼啦啪啦”的甩了几个耳光，再一脚踢出2米远。
　　刚刚还想呼叫巡逻队的一名男子都惊呆了，现在的小姑娘都这么凶悍了吗？
　　然后，默默的收回了自己手上的对讲机。
　　蹲在安乔肩膀上的234还是紧紧扒拉不动，此时大大的猫眼里满是感动，这届宿主没白带，不枉费他花费心力！
　　等收服了那垃圾星的系统，也不知道还能不能继续留在这蓝星上？
　　收拾完了这老子，还有一个小的，安乔一脸阴恻恻的对这小胖子问道：“你还吃不吃猫肉了？”
　　小胖子一时间语无伦次道：“不吃了，不吃了。”
　　说完，又继续牵着李母直接走了。
　　旁边倒在地上的啤酒肚的胃里一阵翻江倒海，吐了一堆黄白的不明液体出来，周围看热闹的人都被熏得四散开来了。
　　“还不过来，扶你老子一把！” 啤酒肚朝着一旁呆愣着的傻儿子吼道。
　　这小胖子这才回过神来，连忙跑过去搀扶他亲爹。
　　虽然，安乔她们出不去，但是系统可以直接投影给她们看啊！
　　虽然方舟里也有镜像可以看到外面，但是只能看到一侧的风景，根本谈不上像234这样以上帝视角来观察。
　　不过，今天的统宝有点奇怪啊！居然不收她费用了。
　　难道天上下红雨了？
　　“安雅，过来掐我一下，看下，是不是在做梦。”
　　“宿主，大可放心，这次由本系统免费赞助，不收你钱。”
　　果然，生活舱小小的墙壁上出现了一道荧光，外面的风雪已经过了战士们的膝盖了，风还在呼呼的吹着，白色的雪花一片片落地。
　　从方舟陆陆续续出来了一批又一批的军人和人民子弟，他们都带着铲子和其他工具，在雪地里给后面的人开路。
　　看着人们从踏出方舟，到被雪覆盖的油田里动手搜集。
　　也不知道看了多久，安乔忍不住担心道：“234，这样消耗的能量会不会很大，可以停了。”
　　“宿主，莫担心，这种小事对我来说简直就是毛毛雨，一块玉石都可以弄一天了。”234一得意，就把老底全部暴露了。
　　安乔咬牙切齿道，“哦，这样啊！”
　　瑾一脸抑郁的看着自己的另外一个意识，这算不算是有中二病啊 ？

第135章 潮汐海啸，前往南极大陆
　　234说完才意识到自己刚刚把自己贪污了的事实给坦白了。
　　猫眼小心翼翼的瞧着安乔瞄了一眼，看到安乔表情还算好，就用毛茸茸猫爪搭上她的手背。
　　“宿主，你听我狡辩，呸听我解释，我们统也是需要吃饭的，我那一点点作为酬劳这不过分吧？”
　　安乔“呵呵”了两声，234心里暗道不好，这女人就是小气。
　　又把刚刚关闭的投影重新打开了，安乔双手插在胸前，不经意间抬头瞟了一眼墙上的画面。
　　只见在他们原先的地方覆盖了厚厚的一层积雪，跟地面上的雪地融为一体了。
　　我的了个乖乖，这还是雪吗？这说是暴雪灾都不为过。
　　好在有人陆陆续续的回到了方舟上，在舱门外有专门负责熬煮姜汤的，给每一位回来的人都端上一大杯满满的可乐又或是红糖姜茶。
　　这些回来的人，无一不是脸颊被冻得通红挂着个晶莹剔透的大冰鼻涕。
　　即便是有御寒服的加持，有些人的脸部还是不小心被冻伤了。
　　因为不能长期在零下40多度的野外，所以他们部队里早就分配好了所有的人员分工安排。
　　因为油田里大规模的石油是需要开采加工的，所以这两天，方舟不断有人拿着zf出品的大型抽油机器，上上下下的来回跑。
　　终于在第3天下午，把大部分的石油都给采空了，地里的东西一旦被挖空，这地壳就变得不稳定起来了。
　　在方舟启动升空以后，下面的油田突然隆隆作响，也像是山崩地裂般的轰鸣声，在距离长白山几百公里的方舟上，人们可以清楚的看到山顶上喷射出来的大量烟灰和岩浆。
　　这炽热的岩浆好像把周围阴暗的环境都给点亮了，安乔有234的超清晰播放屏，看得最是真切。
　　她嘴里叼着一个贡丸咀嚼着，摸了摸盘在腿上的234那柔顺的皮毛，“看来，这温度似乎还会往下再降一点。”
　　本来外面的平均气温已经到了零下30～40度，但她不知道的是，靠近蓝星赤道和热带地区，早就是一片冰天雪地了。
　　反而是越往上，气温越高。
　　距离天池山的火山喷发已经过了个把小时了，安乔带着小安欣吃过饭后，出来附近溜溜。
　　女儿一直想出来走走，她也得满足这小娃子的心愿不是。
　　就在这对母女手牵手，四处走的时候，镜像前突然出现了一张巨大透明的水幕，朝着她们这个方向淹没过来，安乔一脸惊悚，这可是在百米高空啊！
　　虽然，她一点儿也不怀疑复制了234能力的系统，但是从她那不由自主缩紧的双手还是可以看出安乔那一刻的紧张。
　　安乔还算是蛮淡定的，可周围的人就没那么强的定力了，一窝蜂拥挤出去，也不知道往哪里跑，总之，跑就对了！
　　不要小看大自然的力量，即使方舟的先进，也敌不过这滔天巨浪，一下子就被拍进了水里。
　　安乔被晃悠的直接倒头就来了个蹦极，差点就把手给松开了。
　　幸亏，方舟的质量也是过硬，真的摔愣是没半点破损，只不过在里面的人就惨了，因为这事受伤的大有人在。
　　方舟一整个都浸泡在了水里，安乔紧紧抱着女儿，看着眼前屏幕里的城市建筑。
　　她们所在的地区这是被海啸给淹没了？？
　　此时，方舟偌大的驾驶舱里，几个老人蹙着眉，嘴唇也抿得紧紧的，一言不发。
　　最后还是林辰打破了僵局，“各位，根据系统检测，方舟最终目标将驶向南极。”
　　“红月一分为二，严重的影响了蓝星上的潮汐，刚刚这大海啸就是这月亮引起的。”
　　“现在蓝星附近的磁场发生了严重的对调，原本气候宜人的地方可能变成不毛之地，而南极是系统推算出来最适宜我们居住的地方了。”
　　“那就按照它推算的做吧！” 首座位上的老人，看着面前的大投屏。
　　林辰一咬牙，马上确认了救世系统的指令。
　　他有什么办法呢！前世他也不过是个有爱国之心的普通人，今生他有缘绑定了这系统。
　　虽然，他明白等价交换这个道理，但是看着周围的那一群可爱的人，从青葱岁月到白发老翁，不过一瞬间的变化，他有一刻觉得自己错了。
　　直径下发，方舟腾空而出，飞跃而上，直接把冻结在方舟上的冰块溶解了，一道银色的影子破空，只留下一道虚影。
　　好不容易稳定身形后的安乔看着被划破的皮肤，以及红肿的脚脖子，她后悔了，她就不应该答应这件事。
　　无缘无故遭了罪不说，要是刚刚女儿有个万一。。。
　　只能老老实实回到了生活舱里，拿了一瓶红花油给脚踝搓了搓，她总感觉少了点什么。
　　四处张望了一下，发现是234不见了，她刚出去的时候明明还窝在她枕头上的。
　　当她开口想询问时，“234”突然开口道：“方舟正前往南极大陆方向。”
　　又一股怪异的感觉涌上安乔的心头，她总感觉系统哪里不对。
　　说完这句话，安乔就没再听见234的任何话了。
　　ps：百米高的海啸，或者可以称之为为洪水，是潮汐效应引起的。
　　这里纯属虚构，莫要和现实比较。

第136章 安居南极，瑾归
　　不过，现在下面应该都是一片冰雪，她还是跟着人民群众的脚步比较好。
　　方舟悬浮在空中，就像是一个巨型灰色碟子，飞快的在风雪中前行。
　　安乔虽然穿着恒温服，但是一想到外面的积雪，还是忍不住一阵战栗，随手从空间拿了一大杯泡了枸杞的保温杯，拧开盖子就喝了起来。
　　淡黄色的热水涌入喉管的那一刹那，她整个身子都暖起来了。
　　方舟里的天台上偶尔站着三三两两的人，这些人都无一不露出期待的眼神。
　　关于南北极磁场对调的事已经在方舟上传开了，许多人对这片孕育着海洋动物的土地感到十分新奇，毕竟这片陆地不像其他旅游景区，不是普通老百姓能随便出入的。
　　时间慢慢过去了大半天，方舟以最高速飞行的，当然耗油也更快了，半天下来又从快满的状态下调到65%。
　　控制室高层看着这不断往下的数字心里那个着急啊！
　　好在对于耗损的油量，系统早就给出了大概数据，抵达南极大陆以后，大概率还会剩下个15%。
　　自从上次以后，小安欣就只能呆在这生活舱里的床上了，她不满的推搡着眼前的小平板，以前妈妈总限制她看动画的时间，现在主动给她，她反而不想要了。
　　安乔试探性的呼叫了一下234，可依旧如石沉大海，一点儿回应也没有。
　　旁边的食人花也像是感觉到了什么，心里局促不安的，连她最喜欢的辣椒炒牛肉，也没吃几口，整朵花蔫不拉几的趴在床单上，就连安乔特意弄得小甜品也吃不下。
　　安乔头都大了，这一个两个都怎么了？？难道她就没有脾气吗？
　　一旁的老妈和妹妹也躲在角落里刷剧，安乔看了看手腕上0元购的绿水鬼，思量着自己是不是应该去把那些比较重要的信息库给zf。
　　考虑再三，还是犹豫了，等系统回应她再说吧！
　　剩下的时间她几乎都在摸鱼，然后这一天就浑浑噩噩的度过了。
　　等到外面有动静的时候，已经是第二天早上10点左右了，安乔揉了揉惺忪的眼睛，从被窝里钻了出来，额不对，她怎么感觉有点闷呢？
　　昨天明明空气中还透着一股凉意，定睛一看，周围除了她自己其他人都不见了。
　　安乔一惊，马上打开舱门，钻了出去，跟回来的安雅撞了个正着。
　　“姐，你总算起来了！我们到南极了！！不过我并没有看到企鹅。”
　　“走，我们过去，有不少人下了方舟呢！”
　　安乔任由小妹拉着自己，走到这层楼最近的天台，老妈正抱着安欣在和一大妈聊得正欢呢！
　　见到女儿开了，黄小芸跟李大妈说了一声“下次再聊”以后，抱着崽就朝着两个女儿身边走过来了。
　　黄小芸走过来，一脸严肃，：“乔儿，这南极可能就是我们长期定居的住所了，还有，第一批探查陆地的队伍已经出发了。听李大娘说得神神秘秘的，应该不是不单单是查这里的地形是否适合人类居住。”
　　安乔刚想说些什么，一直沉默不作声的系统突然插话道：“请跟上前面的勘察队。”
　　安乔：“……？” 这怎么还突然出现了！
　　安乔还想问原因，就被“234”赶着出去了，她一个人出去，把老妈她们放在这里也不安全。
　　于是，几人又重新回到了生活舱里，安乔一挥手就把人全部给装进空间里了。
　　方舟的出口处放着几个登记的机器，还有人专门管控，不过下去的人多，她也只是刷了手环就通过了，并没有想象中的那么严。
　　系统此时虽然不咋说话，但是出于好心还是给安乔指明了方位，要不然就她这路痴指不定找到天黑。
　　不过现在天确实还是有点昏沉的，下了方舟，到处都是裸露的岩石和泥泞的水洼地，要不是附近有一座冰山，安乔都怀疑这里根本不是南极了。
　　照着“系统”的指示和脚下的足迹，安乔一路尾随，来到了一座巨型冰山脚下，狭窄的通道大概只有3人并排同行，顶上的水还在滴滴答答的流着。
　　安乔的后背被掉落的冰水冻了一个激灵，“234，咱们这是要干嘛啊？”
　　这次“234”很好心的跟安乔说了一句：“你跟上他们就是了，过会躲到一边去。还有，我会把你的气息给暂时遮掩起来。”
　　安乔也不是傻子，跟自家系统相处了那么久，怎么会分辨不出来，不过，这一毛一样的声音，让她怀疑234有多重人格分裂症。
　　想归想，她还是听话照做，老老实实的披着隐形衣，走在了脚印后面。
　　再看距离安乔不过几千米的勘察军，首当其冲的就是那个头发都白了的林辰，此时的林辰还在试图跟救世系统交流，“系统，找到你说的能量体以后，方舟真的能维持10年以上的能源吗？”
　　“那是自然，你负责给我找能量资源，我把科技提供给你，互惠互利嘛！”
　　提及利益，林辰这才相信，要是这系统哪天说白送给他，这才有鬼了！
　　一行人还在冰川中不停的游走，有前面的人在开路，后面的安乔可以说是在平地走路，非常轻松的了，只不过忽略掉这泥泞的路面就更好了。
　　时间又过去了一小时，安乔逐渐追赶上前头的士兵，安乔还认出了那个当初在大楼里的林辰，大概是献出的寿命太多，整个人的状态都没那么好了，背部有点佝偻，不过眼睛却炯炯有神！
　　不过，在确认没被任何人发现以后，安乔还是隔了5米远的距离跟在这群人后面。
　　又有了一个多小时，视野逐渐开扩，一个类似于祭祀台一样的东西出现在众人眼前。
　　安乔一脸狐疑，难道这群人出来就是为了找这个？
　　为首的林辰眼神空洞，好像在交涉什么，就在安乔的注视下，这人直接命人把祭台上的一个正方形的大石头墩子用激光枪给切开。
　　几分钟以后，石墩子里露出了一块巨大的冒着流光的大水晶，安乔眼珠子都快掉下来了，这不就是能量石嘛！？！
　　居然这么大！！她见过最大的也只有鹌鹑蛋那么大而已，而眼前这个，足足有半人高。
　　就在林辰就要触碰到那块巨大的能量石的前一刻，安乔身上突然窜出一道蓝光，直接进入了那能量石里面。
　　所有人都被这一突发事件吓得一惊。
　　而寄生在林辰身上的系统气得直跳脚，没想到到嘴边的肉还会被人抢了。
　　只见那块能量很快就被吸收完了，在光影中仿佛又出了一个气质清冷的少年，银灰色的头发，湛蓝色的眸子，穿着银白色的衣服。
　　林辰身上的系统大惊失色，这是个什么玩意？？
　　这股熟悉的感觉，跟它在蓝星从前吸收的一具猫身很像！
　　躲在林辰身子角落的掠夺系统马上就要跑，却发现自己怎么也动弹不得，只见白发少年挥挥手，一道白光冲进林辰的身子里，把里面的一条大肥虫给揪了出来。
　　安乔和一旁的将士被被一幕，险着跌破了眼镜，没想到这系统的本体居然是一只肥硕的的吸血虫。
　　虫子被困在光柱里，几晌以后，腿去了灰黑色的外皮，变成个通体雪白的——蛆。
　　林辰在脱离了掠夺系统以后，整个精气神也回来了，只觉得全身轻松，不过面容却是没有丝毫的改变。
　　白发少年指着虫子对他说道：“这虫子已经被我改造过了，现在不过是个普通的人工智能，不会再吸收你们蓝星的气运了，应该是能够被你们所使用。”
　　说完，就消失在原地。
　　躲在后头的安乔彻底慌了，她现在根本感受不到系统的存在了，等待众人走出几百米后，她就直接进空间了。
　　却意外发现自己还能够进空间里，看见还在切菜的李母，飞身扑了过去，一把抱着老妈蹭了蹭。
　　李母被女儿这一举措弄得着实有点不明白，还没问安乔要吃什么菜，女儿又出空间了。
　　回到冰洞里，安乔明显感觉到头顶上的冰在加速融化着，她也不敢耽误，马不停蹄的就跑出了冰洞。
　　后面，她自然是又回到了方舟上，不过还是和一家人在空间里美美的吃了一顿。
　　食人花还是老样子，一口东西也不肯吃，安乔无奈的把冰激凌的勺子放在一边，问道：“小花，你这是咋了？”
　　食人花一句话也不说，安乔只好去了种植园，刚想问的植物，就相见黛比整个多肉都快蔫巴得不成样子了。
　　安乔慌了，难道这些植物都有生存周期的吗？！还是都要枯死了？
　　这234也不知道去哪了！！
　　就在安乔心里骂得正欢的时候，后面突然出现了一个人影。
　　“她们只不过是暂时不愿意跟我回星系而已。”
　　安乔转身，就看见了那个在冰洞里的白发少年。
　　安乔心里有点儿不确定，还是是试探性的叫了一声：“234？？”
　　“你也可以这么叫我。”白发少年开口。
　　“那。。。”安乔吞吞吐吐说不出个所以然来。
　　“那个意识已经被我压在底下了，我俩是共生体。”
　　看安乔一副心安的表情，瑾心里一堵，
　　“这片大陆是暂时你们蓝星人能够居住的唯一净土，要是百年之内能够上升为一级文明，你们也确实能够移居到其他一些相对于安全的星球上”
　　啥意思？就是说其实他们叫一级都没到？
　　旁边的小翠，体贴的补充道：“主人，其实你们的星球才0.7级呢！”
　　乔：“………”
　　变成人的234继续道：“差不多时间，我就要走了。”
　　安乔脑子都当机了，一时间一个字也吐不出来，小说里的果然都是骗人的，原来绑定了的系统也能随时撤离。
　　“不过，这些扩大的空间和商城交易你可以继续使用。” 瑾看着安乔的样子，最后还是把空间留给她了，毕竟这东西，他现在随时都能制造一个比这个好得多的随身空间。
　　安乔的手心微微的出了一点汗，尴尬的笑了笑，：“那234你什么时候回去呢？”
　　“现在！”白衣少年直接用手画了一个圈，一个黑色的漩涡出现了，他抬了抬手示意旁边的植物进去。
　　但是，似乎并没有人愿意踏进那片虚空之中，少年挑了挑眉，这才多久这群变异植物就叛变了。
　　他伸手在虚空中一抓，在安欣怀里的食人花凭空出现，
　　“你也不愿意回去？！”少年似笑非笑的看着眼前的紫花。
　　得，他还能说什么呢！
　　从身上丢下了一块墨绿色的玉器，“这个是时空传送阵，以后再回来吧！”
　　说完，他便一个人独自走进漩涡里，直至消失不见。

第137章 终
　　外面生活舱里的小安欣只觉得怀里一空，食人花不见了，为此她还大哭了一场。
　　等安乔从空间出来时，小家伙还在不停的抽泣打嗝，看到安乔手里的紫色花，这才破涕为笑，重新抱着食人花看起了儿童频道。
　　自从zf部门得知，救世系统的是吸取蓝星气运的事，以及冰洞里发生事以后，也就真的在这片冻土上安居了起来。
　　天空也是逐渐放晴，迷雾慢慢散开了，人们脱下了身上沉重的防护服和面罩，以最原始的面貌对着这片土地。
　　安乔一家也没有在像从前一样到处跑，而是老老实实的跟着国家。
　　只不过，偶尔还是会用升级后的潜艇下水去开个海底探险。
　　南极大陆上的冰层也逐渐消融，露出了大片黑色的土壤，许多科学家还在土层里找到了几万年前的骸骨。
　　此事一石激起千层浪，引起了不少术士的研究和探讨。
　　人们也用在方舟上租借的各种工具，开始了新的生活，男女都可耕地劳作，zf也开放了方舟上的种子库，鼓励大家劳作！
　　一切就好像井井有序，什么都是好的，官方也兑换了不少搜救船全去母大陆勘察是否还有幸存者。
　　让他们没想到的是，在母大陆存活下来的人，体质反而得到了一个质量的提升。
　　地壳运动和火山还是时不时的就来找个存在感，不过，已经习惯了的人们自然有一套对付的方法。
　　时过境迁。
　　安乔一家也从方舟里狭小的生活舱里搬了出去，在新大陆人们这次总算是吸取了教训，不再过度的破坏环境了，只是利用智能系统兑换的大型建筑在空地上，安营扎寨。
　　在新种植的林间小道上，安乔和一个男子并排而行，
　　“乔姐，没想到，我们居然有一天能够举国搬迁！” 余洋还是一如既往的戴着厚重的口罩。
　　安乔抬眸望了望那碧蓝色的天空，道：“嗯！这么久了，小洋子，还是这么在意这个？最近，交易大厅那边有售卖新出的焕颜丹，吃了能年轻了10岁呢！”
　　余洋遮掩在口罩上的笑容得更大了，眉眼间都是笑意：“有空我就去！”
　　其实不然，早在这丹药没出售的时候，他就知道了，不过工作人员告诉他，这对于当年被吸取寿命和气运的人来说，起不到任何效果。
　　不过，是不是代表着乔姐对他稍微有那么一点点儿的关心呢！
　　蓝天白云下，是一群群笑容满面的可爱的人！
　　而在宇宙的另一头，一个白发少年看着眼前的菱镜，里面正是刚刚安乔他们经历的。
　　少年看着眼前的两个人，心里莫名烦躁，随手就闭合了镜子。
　　门口传来敲门声，“咚咚咚——”
　　“大人，来自m85星的虫族入侵！！”门外的机器人播报着。
　　少年打开房门走了出去，却不想这一走就是几十年。
　　再看安乔那边，华国人不仅仅是自己搬迁到新大陆，还陆陆续续把其他幸存的种族一并接手，不过，在这里外族人都只能屈身于华国之下。
　　时间飞逝，一转眼，当初那个爱看动画的奶娃娃早就已嫁作妇人了，而她的孩子（大概7-8岁）此时也正抱着一朵紫色的花不肯撒开手。
　　小孩怀里的食人花泪目了，她怎么来到蓝星就是不停的奶孩子。。
　　不过好在娃娃软萌可爱，她可不是不能接受。
　　“小欣，赶紧去医院，你妈她被掉下来的东西砸伤了头！！”
　　此时，一个中年美妇人满脸着急的拉着刚从外面买菜回来的安欣，一把就往外走。
　　安欣一听，拉着孩子打了一辆的士，往医院走。
　　路上，她还是不可置信，她母亲不能说是力大如牛吧！怎么也能比普通男人都强悍，怎么可能被人砸伤。
　　医院的病床上，一个看起来40多岁的妇人（其实已经60多了）正抱着苹果啃呢！见女儿赶了过来，把果核往垃圾桶里一丢，门口的两人脸都黑色。
　　安乔头上还包着厚厚的纱布，招呼着他俩，：“你们怎么来了？？过来坐。”
　　最旁边的小女孩一把扑过去，关切道：“外婆，你没事吧？”
　　安乔摸了一把小乐的脑袋，笑眯眯道：“没事，我能有啥事！不就是被个熊孩子高空抛物给砸中了吗？”
　　安欣蹬了自家老妈一眼，要不是你早些年改造过身子，换了别人怕是早没命了。
　　原来这女孩是安欣的女儿，在华国人定居在新大陆的几年后，陆续发现了很大一部分的男女都存在着不孕症，但是无一例外，他们都很健康，而且身强体壮的。
　　可就是下不了崽！
　　只有极少数人才拥有生育能力，就连安欣这个从小吃空间里瓜果长大的人，也在30岁才成功怀上了宝宝。
　　不过是人工受孕的，她从小就是妈妈和外婆大姨带大的，没有父亲这个概念。
　　也不知道是这些年，黛比催生的瓜果蔬菜能改良人类基因还是其他原因，跟安乔家有点儿关系的人，大多都能孕育。
　　因此，安乔也被附近邻居称为“送子娘娘”这一奇葩称号。
　　后来，等出院了，还不见那家人过来道歉，暴脾气的安欣就带着食人花，当晚就把那家人的住所砸了个精光。
　　醒来的一家人，看着满地狼藉，那是叫一个哭爹喊娘啊！
　　最后，他们还恶人先告状，不过当地的zf也查不出个所以然来，只能就此做罢。
　　后面，安欣又把那一家重新弄好的房子砸了。
　　又过了好多年，安乔躺在洁白的病床上，似乎是感觉到自己的生命在不断的流逝，她支开除了妹妹和女儿以外的所有人，把空间里的变异植物都唤了出来。
　　“小花，这么多年，感谢你们对我的照顾了，如果你们想现在回去，可以随时走！”
　　植物是没有眼泪的，她们只是觉得蓝星人的一生未免也太短了，她们随便一个花期都是几百年。
　　又跟安雅和安欣交代了几句以后，安乔眉眼间的不舍，也随着眼睛的闭合散了。
　　在星系环上，瑾刚刚把入侵的虫族消灭掉，心里就莫名有股躁动，回到久违的房子里，看着空旷的地方，他第一次感到孤独。
　　用手挥了挥菱镜，里面正是安乔闭眼后的一瞬间。
　　也不知道怎么的，他划开了虫洞，走了进去。
　　在医院病房里，安欣拉着母亲的手，泪眼婆娑的，突然身后的空间扭曲起来，走出了一个白发少年。
　　瑾看着床上没了生息的人，愣了好久，蓝星人的生命这么短的吗？
　　就在他愣神的功夫，一直被压制的另外一个意识，突然趁机夺取了这身体的主控制权。
　　他只手在虚空中画了一些诡异的符号，瑾顿时骇然，他一直都以为失去意识被博士塑造成人工智能系统的另外一个意识，只是区区多了一层意识而已，没想到，他居然还能时光回溯！！
　　不过，他并没有阻止。
　　234抬起蓝色的眸子，望着眼前的人，慢慢消失在空气中。
　　3022年，华国f省的一个小县城内的三层民宅里，安乔还在搬着个大水桶，拉开水龙头，突然，指间出现了一抹红！
　　又是那熟悉的声音，：“宿主，欢迎绑定，我叫234！！”

第138章 番外
　　3022年初夏，安乔一家一如往常那样蜗居在家。
　　恰逢暑假期间，两姐妹还特意上了一趟超市，买了成堆成堆的零食，比如自热小火锅啦、各种口味的桶装泡面、几捆火腿肠、袋装小鱼干、麻辣豆干、几包糖果、水果罐头、巧克力和几箱饮料。
　　还有2大袋50斤的稻花香大米，一些调料和水果蔬菜。
　　因为买的东西太多，超市老板还热心的把她们和货物一起运回家。
　　黄小芸抱着娃在家门口跟周边邻居聊着，突然就看到一辆送货小三轮朝着自己家行驶过来。
　　马上跟邻居道了别，刚才还笑意吟吟的脸马上阴沉下来。
　　回到院子里，看见附近的小超市老板正乐呵呵的给他俩搬货，黄小芸看见堆得满地的零食，差点没晕倒过去。
　　但是，有外人在，她也不好当众指责自家孩子什么。
　　等老板开着小三轮走了以后，黄小芸的脸阴晴不定的，两姐妹见状，对视一眼，安小雅嬉皮笑脸的拿起一颗饱满的绿色阳光玫瑰，塞进李母嘴里。
　　笑嘻嘻的问道：“妈，这好吃吧！还是进口的呢！”
　　都说伸手不打笑脸人，黄小芸也不好再说什么。
　　两姐妹就轮番把购买的东西全部搬进了一楼的大厅里，把油盐酱油和大米，以及果蔬放在身侧的厨房里。
　　把剩下的包装零食全部搬上楼去。
　　这时候，她们还不知道，正是这次的购物救了她们的命。
　　晚饭后，安乔被热得出了一身汗，刚想去卫生间洗把脸，把身上的汗液用毛巾擦干。
　　在拉开水龙头的时候，却无意间被凸出来的尖刺勾破了皮，血珠子一下子就喷涌而出。
　　“嘶——” 安乔皱着眉头，从旁边的抽屉里拿出创口贴贴上。
　　此刻，她的心里隐隐有点异样的感觉，但是说不上来。
　　但是，随着时间过了两天以后，那感觉就仿佛是昨日的错觉一样。
　　安乔看着越来越干涸的土地，和日渐减小的水流，心里越发不安，于是她把手里的一点钱，换成了桶装水。
　　她还留了个心眼，特意让隔壁县城的批发市场，晚上给她送货，这小城镇晚上8～9点，jojo一般路上都没什么人。
　　就这样，安乔悄悄的运输了一堆的桶装水在仓库里，这事自然是瞒不过黄小芸的，她只知道女儿买了一批东西，可万万想不到，竟然是——水。
　　安乔还特意上网购买了一批刀具，什么杀猪刀，西瓜刀，水果刀应有尽有，足足买了10多种。
　　还有就是野营的工具，打着野炊的名号，添置了帐篷和逃生包。
　　就这样，时间慢慢的从指缝间流逝。
　　天也越来越热，太阳也越来越大，就在安乔要启用她购买的那批水的时候，地震来了！
　　震碎了他们的希望，原本储存在仓库里的东西都被掩埋在残垣断壁里，安乔一家侥幸逃过一劫。
　　但是，就是这一场地震，害的她所有的努力都做了白工。
　　宝宝才一周，还是要吃奶的，还要尿布，安乔和妹妹在废墟里搬运着大石头，手指都磨破了，这才从废墟里扒拉出一个救生包和一些日常用品，以及几瓶水。
　　安欣已经渴得不行了，平常那个爱笑的娃娃此时变得蔫蔫的，安乔赶紧拧开瓶盖，给她嘴里倒了一点水。
　　果然，喝了点水，安欣整个人精神多了！在李母的怀里咿咿呀呀的说些什么。
　　两姐妹依旧在废墟里寻找着一些有用的东西，也不知是不是运气好，安雅随手拉出了一大包未开封的尿布和一罐奶粉。
　　然后安乔也很好运的找到了几盒被石头压扁了的自热米饭。
　　天逐渐暗了下来，几个人坐在庭院里，靠着安雅手上那把手摇手电筒点着亮光，几个人朝着面前的3桶自热饭咽了咽口水，最终决定，拆两盒吃。
　　平时没啥味道的自热饭，被饿极了的这母女吃出了山珍海味的滋味。
　　这里自然是没有热水来泡开奶粉的，所以小安欣也就跟着老妈一起吃白饭了，她可不觉得难过，还格外开心！
　　第二天，安乔她们被救援队发现，跟着队伍一路向北。
　　白天背着女儿在废墟里捡物资，晚上就在军队提供的大军上和老妈、妹妹蜷缩着睡。
　　不过，大伙也是这么过来的。
　　再后来，她们到了首都，却发现这里并不是她想象的那么美好，没有物资，她们连门都进不去。
　　为了有个安稳的住所，安乔和老妈只能在基地里搬砖或者给富人区的人收拾屋子打零工。
　　终于，她们是进去了，虽说是zf免费提供的大棚屋，但也是件好事了。
　　就在安乔以为一切都会过去的时候，意外先一步来了，母亲因为几口水被捅死在街头，妹妹在一天晚上也莫名出现在雪地了，就连她每晚都抱着的女儿，在某一天半夜醒来也突然不见了。
　　巷子里那件熟悉的破花袄子。
　　安乔每天也不做事，饿了就吃观音土，渴了就去喝泥水，凭着给女儿报仇的信念活了下来。
　　找到那个杀害崽崽的凶手以后，她还没来得及手刃仇人，就被子弹打死在了街头。
　　地上的青色瓷砖都被血液染红了。
　　变异植物——番外
　　食人花
　　在得知自己要被派遣到低级文明的星球里的时候，001是拒绝的，但是拗不过星系联盟，最终和几个变异植物被一起派送到了蓝星上。
　　初见安乔，她只觉得，这蓝星人很是娇小可爱，这么脆弱的东西，她可得好好保护着。
　　后面，跟这家娇娇弱弱的蓝星人相处久了以后，发现低级文明的食物竟然是这么好吃，她决定了，她要留下来。
　　后面，安乔陆续又种植了其他的植物，她隐约有了危机感，就死活赖在外面不肯回空间。
　　时间久了以后，她觉得自己就是这个星球上的一员，但是，在234消失后又回来的那一瞬间，她察觉到了不对。
　　但是，最终还是如愿以偿的和其他植物一起留在了蓝星上，看着她带大小娃娃生了小娃娃。
　　最后是一些作者的碎碎念
　　作者名字就是一食物，以前每次出差工作回来都必买的。
　　也不知道看过全文的读者啥子想法啊！反正榴莲写的不是普通价级别的灾难，里面夹杂着很多不同的情愫，比如环境报复人类、普通灾难加上各种诡异的寄生虫、还有其他星球的外来者——系统。
　　文里写另外一个掠夺系统其实就是在反映这里面很热门的一个话题，叫做黑暗森林法则，那么，如果你有一天被系统这种外来物种突然绑定了，你会怎么做呢？
　　作者无雄心大志，所以女主也被设定为一个拥有金手指的普通人，这个普通人经历过婚姻失败后，一心就只有生她的还有她生的，以及妹妹这几个人了。
　　所以中途根本不会带任何人上路。
　　男主嘛！肯定是没有的，任何配角都是给文章走剧情。
　　至于，文章的字数以及设定，我觉得自己没有在水读者，因为这本书原本预定10万字数，但是后面看到一些读者的建议以后，就慢慢扩张到了现在的20多万字。
　　以前不理解网文作家，自己写了一次，才知道写书也挺不容易，没经验的就一直卡文，反复修修改改。
　　有时候研究剧情到整夜没睡，本来只是书荒，自己做了一个小尝试而已，没想到会这么上心。
　　从9月11到11月7，这天都没断更过。
　　也感恩一直在追更的读者！

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************