
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************


第一章 谁动了我的坟？
　　清灵山山清水秀，风水上佳，附近的居民向来爱将先人葬于清灵山的阴面，祈求先人能够福泽子孙后代，所以山的背面五步一墓，十步一坟，即使大白天来到这里也总有阵阵阴寒之感。
　　阳面则处处花香鸟语，风景秀丽，还发现了大量的温泉，而且清灵山地理位置优越，距离苏南省省会——南阳市仅有30公里。
　　在苏南省放出清灵山开发竞标时，无数家大规模有实力的公司你来我往，为这个项目争得头破血流，最后还是被苏南省最有实力的盛安集团标下了这个项目，其它公司的那些高层无不扼腕叹息。
　　今天是盛安地产的清灵山雅悦温泉酒店项目开工的的日子，动工的位置就选在了山的阳面，盛安集团非常重视这个项目，上到盛安集团的总经理，下到温泉酒店的项目经理和监工，一群人一大早就到了清灵山举行开工仪式。
　　不仅如此，盛安集团还斥重金请了业界有名的大师来勘测风水，在正式开工前，先要祭过天地，朝拜各路鬼神才算走完过场。
　　只见一位身穿阴阳八卦袍干瘦精炼的道士迈着八卦步，举着一把桃木剑，口中念念有词在供坛前作法，时不时撒把米出去，嘴里喷口火，好像挺像那么一回事儿。
　　过了好一会儿，秦诚无聊地对他大哥秦陌说道：“这神神叨叨的活动有啥好看的，咱爸就是太迷信，这世上哪有什么鬼神，哥你说是不是？”
　　秦陌皱着眉头说道：“行了，安静，即使不相信也不可妄议鬼神，这些还要我教你吗？”
　　秦诚一听他哥都这么说了，撇了撇嘴没再说话，只是时不时东张西望，左看右看，全然没把所谓祭祀放心上。
　　过了两个小时左右，那道士总算作完了法，最后一口酒喷出去宣布祭祀结束，然后屁颠屁颠地走到秦陌跟前谄媚地说道：“秦大公子，这祭祀已经完成了，保证贵集团诸事顺利，开工大吉。”
　　秦陌淡然地表示：“辛苦鸿机道长了，酬金我已经让助理打到您账户上了，另外我让人在珍馐馆订了一桌素宴，大师请移步享用。”
　　于是秦陌等一干高层人员就全部走了，现场只留下了施工人员，挖掘机轰隆隆如雷般的声音响起，却没人知道，惊醒了地下一神秘存在。
　　这是一座规模宏大的墓穴，墓门以一块浑然一体两米厚的大理石板打磨而成，墓门后是一道长长的墓穴，墓道四面均以不明材质的白色石砖铺就而成，宽和高都是四米，沿着墓道往前行进约四十米是一个宽敞的墓室。
　　整个主墓室高五米，东西长宽各十五米，主墓室四面也都铺上了石砖，墓室内干干净净不见一丝灰尘，且生活用品一应俱全，东南角一张石桌，两个石凳，桌上甚至摆着一个茶盘，一个茶壶，四个茶杯。
　　墓室墙上挂着一串贝壳做的风铃，一把青铜剑和一只玉箫，墙角是两口楠木制成的大箱子，不知道里面装的些什么。
　　箱子旁是一架紫檀木做成的柜子，上面整齐地摆了一些书和几件玉器，玉器发着淡淡的荧光，仿佛在等着主人来赏玩似的。
　　而墓室中央本应是放置棺材的地方，此刻却摆着一架像床又像棺材的大家伙，这件大家伙由整块散发着丝丝寒气的玉石雕琢而成，长三米宽一米八，整个大家伙的上面雕成拔步床顶盖的样式，而下面本应是床的部分却是一口玉棺，整具床棺造型独特，甚是稀罕。
　　主墓室左右两边是两间面积比较小的耳室，两间耳室差不多大小，其中一间耳室内砌了一块花坛，花坛内竟然种满了些流光熠熠的植物，要是被人知道还不知道有多震惊呢！这么违反自然规律的事情竟然出现在眼前。
　　而另一个耳室则是一间丹房，墓室中央摆着一个青金色的青铜大鼎，鼎身四周自上而下盘着着四条口含金珠的蟠龙，有四个风口位于龙头下方，整个大鼎浑然一体，厚重古朴。
　　墓室两侧靠墙的位置摆着两架紫檀木做成的柜子，一架柜子上摆放的是些药材，另一架上却是些玉制的瓶瓶罐罐。
　　这时，棺盖缓缓打开了，棺材中躺着一个头戴玉冠，身着浅紫色凤纹长袍，腰环流佩，肤色莹白，眉如远黛，鼻梁挺翘，嘴唇含珠，带着抹额长相精致的绝色少女。
　　忽然，棺中少女睁开双眼，瞳孔竟是少见的深紫色，她缓缓坐起身子，揉了揉额头，仿佛这样脑子会清醒一些。
　　只是这少女一开口就破坏了她那副好相貌，“卧槽，一大早的谁来扰姑奶奶清梦，不知道打扰别人的美梦是很不道德的么？”说着少女骂骂咧咧地从棺材中爬了起来。
　　她决定起床看看，到底是谁？一大早就来她坟上唧唧喳喳的，简直比万灵寺那群和尚还烦人，烦死个僵尸了。
　　只见这位少女从棺中爬起来，肚子却突然咕咕地叫了，她郁闷地揉了揉肚子，哎！现在的人血越来越不顶饿了，昨天才喝了一大碗，现在又饿了。
　　以前，人族的血不仅清甜可口，阳气旺盛，还没有乱七八糟的防腐剂的味道，那叫一个美味，想想都让僵尸流口水。
　　哪像现在的人血，阳气精气少得可怜不说，味道还奇奇怪怪，喝多了还让僵尸拉肚子，关键是还贵的要死，世风日下，这世道是越来越艰难了。
　　正准备外出觅食的的她突然听见墓室上方传来轰隆隆的声音，墓室顶上的灰尘、石头碎屑也纷纷往下掉。
　　好家伙，本来就因为饿肚子心情很不爽的少女此时更是火冒三丈，来本小姐地盘上撒野就算了，竟然还敢挖坟，真当本姑奶奶是好欺负的吗？说着眼冒紫光一眨眼其身影就消失在了原地。
　　少女来到墓室上方，只见一群人开着挖机在她坟头上挖着，现在正准备拆她的墓顶，气的这少女眼睛都快变红了。
　　只是虽然气到发抖，少女也没有忘了幻化外形，变成现代人装扮的样子，长发变短，瞳孔变黑，然后瞪大双眼鼓着脸颊跃至这群人身前。
　　只见她大声喝道：“呔，哪里来的恶徒，吵醒本姑奶奶就算了，还敢毁坏洞府，说，是谁派你们来的？”
　　这群施工人员只觉得眼前一晃，一个样貌精致的少女就突然站在身前，还说什么毁坏洞府之类。
　　这时包工头走了出来对少女说道:“哪里来的小姑娘，电视剧看多了吧！这里是施工重地，你怎么跑进来的，赶快离开！”
　　刚醒来时少女的感觉本来就有点迟钝，现在这么一群活生生的人站在他的面前，本来就饿的她更饿了，感觉周身都被浓郁的血气环绕着，她的眼睛不知不觉变成了深紫色，两颗长长的犬牙也冒了出来。
　　这群人一看到少女的样子，顿时被吓得屁滚尿流，连平时挺着大啤酒肚走一步喘三口气的包工头都拼了命往山下跑去，那速度简直能媲美奥运选手，一边还大叫着：“妈呀，妖怪啊！”
　　少女顿时傻眼了，尔康手状，哎！不是，你们别走啊！我还没问是谁让你们来挖我的坟头呢？
　　于是一个瞬移来到这群人前面，这群人看到这少女一眨眼的功夫就跑到他们前面，腿一软直接跪下了，有些心理素质差的直接晕了过去，直直地倒在地上。
　　其中几人更是痛哭流涕道：“妖怪大王饶命啊！小的上有老下有小，身上肥肉又多，血脂高，还有胆固醇，不好吃的啊！”
　　少女一听更烦了，直接喝道：“闭嘴，再哭下去，本姑奶奶就吸干你们的血，挖出你们的眼珠子，把你们吊在树上，晒他个七七四十九天。”
　　这群人一听，这妖怪手段也忒凶残了，顿时更是哭爹喊娘起来，上气不接下气的样子，还没等少女动手就快要一命归西的样子。
　　这时少女大声吼道：“都给我闭嘴！我问什么你们答什么知道了吗？别耍花样，不然，你们是知道下场的，哼哼！”说完少女一掌轰碎了面前的石头做冷笑状……
　　众人一听，虽然这少女的样子乍一看挺可怕的，但是细细看着除了颜色不一样的眼睛和露出唇角的尖牙，好像也没那么可怖，于是小心翼翼道：“大王您说，只要不吃我们，您想问什么我们知道的全部告诉您。”
　　少女一听虽然他是挺饿的，但是现在是法治社会，她可不会随意滥杀无辜，刚刚说那些只是吓唬这些人乖乖配合而已，本质上她可是一只五好青年僵尸。
　　于是不耐烦地说到：“本姑奶奶对你们的血肉没兴趣，先说到底是谁让你们来挖本姑奶奶的洞府的？我要将给他点颜色瞧瞧。”
　　众人一听这少女不吃他们，于是争先恐后地说道：“大王，我们也是盛安集团底下的员工，他们要盖温泉酒店，所以才让我们来这里挖的，这才不小心挖了您的洞府，我们也是身不由己啊！”
　　几人一股脑的把屎盆子全扣在了盛安集团脑袋上，全然忘记了当初盛安集团选中他们来做这个项目，他们那点头哈腰的样子。
　　少女听完傻眼了，作为一个在人间混迹多年的僵尸哪能没有听过盛安集团的大名，据说不仅在苏南省颇有势力，名下酒店还遍布全国，更重要的是，据说苏南省还和玄门众人交往甚密。
　　虽然少女不怕这些玄门中人，但是能不涉及到玄门中人还是少些牵扯为好，只是自己的坟头都被挖了些，虽然没造成损失，但是就这样揭过去难免被山中其它生灵笑话自己胆小。
　　不然就跟那圣安集团的负责人要些赔偿好了，反正自己的存款也花完了，再不赚些钱买血，估计自己要成为史上第一只被饿死的僵尸了，打定主意的少女清了清嗓子道：
　　“姑奶奶心地善良的份上，念在你们识相的份上，就不杀你们了，不过你们告诉我，这个项目是谁负责的？”
　　这群工人听这妖怪不杀他们，纷纷将开发原委细细道来，虽然这样把责任都推到老板头上有些不道德，但是谁让他们都是些小虾米呢？这坑还是让高个子去跳吧！所以把秦家人卖了个一干二净……
　　少女听完众人所说的，决定等会处理完这事儿，就回洞府收拾收拾家当，然后去找那个圣安集团老板去，说不定能多要些赔偿，多买些血包来喝。
　　打定主意的少女在众人脑海中下了一个禁制，防止关于他的秘密泄露，然后命令他们绕开这一片施工，之后一眨眼就消失在了眼前。

第二章 我救了你
　　回到墓穴的少女正在墓穴里到处乱窜收拾东西。
　　作为一只千年僵尸，少女墓穴里的好东西还是不少的，只是这些她都没有包起来，毕竟在人间，这些东西一旦被人看见，就得当成不法的盗墓分子给抓起来。
　　她可不想吃牢饭，毕竟监狱里可没血给她喝，要是她饿起来咬了人，就得被人类当成怪物拿去切片了，别看她是只千年僵尸，那些新闻和电视可没少看。
　　只是即使东西再少，作为存在了多年的僵尸，少女还是很快收了一大包袱，准备带上家当找那圣安集团要赔偿去，于是少女就这样包袱款款下了山。
　　少女名叫林萧，说起林萧的身世，就不得不从黄帝之女、僵尸始祖女魃说起。
　　当年女魃在蚩尤之战中立下汗马功劳，为了拯救天下苍生将蚩尤陨落后，带着蚩尤一族诅咒的浊气全部封印在自己体内。
　　谁知这浊气霸道无比，毒性非凡，进入女魃体内后不仅污染了女魃的神女血脉，女魃的女儿青女也因这血脉之力的影响，和女魃一样变成了人不人鬼不鬼，超脱六道之外，不在五行之内，不老不死，不生不灭的怪物，也就是后世人所称的僵尸旱魃。
　　还喜食人畜的血肉，畏惧阳光，能将普通人族也变成和他们一样的邪物，只是法力不如女魃亲系强大罢了，自此女魃一脉变成了人人惧怕的存在。
　　而黄帝认为女魃一脉给他丢尽脸面，将女魃一脉踢出神位，还剥夺了女魃的轩辕姓，只能留下名字。
　　如果女魃知道她当初牺牲自己而拯救的黎民百姓会变得痛恨畏惧她，她也变成靠吸食百姓血肉才能存活的怪物，会不会后悔当初所作的决定？
　　而这女魃的僵尸血脉颇为霸道，竟能脉脉相传，只要和女魃有血缘关系的，都会转化为僵尸，只是能保存自己的意志。所以即使是和女魃血缘关系颇远的林萧，也变成了僵尸。
　　只是虽然女魃一脉被剥夺神位，还被赶到苦寒之地，族里许多人都憎恨女魃，认为要不是女魃把浊气封印于体内，自己也不会变成现在这幅模样。于是不光憎恨女魃，还憎恨人类，跟着已经完全丧失理智的女魃和青女残害人类。
　　只是虽然当时的林萧刚刚长成，却也明白，女魃的所作所为并没有错，因为天下太平总需要人牺牲，只是这次的牺牲品恰好是女魃一族而已。
　　而女魃和青女因受污浊之气影响过甚，不仅丧失理智，变成只会食人血肉的怪物，还制造出许许多多的僵尸，这些僵尸并非女魃血脉转成，所以没有理智，残害生灵，弄得人间生灵涂炭，百姓苦不堪言。
　　后来被天道察觉，降下天罚，女魃和青女首当其冲被消灭，那些害人不浅的僵尸也在天雷之下灰飞烟灭，只残留一些基本没有害过人的僵尸，林萧就是其中一个。
　　而林萧在眼睁睁看着自己的亲人在天罚下灰飞烟灭之后，浑浑噩噩地在世间游荡了许久，远离人类，昼伏夜出。
　　饿了就找小动物的血来喝，也不贪婪，一只喝一点，保证不会伤到他们性命，为了自己不被人族的血气吸引，专门在那些人迹罕至的地方行走，不知过了多久，林萧早已像个野人一样，衣衫破烂，形容枯槁。
　　直到后来她遇到了一个改变了她一生的人。
　　还记得那是一个繁星漫天的夜晚，林萧快速在森林里面穿梭着，今晚她喝了一些鹿血，有七八分饱的样子，鹿的血虽然没有人血来的吸引人，但是对于林萧来说，也算不错的血源了。
　　就在她准备找个山洞随便睡一宿时，不远处传来浓烈的血腥气，而且还是人血，许久喝到人血的林萧有些激动，不受控制地往气味传来的方向跑去。
　　就在跑了了快三里左右，终于到了气味传来的源头，这是一片竹林，只见一群身穿黑衣的人横七竖八的倒在地上，血流满地，林萧一个个的查看着，却发现这些人没有了气息。
　　就在林萧准备离开时，一声微弱的呼吸声传来，林萧缓缓转过身去，只见一群黑衣之中夹杂了一个身穿暗青色衣衫的男子，衣着华丽，只是刚刚被压在最底下，林萧没有注意。
　　林萧缓缓朝他走去，眼中神情明灭，犬牙露出，似在挣扎，良久，终于松了一口气，轻叹一声：“若不是我今晚食用了些鹿血充饥，不然你得交待在这里了，毕竟吾可是许久没喝过这么美味的人血了啊！”
　　说完，林萧抹了抹唇角的晶莹，然后把这个人扛在肩上，向前方掠去。
　　来到一处宽敞的山洞，林萧找个避风的角落把这个人放下，然后来到洞穴深处，摘下叶子弄了些水给他喝，毕竟在变成僵尸之前，林萧也曾是神族后裔，知道怎么照顾别人。
　　在给这个人喝了些水以后，发现他身上温度有些高，似乎是生病了，在变成这人不人，鬼不鬼的模样以后，她已经很久没有感受这样的温度了，于是林萧用手轻轻抚摸着这名男子的手，锋利的长指甲还避过了这些伤口。
　　就在林萧的手恋恋不舍地在这名男子身上流连时，她的手被这名男子猛的握住了，用锐利的眼神看着林萧，似乎在打量她。
　　“你醒了？”
　　“请问是阁下救了我吗？”
　　“嗯，现在你感觉怎么样？”
　　“好多了，多谢姑娘，不知姑娘怎么会深夜在此？”男子用怀疑的眼神看着林萧问道。
　　“额，我就是个无家可归的山村女子，上山采药看到你躺在那里，就把你带了回来。”
　　男子看了林萧半晌，林萧有些心虚的移开视线，只是林萧想了想，自己干嘛要心虚，要不是我救了你，你就得死在那里了，于是又用她那圆溜溜的眼睛恶狠狠地看了回来。
　　男子从未看到这样深邃又带着别样风情的眼睛，被林萧这样看着，不免呆了几秒，回过神来，轻轻回道：“那多谢姑娘，请问姑娘怎么称呼，待秦某康复，日后必将结草携环报答姑娘。”
　　林萧说道：“你也别姑娘姑娘地称呼我了，听着难受，我叫林萧，你称呼我为林萧就好。”
　　男子思量片刻说道：“那我称呼你为林姑娘吧！”
　　“随你随你，现在夜已深，你先休息，我去外面把风。”说完林萧就走了出去，只留下男子神色不明的看着她的背影。
　　林萧走到外面，用舌头舔了舔唇，然后深深地松了一口气：“还好吾定力不错，不然……不过那人身体似乎有些虚……”
　　天刚亮，男子醒来了，这时林萧已经回来了，带着一只活蹦乱跳毛色艳丽的野鸡，“喏，吾不好杀生，你自己弄吧，我休息去了。”
　　“你不一起吗？”
　　“不用管我，你自己照顾自己吧！”说着林萧向山洞深处走去。
　　就这样日子一天天过去，男子的伤势痊愈了，只是男子也奇怪，为何林萧只在晚上出现，白天都在山洞里睡觉。
　　后来林萧发现，原来男子的外貌极为出众，即使比起她还是神族后裔时见到的那些神祇也不遑多让，飞扬入鬓的剑眉，一双凤眼眼尾含情，高挺的鼻梁，微抿的薄唇，不怒自威的气势，即使是见多了俊美神族的林萧也不得不感叹，好一张俊美的脸。
　　男子名字叫秦玄陌，据他所说，他是人间修仙门派清一门的弟子，本家是大景王朝的皇室，这次带人出任务，没想到被仇家追杀，所以才流落至于。
　　“不过，还得感谢这次追杀，让我遇到了你。”说着秦陌用深情款款的眼神看着林萧，原来经过这段时间的相处。
　　秦玄陌喜欢上了这个不一般的少女，也让他二十多年的人生中，首次尝到了情爱滋味。只是看着少女不解风情的样子，他又轻轻叹了口气。
　　今天，秦玄陌在附近看到了大景王室的暗卫专用的暗号，说明他的人已经找到附近了，但是他不想离开，至少现在不想。
　　又过了几天，暗号直接刻到洞口，证明暗卫已经找到了他，只是没有他的命令，不敢打扰，他知道不能再拖下去，只是只能不舍地和少女暂别。
　　“林萧，我要走了，不过只是暂时的，等我处理完一切事宜，我就回来找你。”
　　林萧看着秦玄陌渐行渐远的身影，头一次觉得一个人的生活似乎过于枯燥了，但是她的身份不能被一般人知晓，不然会惹来杀生之祸，于是林萧按捺住想跟着男人下山的冲动，继续留在了山上。
　　只是，男人走了以后，林萧觉得干啥都有些没意思了，没有人会用含笑的眼眸看着她，也没有人在她爬树时，那样专注，还带着宠溺的笑。
　　于是少女决定，她要下山去找秦玄陌，想问问她为什么自己的心怪怪的，是不是生病了。
　　只是，当少女刚刚来到大景皇城时，怎么也找不到秦玄陌，只听说大景的三皇子名叫秦玄陌的要和邻国的公主成亲了。
　　林萧站在街头呆呆地听着，她不知道自己怎么了，为什么听到这些话感觉自己心脏似乎被利器捅了一般，明明她是只僵尸，刀枪不入的。

第三章 初醒
　　林萧不知道，她的一举一动早已被人收入眼底，毕竟大景王城得龙气护卫，清一教的山门就在距离王城不远的清灵山上，清一教玄门高手众多，所以在林萧刚进城时，就有高手觉察了。
　　所以在林萧刚刚出城时，就被伏击了，只是林萧好歹算是神族后裔，也活了不少岁月，这些人想围杀她也是不容易的。
　　就在林萧和这些人周旋时，只看见其中一人身上拿着秦玄陌的信物，那一刻林萧忘记了躲避，刹那间被清一教的高手在身上钉入了千年桃钉，林萧霎时瘫软在地，动弹不得。
　　这些人拿着贴着符咒的大网向林萧扑来，就在快要捉住林萧的刹那，只听林萧一声长啸，眼睛渐渐变成深紫色，在黑夜中发出莹莹紫光，头发变长在空中飞舞，尖利的指甲伸出，漂浮在空中，宛如魔神降临。
　　这时不知谁说了一句：“这是千年飞僵，功力了得，大家使出全力向她攻击，上啊！”
　　只是他们低估了林萧的能力，只见他们还没有到近到林萧的身，就见林萧消失在原地，林萧这时已经被怒气冲昏了头脑，只想着要把这些杀光，于是这些人不断有人发出惨叫声，肢体横飞，血液染红了这片土地。
　　就在林萧杀红了眼时，听见一个熟悉的声音：“林萧，停下！”
　　林萧转过头，看见秦玄陌向自己狂奔而来，就在林萧张开嘴想说什么时，只听见身边的风声不知什么时候已经停了，只看见秦玄陌一向淡定的表情头次那么惊慌失措，他张着嘴想说什么，但是林萧却听不见了。
　　林萧缓缓低下头，看见一把桃木刺穿了自己的心脏，而自己的身体也缓缓倒了下去……
　　后来林萧再次醒过来，她已经忘记了之前的事情，她只记得自己的父母被天雷劈死了，但是现在她为何会在清一教里，要知道那些玄门中人最喜欢对她这样的阴物喊打喊杀了。
　　于是接下来的日子里，林萧战战兢兢地在清一教生活着，但是她神奇地发现，那些玄门中人并不管着自己，还给了自己一部神奇的功法，说是给自己修炼的，作为僵尸，她竟然能修习道法，妈妈，她出息了。
　　渐渐地，林萧发现，这部功法有些特殊，照着功法修炼，不仅能让僵尸修炼，使用道法，自由控制身上的尸毒，还能让僵尸不惧烈日，在阳光底下行走，练到极致，还能祛除僵尸血脉，重生为人。
　　看到这里林萧眼前一亮，原来还有机会变成人，只是转化为人的条件有些苛刻，需要将功德转化为清气，然后引入尸体，慢慢洗涤尸气，而功德要靠做好事获得。
　　作为一只存在了几千年的僵尸，这个确实有些困难啊！于是林萧只能先修炼第一步，先把身体修成只出法力，能使用道法再说。
　　但是道法本来就是克制僵尸之体的法术，修炼难度可想而知，每当修炼道法时，她就会产生严重不适感，画符时还会灼伤自己，但是这些都被林萧忍下来了，因为她想重新恢复原身。
　　就这样日复一日，年复一年，林萧终于用僵尸之体练成道法，能使桃木剑，还能画符，还能在烈日底下行走，只是还是没办法改变喝人血的习惯，为了不伤人，她只好偷偷到清一教的后山找些动物血来喝。
　　一天，她在修炼时，一个面色惨败，形容枯槁的男子来到她面前，用那种看了让人想哭的眼神看着她，温柔地问她：“你还记得我吗？现在过得怎么样……”云云
　　然后他又迈着虚弱的步伐，踉踉跄跄地走了，只是林萧看着那个男子的背景，莫名觉得眼睛涩涩的，只是后来她再也没有见过那个人。
　　就这样年复一年，日复一日，林萧兢兢业业地修炼着，四十年后的一天，整个山门乱成一团，到处都是奔跑的人，她拉住一个路过的人问“怎么了？什么情况”？
　　只见这个人用惊恐的语气说：“天要塌了，天要塌了，快逃！快逃！”
　　林萧喃喃道：“天，塌了？”
　　就在林萧还在疑惑时，只听见一阵地动山摇，天边出现了一道道艳丽的火烧云，浓郁得令人窒息的灵气瞬间充满天地，一道道奔跑的身影像放鞭炮一样，直接爆裂开来，连灵气浓雾都冲淡了不少。
　　林萧也被这些灵气折磨得奄奄一息，幸好她的身体强度足够，不然身体也会被这些灵气撑爆，就在林萧以为自己快要死时，一个高大的男子抱着她的身体，绕过人群，挑雾气淡的地方走，左绕右拐，来到一处地宫面前。
　　男子打开地宫，抱着林萧一直往前走着，直到走到一处宽敞的墓室，把林萧放到一口玉棺中，用手轻抚林萧的头发，然后是林萧的脸和鼻子……
　　原来又是上次那个男子，只是这次他的样子有了些变化，身姿没有以前那么挺拔了，背驼了一点，两鬓染上银霜，眼神有些浑浊，但是还是用那种让人想哭的眼神看着她，这种眼神，很久以前她见过。
　　就在林萧神游天外时，这个男人说话了，“以后你要好好照顾自己，别再傻乎乎的什么准备也不做就到人群里面去，你好好睡着，等醒来一切都会好的，睡吧！”
　　林萧想说：这还用你说，姑奶奶肯定会好好的，看着男子的表情，她最终还是将快要脱口而出的话咽了下去，然后不知不觉地，在男子的轻抚下，沉沉地睡了过去。
　　就在林萧闭上眼睛以后，男子俯下身去，轻轻在少女的粉唇上吻了一下，又眷恋地吻了吻少女的鼻，眼角和额头，最后留恋地看了眼少女，缓缓盖上玉棺的盖子，头也不回的往外走去，好像这样就不会舍不得了一样。
　　在男子走后，地宫回复了寂静，无人知道，在清灵山下的地宫里，埋藏着一位绝色少女。
　　沧海桑田，世事变幻，不知过了多久，清灵山被一阵连续不断鞭炮声打破了寂静，当然也惊醒了沉睡棺中的少女。
　　原来是一户人家在父亲死后，将尸体藏入清灵山，要知道，多年来，因为清灵山极好的风水，附近百姓多喜欢将先人的棺椁葬在清灵山，这家人也不例外。
　　林萧好奇地走出地宫，远远看见这家人在挖坑，准备将尸体下葬，当林萧走近时，所有人都呆住了，哪里来的小公子，一身月色长袍上锈祥云，头戴玉冠，腰坠流苏，脚蹬高靴，一副粉雕玉琢的模样，睁着一双水汪汪的大眼睛好奇的看着众人。
　　这时一声清脆的童音打破了寂静：“你是从天上下来的神仙吗？”
　　林萧笑道：“小孩，算你有眼光，不过我不是神仙，我是来问路的，请问现在是什么朝代？何人做了皇帝？”
　　那个小孩又问道：“什么是朝代，皇帝又是谁？我只知道现在是新华国，领导人是邓爷爷！”
　　林萧：“？？？我到底睡了多久？”
　　于是在众人惊诧的目光中，林萧终于了解了原委，现在是新华国，那所谓大景王朝已经是千百年前的事情了。
　　只是人们有些好奇，这少女看着也不像是傻子，怎么老爱胡乱问些问题呢？连现在是什么年代都不知道，只是突然众人发现，少女早已不见了身影。
　　从此，清灵山上就流传了一个传说，山上有位漂亮少女模样的山精，俊俏非凡，见一眼就让人忘不了。
　　而林萧在众人到处寻找她时，悄悄下了山。
　　不得不说这僵尸之身还是有些好处的，林萧几个跳跃就来到了清灵山下，纯靠肉体力量，丝毫不费灵力也不觉得有疲惫之感。
　　此时正是月上树梢，华灯初上之时，林萧几百年没有下山，山下的一切与她印象中的都不一样了。
　　清灵山脚就是一个小镇，名为泰安镇，这个小镇大约有一万多的人口，现在是人们吃完晚饭出来纳凉的时候，所以小镇道路两边都坐着三三两两正在唠嗑的人。
　　这些人看到身高近一米七，一副古装扮相，长相又精致贵气的少女，还以为是来这附近拍戏的小明星。
　　因为离这不远处恰好有个风景区，经常有剧组在那边取景拍戏。
　　林萧的感知是何等敏锐，听到人们在谈论她的扮相，于是也收回四处打量的目光，匆匆走过，走到没有人的地方默念口诀，将身上的月色长袍幻化成了一身现代装束，眼睛变幻成黑色，头发也变短了，
　　只是让人啼笑皆非的是林萧幻化出的却是妇女穿的长裙，脚上穿着凉鞋，头上还顶着一朵白色小花，她在山上看到那些人就是这样穿的，还以为大家都这样穿才幻化成这个模样。
　　身为一个活了几千年的僵尸，林萧对人类的血气是很敏锐的，于是她在仔细辨别方向以后，决定去血气最浓郁的地方，也就是距离泰安镇100公里外的南阳市。
　　为了省点好不容易修炼而来的法力，于是她决定单靠肉体力量行至南阳市，毕竟使用瞬移等法术是要消耗一些法力的。
　　现在恰好是晚上，这条路上车子也不多，不然他们肯定能看到一个身着长裙，头戴小花的少女，以常人难以理解的速度在公路上奔跑着，时速80码还不带喘气。

第四章 宿命般的相遇
　　于是林萧就这样进了城，来到了苏南省的省会——南阳市，作为一个啥也不懂，身份证也没有的黑户僵尸，林萧在最开始时过的颇为艰难。
　　找不到工作，没人肯要她做工，肚子饿了只能去山上采些小动物的血喝，还常常抓不到，因为现在人类对环境开发的程度越来越多，动物也越来越少了。
　　好在一次她在街边睡觉时，有位好心人给她重新买了几套衣服，还给她找了份工作，让她在自己厂里面上班，提供住的地方，还帮她办了张身份证，这才让林萧避免了流浪街头之苦。
　　只是好景不长，身边的人都在逐渐老去，只有她的样貌一直不变，为了不引起周围人的注意，造成恐慌，她辗转过许多地方，到过许多城市，什么工作都做过，就这样过了许多年。
　　林萧在人类社会待得越久越明白，原来人类很看重文凭，现在不读书的文盲是会被人瞧不起的，以后也找不到好工作，挣不到钱。
　　在林萧看来，不好好读书＝找不到工作＝挣不到钱＝买不到优质的血包喝，所以书读的不好＝没血喝，那怎么了得，这书必须要读啊！
　　于是林萧想尽办法上了高中，接受了华国优秀的爱国青年教育，不得不说，这些教育非常成功，林萧变成了一个颇有正义感，喜欢帮助别人的好僵尸。
　　因为林萧发现，从前她练的那份功法，在第一阶段突破以后，第二阶段一直没有动静，没想到在进入学校读书以后，她竟然找到赚取功德的办法，那就是做善事，做完善事体内功法会自动运转，这时林萧就能沟通天地灵气，从而获得灵力。。
　　于是就出现了以下这一幕幕。
　　一位健壮的青年正打算扶一位老奶奶过马路，林萧心想，这我也会啊！算善事，肯定可以赚取功德，于是大吼一声：“兄弟，请你放开那个老奶奶，我来扶。”
　　没得小姑娘反应，林萧就一把拉起老奶奶，趁着老人家还没有反应过来就架着人过了马路，徒留老奶奶的孙子望人兴叹。
　　又比如，一次一位大爷被从天而降的高空抛物砸伤了手，林萧看见后，二话不说拎起大爷就跑，来到医院后：
　　“小姑娘，大爷虽然很感谢你把我送到医院，但是你可以把我放下来了吗？我只是伤到了手，腿没事。！”
　　只见林萧以公主抱的姿势抱着大爷狂奔至医院，一路上引来无数的目光，大爷这辈子都没想到，临到快进棺材的人了，还能体验一把公主抱，关键抱他的人还是个非常漂亮的小姑娘。
　　“……”
　　就这样日子一天天过去，林萧回到了南阳市，这个离清灵山最近的城市，虽然林萧在人间混迹多年，但是却是个彻头彻尾的穷僵尸，因为她不变的样貌，不能在同一个地方待太久，怕周围的人发现她的异样，所以她总是换地方，然后也只能做些散工。
　　后来林萧学会上网，看到那些小说里面的道士总喜欢在公园里面帮人算命，然后遇到贵人，轻松赚钱的故事，于是林萧也萌生了去公园摆地摊的想法。
　　好歹她也曾在清一教修行，学过正统道法，看相算卦不在话下，于是林萧学着那些电视剧里道士的样子，买了些桃木，朱砂，黄符，一身仿制道袍（别问，问就是因为没钱），一个老八卦镜，然后向南阳市较为热闹的公园杀去。
　　这些公园多的是老头老太太，所以林萧刚把摊子摆上，道袍换上，就有人来询问了，但是看着林萧脸嫩，感觉未成年的样子，不仅不来光顾生意，还劝她别学这些，赶快回去念书，于是出摊第一天，林萧就在一群大爷大妈的念叨下狼狈地逃回了小出租屋，林萧卒……
　　第二次，林萧学乖了，特意糊了假胡子，这样看起来确实可靠了一些，于是第二次出摊，林萧顺利开张了。
　　“施主，贫道看你印堂发黑，今日恐有血光之灾，今日需要少出些门。”
　　一位大妈紧张兮兮地说到：“大师有没有化解之法？”
　　林萧掏出一道符咒道：“施主不必担心，我这里有道平安符，可保你出入平安，家宅安宁，你直接贴身佩戴于身上，但是不能沾水，可保你平安……”
　　话音未落，只听到一声大喝：“警察叔叔，就是她，她就是个骗子，假扮道士欺骗百姓，还骗我老人的钱，赶快把她抓走！”
　　于是林萧还没反应过来，就被警察抓到了局里，三令五申地对她进行社会主义核心价值观，八荣八耻的批评教育，在林萧保证她不会再骗人时，才将她关了一天后放了出来，林萧第二次出摊，卒……
　　回到出租屋的林萧深深叹了口气，这个世道，想要生存下去真是太艰难了，没办法的林萧只好去帮人打打零工，赚点钱买点血包喝喝，才能维持得了生活这样子，说不定这是人间混的最惨的一只僵尸了。
　　又是一个朔月，林萧感觉修行有些突破，为了避免引起不必要的麻烦，林萧回了她在清灵山上的地宫，毕竟这个地宫上有阵法，还能助她修行，在林萧进入玉棺后就陷入了沉睡，直到被圣安集团的施工队伍吵醒。
　　林萧在地宫四处乱窜收拾东西，经过那么多年的人间生活，林萧知道地宫里的都是些好东西，只是她也明白这些是不能随便带出去的，所以只选了一些能用的上的，收拾好东西，林萧准备下山了。
　　整个地宫又归于一片寂静。
　　这次林萧没有耽搁，下了山以后就朝着南阳市方向飞奔而去，不过为了不引人注意，她特意选了山间小路走，快到南阳市了才显露身形来。
　　来到市区，林萧拿出身上仅存的一百多块钱，准备打车去找那圣安集团的负责人算账去，毕竟他们挖了自己的坟头，怎么也该给个说法，其实是林萧觉得说不定能多找个长期的工作，毕竟这么大个集团怎么也可以安排个岗位的吧！
　　就在林萧刚刚到圣安集团不远处时，她觉察到一丝异样的气息……
　　圣安集团这边，最近因为雅悦温泉酒店项目的事情颇多，所以秦陌在今晚饭局结束以后又回到了公司处理事务，此时已经是晚上9点多，整个公司安静无声，秦陌在将最后一份文件签好准备离开时，整个空间突然传来一股异样的气息。
　　秦陌抬起头，锐利的双眸环顾了一下四周，那股异样的气息又消失了，秦陌拿上外套，进入电梯，来到了公司的地下停车场，就在他进入地下车库的瞬间，车库的灯瞬间熄灭，秦陌感觉有股异样的气息瞬间锁定了他，他被盯上了。
　　他提高警惕，一步步地向车的方向走去，就在他刚刚坐上车，关上车门的瞬间，一股巨力从车的右边袭来，只听一声巨响，整张车子被这股力道撞得右边车门都扁了，车子直接往墙上怼去，车窗霎时碎裂，玻璃飞溅。
　　而秦陌也被这股车子撞击的力量震得意识模糊过去，还好安全气囊弹出及时护住了秦陌的身体，只是不可避免的被炸裂的玻璃碎片划伤了，这时他感觉他被一只冰冷的手粗鲁地拖到地上，借着微弱的光，他看见黑暗中的生物有双骇人的红色眼睛。
　　然后只见这只怪物张大嘴巴向他咬了过来，就在他以为他命绝于此时，这只怪物被一股更强大的力量撞飞了，一阵极有韵律的脚步声来到他的面前，恍惚间看待一双神秘的紫色眼睛，然后就晕了过去。
　　原来是林萧及时赶到了，就在林萧刚刚到圣安集团大门口时，她发现有同类的气息在附近，而且这气息还带着些邪恶的味道，虽然林萧是只僵尸，可是是只好僵尸，于是她抛下找圣安集团负责人的想法，迅速往同类的方向赶去。
　　哪知刚刚来到这里就发现她那个脑子不太灵光的同类想要吃人，天哪！夭寿了，这位兄弟你想死，别拉上我啊！
　　毕竟当年她可是眼睁睁看着那些残害人族的僵尸在天雷下灰飞烟灭的场景，虽说几千年前天道崩溃，谁知道经这么多年它会不会已经恢复了，要是被天道知道你这么干，还不得几个响雷把你突突灭了，可别连累我啊！
　　于是林萧在确定秦陌没有大碍后，直接转化成僵尸之体，迅速向那只僵尸冲去，不过这只僵尸似乎是刚刚转化不久的样子，和她之前的同族不一样，没有神智和意识，无法沟通交流，只会肆意进攻。
　　林萧的脸色渐渐凝重起来，虽然这只僵尸力量不强，虽然和她完全没有办法相比，但是却带着一种邪恶至极的气息。
　　没办法，林萧只能将这只僵尸击杀，然后用烈火符将它烧成灰烬，在确定处理完以后，林萧这才走到秦陌身边，只是为了引起不必要的麻烦，她的眼睛又幻化成了黑色。
　　看到秦陌孤零零地躺在冰冷的地上，手上头上全是血，她莫名有些心虚，只是看着秦陌身上的血，林萧咽了口唾沫。
　　怪不得那只小僵尸顶不住，换做是她也顶不住啊！这血气的味道太他娘的诱惑僵尸了，在她尝过的血气中，算得上是极品了。
　　不过这人长得还挺好看的，菱角分明的脸庞透着一抹冷峻，乌黑浓密的眉毛，高挺的鼻梁，微抿的薄唇，高大健壮的身体......看着看着一丝晶莹出现在林萧嘴角，不行，这些血可不能浪费了，于是林萧缓缓朝秦陌走去。

第五章 动情
　　林萧俯身将秦陌的身体搬起来靠在自己膝盖上，先是抬起秦陌受伤的那只手，把手上的血渍舔得干干净净，但是小心地避开了伤口。
　　毕竟她的唾液里面可是有尸毒的，万一一不小心这男人中了毒就不好了，届时不仅驱毒有些麻烦，血液的口感也会变差（重点是口感会变差吧？笑哭）。
　　然后林萧脑袋微屈，俯身去舔秦陌脸侧的血迹，当林萧舔到秦陌额头上时，秦陌突然睁开了眼睛，两人四目相对，林萧也被吓了一跳，差点把秦陌丢到地上。
　　这时秦陌说话了：“是你救了我吗？那是什么东西，为何要攻击我？你又是谁？”
　　林萧稳了稳心神决定撒个谎，一板一眼地说道：“我叫林萧，那是个发了疯的病人，刚刚他疯病犯了，我就把他赶走了，刚刚我可是救了你，你准备怎么答谢我？”
　　看着眼前这个少女一本正经说谎的样子，这时秦陌脑子一抽就想逗逗她，随口说道：“那我以身相许好了。”
　　本以为这个少女会拒绝，谁知这少女的眼睛迅速睁大，惊喜地说道：“真的吗？你要做我的饭票......啊呸，你要成为我的人了吗？”
　　林萧内心OS：以身相许=成为他的人=长期饭票。
　　秦陌听到少女的话时还以为听错了，但是看着少女睁圆了眼睛一本正经的样子，话到了嘴边反而有些说不出口。
　　只能转移话题：“我叫秦陌，谢谢你救我。”
　　不得不说少女的外貌太具有迷惑性了，精致的脸庞，无辜的双眼，挺翘的琼鼻，小巧的嘴，谁能想到这样看着乖巧可爱的少女会一本正经地骗人呢？无辜的秦陌也只能自认倒霉了。
　　这时秦陌已经缓过来了，站了起来，只是他发现自己身上的血迹全部不见了，脸上和手上还残留了微微的湿糯感，觉得有些奇怪，难道是刚刚林萧帮他清理干净的吗？
　　这时林萧问道：“我们要去哪里？”
　　秦陌回过神来：“这辆车已经开不了了，你等我一下，我打个电话，我让人来接我们，顺便处理一下这里。” 然后秦陌就走到一旁打电话去了。
　　林萧听完没有说话，只是内心在暗暗窃喜，这人真不错，不仅人长得顺眼，身上的血气还让僵尸特别有食欲，体格也不错，真是捡到宝了。
　　（作者有话说：萧萧儿，要是被那些人知道你对秦大少的外貌评价只是顺眼，估计要被秦大少的追求者一人一口唾沫淹死）
　　秦家的办事效率果然很高，林萧和秦陌在地下车库也就等了15分钟左右，秦家来救援的人就到了。
　　只见一辆加长的黑色房车开进了地下车库，跟着一起来得除了家庭医生还有秦诚跟四名保镖。
　　原来秦陌给秦诚打电话时秦父秦母就站在旁边，当听到大儿子受到不明袭击还受了伤时，两位老人被吓了一跳，秦母更是差点晕过去。
　　若不是时间有些晚，秦母身体也不好，两位老人非得跟着一起来不可，只是被秦诚劝住了，再三保证自己肯定把哥哥安全带回来，两位老人这才作罢。
　　房车停稳后，秦诚和几名保镖陆续从车上下来，在排查现场的安全隐患时，看到车子被撞成这样，还以为秦陌受了不小的伤。
　　谁知在秦家的家庭医生给两人检查后，发现秦陌除了有些轻微脑震荡之外并未出现其它伤口，而林萧更是毫发无损。
　　在确定危险排除后，秦陌吩咐其中两名保镖留下来处理现场，另外两名则护送众人一起回秦宅。
　　房车上，秦诚得知是林萧救了秦陌，就真诚地对林萧说道：“林小姐谢谢你，要不是你救了我大哥，现在我大哥就不能安全地站在这里了，为了感谢您对我大哥的救命之恩，有什么需要秦家做的尽管提。”
　　林萧摇了摇头，一脸满足地对秦诚说：“不用了，秦陌已经付了报酬了。”
　　秦诚好奇地问林萧：“我哥答应给你什么报酬了？”
　　林萧高兴地对秦诚说：“你哥哥说他要把自己送给我，对我以身相许。”
　　秦诚：“哦！原来我哥要把自己送给......你说什么？咳咳咳，（秦诚被自己的口水呛到）我哥说要把自己送给你？林小哥你是不是听错了，我哥怎么可能这样说呢？你是不是听错了。”
　　说着转过头去看向秦陌，秦陌从上车以后就一直沉默着，这时看到秦诚盯着他看，也面无表情地回看秦诚。
　　秦陌内心OS：我怎么知道我为什么要说把自己送给她的话？谁知她竟然还当真了，不知道能不能反悔，呵呵哒。
　　秦诚立刻转过头去看着林萧说道：“林小哥，你肯定是听错了，我大哥这种钢铁直男怎么可能说那样的话。”
　　林萧急了，秦陌这是什么意思，不是明明都答应好做自己的饭票了，怎么能反悔。
　　于是恶狠狠地（自认为）盯着秦陌说道：“赶快告诉他，你真的把自己送给我了，不然我要你好看。”说着挥了挥小拳头。
　　秦陌看到林萧这认真可爱的样子，心中突然涌上一股说不清道不明的情绪，这是他20多年来的人生中从未感觉到的，于是对秦诚说道：“嗯，她说的没错。”
　　林萧满意了：“这还不错，以后秦陌就是我的人了，他自己都答应了。”秦诚听到秦陌亲口承认，一脸被雷劈了的表情，喃喃自语道：“这怎么可能，连我哥这种铁树都开花了，懂得拐骗小姑娘了。”
　　直到房车回到秦宅，秦诚都还没有缓过神来，一脸怀疑人生的表情。
　　秦父秦母一脸着急地迎了上来，对着秦陌嘘寒问暖，确定秦陌真的没事以后，对着林萧说道：“谢谢林小姐，要不是你，秦陌就被那疯子伤到了，幸好他没事，不知该如何感谢你才好，你这边有什么要求尽管提，秦家都会满足你。”
　　不得不说不愧是母子，秦诚和秦母的反应简直一模一样。
　　林萧回道：“不用了，秦陌说他......”
　　林萧还没说完就被秦陌打断了，带着不容置疑的口吻对秦母说道：“妈，这些事情就不用你们来操心了，我已经安排好了，现在这么晚了，你身体不好，先去休息吧！”
　　林萧被秦陌打断也没在意，心想反正人就在这里，也不怕他跑了，跑了她也有办法把人抓回来。
　　秦母欲言又止，但是看着大儿子的表情还是没有说出来，只好和秦父一起上楼休息去了。
　　而此时的林萧头一次来到这么壕气的宅子，正好奇地四处张望。
　　秦陌看着林萧这个样子不知怎么的竟然看出几分可爱来，于是缓和了表情，柔声对林萧说道：“今天辛苦你了，时间也不早了，这几天你先暂时住在我家吧！我让人给你安排房间。”
　　要是被那些人知道秦家大少也有这么温柔的时候，估计得惊掉下巴。
　　林萧向来不知道啥叫客气，在她看来，秦陌都答应做她的饭票了，管吃管住就是应该的，于是毫不犹豫地答应了。
　　这时佣人来报说客房已经准备好了，林小姐可以上去休息了。
　　于是秦陌亲自带着林萧来到二楼的客房，并嘱咐林萧好好泡个澡解解乏，他会让人把换洗的衣物送上来，他的房间就在林萧房间出门右拐第二间，有事可以来敲他的门，然后看着林萧进了房间。
　　只是秦陌不知道，林萧的到来将会给他的生活带来翻天覆地的变化。
　　只能说不愧是秦家，连用来待客的房间内摆放的家具都是大师设计，整个房间虽然设计简约却不简陋，反而透着精致与优雅，这些在林萧这种穷光蛋看来就是壕无人性了。
　　毕竟一直以来，林萧只是个穷僵尸，哪里住过这么好的房间，即使见过也只是在电视上，于是林萧兴奋地朝浴室跑去，准备来个肖想已久的浴缸泡泡浴。
　　而这时的秦陌还在回想之前发生的事情，他在晕过去之前明明看到林萧是一双紫色的眼睛，为何后面又变成了黑色？
　　还有袭击他的那个不明生物，他确信那不是人类，没见过哪个人种眼睛是鲜红色的，而且黑暗中还隐约看到那怪物有一口长长的尖牙，那个东西不像是人类，更像是传说中吸食人血的吸血鬼，只是为何那少女为何骗他说那是个得了疯症的病人？
　　不得不说不愧是秦家大少爷，短短时间内就猜出了事情的大部分真相，只是他肯定没想到，在他眼中无辜可爱的少女就是那让人闻风丧胆的千年僵尸，如果秦大少知道林萧只是把他当做储备粮，救他是因为要守住自己的口粮，不知有何感想。
　　就在秦陌要上床休息时，传来了一阵急促的敲门声，家中除了林萧应该没有人会这样敲门，肯定是林萧遇到问题了。
　　秦陌立刻打开门，只见一个湿哒哒的少女站在门口，睁着一双无辜的大眼睛看着他，向来严肃的表情也不免柔和下来，连忙询问少女怎么了，只见少女一句话也没说，拉着他转身就跑。
　　秦陌感觉到一只小手牵住了他的手掌，他下意识的握住，少女就这样拉着秦大少跑回了自己的房间。
　　自秦大少幼儿园毕业以后，这还是他第一次被人这样牵着手，从小到大，他向来不喜别人的触碰，连家人也一样。
　　一直以来冷静自持的秦大少心乱了，掌心的小手鲜嫩细滑，可能是淋了水的原因，触感有些冰凉，只是他并不反感。
　　来到房间，林萧放开秦陌的手，指着浴室对他说道：“本来想洗澡的，不知怎的那个出水的管子坏了？还停不下来，你快帮我看看怎的一回事？”
　　秦陌的意识还停留在手心的触感上，小手松开以后还觉得有些失落，听到林萧的声音立马正色起来向浴室走去。
　　只是向来淡定的秦陌这时也免不了被眼前一幕震惊到，只看到整个花洒流出的水把浴室弄得一团糟，洗漱用品被冲的到处都是，有些水还流出了浴室，导致房间里也积了一些水。
　　花洒的管子还被扯了下来，可怜地躺在地上，更令人吃惊的是，花洒的开关被暴力弄坏，整个凹了进去，秦陌的嘴角无法抑制地微微抽搐着。
　　难以想象外表看着这么人畜无害的少女能量这么强大，虽然秦陌早已预料到林萧不是一般人，但是还是被林萧的破坏力震撼到了。
　　看着这个样子，这间房子是没办法继续住下去了，而且现在已经快凌晨1点，再收拾一间也来不及了，于是他让人先把客房的水闸关上，明天再收拾干净。

第六章 浩劫之始
　　就这样秦陌把林萧带回了自己的房间，准备让少女先睡自己的床，然后自己则睡在沙发上。
　　林萧也知道自己做错了事，乖乖地跟着秦陌回了房间。来到秦陌的房间，林萧先去洗澡，这次林萧学乖了，没有自己乱弄，而是让秦陌帮忙放洗澡水。
　　就这样，林萧洗完澡想走出来却发现她没有换洗的衣服，而之前佣人送的衣服也被水淋湿了，没办法她只好冲房间里的秦陌喊道：“喂，那个秦陌，我的衣服脏了，你给我拿套干净的过来。”
　　回到房间后，林萧在浴室里面洗澡，从来没有和人这样待在一个同一个空间的秦大少感觉有些不知所措，这时突然听到少女清亮的声音，立马像触电一样猛地从沙发上站起来。
　　这时他才发现，他房间里面没有少女尺寸的衣服，于是他在衣帽间里找了找，总算找到一件尺寸稍小的浴袍，给少女送过去。
　　秦陌敲了敲浴室门，这时门内伸出来一只纤瘦莹白的手臂，拿走了浴袍，秦陌盯着这只手臂突然有些口干舌燥之感，大步流星地走到房间内的沙发上坐下，连喝了几大口水。
　　没过一会儿，林萧出来了，只听见一个轻盈的脚步声传来，秦陌定睛一看，本就有些烦躁的他顿时感到一股火热直冲头顶。
　　只见少女就那样赤着脚站在那里，身上套着一件垂至小腿的宽大浴袍，因为肩膀比较消瘦的原因，露出大片莹白的脖颈，锁骨晶莹可爱，腰间的带子胡乱地系着，浴袍下是一截纤细的小腿，一双圆润洁白的小脚引得人遐想无限。
　　秦陌用尽全身力气努力让自己从林萧身上移开视线，然后目光来到少女头顶，吐了长长的一口气后对林萧说道：“今天也累了一天了，你先去休息吧！”
　　林萧是只不知道客气为何物的僵尸，何况她觉得秦陌都答应做她的储备粮了，秦陌的床就是她的床，于是迈着欢快地步伐跑到床上去睡了，全然不知道现在的秦陌经历怎样的煎熬。
　　而可怜的秦陌在沙发上坐了整整10多分钟才冷静下来，无奈地笑了笑，心想，这次他怕是栽了，难道这就是一见钟情吗？
　　就这样，林萧在秦家住了下来，而她也通过在秦家帮佣的人知道，原来秦陌就是圣安集团的总经理，这可是得来全不费工夫啊！于是林萧更加心安理得的留了下来。
　　秦陌曾派人去调查林萧的身份，查到林萧似乎是两年前来到南阳市的，现在住在南阳市西宁区青园小区的出租屋里，文化水平是高中，目前属于无业，其它的就查不到了。
　　而秦陌接到消息以后没说什么，只是让手下的人不用再调查下去，并且命令他们不能将这些事情传出去，必须守口如瓶。
　　随着时间的流逝，秦陌对林萧的感情也日益加深，只是从来没有谈过恋爱的秦大少不知道怎么开口，只能把这份喜欢藏在心底。
　　林萧是只特别的僵尸，她喜欢像人一样生活，除了性格有些欢脱中二，身体和血液是冰冷的以外，她看上去和正常人无异，这也是秦陌一直没有发现她身份的原因之一。
　　谁能想到会有这样一只奇葩的僵尸呢？不仅能像正常人一样生活，还不惧阳光，最重要的林萧是一只会道法的僵尸。
　　这天早上，林萧像往常一样在床上醒来，突觉天地间的灵气大涨，还莫名多了些东西，而且这些东西与她体内的僵尸血脉隐隐有些呼应之感，却又多了些说不清道不明的意味。
　　一向闹闹腾腾把秦宅弄得鸡飞狗跳的林萧今日异常的安静，习惯了林萧调皮捣蛋的秦家人有些坐不住了。
　　先是秦母关心的问道：“林萧，你今天怎么了？是不是秦诚惹你生气了，你跟我说，我给你出气。”
　　秦诚在一旁无辜地反驳：“妈，我哪有，她欺负我还差不多。”
　　这时秦陌也投来关心的目光，好似在说：你怎么了？
　　林萧没有闭口不谈，而是对秦家人认真说道：“我感觉这天地之间多了点东西，但是又不知道是些什么，总觉得那是个不好的东西，可能会带来很大的麻烦。”
　　秦母几个还以为是林萧没睡好，体贴地让她好好休息。但是秦陌知道林萧的来历不简单，肯定不是没休息好的缘故。于是在秦家人离开后，秦陌把林萧带到自己的房间里，准备好好问一下是什么情况。
　　言归正传，来到秦陌的房间以后，林萧开门见山地对秦陌说道：“现在天地之间好像多了些什么，可能会完全改变整个世界的格局和现状。”
　　秦陌问道：“这个改变带来的福祉还是灾难呢？”
　　林萧认真地想了一下说道：“对大部分人来说是灾难，但是对一些人来说是机遇，从现在起你最好多准备些粮食和药品，还有防身的武器之类的，能准备多少准备多少，然后你再多准备一些朱砂，黄纸，桃木，还有五帝钱，我有用处，然后这阵子没有特别重要的事情你们尽量不要出远门。”
　　秦陌听完严肃地点了点头，没有多问什么，她知道林萧不是无的放矢的人，就立马着手安排手下人去准备了，只是回想林萧说的话，秦陌知道事情没有这么简单。
　　于是他还提醒了与秦家世代交好的白家、杨家，孙家等，只说有内部消息，最近会出现一些影响较大的天灾，让他们多准备一些物资。
　　对秦家比较信任的白家和孙家自然立刻就行动了，只剩下因为当初秦陌拒绝与他们联姻的杨家没有放在心上，还以为是秦家耍的把戏，只是此时的杨家并不知道正是他们的不信任让后来的杨家一蹶不振。
　　之后秦陌以盛安集团准备进军超市和医药行业为由头，在南阳城外买下了几个大型的仓库，调集资金采购了不少的物资堆放在仓库里，除了数量最多的粮食和药品，还包括许多生活用品，并且还专门留了一个仓库来摆放石油、煤炭等资源。
　　最重要的是，秦陌还通过白家弄了些军火在里面，而这边的林萧，在秦陌将桃木，黄符等送过来后，她就着手开始画符，向来喜欢到处疯玩的林萧安静下来，让人颇不习惯。
　　这样持续忙碌了快一个月，这天一早上起来，林萧叫住了本来想要出门的秦陌等人。
　　这一个月时间以来，林萧经过反复推衍，终于确定本次天地改变的原因，是由于几千年前本应在天罚下和女魃一族一起被天雷消灭的的浊气复苏了，同时因天道崩溃后就逐渐消散的灵气也回到了天地间。
　　怪不得她在这次下山时，察觉到天地间的灵气比以前浓郁，要知道在人类末法时代初，天道崩溃，神庭覆灭，仙界的神仙、妖界的精怪因为没有灵气供他们修炼因为灵源枯竭而死，许多玄门中的大能也因为没有灵气维持修炼逐渐和凡人一样老去。
　　她还是因为在天道崩溃之时躲在清灵山的地宫下才逃过一劫，在封印的保护下逃过一劫，想到这里她又想起了送她进地宫的那个男人，只是不知道他后来怎么样了？她沉睡了许久，连那个男人的样子都已经记不清了。
　　作为一只僵尸，林萧本应该是冷血无情的，但是好歹她也曾修习过道法，还偷偷到人类学校学习，变成一只乐于助人的好僵尸。
　　虽然常常不着调，但是林萧知道这次的天地浩劫非同小可，就算是她，也很难在这样的情况下独善其身。
　　林萧对秦家众人说道：“这几天你们就不要出门了，等会我给你们一些保命的东西你们带着，丹药吃了能强身健体，然后把护身符带在身上，可以抵挡三次攻击。”
　　于是林萧拿了一些她自己画的桃木护身符和之前炼制的丹药出来，这一个月林萧也向秦家人坦白了她是一名修道者的身份，当然对自己的僵尸身份守口如瓶，毕竟看过那么多电影的她也知道，如果被别有用心的人知道她不是人类，说不定会被人抓去切片，那可不是好事情。
　　拿到东西的秦家人都对林萧表达了感激之情，尤其是秦陌，经过这段时间的相处，林萧的身影已在她心中刻下了深深的烙印。
　　虽然知道林萧的身份不像明面上表现出来的那么简单，但是他决定无论今后世界会变成什么样，无论林萧想要做什么事，他都会陪伴在她身边。
　　林萧给完东西就立马回房间去了，她想多准备些符咒，说不定在浩劫之时派上些用场。
　　而秦陌等人也各自回房间养精蓄锐了，秦陌还特别下了一个指令，感谢集团员工长时间以来的付出，集团将会为全体员工放几天假，想要回家探视亲人的可以回去。
　　然后还以集团的名义给员工发了一些生活用品和物资，并嘱咐员工，接下来几天可能会出现高温，让大家在家里多准备些食物和水，没事最好不要出门。
　　秦陌心想，该做的都做了，接下来的事情听天由命吧！
　　果然，林萧的推衍没错。
　　2025年8月15日的晚上，一轮血红的超级月亮出现在天空，同时全世界范围内出现了不同程度的地震，只是震感不是太强烈，也达到了3级左右，所以人们都没有太当一回事。
　　只有林萧知道，天地浩劫已经开始。因为就在地震结束的同时，天地灵气与浊气同时爆发，刹那间席卷全球，末日开始了。

第七章 万物异变
　　2025年8月15日晚上9点左右，人们像往常一样吃完晚饭到户外乘凉，而大街小巷也到处是逛街游玩的人们。
　　突然有人发现，原本只露出大半部分的月亮竟然一点点变得圆满，然后像被红色原料侵染了一样，从月亮内部一点点变得鲜红，充满了诡异妖艳之感。
　　就在短短的10分钟之内，月亮完全转换成一轮透着不祥气息的红月，这时的人们还不知大祸临头，还以为是千年难遇的天象，纷纷拿出手机来拍照纪念。
　　就在这时，全世界的人们突然感觉地面传来了震感，人们纷纷抱头鼠窜，街道上乱成一锅粥，但是地震只持续了10多秒就结束了。
　　就在地震结束的十分钟后，一股人类肉眼看不见的黑白两色气浪瞬时席卷全球，月亮也开始发出诡异的红光。
　　被月亮的光芒直接照耀到的人类全部出现了异常，这些人的心跳突然停止了，身体的水分瞬间被抽干，身体干瘪，然后黑色的指甲迅速从指尖长出来，大约有5公分左右，头发瞬间掉光，眼瞳也变成漆黑如墨的样子，不见一点眼仁，牙齿变得尖利，整个人的形容异常可怖。
　　而在屋内没有被月光照到的一些人类也出现了异常，只见他们的身体出现了不同程度的高热，纷纷晕倒在地。
　　就在人们发现家人的异常想要送到家人到医院就诊时，来到街上发现了诡异的一幕，一群似人非人的怪物沐浴在月光中，一动不动的站着。
　　刚刚出门的人在被月光照耀的一瞬间短短时间内也变成那种不知名的怪物，人们发现是月光的问题，全部害怕的躲回了屋子。
　　这时各个网络平台上出现了一些帖子，全部在传递一个消息：“不要被月光照到，会变成怪物，如果有家人不幸被月光照到的也不要和它待在一起，会有危险。出现高热也不要送去医院，先在家里用退烧药或者物理降温，锁好门窗不要出门，不要去医院。”
　　这些帖子自然是林萧和秦陌的手笔，毕竟就在月亮出现的刹那，她还是决定将消息传递出去，所以才有了上面那一幕。
　　这些帖子只存在了短短的半个小时就被管理员删除了，但是经常上网的一些人还是发现了这些帖子，大家纷纷传递消息，一些相信的人听从指导，先在家里对病人进行降温，而不相信的人则纷纷往医院跑，却酿成了无法挽回的损失。
　　秦家这边因为有了林萧的叮嘱，并没有人变成那种恐怖的怪物。
　　只是虽然没有人变成怪物，秦陌、秦诚以及秦家的一些保镖以及其中一名医生身体出现了高热，晕了过去。
　　此时林萧也出现了异状，她的眼睛直接变回了原来的深紫色眼眸，两颗犬牙伸出唇角，指甲伸长，头发也瞬间变长，而且还变得嗜血、极具攻击性。
　　幸好秦父秦母没有发生异变，他们让同样没有异常的几个保镖先把秦陌和秦诚送到房间里进行照顾。
　　来到林萧房间准备查看林萧的情况时却发现了林萧的异常，虽然之前秦陌跟他们透露过林萧身份可能不一样，他们也做了一些心理准备，但是没想到林萧的样子和传说的僵尸一模一样。
　　只是让人想不通的是，林萧不是修道之人么？怎么又变成一只僵尸了呢？
　　就在他们不知如何是好时，林萧的神智恢复短暂的清醒，拿出一张驱魔符对秦父秦母说道：“叔叔阿姨，你们放心，我不会害你们的，你们用绳子把我绑在房间里，然后把符咒贴在我身上，一会就没事了。”
　　秦父秦母虽然害怕，但是看着林萧即使恢复本体也精致俊俏的模样，想起她平日虽然比较调皮捣蛋，却从来没有害过任何人，还是秦陌的救命恩人，还是忍着惧意靠近了林萧。
　　他们按照林萧所说，把符贴在林萧身上，用绳子捆住她放在床上，做好一切将门锁好，然后吩咐家里的人不许靠近这个房间。
　　在凌晨五点左右，街上被月光照耀的变成怪物的那些人纷纷开始活动了，迈着极度缓慢的步伐，僵硬地走着，往有活人的地方集聚而去，而那些被家人带回家的怪物则是突然朝着身边的人咬去，整个世界都在上演着同一幕，人间瞬间变成了地狱。
　　与此同时，发着烧的人们也不再发热了，只是有一部分人没有挺过去，也变成了那种形容可怖的怪物，朝旁边的亲朋好友发起攻击。
　　这时秦陌和秦诚他们也醒过来了，发现在退烧以后，除了感觉非常饿，却觉得浑身充满力量，力气还变大了不少。
　　他们的动静吵醒了秦母他们，然后秦母让家庭医生给醒来的人做检查，发现秦陌等人的身体除了有些虚弱以外并没有出现其它问题，终于放下心来。
　　这时秦陌发现林萧并没有出现，连问秦父秦母林萧的情况，两位老人不好瞒着大儿子，把秦陌带到林萧房间，看着林萧躺在床上毫无反应的样子，焦急地走到林萧面前，发现林萧虽然被绑着，一动不动地躺在床上，却毫发无损，松了口气。
　　秦陌对秦父他们说到：“林萧这里由我来照顾吧！爸妈你们先去休息。”
　　秦母还想说什么但是看着秦陌那眼中只看得到林萧，其他人仿佛都是空气的样子，想要说些什么却又停下了。
　　作为秦陌的妈妈，她怎么可能什么都没有觉察呢？只是看到这20多年来一直孤身一人的大儿子好不容易喜欢上一个人，却又不忍心拆散他们，只好带上门走了出去。
　　见人都走了，秦陌缓缓走到林萧床边，坐在床沿上仔细打量林萧，只见床上的少女虽然一身现代装束，却仿佛是个古代的世家小姐。
　　一袭长发散落在床上，即使闭着眼睛安静的躺在床上，也透露出一种骄矜华贵的气质。
　　莹白润泽的脸庞，精致小巧的淡粉色的嘴，玲珑挺翘的鼻，长长的睫毛，只是手上的长指甲和露出唇角的犬牙彰显了她非人的身份，原来这才是她原本的模样。
　　怎么看都是个大家培养出来的小姐，哪里能想到她是传说中杀人不眨眼，食人精血的僵尸呢？
　　不过在秦陌看来，即使林萧是僵尸又怎样，是怪物又如何？他喜欢的是她林萧，真正的她，原原本本的她。看着看着，一股异样情愫萦绕在秦陌心间，他缓缓低下头，准备趁着林萧睡着的时候，一亲芳泽。
　　就在这时异变突生，原本闭着眼的林萧突然睁开了那双紫眸，符咒瞬间变黑脱落，绳子也被挣断。然后林萧一把拉住秦陌按在床上，干净利落地翻身骑在秦陌身上。
　　天旋地转之间，秦陌就被林萧压在身下，只是理智全无的林萧力气特别大，刚刚从高热中醒来的秦陌还有些虚弱，因此被林萧这样钳制就无法动弹。
　　只见林萧用她那双深紫色的眼睛紧紧盯着秦陌，就像在打量猎物一般，一寸寸地在秦陌脖颈上巡逡着，仿佛在思量哪个位置下口比较好。
　　而秦陌看着林萧这个样子，轻声地叫了一下林萧的名字，却发现林萧听到秦陌的声音以后丝毫没有回应，只是微微皱了一下精致的眉头，仿佛在说：是谁在打扰本小姐进食？
　　紧接着少女似乎找好了下口的位置，缓缓低下头，粉唇微启，咬上了秦陌的修长的脖颈，贪婪地吮吸着，少女丝丝顺滑的头发缠绕在两人的肩膀，营造出一抹暧昧的氛围。
　　就在林萧咬上来的那一刻，秦陌感到脖子上传来轻微的刺痛感，就像被蚊子叮咬那样。
　　原来高等僵尸在咬人时，犬牙能分泌出两种物质，一种能给给猎物带来麻痹的效果，减轻痛感。一种则是尸毒，中毒的人轻则昏迷不醒，高烧不退，重者会慢慢变成僵尸。
　　秦陌身体里血液源源不断地流失，就在他眼前有些发黑时，少女停止了吮吸，她好像也知道这么甜美的血液不能一次性吸光，得留起来慢慢吃一样。
　　就在秦陌以为一切都结束时，伤口处传来湿糯的感觉，让他呼吸一窒。
　　原来林萧虽然神志不清，却也知道就这样放任秦陌的伤口不管的话，伤口上残留的尸毒会让秦陌生病，血的味道也变得不好，所以想用唾液为秦陌消毒。（只能说不愧一只吃货么？这时候首先想到的还是血液的口感。）
　　林萧尝到了肖想已久的血液，整只僵尸也变得慵懒起来，她轻轻地在秦陌的伤口处舔舐着，只见秦陌的伤口在秦陌的舔舐下，慢慢开始愈合，伤口上的毒液也被林萧的唾液中和变成无毒的物质。
　　在确定秦陌的伤口完全愈合消失不见时，林萧一下子倒在秦陌身上，沉沉睡去。
　　而秦陌一边要忍受这疯狂又甜蜜，一边还要忍受因失血过多带来的虚弱感，就在他因为林萧的舔舐心思变得有些荡漾时，林萧的动作戛然而止，突然睡了过去，让秦陌哭笑不得。
　　最后秦陌用尽全身的力气把林萧抱在怀里，盖上被子，就这样两人紧紧相拥着，沉沉睡去……

第八章 群体异变
　　秦陌一直睡到第二天早上10点左右才醒，除了因为失血过多有些虚弱之外，其它并没有不适的地方。就在她准备起床时，发现林萧还没醒，毛茸茸的头轻靠在他的肩膀，长长的青丝散落一床。
　　林萧总是一副精力充沛的样子，难得有这么乖巧的时候，贪恋这份宁静，秦陌并没有马上起床，而是轻抚林萧的长发，闭上眼睛假寐。
　　没过多久，林萧醒了过来，秦陌连忙停止动作，假装还在睡觉。
　　而林萧在醒过来的同时，也记起了昨晚发生的一切，想起那甜美的血液，滋味浓郁的气息，林萧不由自主的舔了舔娇嫩的唇角，只是想到秦陌因为自己吸了太多血的原因还在昏睡着（其实并没有），不由得生出了些许愧疚之心。
　　幸好没有酿成大错。看着床上虚弱的秦陌，林萧难得良心发现，取出一枚补气丹，轻轻喂进秦陌的嘴里。
　　这丹药是她采集多种补气的草药精心炼制而成，有益气补血之效，如果是自己服用，因为体质原因，只有三分之一的效果。
　　不过秦陌是人类，对她应该有不错的疗效，果然，在给秦陌喂下丹药以后，秦陌的脸色迅速好了起来，哪里像个失血过多的病人。
　　而秦陌在丹药喂进嘴里的刹那，突然发现自己的身体快速恢复起来，甚至出现了一股奇异的力量，顺着丹田快速流向全身，那股力量越来越强，秦陌不由地颤抖起来，睁开眼睛时眼睛射出两道蓝紫色电弧直冲林萧面门。
　　林萧凭借迅敏的反应速度快速闪开，只见那两道电弧飞向天花板，烧出来两个不小的黑洞，还发出噼里啪啦的电弧爆裂声。
　　原来原本觉醒异能等级就高的秦陌，在服用林萧给的丹药后，直接凭借丹药蕴含的灵气和药力，生生将异能提升至二级，只是现在两人还有些在状况外。
　　林萧艰涩地咽了口唾沫，要知道作为僵尸，也算是魔物的一种，最怕这些罡气重的东西，虽然她是只学了道法的僵尸，不太怕符咒桃木雷符这些（毕竟她自己就会画），但是秦陌发出的电弧可是真正的雷电，要是挨上一下，虽然不至于要僵尸命，但是还是很难受的。
　　“哇靠！秦陌你想害死我啊？”
　　还在状况外的秦陌回过神来，连忙对林萧道歉：“对不起林萧，我没想到会这样，你没事吧？”
　　不过看着秦陌也不是故意的样子，大度的原谅他了，“没事，不过以后你可要控制好自己的力量，要不是我身手不凡，说不定就被你弄伤了。”
　　这下好了，林萧心想，本来还想着和秦陌打个商量，时不时吸点血，现在他有了雷电护身，以后还能喝到那美味的血液吗？真是天要亡我啊！
　　秦陌也被自己造成的动静吓了一跳，这是什么情况，怎么一觉醒来自己好像多了项特异功能，她朝林萧看去，林萧想了想对她说道：“应该是跟昨晚的天象有关，等下我告诉你。”
　　恰好在这个时候，房门响了，原来是秦家人担心她们两个出问题，毕竟现在整个世界已经乱成一锅粥，林萧也有些问题，实在不放心不下就来敲门了，两人瞬间从异样的气氛中回过神来，走出屋子和大家一起下了楼。
　　秦父秦母看到林萧恢复了之前的样子松了口气，只是知道她不是人类，还没办法完全接受她，都觉得有些不自然，坐的离她有些远，只有还搞不清楚状况的秦诚挨着两人坐了下来。
　　“这是今天早上网上出现的照片和视频。”秦诚打开电脑沉重的说道。
　　只见屏幕上上出现了一幕幕可怕血腥的场景，已经看不出人样的人形怪物张大嘴巴朝着身边的人咬去，一口就把那个人的半张脸给咬了下来。
　　那个人发出痛呼声不断挣扎着，却没有挣脱怪物的钳制，那怪物嚼吧嚼吧就把血肉吞了下去，然后又是一口向手里的人咬去，最后是肚子、内脏......
　　然后那怪物听到不远处发出的尖叫声，丢下手里的尸体，迈着僵硬的步伐朝发出声音的方向前进，而被它扔下的尸体却在3个小时以后，也变成了那种怪物，以扭曲不自然的姿势站了起来，摇摇晃晃地往前走去。
　　“不止中国，全世界都出现了这种怪物，这种怪物力大无穷，对人的血气和声音特别敏感，遇到人就会发动攻击，缺点就是肢体僵硬行动缓慢，然后好像对动物不感兴趣，人们称它为——丧尸。
　　除了这些，人类好像还产生了变异，出现了传说中的异能者”秦诚继续说道。
　　切到下个画面，只看到一位身体壮硕的男子在遇到丧尸时，双手一甩，一个拳头大小的火球向丧尸袭去，那火球在丧尸身上造成了一些伤害。
　　但是并没有完全烧死丧尸，而男子在连发了4个火球以后就出现了虚弱的症状，火球也发不出来了，然后被追上来的丧尸一口咬住了喉咙。
　　看着视频，除了林萧，在场所有的人的心中都浮上一层阴霾，虽然早就有了些心理准备，但是真实看到还觉得不寒而栗，毛骨悚然，有些接受能力差的人，例如秦母，直接忍不住冲到卫生间大吐特吐。
　　这时秦陌说话了：“林萧，你有没有什么想法？”
　　林萧认真思考了一下说道：“这些怪物从某些方面来说和僵尸一族有些相似，却又不一样，最初，僵尸是由于受蚩尤一族浊气的影响变化而成，僵尸只会吸血，除了最低等级的僵尸以外，等级高一些的僵尸还拥有自己的思想，而且他们只吸血，不吃人肉。
　　而这些丧尸我怀疑是因为受到天地浊气和灵气以及太阴之力的影响，就是血月的光芒，所以产生这些异变，没有思想，依靠知觉感知到人类的血气，从而靠吞食血肉补充能量壮大自己。
　　除此之外，人族当中也出现了特殊的异变，比如昨晚突然出现高热症状的人。秦陌你集中精神气沉丹田，试着调动一下你丹田里的力量。”说着林萧把目光投向秦陌。
　　秦陌接收到林萧的视线以后表示自己理解，她先是集中精神，凝聚思想，一股不知名的力量顺着经脉从丹田流向双手。
　　没过多久，他的双手出现两个脑袋大小的雷球，发出噼里啪啦的爆裂声，周围的人都瞪大了眼睛，一脸震惊的看着秦陌。
　　秦诚兴奋地说道：“哥，你好厉害，你竟然出现异能了。”
　　只见秦陌手指轻晃把雷球收了回去，对众人说道：“我是在昨晚发烧以后，早上起来发现自己有异能的，你们昨晚有几个也发烧了，你们也试试，说不定也有异能。”
　　听完秦陌的话，昨晚因为发烧晕过去的几人都走到院子里面陆续试了试，果然这些人都发现了身体的异常。
　　秦诚是最先激发出来的，他早就眼馋秦陌的异能了，于是在秦陌说完就迫不及待地试了试，果然也出现了异能。
　　只见两颗海碗大小的火球出现在他手中，他看了看觉得有些疑惑，为什么大哥激发的雷球这么大，而他的小了这么多。
　　他哪里知道，他哥因为吃了林萧给的丹药，而且秦陌本身天赋也不错，所以异能一激发就达到了二级，应该是目前为止异能等级最高的人了。
　　这些人中，有个一身腱子肉身高一米八几，叫赵国平的保镖，激发了力量异能，变得力大无穷，能单手抬起一辆小车。
　　一个平时话较少沉默寡言叫严力的保镖激发了土系异能，能够在地面上形成土刺。
　　另外两个是亲兄弟，叫王威王猛，都属于性格比较活泼的人，王威一个激发了速度系异能，跑起来比奥运冠军还要快，王猛激发的也是力量系异能。
　　而有位叫张哲的医生则是激发了治愈系异能，这位医生刚开始发出异能时并没有感觉，只是站在他对面刚刚从卫生间吐完回来显得特别虚弱的秦母突然觉得浑身舒爽，充满力量，才被大家猜测应该是治愈系异能。
　　在大家都试验完自己的异能后，秦陌发话了：“既然现在大家实验完毕，我们就先吃点东西，然后好好休息一下养精蓄锐，下午准备训练。
　　异能者除了张哲，其它人都跟我去用异能练练手。没有异能的除了留守的人以外，剩下的也要和我们出去锻炼一下，顺便打探一下外面现在是什么情况，大家有意见吗？”
　　“没有！”
　　“很好，那现在大家先去吃饭！”这时恰好厨娘也过来说午饭已经准备好了。
　　不得不说秦陌不愧是天生的领导者，说出来的话带着一股霸气，而且容貌俊美，气质独特，怪不得南阳市多少女子为他痴狂。
　　吃完午饭众人稍作休息，只留下秦父秦母以及一些留守秦宅的保镖，其他人则全部在秦陌的带领下出门训练异能去了。

第九章 情愫除生
　　秦家虽然在末日前就准备了大量物资，但是为了不引起不必要的麻烦，两天后，秦陌还是决定带着众人到别墅外查看一下情况，顺便锻炼一下大家杀丧尸的能力。
　　现代网络发达，信息共享速度相当快，作为年轻人，谁没有看过几片丧尸片呢？
　　于是在最初的恐惧感过后，大家却燃起了跃跃欲试的冲动，毕竟在得知自己拥有异能后，没有哪一个人会拒绝让自己变强的机会，甚至说不定能成为一名绝世高手，成就一代传奇佳话。
　　于是在午休结束后，众人纷纷换上轻便的衣物，拿上准备好的军刀、枪等武器出门了。
　　因为秦家别墅占地面积大，位置也比较清静，所以在出秦宅大门前都没有发现异样的情况，直到众人越来越靠近门口时，一股若隐若现的腐臭味夹杂着血腥味从门口传来。
　　众人提高了警惕，只听见吱呀一声，关闭了好几天的大门缓缓打开，还没等众人反应过来，一道干瘦的身影直直扑过来，冲到秦诚面前。
　　说时迟那时快，就在秦诚还没有反应过来时，站在他旁边的张平瞬间拉开秦诚，一脚踹开那个怪物，直把那个身影踹开7-8米远，引起众人的抽气声，赵国平似乎也被自己那无可匹敌的一脚惊呆了，怔怔地待在了哪里……
　　众人虽然得知自己激发了传说中的异能，但是没有真正经历过，还是觉得有点不切实际，现在真实出现在自己眼前，胸中莫名出现一股豪情万丈的情绪。
　　看到张平这一脚威力这么大，得知自己有异能的几位都迫不及待地想要试试自己的异能效果，于是秦家众人像打了鸡血一般，将目光投向那刚刚被张平一脚踢爆的僵尸。
　　可怜的僵尸还没有反应过来，就迎来了众人的蹂躏，雷系、火系、速度系各类异能纷纷在丧尸身上施展……
　　丧尸内心：早知道我就应该烂在家里，不应该出来觅食，不然何必受这份罪？丧尸哭泣……
　　终于，秦陌的雷球击穿了丧尸的脑袋，被众人折磨得遍体鳞伤，断手断脚的丧尸发出最后一声不甘的嘶吼，重重的倒在地上，激起一阵飞扬的尘土。
　　在丧尸被杀死后，秦陌组织众人做了一下总结，刚刚除了林萧和没有异能的几位保镖，余下激发异能的人都动了手，秦陌让众人感受一下自己体内的异能情况。
　　其中几人表示自己最多应该能再发出3-4次攻击，另外几人表示自己还能再发出7-8次攻击，而秦陌则表示：自己现在还没有疲惫的感觉，异能还很充足，而出现这种情况的原因应该是每个人激发的异能等级不一样的缘故吧！
　　林萧接着补充到：“还有，刚刚我们不管怎么攻击，即使这只丧尸手断了，脚没了，甚至心脏被击穿，它却仍旧能活动，但是在秦陌击穿它脑袋以后，它才完全被杀死，是不是表明它的弱点在头部呢？”
　　就在众人准备再说些什么的时候，又有3只丧尸从不同方向摇摇晃晃扑向众人，原来刚刚大家拿之前那只丧尸做实验时，声音把丧尸引了过来。
　　这次众人有了之前的经验，没用几分钟就把这几只丧尸杀死了，只是在看清丧尸样子的刹那，几人还是不可避免地被震惊到了，只见这几只丧尸有脖子被咬了一大口，剩着一点儿皮肉连着的，还有脸被啃了一半，这两只好歹还能看清点生前样貌。
　　另一只不仅脸被啃得面目全非，手臂也以不自然的姿势扭曲的，肚子仿佛被利器划破，内脏肠子挂在肚皮上，还随风掉落几滴不知名液体，腿上也全是被丧尸咬出的坑坑洼洼，一瘸一拐僵硬地扑向众人。
　　这时除了林萧以外的几人都沉默了，因为这只丧尸他们都认识，正是别墅区内与秦氏集团有生意来往的袁老板一家，样子最凄惨的正是他家刚刚满10岁的小女儿。
　　从前这是个长相圆润可爱，非常懂事，讨人喜欢的小姑娘，哪里会想到变成这种样子。
　　不知道谁说了一句：“妈的，这操蛋的世界！”
　　但是该杀的丧尸还是要杀，只是这次大家没有再让这些丧尸受折磨，而是不约而同的用最痛快的方式解决了这几只丧尸，然后把他们堆在一起，由秦诚放了把火烧掉了。
　　烧完袁老板一家人的尸骨，众人朝着小区内的超市走去，果不其然，路上也遇到了几个和他们一样一起出来打探消息的人。
　　现在末世刚刚开始，还没有断水断电，基本每家都还有些存粮，所以来搜寻物资的人并不多，在众人达到超市后，超市内的东西都还完好无损的放着。
　　但是秦陌从来都是走一步看十步的人，秦宅内的人多，除了秦家人和林萧，还有一部分留守的保镖，佣人，医生以及他们的家人们，如果现在不来搜寻物资，家中的撑不了多久，等其他人反应过来就晚了。
　　所以秦陌吩咐众人在一楼搜寻耐放耐饿的物资，而他和秦诚以及林萧来到了超市后面的冷库，准备看看冷库的东西能不能带走。
　　就在他们刚刚到达冷库门口时，一道夹杂着腥风的声音敏捷地扑向秦陌几人，原来是由看守仓库的员工变成的丧尸，只见这只丧尸速度已然和常人无异，还力大无穷。
　　秦陌有些狼狈地躲闪着，刚刚一路上清了不少丧尸，他的异能耗损地有些多，现在应付这只丧尸有些力不从心的感觉，所以一不小心就被丧尸扑倒在地上，手肘也受伤了。
　　这时离他不远处的林萧看见了，不由自主发出一声怒吼，指甲瞬间变长，飞扑向丧尸。
　　林萧内心：他大爷的，本小姐才刚刚尝到一口这么美味的鲜血，你就敢在本小姐底下夺食，是当本小姐不存在吗？
　　然后林萧一把拉住丧尸的脚，抡起来砸到墙壁上，只听咔嚓一声，整个墙壁被砸了个大洞，足以看出林萧力道之大。
　　可是那丧尸竟然毫发无伤，又僵硬地爬起来准备攻向秦陌，而林萧就这样被它无视了，林萧怒了：抢了一次还不够还想再抢一次吗？
　　于是又闪电般地冲过去，扬起长甲，一声划破空气的声音响起，只见丧尸的头颅瞬间被划成两半，一颗透明的枣核大小的晶石状物体掉在地上，丧尸的躯体也重重得摔在地上，再也爬不起来了。
　　然后林萧用手捡起那枚丧尸脑袋里掉出晶石，走到秦陌跟前。
　　这发生的一切都在电光火石之间，跟在两人后面的秦诚只看到大哥被丧尸扑倒，还没等他上去帮忙，那只丧尸已经被林萧划破脑袋身首异处了。
　　看着林萧那宛如魔神降临的样子，不由自主地咽了口唾沫，把秦陌扶了起来，抖着小嗓音对秦陌说道：“大哥，你没事吧？”
　　得到秦陌肯定的回答，秦诚松了口气，正准备也问一下林萧时，看见墙角的那只丧尸的样子，即将出口的那句话被他咽了下去，看林萧这个表现，应该是没事，呵呵哒！
　　秦陌站起来第一件事情不是看自己身上的伤口，而是走到林萧面前，面不改色地抓起林萧长着长长的，尖利长指甲的手，掏出手帕来，给林萧一点一点仔细地擦干净。
　　然后将晶石也顺便擦干净还给林萧以后，秦陌温柔地对林萧说道：“丧尸身上那么多细菌和病毒，以后别用自己的手去抓，这种粗事让秦诚去干就行了。”
　　秦诚：！！！Excuse me？
　　果然男人都是善变的，有异性没人性的家伙，有了喜欢的人，连弟弟也不顾了，不过刚刚林萧真是太厉害了，那长指甲，还有紫色瞳孔，真是酷毙了。
　　林萧被秦陌这样牵着手，轻柔仔细地用手帕擦着手，心头涌上一抹异样的情绪，堵堵的，好像自从父母亲被天雷劈死以后，没有人对她这样好过。
　　即使知道她是僵尸，看到她长相那么怪异，也没有露出害怕恐惧的眼神，那种眼神很奇怪，她说不上来，只知道秦陌看过来的时候她心里麻麻的。
　　就像很久很久以前，她刚刚从清灵山上醒来时，曾经有只毛绒绒的小松鼠拿尾巴轻轻扫过她的脸一样，柔柔的，酥酥的。
　　即使知道僵尸的血是冷的，但是被秦陌这么一看，林萧的心脏却好像被火烤了一样，暖洋洋的，这时林萧还不知道，那是开始喜欢的预兆。
　　林萧迅速缩回长甲，不自然地甩开秦陌的手，傲娇地说道：“知道啦！”
　　然后闷着头向仓库方向走去，却听见秦诚突然发出一阵窃笑的声音，原来她刚刚慌不择路走错了方向。
　　她瞪了秦诚一眼，秦诚里面止住了笑，讪笑着走到秦陌身后，装起了鹌鹑，就这样，几人在充满了淡淡的暧昧情愫的氛围中，向超市冷库走去。

第十章 动乱之始
　　秦陌三人在解决了那只超市员工丧尸后往超市冷库走去，除了开始遇到的那只丧尸，后来没有再遇到任何一只，几人很顺利到了冷库。
　　超市的冷库是用电子密码锁锁住的，需要员工的指纹和密码才能打开，就在秦陌两兄弟想着怎么打开门时，林萧说话了，“也许我有办法打开它。”
　　说着林萧伸出右手，只见长长的指甲瞬间从林萧指尖冒出，林萧将指甲放在门锁旁，指甲往前，厚重的大门就像豆腐块一样被指甲弄出了几个大小不一的洞，然后门锁也被完整地挖了出来。
　　紧接着林萧伸出双手呈掌形放在门上，两腿微曲（别问一只僵尸怎么可以曲腿，问就是林萧血脉等级不一样），手臂蓄力，轻喝一声，一扇10公分厚重几百斤的大铁门就被林萧这样轻而易举地推开了。
　　秦陌虽然早就知道林萧能力不一般，却还是被林萧这一手给震惊到了，而秦诚就更夸张了，瞪大双眼长大嘴巴，目瞪口呆地看着林萧，到最后化为一句：“牛还是我林姐牛！以后我不叫你林小萧了，以后你就是我姐，亲的那种。”
　　不得不说，林萧展现出来的实力远远超出了他们的想象，谁能想到，这个身高不足170cm，外貌养尊处优的娇小姐，能爆发出如此强大的力量呢？
　　收拾好情绪，几人走进冷库，只见冷库面积大概有400多平米，存放了许多的食品，品种繁多，数量还不小。
　　几人仔细检查了冷库，没有发现异常，秦陌就让秦诚去通知楼下的几人，带些容量大的旅行包上来，每人一个背包，能装多少装多少。
　　楼下的赵国平几人上来以后，每人拿了一个大背包，将冷库里面的肉类，水果等通通装进背包准备带秦宅。但是背包容量毕竟有限，即使秦家众人尽力装还是没能装掉多少，于是众人只能看着众多带不走的物资望洋兴叹着。
　　就这样，所有人每人背了一个大背包就回了秦家。
　　因为秦家所在小区属于南阳市的富人区，小区内都是别墅，每座别墅间隔得有些远，加上丧尸病毒刚刚爆发，所以回来的路上众人根本没有遇到其他人，只遇到了几只步伐僵硬的丧尸，也被解决掉了。
　　回到秦宅，秦陌发令让众人先去吃饭，吃完饭后开个简短的会议，自己则把林萧带回房间内。
　　秦陌目光柔和的看着林萧说道：“今天谢谢你救我，要不是你，我就被那只丧尸伤到了，说不定现在也变成丧尸了。”
　　林萧还是觉得有些别扭：“不自在地说到，没关系，你可是我的人，那只怪东西要动我的人，我肯定不能答应。”
　　秦陌无奈地笑道：“不管怎么说，还是谢谢你！”
　　秦陌心想：幸好当时阴差阳错开玩笑说把自己送给林萧，林萧也当真了，不然现在还不知道要用什么借口把林萧留下来呢？只是看着林萧这个样子，她说的自己人的意思好像和我理解的不是同一个意思，哎！
　　然后秦陌正色道：“以后你的这些能力不要随便在人前展露出来，毕竟这个世界上有许多心怀不轨的人，可能会产生不好的念头，伤害你。”
　　林萧傲娇地说道：“这个我知道，本小姐的能力只有你和秦诚知道，因为我感觉得到，你和秦诚不是坏人，不会害我，只是你的那些手下好像知道我不是一般人类。”
　　“你放心，那些都是信得过的人，如果胆敢有人把你的能力和身份泄露出去，我会亲手了结他们。”秦陌沉声说道。
　　“最好是这样，还有你的命可是我的，我两次救了你，没有得到我的允许，你不能让自己流血受伤，也不能死。”林萧认真地对秦陌说道。
　　林萧内心：毕竟你的血我还没喝够呢！
　　“好，以后没有你的允许，我肯定不让自己受伤，会好好保护自己。”秦陌甜蜜应道。
　　秦陌内心：媳妇心里是不是有我，这么关心我。
　　两人虽然脑回路不在同一频道上，但是对话竟然意外的和谐，恰好这时门外传来赵国平叫两人吃饭的声音，两人就一起下了楼。
　　吃完饭，秦陌把众人召集起来，简短的开了个会。
　　“经过今天下午的训练，所有激发异能的人都掌握了自己异能的使用方法，只是目前大家的异能还在初级阶段，对丧尸的伤害有限，所以即使有了异能，也不能完全依赖它，每个人还是要加强训练。
　　明天我们就不去搜寻物资了，大家早上先训练，下午咱们再出门杀丧尸，大家如果没意见就散会吧！”
　　会后众人都各自回房间休息，幸好秦宅房间多，除了主宅以外，主宅右侧还有之前专门供佣人和保镖修建的宿舍，因之前遣散过一些人，所以现在宿舍楼显得有些空，每人一间房也有许多空余。
　　主宅二楼待客室，秦陌一家人以及林萧正在看电视，电视内播放的全是关于丧尸的新闻，只见街道上几乎没有活人在游荡，全是三三两两的丧尸。
　　电视内传来通知：“广大市民先暂时不要出门，国家正在全力调查这场病毒感染的来源，市民们要保护好自己，不要被丧尸咬伤或者抓伤，否则会被感染，市民们请安心在家等待救援。”
　　只是这些话在面对庞大的丧尸队伍时，显得有些苍白无力，毕竟前一天，整个地球共有1/3的人口变成了丧尸，然后在猝不及防的情况下，又有大部分人被曾经的亲人咬伤，抓伤，甚至生生吃掉，整个世界的情形不容乐观。
　　众人的心情都有些沉重，毕竟经历再多波折，和这种关乎人类生死存亡的大事比起来，人类的力量似乎有些渺小。
　　这时林萧看不下去了，“我说你们就爱操心这操心那的，现在我们要做的是怎么才能在这场浩劫中生存下来，这种情况下，连神仙都束手无策，何况你们这些凡人。”
　　林萧作为一只千年僵尸兼前神族后裔，很是不能理解这些人类的想法，明明自己的力量这么弱小，还喜欢操心天下的大事，胸怀天下之事。
　　难怪在封神之战后，掌握天地运气得天道厚爱的是人族，是否是因为人族的这种特性才能在一次次天地量劫下保全自己，不断壮大。
　　有了林萧的打断，众人心情确实没有那么沉重了，心思开始转到目前的情况上来。
　　“我已经让人和孙家，白家联系了，他们形势比我糟糕一些，幸亏我早就让底下人采购了大量物资屯在南阳市郊区的仓库。
　　只是现在国家形势还没有清晰，我们还不能去拿那批物资，只能先争取把大家杀丧尸的能力提升起来，将来我们才有底气保全这批物资。”秦陌分析道。
　　“我同意大哥的观点，我们现在要做的是把丧尸习性特点摸清楚，然后训练手底下的人。”秦诚接着说道。
　　“然后，最重要的是，既然出现了异能，而且异能强度不一样，目前从异能使用的表现来看，我的等级是最高的，然后是秦诚和张哲，剩下的更低，这是不是意味着异能可以升级呢？
　　接下来我们要做的，不仅仅是训练杀丧尸的技巧，还要想办法把异能等级提上去，这样以后在面对更强大的丧尸时我们才更有底气。
　　另外，林萧我记得你会道法，你这边能不能使用道法来压制丧尸呢？这样也能打消别人对你身份的疑虑。”秦陌看着林萧说道。
　　林萧得意的说道：“肯定能，之前在你们没注意的时候我就试过了，这丧尸似乎和僵尸的习性有些相似，只是同样的法术使用在丧尸身上会打些折扣，不过影响不大。”
　　秦陌宠溺的说道：“这么厉害？以后我们大家的安全全靠你了。”
　　秦父秦母以及秦诚，在旁边翻着白眼在内心吐槽，知道儿子/大哥喜欢林萧，没想到宠起一个人来这么没眼看，这还是我那号称对女人不感兴趣，整天面瘫的儿子/大哥吗？
　　几人在简短的商议后就回房休息了，认真准备明天即将到来的训练。
　　于是第二天，在众人认真训练时，作为一只僵尸不用参与训练的林萧，想起昨天没有拿回的那些物资。
　　不知怎的，林萧脑子一抽，假装跟秦陌说回房睡觉（天知道为毛一只僵尸那么爱睡觉），就回了自己房间，贴上一张自己画的隐身符，打开房门大摇大摆的从众人中间穿过。
　　只是经过秦陌时，秦陌有些疑惑，鼻尖传来一阵熟悉的冷香，抬头看了看却什么也没有发现，就继续跟着众人训练了。
　　而林萧，想起昨天在仓库发生的场景，就闷着头往超市方向跑去，却在超市一楼遇到了来搜寻物资的小区业主。
　　为了避免麻烦，林萧从侧边偷偷上了二楼，发现冷库里面的东西都还在，于是四处找了找，发现一卷巨大的窗帘，于是噔噔噔将窗帘拿了摆在地上，然后把那些物资全部往上面堆。
　　直到堆成一座小山，然后使劲打了个结，就这样，林萧扛着一个巨大的包袱，大摇大摆地回到了秦宅。

第十一章 离开秦家
　　接下来的三天时间里，秦家众人除了偶尔出门杀丧尸，搜寻一些生活物资，没有出过远门，就在秦宅训练自己的身手和技能，只是众人的心也一点点沉了下去。
　　因为众人发现，之前的丧尸要基本很难遇到，但是后面几天，秦宅大门口前每天都围着十多只丧尸，而且遇到的丧尸反应速度越来越快，动作也越来越灵敏，几乎和常人无异，毫无疑问，这些丧尸也进化了。
　　而且国家方面也没了消息，第五天，别墅已经断电，自来水也停了，而秦宅里面除了耐放的食物，新鲜肉类，水果等也将要告罄。
　　大家都知道，目前形势不容乐观，国家已经控制不住丧尸疫情，必须要马上转移，去到之前秦家存放物资的仓库那边去。
　　于是第五天一大早，也是末日开始的第六天，秦家众人决定离开了生活几十年的秦宅，出城去往郊区。
　　幸好之前秦家有所准备，买了6辆市面上安全性能最好的越野车——悍马，还通过白家将车子送去改装，装上防弹玻璃，更换了更大，稳定性更好的车轮。
　　就这样，秦家众人收拾好要带走的物品，一大早就打开秦宅大门，往城郊方向疾驰而去。
　　即使做了心理准备，众人在穿过靠近别墅区的街道时，还是被密密麻麻的丧尸吓得有些头皮发麻，幸好车子性能好，很快就把那些丧尸甩在后面。
　　只是那些丧尸始终是怪物，在闻到活人的气味以后更兴奋了，追着车子跑了好几条街，就是不肯离去。
　　第二辆悍马车内，看着丧尸不知疲倦的样子，不知是谁为了活跃车内严肃的气氛说了一句：“要是这些丧尸去跑马拉松，肯定能拿金牌。”
　　引得车内众人哈哈笑了起来，这时林萧突然说道，“小心，前方有两只实力不错的丧尸，就在左手边的那座灰色房子里面。”
　　车内的笑声戛然而止，众人经过这段时间的相处，早已知道林萧是个有本事的人，听她说实力不错的意思，其实就是实力达到秦陌这个层次的丧尸，还一次性两只，神色都有些凝重起来。
　　天知道，在林萧的眼里，二级丧尸只是有点抗揍而已，毕竟作为一个千年老僵尸，林萧还没有把这些小怪物放在眼里，只是看着这些人还不错的份上，好心提醒一下。
　　这时秦诚通过对讲机提醒车队众人，前方有情况，大家注意提高警戒。
　　就在秦诚话音刚落的一瞬间，一排土刺突然从地下钻了出来，幸好开车的人车技不错，紧急避开了土刺，但是整辆车子也不受控制往右边的墙上撞去，霎时间将右边的那座房子撞出一个大洞。
　　后面的车辆全部停下来，车上众人纷纷下车警戒，第一辆车上的人也全部下来了，正是那两名激发了速度异能和力量异能的亲兄弟，和另外两名没有异能的普通保镖。
　　就在众人警戒时，只见眼前一闪，其中一名普通保镖被抓走了，紧接着左边的房子里传来那名保镖的惨叫声，响彻街道。
　　这时后面紧追的丧尸队伍也追上了众人，前有狼后有虎，秦家众人只能硬着头皮迎战。
　　不过好在秦家队伍里面，留下来的多数是忠心身手又好的保镖，除了秦母和两名医生以及那些保镖的家人和两位帮厨，其余的人都是有功夫在身的，就连秦父也有些功夫底子。
　　所以在丧尸队伍到达时，虽然一开始有些慌乱，有名保镖被抓伤以外，其他人都没有受伤。
　　就在这时，众人觉得一阵地动山摇，两只身材干瘪，皮肤黑亮的丧尸出现在众人眼前，原来正是刚刚攻击众人的那两只有异能的丧尸。
　　根据刚刚保镖被抓走的情形来看，其中一只应该是速度异能丧尸，另一只应该是土系丧尸了，众人只听到那两只丧尸一阵嘶吼，从四面八方涌来更多丧尸，众人好不容易快要消灭的丧尸队伍有一次壮大起来。
　　“不好，这两只异能丧尸能召唤其它普通丧尸，大家不要恋战，我和林萧解决这两只异能丧尸，秦诚你带着他们解决丧尸群。”秦陌从容不迫地指挥道。
　　然后又悄声对林萧说：“可以帮忙解决那两只丧尸吗？结束了给你吸一次血”
　　本来还有些不情愿的林萧眼睛一亮，连忙对秦陌说道：“一言为定，不许反悔。”
　　然后不等秦陌回答，兴高采烈地冲向那两只丧尸，不知道的还以为林萧遇见啥好事了，这么高兴。可对于林萧来说，能喝血不就是好事情吗？
　　自从上次失去理智后，她就再也没有喝过秦陌的血，因为丧尸疫情爆发，连去医院偷吃的机会也没有了，她已经饿了好久，正想着怎么吸到秦陌的血呢？没想到机会就来了。
　　可怜的两只异能丧尸，还没有好好体验当丧尸老大的乐趣，就被林萧甩出的两张驱魔符定住，动弹不得，然后被拎到秦陌面前邀功。
　　看着林萧不过5分钟就回来了，还轻轻松松地把两只丧尸带回来，秦陌一干人不禁思考，是他们太弱了吗？为什么那些毫无反抗之力的丧尸就这样轻而易举地被解决了，是不是他们太菜了？
　　秦陌看着这两只丧尸，手中雷球一闪，两只丧尸的脑袋被击穿，就这样被消灭了，然后掉了两颗晶莹剔透的晶石出来，比上次林萧在仓库得到的那颗还要大一些。
　　看着眼前的晶石，林萧正准备捡起来时，秦陌说话了，“等一下，我来，别脏了你的手。”
　　怪异的感觉又涌上林萧心头，林萧心想，我是不是生病了，可是没有听过哪只僵尸会生病的？奇怪！
　　想不通就不想了，只见秦陌拿出手帕，把晶石用手帕包起来，然后拿出水冲洗干净再递给林萧。
　　然后两人来到秦诚他们这边，这时林萧没有再动手，只是有了秦陌的加入，众人压力大减，没有了两只异能丧尸的加持，在牺牲了两个普通保镖后，终于把丧尸杀光了。
　　战况结束，众人瘫软在地。
　　只是此时异变突生，原来之前被抓伤的保镖突然咬向旁边的赵国平，庆幸的是赵国平是速度异能者，在发现异常时调动异能往旁边闪去，同时一脚将那位已经转化为丧尸的保镖踢开了。
　　没想到那位保镖只是被抓破了一点伤口就变成丧尸，并且整个转化过程在短短两个小时内就完成。
　　这时秦陌说道：“全体都有，检查一下自己身上，看有没有被咬伤或者抓伤的，有的自觉站出来。”
　　庆幸的是，除了擦伤，摔伤的，剩下的人中没有被抓伤咬伤的，众人在后怕的同时松了一口气。
　　在稍作休息后，眼看天色已晚，秦陌决定带着众人到前方找个安全一些的地方调整休息，明天再接着赶路。
　　于是众人纷纷上车，往前面那栋小区楼赶去。
　　只是他们不知道，他们的举动被一个神秘人尽收眼底，只有林萧发现了这个神秘人的存在，只是林萧觉得，这个人太弱了，根本没必要放在心上。
　　不知要是被那个人知道了林萧的想法，会不会吐血。
　　幸好这栋楼因为刚刚开盘的原因，住的人少，所以楼下的丧尸并不多，于是众人快速清理了聚集在楼下的丧尸后，将车子停在楼下，纷纷上了楼。
　　秦陌等人在上楼以后，将三楼和四楼的房间全部清理了一遍，没有发现丧尸，就决定在三楼和四楼暂住一晚上，五楼往上的楼层因为还没有人居住，不用清理。
　　就这样众人简单休息了一下，开始拿出之前在秦宅就做好的饭团吃了起来，吃完饭，秦陌让赵国平安排人轮流警戒，自己则带着林萧走到一个房间内，关上了门。

第十二章 四大家族齐聚
　　刚刚关上门，林萧就迫不及待地扑到秦陌怀里，盯着秦陌的脖子，正打量着从哪里下嘴，就在林萧确定好下嘴的位置时，却尴尬的发现自己矮了秦陌整整一个多头，根本吸不到血，尴尬了……
　　就在秦陌正沉迷于怀中的温香软玉时，发现林萧久久没有动作，低头一看，只见少女恶狠狠地盯着自己的脖子，颇有些咬牙切齿的意味，就是没有进一步动作。
　　再往下一看，只见少女偷偷踮起脚尖，却还是没有办法吸到血时，不厚道的轻笑出声……
　　林萧：“笑什么笑？信不信……信不信本小姐吸光你的血，然后再把你扔出去喂丧尸？”
　　知道少女口是心非的别扭，秦陌只得安抚炸毛的少女，连连应声：“好好，不笑了？要不要我帮你？”
　　“你怎么帮……”
　　只见秦陌轻揽林萧纤细的腰肢，往上一提，像抱小孩那样把林萧抱在怀里，一只手把林萧的小脑袋轻轻按在自己的脖子上 ，一只手揽着林萧的翘臀。
　　“喝吧！”
　　这是林萧第一次和一个人靠的这么近，鼻尖传来秦陌身上特有的气息，令人着迷却颇有安全感，她破天荒第一次不那么想喝血，就想静静靠着这个让人觉得宽厚有安全感的臂膀。
　　“林萧？怎么了？”秦陌问道。
　　“没事！”秦陌怀里传来闷闷的声音。
　　紧接着秦陌感觉自己的动脉上传来一个轻微的刺痛感，然后涓涓的鲜血从身体里面抽离，只是没过多久，脖颈上又再次感受到轻微的湿糯感，像一只小猫那样轻舔着，扰乱了秦陌的心扉。
　　“可以了，我喝饱了。”
　　“喝饱了？我记得上次你喝的量比这次多一些，确定喝饱了吗？如果没有喝饱可以继续的，我没问题的。”
　　“我说喝饱了就喝饱了，你怎么这么啰嗦？”
　　“好好！”秦陌无奈应到，还是不要把这个小家伙惹毛了，不然人跑了，他要欲哭无泪了。
　　因为这次林萧吸的血量比上次少许多的缘故，秦陌没有太多的虚弱感，看着还在那里别扭的少女，秦陌内心窃喜。
　　感觉这只小僵尸也不是全然不懂感情的，至少他能感觉到，林萧和他刚刚遇到时已经不一样了，他想，他还是有希望的。
　　一夜无事，秦家众人又平安地度过了一晚。
　　第二天一大早，秦陌和林萧从房间里面走出来，本来秦母想问大儿子为什么昨天刚回来就拉着林萧进了房间，但是看着儿子那餍足的眼神，询问的话又堵在了口中。
　　虽然秦母现在觉得只要大儿子喜欢，他们都可以，而且她也挺喜欢林萧的，毕竟林萧确实讨人喜欢，长的好不说，本领又高。
　　但是在知道林萧不是人类后，不管怎么说服自己，秦母还是对林萧产生了一些防备心理，毕竟人通常都会有个念头：非我族类，其心必异。
　　何况林萧还不是人类还是传说中杀人不眨眼的僵尸，再加上这件事情涉及到自己的大儿子，秦母就更不淡定，秦母心想，有机会得找大儿子好好谈谈。
　　秦诚和秦父心里就没有想这么多了，看到秦陌两人从房间里出来，连忙招呼两人吃早餐。只能说不愧是父子，秦父和秦诚的心一样大。
　　路上好歹带了厨娘，虽然条件没有之前在秦宅那么好，但是好歹也弄出了一顿像样的早餐，大米粥，包子还有鸡蛋，以及吐司面包，几大瓶牛奶。
　　林萧这次虽然没有喝饱，但是好歹解了馋，加上她一般也不怎么吃人类的食物，所以早餐基本没动，吃了一两口就没吃了。
　　只见秦陌很自然地拿起林萧没吃完的早餐，在众人充满求知欲的目光中，面不改色的吃完了林萧剩下的早餐。
　　而林萧自己也惊呆了，向来自诩脸皮厚的千年老僵尸也扛不住众人的目光，说了一句：“我吃饱了”，就匆匆跑进房间装鸵鸟去了。
　　而秦陌，用宠溺的目光目送林萧进房间以后，迅速变脸，又恢复了那个面瘫的样子，然后用余光瞟了众人一眼，大家立马低头吃早餐，心想：这才对真正的大少爷嘛！刚刚大少爷那个样子实在有些不习惯。
　　只能说秦陌积威已久，一朝突然变得温柔了，即使只是因为林萧，他们还是有些不习惯。
　　秦陌心想：靠那个小笨蛋自己醒悟还不知道要等到什么时候，自己主动出击才能尽快抱得美人归，不过看样子，少女对自己也不是全然无意的。
　　这边，林萧被秦陌的举动吓回房间以后，站在窗子旁怔怔地看着楼下游荡的丧尸。
　　经过一晚上以后，林萧在楼下贴的隐匿符效力快流失完了，丧尸闻到众人散发的气息渐渐聚集过来了。
　　面对秦陌的示好，她不是完全感知不到，只是她僵尸的身份往往是被人类所憎恶恐惧的，所以她向来不喜欢跟人族有太多交往。
　　之前在清一教学习道法时，除了日常修行，她也不会和别人有过多牵扯，就给宫观里的众人留下不好亲近的印象。而且那些人都知道她不是人类，也不会和她有来往，所以她一直是一个人。
　　因此在面对秦陌的心意时，她总会有些手足无措之感，顺其自然吧！林萧心想，说不定这次这个人会带给自己孤寂了千百年的生活完全不一样的体验。
　　收拾好心情，林萧走出去对众人说道：“隐匿符的效力快消失了，你们赶快收拾东西，我们准备离开这里。”
　　众人听完，三两口解决完早餐，迅速收拾好东西，准备下楼！
　　丧尸不仅对活人的气息敏感，也能感知到声音，所以秦陌让赵国平往远处的商店里扔了块严力凝出的大土块，土块砸在商店的玻璃窗上，窗子被砸碎发出的声音将大部分丧尸吸引了过去，但是仍旧有几只仍然固执地守着不肯离去。
　　这时秦陌说道：“快！趁现在下楼上车，赵国平和严力开道，没有战斗力的人员在中间，王威王猛断后。”
　　就这样，众人趁着大部分被声音引开的空挡，迅速下楼上来车，楼下守着的的几只丧尸感知到活人的气息，张牙舞爪的扑了上来，还没靠近就被赵国平和严力解决了。
　　这时那些被声音引走的丧尸也发现这边的状况，纷纷往这边跑来。
　　好在距离有些远，在丧尸快要到达时众人终于全部回了车上，油门一踩，几辆车子冲破包围圈，跑了出去，只给后面的丧尸留下一地的尾气和灰尘。
　　虽然遇到几波拦路的丧尸，但是都被作战能力强的众人解决了，一路上也遇到一些往外逃生的人，其中不乏异能者，但是从他们的战斗方式和异能的强度来看，多数是初级异能者，总体水平并不高。
　　就在行驶了3个多小时以后，车队终于出了城，来到城外的一个加油站，却是遇到了老熟人。
　　原来是孙家和白家的车队，只不过看着他们的样子，整体情况没有秦家的好，但是也还不错，这时孙家和白家的人发现了他们，凑了上来。
　　只见孙家众人簇拥着孙家大小姐孙琳和二少爷孙睿，白家则是白家大少爷白麒，他们向秦家众人方向走了过来。
　　“就知道你们肯定能安全撤出来，一路上没有遇到啥大事吧？”只见一个长相美艳，纤腰长腿，前凸后翘，穿着一身黑色紧身作战服的大美女率先说道，原来却是孙家大小姐孙琳。
　　“没事没事，琳姐你们呢？没事吧？”看见大美女孙琳一过来，秦诚就像看见了肉骨头的狗狗一样，只差摇尾巴了，狗腿的说道。
　　“没事，伯父伯母呢？还好吧？”
　　“嗯嗯，老爹老妈也很好。”
　　就在众人寒暄时，三辆路虎也开了过来，从车上又下来一伙人，原来是南阳市的杨家，只是看他们的情况似乎不是很乐观。
　　车子停稳以后，下来几个人，正是杨家家主杨伯乾和杨家两位小姐杨雪和杨露以及几位杨家的保镖，只见几人形容颇有些狼狈，衣着有些凌乱，也没有以往那么光鲜亮丽的样子。
　　杨伯乾和杨雪杨露三人看见秦家、孙家、白家，眼睛一亮，脸上立马堆上了笑容朝着这边走来。
　　“几位贤侄侄女都在啊？可真是太好了，路上没遇到什么事吧？”杨伯乾挂着客套的笑容对几人说道。
　　“秦大哥，白大哥，你们也在呀？”这时杨雪和杨露脸上挂着甜甜的笑容对着秦陌和白麒喊道。
　　尤其是杨雪，那双美眸只差挂在秦陌身上了，杨露还好一些，但是看见白麒以后也是美眸异彩连连。
　　秦陌没有说话，但是为了避免尴尬，还是秦诚出来打圆场，
　　“原来是两位小姐，我们挺好的，你们呢？”
　　没有得到秦陌的回答，杨雪颇有些不甘心，还想说什么，但是杨露轻轻拉了姐姐的衣服，甜甜回到：“秦二哥，没事，我们也挺好。”
　　而孙家两姐弟却被杨家两姐妹晾在一旁，独独没有打招呼。
　　孙家姐弟见状对杨家的行为颇看不上眼，孙杨两家积怨已久，之前在商场上就有过不少摩擦，只因在南阳市四大世家中，秦家实力最强，白家次之，孙家再次之，杨家最后。
　　杨家对最后一名的排序不满很久了，但是又不敢去招惹比他们强太多的秦家和白家，只能朝孙家下手，手段也颇不光彩。
　　孙杨两家的长辈好歹还要些脸面，见面时还能寒暄一下。但是这次孙家长辈都在车上休养，只有两位小辈下来，自然被杨家不待见。
　　这时，几家人简单寒暄过后，正准备搜寻加油站时，异变突生。

第十三章 变异狼群
　　就在四大家族寒暄时，加油站不远处传来异样情况。
　　一辆货箱几乎完全变形的货车驶入加油站，车门打开，下来十几个形容可怖的人，只见这些人浑身是血，伤痕累累，衣服裤子像布条一样挂在身上，还有几人手和脚不翼而飞……
　　他们看见秦陌他们就像看见救星一样，互相搀扶着往这边跑来，边跑还边喊：“救命，狼群来了！”之类的话语，然后这些人越过秦陌一群人，进到加油站里面。
　　这时林萧脸色有些严肃地对秦陌说道：“有一群狼正飞速往这边跑来，领头狼等级和你差不多，数量在十多头左右。”
　　秦陌一听，面色一变，立刻下令：“王威王猛负责警戒丧尸群，完全没有战斗能力的人员进到加油站躲避，其余人员等狼群来到将他们引到外面的路上，准备战斗！”
　　然后又转过头对林萧说道：“这次你不用冲上前，在后面好好待着。”
　　说完秦陌就带着众人冲出了加油站。
　　经过一段时间的磨炼，秦家的保镖小队已经能配合得很好了，所以大家默契度都不错，很快摆好架势。
　　孙家和白家因为有了秦家末日前的提醒，所以实力保存得也比较完好，只有杨家，因为不听劝的缘故，末日来临时基本没做准备，所以杨家损失惨重，现在更是拿得出手的战斗力也没有多少。
　　杨伯乾也明白这一点，所以带着杨雪杨露和几个保镖急忙往秦家这边跑来，进入了加油站，只留下一个有异能的人准备配合秦陌他们战斗。
　　要是平时，孙琳少不得要吐槽一下，但是现在大敌当前，只能先集中精力面对即将到来的战斗。
　　就在三大家族刚刚布置好准备，只听见一声惊天动地的狼啸声传来，映入眼帘的是一群足有两米多高的变异狼群，实力都在一级左右，而领头狼则是高达三米，实力更是达到了二级左右！
　　即使已经有了准备，众人还是被眼前的狼群震惊到了，要知道在所有的人中，最多的是没有异能的普通人，异能者中大部分是初级异能者。
　　一级异能者中，秦家只有秦诚和张哲，孙家是孙琳和孙睿以及孙家的保镖队长，白家的其中一位保镖，杨家杨雪没有异能，杨露则是初级异能者，还是没有啥攻击力的木系异能，杨家被留下的那个保镖也才是初级异能，而二级异能者只有秦陌和白麒。
　　战斗一触即发，这群狼都是土系异能兽，一到达就率先向众人发动攻击，众人只见脚下的地面都变成了流沙，众人缓缓往下陷，就在众人被困的瞬间，狼群利用其身体优势和霸道的力量准备一拥而上。
　　说时迟那时快，秦陌手中出现雷球，瞬间变成雷网，将兽群全部覆盖住，趁着兽群被电麻的一瞬间，众人合力将身体拔出流沙群，然后让同是土系异能的严力将地面硬化，使地面没办法转变为流沙。
　　秦陌和白麒对付领头狼，其余人则杀向群狼，不得不说兽类异变以后，不仅身体变大，力气也大大增加，狼群本来就是以灵活性，机动性和团结性著称，变异后的狼群显然也秉持着这些优点。
　　只见一个照面，三大家族的人就有不少人负了伤，失去了战斗能力，见此情形，几大家族的负责人让负伤的人撤到后面，让医护人员配合张哲进行治疗。
　　接着众人攻势不减继续向狼群杀去，霎时间各色异能在加油站旁飞舞着，宛如好莱坞大片，却没人欣赏。
　　眼见三大家族的人情况不妙，杨家的杨伯乾却带着杨家众人悄悄走到后门，趁着众人抵御兽群之时，开走了三大家族的车辆，不顾众人溜走了。
　　这时，战斗的声音又引来了附近游荡的丧尸群，无疑是让几大家族雪上加霜。
　　在众人合力之下，也才杀了四头一级异能狼，让三头异能狼负伤，另外的八头异能狼却还完好无损。
　　孙琳咬牙切齿地看着杨家远去的车影，愤怒地说道：“这些杂碎，下次要是被老娘遇到，非得撕碎了他们去！”原来杨家开走的车辆中，大部分是孙家的。
　　这场战斗尤为惨烈，三大家族死伤不少，以张哲为首的后勤人员却没办法救治过来，毕竟药品有限，张哲的治疗系异能也不高。
　　这边，以一敌二的头狼和秦陌白麒两人战斗却丝毫不落下风，秦陌和白麒被头狼的力道逼得连连后退，身上还负了伤。
　　就在头狼扑向白麒的瞬间，秦陌放出一颗雷球将头狼暂时麻痹，而白麒凭空一道冰刃，直直刺向头狼眼睛，强大的头狼终于被两人合力弄瞎了一只眼睛，凶猛的攻势也停住了。
　　而秦陌两人也有了一丝喘息的机会，这时两人身上的异能已经快要耗尽了。
　　就在这时，头狼一声长啸，狼群瞬间放弃了孙琳众人，直接扑向秦陌和白麒，孙琳他们也在和狼群战斗的时候耗尽太多力气办法救援，就在众人眼看着秦陌和白麒快被群狼围杀的瞬间，一个一直被众人遗忘的身影动了。
　　只见一道身影以人类肉眼无法追踪的速度瞬间越过狼群向秦陌两人奔去，那道身影一手一个拎着两人回到张哲这里，然后又在群狼和众人都还没有反应过来时，凭空抽出一把薄如蝉翼的青铜剑向狼群杀去。
　　这道身影没入狼群的瞬间，一股气势席卷了整个狼群，狼群就像遇见什么可怕的存在一样，被这股气势压制住了。
　　只见林萧像一只入了大海的鱼一样，在狼群中来去自如，如鱼得水，将一柄长剑舞得密不透风，没有任何一只狼能够近得林萧的身。
　　群狼一只接一只的倒下，头狼慌了，发出一连串的叫声准备撤退，但是已经杀红了眼的林萧哪能放过，眼睛早已变成紫色，眨眼间整个狼群就被杀尽，那片区域也被狼血染红。
　　林萧执着青铜剑背对众人站在那里，滴滴狼血从剑上流下，衣衫也被狼血染红，整个人宛如地狱走出的魔神一般。
　　整个加油站中没有一个人敢发出声音的，空气寂静地可怕，林萧缓缓转过身来，众人才发现不是林萧身上，她的脸上也是沾染了狼血，眼眸深紫，平静无波不喜不怒地看着众人。
　　大家被林萧这样看着，愣是在酷暑难耐的夏季冒了一身冷汗，连丧尸都渐渐停止嘶吼，向远处退去，除了秦陌。
　　只见秦陌不顾伤势挣扎着站了起来，拿出一块洁白的手帕（别问为什么秦大少有这么多白手帕，问就是爱好），站到林萧面前，轻轻擦去她脸上的血迹，然后拉过林萧纤长的手指，一根一根的仔细擦着……
　　这时众人觉得秦陌的身影瞬间高大了不少，真乃猛士也。而林萧也在秦陌温柔呵护的举动中恢复了神智，眼睛也变成了黑色，并没有拒绝秦陌的动作。
　　在秦陌打理得差不多以后，拉着林萧向众人走去，看着林萧如此温顺的样子，众人简直不敢相信自己的眼光，这是刚刚威猛无比以一人抵抗兽群的少女吗？现在怎么看都是一个温顺无害的少女，果然人不可貌相啊！
　　来到众人身边，林萧说话了：“那些狼肉可以吃，没有丧尸病毒。”
　　“林小姐你怎么知道的？”孙琳好奇的问道。
　　“刚刚有些狼血溅到我嘴里，尝出来的。”
　　“尝出来的？我也来试试”，只见孙琳屁颠屁颠走到狼尸旁，伸出手指沾了一点狼血然后伸进嘴巴里，砸吧砸吧嘴，疑惑地说道：“奇怪，我怎么尝不出来！”
　　一转头就看见秦家众人无语的看着她，你当然尝不出来，你又不是我们林少，她可是千年大僵尸，你们品种都不一样。
　　这时群狼被杀光，丧尸也退走了，其余人员纷纷从加油站里走出来，这些人的打扫战场的打扫战场，照顾伤员的照顾伤员，没有一个人闲着。
　　林萧走到头狼尸体旁，用青铜剑在狼头上划开一道口子，用剑尖在脑袋里面戳来戳去，终于戳到了一个硬物，用剑尖一挑，一枚桃核大小的土黄色晶核被挑了出来，又走到其余的狼尸旁，重复动作，只见所有的一级狼尸上只找到5枚晶核，看来不是所有的变异兽都有晶核的。
　　林萧拿着晶核走到秦陌旁边，只留下那枚二级晶核，将剩余的晶核扔给秦陌，对秦陌说道：“让你手下那个保镖集中精神力试着吸收它，对他有好处。”
　　秦陌瞳孔一缩，沉声问道：“你怎么知道的？”
　　林萧不耐烦的说道：“别问为什么，本小姐就是知道，丧尸和变异兽身体里都有这种东西，吸收同系晶核可以提升自己的异能等级。”
　　秦陌没有在意，轻声说道：“我是怕你自己试过，万一身体出现问题怎么办？”
　　林萧闻言没有说话，只是表情好了不少，“我自己没有办法吸收，但是这东西对我有用，只是只有二级以上的有效果，低等级的没用。”
　　“没关系，以后收集到二级以上的，我拿给你。”秦陌温柔地说道。
　　“本小姐自己会找，你的实力那么差，能有啥帮助。”林萧又闹别扭了。
　　秦陌闻言无奈笑道，坚定的说道：“好好，我实力很差，但是你放心，以后我一定好好训练，提升自己的修为，以后就由我来保护你。”
　　这还是第一次有人说要保护自己，在知道自己是僵尸以后还许下这样的诺言，林萧的心也不可避免地产生了温暖。
　　众人打扫完战场，由几位厨娘合力收拾狼尸，做成了一顿美味的红烧狼肉，众人经过这场战斗早就饿了，加上许久没有吃过这样的大菜，头也不抬得吃着。
　　连林萧也在对自己身体影响不大的情况下吃了一小碗狼肉，只是在吃完后偷偷吃了一粒自己炼制的消食灵丹。
　　就在众人刚刚吃完饭时，由一辆军用货车开道，后面跟着7-8辆军用吉普车，再后面是十多辆军用运输车的庞大队伍停在了加油站旁。

第十四章 南阳军方
　　三大家族的人吃完晚饭，纷纷开着车排队去加油站加油，之前孙白两家到时，刚刚清理完加油站的丧尸，还没有来得及加油，就发生了后面一系列的事情，加上末日刚刚开始，从南阳市逃出来的人较少，加油站的油储量还是很充足的。
　　在末日前，秦家就准备了不少物资放在南阳市郊外的仓库里，除了生活物资，还有秦陌想办法通过白家弄来的一些军火，白家在南阳市地位不凡的原因除了其雄厚的资金，还因为白家是从黑道洗白过来的。
　　这次末日，南阳市其它三大家族有了秦家的提醒，除了损失颇重的杨家，其余两家都做了一些准备，不仅备了大量的物资，还留了家族的一些好手和亲信看着仓库，即使末日来了，也有办法马上重振声望。
　　所以这次各大家族都只留了充足的人手保护本家，其余的人都派去看守物资了，为了方便管理且不引起骚动，存放物资的仓库都选择在了郊外，这次几大家族正是冲着物资去的。
　　就在几大家族刚刚加好油，准备出发，在前方找个地方休息时，一队军队来到了加油站！后面还跟了很多民用车子，多数是轿车，还夹杂着一些货车。
　　只见车队停下，从其中一辆吉普车上下来一个身穿军装的军人，大概30岁左右，后面跟着几个配枪的警务员。
　　众人纷纷停下手中的事情，看着这些军人走到跟前。
　　“你们好，我是南阳市驻军的负责人邓韬，请问你们是从南阳市出来的吗？路上有没有遇到异常情况？”这位军人问道。
　　“请问您说的异常情况指的是什么？”秦陌回道。
　　“就是速度很快还会使用异能攻击的异能丧尸，以及变异动物。”
　　“确实遇到过两只不一样的丧尸，一只速度很快，另一只还会使用土系异能。至于您说的变异动物，刚刚来了一个狼群，这个狼群不仅体型变大，还会使用异能，不知道是不是您说的变异动物？”秦陌回答道。
　　这时旁边的一个小兵兴奋说到：“营长，看来找到它们了，之前有好多兄弟折在这群狼手里，这次非得干掉它们不可。”
　　原来这支军队是南阳市的驻守兵力，军营就在南阳市东北部的驻地里，共有一个加强团的兵力，编制3000人左右。
　　末世来临时军营也同样有许多士兵发生异变，导致整个军营混乱成一团，连军营的最高长官也没有幸免。
　　幸运的是，平时军营里就比较有威信的其中一位营长邓韬不仅活了下来，还激发了土系异能，于是邓韬在集合军营剩余兵力后，带着军队出了军营，准备重新寻找地点建立安全基地，而他看中的恰好就是位于南阳市东边，距离南阳市20公里的东河镇。
　　东河镇不仅位置优越，易守难攻，还是著名的粮食产地，正是这些考量，邓韬等军队领导人选择东河镇的原因。
　　邓韬带着部队。一路上搜寻物资，搜救沿途的百姓，却在快出南阳市时遇到了异能丧尸和变异狼群，也就是之前围攻三大家族的狼群，好在军队装备较精良，用火力杀死了丧尸，逼退了狼群，只是军队还是有一些人手折损在狼群那里。
　　狼群被军队逼退后，沿着大路往外走，却遇上了一队结伴同行的人，于是就发生了之前三大家族看见的那一幕。
　　邓韬连连问道：“变异狼群？你们看见了？它们往哪个方向去了？你们遇到狼群没事吗？”
　　这时林萧指着自己的肚子说道：“就在这里！”
　　邓韬严肃地看着林萧：“小姑娘，现在不是开玩笑的时候，你知道这个狼群危害多大吗？不少百姓丧命在他们手里，连我的军队遇上它们也没办法，只能暂时将他们打退……”
　　“可是他们确实在我们肚子里面呀！喏，那里还有几头狼尸还在那边没有动。”
　　说着林萧带着几人走到加油站后边，几具体型庞大的狼尸就躺在那里，形状还颇为凄惨。
　　而秦陌在一旁看着林萧的动作，心中只觉得不愧是我媳妇，怎么能这么呆萌可爱呢？
　　原来在林萧杀完狼群以后，三大家族的人让拥有力量异能的异能者将狼尸运到加油站后面，方便处理，所以刚刚军队到达时，只看到外面一地的血，并没有看到狼尸。
　　即使淡定如邓韬也被震惊了，“你们是怎么把这些狼杀死的？这群狼不仅速度、力量强大，还会使用土系异能，狼群的战斗配合更是不错，难道你们有二级以上的高阶异能者吗？”
　　说着将探寻的目光放在秦陌和白麒身上，毕竟这群人中只有这两个人身上的气息给他一种忌惮的感觉，毕竟他也是二级异能者，这两人身上的气息比他还强一些。
　　“那当然，我们的林……”
　　没等秦诚说完，秦陌就截住了秦诚的话：“是的，我是秦家的秦陌，这位是白家大少爷的白麒，我们两个都是二级异能者，这次遇到的狼群正是我们两个带着其它人合力击杀了这群狼。”
　　邓韬刚刚仔细观察过狼尸，他确实看见狼尸上有被异能攻击过的痕迹，但是致命伤却像是利器造成的，只是既然人家不愿意说，他也不好得追着人家问，估计是人家的秘密武器。
　　于是邓韬只能接过秦陌的话：“两位少爷真是年轻有为，连实力如此强悍的兽群都能打败，邓某佩服。只是看着秦少的队伍好像没有大型的运输工具，这边我们可以送给你们一辆军用货车，算对你们清理兽群的答谢。”
　　然后邓韬让人给秦陌他们腾了一辆军用大车过来，秦陌等人正愁没法将狼肉运走，现在邓韬的示好无疑解决了他们的燃眉之急，于是三大家族的几位负责人在简单的商议过后，决定将其中一条送给军队，说不定以后少不了和军队打交道。
　　邓韬自己大喜过望，毕竟现在这种情形，谁会嫌物资少呢？何况还是变异狼肉，对提升异能还有好处。
　　果然军方自有自己的小道消息，不仅发现丧尸晶核能够提升异能，这些变异兽的血和肉不仅无毒，吃了还能增强体质，对提升异能有人有些帮助。
　　邓韬想了想，还是决定和秦陌他们卖个好，毕竟这些消息以后他们迟早也会知道，现在说了，还能在他们心里留下个好印象，于是就和几大家族的人共享了这些讯息。
　　因为秦陌已经提前从林萧那里知道，所以并没有多惊奇，仍旧是那副面无表情的样子，而其他人就没有这么淡定了，他们早就眼馋秦陌和白麒强大的异能了，知道自己也能升级后，都想象着自己有一天可以成为独挡一面的强者。
　　邓韬问道：“你们准备去哪里呢？如果没有地方可去的话要不要去东河镇，我们准备在那里建立一个安全基地，到时候会大量吸收幸存者。”
　　闻言秦陌和其他几个家族负责人说道：“我们目前还有一些事情没有处理，届时事情处理完了，一定会去安全基地的。”
　　邓韬闻言，虽然觉得有些可惜，毕竟三大家族战力确实很高，但也不好说什么，只能和秦陌他们道别，然后让人拉走一具狼尸，准备出发前往东河镇。
　　而秦陌等人在清点队伍以后，将狼肉拉上，迅速前往南阳市郊北部10公里处的仓库。
　　三大家族在得到秦家递出的信息后，都跟随秦家在南阳市郊北部的仓库存放了大量物资，并安排了人看守，只是事发突然，不知道看守的人还有没有在，是否全部变成了丧尸。
　　来到仓库大门外面，却看见不少丧尸围在大门外不断嘶吼，却被挡在坚实高大的大门外，秦陌等人到时，围着大门的丧尸里面转换目标，向秦陌等人扑来，其中只有两只一级丧尸，其余的都是普通丧尸。
　　很快，丧尸群被众人解决了，秦陌让人上去敲门，敲了很久才有个声音问道：“是谁？这里可不是随便让人进入的地方，闲杂人等快走。”
　　“张旭，你小子给我开门，我是赵国平。”
　　“赵队长？”
　　接着大门马上打开，只见里面严阵以待的站着一群守卫，定睛一看正是三大家族的人，只是所有的人加起来只剩下30多人了。
　　原来之前张旭他们奉命看守物资，只是谁知末日降临，很多守卫都变成了丧尸，有一些人也不小心被丧尸杀死，只剩下50多个人。
　　后来他们合力把丧尸杀死以后，又被附近村子来的丧尸困在仓库，幸好仓库物资多，还有武器，大门也很坚固，加上张旭等人觉醒了异能，才能在一波波丧尸的围堵下存活至今，只是也失去不少兄弟，三个家族到现在只剩下这些人了。
　　在简单安抚众人以后，三家家族的人将车子陆续开进仓库，准备先在这边休息再作打算。三大家族的人各自找到自己存放物资的仓库，在简单打扫过后，住了进去。

第十五章 东河安全基地
　　次日，三大家族的掌权人又聚在了一起，在经过加油站一役后，另外两家都有隐隐以秦家为首的趋势，毕竟秦家不仅有秦陌这个二级异能者，还有林萧这个不知底细，战力爆表的存在。
　　“虽然靠着这些物资，我们自己也能建立安全基地，但是南阳市周边，地理位置最好的东河镇已经被军方占据，如果去其它市，难保不会有人对我们的物资感兴趣，而且路上也可能遇到更多未知的危险。”白家大少爷白麒说道。
　　说起白麒，就不得不提起他笑面狐狸的称号，作为南阳市唯一一个由黑洗白的大家族，白家的作风明显和秦家，孙家这种传统的大家族不一样。
　　白家内部竞争尤为激烈，白麒的老爹还给他搞出了几个同父异母的弟弟，白麒遗传了他妈妈的好相貌，外表斯文俊秀，常年戴着一副眼镜。
　　但是谁能想到，就是外表看着这么斯文，年龄才25岁的一个人，以雷霆手段整治白家，还逼得他那些弟弟死的死，疯的疯，还让他老子退居二线，自己则成为白家真正的掌权人呢？
　　“虽然我一向不喜欢这只阴险狡诈的狐狸，但是他说的没错，秦陌你怎么看？”孙琳接着说道。
　　“目前也没有更好的选择，就去东河镇吧！军方的实力毕竟比较强悍，去那里也更安全。”
　　“林小姐，您的意思呢？”这时所有人的目光一致转向了站在秦陌旁的林萧。
　　只能说，昨天加油站的那场战斗给众人心里留下了深刻的印象，最直接的后果就是林萧走到哪里，都有人用非常崇拜的目光看着她，还有不少人积极主动的和她打招呼，搞得林萧颇有些郁闷。
　　习惯了独来独往的她第一次受到这么多关注，让她想减少自己的存在感都不行，毕竟自己可是僵尸，你们能否矜持一点，小心本小姐尸兴大发，将你们通通咬咯！
　　没办法，林萧只好学着秦陌的样子，板着一张小脸，企图用眼睛瞪走那些一直看着她的人，但是林萧绝对不知道，一个外表精致俊俏的少女，用水汪汪的大眼睛这样看着人，不仅没有杀伤力，还莫名多了一些萌感。
　　要不是想到她那天花板的战斗力，说不定那些个大妈大叔们，还想仗着年龄上去薅几下少女的头发，毕竟林萧的外表太具有迷惑性了。
　　只是秦陌深深的郁闷了，之前虽然也有不少人因为林萧太过精致的外貌关注她，却不会这么疯狂，但是在林萧展露出实力以后，关注她的人更是呈几何式增长，秦大少危机感倍增，只能尽快想办法将林萧追到手。
　　于是无论林萧去哪里，秦陌都跟着，寸步不离，呵护备至，虽然以前秦陌就挺粘着林萧，但是经过这次事情以后秦陌更是变本加厉，恨不得连上个厕所都把林萧栓裤腰带上，让林萧不能离开自己半步。
　　这让林萧感觉更别扭了，虽然本小姐说是顺其自然，但是还没有准备好和秦陌这样形影不离的相处呀！而且你不知道你的血气对本小姐来说诱惑力有多大吗？滋溜……要不是本小姐定力好，你早就被吸成人干了。
　　只是不论林萧怎么吐槽，也没办法改变这种现状，看来，秦陌抱得美人归的愿望就快实现了。
　　“我都可以。”
　　于是三大家族一致决定去南阳军方建立的安全基地，好歹是军方，他们的综合实力肯定不是一般势力可以匹敌的。
　　就这样，三大家族的人在仓库休整了两天，又花了一天来清点物资，在第四天一早，三大家族的人各自集合好人手，准备前往东河基地。
　　东河基地在南阳市东边，仓库在南阳市北边，两地距离差不多有40公里左右，顺利的话，凭借三大家族的实力用不了多长时间就能到了。
　　果然，因为仓库这边的位置不是比较偏僻，周边也没有几个村庄，丧尸的数量比较小，一路上就遇到几股小波丧尸，都被众人很快解决了。
　　不知是不是军方放出建立安全基地消息的原因，众人一路上遇到了不少的幸存者，看样子都是往东河基地的方向去的。
　　经过1个多小时的路程，众人终于进入了安全基地的范围，因为在靠近基地一公里的距离内，几乎看不见丧尸，看样子是被南阳军方的人率先清理过。
　　又往前走了10多分钟，终于到了，只能说军方的行动力就是强，短短几天内就在东河镇外围建了一堵长长的围墙，也不知道他们怎么办到的，看来军方底牌还不少。
　　基地大门口处，排了两列队伍，一列比较长，另一列稍短，短的那列主要是给异能者排的，还有不少身穿军装真枪实弹的军人在旁边维持秩序，墙上也架了不少枪支警卫着，墙角还搭了几个大帐篷，时不时有尸体被从帐篷中拉出来，被车子运走。
　　秦陌让人上去询问什么情况，得知现在进入东河基地先要在门口登记，进行检查，看身上是否有被丧尸抓伤的伤口，有的话会被送到最右边的帐篷里面，等人变成丧尸后枪杀运走。
　　没有伤口的也要在帐篷内等上3个小时，没问题才能进入基地，当然也可以选择不进入帐篷。而且，如果是异能者，还能在入城时免费领取一些生活物资，前五天免交赞住费。
　　普通人就没有这些优待了，只有进城前三天可以免费住在城内，如果想要住下去，就要给东河基地每天交半斤粮食，不然就会被赶出城。
　　当然东河基地也不会让幸存者被活活饿死，现在东河基地正是刚刚发展的时候，需要大量人力，在基地工作还可以挣工分换取粮食，十个公分能换半斤粮食，不论男女老少，只要有劳动力的，都不会饿死。
　　而在基地里，最轻松的活，一天也能挣到8个工分，只能说，基地领导人还是蛮有良心的了。
　　而且如果想要入城的人，只要给基地上交超过300斤的物资，就可以不排队，直接进城。
　　三大家族的人比较多，去排队不知道还要排到什么时候，所以三家一致决定交些物资快速进城，于是三家派了个代表去和守卫商量。
　　很快，军方直接派了个小姑娘来给众人登记信息，登记完表示只要众人在城外等上三个小时，没问题就可以进城。
　　这会儿功夫，又有不少人从四面八方汇集过来，看来，虽然变成丧尸的人不少，但是幸存者还是挺多的，毕竟南阳市在华国也算得上数一数二的大城市了。
　　这时，只听见前方传来了一道娇柔的声音，“秦大哥，原来你们也来东河基地了，之前我还很担心你们的安危，你们没事真是太好了。”
　　只见一袭白色连衣裙的杨雪袅袅婷婷地走了过来，脸上还挂着甜腻的笑，用爱慕的眼神看着秦陌。
　　孙琳率先呛声道：“我道是谁呢？原来是杨大小姐，怎么？上次你们把我们扔下跑的这么快！现在怎么还有脸来这里呢？”
　　要知道上次杨家开走的车辆中，有好几辆是属于孙家的，车上还有不少物资，怎能让她不气！
　　“琳姐姐，上次是我们不对，可是家里做主的是我爸爸，我也没有办法，我一直很担心你们的安危，这几天都是茶饭不思的，只希望你能原谅我们，要打要骂都随你，琳姐姐你不要生气好不好。”说完杨雪竟嘤嘤地哭泣起来，搞得像是孙琳欺负了她一样。
　　孙琳向来是个脾气直爽的人，哪里是这种白莲花的对手，被杨雪的作态气的说不出话来，用手指指着杨雪，正想说些什么时，又来了一群人。
　　为首的男子看见杨雪哭泣的样子，认定是孙琳欺负了她，二话不说就让孙琳给杨雪道歉，还说孙琳以大欺小云云。
　　孙琳真是被这些给恶心到了，明明是杨雪在那里一顿白莲花哭泣自己哭了，却把说自己欺负她，哪里有这样的道理，就在孙琳准备给这些人一些颜色看看时，旁边传来了一阵清脆的少女声。
　　“大婶，你很吵，还有，你哭起来的样子很丑诶，能不能不要在这里哭，挡着我的路了。”
　　“噗嗤！哈哈哈哈哈……林小姐，你真是个小可爱”
　　孙琳的脸色瞬间由阴变晴，哈哈笑道。
　　只见杨雪僵在了那里，哭也不是，不哭也不是，尴尬极了。
　　这时杨雪的那个爱慕者一听林萧嘲讽杨雪，二话不说就用异能发起攻击，只见一个火球向林萧袭来，被她轻而易举避过。
　　还没等林萧动手，秦陌双手就瞬间凝出两颗雷球，直接向那名男子扔去，电闪雷鸣之间，只见那名男子被雷球击倒在地，浑身瘫软，动弹不得。
　　“带着你的走狗给我滚，她不是你们能招惹得起的。”秦陌冷声对杨雪说道。
　　杨雪还从来没有见过这样子的秦陌，之前秦陌虽然常常面无表情，冷着脸，但是好歹还有些世家风度，即使对自己不假辞色，也不会骂人，哪里像现在……
　　杨雪打了个寒颤，即使再不情愿也只能灰溜溜地带着人走了，只是临走时怨毒地看了一眼林萧。
　　“太他娘的解气了，这杨雪整天一副白莲花的样子，早就看她不顺眼了，秦陌你可以啊！虽然我不喜欢杨雪那个性格，但是她长得确实不错，你真没有那个想法？”
　　“我对任何女人都没有意思，现在我心里只有一个人。”说着秦陌用深情的眼神看向林萧。
　　在众人面前被秦陌这样看着，即使自诩自己脸皮厚的林萧都扛不住了，只能在众人调侃的目光中逃回车上，隔绝了那股炽热的眼神。
　　三个小时很快过去了，三大家族的人当然没有任何异常，在秦家，孙家，白家各交了300斤粮食以后，在那些排队的幸存者羡慕的目光中，开着车浩浩荡荡的进了基地。

第十六章 缠绵悱恻
　　东河基地原是南阳市的一个小镇，整个小镇面积8000平方千米左右，因为是南阳市著名的产粮基地，所以小镇多耕地，居住面积也就占了1000平方千米左右，其余皆为耕地，人口也比较少。
　　末日爆发时正是农忙时节，所以小镇上的很多人都被月光照到变成了丧尸，加上被丧尸杀死咬伤的人也不少，所以小镇上的幸存者只剩下原来人口的十分之一左右，不足1000人，所以南阳军方在进驻小镇时，颇废了些功夫。
　　幸好南阳军方在来的路上陆续接收了一些幸存者，其中不乏有本事的人，其中还有异能达到二级的异能者，所以军队在清剿小镇丧尸时，进行地比较顺利。
　　整个基地分为一区二区内外两个部分，一区是军方划分出来的基地功能区，军方的办事处，科研楼，任务大厅，交易大厅以及异能小队驻地。
　　二区又分为内外两个区域，靠近基地一区的是普通住宅区，居民生活功能区和居民商业街等，当然现在人很少，二区外部则是种植区，划分粮食区，水果区，畜牧区，最外围就是基地围墙。
　　三大家族在进入基地以后就分开了，毕竟交情虽好，却也有各自的立场和事务。
　　秦陌在队伍刚刚进入基地时，就已经让人去打探消息了，目前秦家队伍共40人，除了秦家本家人和林萧，其余的都是留下来的保镖，帮厨，医生以及他们的家属。
　　秦家目前觉醒异能的人加上秦陌和秦诚共10人，二级巅峰异能者一人，一级异能者四人，初级异能者五人，不过经过加油站那场战斗以后，秦陌，秦诚，张哲，严力都隐隐有突破的迹象。
　　但是由于晶核不足等问题，目前还没有办法突破，所以当务之急是先把队伍安定下来。
　　为了安全着想，众人一致决定将驻地选择在基地内区，但是想要在基地内部居住，除了队伍本身要有异能者，还有上交100斤的粮食。
　　对于物资充足的秦家人来说，这些都是小问题，所以爽快地交了粮食进入内区。
　　秦陌让拥有速度异能的王威去交易所打探，看有没有合适的驻地可供选择，过了1个小时左右，王威回来。
　　“目前基地内部驻扎的队伍，除了军方的人就是各大异能队伍，异能队伍统一住在基地一区的南边，那里目前住着的只有四只队伍。
　　一个是深蓝小队，队长叫高昱，是二级冰系异能者；一个是赤焰小队，队长叫杨廷，是二级火系异能者；另外两个是孙家和白家的队伍。”
　　秦陌沉吟了一下道：“那异能小队驻地是什么情况？”
　　“驻地有三种房子可供选择，一种是小洋房，共两层，面积240平米左右，共5个房间，每个月租金300斤粮食；一种是小区商品房，共6层，每层4个户型，每户面积80-100平米不等，每户40斤粮食，每层一个月150斤粮食。
　　还有最后一种，是园林样式的房子，之前有家公司在这边开发度假村，一共盖了6座院子，每座院子500多平，分上下两层，房间十多间。”
　　“就最后一种吧，老赵你和王威把粮食一起拉过去，先租三个月。”
　　“是大少爷！”说着两人就急匆匆走了。
　　没过一会儿，只见赵国平和王威回来了，还带着一个陌生人。
　　待他们来到跟前，那个看起来满脸圆滑的中年人说道：“秦大少您好，东河基地房屋交易中心的负责人，您叫我老黄就好，接下来我先带你们去看房子吧！”
　　“嗯，带路！”
　　不得不说，贵有贵的道理，整个园林是仿古式江南园林设计的，亭台楼阁，曲径通幽，小桥流水，古色古香，一进入院子，瞬间觉得清凉不少。
　　林萧在进入园子以后更是觉得通体舒畅了，要知道，虽然她是只不怕阳光的僵尸，能在太阳底下活动，但是僵尸体质阴寒，还是比较喜欢这种寒凉的地方，加上这座院子有树有水，气流通畅，待得她布置下阵法，还能御敌，实在是个不错的地方。
　　秦陌的注意力时刻在林萧身上，看她表现出满意的样子，表情也舒缓起来，难得赞许地对老黄点点头，还让人给了老黄两斤粮食当作小费，喜得老黄连连道谢。
　　秦父秦母更是没有意见了，儿子喜欢就好，于是分配好房间以后，除了轮流警戒的人，其他人全部回房间休息了。
　　不知是林萧估计忘记还是已经习惯了秦陌的靠近，自从上次她吸过秦陌的血以后，就默许了秦陌在她房间住下来的举动，不过秦陌虽然每天搂着林萧睡觉，却也不干别的，就是盖着棉被纯聊天，纯洁得很。
　　虽然林萧没有尝过情爱滋味，但是并不代表她什么都不懂，好歹也在世上存活了几千年，下山时她也曾溜进青楼里看那些人谈情说爱，只是刚看了个开头就被吓到了，慌忙逃了出来。
　　和往常一样，进到房间以后，秦陌就自动爬上林萧的床，揽着林萧准备休息，在这样的炎炎夏日，揽着林萧这样的天然制冷器，凭添了几分惬意。
　　一觉醒来，日头偏西，林萧还在睡着，室内光线有点暗，林萧就这样静静地躺在床上，整个人如同洁白无瑕的美玉，散发着莹莹宝光，带着蛊惑人心的力量。
　　看着看着，秦陌不由自主地低下头，缓缓朝着林萧的唇吻去，但是显然秦陌也是第一次干这种事情，显得有些紧张，手心也出了一层薄汗。
　　秦陌吻上林萧唇的一刹那，林萧睁开了她那双神秘的紫眸，看着这双眼睛，秦陌像被蛊惑了一般，不由自主加大了亲吻的力度。
　　而林萧也伸出玉臂环在秦陌脖子上，然后将身体伏在林萧身上，秦陌健壮有力的臂膀一把搂住林萧纤细的腰肢，另一只手拖住林萧的后脑勺，两人的身体无缝契合，不停变换这亲吻的角度，共同jojo沉沦于唇齿相依的美好。
　　而林萧发现，原来除了吸秦陌的血，她还能通过亲吻获得秦陌的阳气，只是没有吸血来的多，于是加大了吞咽的力度。
　　就在两人亲得难舍难分时，门外传来一阵敲门声，原来是东河基地的驻军负责人邓韬为基地各大势力准备了一场接风宴，共同议事，现在请秦陌去赴宴。
　　再看此时的两人，秦陌还好，但是林萧的衣衫早已凌乱，内衫被掀至胸口，带着一丝凌乱之美，她慵懒地躺在床上，微微轻喘。
　　看着林萧娇媚的模样，秦陌不由自主地亲了上去，只是这次她没有深入，如蜻蜓点水一般，温柔缠眷，带着秦陌所有的温情。
　　一吻毕，秦陌翻个身把林萧搂在怀里，用温柔低沉的声音说道：“乖宝，和我在一起吧！看见那些人看你的眼神我就控制不住我自己，想把他们的眼睛通通挖掉，我会一直对你好，相信我！”
　　过了许久，林萧还是没有说话，就在秦陌以为林萧睡着时，林萧轻声应道：“好，但是本小姐告诉你，若是你敢背叛本小姐，本小姐就杀了你，我说到做到。”声音虽然温柔，却带着不容置疑的傲气。
　　“乖宝，若是有一天我背叛了你，不用你说，我会亲手了结我自己。”
　　就在秦陌准备再吻一次时，门外又传来了敲门声，“大少爷，请问您准备好了吗？宴会马上就要开始了。”
　　“……”
　　“大少爷？”
　　“滚！”听着大少爷这个声音，好像有些欲求不满的样子，吓得敲门的人连跪带爬地跑了。
　　就在秦陌有些郁闷时，林萧吭哧吭哧地笑了，“乖宝，看来我得走了，你要和我一起去吗？”
　　“不去，吃又吃不了，也没有好玩的，本小姐才不去！”
　　“好吧！那我走了，乖宝你好好休息，我很快就回来。”说完秦陌又是深深一吻，这才走了。
　　只留下林萧在那里嘿嘿直笑：“原来谈恋爱接吻是这种感觉，还不赖嘛！”

第十七章 异能小队
　　林萧在秦陌走后，又在床上躺尸了一会，不知道干嘛的她想起来自从末世爆发后，她都好久没有做善事赚取功德了，于是心中一动，准备出门看看有没有赚取功德的方法。
　　林萧溜溜达达出了门，因为基地刚刚建成，设施不是很完善，所以到处是正在干活的人，刚开始这些人也很不服气，以为基地驻军不会不管他们的死活，肯定是吓唬他们，会乖乖给他们送粮食。
　　哪知最后，他们饿的不行，又不敢冒着生命危险去外面搜寻物资，去基地管理处抗议却被赶了出来，眼看真的要饿死了，只能屈服。
　　不得不说，基地负责人颇有魄力，既不会苛待基地内的幸存者，还想办法提供岗位让他们能赚取粮食，算不错的了。
　　就这样，林萧溜溜达达出了门，她一路来到了交易大厅，虽然交易大厅刚刚建成不久，却也挺热闹，目前军方还没有公布能够使用丧尸晶核修炼的消息，所以任务大厅的任务酬金都是粮食和武器之类。
　　但是基地军方明文规定，在基地内不能使用武器伤人，一经发现就赶出基地，现在这个时候，外面到处是肆虐的丧尸，被赶出去无疑是直接等死，所以截止目前，还没有哪个人敢违反基地的禁令。
　　看了一会发现没有自己感兴趣的东西，林萧走出了任务大厅，准备去交易所看看，就在她刚刚来到任务大厅门口时，一队身影拦住了林萧的去路。
　　林萧一看着为首的一男一女有些眼熟，但是却记不起来在哪里见过，“啧，没听过好狗不挡道吗？还不快让开！”
　　那女的也就是杨雪娇声斥道：“你说谁是狗呢？这么没素质，也不知道秦大哥怎么会允许你这种人留在秦家的？”
　　“我这种人怎么了？比你高，比你好看，比你厉害，关键是秦陌就喜欢我，怎么了？大婶，没事别挡道，我还有事！”
　　说着林萧正准备绕过杨雪时，一颗炽热的火球向林萧袭来，林萧身形一动，闪了过去，回头看去，只见杨雪旁边站着一个异能者，看火焰温度与大小，应该达到了二级异能者的程度，怪不到那么嚣张。
　　这时任务大厅门口已经围了一群看热闹的人，有消息灵通的认识这个少女是和秦家一起进城的，连忙去秦家报信去了。
　　“你找死？我告诉你，别逼我动手，虽然我向来是个尊老爱幼的人，但是你们可不在这个范围内。”
　　林萧话音刚落，一颗火球又直冲林萧门面，林萧怒了，她从来不是个任人揉搓的性子，只是为了避免麻烦才不喜欢动手，不然哪里容得这些在这里说三道四。
　　没等众人看清，只听见一声惨叫，那名男子已经飞了出去，重重地摔到地上，生死不知。
　　“啊！杨廷，你怎么样？”只听见一个尖利的叫声，原来被扇出去的那名男子正是杨家的远房亲戚，杨雪的堂表弟，只是向来眼高于顶，看不起别人的二级异能者杨廷就被林萧轻而易举地打飞了，他们甚至没有看清楚林萧的动作。
　　就在众人猜测林萧是力量系异能者时，那边又出了新情况，只听一个女声狠狠地说道：“你们都给我上，把她给我抓起来，生死不论。”
　　于是杨家一众小弟呐喊着向林萧冲去，虽然这些人异能等级不高，但是也集合了速度，力量和其它异能者，看起来颇为不好对付。
　　就在围观众人为林萧捏一把汗时，林萧率先动了，抓住那个想要借助速度异能偷袭林萧的人的腿，狠狠一抡，冲上来的人就像遭到巨大撞击一样，全部一起飞了出去，倒在地上痛苦呻吟着。
　　“速度异能，力量异能，天啊！这小伙子竟然有双系异能！”
　　“这还是第一次看见拥有双系异能的异能者，真了不起啊！”
　　“……”
　　看见这些人连林萧的衣服都没有沾到就被打飞，连林萧的一招都接不下来，杨雪惊怒之余更多的是深深的恐惧，因为她只是个彻头彻尾的普通人，生怕林萧一怒之下将她也打杀了去。
　　林萧一步步地往杨雪他们走去，就在众人以为林萧要赶尽杀绝时，只看见少女走到杨雪他们面前，静静地看着他们，滴滴答答冷汗从众人额角留下来，明明是大夏天，却莫名感到深深的寒意。
　　“你……你不要过来，你杀了我们，杨家一定不会放过你的！”杨雪惊恐地说道。
　　只见林萧皱着眉，不耐烦地说道：“谁说我要杀你们了，你们挡了我的道了，滚吧！”
　　听林萧没有杀他们的意思，众人连滚带爬的把杨廷和杨雪扶起来，就像后面有鬼在追一样，屁滚尿流地跑了。
　　就在杨雪他们的身影刚消失时，秦陌带着人来了，看着少女好好站在那里，松了一口气，上去就把她搂在怀里，珍惜地抱着，虽然明明知道少女武力值绝对爆表，但是一旦涉及到她的问题，总会不自觉地担心。
　　在大庭广众之下被秦陌这么搂着，即使脸皮厚如林萧也感到不好意思了，连忙推开秦陌，“哎呀！我没事，那些人怎么可能是我的对手！”
　　秦陌用宠溺的眼神看着林萧说道：“是是，我的乖宝最厉害了！”
　　跟着秦陌来的秦家众人目瞪狗呆地在旁边看着，难以置信地揉了揉眼睛，这还是那个冷心冷眼，整天面瘫着脸，看谁都像欠他五百万一样的大少爷吗？该不是被脏东西附身了吧！
　　就在众人神游天外时，一个眼神看过来，眼神锐利，好像在说，我怎么会有这么蠢得手下一样，众人眼观鼻鼻观心，憋着一口气，谁都不敢大声说话。
　　在确定林萧没事以后，秦陌决定还是得把林萧放在眼皮子底下才安心，于是到哪都带着，就差栓裤腰带上了。
　　然后众人就回了驻地，而秦母，听见动静迎了出来，正准备问什么情况时，只见秦陌和林萧一起走了进来，虽然两人没有像别的情侣那样有过分亲密的举止，但是萦绕在两人周围的粉红氛围是骗不了人的。
　　秦母叹了口，即使知道秦陌和林萧有情况，但是没有看见他们正在在一起时，总是心存侥幸的，但是看到他们甜甜蜜蜜的样子，却又不忍心拆散他们，这就是可怜天下父母心吧！
　　用完饭，秦陌把秦家的核心人员全部召集起来开个会，会议目的是针对异能者小队建立的问题。
　　“目前的形势比较严峻，除了有武器的军方，普通人想要打败丧尸，必须依靠武器，所以异能者小队的成立是必然的，只是人类中多是没有异能的普通人，异能者只占少数，我想问问你们，对于这个异能小队的建立有什么看法？”秦陌用指尖敲着桌子缓缓问道。
　　“现在异能者和普通人已经不一样了，就应该在组建异能小队时就区分好，异能者做异能者的队伍，在前面冲杀，普通人做普通人的队伍，主要负责后勤这些，毕竟异能者的异能强悍，能够高效率地击杀丧尸，而普通人不能。”这是部分异能者。
　　“谁知道异能者的异能会什么时候消失，普通人也可以上战场杀丧尸。”
　　“异能者……”
　　早就预料到出现异能者以后，肯定会和普通人直接存在矛盾，但是没有想到矛盾这么深。
　　就在双方各执一词，吵的不可开交时，秦陌发话了：“行了，都给我安静！”
　　秦陌杀伐果断的形象早已经深深印在众人心中，在他发话后，其他人都自觉闭上了嘴巴。
　　只听秦陌说到：“本次我们按所有人的实力来划分，分为一组和二组，不拘异能者或是普通人，一组主要作强战力部队，因此在这只队伍内的一定要异能等级达到一级以上的才可以加入。
　　二组作后备和辅助队伍，两只队伍必须配备完整，包括前锋，辅助，后勤，治疗。如果人手不够，就在城内招募，但是我要对秦家绝对衷心，队名就叫尖刃，赵国平你下去办好这件事。”
　　“是大少爷！”赵国平应到。
　　就这样，后世闻名利刃异能小队就这样成立了。
　　开完会，赵国平打算明天一早就去任务大厅申请注册异能小队，现在秦家除了那些没有战斗力的老弱人员，拥有战斗力的只有不到20人，异能者有10人，所以要组建一只强力战队，人手是不够的，得去城内看看，有合适的苗子就吸收进来。
　　这边，开完会食用完晚饭，秦陌就带着林萧上楼休息了。
　　“今天基地军方透露了一个消息，南阳市出现三级丧尸了，但是人类现在最高等级的异能者也才二级，如果日后到南阳市搜寻物资，必须要把那只丧尸杀掉，问我们有什么想法。”秦陌看着林萧说道。
　　“还能有啥想法，干掉它呗！”林萧翻了个白眼道。
　　“呵呵，我倒是忘了，我的乖宝可是最厉害的，不过现在丧尸升级过快，我们也要想办法把所有人的异能等级提上来了。”
　　“这有什么难的，明天带上那些人，找些等级高一些的丧尸，杀了它们取晶核来使用就可以了。”林萧不屑地说道。
　　秦陌也颇有些无奈，有个战斗力爆表的恋人，他的压力也很大的好吧！不过自己确实得马上将异能等级提上来了，不然老是被媳妇保护算什么事啊！

第十八章 挑衅
　　为了提高幸存者的生存率，增强异能者的战力，东河基地军方公布了利用丧尸脑中晶核修炼的方法，消息被公布以后引起的反响并不是很大，显然在此之前应该有人尝试使用晶核升级了，毕竟这个年头，谁还没看过几本网络小说呢！
　　不过得益于军方拥有的科研技术人员，所以军方公布的修炼方法较为正统，也比较有效，比自己摸索的来的有效的多！
　　同时，军方也公布了一则消息，目前基地急需一套超级计算机研发设备来辅助基地新系统灌溉技术的研发，这套设备只有南阳大学科学学院研究院有，同时南阳大学还发来了求救信号，希望南阳军方前去营救。
　　但是也得到消息，南阳大学附近出现了两只三级异能丧尸，异能不明，现在军方正在招募队伍，只要参与此次任务的队伍，除了收集来的物资不需要上缴基地（此前只要是收集到的物资都要上交两成给基地）。
　　若是成功完成任务，还能获得由军方提供的一批武器，数量在200支，武器有枪支，弹药可供选择，但是出行的物资由小队自己提供。
　　听到这则消息，各个异能小队都轰动了，这个世道，最重要的就是实力，现在听说有三级丧尸，虽然目前异能者最高也才二级，但是任务完成还能获得武器，各个对自己实力有信心的都积极报名了，秦陌的利刃也不例外。
　　因为有异能丧尸，所以秦陌把小队里面达到一级异能以上的人基本都带上了，其中就有秦诚，张国平，严力，张旭和张哲，当然秦陌和林萧肯定也要去的，因此，利刃小队的主要战力都出动了。
　　很快，军方就集合好队伍，这次秦家，白家，孙家的异能队伍都出动了，另外被林萧狠削过的杨廷和从未露面的深蓝异能小队也参与了。
　　除了五大异能小队，还有其它5支异能小队也参加了，只是战力一般，最高也才一级巅峰。
　　两天后的早上8点，共300人左右的队伍集合完毕开始出发。
　　一路上也遇到不少游荡的丧尸，但是还没有靠近就被军队剿灭了，所以直到南阳市区范围，都进行的比较顺利。
　　快进入城区时，前方军队用对讲机传来消息，让各个队伍提高警惕，前方100出现一个200只丧尸的丧尸群，让众人准备战斗。
　　就在队伍达到城区后，那些丧尸争先恐后地朝队伍方向扑来，领头的是一只二级水系丧尸，底下4只一级丧尸，其余都是初级丧尸。
　　虽然等级不错，但是攻击力一般，很快就被消灭了，丧尸群也被打的七七八八，不足为惧。而二级丧尸晶核也被深蓝小队收入囊中，毕竟丧尸是他们杀的。
　　秉承着谁杀丧尸，晶核归谁的想法，各个小队杀起丧尸来也比较卖力，所以每个小队获得的晶核数量都挺可观，伤亡也较小，只有一个人被丧尸杀死，两人被咬伤，都是那些实力弱的异能队伍的成员。
　　就这样，队伍一直往前开进，幸好南阳大学的校区靠近南阳市城边，不在市中心，丧尸数量相对稀少，不然众人绝对无法这么轻易就进入南阳大学校区所在范围。
　　在众人到达距离南阳大学不足两公里的位置时，天色暗了下来，夜晚对丧尸比较有利，于是队伍就准备先找个地方休整，明天一早再向南阳大学推进。
　　这边，众人选中一座3层的游泳馆作为暂时休整的地方，这个游泳馆刚建成不久，还有坚硬的铁门而且末日来临时又是晚上，所以馆内几乎没有人，因此游泳馆很快就被清理了出来，只点了几枚手电筒用来照明。
　　为了不吸引丧尸的注意，所以众人都没有生火做饭，只啃了自己带来的干粮，但是没有一个人抱怨。这边众人纷纷拿出干粮来啃，除了一个人例外，那就是林萧。
　　因为今天遇到的丧尸等级都不高，所以秦陌和林萧都没有出手的机会，在大家都吃饭时，林萧还精神饱满的四处晃悠，看着林萧那悠闲的样子，有人看不过去了。
　　只见一个满脸尖酸刻薄的男的看着林萧说道：“有些人就是命好，只要卖卖身子就能在末世吃穿不愁像小姐一样活着，哪里像我们，起早贪黑累死累活地杀丧尸，还窝在这里吃这些垃圾玩意。”
　　那人以为林萧会生气的骂回来，哪想林萧根本不鸟他，被人无视的他怒火中烧，走到林萧面前，“喂，说你呢？你一个卖身的拽什么拽？”
　　就在这人出声时，周围都停下了吃饭的动作，用惊恐的眼神看着这个不知死活的男人，旁边有个距离这人的队伍比较近的异能者凑过来问他队友：“你们刚从基地外回来的吗？”
　　他队友回道：“是啊！怎么了？”
　　那个异能者回道：“没什么，只是觉得你们确实够胆”，说着伸出大拇指朝他们比了比，回到自己队伍去了。
　　自从上次林萧暴打杨廷以后，就在基地一战成名，名声丝毫不比各异能小队的队长弱。
　　而林萧这边，疑惑的指了指自己，“你说我吗？”
　　那个男人没好气的说道：“不是你还有谁，老子……啊！！！”只见一个人影重重飞出摔在地上，身上还噼里啪啦冒着电火花，整个人浑身抽搐口吐白沫，一看就是雷系异能者的手笔。
　　原来秦陌虽然没在林萧旁边，但是却时刻关注着这边的情况的，看见那人对林萧出言不逊，秦陌周深的气压就低了下来，自己刚刚追到手的宝贝，连句重话都不舍得说，这人竟敢出言不逊，简直找死。
　　“老赵，把这人丢出去喂丧尸！”
　　“是，大少爷。”
　　这时候这个男子的队友也反应过来了，纷纷走了过来，这个队伍的队长名叫陈江河，是个30左右的男人，一级异能者。
　　虽然陈江河不想救这个傻缺，但是如果就这样放任不管难免会寒了其他队友的心，只能硬着头皮走过来对秦陌说道：“秦少爷，这件事是老王做的不对，我回去一定好好教训他，您就大人不记小人过，饶了他这一次吧！”
　　秦陌没说话，只是站在那里搂着林萧，把玩着林萧修长的手指，一个眼神都没有给他，这时地上那个男的也缓过来了，只是被雷电击中的滋味不好受，还是没能站起来。
　　躺在地上虚弱地说：“秦少，我错了，您饶过我吧！我以后不敢了！”
　　只听秦陌淡淡地说道：“你对不起的不是我。”
　　然后问林萧：“宝贝，你怎么说？”
　　虽然林萧是个不随意伤人的好僵尸，还以帮助他人为己任，但是那些都是有条件的，她帮的都是人品过得去的，这样才能获取功德，这而这个人贼眉鼠眼，一看就不是好东西，但是又不能随意杀生
　　于是对那个男人说到：“我也不想要你性命，这样吧！如果你还有命回到基地，就去养殖场喂猪去，直到我满意为止，然后看着他们队长，就由你来监督，别给我耍花样，不然一起丢去喂丧尸。”
　　陈江河连连点头，抹了抹额头流下的汗水，让人带着那名男子回去了。
　　只是秦陌有些不满意，觉得这么放过这人有些便宜他了，林萧似乎知道秦陌的想法，用手指勾了勾秦陌的掌心，瞬间就把秦陌的怒火平息了，只能无奈的看着林萧。
　　然后两人一起回了利刃小队所在的位置，准备好好的休整一下，为明天的战斗作准备。
　　众人在看到秦陌这么轻易放过那名男子，都有些意外，毕竟秦陌心狠手黑的名声在南阳市都是有名的，没想到林萧的能量这么大，轻易就劝住了林萧。
　　而且看之前秦陌发出来的雷球比寻常二级异能者的要大许多，就知道秦陌肯定是二级巅峰异能者，和三级就差临门一脚，对利刃小队的战力又有了新的认识。
　　于是他们纷纷吩咐自己的队员，如果没有必要，不要和利刃小队交恶，多多与他们交好，毕竟多一个盟友总比多一个对手好。
　　只有深蓝小队的队长眼神明灭间喃喃自语道：“不对呀！秦陌的异能等级怎么可能这么高呢？上一世这个时候只达到了二级初阶，而且上一世他身边也没有一个叫林萧的少女……”
　　“队长，你说什么？”
　　“没什么，明天有一场苦仗要打，大家好好休息！”
　　“是，队长！”
　　紧接着，除了各队伍警戒的人，其余人都纷纷找个位置休息了，不过好在是夏天，也不冷。
　　林萧他们这边，秦陌知道林萧吃不惯人类的食物，所以在大家都休息以后，让林萧又吸了一点血，林萧不想让伤到秦陌的身体，但是拗不过秦陌，就吸了6分饱的样子，然后拿出一粒补气丹喂给秦陌。
　　林萧难得的主动亲了秦陌，然后两人就这样紧密相拥着，睡了过去。

第十九章 惊变，四级异能丧尸
　　次日一早，众人已经整装待发，准备朝南阳大学方向前去，毕竟那可是三级丧尸，这里最高的也就是二级巅峰异能者，与丧尸直接还是有些差距的。
　　不知道是不是修习那本功法的原因，林萧的作息习惯越来越像人了，白天活动晚上休息，除了不能正常吃人类食物，只能靠吸食人畜的血以外，其它和人类已经相差不大了。
　　游泳馆距离南阳大学也就两公里左右，根据情报上所说的，那两只三级异能丧尸就在南阳距离南阳大学500米的地方盘踞着，这两只丧尸各统领一只低级丧尸队伍，但是奇异的是，两只三级丧尸互不干扰，只各自守着自己的地盘。
　　就在众人前行到距离异能丧尸800米左右的位置就被发现了，只见从街道各处涌来大批丧尸，少部分是初级丧尸，绝大部分是一级丧尸，其中还有五只二级异能丧尸，嗷嗷叫着凶猛地向众人冲过来。
　　幸好这次军方的带的弹药足够，来的人也比较多，面对猛烈的火力，丧尸队伍一时半会儿攻不进来，只见那五只二级丧尸隐藏在丧尸群中，其中有只速度异能丧尸，身影若隐若现在丧尸群中疾驰，只见她借着丧尸群的遮挡，一个冲刺就冲向外围前锋队伍。
　　只听一个惨叫声传来，一眨眼的功夫就有四五个人被抓伤咬伤，那只速度异能丧尸如入无人之境，而人类的枪却怎么也瞄不准它，没过多久就损失许多兵力，就在这时，人类这边的异能者也动了，军方这次也出动了一位二级异能者，异能是重力空间。
　　只见这位异能者用脚重重地剁了一下地，一股无形的力量波动顺着地面传到速度异能丧尸所在区域，瞬间那整个区域的丧尸像被重物压在身体上一样，除了那只二级异能丧尸，其余丧尸全部被压趴下动弹不得。
　　那只二级速度异能丧尸虽然没有其它低等级丧尸那么惨，但是速度被大大削弱，就和一级丧尸差不多，趁你病要你命，只见军方一个狙击手瞄准那只丧尸，一个轻微破空声，那只丧尸倒下了。
　　这边，另外四只二级异能丧尸，一只水系，一只火系，一只不知道什么系的丧尸，只见这只丧尸浑身长满了白生生的一米长骨刺，就像一只刺猬，所到之处，不论人还是丧尸，就像被利器切断一样，肢体横飞，极难对付。
　　最后是一只土系异能丧尸，只见这只丧尸似乎能制造沙尘暴，走动间漫天黄沙弥漫，非常影响视线，这几只丧尸都有一个特点，除了身体硬度非常大，无一例外地都长得非常丑，辣眼睛的那种。
　　只听孙家二少孙睿不住地吐槽：“这些人变成丧尸以后连审美都抛弃了吗？一个个长得那么随心所欲，不行，小爷回去要好好洗洗眼睛。”
　　听到孙睿的话，众人不得不承认，他说的没错，这一个个长得，嘴唇裂到耳朵边，头发掉光，浑身呈青灰色，指甲尖利，身材干瘪就算了，还流黄色的口水和脓液，各种奇奇怪怪的器官也长出来了，实在不忍直视，看了做噩梦那种。
　　只听一声娇喝，孙琳率先动了，谁能想到，看着这么个娇滴滴的大美女，激发的竟然是观赏性不太高的土系异能呢？
　　随着白泽异能小队的行动，其它各个异能小队也动了，一级异能者负责清理和牵制低级丧尸，二级异能者则重点对付那五只丧尸，一时间电闪雷鸣，火花四溅，寒气阵阵，打得非常热闹。
　　只不过在同等级中，二级异能者的身体素质比丧尸要略微差些，毕竟丧尸除非打穿脑袋，不然没办法杀死他们，所以一时间战况有些胶着，除了两个人以外。
　　那就是秦陌这边和深蓝小队队长高天泽那边，谁能想到深蓝小队的队长也是个深藏不露的主，从发出的攻势来看，其异能等级和秦陌差不多，都是一脚踏进三级的样子，举手投足间，冰刀飞舞，砖块大小的冰刃逼得那只水系丧尸连连后退。
　　秦陌那边也是，其它人不敢对上那只骨刺丧尸，秦陌就让水系异能者在骨刺丧尸所在的区域浇上水，然后秦陌发出雷球，把那些丧尸电倒一片，雷电把那些骨刺电得焦黑片片。相对于其它战场来说，这两处是比较轻松的了。
　　而林萧则把一把青铜剑舞得密不透风，周身两米范围内丧尸无法近身，只是如果仔细观察会发现，那些丧尸其实根本不会主动攻击林萧，就像林萧是它们的同类一样。
　　其实林萧在末世刚开始时她就发现了，只要她不主动攻击丧尸，它们就会把她当做同类一样，直接无视，但是林萧没有告诉任何人，连秦陌也没有。
　　经过半个多小时的激战，在秦陌和高天泽腾出手去帮助其它队伍以后，丧尸被打的节节败退，晶核自然也被众人收入囊中。
　　在二级丧尸被杀死以后，众人却没有放下警惕，要知道，消息上表明这里应该有两只三级丧尸才对，刚刚它们没有出现说不定是在暗中蛰伏着。
　　众人在打退又一波丧尸后，终于可以缓口气，虽然二级异能丧尸都被击杀，但是也付出了不小的代价，除了秦陌的小队和深蓝小队，其他队伍均有伤亡。
　　出发时是400多人的队伍，现在只剩200多人了，这还只是开胃菜，下面还有一场硬仗要打，毕竟三级异能丧尸还没有出来，众人的心情颇有些沉重。
　　就在众人刚休息一会儿，林萧向众人说道：“来了！”
　　此时秦陌的脸色也凝重起来，毕竟那可是三级丧尸，而这里，除了自己和高天泽勉强有一战的实力，其他人都不行。
　　此时，一道浑身散发火焰的身影快速接近，那速度和一级速度异能丧尸也不差什么了，另一边，一只浑身缭绕着黑色气体的丧尸也在快速靠近，只见凡事被这两只丧尸身上的火焰和雾气沾到的东西，都像冰遇上火一样，呲呲呲地融化了……
　　这两只丧尸的智力似乎比其它丧尸高一些，在距离众人50米的地方停下了，而基地这边二级以上的异能者也走出人群，严阵以待，毕竟目前也只有这些人能与他们一站了。
　　在打量了众人一会儿以后，这两只丧尸动了，朝实力相对较弱的杨廷和军方的那位异能者率先进攻而去，而两个人也迅速反应过来，却发现自己的异能对这两只丧尸基本没有作用，就在两人以为自己会被丧尸伤到时，有两道身影也动了。
　　原来是秦陌和高天泽，只见他们快速越过孙琳两人然后集中异能向两只丧尸攻去，明显的，两人虽然没有办法打败丧尸，却能牵制这两只丧尸，其他人也动了，各色异能朝这两只丧尸飞去，也给他们造成不小的损伤。
　　话说蚁多咬死象，这两只丧尸在受了不小的伤以后，同时发出一阵嘶吼，只看见一道气息更强的身影从远处疾驰而来，感受到这股气息，众人脸色剧变，同时惊呼道：“四级异能丧尸！！！”
　　要说之前的二级异能丧尸，大家还能看到它的身影，但是这只丧尸跑动起来只留下残影，很明显这是速度过快的表现，只见在这只丧尸出现的那刻，丧尸群更加躁动了，攻势也越发猛烈起来，众人压力倍增。
　　一向脾气暴躁的杨廷更是破口大骂：“不是说只有两只三级丧尸吗？现在这只四级丧尸哪里来的，草！！”
　　只一会的工夫，又损失不少人手，军方只得缩小包围圈，将火力集中一些。就在这时，那只四级丧尸似乎盯上了秦陌和高天泽，毕竟在它的感知中，这两人的等级最高，血肉中的含量也最少，因此两个人面对了四级丧尸最多的攻击。
　　两人身上伤口逐渐变多，幸好异能者被抓伤不会感染丧尸病毒，除非被丧尸啃咬，但是这只丧尸的指甲里似乎含有毒素，两人感觉身体逐渐被麻痹，行动速度也减慢了。
　　这只四级丧尸似乎也发现了，兴奋起来，一声嘶吼直接朝两人扑去，就在丧尸的手即将抓上两人的一刹那，只听到一声金属碰撞的声音传来，原来是林萧拿着剑击飞了丧尸，在丧尸口中救下两人。
　　众人提起的心又缓缓落下了，要知道现在战力最高的就是两人，要是两人也被杀死，今天所有人都得交代在这里。
　　四级丧尸被击飞后有些疑惑，为什么这个同类不让它吃那两个人，但是林萧没有给它思考的机会，提气运剑就朝丧尸刺去，只听叮叮当当的声音不绝于耳，看着薄如蝉翼的青铜剑竟然在丧尸身上留下了一道道伤口。
　　战斗间，一人一尸的身影已经是常人的肉眼难以捕捉到的了，而异能者也只能勉强看见一道残影，几个回合下来，林萧和丧尸已经杀红了眼，都在彼此的身上留下不少的伤口。
　　要是林萧速度再慢一些，那些人就会发现，林萧身上流出的血是黑色的，而且非常粘稠，幸好林萧为了方便出门，还特意更换了深色的衣服，不然可能就被其他人发现了她的异常。
　　一直到……

第二十章 功法升级
　　随着时间流逝，这只丧尸可能感觉到林萧似乎不是它能轻易打败的，于是仰天长啸，两只三级异能丧尸身体似乎不受自己控制一样，脱离战圈向四级丧尸方向跑去。
　　刚刚跑到四级丧尸面前就被那只四级丧尸抓破脑袋，掏出两枚晶核出来，直接塞进嘴里，令人毛骨悚然的咔嚓声响彻整个街道，不知是不是错觉，那只四级丧尸嘴角邪恶地咧开了……
　　众人也被这一变故震惊了，没想到丧尸之间还能相互吞噬，提升等级，怪不得这边早早就出现了高等级丧尸。
　　这时林萧的脸色也凝重起来，对众人说道：“你们先走，我来断后，秦诚，看好你哥哥！”
　　说完林萧运起身体里最后一丝灵力，向丧尸群挥出一道声势浩大的剑气，只见剑气所到之处，所有丧尸都化为齑粉，生生杀出来一条通道。
　　林萧大声吼道：“快走！”
　　容不得众人思考，大家连忙趁丧尸还没有聚拢过来时拼命往外冲去，但是秦陌没有，他要留下来陪着林萧，与她同生死，共进退。
　　看着秦陌油盐不进的样子，林萧也急了，对秦诚喊道：“带你哥走！”
　　就在众人拉扯之间，白麒悄悄走到秦陌身后，一个手刀下去，秦陌就晕倒在秦诚怀里，一看秦陌晕了，众人都松了一口气，然后都用看勇士的眼神看着白麒。
　　白麒苦笑，他也很无奈的好吧！只是想到等到秦陌醒来他要面对秦陌的怒火，他就不由得苦笑，这比面对四级丧尸也好不了多少啊！
　　在大家快撤离出包围圈时，只听到一声惊天动地的嘶吼，那只丧尸吸收了三级异能晶核，气势节节高涨，在四阶中级停了下来，身体也变得更高大了，身上肌肉虬髯，速度有又提升了不少。
　　众人快速回头看了林萧一眼，只见那个风华绝代的少女持着剑站在那里，即使身上的衣衫被血浸染，面对身材比她高大近一倍的四级高级丧尸也毫无惧色，好像凭那一柄剑就能撼动天地那样娇小，却又那样高大。
　　不知谁开的头，哑着声音喊道：“林小姐，谢谢您！”
　　然后众人都强忍泪水跟着喊了一声：“林小姐，保重！”又怕引来大量丧尸，只能头也不回的向外奔去。
　　而林萧见众人都撤离以后，松了一口气，收回目光看着那只四级丧尸，跳着脚说道：“终于走了，他奶奶的，那么多人在本小姐也不好发挥呀！你这恶心的丧尸，竟然在本小姐身上留下这么多爪印，让你也尝尝本小姐的尸毒，呔，给本小姐纳命来……”
　　只见林萧把剑缠回腰间，直接转化为僵尸形态，向那只四级丧尸扑去，而的速度竟然比原来提升了一倍左右，而速度竟然比那四级丧尸的速度快了近8成，原来僵尸形态的林萧才能真正发挥出自己的实力。
　　只见电光火花间，两道身影又交手了几百个回合，突然一道身影被重重踢飞，直接把地面都砸出一个2米的深坑，一看却是那只四级丧尸，它的一只胳膊不翼而飞，腿也断了一只，身上还有道道深可见骨的伤口，颇为凄惨。
　　由此看来，看来还是林萧的实力更胜一筹，就在那只丧尸爬出深坑想逃跑时，林萧一个瞬移直接来到那只丧尸面前，长臂一伸插入丧尸脑袋，手指微曲就把晶核掏了出来，截止丧尸的躯体重重倒在地上，激起一片尘土。
　　只见这枚晶核婴儿拳头大小，呈透明色，晶莹剔透，隐隐间有磅礴的能量从中散发，林萧有预感，吸收了这枚晶核，将会给她带来不小的好处。
　　而丧尸群没有了高等级丧尸的控制，也逐渐骚乱起来，这时他们感应到高等级晶核带来的吸引力，纷纷朝林萧跑了过来。
　　刚刚经历一场战斗的林萧只能收起晶核，贴上一枚驱魔符，将晶核气息收敛起来，然后大摇大摆走出丧尸群，也没有遭到攻击，毕竟林萧在他们眼中就是同类。
　　不过这里不是久留之地，先找个地方运功打坐再说，于是林萧就朝着南阳大学的方向跑去，毕竟方圆一里范围内，就那个方向的气流风水不错。
　　来到南阳大学，林萧发现这里的丧尸数量竟然不是很多，可能是之前大部分被四级丧尸被召唤过去的原因，于是林萧就随便选了一间宿舍楼上去，准备先把身体调理好再吸收这枚晶核。
　　林萧来到一间还算干净的宿舍，把被子丢到一旁，把腿盘起来，双手掐诀，掌心朝上，运起功来。
　　要是有懂行的人一看就知道，林萧的功法线路和人类不一样，运行路线是相反的，如果平常人这么练，轻则走火入魔，筋脉尽断，丧失理智，重责內腑受损，当场丧命
　　不过林萧本来不是人，这样的功法却符合她的身体情况。时间一眨眼就过去，到了第二天，林萧的伤势已经恢复的差不多，为了让自己的状态更好，她决定到外面看看是否有可以吃的东西。
　　来带外面，大多数是些鸟儿和松鼠，不知道是不是变异的原因，它们的体型比之前大了一圈不止，但是这些小动物体内含的能量和灵气太稀少，林萧看不上。
　　于是林萧又在学校转了一圈，竟然在距离宿舍楼不远的地方发现一窝兔子，足有成年大狗那么大，和千年前的那些异兽也差不多了。就在林萧冲向这些兔子时，其中一只双腿一蹬，速度陡然加快，竟然比二级异能丧尸还要快上一线。
　　这激起了林萧的好奇心，也运起气奔向兔子，左拦右截之间抓到了，然后小心地在兔子身上割了一道口子，鲜血流出来竟蕴含着颇多的灵气和能量，恰好是林萧最需要的。
　　于是林萧提起兔子就这样喝了半碗血左右，然后帮兔子把伤口包扎上，放生了。接着又瞄准另一只异能兔，又喝了半碗血，还好这窝兔子繁殖能力强，变异的足足有四只，不然，还真不够林萧喝的。
　　就这样，吃饱喝足的林萧回了宿舍，又打起坐来，调整到最佳状态，直到夜幕降临。
　　夜晚阴气比白天重不少，最适合林萧进行修行，于是林萧拿出那枚晶核，准备将它吸收。
　　只见漆黑的房间内，晶核散发出莹莹光芒，带着些妖异之感，林萧将晶核拿起来，用指甲隔开一道口子，能量瞬间就倾泻而出，林萧赶紧运转功法，吸收能量。
　　渐渐的，林萧体内一丝丝黑色雾气被驱逐出来，早已被浊气污染的血脉，又焕发了一些生机与活力，只是正沉浸在修炼中的林萧没有察觉到。
　　因为经过这次与四级丧尸的战役，还在战斗中救下不少人，功法沟通天地之时反馈了不少功德和灵力出来，让她的功力直接冲上了第三层，这样一来，下次即使面对五级丧尸也有把握打败它。
　　林萧缓缓吐出一口气，睁开双眼，只见光芒流转之间，那双眼睛比之前又深邃了不少，竟有摄人心魄之感。
　　林萧喃喃自语道：“看来以后吸收晶核只能找四级以上的了，等级太低的对我没用啊！不过不知道秦陌怎么样了？好像有些想他了。”
　　这一边，秦陌在刚刚回到基地的路上就已经醒了，脸色相当难看，对白麒和秦诚一直冷着脸，浑身散发着低气压，方圆五米之内没有人敢靠近。
　　秦陌的心里对白麒和秦诚是有些迁怒，但是他知道，即使他留下来，不仅帮不到林萧，可能还会成为林萧的掣肘，然而他更多的是自责和悔恨。
　　要是他不是二级异能者，是四级或者五级，他就可以和林萧并肩作战，而不是还要靠林萧来保护他，自责，悔恨，不甘，种种滋味充斥在他心间。
　　于是在回到驻地以后，秦陌就把自己关在房间里，只让人准时送食物上去，然后让底下人大量收购高等级的晶核送到房间，整整三天时间没出门，即使在没有三级丧尸晶核的情况下，硬生生将异能提到三阶中级，这番魄力，确实令人赞叹。
　　这时，秦父秦母在楼下焦急地等着，自从知道林萧因为救众人而选择独自一人面对四级丧尸以及丧尸群时，两人也红了眼眶。
　　毕竟他们和林萧也相处了不少日子，抛开林萧的身份不谈，人真的没话说，虽然偶尔有些跳脱，但是总体来说是个好孩子。
　　只是看着大儿子这样，他们心里也非常不好受，好在秦陌下来时气色还不错，也没有三天前刚回来的那种疯狂的样子，于是走上前去对秦陌说到：
　　“下来就好，先养足精神吃饱喝足才能去找人。”
　　看着秦母温柔的样子，秦陌想说什么又咽了回去，只是平静地回道：“妈，我知道了。”
　　原来众人回到基地以后，基地军方决定派出一支特别行动小队，目的就是为了搜救林萧，很多当时受林萧恩惠的异能者纷纷响应，秦陌肯定也要参加的。
　　本来秦诚也想去，但是被秦陌喝住了：“回去，照顾好爸妈，我一定会带着林萧安全回来。”
　　说完干脆利落地上了车，再次向南阳城驶去。

第二十一章 神秘人
　　林萧曾经也是一只梦想考上大学，然后考进国家单位，吃铁饭碗的僵尸，哪里知道，因为她的身份是假的，也没有什么亲缘关系在，断了她考大学的路，没办法，在她读完高中以后，就一只僵尸四处漂泊了。
　　而南阳大学作为华国闻名的学府，不仅是华国很多学生慕名的学府，也是曾经是她的心仪学校，于是仗着丧尸无视她，她自个儿大摇大摆地在南阳大学里面逛了起来。
　　林萧左瞅瞅右瞅瞅，突然她远远看见写着生物科学研究院字样的大楼，想起他们来南阳市好像就是为了计算机系统来的，又看到许多丧尸在这栋楼下面围着，料想到大楼里面肯定有人，于是往那边走去。
　　来到研究院才发现，这扇门挺高的，而且厚度相当可观，而且活人的气味很淡，要不是离得近，也发现不了，怪不得这边的丧尸比较少。
　　不过这可难不倒林萧，看见三楼的窗子恰好打开，只见她提气运功，脚尖轻点，轻轻一跃就来到二楼，只留给一众留着口水的丧尸一个绝美的背影。
　　只是林萧不知道，就在她刚刚进入大楼的时候，一道全身裹着神秘黑袍的身影也来到了南阳大学。
　　来到三楼，嗅了嗅鼻子，林萧直接朝着有人气的房间走去，不一会儿，来到一个银色金属外墙，完全封闭的房间外。
　　房间内，一位头发花白年过半百的老教授正带着几位学生在一个大显示屏前面不停的计算着。
　　“教授，一号疫苗出现明显明显成效，这只丧尸被注射一号疫苗以后，狂躁症状有所降低，行动力减缓，攻击性减弱，腐烂速度减轻！”
　　“教授，丧尸对于二号疫苗具有明显抗药性，第一次注射能让丧尸镇静10分钟左右，第二次只有8分钟，这次更是明显减少，只有5分钟，实验失败……”
　　“教授，……”
　　只见四五个年轻人正围着一位老教授在汇报工作，全部是关于这段时间以来，实验室对于丧尸疫苗的研究成果汇报。就在众人正在激烈商讨时，门口传来了猛烈地撞击声。
　　“嘭嘭嘭！”撞击声不绝于耳，实验室里面的几位顿时惊慌失措起来，要知道，最近丧尸发现这个实验室的频率越来越频繁了，之前要是出现这种情况，都是实验室里面的王宁出手，用精神力迷惑丧尸，引到别处，他们才能安心做实验。
　　毕竟他们觉醒的精神力都是在开发大脑方面的，都是为了让他们变得更聪明，攻击力很低，只有王宁的精神力还有些作用，他们也多次考精神力避过好几次危机，哪里知道，这次丧尸又找到这里来了。
　　几人想故伎重施，一起用精神力把这些丧尸弄晕再处理，于是悄悄走到门前，发动精神力，只听外面的撞击声渐渐减弱，直至没有，几人等了一会没有动静，才慢慢打开门。
　　就在这时，异变突生，本以为会被他们弄晕的丧尸一个飞跃跳至老教授身后，连连后退，一手掐住了教授的脖颈。
　　原来是林萧看自己的长指甲划不开这所坚固的大门，决定用蛮力打开它，然后却被里面的人发现，开始用神识攻击她，她被这些人弄得有些头痛，干脆将计就计，引蛇出洞，所以才有了这一幕。
　　几人被这个状况弄懵了，连连哭喊道：“你这恶毒的丧尸，放开教授，我们和你拼了！”
　　说着一个两个哇哇叫着冲向教授，只是平时疏于锻炼，四肢不勤五谷不分的书呆子还没等林萧动作就三两个绊倒在一起，剩下两个一个是反应迟钝的小胖子女生杨桃，另一个就是王宁。
　　“……？？？”
　　三人抱成一团，还在那里埋怨彼此：“你压着我腿了！！！”
　　“你还不是，扯着我头发了！！！”
　　“我说你两个，能不能先起来，叫你们平时少吃点，快把我压死了……”
　　“咳咳咳！！！”
　　这时忙作一团的三人想起教授好像被挟持了，他们是要救人的，准备爬起救人的时候发现，站着的四个人都用同样的表情看着他们三个。
　　“——‖”
　　这时候，老教授也回过神来，发现林萧似乎没没有害他的意思，大胆的说话了：“额，我是南阳大学生物研究院副院长邓崇真，这几位是我的学生，王宁，杨桃，姜白，李欢，李乐，不好意思，让小哥见笑了。”
　　很明显，老教授知道能穿过城市里重重的丧尸包围圈来到这里的，必定不是普通人，不管这位看起来好像未成年一样的少女来这里的目的是什么，先示好总是没错的，只能说姜不愧是老的辣。
　　其实林萧一进来也发现了，这几人身上虽有神识波动，但是明显不怎么强，能让她重视一点的就老教授和那位叫王宁的年轻人而已。
　　众人这时也看到了，眼睛里都闪过一抹惊艳的神色，尤其是那两个一看就是双胞胎的李欢和李乐，直接用星星眼看着林萧，就差流口水了，看上去更蠢了，但是谁能想到，这些就是后世著名的启明星科研小队的重要成员之一呢？
　　“请问小哥来南阳大学吗？”邓教授笑眯眯地问道，虽然看着邓教授非常和蔼的样子，但是实际上却是不好惹的存在。
　　“我是从东河基地来执行任务的，来南阳大学带回那套拥有世界上最先进养殖技术的系统，谁知道与队友走散了，就来到了这里。”林萧漫不经心地回道。
　　“哦！！！”虽然看着少女人畜无害的样子，但是邓教授也没有完全放松警惕，毕竟能安然无恙来到这里，就证明了她的不平凡。
　　接着林萧又说了：“你们知道在哪里么？”
　　没等邓教授回答，那两个双胞胎中的李乐就迫不及待得回答了：“我们学校什么时候有厉害的计算机系统了，最厉害的不是一直是我们这个生物……呜呜……”
　　一看原来是王宁捂住了他的嘴巴，还赔笑道，“别听他的，他记错了！”
　　林萧哪里不知道，这些人耍她呢！也生气了，虽然本小姐不算太聪明，也不笨好吧，怎的你们一个个把本小姐当猴耍呢？于是也不不开心了，又掐上了邓教授的脖子，当然没有下死手，只是吓吓他们。
　　“小哥别冲动，我们说。”于是把生物实验室的事情娓娓道来。
　　原来南阳大学最著名的不是计算机系统，而是生物技术，这次东河基地其实也是冲着生物实验室来的，毕竟这个实验室的负责人是他的亲叔叔，他多少也有些了解，但是为了避免一些不必要的麻烦，对外才说是计算机系统。
　　听完林萧松开了手，不过却对几人说道，“最好不要骗我，不然本小姐就让你们养猪去！”
　　“是是是！绝对不骗你，诶？养猪？听说养猪也挺好玩的，特别那个母猪产后护理，很有意思……”还没说完李欢和李乐又聊上了。
　　邓教授嘴抽了抽说道：“别管他们！”
　　林萧一副恍然大悟的样子说道：“我懂，他们这里有些问题！”说着用手指了指脑袋。
　　看着林萧那么厉害的样子，邓教授决定跟着林萧走，不知为何，短短的时间内，他就对这个少女产生了莫名的信任。然后还带林萧看了他们的实验室，以及关着的用来做实验的几只丧尸。
　　林萧看了看，感觉这几个人确实有些厉害，而且看这几个人的面相，发现这几人都是福泽深厚的人，将来说不定对她有些助益，于是答应带他们去东河基地。
　　然后林萧拿着几张敛息符和几张驱魔符出来，给这些人贴上，这样丧尸就发现不了他们的存在，然后让这些人赶快收拾东西，半小时后出发。
　　而这边，那位神秘黑衣人在极力摆脱尸群以后，也向南阳大学的方向跑来，刚来到生物实验室楼下又遇到了守在楼下的丧尸群，废了一番功夫上到三楼。
　　只见他对这栋大楼好像很熟悉似的，直接就往生物实验室方向而来。却没想到扑了一空，实验室早就没人了，只剩下几只被丢下的丧尸实验体，神秘人呆了一瞬，“不可能，生物实验室就在这个位置，怎么会没有人呢？”
　　神秘人又四处找了找，却没有发现半个人影，资料仪器也不翼而飞，这才放弃了，然后急匆匆往大学外疾驰而去，他哪里知道，自己的目标被人捷足先登了。
　　而这边，林萧神不知鬼不觉地将几人带出了大学，然后找了一辆还算干净宽敞而且还有些油的车，准备把几人带出南阳市，就当一行人刚刚来到南阳市城外时，遇上了来搜救的队伍。
　　当林萧从车上下来的那一刻，饶是一向冷静自持的秦陌也红了眼睛，微微扬起嘴角，温柔地唤到：“乖宝，我来接你回家！”
　　而林萧，从来不知思念是什么滋味的僵尸，看到那个温柔等待她的男人，心中涌上一抹冲动，她好想和这个男人，在今后漫长的生命里一直走下去，直到地老天荒……
　　阳光下，众人只看到一个容貌绝色的少女，一个助跑飞奔向那个男人，重重的扑上去，他们彼此紧紧抱着，好像这样能把人融入自己的骨血，永不分离。
　　看着这样温馨唯美的一幕，众人都不忍心打扰，直到……
　　“邓教授，太好了，原来您老也安全出来了，我们还担心……”原来说话的这个军官正是邓韬身边的亲信，也是这次军方的代表之一。
　　就在众人都其乐融融之时，却没人发现，一个晦涩的视线悄悄扫过众人，然后又隐藏了起来。

第二十二章 启明星计划
　　在短暂的寒暄过后，众人立马驱车回东河基地，毕竟现在这种情形，在外逗留太久不是明智的选择。
　　这边，自从两人见面后，秦陌就把林萧紧紧搂在怀中，在车上也是，直接让林萧坐在大腿上，就这样一路回了基地。幸好车子是越野车，空间够大，不然还真没有地方让他们可以施展。
　　林萧调皮地戳了戳秦陌的胸膛，就在她玩得不亦乐乎准备再戳几次的时候，秦陌握住了他的手，哑着嗓音开口：“乖宝，别闹，不然我怕我忍不住……”
　　“忍不住啥？”林萧好奇宝宝状问道。
　　只见秦陌悄悄升起隔断玻璃，缓缓靠近林萧，轻啃他的耳垂，含糊不清地说道：“忍不住，把你就地正法！”
　　林萧没有听清秦陌说什么，只觉得在秦陌咬上自己耳垂时，一股酥酥麻麻让僵尸心痒痒的感觉从小腹传来，连着一股股说不清道不明的热气直冲脸颊，好像那沉寂了几千年的血液都轻快地流动了几分，就在刹那间，林萧的眼睛又不知不觉地变成了紫色。
　　还好其他人为了不打扰两人的相处时间，除了留下一个开车的人，都识相地上了别的车，因此车里面除了开车的小弟，就只剩两人。
　　感受到秦陌轻吐气息时带来的阳气，林萧忍不住陶醉地深吸一口气，然后轻轻倚上秦陌的肩膀，用毛绒绒的小脑袋蹭来蹭去的，像极了讨食的小狗……
　　秦陌轻笑出声，可不就是在讨食嘛！于是用他宽厚的大手轻抚林萧的小脑袋，林萧就像得了信号一样，急切地咬上秦陌的脖颈，贪婪地吮吸着。
　　不知道是不是因为林萧急迫的动作，导致秦陌感觉伤口有些疼，不由得闷闷地吭了一声，前面开车的小弟听到，不由得紧张的问道：“大少怎么了？是不是我开的太快了？”
　　“没事，开你的车！”秦陌镇定地说道。
　　没过多久，林萧停下来吮吸的动作，小心翼翼抬起头来，看着脸色苍白的秦陌说到：“要是我是人该多好，这样就不用吸血了，你也不会……”
　　“嘘！乖宝，我愿意为你做任何事，而且你虽然是一只僵尸，但是却没有主动害过别人不是吗？而且这些都是我愿意为你做的，不用自责。”秦陌用大拇指温柔地为林萧擦去唇角的血迹，看着林萧的眼睛，认真说道。
　　看着这样的秦陌，林萧更是下定决心回到基地以后就出去摆摊算命做善事赚取功德，再然后早些变成人。
　　这头，邓教授带领的实验队伍都被邓韬的亲信请到了防御性能最好的车上，毕竟他们才是这次围剿南阳大学的重点，他们手里掌握着目前先进的丧尸疫苗研究成果，若是疫苗哪一天研究成功，不仅是造福全人类的大事，也是所有人的希望与未来。
　　不知道是不是林萧上一战杀了四级丧尸的原因，直到他们安全回到基地，和没有出现等级太高的丧尸，只遇见一些游勇散兵，够不成威胁。
　　就在队伍刚刚回到基地门口，传来了热闹的呐喊声与掌声，原来经过这段时间的发展，东河基地已经建了信号塔，就是为了在抵御丧尸时及时传递消息。
　　于是在队伍快到达时，军方通过广播塔宣布了这些林萧安全回来，还击杀了四级异能丧尸的好消息，引来了无数人的关注，毕竟目前基地里面异能等级最高的也就秦陌和高天泽，并且他们才达到三级。
　　而现在就能独自打败四级丧尸的林萧，无疑拥有最高的武力值，因此迷弟迷妹们还不少，看到英雄安全回来，他们为林萧欢呼自豪。毕竟这种危机四伏的环境下，强大的实力才是能生存下去的保障。
　　众人来到城门口一样要检查以后才能通过，只是不用排队而已，就在众人纷纷下车等待时，一道熟悉的身影从城门口跑了过来，原来是孙家二少爷孙睿，不知道是不是气场原因，孙睿特别怕秦陌，但是却很喜欢来找林萧。
　　“林萧，你回来啦？真是太好了！你是怎么打败那只四级丧尸的，太酷了吧！”说完用星星眼崇拜地看着林萧。
　　林萧装作不经意地炫耀道：“没什么，不知道为什么，在你们走了以后，那只丧尸冲向我时，我身体爆发出一股神秘的力量，一下子就把那只丧尸砍掉了脑袋，就这样赢了！”
　　“真的吗？这么厉害，那四级晶核呢？长什么样，给我看看。”
　　“没了，被我吸收掉了。”
　　“哦！！！太可惜了，我还没见过四级晶核呢！”
　　这时，白家白麒也来了，先是对秦陌点了点头，然后对林萧说道：“打扰您了。”
　　林萧不在意地挥了挥手，对白麒说道：“没事，他还挺好玩的。”
　　听完，白麒看着孙睿那傻乎乎的样子，不忍直视地抚了抚额头，拉着孙睿回到自己的车队，原来他们也是刚从城外搜集物资回来，只不过这次是孙家和白家一起去的。
　　“哎哎！你放开我，我还有好多话想和林萧说呢，你让我回去……”风中传来了孙睿不满的抗议声。
　　经过三个小时的等待，大家终于被允许进城，各个异能小队回了自己的驻地，邓教授的实验研究小队被请回了军方科研楼，而林萧等人也回了他们在一区的院子。
　　虽然临别时各个小队都非常和谐，看不出异样，但是他们也得知了之前军方说带回计算机系统是个幌子，他们的本意是南阳大学的生物实验室，而这个实验室的研究方向与丧尸疫苗有关。
　　看似风平浪静的东河基地早已波澜诡谲……
　　刚进到院子里，还没等林萧反应过来，秦母就亲热地拉着林萧的手，亲切地喊道：“林萧回来啦！准备洗洗手吃饭吧！我给你们准备了一大桌子好菜，就等你们回来了！”
　　从没有感受到秦母这么热情的林萧有些不自在地挣脱了秦母的手，不知所措地看向秦陌。接收到自己媳妇发来的求救信号，秦陌无奈地说道：“妈！！！”
　　察觉到自己似乎有些过了，秦母尴尬地说道，“这不是想着给你们接风洗尘嘛！这次林萧功劳最大，是应该好好犒劳犒劳他，这不，我让人准备了一桌好菜。”
　　几人向餐桌看去，满满一桌子菜，有荤有素，在末世是非常难得的了，只是林萧那个体质，再多好菜也吃不了，就在秦陌想再说什么时，林萧开口了：“谢谢阿姨，我很喜欢。”
　　秦母开心地看着林萧，然后招呼他们走到桌边坐下，准备开饭，就在秦母高高兴兴地夹着菜放到林萧碗里时，想起来林萧好像是只僵尸，僵尸是不吃这些的，听说僵尸喝的是人血，手顿时僵住了，饭桌上的气氛又变得有些诡异起来……
　　这时只听林萧说道：“没关系的，我能吃。”说完拿起筷子，吃了起来。
　　秦陌着急地按住林萧的手，“乖宝，你其实……”
　　“没事，我说可以就可以。”说完接着吃了起来。
　　看着林萧这个样子，秦陌等人也不好说什么，随即也开始动筷，只是时不时看着林萧，就怕他难受。直到一顿饭结束，林萧表现得都很正常，就在两人回房休息时，秦陌发现了林萧的不对劲。
　　林萧捂着肚子倒在床上，虚弱地喊：“肚子疼”，秦陌看在眼里疼在心里，找医生来看也查不出原因，这时林萧拉着秦陌的手说：“没关系，吃多了人类的食物会肚子疼，但是我高兴，自从爹娘死后，没人对我这般好了。”
　　惹得秦陌更是自责，刚刚自己就应该拦着她的，只是看着林萧虽然面色苍白却眼神晶亮的样子，未出口的责备化为了疼惜，翻身上床，将林萧轻轻搂在怀里，为她轻揉肚子，享受这难得的宁静。
　　这边气氛温馨，军方那边也是兴高采烈的，谁能想到，第一次行动因为遭遇四级丧尸失败后，还以为再也没办法救出邓崇真团队的军方正准备寻求外援时，整个研究团队竟然被林萧轻而易举地带回来了，绕是一向冷静的铁血汉子邓韬也不禁喜形于色。
　　毕竟林萧救的，不仅是他自己几十年来相依为命的亲叔叔，还是生物工程的资深院士，在生物细胞工程方面有极大造诣的邓崇真教授。
　　按邓教授的身份来说，身边应该有保护人员才对，谁知邓教授一次心血来潮组织学生加班研究，避过了丧尸潮的爆发，后面南阳大学又被四级丧尸围困，还是靠着王宁的异能才躲过了这么多危险。
　　不仅一个人击杀了四级丧尸，还救出了邓教授他们，只是不知道他是怎么办到的了，不过邓韬对林萧的能量和危险程度的评价倒是又上了一个台阶。
　　邓教授回来，基地科学研究院的“启明星计划”就可以正式启动了，其实这是华国最大的基地——燕京基地牵头的一个项目，目的在于破解丧尸病毒，研制出免受感染的丧尸疫苗，恢复人类社会的秩序，集结了华国最顶尖的优秀人才，而东河基地则由邓崇真教授牵头研究。
　　只是众人还来不及高兴，前方的岗哨就传来了一个不太好的消息，一股足有15万只左右的丧尸潮正向东河基地的方向袭来。
　　要知道整个东河基地目前也只有5万人左右，其中拥有战斗力的不过2万多人，面对这样庞大的丧尸群，东河基地能够安全渡过吗？

第二十三章 尸潮来袭
　　在上次的南阳市搜救计划以失败告终之后，不论是军方还是异能队伍这边，都掀起了一股修炼狂潮。
　　很显然，效果也是不错的，之前各大异能小队的队长们现在已经纷纷晋级，现在整个基地中，明面上的异能者里面，三级异能者共13个，二级异能者100多个，还有数量在500人左右的一级异能者。
　　期间基地又陆陆续续吸纳了从其它城市甚至省份投奔过来的幸存者，其中不乏厉害的异能者，不过相对于5万多人的基地幸存者数量，异能者的数量又有些不够看了，而且经过这段时间的实践，不少人发现，自然系异能者潜力最大，攻击力也最高。
　　所以在异能中又属金木水火土等五行异能最为珍贵，恰好基地几个势力颇大的异能小队都拥有这些异能。金系异能的拥有者是前段时间刚刚加入狂战小队的副队长卓成，也是一名三级异能者。
　　令人没想到的是，狂战小队队长是位脾气暴躁身材火辣的性感美女柳瑶，是位二级火系异能者，和卓成是一对。
　　和杨家杨露那种以辅助治疗为主的木系异能不同的是，绿风小队队长拥有的是强战类木系异能，她可以利用植物来进行战斗，攻击力越强的植物对她越有助益。
　　还有其它一些闻所未闻的异能，比如能将身体某个部位强化，变得坚不可摧；还有能异化成动物的，能异化成植物的，让人眼花缭乱。
　　而且不知道是不是受异能影响的原因，植物类异能者不仅更受植物的青睐，还能与植物沟通，更有甚者还拥有一些植物的特性，更喜欢沐浴阳光，喜欢住在潮湿温暖的环境里面等等……
　　动物类异能者就更有趣了，有些喜欢幻化成动物原型行动，满大街溜达，让人一度以为来到了动物园。
　　但是人多了也容易滋生矛盾，自从基地里的幸存者数量越来越多以后，就发生了许多的冲突事件，让军方疲于管理之时也让基地内的气氛更加浮躁，加上即将到来的丧尸群，整个基地每天都有流血事件发生。
　　就在基地内的人心越来越不稳时，军方公布了一则好消息，目前东河基地研究院研制出了一种辅助性药剂，可以让异能者在短时间内爆发出相当于自身一倍的力量，持续时间10分钟，只是后面会有2个小时的衰弱期。
　　可以用丧尸或者异能兽的晶核来换取药剂，300枚一级晶核可以换一支药剂，二级晶核要15枚，三级晶核要3枚。
　　此消息一出，立刻在整个基地引起了一阵阵热议，这种药剂看起来是很贵，但是只要努力杀丧尸，凑足兑换数量也不是没有可能的，而且丧尸潮即将到来，跑又跑不了，还不如趁此之前先兑换一些药剂放着，说不定能在战斗来临时发挥意想不到的作用。
　　就这样各个异能小队磨刀霍霍向丧尸，方圆几十里的丧尸都遭了殃，原来面对丧尸只能逃命的幸存者们反而团结起来，集中力量杀丧尸换药剂，情绪有了发泄的对象，基地的治安力量反而好了不少了。
　　就这样过了一周左右，丧尸大军到了。
　　从基地的围墙上看去，远处的丧尸大军如潮水般涌来，即使提前做了准备，在看到尸潮的一刹那，所有人都吸了一口冷气，不为其它，密密麻麻的丧尸让人看了头皮发麻。
　　而且来袭的尸潮数量似乎比岗哨报的还要多上一些，似乎是在来的路上又吸纳了不少丧尸加入，所以比起之前报的15万左右的数量，现在的尸潮已经达到了20多万。
　　几位基地军方的高层和高级异能者都驻守在城墙上，为了应对即将到来的丧尸潮，军方下了强制指令，有战斗力的青壮年都来了城门口，16岁以下10岁以上的童子军负责运送军需，没有战斗力的中老年人负责做饭和后勤，10岁以下的安排在家里躲避……
　　这时，丧尸群距离东河基地只有两公里了，远远看去，以前只在科幻大片儿里面看到的景象真实出现在众人眼前，乌泱泱的丧尸嘶吼着向基地扑来，看到的众人不禁在心里疑惑，这一次，东河基地真的能挺过去吗？
　　慢慢的，似乎是知道前面有美味大餐等着它们，尸潮加快了速度，往基地方向冲来，越来越近了，1000米、500米、200米，进入子弹射程，邓韬一声令下，密集的火力也向丧尸群射去……
　　“各位队长，若是前方顶不住了，可能要麻烦各位队长带领自己的兄弟们搏一搏了，要是击退了丧尸群，邓某将会奉上20支增幅剂和100支枪。”邓韬铿锵有力地说道。
　　“哪里哪里，邓团长言重了，若是基地覆灭了，我等也不能安然无恙，何不拼一把呢！”
　　“就是就是，他奶奶的，老子活了几十年了，什么大风大浪没见过，还怕这些人不人鬼不鬼的东西？”
　　“……”
　　就这样大家你一言我一语，竟把沉重的气氛冲淡不少，华国人就是有这样的力量，平时都会为自己的小利益计较，但是等到了大是大非面前，又会拧成一股绳，共同面对敌人。
　　“好！好！等尸潮过后，邓某定备上一些薄酒，望各个赏光！”邓韬感动地说道。
　　“没问题，他奶奶的，要是老娘能在丧尸潮中活下来，定要喝他个三天三夜……”
　　听着爽朗的笑声，原来是狂战队的队长柳瑶，别看她一副美艳动人的模样，却能和手底下人打成一片，说话极有威信，不然也不能以二级异能者的身份当上狂战队的队长。
　　东河基地的军备还算充足，在战斗了六个小时后，共击杀了4万多只的丧尸，只是经过长时间战斗，前线的战士有些顶不住了，而且现在打前战的只是些低级丧尸，二级以上的丧尸还没有出动。
　　这时，只听远处传来一阵尖利的啸声，从低级丧尸后闪现了许多身影，定睛一看，却是二级和三级丧尸，丧尸的尖锐部门出动了。只是比起稀少的人类异能者，丧尸中等级较高的很多，足足是人类这边的一倍多。
　　其实早在尸潮来临以前，就有人猜测，丧尸中肯定存在着高等级的丧尸统领尸潮，不然这些丧尸不会聚集起来形成尸潮，因为丧尸只见通过吞噬也能进行升级，而能统领这个尸群的，至少也是4级以上的丧尸。
　　就在二级三级丧尸出现的刹那，基地内的异能者们也动了，一级异能者几个分工围攻一只二级丧尸，二级异能者对阵二级丧尸，三级异能者对阵三级丧尸，一瞬间，东河基地外闪现各色光芒，爆发出一阵阵战斗的余波。
　　庆幸的是，异能者即使被丧尸抓伤也不会感染病毒变成丧尸，不然以丧尸的车轮战术，局势对人类这边更加不利，不过即便如此，也有不少人类死于丧尸口中。
　　林萧自然也加入了战斗，只不过和别人的艰难不同，她这边显得很是轻松，就和砍瓜切菜一样简单，那些丧尸仿佛看不到她似的，一剑一只丧尸，不一会，她身边堆满了丧尸的头颅，硬生生在身边铸起一个无尸区……
　　反观拼死拼活才杀掉丧尸还被抓的鲜血淋漓的其他人“……”，真是日了狗了，人和人为何如此不一样呢？果然，神在造林萧时不仅打开了一扇门，这是连天窗也开了吧！
　　就这样，不说低级丧尸，二级三级死在林萧剑下的也不少，远处的丧尸王似乎也觉察到林萧的不一般，一声尖叫，只见五只丧尸脱离战圈向林萧的方向冲来，若是普通人肯定顶不住，比较现在人类异能等级最高的也才三级，但是林萧不一样啊，于是这些丧尸悲剧了……
　　没过多久，这些丧尸纷纷被斩杀于林萧剑下，大大减轻了其他人的压力，和其他异能者爆发的异能光不同，林萧的剑法看上去平平无奇，但是那些丧尸在她剑下比豆腐还脆弱，就这样林萧又收获了不少迷弟迷妹。
　　这时，丧尸王也待不住了，直接向林萧的方向冲来直到它出现在众人不远处大家才发现它，不为别的，因为这只丧尸有点这只丧尸王竟然是个女童丧尸，身高一米四左右，坐在一只身高足有两米多的三级金系丧尸肩膀上，穿着极为干净。
　　而且观其气势，竟然达到了四级巅峰，隐隐快到五级了，这只丧尸似乎极为聪明，将没有参与战斗的三级丧尸都召唤至身旁，围成一圈将自己牢牢护住，然后指挥其余丧尸继续攻城。
　　相比丧尸，虽然人类这边伤亡较小，但是经过长时间战斗，即使有着药剂的加持，大多数异能者的异能还是枯竭了，失去了战斗力，与之相反的是，丧尸不知疲惫，不用休息，这样消耗下来，就算是铁人也扛不住。
　　丧尸王似乎看出东河基地抵抗力降低了，又是一声长啸，丧尸群发起猛攻，渐渐地，人类军队被撕出一个缺口，整个基地危在旦夕……

第二十四章 轩辕林萧
　　在女童丧尸王的催促下，尸群的攻势更加猛烈了，前线军就这样被撕裂了一个口子，才一个照面就有不少幸存者死于丧尸口下，顿时尖叫声，惨叫声，嘶吼声响彻基地上空……
　　看着伤亡惨重的队伍，不少异能者也急红了眼，运起体内最后一丝力气向丧尸群冲去，毕竟不拼的话，被丧尸抓到也是一个“死”字，还不如拼搏一搏。
　　而邓韬这边也早已做好了部署，若是城破了，就让最后一队精锐护送孩子们和科研人员向燕京基地撤离。
　　越来越多的人死于丧尸口下，鲜血满地，宛如人间地狱一般，这时，丧尸王又是一阵嘶吼，即使不明白意思的人们也能听出声音里的兴奋，果不其然，三级丧尸出动了，向基地城墙攻来，基地终是守不住了……
　　所有人的心中都染上一抹绝望，甚至有人放弃了抵抗，眼睁睁看着这么多人丧命于丧尸口中，饶是以人类鲜血为食的林萧也于心不忍，毕竟她是只从不害人的僵尸。
　　不知是被人类的鲜血刺激到还是被尸群激起了怒火，林萧的气势逐渐凌厉，双眼也在紫黑色之间摇晃不定，丧尸王似乎注意到了她，精神力直直朝林萧冲击而来。
　　不愧是精神系丧尸，虽然攻击力不高，但是精神力十分强大，附近的人类只是被波及一点就感觉自己的头被锤子用力敲击一样，钝得生疼，不少人甚至口鼻流血，满地打滚，原来高等级精神系丧尸竟如此恐怖。
　　见此情景，林萧不再留手，整个人化作一道残影向丧尸群冲去，不知道是不是精神系丧尸识破了林萧并非它们同类的原因，这次丧尸王周边的三级丧尸纷纷朝林萧发起攻击。
　　虽然林萧功力有所进阶，但是面对这么多三级丧尸，林萧也要提起精神来小心应付，而秦陌远远看见林萧陷入了丧尸群，虽然知道这些丧尸肯定伤不到她，但是还是十分担心。
　　时不时就往林萧那里看，这不，一不留神就被丧尸钻了空子，不小心就陷入丧尸的包围圈。眼看着秦陌要被丧尸伤到，林萧先是一剑逼退尸群，然后瞬间恢复本体，瞬移至秦陌身边，一把抓起他，又是一个瞬移就来到了城墙上。
　　等林萧把秦陌放好，显现出的身形却是她僵尸时候的样子，飘逸的长发，深紫的眼眸，以及嘴角那尖尖的犬牙，每一个特征都彰显着她并非人类，反而和丧尸相似度极高。
　　这时离得近的人看见林萧这幅模样，就像遇到丧尸一样，飞快地退开了，这一幕也被其他人看见了，向林萧看去，看到她这个模样，不知是谁惊恐地说了一句：“大家快逃啊！林萧也是丧尸！”顿时又爆发了一阵骚乱。
　　不少人连滚带爬地跑开了，还纷纷亮出武器和异能，准备防范林萧。不远处的人看见了，又引起一阵骚乱。
　　林萧委屈了：“谁是丧尸那种恶心巴巴的东西呀！我可是神族女魃后裔。”
　　不过这个时候来不及抱怨，眼看幸存者基地要被攻破，林萧立刻返回战场，将灵力注入剑中，积蓄力量。
　　一剑挥下，只见被剑气横扫过的丧尸群瞬间尸首分离，离得近的整个身体化为飞灰，离得远的也被从腰部以下斩成两截，瞬间倒地，即使是一些三级丧尸也不能幸免。这一道剑气下去，丧尸群就被削去了近三分之一。
　　不得不说，林萧的这一手又震撼住了所有人，随之而来的是对林萧的敬畏与恐惧，毕竟普通人谁能做到呢？更像是华朝神话传说中的仙人，但是她的外貌却又如此诡异。
　　看到自己的小弟被打成这样，那只丧尸王怒了，将自己的爪子插入那只三级异能丧尸的头颅，将自己的精神力倾泻而出，灌到三级丧尸身上，夺取了三级丧尸的身体控制权，然后向林萧猛冲而去。
　　已经对付过四级丧尸的林萧有了经验，因此这次没有太棘手，只是这只丧尸毕竟融合了一只四级精神系丧尸的力量，应付起来也不算很轻松，而且这只丧尸为金系异能丧尸，具体颇为坚硬，即使是青铜剑也很难在其身体留下痕迹。
　　不得已，林萧将剑收回腰间，伸出双手，变幻出长甲，又向丧尸王冲去，果然，林萧的本体能发挥出更强大的力量，几个回合下来，丧尸王和它连体的三级丧尸已经伤痕累累，腐肉横飞，肚子也被划开了，肠子也掉出一截……
　　丧尸王察觉到林萧似乎不是它能对付的，正准备撤退，被林萧察觉封住了它的去路，感觉到它似乎走不了了，但是又不想被林萧击杀，于是一声尖啸整个躯体开始膨胀，然后直接自爆了……
　　林萧虽然察觉到异样，身影极速后退，但是还是被丧尸自爆产生的威力冲击到了，整个人被爆炸气浪掀飞，一股邪恶嗜血的意识侵入林萧脑海里，让她眼睛瞬间变得鲜红，意识陷入了黑暗之中。。
　　只见在冲击波平息后，失去了丧尸王的控制，二级三级丧尸又被林萧杀死不少，似乎知道没办法吃到城墙里面的血肉，尸群也渐渐退去了，只剩下一些不甘心退去的丧尸还在墙下徘徊，数量也不多。
　　看着尸群退去，基地内的幸存者们欢呼起来。
　　“走了，真的走了，哈哈哈，老子活下来了。”有幸运活下来的人在欢笑。
　　当然也有失去亲人的人在哭泣，“呜呜呜……爸爸，你不要丢下我们……”
　　邓韬激动地抹了一把泪水，然后迅速吩咐下去，把准备转移的队伍唤回来，然后准备打扫战场。
　　看着静静趴在那里的林萧，秦陌不顾身上受的伤，跑下城墙，急忙来到林萧身边，正准备抱起她时，只见林萧睁开血红的双眼，露出了邪恶的微笑，看着秦陌说道：“好香的血气，你是人类供奉给我的点心吗？”
　　秦陌不可置信地看着林萧，只见和平时虽然板着脸但是也透着可爱神情的林萧不同，此时的林萧仿佛来自地狱的恶魔，眼神充满欲念、贪婪与邪恶，而且眼睛也不是她最迷恋的紫色，而是鲜红如血……
　　秦陌的身子整个僵住了，就在他极速后退时，一股气势锁定了他，让他浑身动弹不得，秦陌感觉到自己就像笼子里面的猎物，被外面的掠食者虎视眈眈地盯着，他的额头顿时冒出一串冷汗……
　　这时，那个邪恶的林萧深深吸了一口气后说话了：“好多鲜活的血气，这些以后就是我轩辕林萧的国土，我要把他们全部变成血奴，当然，也包括你！”
　　说着，这个邪恶的林萧把视线又放到了秦陌身上，明明是酷热的夏天，秦陌却感觉自己的身体像坠入了深不见底的冰窟，浑身发冷。
　　只见这个林萧站起来后缓缓打量周边的环境，看着横七竖八的人类以及丧尸的尸体，露出了疑惑的表情，对秦陌说到：“这是哪里？如今又是哪个朝代？怎的你的穿着如此奇怪，本殿也是。”
　　看着林萧的这幅表情，知道现在的林萧已经不是以前的林萧了，身体似乎由另一个人格掌控，打算先安抚好现在这个林萧，日后再作打算的秦陌回到：“这是华国，公元2025年，我们在的地方是华国南阳市旁的东河基地。”
　　“华国？怎的本殿从来没有听过，公元2025年？本殿记得当时的人类君主叫禹，不是你说的什么华国，你不会是在骗本殿吧？”说着用手掐住了秦陌的脖子，渐渐收紧，看着秦陌涨红的脸，恶趣味地笑了。
　　秦陌感受到自己脖子上传来的窒息感，费力地解释道：“您有所不知，现在这个时代距离您那个时代已经几千年了！”
　　听到秦陌的话，林萧陷入了沉思，自己身上穿的衣服和以前确实不一样，而且说话风格也有所改变，但是那又如何，不管在哪里，她轩辕林萧一样活得肆意潇洒。
　　说着她松开了手中的力道，对秦陌说到：“你还挺入本殿的眼的，以后你就是本殿麾下第一血奴了。”
　　秦陌又变回了那张面瘫脸，沉默不语，就静静看着远处不说话。
　　轩辕林萧似乎被激怒了，“你不要不知好歹，小心本殿把你四肢砍断，丢到虫窟里面，让你受尽万虫噬心之苦，让你求生不得求死不能，最后本殿还要让你受尽剐刑……”
　　只是没等轩辕林萧说完，晴朗的天空凭空炸起一道响雷，听到这个雷声，轩辕林萧的脸色瞬间变了，小声嘀咕：“贼老天，本殿说说还不行啊！”
　　但是面对秦陌她又恢复了正常表情，只听她对秦陌说道：“带路。”
　　本来不想动的秦陌想想，现在乖宝情况不明，身体又被这个货占据着，放她出去还不知道会引来什么祸事，还不如放在身边的好，最后还是把轩辕林萧带回了基地。
　　就在轩辕林萧兴致勃勃地以为她能在基地中大肆豢养血奴的时候，却不知道刚进基地就遭遇了初醒时的滑铁卢……
　　而秦陌，本来不想将轩辕林萧带进基地的，但是如果放任她去别的地方，后果不堪设想，现在只能先放在自己眼皮底下。
　　而且现在也不知道乖宝什么情况，为何醒来的是她，乖宝的意识又去了哪里？想到这里，秦陌的眼眸染上几分戾气，不管她是谁，若是敢糟蹋乖宝的身体，即使藏在乖宝的身体里，他一定要把她揪出来。

第二十五章 暗潮
　　不得已，秦陌还是带着林萧回到了基地，只是看着披着林萧外壳的轩辕林萧，秦陌实在没有办法说服自己对这样的林萧动心，毕竟轩辕林萧行为举止透着邪恶怪异，根本不复林萧的赤诚。
　　就这样，前面是兴致勃勃不时左看右看，大摇大摆走着的轩辕林萧，后面是黑着一张脸，杀气腾腾盯着前方身影的秦陌，就这样两人在基地无数人的注视下回到了城墙下。
　　这时城墙周边还有许多打扫战场的人，看到两人回来了，尤其是看到这个模样的轩辕林萧，都害怕地避开很远，还用一种惊恐中带着畏惧的表情窃窃私语。
　　原来现在的轩辕林萧保持的是她本体的模样，长发飘散，眼睛血红，那双眼睛充满了邪恶，放肆和张狂，这时孙睿发现林萧回来了，虽然他之前也看到林萧那个可怖的模样，但是他相信即使林萧不是人类，也绝不会伤害他。
　　所以看到林萧回来了，即使被孙琳拉着，孙睿还是屁颠屁颠过来了，他走到轩辕林萧背后，轻拍轩辕林萧的肩膀，大大咧咧地说道：
　　“林萧，你真是帅呆了，我决定，从今往后就是你的粉丝了，你……”
　　孙睿的话戛然而止，搭在林萧肩膀上的手也像触电般地收回来。只见林萧转过头来，脸上却不是她熟悉的那个神色，而是用那双血红色的眼睛直勾勾地看着她，还用充满蛊惑性的嗓音对她说道：
　　“哦？原来你也认识我，看起来你也还不错。”说完深吸一口气，凑到孙睿耳边接着说道：“你的血气闻起来也很可口的样子，小家伙，要做本殿的血奴吗？本殿……”
　　没等林萧说完，秦陌就忍无可忍地把轩辕林萧拽走了，即使知道她不是自己的乖宝，但是看见她用乖宝的身体说奇怪的话，做些奇怪的举止，他还是觉得有些不悦，于是强硬地把她拉走了。
　　轩辕林萧被秦陌这样拉走竟然也没有反抗，只是饶有兴味地盯着秦陌拉着她的手看，这么多年来，秦陌还是第一个敢这么拉着她的人，从前的人族见到他们女魃一脉都是吓得魂飞魄散，屁滚尿流，而现在的人族一个两个竟然不怎怕她，有趣，有趣。
　　这边，基地的幸存者们看着林萧就这样保持原身回来了，都一副严阵以待的样子，因此基地的氛围有些奇怪。
　　这边，秦陌也反应过来了，连忙放开了轩辕林萧的手，轩辕林萧也不在意，反而好奇的四处张望，看着看着她的目光移到了秦陌身上。
　　这个人族到是有着一副好皮囊，肩宽腿长，肌肉强健有力，脸也长得不错，而且血气也很好闻，到时候个极品，然后伸出鲜红的舌头舔了舔嘴唇，用渴望的目光看着秦陌——脖颈上的血管。
　　秦陌似乎也觉察到了轩辕林萧打量的目光，回过头皱着眉头看了轩辕林萧一眼，对轩辕林萧说到：“我知道你在打什么注意，但是我劝你今早把你脑袋里那些不切实际的想法丢掉，不然别怪我不客气。”
　　轩辕林萧也不在意，反正等她进了这个所谓的基地，血奴要多少有多少，说不定还能找到合心意的手下，将他也变成女魃一族，供自己所用，毕竟也不知道女魃一族还有没有存世的血脉，如果有就可以把他们召集起来，重振女魃部族。
　　这边，在等了两个多小时以后，基地军方还是决定将放林萧进来，毕竟林萧的战斗力他们也看见了，连四级精神系丧尸都不是她的对手，何况是基地这些人呢！到时候惹怒了她总是不好，只是到时候需要找秦陌谈一下，毕竟看起来这两人的关系可不简单。
　　只是通过这次战斗，军方又发现了一件对人类不利的事情，原来现在的丧尸病毒似乎发生了某种不知名得异变。
　　之前人类异能者是不怕丧尸抓挠的，只要不被咬到就不会变成丧尸，但是现在，只要被丧尸病毒感染超过三次，就有可能感染丧尸病毒。
　　这个消息一出来，整个基地都受到了震动，毕竟丧尸升级快，毒性烈，感染快，只要一感染，除了少数人熬过来觉醒异能，但是大多数人都是变成了丧尸，现在连异能者也不能幸免，一股乌云又笼罩在了基地上空。
　　丧尸潮退去，除了值班的人员，其余人都回去休息了，毕竟经过一整天的战斗，即使是铁人也吃不消，于是在经过检测以后，没有出现异常的人就可以回基地休息了，而被丧尸抓咬，救治无望的人则被关在城外，结果可想而知。
　　待秦陌和轩辕林萧回到驻地，秦父秦母关切地迎了上来，毕竟秦家兄弟俩连着林萧都是抵御丧失了，就他们两个老人在家，实在没办法静下心来，看见秦陌他们回来了，这才松了一口气。
　　看着轩辕林萧这个样子，秦父秦母反而不知道说些什么了，虽然知道林萧不是人类，但是就这样以本体呈现在他们眼前，确实有些不自在。
　　而且他们有些疑惑的是，上次他们看见林萧的眼睛明明是紫色的，怎么这次变成红色了，难道眼睛还会变色？
　　而轩辕林萧一进门就四处打量，虽然没有她以前的宫殿那么大气富贵，但也还算不错了，只是这个人族的小老太太有些烦人，一直在喋喋不休的说些什么。
　　就在轩辕林萧考虑着要把她扔出去时，一直说话的秦母直觉般地停下来，仿佛她再不停下就会发生什么可怕的事情一样，于是她热情地将众人招呼到饭桌上坐下，殷勤地给林萧夹菜。
　　轩辕林萧看着人族的这些饭菜，颇有些好奇地夹了放进嘴里，只是对她来说，不管人类将食物做的再好吃，在她眼里都味同嚼蜡。
　　果不其然，才放进嘴里，她就嫌弃地停了筷，只是没有把嘴里难以下咽的食物吐出来，毕竟再怎么样她也是神族后裔，从小过的也是锦衣玉食的生活。
　　要不是出来女魃血脉污染那回事，她也不至于沦落至此，不过还是人类的血好喝，想着轩辕林萧把视线移向了秦陌，因为在她的感知里，这些人当中他的血气最鲜美。
　　看见林萧停了筷，秦母他们正准备问些什么的时候，秦陌也放下来筷子，对大家说了一句：“我也吃饱了，我们先上去。”然后站起来拉着轩辕林萧就回了房间，只留下饭桌上面面相觑的几人。
　　几乎是刚刚来到房间的那一刹，轩辕林萧就把秦陌按到了门上，秦陌当然不会任由轩辕林萧这样钳制他，于是运起异能，朝轩辕林萧攻去。
　　一时间房间内电闪雷鸣，火花四溅，带着罡气的紫雷恰好是僵尸的克星，因此轩辕林萧一时半会竟也奈何不了秦陌，不少家具都被两人的动静弄得东倒西歪，破败不堪。
　　两人的动静太大，迎来了秦家人得注意，还以为两人怎么了，门上传来敲门声，为了避免不必要的麻烦，两人停了手，秦母在外面喊门：
　　“秦陌，林萧你们两个怎么回事？有事好好说。”
　　秦陌稳了稳心神，沉下气对秦母说道：“妈，没事，刚刚我一不小心把椅子撞倒了。”
　　秦母再三询问，确定两人没有打架才回了房间。
　　看着已经到嘴边却吃不了的肥肉，轩辕林萧有些暴躁，“既然你不肯乖乖就范，那就别拦着本殿，本殿去找其他人，他们肯定不会……”
　　只见轩辕林萧话还没有说完就被秦陌打断了，“我劝你不要作什么幺蛾子，乖乖地保护好身体，血我会给你准备好，但是也请你不要伤害其他人，不然我不会放过你。”说完秦陌转身走出了房间。
　　不一会，秦陌拿了一个碗，一把刀过来，眼也不眨地把刀往手腕上割去，只见涓涓的血从手腕上滴滴答答地滑落，一股精纯的阳气扑面而来，轩辕林萧深深地吸了一口气，不由自主地舔了舔唇，紧紧盯着那碗血。
　　看着量差不多了，秦陌用布把手腕上的伤口包住了，轩辕林萧有些不满，但是看着秦陌那阴沉的脸色始终不敢说什么，毕竟这小子身上竟然怀有九霄紫雷，这可是一切魔物阴物的克星，她自然也怕。
　　等秦陌包扎好了，把这碗血递给轩辕林萧，并和她约法三章，她不能随意伤害基地里面的其他人，也不能擅自在他不知情的情况下出门，然后他每四天会给轩辕林萧供一次血，要是违反了这些约定，别怪他不客气。
　　本来轩辕林萧想说本殿下想怎么样就怎么样，轮不到你插手，但是看着这个男人油盐不进的样子，让这只僵尸有些牙疼。
　　虽然秦陌在他看来很弱，不值一提，但是每当他对这男人下手时，身体里就会涌现一股力量阻止他，隐隐和他抢夺身体的控制权，让他十分恼火。
　　她知道在她沉睡期间肯定发生了什么事，不然不会这样，只是她也感觉到，身体里面的这个意识似乎十分在意这个男人，让她颇为不爽。
　　于是她只好心不甘情不愿地答应了秦陌的要求，颇为憋屈。
　　解决好轩辕林萧，秦陌让人上来收拾房间，然后把轩辕林萧带到另一个房间，然后他就住在隔壁，也是为了就近看着轩辕林萧，怕她再惹麻烦。
　　只是秦陌不知道的是，越是怕什么越是来什么，秦陌绝不会想到，短短几天，轩辕林萧就给他惹来一个大麻烦。

第二十六章 陈家五兄弟
　　秦陌走后，轩辕林萧就立马暴露了本性，她可不是会乖乖就范的人，而且这么多年来，天上地下谁不敬她三分，这个人类竟然还敢要求这要求那的，要不是她现在情况特殊，早就把这些人杀光了。
　　轩辕林萧看秦陌出房间以后，在房间内四处打量着，虽然这个房间属于仿古设计，但是毕竟是后人格在史料记载下来的内容上加以创新加工，结合了现代工艺设计出来的，所以相对于上古时的建筑风格肯定大有不同。
　　不过看着也还算顺眼，轩辕林萧躺到床上，发现这张床竟然意外的软和，和那时候织女们用云朵为原料织出来的床也差不了多少，而且是她没有见过的样式。
　　卧室右边是个小会客室，几个书架摆在那里，还有不少书在上面，兴趣上来的轩辕林萧走了过去想看看书本。
　　拿起书来，盯着上面的字看，然后林萧的表情就变成了这样：“＠_＠，——＃”，自己身为堂堂女魃一族小公主，竟然一个字都不认识，于是她尴尬地把书又扔回了书架上。
　　看着看着轩辕林萧似乎发现浴室那边有好玩的东西，走进一看，上面摆着些看着像小扫帚一样的东西（其实是牙刷），还有一面非常大的像水镜一样的东西，照得整个人纤毫必现，轩辕林萧好奇地戳了戳，却发现这东西冰凉光滑，颇为奇怪。
　　接着轩辕林萧看到花洒，好奇地一扯，可怜的管子经受不住轩辕林萧的力道，直接断了，一股水喷涌而出，浇了她满身。
　　她也被吓了一跳，慌乱间撞到镜子，把镜子撞了掉下来摔碎了，只见噼里啪啦的声音响彻整层楼，轩辕林萧的身影也僵在了那里……
　　这边，秦陌刚刚放了一碗血，感觉身体有点虚弱，正准备躺下休息，却突然听见东西打碎的声音，一个弹跳急忙爬起来往轩辕林萧的房间冲去，打开往浴室走去，看见里面一片狼藉，水花溅得到处是，地上也全是碎玻璃。
　　秦陌的额角忍不住疯狂跳了跳，虽然轩辕林萧和林萧长得一模一样，但是这惹祸的本事倒是更甚一筹。
　　无奈的秦陌还是把轩辕林萧带回来客房，准备让轩辕林萧先对付一晚，只是看着轩辕林萧这理直气壮，丝毫不知道自己错在哪里的样子，秦陌的嘴角忍不住抽了抽。
　　“这能怪本殿吗？谁知道那根管子轻轻一拉就断了，还有那片镜子，本殿不小心碰了一下就碎了，还有……”轩辕林萧在后面雄赳赳，气昂昂地走着，仿佛造成这一切的罪魁祸首不是她一样，让人好气又好笑。
　　“行了，今晚你先睡这间，那个房间我会找人来修，只是希望你不要再惹出什么麻烦！”说着把轩辕林萧带到一个空房间前面，头也不回的走了。
　　看到秦陌对她这么不假辞色的样子，轩辕林萧眯了眯眼睛，盯着秦陌的背影喃喃自语道：“本殿就不行，那个小傻子都能让你这么痴迷，没理由对本殿这样啊！”说完也走进房间休息去了，毕竟刚刚醒来的轩辕林萧还有很多知识需要她去了解。
　　第二天一早，轩辕林萧走出了房门，准备出门看看，哪里能作为她的宫殿。是的，轩辕林萧觉得自己作为女魃一族的遗脉，不能让这一族就这样毁灭了，她要创造出许许多多的裔民，然后建立一个强大的王国，她来做掌权者。
　　既然要建立宫殿，首先得找些裔民，昨天她进城可是发现了，这个地方有不少的人族，而且有一些还存有血脉之力，是转化成女魃血脉的好苗子。
　　于是，打定主意的轩辕林萧一大早就溜出了利刃的驻地，一路上遇见不少小队成员，看到轩辕林萧这个样子，他们当然不会阻拦，毕竟他们可是知道，林萧不仅是大少的爱人，武力值还特别高，就这样，轩辕林萧畅通无阻地出来了。
　　林萧嗅了嗅鼻子，找到活人气味最浓的地方，向那个方向前进，来到任务大厅逛了起来。
　　不得不说，经过几千年的发展，人族的数量已经发展到非常可观的规模，即使是末世，任务大厅里面也是热火朝天，熙熙攘攘，热闹非凡。
　　只是当他们看见轩辕林萧出现在大厅门口时，空气中就像按下诡异的暂停键，所有人都一副如临大敌的样子，整个大厅瞬时安静下来。
　　众人你看看我我看看你，都把自己往别人身后缩，仿佛这样轩辕林萧就看不见他们似的，只听见大厅里传来稀稀疏疏的声音：
　　“草，别推别推了，你们以为就你们怕她啊，老子也怕，说了别推……”
　　“谁，谁踩了我的脚，别挤啊！”
　　“嘘，小声点，等下被那个活阎王看到，我们没有好果子吃的，擦擦擦，她看过来了，怎么办？大哥你给句话啊！”
　　原来距离轩辕林萧不远处有几个身强体壮的幸存者，正你推我攮的往队友身后缩，只是你们也不看看，一米九几的大个子，能藏得住嘛？反而引起了轩辕林萧的注意。
　　轩辕林萧在所有人的注视下，一步步走到看起来最高最壮的大个子前面，微抬下巴，用施舍般的语气对她说：“要成为本殿的裔民吗？以后荣华富贵享之不尽。”
　　谁知道那个大个子是个憨的，挠了挠头憨笑道：“我不要荣华富贵，饭管饱就行，我一顿能吃五斤粮食，要是你能管饱，我和兄弟们就跟着你干。”
　　“嘶……五斤粮食，卧槽，比以前我家养的猪还能吃！”
　　“我知道他们，陈家五个兄弟，个个都特别能吃，虽然他们都觉醒了异能，但是太能吃了，每个人一顿至少能吃五斤粮食，上一个他们加入的异能小队被他们吃垮了，所以他们才自己组了一个。”
　　“一个人一顿五斤，那五个人一天就是五十斤，现在基地物资紧缺，粮食又贵，怪不得没人敢收留他们。”
　　“……”
　　轩辕林萧何等耳聪目明，这些人说的话她当然听到了，只不过这位爷向来对自己的实力非常自信，认为这些不过是小事，这几个人族身材高大，一看就特别能打，选裔民肯定要选强壮的，将来考核通过转化来的女魃血脉也会更强大。
　　于是轩辕林萧肯定地答应了陈家几位兄弟的要求，然后六人一起向大厅外走去。
　　秦家的守卫自然没有人敢拦着她，就这样，一行人大摇大摆地回了秦家。
　　这时秦陌早已经坐在客厅等着了，听到外面传来的动静知道轩辕林萧肯定待不住，出去找事了，但是谁能知道，一个不注意，她又惹了一个大麻烦回来。
　　看着跟在轩辕林萧后面，一个顶两个轩辕林萧的5个男人，秦陌的眉头跳了跳，整个人的脸色也阴沉了下来。
　　很好，就一早上的功夫，带回来5个野男人，理智上他知道不是林萧干的，但是还是遏制不住心中奔腾的戾气。
　　秦陌寒声问道：“你这是做什么？这些人又是谁？”说着秦陌仔细打量了这几个男的。
　　发现他们虽然长得不怎么样，但是接近两米的身高，直挺挺地站在那里，肌肉虬髯，身材壮硕，看着就极具视觉冲击力。
　　轩辕林萧不在意地回道：“这些都是本殿的裔民，以后就住在这里了。”
　　秦陌闻言脸色冷得都快冻成冰了，眼刀不停地往五人身上甩，很好，把野男人带回家就算了，还打算住下来，当他是死的吗？
　　只是不知道秦陌是不是被怒气冲昏了头脑，毕竟他的爱人是林萧，不是眼前这个轩辕林萧，可能是他的占有欲作祟吧！
　　看看这个，看看那个，那五个大个子似乎察觉到气氛不对，小心翼翼地问轩辕林萧：“老大，那我们的房间在哪里？”
　　轩辕林萧刚想说你们随便住，但是接到秦陌发来的眼刀，莫名其妙地将话咽了下去，对几个兄弟说道：“等一下，我想想。”说着将眼神移到秦陌身上。
　　看着林萧好歹没有真正让人住在这里，秦陌松了一口气，毕竟虽然轩辕林萧和林萧不是同一个，但是共用一个身体，要是轩辕林萧再坚持下去，他怕他顶不住就答应了。
　　秦陌微微思考以后对轩辕林萧说到：“距离这里不远处有座小洋房还空着，你可以把他们安排在那里，等会我让老赵带你们过去。”
　　轩辕林萧想了想，答应了，毕竟她和面前这个男人不熟，虽然有时候他老是用那种奇奇怪怪的眼神看着自己，准确来说透过自己看着另外一人，即使她知道那是她的另一个意识，她还是很不爽。
　　看着轩辕林萧出了门，秦陌招呼了一个擅长隐匿气息的手下过来，吩咐他盯紧轩辕林萧，有任何风吹草动马上来报。
　　看着轩辕林萧远去的背景，秦陌握紧了拳头，虽然他不知道乖宝的身上出了什么问题，为什么现在掌控乖宝身体的是这个轩辕林萧，但是他会找到让乖宝回到他身边的办法，他，真的很想她。

第二十七章 开店
　　这边，轩辕林萧带着陈家兄弟往小洋房的方向走去。
　　只是刚出门，只听几个惊天动地的响声从五兄弟肚子里面传来。
　　原来五兄弟虽然都有异能，也很能打，但是更能吃，每天挣得晶核也就刚刚够买粮食填饱肚子，昨天吃的已经消化得差不多了，今天他们去任务大厅就是想接个任务然后赚今天的口粮的。
　　只见陈家老大，就是答应做轩辕林萧小弟的那个搓着手，不好意思地问道：“老大，我们肚子饿了，您看今天的午饭……”
　　轩辕林萧点了点头表示知道了，早上她了解过，在这个地方买粮食要么靠去做工，要么去城外杀丧尸，做工她是不会去的，毕竟堂堂女魃血脉，怎么可能给人家做工，那就去杀丧尸吧！
　　毕竟好歹是自己小弟，要是小弟跟着自己饿肚子，传出去还不知道会惹来多少笑话，以后还怎么收服其他裔民，想到这里，轩辕林萧对陈家几兄弟说到，“你们在这里等会儿，本殿去去就回。”
　　说完朝着基地外疾驰而去，片刻就来到了城外，看着城外这些歪瓜裂枣，容貌丑陋的丧尸，饶是内心强悍的轩辕林萧也被辣到眼睛了。
　　虽然上古时候的神族，魔族，妖族外形差异都挺大的，但是不会像这些低等魔物一样不着寸缕，口吐黄涎，身体还不完整，看着这些东西，轩辕林萧觉得自己的眼睛都要瞎了。
　　不过听那些人族说等级越高的丧尸，脑袋里面的晶核越值钱，看着这些低等级丧尸，林萧嫌弃地移开视线，继续深入尸群寻找高等级的丧尸。
　　没过多久，终于被轩辕林萧发现了一群二级以上的丧尸群，领头的是一只三级巅峰丧尸，轩辕林萧虽然不满，但也将就，再不回去，她怕小弟们会饿死。
　　于是轩辕林萧双手成爪，扑向尸群，只见她的身影快速闪动，没多久就收割了一大兜晶核，轩辕林萧满意地掂了掂，拿着战利品回了基地。
　　来到刚刚的地方，果然看见那陈家五个兄弟个个捂着肚子，一副愁眉苦脸的样子，看不下的轩辕林萧走过去，将晶核丢给陈平（就是陈家老大）。
　　“应该够你们买些粮食了，拿去，吃饱了来这里找我。”说完就跟着老赵去了小洋房，也不怕他们拿着晶核跑了，毕竟她有的是寻人的手段。
　　陈家兄弟拿着一袋晶核，打开一看，最次的也是二级晶核，然后是三级晶核，林林总总至少50枚。
　　要知道，自从军方公布晶核能修炼以后，粮食烟草和晶核就成了基地里面等的硬通货，而这些晶核够他们买上一周的口粮了，这更是坚定了他们要跟着轩辕林萧混的决心。
　　轩辕林萧去到小洋房，四处打量了一番，脸上露出一抹嫌弃的表情。
　　想她堂堂女魃一族的小殿下，即使最后变成了僵尸，住的也是族里最好的宫殿，哪里像现在这样，不要说和她以前的寝宫比，就连昨天她在的那个园子也是不如的。
　　而且以前女魃一族势力极速扩张之时，麾下的血奴不知凡几，提供的血更是任何口味的都有，哪里像现在，人族的血不好喝就算了，还带着一股怪味，让偷喝了一些的她肚子隐隐作痛，真是烦死个僵尸了。
　　原来早上轩辕林萧在离开利刃小队驻地以后，来到东河基地的居民区，要是末世以后，人类生存得本来就很艰难，除了吃不饱肚子，水的供应也是要粮食和晶核购买的，所以大家的卫生状况可想而知。
　　轩辕林萧虽是一只非常饥饿的僵尸，但是看到这些人邋里邋遢的样子，就算她再不忌嘴也下不去口啊！然后好不容易看见一两个顺眼的，轩辕林萧尾随人家至房间里，先是找个模样卫生都过得去，身材还挺强壮的，咬下去血里面还带着一股苦味。
　　又换了另一个，这个更是，血中不知道含有些什么东西，带着一股难以言喻的腥味，让才喝了一口的她肚子隐隐作痛，这般景象，直接让轩辕林萧怀疑尸生，这年头，僵尸喝人血也会闹肚子吗？
　　无奈的轩辕林萧只好胡乱处理了一番，就走了，现在她回想起来，好像那个叫秦陌的人族，不仅血中的阳气精气足，还带着一股说不出来的甜香，真是想想就让僵尸流口水陈
　　轩辕林萧不知道的是，当时林萧死皮赖脸地跟着秦陌，不只因为秦陌的人挖了她的坟头，还因为秦陌有钱，那血气也是她最喜欢的味道。
　　就在轩辕林萧还在想着要想办法把秦陌变成她的血奴时，门口传来了陈家五兄弟的声音。
　　“老大，你在吗？我们吃饱了，你想让我们兄弟几个去做什么只管说，咱们哥们几个绝不推辞。”说着陈平用沙包大的拳头拍了拍胸口，信誓旦旦地保证道。
　　本来按照轩辕林萧的想法，她肯定是想把东河基地变成属于她的僵尸王国，到时候挑些资质较好的人族转化成僵尸，供她驱使，然后剩下的人类，留些年轻力状的和鲜嫩的人类，豢养起来作为血奴和血源。
　　谁知道，之前的那个意识不愿意让她伤害人类就罢了，那个叫秦陌的，身上带着的紫雷又是她的克星，堂堂女魃直系血脉，获得还不如最低等的僵尸潇洒，想到这里，轩辕林萧委屈了。
　　但是让她就这样放弃她也不甘心，既然硬的不行，那她来软的总可以吧？轩辕林萧想到一个好办法。
　　上古时期，女魃一族的血脉被污染以后，就变成了人不人鬼不鬼的僵尸，还遭到神妖人族的驱逐，但其中也不乏一些奇才，研究出一种可以让人族短暂拥有女魃一族的能力，却不至于变成和僵尸一样嗜血的办法。
　　那就是选取一名女魃直系四代至六代以内的僵尸，从他们身上逼出一滴指尖血，施加一种特殊的咒术，就可以把这滴僵尸血变成不一般的僵尸血，能让喝下它的人短暂拥有跳僵的力量，却不会真正变成僵尸，不仅力大无穷不知疲倦，还能铜皮铁骨，不被其它僵尸识破。
　　轩辕林萧自然也知道这个办法，而且当时研究出这种咒术还有她的一点功劳。如果她弄出这种僵尸血，然后开个店铺，让那些人族主动用自己的血来交换，到时候想喝多少血就喝多少血，何必去求那个死人脸呢！
　　想到这里，轩辕林萧发出一抹意味不明的笑声，听到这个笑声，陈家兄弟几个竟然莫名打了个寒颤，他们总觉得老大在想什么主意，准备搞事情了。不得不说，陈家兄弟几人虽然头脑简单，却有野兽般的直觉。
　　说干就干，轩辕林萧看着陈家兄弟几个随他们说，“本殿想开家店铺，你们可有好的建议？”
　　陈家兄弟几个平时多干的是卖力气的活，哪里懂什么生意不生意的，齐齐摇了摇头。看着几人这个样子，轩辕林萧郁闷地吐口气，这时她想起来秦陌，好像那家伙家底挺厚，这种小事应该难不倒她，况且为本殿办事是她的福气。
　　于是轩辕林萧就到利刃小队找秦陌去了，此时秦陌正和手下人在练武场训练，毕竟上次丧尸攻城留给人们太深的阴影，异能者等级晋升本来就没有丧尸快，上次要不是林少站出来斩杀丧尸王救下基地，说不定大家早就成了丧尸的口下冤魂。
　　有了这些信念，大家伙训练的更卖力了，于是林萧到时就是秦陌带着众人挥汗如雨的情形。
　　看着光着膀子，肌肉纹理分明，荷尔蒙爆棚的秦陌，轩辕林萧控制不住地咽了口口水，真不愧是极品，看那肌肉，看那深深的血管，看那健壮的身姿，简直就让僵尸流口水。
　　秦陌看见轩辕林萧来了也有点意外，为什么她会来这里，就在秦陌穿好衣服走过来时候，轩辕林萧收回来打量的视线，毫不客气地说道：“我想开家店铺，你搞定一下。”
　　“你开店用来做什么？”
　　“你管那么多干啥？怎么，还不许我卖东西啊？”轩辕林萧一副死猪不怕开水烫的模样，光棍地说道。
　　秦陌紧皱眉头，用眼睛直直地看向轩辕林萧，轩辕林萧当然是毫不客气的瞪回去，好像谁的眼睛更大一样，搞笑极了。
　　“你想卖什么？我好安排。”秦陌揉了揉眉心，疲惫地开口道。
　　“你别管我，反正是好东西，而且我希望你尽快找到店铺。”说完轩辕林萧没给秦陌反应的机会，大摇大摆地走了。
　　看着轩辕林萧远去的背影，秦陌头一次感觉到什么叫无奈，真是养了个小祖宗，打不得（关键是舍不得打），骂不得，要不是看在她顶着乖宝的身体的份上，他早就……
　　没办法，现在只能先稳住她，留在东河基地总比去外面惹是生非的好，毕竟通过这几次的战斗，不仅秦陌的名声被整个基地的幸存者熟知，连林萧都变成了家喻户晓的人物。当然，其中有些说林萧不是人类的议论也悄悄兴起。
　　没过多久，店铺就找好了，现在这种情况，粮食和晶核才是人们最不可或缺，而且末世爆发以后死了太多人，很多楼房都属于无主之物，一些粮食就能换到不错的店。
　　这些对于轩辕林萧来说不过身外之物，他她在在乎的，除了血源自由，更多的不过是想找到一些好苗子，打造一只属于自己的僵尸军团，所向披靡。

第二十八章 轰动，造化涎
　　轩辕林萧虽然没有开过店，但是她知道那个叫秦陌的肯定知道怎么处理，于是又厚着脸皮找上了秦陌。
　　本来秦陌想拒绝来着，但是转念一想如果自己不帮，轩辕林萧说不定就得找别人去弄，于是又憋着气帮轩辕林萧找好店铺，装修好，也是仿古式样，还找了些得力的营业员，一切都弄好以后就等开业了。
　　以轩辕林萧骄傲的性格，她根本不屑于做那种遮遮掩掩的勾当，因此在店铺弄好以后，开业当天一早，轩辕林萧就大大方方地让人在在店门口贴了店铺主要的经营范围。
　　基地的幸存者们都知道轩辕林萧的身份，最开始也恐惧过，但是后面也没有听说僵尸吃人的事件，或者轩辕林萧害人的举动，加上连军方都不管，更有利刃小队的维护，人们渐渐地也不怎么怕了。
　　有消息灵通的知道轩辕林萧开了一家店铺，都约着要来凑热闹，想看看这僵尸开的铺子和普通人有何不同，因此看见有人出来贴海报，等人一走，都一窝蜂围了上去。
　　“ 随心坊
　　本店于今日隆重开业，
　　敬谢父老乡亲捧场。
　　本店经营范围：
　　造化涎，丹药，符箓，晶核
　　兑换方式：看店主心情。”
　　看到这么奇奇怪怪的海报，众人都有些发懵，丹药，符箓这些他们大概知道是什么，晶核就更好理解了，可是这个造化涎是闻所未闻见所未见，又有何作用呢？
　　还有兑换方式就写了这么一句话，口气着实不小，不过想到轩辕林萧的实力和身份，他们也释怀了，谁叫人家有狂的资本呢！
　　就在众人都围在店铺门口迟迟不敢进去时，基地几大势力像约好了似的，都一起贺喜来了。
　　比如孙家，白家和基地军方以及一些知名的异能队伍，不是队长亲自来就是派了副队长来，看到这个排场，众人心中暗暗咂舌。
　　就在这时，几个好奇的群众正要进去凑热闹时，陈平从门口出来了，看着陈平那极具压迫力的身影，不少人都不由自主地咽了口唾沫，无它，总觉得在短短时间内，陈平的气质似乎发生了某种改变，而且他的后身上还背着一把巨大的铜斧，看着无比霸气威猛。
　　陈平出来径直向来贺喜的队伍方向走去，先是让人招呼来贺喜的观众，然后引着几位领头人进了店铺。
　　只见店铺里面摆放的东西并不多，就摆了四个大柜子，每个柜子上稀稀拉拉地摆着些要卖的东西，看上去有些简陋。每个见到这番场景的人都有些疑惑，就这些东西如何卖，看来这个林萧的生意头脑并不如她的武力一样出众啊！
　　来到店里，只见轩辕林萧懒洋洋地靠坐在会客室的躺椅上，看着来道贺的众人率先开口道：“我知道你们想问什么，造化涎只有我能弄出来，而且那个东西可以让你们短暂拥有类似于本殿一族的能力，时长三个时辰，还没有副作用，想要的话，你们自己拿东西来换，陈平，送客。”
　　“几位，我家老大让我送你们出去。”就这样，一行人面面相觑，眼睁睁看着自己被轩辕林萧请了出去。
　　看着轩辕林萧这个做派，其中有个代表自己小队来的副队长直接冷笑出声：“不就是给秦队长睡的么？还这么嚣张，别以为我们是秦队长那种人，我们可不吃你这一套，你若是识相就乖乖把造化涎交出来，否则……啊！！！”
　　没等众人反应过来，那位副队长就被一道身影一拳重击，然后一把丢出门外，重重摔到地上，没等这个副队长反应过来，一把巨大的战斧就压在了他的胸口上，让他动惮不得。
　　这些动作不过发生在电光火石之间，等门外的尘土散去，众人才看到出手的竟然是那个陈平。
　　人群中不断传来吸冷气的声音，陈平什么时候变得这般厉害了，陈家五兄弟在基地其实也是出了名的。
　　陈家老两口三十多岁了才有这一胎，谁知这第一胎就开了五个大奖，一次就得了五个大胖小子，好在陈家家境不错，养大陈平哥几个也没有问题。
　　谁知就在陈家兄弟长大成人可以上班赚钱孝敬两老时，末日爆发了。
　　那天晚上老两口运气不好，恰好在院子里面纳凉，不小心被月光照到，直接变成了丧尸，而陈家哥几个都在房间里面，幸运地躲过了一劫。
　　只是哥几个不知道是体质原因还是什么，无一例外都在发烧以后获得了异能，还是力量系异能者。
　　后来他们自然也发现了老爹老娘的情况，几兄弟悲愤之下，将老两口绑在一起，烧了以后把骨灰埋在花园的大树底下，然后脑袋较为灵光的大哥陈平就带着弟弟一路南下投奔了东河基地。
　　五兄弟在基地还是颇为出名的，毕竟五胞胎在日常生活中本来就难见，还全部是力量系异能者，他们的饭量也是让人咂舌。
　　陈平几兄弟加入过不少队伍，但是每次都差点把那些小队吃破产，不得已他们只好自己组成一支队伍，幸好哥几个配合默契，力量又强，每天才能吃个6-7分饱。
　　不过陈家兄弟是力量系异能者的事情人人皆知，什么时候陈平的速度这么快了，竟然比二级速度异能者还快一些，莫非这就是那造化涎的作用？
　　想到此处，众人都用一副火热的眼神看着随心坊，尤其是那些没有异能的人，心里更是痒痒，有几个心急的甚至争着往里面冲去，就在他们快要进到店里时，陈家老二陈安出来讲话了。
　　“我们老大说了，随心坊每天只接待25位顾客，我们会选取四位幸运顾客，这四位顾客只要用30斤粮食就可以与随心坊进行交易。你们把用来交换的物品放到交易室，若是我们老大感兴趣了，自然会和你们进行交易，每位客人在坊内停留的时间不得超过20分钟，如果有不遵守规则的，别怪我们随心坊不客气。”
　　说完陈安也不看众人脸色又回了店铺，留下外面的众人面面相觑，！但是却也没有争着往里面走了，毕竟要是没有兑换到物品还被赶出来就丢大脸了。
　　不过刚刚听陈安所说，有四位幸运观众可以用粮食换取这些东西，和这些功能逆天的东西比起来，30斤粮食算什么，想到这里，众人的心又火热了起来，都想做这个吃螃蟹的人，于是纷纷回去筹粮了。
　　就在基地的幸存者热热闹闹地想去随心坊换东西时，他们不知道，一个个不利的消息即将传来。
　　因为浊灵二气的影响，地球磁场发生偏移，近地卫星大多数脱离轨道坠入宇宙深处，正常运行的只剩下华国，乌拉国，漂亮国的几颗最新型卫星仍旧在近地轨道上运转。
　　无数人变成丧尸，人类的生产生活遭受巨大破坏，人类的航天系统失效，飞机无法起飞，导航系统失灵，船只纷纷沉没，只有陆军系统保存得还比较完好。
　　不过得益于那几个没有坠落的卫星，通过科技人员不断地搜索，终于捕捉到卫星的位置，重新启用，无线电通讯得以恢复，各大基地也才能恢复信息往来。
　　然后西南基地传来消息，从前只发现人类和动物出现异变，现在连植物也出现不同寻常的状况，植株不仅变得巨大无比，还进化出不同的功能，某一些植物似乎还具有人类的思维，而这些出现人类思维的植物，无一例外都比较仇视人类。
　　最后，根据卫星检测到的情况，大概10天后，整个北半球将会直接进入冬季，最低气温可能到零下30度，各大基地将面临严峻考验。
　　东河基地会议室内一片寂静，听到这一则则的消息，饶是平时较为淡定的基地军方高层们都面露凝重之色。
　　基地的生活部部长赵季元面带苦笑地说道：“只有10天时间给我们准备，外面还有虎视眈眈盯着我们的丧尸，现在又出现了变异植物，这可如何是好？而且经过这段时间的消耗，库里面的粮食也所剩无几了，最多只能够基地再支撑两个月，要是寒潮来了，唉~”
　　基地防卫队队长黄伟杰也跟着道：“武器存量也不剩多少了，上次丧尸潮来袭时，用了不少弹药，现在库里面也只剩1000支枪，20000发子弹，手榴弹还剩40箱，汽油也只剩50吨了，其它军备已经所剩无几了。”
　　“……”
　　就在众人你一言我一语时，邓韬发话了，作为基地最高指挥官，邓韬说话的份量还是很重的，听他开口，众人都停了下来。
　　“还有十天时间，老赵这边，我记得南阳旁的彩衣镇是纺织基地，你到时候安排底下人到这里去看看。然后你再去联系基地各大异能小队，问他们愿不愿意与我们合作搜寻物资，到时候凡事参与搜索物资的，可以得到50支增幅剂作为报答。
　　老黄这边，我已经和燕京基地联系过了，他们愿意给我们提供军需，但是要用我们基地的增幅剂药方来交换，我已经答应了，过几天武器应该到了，到时候你安排一下。其它部门按紧急状态来布置，立即执行。”
　　“是，团长！”

第二十九章 燕京基地来使
　　末日爆发以后，华国各地新建了大大小小上百个个大中小型的基地，当然，最有名的那几个，还是由原华国军方组建的大型基地。
　　东河基地所在的南阳市虽然有着悠久的历史文化，文化较发达，但是南阳市经济政治功能不算顶尖，科学技术方面，除了南阳大学的生物研究学院在全国数一数二，其它也就一般。
　　因为南阳市虽有驻军，但也就是一个加强团的实力，和燕京，魔都这样的超级大都市自然是比不了的。因此，东河基地组建时，其实力和规模也就在中型基地末流的位置。
　　但是自从林萧把邓崇真教授安全带回来以后，东河基地的丧尸疫苗研究水平就直接达到了华国前列，况且他们还研究出增幅剂，对异能者来说更是一项福利。
　　本来这个消息只在东河基地内流传，但是基地每天进出的人太多，其中不乏其它基地的探子，因此东河基地有这种药剂的事情很快就传到了其它基地那里。这段时间以来，东河基地的护卫队就抓了不少探子。
　　本来基地军方不想将研究成果分享出去的，但是这次丧尸潮过后，基地的军需储备已经快见底了，一时半会儿也没办法解决。
　　恰好这次燕京基地发来增幅剂技术共享的请求，东河基地想想还是答应了，毕竟燕京基地是由华国最强军事力量护卫的地方，比起其它基地来说，更值得信赖。
　　不知是不是暴风雨前的宁静，距离寒潮降临还有7天左右，天空一样碧蓝如洗，阳光照样猛烈，距离东河基地两公里的地方还是有丧尸游荡，只是数量少，等级也大多为一级。
　　经过这么长时间的进化，基本所有的丧尸都达到了一级以上，而且隐隐还有继续进化的趋势，二级丧尸数量已经占了快4成左右，三级丧尸两成，剩下的就是四级以上的丧尸。
　　幸好南阳市人口不算太多，而且之前高阶丧尸都被林萧杀的差不多了，剩下的一些还没有那么快成气候，也算是比较好的一则消息了。
　　只见东河基地外驶来一个庞大的车队，领头的车子上面挂着燕京基地字样的旗子，华国第一基地，燕京基地的人来了。
　　按理来说，燕京基地作为华国最大的基地，汇集了华国无数顶尖的优秀科研人才，怎么可能可能研发不出增幅剂呢？
　　事实是燕京其实也研发出了类似于增幅剂的药剂，只是不知道是气候还是水土原因，燕京的增幅剂只能让异能者爆发出相当于自身一倍的力量，持续时间7分钟而且服用过后还有三个小时左右的衰弱期，与东河基地的药剂比起来确实逊色了一些，怪不得能与东河基地做技术交换。
　　队伍很快来到东河基地大门前，这次来访的负责人也是和邓韬一个级别的人物，只见车队在距离东河基地岗哨50米左右就停下了，此时邓韬也迎了上去。
　　“欢迎欢迎，老许，咱们快五年没见了吧！没想到这戏上面会让你来东河。”
　　“是啊！上一次我们见面还是在四年多以前你来燕京公干的时候，你把基地管理得不错啊！好家伙，这次上面很是重视你们东河的研究成果，这不，知道我和你认识，就让我来了。”
　　“唉！就混口饭吃吃，你也知道，我们基地也就这点技术值点钱了，其它哪能和燕京这样的大基地相比。”
　　“老邓你就别谦虚了，我还不知道你？年轻时候你就是那种闷不吭声发大财的人，心眼比三个我加起来都多，蔫坏蔫坏的……”
　　邓韬等基地军方高层在和燕京使团短暂寒暄后，先让他们在基地外等候，等所有人的检测结果出来后，就能直接入城了。
　　现在各个基地早已经研发出了丧尸病毒检测的药剂，只要弄一小滴人身上的血，若试剂不变色，就证明这个人没有感染丧尸病毒，不得不说，人类的效率是很高的。
　　听闻邓韬的安排，燕京基地来的人都没有异议，他们也知道，每个入城的人都要仔细检查才能避免病毒的传播，也是为了基地幸存者们的安全着想，虽然是这个道理，但是还是有人心生不满。
　　不知道是谁在人群中嘀咕了一句：“地儿不大，破事儿还挺多，我们又没有被病毒感染，直接让我们进去不就完了。”
　　虽然那个人说的很小声，只是现在人类被灵气改造过后，身体素质也变高了，因此这句话被不少人听到了。
　　邓韬听到后，眉头皱了皱，不过这人是燕京基地来的，不好得罪人家，所以也就没有说什么，只是对燕京基地的感官却是差上不少。
　　很快，两个小时过去了，邓韬带着燕京来的一行人进了基地，早在燕京基地使团到达前，邓韬就让人在基地内区给他们准备了住宿的地方。
　　条件虽然不是特别好，但也算不错了，都是新建末世前才建成的小洋房。就位于基地内部的西南角，旁边就是各个异能小队聚集的异能者区域，也算得上是比较好的位置了。
　　只是毕竟是燕京基地来的人，自有一种高人一等的气势，看到东河基地给他们准备的是这种房子，眼睛里的嫌弃都要溢出来了。
　　这时一个样貌颇为英俊，身高近一米八的年轻人当着东河基地的人说到：“东河基地不愧是又穷又小的基地，连个像样的房子都没有，这种破地方，人能住吗？我家的狗窝都比它好！”
　　这次安排他们食宿的正是东河基地的生活部部长赵季元，为了表示对燕京基地的尊重，他被委派了招待燕京使团的任务。
　　这时，赵季元听不下去了：“我们东河庙小容不下您这尊大佛，要不这位少爷，您还是带着您的人离开吧！”
　　要知道赵季元年轻时候也是个火爆脾气，这些年才收敛了些，末日爆发前，当时他在南阳军事驻地工作，其妻儿父母都在在家中，谁知末日爆发后，他的父母变成了丧尸，妻子也因为保护儿子被丧尸吃掉了。
　　等到他赶回去时，只有5岁大的儿子藏在衣柜里，还发着高烧，而家中其他人早就变成了丧尸，这让重情重义的赵季元差点没能挺过来。
　　可能也正是家人的离去，让赵季元的脾气也越来越火爆，除了在他的儿子面前有所收敛，在东河基地也是个混不怕的人物，也只有邓韬能镇住他。
　　赵季元说完，那位年轻男子猛的向赵季元看来：“什么阿猫阿狗也配在本少爷面前吠，找死！”
　　说完一道风刃凭空出现在赵季元面前，直直向赵季元砍去，当然，赵季元也不是吃素的，本身就是军人的他反应敏捷，一把将站在他旁边的小兵推开，一层黑亮坚硬的石甲附上拳头，手握成拳，用力向风刃挥去，直接将风刃击碎了。
　　看着赵季元轻易击碎自己的风刃，那个年轻人战意更加浓厚了，不顾房内的众人，直接调动起体内的风系异能，竟然就准备在这里开打。
　　而东河基地众人也反应过来，纷纷提枪上膛，枪口对着秦瀚宇。秦瀚宇带来的人看见了，开异能的开异能，拿枪的拿枪，整个气氛顿时降到冰点。
　　看着这个青年如此不着调的样子，许团长头疼地喊道：“秦翰宇少爷，请你不要忘记此次的任务，我们是和东河基地交好来的，不是为了结仇，请你赶快住手。”
　　谁知秦瀚宇听到许团长的话，一副毫不在意的模样，无所谓地说道：“谁让他们这么猖狂，竟然不把我们放在眼里，这个老东西竟然还敢赶我走，本少若是不给他点颜色看看，日后若是回了燕京，岂不是被人笑掉大牙！”
　　许团长明白，这时如果不顺着秦瀚宇的意，他肯定不会轻易善罢甘休，一旦处理不好就会变成两个基地直接的仇怨。想到这里，本来脑袋上就没有几根头发的许团长更是觉得自己又掉了好些头发，只能耐下性子对秦瀚宇说到：
　　“我知道秦少爷你在顾虑什么，也知道此次您出来是为了什么，但是如果回去以后您的大哥知道您这次的所作所为，您说您的后果会怎么样？”
　　闻言，秦瀚宇先是愣了一下，然后更生气了，只是却也平息了手中的异能，对许团长说道：“你别拿我秦瀚林来压我，本少爷想做什么你还管不着。”。
　　然后对东河基地的人说：“这次我就放过你们了，你们以后最后小心点，别得罪本少爷，还有，小爷就是要换房子，这破房子，本少爷不乐意住。”
　　说着自顾自地坐在客厅的的沙发上，然后吩咐手下人去给他重新找房子。
　　没过多久，他的一个小弟回来了，谄媚地对秦瀚宇说道：“三少爷，我在不远处发现了挺大一座庄园，样式造型甩这个小洋房几条街，您要不去看看？”
　　听到这里，秦瀚宇气笑了，“噢~原来东河基地有更好的房子，只是不愿意给我们住啊！是看不起我们燕京基地的人吗？今儿本少爷倒是要看看，那个园子，我还非住不可，走，跟本少爷去瞧瞧。”
　　只是秦瀚宇不知道，他将在这里遇到他一生的噩梦，如果当初他知道他将会惹上惹不起的存在，还会不会这样嚣张。

第三十章 冲突
　　没过多久，秦瀚宇的小弟回来了。
　　“三少，就在离这个房子不远处有一座园林，我看那样式还不错，您要不去看看？”
　　“噢~那可好，咱们走吧，既然他们不给咱们安排好的地儿，我们就自个儿去找。”说着秦瀚宇带着手下人，一群人浩浩荡荡地走了。
　　而东河基地这边的人听到秦瀚宇等人的话非但不担心，还有些幸灾乐祸。许团长看见赵季元他们无动于衷的样子也急了。
　　“哎呀！老赵，你还不快带我们去瞧瞧，万一惹出事来怎么是好，我怕那秦三少伤到基地里的人，毕竟他手底下可是有个四级异能者。”许团长着急地说道。
　　此次他们是来谈合作的，不是来寻仇的，即使他们是从燕京基地来的，也不好这样怠慢人家。
　　“老许没事，那园子里面住着的也不是简单的人物。”赵季元老神神在在地说道。
　　赵季元知道利刃小队的情况，许团长不知道呀！于是幽怨地看了一眼赵季元，也招呼手下人连忙跟着去了。赵季元看老许走了也跟了上去，毕竟他好歹是这次交流的接待负责人，要是出了岔子邓韬第一个削的就是他。
　　秦瀚宇被小弟引着，没过多久就到了利刃小队驻地门前，看着眼前设计颇为精美的院子，秦瀚宇心中更是涌上一抹不爽。好个邓韬，明明有这么好的院子，偏要给本少爷住那种破房子，本少爷定要给你们点颜色瞧瞧。
　　于是秦瀚宇一群人气势汹汹地准备前去叫门，恰好今天是赵国平带着人值守，看着这十几号人准备闯进园子来者不善的样子，大声喝止道：“你们是什么人？来利刃小队做什么？”
　　刚刚引路的那个小弟仗着有秦瀚宇撑腰，狐假虎威道：“我们三少爷看上你们这个房子了，限你们10分钟内搬出来，不然就别怪我们不客气了。”
　　赵国平哪里还不知道，这些人是看上他们利刃小队的院子了，不过基地内的人都知道他们利刃小队的情况，根本不会主动来招惹他们。
　　而且这群人除了领头人看着有些眼熟，其他人他都没见过，要知道基地里有头有脸的人他都见过，这群人气焰嚣张，但是身上的气势非同一般，肯定是从外面来的，想到今天是燕京基地使团来访的日子，赵国平心里有了底。
　　赵国平不卑不亢地说道：“这位少爷，基地给你们专门安排了的住的地方，如果你们没找到我可以让人带你去，只是这里是我们利刃小队的驻地，请你们离开吧！”
　　秦瀚宇会是赵国平三言两语就劝走的人吗？肯定不是，在他看来，东河基地这种小地方估计也没有什么高级异能者，还不是随便他来去。
　　于是他微抬了一下下巴，只见人群中走出一位一米八几的壮汉，二话不说就朝着利刃小队一群人攻去。见其弄出的声势，竟然是位三级异能者。
　　赵国平作为秦家保镖团队队长，利刃小队的领导层，自然颇受秦家重视，因此靠着他还不错的天分以及秦家给的资源，他也升到了三级，看着来人一言不发就开打的样子，他自然也不会留手，于是也远转异能，迎了上去。
　　那位壮汉是三级强化系异能者，赵国平是三级力量系异能者，两人的异能有些相似之处，又都是保镖出身，因此两人斗起来更像是纯肉体的碰撞，拳拳到肉，挥出的拳头伴着尖锐的空气爆破声，极具观赏性。
　　此时秦瀚宇带着笑的脸上此刻已经附上了一层阴霾，是他看走眼了，没想到东河基地这样的小地方竟然也有实力这样不错的人，眼看他的人快撑不住了，为了快速结束战斗，秦瀚宇又准备让另一个拥有三级力量系异能的手下去助阵。
　　这时门口的动静已然引起了其他势力的注意，看到是秦家这边发生情况，众人心里都有些纳闷，这又是哪路憨比，连秦家都敢去招惹，于是屁颠屁颠地派人来打探消息了。
　　此时赵国平连战两人已经极为吃力，毕竟这两人等级和他都差不多，而且其中一个也是力量系，这两人也是阴狠的主，看着赵国平快撑不住了，一人攻上一人攻下，如果赵国平抵挡不住肯定会落个残废的下场。
　　就在这时一道拥有风一样速度的人从俩人手中把赵国平救了下来，放到门前的大树下底下。秦瀚宇等人一看，竟然又是一个三级异能者，看来住在这座院子里的人还有点本事，怪不得那么嚣张。（秦三少，您老去抢人家房子还说人家嚣张，这不太合适吧！）
　　这时院子里面有人出来了，原来是秦陌和秦诚两兄弟，以及跟在秦陌后面，一副餍足模样懒洋洋走着的林萧，后面还跟着一大群人，都是利刃小队的成员。
　　“秦陌？你怎么在这里？”只听见一个咬牙切齿的声音，原来是秦瀚宇。
　　“嗯？”秦陌眯了眯凤眼，看清了来找茬的领头人，回想了一下说道：“原来是你，怎么？你就是这次燕京基地来访人员？”
　　看着秦陌这一副漫不经心的样子，秦瀚宇可谓是火冒三丈，无它，作为秦家的年轻一辈，秦家这几人老是会被长辈拿来比较。
　　原来燕京秦家和南京秦家原本同属于一支，只不过燕京秦家在以前是秦家的嫡系一脉，主要在燕京发展，主要是从政。
　　而南阳秦家是庶出一脉，被从秦家主支分出来以后就来了南京发展，主要从商，打下不小的基业，虽然两家脉系不同，但是也算同一家，因此也有些来往。
　　秦家小辈中，燕京秦瀚林，南阳秦陌是最优秀的两人，而秦瀚宇作为被两人光芒掩盖的那个，自然对秦瀚宇颇为怨恨。他亲大哥比他优秀就算了，这秦陌算哪根葱，于是在他还是孩童时，这抹怨恨就深深地扎根在了他心里，挥之不去。
　　只是他们距离上一次相见已是六年前了，看着眼前高大俊美气势凌人的秦陌，秦瀚宇眼中出现一抹妒色，随即一抹邪念染上他的脑海里。
　　秦瀚宇在背后打了一个手势，只见一个相貌平庸的人从人群里站出来，运转异能直直攻向秦陌，就在这个人出手的瞬间，空气里的温度瞬间下降了十几度，一块块比人脑袋还大的冰晶出现在空中，竟然是四级的冰系异能者。
　　然后其他异能者也接收到某种信号，也向秦家众人杀去，原来这秦瀚宇竟然想对秦陌下狠手看着这个架势，秦家人哪里还不明白，秦瀚宇这是来者不善想害秦陌啊！
　　刹那间，双方战成一团。
　　赵国平等人知道自己不是那个冰系异能者的对手，就专心对付其他人，而那个冰系异能者就留给秦陌了。
　　就在四级冰系异能者发动攻击的瞬间，秦陌也动了，手掌微抬，一个个和冰晶差不多大小的雷球也浮现在空中，直接迎上了冰晶，一照面就把冰晶炸了粉碎。
　　冰系异能者似乎没想到秦陌这么轻而易举地化解了他的攻击，正准备酝酿招式时，只见秦陌动了，径直朝冰系异能者冲去。手握成拳，带着电流，朝冰系异能者身上挥去。
　　那个异能者似乎没想到秦陌不仅异能等级高，竟然还有这么强的近身格斗技术，呆了一下，连忙凝结出一面20厘米厚的冰盾，挡住了秦陌的攻击。
　　秦陌的攻势被挡住也不恼，只见他右脚快速踢出，带着破空声直直向这个冰系异能者踢去，强大的腿部力量显然超出了这个异能者的预料，腿上的电流刚接触到他就把他的身体瞬间麻痹，然后他就被一脚踢飞了，冰盾彭地一声破碎了。
　　看着连在秦陌手中都坚持不了三招的冰系异能者，秦瀚宇脸上终于染上了恐慌，谁能想到，秦陌竟然也是四级异能者。他自己也才是二阶高级异能者而已啊！
　　秦瀚宇慌了，大声叫道：“王平你这废物，还不快站起来保护我。”那位叫王平的冰系异能者听到秦瀚宇的声音，眼中闪过一丝怨恨，咬着牙重新站了起来，准备再次积蓄异能向秦陌攻去。
　　这时赵季元等人终于赶到了，看着打成一团的众人，连连叫停，庆幸的是他们来的及时，此时还没有造成更大的伤亡，只是面对赵季元等人的叫停，赵国平他们也没有停下来，毕竟秦陌还没有发话。
　　“老赵，收手！”
　　“是，大少爷。”只见利刃小队的成员们听到秦陌的指令，停下了攻击，重新回到了秦陌等人的身后。
　　这时许团长说话了：“实在不好意思，这次是我们的人不对，还请秦少爷高抬贵手，事后我们必会奉上厚礼。”
　　“厚礼就不必了，不想让他们死就带着他们滚吧！”秦陌风轻云淡地对许团长说道，好似这些人是什么微不足道的人物一般，不过以秦陌的实力，确实有傲气的资本。
　　“秦陌，你去死吧！”就在这时，异变突生，秦瀚宇从怀里掏出一把手枪，在众人还没有反应过来时，扣下扳机射向秦陌。
　　“噗嗤”，幸好秦陌反应迅速，避开了要害，但是子弹还是击中了秦陌的肩膀，流出了一道刺眼的红。
　　轩辕林萧看见这一幕，眼中光芒闪烁，原来的红色眼眸渐渐转化成紫色，就在眼珠完全变紫的一刹那，他的身影动了。
　　在众人都还没有反应过来时，林萧一脚踢断秦瀚宇的手，再一脚踢上他的胸膛，秦瀚宇重重摔到地上，“哇”地一声吐了一口血，发出难听的尖叫声。
　　但是林萧似乎还不满意，就在秦瀚宇挣扎着想爬起来时一脚踩断秦瀚宇的腿，寒着声说道：“你，竟敢伤他！”

第三十一章 真相
　　林萧很生气。
　　作为一只立志做五好青年的好僵尸，她从未害过人不说，还经常做做好事，就为了赚取那么丁点儿功德。
　　几千年了，好不容易有个喜欢的男朋友，刚刚亲过小嘴，拉过小手，还没有那啥，打个架就换了芯子。
　　虽然她的意识被镇压了，但是外界发生的一切她是能感受到的，看到亲亲男朋友就被人欺负了，气急之下原本被轩辕林萧镇压的林萧的意识又重新掌控了这个身体。
　　看着自己脚下踩着的发出杀猪般声音的男人，林萧气极了，秦陌好歹是她林萧的男人，竟敢欺负秦陌，就是在打她的脸，这人真是不知死活，越想越生气的林萧准备再给秦瀚宇一脚时，秦陌隐忍的声音传来。
　　“乖宝，回来！”
　　听闻，林萧不甘不愿地松了脚，转身向秦陌走去。
　　而秦瀚宇的手下看着林萧竟然就这样放过秦瀚宇，如蒙大赦般把秦瀚宇架起来，准备找治疗系异能者给他瞧瞧。
　　林萧来到秦陌身边，这时众人正准备把秦陌抬进屋里，准备让杨哲先把弹头取出来再治疗时，林萧发话了：“等等，我看看。”
　　说着林萧轻轻撕开秦陌的衣服，两指并拢呈点穴手法朝秦陌肩膀上的穴位点去，然后手中蓄起灵力输进秦陌体内，众人还没看清林萧是怎么动作的，弹头就掉了出来，只是伤口还在。
　　“杨哲呢？让他过来给秦陌治疗。”林萧开口道。
　　杨哲就站在旁边，听到林萧叫他急忙蹲下给秦陌输送异能，现在杨哲的异能也快到三级了，治疗效果也很不错，几分钟过后，秦陌的伤口已经完全愈合了，任谁也看不出这个位置曾经被枪打中过。
　　“好了大少爷，只要您这几天不要吃味道太刺激的食物，多吃些补血的东西就可以。”
　　没得到秦陌回应的他也不在意，因为在场的人都看到了，秦陌现在眼里只有林萧。
　　秦陌一把抱住林萧，紧紧的用力搂着，好像这样就能把林萧揉进他的骨血里，永不分离一样。秦陌有好多话想对林萧说，但是现在这种情况不是好时机，得先把这些人打发走。
　　放开林萧，秦陌看着秦瀚宇一群人说道：“看在你大哥的面子上，这次饶了你，再有下次，你就让你大哥来给你收尸吧！”
　　秦瀚宇想反驳秦陌的，他想说你拽什么拽，不就仗着那个小白脸护着你吗？但是他不敢，因为他清楚即使没有林萧护着秦陌，他也不是秦陌的对手，毕竟秦陌现在也是四级异能者，而他自己才是二级。
　　看着秦瀚宇愤恨怨毒的眼神，秦陌也不在意，秦瀚宇这种货色不值得他放在眼里。
　　接着秦陌又对许团长说道：“我不管你们是燕京来的还是哪里来的，来到东河基地就要遵守这里的规则，如有再犯，秦陌不介意替邓团长清理一下东河的风气。”
　　“是是是，秦陌兄弟说的对，我这边一定多多管教底下的人，不会再给你们和东河基地添麻烦。”
　　许团长也很无奈，但是此次毕竟是他们的人有错在先，虽然是秦瀚宇自己的主意，但是他们是一起从燕京基地来的，别人只会认为这是燕京基地的指令，而不会作他想。
　　回去得好好给秦瀚宇的大哥说道说道，要是这次的合作搞砸了，即使是秦家也担不起责任的。事后得给秦陌送些赔礼才好。
　　看得出来，许团长还是比较识大体的，并非秦瀚宇那种睚眦必报的角色。
　　看着秦陌竟然就这样揭过去，赵季元也松了一口气，毕竟秦家和林萧在基地的地位非同小可，邓教授是林萧救出来的，上次的尸潮也是她力挽狂澜击退的，要是他们揪着不放，基地这边还真没有办法。
　　抹了抹额头上的冷汗，赵季元来打了个圆场：“秦大少既然没事了，那大家就散了吧！今晚上在宴会厅有个酒席，还请秦大少和林少赏脸来喝杯薄酒。”
　　“嗯，那各位慢走不送。”说完秦陌吩咐王威先替赵国平值守，让赵国平去休息，接着拉着林萧就回了房间。
　　刚关上门，秦陌就一把抱住了林萧，紧紧搂在怀里，许久才分开。
　　秦陌用眼睛一寸寸地在林萧脸上巡逡着，看着林萧那双让他沉溺的紫眸，秦陌哑着嗓音开口：“乖宝，我好想你！”
　　林萧也动情地回应道，她从来不知道，原来自己也是深深地思念着秦陌，在她的意识出不来时，看着秦陌对轩辕林萧是那样冷淡，不会像宠着她那样宠着轩辕林萧时，她是高兴的。
　　她知道，她是真的爱上了眼前的这个男人。
　　“我也是，秦陌，我心悦于你，很想很想你。”说完，林萧竟有些不好意思起来。
　　秦陌胸膛微微震动，一股沉闷的笑声传来，从笑声里都听得出来秦陌的愉悦，原来，秦陌是会笑的。
　　秦陌把林萧搂在怀里，轻抚林萧的长发问道：“那个轩辕林萧是怎么回事？为什么你们会共用一个身体？”
　　林萧抿了抿唇开口道：“你知道我原是女魃一族的遗脉，当初女魃一族行事过于嚣张残忍，被天道降下天罚，整个女魃一族也差点覆灭。
　　而我那时还年轻，刚开始因为女魃血脉浊气的影响，情绪不稳，也会惹不住伤害人类，后来亲眼目睹父母亲朋死于天罚，也就生出了心魔。
　　不知怎的，这个心魔和我残忍嗜血的一面相结合，就出现了另一个意识，她和我性格完全不一样，还会抢夺我身体的控制权。
　　后来不知怎么的，这股意识似乎沉睡了，一直是我这个意识做主导，直到上一次被那只四级丧尸自爆产生的一股邪念侵入神识，轩辕林萧的意识才跑了出来。”
　　“看来那个意识的存在也是个隐患，那有办法除掉她吗？”
　　“我也不清楚，只知道那个意识没有我的强，我能压制住她。”说完得意地晃了晃小脑袋。
　　“我乖宝就是厉害，不过有机会还是要想办法除去她，你不知道上次醒来的不是你，我慌极了，乖宝，答应我，以后永远不要离开我。”
　　“不会的，我会一直陪着你，不要忘了，你也答应过我会生生世世对我好，绝不能食言。”
　　看着林萧那个认真的小模样，秦陌忍不住了，他想彻底占有林萧，让她完完全全成为他的人。
　　于是秦陌一个巧劲又重新把林萧压在身下，不同之前的淡然，这次的秦陌似乎一只正在觅食的野兽，连眼神都带着一股火苗，空气像被点燃了似的，带着火热。
　　秦陌看着林萧的眼睛，声音仿佛带着魔力般，对林萧说道：“乖宝，把你完全交给我好吗？”
　　说是询问，却带着不容质疑的口吻。林萧似乎被蛊惑了，轻轻点了点头。
　　此处省略一万字…
　　笃笃笃……敲门声响起。
　　“哥，今晚的宴会马上开始了，差不多该准备走了。”
　　“知道了。”秦陌应到，然后对林萧说道：“你要去吗？”
　　“去吧！不过你得帮我穿衣服。”
　　“没问题。”说着来到衣柜旁边找到一身剪裁得体的白色礼裙，这是秦陌专门为林萧准备的，只是平时经常在外面出任务，一般都不穿，今天的宴会恰好可以穿上。
　　拿着衣服来到床边，秦陌轻柔地把林萧抱在怀里，帮林萧把礼裙一件件地穿上。
　　不得不说，林萧的底子是相当好的，白色的裙子穿在身上更显出她清灵脱俗的气质，自然垂下的头发，神秘的紫眸，整个人贵气天成，看起来就像一位高贵的神女。
　　看着看着，秦陌不由自主地吻了上去，但只是浅尝辄止，毕竟等会要去赴宴，衣服弄皱了可不好。然后他自己也找出一套黑色西装换上，看样式竟和白色礼服相呼应，秦陌的心思昭然若揭。
　　换好衣服的两人一起走出了房门，准备前去赴宴。果不其然，来到一楼的两人引起了众人的围观。
　　“哇！大哥林萧，你们这也太帅了吧！我还准备用我的帅气征服琳姐姐呢！你们这样，旁人哪里会注意到我的英俊呢？要不你们换一套？”秦诚悲愤了。
　　“你在做梦？”秦陌清清冷冷的开口。
　　“嘿嘿，我就是说着玩而已。”秦诚干笑着回到。
　　“走吧！”说着秦陌带着林萧，秦诚以及利刃小队的一些好手赴宴去了。

第三十二章 暗中使坏
　　东河基地对于燕京基地的来访颇为重视，因为即使在这么物资匮乏的情况下，还是在宴会上准备了不少的好东西，也不会让宴会显得太过寒酸。
　　距离宴会开始还有半个小时，基地几个有头有脸的势力也到了，比如孙家，白家，杨家，深蓝小队，狂战小队等，都是东河基地的顶尖好手。
　　秦陌和林萧的出现自然引起一阵阵赞叹，无它，和大厅中的人比，这两人就像在萤火虫群里闪着光的星星一般，无比耀眼。
　　两人都是相同款式的服装，一黑一白，同样的剪裁得体，秦陌看着就像一头睥睨天下的雄狮，漫不经心的视线扫过众人，霸道的气息扑面而来，带着锐不可挡的气势。
　　而林萧，就像在黑暗中白色玫瑰，看似平静的表面却隐藏无匹的爆发力，一举一动带着赏心悦目的优雅，却也带着危险的信号。
　　不过这两人丝毫不在意他人的目光，进来以后就找个角落坐了下来，隔绝了众人的视线。
　　今晚的女宾们自然也是经过精心打扮的，其中最亮眼的自然是身材同样火辣的孙琳和柳瑶，不过不同于孙琳的御姐风范，柳瑶则是一副童颜巨乳的模样，两人都穿着贴合曲线的礼服，身材火爆。
　　然后就是杨家的杨露姐妹了，姐姐杨露自然带着一种小白花般楚楚可怜的气质，颇为动人。妹妹杨雪则是清冷如莲，也让人无法将视线从他们身上移开，两姐妹虽然实力一般，但是外貌和气质倒是一等一的好。
　　燕京基地的人也到了，还是许团长带队，没想到秦瀚宇也来了，而且身上的伤竟然好得差不多了，估计燕京基地也有治疗系异能者。
　　可能是下午那场战斗让他丢了脸，秦瀚宇也没了之前那种高高在上的样子，只是阴沉着一张脸，尤其是看到秦陌他们，眼神中更是透露着阴狠。
　　宴会开始了。
　　因为是两大基地间的交流，所以开场就直接简化了，本来这是两大基地军方的交流，本来不用让其他势力参与的，但是邓韬挺会做人，不仅将接风宴办得有模有样，还直接邀请了各个势力，让这些有实力的异能者心中颇为慰贴。
　　“这人还不错！”林萧中肯的评价。
　　“嗯，乖宝说的都对。”秦陌宠溺地说道。
　　自从两人确定关系以来，原来老是冷着脸的秦陌也有了缓和的迹象，用秦诚的话来说就是：林萧简直是奇迹一般的存在，竟然能把他哥这座千年大冰山给融化了，他哥多了这么些人情味都是林萧的功劳。
　　接着就是感谢来宾参加之类的客套话，秦陌和林萧都不耐烦听这些，没多久林萧就坐在沙发上昏昏欲睡了，也是奇葩，谁知道一只僵尸哪里来的这么多瞌睡。
　　秦陌不顾他人的眼光将林萧揽在怀里，让她找个好位置靠着，看着秦陌和林萧亲密的举止，烈焰小队这边，杨露快被气炸了。她不明白，林萧有什么好，除了武力值高点，还不是人类，要是林萧死了，是不是秦陌就能爱上她，于是一条毒计渐渐酝酿。
　　接风宴结束了，众人往外走，杨露故意走到燕京基地使团的旁边，接着夜色的掩护，将一张纸条悄悄放进秦瀚宇小弟的手中。
　　看着手里的纸条，那小弟还以为是要对秦瀚宇投怀送抱的人，感叹他家少爷魅力大的同时，还是打算将纸条交给秦瀚宇，刚刚他虽然没看清那女人长相如何，但是看那身姿气质，想必也是个大美女吧！
　　回到小洋房，那个小弟直接把纸条给了秦瀚宇，只见上面写了几个字：林萧不是人类，她是僵尸。
　　看着纸条上的字，秦瀚宇先是震惊，然后是狂喜，“哈哈哈哈哈……秦陌，林萧我看你们还怎么跟我斗，阿龙，你过来……”。
　　没过一会，秦瀚宇手下的一个小弟就悄无声息地融入月色，往燕京基地的方向行去，而他的举动竟然没有一个人发现。
　　秦陌和林萧不知道，阴谋已经渐渐向他们逼近。
　　不过现在他们可没空忙这些，寒潮马上来了，在此之前，基地上下都要准备过冬的物资，作为东河基地的最强战力，林萧也不能免俗的被抓壮丁了，不过看着不断增加的功德，林萧还是挺满意的。
　　第二天，燕京基地的人就走了，看来东河基地的增幅剂配方已经交了出去，不过东河的军备倒是充足了不少，足够坚持好几个月了。
　　就在这样忙碌的氛围当中，变天了。
　　早上一起来，人们就感觉气温下降得厉害，明明昨天还是艳阳天，今天整个天就阴了下来，灰蒙蒙地，气温瞬间降到0℃，还刮着风。
　　军方总部，邓韬的眉头就一直没松过，气温变化太大，现在已经到了0℃，不知道接下来还会降到多少，虽然前几天他们刚刚收获了一大批过冬物资，但是这批物资来得颇为艰难，损失了不少好手。
　　而且自从丧尸围城过后，基地虽然也被丧尸围过，但是都是小规模的，华国这么多人口，活下来的少之又少。
　　现在天气又是这个样子，若是到时候丧尸趁着人类行动受限来围攻基地，事情就难办了，说不定到时候得求到秦家头上，毕竟现在基地的四级异能者也就秦陌和和深蓝小队队长高天泽而已。
　　林萧不算在内，毕竟她是个非人类，武力值虽高，却充满不确定性，庆幸的是她似乎对人类是善意的，要是她也和传说中那些骇人听闻的僵尸一样，东河基地将会受到更大的打击。
　　不过不管怎样，现在得先安全渡过寒潮再说，想到这里，他又让传讯兵找来了赵季元他们，讨论一下关于过冬的事宜。
　　不得不说，有了领导们的重视，基地的政策是执行得很快的。
　　虽然现在物资缺乏，但是为了保证幸存者们的存活率，基地下发了这样一条通知，条件较困难的，可以把家中10岁以下的青少年和70岁以上的老人，集中搬到游泳馆内进行集中管理，基地会统一供暖，然后每餐提供一个玉米饼一碗汤。
　　然后基地开放煤炭兑换政策，只要家中有物资的，可以来兑换煤炭，价格是之前的8成。
　　这两条指令看似不算大举措，但是对于本来就活得辛苦的幸存者们来说，无疑是雪中送碳，毕竟这个年头，东河基地能有这样的举措已经是难得的了。
　　不过有那种条件特别差的，也有那些条件不错想浑水摸鱼送老人小孩去占便宜的，但是基地当时也想到这些，只要不是太过分自然会睁一只眼闭一只眼，但是也有那些想硬送进去的，被兵哥们教训了一顿自然不敢太嚣张。
　　就在紧锣密鼓的筹备中，暴风雪终是来了，气温也骤降到零下20℃，不jojo过幸好之前做了准备，不至于太过手忙脚乱。
　　和别的地方不同的是，利刃小队的驻地早就被林萧布下了阵法，院子里的温度虽然不说四季如春，但是和外面动辄零下几十度的温度比起来，院子里面只有零下几度，要是被其他人知道了，指不定多艳羡。
　　秦诚，秦母，秦父一人捧着一杯热茶，满足的坐在沙发上慢慢地喝着。
　　“我哥和林萧在一起真是走了狗屎运了，得亏我哥下手快，不然这么好的人就是别家的了，看不出来我哥外表这么正经，追起人来一套一套的。”
　　秦诚感叹得说道，现在这个世道，哪里去找林萧这么好的媳妇，武力值又高，长得又俊，还是通晓道法，虽然一只僵尸会玄门道法很奇怪，但是管他的呢！除了不是人这一点，简直哪哪都好，他哥真是太有福气了。
　　一旁的秦父秦母赞同的点了点头，话说刚开始时，他们也是不喜欢林萧的，还是非人类，心惊胆战地和她处了一段时间，发现林萧虽然话少一些，偶尔还有些缺心眼，但是人家长得又好，武力值又高，几次救基地于危难，别说是个僵尸，就算是条狗成精，他们也是愿意的。
　　而且末世降临，没有实力是无法生存的，林萧这样的条件，走到哪不被捧着供着？没看见基地有群人已经成了林萧的粉丝了，一群小姑娘天天嚷着要给林萧生猴子，哼，也不看看，林萧可是他们老秦家的人，那些人想都别想。
　　不得不说大儿子眼光就是好，原来还一直以为大儿子就这样孤单下去，没想到一找就找了个最好的，真是不鸣则已一鸣惊人。
　　下面的秦家人在夸林萧夸的火热，这边秦陌和林萧却是躺在床上平息刚刚疯狂后的余韵，自从开了荤，知晓了个中滋味，没事的两人可不就食髓知味了，尤其是秦陌，以前还没追上就惦记的林萧了，现在明确了林萧的心意，可不就逮着林萧胡来了。
　　不过秦陌是个会疼媳妇的，看着林萧累到的样子，终是没敢太放肆，两次后就放过了林萧，不过饶是这样也把林萧折腾得不轻。
　　看着林萧恬淡的睡颜，秦陌轻轻吻了吻林萧的额头，搂着她也睡了过去，这样的天气，和媳妇在被窝里面睡觉真是再惬意不过。
　　没过多久，林萧就醒了，她是被秦陌的气息馋醒的，虽然她不用天天吸血，也不是闻到血腥味就失去理智的僵尸，但是秦陌这么个血气旺盛的男人就在身边，让林萧也有些蠢蠢欲动起来。
　　她轻轻靠着秦陌的肩膀，用小脑袋不断磨蹭着，秦陌在林萧动的时候就醒了，看着林萧的样子哪里还不明白，轻轻地把林萧的脑袋放到自己脖颈上，温柔地抚着林萧的长发。
　　没过多久林萧就停止了进食，她也是有度的，既能让自己喝个七八分饱，就不至于太过伤秦陌的身体。
　　不过秦陌想的却是：得让底下人多找些养肾补血的东西了，不然这样下去，即使是他也有些遭不住啊！

第三十三章 随心坊风波
　　就在林萧和秦陌情意绵绵时，林萧新收的便宜小弟找上了门。
　　“老大，你什么时候去店里瞧瞧？造化涎都卖完了，这边顾客都等着要呢！”这么些个又高又壮地小伙子谄媚地讨好林萧的样子，莫名有些喜感。
　　只是让陈平觉得有些奇怪的是，怎么几天不见感觉老大变了，但是哪里变了却说不上来，明明人还是那个人。就在陈平东想西想时，林萧的话打断了他的思路。
　　“没有了就先停一下吧！最近我没空弄那个，你们最近过得怎么样？”
　　虽然这是轩辕林萧趁她没有意识的时候弄出来的事，但是现在她回来了自然得管这个摊子，只是她向来是个怕麻烦的人，很不喜欢处理这些事情。不过轩辕林萧收的这几个小弟还不错，以后调教好了也是一大助力。
　　“托老大的福，粮食还多着呢！过冬物资也足够了，就是有点想老大了，所以带着几个兄弟来看看您。”
　　“哼……”看着陈平几人讨好林萧的样子，秦陌觉得有些碍眼，不过碍于他们是林萧的小弟，也没多说什么！只不过散发着阵阵冷气，颇有些阴阳怪气的感觉。
　　“给你们介绍一下，这是我男朋友。”林萧有时候虽然有些迟钝，但是关键时刻还是挺聪敏的。
　　“秦少爷好！”陈平几个听到老大这么说也没有惊讶，毕竟之前他们也听说了一些消息，不过对他们来说，跟着老大有肉吃，老大找个男朋友算什么，就算老大找只丧尸，他们也能……咳，丧尸就算了，反正对于老大的决定他们一律支持。
　　“嗯，以后有什么问题都可以直接来这里找我。”
　　“一定一定秦少爷，老大我们也见到了，那我们哥几个就先回去。”
　　林萧知道留几兄弟在这里他们也不自在，就让他们回去了。
　　不过林萧不开店，那些尝到造化涎甜头的人可急疯了，刚开始时没人敢买这玩意儿的，从僵尸手里来的谁知道会不会出什么问题。虽然有相当一部分这样想，但是自然也有敢于尝试的人，这一试，好处就体现出来了。
　　仅仅一滴，就能让人拥有僵尸的能力，铜皮铁骨，在尸群中来去自如，不说飞檐走壁也差不了多少，而且被丧尸抓伤了也不会变异，等造化涎的效用过去，恢复成普通人也不会有太大后遗症，于是，造化涎在东河基地火了。
　　多少基地大佬和势力争着抢着，就为这小小一滴造化涎，只是林萧做生意忒任性，人家打开市场都是扩大买卖，谁像林萧，造化涎的名声传出去后，量反而越来越少。
　　害得那些人颇有些咬牙切齿之感，想把林萧抓起来逼问造化涎在哪里？但是想到林萧那个武力值，又缩了起来，不过惹不起林萧，他们只好把主意打到陈平兄弟几个身上。
　　不过陈家兄弟虽然不咋聪明，但是也明白因为林萧他们也才有今天的待遇，因此只答应说来问了试试，别的却不敢再应承了。
　　不过，造化涎没有了，他们却发现了其它好东西。华国人骨子里面对神鬼妖魔向来是崇敬的，但是真的摆在面前时，相信的人也不过少数。
　　林萧的小店里除了造化涎，还有符箓和功法，晶核等，晶核他们不稀罕，但是符箓和功法他们还是有所耳闻的，因此就有了那第一批吃螃蟹的人。
　　这个一个专门狩猎丧尸获取晶核的异能小队，即使冰天雪地也阻挡不了他们的事业心，因此趁着大雪停一些，他们就组队来基地外狩猎了，不过他们到底没有敢离基地太远，毕竟现在条件太恶劣，谁知道后面会发生什么。
　　只是让人没想到的是，距离基地不远的地方竟然出现了三阶高级丧尸，虽然只有一只，但是对于他们这个实力最高也才三阶初级的异能小队来说不亚于灭顶之灾。
　　“大哥你们快跑，我来拖住它，狗娘养的，老子和它拼了。”说着这名男子先是一把推开另一名男子，然后举起钢刀冲向那只面目狰狞，龇牙咧嘴的丧尸，正当他打算同归于尽时，一张符咒从衣领掉了出来。
　　恰好这时丧尸的利爪已经到了男子的面门，就在男子以为自己要死时，一阵风吹来，那张符箓被吹到那只丧尸身上，只见那只丧尸接受到符箓的瞬间就发出一阵爆破声，整只丧尸被击出老远，重重摔在地上，爬不起来了。
　　察觉到情况的男子先是狂喜，然后提着刀，小心翼翼走向丧尸，准备看丧尸有没有死时，那只丧尸倏地睁开血红浑浊的双眼，对着男子嘶吼，但是却怎么也爬不起来了。
　　趁你病要你命，男子举起钢刀一把剁了丧尸的头颅，挖出一枚流光溢彩的晶核。
　　这时男子的同伴也反应过来了，感觉跑过来看。
　　“老二，这是怎么回事？”
　　“我也不太清楚，好像是符箓的力量。”说着众人朝地上的符箓看去，只见原本符箓上的朱砂已经完全褪了颜色。
　　“走，这次回去我们想办法多换些符箓，有了这些符箓，还愁杀不了高级丧尸吗？炸也得炸死它。。”
　　谁能想到，当时我们是冲着造化涎去的，只是造化涎没了才抱着试试看的心态买了符箓，谁知道这玩意儿威力这么强。
　　而这类似的一幕也正在其它地方上演。
　　东河基地，天刚亮，几个大汉正以飞一般的速度冲向随心坊，一把按在柜台上，“小哥，还有符箓吗？”
　　“没了。”
　　“丹药呢？”
　　“没了。”
　　“他娘的，起这么早还是没了。小哥请问什么时候能有？”
　　“三天后再来吧！”
　　“哎！走走走，再多弄点好东西，到时候再来多换些符箓和护身符。”
　　说着一群人热热闹闹地往外走去，这样的情况已经持续好几天了，谁能想到当初被他们不看好的丹药和符箓现在是有价无市，直接被抢疯了。每天就限量供应那么一点，挤破头还是有很多人买不到。
　　其实对于林萧来说，多供些货不是难事，只是她最近被秦陌缠得紧，两人情意正浓，平时除了练练功，就懒得弄造化涎，炼丹画符了，好在陈家兄没有拿这些事情来烦她，因此这段时间林萧过得颇为自在。
　　不过当务之急是把功法尽快升级，但是现在这种情况，赚取功德是有些难度的，冰天雪地的，连丧尸都不来围城，她哪里去弄功德呢？
　　看着林萧有些苦闷的小脸，秦母关心地问道：“林萧这是怎么了？有什么烦心事吗？”毕竟在秦母的印象中，林萧一直是个乐观的性子，很难从她身上看见消极的状态。
　　听到秦母的询问，林萧眼睛一亮，是啊！她可以问问别人的想法，于是叭叭的把自己烦恼给说了。
　　听到林萧竟然是因为不知道怎么做好事而烦恼，秦母有些汗颜。在她心里，林萧可是只僵尸，从未听说一只僵尸还想做好事的，真是长见识了。
　　只是林萧的要求是做这好事首先是真正需要帮助的，二是被帮助的人本身人品要过得去，三是真心实意帮助别人的，这样修炼起来天道才会降下功德。
　　可是现在哪里去找这样的人来帮助呢？就在两人一起烦恼时，基地公布了一则消息，对人类来说可能是不利的消息，但是对林萧来说却不失为赚取功德的好办法。
　　原来之前东河基地得到从西南基地发来的讯息，说植物也出现异变情况，还颇具攻击性，这段时间过去，东河基地并没有遇见这种情况，还以为是地域性的问题，谁知就在最近，基地竟然遭受到了不明生物的侵入。
　　这东西来去无踪，东河基地动用大量兵力才在三天后抓到了这个不明生物，仔细一看竟然是一颗10多米高，拥有近百年树龄的大榕树。
　　听闻这个消息的人都来凑热闹了，林萧他们当然也不例外。
　　看着被军方围起来的不断抽动枝条张牙舞爪的榕树，林萧陷入了沉思，其实在上古时期，这个星球上是存在植修一族的，凝聚出灵的植物不仅可以开灵智修炼，修炼到一定程度还能幻化人身，和人族一样修炼。
　　但是天塌了之后，灵气消失，常见的兽修，植修通通不见了身影。而且她印象中的植修基本都是脾性温和，不会轻易伤人的，而且植修体内的灵气也是清新的绿色，这颗植修却是阴沉的灰色，还极具攻击性，这难道也是浊气的原因吗？
　　就在林萧沉思时，只见那颗榕树暴动了，枝条像蛇一样飞舞着，趁人们不留神捆住站得最近的几个，然后竟然拔出根准备逃跑，这一番操作直接吓懵了众人。
　　“卧槽，植物成精了，这是什么鬼？”
　　“快跑，它过来了！”
　　“啊！救命啊！”
　　原来榕树趁众人发呆的功夫，径直朝人最少的地方冲去，枝条飞舞，抽飞了拦路的人，而被它捆住的那些人，被身上的枝条越捆越紧，身上流出鲜血，然后鲜血又被榕树吸收。
　　林萧看得分明，就在榕树饮血的瞬间，身上的灰气不仅越来越浓，还隐隐出现了一丝血光，实力也上升了一些。
　　其他人也发现了榕树的异样，开枪的开枪，放异能的放异能，可是这些异能甩到榕树身上就被反弹了回来，这颗树身上竟有结界，看来是这颗植物的天赋技能，就在众人束手无策时，林萧的身体动了。

第三十四章 植物大战僵尸？
　　林萧先是甩出一道雷符迎上榕树，只见噼里啪啦的爆破声在暴走榕树的结界外响起，结界出现一些波动，但是很快又平息了。
　　林萧诧异地看了一眼这颗大榕树，她的雷符不论是对付丧尸还是浊气重的东西都挺有效，没想到这颗榕树还有点抗揍，看着榕树那张牙舞爪的样子，连枝条都透着一抹得意，仿佛在说：“鱼蠢的人类，看你们能耐我何？”
　　看着那颗榕树嚣张的样子，林萧嘴角牵起一丝冷笑，呵，一张雷符不行，那十张、二十张呢？然后林萧在众目睽睽之下掏出一把符箓，估计得有十多张，直接向榕树甩去。
　　那棵榕树看到林萧的举动，竟然像人一样把枝条上捆着的那些人全部丢出来，撒丫子就跑了，还好旁边有人时刻看着，关键时刻接住了，才没让那些人直接摔在地上。
　　不过榕树再快能快的过林萧的符吗？榕树就跑出了30米左右就被雷符给追上了，瞬间雷符的爆破声不断响起，听了让人牙疼。
　　一张符的威力看不出来，但是这十几张符下去，不仅榕树的结界被炸没了，连榕树的枝条也被雷劈的七零八落，叶子都快掉光了，还断了不少枝丫，形容凄惨。
　　倒吸冷气的声音此起彼伏地响起，看见这些雷符威力这么大，众人都被震惊了。
　　要知道之前一张符就能制住一只三级丧尸，这十几张符下去，五级丧尸估计都得被炸的粉碎，这棵树竟然还活着，说明这棵榕树实力可了不得。
　　不过也有那眼馋雷符的，林萧这番大手笔镇住了在场的人，平时千金难求的雷符就这样被林萧当水一样泼出去，不心疼是假的。
　　众人心思林萧可管不着，不过她看见这棵榕树这么抗揍，有点意外，就在她准备再掏出一把符来时，这棵榕树似乎怕了，竟然用枝丫摆出投降姿势，一根枝丫上还挂了一根白布条，迎风招展，让人哭笑不得。
　　也不知道它的白布条哪里来的，看到榕树这番骚操作，众人也是服气，敢情这榕树还懂这些。
　　林萧当然也看懂了，要知道当初她在人类世界混时也是看过不少电影和电视的，只是看见没能继续用符炸它，林萧颇有些可惜。
　　那棵榕树不知道是看出林萧的心思还是什么，整棵树极速抖动，就在众人以为这棵树是不是在酝酿什么大招时，一颗绿色的光芒从树干慢慢浮现，然后飞到林萧面前。
　　林萧伸出手，那颗绿光就落入林萧手心，然后如水落入大海一般毫无阻碍的融进了林萧手里，突然，林萧的身体发出了耀眼的绿光，眼睛也闭上了……
　　秦陌刚刚赶回来时，就遇到这种情况。
　　原来最近东河基地外出现一种新型变异兽，能在雪里面来去自如，专挑人类下手，好几支队伍都折在它们手里，军方派出不少人也都无功而返。
　　恰好有人发现这种变异兽竟然害怕雷电，基地也派出了一个二级雷系异能者，只是这个异能者等级太低，没办法应付变异兽，不得已军方只好请秦陌出手。
　　林萧最近被秦陌缠得紧，正想松口气，于是就把秦陌赶去救场了。
　　来到基地外的秦陌发现，所谓神秘变异兽原来是一群水系变异鼹鼠，平时还可能有些怕火，但是冰天雪地的正好是它们的主场，用火攻作用不大，雷系确是刚好。
　　不知道秦陌是不是将被林萧赶出来的火气撒到这些鼹鼠身上，一到地方就把这些鼹鼠收拾了干净，祖宗十八代都没留下，可怜的鼹鼠就这样被一锅端了。
　　处理完的秦陌就紧赶慢赶地回来了，现在让他和林萧分开一会儿都觉得想得紧，哪知道回来就看到这一幕。
　　就在秦陌瞄准榕树准备劈雷时，林萧身上的绿光散了，拉住了秦陌的手，“别伤它。”
　　听到林萧的声音，秦陌手中的能量散去，拉着林萧上看下看，“乖宝，你感觉怎么样？没事吧？”
　　“嗯，没事，回去再跟你解释，我先处理一下它。”说着林萧走到榕树面前，手中捏诀，打出一股灵气到榕树上，只见树身不停晃动，然后一股股灰色气体从榕树体内飘出来，接触到空气竟然发出嘶嘶的腐蚀声。
　　见状，林萧轻喊：“谁身上有玉？借给我一下。”
　　人群中骚动了一下，白麒走了出来，抛出一串玉珠出来，林萧接过，道了一声谢。
　　林萧取下其中一颗，把剩下的丢还给白麒，又打出一道手诀，那些灰色气体就被吸入玉石，渐渐地，原来颜色青翠的玉石竟然染上一抹灰色纹路，看着颇有些诡异。
　　随着榕树渗出越来越多的气体，整棵树竟然慢慢变得高大起来，而且之前被劈掉的叶子又重新长了出来，颜色翠绿，随着最后一丝灰色气流散尽，榕树绿光大盛，然后再次缩小。
　　此时的榕树仅有2米多高，但是整棵树就像玉做的一样，青翠欲滴，一种清灵的感觉也扑面而来，而此时整棵玉珠竟然全部化为灰色，一股邪恶的气息从玉珠上传来。
　　林萧拿出一道雷符裹住玉珠，又施了一道法诀，玉珠被雷符裹住，滴溜溜地转着，然后“嘭”地一声化为了灰烬。
　　众人都被林萧这一番操作弄懵了，这是什么情况，那个灰色气体是什么？榕树怎么会弄出绿光到林萧身上，这发生的一切显然有些超出他们的认知。
　　林萧仿佛没看到众人充满求知欲的眼神，来到榕树面前，轻声问道，“你可愿做我的契约灵植？”
　　只见那棵小榕树又疯狂抖动起来，只不过这戏是高兴的。
　　废话，它虽然只是一棵树，但是它又不傻，面前这人虽然体内生气和死气掺半，但是武功那么高，旁边还有个会用雷的人类在盯着，傻子才拒绝。
　　看着这些走向和画风，观众们是越来越看不懂了，人群外的杨露更是眼中妒火中烧，凭什么？都说非我族类其心必异，秦陌是眼瞎了才把林萧当宝，等着吧！过不久自会有人来收拾她。
　　不过杨露的思想林萧也不在意，毕竟在她看来，杨露的名字她都不记得，只知道之前有个聒噪的女人被她打了一巴掌。
　　有其它想法的还有一个人，那就是高天泽，现在的剧情走向他是越来越看不懂了，他记得上一世秦陌的异能没有升这么快，邓崇真根本没能救回来就被四级变异丧尸杀死了，更是没有林萧这一号人。
　　然后上一世基地确实也出现了一棵变异榕树，但是在基地杀了好些人以后最后就被基地军方用热武器弄死了，但是现在这棵树被林萧降服了，高天泽迷糊了。
　　林萧看见这棵榕树颇为识相，还送了她一个好东西，为了避免榕树被有心人觊觎，就勉为其难收了它做小弟吧！毕竟这只有林萧这个脑回路和旁人不太一样的僵尸才会收一棵树做小弟了。
　　看着事情解决，林萧就跟着秦陌回去了，榕树一蹦一跳地跟着他们，她现在有些话想对秦陌单独说，但是现在明显不是好地方。于是两人带着利刃小队的人就这样毫不留恋，留下一堆问号的人还没回过神了。
　　发现林萧他们根本没有解释说明的意思，众人都有些不满，但是也就在心里想想，没人敢表达出来，毕竟林萧和秦陌现在可是代表了基地的最高武力值，而且没看到刚刚人家那个大手笔吗？
　　十几张灵符说掏就掏，这才叫阔气，谁也不想触这个眉头，因此只能看着他们走远。只是留下的人，眼中光芒明灭，显然有自己的想法。
　　回到利刃小队驻地，榕树似乎喜欢假山上那个位置，跳到上面扎了根。那个位置之前有一棵小松树，树死了以后，秦母把死掉的树拔了，就一直空着，没想到会被榕树看上。
　　林萧把秦陌单独带上房间，她知道秦陌很好奇，但是刚刚人太多，她不方便说，现在确定没人了，她才娓娓道来。
　　原来这棵榕树已经有一千多年的树龄了，本身就带了一点灵性，末世爆发，灵气喷涌，这棵树吸收了大量灵气，成了精，但是同时吸进去不少浊气，倒是这棵树的灵智时而清醒时而混沌。
　　冬天来了它正在沉睡，哪里知道有几个人想砍它的枝条去烧，这才把它惊醒了，才有了后来那一幕。
　　听到这儿，秦陌和林萧都颇有些无语，惹什么不好，偏偏去惹一棵树精，不过那些人也是不知者无畏，还好没有弄出人命。
　　接着林萧伸出手，一团绿光从她手中浮现。
　　“这是树灵之心，有了它，我不仅能和所有植物交流，还能在体内源源不断地产生生气，配合我的功法，不仅能祛除生物体内的浊气，也就是你们所说的丧尸病毒，还能助我早日修炼人身。
　　但是丧尸病毒祛除起来有些麻烦，很耗费灵气，以我身上的灵气，一天就只能祛除一次，而且下次要间隔两天。”
　　说着林萧很是欣喜，没想到揍了一棵树还有这种好处，不过也不是每棵树都有这个树灵之心的，这次是碰巧了，不得不说，林萧的身世虽然比较凄惨，但是一路走来，运气还是不错的。
　　秦陌听到这里，也是很高兴，很是心疼林萧一个人承受了那么多，于是一把搂住林萧道：“乖宝，不论你是人也好，僵尸也罢，我喜欢的是你，独一无二的你。
　　这个东西诱惑力太大，你先不要告诉他人，你现在只有一个人，没办法拯救全天下的人，要是遇上非救不可的再说，现在我们要做的是保全好自己。”
　　当然，以两人现在的实力和地位，也没人敢不长眼地来找不痛快。
　　林萧虽然想要功德，但是也明白怀璧其罪的道理，能祛除丧尸病毒这个秘密她不能公之于众，只能等她更强大了，看有没有办法解决这个问题。不过秦陌对她是真好，从秦陌眼中只看到对她的深情，没有一丝贪婪。
　　林萧多别扭的一个人啊！尝过情爱滋味也扛不住秦陌的深情款款，于是一激动就献上了一个热情的吻，问题是秦大少念了那么久，一个吻就能简单解决吗？
　　云雨初歇，两人躺在床上闲话。
　　而另一边，从燕京来的神秘势力已经来到了南阳市，诡异的是，丧尸竟然对这些人视若无睹，与当时林萧的情况一模一样。
　　只是林萧是因为她是僵尸，所以会这样，那这些人又是凭借什么？又会在东河基地掀起怎样的风波呢？

第三十五章 神秘来者
　　之前林萧那个动静，在场的人都看到了，看到林萧就这么简单粗暴的地把榕树精收拾，除了对她的武力值产生敬畏心理，剩下的就是狂热了。
　　要知道，现在的基地也不缺乏高手，昨天也有四级异能者在场，但是照旧被树枝给抽飞了，而林萧，一把符箓下去，那么牛的榕树还不是给收拾得服服帖帖。
　　于是，本来就一符难求的随心坊更火爆了，每天都有好些人蹲守在门口，就等店铺补货了，可是自从上次断货以后，随心坊都好久没有开门营业了，听店员说是因为林萧怕麻烦，暂时懒得卖东西。
　　这一举动让不少人捶胸顿足，第一次听说因为生意太好嫌麻烦不想开门的，你嫌麻烦我们也不嫌呀！
　　不过在众人千呼万唤中，林萧还是让陈家兄弟开门了，这次造化涎只有20滴，丹药多是解毒丹（不能解丧尸病毒），清灵丹等辅助性丹药，符箓倒是多了不少，不过多是驱魔符，静心符，雷符较少，别问，问就是林萧懒得画。
　　但是这次不同以往，购买也有限制，每一种物品一个人只能购买一个，最多不能超过三次。听到这里，众人哀嚎起来，为了弄这些东西，不少人都拼了命弄好东西，就等着多囤一些丹药和符箓，哪里知道现在还限量供应了。
　　不过他们也没有办法，主动权在人家手里，还能怎么办？买吧！不然到时候连毛都轮不上。
　　虽然有限制购买量，但是林萧的店铺卖的都是好东西，自然不愁卖，到最后也就剩一些丹药和一些静心符没卖出去，好东西也多了不少。
　　当时林萧放话，只要是好东西，都可以拿来随心坊交换，所以像好的兽皮，草药，种类稀少的晶核都陆续收了一些，要是看得上眼的，林萧就收下，自己用的少，大多数是拿给秦家，一些给了陈家兄弟，剩下的又放在门店售卖。
　　所以现在随心坊物品种类也多，还加了兽皮，稀缺草药等。这些符箓和丹药也是分等级的，等级最高的雷符威力能炸死一只四级丧尸和变异兽，自然也是最贵的，店里面林萧也就放了不足10张。
　　看到店里面这么多好东西，也有不少人打店铺得注意，但是无一例外都被不知不觉弄倒了，当醒来时已经发现自己在牢里了。
　　原来林萧为了省心，给店铺弄了个防御阵法，包括反弹攻击和幻阵两部分，只要对店铺有坏心的，都会被阵法迷惑住失去意识，若是攻击就更简单了，所有能量都会反弹到攻击者身上。
　　不过到目前为止，小偷小摸抓了不少，却还没有真正破坏店铺的人出现。
　　秦家人从林萧那里拿了不少好东西，自然更偏向她了，秦诚就不用说了，连秦母都整天对林萧和颜悦色的，简直把林萧当亲儿子对待了，那细致程度，秦诚看了都眼红，直叹自己是个可怜的小白菜，媳妇没追到不说，在家里连地位也没有了。
　　那棵榕树似乎决定在假山上安家了，自从在假山上扎了根，就一直没有动静，但是细心的人就会发现，不断从空气中渗出一缕缕白色气流，缓缓进入树身，经过循环，榕树叶的气孔悄悄打开，有吐出一丝丝有点发绿的气体，循环之下，连空气都清新了不少。
　　其他人不敢来问，不代表白家和孙家也不敢，于是为了满足好奇心，孙睿在不出门狩猎的日子天天往利刃小队跑，加上孙睿性格好，开朗帅气，秦母挺喜欢孙睿来的。秦诚更是，不遗余力地讨好这个未来小舅子，相当卖力。
　　孙睿来了，孙琳因为要忙家族的事情，走不开，但是她又不放心孙睿一个人进进出出的，毕竟现在世道挺乱，即使是孙家也不能保证完全没事，这不就拜托到了白麒头上。
　　白麒自然是乐见其成，毕竟白麒其实早就喜欢这个有点缺根弦的男孩子了，以前碍于两家交情，加上两人都是男的，没敢露口风。
　　现在末日来了，见惯了生离死别，白麒也知道不能这样下去，万一哪天连一句喜欢都来不及说就太亏了。
　　于是白麒也跟着孙睿天天往这边跑，白麒异样热情的举动连林萧都看出来了，但是孙睿却像一点没有发现一样，整天乐呵呵地，令人颇为无语。
　　难道这就是传说中的傻人都有傻福么？今天也一样，没事干的孙睿又屁颠屁颠跑来了秦家，白麒自然也在场。
　　来到秦家他们才发现，人家这才叫享受生活，不缺吃穿，室内温度又高，哪像他们，室内外温差就差个几度，在屋内还得生好几大盆火，还有是不是预防一氧化氮中毒。
　　秦家就不一样了，室内温度较高，虽然弄点炭盆就足够，还不用在屋内裹成大粽子，怪不得孙瑞天天往这里跑，换作是他也忍不住啊！
　　“林萧，你们这里是怎么弄的？一点都不冷，可羡慕死我了。”孙睿捧着一杯热茶，惬意地窝在沙发上说到。
　　“也没什么，如果你想要，我可以给你弄一套阵法，不过先说好，我也有要求的。”林萧大方说道
　　“你说，只要我能办到，不伤天害命的都行。”孙睿拍着胸脯说到。
　　“你们以后若是有变异植物的消息可以告诉我，或者你们能降服变异植物，可以送到利刃来，我会根据植物的价值拿东西和你们换。”
　　孙睿一听，眼睛都亮了，要知道虽然他也有异能，但是等级才刚刚到三级，要是靠自己，一只高级变异丧尸就能让自己一命呜呼。
　　那天看着林萧帅气的样子，十几张符说用就用，让孙睿深深记住了，其实不止是他，别人大概也是这么想的。
　　而且现在孙家掌权的是他姐孙琳，虽然他家人都很疼他，但是孙家家人也不少，末世后四大家族逃出来的人数就属孙家最多。
　　所以别看那么大个家业在手里，孙琳每天除了拼命修炼，还要处理家族事务，哪有时间谈恋爱，估计秦诚早就把孙琳追到手了。
　　孙睿决心要干出自己一番事业，别的人他不认识，但是白麒绝对会帮他。不过如果孙睿知道他当成好兄弟的白麒对他有想法，估计也不会傻乎乎自己跳进坑里来了。
　　这边，燕京来的势力到达南阳市以后，没有直接向东河基地赶来，而且去了一趟南阳大学，又回到当时邓崇真教授所在的研究实验室，不断翻找着什么。
　　其中一个穿着怪模怪样，完全隐匿在黑衣服里面的人瓮声瓮气地说道：“这里什么都没有，来这里干什么？”
　　“当初我接到消息，其实生物研究室除了研究病毒疫苗，还研究病毒可控的方法，负责人是副教授李风，只是不知道为什么东河基地最后平安回去的是邓崇真，而李风完全没有下落。”领头的人说道。
　　“会不会李风丢下邓崇真自己跑了？”
　　“有可能，不过我就是想来这里看看有没有线索，既然什么都没有就算了，当务之急是找到那个飞僵，要知道，华国已经许多年没有出现等级这么高的僵尸了。
　　听秦瀚宇说那只僵尸实力了得，不仅白天能出来行走，外表看上去去常人无异，定是飞僵无疑。马上就到东河了，你们惊醒一些，不要露了马脚。”
　　“是，长老。”
　　毫无所获的众人又悄无声息地离开了南阳大学，往东河基地的方向赶来，衣诀翻飞间，隐约可见祥云仙鹤锈纹，原来此路人竟是玄门中人。
　　另一方，从西南基地方向也来了一伙人，气势不凡，看其行进方向竟然也是东河基地，只是为何东河这样一个小基地会引来多方人马呢？
　　此时的林萧还在修炼着，林萧向来是个有主意的僵尸，虽然身为僵尸，没想过害人就罢了，竟然还想着端国家铁饭碗，虽然没成功。
　　自从得了那颗树灵之心，除了画符炼丹，其余时间林萧就一直躲在房间修炼。
　　因为林萧发现，这颗树灵之心不仅能提升她修炼功法的速度，而且可以拓宽她体内储存灵气的经脉，能让她体内的生气和死气形成完美的循环系统，不仅肢体越来越柔软，能调用的灵力也更多。
　　要知道虽然林萧能修炼，能使用灵力，但是本为僵尸之躯的她可以供吸收的灵气很少，体内存的少，用的快，打起架来从天地吸取灵气的速度又慢，对于灵力自然能省就省，所以林萧向来喜欢用本体打架。
　　现在倒好，树灵之心虽然不能完全解决这个问题，但是体内可储存灵气变多，从天地间吸取灵气的速度还快，也让林萧很欣喜了。
　　看着林萧这么勤奋修炼的样子，秦陌自然也不会落后，毕竟之前都是林萧一直在保护他，作为林萧的爱人，如果连自己的爱人都保护不了，那还算什么男人。
　　因此最近秦陌把利刃的事情交给秦诚处理，自己则陪着林萧一起修炼，两人都是天赋好的人，静下心来修炼，获得的收获自然是不小的。因此两人的实力都精进不少，秦陌更是差一点就迈进五阶异能者的范畴。
　　这时，燕京来的人也到了东河基地外。
　　自从东河基地的增幅剂火了以后，来往东河基地的幸存者不少，虽然现在是寒冷的冬季，但是只要不下大雪，也有不少幸存者出来搜寻物资，或者狩猎，因此城门口每天都有不少人来往。
　　燕京来的人虽然底气足，自视甚高，但是也不会和整个基地势力过不去，只能乖乖排队接受检查。
　　距离末日爆发已经过去半年了，人类早就研发出能测试丧尸病毒的药剂，只要挤出一滴血放入药剂，如果药剂不变色，自然没有问题，要是药剂变成紫色，代表这人已经被病毒感染，需要观察。
　　感染丧尸病毒的人有一定几率变成异能者，但是大部分都变成了丧尸。
　　这一行人都通过了检测，顺利进入了东河基地。
　　林萧不知道，一群将会给她带来麻烦的人已经到了东河。

第三十六章 大战前奏
　　一行人进入东河收到了不少注视的目光，虽然基地来来往往不乏穿着奇装异服的人，但是怪成这样的也是少见。
　　这一行人共10人，每个人都裹在黑乎乎的袍子里，是圆是扁都看不清，更不要说分得清男女了，要不是偶尔哈出的白气，连是不是人都要怀疑了。
　　其实东河基地知道林萧不是人的人不在少数，但是现在这种世道，出门就得被丧尸吃干抹净，连渣都不剩，加上天气变化异常，常有大风暴雪，所以消息还没有传那么远。
　　不过自从暴雪停了以后，来往东河基地的人又多了起来，其中不乏自视实力高的人夹在其中，不少人打听到林萧的住处，想搞出些动静来。
　　只是这些人连林萧的面都没见到，就被园子里的榕树精把衣服扒光然后丢出院子，虽然没有见血，但是摔在地上的滋味也不好受，尤其大冬天还裸着身子，真是里子面子都丢尽了，而且其中还不乏实力达到四级的异能者。
　　看着这些人凄惨的模样，即使有别样心思的也歇了气，连四级异能者都被搞成这个模样，他们去岂不是给人送菜去了，所以利刃小队在热闹过一阵之后也恢复了平静。
　　只是今天这伙人的到来却打破了原有的宁静。
　　这行人问清利刃小队的位置以后，没有直接找上门去，而是先在城中寻了间房子住下，准备先打探好林萧的实际情况，布置好战术再上门，毕竟这次面对的不是以往那种低等僵尸，而是传说中的飞僵，不慎重不行。
　　如果林萧知道这些人的想法，肯定大呼冤枉，真是人在家中坐，锅从天上来，林萧不仅不是个草菅人命的坏僵尸，还经常做些好事，这些人脑袋肯定是被驴踢过，不然怎会如此是非不分。
　　这时，这伙人正在屋里商议该怎么对付林萧，毕竟林萧可是传说中的飞僵，不能以等闲视之。
　　“这是第一次和这种等级的僵尸交手，我等千万要小心，午时是阳气最重之时，明天待我引出那只飞僵，无明，你就带人布下天雷伏魔阵，等那僵尸出来就一举拿下它。”一个颇有威严的声音说道。
　　“是，大长老！”
　　但这时也有道声音提出异议：“咱们也没见过这只僵尸，就直接摆下天雷伏魔阵，这似乎有些不妥。”
　　“有何不妥，是僵尸就该杀，绝不能心慈手软，无忻，你可记住？”
　　“是！”
　　……
　　次日，军方接到消息，基地外出现一只四级雷系异能丧尸，于是一大早吃过早饭，秦陌就应邀去清理这只异能丧尸了，这只丧尸等级不算高，又正好是雷系异能，与秦陌异能一样，难得有这样训练的机会，秦陌就带人去了城外。
　　本来林萧也想跟着去，但是随心坊的丹药和符箓卖得差不多了，林萧只好留在家里，画符炼丹，顺便看顾家里。
　　林萧知道一般这样的任务，秦陌一时半会儿回不来，所以也没等着秦陌，等符画的差不多了，陪秦父秦母吃过饭以后，就准备将符送到随心坊去，顺便看看门店的情况。
　　没想太多，林萧就一个人溜溜达达出了院子。
　　这边，还以为林萧不会出门的众人有些欣喜，还以为要费一番功夫才能把林萧引出来，哪知道她自个儿就出门了。
　　为了围杀林萧，玄明等人在距离利刃小队大约300米的地方，摆下了天雷伏魔阵，这条路是利刃小队通往随心坊的必经之路。
　　这个阵法对普通人没有大碍，但是对于阴气重的阴物特别敏感，只要阴物一踏入大阵范畴，阵法就会立即启动。
　　这种阵法不会轻易使用，但是一旦开启，除了破坏阵眼，没办法停下来，阵法会牵制住阴物，其中形成的天雷会将阴物打到形神俱灭，魂飞魄散才罢休。
　　本来这个阵法已经多年未曾使用过，但是这次他们接到的情报，东河基地内出现了飞僵，为了避免节外生枝，夜长梦多，所以龙虎山的众人就急吼吼地来东河基地除魔卫道了。
　　不知道是他们对秦瀚宇太信任还是太痛恨僵尸，竟然也不打听清楚就布下了这样一个大阵。
　　寒冷的天气对于林萧来说是没有丝毫影响的，作为一只千年僵尸，她只要吸取少数的血就能保证尸身行动自如，所以即使每次秦陌提供的血有限，林萧的身体也没有出现异常。
　　不过即使林萧对血的需求少，最长也要每隔4-5天吸一次血才能保证她可以自由活动，距离上一次吸血恰好是3天前，只要秦陌在今天回来就没问题，但是林萧无论如何也想不到，即使她不伤害别人，也总会有些心思不正的人来寻她的麻烦。
　　作为几千年的僵尸，林萧感知是很敏锐的，因此前方埋伏的那些人即使用符咒遮掩了身上的气息，她还是能感知到。
　　林萧警惕起来，这时她发现前方似乎有些异样情况，地上有股气息在窜动，隐隐间形成八卦样式，还有些罡气夹杂其中。
　　林萧暗暗道：这似乎是个阵法，只不过这个阵法为何如此别扭，给人感觉就像照着画符但是有些地方画错了一样，不仅威力没有正版强，一旦阵法破损，布阵的人还会收到不小的反噬。不过不管了，小爷还要赶着去店里看看呢！
　　于是，根本就没有把阵法放在心上的林萧一脚踏了上去，刹那间阵法亮起，只是没等暗处的人高兴，只见林萧迈着看似毫无章法，但是极为玄妙的步伐走出了阵法的范围。
　　“？？？！！！”
　　“怎么可能？阵法是没有布置成功吗？无明，这是怎么一回事？”
　　“不可能大长老，这个阵法我试过无数次，之前还用这个阵法抓过一只白僵，不可能失败。”
　　“那到底是什么情况？”看着林萧即将走远，龙虎山众人也顾不得这么多了，在大长老一声令下后，抄起自己的法器，向林萧杀去。
　　只是情绪激动的众人似乎忘记了他们为林萧布置的那个阵法，在向林萧攻去时，全部踏入了阵法内，又是一道光亮起，他们以为失效的阵法又启动了。
　　众人来不及反应，没等他们跑到林萧身边，就被阵法困住了。
　　“糟糕，中计了。”
　　原来之前的林萧看似在乱走，其实在经过阵法时还心上掐诀，改了阵法的运行方式，将天雷伏魔阵变成了困阵，果不其然，林萧正站在阵法外面盯着他们。
　　“你们是谁？为何要陷害我？”林萧好奇地问到。
　　“你这魔物，快把我们放出去，不然等我们出去了，要你好看。”大长老长空咬牙切齿地说道。
　　“脑子有病就去治，无缘无故就对我喊打喊杀的，脑袋是被门夹过么？”林萧不爽地说道。
　　看着林萧如此不给面子，长空气坏了，毕竟这么多年来，自从他当上龙虎山大长老以后，玄门中人都对他毕恭毕敬，就算是那些有权有势的人物也对他客客气气，何曾像现在被这么一个姑娘下面子，而且这个姑娘还不是人类。
　　在了林萧出现的那刻，众人无法想象，这么一个精雕玉琢的姑娘会是传说中的飞僵。
　　有人窃窃私语：“会不会是大长老搞错了，毕竟咱们谁也没见过飞僵。”
　　“是啊！而且那秦瀚宇向来是个不着调的，会不会是他骗了咱们？”
　　“对啊……”
　　“给我闭嘴！”长空喝到，然后看向林萧，“其实你就是飞僵对吧？毕竟一般僵尸可没有能耐躲过我们布下的天雷伏魔阵。”
　　“……”林萧不作声，沉默地看着长空。
　　看着林萧面无表情盯着自己，长空心里有点毛，这是几个意思？到底是还是不是飞僵，说句话啊！
　　其实林萧内心：啥是飞僵，会飞的僵尸吗？我现在可是半人半尸之体，而且也不会飞，最多在空中短暂停留，跳得倒是蛮高的，她说的可能不是我。
　　于是……
　　“我不是。”林萧面无表情状。
　　“你说谎，如果你不是，你刚刚为什么想这么久？”大长老生气状。
　　“可是我不是完全的僵尸呀！我也不会飞，所以怎能算是飞僵。”林萧肯定地说道。
　　“似乎有些道理，毕竟她看上去确实不像僵尸，僵尸哪里有长得这样好看的。”那些弟子也疑惑了。
　　“嗯嗯，是的，所以你们找错人了，我不是你们要找的僵尸。”说着林萧转身就想走。
　　但是长空说话了，“等等，即使你不是飞僵，你也肯定是僵尸，你身上的尸气瞒得了别人可瞒不住我。”
　　“唉！所以我很不想和你们这些玄门中人打交道，明明我从来没做过坏事，也老是被你们喊打喊杀的，连学都不敢去上，公务员也不敢考，真实烦死了。”林萧不耐烦地说道。
　　“你承认了你就是僵尸了吧！我果然没看错，魔物，纳命来。”说着长空祭起浮尘样式的法器，破除困阵，然后向林萧扫去。
　　大战一触即发。

第三十七章 两败俱伤
　　为了制住林萧，长空一来就祭起本命法器，长空也明白，外表越是接近人类的僵尸，不仅等级越高，武力也更强，而林萧的外表已经和人类无异。
　　要不是他们早就收到消息，林萧身上也还有若隐若现的尸气，说不定就被林萧骗过去了。
　　看着长空这幅模样，林萧也很是无奈，本来想忽悠过去，但是不行了。她不想惹事生非，奈何老是有人来找麻烦，她看起来很好欺负吗？
　　这条路相对偏僻一些，但也不是完全没人经过，有人远远看见这里的情况，怕事的人自然远远避开了，但也有一些胆大的人，躲在隐蔽的地方观望。
　　其中不乏有些见识的人，看见林萧被围攻，心思不正的人神色明灭间也悄悄蓄力，林萧最近的风头实在太盛了，如果有办法制住林萧，说不定能分一杯羹。
　　也有那些受过林萧恩惠的，虽然自己实力不高，没办法帮上忙，但是看着那么多人围攻林萧，心里也颇有些过意不去，因此趁着别人心思在战圈上的功夫，悄悄往利刃小队方向报信去了。
　　长空不愧是龙虎门大长老，学习的也算是正统道法，一招一式颇为厉害，门下弟子实力也不错，全部都能和三级异能者匹敌，而且他们是从小培养的，配合默契，精通阵法，一时之间林萧还真没有办法击败他们。
　　看着林萧的样子，长空也很是震惊，因此这次他们为了对付飞僵，不仅拿出了门里较为厉害的法器，带出来的也是门内的精英弟子，他们磨合已久，打斗起来相辅相成，但是看着林萧，还是游刃有余的样子。
　　长空心知不能继续这样下去，毕竟人总有力竭的时候，僵尸却不会，于是长空喝到：“龙虎山弟子听令，我来牵制住她，其余弟子结北斗八卦阵。”
　　“是！”
　　北斗八卦阵乃是三百年前龙虎山的一位玄门大能所创，此阵法需要八位功力修为在伯仲间的弟子做阵眼，而且所习功法也得是同源同种才行。
　　这一代龙虎山弟子恰好就是无字辈的弟子修习了这个阵法，此阵法威力巨大，相应的，耗费的功力也不少，因此不到不得已时这个阵法不会轻易使用。
　　为了阵法快速成型，长空吐出一口精血抹在浮尘上，带着更加凌厉的攻势向林萧打去，看着长空这个样子，林萧也没有马虎大意，也拿出了自己7-8成的实力来应对长空。
　　几息过后，长空被林萧一个扫堂腿踢出十多米远，哇地吐了一口老血。
　　这时，龙虎山众弟子的阵法已成，刹那间飞沙走石，阵法中刮起一道道罡气的风，眨眼间，那些罡气集合到一起，形成七股小的龙卷风，龙卷风不断变幻排列，最终变成北斗七星状。
　　原来这些罡气是龙虎山弟子吸取了空气中的灵气，结合自身的灵力，通过阵法形成的，虽然比不上自然形成的龙卷风的威力，但是也不可小觑。
　　而这些弟子则按照八卦来站位，长空修为最高，则为阵眼。
　　“哈哈哈，管你是飞僵也好，或者是其它魔物也罢，也终将在北斗八卦阵下束手就擒。”长空因为刚刚被林萧一脚踢飞，吐了一口血之后气息有些萎靡，但是丝毫不影响她此刻得意洋洋的样子。
　　“是吗？正好，我也曾听过这个阵法的名头，早就想见识了，开吧！”说着林萧先向长空攻去。
　　长空和林萧交过手，自然知道林萧并非等闲之辈，也不敢大意，拿出拂尘严阵以待。只见林萧将速度提升到了人类肉眼都要快看不见的地步，只见一道道残影闪现在阵中。
　　面对林萧迅疾的攻势，长空的脸色越来越凝重，虽然她知道林萧不是省油的灯，但是哪里知道之前林萧展现出来的竟然还不是她真正的实力，集合了阵法力量的长空竟然还是没有办法打败林萧。
　　长空哪里知道，其实林萧现在也是靠着一股意志撑着，毕竟她再怎么厉害，一个人的力量始终是有限的，现在看来是她占了上风，但是再打下去，也就是两败俱伤的结果。
　　但是龙虎山来的这些道士不知道啊！看着林萧这么厉害，长空决定启动本门秘诀。
　　“众弟子听我号令，血祭大阵，活捉林萧。”
　　体内灵力快要枯竭的众人不得不调动起最后一丝灵力，双手掐诀，口中使劲，逼出一股舌尖精血，祭到大阵，霎时，原本有些摇摇欲坠的大阵又重新亮起，而且竟然比之前更加坚固。
　　林萧的脸色也变了，这些疯子究竟哪里来的，对她喊打喊杀就算了，现在还想跟她同归于尽，他们对自己的命不在意就算了，她林萧可是还没有活够呢！
　　只是现在阵法染了血，想要脱离阵法是不可能了，要么让他们里面停下，要么直接破阵。不过瞧他们这个样子，停手是不可能了，既然他们如此不在意自己，她也不是好欺负的，之前她还留手不愿意多生是非，既然这些人不领情，那就别怪她了。
　　就在长空积蓄能量准备发出最后一道攻击时，林萧也动了。只见林萧从腰间抽出一把青铜软剑，输入灵力后竟然变得坚硬无比，林萧暗暗运转功法，吸取灵气，将能量灌输在剑上，剑身微微颤动，发出清脆的轻鸣声。
　　看到这一幕的龙虎山众人愣住了，这只僵尸怎会使用灵力和道法，即使再没见识的人也知道，自古灵气与邪气是不能并存的，如果一个修道之人染了邪气，必会走火入魔。
　　可是林萧明明是僵尸，算得上邪物，还从来没有听说那只僵尸会道法的，而且观其灵气，不仅气息正派，灵气竟然比他们大部分人的还要纯净，还隐隐带着功德加身才有的紫气，只能说明这只僵尸做过大善事才会这样。
　　越是看得清楚，他们越是心惊，这次要被秦瀚宇给害死了，就算林萧是僵尸，肯定也是没有害过人的僵尸，哪里是秦瀚宇口中一言不合就杀人，草菅人命的魔物。还有林萧，一早亮出灵力来就完了，哪里会像现在这样让她不上不下，进退维谷。
　　”　　现在大阵已经不是他们想停就停得了的，只能发出这致命一击，才能解了大阵。只是这一击下去，那只僵尸还有命吗？
　　就在众人思绪回转间，林萧也完成了蓄力，大阵的攻击正好来得，两股力量直接碰撞，发出来巨大的爆炸声，这时秦陌终于赶到了，远远看见林萧被这个力量炸飞了。
　　“不！”秦陌拼命跑过来还是晚了一步，林萧被两股力量产生的爆炸直接炸飞，整个人摔出几十米，幸好林萧是僵尸之身，要是普通人即使不死，肯定也会断手断脚。
　　秦陌是真的怒了，好端端的，他的乖宝没有招谁惹谁，却老是被麻烦找上，他恨，为什么留他的乖宝一个人在基地，他应该带着去的。
　　秦陌飞奔至林萧身边，此时的林萧形容很是凄惨，只见平时油光水滑的长发不仅凌乱不堪，还被烧焦了，东一块西一块的，然后身上的衣服也是，口中还流出一股黑色的血，指甲也断了几根，平时那双她最钟爱的紫眸也紧紧闭着，可怜巴巴地躺在那里。
　　看到林萧这个模样，秦陌气极了，内疚极了。他视若珍宝的林萧竟然被人欺负成这个模样，这些人简直欺人太甚。
　　秦陌轻轻抱起林萧，林萧却还是毫无反应，这些人竟然趁他不在这样欺负林萧，那就等着迎接他的报复吧！
　　其实不仅是林萧，龙虎山众人也被两股爆炸的力量波及到，首当其冲的自然是作为阵眼的长空，只见现在长空的手不仅被炸断了，其胸膛更是凹陷了一块，头发也全部变白，气息已经萎靡到了极点。
　　其他人虽然也受了破阵的反噬，好歹还能活动，只是短时间内不要想动用灵力了。
　　要知道林萧是僵尸之身，身体强度是很高的，长空虽然修习过道法，但说到底还是人类，没有当场死亡已经算他命大了。
　　不过秦陌才不管这些，管它什么门，在他看来，谁都比不上林萧一根手指头重要。只是现在为林萧疗伤要紧，这些人暂时关着，等林萧好了再说。
　　“老赵，把这些人找个地方关着，多派些人看着，别让他们死了。”秦陌的声音里面透着寒意。
　　“是大少爷。”赵国平挥了挥手，利刃小队的成员一拥而上把这些人带回了驻地，找了个空房间关起来，对于长空，赵国平纠结了一下还是找了个医生来给他治疗！，大少爷没说让他们死，那就先治活吧！
　　另一边，秦陌把意识全无的林萧抱回小队时，大家都被吓了一跳，尤其是秦母，除了秦陌，属她最疼林萧。
　　“怎么会这样，她这是被谁打伤了？”秦母眼泪汪汪地问道。
　　林萧平时虽然有些皮，但都是生龙活虎的样子，现在这样生死不明地躺在床上，着实让人心疼。
　　“我也不知道，先让杨哲给她治治看。”秦陌浑身散发着阴郁的气息，要是林萧真的有个好歹，说不定他会疯掉。
　　杨哲双手亮起白色光芒，光芒作用在林萧身上，她身上的外伤全部恢复了，只是人一直没有醒过来，还是昏睡着。
　　杨哲怎么检查也查不出来是什么原因，就在大家都着急时，沉睡了许久的榕树蹦蹦跳跳进了屋，只见它直接来到林萧床前。
　　看着这棵树，秦陌心中浮上一个荒诞的念头。
　　秦陌对榕树说道：“你能救她是吗？”
　　榕树摇了摇身子，好像在说：你说的没错。
　　只见这棵榕树发出一阵绿光，绿光过后变成了一颗只有20公分左右的迷你树，然后它跳到林萧胸口上不动了，然后一股绿光从榕树身上发出，笼罩住林萧的整个身子，结成了一个绿色大茧。
　　看着这个情形，众人松了一口气，然后纷纷离开了房间，让林萧好好疗伤，秦陌在房间内待了一会儿，发现林萧的气息确实比之前强了一点点，一直紧绷的神经也松了下来，随后也出了房门。
　　秦陌向关押着龙虎山众人的房间走去，毕竟他要弄清楚这些人的真正目的是什么？除魔卫道那套说辞恐怕连三岁小孩都不信。

第三十八章 尸儡
　　秦陌出了房间径直往关押龙虎山众人的房间走去。
　　本来秦陌想将他们关在其他地方的，但是为了避免节外生枝，秦陌还是决定将人放在自己眼皮子底下才安心。
　　利刃小队驻地虽然有多余的空房，但是秦陌不想让这人白白占了地方，所以让人将他们一股脑地塞进同一个房间，长空则是单独关在另一个房间，留一个人照看，不让他死了。
　　“大师兄，怎么办？我们就这样坐以待毙吗？”无忻忧心忡忡地问到。
　　毕竟说起来是他们先招惹的人家，虽然自古正邪不两立，可是这只叫林萧的僵尸身上不仅没有邪气，竟然还有灵力和功德护体，这可真是，唉……
　　“那还能怎么办？只能先等大长老醒过来再说，不然现在我们也逃不出去。”说着，无明失落地低下了头。
　　其他弟子也纷纷沉默了，他们的信念产生了动摇，自古正邪不两立，但是所有的僵尸真的就是邪恶的吗？可是没等他们想出个所以然来，房门就突然打开了。
　　一道高大的身影带着令人喘不过气的气势走了进来。
　　看着秦陌，他们心里不知不觉地产生了一种害怕的情绪，毕竟林萧的武力值虽然很高，而且还是一只僵尸，但是他们只有敬畏与慎重的感觉，但是从这个男人身上，他们察觉到了一种从灵魂深处散发出的战栗。
　　“说吧！你们来东河究竟是受何人指使，又想干什么？”带着不容置喙的语气，秦陌问道。
　　没有人说话，虽然龙虎山众人被俘，也挺害怕，但是没有一个人讲话，就在他们准备继续沉默下去时，一股威压突然出现，本来或坐或站的众人全部趴在了地上，仿佛收到不知名力量的压迫。
　　“我可不是乖宝，我耐心很有限，如果你们不想说就算了，我有一万种办法可以让你们说。老赵，陪他们好好玩玩。”说着秦陌转身就走，根本没给这些人反应的机会。
　　看着秦陌说走就走，众人傻眼了，他们还以为至少先威逼一下，再利诱，哪里知道秦陌这么干脆利落，他们都要怀疑秦陌并不是很想知道事实真相，只是单纯想给那只僵尸报仇罢了。
　　可是现在他们后悔也来不及了，要知道赵国平在成为秦家保镖以前是混黑的，在道上颇有名气，要不是被秦家救下，他根本不会来秦家当保镖。
　　不过这些人也就看着硬气，毕竟都是些没经历过大风大浪的年轻人，自然守不住严刑，很快就招了。
　　即使是老辣如赵国平，看着这些人的供词也不禁捏了一把冷汗。
　　“你说这些人来东河其实是想活捉乖宝，然后将她练成尸儡？”
　　“是的大少爷。”
　　“练成尸儡要先抽掉乖宝的意识，扒掉她的筋脉，塞入秘药，在四肢关节上钉入桃木钉，再以公鸡血浇灌，放在槐木做的棺材里炼制七七四十九天？”秦陌的声音里透着一股寒意。
　　“是的，大少爷，根据其中几个弟子所说，确实是这样。”赵国平擦了擦额头上的冷汗，虽然大少爷没有明显地表现出来，但是他知道大少爷很生气，即使这股气势不是针对他，他还是觉得有些心惊胆颤的。
　　“好得很，乖宝连掉一根头发我都舍不得，他们还想将她练成尸儡，既然这样，你们就把这些人先饿三天，然后身上全部开几个口子，打断他们的手脚，丢到丧尸群中去，让他们尝尝这种无能为力的滋味。对了，留下一个活口，到时候可以用来做诱饵。”
　　“是。”
　　赵国平打了个寒颤，这些胆子真是够可以，惹了大少爷最多受点严重的惩罚，怪只怪这些人竟然把主意打到林少爷身上，不知道林少爷是大少爷的逆鳞吗？
　　由于今天天色有些晚，赵国平打算明天再执行秦陌的命令，龙虎山众人还不知道他们又活过了一晚。
　　处理完这些琐事，秦陌回到了他和林萧的房间，看着那个仍旧散发着莹莹绿光的大茧，秦陌虽然很着急但是也明白现在不是着急的时候，虽然他不知道那棵榕树精的本身如何，但是现在也没有其它办法。
　　看着看着，秦陌撑不住也睡了过去，毕竟今天他带人去清理那只四级丧尸去了，虽然最近杀了那只丧尸，但是还是费了些功夫，只是一直在担心林萧，所以一直坚持着没有休息，现在放松下来可不是里面就睡过去了。
　　只是秦陌不知道，在她睡着的一刹那，一根由绿光组成的触手轻轻碰了碰秦陌的脸，秦陌皱了一下眉头，那根触手仿佛被抓包一样，不敢动了，发现秦陌没有醒过来，又大着胆子抚了一下秦陌的胸膛，怎么看都有些调皮之感。
　　第二天一早秦陌醒来发现林萧身上的大茧已经不在了，林萧安静地躺着，气息正常了，外伤也全部恢复了，然后林萧的右眼角竟然出现一抹紫色的神秘纹路，有些像树枝，尽显神秘妖娆。
　　秦陌很是高兴，看来那棵榕树精没有骗人，它确实可以治病，只是为何林萧还没有醒过来。就在秦陌抚上林萧眼角的刹那，林萧睁开了她的紫眸。
　　看着林萧终于醒了，秦陌激动地拥着林萧，心绪久久不能平静，“乖宝，你终于醒了。”
　　“……”
　　“乖宝，你怎么不说话？”
　　“……”
　　察觉到不对劲的秦陌放开了林萧，看着林萧的样子有些迷惑，很快他发现了，林萧虽然醒了，但是她好像失去了意识，就是一只傀儡一样，呆呆的。
　　很快，秦陌抱着林萧来到了关押着龙虎山众人的房间，寒声问道：“这是怎么回事？你们给我好好回答，不然把你们丢去喂丧尸。”
　　无忻等人也很迷惑，这种情况是他们没有见过的，就在秦陌快要暴走时，无忻小心翼翼地说到：“我好像在一本古籍上见过类似的症状，我可以告诉你怎么医治，但是你不能杀我们。”
　　秦陌沉默了好一会儿才答应了无忻的要求。
　　“这种症状是因为阵法爆炸引起的，僵尸本来就是超脱六道轮回的阴物，受到阵法波及才变成现在这个模样，要想让她快些恢复，只有集合五行之力才能让她恢复原本的模样。”
　　“五行之力？这又是什么？说清楚一点。”
　　“从前叫自然五行之力，但是现在，应该是和丧尸晶核有关，而且这些晶核至少要等级达到4阶高级以上才会有效果。”
　　“带有五行之力的晶核，那应该是金木水火土，五个属性的晶核，你们最好别骗我，不然……”
　　“怎么敢骗你，只是收集到五行晶核以后，你要把这些晶核打碎，获取其中的力量，然后找个拥有治疗系异能的人把这些力量融合在一起，届时林萧就恢复正常了。”无忻忐忑地说道，毕竟他虽然知道这个办法，但是他没有实践过，不知道有没有用。
　　得到答案的秦陌也没有气馁，更没有浪费时间，而是抱着林萧又出了门，不一样的是，这次秦陌总算找到让林萧醒来的办法，虽然有些困难，但是有办法总比没有强。
　　秦陌把林萧又抱回了房间，细心地安置在床上，看着林萧一直睁着的眼睛，秦陌担心她眼睛疲劳，就在林萧耳边轻声道，“乖宝，我要去给你找五行晶核回来，这样你的病才会快些好，你闭上眼睛乖乖睡觉好不好？”
　　说来也是神奇，一直毫无反应的林萧竟然闭上了眼睛，就那样安静地躺在床上，宛若一尊瓷娃娃。
　　秦陌吻了吻林萧的唇，走出房间，先是拜托秦母好好照顾林萧，然后找了利刃小队中真正能信得过的人，严密地守在林萧旁，一切安排就绪，秦陌又带了利刃小队的好手出了城。

第三十九章 淮安基地
　　秦陌他们对外只是说去狩猎，没把林萧的事情传出来，毕竟现在秦家异能等级最高的就是他，别人都是2-3级左右，差不多接近5级实力的秦陌也算傲视群雄了。
　　因为东河基地势力扩张的原因，基地2公里范围内基本见不到丧尸了，即使有也是等级很低的那种，即使是半大少年说不定也能对付。
　　直到离开基地辐射范围内，丧尸才渐渐多了起来。一个冬季过去，这些丧尸似乎更凶了，不仅行动变快，腐烂程度也降低了，看来形势确实不太乐观。
　　为了不耽误时间，遇到低等级的丧尸群秦陌他们都是能避就避，毕竟他们的主要目的是找到4阶高级以上的五行晶核，这些一般的还入不了他的眼。
　　因为南阳市距离东河基地较近的原因，许多幸存者都喜欢到南阳搜寻物资或者狩猎，因此本来就不算特别大的南阳很快就被幸存者们搜的差不多了，因此秦陌没打算去南阳。
　　秦陌打算去距离东河基地大约100公里的淮安市，淮安市虽然不是苏南省省会，但是经济贸易较发达，人口也不少，为了尽快找到五行晶核，秦陌决定去淮安市看看。
　　淮安市外也建立了一个基地，不过不同于东河基地这种由军方建立的基地，淮安市的基地是由各个异能队伍势力建立起来的，规模不如东河，也很是混乱。
　　不过如果让秦陌等人直接去找五行异能系丧尸，说不定会费很大一番功夫，为了节省时间早日回到东河基地，秦陌决定先去淮安基地打听一下，他们肯定能知道丧尸的大概分布情况。
　　就这样，秦陌一行人一路赶到了淮安基地。
　　秦陌一行人到了淮安基地，发现这里和东河基地大不相同。
　　东河基地建立之初是由南阳市驻军掌权的，虽然现在多了不少势力，但是主要部门和势力是掌控在军方手里，不管怎么说都显得正统不少。
　　而淮安基地建立时虽然也有军方的影子，但是当时淮安基地军方被打了个措手不及，掌权者挂了不说，手底下人都不是安分的，末日一来，军方就分裂成好几个势力，后面又有异能者势力夹杂进来，所以淮安基地形势比较混乱。
　　和东河基地不一样，淮安基地没有建出厚厚的城墙，而是以淮安监狱为基础，只在基地大门外围上了两道铁丝网，不过只有最外面那道通了电，里面那道平时是不通电的。
　　整个基地的氛围也和东河大相径庭，淮安明显带着一种阴暗的氛围，走在路上，那些人的眼神看了让人不舒服，好像他们是待宰的羔羊一样。
　　就在秦陌一行人进城以后，一个黑瘦干瘪的男人窜到秦陌面前。
　　“这位兄弟，你们需要向导吗？两包饼干就行。”
　　虽然男子言语中带着讨好，但是那种滑腻的眼神让人看了心里不舒服，秦陌还没说话，王威开口了：“滚。”
　　“你算哪根葱？信不信我……”
　　只是没等这个男人说话，一股属于三级异能者的威压就释放出来，那个男人感受到这个威压，瞬间变了脸色，“三级异能者？”
　　要知道在淮安基地，最厉害的也才三阶高级，三级异能者在淮安算得上佼佼者了，大多数都是普通人，多的是一级和二级的，难怪这个男人这么吃惊。若是他知道秦陌都快五级了，会不会被吓破胆。
　　这个男人知道自己是踢到铁板了，也没敢纠缠，连连道歉就跑得不见人影，这个世道，没有眼色的往往活不长久。
　　秦陌他们进城，基地的几个势力自然收到了消息，尤其秦陌气质出众，看上去不像普通人，长得又是万里挑一的好相貌，想不关注都难。只是淮安基地的人疑惑了，这么一群人，跑到淮安这种小基地有什么目的呢？
　　这时一个35岁左右的中年男人鼓起勇气向秦陌他们走去。他被逼得走投无路了，前几天他儿子误喝了雨水生了病，发了高烧，看着有点像染了丧尸病毒，但是他没有声张，毕竟若是被其他人知道他儿子染了病毒，他们一家人肯定会被赶出基地。
　　他是个普通人，没有异能，末世前虽然是个武术教练，但是现在这种异能丧尸遍地走的情况，他只是个略懂武术的中年男人，靠自己根本活不下去。
　　而且他还有家要养，老婆是个温柔体贴的女人，也是普通人，要不是他们还有个10岁的小儿子，这种世道也是坚持不下去的。
　　现在他也是没办法，老婆操劳过度生了病，儿子又发了高烧，眼看家里要断粮了，看这些人的样子是从外地来的，说不定有需要他的地方。
　　“请问你们需要一个向导吗？淮安的情况我挺熟的，只要两包饼干就行。”李国梁忐忑地说道，近距离一看，这些人的气势更强了。
　　看着眼前这个男人，虽然样子看着沧桑了一些，但是眼神清明，气质却带着点正派的味道，有点意思。
　　王威看向秦陌，秦陌点了点头。
　　“行，那你带我们到处转转，我们少爷想了解一下淮安。”
　　“好的，淮安……”其实男人所说的和之前王威打探到的消息也差不多，只是他们总要装出第一次到淮安的样子，打消他人的戒备心，这样省去不少麻烦。
　　王威听完李国梁说的，觉得这个人还不错，没有编瞎话来糊弄他们，于是决定就让这个人帮他们找个住处，毕竟他们此行需要找齐五行晶核，可能需要在淮安待上几天。
　　听到秦陌他们要让他帮忙找房子，李国梁高兴极了，毕竟如是这些人租了房子，他也能得到一笔佣金的，于是更加卖力地介绍了，毕竟要是这比买卖成功了，他能得些粮食，他家人也能好过一些。
　　“行行，没问题，你们也知道，这个基地是由监狱改造的，条件不算很好，好一点的就是以前狱警的宿舍，不过那些都被基地的各大势力瓜分完了，不过有一处房子条件还不错，就是价格高了些，您看？”
　　虽然李国梁是对王威说，但是眼睛却是看着秦陌，显然他也知道，真正做主的是眼前这个气质长相都非常出众的男人。
　　秦陌一个眼色王威就知道大少爷的指示了，“你先带路，房租不用你操心。”
　　李国梁知道，这群人指定是有本事的，于是高高兴兴带了路。
　　他们来到淮安基地的房屋中介交易中心，这个交易中心是由基地其中一个势力雄狮帮掌控，虽然名字听上去很中二，但是其掌权人却是个和气的人，只是是不是真和气就不知道了，对外名声倒挺好。
　　“龙哥，这几位贵客想租临安街的那几间房子，劳烦您带他们去看看。”李国梁对交易中心一个看上去有些憨厚老实的男人说道。
　　“好小子，早就叫你来找我，不会少你一口饭吃，现在想通了？”这个被称作龙哥的男人说道。
　　“唉，阿凤生病了，小远又还小，这次我也是没办法。”李国梁无奈地说，谁能想到世事无常，最终他还是来求了龙哥帮忙，毕竟当初龙哥要帮他，是他执意要自己干，谁能想到兜兜转转，事情又回了原点。
　　“行了，我知道了，你介绍来的人，到时候你应得的不会少你。”听到龙哥这么说，李国梁心宽了一些。
　　说着龙哥走到秦陌他们面前，以他的眼力他自然知道眼前这些人恐怕本事不小，至少，为首的这个男人，气势比那个传说中的基地第一高手还要强上几分，说明这个男人至少也是一名三阶高级异能者。
　　心思回转间龙哥心里有数了，“听说几位贵客想租临安街的房子，请问几位要租几天呢？”
　　“那我们能先去看看房子吗？”王威回到。
　　“没问题，我这就带你们去。”

第四十章 风云再起
　　所谓临安街不过是基地的人对它的雅称，真实的街道不过是一条200米小道，街道两旁稀稀拉拉建着几栋不超过5层的楼房，看起来像是宿舍，不过在监狱里面算是比较好的房子了，他们走到最里面一件楼房停下。
　　只见这栋楼房和其它栋比起来有些破旧，而且只有三层，应该是建了几十年了，不过再旧，比起监狱中的其它房子来说算不错的了，基地的其它势力瞧不上，普通人又租不起，整好空了几间。
　　在秦陌等人看来正是破旧的，但是他们本来就是能屈能伸的人，自然不会在意这些，爽快地付了房租，就在龙哥要走时，秦陌叫住了他。
　　“听说你消息很是灵通？”
　　龙哥心思回转之间也是明白眼前这群人不好惹，看这群人的样子不像穷凶极恶之人，应该不会随便杀人，于是大着胆子开口。
　　“请问您想问什么？”
　　“你知不知道淮安市的高阶丧尸分布情况？”秦陌看着龙哥漫不经心地问道。
　　“额……”
　　“这个问题很难回答吗？”
　　“这倒不是，只是小人很好奇您问这个干什么？”
　　“当然是为了获得晶核，不然你说我还想干什么？”
　　“据小的所知，淮安的高级丧尸都在四级以上，您……”
　　“怎么，你觉得我没本事取到吗？”
　　虽然早有猜测，但是龙哥此时心里还是有些震惊，要知道淮安基地等级最高的那位大人也才三阶高级，眼前这个年轻人竟然达到了四级，怎能让人不震惊呢？不过知道了这些人的实力，龙哥也不敢随便糊弄，只能老老实实回答。
　　“淮安基地最厉害的那位大人等级稍逊于您，因此您说的高级丧尸我们是没见过的，不过那些去淮安市区搜寻物资的人说不定看见了。”
　　“王威，给他。”
　　“是大少爷。”
　　只见王威拿出一枚三阶火系丧尸晶核对龙哥说道：“我们要淮安高级丧尸分布图，事成之后这颗晶核就属于你了。”
　　看着眼前这颗颜色绚丽的晶核，龙哥按捺住内心的震撼与渴望，舔了舔嘴唇说道，“明早，我把分布图送过来。”
　　“没问题，那明早还是在这里，希望龙先生说到做到，王威，送客。”
　　龙哥也不在意，要是凭借自己打拼，这种三级晶核就算有也轮不到他，现在他只要费点功夫就能轻松拿到，傻子才拒绝，而且他自己就是火系异能者，有了这枚晶核，他的实力绝对再上一层楼，到时候巴虎那个孙子还不得跪在他面前，想到这里，龙哥得意地笑了。
　　龙哥的心理活动秦陌自是不知道，现在她心里只有一个想法，尽快找齐五行晶核，然后回去救乖宝，不然让乖宝独自待在家里太久，他总是不放心，虽然他早已布置好一切，家里除了有赵国平他们守着，他还拜托白家帮忙照顾，但是他人不在，总会为林萧担心。
　　从前都是林萧保护他们，那个看起来娇弱的女孩一次又一次救了他，作为林萧的男人，这是他第一次真正能为林萧做些事怎能不让他欣喜。
　　虽然林萧不会想那些弯弯绕绕的，但是秦大少爷不会，毕竟说起来他才是上面那一个，自己的小男友得自己守护。
　　这次秦陌没带太多人，就带了利刃小队的一些好手，实力差一些的根本没带，所以人不是很多，看着布置较差的房间，王威知道秦陌向来有洁癖，于是就自动去买了些干净的床单被褥铺上，还有些吃的。
　　殊不知他们一行人早已被别有用心的人盯上了，他们这样的外地人，正是最好下手的。
　　果然，夜里就遇到三波想下手的小贼，不过秦陌等人岂是吃素的么？三两下就把那些人给解决了，暗处的人看到了，自然被吓退，再也不敢打主意，显然新来的这些人是有手段的。
　　只是王威等值守的人有些无语，虽然已经对淮安基地混乱的作风有所耳闻，但是这次是亲身体会到了。
　　下半夜终于平静地度过了。
　　第二天一大早，龙哥就来到了出租房，门口站着两个小哥，盯着龙哥进了门。
　　龙哥把地图递给王威，王威又拿给秦陌，秦陌翻开发现上面不仅有高级丧尸的大概位置，还有附近的超市，加油站等等，可谓是很详尽了，看来这个龙哥是个人才。
　　“秦少爷，您要的资料我给您带来了，您看……”
　　“王威”
　　“是大少爷。”
　　王威走了过来，掏出那枚三级火系晶核递给龙哥，还附赠了一枚二级水系晶核。
　　“秦少爷，这？”
　　“额外给你的报酬，拿着，另外我不想有人知道这件事，你明白的。”
　　龙哥明白，这颗额外的晶核是封口费，没人会跟这样的好处过不去，龙哥自然连连答应，不过这些人要淮安市的丧尸分布图干什么呢？想到市里那些高级丧尸，龙哥打了个寒颤，算了，管他们干什么，还是拿在手里的晶核自在。
　　龙哥没敢多问，把东西送到就走了。拿到分布图的秦陌自然不想多待，恨不得马上拿到这些晶核好回去救林萧，于是秦陌研究完地图后，直接带着人就去了市区。
　　好在这次秦陌虽然走的匆忙，但也不是全无准备，为了这趟淮安之行，他把林萧准备送到店里的符箓和造化涎都拿了一些出来，毕竟虽然他快升到五阶了，但是一次性面对这么多高阶丧尸他也不敢托大。
　　为了最快地解决掉这些丧尸，秦陌决定各个击破，先从最弱的开始。秦陌在淮安奋勇杀丧尸，东河却又因为一伙人的进入又再起风云。
　　这天白麒刚带人狩猎回来，本来这次他不准备出手的，但是听手下人来报，距离东河50公里外的小河村出现一群三级异能猪。
　　虽然作为白家的家主，白麒不缺吃的喝的，但是末世半年过去，之前的肉类早就消耗得差不多了，大家都是长时间没见过荤腥的人，眼睛早就饿绿了，听说有这么一群变异猪，肉还能吃，他就亲自带着人去了。
　　幸好这群猪虽然变异的个头更大了，但是攻击力不算特别高，白麒带着人拼了老命总算弄翻了一头。
　　末日前的猪长到300kg已是极限，而这次弄到的这头不说2吨，一吨多总是有的，这也让白麒很是满意。
　　一行人拉着猪快活地回了基地，白麒让人分了些猪肉给秦家，然后亲自带人拿了些猪肉给孙家，主要是他有好几天没见孙睿了，想得紧，就想借着送肉的名头来看看，哪知道刚来到孙家就遇上一桩事。

第四十一章 就是这么傻白甜
　　原来孙家大部分虽然由孙琳做主，但是当时末世来临时孙家也有不少族人跟着逃了出来，在大家族中，女孩向来是送去联姻的对象，孙琳在孙家虽然颇有威信，但是还是避免不了这种命运。
　　孙家传统观念较重，虽然不至于苛待女孩，但是也有些重男轻女，孙父和孙母就是通过联姻在一起的，现在他们自然也想通过联姻为女儿找个对象，来巩固孙家势力，而这个对象就是烈焰异能小队队长杨廷。
　　怎么说呢！如果拿杨廷和普通人比较，他确实是比较优秀的，本人是杨家远房亲戚，自己还是三级异能者，人长得也算有点小帅，个子接近一米八，这些条件也算不错了。
　　但是和其他优秀的队长比起来，杨廷又有点显得不够看，远的不说，就说白麒，秦陌，秦诚，哪个不比杨廷优秀，就连孙琳的弟弟孙睿也是能拿的出手的，只是不知道为何孙父孙母这么眼瞎，偏偏要选一个比上不足的杨廷。
　　“老娘不嫁，要嫁你们自己嫁。”孙琳显然是气极了，丰满的胸脯上下起伏，俏脸噙霜，不得不说美女就是美女，生起气来都这么好看，至少站在旁边的杨廷看着孙琳眼睛都不眨一下。
　　“小琳，爸妈也是为你好，你看杨廷条件很不错的一个小伙子，人长得不错，还是烈焰的队长，自己又是三级异能者，你还有什么不满意的？”孙父不赞同地看着孙琳。
　　“爸，您是我亲爸吗？这个杨廷我和他根本就不熟，只见过一次，您就让我嫁给他，怎么想的？谁爱嫁谁嫁，反正我不嫁。”
　　“不熟怎么了？我和妈结婚的时候也不熟，不一样过日子，再说这个世道，女的始终比不上男的，杨廷又有本事，我看你嫁他正合适。”孙父斩钉截铁地说到。
　　杨廷也在一旁附和：“孙琳，你放心，我肯定会对你好的。”
　　杨廷也不是傻的，对他来说，孙琳是三级异能者，有本事，自己也漂亮，身材还火辣，条件放在基地之中那也是上乘的，要不是他给了孙家好处，也没那么容易求娶到孙琳。
　　毕竟要知道他只是杨家一个远房亲戚，末世前是万万不敢奢望孙家大小姐的，现在有这样的机会怎能错过。
　　这时一旁的孙睿看见白麒来了，眼睛先是一亮，但是看着现在的情形，到底没有走过来，毕竟现在是他亲姐被逼婚。
　　只不过白麒的到来到底是给了白家一个缓和的机会，孙家人看着白麒来了，好歹没有再逼着孙琳，客客气气招待了白麒。
　　“伯父，这是我带人猎回来的，给你们送了些过来，希望你们不要嫌弃。”白麒扬起恰到好处的微笑，彬彬有礼地说道。
　　“哪里哪里，这样的情况，有好东西你还念着我们已是难得了，对了，最近你父亲怎么样？……”
　　任谁也看不出，眼前这个人到中年气质儒雅的男人会是刚刚那个不顾女儿意愿，执意指婚的固执父亲。
　　白麒作为白家大少爷，对这些场面话自然手到擒来，看着白麒这个样子，孙父心里也在嘀咕，莫不是这白麒也看上孙琳，来救场来了？
　　只是孙父不知道，白麒看中的可不是孙琳，而是孙家小少爷孙睿，要是孙父知道白麒的想法，非得气到肝疼，把白麒打出门不可。
　　看到聊的差不多了，白麒借口自己有事找孙琳和孙睿，想和他们商量点事情。
　　孙父自然满口同意，毕竟白麒虽然是个小辈，但是却是白家真正掌权人，即使在末世，白家的实力也是不容小觑，不过如果白麒想娶孙琳也不是不行。
　　就在孙父在那纠结选谁当女婿好时，白麒跟着孙家姐弟来了楼上。
　　“孙琳姐，我想和孙睿单独说几句话，你看？”
　　“行了行了，我知道，正好队里有点事，我去看看。”说着孙琳走出了房间。
　　确定孙琳走了以后白麒走过去把门锁上，然后拉上窗帘，一旁的孙睿莫名觉得有些口干舌燥。
　　“老白，你……”
　　没等孙睿把话说完，白麒就慢慢走到孙睿旁边，一把把人抱住，紧紧箍着：“睿宝，好几天，没见到你，可想死我了。”
　　白麒怀里的孙睿早就害羞的耳朵都红透了，虽然他和白麒在不久前确定了心意，两人也偷偷亲过，但是这还是第一次在自己家这么亲近，有些心虚，也有些刺激。
　　于是孙睿磕磕巴巴地说道：“我也有点想你。”说完鸵鸟般闭上眼睛，埋进了白麒怀里。
　　看着这么可爱的孙睿，白麒眼中情意越盛。
　　于是一个狂风暴雨般的吻落了下来，孙睿原本就比白麒矮半个头，只能用手攀着男人看似瘦弱实则健硕的肩膀，无力地承受着。
　　过了好一会，两人气喘吁吁地分开。
　　平复了一下呼吸，孙睿想起正事，“你怎么会来？”
　　“这不是弄了一头大白猪，想起你好久没吃这么好的货了，所以弄点肉给你尝尝荤腥，顺便讨好我老丈人。”白麒笑眯眯地说道。
　　“呸，谁是你老丈人，都说了，我才是你老公，你不要搞错了位置。”
　　孙睿想着输人不输阵，就算身板比不上，但是是个男人总有争强好胜的心。
　　“噗，睿宝说什么都对。”
　　白麒笑了，也不看孙睿那个小身板，攻得起来嘛？不过这个时候不能再惹他，孙睿说不定要炸毛。
　　“你说我老爸老妈怎么想的？竟然想把我姐嫁给杨廷，就杨廷那个矮矬子，人长得又不帅，有什么好。”
　　“额……可能是你家人收了杨廷好处吧！”
　　凭心而论，杨廷外貌还是不错的，身高嘛，虽然比不得他们，比起普通人是够看了，总体来说在普通人看来条件很不错了，但是想要娶孙琳，是有点不够格，毕竟孙家资历摆在那里。
　　“你有没有什么办法？他们又不听我的，唉……”
　　“要不你去找秦诚试试，他不是在追你姐吗？”
　　“对哦！小爷怎么没想到，看来你还挺有用的嘛！本少爷眼光不错。”
　　“是是是，眼光不错的孙少爷，要不要和小的共进晚餐，今晚琴姨烧了一大锅红烧肉，还专门给你炖了猪蹄。”
　　“要要要，姐姐的婚事重要，猪蹄也很重要，小爷决定吃完猪蹄，再去找秦诚，到时候你和我一起去，不能让我老爸老妈知道。”
　　“行行行，那睿宝，你看我对你这么好，什么时候你能给我吃点肉？毕竟我为了等你可素了20多年了。”
　　这人，这人怎么什么话都敢说！虽然孙睿平时是个活泼开朗的阳光大男孩，但是也是第一次和白麒谈恋爱，哪知道第一次就遇到这个腹黑的狐狸，孙睿哪里是对手，可不被吃的渣都不剩。
　　白麒知道不能逗过火了，只能牵着孙睿下了楼，楼下只有孙琳在，孙父孙母不知道去哪里了。看着两人的样子孙琳疑惑地眯起了眼睛，这两人有点问题，毕竟有秦陌和林萧恩爱在前，孙琳难免多想。
　　毕竟自家弟弟说单纯有些抬举了，就是被家人保护得太好，有些傻白甜，白麒这只老狐狸自家弟弟肯定不是对手，希望自己弟弟不要被骗才好。
　　不得不说，女人的直觉就是敏锐，孙睿肯定想不到，自家姐姐已经把事情猜了七七八八，而他还欢欢喜喜地把自己送进了狐狸洞。
　　这边孙睿高高兴兴地和白麒来到了白家。
　　一进主屋客厅就闻见一股令人口齿生津的肉香味，这段时间别说普通幸存者，即使是有权有势的人也是难得吃一次鲜肉的。
　　这次白麒也是费了老鼻子劲才弄到这头大白猪，本来他也想一次就把这些猪包圆的，但是这些猪块头大不说，跑的还快，抓到这么一头也是费了大力气，剩下的几头希望暂时不要被别人发现吧！过两天他得再带人去弄回来。
　　白家现在已经完全被白麒掌控，毕竟白家人口少，之前的白家家主就生了白麒这么一个名正言顺的儿子，因此白麒也不用担心又有什么乱七八糟的人来给他添堵，在白家他想干啥也没人说什么。
　　于是两人高高兴兴地吃了一顿相当满足的饭，孙睿是真吃货，而白麒基本都在照顾孙睿，看着孙睿这么好满足，白麒也是相当开心的。
　　吃饱喝足的孙睿想起他姐的婚事，决定拉着白麒一起去秦家探探口风，毕竟之前秦诚追她姐追得这么厉害，不可能说忘就忘了吧！
　　而且再怎么的，孙睿也觉得秦诚不论是从人品，家世，样貌都是比那个鼻孔朝天的杨廷要好很多的。
　　之前是有秦陌在，老是拿两兄弟对比，自然觉得秦诚不够出色，但是把秦诚单独拎出来还是很不错的。
　　于是孙睿就跟着白麒一起去了秦家。

第四十二章 五级丧尸
　　此时秦陌还在淮安勤勤恳恳地打晶核，毕竟现在林萧还是毫无意识地躺在床上。
　　而秦陌虽然走了，秦家的安保等级却又更上一层楼，毕竟秦陌走之前叮嘱了秦诚，必须要守好林萧，保护好父母，因此秦城基本都不出门，虽然无聊，但是也是没有办法的事情。
　　看见孙睿和白麒来找他，秦诚还是挺开心的，毕竟一个人待着确实有些无聊，又不能总去找利刃小队的人玩，毕竟他们也还要执行任务。
　　“你们怎么来了？坐。”只见秦诚就穿了一套灰色家居服，像没骨头一样躺在沙发上，本来他也想去训练场锻炼一下异能的，但是想到楼下无知无觉的林萧，秦诚也不敢随意出门，只好整天窝在屋子里。
　　“来看看你，顺便告诉你点事。”
　　听到孙睿这么说，秦诚来了点兴趣，坐直了身子。
　　“哦？什么事？还劳孙少和白少一起上门来。”
　　“那个，我就想问问你，你还喜不喜欢我姐？”孙睿颇有些不好意思的问道。
　　秦诚一怔，他肯定喜欢呀！而且喜欢得不得了，只是孙睿无缘无故怎么会问这个问题。
　　“怎么了？你问这个干嘛？”
　　“你就说你到底喜不喜欢我姐吧？”
　　“你这不废话嘛！可是喜欢又怎么样？你姐都拒绝我好几次了，说觉得我太小，不适合她。”
　　秦诚有些落寞地说道，虽然平时他是个开朗阳光的大男孩，但是被心上人拒绝了，心里自然不开心。
　　孙睿可不管秦诚开心不开心，现在他只想让秦诚去和那杨廷争一争，把他姐抢过来。
　　“害，实话告诉你吧！我爸妈准备把我姐嫁给杨廷了。”
　　“什么？你姐怎么能嫁给他呢？他还不如我呢？”
　　秦诚顿了一下接着说到，“但是这也是伯父伯母的意愿，我好像没资格说什么，而且你姐也不喜欢我。”
　　说着秦诚沮丧地低下了头，一想到心爱的女人要还给别人，他就很难过，但是偏偏他喜欢的女人也不喜欢自己，难道自己还能去把人家抢过来吗？
　　孙睿看不得秦诚垂头丧气的样子，又不想孙琳嫁给杨廷，于是开始绞尽脑汁想办法。
　　“你不试一试又怎么知道我姐不喜欢你，我姐说了……”
　　秦诚咻得抬起头，用一双小狗一样亮晶晶的眼睛期盼的看着孙睿，孙睿被这么看着，狠下心撒了一个谎：“其实我姐跟我说过，她说她觉得你还不错，要是你能勇敢一些，去向我爹我妈求取我姐，说不定她就嫁给你了。”
　　“真的吗？你姐真的这么说？”秦诚听到孙睿这么说，心里虽然很高兴，但是还是有些怀疑。
　　“我哪能骗你，真的，我对天发誓。”说着孙睿举起了手，其实心里想的却是，老天爷，不要怪我撒谎，我也是没办法，秦诚做我姐夫总比杨廷那货强，原谅我原谅我。
　　但是孙睿表面却还是露出鼓励的微笑。若是在场的是秦陌，肯定看出来孙睿的心口不一，但是现在秦诚急于求证，又想着去把孙琳抢回来，自然没发现孙睿这稀烂的演技。
　　而白麒看着孙睿一本正经忽悠秦诚的样子，憋笑都快憋出内伤了，偏偏秦诚这个愣头青还信了。
　　只是秦诚是真信还是假信也不得而知了，只要他愿意和杨廷争上一争就是好的。
　　这边秦诚在为孙琳而烦恼，那边的秦陌也遇上了一点麻烦。
　　本来秦陌顺利拿到淮安市的地形图以后，一行人就马不停蹄地来到了淮安，这份地图上虽然没有清晰地标出丧尸的数量，但是大概的数值还是有的，而且竟然还标出来丧尸的大概等级，由此看出那个叫龙哥的也确实是个人才。
　　通过地形图可知，淮安市其实是有五级丧尸镇守的，不过在淮安市最中心，基本不会到外围来，然后其它丧尸呈扇状分布在周围，各自盘踞。
　　要知道，每只高级丧尸周边都有许多低等级丧尸守护，这些四级丧尸也是如此，为了尽快拿到晶核，秦陌决定众人先悄悄靠近这些四级丧尸的实力范畴。
　　然后在他们还没反应过来时就用造化涎，利用这种优势接近丧尸头领，再拿出驱魔符控制它，顺利拿到晶核。
　　不得不说，林萧的血是逆天的，要知道一滴血可以维持8小时的僵尸状态，只要把握好这个时机，夺取丧尸晶核的难度就会小很多。
　　因此秦陌一行人在造化涎，和各自符箓的加持下，顺利拿到了木，水，土，火系丧尸晶核，虽然损失了两个弟兄，但是这也是没办法的，回去救好好善待他们的家人，现在能做的也只有这样了。
　　现在只剩一枚金系丧尸晶核没有到手，这只金系丧尸也是五只丧尸中实力最强的，已经达到了四阶高级的程度，铜皮铁骨，不顾刀枪，看起来简直没有弱点。
　　但是再难秦陌也要想尽办法拿到这枚晶核，毕竟林萧还在等着他。
　　和之前一样，秦陌和王威以及队里拥有隐身异能的队员一起服下造化涎，然后悄悄接近这只金系丧尸，一切都进行得很顺利，和之前一样，几人很快就接近了这只丧尸。
　　就在他们放倒这只丧尸夺取晶核的一刹那，这只丧尸竟然临死反扑，挣脱符箓直直向秦陌扑来，毕竟在他感知中，这人的血肉味道最好。
　　虽然三人被这只丧尸吓了一跳，但是三人心理素质都很不错，很快反应过来，又将最后一张符箓贴到这只丧尸身上，总算制住了，晶核也顺利到手。
　　就在几人准备和其他人汇合时，秦陌感知到几人被一股气势锁定了，这股气势比他们杀过的任何一只丧尸都要强，秦陌脸色也变了。
　　“快走，五级丧尸就在附近。”
　　王威和利刃小队的异能者听到虽然很惊骇，但是还是运起异能拼了命的往前跑，尤其是王威，他是速度异能者，然后把异能覆盖在秦陌和那个队员身上，带着他们一起跑。
　　就在这时，不用秦陌提醒，他们都能感觉到一股庞大的威压离他们越来越近，秦陌回头看了一眼，只见一只足有两米多高的丧尸正快速向他们靠近，看那速度，竟然不必身为三级速度异能者的王威慢。
　　他们知道如果不拼命可能就要交待在这里，只是他们已经服用了造化涎，这只丧尸是怎么发现他们的异常的？
　　就在几人拼命逃跑是，那只丧尸仰天长啸，顿时成百上千只从四面八方敢来，而且有目标地围住了三人，秦陌他们也不得不停了下来，几人知道，这次如果不拼命怕是要栽在这里了。
　　秦陌看着围过来的丧尸，脸色凝重地对王威说，“等会我用异能为你们打开一条路，你们先带着晶核回去。”
　　“不大少爷，应该是我们保护你走才对，怎么会让你断后呢？”王威和那名队员激动地说道。
　　“别废话，你是速度系异能者，战斗力不高，李成是隐身系异能者，你们都很容易逃走，这里我实力最强，你们不在我才能完全发挥实力，再说，这是命令。”
　　说着秦陌用雷系异能把前方的尸群全部全部麻痹了，然后趁着这些丧尸没办法合拢的功夫，大声道：“走，一定要把晶核安全送到乖宝那里。”
　　王威和李成知道不能让秦陌的功夫白费，拼命运转异能逃了出去，在尸群将将围拢之时，顺利逃了出去。幸好造化涎还没有失效，两人虽然被丧尸抓了好些口子，但是还是顺利逃了出来。
　　看着又围拢的尸群，两人也不敢停歇，先找到队友汇合，把晶核交到一个忠心的队友手里，让他先回东河然后搬救兵，然后剩下的几人决定回去救秦陌。
　　这边，秦陌被围起来没有动用异能，而是运用造化涎带来的力量与这些丧尸肉搏，不得不说林萧血液力量的强大，三级以下的丧尸被秦陌砍瓜切菜一样，眨眼就解决了不少。
　　那只五级丧尸似乎有些智慧，知道不能让这些低级丧尸再送人头，决定亲自动手。
　　一声长啸，迈着步子地动山摇地冲了过来，看着这是丧尸，秦陌也早就不爽很久了，本来能顺利拿到晶核回去见乖宝的，偏偏被这只不知死活的丧尸拦住，今天，即使等级比他低，也要给他些颜色看看。
　　抱着这样的想法，秦陌运起异能，凝聚起五颗硕大的雷球，狠狠地向丧尸砸去。

第四十三章 突围
　　抱着我死了也不要你好过的想法，秦陌运用异能在尸群里大杀四方，加上造化涎的加持，秦陌简直就像一个人形绞肉机。
　　刀起头落，虽然他也受了伤，但是那些丧尸更惨，身首异处的比比皆是，尸液，黄水溅了秦陌一身，高大精壮的身体似乎蕴含着无可匹敌的力量，让这些丧尸胆寒。
　　就在秦陌杀得起劲时，王威带着人回来，他们的加入让秦陌压力顿减。
　　“不是让你们走吗？一个人留在这总比一群人都死了强。”
　　“大少爷，如果您出事了，我们也没脸回去了。”
　　其实要说这些人多忠诚也不见得，但是平时秦陌对他们也从不亏待，把他们当成兄弟那样看待，不像其他有权势的人看轻下面的人，这些人自然拥护他。
　　而且放眼望去，整个东河基地，实力排名前三的人物，利刃小队就占了两个——林萧和秦陌，跟着这样的老大他们的前途自然也不错。
　　只是虽然有王威他们的加入，但是丧尸的数量实在太多了，还源源不断有新的丧尸加进来，秦陌知道不能这样，看过地形图的秦陌知道离这儿不远处恰好有座加油站，看着眼前这些紧追不舍的尸群，秦陌有了个主意。
　　前段时间队里新加入一个叫梁栋的土系异能者和一个叫方成的水系异能者，都是挺健壮的小伙子，实力很不错。
　　秦陌让梁栋和方成听他指令，先是让方成用异能把周围的丧尸全部淋湿，然后他自己则持续放电，产生的电压一遇到方成放的水就产生了噼里啪啦的电流声。
　　不出所料，前排的丧尸倒了一片，然后秦陌让梁栋趁着丧尸倒下的时机，用异能筑起一道土墙，借此来抵挡丧尸，然后带着众人往加油站的方向跑。
　　只是那只五级丧尸当然不会眼睁睁看着秦陌他们跑掉，那堵墙被他轻轻一撞，就像豆腐渣一样碎掉了，障碍被清除，尸群又迅速追了上来，不过这样一来也为秦陌他们争取了一点时间。
　　跳尸状态下，一点时间足够了，这点时间也足以让秦陌他们顺利来到了加油站，因为五级丧尸的召唤，加油站里没有几只丧尸，眼看着丧尸大军追上来。
　　秦陌当机立断，带着人撤到距离加油站较远的地方，让速度最快的王威往储油罐丢了一把火下去，让梁栋筑起一个圆球型土墙，在王威回来时完全封住。
　　加油站这边，在尸群刚刚进入时，一个惊天动地的爆炸声响起，蘑菇云冲天，巨大的火焰腾空，爆发的气浪向外围扩散，尸群被炸得四分五裂，除了一些三级以上的丧尸，剩下的全部在这个爆炸下化为了灰烬。
　　可惜的是那只五级丧尸反应太快，只有一只手被火烧尽，其它还完好着。秦陌他们自然也受到了这个爆炸波的冲击，梁栋又费了不少力气加固土球，最后听着外卖的爆炸声没有了，他才小心翼翼地撤了异能。
　　看着外面的景象，饶是在末世中经历不少的众人也暗暗吃惊。只见储油罐的爆炸不仅炸飞了丧尸，原本的加油站也被夷为平地，不复存在。更糟心的是那些丧尸，一下子被炸没了近三分之二，场面颇为惨烈。
　　“那只五级丧尸呢？是不是也化成灰了？”王威咋呼地问道。
　　“没那么容易，大家小心一点。”
　　秦陌保持冷静，带着众人往前走，就在这时，一团巨大的火球向众人袭来，看那颗火球的样子，竟然比三级异能者的大了一倍左右，而且温度非常高，众人躲避后，那颗火球瞬间就把地上的泥土和石块融化了。
　　“看来那只丧尸还在，它的火球威力很大，大家要小心。”
　　秦陌的神色很凝重，毕竟这是一只五级异能丧尸，之前从来没有和这么高等级的丧尸交锋过，而且众人之中只有秦陌的异能刚刚摸到五级的门槛，也还不到五级，要对付这样一只丧尸确实比较艰难。
　　不过灾难秦陌也不会放弃，毕竟东河还有他牵挂的那个人。
　　顺着火球飞来的方向，众人发现了它，不过此时这只丧尸形容也有些凄惨，浑身焦黑，一只手也不翼而飞，正是对付它的好时候，众人自然不会放弃。
　　“王威你带人拦着那些丧尸，这只五级丧尸交给我来对付。”
　　“是大少爷，其他人跟我走。”
　　剩下的那些丧尸已不足为惧，之前的四级丧尸已经被击杀，一山不容二虎，这个区域目前没有别的四级丧尸，这些三级丧尸又经历了爆炸，气息萎靡不少，王威他们足够应付了，现在猎人和猎物的位置已经调换了。
　　这只五级丧尸似乎也感受到了极大的威胁，不安地嘶吼了一声，竟然主动向秦陌发起攻击。
　　“来得正好，受死吧！”
　　说着秦陌先举起唐刀，向丧尸劈去，一招一式大开大合，力道千钧又是带着一股霸气，很快失去了一只手的五级丧尸被秦陌在它平衡力不足时趁机又砍下另一只手。
　　只是虽然这只丧尸战斗力大打折扣，还是在秦陌身上留下了不小的伤口。
　　这只五级丧尸似乎觉得不能这样下去，竟然打算逃跑，可是秦陌会放过它吗？当然不可能，趁你病要你命，就在这只丧尸逃走的瞬间，秦陌凝聚力量发出一颗巨大的雷球用力向丧尸抛去。
　　只见一个爆炸声响起，一只被雷球炸的通体焦黑的尸体倒在地上，一股蛋白质烧焦的气味夹杂着尸臭味随着风飘来，让问道这股味道的众人作呕欲吐，但是王威他们看着秦陌那个面不改色的样子，肃然起敬，不愧是老大，定力真强。
　　他们想什么秦陌自然不知道，只见秦陌一步步来到烧黑的尸体旁边，举起刀准备刺向丧尸脑袋时，这只丧尸睁开了眼睛，竟然用一种仇恨的眼神看着秦陌。
　　冷不丁被一只丧尸这样看着，饶是秦陌心里也有些毛，一个有些荒诞的想法涌上心头，难道这些丧尸还能恢复人类的记忆吗？
　　虽然有这个念头，但是秦陌还是毫不心软地把刀刺进了丧尸的头颅，然后轻轻一挑，一颗艳红色的晶核就掉了出来，然后王威他们也解决地差不多了，纷纷聚过来。
　　“大少爷！”
　　“你们都还好吧？”
　　“没事大少爷，幸好有林少给的造化涎，这可真是好东西，即使被抓伤也没事。”
　　王威的话得到了其他人的附和，可不是嘛？若是没有林少的造化涎，他们哪里有这么自在，早被丧尸抓伤咬伤也变成丧尸。
　　“既然大家都没事我们就准备出城去，找个地方休整一下，明天回东河。”
　　“是。”
　　众人的声音中都透着轻松，在外面这几天，时刻保持警惕，吃不好，睡不好，早就想您东河的家了，是的家，原来他们在不知道不觉中已经半那里当成了家。
　　休整好以后，秦陌带着几人迅速向城外跑去，这个区域的丧尸被他们清理了不少，但是难免会有其他区域的丧尸赶过来，还是早点出城比较好。
　　不过城外比较安全的地方就是淮安基地了，秦陌他们又回了这里。
　　这次秦陌他们准备弄几辆车，休整一晚再走，虽然知道这个世道不可能每次都安全回家，但是这次他们共来了10多人，回去的时候就只有8个了，大多数都是被五级丧尸直接杀死的。
　　大家心里都有些沉重，难免会有兔死狐悲的想法。
　　看着大家心情有些低落，秦陌郑重地保证：“只要我秦陌在的一天，这些兄弟的亲人我一定会善待好，你们也是，等回到东河给你们放三天假，好好休整一下，然后每人奖励一滴造化涎，两张雷符，再加两颗三级以上的晶核。”
　　听到这次奖励报酬这么丰富，大家沉闷的情绪一扫而空，晶核还好说，造化涎和雷符可是有价无市的好东西。
　　他们也明白秦陌够厚道了，要是别人，哪里会考虑这么多，说明他们没有跟错人。
　　“大少威武，哈哈哈……”
　　“回去得好好睡一觉，他奶奶的，最近被那群丧尸追得满地走，可累死我了。”
　　当然也有不一样的想法：“几天没见我媳妇，有点想了”。
　　“老刘，还是你好，老婆孩子热炕头，哪像我，孤家寡人，家没了，老婆孩子也都变成了丧尸。”
　　旁人安慰道：“老许，没事，这个世道自己能活下来就不错了，哪能事事都十全十美呢？”
　　在众人的插科打诨中，他们再次进了城，还是和上次差不多的流程，相比东河的秩序和严谨，淮安基地的管理似乎过于随意，而且人与人之间火药味十足，比起东河实在差得有些远。
　　看着秦陌他们一行人回来了，恰好带人看房子的龙哥显得很惊讶，他大概能猜到这些人拿地图干什么，没想到他们还能回来，虽然少了几个人，但是领头的男人气势更强了。
　　秦陌他们还是决定再去找那个叫龙哥的，既然他上次能弄到地图，这次肯定也可以弄到他们需要的补给，加上有过一次合作经验，这次合作也理所当然。
　　“我们这次需要两辆结实一些的车子，还有一些汽油，能弄到吗？”
　　“这个没问题，只是……”
　　说着龙哥用手搓了一下，王威明白了。
　　“这次有什么条件？也是要晶核？”
　　“是的，您看这次我们需要至少10枚三级以上的晶核，您看？”
　　王威的脸色有点难看，没想到两辆车而已，竟然要价这么贵，可比在东河多了至少三分之一，“等下，我问一下我家少爷。”
　　“没问题，您请。”
　　虽然这个男人看着有些严肃，但是既然没有直接说不行，那就说明他们能拿出这么多晶核，要知道这么多三级晶核，即使是淮安基地自诩强大的大佬们也不行，看着这些人来头很大。
　　想到这里，龙哥的眼睛闪过一抹火热。

第四十四章 回归
　　王威和秦陌禀明了情况，秦陌沉吟了一下道，“这个基地我大概知道，最高异能者等级也才3阶高级，不足为虑，你告诉他，只给他7枚，不行的话就找别人。”
　　不要说10枚，就是20枚秦陌也能拿出来，但是他不喜欢被人宰的感觉。
　　只见王威带着秦陌的意思继续和龙哥交谈去了，只见没过一会王威回来了。
　　“大少爷，他说明天一早让我们在城门口等着，现在让我们先去休息。”
　　秦陌矜贵地点了点头，带着人转身上楼去了，毕竟这几天经历了这么多场战斗，就算是铁人也有些吃不消，何况是他呢！
　　看着秦陌一行人上楼，龙哥忍不住得意地笑了起来，三枚晶核的少见意味着在淮安很值钱，其实在淮安基地只要5枚晶核就能弄到车子和补给，纯赚2枚晶核，他怎么能不得意。
　　哎呀！希望这样的大主顾多多来一些吧！那日子可就好过咯！然后吩咐手底下人去准备，自己则坐在椅子上，翘着二郎腿，哼着小曲儿，好不得意。
　　次日一早，天刚蒙亮，秦陌就带着人来到了淮安基地城门口。
　　来往的人不算多，但都神色匆匆，表情有些严肃，气氛也颇有些紧张。
　　不过秦陌现在对这些没兴趣，他只要拿到自己想要的东西就可以了，这个基地怎么样他不在乎，他现在只想赶快赶回去，然后把林萧赶快从迷蒙中唤回来。
　　因此秦陌虽然不说，但是跟了他好几年王威却能看出秦陌的急切。
　　王威心想：爱情果然会改变一个人的思想和习惯，之前大少爷多淡定的一个人啊！火烧眉毛都不带眨一下眼，自从和林小姐在一起，其改变不说天翻地覆，但也差不远了。
　　就在秦陌急切，王威的胡思乱想中，龙哥来了。
　　不得不说这个龙哥确实有两把刷子，开来的车子竟然还是速度防御都不错的越野车，也算知名品牌了，而且加的油还不少，足够跑到东河还有得剩。
　　车子在秦陌他们旁边停下，龙哥从第一辆车的副驾驶上下来，叼着一根烟，眉飞色舞。
　　“怎么样秦少？还可以吧！这可是我花了不少力气弄来的。”
　　秦陌对于办事得力可靠的人不说有多和蔼，但是还是认可的，于是也难得恢复了一点脸色，点了点头。
　　这两辆车确实不错，等回到东河还能继续用，于是秦陌对王威打了个手势，王威上道地把尾款交给龙哥。
　　龙哥仔细检查了一番，确实够量，也很是高兴，毕竟这一趟他可是白赚了两颗三级晶核。
　　看着龙哥检查完毕，秦陌就准备上车了，这时龙哥叫住了他。
　　“是这样的秦少，你们应该也感觉到了，最近淮安有些不太平，我想问一下东河是个什么样的地方，如果我去那儿怎么样？”
　　问这些的时候龙哥有些忐忑，毕竟说起来他虽然和秦陌他们做过两笔生意，但是也算不上多熟，这样问确实有点冒昧。
　　不过今天龙哥运气好，现在秦陌心情不错，所以难得自己开金口和龙哥说话，龙哥也颇为受宠若惊，毕竟这位主一看就不是好相与的。
　　王威他们也有些惊讶，看来林小姐确实在秦陌心中占了很大份量，不然不会连这种小事都自己解答，肯定是想到能回去救林小姐心里高兴 。
　　听到秦陌的解答，龙哥有些心痒，毕竟淮安和东河比起来，规模小不说，掌权势力混乱，比不得东河这种有军方掌权的基地，东河即使再差也差不到哪里去，华国老百姓对军人总是有一种迷之自信。
　　目送秦陌等人离去以后，龙哥也匆匆回了大本营，毕竟如果想去投奔东河，现在就得处理好他的事业了，而且也要好好筹划一番，在进入东河以后，怎么样才能迅速在东河站住脚。
　　秦陌一想到到了东河之后就能让乖宝立刻清醒，他的内心就忍不住高兴，幸好淮安距离东河也不远，一路上也没遇到等级太高的丧尸，多是一级，二级的。
　　只是看着外面的丧尸，秦陌心中有种莫名的危机感，丧尸的进化速度似乎太快了，以前基本是初级丧尸和一级丧尸，现在基本看不到初级的了，都是一级以上。
　　而且二级的丧尸还占了大多数，和丧尸比起来，人类的进化速度就有些不够看了，异能者在人类中本来就是万里挑一的，高等级的就更少了。
　　比如定东河，异能等级最高的是他和高天泽，都是接近五级的实力，而五级丧尸已经出现了，然后其他异能者三级以上的占了3成，二级的占了5成，剩下的都是一级的，和以万为单位计算的丧尸相比，实在是不够看。
　　就在秦陌沉思时，王威的声音把他从思绪中拉了回来。
　　“大少爷，前面有支队伍，似乎被丧尸追得很惨，要不要帮个忙？”
　　若在从前秦陌是没有兴趣理会的，但是今天心情确实不错，于是难得开口道：“你带人去看一下，能救就救吧！”
　　“是大少爷！”
　　许清和队友们是从淮安逃过来的，最近淮安局势混乱，他之前在的小队队长被丧尸咬死了，而他的队长之前得罪了淮安基地的一位大佬。
　　这位大佬担心之前的异能小队有对他心怀怨恨的人，于是派出人来追杀他们，幸好她平时为人不错，提前得到提醒，于是跟着同样被追杀的队友逃了出来。
　　只是许清之前所在的小队队长不过三阶中级，许清等人的异能等级自然也高不到哪里去，加上一个冬天过去，丧尸又进化了不少，异能最高才三阶初级的他们可不就遇上了硬茬子。
　　本来他们一起逃出来的有6个人，但是一路走来，死了好几个，就剩许清和另外两名队员，却没想到在他们快达到东河基地时，又遇到一只三级丧尸。
　　许清三人被丧尸群紧紧包围着，即使是拥有攻击力不高的木系异能的许清也要努力杀丧尸，一路上要不是她的木系异能有些治疗的作用，说不定她就要被抛弃了。
　　看着尸群中虎视眈眈的三级丧尸，许清知道这次估计是熬不过了，只是想到她到现在都还没有找到的妹妹，她很不甘心。
　　那只三级丧尸似乎玩够了，就在它高高跳起准备饱餐一顿时，一个风一样的身影已经来到眼前，一脚踢飞了它。
　　就在这只丧尸准备反抗时，一座石头大山直接压扁了它，然后那个速度很快的男人拿着一把刀，直接就给这只丧尸开了瓢，整套动作行云流水，不超过5分钟。
　　许清三人呆住了，这好歹是三级丧尸，怎么在这两个男人手下撑不过几分钟呢？这两人太强了。
　　这两个男人自然就是拥有速度系异能的王威和土系异能者的梁栋。
　　然后其它的丧尸自然也被两人砍瓜切菜一样收拾了，毕竟那些丧尸也多是二级异能者和一级异能者，对于快晋入四级的两人来说，收拾他们不费吹灰之力。
　　许清三人反应过来，自然连连道谢。
　　“多谢两个大哥的相救，我们无以报答，还希望两个留个姓名，日后我们好答谢。”
　　许清诚恳地说到。
　　王威和梁栋自然不会接这个功，只说：“道谢就不必了，大家都是人类，自然不能眼睁睁看着你们死在那群怪物手下，道谢就不必了，举手之劳而已。”
　　许清等人苦笑，在他们看来无比厉害的三级丧尸在人家手底下撑不过几分钟，真是各人都不同的命啊！
　　眼看两人要走，许清等人连忙跟上，希望这些人能载他们一程，刚刚他们也看见了，这些开着两张好车的人，定是有实力的，跟着他们一路上会安全许多。
　　王威发现了三人的动作，有些警惕。
　　“你们这是干什么？既然救了你们，你们就自己离开，跟着我们想干什么？”
　　许清连忙上去解释：“这位大哥不好意思，您也看到了，现在丧尸太厉害，如果只凭我们三人，恐怕到不了东河基地，还请这位大哥帮帮忙，带我们一程。”
　　“哦？你们也是去东河的？”
　　王威有些好奇。
　　“是的，难道你们也要去东河吗？可真是太巧了。”
　　另一个憨厚的壮汉说道。
　　王威看了这人一眼接道，“我们本来就是东河基地的，出来做任务，这样吧，我去问一下我们少爷，如果他同意我就带你们走。”
　　看着清秀可人的许清，王威有些不落忍，毕竟许清看着年纪也不算大，而且一副娇娇弱弱的模样，带一程也不碍事，而且这三人实力太差，估计没到东河就被丧尸给活撕了。
　　要不是这几天大少爷有些好说话，说不定他还不敢问。
　　于是王威带着几人来到了车子旁边。
　　王威恭敬地问秦陌，“是这样的大少爷，刚刚救下的几人正好也要去东河，而且看他们的样子，如果我们不带着，恐怕走不到东河就完了，您看？”
　　“王威，你什么时候这么好心了？”
　　秦陌的声音里不带情绪。
　　“这时不是看着您这几天高兴嘛！而且林小姐平时也喜欢救人，这不就想着为林小姐积积福嘛！”
　　听王威提起林萧，秦陌心里暖了一下，瞟了王威一眼。
　　“可以。”
　　得到秦陌许可的王威来到几人旁边，“先说好，被丧尸抓伤咬伤的我们不带。”
　　许清等人知道眼前这支队伍答应救他们了，自然特别激动，连连说道：“没有没有，我们一点也没有伤口，你们可以检查一下。”
　　本着细心负责的原则，王威和梁栋检查了一下，发现他们身上确实没有伤口，就让许清他们上了后面那辆车。
　　虽然有些挤，但是对许清等人来说这已经是天大的恩惠了，也不敢要求太多，就这样，一行人顺利地回到了东河。

第四十五章 恢复意识
　　看着熟悉的城墙，众人都有很高兴，毕竟在外待久了，总想回家。
　　下了车，秦陌他们拿出基地颁发的信物，开到特殊通道等待。
　　这是专门为基地的异能小队开辟的，省去了他们和普通人一起排队的时间，效率高了不少。
　　而许清三人下了车自然就和那些普通人一起排队去了。
　　东河基地和许清想象的有些一样也有些不一样，一样的是，东河也有高高厚厚的城墙用来抵御丧尸，不一样的是，这里的气氛很好，城门口守着不少荷枪实弹的队伍，没人敢随意闹事，为他们登记信息的人也很和蔼。
　　这时她才看见，从第一辆车上下来的秦陌，看着俊美无燾，身形高大的秦陌，许清瞬间红了脸，原来救下他们的竟然是这样的男人，英俊、强大、气势逼人。
　　看着实力那么高的王威和梁栋对秦陌那么恭敬，许清知道，这男人身份绝对不一般。
　　看着看着，许清红了脸，而且心脏在噗噗第狂跳着，许清知道，她动心了。
　　而秦陌哪里知道他的随手为之还惹来了这么一朵桃花，不过秦陌也不在意就是，现在他的一颗心早已飞到林萧身上了。
　　丧尸病毒检核完成后，秦陌等人等了半个小时就进城了。
　　而他们从淮安开来的汽车也能够直接进城，所以，早就迫不及待的秦陌直接让人把车开向利刃小队的驻地。
　　这边，秦诚刚从训练场回来，毕竟秦陌不在，他得管理好队伍，虽然之前基本都是秦陌在管理，但是秦诚好歹也是接受精英教育长大的，办起事来也是有模有样。
　　秦诚刚坐下喝口水，秦陌就进来了，秦诚很是惊喜。
　　“哥你们回来啦？怎么样？有没有受伤，东西拿到没有？”
　　“嗯，先不说这个，这次跟我去的好几个弟兄没能回来，你得去安排一下，以后他们的家人就由我们来照顾了。”
　　“唉！知道了，这也是没办法的事，哥你放宽心，我会办好的。对了，今天早上老赵从小河村弄来一头大猪，老爸老妈他们看人杀猪去了。”
　　“嗯，我先上去看看林萧，先这样。”
　　看着秦陌急切的步伐，秦诚知道他哥肯定特别挂念林萧。
　　来到楼上的秦陌轻轻打开房门，生怕惊醒了床上的女孩。
　　秦陌迈着急切又稳重的步伐走到林萧床前，林萧就静静地躺在床上，没有反应，没有意识。
　　秦陌先是在林萧的嘴唇轻吻了一下，接着执起她白皙圆润的手轻轻摩挲，半晌，秦陌又出了房间。
　　来到楼下，秦陌让人去把关着的龙虎山弟子带过来，现在五行晶核到手了，他得问清楚，要怎么才能让林萧恢复。
　　关了这么几天，这些龙虎山的道士倒是少了几分傲气，虽然没有虐待他们，但是寄人篱下的日子不好过，所以这些人精神有些萎靡。
　　看着有人要带他们出门，他们还以为要把他们杀了，一个个都不断挣扎着，可是这些人本来就受了伤，这几天还没有吃饱饭，哪里是利刃小队的对手，就直接被人拖了上来。
　　虽然之前秦陌想把这些人都喂了丧尸，但是除了他们没人知道怎么救林萧，只好把这些人留了下来，严加看管。
　　秦陌坐在首位，显然一副上位者的姿态。
　　现在内室只有无忻和无明在，毕竟看起来也就这两人身份高一些。
　　“五行晶核我已经拿到了，确定让治疗系异能者就可以把她救回来了吗？”
　　无明眼睛滴溜溜地转着，显然在想什么主意，但是还是肯定地回答到：“是。”
　　而旁边的无忻欲言又止，但是一想到对面这些人是他们的仇人，又停下了将要出口的话。
　　他们不知道的是，这一切动作都被秦陌看在眼里。
　　“既然你们不肯说实话，那就永远也不要说了，王威，带他们去放放血，丢进水里给他们好好洗洗脑子，再丢进尸群里。”
　　“是，大少爷！”
　　眼看着王威向他们走来，无明他们怕了，但是这些还是有些骨气，到了现在都还不肯说实话。
　　无忻悲痛地喊道：“我说，我说！”
　　“无忻，你这个叛徒。”无明的眼睛像淬了毒一样，燃烧着熊熊怒火。
　　无忻没理无明，一字一顿地说到：“但是我有个条件，你要放了我们，”
　　“你觉得你们有和我讲条件的资格吗？”
　　秦陌发出了一个轻蔑的笑声。
　　无忻虽然知道秦陌说的是实话，但是他还是想争取一下，毕竟这么多人的性命都掌握在眼前这个男人手里，他想赌一把。
　　“如果你不答应我，我就算是死了，也不会说出来，到时候你的林萧就只能永远这样了。”
　　不得不说，无忻确实抓住了秦陌的软肋，但是他也不会轻易就让这些人得到好处。
　　“这样吧，如果你说的方法能救醒乖宝，我可以放过你们其中的三个人，你自己选吧！”
　　大概是没想到秦陌会说出这样的话，无忻和无明惊呆了，此次他们来的都是龙虎山修行较好的精锐弟子，加上长空长老一共10个，虽然长空长老受了伤，但是剩下的也还有9人，这叫他怎么选？
　　“这怎么行？我们一共10个，你只放三个人，剩下的怎么办？”
　　无忻急了，若是此次只有三个人回去，对宗门来说不仅是个巨大的打击，还有可能给龙虎山带来麻烦，想到这儿，无忻更急了。
　　也不顾这个男人可怕的气势，急切得冲到秦陌面前，只是没等他上前来就被人拦住了，无忻青训激动地说道。
　　“你不能这样，如果你杀了他们，龙虎山不会放过你的！”
　　此时无明恼羞成怒地说道：“别求他，要杀要剐随便你们，龙虎山不会放过你们的。”
　　“哦！！！既然都不肯说，王威，把他们丢出去见见血。”
　　“是大少爷！”
　　眼看着王威带着人往外走，无忻和无明知道秦陌不是跟他闹着玩的，是真的想要把他们喂丧尸。
　　原本他们还以为这个男人应该会顾及龙虎山的势力，谁知这个男人根本不把他们放心上，这个小基地的人怎么敢？
　　从前不管他们去到哪里，一听是龙虎山的都受尽礼遇，哪里会像这样……
　　“我同意，我答应你把施救方式告诉你，你要放过长空长老，无明师兄和无岩师弟，而我愿意留下帮你看着剩下的这些人，如果你杀了我们，造下因果报应不说，还会引来龙虎山的报复。我们龙虎山有独特的修行沙门，可以帮你对付那些丧尸，留下我们比杀了我们好，这样你放心了吧？”
　　秦陌用手轻轻敲击桌面，似乎在权衡利弊。
　　“我可以放他们走，不过换一个人，那个老头子不能走。”
　　“你不要太过分，不要以为……”
　　没等无忻说话，无明就暴跳如雷地说到。只是没等他继续说完，秦陌动了动手指，无明就直挺挺地倒在地上抽搐，显然是秦陌动用了雷系异能。
　　“不要挑战我的耐性，要不是我乖宝需要治疗，你以为我会和你们说这么多废话吗？”
　　似乎知道秦陌耐心已经告罄，无忻连连答应：“就按您说的做。”
　　然后连忙把无明扶起来，送到外面的椅子上，又回了内室。
　　“其实之前我告诉你的也没错，只要三级以上治疗系异能从五行晶核中吸取能量，然后反馈到林萧身上，同时，再配合道家法术，保护林萧的心脏和大脑避免丧尸病毒入侵就可以了。”
　　“那个法术你会吗？”
　　“会，如果长空长老在，由他施展成功率能达到9成，而我的话只能达到7成，如果有驱魔符和清心符配合，我能提高一成把握。”
　　秦陌沉默不语，那个老头子伤势挺重，不知道什么时候才好，虽然一成的把握看起来不多，但是很多时候往往就是一点几率就会成功。
　　无忻正忐忑不安地等着，大概10分钟后，他听见那个男人说到，“就按你说的做，你好好给我治好他，不然你们一个不留。”
　　无忻心神一凛，他知道这个男的说到做到，也不敢耍花招，于是恭恭敬敬地应下了。
　　“三级治疗系异能者我们有，大概什么时候可以开始治疗？”
　　“您也知道林施主是僵尸，阴气旺盛，需要在阴气旺盛之时施法效果最好，今晚是难得一见的朔月，子时正是最好的时辰。
　　您需要准备一些朱砂，两只狼毫笔，一盆糯米以及一碗阳年阳月阳时出生之人的鲜血，到时候我有用。
　　今晚子时我们开始施法，到时候林施主醒来可能会失控，你需要给她贴上驱魔符镇住她，然后施法完成再给她用上清心符，等到明天，林施主就恢复了。”
　　看着这小道士头头是道的样子，秦陌也觉得他有两把刷子，姑且相信了他，要是这小道士敢耍花样，他就要这些人陪葬。
　　无忻说完小心翼翼地问秦陌，“那我师兄他们什么时候可以走？”
　　“只要乖宝能真正恢复，我自然会让你师兄他们离开，所以你也别给我耍花招，明白了吗？”
　　“自然自然，我一定会尽全力为林施主施法。”
　　“行了，你先去休息吧！那些东西我自然会准备好。”
　　说着秦陌不耐烦得挥了挥手，除了和林萧在一起时，他还没有说过这么多话，即使和家人在一起时也是如此，足以看见秦陌是多么沉闷的一个人。

第四十六章 施救
　　这边，秦陌等人为了救治林萧而努力。
　　另一边，华国沿海，冬海面上的冰渐渐消融，海水把浮冰推向岸边，海水激烈地涌动着，似乎有什么东西在水底蛰伏着。
　　突然，一个半人半鱼的生物高高跃起，它后面是一群各式各样的海洋生物，接着，又有几只这样的生物破海而出，看它们的样子，竟然是传说中的生物——鲛人。
　　他们的上半身看上去与人类无异，只是每只鲛人的容貌都很是不凡，远超普通人类，他们聚在一起交谈着什么，凑近了才发现，明明它们的嘴都在开开合合似乎在说话，却听不见声音。
　　过了半晌，其中一只看起来最高大强壮的鲛人，率先向岸边游去其它人鱼紧跟而上，接着让人瞠目结舌的一幕出现了。
　　在他们快到达岸边时，他们下半身的鱼尾全部化作了人腿，直接向岸上走去。
　　而他们身后的海兽整整齐齐地列队，目送这些鲛人远去，就像在恭送他们的王一样。
　　时间转瞬即逝，不知不觉就到了深夜。
　　为了不影响无忻施法，秦陌把人都遣散了，包括眼巴巴想来看林萧的秦父秦母。
　　毕竟他们早已把林萧当亲生女儿看待，之前秦陌不在，是他们每天来陪林萧说话，照看林萧，不至于让林萧一个人躺着太孤单。
　　只是现在情况未明，贸然让他们来围观难免有些影响，无忻也说了，活人多了血气深，要是林萧失去意识闻到太多血腥气就糟了。
　　所以秦陌只留下了身为治疗系异能者的杨哲。
　　看着秦陌将人都打发走，无忻也慎重起来，快到子时了，他要做好万无一失的准备。
　　本来有些紧张的无忻看着若无其事的秦陌，也渐渐镇定下来，只是有些奇怪的是，为何他大半夜还穿这么正式的西装，不累吗？不过看着确实很很耐看，向来不知道怎么夸人的无忻道长词穷了。
　　要是秦陌知道无忻的想法他肯定会说：我哪里不紧张了，很快乖宝就要醒了，我是既紧张又激动，但是这样的想法怎么会让你们这些愚蠢的凡人知道，没看见我穿上了最帅的一套衣服吗？哼╯^╰
　　滴答滴答，时间很快到了午夜1点，三人打起了精神。
　　只见无忻轻声说到，秦施主，麻烦你将林施主的上衣褪去，我要在她背上画个血符。
　　要是目光能杀死人，无忻都不知道死了几百次了，而一边的杨哲缩小了自己的存在感，不参与二人的眼神交锋。
　　看着坚持的无忻，秦陌无奈了，虽然他知道这是为了林萧好，但是还是很不爽，林萧的身体只能自己看，便宜这道士了。
　　“你先出去，等我叫你你再进来。”
　　看着面前这个气势冷峻的男人，无忻没敢多说什么，轻手轻脚出了房间并带上房门。
　　等到房间里没有其他人了，秦陌来到林萧床前，轻轻褪去林萧的衣衫，只见明亮的灯光下，一具完美无瑕的身体出现在眼前，无一处不精美，白得晃人眼，难以想象这竟然是一只僵尸。
　　秦陌迷恋地看了一眼林萧然后迅速用被子包住林萧，只露出白皙的背部，等一切准备就绪，他才让无忻进来。进来的无忻直接被这白得晃眼的美背刺激到了。
　　自小生活在道门内的无忻哪里见过这阵仗，从前他也见过师兄弟们的身体，但是和眼前的绝不是一样的，他不知道怎么了，只觉得心底有一块冰出现了裂缝，从裂缝里面咕噜噜冒出一股温热的泉水，烫的人心里一哆嗦。
　　就在他失神时，耳边传来一个冷哼声，惊醒了无忻，发现自己被这具完美的身体引得失神时，他内心有些惶恐。
　　不过眼下还是正事要紧，无忻定了定心神，拿起阳气旺盛的人血，以手掐诀，口中念念有词，然后用毛笔蘸起人血在林萧上半身，额头等画起符文。
　　过了快半个小时这符文才画好，而这时无忻已经大汗淋漓，看得出来画这个符费了他不少功夫。
　　接着无忻又用另外一只笔蘸起朱砂，在人血符文外又画上了一个不一样的符咒，这次用时较短，10分钟后就画完了。
　　歇了一会儿，他拿起糯米，在林萧身边撒了一圈，才算完事，然后又在林萧额头上贴上驱魔符和清心符。
　　接着他让杨哲拿起五行晶核，集中注意力吸取五行晶核的能量，他在右手又掐了一个法诀，把左手按在杨哲背上，杨哲只觉得自己吸取能量的速度快了不少。
　　又是半个小时过去，杨哲觉得自己已经吸不动了，而晶核中的能量才少了三分之一，无忻看着杨哲手里的晶核，点了点头。
　　直接拉着杨哲的手，将杨哲的手按在林萧的胸口上，瞬间，杨哲之前吸取的能量又浩浩荡荡地输给林萧。
　　而林萧身上的符文也发挥了作用，护住林萧的大脑和心脉。
　　这股五行能量融合成一股浅灰色能量，顺着林萧的经脉不断游走，给林萧的躯体带去生机与活力，不一会，杨哲身上的能量用光了，无忻又带着他重复之前的动作。
　　一个半小时后，晶核能量消耗殆尽，杨哲也停下了吸收，将最后的能量输进林萧体内。
　　就在能量完全输进林萧体内的刹那，林萧的指甲长了出来，犬牙也露出唇角。
　　看着眼前的林萧，无忻知道快成功了，就差最后一步，“秦施主，现在把你的血滴进她嘴里，她就能完全醒过来了。”
　　秦陌毫不迟疑地咬破舌尖，给林萧送上深深的一个吻。
　　“……”
　　无忻有点无奈，好吧！虽然这样也可以，但是能不能考虑一下我们这些单身狗，说着他看向杨哲，似乎在争取同盟。
　　而杨哲早就瘫成了一团，没想到这样吸取能量也会这么累。
　　不多时秦陌停下了这个深情的吻，只是过了好一会，林萧还是没醒，就在他准备问无忻时，林萧终于醒了。
　　林萧再次睁开了她那双紫色眼眸，只是睡得时间长了她似乎有些懵懂，呆呆地看着秦陌，有些搞不清状况。
　　被林萧这样看着，秦陌再也维持不了他的冰块脸，整个人的面部表情瞬间柔和下来，轻轻地把林萧抱在怀里。
　　但是秦陌还是有些不放心，“无忻道长，她现在没事了对吧？”
　　“是的，但是林施主刚醒，意识有些不稳定，为了确保安全，她额头上的符最好明天早上再摘下来。”
　　“好的，辛苦你和杨哲了，你们先去休息，这里有我就够了。”
　　无忻知道眼下不适合打扰两人，于是很爽快地离开了，他知道秦陌不是言而无信的人，既然林施主已经醒了，师兄他们也能顺利离开了，然后跟着杨哲走出了房间。
　　带着失而复得的欣喜，秦陌紧紧抱着林萧，似乎要把人揉碎在身体里，带着宠溺带着狠。

第四十七章 醒来
　　“我这是怎么了？”
　　刚醒的林萧声音里带着软糯。
　　秦陌眼神暗了暗，“之前你和长空斗法受伤了，已经昏迷了一周了。”
　　“是不是你救了我？费了不少力气吧？”
　　“嗯，没事，你能醒来就好，其它无所谓。”
　　看着秦陌这么辛苦救他还不居功，林萧彻底感动了，这就是她男人，对她好的没说话，好像更爱他了呢！
　　不过看着男人眼底的青黑，林萧知道秦陌最近一定辛苦坏了，现在已是深夜，就催促秦陌赶快睡觉，明天再说。
　　看着如此乖巧懂事的林萧，秦陌觉得自己的辛苦都是值得的，不过这几天确实累坏了。
　　想着秦陌脱下了他精心挑选的衣服。
　　“你怎么穿这个？不冷吗？”
　　迎着林萧好奇的目光，秦陌有些心虚，总不能说为了以最帅的一面迎接你，我特地穿上了精心挑选的衣服吧！
　　不过刚刚激动的心情平复下去，现在他只想抱着林萧好好睡一觉，看着林萧还在裸露的胸膛，秦陌默默咽了一下口水。
　　好吧！确实有些激动，不过考虑到林萧刚醒还有些虚弱，自己也好几天没有好好休息，精力确实不佳，等好好休整两天再说。
　　只能默默盖上被子，把林萧搂在胸前。秦陌果然累坏了，没多久竟然打起了呼噜。
　　林萧听着秦陌的呼噜声，心柔软了下来，虽然从前她也怨恨过上天，为何把她变成非人非鬼的存在，但是现在她遇到秦陌，她觉得老天爷对她其实也不错。
　　伴着这样的想法和秦陌的呼噜声，林萧也进入了黑甜的梦乡。
　　屋子里彻底安静下来，只留一室温馨。
　　次日，秦陌和林萧相继醒来了。
　　看着自己身上的脏污，林萧忍不住了，僵尸对血气的感知非常灵敏，要不是身上贴着符，周边撒着一圈糯米，她现在就洗澡去了。
　　看着林萧气鼓鼓地样子，秦陌失笑地摇摇头，知道再等下去林萧肯定会炸毛，于是秦陌一把抱起林萧往浴室走去。
　　虽说现在是末世，许多连饭都吃不饱，更别说洗澡了，这样的便利也只有基地少部分人才拥有，秦家就是其一。
　　不过维持这样的生活水平开销也不少，不过对于秦陌来说自然不算什么。但是，这些很大程度上给秦陌他们带来了不少便利。
　　比如这次，秦陌抱着林萧走进浴室，林萧额头上的驱魔符还没有撕掉，所以没：办！法活动的林萧只能任秦陌为所欲为了。
　　不过这也能理解，经过一个晚上的修整，秦陌的状态已经调节回来了，加上许久没和林萧亲热，又是精力旺盛的年纪，不吃点肉也说不过去。
　　于是秦陌在给林萧洗澡时，看着眼前完美无瑕的身体，秦陌不可避免动了情。
　　一番云雨过后，秦陌抱着林萧走了出来，此时的林萧哪里还有半点清冷如仙人味道，就像一只慵懒的猫，散发着诱人的风情。
　　秦陌打开衣柜给林萧换上衣服，林萧无力地卧在秦陌怀里，任由秦陌动作。
　　“现在外面的情形：怎么样？”
　　“丧尸的进化速度似乎加快了，以前丧尸等级大多在二级以下，现在基本都在二级以上，而且还出现了五级丧尸。”
　　“其实经过这么长的一个冬天，丧尸进化是正常的，不过和丧尸：比起来，人类异能者的等级有些不够看了。”
　　“这也是没办法的事，好了乖宝，你刚刚醒来不要想这么多，我带你出去走走。”
　　“嗯”，接着两人一起下了楼。
　　来到楼下，秦父秦母早就起来了，正在院子里晨练，而秦诚则是不知道去哪里了。
　　两人年纪也不算很大，又没有异能，刚开始时确实不知道该！做些什么，整天闲得发慌，自从秦陌把利刃小队！的一些后勤事务交给两人以后，这两位年过半百的老人似乎焕发了事业的第二春，简直比秦陌和秦诚还要忙。
　　其实兄！弟俩也知道，以他们两人的身份地位，自然不会有人真的让两个老人累到，但是找点事情做不仅能打发时间，还能让两位老人锻炼锻炼，没看到两位老人现在连身上的毛病都少了许多。
　　看见！秦陌和林萧，两位老人很是高兴。
　　“哎哟，我的萧萧，这些天躺在床上这些天累坏了吧！想吃什么玩什么？秦妈妈和秦爸爸给你准备去。”
　　看着这么和蔼可亲的秦父秦母，林萧心里暖洋洋的，随着她修为的增长，（没错，林萧睡了一觉起来，今天早上竟然发现自己的功法突破了，直接到了第四层。）她现在能吃越来越多的人类食物了，睡了这么多天确实有点馋。
　　“秦妈妈，想吃您烙的饼了。”
　　“好好，秦陌，你带萧萧去沙发上休息休息，我和你爸爸给萧萧做吃的去。”
　　看着秦父秦母对林萧这么好，秦陌也是打心眼里高兴，毕竟不说林萧的性别，她还不是正常的人类，刚开始时秦父秦母很是反对，但是现在他们这么认可林萧，秦陌非常高兴，毕竟即使再冷心冷清的男人也是想自己的爱人和家人和睦相处的。
　　就在秦陌和林萧在沙发上说悄悄话时，秦诚回来了，只是看他的样子，似乎受了很大的打击一样。
　　“你这是怎么了？一个大男人垂头丧气的像什么样子。”
　　听见秦陌的训斥，秦诚条件反射地抬头挺胸，只是没过几秒，又缩了起来。
　　“哥，孙琳姐要嫁人了！”
　　“怎么回事？”
　　这是林萧问的，毕竟再迟钝她也知道秦诚喜欢孙琳，要是孙琳嫁人了，秦诚怎么办？
　　换位思考，如果听到秦陌要娶别人，她肯定难过死了。
　　“我刚刚去孙家了，遇见孙伯父和孙伯母在和杨廷商议结婚的事情，孙琳姐确实要嫁人了。”
　　看着秦诚那可怜兮兮的样子，秦陌是既心疼又有些恨铁不成钢。
　　“那孙琳怎么说？她愿意嫁，我了解的孙琳可不是会让人给她婚姻做主的人。”
　　秦诚沉默了……
　　“呲……你该不会没见到孙琳吧？你有问过孙琳的想法吗？”
　　这次秦诚没有沉默下去，只是语气中带着一点心虚，“我没见到孙琳姐，就看到孙伯父他们。”
　　看着秦陌的眼色，秦诚知道自己好像犯蠢了。
　　看着秦诚这个样子，秦陌虽然有些无奈，但更多的是对秦诚的心疼，毕竟这可是他亲弟弟。
　　“你先去打听一下到底是什么情况，还是如果可以，最好当面问问孙琳，剩下的该怎么做不用我教你了吧？”
　　之前秦诚只是被打击到一时间没有反应过来，作为秦家二少怎么可能是个蠢人，之前他名声不显只是因为有一个更加耀眼的秦家大少，所以众人才会觉得秦家二少爷似乎有些平凡。
　　得到秦陌支持的秦城高兴地咧开了嘴，在他看来，他哥这么厉害，有了他哥的支持，一切都不是问题。
　　看不得秦诚那个辣眼睛的傻样，秦陌开始赶人，父亲母亲在厨房里忙着，你去看看。
　　习惯了秦陌使唤的秦诚也没觉得不对，高高兴兴地走了。
　　“秦诚真好哄，而且也很信任你这个大哥。”
　　“嗯，他是我带着长大的，虽然蠢了点，但我秦陌的弟弟，秦家二少爷，怎能吃亏。”
　　“真好，要是我弟弟能活下来，也该这么大了吧！”
　　“你还有个弟弟，没听你讲过。”
　　秦陌来了兴趣。
　　“嗯，有个弟弟，当时天罚降临时他才100岁，在神族来说还是个孩子，而且他心思纯净，十分信任我，也很听我的话，就算后来血脉被浊气污染，变成了僵尸，也没有害过人，是个很善良的孩子……”
　　说着林萧的声音低落了下去，她真的很想她的亲族们。
　　秦陌看不得林萧这么消沉，温柔地抚摸了她的头，一个火辣的吻上去。
　　果然，林萧哪里还有空悲春伤秋，思绪刚升起就被秦陌打断了。
　　“早餐好咯！秦陌你们……”
　　剩下的话自动消了音，这两孩子也不害臊，不过感情好也好，省得那些不安于室的人老是盯着秦陌。
　　看着秦母回了厨房，秦父纳闷了，不是说早餐熟了要叫秦陌他们来吃么，怎么只有她一个人回来了。
　　“静姝啊，林萧他们呢？你是不是找不到他们，我去看看去。”
　　“哎呀！你这糟老头子，看什么看，他们等会自然会来，不用你瞎操心。”
　　“哦！”
　　秦父委屈了，年轻时多么温柔娴静的一个人，怎么上了点年纪越来越暴躁了。
　　没过多久，林萧和秦陌来到了厨房，看着林萧带了点艳色的嘴唇，秦母暗暗瞪了秦陌一眼，而秦陌则假装眼观鼻鼻观心什么都没有发生的样子，非常沉得住气。
　　林萧正准备去帮忙时，秦母让她乖乖坐着，然后：“秦诚，赶快把粥端过来，没看到萧萧饿了吗？”
　　“是，来咯！”
　　秦诚把咕噜咕噜冒热泡的粥端到餐桌上，然后悄悄凑到秦陌耳边说到：“你看老妈，自从有了林萧，我和你就成了路边的小草。”
　　“你是我可不是”。
　　像是发现了新大陆一样，秦诚哇哇叫着，“哥，你变坏了。”
　　看着眼前欢乐的一幕，林萧的脸上也浮现了绝美的笑容。
　　原来，被人关心在乎是这样的感觉，时间过去太久，她都快忘记有家人的滋味了，还好，她遇到了秦陌。
　　似乎是知道她的想法一样，秦陌的大掌覆上了林萧的手。
　　“没事，秦陌，我现在很开心很开心，这里，烫烫的，我喜欢这样的感觉。”
　　说着林萧用手指了指自己的心脏，原来，即使是僵尸也能感受到温度的。
　　“嗯，以后我会让你更开心，我保证。”
　　看着又在不知不觉对撒狗粮的两人，秦诚实名羡慕了，哎，要是某一天他和孙琳也能这样就好了。
　　不过他相信，这一天不会遥远了。
　　就在一家人其乐融融时，孙家这边又出现了新的变数。

第四十八章 孙家纠葛
　　之前杨廷上门提亲时，孙琳就直接拒绝了，但是不知道杨廷又和孙父孙母达成了什么共识，本来可以让孙琳考虑一段时间，现在却再也不过问孙琳的意见，直接把孙琳软禁了起来。
　　谁会想到，自己最亲的亲人会背叛自己呢？没防备的孙琳喝下来孙母准备的粥，结果粥里面放了不知名的药物，孙琳浑身无力不说，连异能都使不出来。
　　悲伤的孙琳也意识到了事情的不简单，毕竟孙家在东河基地也算有头有脸的人家，孙琳手下的异能小队在基地也是排的上号的，所以孙琳还是知道不少基地机密的，但是她知道的事情当中绝对不包含这种药物。
　　这东西从哪里来，背后的势力想干什么？念及这些，孙琳坐不住了，她得赶快把消息递出去，可是她现在又被软禁，她唯一可以借助的力量就是她弟弟孙睿。
　　孙睿前天跟着白麒出城狩猎去了，不然他不会眼睁睁看着孙琳被软禁，只是不知道孙睿什么时候才回来，就在孙琳心焦地等着的时候，一个她意想不到的人来了。
　　深夜，看着出现在房间里面的秦诚，孙琳特别意外。
　　“你怎么上来的？没人发现你吧？”
　　“我没事，孙琳姐，他们是不是把你软禁了？怎么回事？”
　　“这事说来话长，你有办法带我走吗？我有重要的事想跟你哥谈。”
　　虽然秦诚疑惑为什么孙琳要找秦陌，但是他也没有吃醋，毕竟他也知道孙琳不喜欢他哥，肯定是有重要的事。
　　因此秦诚也没有废话，拿起林萧给的隐身符，让孙琳拿着。
　　孙琳虽然没真正见过林萧的本事，但是她知道这种符箓肯定出于林萧之手，也没声张，乖乖拿着秦诚给的符。
　　看着孙琳这么乖巧，秦诚有些感触，毕竟在他的印象中孙琳一直是个脾气爽朗的人，不过现在没工夫想这些，把人带走要紧。
　　于是秦诚拿着林萧给的符箓，就这样神不知鬼不觉地带走了孙琳。
　　至于后面孙家发现孙琳不在，会有怎么样的反应就不在他的考虑范围之内了。
　　孙琳就这样神不知鬼不觉地离开了孙家，而且没有惊动任何一个人。
　　利刃小队驻地。
　　看着孙琳的样子，秦母心疼极了，虽然孙琳不是她女儿，但是孙家作为秦家的世交，孙琳也是她看着长大的，看着好好的女孩子变成这样，秦母心疼地把孙琳搂在怀里安慰。
　　不过孙琳向来是爽朗的性子，虽然她很感动秦母对她的关心，但是还是有些不习惯，又不敢挣脱，只能用求助的眼神看着秦诚。
　　接收到心上人求助的眼神，秦诚瞬间责任感爆棚，连忙说道：“好了妈，你先让孙琳姐说说什么情况吧！”
　　“瞧我，看见孙琳就忍不住的高兴，好久没见她了，还不许我亲近亲近呀！”
　　“没事，伯母这是关心我！”
　　不过孙琳还是忍不住感叹，同样是养尊处优的女子，不是她贬低自己的亲妈，人家秦伯母就是比她妈看着要大气温婉许多。
　　定了定心神，孙琳还是决定把事情和盘托出，毕竟现在这种情况她也没有办法，不知为什么，看着秦陌旁边的林萧，孙琳觉得这个女孩能帮到她。
　　“我怀疑杨家在密谋着什么事情，你们也知道，之前杨家突然找上门来说要和孙家联姻，我没有同意。
　　谁知平静了几天，不知道杨廷和我父母达成了什么协议，昨晚我妈妈给我下药，然后闯进我的房间，我才知道杨廷早已收买了我爸妈。
　　而且我怀疑杨廷绝对和基地外的势力有勾连，因为这次他们给我下的药让我没办法使出异能。”
　　“哥，咱们可要帮帮孙琳姐。”
　　秦诚看着秦陌焦急地说到。
　　看着秦诚那个没出息的样子，秦陌嫌弃地瞥了一眼，不过这时候也不忍心破坏秦诚的信心。
　　“你说的这种药，我确实没有听说过，基地研究院的研究方向好像不是这个。所以我们有理由怀疑这个阴谋说不定不是冲着孙家来的，而是有别的目的。
　　这个事情我先让人去查查，顺便去军部走一趟，你先好好在利刃休息，你放心，这里没有人敢带走你，不过在你恢复异能以前，你先不要出去，然后你弟弟那边我会让人带话。”
　　“谢谢你们，到时候若是解决了这件事情，我会奉上谢礼。”
　　没等秦陌开口，秦诚就激动地开口道：“孙琳姐，不要说谢不谢的，你放心，我会好好帮你盯着你家的情况，你就好好待在这里，孙睿那边我也会看着的。”
　　秦诚激动热情地说到，就像一只大狗狗，只差摇尾巴了。
　　“额……嗯，谢谢秦诚弟弟了。”
　　看不得秦诚这个蠢样子，秦陌结束了这次谈话，“孙小姐，你先去休息，剩下的事情我们再从长计议。”
　　说着秦陌给秦诚使了个眼色，秦诚狗腿地带孙琳去客房休息。
　　然后秦父秦母也上楼了。
　　“乖宝，这件事你怎么看？”
　　“我也不太懂人类这些弯弯绕绕，只是让人失去异能的这种药物，我觉得不太像是人类的手段，你看基地里的研究员水平算是不错的了，但是也没有研究出这种药物，这种让人失去异能的，到更像是玄门的手段。”
　　“聪明，乖宝和我想的也差不多，只是不知道这些人的目的是什么，希望他们不要犯到秦家头上，不然……”
　　“怕什么，到时候兵来将挡水来土掩，难道我们还怕了他们不成。”
　　没错，就是这么自信，毕竟以林萧现在的实力，这世上恐怕难逢敌手，毕竟自从林萧功法升级以后，她还没有和人动过手。
　　不说她的道法，即使是她的本体实力，也能轻松对付五级异能者和丧尸，更不要说她还有道法加持了。
　　目前要紧的是先查清楚这件事，也好做出应对之策。第二件事是帮秦陌把异能升到5级。
　　现在秦陌已经隐隐触碰到5级的门槛，就差临门一脚，林萧决定到城外去给秦陌弄颗等级高的雷系晶核，只有秦陌实力提上来了她才能更安心。
　　然后再顺便弄些其它系的高等级晶核，经过这次战斗，林萧觉得一个人的力量再强大还是需要一些帮手。
　　到时候她要再选些帮手出来，然后组个自己的队伍，好像也挺不错。想到这里她突然想起来那几个陈家小弟，好像挺久没见他们了，得空去看看，这几人性子憨厚，要是训练好了也是不小的助力。
　　就在林萧沉思时候，她发现自己身体腾空了，抬头一看原来是秦陌把自己抱了起来。
　　“乖宝在想什么？我在你耳边叫你你都没听见。”
　　明明是很正常的语气，林萧却听出了一丝委屈。
　　看着秦陌，林萧摇了摇头，在她印象中，秦陌一直是个很沉稳的人，怎么会撒娇呢？一定是她看错了，不过这个姿势，让她的脸有点烫，无它，秦陌的一只大手就放在她的屁股下面，她总觉得这只大手的温度高的不像话。
　　“你快放我下来。”
　　“嗯？乖宝你说什么？”
　　看着秦陌明知故问的样子，林萧想上爪挠人。
　　看着林萧羞愤的样子，秦陌林萧这个样子生动极了，还记得他第一次遇见林萧时，这个女孩虽然很努力地像普通人一样生活，但是那淡漠孤寂的眼神出卖了她，她总是以一副旁观者的姿态审视着世界。
　　无论生活也好，做好事也好，都是带着拒人千里的淡然，不像现在，眼睛里多了烟火气，这样的林萧，却更让秦陌着迷。
　　接着秦陌不顾林萧的小挣扎，直接抱着人回了房间，春晓苦短还是不要浪费时间了吧！

第四十九章 神秘来客
　　果然，第二天一早，只有秦陌神清气爽地下来了，没看到林萧。
　　“不是妈说你，别折腾过了，年轻人底子虽好，但是老了有你好受的……”
　　“咳咳咳……”
　　一旁坐着的孙琳差点一口稀饭喷出来，虽然她忍住了，但是还是呛到了，大概是没想到一早上就听到这么劲爆的消息。
　　虽然她早就知道秦陌和林萧在一起，但是没想到秦家人是这个态度，看看秦诚和秦伯父，也是习以为常的样子。
　　“孙琳怎么了？没事吧？我去给你倒杯水。”
　　秦诚关心地看着孙琳，然后端来了一杯温水。
　　“额……伯父伯母不反对你哥和林萧么？”
　　“刚开始我妈是有点反对，但是后面她也想开了，再说我哥都单身了这么多年，再不找个伴儿，我妈都要疯了，现在好不容易找到一个，而且林萧长得又好，武力值又高，性格还不错，我妈为什么不同意。”
　　“真好，不像我妈，只会想着把我卖给杨廷，一点也不顾及我的感受。”
　　都是一样当妈的，为什么她们差别这么大。
　　看着孙琳低落的样子，秦诚慌了：“孙琳姐，没事，以后你就把这里当家，我妈就是你妈，呸，我是说你可以把我妈妈当做妈妈来看待，我妈最喜欢女孩子了，小时候还给我穿过女装呢！”
　　“噗呲……真的吗？好想看看，有照片吗？”
　　看着孙琳终于笑了，秦诚提着心落了下来，要知道刚刚孙琳那么低落，他都担心死了，笑了就好。
　　这边秦母也注意到了这边的情况，“怎么了？看你们笑得这么开心？”
　　“伯母，秦诚说小时候她穿过裙子，是真的吗？”
　　“他告诉你了？我跟你说，小时候秦诚长得特别像个小姑娘，所以……”
　　看着他生命中最重要的两个女人聊的这么开心，秦诚也打心眼里高兴。
　　就在秦家在吃着早餐时，从西南边来的不速之客已经到了东河基地。
　　就在这伙人在距离林萧3公里左右的地方，一股说不清的感觉瞬间侵袭了林萧的心脏，床上闭着眼睛的林萧突然睁开了紫色的眼眸。
　　而那伙人中的其中一个人发出了一个惊呼，“咦！”
　　他身边的同伴问道：“1号，怎么了？”
　　“没事，好像发现了有意思的东西。”
　　“没事就好，家主说了，这次的任务只许成功不许失败，你可别乱来。”
　　“知道了，真是啰嗦。”
　　说着这个人抬起了头，只见这个人看上去是一副青年模样，皮肤白皙，眉眼锐利，比起林萧那种空灵绝美的长相，这个青年眉眼jojo却极具侵略性。
　　路过的人看着青年的模样，倒吸了一口冷气，没想到竟然还有长得这样好看的人物。
　　看着这些人盯着他的样子，青年勾起了一抹魅惑众生的微笑，让这些人更是停滞不前，只会呆呆的看着青年。
　　这个年头，家里有余粮的都少，大部分人吃不饱饭，还要面对来自丧尸，变异兽，甚至还有变异植物的威胁，除了有权有势的人，基本上都是面黄肌瘦的样子，像青年这么干净俊美的确实少见。
　　只是他们会这么顺利入城吗？果不其然，就在这些人准备去交易大厅时，一伙人拦住了他们的去路。
　　为首的女子脸上挂着油腻的笑容，作出一副花痴的表情，然后她一个身材干瘦面容发黄的男子上前对这个青年说道。
　　“这位小哥，我家二小姐想和你吃个饭，赏个脸吧？”
　　这个男子似乎很有自信少年会答应，毕竟他家小姐可是东河王家的掌上明珠，谁人不知，谁人不晓。
　　但是眼前这个青年似乎不买他的帐，只见那位好看的青年红唇轻启：“滚！”
　　眼前的男子怒了，“我家小姐那是看得起你，别不知好歹，要是惹怒了我家小姐，有你好果子吃。”
　　可是这个青年虽然一副淡然的模样，说出来的话却不中听。
　　“哦？是吗？我倒真想见识见识。”
　　这时那个油腻的王小姐说话了，“你滚开，怎么能这么对待美人呢？”
　　男子心不甘情不愿地走开了。
　　“美人，我可是东河王建兵家的二小姐，你不认识这个名字没关系，你只要知道我爸是基地的二把手就行了，跟我在一起少不了你的好处。”
　　说着咸猪手就摸上了青年健壮的胸膛，只是没等她反应过来，伴随着一声杀猪一样的惨叫声，整个人已经倒飞了出去，然后重重摔在地上，看着这个发展，路边的众人总觉得这个场景有些似曾相识。
　　不知为何，许多人想起了秦陌的女朋友——林萧，一样绝美的容颜，也是一言不合就喜欢动手。
　　这时，巡逻的士兵发现了这里的情况，围了过来。
　　没想到，这伙人刚进入东河基地就惹上了麻烦。
　　“几位朋友，既然你们打了我家小姐，就这样简单放过你们那就太便宜你们了，这样吧！你们赔给我家小姐15枚三级晶核，这事就算过去了。”
　　乍一听15枚三级晶核很多，但是有点脑子的人就知道，眼前这个张远并不想把事情闹大，正好，青年一伙人也是这么想的，于是出来一个30岁左右的男人对张远和王家宝说道：“此次是我们的人不对，我们在这里给王小姐道歉了，这里是17枚三级晶核，请王小姐笑纳。”
　　要是聪明人肯定顺着台阶就下了，但是王家宝显然不属于这个行列，只见这个王小姐非但不接受道歉，还嚷嚷着要把这伙人抓起来。
　　稍微熟悉王家宝的人都知道，她肯定是看上那个漂亮地不似真人的青年了，但是旁观的路人虽然明白，却不敢上前讲话，毕竟对于一般幸存者来说，基地护卫队队长是很有能力的人物了。
　　本以为王家宝虽然憨了点，但不至于什么都不懂，哪知道这个蠢货还敢火上浇油，没看到那个青年的脸已经完全阴沉了下来吗？求别作死，可是不管张远怎么祈祷，也没办法拉着一个想一心作死的人。
　　“张远，你还愣着干什么，快把这些人抓起来，不然我让我爹撤了你的职。”
　　张远也生气了，这话怎么听着他的功绩是王家施舍的一样，要知道他的军功也是他实实在在挣来的，但是他上有老下有小也不敢太得罪王家宝，只好哄骗她道：
　　“二小姐，您看大街上的，那么多人看着，不好直接抓了他们，到时候对王队长声誉可能会有影响，不如带他们到人少一点的地方，到时候是不是您说了算？”
　　“你说的有点道理，我不管其他人你怎么处置，到时候你只要把那个美人交给我就好。”
　　张远只能苦笑地应道：“是是，走，这些人扰乱基地纪律，把他们带走！”
　　“噗呲……早就听说东河基地是个纪律严明的好地方，今日一看不过如此。”
　　只见那个俊美的青年呲笑着说道。
　　“你？你打伤了人就要接受调查，先跟我走一趟吧！”
　　“怎么？我们不想去难道你们还想拉着我们不成？”
　　看见这个青年如此不识好歹，张远也怒了，他的本意是到时候把这些人带到人少的地方，到时候再想办法放了，哪里知道这个青年不领一点情。
　　“既然这样，就别怪我们不客气了，带走！”
　　只是防卫队的人刚上前来，青年旁边，穿着一身黑色迷彩服的男子就动了，众人根本没看清那个男子怎么出手的，除了张远和王家宝，那群人就全部躺在了地上，连异能都没机会使出来。
　　这时大家似乎才看到这个身材高大的男人似的，之前人们一直将注意力放在青年身上，却忽略了这个男人，此时定睛一看，这个男人竟然也英俊异常。
　　不少围观的眼中眼中异彩连连，看这男子，身高得超过一米九了吧！只是刚刚为什么没注意到他呢？
　　张远显然也意识到了这个问题，他知道今天是踢到铁板了，只能不甘心地走了。
　　“二小姐，走吧！”
　　“可是那美人……”
　　张远直接想骂娘，为什么都是一个爹妈生出来的，性格差异这么大，他大哥王承宗不仅聪明，手段也了得，现在还凭着自己的本事在军队中颇有声望，虽然有他爹的原因，但是如果自己不争气，也不会取得这么好的成就。
　　与之相反的是，王家宝一天只知道吃喝玩乐，不求上进，要不是她老爹和大哥颇有影响力，这种人早就被丢进丧尸群几次了。
　　“您也看见了，我们的人不是他们的对手，小不忍则乱大谋，我们先回去，好好想想办法。”
　　张远只能昧着良心说道。
　　“好吧！那我们先走。”
　　只是走之前还依依不舍地看向青年。
　　看见王家宝他们终于走了，青年一行人也松了口气，倒不是他们怕了王家，只是他们这次来东河是要执行秘密任务的，万一事情闹大走漏了风声就不好了。
　　“走吧！先去找个休息的地方，然后摸清楚东河的情况。”
　　然后一行人就消失在了人群中。

第五十章 选择新队员
　　东河基地的管理相对于其它基地来说是比较有序的，但是不可避免地也会存在争权的现象。
　　就拿眼前这位王小姐来说，从某方面来说，她爸爸确实是基地的二把手，不过不是总权二把手，只是基地防卫队的二把手，毕竟她爸上面还有一个正队长黄伟杰压着呢！
　　她的虚张声势也就骗骗不知道她底细的普通人人，对于真正有实力的人来说根本不惧，但是眼前这伙人也不是简单的货色。
　　这时，基地防卫队的组长张远带着巡逻的人来了。
　　看着围观的人群，张远还以为是有人故意闹事，走进来一看才知道原来是他上司的小女儿王家宝和她的手下一起被揍了。
　　基地护卫队副队长王建兵有一儿一女，大儿子有点本事，人也比较聪明，还好运的觉醒了火系异能，但是眼前这个小女儿就是典型的草包。
　　长得普通不说，还满脑子男色的，平时喜欢欺男霸女，看见帅气的男生的就走不动道，整天一副花痴样。
　　张远虽然挺看不起眼前的王家宝，但是她毕竟是上司的爱女，还是要讨好一下。
　　“哟！二小姐，这是怎么了？”
　　张远连忙把人扶起来。
　　王家宝哎哟哎哟地发出哀叫声，看着张远带着人来，就更肆无忌惮了。
　　“张远，快，帮本小姐把这些人抓起来，这些人竟然敢殴打本小姐。”
　　说着伸出胖胖的手指指着青年一行人。
　　看着为首的那个青年，张远哪里还不明白，肯定是这蠢货看上人家想抢人，哪知道这伙人也是硬茬子，这才被打了。
　　王家宝那个憨货看不出来不代表张远眼瞎，这群人的穿着看上去虽然很平常，但是手带薄茧，衣着宽松，方便运动，而且衣着整洁也不带血迹，在末世前这样的打扮可能很平常，但是在末世，越干净反而越不对。
　　短短一瞬间，张远就想好了应对之策。
　　这边，林萧刚刚醒来，不知道为什么，她总觉得心绪有些不宁，作为一只僵尸，她很久没有体验过这种感觉了。
　　林萧找到秦陌。
　　此时秦陌在练武场看队员们训练，现在利刃小队队员增加了不少，原来的院子已经住不了了，目前住在这里的除了秦家人，就只有利刃的核心成员。
　　新进的或者边缘一些的队员都住在附近的小洋楼里，没错别的异能队伍都是用洋楼做大本营，利刃倒好，直接租了一栋用来做边缘队员的住处。
　　本部这边是个大园子，有自己的练武场，小洋楼那边就得去基地统一的练习场地了。
　　看着勤快训练的队友，林萧的心有点痒，正好她想招几名自己的队员，加上陈家五兄弟，再招个4-5个人左右就够了。
　　但是练武场这边的都是利刃的精锐，她不好意思直接开口要，虽然秦陌肯定会答应，但是她还是决定自己挑几个。
　　不过要不了精锐，新进的队员也可以去看看，于是林萧就让秦陌带她去新队员那边看看，秦陌自然乐意奉陪。
　　秦陌一般很少出现在基地训练场这边，毕竟作为利刃的直接掌权人，除了较重要的事，其余的事情她一般都交给手底下人去做。
　　还在他手下的那些老人办起事情来还挺得力，基本不用他操心太多事情。
　　这边秦陌带着林萧来到了训练场，守门的人是基地军方派来的，除了维持纪律，也能起到监视的效果，这种事情大家都心知肚明。
　　很快两人顺利进入了场地，利刃在基地训练场也有属于自己的一块小场地，也是利刃拿晶核砸的，由此可见利刃的财大气粗。
　　林萧有点好奇，毕竟她很少出门，多是在院子里修炼。
　　今天给新人训练的是王家双胞胎之一的王猛，虽然这些速度系，力量系异能到后期爆发力与破坏力都不如自然系异能，但是王威王猛他们作为经验丰富的保镖，用来训练这些新人也是绰绰有余的。
　　看见秦陌和林萧，王猛很高兴，毕竟现在队内竞争越发激烈，再不努力点就被新人挤下去了，要是能让秦陌直接看见他的努力，对他在老大面前刷脸是很有用的。
　　王猛先让新队员们休息15分钟，然后跑到秦陌他们面前，“大少爷，林小姐你们怎么来啦？”
　　从称呼上其实也可以看出利刃新老队员之间的区别，之前的老人基本都是叫秦陌大少爷，毕竟从前他们都是秦家的保镖或者帮佣，而新进的队员都叫秦陌队长。
　　这时场上还有大概10多个训练的新人，这些人也不是说就能一直留在利刃了，而是要经过筛选的的，只有真正优秀的才能留下来，不过在见过利刃的待遇以后，他们自然也想拼了命留下来。
　　这次的新人共13人，4个女队员，9个男队员，从这就可以看出现在男女比例的失衡了，毕竟作为体能较弱的女子，在末世来临时往往要比男子活得更艰难。
　　除了本身就有实力的，也有很大一部分选择成为男人的附庸，不过这也没什么看不起的，毕竟大家都是为了活命。
　　此次招收的女队员是本身就有些实力的，有两名女队员长得都挺不错，另外两人就显得很普通了，这也是她们第一次看见秦陌这个利刃真正的掌权人。
　　这时几个女孩子正坐在一起聊天。
　　“那两人是谁？刚刚我听到王教官叫他们什么大少爷和林小姐，难道是传说中那个基地最强异能者秦陌队长？”
　　一个长相挺漂亮的女队员说道。
　　“应该是吧！听说这个秦队长不仅末世前家境就很优越，是南阳市有名的富豪，现在末世来临了，不仅自己是基地最高等级的异能者之一，本身还创建了利刃，简直是所有女人梦想中的老公。”
　　另一个女队员也附和道。
　　“要是我有林小姐这么漂亮，实力这么高就好了。”
　　“......”
　　就在几个女队员叽叽喳喳聊天时，其中有一个女子呆呆地盯着王猛他们那边，准确地说是目不转睛秦陌看。
　　仔细一看，这个女子相当眼熟，原来却是当初秦陌他们顺手救下的从淮安基地逃出来的那三个人之一，女子名叫许清，只是不知道为何现在已经不见了另外两人的踪迹，而且她还加入了利刃。
　　许清已经打听到了，原来当初救下他们的正是利刃小队的队长秦陌（咦，难道不是王威和梁栋吗？），被英雄救美的许清自然而然地对秦陌产生了好感，她了解地越多，就越无法自拔地爱上了这个男人。
　　虽然听说他身边已经有了一个深爱的伴侣，只是那又怎么样？她知道自己不耀眼，没资格肖想秦陌，她只想离秦陌更近一点。
　　正好这次利刃招新，要是挺过新人训练期，她是有机会留下来的，她要好好把握住这次机会，即使秦陌不认识自己也没关系，自己这条命是她救的，她只想默默为秦陌做些什么。
　　自然，秦陌和林萧是不知道他们的到来给这些队员带来的震撼的。
　　得知林萧是想来这里看看有没有合适的人选，她想挑几个队员。
　　王猛知道，在林萧手底下当做事和在秦陌手底下做事可不一样，在利刃，只要你不犯原则性错误，好好帮队里做事，不触犯规矩，利刃也不会亏待你。
　　帮林萧办事可不一样，那要求就严格了，看着秦陌对林萧那个紧张的样子，而且林萧自己也是个心思比较单纯的，当然不能找那些心眼多人品不行的，异能等级低一点没关系，关键是要听话，不能太死板，有心眼但是必须得用在正途上。
　　而且听说林萧手底下也有几个小弟，就是陈家那几个大块头，那几个都是心思简单，有大力气又听话的，还都是力量系异能者，这次找就只能找其它系异能的人，当然自然系异能最好。
　　按这些条件来找，队里符合条件的也就三四个，想到这里，王猛有了成算，不得不说，能在秦陌手底下做事这么多年的，个个都是人精。
　　王猛微笑着说道：“队里倒是有几个合适的，林小姐您看？”
　　要是王猛这幅样子给那些新队员看到，指不定要吐槽了，被他们叫做阎罗王的王教官竟然也会笑。
　　林萧转头看向秦陌，看着林萧那双布灵布灵的大眼睛，秦陌还能怎么说？宠妻狂魔秦陌自然是答应的，于是他们又来到这些学员面前。
　　看见王猛他们回来了，这些队员也里面站起来，列队站好。
　　王猛又恢复他那个严肃的表情，看着这些新队员说道：“全体都有，两人一组，自由格斗，现在开始。”
　　然后王猛回到林萧身边，给林萧介绍起这些队员。
　　王猛觉得队里附和林萧要求的虽然也有三四个，但是最终还是看这个爷满不满意，于是只能给林萧介绍他推选的这几个人的性格，能力，异能强弱等。
　　看着这些人的表现，虽然各方面比不上利刃老队员的优秀，但是在短时间内训练出这样的成果已经相当不错了。
　　不过以林萧超绝的眼力，同时观察这么多人自然也不在话下，王猛推荐的那些人，虽然看上去挺不错，但是和林萧心目中的队友人选还有些差别。

第五十一章 猖狂
　　半个小时过后，林萧看得差不多了，不过她已经看好了人选，两男一女，女子正是许清，另外两个男的，其中一个看起来有些大大咧咧，另一个身材挺壮硕，但是看上去就很可靠的样子。
　　于是林萧把挑选结果告诉王猛，王猛就让这些队员停止训练，然后让这三个人上前来。
　　这三人还不知道发生什么事，一脸茫然的看着王猛，只是王猛对着秦陌两人一副恭敬的样子，却没有看向他们。
　　“这是我们利刃的队长秦陌，还有林萧林小姐，这次林小姐来这里是想挑选几名队友，林小姐觉得你们还不错，你们两要跟着林小姐吗？”
　　那个爽朗的男孩子想了一下就答应了，看这个林小姐来头不小，而且在利刃平台虽好，竞争也大，而且他就一个人，去哪里都无所谓，于是点了点头。而另一名男子也很快做下了决定，愿意跟着林萧。
　　接着大家又把目光投向许清。
　　“对不起林小姐，我不想离开这里，我就想待在利刃。”
　　看着自己的邀请被拒绝了，林萧也不在意，对她来说，她只是觉得这个女子还不错，她不愿意就算了，基地人那么多，她再找就是。
　　只是林萧不在意不代表王猛也不在意，林萧好不容易看中几个队友，这小子倒好，还不领情，算了，要不是因为大少爷在，他也想来林萧这里了，最起码新队伍人少，资源也更好。
　　许清退回了队伍里面，然后林萧四下看了看，走到一个看起来很沉静的女孩面前。
　　“你呢？愿意跟我走吗？”
　　女孩似乎没想到林萧会选择自己，刚开始愣了一下，后面表现得有点激动激动。
　　“我，我愿意跟着你，林小姐。”
　　林萧有些好笑，原本她一直觉得自己是那种生活在黑暗里见不得光的僵尸，没想到自己也有这么受欢迎的一天。
　　林萧不知道，虽然她一直觉得自己还是那个不敢久居人群中的小僵尸，但是经历这么多次战斗，林萧超高的武力值以及她为了幸存者们挺身而出的模样，即使知道她是异于常人的僵尸，也不减人们对她的赞美和崇拜。
　　况且这么久了，也没听说哪个人被僵尸咬死的，反而是死于人类自己手中的还不少，种种原因下，林萧在东河基地幸存者中也有不弱的名声，刚来的人可能不了解，但是见识过林萧本事的很多都成了林萧的粉丝。
　　这个女孩子显然也是其中之一，看见林萧举动地都不会说话了，眼睛里直冒星星。
　　平复了一下自己激动的心情，赵蔓蔓努力冷静地开口道：“林萧队长你好，我叫赵蔓蔓，上次尸潮的时候我也看见了，你太厉害了，长得又好看，我特别喜欢你，你能给我签个名吗？”
　　说着掏出了一支马克笔。
　　“哼！”
　　旁边秦陌嘴里传来了一个小小的冷哼声，不过这个声音很小，只有林萧听见了，其他人都没有察觉，林萧知道秦陌吃味了，不过幸好这个小姑娘眼神清正，不然林萧还真有些头疼要怎么安抚林萧呢！
　　“额……当然可以。”
　　林萧囧了，也不知道这个小姑娘从哪里拿来的笔，而且这还是她第一次听到有人直接说喜欢她，还是个女孩子，不过她也看得出来，这个小姑娘真的只是对偶像的那种欣赏。
　　利落地给赵蔓蔓签上名，看着小姑娘欢欣鼓舞地把签名放好，林萧声音里带着她自己都没有觉察的柔和。
　　“欢迎你加入我的队伍。”
　　赵蔓蔓也没有让林萧失望，毫不犹豫地回答道：“我会好好努力的。”
　　林萧脸上盈起一抹动人的微笑，就在大家都看愣时，一个冷哼声传来，这次大家都听清了，知道是秦陌生气了，都连忙低下头，不敢再看。
　　林萧好笑地捏了捏秦陌的手，总算让这个大醋坛子收敛了些。
　　此行还不错，一来就收了三名队员，加上陈家五兄弟就8个人了，按照她的想法，一个小队差不多12-13人左右，看来剩下的队员要慢慢来了。
　　林萧准备把这两人先带到小队的驻地，就是她之前给陈家五兄弟租的房子那里，不过她想组建小队的事情还没有告诉陈平他们。
　　路上，林萧也知道了她新招的3个队员中，那个性格腼腆的男生叫杨波，今年24岁，末世前是一名实习老师，没想到刚刚工作就遇到了末世，家里人都死光了，目前单身汉一个，二级土系异能者。
　　沉默一些的青年叫赵荣，也是南阳的，和杨波还是好哥们，今年25岁，家中也只剩他一个，是二级火系异能者。
　　女孩赵蔓蔓今年22岁，现在家里面还有她妈妈和她10岁的弟弟，她爸爸死了，平时她妈妈靠给基地做些杂活换些粮食补贴生活，而赵蔓好运觉醒了木系异能，只是等级不太高，在之前的小队不受重视，报酬还被克扣，一气之下她就离了那个队伍，恰好遇到利刃招新，她就来了。
　　听完三人的介绍，林萧也有点唏嘘，她从前为了不被人发现自己僵尸的身份，加上没有文凭，也做过很多脏活累活，她很能明白底层人民的生活有多艰辛。
　　就这样一路走来，林萧基本已经摸清了这两个人的性格和经历，现在只要找到陈家兄弟，她的小队就可以开始正式训练了。
　　只是让林萧没想到的是，当他们来到陈家兄弟的住处时竟然扑了个空，林萧他们以为陈家兄弟可能在随心坊里面忙，就又来到了铺子里。
　　陈家几兄弟都在，只是看样子他们遇上了麻烦。
　　当林萧他们来到随心坊，就看到陈家兄弟正和一伙人对峙着，旁边站着一群围观的人，而且五个兄弟已经有三个躺在了地上，看样子还受了不小的伤。
　　还站着的只有陈家老大陈国平和老三陈国康，五兄弟之中也属这两人最厉害，但是即使这两人站着，嘴角也流了血。
　　林萧怒了，虽然她有时候对随心坊这边关注的少，但是并不代表她的人是谁都能欺负的，看着五兄弟凄惨的模样，林萧很是生气。
　　林萧大步走到陈家兄弟身边，对几兄弟关切地问道，“你们怎么样？还好吗？”
　　看到林萧来了，陈家几个兄弟很是激动，这代表危机解除了，林老大的本事他们可是知道的。
　　“没事老大，这几人好像是从外面来的，来咱们店买东西，偏要我们把造化涎交出去，我们说没有他们还是不饶人，然后老四气不过跟他们吵了几句，他们就动起手来了，不过老大你要小心，这伙人邪门得很，不仅速度特别快，力气还很大。”
　　“嗯，我知道，你们先好好休息，赵蔓蔓，杨波，你们三个先照顾他们，这里我来处理。”
　　原来这些人正是不久前才来基地，还和王家宝起冲突的那伙神秘人。
　　而那个神秘青年在林萧出现的那一刻，死死地盯着林萧，仿佛林萧身上有特别吸引他的东西一样。
　　这个神秘青年舔了舔唇，他觉得林萧有些奇怪，在看到林萧的那一刻，他身体里沉寂了几千年的血液好像沸腾了一样。
　　就在这个神秘青年盯着林萧看时，林萧也察觉到了，回望过去，林萧的大脑空白了一瞬，她竟然感觉到了同族的气息，要知道女魃一族当年只有她存活了下来，这个青年又是谁。
　　随即林萧定了定心神，还是先处理眼前的事情要紧。
　　“请问几位是什么意思？为何到随心坊来撒野，还打伤了我的队员。”
　　为首的男子明白了眼前的店铺正是属于眼前这个美得不似真人的女子的。
　　是的，自从功法升级以后，林萧的身量长开了些，不再是那个少女模样，现在看上去也有21-22岁左右了，面部线条更流畅了，但是还是一样的空灵绝美。
　　“您好，我们本无意冒犯，我们听说这里卖一种很是珍贵的造化涎，就买了几滴，就在我们还想买时这几位兄弟说没有了，这东西对我们来说很重要，情急之下就和这几位兄弟打了起来，不小心伤了他们，真是抱歉。既然这家店是属于您的，我们还想再买些造化涎，价钱好商量。”
　　听着这个男子的口气，仿佛买造化涎是在施舍一样，听着就来气，连林萧都听出来了，何况是久经商场的秦陌，只见秦陌危险地眯起了眼睛，手中似乎有电弧在跳动。
　　“不卖，不管有没有都不卖，打伤了我的队员还想买东西，哪里有这么好的事情。”
　　“你，你不要敬酒不吃吃罚酒，有些人不是你你能得罪得起的，识相的话就把东西交出来，不然别怪我不客气。”
　　这男子也是，在原来的地方嚣张惯了，来到东河以为这只是个小基地，根本不把这里的异能者放在心上，还以为林萧他们和之前他们遇到的异能者一样，随便就能喊打喊杀。
　　林萧也生气了，她总觉得这些人听不懂别人说的话，都说不卖给他们了，哪里来这么大的脸。
　　“我都说了，不卖就是不卖。”
　　看着林萧说不留一点情面的样子，这名男子气坏了，一冲动就向林萧发起了攻击。
　　“休得猖狂，接我一掌。”
　　随时关注情况的秦陌哪里会让他如愿，在男子发起攻击时，秦陌手中的异能已经凝聚好了，一颗硕大的雷球打断了男子的攻击，直奔他的面门。
　　“好小子，怪不得这么嚣张，原来是有个护花使者，不过你这个护花使者水平也就这样了，让你看看，什么叫天外有天。”
　　说着男子又向秦陌主动发起了攻击，在男人动手的那一刻，林萧就发现了，这伙人的招数很是诡异，不像是异能者，倒有些像玄门中人，然后还糅合了其它力量。
　　不过这些人体内的力量应该不是功法练成的，倒像是借用了外物，倒是有点秘法的味道。
　　怪不得这么有底气，看了他们确实有些来头，不过也仅此而已了，这男人的实力也就在四阶初级异能者左右，不过凭借类似于造化涎的力量，和四阶中级异能者差不多。
　　而秦陌又是雷系异能，经过多次磨练，一般的五级异能者都不能轻松打败他，这个男人也不例外。
　　这个男人越打越心惊，他还以为他能轻松制服眼前高大英俊的秦陌，没想到这个男人实力还不错，再拖下去他迟早要输，想到这里，男子开始寻求外援。
　　“1号，快来帮帮我，这人的雷系异能不对劲，太克制我的功法了。”
　　眼看那个男子确实要撑不住了，这个叫“1号”的神秘青年正准备上去帮忙时，一个拥有绝美容颜的女子挡在了他面前。
　　“你的对手是我！”
　　战斗一触即发。

第五十二章 混战
　　这时，利刃小队也接到消息，刚好赶来过来，正好碰上准神秘人的同伴正准备偷袭秦陌和林萧，利刃小队的队员们怒了，以多欺少就算了，还偷袭。
　　于是抄起武器，运起异能冲了上去，正好，之前林小姐教会他们把异能灌输在武器上的招式，就拿这些人试试水。
　　这货神秘人似乎想到有自信，看着利刃小队的成员冲上来，也自信地迎了上去，似乎有些看不起其他人。
　　只是当他们和利刃小队的成员交手时，他们的脸色也变了，明明这些人的等级也就是两三级的样子，这样的异能者，平时他们能一打十，但是这次他们不仅没有形成碾压式的胜利，反而刚刚能和利刃小队打成平手。
　　这两边打得热火朝天，人们又把注意力放在林萧他们两个身上。
　　看到彼此的那一刻，林萧和那个神秘青年都知道，这次他们遇到了对手，就如同生命的宿敌那边，连沉寂已久的血液都在沸腾，心脏也在战栗。
　　“啧，我活了太久，记不得自己原本的名字了，不介意的话，你可以叫我1号。”
　　青年勾起唇角，漾出的微笑就像三生河边的彼岸花，迷人而又危险。
　　“我叫林萧。”
　　说完林萧轻轻握了一下拳头，权衡对方的实力。而对面的青年看似姿态随意优雅，但是微微绷紧的腿显示他的内心并不像他表现出来的一样平静。
　　不远处的树上有张树叶缓缓飘落，就在那一刻两人都动了。
　　他们没有变幻成本体，而是以现在的形态，就像两只危险矫健的雪豹，一招一式间没有丝毫拖泥带水，拳拳到肉，满是劲道，这是纯肉体力量的碰撞与较量。
　　他们的动作太快了，旁观的人只看得到两个黑影交战纠缠在一起，稍不注意，离得近了就被腿风扫到，群众只好再离得远一些。
　　虽然这两人的招式没有异能者那么具有观赏性，电闪雷鸣的，但是真正懂行的人才知道，这两人所在的领域才是最为致命的地带。
　　这时，军部巡逻队的人才姗姗来迟，巧合的是，这次带队的人又是张远。
　　“组长，我们要去拉架吗？”
　　话音刚落，那个小兵就发现他的组长用一种“你是不是傻？”的眼神看着他，骇得小兵缩了缩脑袋不敢说话了。
　　张远作为基地防卫队队长，自然也是有些本事的此时他就看出来了，现在战圈里面正在拼杀的几伙人，每一个都不是简单的角色。
　　秦陌那边就不说了，作为基地异能等级最高的异能者之一，能和他打得平分秋色的中年男人自然不是简单货色。
　　另一边利刃小队所在战区，那些队员使出的招式和异能融合方法也是他没有见过的。
　　最后他把目光移向林萧他们，那儿才是真正主宰战局的对决，他敢说，这两人的实力已经远远超出了他们可以想象的范围，这才是绝杀之技。
　　“现在这场战斗已经不是我们能插手的了，除非他们自己停下来，利刃小队真是了不得，说不定拯救人类的关键还要看林萧他们。”
　　就在旁人看得热火朝天时，林萧和1号的战斗也到了白热化阶段。
　　1号不得不承认林萧很强，但是他有信心，打败她，就在1号蓄力时林萧也动了，只见林萧不仅的的速度又提了几分，看见这个场景的1号失声道：“怎么可能？”
　　电光火石间，一个身影倒飞出二十多米远，然后重重地摔在地上，仔细一看，原来是那个1号，看样子，还是林萧更胜一筹。
　　眼看1号败落，那个中年男子就想速战速决，然后撤走，哪里知道被时刻关注着他的秦陌看到了，一个扫堂腿斜劈把这个男子踢飞了出去。
　　看着队伍里最强的1号和首领都输了，其他人知道不能再拖下去，于是砸出好几个烟雾弹，等烟雾散去，一群人都不见了。
　　围观的群众也哗然了，这是什么情况，难道这些人会瞬移不成。
　　林萧看着他们这个架势倒有点像传送阵，但是这种阵法在上古时期早就失传了，她虽然也会，但是苦于没有灵石，所以布置不出来，不过这些人用的应该不是传送阵，而是幻阵之类的，这样就能解释得通了。
　　事情真是越来越扑朔迷离了，这些人究竟是何方神圣。
　　秦陌立马走到林萧身边，拉着林萧上下打量。还好，林萧的衣衫虽然有些凌乱，但是看上去状态还不错。
　　“乖宝没事吧？”
　　看着秦陌那个担心的样子，林萧心里暖暖的。
　　“没事，不过这些人来路不明，而且身上的招式层出不穷，我怀疑他们还会再来，而且刚刚和我交手那个人，他也是一名僵尸，并且血脉等级并不低，有点像我族中之人。”
　　“哦？之前我就注意到了，他们和我们的人起冲突的原因似乎是因为造化涎，那个是由你的血制成的，你说会不会和这个有关？”
　　“应该是，不过幸好他们低估了我们的实力，所以我们才能达打得他们措不急手，下次可能就没有那么幸运了，我们要早做准备才是。”
　　“你说得对，下午我就让他们抓紧时间训练，没有必要就不让他们出城了，我总觉得事情没有这么简单。”
　　看着秦陌他们分出胜负，张远带着人挤了进去。
　　“秦队长，不好意思，我不知道这些人会这样，确实是我失职了。”
　　张远无奈地说道，谁能想到这些人这么能惹事呢！
　　“没事，只是张组长，看来你们的训练要加强了，东河什么时候阿猫阿狗都能进来了，若是这次不是林萧能制得住这些人，还不知道给基地带了多大乱子。”
　　虽然张远知道秦陌的话有夸张的成分，但是这件事真要论起来和他确实脱不了干系，因此只能生生受了秦陌的嘲讽。
　　“以后我们肯定会加强管理，绝不让破坏基地安宁的人随意进入东河。”
　　秦陌深谙见好就收的道理，因此也没有再说什么，默认了张远的话，毕竟真论起来，这些人好像是冲着林萧来的，只是这个时候也不能堂而皇之……地表明这些。
　　待利刃小队成员收拾好，秦陌等人就准备散了，再把伤员带回去给杨哲看看，毕竟除了陈家兄弟，另外几人也受了伤。
　　不过对于林萧新收的队员来说，他们对林萧崇拜极了，虽然早就听说林小姐不是人类，武力值特别高，但是今天他们才真正见识到了，还好他们被选上了，跟着这么厉害的老大，还愁以后没前途吗？哼，那个许清，以后有她哭的。

第五十二章 浙明风波
　　这边这伙神秘人并未走远，而是直接来到了南阳市，毕竟最危险的地方就是最安全的地方，南阳市丧尸不少，对他们来说正是施展计划的好地方。
　　不过看着昏迷不醒的1号，几人犯了愁，他们知道1号的身份，正是这样，他们才犯愁。
　　要知道1号可是他们的最强战力和底牌，后面所有的计划都离不开他，要是他一直这样昏迷，可没办法实行他们的计划，只是要为1号疗伤，需要人血，这让他们犯了难，这里到处是丧尸，哪里去找人类。
　　这时，有个人提建议，“南阳市是离东河基地最近的城市，肯定有来搜寻物资的，咱们的人只要埋伏在南阳市入口那里，自然……”
　　这时，为首的那个男子也咬牙切齿地说道，“就按你说的做，先想办法把1号救醒，等咱们计划成了，自然会和那些人算账。”
　　就这样这群人在南阳安顿下来，不知道在密谋着什么，只是不祥的气息已经笼罩在东河基地上空。
　　这边，秦陌和林萧等人也在紧锣密鼓地训练着，尤其是林萧的几个手下，不用林萧说，在看到林萧的实力以后，他们知道自己的实力实在是太差了，和林萧简直就是天上地下的区别。
　　因此即使是作为女孩子的赵蔓蔓，被辛苦操练时也没有吭一声。
　　看得林萧暗暗点头，不愧是她看上的队员，虽然实力低了些，但是心性不错，只要不走偏路，以后可成事。
　　而远在南边的东河基地不知道，北边沿海的基地已经遭到了不明生物的侵犯。
　　只见这些生物所到之处，冰封千里，寸草不生，减年弱的老人和孩子无一生还，但是身体健康的年轻男女却都不见了踪影。
　　在劫掠了三个基地后，它们慢下了步伐，没有再向前，恰好这些诡异之事被游荡的雇佣兵发现，把消息传了出来，人们这才知道已经有好几个基地遭到不明生物的袭击，悄无声息地覆灭了。
　　看到这些消息，燕京基地联合其它基地，准备将这些生物揪出来，保护人类的安全，各大基地虽然各自为王，但是都明白如果不遏止，下一个覆灭的说不定就是他们，于是纷纷响应号召，集合力量前往沿海的浙明基地汇合。
　　不过考虑到其它基地路途遥远，燕京基地特地派遣了直升机来接应，幸好这段时间已经，国家机器也在想办法恢复生产发展，军备力量自然也在这个行列，要是早一些，说不定秦陌他们就得开着车去了。
　　没错，这次基地特地选了利刃，深蓝，绿风等实力强横的队伍前去，众人也知道这是不可避免的，所以没有说什么，但是都不约而同地留了些核心力量在东河，军方也知道这些人肯来已经很很给面子了，到没有说什么。
　　就这样一架架直升飞机载着从各个基地汇集而来的强大异能者们，来到了浙明基地，只为了人类的未来而战。
　　就这样，短短三天内，浙明基地集结了来自全国各地的高手。
　　这些高手大部分是三阶高级以上的异能者，少部分是四级的，至于五级的，只有两个人，一个是燕京基地的一位军方火系异能者，因为燕京基地猜测这次的诡异事件与水系异能有关，就派他来了。
　　这人看上去就是个平平无奇的年轻人，脸上挂着一抹笑容，大大咧咧得，笑得很是灿烂，而且也没有自持异能等级高就看不起别人，看得出来是接受良好教育的合格军人。
　　另一个让人看着就眼前一亮，却原来是位大美女，身边寸步不离地跟着一大群保镖。
　　一般人出门在外，同一个地方的人来的总是会让人有熟悉感，这次也不例外，基本都是同一个基地的站在一起。
　　这时基地里和秦陌齐名的高天泽走到两人旁边，林萧看了他一眼就转过头去，看着那个女子，似乎在沉思。
　　高天泽还以为林萧和秦陌对这个大美女感兴趣，为了和两人拉近关系，高天泽悄声说道：“你们肯定不知道那个女的什么来头，那女的来头可不小，她也是从燕京来的，据说她父亲还是基地的高层，本来这次她家人不想让她来的，可是经不住她自己要来，异能具体是什么不清楚，也是是五级异能者。”
　　听高天泽说完，林萧好奇地看了一眼高天泽，然后嘴里没吐出的话却是：“你是谁？”
　　而高天泽则是一副被雷劈了的样子，竟然连他高天泽都不放在眼里，这个林萧未免太狂傲了吧！只是看着林萧那清澈认真的眼神，高天泽知道她没说谎，估计是因为单纯地不认识他，感觉更挫败了。
　　于是他认真地介绍了一下自己。
　　“我是东河深蓝异能小队队长高天泽，之前尸潮来袭时我们还一起杀过丧尸的，你忘了？”
　　就在高天泽满怀期待的看着林萧时，只听见那张小嘴里说出的话却让高天泽大受打击。
　　“哦！！！不认识。”
　　顿感挫败的我高天泽气冲冲地走了，要是别人他肯定一个冰刃就过去了，可是这可是小怪物林萧，他还真打不过，虽然占了重生的便利，这一世高天泽不仅成为深蓝小队的老大，还快速地升到四级，但是和林萧比起来，又远远不如了，有些人生来就是打击人的。
　　秦陌知道林萧是故意的，失笑地拉着林萧的手。
　　“你干嘛骗他说不认识他？”
　　林萧得意地回道：“谁让有些人造谣说东河异能者中最厉害的是他，明明就是你好不好，你可是我男人，而且现在你比他厉害多了。”
　　看着林萧那个小模样，秦陌特别稀罕，要不是这里人太多，说不定就把林萧给就地正法了，不过林萧的滋味确实很妙，总是让他欲罢不能。
　　而林萧和秦陌也不知，他们两人也成为了别人眼中的风景线，毕竟长这么好看，武力值又高的可不多见。
　　“柯荣，确实是她吗？”
　　只见跟在女子身旁的其中一个保镖说道：“我也不确定，不过看他们的样子，确实有点像无明道长他们说的那只僵尸。”
　　只听那个女子说道：“没事，等这次事情结束了，我就去会会他们，他们敢伤害龙虎山的人，就有付出代价的觉悟。”
　　“可是小姐，老爷那边说……”
　　只见女子抬起手制止了男人的话，“行了，我有分寸。”
　　不过这两人长得倒是挺好，没想到却是心思歹毒之人，尤其是那个叫秦陌的，不仅气势逼人，还是高等级异能者，虽然没有她的等级高，也算不错了。
　　就在这名女子盯着两人看时，林萧似乎察觉到了，看向女子的方向，女子似乎没想到这么远也能发现她的目光，冲着林萧露出了一个意味不明的笑，然后转过了头。
　　林萧眯了眯眼，这个女人，有点意思，不过要是她敢起什么坏心思，她就把这女的丢去喂丧尸。

第五十三章 柯灵
　　很快，基本各大基地的人都到齐了，一眼看去，竟然有接近70-80号人，末世这么久以来，还是第一次集结了这么多高等级的异能者。
　　其实大部分都知道，这次的任务肯定不像表面上那么简单，如果是普通的丧尸，何必集合这么多好手，军方肯定有所隐瞒。
　　虽然这次请他们来报酬也挺丰厚，但是也得有命拿才行，可是军方又掩掩藏藏不说清楚，众人心中都有躁动。
　　此时的浙明基地宴会厅里，众人虽然看上去很正常，但是仔细观察就会发现隐藏在底下的不安，但是又不能明说，只好都掩盖了情绪。
　　这时出现了一个中年人，介绍自己是浙明基地的首领——严明，此次邀请大家来也是因为这次的事情确实有些棘手。
　　“别废话了，直说吧！我们可不能不明不白地去死，你再藏着掖着，老子可就走了。”
　　“是呀！要说快说，别那么多废话。”
　　“……”
　　就在下边的人群情激愤时，这个中年人面色未改，说了一句：“带上来。”
　　就在众人疑惑时，只见一个巨大的铁笼子被人搬了上来，上面蒙着一块大黑布，根本看不清东西，没等众人催促，严明一把拽住黑布拉了下来，接着整个大厅沸腾了起来。
　　原来笼子里关着的不是丧尸，而是一个蓝发碧眼，只穿着一身长袍的的男人。
　　众人哗然了，这又是什么招数，虽然这个男人很漂亮，但是现在可不是看男人的时候，就在众人大声喧哗时，严明微微一笑说了声：“别急。”
　　他拍了拍手，一个侍从拿着一根铁棍上来，严明拿着铁棍朝这个男人打去，只见男人明明发出了一阵嘶吼，众人却听不到他说什么。
　　令人震惊的一幕发生了，这个男人在短短时间内发生了变化，只见他的脸颊两侧伸出了像鱼鳍鱼鳃的器官，然后腰部一下变成了一条绚丽的鱼尾巴。
　　“鲛人？没想到这种生物竟然真的存在。”
　　谁能想到，本来只在神话中出现的鲛人竟活生生出现在眼前，不过丧尸都出现了，出现鲛人好像没什么不对。
　　“这只鲛人花了大力气，死了不少人才捉到的，他们不仅力大无穷，还会使用水系异能，而且他们还可以发出致命声波，只要听到这种声音的人就会成为他们的奴隶。
　　最重要的是，这只鲛人的实力和一个四级异能这差不多，要知道这只鲛人是实力最弱的一只，连最弱的鲛人都比在场大部分还要厉害。”
　　听完严明的话，刚刚安静的大厅又再次喧哗起来。
　　听着众人的谈论，严明没有禁止，他也知道这次的事情很棘手，但是没办法。
　　“我知道大家肯定为难，要是简单这次也不会邀请大家前来，但大家知道这次有多少人被这些野兽害死吗？整整一个中型基地，两个小型基地，近百万活生生的人啊！”
　　听着严明的话，众人都沉默了，可是这么强大的敌人，是他们能对付的吗？
　　有人问出了这个问题，“既然这些鲛人这么强大，我们怎么对付他们？还有他们的弱点是什么？”
　　严明严肃地说道：“这些鲛人几乎没有弱点，只有一样，他们似乎怕雷电。”
　　听到这里，众人纷纷喧哗起来，虽然说雷是这些鲛人的克星，但是要知道所有的异能里，最少的就是雷系异能者，说万里挑一也不为过，升级又慢，需要摘到雷系晶核或者等待雷雨天才行。
　　因此就算集合了华国异能者之力，也才找到五个雷系异能者，除了秦陌，基本都是二级和三级，最高等我那个也才三阶高级，这还算快的了。
　　说到这里，严明说到，湿虽然咱们雷系异能者数量不多，等级也不高，但是咱们还有其他异能者，只要大家努力，相信一定能战胜这些残忍的鲛人。
　　也是听说那些鲛人也就6-7只，他们可是有这么多人，磨也要磨死它们。
　　看着众人似乎重拾了信心，严明满意地笑了，这也是为什么燕京基地邀请了这么多异能者前来的原因。
　　不过资料上显示，东河基地的秦陌和他身边的林萧似乎有些不寻常，得找机会见一见，说不定到时候希望就在这两人身上了。
　　赶一天路的众人都疲惫了，在动员会后就来到了基地安排的住处休息，不过浙明基地安排得还不错，即使是比较挑的人在这个条件下也没说什么。
　　只除了一个人。
　　只见那个号称五级异能者的大小姐一脸嫌弃的嚷嚷道：“你们基地就是这么对待五级异能者的？这么破的房间，连我家的狗窝都不如。”
　　听到这个女子的话，不少人脸上浮现了怒气，这女的什么意思，难道是在讽刺别人都是狗吗？
　　只能说要不是这女的异能等级高，家里又有权势，怎么死的都不知道。
　　这时浙明基地安排住宿的负责人跑了过来，“实在对不住柯小姐，您也知道这次浙明基地接收了很多外来的幸存者，许多房子都被征用了，要不您先将就一晚，我明天再给你准备一间更好的。”
　　平心而论，其实这次他们的住宿环境算不错了，也是类似于江南园林一样的房子，只是看着年代有些久远，屋子里面的陈设没有那么精致豪华，但是也算干净整洁。
　　而且在住房紧张的浙明基地还能考虑到这些，已经不错了，大家的房间虽然都在一个院子里，彼此之间也有距离，要不是这女的太无理取闹，小声说话的话大家连声音都听不见。
　　不过不知道这负责人许诺了什么，这个大小姐总算答应先休息了，众人看没有热闹可看，都回了房间，只是离开时那摇头的表情显示出他们对柯大小姐的作风也是看不上的。
　　这边林萧和秦陌自然分到了一个房间，毕竟浙明基地也知道秦陌四级雷系异能者的身份，因此待遇也算不错。
　　不过因为昨晚加餐的原因，秦陌也没有闹林萧，而是老老实实地抱着她睡了一晚，毕竟接下来的几天，可还有硬仗要打。
　　不知道是不是因为睡不习惯的原因，秦陌和林萧很早就醒了，毕竟这里不是东河，在外面还是小心一些为好。
　　而且浙明基地的掌权者还算会做人，竟然还提供早餐，虽然是末世里常见的窝窝头，也很难得了，毕竟这次来了不少异能者，想要供这顿饭也挺不容易。
　　不过午饭和晚饭就需要这些异能者自理了，异能者可以选择自己花较少的钱去大食堂吃，也可以自己去买点食材自己做，全凭心意。
　　走出房门，静悄悄的，也是天刚蒙蒙亮，还早，又在这种安全的环境里，贪睡是难免的，不过林萧和秦陌也难得有这种时候，便走在一起散步，准备去食堂看看。
　　作为江南水乡，浙明基地里的植被也很茂盛，空气里不仅含氧量高，也不会显得干燥，挺适合养老。
　　林萧看着秦陌说道：“以后消灭丧尸了，来这边买栋房子吧！我想住在这里。”
　　“好，都依你。”
　　看着温情脉脉的两人，后面的柯灵忍不住了，快速走上前来，打断了两人温馨的氛围。
　　林萧皱了一下眉头没说什么，毕竟这里是公共园子，谁都能来，只是这女人好奇怪，为什么一脸嫉妒的表情看着她。
　　不知道是不是脑子有问题，其实一开始她就发现了，只是难得有这样相处的机会，便假装没发现人，哪里知道这个女的这么没礼貌。
　　只见这个女的走上前来，一脸骄傲的表情，看也不看林萧一眼，直接伸出手对秦陌说道：“请问你是四级雷系异能者是吗？我叫柯灵，五级异能者，来自燕京基地。”
　　柯灵还把“五级异能者”特意加重了语气，然后一脸得意的看着林萧。
　　看着林萧面不改色的样子，柯灵很疑惑，难道是她想错，这两人不是那种关系？只是秦陌怎么回事？
　　原来面对柯灵的示好，秦陌并没有和柯灵握手，而是冷邦邦地回了一句：“你好，我是秦陌。”
　　然后就没了，没了！看着柯灵难以置信的样子，林萧的嘴角微微上扬，看吧！这就是她男人，面对柯灵这样的美人不仅不心动，还一脸酷毙了的表情。
　　这边林萧心情很好，柯灵就快气炸了，这还是第一次有人这么无视她，就连燕京基地那些大佬见到她，都是一副和蔼可亲的样子，甚至于那些眼高于顶的天之骄子，也都拜倒在她石榴裙下，这个叫秦陌的凭什么？
　　不过怎么说柯灵也是世家出身的小姐，表情管理也是不错，她愣了两秒又很快恢复，脸上重新挂上得体的表情。
　　“秦陌，是这样的，我听说你……”
　　没等她说完，林萧就大声说道，“秦陌，我好饿，咱们快点走吧！”
　　“嗯，好。”
　　就这样，柯灵只能眼睁睁看着林萧和秦陌走远，徒留她一人在吹冷风，傻眼了，只见柯灵咬牙切齿地说道：“林萧，你给我等着！”
　　说完转身回了房间，毕竟食堂那么多人，作为燕京基地身份最贵重的小姐，她才不会和那些粗人去挤食堂，秦陌也是，竟然无视她，不过这样才具有挑战性不是吗？
　　秦陌和林萧都没有把这件事情放心上，毕竟在他们看来，这只是个无关紧要的人而已，很快，两人来到了浙明基地的大食堂。

第五十四章 鲛人
　　和其它很多基地一样，浙明也设置了一个食堂，是专门为一些不愿意在家里自己做饭或者没有条件的人设立的，价格实惠，因此食堂的人也不少。
　　林萧和秦陌这样外貌穿着的人一走进来，就显得和食堂里面的大部分人格格不入，好像两人来的不是食堂，而是高级餐厅一样，不少人都悄悄盯着他们。
　　这边，有两个女人也在窃窃私语。
　　“有些人就是命好，看他们的样子，说不定是哪个势力的高层吧！真好，一点也不像我们，人生来就是不平等的，严丽，你有在听我说话吗？”
　　“啊？嗯，在听，你接着吃，我吃饱了，等会还要和大城他们出城一趟，我先走了。”
　　“哦！好的”
　　这见这个叫严丽的女子提着一份简餐匆匆走出了食堂，七拐八拐来到了基地中有名的贫民窟。
　　这是一个昏暗低矮潮湿的房间，一个50多岁的中年妇女形容枯槁地躺在床上，看那样子，分明是进得气多出的气少，快要不行了。
　　似乎感觉到女儿回来了，这个中年妇女费力地睁开了眼睛，艰难地说道：“丽丽，你……回来啦？”
　　“嗯，妈，今天你感觉怎么样？”
　　她先是把手里的东西放在歪歪扭扭的床头柜上，然后轻轻扶着人坐了起来。
　　“哎！老样子，丽丽，妈说了，你以后不用管我了，我的身体我知道，熬不了多久，这些吃的你拿走吧！”
　　严丽没接茬，但是明显看得出来眼眶已经红了，似乎是不想让床上的人看见她这个脆弱的样子，强忍着没出声。
　　仿佛说这些话已经费了她大力气一样，话音刚落，这个女人就喘了一大口气。
　　严丽没说话，只是轻轻端起了放在床头柜上稀得能看见人影的粥，准备喂给这个将行就木的人。
　　严丽妈妈轻轻偏过头去，不愿意进食。
　　“妈，你这样让我怎么办？爷爷奶奶，爸爸，小弟都不在了，现在我只有你这个亲人了，难道也要丢下我吗？”
　　说完严丽忍不住抽泣了起来，仿佛把一切不如意都全部哭出来一样，说到底，她也才刚刚满20岁，大学还没毕业就遇到末世，要不是她生性坚强，早就撑不住了，现在连这世上唯一的亲人也要离她而去。
　　两母女抱头哭了一会，严丽想起了食堂中出现的一男一女，或许他们会有办法救她们，只是人家愿意吗？但是无论如何她都想试一试。
　　“妈，你先吃东西，会有办法的。”
　　这让严丽更加下定决心，她要去找那秦陌他们，说不定那两个人对她知道的消息有点兴趣。
　　不过没得严丽开始行动，浙明基地的探子就传来了消息，在离浙明基地100公里的地方发现了鲛人的踪迹。
　　传递消息的是一只亡命者，他们什么任务都接，只要报酬足够，本来这次他们是去执行任务的，雇主需要一颗变异狼兽的晶核，谁知就在他们深入山林时，竟然发现了鲛人。
　　本来他们也不确定，毕竟那伙人和人类长得一模一样，但是看着那些人妖艳的容貌和长在耳边的鱼鳍，他们就知道遇到鲛人了。
　　他们自知不是对手，准备撤离，谁知鲛人发现了他们，就在他们以为要被杀掉时，鲛人只是远远看了他们一眼，没有理会，这才让他逃了回来。
　　而且据那些人说，这群鲛人好像在举行什么祭祀的样子。
　　现在这个消息都在基地传遍了，秦陌和林萧自然也得到了消息，果然就在他们刚刚回到住处，基地就让人来请他们去议事。
　　来到大厅，基本所有被邀请来的强者都到了，闹哄哄的，林萧和秦陌以及带来的梁栋，王威等随便找了个地方坐下。
　　没过多久，严明也带着人来了，而且脸色一副凝重的样子，让人不自觉猜测是不是事情很棘手，不然为何这种脸色。
　　果然，严明一开口，厅内的人倒吸了一口冷气。
　　“刚刚得到消息，鲛人已经接近浙明了，就在距离这里30公里的地方，以他们的速度，再有两个小时就到这里。
　　而且刚刚得到情报，他们全部有6个鲛人，等级最高的那只鲛人已经是6级，实力接近7级异能者，下面的人大多是5级，最弱的两个是4级。
　　除此之外，还接到消息，有一群10万左右的丧尸正在逼近，零头丧尸达到五级，希望大家有个心理准备。”
　　下面的人掀起哗然大波，他们人类等级最高的也才5级，这些鲛人已经是6级了，而且有鲛人就不说了，竟然还有丧尸围城，这怎么打？顿时就有不少人萌生了退意。
　　大厅乱糟糟的一片，不少人已经决定不管不顾要逃了，浙明基地的军方似乎会预料到这样的结果，苦笑着没说话。
　　6级，那可是传说中的级别，目前还没有任何一个人类达到，华国没有，就连国外传来的消息中也没有，这让他们怎么打？
　　之前人类要面对丧尸，变异兽，变异植物已经够可怜的了，现在还来了一群强大的鲛人，人类还有活路吗？大家迷茫了，反正都是死，他们还有拼下去的必要吗？
　　眼看军心已散，严明说话了：“我们知道大家觉得这些鲛人很厉害，是，6级以上的鲛人已经超越了人类等级最高的异能者，确实让人恐惧，但是难道恐惧就不战了吗？
　　在我们身后是千千万万的幸存者，还有你们的家人、朋友，难道我们就要束手待毙吗？而且为了对付这次的鲛人，燕京基地还调拨了一批特殊武器过来。
　　想必你们也有所耳闻，但是大家也知道，这种武器威力虽然巨大，但是带来的影响也是不可估计的，所以为了守护家园，大家要先战一下，才知道行不行！
　　如果实在想走的，可以现在就走，不走的，跟我一起，宰了那群鲛人。”
　　大厅沉寂了十多秒，不知是谁喊道：“难道我们一群人类害怕那些怪物吗？大爷不怕他，战就战，浙明人没有怂蛋。”
　　不知道是不是被这些人给感染了，片刻过后大厅里此起彼伏地响起斗志昂扬的声音。
　　“说的对，还怕那些认不认鱼不鱼的怪物不成，敢来爷爷炖了它，下酒吃。”
　　“对，煮了它下酒吃。”
　　估计是没想到大家会这么激愤，严明眼中含着热泪，虽然这些人虽然算是被军部雇佣来的，但是危难时刻，他们可以转身就跑，没人会怪他们，趋利避害是人的天性。
　　但是他们选择留了下来，证明他们骨子的血性是不可磨灭的，每当灾难来临，华国人总能拧成一股绳，战胜所有困难，这大概就是万千年来，华国民族不会断绝的原因吧！
　　“好好，严某感谢大家，现在请大家先做准备，我们还有一场硬仗要打！”
　　说着身先士卒地去到基地城墙上布置战场准备迎敌。
　　而林萧和秦陌脸色也凝重了，毕竟这次可不同以往，除了丧尸还有等级远超人类的鲛人，不拼命怕是不行了。
　　秦陌悄声对林萧说道：“乖宝，到时候你要和我在一起，如果不得已，你就走吧！”
　　然后又对利刃的队员说道：“如果最后实在阻拦不了，保全性命要紧，明白吗？”
　　“是，大少爷！”
　　刚刚的动员会虽然带动了气氛，但是6级鲛人不是那么好对付的，城墙上，所有高等级异能者都聚在这里，严阵以待。

第五十五章 诡谲的战斗
　　因为这次浙明面临的危机不仅来自于鲛人，还有规模不小的丧尸群，虽然这次丧尸群也就属于中小型的，但是本来鲛人就是很大的威胁，加上丧尸群，还真有些分身乏术之感。
　　至少严明是这么想的，6级以上的鲛人，那是相当可怕的存在了，至少目前的人类中还没有人能达到，严明头很痛，难道今天要全部交待在这里吗？
　　这时严明突然想起什么一样，转过头看向秦陌和林萧，看着他们那气淡神闲的样子，似乎将要面临的不是高级别的强者，而且什么小打小闹的动静一样，不知道为什么，他总觉得这两人会带给他不一样惊喜。
　　不过现在不是想这些的时候，得先把基地防御布置好才行，没多少时间了，虽然他昨天一得到消息就吩咐下去了，但是由于时间过于匆忙，还有些工事没有完善，得抓紧时间了。
　　说着他又匆匆巡视去了，不亲自看看他总是有点不放心。
　　就在这紧张的气氛下，丧尸潮先到了。
　　和之前探到的消息差不多，这次的丧尸群数量不算很多，虽然也有近20万的规模，但是对于浙明这样的大型基地来说，并不算什么，因此大家没有显露出太慌乱的迹象。
　　因为他们知道，真正厉害的，是现在还没有出现的鲛人。虽然在华国神话中，鲛人是一种既强大又神秘的存在，但是现在知道了它们的真面目，人类对他们只有憎恨。
　　丧尸群浙明基地还能应付，因此这些外援异能者现在都还没有出手，都保存着实力。就在这个尸群的头领被杀掉时，远处终于传来了异样。
　　只见一阵薄雾渐渐弥漫开来，这时大家都提高了警惕，留意着雾里面的动静，只是奇怪的是，除了逐渐浓厚的雾气，大家没有感受到异样。
　　只见这些雾气就像有人指引一样，逐渐拔高，直到完全吞没了城墙，然后逐渐向基地内延伸。这时有人大喊：“大家注意安全，这雾有问题。”
　　不用说，在看到雾气的第一眼众人就知道不简单，毕竟刚刚还好好的，雾气怎么会凭空出现。
　　这时拥有火系异能的异能者们纷纷放出火球，企图烧掉雾气，但是火球一出现，虽然雾气剧烈颤动了一下，又恢复了原样，似乎没有作用。
　　而风系异能者则想吹掉雾气，哪里知道只能作用到前方两米作用的位置，等风一停，雾气又聚拢了过来。
　　秦陌和林萧站在一起，手拉着手，这种时候，当然是两个人待在一起才安全，毕竟这次要面对的是神话传说中的生物，连林萧也不敢托大。
　　不过这时林萧身上的榕树灵冒了出来，身上发出一股淡淡的绿光，只有林萧和秦陌看着了，其他人被雾气挡着，根本看不见。
　　就在气氛逐渐紧张时，一股清气飘荡出来，逐渐扩散至整个城墙，陷入雾气的人们一阵恍惚之后清醒了过来，只是这一清醒就让他们发现了恐惧的景象。
　　原来刚刚的雾气什么的都是鲛人的幻术叠加精神攻击施展的，根本就没有什么雾气，此时，10只鲛人已经到了城墙下，二而其中有些人正准备去开门，迎它们进来。
　　发生这一现象，不少人额头冒了一股冷汗，娘诶，要是迟一点，把这些鲛人不知不觉放了进来，今天恐怕浙明基地的幸存者有不少人要成为这些鲛人的爪下亡魂。
　　幸好醒得及时，不过也有人发现林萧前面那株宛如碧玉雕成，浑然一体非常精致的小树苗。不过大家现在都没有询问的意思，现在还是鲛人要紧。
　　只见这些鲛人发现它们的猎物从幻境中清醒过来，颇有些生气，只见他们在受到人类的攻击后，极速后退，试图躲避人类的攻击。
　　看见这些异能向鲛人飞去，其中一位鲛人长大了嘴巴，和之前听不见的超声波不同，这次一个尖锐的啸声从这只人鱼嘴里传了出来。
　　这个尖锐的声音似乎直接出现在脑海中一样，震得众人头晕目眩，纷纷倒了一片，刚一交手，我方就失去了不少战斗力。
　　林萧和秦陌以及少数实力达到四阶高级及以上的异能者是少数没有被影响的人之一。这些神秘生物的实力竟然恐怖如斯，这次能打赢吗？在场的幸存者们脑海里不约而同地冒出了这个想法。
　　看到人类就这样被轻易打倒，这些鲛人咧开了大嘴，仿佛在嘲笑。其实这些鲛人和之前被抓到的那个鲛人长得差不多，只是它们中间耳鳍有大有小，气势有的强一些，有的弱一些。
　　为了避免造成更大的伤亡，现在还站着的异能者纷纷要求下去给这些鲛人一点颜色瞧瞧，燕京基地来的那个5级异能者是最先跳下去的，其它基地的人紧跟其后，林萧和秦陌自然也下了城墙。
　　看着从墙上下来的幸存者，人鱼首领先露出一抹邪恶的微笑，只看见他一个吼声，原本聚在一起的鲛人分散开来，对上了幸存者们。
　　不得不说，这些鲛人确实很强大，它们身上的尾巴，牙齿，手都是能直接带来强大伤害的武器，和鲛人锋利指甲，灵活的身影相比，这些人就显得较脆弱了，才一个照面，不少人身上就挂了彩。
　　而且这些鲛人不仅近战能力强，还个个都拥有水系异能，很是棘手。
　　眼看不能这样下去，严明突然接到基地内看押鲛人的的那几名士兵的消息，鲛人怕火怕雷，需要两位异能者联手，说不定还有一线生机。
　　而且刚刚那个雾气幻象并不全部是幻象，里面还含有鲛人身上一种特殊的物质，只要看到雾气的人，脑中会收到暗示，对身边的人下手，结果外患没有解决，内乱又再次发生。
　　“啊！队长你攻击我干什么？”
　　“大河，快停下，我是谁你忘记了吗？”
　　“……”
　　惨叫声此起彼伏，人类还没有让鲛人受损，自己就已经乱了。
　　林萧看见这番景象，心中有些不忍，因为她发现，这些雾气对她和秦陌没有效果，他俩还很清醒。
　　林萧知道，这次她不能什么都不做，而且她也不愿看到太多无辜的人丧命。
　　只见林萧抽出一把赤红色挑木剑，将一张驱魔符贴在剑身，摆出一个起武的姿势，就冲向鲛人首领。
　　看着女子不自量力的样子，大家都发出了惊叹声，还以为这个女子是以卵击石，可是让人没想到，林萧竟然一开场就和这只鲛人首领打得旗鼓相当。
　　这只强壮的鲛人大概没想到看上去柔柔弱弱的女子竟然带给它这么大的伤害。
　　之前坚不可摧宛如摧铜皮铁骨的鲛人被桃木剑轻轻一划就流了血出来，电光火石间，一鲛一尸刚交手了几十上百下，然后秦陌得空就在旁边放冷枪，雷电这里劈一下，那里劈一下，也有效地阻止了鲛人的攻势。
　　看着眼前的林萧，鲛人首领很疑惑，它明明感觉到眼前这个女子似乎不是人类，为什么会帮助那些人类，于是它一边抵挡林萧的攻击一边朝她嘶吼着，似乎在质问林萧。
　　“因为这里有我的爱人我的朋友，我不希望你们伤害他们。”
　　不管鲛人能不能听懂，林萧还是解释了。
　　怪不得仅凭借十来名鲛人就能屠杀掉三座基地，这些鲛人的实力确实很强，怪不得能够无声无息干掉三座基地，不愧是远古就传下来的生物，实力非常逆天。
　　还好这次浙明基地请来了多方高手，说不定有破解危机的办法。
　　不过众人发现，除了身手神秘莫测的林萧，秦陌也是不好惹的。这时大家才发现，东河基地来的众人实力都很不错，不过看那个架势，还是秦陌打架的动静最大。
　　不过好在幻境解除了，现在大家只要专心对付鲛人就可以。
　　就这样，异能者们纷纷反应过来，几人一群互相配合对付一只鲛人，而最厉害的那只头领，则被林萧，秦陌和燕京基地那个五阶异能者拦了下来。
　　这时林萧发现，自己的符箓用来对付这些鲛人有不错的效果，于是趁着秦陌和那个小伙子拖住鲛人时，林萧绕后，将手上的符箓全部贴到鲛人背上，忽然这只鲛人动作僵住了，噗呲一声倒在地上。
　　然后被逮住机会的秦陌他们一拥而上，专挑鲛人弱点下手，很快这只鲛人就被他们揍趴到地上，看到首领都被收拾了，其它鲛人纷纷打了退堂鼓。
　　虽然很想干掉这些鲛人，但是现在还不是时候，他们还想仔细研究一下这些鲛人的情况。
　　只是林萧和秦陌疑惑，他们总觉得这次很快就能打败鲛人有点不对劲，这些鲛人肯定有陷阱。
　　果不其然，就在众人以为这次危机将要过去时候，那位鲛人首领脸上露出讽刺的笑容。
　　“海神之子将会带领我们最优秀的战士，踏平这里，你们等着！”
　　然后似乎不想再说什么，就发出了一声嘶吼，整个人鱼上下就膨胀起来。
　　“它想自爆，快走！”
　　林萧刚说完，一股巨大的能量风暴凭空出现，不少人刚退到半路就被这个风暴刮倒在地上，离得最近的几个运气不好，直接被刮飞了，还受了不轻的伤。
　　不过所有人都很头痛，听那只鲛人的意思，他们只是马前卒而已，后面还会有真正的核心鲛人出现，人类，能战胜他们吗？
　　不知道为什么，看见鲛人被消灭，林萧并没有感觉到高兴，心中的不安反而越来越浓烈。

第五十六章 遭遇象群
　　就在林萧等人打败鲛人以后，川渝基地，燕京基地，北方基地等几大主要基地同时传来了被不明生物攻击的消息。
　　浙明基地宴会厅，本来应该是热热闹闹的庆功宴，此时气氛却很严肃，无它，除了燕京基地和北方基地，其它基地均失去了联络，这说明势态已经到了很严峻的地步。
　　来支援的这些异能者有不少是来自这些基地的异能者，现在本家有难，内心肯定是非常焦急的，毕竟自己的亲朋好友都在那里，现在情况不明，这些异能者都恨不得长翅膀飞回去。
　　不过还好这次互送异能者来的直升机还有一些在，为了安这些异能者的心，浙明基地优先互送那些异能者回去，而其它没有收到攻击的基地则留在后面。
　　东河基地目前还没有传来异常情况，因此林萧和秦陌决定自己开车回去。
　　高天泽等人一听林萧他们要开车回去，犹豫了一下便都决定跟着一起回去了。
　　毕竟等那些直升机来还不知道要到什么时候，况且浙明基地距离东河不算很远。加上路上可能遇到的阻碍，一天的时间应该足够了。
　　拜别了严明等人，林萧和秦陌他们正准备离开浙明基地，此时一个意想不到的人拦住了去路，正是那个叫严丽的女孩。
　　幸好现在城门口人不多，大家都忙着打扫战场，几乎没有人注意到这边，即使注意到了，也很快转过身去不再张望。
　　看着下来的林萧和秦陌，严丽有些紧张，她知道这么做可能会给自己带来危险，但是为了自己和妈妈，她不得不这么做。
　　看着来到面前的两人，严丽紧张的开口：“你们相信预言吗？”
　　“哦？”
　　林萧眯了一下眼睛，如果是熟悉她的人就知道她这幅模样是对这个话题产生了兴趣。
　　看着林萧没有继续下去的意思，严丽继续开口道：“我看到在未来会有一个紫色眼睛的女子，拿着一把青铜剑，斩尽邪气，拯救世界。”
　　“所以你的意思是那个人是我吗？”
　　“是的！”
　　“噗呲！”
　　严丽看着林萧嗤笑的样子，生怕她不信，又接着补充道：“预言告诉我，那个女子从火焰中诞生，她有一位雷霆护法护其左右，而且她会得到所有生物的友谊。”
　　林萧和秦陌对视了一眼，“这些消息你随便从东河基地来的人那里都能打听到，你也知道我不是人类，这在东河不算稀罕事。”
　　严丽接着补充到，“可是预言告诉我，那个女子刚开始不是人，但是最后会变回人类。”
　　听到这里，原本漫不经心的秦陌也正色起来，看着眼前这个营养不良的女子，秦陌甚至想要不要把她除掉，可是他又看林萧，他知道林萧肯定不会同意。
　　秦陌开口道：“这些话你对别人也说过吗？”
　　严丽看着眼前这个气势迫人，似乎一言不合就要开打的男人，认真地说道：“没有！我从来没对任何人说过，除了你们。”
　　“那好，我希望这些话不会被第四个人知道，明白我的意思吗？”
　　“我明白了。”
　　其实林萧和秦陌有些相信眼前这个女孩的话了，毕竟知道现在林萧在修炼人身的只有秦陌而已。
　　“你想要什么？”
　　听到林萧的话严丽眼睛瞬间亮了一下，“你可以带我和我妈妈走吗？去东河，到了不用管我们，我们自己会想办法生活下去。”
　　“就这个要求吗？”
　　严丽有些不好意思道：“然后可以为我妈妈请一个医生吗？她生病了，很严重的病，在这里没办法医好她。”
　　“给你1个小时的时间，一个小时后我们就出发。”
　　说完秦陌带着林萧回了车上，严丽知道这次她赌对了，她不想她妈妈死，于是她急忙往家里跑，她要抓紧时间，不然被那个人知道就遭了。
　　才半个多小时左右，严丽就带着一个年近50岁的中年女子过来了，看样子严丽确实很想赶快离开。
　　秦陌安排他们坐到后面一辆车上，然后立刻离开了基地，就在他们走了10分钟以后，严明带着人匆匆赶到。
　　这时秦陌他们早已不见了身影，“首长，要追上去吗？”
　　严明摆了摆手，“算了，我知道小丽和阿娟恨我，她们走了也好，浙明也不太平了，我们先回去吧！”
　　只是严明的背影看着有些凄凉。
　　当严丽和她妈妈坐上车子，她还有些难以置信，就这样跳出来了？直到车开了几十公里后，她才真的相信自己已经离开了浙明基地。
　　车上这些人都是利刃的核心队员，知道什么该说什么不该说，因此严丽她们上车后，摸不清楚老大想法的他们也没和严丽她们多说什么，车上的气氛显得有些沉寂。
　　就在严丽快受不了这种氛围时，前一辆车停了下来，原来有一队象群挡在了路上，这些大象估计是从动物园跑出来的，现在它们不仅身体变得更高更大，最大的甚至能达到8米高，重十几吨，是真正的庞然大物，没有任何生物不开眼敢惹到他们。
　　只是这个象群似乎有些不妙，其中一头最强壮的象被围在中间，下身不断有血迹滴落，一道鲜红的血迹从那头大象身上蔓延开来。
　　定睛一看，那头象身下有个小小的身躯已经露出了脚，看到这种情况大家知道，这头象可能是难产，这种情况很是不妙。
　　象群严严实实地挡住了去路，如果绕路，不仅有可能惊动象群，还会增加很多时间，就在众人犹豫时，象群发现了他们，似乎把他们当成了入侵者。
　　这个象群大概有10多头，算得上是一个中型象群了，此时有两只成象脱离队伍向车队跑来，似乎打算赶走这些入侵者。
　　看着这些大象跑了过来，车队赶紧调转车头准备往回走，但是这些大象身体太庞大速度也不慢，很快就追了上来，其中一辆倒霉的车被追杀，在大象脚下瞬间变成了废铁，里面的人自然也丧命与大象脚下。
　　“操他娘的，这些大象哪里来的，这样下去，谁受得了！”
　　王威暴躁的开口，幸好他车技过关，险险避过大象的袭击，不然这一车子人都要被踩成肉酱。
　　“往右拐进树林……，趁大象不注意然后把我放下来，我有办法。”
　　“林小姐？”这是王威
　　“乖宝？”这是秦陌
　　“没事，相信我！”这是眉眼弯弯的林萧。
　　“王威，按乖宝说的做。”
　　“是大少爷。”
　　这次他们是和东河其他支援的异能者一起结伴回来的，因此车子也有四五辆，而刚刚被踩的那辆是高天泽他们队的，利刃到现在还没有损伤。
　　眼看大象离他们越来越近，王威一个急转往右边拐去，大象失去视野追向其它车去了，趁大象不注意，林萧像猴一样灵活下车，然后给自己贴上一张隐身符，一路直奔将要生产的象那里。
　　就在林萧靠近象群的一瞬间，象群有些不安，虽然他们看不见林萧，但是多了一个异样的气息他们是能够感知到的。
　　不过这时林萧的身上散发了一股清新又充满生机的气息，象群感受到这股气息平静了下来，林萧看到这样果然有用，揭下符箓。
　　象群看见旁边突然出现的林萧小小地惊慌了一下，但是在那股气息的安抚下又平静了下来。
　　林萧伸出神识，表达自己可以治好这只头象，这些大象感知到林萧的善意，缓缓挪开了身子，露出了被它们围在中间的头象。
　　林萧看到头象的样子就知道现在情况很不妙，地上到处都是血，而且头象生命力已经流失了不少，看得出来很是虚弱，看见林萧，头象虚弱地叫了一声。
　　“不要怕，我不会伤害你……”
　　就这样安抚了好几遍，头象安静下来，林萧闭上眼睛，一棵通体翠绿的小榕树从他腹中飞了出来，悬浮到头象身上。
　　接着一道绿光洒下，笼罩在头象身上，绿光所到之处，头象伤口愈合，然后生命力渐渐充盈，也有了力气，然后在头象的嘶吼声中，一只小小的小象掉了下来。
　　而且不同于其它虚弱难产的小象，这只小象刚刚出生就站了起来，甩了甩它小小的长鼻，摇摇晃晃地走到林萧脚下，不断磨蹭着。
　　又过了一会，绿光渐渐消弭，小榕树回到林萧体内，头象也好的差不多了，接着头象也站了起来，竖着鼻子长叫一声，那两头追赶众人的大象回来了。
　　头象知道是眼前的人救了它，看着林萧站都站不稳的样子，头象用它那长长的鼻子卷起林萧放在自己背上，向车队走去，而小象也跌跌撞撞地跟着。
　　这时其它人也反应过来了，似乎是林萧做了什么让象群安静了下来。
　　看着坐在头象背上的林萧，众人很是羡慕，这样太拉风了，尤其是利刃小队的成员们，一股自豪感油然而生，还得是他们林小姐，一出手就知道有没有。
　　走到秦陌他们面前，象群停了下来，又用它长长的鼻子把林萧放下来，秦陌上前搂住了林萧，发现林萧很虚弱。
　　“乖宝，没事吧？”
　　“嗯，没事，只是刚刚治疗头象花费了些能量，现在有些乏力。”
　　看着林萧不像说谎的样子，秦陌放下心来。
　　林萧说：“作为我刚刚治疗头象的报答，象群会派出两头大象护送我们一直到东河。”
　　“哇哦！果然是林萧，真是太牛了，有了这些大象，一路上就什么也不怕了。”
　　“是啊！林小姐一出手，就知有没有。”
　　听着众人的吹嘘，秦陌做了个安静的手势，“趁象群开道，我们赶快抓紧时间回去，所有利刃队员，休整15分钟，然后出发。”
　　“是！”
　　看着象群对利刃小队的优待，高天泽等人很是羡慕，但是这种事情也没有办法，毕竟这次救了头象的是林萧，不是其他人，只是传说中林萧不是僵尸吗？
　　为何她能释放出代表生命的绿光呢？看来林萧的秘密还很多啊！
　　他们没看到的是刚刚发出绿光不是林萧，而是那棵榕树灵，因为刚刚被象群挡住了，他们只能看见绿光，要是他们看见能治疗的是榕树灵，说不定还会有别的心思，不过现在他们的心情也不平静就是。

第五十七章 失踪
　　就这样，告别头象以后，象群派出两头大象为林萧他们开道，很快，本来需要一天的路程，他们硬生生缩短了三分之一的时间。
　　夜里他们简单休整了一下，因为有大象守护，也没有不开眼的其它动物丧尸敢来招惹。
　　两头大象在他们距离东河还有4公里左右的地方就返回了，毕竟前面是人类的领地，它们不想深入。
　　就这样，众人轻松地回到了东河。
　　终于回到东河的众人狠狠松了一口气，不知为什么，感觉一回到东河，整个人都轻松了下来，难道真应了那句老话：金窝银窝不如自己的狗窝。
　　跟着林萧他们回来的严丽自然看到了东河基地内的景象，她内心是比较震撼的，无它，在她心中，她一直觉得东河基地的规模比不上浙明基地，因此这个基地的幸存者们应该生存得比较艰难才对，可是她看到的一切打破的她的认知。
　　东河基地规模是不怎么大，毕竟这个基地最初是在东河镇的基础上建立的，可是和浙明不一样，在东河生活的人们似乎更有活力，也更祥和。
　　浙明基地算得上条件比较好的一个基地了，但是基地内也是各大势力倾轧，因此管理也有些混乱，不像东河，一进入基地，里面生活的人们脸上很少有那种麻木不仁的状态。
　　一路上还有不少人认出来利刃的队伍，纷纷和队员们打招呼，这在浙明也是很难看见的，林萧他们在基地好像很受欢迎。
　　严丽不知道的是，经过林萧几次救基地于水火，即使人们知道林萧是非人类，但是他们心里惧怕的同时也在感激着林萧。
　　除此之外，利刃小队在基地的名声很好，外出狩猎遇到陷入困境的人，利刃小队能帮也会帮，因此利刃小队在基地颇受其他幸存者的青眼。
　　看着眼前的场景，严丽知道，也许这次自己的这步棋走对了，来到东河也许会带给他们不一样的生机。
　　林萧他们没把严丽带进园子，只是让人带着她们母女两去了利刃小队宿舍楼那边虽然也是新租下来的，但是硬件设施也还不错，许多老队员也搬去了那里，同时也是为了严丽母女两的安全考虑。
　　然后秦陌又让杨哲去给严丽的妈妈治病，现在杨哲也已经是三阶高级异能者，差一脚就升到四级，也是基地内为数不多的高级治疗系异能者之一。
　　现在的杨哲，精湛的医术加上治疗系异能，简直是居家旅行打家劫舍必备的奶妈，私底下有不少势力来挖人，出了很高的筹码。
　　但是杨哲又不是傻的，先不说末世前他本来就是秦家的家庭医生，又和秦陌有不错的私交，末世后，秦家待他很好，利刃又有林萧和秦陌这两位大佬助阵，他疯了才会背叛秦家。
　　这次也一样，秦陌专门让他走一趟，要知道他现在手底下也带了几个人，都是有医学底子的，还拥有水系，木系等和治疗异能沾边的学徒。
　　一般情况他都只为利刃小队核心成员服务，但是既然老大让他来一趟他也就来了。
　　只是他没想到的是，就这一次，他遇到了他的命中注定。
　　秦陌他们虽然没让严丽母女住到园子里，但是这里的宿舍楼条件也不错，对比起母女俩以前在的屋子来说好太多了，因此两人也没有不愉快，而且高高兴兴地住了下来。
　　就在严丽想着得空去找林萧他们，让他们帮忙找个医生来给她妈妈看病时，杨哲来了。
　　平心而论，杨哲其实也是优质帅哥一枚，自己长得斯文俊秀，带着一副镶金边的眼镜，气质温润，看上去就是彬彬有礼的样子。
　　看见杨哲的瞬间严丽怔了一下，门外这个陌生的男人是谁？不过这里是利刃的宿舍，应该也是利刃的队员吧！她定了定神。
　　“额……你好，请问你找谁？”
　　看见门内的女孩，杨哲内心嘭嘭跳了一下，怎么形容呢？杨哲觉得门内这个女孩好像有一股特殊的魅力，吸引着他的目光。
　　不过杨哲和秦陌他们待久了，自然也不是愣头青一样的大男孩，愣了一下就回过神来，只不过熟悉他的人就会发现，他的声音柔了好几个调。
　　“严小姐你好，我是利刃的专属医生杨哲，是大少让我来给伯母检查身体的。”
　　这时严丽才发现杨哲手上似乎提着一个医药箱，一个雀跃的笑容绽放在严丽脸上，杨哲看到了眼神暗了一秒。
　　“快请进，屋里有点简陋请不要见怪，不好意思，刚刚搬到这边，还什么都没有，您将就着坐吧！妈，你快出来，看谁来了。”
　　连声音都透着一抹欢快。
　　一个虚弱憔悴的的中年女子缓缓走出来，严丽赶紧扶她坐下。
　　“妈，这是杨哲医生，专门来给您检查身体的。”
　　严母感激地说道：“杨小哥劳烦你费心了。”
　　“没有，这是我应该做的，事不宜迟，那我们现在就开始吧！”
　　接着杨哲打开了他带的医药箱，拿出来检查的工具。
　　“您这个应该是过度劳累造成的气血两亏，加上营养不良，郁结于心，没有休息好，所以身子才会这么虚。
　　我先用异能给您恢复一些元气，让您舒畅一些，再配合益气补血的几位药吃，您自己也要放宽心，过阵子就能痊愈了。”
　　“谢谢杨小哥，我这个老太婆就麻烦你了，丽丽。”
　　只见严丽走进里屋拿出5枚一级晶核一枚两级晶核，递给杨哲，她知道这些报酬太少，但是这已经是她们母女俩身上最值钱的东西了，别的她们似乎也拿不出了。
　　杨哲自然不可能会要，毕竟这次可是老大亲自让他来的，怎么能拿人家的东西，而且这两人看起来确实有些可怜，就更不能拿了。
　　于是杨哲给严母治疗了一次，开了些益气补血的药就跑了，生怕这母女俩又把晶核拿给他。
　　“哎！丽丽，看来林萧小哥他们都是好人，你以后要好好为他们做事，知道吗？”
　　严母并不知道严丽是把预言告诉了林萧才换来了现在的待遇，她只以为严丽加入了利刃小队，为林萧他们做事。
　　这边，秦陌喝了林萧刚回来就得知秦诚和孙琳不见了。
　　秦父还好，毕竟也是见过不少风浪的秦家前家主，还算镇定，可是秦母就不行了，看见林萧他们回来眼泪汪汪的。
　　“妈，你不要哭，没事的，我肯定把阿诚和孙琳给找回来。”
　　秦母一把鼻涕一把泪地哭诉：“你不知道小琳多可怜，你们走后孙家就来人了，他们发现小琳在我们家，硬是要逼着小琳回去，小琳不肯，他们就想用强，要不是忌惮这里是利刃总部，早就打起来了。
　　谁知等他们走了以后，早上我去叫小琳和秦诚吃早饭，才发现房间里面都没人，然后问了巡逻的人也都说没看到他们出门。”
　　“知道了，妈你别急，我和林萧会想办法。”
　　林萧看着秦母着急的样子，竟然也憋了几句安慰的话来，只不过林萧向来不会安慰人，秦母倒也没在意。
　　两人刚回到东河就遇到这样的事，切实有点糟心。
　　林萧拉着秦陌的手，“别急，秦诚和孙琳身手不错，又有异能，不会有事的，等会我们去孙家看看，应该会有线索。”
　　“不是，我在想，怎么会这么巧？我们刚刚得知华国很多基地遭到不明攻击，然后回到东河就发现秦诚和孙琳不见了，你还记得孙琳之前说的杨家似乎和外部势力有勾结，你说会不会是这个原因？”
　　“到时候去看看孙家和杨家不就知道了。”
　　“也是，不过我们先吃点东西吧！有些饿了，陪我吃一点？”
　　“好”
　　看着林萧和秦陌镇定的样子，秦母也平静了下来，对啊！林萧和他大儿子这么厉害，他们都不急自己也不用太急，肯定能把人带回来，于是秦母的脸上又有了笑容。
　　而且开始心疼起林萧来，认为秦陌没有好好照顾林萧，她的萧萧都瘦了。
　　秦陌还能怎么说，只能认了呗！不过林萧确实瘦了点，是不是最近基本没有吸血的缘故，想到这里，秦陌的眼睛里泛着心疼，晚上一定要好好给林萧喝一顿。

第五十八章 川渝之行1
　　吃过饭，林萧和秦陌先是大摇大摆地拜访了孙家，恰好孙睿也在家，他一直以为孙琳在秦家，得知自己姐姐失踪了很是焦急，看样子这件事孙睿是不知情的，不过孙父和孙母虽然表现得很淡定，但是眼神还是出卖了他们，两人知道这件事肯定和他们有关。
　　就在孙家坐了一小会儿两人就走了，接着两人假装回利刃去了，其实是找个隐蔽的地方贴上隐身符，准备去打探消息。
　　果然过了二十分钟左右，孙父偷偷摸摸地出了孙家，往杨家去了。
　　出来接待孙父的竟然不是杨廷，而是杨雪杨露的父亲——杨伯乾。
　　“果然，杨廷哪里有那个脑子操纵这一切，肯定是杨伯乾这只老狐狸，乖宝我们跟上去瞧瞧。”
　　接着两人借着隐身符的遮掩，大摇大摆地进了杨家，跟着杨伯乾和孙父来到了会议室。
　　“我觉得秦家似乎发现了什么？”
　　孙父不安地说道。
　　“怕什么？即使他们知道是我做的又怎么样？我们可没有留下半点痕迹。而且你也听到了，那位大人很满意孙琳的身体，要是到时候那位大人成功了，少不了你的好处。
　　而且我们送走孙琳的时候秦陌他们可还没有回来，只要你不说我不说，谁知道我们把他们送到川渝基地去了。”
　　听着杨伯乾的话，孙父安心了，为了自己和家族的将来，一个女儿算什么，而且他还有个儿子，只不过这个儿子太犟，看来他还得好好安抚儿子一番。
　　接下来两人说的就是些客套话了，知道孙琳他们被抓去哪里就好办了，其它的等到了地方林萧自有寻人的办法。
　　于是两人又神不知鬼不觉地回了利刃。
　　看见秦陌和林萧回来，秦父和秦母连忙迎了上来。
　　“怎么样？有你弟弟的消息了吗？”
　　“嗯，被孙家和杨家送到川渝基地去了。”
　　“这两个老东西，我就知道他们不安好心，看我不去撕了他们。”
　　几人被秦母吓了一跳，连忙拦住了她。
　　“妈，您别激动，我和乖宝会把秦诚和孙琳带回来，您和我爸就在家安心等着，不要轻举妄动，毕竟现在我们还不知道孙家和杨家有些什么打算。”
　　接着秦陌又对林萧说道，“乖宝，我想让你帮忙画些保命的符箓，还有防护符，到时候我们去川渝了，留我妈他们在这里我有些不放心。”
　　“没问题。”
　　“爸妈，到时候我会和林萧一起去川渝，就我们两个去，我把利刃的精锐留在东河，你们放心，我们一定会安全回来。”
　　然后秦陌就去了利刃布置事宜，而林萧则回到房间画符炼丹，两人打算明天一早就出发去川渝基地。
　　就在秦陌和林萧准备出发时，一个意想不到的人来了。
　　看着眼前这个小道士，林萧和秦陌都有些困惑，他们也听说了，无忻他们留在基地以后，不仅没有给利刃找麻烦，还主动做了些好事。
　　即使是在末世，他们竟然还秉承着济世救人那一套，确实颇有些道家风范。
　　他们不仅主动去帮助基地内的孤寡老人或者孤儿所，在外面遇到受伤的人还会主动帮助，而且要知道这些道士从小就受道家礼仪熏陶，教化起人来挺有一套。
　　这些道士武力值还挺高，他们的功法对付丧尸挺有成效，因此在基地还笼络了不少人心，竟然还发展了一批信众，不得不说他们还挺有本事。
　　只是不知道这个叫无忻的小道士跑来做什么？
　　“你们要去川渝基地是吗？”
　　秦陌用审视的眼神看着无忻，“你怎么知道？”
　　要知道这个事情除了秦父秦母他没对任何人说起过，难道这些道士和那些人是一伙的？
　　说着秦陌眼中杀气毕露。
　　“不是，你误会了，我……我只是想来告诉你们，小心川渝的莫家和虫子。”
　　然后无忻偷偷看了秦陌身后的林萧一眼，没头没脑的跑了。
　　秦陌纳闷了，这个道士莫名其妙跑了说这么一句话就跑了，而且临走时看乖宝的那一眼不要以为他看不出来，好么！现在就连道士都想来抢人了，要不是看这个小道士有分寸，他早就把他丢出去了。
　　看着秦陌那冷嗖嗖的表情，林萧偷偷笑了一下。
　　“你还笑，你看他那个样，你说你是不是也看上他了？我就知道，那个小道士比我年轻，现在还有那么多信众，身手也不错，你……”
　　秦陌的话消失在嘴里，无它，林萧竟然不顾这是外边，直接亲了他一下，然后对他翻了个白眼，快步走开了。
　　“幼稚”
　　“乖宝，等等我！”
　　不得不说，陷入恋爱的秦大少也变得幼稚了，这还是那个被外人称为冷面阎王的秦陌吗？
　　不过无忻刚刚说的话很有意思，原来那些人来自莫家是吗？而且还有虫子？以前她也曾听说川渝地区的一些少数民族擅蛊，虫子指的是蛊虫吗？啧，越来越有意思了。
　　就这样，秦陌和林萧没有惊动其他人，两人开着车就去了川渝基地，旁的人见了还以为这两位爷外出游玩去了，毕竟这两位武力值太高，有些异于常人的想法也是正常的。
　　虽然路上也遇到不少高阶丧尸，变异兽和变异植物之类，但是有林萧这个大杀器在，又有秦陌开道，最后这些都成了两人腰包里面的晶核。
　　而且趁着这段时间的打磨，秦陌也彻底把境界稳定在五级，还提升了不少实力，快到五阶中段的实力了。
　　于是两人一路打着小怪，时不时来点野外浪漫，就这样，五天后，来到了川渝基地。
　　和东河不一样，川渝基地的风气更剽悍一些。要知道华国西南多少数民族，很多地方虽然也不如现代科技社会，但是仍旧有不少村落保持原始风貌。
　　而建立在这些地方的川渝基地民风可想而知，于是两人还没进城，就遇到了不下四波来打劫的。
　　林萧纳闷，难道是怪他们长得不凶的缘故，只不过这些不开眼的，被秦陌狠狠电了几下就老实了。
　　不过为了不那么引人注目，两人特地没穿那些料子好的衣服，只是一同穿了他们从户外运动商店搜集来的登山服，只是他们不知道的是，这样的他们更引人注目了。
　　平时穿休闲服的他们一举一动更像是世家贵族里的公子，浑身透着优雅。而穿上利落作战服的他们，掩盖了那股贵气，却多了几分凶悍和禁欲之感。
　　秦陌和林萧一进城就觉得不对劲，无它，城内人太少了，要知道川渝基地可是西南地区最大的基地，难道是上次遇袭的缘故？那秦诚他们被抓到这里还好吗？
　　和其他基地一样，不少城内人都以做向导为生，两人一进城就有人问需不需要带路。
　　不要小看这些人，虽然他们看起来不厉害，也很平凡，但是基地内很多常人不知道的消息他们也知道，而且他们眼力相当不错。
　　秦陌和林萧选了一个看起来面相憨厚一些的男人做向导。
　　“请问两位是来游猎的吗？”
　　“怎么？不像？”
　　只见这个男子呵呵笑到，“倒也不是，只是两位看起来气质非凡，不像游猎的人，倒像是来找人。”
　　“哦？”
　　秦陌和林萧瞬间正色起来，难道他们的行踪败露了？他们出城时可没跟任何人说过。
　　看着两人瞬间警惕的样子，男子也紧张了起来。
　　“不是，看两位的样子就知道，游猎的人我们见多了，不是您二位这样的。然后如果是来投奔的，两人看起来也不需要他人救济，那只剩来找人这一可能了。”
　　林萧和秦陌对视一眼，秦陌开口道：“行了，带你的路，我不希望这件事有第四个人知道，你只管带我们去找个住处。”
　　这个男子也收了心，认真地给两人带路，介绍川渝基地。

第五十九章 川渝之行2
　　来到川渝基地内城，氛围就不一样了，路上人还挺多，大多是来做交易的，和东河差不多，都是些物资，变异兽和变异植物的晶核尸体之类的。
　　林萧好奇地左看右看，秦陌则一脸宠溺的表情。
　　说实话，末世来临以后，林萧大部分时间都是待在东河，也就前阵子去了一趟浙明基地，因此她看见川渝基地的景象，竟有些乡巴佬进城之感。
　　而且和东河基地不一样，川渝基地一言不合就开打的风气很盛行，街上虽然有巡逻的人，但是打架斗殴的人还挺多，只要不闹出人命，这些巡逻的人是不管的。
　　一路走马观花，男子把两人带到了川渝基地的交易大厅。
　　大厅里人更是稀少，工作人员都快睡着了。男子上去敲了敲窗口。
　　工作人员看见秦陌和林萧眼睛瞬间就亮了，她发誓，她看到了两个行走的发光体。
　　于是工作人员立刻切换成最甜美的笑容，“您好，两位是要办什么业务吗？”
　　“我们想租一间房子，能做饭，清净，设施全一点的，你们这里有没有？”
　　果然，这两人一看就是不缺晶核的主。
　　“当然有先生，请问你们是想住楼层矮一点的还是高一点？矮一点的我们有别墅和洋房，高一点的我们有商品房，两位看？”
　　虽然话是对着两人说，但是这个工作人员确实看向了秦陌，她以为做主的是这个高大英俊荷尔蒙爆棚的男人，他旁边的女子说不定只是他的禁脔。
　　不过这个女子长得确实也很好看，不同于男人的霸气侧漏，这个女子自有一种灵气和清秀之美。
　　秦陌看向林萧，“乖宝，你觉得呢？”
　　“我都行！快点选吧！我只想好好休息一下。”
　　闻言男子眼中划过一抹心疼，不知道地球的气候是怎么了？冬季才过去没多久，气温就迅速回升，而川渝地区又是出了名的闷热，来到这里的林萧明显有些不适应。
　　要不是她异于常人的体质，说不定她早就晕了。
　　秦陌心疼地看了林萧一眼，直接对这个女孩说到：“那就单独租一栋洋房吧！我要安静一些，树多一些的那种。”
　　“没问题先生，这里恰好有座洋房，你们要先去看看再决定吗？”
　　“不用，直接租吧，先租一个月，房租多少？”
　　似乎很少见这种爽快的客人，女孩愣了一下才小心翼翼地说道：“如果是一级晶核就200枚一个月，二级晶核就20枚一个月。
　　您是用晶核还是用其它东西支付呢？我们这里只要是有价值的都收。”
　　眼看林萧的脸竟然有些不正常的潮红，秦陌也没有废话，直接掏出4枚三级晶核。
　　“这些够了吗？”
　　“够了够了，先生稍等，我让人带您去看房子。”
　　这边两人租了一套房子，出来看见外边有人在等他们，正是刚刚为他们带路的那个男子。
　　秦陌和林萧想起来，这人的介绍费好像还没给，于是掏出5枚二级晶核递给男子。
　　只见男子难以置信地问道：“这些都是给我的吗？”
　　要知道，这么多的晶核，足够他一家人生活很久了，于是他千恩万谢地走了。
　　两人爽快交了定金和房租就跟着交易大厅的工作人员走了。
　　很快两人来到了距离城中心不算远的小洋楼区。
　　和东河基地一样，很多异能小队喜欢住这种大房子，用来彰显他们的身份与地位。
　　不过这两人明显没有那个想法，只想赶快找个休息的地方。两人打算先好好休息一下，明天就开始找人。
　　于是两人就这样大摇大摆地住进了小洋楼。
　　一进到院子林萧就发现了，可能是因为这边气候温热湿润的原因，这里的树虽然没有灵气，但是长得很不错，生机勃勃的，一进来就觉得很凉爽。
　　林萧很满意，难得对秦陌点点头，在一起这么久了，这还是林萧第一次出现这样的反应，难道这栋房子有些不凡？
　　自从上次林萧得到象群的馈赠以后，林萧就成了移动的吉祥物。
　　除了丧尸，一路上很多动植物都喜欢粘着林萧，这次他们这么顺利地来到川渝也有这个原因在里面。
　　看懂林萧眼色的秦陌对交易所的人说道，“行了，你们走吧！没事别来烦我们。”
　　秦陌拥着林萧来到了洋房的主卧，心疼地对林萧说道：“乖宝你先好好休息，明天我们再去找秦诚他们，等你醒了我们再弄点吃的。”
　　“嗯”
　　话音刚落，林萧立马睡了过去，不知道是不是功法不断升级的原因，林萧越来越像真正的人类了。
　　林萧并没有睡太久，2个小时就醒了，屋子里的窗帘全部拉了起来，显得有些昏暗，只是秦陌并不在。
　　林萧还有些迷糊，其实她也发现了，自从得到那个榕树之心以后，她的身体已经和人类差不多了，会累，会困，而且对鲜血基本没有欲望了。
　　只是有一点不好的是，从前她能在丧尸群里来去自如不被丧尸发现，现在三级以下丧尸还是发现不了她，但是三级以上的丧尸似乎可以感知到她身上的能量，而且比起其它的丧尸来，对她更加狂热。
　　这一点让林萧有些头疼，不过好在她的本体能力还没有消失，她的肉体依旧很强悍，速度也很快。
　　她下楼找秦陌，这是一座300平左右的的小洋楼，家具很少，只剩一个沙发一张桌子，其它什么都没有，估计是被人搬走了，这时从厨房传来一股香味。
　　林萧很好奇，难道是秦陌，走近一看，果然是秦陌。
　　只见秦陌穿着一件灰色围裙，但是由于他身材过于健壮，围裙只能可怜巴巴地挂在他肩膀上，两只健壮的手臂正在努力地挥舞锅铲。
　　“噗呲”
　　“乖宝你醒啦？”
　　“嗯，我都不知道，原来你还会做饭。”
　　看着爱人眉眼弯弯的样子，秦陌无奈的同时心也软成一滩水，面对林萧，他完全没有办法。
　　“是不是饿了？你先去坐着，晚饭马上就好了。”
　　谁能想到在外面呼风唤雨杀伐果断的秦大少还这么贤惠地做饭呢？林萧可能是这个世界上唯一知道这个秘密的人了。
　　很快，热气腾腾的饭菜摆上桌，看着色香味俱全的三菜一汤，林萧简直震惊地无以复加。她觉得她真的很幸运，她男人不仅会打架，有魄力，长得还好，关键是现在连饭都会做了。
　　“快尝尝，看看好不好吃。”
　　“嗯~好吃，很好吃，我的意思是很久没吃过这么好吃等我定西了。”
　　秦陌轻轻摸了林萧的头，“你喜欢我就做给你吃一辈子，直到你吃腻了为止。”
　　“嗯，你也快吃。”
　　就在两人热热闹闹的吃饭时，另一边，莫家正在为了孙琳的归属权而争议着。

第六十章 川渝之行3
　　莫家堂屋里，三个年过花甲，身穿苗服的老人坐在上首的椅子上。两侧的椅子上坐着五个四十多岁的中年人，他们正在激烈的讨论着什么，而他们身后，皆站着些年轻人，有男有女。
　　只见率先说话的正是莫家三房的领头人，莫勤。
　　“家主，你也知道上次选圣女时我们三房就退出了，这次挑选蛊女怎么也该轮到我们了吧！”
　　“三叔，您这话就说得不对，上次你们这一房是看莫棋没希望选上圣女，才退出的，您这话说得好像您大度让我们其它房一样。”
　　“你，莫涯，你一个小辈，你爹都没说话，这里哪里轮到你插嘴。”
　　“莫涯，你三伯父说得对，长辈都在这里，你怎么如此不知礼数，不过三哥说的对，上次三房确实牺牲较大，这次蛊女不如就交给三房吧！”
　　只见那个叫莫涯的青年冷笑一声直接反驳道：“五叔，谁不知道您和三叔好得穿一条裤子，照我说，直接打一架，谁厉害，蛊女就归谁。”
　　只见莫涯旁边的一个女孩子也接着说道：“我哥说得对，谁厉害，蛊女就归谁。”
　　就在莫兰话音刚落，五房那边传来一个银铃般的声音，正是莫家年纪最小的姑娘，莫家五房的女孩——莫灵，也是莫家年轻一辈天赋最好的人之一。
　　“莫兰姐姐，你这话就说的不对了，作为莫家人，一天打打杀杀的算什么本事，不如比一比蛊术吧！谁厉害蛊女就归谁。”
　　“莫灵，你……”
　　“好了，既然这次你们都想要蛊女，就举行场比赛，本次比赛分为三部分，一场比试驭蛊，一场比试武力，一场比驭兽，谁得分最高蛊女就归谁，有异议吗？”
　　此时发话的是坐在上首年纪最大，辈分最高的莫家大长老。
　　听到大长老都这么说了，大家都没有异议，而且这三场他们各有擅长，这样也最公平。
　　于是大家都异口同声道：“没有”。
　　“好，连山，这件事情你就着手去准备，八天后，比赛开始。”
　　“是大长老。”
　　看到大长老让他手下的人去办事，众人心里都松了一口气，他们知道大长老为人还是公正的，既然他让自己的人去操办，他们接下来只要准备比赛就行了，于是等三位长老走了以后，他们也纷纷离场。
　　“大哥，等等。”
　　只见莫涯的父亲莫家老大莫柏看着向他走来的莫家老四莫松，表情有点疑惑。
　　“四弟，有什么事吗？”
　　“大哥，明人不说暗话，你也看到了，三哥和老五是穿一条裤子的，二哥向来喜欢独来独往，这次参与比赛的基本就在我们四房之间，我想和你联手。”
　　莫柏没说话，你知道这次莫松找他没那么简单，果然，见他不出声，莫松有点急了，他就知道，如果不放出筹码，他这个无利不起早的大哥也不会撒鹰的。
　　“大哥，听说这次二哥把科研楼的那位给请来了。”
　　“哦？那位不是一直不参与其他势力的争斗吗？怎么这次那位出手了？”
　　“你还记得这次蛊女是谁去带回来的吗？”
　　“老二的人，你是说……”
　　“没错，除了蛊女，这次他们还带回来一个重要的消息，和1号的同族有关。”
　　莫柏有些震惊，“你是说这次他们在东河基地遇到了1号的同族？”
　　“没错，大哥你还记得莫家是怎么来的吗？”
　　“当然没有忘记，难道族里想把1号的那个同族也弄倒？”
　　“估计是这样，你也知道，二哥向来都听大长老的，1号在莫家是个例外，你不要忘记了，我们莫家最开始的祖先是怎么凭借1号兴盛的，而且据说东河基地那位比1号还要强。”
　　看着莫柏有些松动的神色，莫松又加了一把火，“如果你我联手，夺得蛊女以后，再想办法把东河那个弄回来，到时候不要说莫家，不要说川渝，就是整个华国还不是任我们去得！”
　　果然，以他大哥性子，权势，利益才是最打动他的，莫柏果然答应了。
　　“只是那个比1号强这么多，我们如何得到他？”
　　“所以说这次的蛊女我们必须得到，只要利用蛊女培育出最强大的金蚕蛊，东河那位能耐我们何？”
　　“好，明天晚上你来我那里一趟，我让你大嫂准备些好菜，届时我们好好商议一下。”然后迈着四方步走了。
　　莫松知道莫柏这是答应联盟了，不过获得蛊女是没错，只是获得以后该怎么分，到时候就是他说了算了，想到这里，莫松有些得意。
　　林萧还不知道，一群莫家的人已经对她垂涎已久。
　　因为这次林萧和秦陌是来救孙琳和秦诚的，所以除了进城的时候路过面，白天就再也没有出去过，就算是有需要也是让人把东西送过来。
　　不过秦陌也是个有手腕的，来到川渝基地仅仅两天，就把整个基地了解得差不多了，这几天为了不打草惊蛇，他和林萧都是在晚上行动。
　　按着无忻给的信息，他们打探到不少莫家的消息，也知道几天后莫家内部将会进行一场比试，届时将会争夺孙琳的归属权。
　　虽然没有找到孙琳和秦诚在哪，不过林萧和秦陌知道他们暂时是安全的，也松了一口气，这时，林萧终于有机会去找她在小洋房里感知到的东西了。
　　从踏进这栋小洋房起，林萧就感应到地下有个东西在呼唤她，而且距离地面不是很远，为了弄到这个东西，林萧先布下了一个阵法，为了保护他们不被打扰。
　　一切准备就绪，两人找了个铲子，就在小洋房的院子里，开始吭哧吭哧挖洞了。
　　两人都是力气大的，没过多久，就挖了3米多深的一个大洞，又过了一会，林萧的铲子突然挖到一个坚硬的东西。
　　林萧低头一看，铲子底下是个十多寸的木箱，看料子应该是金丝楠木，而且箱子上覆盖了阵法，不知道怎么解锁的人，阵法会立即启动，毁了里面的东西。
　　林萧觉得很奇怪，这个箱子一看就不平凡，说明里面的东西肯定不简单，只是好端端的，为何这么个东西会在这个小洋房的花园下面，未免有些草率。
　　不过现在不是想这些的时候，为了不引人注意，两人赶紧把东西带回屋子去了。
　　“乖宝，能打开它吗？”
　　“没问题，这个箱子上的阵法不算难，让我研究一下就能打开它，好的，乖宝不赢着急，你慢慢想，我先去做饭。”
　　其实这个箱子并不难打开，至少对了林萧来说是这样，毕竟她存活了那么多年，新的旧的阵法她很多都见过，所以这箱子上的她也能解得出来。
　　只是箱子的东西似乎和她血脉有关，这个让她有些紧张。
　　定了定神，林萧还是决定打开它，于是她鼓捣了一阵，终于破解了箱子上的阵法，她轻轻打开盖子，只见咔哒一声，箱子就这么轻而易举地打开了。
　　只见不大的箱子里有三样东西，一枚掌心大小暗红色雕兽纹的令牌，看材质应该是雷击木，然后是一张丝帛和一颗看起来像蛋一样的东西。
　　林萧找到一副手套，带上后轻轻拿了起来，只见这枚令牌上写着圣蛊令三个大字，然后死帛上竟然是一则控蛊练蛊之法，以及这块令牌的使用方法，最后则是这颗蛋的介绍。
　　原来这枚令牌是莫家第一代祖师炼制出来的，可以控制莫家所有以莫家血液为引的蛊虫，只是后来遗失了，被莫家第10代家主的血伴找到，又送了回来被莫家那位家主藏在圣地，不知怎么的到了这里。
　　然后那颗蛋，准确来说应该叫虫卵，是莫家的至宝金蚕蛊的卵，每一只金蚕蛊只有在临死时才会产下一枚卵，这就是莫家第10代家主拥有的那只金蚕蛊。
　　让林萧疑惑的是，这些东西本来应该好好放在圣地的，但是为什么会突然出现在林萧他们住的洋房里，会不会有什么预谋？
　　不过这些现在林萧不感兴趣，要知道过几天莫家比赛就要开始了，她想先研究一下蛊虫这玩意儿，说不定到时候会管用。
　　时间很快就到了莫家比赛的时间，这时两人也准备好了，不过为避免被人认出来，两人直接就使用了隐身符，准备溜进去看看，到时候再找个机会把孙琳他们救出来。
　　于是还在想着得到林萧的莫家众人根本不知道，他们一直念叨着的人，已经悄悄来到他们的大本营。

第七十章 川渝黑市
　　莫家是川渝地区影响力最大，传承年代最为久远的家族之一，因此这次莫家的比试不仅受到莫家本族内部的重视，也受到了不少势力的关注。
　　作为有名的驭蛊和驭兽世家，莫家在行内有着不菲的名声。而且在击杀丧尸时，蛊虫和变异兽也能发挥不错的作用，因此莫家在川渝基地也是有着不少的拥趸。
　　因而为了管控本次比试，莫家发了不少请柬出去，只有持有请柬的人和势力方可观试。不过现在外界丧尸横行，交通不便，莫家只邀请了川渝地区的其他势力，不过这也相当热闹了。
　　同时秦陌也打听到，莫家暂时还没有动孙琳和秦诚，似乎两人有用处，尤其是孙琳，还被当做了比试的奖品之一。
　　林萧和秦陌当然没有请柬，不过这也难不倒他们，为了不被人发现他们的身份，他们乔装打扮了一番到了川渝基地的黑市。
　　和东河基地的黑市不同，川渝基地的更加热闹，也更混乱，林萧他们刚刚进入黑市，就看到不下三起打架斗殴事件，可是来来往往的人对此却视若无睹。
　　虽然也有那不长眼的想来碰瓷林萧他们的，但是刚刚走近就被秦陌放出的气势震慑到了，只能不甘离去。
　　两人在黑市里溜达了一下，直接来到黑市里的一个小店里面，这个小店外面看起来平平无奇，内里却是个哨子窝（也就是黑市中只要给钱，什么都干的人），这也是两人用晶核打听到的。
　　店里面虽然点了好几只蜡烛，但还是显得有些昏暗，不过用来作为暗中交易的场所颇为不错。
　　此时店里只有一个60岁左右的干瘦老头，正站在柜台后打算盘，看见两人走进来，只撇了一眼就低下头继续忙活，林萧和秦陌也不在意，在店内随便转了一下就走到老头面前。
　　秦陌用手指点了点柜台，开口道：“你们这里卖鹧鸪吗？”
　　此时这个老头终于停下手里的动作，抬起头来认认真真打量林萧他们，越看越惊讶，刚刚灯光太暗他以为是散客就没有在意，现在仔细一看，虽然看不到两人的脸，但是从他们的穿着气势来看，明显不是普通人。
　　“原来是贵客，阿财，出来看店，有客到。”
　　“来了明叔。”
　　这时从里间走出来一个小伙子，约摸25岁左右的样子，看见两人也有点吃惊，但是没有多问，是自然地走到柜台后站着。
　　“两位里面请。”
　　老头把两人也带到后面的屋子里，只见后面是个小房间，摆满了杂物。老头走到柜子前，用力一推，柜子移动，后面是个接近两米高的窄门，只能容一人通过。
　　老头率先走进去，林萧和秦陌对视了一眼也跟着进去了。两人刚进去门就关上了，秦陌暗暗握紧林萧的手，在前面走着。
　　这是一条长长的地道，两侧挂着小灯笼，刚好能视物体，三人大概走了有50米左右，直接来到一个面积挺大的密室，看不清有多大，但是分成了好多个小房间，每个小房间上都有一个号数，有的挂的红色牌，有的挂的白色牌子，有的挂着黄色牌子。
　　地下室里还有其它人，有一两个看着就像来交易的，另一些人穿着统一制服坐在桌子后，看着像这些的员工，而且这些员工身上都有特殊能量波动，竟然都是异能者，这也是林萧在得到象群馈赠后发掘的新能力。
　　其他人看见林萧和秦陌进来也没有在意，毕竟大家都是遮住了脸的，也分不清谁是谁。
　　老头把两人领到一间挂着白色牌子的小房间，屋子里面只有一个打扮得严严实实的人坐在后面，老者走上前去谄媚地说道，“大人，这两人也是来找东西的您看？”
　　“知道了，你走吧！”
　　说着拿出一块二级晶核丢给老头，老头高高兴兴的走了，林萧看见心想，难道这就是提成？
　　这时桌子后的人请两人坐下，“二位想要找什么？”
　　“莫家的请柬，有吗？”
　　桌子后的人不说话，秦陌用手敲了敲桌子，说到：“怎么，难道你们墨阁也没办法弄来？”
　　“阁下说笑了，还没有我们墨阁做不到的事，五枚四级晶核，明天晚上，两位来拿东西。”
　　“三枚！”
　　“阁下，我们墨阁从不讲价。”
　　“就三枚。”
　　“四枚，阁下，真的不能再少了。”
　　秦陌没说哈，拉着林萧转身就走。
　　林萧悄悄在秦陌耳边问道，“不行咱们就加一枚吧！看样子他们不会再少了，反正咱们有的是晶核。”
　　秦陌好笑地捏了捏林萧的鼻子，“我打听过了，别说三枚，两枚都有人干，那可是四级晶核，你以为四级晶核这么好拿吗？”
　　林萧若有所思地点头，果然，没等他们走太远，身后传来了那个男人的声音，“两位，请等一下。”
　　秦陌和林萧先对视一眼，然后若无其事地转过身子，林萧板着小脸问道：“有事么？”
　　听到林萧清澈的声音那个男人先是一呆，然后回过神来连忙说道，“两位，明晚九点，两位直接来拿请柬就是，还是三枚四级晶核。”
　　林萧本想答应，但是想起刚刚秦陌说的话，想了一下直接回道：“三枚太贵了，两枚！”
　　那个男人还以为自己听错了，“阁下您再说一遍，刚刚我有点没听清。”
　　林萧酷酷地开口：“我说了，就两枚晶核，爱要不要，不要的话我们找别家去。”
　　“你！”
　　男人气极了，身上气势蔓延开来，直接想冲上去打人了，旁边的人这时也停下了动作，看着林萧三人。
　　秦陌皱了皱眉头，一股五级异能者的气势席卷了室内，感受到这股强大的气势，面前的男人惊骇道：“五级异能者！”
　　听到男人的话，其他人纷纷倒吸了一口冷气，川渝什么时候来了这么厉害的人物，要知道除了莫家那些怪物，基地异能等级最高的也才4级。
　　那个男人额头上滴下一串冷汗，被这股气势压得差点站不稳，“阁下，刚刚是我有眼不识泰山，这样吧！两枚就两枚，届时请柬我们自动送到阁下手上。”
　　林萧似乎没有感觉到室内紧张的气氛一样，高高兴兴地说道，“你不要骗人哦！”然后拉着秦陌就走了。
　　秦陌也把身上的气势一收，任由林萧牵着走了出去。
　　等两人走远了，室内方才恢复热闹，只是话题中心却是围着两人转，刚才的男子喃喃自语道：“看来，川渝的天要变了。”
　　出了密室的两人没有立马回去，而是打算在黑市里转转，尤其是林萧，他早就听说川渝基地的名声了，而且上次她那个同类就是来自川渝，所以她对这个基地很是好奇。
　　之前在东河时他们就听说川渝这边变异植物特别多，还有不少实力强大的，而且现在的变异植物千奇百怪，有人还发现这些植物根。茎，叶，果然都有不同的妙用，所以有不少异能者专门以猎杀异能植物为生。
　　果然，黑市里好东西还不少，除了异兽就是变异植物，两人走到一个不起眼的摊位上。

第七十一章 意外收获
　　只见和其它摊位不一样，这个摊位上的东西都收拾得干干净净，没有枯枝败叶，连泥巴也很少，看着就顺眼。
　　林萧显然也是这么想的，正好他最近在琢磨几位药，如果练成了对回复人的元气很有效，又缺了几味药材，就想来看看。
　　摊主是个穿着虽然有些破，但是看着挺干净的一个中年男人，看起来有点老实巴交的，看见两人来到摊位前，他紧张地搓了搓手。
　　“两位随便看。”
　　摊上的东西有普通植物也有变异植物，都整整齐齐地摆在桌子上，等人挑选。
　　这是林萧似乎发现了什么，悄咪咪地看了秦陌一眼，和林萧在一起久了，林萧的一些小动作自然瞒不过他，顺着林萧的视线看去，看到了一颗黑不溜丢的黑蛋，有拳头大小，有点像圆形的煤球。
　　看着林萧的神色，秦陌知道这东西估计有古怪，于是假装不在意地问：“这些看起来都是普通的药材，你们从哪里弄来的？”
　　男人也没有那么多心眼，秦陌问他就答了，“都是我儿子去狩猎时顺便带回来的，两位喜欢就随便给点晶核或者吃的就行了。”
　　“这样吧！看着你的东西还挺干净，这些我全部要了，两枚三级晶核够了吗？”
　　林萧认真地问道。
　　“啊？”
　　“怎么，不够？那三枚？”
　　“够了够了，您全部拿去吧！我帮你打包。”
　　男人惊喜地无以复加，然后急忙把桌子上所有的药材全部打包起来，怕林萧他们反悔似的，很快东西就打包好了，全部交给了秦陌，因为秦陌身材高大，又看不清长相，被男人当做林萧的保镖了。
　　秦陌从兜里拿出三枚晶核丢给男人，男人连连道谢。
　　这时秦陌说道，“不介意的话跟我们一起走吧！”
　　男人这才反应过来，旁边已经围了不少人，如果他再待下去，晶核肯定会被抢，“谢谢两位先生。”
　　秦陌拥着林萧，释放出气势，众人一惊，让出了一条通道，三人顺利离开了。
　　来到黑市外，恰好遇到来找人的摊主儿子，狐疑地看着林萧他们。
　　“爸，我说了那些东西不值钱，让你不要来黑市摆摊了，那些都是杀人不眨眼的。”
　　“儿子，刚刚这两位先生刚刚买下了我们的药材，真是好人。”
　　说着掏出三枚晶核拿给他儿子看。
　　摊主儿子接过晶核仔细查验，竟然是真的，看向两人神色缓了不少。
　　林萧把手伸进包袱里掏啊掏，把那颗黑蛋掏出来，对着摊主儿子说道，“这个东西对我有用，如果你还有，拿过来找我，我们住在B区10号。”
　　看着眼前这颗眼熟的黑蛋，摊主儿子脸色变了变，之前他以为这颗是好东西，但是根本切不开，闻着味道也有些奇怪，就没放心上，没想到还真是宝贝。
　　“没问题。”
　　林萧随即看向秦陌，“那我们回去吧！”
　　“嗯！”
　　就这样两个穿着奇怪的人提着一大个包袱缓缓离去，看起来更怪了。
　　而摊主和他儿子深知这里不安全，也快速离开了，果然，在他们离开后，一群人来到这里，似乎也想分一杯羹，看到人不知道去哪里了，才不甘心地离去。
　　林萧和秦陌回到小洋楼后，尤其是林萧，好像心情特别好，嘴里还哼着不知名的小调。
　　秦陌好笑地问道：“这么高兴啊？”
　　“当然，我可是找到了好东西，它……”
　　看着林萧越来越鲜活的样子，秦陌高兴地同时也爱极了她这幅模样，于是不等林萧说完话就袭上了那两片越来越红润的唇。
　　听着林萧的喘息声秦陌也情动了，直接把人抱了起来，两人唇舌激烈地交锋，一路来到卧室，秦陌一脚关上房门，室内春情一片。
　　楼下客厅里，那包药材可怜的躺在地上，彰显着它们的无助。
　　很快，莫家举行比试的时间到了。
　　不得不说，即使是末世，莫家的影响力仍旧很大，不少有头有脸的势力都到了。
　　莫家祖宅就在川渝基地内，占地五亩左右，无论是在末世前还是末世后，都算得上是财大气粗了。
　　整座庄园保存了川渝地区古代少数民族的建筑风貌，雕檐画栋，柱子上还雕了不少样式奇怪的虫子和野兽，风格古朴神秘。
　　大门外站了四五个迎客的人，为首的正是莫家三房的肚子莫岩，和莫涯的霸气嚣张不一样，莫岩自带一种沉稳儒雅的气质，因此被莫家派来迎客。
　　看着莫家大门内外热热闹闹的景象，来来往往的都是权势滔天的人物，很难想象距离这里不远处就是川渝基地人人厌恶的贫民窟。
　　甘家，马家也来了人，而且来的人还是家族里年轻一辈的子弟。这两家和莫家一样，都是川渝地区赫赫有名的家族。
　　不同于擅蛊和驭兽的莫家，甘家擅锻造兵器和习武，末世前甘家几乎垄断了川渝地区的武馆，而且他们教出的弟子还在大赛事上拿了不少奖。
　　末世来临后，不知道是不是甘家人善习武的原因，很少有人变成丧尸，而且他们的血脉似乎产生了变化，他们竟然能将异能融合到武术之中，使出来的招数威力很大。
　　而且现在也不是人人都能拿到枪支的，因此甘家为了拓展业务还捡起了老祖宗锻造兵器的本事，竟然还弄得有模有样，因此买不到热武器的人都喜欢找甘家购买冷兵器，因此甘家在普通人和异能者中有些名声。
　　马家则是善于画符驱魔的术士一脉，据说祖上是清一教某位修为有成的祖师爷还俗后留下来的血脉，所习道法颇为正统，对付丧尸也很有用。
　　在后面就是其他的一些势力了，川渝基地军方以及各大异能者势力都派了人来，和其他地区以异能者势力为尊不同，川渝基地除了军方，说话分量最大的还是在这里扎根了上百年的本地大族。
　　秦陌和林萧为了不被人认出来，先是打扮了一番，吃了两颗林萧这两天用那个黑蛋子鼓捣出来的易容丹，变成两个普通人的模样，跟着混了进去。
　　现在比试大会还没有开始，到处都是人，林萧让秦陌先去找个位置，而她则直接进了厕所，趁没有人是贴上隐身符，借机摸到了关押孙琳的地方。
　　还好她现在对人的血气还很灵敏，不然还真不容易找到，看见孙琳被单独关押在房间内，莫家对孙琳挺重视，竟然派了六个人守着，不过这有人难不倒林萧。
　　林萧绕到这六个人后面，给六人下了禁制，让他们陷入幻境，然后林萧推开门走了进去，果然看见孙琳被关在里间，坐在床上，而且穿着一身苗族服饰。
　　林萧拿下隐身符，显现出身形，孙琳看见了，先是一惊，然后意识到外面有人，悄悄上前来，用只有两人听得见的声音问道：“林萧，你怎么进来的？难道秦陌也来了？”
　　“嗯，秦陌说他去打探消息，让我来看看你和秦诚。”
　　看着眼前样貌清逸的林萧，孙琳心中有些感慨，看看人家，看起来和自己弟弟差不多大，但是人家已经能独当一面了，自己那个傻弟弟现在还被白麒牵着鼻子走。
　　不过现在不是想这些的时候，“我们现在就走吗？秦诚还被他们关着，我们赶快去救他。而且他们放了一只蛊虫在我身上，我一点异能也使不出了。”
　　闻言林萧执起孙琳的手，摸了摸她的脉象，确实，孙琳身体里被下了蛊，怪不得看守这么不严密。
　　“没事，这只蛊虫不会伤害你，只是让你浑身无力，使不出异能而已，现在如果拿走了会惊动莫家人，这样，我这里有颗丹药，可以制造出一个隔离空间把蛊虫包裹起来，这样蛊虫发挥不了作用你的异能就恢复了。
　　不过现在我还不能救你出去，我和秦陌有个计划，你先待在这里，还安全一些，我先去找秦诚。你知不知道他被关在哪里？”
　　“我听他们说好像是在一个叫什么长老院的地方，其它我就不知道了。”
　　“守卫快醒了，我自己去找秦诚，你自己小心。”
　　“没问题，我会好好保护自己。”
　　然后林萧拿出一枚避障丹给孙琳吃下，还留下一张护身符和几张雷符就走了。

第七十二章 搭救
　　林萧一路避开莫家人，专门找人少的地方走，时不时听他们说话，这时距离比试开始只有半个小时了，但是她还没有找到秦诚，就在她想返回时，两个似乎是莫家弟子的人匆匆走过，听其中一人说他们正好要去长老院。
　　林萧眼睛一亮，悄咪咪地跟上了两人，很快来到一个大院子中，跟着两人左拐右拐的，林萧好像看见一个小房间被上了锁，没有人看守，她察觉到屋子里有活人的气息。
　　按理来说正常人不会被关在屋子里，还加上一把大锁，这里面关着的说不定就是秦诚，于是趁着没人，她拧断门锁，悄悄走了进去，果然，秦诚正关在这里。
　　只是和孙琳比起来，秦诚就没有那么好运了，屋内弥漫着一股馊臭味，秦诚穿着脏污的衣服倒在地上，面前是一碗浑浊的水，听到门口传来动静，挣扎着爬起来，费力地开口，“你们就死心吧！我是不会屈服的，有本事就杀了我。”
　　没听到来人讲话，秦诚疑惑地抬起头来，竟然看到了一个意想不到的人，“林萧？我这是在做梦还是死了，怎么会看到你。”
　　就在秦诚自言自语时，林萧走上前来，把秦诚扶到椅子上坐着，气愤极了，不给秦诚干净的水喝 不给饭吃，屋子里连张床也没有，好个莫家，我林萧记住了。
　　林萧和秦诚感情一向不错，秦诚是个欢脱的性子，林萧早就把秦诚当好朋友看待，正常人看到自己的亲人被害成这样都会气疯。
　　而且林萧发现秦诚的手不自然的耷拉着，显然是被打断了，更气了。
　　“他们竟然敢这样对你。”
　　“原来真的不是梦，你们终于来救我们了。”
　　说着秦诚红了眼，他就知道，关键时刻，最靠得住的还是林萧和秦陌。
　　“好了，时间不多了，我先给你疗伤。”
　　林萧闭上眼，然后一株晶莹剔透的榕树苗从林萧腹中缓缓飞出来，来到秦诚头顶，洒下一圈圈绿光，很快，秦诚觉得自己身上的伤势在快速恢复，断了的手也在长好。
　　不多时，榕树苗又回到林萧身上，林萧对秦诚说道：“你运气试试，身体好些没有。”
　　秦诚闭上眼睛激发身体里的异能，身体果然没问题了，激动地感谢了林萧一番。
　　看着秦诚虚弱的样子，林萧拿出一枚补气丹让秦诚服下，恢复元气，然后又拿出一枚易容丹，也给秦诚吃下，给两人贴上隐身符，神不知鬼不觉地离开了房间。
　　和之前一样，一路上他们避开了守卫，林萧带着秦诚去到厕所，撕掉隐身符，带着秦诚假装刚刚上完厕所的样子又来到了比试场地。
　　这个比试场地有点像斗兽场的样式，四周是高高的石台，各个势力代表人和莫家高层就坐在第一排，后面的人只要有请柬的随意做，秦陌和林萧他们找了个较隐蔽的地方坐下。
　　此时秦诚身上的符还没有揭开，所以他仍旧是隐身的，秦陌看不见，林萧就负责当传话人，得知秦诚被救回来后，秦陌也挺高兴，然后他表达高兴的办法就是给了林萧一个深情的吻，挡着秦诚的面。
　　秦诚一副无Fuck可说的样子，无语极了。
　　因为今天人比较多，根本没有人注意到两人身边又多了一个人。
　　这时，比试刚刚开始，由莫家族长也就是莫家老大致辞，就是感谢各个势力莅临的意思，然后给大家介绍本次参与莫家比试的小辈们。
　　本次比试分为三场：驱蛊，驭兽，比武，为了达到友好交流的目的，只要拿到请柬的势力，都可以参与。
　　比试规则如下，第一场比驭兽，莫家准备了一匹三级的独角马，这也是野马在变异后产生的，这匹是莫家花大力气弄来的，也是本场驭兽比试的奖品。这匹马现在还没有被驯服，谁能第一个驯服它，就获得比试的胜利。
　　第二场驱蛊，莫家准备了一批中了蛊虫的药人，这些都是莫家从基地的平民窟内“请”来的，有些势力虽然对此很不耻，但是碍于莫家权势，也没敢说什么。
　　最后一项大比武，此次采取混战模式，谁最后能留在台上，谁就能获得胜利。
　　而我本次莫家为了激励族人，除了独角马，五级晶核等奖品，只要排名前五的人就可以有机会收服莫家至宝金蚕蛊。
　　听到这里，场下的人都在窃窃私语，谁能想到，莫家竟然这样大手笔，这些奖品都不简单啊！尤其是最后一个，竟然还能有机会得到金蚕蛊，真是赚大了。
　　于是不少人摩拳擦掌正准备一展风姿时，听到莫家的要求纷纷泄了气。
　　①参赛者年龄不能大于26岁；
　　②参赛者必须会驱蛊；
　　③参赛者异能必须达到二阶高级。
　　同时满足这三个条件，方可参赛，天下有不少人嚷嚷着不公平，不说别的，单第一条就刷下去不少人，只是莫家不愧其霸道之名。
　　只见他们大长老睁开眼睛，释放出一股。气势，竟然达到了五阶异能者的地步，“谁敢不服？先打赢我。”
　　好吧！大长老这一手确实震慑住了所有人，见到会场再次安静下来，大长老淡淡宣布，比试正式开始。
　　第一关，参赛资格争夺战，只要符合以上条件即可参与其它比试。
　　果然，虽然上午不少人，但是能通关的基本都是各个势力的弟子，其它人很少有机会接触这些，因此首试通关的人很少。
　　本来林萧也想参与的，但是又怕检测出不利的东西，就只能罢了，不过她视力好，在第二层也能看的一清二楚。
　　两个小时过去，初选完了，此时场上留下来的只有50号人，以莫家居多，竟有10个，甘家不甘落后有8个，马家人数少，只有4个，其它就是一些闲散势力了。
　　就在莫家如火如荼地举行比赛时，一群不速之客已经快到川渝基地。
　　本来这次莫家举行比试根本不想邀请其余势力参加的，但是发展了这么多年，家族内自然会有别家安插的间谍，因此在莫家练出金蚕蛊以后，别家就全部知道了。
　　不过蛊女的事因为莫家还没有来得及宣布，因此大家只知道莫家从东河抓了一对男女过来，却不知道，这蛊女才是收服金蚕蛊的关键。
　　金蚕蛊选用颜色最为纯净的白蚕，从出生起就进行精细喂养，吃的是蕴含灵气的果子和蕴含能量的兽血，被放在玉石为底的窝内，让它们相互吞噬，最后留下一只最强壮的，历经七七四十九天才能练出这独一无二的金蚕。
　　传说拥有金蚕蛊就可以号令天下所有的蛊虫，虽然不知道这是真是假，但是金蚕蛊很厉害就对了。
　　这还不算完，为了促虫成蛊，还需施以莫家养蛊秘法，放在药人身体中，让她吞噬药人体内能量，一个月后，这蛊破肚而出，这金蚕蛊才算完成。
　　从前莫家是练不成这金蚕蛊的，不知是不是末世以后天地间灵气大盛，所以动植物体内蕴含了能量的原因，知道最近金蚕蛊才练成。
　　本来莫家想自己收服了金蚕蛊，但是谁知这蛊在药人体内时竟生出了微弱意识，不仅对蛊女很是向往，还要自己选主人。
　　莫家也是愁坏了，这东西打打不得，说说不得，又是独一无二的存在，莫家真是又爱又恨，不过还真让他们琢磨出一套办法。
　　那就是先让门内弟子比试一番，谁胜出了，就可以拥有蛊女和金蚕蛊。结果金蚕蛊被其它势力知道了，也想参一脚，怎么办呢？
　　没办法的莫家只好弄出大比试这么个噱头，无论到时候莫家赢不赢得过，只有莫家小辈之间获得第一名的那个才能得到金蚕蛊和蛊女，这也是莫家核心人员才知道的事。
　　不过为了这次比赛莫家还是出了不少血，独角马，五级晶核都是真的，为了不让别的势力笑话，莫家也是下了血本。只是如果他们知道他们这么费心思，最后金蚕蛊还是便宜了外人，不知道会不会后悔邀请这么多势力来参会。
　　废话不多说，在经过首试以后，台上留下的都是有些本事的人。

第七十三章 莫家比试1
　　第一轮比驭兽，要知道古时川渝地区多山林障气野兽，莫家祖先为了能在山林中生存下来，才悟出一套独特的驭兽驱虫之法，慢慢演变下来，就变成了如今的模样。
　　莫家驭兽之法很独特，是以体内一种特殊能量来驱使野兽，看着被放进场内的独角马，看台上发出了惊呼声，显然他们也是第一次看见这种异兽。
　　只见场内的马浑身雪白，头生螺旋状独角，跑起来伴着赫赫风声，漂亮极了，连秦陌也生了一些兴趣，要知道这位大爷向来是淡漠的性子，难道有东西入他的法眼。
　　林萧觉察到问他：“喜欢这马？”
　　“有点意思，而且我察觉到这马体内应该不止一种异能，有一种能量和我体内的雷系异能有些相似。”
　　林萧听闻也仔细看了一下，似乎看出点门道，旁边的秦诚看着哥嫂两人在那嘀咕就是不带自己，好奇坏了，硬凑到两人中间小声问到：“怎么了怎么了？那匹马不对劲吗？我看着就是长得好看一点而已。”
　　秦陌瞥了秦诚一眼，看着哥哥眼睛里掩饰不住的嫌弃，秦诚抑郁了，好吧！他就知道，自从有了林萧，他在这个家已经没有地位了，世风日下，哎！
　　这边独角马进场以后，参赛的选手们也骚动了起来，无它，这匹马不仅漂亮，实力还不错，隐隐有突破三级的趋势。有些人知道自己通关无望，直接放弃了比赛，因此场内只剩下30多人，都是对自己有信心的。
　　然后本轮比赛也很有意思，目标就是场内的独角马，只要骑到马背上30秒不掉下来，就能进入下一关，谁能在它背上待的时间最长，谁就获胜，当然如果有人能驯服它，独角马就直接归他。
　　果然莫家诚意不足，意思就是如果不能驯服这匹马，即使赢得这场比赛独角马还是不能带走。
　　不过场上……选手显然没有发现这个文字bug，而是在主持人宣布比赛开始时，就有人争先恐后的往场内走去。可马只有一匹，人有这么多怎么办呢？好吧！没有什么是打架解决不了的，如果有那就打两架。
　　因此还没有开始训马，这些年轻人就先打起来了，而带队前来的各势力的长辈也笑眯眯的看着，没有插手的意思。
　　很快驯马次序决定出来了，甘……家第一，莫家第二，马家第三，其它势力往后。
　　甘家场内就剩下4个，都是甘家实力不错的小辈，一个个上午试了，结果只有甘南和甘北成功骑上马背，甘南在马背上待了一分钟左右，最后还是被甩了下来。而甘北也待了50多秒，看得出来还是甘南厉害一些，不过甘北也不在意，笑眯眯地下场了。
　　然后是莫家，莫家不愧是拥有驭兽之法的家族，他们场上还剩8人，就有5人成功上到马背，其实实力最高的是莫涯，竟然待了3分多钟，然后是莫灵，最后是莫兰，莫涛和莫远，其中除了莫远是旁系子弟，其他四人全部是莫家嫡系。
　　最后是马家，不知道是不是马家修习的功法缘故，颇得兽类青眼，马家弟子此时留在场上的只有3人，虽然没有人能驯服独角马，但是都在马背上成功待了一分钟以上。
　　后面的那些人就更惨了，只有6人达到进入下一关的要求，其余人全部淘汰。而这六人中，最亮眼的那位叫龙染，在马背上也待了1分多钟，乃是基地破天异能小队的爱子，人长得清清秀秀，但是却是个性格开朗的，很得人心。
　　借此进入下一关的名单已经确定，只是这么多人，竟然没有一个人驯服独角马。就在莫家准备把马弄下去时，异变突生。
　　独角马似乎被这么多人不断想要驯服它弄出了脾气，一脚踢飞了上来牵他的工作人员，在场内疯狂跑动起来，而且在跑动时它身上发出刺啦的电流声，这马身上竟然有两系异能。
　　这时参加比赛的众人还在场内，没来的及下场，就被独角马盯上了，它朝着众人冲撞过来，场内外顿时乱了，毕竟来的人当中也不是全部都是异能者，还有不少普通人。
　　还好场内的年轻人们都是极为出色的，虽然制服不了独角马，但是保住小命却没问题，只见场内一匹悍马在不停地攻击着众人，而众人只能躲避。
　　这时观看席上的人反应过来，急忙抽调人手搭救，只是当施救人手刚到场内，独角马却再生异变，只见整只马被一个青紫色的茧围绕，几分钟的时间内，独角马竟然升到了四级。
　　除了秦陌等人，所有人都倒吸了一口凉气，变异兽天生血脉强悍，本就比人类强很多，再加上异能加持，场内等级最高莫家大长老刚刚有事去出去了又不在，莫家善驱蛊的这些长老刚放出蛊虫就被雷劈死了。
　　即使使出异能，这独角马觉醒的是风雷两系异能，速度快，攻击力强，一时半会儿竟然没有人能制服得了他，不少人还受了伤。
　　看着这种情形，莫家族长莫柏出声了：“诸位，这次是莫家考虑不周，没想到这畜生已经是四级异兽，但是现在场内还有不少年轻人，希望各位施以援手，先制服了这畜生，后面莫家必有重谢。”
　　于公于私，大家都得答应，于是众人纷纷下场，擒拿独角马。
　　虽然独角马实力强大，但是场上有那么多实力强大的人，自然不会被这马逃脱，很快就制服了它，用药药昏了它，抬了下去，看来今天是没办法继续比试下去了，只能先暂停，明天继续。
　　不过好在第一轮驭兽比试已经比完了，进入下一关的名单已经选出，不然还真要费一番功夫。
　　林萧三人随着人流往外走，莫家给来参会的众人都准备了住宿的房间，只要拿着请柬就能住，省了不少麻烦。
　　只是莫家不提供膳食，倒也不是莫家小气，因为莫家擅长用蛊，很多外人有些惧怕这些东西，便不喜欢在莫家吃饭，自然而然莫家也就不准备了。
　　被人带到一栋小楼前，三人知道这就是他们的住处了，看样子除了他们还有别人住，林萧他们也不在意，表情自然地上了楼。
　　还好看他们有三个人，莫家让人准备了两间房，不然三个人挤在一起还真不自在。
　　不过现在他们先进了同一间房，准备商量一下接下来该怎么做。
　　林萧和秦诚都看着秦陌，用两人的话说，最聪明就是秦陌了，他们只要按照秦陌说的话去做准没错。
　　“今天我看那独角马不像是自己发狂的样子，而且你们发现没有，场内马家那几人的表情看着虽然很惊慌，但是实际却很淡定，似乎笃定独角马不会伤害他们。”
　　林萧和秦诚听明白了，林萧恍然大悟状：“你的意思是马家在这次比试上动手脚？”
　　秦陌斟酌了一下说到：“我的意思是有可能和马家有关，但是不知道是不是他们搞得鬼，不过这些和我们没有关系，只要明天他们把孙琳带出来时，我们借机行事救下她就行。”
　　秦诚在一旁感动地眼泪汪汪，深情地唤了一声“大哥，谢谢你”。他哥和林萧两人这么快来救他们，他很感动。
　　谁知秦陌面无表情地说道：“谁叫你那么笨，连自己喜欢的人都保护不了，等这次事情结束了，回去你就带人去磨炼吧！什么时候升到四级什么时候回来。”
　　秦诚哪里敢反驳，这次确实是他太弱，要是他有秦陌或者林萧的实力，那些人肯定没办法抓走他们，回去他就好好去练练。
　　看着秦诚这个样子，秦陌的心情好一点了，有时候他虽然觉得秦诚有点蠢，但是也不是不管他，毕竟算起来，秦诚也是他带大的，自己弟弟被欺负了，他也很恼火。
　　而且他也听林萧说了，他找到秦诚时，秦诚不仅被莫家虐待，还没吃没喝的，手也断了，要不是林萧本事大，秦诚还不知道会遭到什么待遇呢？莫家是吧！他秦陌记住了。
　　这边，莫家也发现秦诚不在了，不过他们并没有太在意，毕竟秦诚异能等级不高，还被他打断了手，不足为惧。
　　现在要紧的是，查清楚独角马为何会失控，毕竟之前独角马虽然不让人近身，表现得也没有那么残暴。
　　看来是想有人让他莫家不好过啊！是甘家？马家？还是基地军方？又或者是龙家？现在的莫家看谁都有嫌疑。

第七十四章 莫家比试2
　　一夜无事。
　　第二天，比试照常举行，本来还担心因为昨天的意外莫家要推迟比试，没想到莫家竟然还挺有魄力。
　　第二天一早，来参会的宾客又陆陆续续地往莫家赛场走去，而参与比赛的人已经提前就位了，第二场乃是莫家吃饭的本事，驭蛊。
　　也没有人说这样不妥，毕竟这些宝物莫家本来就可以独吞的，但是碍于面子才举办了这个比试，比什么还不是得人家说了算，而且为了照顾他人，除了驭兽和驭蛊，最后一场乃是比武，这对其他人来说还是有利的。
　　林萧，秦陌和秦诚三人慢悠悠地来到比赛场地，毕竟他们和别人不一样，谁拿到冠军对他们来说没有任何影响，只要等合适的时机把孙琳救走就行。
　　不得不说，能进入第二轮比试的都不是庸才，无论他们是真的会驭蛊也好，还是靠其它法子也罢，站在场上就说明了他们的实力。
　　这次莫家选了10个药人出来，他们身体里种的是一模一样的蛊，10个人就有10个号码，意味着第二轮只有完全解蛊的人才能进入下一轮。
　　莫家族长宣布比试规则：“本轮比试所用的蛊乃是莫家新练出的蛊，除了三位长老没有人知道，这也是为了保证比赛的公平公正。接下来，只要谁能解蛊，就可以进入下一轮，时长两个小时，开始计时。”
　　虽然也不是没人没有怀疑过比试是否真的如莫家族长所说，这些蛊是新练出来的，但是莫家三位长老确实没到，莫家参赛的选手们也一副眉头紧锁的样子，看来他们确实不像是知道这种蛊虫的样子。
　　不管心里怎么想，这些人当然不会说出来，莫家这么个大家族，应该没必要拿这些小事来骗人。
　　过了10分钟，莫家率先有人动了，第一个人竟然不是莫涯，而是那名叫莫远的旁系子弟，他先是走到一名药人身旁，拿起事先由莫家准备好的粗针，对着那名药人就是一刺。
　　只见一小股黑红色的血流到碗里，莫远觉得差不多了就停下了，碗里面的血颜色呈不正常的黑红色，显得有些怪异。但是莫远没有惊慌，而是用手淡定地伸进去摸了摸，似乎察觉到什么，然后又仔细观察了药人的面相。
　　此时所有人的目光都集中在他身上，似乎在疑惑莫远是否能解了这蛊毒。
　　果然，莫远不负众望，不知道他怎么操作的，拿出几根银针，封住药人身上的大穴，然后拿出一颗黑色药丸给药人吃下。又在药人身上拍拍打打，似乎毫无章法。
　　过了一小会儿，药人浑身颤抖着，似乎在经历什么痛苦一样，只见药人经受不住痛苦，倒在了地上，然后一条通体黑亮的虫从药人鼻孔里钻出来。
　　在蛊虫出来后，莫远又用针刺了一下药人的手，这是发现他的血液已经恢复鲜红色，莫远有伸出舌头舔了舔，发现蛊虫确实被除去了，看着主持人说到，莫家莫远，驱蛊完成。
　　观众席上引起哗然大波，这就驱蛊完成了？这个莫远看起来还真是厉害呢！只见由莫家三位长老和其他未参与比试的势力做成的陪审团下到了场地上，真正仔细检查那人的蛊是否真的已经解了。
　　不得不说，莫远还是有些本事的，蛊虫竟然真的被他解了，这就意味着他能直接进入下一轮。
　　眼看药人已经被治好一个，剩下的人都争先恐后地想要上场，不过为了维持秩序，主持人宣布按第一轮的成绩来决定选择权。
　　果然，莫家几位是最先开始驱蛊的，只是让人没想到的是，莫家竟然只有莫涯，莫灵和莫兰成功了，其他人均已失败，此时场内只剩6个名额了。
　　这时马家和甘家一同上前尝试，虽然他们武力值不错，但是驱蛊对他们来说实在有些难度，因此马家和甘家加起来也才3个人成功。至此，各大家族均已比试完了。
　　最后场上还剩下3个药人，来自三大家族以外的人都想拿到名额，但是最后发现，唯一能用异能驱使蛊虫的只有龙染，剩下的人都没有办法驱除蛊虫。
　　由此，第二局的胜负结果都已经出了，莫家5人，马家1人，甘家2人，其他势力更是只有一人。
　　最后是混战，从人数上来说，莫家才是最占优势的，但是因为莫家擅长用蛊，也依赖蛊，因此即使莫家有人觉醒异能了，都用来辅助驱蛊了，战斗力并不是很高，所以他们只能抱成一团。
　　而马家和甘家此时只剩3人，他们三人为一队，龙染单独一队，他们都在警惕地看着彼此。
　　主持人一声令下，场上立刻爆发大战，莫家没有立刻对上甘家和马家，而是想先把龙染弄下台。于是莫家以莫涯为首的几人向龙染走去。
　　莫家几人放出蛊虫和异能，虽然大多攻击力不算高，但是四个人团结在一起，要不是龙染是火系异能，对莫家有些克制，恐怕就要被踢下场了。
　　但是龙染已经快要支撑不住了，莫家几人虽然平时也有矛盾，但是配合起来还是挺有默契，没过多久，龙染果然败下阵来，自动认输了。
　　目前在场上的，就剩莫家，马家和甘家的小辈。
　　莫涯对马承元和甘家南北兄弟说，“几位还要打吗？你们不是我们的对手，要不你们先下台去吧！”
　　甘南先喊道：“莫涯兄，我们打都没打，要是就这么下台了，岂不是让家中长辈蒙羞，来吧！打了再说。”
　　莫涯有些不爽，要不是看在同位川渝大家的份上，他才懒得提醒他们，既然如此，那他们也就不必留情了，先把马家和甘家人弄下去再说。
　　胜负之战就在此刻，莫家三人知道其中最不好对付的是马承元，于是由其中最厉害的莫涯和莫灵一起对付他，莫远和莫兰对付甘家兄弟。
　　莫涯先释放自己的异能，莫涯的异能颇为特殊，竟然是罕见的毒系异能，因此莫涯只要一施展异能，他呼出的气体，流出的汗液，以及他的能量都是有毒的，很棘手。
　　而莫灵则是木系异能，莫灵和莫涯的异能等级都不是很高，只是三阶中级而已，而马家因为修习道法的原因，使出来的异能威力不错，加上马承元觉醒了火系异能，还达到三阶高级，一时之间，莫家两人竟然也奈何不了他。
　　另一边的四人则是旗鼓相当，都是三阶初级，因此一时之间赛场上很是热闹。
　　不过他们自己决定险象环生的情景，在林萧，秦陌等真正的高手面前就觉得满是破绽，看得无聊的林萧打了个哈欠。
　　很快，莫家实力似乎更强一些，甘家兄弟被击落场下，现在已然是四打一。
　　“啧，莫家有点无耻啊！仗着人多欺负马家一个人。”
　　“真正的战斗可不会管你人多还是人少，只要能赢，能杀了对方，就是胜者，你连这都不懂？”
　　接收到哥哥白眼的秦诚表情很是苦逼，好吧！之前他觉得哥哥疼他一定是错觉，他哥对他一直很严厉好吧！
　　就在莫家四人准备把马承元逼下台时，马承元身上爆发出一股气势，马承元竟然达到了四级，然后战况开始反转，莫家四人竟然被马承元全部丢下了台。
　　场内外一片哗然，大家似乎没有想到，马承元竟然还有这一手，难道这场比赛最后竟然是马家胜出了，那莫家丢脸可丢大咯！
　　看着莫家人铁青的脸色，大家窃窃私语，但莫家族长莫柏不愧是只老狐狸，先是笑呵呵夸奖了马承元的年少有为，然后宣布本次比赛获胜的是马承元。
　　果然，这一举动得了不少人夸赞，都说莫家不愧是川渝第一大家，这份胸襟气度是别家模仿不来的。莫柏怎么办？他只能接受呗！虽然他要吐血了，毕竟四个打一个都打不过，确实有些丢脸。
　　就在莫柏宣布马承元可以获得金蚕蛊的收服机会时，马承元慢悠悠地来了一句，“莫伯伯，听说第一名应该能获得蛊女才对，怎么没听到你说呢？”
　　莫柏，莫柏快气炸了，好小子，莫家辛辛苦苦瞒着的事就被马承元这小子这么抖了出来，jojo有机会他要弄死这小子，莫柏眼里杀机一现。
　　“马贤侄，你是不是听错了，本次比赛获胜能获得收服莫家至宝金蚕蛊的机会，但是没听说有什么蛊女啊！你是不是听错了？”
　　看着莫柏笑眯眯的样子，马承元漫不经心地说道：“莫伯伯，这可不是我乱说，是那蛊女自己说的。”
　　接着马承元向天上射了一道符，一声尖啸过后，马家的人带着孙琳上来了。
　　莫柏简直要气炸了，孙琳不是被关在莫家院子里的吗？怎么会在马家人手上，难道莫家出了内贼？
　　“马贤侄这是何意，她可不是什么蛊女，她只是我莫家的一个旁系小女罢了，来人，还不快把表小姐带回来。”
　　“慢着莫伯伯，据我所知，这个姑娘根本不是你们莫家的人，她是你们从东河基地孙家抓来的，她名叫孙琳，一起的还有秦家二少爷秦诚，莫伯伯，难道你就不怕秦家那两位来找你麻烦吗？”
　　莫柏的脸上有些惊慌，但是很快他就镇定了，他自然也听说了秦家那两位，一位是和他们族内那位神秘的1号有着千丝万缕的关系，另一位听说异能已经达到了五级，但是那又怎么样？他们又不在，还不是他莫家说了算。
　　“马贤侄就不要再胡言乱语了，不要因为这些不相干的人影响我们马莫两家的交情，至于你手上的女子先交给莫家，毕竟他是我莫家的姑娘。”
　　然后莫柏又对众人说道：“各位，实在不好意思，让大家看了笑话，我宣布，所以比试现在结束，各位，请移步至会客厅，喝点粗茶吃些瓜果可好？”
　　只是莫柏话音刚落，场上又传来了一个清脆的声音：“等等，马家小子，你说你身边那位姑娘是孙家孙琳吗？”
　　只见一个穿着普通样貌普通的男子站了起来，盯着马承元说道，本来打算要走的人又停下了脚步，莫柏的脸色也完全阴沉了下来，一场普通的比试竟是一波三折。

第七十五章 救孙琳
　　只见观众台上坐着三个样貌普通的人，其中两个高一些，另外一个矮一些，矮一些的是位女子。
　　看着这三个人，众人心中都有一种说不出来的失望，无它，他们只觉得这三个人样貌普通，但是身上的气质和这样的脸极不匹配，好像他们的容貌应该更两眼一些才对。
　　尤其是刚刚出声的女子，声音清亮，听声音应该也就20岁左右的样子，而且她身姿柔美，气质独特，忽略掉她普通的样貌，看起来也是个难得的风韵人物。
　　其他人这么想，莫柏心中却是有点想骂人，本来这事就要揭过去了，偏偏这个莫名其妙的人又出来横插一脚，而且这三人他似乎没见过，不知道怎么混进来的。
　　“这位姑娘，刚刚莫某已经解释了，这位姑娘不是孙家孙琳，而是莫家表小姐，如果她是孙琳，刚刚她就应该反驳了，为何现在她不说话呢？明显她就是默认自己是莫家小姐才是。”
　　林萧反驳道：“你怎么知道是她不想说而不是她说不出来呢？”
　　莫柏气笑了，“这位姑娘，你也看到了，从头到尾，我们可有人逼迫她？”
　　“你们是没有逼她，可是谁知道你们是不是给她下了蛊。”
　　“你！休得胡言，我莫家不是那种行不轨之事的人，不信你自己问她，看她是不是莫家小姐。”
　　看着莫柏有恃无恐的样子，林萧阴阴一笑，莫非他们真的觉得自己的蛊虫天下无敌了。
　　“自己问就自己问。”
　　只见林萧走到孙琳面前，秦陌自然也是跟着，端详片刻，然后又走到莫柏面前，“莫族长，你可以给我一碗清水吗？”
　　莫柏好奇问道：“你用清水做什么？”
　　林笑理所当然地说道：“解蛊啊！”
　　莫柏气笑了，“根本就没有蛊虫，若是真有，驱蛊哪能那么容易，如果一碗清水就能解决，我莫家也不用混了，干脆拜你做祖师爷得了。”
　　林萧无所谓道：“你就说给不给吧？莫家不会连一碗清水也没有吧？”
　　“我看你耍什么花招，来人，上一碗清水给她。”
　　很快一碗干净的水就被端上来了，林萧确认了一下，确实没毒。只见她拿出一滴造化涎借着袖子遮挡，悄悄滴进碗里，然后端着水走到孙琳面前，对着秦诚喊道：“二弟，过来。”
　　秦诚有些懵逼，但还是立马走了过来，“来，端好咯！”
　　然后林萧抬起孙琳的手，用匕首在她手腕上割了一道口子，然后执起孙琳的手放到碗上，用里面的水给孙琳的手清洗伤口。而孙琳全程呆呆的，没有反应。
　　一旁的秦诚看着孙琳这个样子有些着急，刚刚离得有点远他还以为是孙琳自己不想说话，哪里知道是被人下蛊控制了。
　　过来没多久，就在大家忍不住议论纷纷时，孙琳的手腕有了动静。两条黑线从孙琳的心脏出发，沿着上臂上的静脉一路来到手腕。
　　离得近的只只看见两条黑线一路游曳，看起来颇为骇人，至少站在旁边的人嘴里发出了小小的惊呼声。
　　就在蛊虫快到伤口处时，它们似乎在迟疑，外面有很好吃的东西，但是又舍不得离开这个温暖的身体。
　　林萧见状用匕首在她自己的手指上割了一小道口子，挤了一滴血滴入碗里。一旁的秦陌见状微微皱了皱眉头。
　　就在林萧的血入碗那一刻，两只蛊虫不再迟疑，直接从孙琳的伤口钻了出来，然后直接跳进碗里。
　　众人哗然，原来这个姑娘真的中了蛊，难不成莫家都是骗人的，这位姑娘根本不是莫家小姐，而是孙家孙琳。
　　就在蛊虫钻出来的那一霎，孙琳的眼神恢复了清明，看见眼前的情形，她似乎有些反应不过来，呆呆地说道：“我怎么在这里？”
　　这时旁边的马承元问孙琳道：“姑娘你知道自己是谁吗？”
　　孙琳白了他一眼，“当然，我叫孙琳，家在东河基地，只是不知道为什么会到了这里。”
　　马承元看孙琳这个样子，“好心”的把事情告诉她，听完后，孙琳怒了，朝着莫柏喊道：“你们莫家这是何居心，把我掳来就算了，还给我下蛊，难道莫家都是这样想掳谁就掳谁的吗？这么多年不知道有多少人遭了莫家毒手。”
　　孙琳的话似乎引起了共鸣，是呀！他们就说，即使现在生存艰难，不是丧尸就是变异兽变异植物的，但是一些人确实不知不觉失踪了。
　　而且人不见了总会留下线索，但是，那些失踪的人的痕迹就像被人们抹去一样，能做到这个地步的势力不多，莫家也是其中之一。
　　莫柏无力地辩解道：“别听他们胡说，我莫家没有害任何人。”
　　“莫家人的话不能信，如果不是真的，你们的药人怎么来的？冲啊！打死这些狼心狗肺的人。”
　　无论是真的为失去的亲朋伸张公道也好，只想浑水摸鱼也罢，现场已经乱了，人的情绪是很容易被调动的，尤其是人多的情况下，不少了喊着要为家人朋友报仇，纷纷冲向了莫家人。
　　此刻莫柏脸色铁青，恨不得杀了林萧和孙琳泄愤才好，就在莫柏准备先溜走再让人来善后时。林萧看热闹不嫌事大地喊道，“抓住莫家老贼，他要跑了。”
　　众人纷纷冲向莫柏，一个两个还好，这么多人，莫柏也只有抱头鼠窜的份，整个比试现场乱成一团，此时，莫家的那些小辈也懵逼。
　　不是说比试的吗？怎么事情就发展到了这个地步。
　　而林萧他们趁着现场闹起来，带着孙琳从人群里偷偷溜了出来，来到莫家大门外，几个哈哈笑起来，尤其是秦诚和孙琳，直接对林萧竖起大拇指。
　　“没想到你这么坏，果然某些人的口水吃多了你也变了，你以前不这样的啊！”孙琳揶揄道。
　　林萧有些不好意思，“什么口水吃多了，你不要乱说。”
　　看着林萧变红的耳朵，秦陌好心情地摸了摸林萧的头。
　　孙琳笑完后正色道：“那我们现在怎么办？”
　　秦陌沉思了一下道：“既然他们敢动我秦家人就有被报复的觉悟，你们知道莫家蛊池在哪里吗？”
　　秦陌看向孙琳和秦诚，毕竟他们两个被抓来的时间最久，应该知道些事情才对。
　　孙琳沉吟道：“具体在哪里我也不清楚，只是隐约听见他们说在莫家祠堂旁边。”
　　这时林萧得意的说道：“我知道在哪里。”
　　秦陌他们好奇的看向林萧，“乖宝，你怎么知道的？”
　　“它告诉我的呀！”只见林萧拿出一颗像鸟蛋一样的东西，上次见它时这颗蛋还是黑色的，没有反应，这次林萧拿出来竟然变成了火红色，显得有些晶莹剔透，外形相当不错。
　　秦陌惊咦了一下，“这是那颗蛊虫蛋？”
　　“是啊！之前我不是好奇嘛！就喂了一点我的血给它，没想到它竟然有意识，还能跟我交流，它说它知道莫家蛊池在哪里。”
　　几人对视一眼，决定一不做二不休，莫家不是好相与的，还做了不少伤天害理的事，考的不就是这些蛊虫嘛！等他们把这些蛊虫毁了，看他们还怎么耍威风。
　　还好林萧有隐身符，不然他们还不知道怎么进去呢！
　　蛊池不愧是莫家最重视的地方，怪不得莫家外围看守的人这么少，大部分人都在这里了。而且这些人全部是好手，修为最低也是二阶高级。
　　就在四人利用隐身符一路来到蛊池时，却看见一个意想不到的人。

第七十六章 毁蛊池
　　原来莫家蛊池修在一个地下密室里，上面是莫家祠堂，从地道往下就是蛊池。
　　一个庞大的血池里面，翻滚着成千上万的虫子，而且这些虫子在血池里互相吞噬啃咬，看见这一幕，秦诚和孙琳忍不住跑到一旁吐了起来。林萧和秦陌虽然反应没有这么大，但是脸色也白了。
　　只见血池旁边用手腕粗的八根铁链锁着一个披着头发的人，那人低着头，看不清神色，只是样子颇为凄惨，浑身都是伤痕，还有不少黑色的虫子在他身上啃食着，看起来很是凄惨。
　　就在他们好奇的上前查看时，那个突然站了起来，嘶吼想要冲上前，却被铁链锁住。
　　看着他样子的一刹那，众人都有些震惊，无他，这人的眼睛也是紫色的，而且犬牙露出嘴角，手上还有尖利的长指甲，看起来和僵尸状态下的林萧一模一样。
　　“这，林萧，他不会是你兄弟吧？”秦诚震惊道。
　　“我也不知道，可是上次他不是这个样子的。”林萧也困惑了，上次他还和眼前这个人打了一架，他的状态不是这样的，要知道紫色眼睛的僵尸，只有女魃直系后裔才拥有。
　　意味着眼前这只僵尸可能就是她失踪千年的弟弟，只是如果真是她弟弟，为何会变成这个模样。
　　来不及多想，再耽搁下去，莫家就要来人了。
　　秦陌释放出雷球，林萧用符化出三昧真火，两人一起丢向血池，虫子被烧焦的味道伴随着令人牙酸的嘎吱声响起，不一会，整个血池化为了灰烬。
　　幸亏林萧现在修为大有长进，不然要化出这么多三昧真火还真有些困难。
　　看着1号的样子，林萧有些犯愁，如果是她弟弟还好说，但就算不是，放一个同类在这里，如果莫家发现蛊池被毁了，说不定会迁怒与他，到时候还不知道怎么对他呢！
　　“带着他吧！”秦陌温柔地说道，他不想让林萧为难。
　　“谢谢你”，林萧走上前，可是1号没有意识，只知道像野兽一样嘶吼着，林萧上前一个一张符贴了上去，1号瞬间安静下来。
　　然后林萧拔出青铜软剑，灌注真气，劈向铁链，可是铁链竟然纹丝不动，不愧能困住1号，有点门道。
　　林萧又加大真气灌注，砍了几十下终于砍断了，就在这时，外面传来喧哗声，莫家守卫似乎发现有人闯入蛊池，正准备下来查看。
　　林萧他们就这样出去肯定会遇上守卫，于是他们扶起1号，走到旁边的拐角处，给1号也贴上隐身符。
　　果然没过一会，莫家守卫看见不仅蛊池被毁，连1号也不见了，察觉到事情的严重性，他们连忙跑了出去，去向莫家高层禀报。
　　而林萧他们等人走了才悄悄从拐角处走出来，然后趁着莫家人方寸大乱之时，神不知鬼不觉地离开了莫家。
　　林萧他们神不知鬼不觉地离开了莫家，此时莫家已经乱成一团，不是没有人怀疑是林萧他们搞得鬼，但是一来他们没有找到证据，而来林萧他们就像人间蒸发了一样，找不到任何蛛丝马迹。
　　原来林萧他们在毁掉蛊池以后，马不停蹄地就离开了川渝基地，因为就在他们离开莫家以后，林萧突然感受到了天地间的异样。
　　地心深处出现了异样，一股人类肉眼看不见的气流冲破束缚瞬间蔓延到地面，这时距离末日爆发已经整整8个月了。
　　而林萧他们还在回东河基地的路上，和来的时候不同，路上遇到的丧尸和变异动植物像疯了一样，朝他们的车子追来，幸好车上都是年轻力壮的年轻人，车开的再快也不怕影响身体。
　　不过这时候已经没有人去关注这些了，无它，不仅1号，连林萧的身体也出现了异样，原本林萧的身体经过功法和榕树之灵的改造，除了少部分存有僵尸血脉，大部分都重新焕发了生机与活力。
　　可是在地心内的清气与浊气再次爆发时，林萧的血脉竟然瞬间又被污染大半，要不是林萧不断运转功法，榕树之灵又自动跑出来护主，说不定林萧又丧失意识完全变成僵尸了。
　　林萧还好，虽然不断在人体与僵尸之身之间不断变换，但是她还保持清醒。1号就不行了，整只僵尸已经完全丧失理智，就像野兽一样不断嘶吼着，用充满嗜血欲望的眼神盯着秦陌他们，让人头皮发麻。
　　要不是有驱魔符镇着，说不定1号会直接扑上来咬断几人的喉咙。可是即便这样，驱魔符也支撑不了多久了，因为这是最后一张驱魔符了。
　　符箓上的朱砂在褪色，符纸也在慢慢变黑。而此时林萧又是这个样子，没办法，秦诚和孙琳只能想办法用粗绳子绑住了1号。
　　“哥，怎么办？他这个样子好可怕，我不会被他割喉吧！”
　　“不会，你好好盯着他，孙琳注意照顾林萧，等会前面我们找个地方休息一下，不要乱想，还有我在。”
　　听到秦陌的保证秦诚没有平静下来，“看着林萧和1号的样子，他心中不安的预感更加强烈了，很快，他的预感得到了证实。
　　因为浊气再次爆发的原因，各自变异生物和丧尸比平时更加疯狂，这时不知道从哪里窜出来一只四级丧尸，拦住了车子。
　　这只丧尸还是土系丧尸，一出场就把道路搞得坑坑洼洼完全没办法同行，无奈之下，秦陌只好停下车。
　　“你和孙琳好好看着他们两个，我下去解决它们。”
　　为了护住车内众人，秦陌把丧尸引到别处，这是一个由四级丧尸带领的尸群，数量不算多，也就上百只的样子，平时这种小尸群对秦陌来说就是毛毛雨。
　　可是这次这只丧尸带领的尸群竟然都是2级的丧尸，其中还有不少3级丧尸，要不是前段时间秦陌已经升到5级，他还真拦不住这群丧尸。
　　即便秦陌等级比较高，清理完这些丧尸还是费了不少功夫，就在他准备往回走时，一个尖叫声从车上传来，秦陌脸色一变，他瞬间想到了林萧，于是急忙往车子冲去。
　　打开车门一看，林萧躺在座位上已经失去了意识，另一边，1号张开血盆大口准备往孙琳的脖子咬去，被秦诚看见了及时拦了下来，但是丧失理智的1号力气过大，秦诚也奈何不了他。
　　看见秦陌回来的秦诚快喜极而泣了，可怜巴巴地喊道：“哥~”
　　秦陌当机立断放出电流麻痹了1号，趁他暂时不能动时一把沉下来丢到车外，对秦诚和孙琳说了一句：“看着林萧”，然后就跑去揍1号了。
　　看着失去理智的1号，秦陌毫不手软，乖宝舍不得揍，你我还不能揍嘛？于是1号悲剧了，想要爬起来了就被秦陌给揍翻。而且秦陌身上带的雷还是邪物克星的玄雷。
　　现在的1号打架没有章法和技巧，在莫家时又受了伤，实力只有平时的6-7成，根本不是秦陌的对手，于是1号悲剧了。
　　刚爬起来冲向秦陌就被揍趴下，就这样不知道循环了几次，1号终于瘫在地上不动了，似乎被秦陌打怕了，别说，僵尸不知疲倦，1号是真抗揍。
　　看着1号那个样子，秦诚和孙琳在车里瑟瑟发抖，孙琳心有余悸的开口：“你哥好可怕！”
　　“是吗？我也觉得，果然我哥不愧是我哥。”只是秦诚，听你的语气你还挺自豪是怎么回事？
　　终于，1号再也爬不起来，活生生被秦陌揍晕了过去。秦陌像拖一条死狗一样，把1号拖回了车上，要不是乖宝说这货有可能是他亲人，他早就把这只不知好歹的僵尸给灭了。
　　同样是僵尸，这货哪里有他媳妇半分可爱，啧啧越看媳妇越好看，于是秦诚和孙琳就眼睁睁地看着秦陌把1号揍晕后，回到车上对着林萧来了个法式热吻，好家伙，真双标。
　　看着盯着他欲言又止的秦诚和孙琳，秦陌挑了一下眉，“怎么？有意见？”
　　“不不不，大哥你继续，怎么可能对你有意见。不过大哥，接下来我们去哪？路也被弄坏了，车也过不去，而且天马上要黑了，得找个地方休息才行。”
　　看了看外面的情况，远处传来丧尸的嘶吼声，太阳也马上下山了，即使他自视甚高，夜晚也不能冒险赶路，看着前面那条路旁的牌子，秦陌有了主意。
　　“走吧！前面有个安乐村，去那看一下。”果然，大路右边有条小路，旁边立着一个牌子，上书安乐村。
　　现在确实没有更好的办法了，林萧和1号又这个样子，只能先去那个村子看一看了。
　　于是秦陌一脚油门趁着后面的丧尸还没有追上来，直接往村子里开了进去。
　　来啦！”
　　看着眼前的三个人，村长也有些吃惊，这样的人物怎么会出现在他们这个小村子里，不过现在不是想这些的时候，不能因为这些人长得好看就不问了。
　　于是村长仔细询问了秦陌他们的情况，得知他们是因为在大路那边遇到土系四级丧尸把路弄坏了才会到他们村，而且那只四级丧尸也被他们杀掉时村长也正色起来。
　　大路边的那只丧尸他们都知道，很厉害，村里从前也有人去过那边，但是都被那只丧尸给打败了，不管村里这些人多么厉害，都没能杀掉他。
　　可是眼前这几个好看的年轻人顺手就解决了它，而且听起来似乎不怎么费力，看起来这些人不好惹啊！
　　要知道那只丧尸也曾来到村子附近，可是就在它刚刚踏入村口时似乎感受到让它恐惧的存在，就莫名其妙跑掉了，所以村民们才能那么安稳地生活下来，不然整个村子早就被灭掉了。
　　得知这几人只是来住宿，村长也松了一口气，让人把秦陌他们带到一栋没有人住着的小洋房，让他们先住了下来，不管怎么说，眼前这些人实力那么强，明明可以来硬的却偏偏要征求他们的意见，说明不是恶人。
　　就这样，秦陌三人带着林萧和1号就在村尾的一栋房子里住了下来。

第七十七章 安乐村
　　往前走了大概10公里左右，终于看到房子了，和华国大多数农村一样，这个安乐村家家户户都盖着乡村小洋楼，全部是钢筋混凝土的砖瓦房，一座座错落有致的立着。
　　令人惊喜的是，这个村子居然还有人居住。
　　只见整个村子最外围用一圈长满刺的植物围了起来，然后里面是一堵高高厚厚的土墙，墙上好像还有人巡逻，这可真是意外之喜。
　　秦陌他们的到来引起了村民们得注意，只见从围墙上射来一支长箭，就插在车头前，差一点车子就碾过去了。
　　秦诚和孙琳从车上走下来，带着笑容对墙上的村民喊道：“兄弟，我们路过这里，车上没有吃的了，天又要黑了，我们能在村里借宿一晚吗？”
　　在秦诚下来时，围墙上迅速集合了5-6个人，都是年轻小伙子，看着秦诚下来时他们还有些警惕，但是看见之后下来的孙琳，他们眼睛都直了。
　　无它，孙琳太漂亮了，虽然穿着朴素，但是前凸后翘含不含糊，气质也出众，这些小伙子哪里见过这么美的姑娘，一个个都躁动起来。不过他们也没有放松警惕，毕竟这个世道就没有简单的人。
　　于是其中一领头的年轻人喊道：“你们等一下，我们问一下村长，如果他同意你们就进来。”
　　大约等了10多分钟，村口的屏障打开了，不知道他们怎么弄得，那道荆棘围墙缓缓打开了一个口子，刚刚容许车子通过。然后是土造的城墙，中间开了一个洞口，用一扇大铁门堵住了，此时铁门也打开了。
　　秦诚和孙琳上车以后，秦陌一脚油门冲了进去，就在车子进村的一瞬间，屏障又围上了，显然这个村子有些不简单。
　　盯着眼前这辆大家伙，村民们议论纷纷，这里很久没有外人来过了，外面有那些吃人的怪物他们也很少出去，毕竟这里家家户户都有存粮，也不怕饿死。
　　没有经历过世间险恶的村民们看着从车上下来的三人有些好奇，这三人在他们眼中就像电视里面的大明星似的，个个长得眉目如画，用他们的话来说就是忒好看了，真俊。
　　看着像围观猴子围观他们的村民，秦陌皱了皱眉头。还好这时外围有人喊道：“村长来啦！”
　　看着眼前的三个人，村长也有些吃惊，这样的人物怎么会出现在他们这个小村子里，不过现在不是想这些的时候，不能因为这些人长得好看就不问了。
　　于是村长仔细询问了秦陌他们的情况，得知他们是因为在大路那边遇到土系四级丧尸把路弄坏了才回到他们村，而且那只四级丧尸也被他们杀掉时村长也正色起来。
　　大路边的那只丧尸他们都知道，很厉害，村里从前也有人去过那边，但是都被那只丧尸给打败了，不管村里这些人多么厉害，都没能杀掉他。
　　可是眼前这几个好看的年轻人顺手就解决了它，而且听起来似乎不怎么费力，看起来这些人不好惹啊！
　　要知道那只丧尸也曾来到村子附近，可是就在它刚刚踏入村口时似乎感受到让它恐惧的存在，就莫名其妙跑掉了，所以村民们才能那么安稳地生活下来，不然整个村子早就被灭掉了。
　　得知这几人只是来住宿，村长也松了一口气，让人把秦陌他们带到一栋没有人住着的小洋房，让他们先住了下来，不管怎么说，眼前这些人实力那么强，明明可以来硬的却偏偏要征求他们的意见，说明不是恶人。
　　就这样，秦陌三人带着林萧和1号就在村尾的一栋房子里住了下来。
　　就在林萧昏迷时，对浊气和灵气比较敏感的人也陆陆续续出现了情况，比如秦陌。
　　原来之前他一直在硬撑着，现在到了安全的地方，他就再也压制不住身体里的能量。
　　只见秦陌身体表面有电弧在游走，像一只只紫色的小蛇，看着秦陌痛苦的样子，秦诚快崩溃了，林萧和那个小子还没好，怎么秦陌又出事。
　　同一时间，世界各地无论是丧尸还是变异动物和变异植物，都出现了变化，体内能量在暴动，正在狩猎的、正在被丧尸追杀的人们都发现了这种异常情况。
　　没过多久，人们就发现经过这次异变，丧尸进化速度更快了，一些植物甚至产生了自己的智慧，还有动物，修炼到一定程度竟然可以变成人形，难道地球又要进入修真时代吗？
　　除了陆地上的异变，海洋也产生了变化，有些海兽竟然长出双脚，纷纷登陆，而且明明之前已经被林萧他们斩杀过的鲛人又来到了岸上，气息看上去更强大了。
　　最令人胆寒的是，这些鲛人这一次并没有直接来攻打沿海的基地，而是纷纷聚集起来，直接来到了叶迦山，蛰伏在那里不知道干什么。
　　一切的一切都在说明了地球的异常，不仅仅是华国如此，世界各地都在产生异变。
　　这边，继林萧他们之后，秦陌也陷入了沉睡，本以为秦陌他们一天之内应该醒过来了，谁知道已经两天过去了，他们三个还没有苏醒的迹象。
　　村子里的人对他们又好奇，丧尸不敢来村子附近，村里也没有其他娱乐活动，于是他们就把注意打到了秦诚他们身上。
　　倒也不是说他们有坏心思，只是今天这几个大妈来找孙琳唠唠嗑，那天几个小伙子来找秦城吹一下牛，如果单纯来就算了。那几个大妈说，小姑娘你结婚没有，没结婚的话我的儿子/侄儿/外甥都还没结婚呐，要不要考虑一下，弄得孙琳很不好意思，秦诚则是老陈醋喝了一坛又一坛。
　　这边年轻人来找秦诚，要么切磋异能，要么找借口来看孙琳，或者又来替自己姐姐妹妹啥的拉红线，弄得两人烦不胜烦。
　　可是这些村民虽然自来熟了些，但是也没有说太过分的话，于是两人只好找机会和村长说了一下情况，表明他们有女朋友了，村民们的好意他们心领了，再加上村长的警告，村民们这才收敛了一些。
　　可是两人的桃花少了，秦陌的桃花却暗戳戳地进了屋。也是秦诚他们没注意，当时秦诚正做饭，你没听错，继秦陌之后，秦家又多了一个会做饭的男人，当时孙琳恰好上厕所去了，就被村里一个女孩溜了进来。
　　这栋房子房间挺多，为了秦陌他们都能好好休息，秦诚和孙琳就把1号单独放了一间房，而秦陌和林萧单独一间，此时秦陌身上的能量已经不再暴动了，林萧也平静了下来，为了让两人好好修养，于是秦诚弄了两张床，林萧和秦陌一人一张。
　　偷溜进来的姑娘本来就心虚，没注意看林萧那张床，加上盖了被子，林萧那个小身板就更看不出来了，于是她一眼就看到了躺在床上的男人。
　　她迷离着一双眼，痴迷地看着秦陌，她从来没见过这么俊美的男人，个子又高，即使睡着眉眼都透着一抹冷峻，说不出来的好看，比她以前追的那些明星还要好看。
　　之前这些人刚进村她就看见了，她想，她这么多年没有遇见合适的男人，一定是在等待着谁，果然她的王子来了。
　　好吧！这姑娘只是长得也算清秀佳人一枚，在村里也算村花了，还是村里难得一见的大学生，她刚刚参加工作，放假难得回来一趟，哪知道遇见末日，就一直在家里住了下来。
　　村里也不是没有人和她表达爱慕之情，甚至在工作时也有男同事对她表示好感，但是她觉得自己是不一样的，根本看不上那些男人，就一直单身了下来。
　　就在她以为她会一直这么孤单下去时，秦陌出现了，秦陌就像一颗太阳，融化了她的内心，她长得挺好看，又是二级异能者，应该配得上这个男人，只要她对这个男人嘘寒问暖，用真心来打动她，秦陌一定会爱上她。

第七十八章 嫉妒心起
　　看着睡着的秦陌，女孩忍不住用手缓缓朝秦陌的脸庞摸去，哪里知道就在她的手要碰到时，一个强大的力道阻止了她，让她的手再也不能靠近分毫。
　　姑娘先是吓了一跳，往后一看她瞬间失了神，只见她身后站着一个好看的说不出来的女子，正蹙着眉看她，而她修长白皙的手紧紧握着她的手。
　　“你……”
　　没等女孩说话林萧就开口了，“你这是想干什么？”
　　好家伙，睡了一觉起来秦陌就在这里拈花惹草，真的有够过分。
　　“没有，我只是听说秦大哥生病了，想来看看秦他，你不要误会，我没有其它意思。”
　　一听这女的说话，林萧更生气了，好嘛！连秦大哥都叫上了，看来在她昏迷时秦陌已经和眼前这个姑娘聊上了。
　　“你走吧！秦陌这里我来照顾，不用你费心。”
　　姑娘也就是张念荷有点不甘心，好不容易那两个人不在，她来看看秦大哥，又遇到这个女子，而且这个女子漂亮的有些过分，看样子似乎也想照顾秦大哥，难道这人对秦大哥也有想法。
　　她也听过有些人不好好走正道，就想找别的人来包养，而且秦大哥那么优秀，吸引一切狂蜂浪蝶也是正常的，想到这里，张念荷觉得自己更不能走了。
　　“我之前没见到你，你应该也生病了吧！这样就更麻烦了，你病刚刚好，怎么能来照顾秦大哥呢？秦大哥还是由我来照顾吧！而且我的是木系异能，对治疗人有些作用。”
　　林萧都快气笑了，这女的是不是听不懂人话，而且口口声声说照顾秦陌，看她的样子，眼珠子恨不得粘在秦陌身上。她不是什么都不懂的小白，以前她对这些没有反应那是因为她根本不在意，现在都有人明目张胆地跟她抢男人了，她忍得下去就有鬼了。
　　再说她林萧曾经也是神的后裔，即使后面因血脉堕落了，除了天道，她何曾低过头？
　　看到眼前的女人，林萧一把提起她的衣服后颈，顿时张念荷脚就悬空了。毕竟林萧虽然矮了点，那也是相对于秦陌而言，比起刚刚一米六出头的张念荷，她还是有些身高上的优势的。
　　张念荷惊慌失措地尖叫道，“你想干什么，快放我下来，你要是敢伤害我，我就让村长伯伯赶你出去。”
　　看着像乌龟一样挣扎的张念荷，林萧慢悠悠地说道，“你只要以后再也不来纠缠秦陌，我就放了你。”
　　“我呸，你凭什么替秦大哥做主，你说不让我来我就不来啊，你一个弱女子，长得再漂亮有什么用，我还是异能者，以后肯定能为秦大哥生出最聪明最优秀的宝宝。”
　　张念荷似乎反应过来自己是异能者，催生出一根木刺向林萧刺去，林萧动都懒得动，这种力道在她看来给她挠痒痒都不配。
　　可是她不在意，不代表别人也不在意，只见床上的秦陌不知道什么时候已经醒了，正好看到张念荷攻击林萧那一幕，秦陌怒火中烧，一个鲤鱼打挺从床上跳起来，一把钳制住张念荷的手，把她丢到门外。
　　然后紧张地问道：“乖宝你没事吧？”
　　“噗呲”，林萧忍不住笑了，这种程度的攻击怎么可能伤害到她，看来这个男人是真的在乎她。
　　只是林萧是高兴了，但是张念荷发出了一声杀猪般的惨叫，原来秦陌丢出去时也没有注意看，张念荷直接摔到地上，手臂和膝盖狠狠地磕到地方，顿时伤心地哭了起来。
　　此时楼下的秦诚和孙琳也察觉到了楼上的动静，连忙上楼查看，看见林萧和秦陌醒了他很高兴，只是看着嘤嘤哭泣的张念荷他有点方，这女的是什么时候溜上来的。
　　而且现在又是什么状况，他总觉得老哥的目光有点想杀人。
　　看着哭泣的女孩他有些眼熟，“咦，你不是天天来我家转悠的村长侄女吗？你来这干嘛？ ”
　　看着丝毫没有怜香惜玉之心的秦诚，张念荷是真后悔了，她就是想来看看秦大哥，哪里知道遭这么大的罪，而且自从秦大哥醒来，他看都不看自己一眼，想到这里，她又用那种楚楚可怜的眼神看着秦陌，似乎希望秦陌能拉她一把。
　　只是媚眼抛给了瞎子看，秦陌眼里只有林萧，哪里看得见她，还是孙琳看不下，把张念荷扶了起来，老是躺在地上怎么回事。
　　孙琳看着眼前这个20多岁的小姑娘，叹了口气，“你刚刚伤到哪里啦？要不要抹点药。”
　　看着看都不看她一眼的秦陌，张念荷有些难过，再怎么说她也是女孩子，秦陌对她不动心就罢了，还丝毫不会怜香惜玉，直接把她丢了出来，肯定是那个狐狸精的错，说着她恨恨地刀了一眼林萧。
　　看着听不进去话的张念荷，孙琳无奈地又叹了一口气，把张念荷直接带到楼下，检查了一下她的伤口，发现出来脚磕得有些乌青，其它还好，松了一口气，看来秦陌出手还是有分寸的。
　　她找了些药出来给张念荷抹上，然后又亲自把人送回去，简单说了一下情况，言道只是不小心，没把张念荷也动手的事说出来，不是孙琳好心，只是她不想给村民留下不太好的印象，林萧他们刚刚醒来，目前还需要在这里调养。
　　只是张念荷会明白她的好心吗？看着那个眼神晦暗的小姑娘，孙琳觉得有点悬，不过她能做的已经做了，希望张念荷想开点好，不要去惹林萧，毕竟秦陌可不是个好性子的人。
　　看着醒来的秦陌和林萧，秦诚松了一口气，也不怕旁人笑话，只要有他哥或者林萧在，他就充满了安全感，难道是因为他们武力值比较高的原因？
　　看着就差摇尾巴的秦诚，孙琳有点看不下去，“好了，秦诚做了饭，你们应该也饿了，先吃东西吧！”然后又用探究的眼神看着林萧，“你也能吃吗？”
　　好吧！在她看来林萧似乎不是人，听说僵尸的血是冷的，身体构造也和人类不一样，不知道能不能接受人类的食物。
　　“能吃的，而且以前秦陌做的饭我就很喜欢吃。”然后坐到了桌子旁。
　　正在喝水的秦诚，“咳咳咳，你说什么？我哥做饭给你吃？我哥还会做饭？”
　　看着秦诚难以置信的目光，林萧不解地眨了眨眼睛，难道她说了什么很可怕的话吗？
　　“是呀！之前她经常做给我吃。”林萧坚定地回道。
　　秦诚不看林萧了，改用幽怨的眼神盯着秦陌，看着他哥面不改色吃饭的样子，他很受伤，作为秦陌的亲弟弟，这么多年了，他从来没吃过他哥做的饭。
　　似乎被秦诚的眼神盯得受不了，秦陌冷着声音道：“不想吃就滚出去。”
　　虽然已经习惯了他哥的冷嘲热讽，但是他还是很受伤，受伤的原因当然不是因为他的的语气不好，而是作为秦陌唯一的亲弟弟，他从来没有吃过他哥做的饭，果然，有了老婆就不要手足了。
　　看着头上快要长蘑菇的秦诚，秦陌有点看不过眼，手上给林萧布菜，嘴里却道：“行了，今天晚上我来做晚饭吧！”
　　闻言秦诚眼睛一亮，期待地看着秦陌，“哥真的吗？你不会是在骗我吧？”
　　“哪儿那么多废话，吃完洗碗去。”
　　看着被骂还一脸幸福的秦诚，孙琳恨不能理解，“你就这么崇拜你哥啊？”
　　“孙琳姐，你不懂！”
　　好吧！她是不懂，毕竟她家的气氛和秦家确实不一样，说到她家她想起了把自己亲生女儿推入火坑的父母，而她也终于知道为什么她爸妈会迫不及待把自己送给莫家了。
　　除了莫家答应他们以后会帮助他们成为东河最厉害的势力，而且还给她爸妈种了一种蛊，这种蛊很奇特，不仅能保持身体状态的年轻，还能让蛊虫宿主拥有奇异的能力。
　　这些大概就是她亲生爸妈放弃她的原因吧！人都是自私的，和利益比起来，亲生女儿算什么呢？如果她生在秦家就好了，那段时间她感受到了，秦家和孙家完全不一样，至少秦父秦母不会这么做。
　　看着秦诚帅气的脸庞，她有了个主意，或许是时候答应这个傻男孩了，以前她觉得秦诚虽然性格不错，家世也很好，但是年龄比她小，有些幼稚，但是从一路上他的表现来看，却是个有担当的人，而且对她也是真好，看来是时候做出决定了。
　　只是没等孙琳有动作，又发生了一件让人头疼的事。

第七十九章 抢我男人你也配？
　　还是那个张念荷，不知道她回去怎么说的，林萧他们刚吃完饭，一群村民就气势汹汹地来了林萧他们住的院子，为首的正是张念荷和一对中年夫妇。
　　秦陌他们有些疑惑，这是怎么了？
　　这时那对夫妻中的妇女，一开口就是国粹：“你们这些人可真是黑心干生孩子没屁眼的，我们好心收留你，您们竟然欺负我闺女，还不准备对她负责，良心真是坏透了。”
　　看着缩在中年夫妻身后的张念荷，众人都明白了，好嘛！这是害林萧不成竟然倒打一耙。
　　本来张念荷不想将这件事情闹得人尽皆知的，但是她转念一想，这些人能来村里借宿，说明他们有求于人还不敢出去，这时候就算为了自己的安全也不会得罪村民们。
　　这时候只要她借着大家的力，让秦陌娶了她，秦陌不仅白捡一个漂亮媳妇还能留在安全的村子里，他肯定会答应的。
　　她就假装被欺负哭着回了家，谁知道她二婶和村子里最八卦的那几个婶婶都在，于是禁不住众人询问的她一不做二不休就自导自演了这么一个故事。
　　怕大家不相信，她还撸起袖子和裤腿，上面果然有红痕和淤青，大家果然相信了，才有了之前这一幕。
　　秦诚率先出声：“大婶你好好说话，谁欺负你女儿了？”
　　秦诚有些不明白，他们几人都是有心上人的，另一个不知道有没有的还在房间里躺尸呢？谁会出去欺负人，别搞笑了。
　　“就他，就是他欺负了我闺女，看着我闺女长得漂亮性子温柔，见色起意就欺负人。”
　　顺着大婶手指的方向看去，竟然是秦陌。
　　秦诚和孙琳黑线，别说秦陌，连秦诚都不会多看其他女的一眼，何况是现在俨然成为妻奴的秦陌。
　　“大婶，你肯定是搞错了，我哥不是什么女孩都喜欢的，再说你女儿长得又不漂亮，我哥更瞧不上她了。”
　　没等张母说话，张念荷就嘤嘤哭泣了起来，“我知道你们嫌弃我是农村人就看不起我，觉得我被欺负了也没什么，但是我可是个清白的姑娘，就算你们有权有势，也不能就这样欺负人吧！这样我还不如死了算了。”
　　张念荷说着就要去死的模样，吓坏了众人，赶紧拦住了她，谁知一拉一扯之间，张念荷白皙的手上印了一些淤青和红痕，衬得张念荷更加楚楚可怜了。
　　张父也忍不住了，爆喝一声就要秦陌对他女儿负责，如果不答应，就打断秦陌的手脚再关起来。
　　看着张家人一唱一和地，林萧忍不住了，从屋子里走了出来，认真地对张家人说道：“她长得这么丑，秦陌不会看上她的，死心吧！”
　　看着从屋子里走出来的林萧，众人都惊呆了了，好吧！原以为孙琳就够好看的了，毕竟她是个姑娘，可是走出来的这位女子，就像天上的冷月，高雅皎洁，简直是神仙一样的人物。
　　别说那些跟来看热闹的小姑娘，就连那些小伙子都看呆了。
　　直到他们被一个冷哼声惊醒，秦陌忍不住了，他就知道，刚刚他不想乖宝被其他人看到，就让她待在屋子里，哪里知道她自己走了出来。这些人还看呆了。
　　反应过来林萧说了什么的张家人不服气，“你竟然说我女儿长得丑，你知不知道我女儿不仅是大学生，还是十里八乡有名的漂亮，你们这些人不懂就不要乱说。”
　　张念荷盯着林萧咬牙切齿的，就是因为这个人，秦大哥才这样对她，要是没有她的存在就好了，虽然张念荷自以为把自己怨毒的眼神隐藏的很好，但是向来对人的情绪比较敏感的林萧怎么可能不知道呢！
　　只见她快步走到张念荷身边，在张家人没有反应过来时，拎着张念荷的后脖颈，直接对张念荷说道：“秦陌他喜欢的是我，也只会喜欢我，我们早就在一起了，如果你再抢我男人，我就把你丢出去喂丧尸。
　　还有凭你这干瘪的身材，像罗圈一样的小粗腿，也配和我争男人，哼！”
　　说着林萧拔出腰间的剑，朝远处的巨石释放了一道剑气，巨石立刻炸成粉碎。林萧手下的张念荷被吓了一哆嗦，她觉得似乎下一秒林萧手里的剑就要对她斩下，顿时吓尿了。
　　看着张念荷被吓成这个样子，林萧嫌弃极了，把张念荷丢给了她爹妈，然后走到秦陌身边，抱着胸不说话：那意思很明显，我已经展示完了，你们从哪里来回哪里去吧！
　　林萧的操作惊呆了众人，谁能想到这么漂亮的一个女子竟然当着大家伙的面当众告白，而且还警告张念荷不要纠缠，不然就不客气，虽然很不理解，但是莫名觉得有些爽快怎么回事。
　　尤其是村里其他小姑娘，早就看张念荷不顺眼了，仗着自己读过大学，还是二级异能者，就对村里那些对她有爱慕之心的人呼来喝去，还一直吊着他们，真是恶心透了。有人治一治她的歪心思，也是好的。
　　其他一些小伙子虽然也想为张念荷打抱不平，但是人家说了，人家两个人早就在一起了，张念荷去插一脚算怎么回事，而且这个漂亮的女子一看就不好惹。
　　于是为张念荷打抱不平的，都被家人或者朋友拉了回来，他们是没文化，但是不代表他们什么都不懂，看着林萧轻轻松松把这么一大块石头弄碎，傻子也知道不能惹。
　　看着长得比张念荷美十倍不止，武力值又这么高的林萧，他们也知道说不定是张念荷撒了谎，谁家有这么漂亮的媳妇还会看其他人一眼，他们还是头一次看见这么漂亮的女娃，走吧走吧！散了，这张家闺女心术不正啊！
　　看着就这么散去的村民，秦诚他们有些意外，还以为要废一番功夫呢！村民们就这么走了，看来这些人心思不算坏。
　　也正是因为村民们的善良，才结下了一个善果，让后面的安乐村有了奇遇，而这些都与林萧有关，这是后话暂且不提。
　　林萧哼了一声，很是不满，到哪都有人觊觎她的男人，她很是不爽，东河基地那个叫杨露的，浙明基地那个姓柯的五级异能者，还有眼前这个小村姑，都当她没脾气是吧！
　　看着别扭的林萧，秦陌简直要笑出声，她的乖宝怎么这么可爱，吃醋的样子真是让人很难不喜欢，既然这样，刚刚吃饱饭就运动一下吧！
　　只见秦陌一把抱起林萧，往楼上走去了，看着秦陌如此急色的动作，是个人都知道他们要去干嘛！秦诚难得不好意思地挠了挠头，结巴着对孙琳说道：“我哥他们感情真好。”
　　孙琳也悄悄红了脸，于是被村民们抛下的张家人，什么时候走的也没人在意了。

第八十章 梦境
　　“不要！”
　　“乖宝你怎么了？”
　　深夜，睡在林萧身旁的秦陌被她的叫声惊醒了，只见林萧眉头紧锁，即使在沉睡中也很是不安，还不停地说着梦话。
　　他把人往怀里带了带，轻轻拍了拍，林萧终于平静下来，不再说胡话，眉头也舒展了，秦陌有些疑惑，林萧这是怎么了？从前她从来不会这样。
　　过了一会，存着疑问的秦陌又睡去了，本来他还想问林萧什么情况的，但是看着第二天没事人一样的林萧，他又觉得是自己多虑了。
　　而林萧这边呢？她确实存了心事，昨晚她突然做了一个梦，要知道自从她变成僵尸以后，她就再也没有做过梦了，往往一睡过去就是一片深不见底的黑暗，可是昨晚她竟然做梦了。
　　昨晚她突然梦见了她小时候，那时候她还是女魃一族的小公主，和族人们一起无忧无虑地生活。
　　直到发生了那件事，女魃在涿鹿之战后为了拯救苍生，将蚩尤一族的浊气封印于体内，导致全族血脉发生异变。
　　后来她的族人几乎全死了，她也弄丢了弟弟，一个人孤独的生活，再后来她遇见一个男人，看不清脸，从此孤单的她有人陪伴，后来那男人回家了，她就去她家找她，那是一个很大的城市。
　　只是她被人发现并追杀，是那个男人救的她，后来她记忆全失，是那个男人一直照顾她，天塌的时候，也是男人把她带到清灵山的地宫里，才护了她周全，但是从头到尾，她一直看不清那个男人的脸。
　　突然，在梦里她一直往下掉，直到掉到了另一个场景里，她看见了她和秦陌的相遇，相知，相爱，一起杀丧尸，一起去浙明对付鲛人，一起来川渝基地救秦诚，场景都一一浮现。
　　最后画面一转，那是她从来没有见过的场景。
　　那是一个庞大的人类基地，基地四面八方围满了数不清的丧尸和魔物，她从来没有去过，整片天都红红的，基地里是人类的军队，正在和这些魔物厮杀。
　　战场上，她和秦陌站在一起，身后是孙琳，秦诚和白琪他们，一个个都受了严重的伤，秦陌也是，此时她已经完全变成了人类。
　　他们两个好像在吵架，准确的的来说是秦陌在单方面说着什么，她从来没有见过这么惊慌失措的秦陌，而她自己则神情坚定地站在那里，似乎下了决定。
　　只见她推开了秦陌，从城墙上一跃而下，往尸群中跑去，就在她刚刚接触到尸群时候，一阵亮眼的彩光出现，是从她身上发出来的。
　　榕树灵，青铜剑，圣蛊令，还有另外两件东西也跟着浮了起来，那两件她没见过的，但是她知道其中一件是海神令，另一件是兽族之心。
　　只见这五件东西一起浮在她头顶上，形成一个阵法，她是阵眼，她身上发出阵阵彩光，光芒朝四面八方四散而去，直到覆盖了整个世界，不知过了多久，那些魔物和丧尸全部化为灰烬，同一时间，世界上其它大洲的丧尸也全部消失，人类终于恢复了和平。
　　只是林萧却不见了，秦陌走到林萧消失的地方，跪在那里久久不说话，无论秦诚他们怎么劝说他，他都不为所动，只是刚刚经历过大战的他再也忍受不了，昏死过去。
　　只是醒来的秦陌头发全部白了，林萧就这样心痛的看着秦陌又变成一块坚冰，把自己困在里面走不出来，后来秦陌一个人游历去了，到他和林萧相遇的地方，再到东河，把充满他们回忆的地方一起走了个遍。
　　后来天亮了，林萧醒了过来，她不知道这个梦预示着什么，她只知道心很痛，痛地无法呼吸，她无法想象，没了她，秦陌以后一个人怎么办？
　　但是她又不能表现出来，她在想，也许这个梦是假的呢，只是想到她体内的榕树灵，前不久刚刚拿到手的圣蛊令，以及她从不离手的青铜剑，她慌了。
　　看着秦陌担心的眼神，林萧回以微笑，秦陌似乎察觉到了什么，走过来牵着她的手，问她怎么了？要不要出去散散心，等那个1号醒过来他们就回东河好不好。
　　林萧只能打起精神说没事，就这样一天天过去，第二次异变的以后，村子里也不安全了，听村民们说，之前不知道为什么，丧尸从来不敢靠近这里，但是最近他们出去捡柴火时，竟然遇到不少丧尸，要不是捡柴火那小子跑得快，人就没了。
　　此时1号正好醒过来了，和想象中不一样，他似乎失忆了，他只记得自己叫轩辕林瑟，是女魃族后裔，他有个姐姐叫轩辕林萧。
　　看见林萧那一秒他惊喜地喊他：“姐姐”，只是他也很困惑，何他现在变成这个样子，他好饿，说完就盯着秦陌和秦诚直流口水，尤其是秦陌，要不是他拦着，非冲上来啃一口才罢休。
　　林萧很是激动，原来他真是自己的弟弟，其实也不怪林萧，她弟弟走失的时候还有点小，这么几千年过去了，他她弟弟长相有些变化，认不出来很正常。
　　而且从今往后她就不再是孤单一人了，她有真正的亲人，还有秦陌。
　　这天，林萧和秦陌为了感谢村民们的收留，决定想办法解决一下村里的问题，毕竟从前这里都能不被丧尸打扰，没道理现在就出问题，于是他们去村长家了解事情的经过。
　　“您说之前其实村里又有不少丧尸，但是后面出现一个神秘人，他们给你们村布下了一个阵法，然后给了你一把钥匙，因为阵法的庇护，村子才能躲避丧尸的攻击？”
　　“是的，而且他还说了，到时候会有有缘人来到这里，他们共五个人，有男有女，其中一个人最是好看，另外一人是他兄弟，到时候你把这些钥匙交给他们，带他们去后山。
　　听着村长的话，林萧和秦陌陷入沉思，那位神秘人到底是何方神圣，为何知道他们回来安乐村，而且还留下了一把钥匙。
　　“你们村就不好奇吗？难道没有去后山看过？”林萧好奇地问道。
　　看着村长尴尬的表情，秦陌和林萧明白了，看来不是没去，恐怕是他们进不去吧！
　　“本来我也不确定是不是你们的，因为你们刚开始来这里时只有三个，后面你醒来了（这话是对林萧说的），看到你的长相我还有点不确定，知道再看到那个和你很像的青年，我就知道有缘人来了。”
　　拿着到手的钥匙，林萧总觉得有些不真实，伴随而来的还有隐隐的不安感，她总觉得这一切都是针对他们的阴谋。
　　但是她又不能说出来，万一一切只是她的臆想而已呢？但是他又不能说不去后山的话，毕竟除了张念荷一家人，村民们对他们还不错。
　　于是林萧和秦陌从村长家出来后就找到秦诚他们说了这件事，准备明天一早就去后山。
　　看着林萧板轻蹙的眉头，秦陌有些担心，“乖宝，你怎么了？我感觉从那个晚上你做噩梦以后，你就一直瞒着我。”
　　看着秦陌担心的眼神，林萧镇定了下来，她只好安抚秦陌道：“没事，我只是觉得一切都太过巧合了，从浙明基地鲛人事件，到川渝基地，再到这里，一切的事情好像是为了引我们去似乎，我有些不安。”
　　秦陌把林萧搂在怀里，下巴轻轻放在林萧额头上，温柔地说道：“如果不想去就不去了，明天我们就回东河。”
　　看着事事以她为先的秦陌，林萧很感动，但是想起梦里的场景，她又挣扎着说道：“不，还是去，我有预感这次去后山会得到我们意想不到的东西，而且这件东西和我的功法有关。”
　　秦陌闻言有些惊奇，“你是说她会让你的功法升级吗？”
　　“我也不确定，但是我觉得那个东西对我有好处。”
　　“那行，明天一早我们就去后山，先睡吧！”
　　第二天一早，村长早早就守在门口，显然是为了等他们，趁着天色，几人就跟着村长出发了。
　　他们来到这个村子好几天了，这还是第一次看见村子全貌，只见巍峨的山脚下是一座宁静祥和的村庄，和其她村子一样，鸡鸣犬吠，俨然一副世外桃源之景，这在末世也算别样的风景了。
　　说是后山，却更像一座山脉，他们爬了至少三个小时才到目的地，幸好这群都是年轻人，体力还不错又有异能护体，不至于累趴下。
　　让人意外的是村长，别看快60岁了，走起山路比他们还顺溜，下盘比他们还稳，直到现在，也就是呼吸急促了些。
　　他们来到一个山洞前，村长率先走了进去，看着远去的村长，众人心里有些打鼓，但是还是跟着进去了，尤其是林萧，心底的呼唤越来越大，不管怎么样，她都要去一趟。
　　还有轩辕林瑟，到了这里竟然意外地安静下来，像个小大人似的，这所有的反常都在证明，似乎这里和女魃一族有关，那就更应该进去了。
　　于是一群人跟着进了山洞，走了十来分钟，总算到了，这是一扇像石头一样的大门，村长看着众人说道：“这里就是了，接下来我不能进去了，你们自己进去吧！我先走了，我在村里等你们好消息。”
　　然后像来时那样，步履匆匆返回了，秦诚率先怪叫道：“我总觉得这个老头在骗人，看他那个样子，好像这里面有什么可怕的东西一样。”
　　“来都来了，我们先打开这扇门再说，不过这把钥匙怎么用呢？”秦陌沉思道。
　　“我知道怎么打开。”
　　“林萧你怎么知道的？”
　　林萧没回答，而是拿起钥匙走到门前，伸出长指甲在指尖戳了戳，一滴黑红色的血出现，林萧把血抹在钥匙上，然后把钥匙放进门上的孔洞里面，轻轻转动。
　　只见一阵鲜红色的光闪过，大门发出咔哒一声，伴随着刺耳的吱呀声缓缓打开了，一道发着莹莹光的隧道竟然出现在众人眼前。
　　林萧和秦陌还好，这两人都是比较镇定的人，孙琳表现地也很稳重，只有秦诚和轩辕林瑟都有些不淡定，一起发出了“哇~”的声音，特别二。
　　“噗呲”，林萧突然被这两人逗笑了，多日紧锁的眉头也松了开来，她突然释怀了，怕什么呢？兵来将挡，水来土掩，走一步看一步，她相信命运不会如此残忍，让她和秦陌分开。
　　“走吧！进去探宝去咯！”
　　随着林萧打趣的话，队伍的气氛再次活跃起来，在他们进入门内后，大门又重新关上了。
　　但是仔细一看，门上的灰尘已经全部不见了踪影，通道内也干干净净，就像等到了他们的主人，重新焕发了生机一样。

第八十一章 往事
　　一路走来林萧的表情越来越疑惑，无它，这个地宫的布置和设计和她在清灵山上的家一模一样。
　　要不是林萧知道这里不是清灵山，她还以为自己来到了熟悉的地方。
　　“乖宝，怎么了？”
　　“你还记得我之前告诉你我在清灵山上的家吗？”
　　“当然记得，咱们不就是因为我不小心让人挖了你的坟……额你的家，你才来找的我，然后遇到我被低等僵尸追杀，美救英雄救下了我。”
　　“什么美救英雄，那是我路见不平，拔刀相助。不过这里确实和清灵山上那个一模一样，我怀疑是同一个人建立的的。”
　　“你是说那个叫秦玄陌的男人？”秦陌眯了眯眼睛。
　　“额……应该是吧？因为当时就是她带我进地宫的。不过你说为什么她要在这里修一个一模一样的呢？”
　　“我哪知道，说不定是想表现她是多么能干。”这话里的醋味都飘得老远。
　　林萧有些窘，她就知道，提起秦玄陌秦陌心里就有想法。不过林萧忽然来了兴致，“你觉得那个叫秦玄陌的会不会是秦家的祖先呢？”
　　看着林萧带着点恶趣味的表情，秦陌有些无奈，“好了，不提她了行不行？你老是在你男人面前提别的男人的名字，我会吃醋的。”
　　“谁叫你刚刚招我的咦！到了。”
　　不知不觉他们已经走了挺久，本来他们还以为会遇到粽子啥的，没想到这地宫里干干净净的，不仅如此，也不知道墓室是用什么材料修建的，墓道里散发着淡淡的荧光，看清道路完全没有问题。
　　和林萧在清灵山上的地宫一样，这个地宫也有三个墓室，一个面积很大主墓室和两个耳室。主墓室和清灵山主墓室一样，是个寒玉棺。耳耳室和清灵山耳室不一样，两个耳室里面没有种草药，而是放了一个个的箱子。
　　“哇哦！”这是土包子秦诚和孙琳。
　　“咦！”这是林萧。
　　面无表情jpg！这是秦陌和轩辕林瑟。
　　原来刚刚秦诚看着墓室里摆放的的这些箱子，手贱地打开了，里面竟是一套保存完整的凤冠霞帔，异常华贵，看得出来准备的人很用心。
　　秦诚又打开了其它箱子，只见里面都是一些珍宝，古玩字画，金银铜器，还有医书等等，随便拿一件出去都能引起轰动。
　　“我去！太夸张了吧！这么多好东西在这里，就没有盗墓贼光顾过？而且看这些衣服的样式，还有文字，很像千年前大景朝的东西。”
　　孙琳则是对那些明显是成亲所用的东西感兴趣。
　　“这人一定很爱他的爱人吧！准备了这么多好东西，还有这么好看的嫁衣，咦！你们快看，这里竟然还有一封信，只是这上面的文字好奇怪。”
　　“拿来我看看！”秦陌从孙琳手里把信拿了过去，看着上面的文字，顿时黑了脸，无它，只见上面用大景朝的文字在信封上写了几个大字：吾爱林萧亲启。
　　“吾爱林萧亲启！”
　　秦陌刷地向秦诚，秦诚看着大哥的黑脸，尴尬地抬头望天，看着字他不知不觉就念出声音了，早知道当初就不去选修什么古代文学了，不然也不会认识这些字。
　　孙琳也跟着吓了一跳，只有在进山洞时就一直沉默的轩辕林瑟没有表示。这几个信息量好大，他们不会被秦陌杀人灭口吧！
　　林萧，林萧也很尴尬，“我，我发誓我从来没有和别的男人好过，一直都是你。”
　　看着林萧可怜巴巴的神情，秦陌缓缓松了一口气，好吧！也可能是他太敏感了，可是哪个男人看见别人写给自己爱人情书，还用这么露骨的话语，都忍受不了好吧！
　　深吸一口气，秦陌还是打开了这封信，他倒要看看这人耍什么花招，秦诚和孙琳也凑过来看。
　　“吾爱林萧：
　　愿展信悦！
　　大景五十四年，国师观星象得知天道即将崩溃，为了护得林萧周全，玄陌请求清灵山掌门出山助玄陌修建玄冥地宫。
　　修玄宫于清灵山，冥宫于清逸山，两宫遥相呼应，阵法互通。后为了修成护宫阵法，玄陌耗尽九成修为方才在天一教掌门的帮助下完成阵法，虽身体越来越衰败，但为了林萧玄陌身死也无悔。
　　初时林萧救玄陌于为难，日夜相守，玄陌已然心悦林萧。后玄陌有急回京城，不知林萧跟随，置林萧与困境，幸得天一教掌门师兄搭救，方才护住林萧性命，可林萧醒来已忘记玄陌。
　　幸好林萧出不得清灵山，玄陌得已伴随林萧左右，转眼已是几十载，玄陌自知时日无多，而林萧正当长寿。
　　天道崩溃，幸得地宫已然修建完全，玄陌知林萧不爱玄陌，但玄陌此生未悔，终其一生，玄陌之心悦林萧，愿来生玄陌能常伴林萧左右，生同寝，死同穴。”
　　“哦？生同寝，死同穴？乖宝，你怎么看？”
　　看着秦陌仿佛带着冰碴子的眼神，林萧觉得自己快被刺穿了。
　　“哎！你跟一个作古的人计较什么？再说了，人家自己都说了，当时他只是单方面心悦我，我这不是没开窍嘛！这不，一出山就遇见了你，这才是我们俩注定的缘分，对不？”
　　说着林萧用眼神示意秦诚和孙琳。
　　“嗯嗯，哥你别瞎想，这就是一个嫂子的爱慕者罢了，不过这人还是挺厉厉害的啊！要不是他为嫂子修建地宫，说不定你就见不到她了，是吧？咦，这里还有一页纸，哥你看看上面写的什么？”
　　只见上面写着：
　　“若千年后林萧还存活于世，注意避开天地邪气，另国师曾言：集齐树灵、兽心、海神令，万虫鉴、古神剑可荡尽邪气，匡扶天地回归正道。”
　　“咦！什么树灵，兽心的，这些又是什么？我怎么听都没听过，还有他说的千年后的天地邪气是不是指这次的末日生物变异源头，难道就是所谓邪气？”
　　就在秦诚他们在那里猜想时，林萧不自然地把头转向别处。
　　从前只有她一只僵尸时，她不知道自己存在的意义是什么，直到拥有了那部功法，但是更多是为了功法去做那些善事。
　　后来遇到秦陌她才知道，原来她也可以拥有家和温暖，她不想离开秦陌。
　　“走吧！我们去主墓室看看，那里还有不少东西呢！说不定还能发现其他事物。”
　　秦陌看着似在逃避的林萧若有所思，乖宝似乎在有意避开这个话题，难道她在担心什么？
　　来到主墓室，这里是一个和林萧所在地宫一模一样的冰棺，林萧玩笑地说道：“好像我在清灵山的床。”
　　“要不打开看看？说不定能见到千年前的古人长什么样子。”秦诚笑嘻嘻地说到。
　　好吧！其实大家都挺好奇的，喜欢林萧的那位古人说不定也是个大帅比。
　　“怎么打开？也没看到机关啥的！”
　　看在在那里敲敲打打的秦诚，林萧黑线，“我来吧！”
　　只见林萧把手放在棺盖上，不知道按了哪里，盖子缓缓打开了，只是里面却是空无一物。
　　“咦！难道这人死后没有埋在这里？”
　　就在他们疑惑时，异变突生，整个地宫地动山摇，碎石块不停往下掉，他们准备逃出去时，脚下的地砖忽然出现了一个大洞，没有防备的几人瞬间掉了下去，尖叫声惊呼声响彻墓室。
　　林萧反应快，瞬间扒住了侧边凸起的石块，但是看着掉下去的秦陌，她又义无反顾地跟着跳了下去。
　　好在高度不是很高，也就两层楼多一些，要不是众人身手都不错，说不定就得断手断脚了，唯一受伤的是孙琳，她不小心崴了脚。
　　“哎哟！疼死老娘了。”
　　“孙琳姐你怎么样？没事吧！”
　　“啊！是什么在摸我的腿，救命！”
　　“哎哟！谁踩了我的手，哥，林萧你们在哪里？”
　　只见噗的一声，整个坑里亮了起来，原来是林萧以符纸代月，产生了亮光。
　　有了光线以后，众人都沉默了，只见秦诚，孙琳和轩辕林瑟摔成一团，轩辕林瑟踩住了秦诚的手，见大家都盯着他，有些不好意思地松开了脚掌。
　　这边秦陌个子高，掉下来后很快站住了，林萧紧随其后，两人现在挨在一起。
　　秦诚爬起来以后第一时间去看孙琳，发现她脚肿了，一把背起她，“孙琳姐，我背你。”
　　本来想拒绝的孙琳知道自己现在没办法走路了，轻轻趴到秦诚背上，原来她第一次知道，这个她一直当做弟弟看待的大男孩，肩膀已经这么可靠了。
　　见到大家都很安全，秦陌和林萧也拉着手走出坑洞，只见坑洞右侧有一条小道，看来这是唯一的路，大家只好沿着小路向前走去，轩辕林瑟则断后。
　　和上面的地宫一样，这个坑洞似乎也是人工开凿的，只是装饰明显和上面那个不是一个年代的，因为坑洞两侧更多的是壁画。
　　上面的色彩竟然还保留完好，记录的像是古时候的神话传说，而且到这里以后，林萧觉得心底的呼唤更强烈了。
　　按捺住情绪，林萧他们继续往前走去，不一会，又到了一扇门面前，这扇门有些不一样，上面刻了些颇为玄异的文字，这次秦陌他们确实是不认识了，但是林萧和轩辕林瑟一眼就看出来了。
　　“女魃族祭祀之地！”
　　林萧和轩辕林瑟对视一眼，有些难以置信，他们记得女魃一族的祭祀之地就在当时他们族人所生活的地方。
　　后来女魃一族被天道不容，无论是房子还是族人们，都在天罚之下毁于一旦，这个祭祀之地又是什么情况？难道当年的事情另有隐情？
　　看着这扇厚重的大门，近乡情怯的两只僵尸都有些不敢轻举妄动，里面等待着他们的又将是什么呢？

第八十二章 女魃族祭祀之地
　　看着眼前厚重的大门，林萧从心里产生了一种浓烈的不安，她想转身就走，离这儿远远的，但是心底另一个地方却又想进到里面去，似乎里面有什么东西呼唤着她。
　　就在她犹豫时，轩辕林瑟说话，“这里我好像来过，嗯，很久很久以前，那时候这里还有其它族人生活着。”
　　“你说什么？”
　　林萧很震惊，说实话，自从她知道轩辕林瑟是她弟弟以后，总有一种不真实的感觉，好像隔了一层什么东西，就像雾里看花，水中捞月。
　　现在他说他来过这个地方，林萧心里的不安感喷涌而出，她总觉得这是一个阴谋，专门针对他们的阴谋。
　　她走到秦陌面前，认真地说道：“咱们走吧！离开这里，快走。”
　　秦陌看着林萧不安的样子，心疼极了，是什么让林萧这么不安，难道门后面有什么秘密？
　　“好好，这就走，秦诚，我们……”
　　只是没等秦陌说完，没人触碰的大门轰隆隆地打开了，一道妖艳的紫光从门内透出来，同时一个嘶哑难听的声音也飘了出来，“你们进来吧！”
　　众人惊骇欲绝，这里竟然还有人存在，这可是地底深处啊！
　　“来吧！”
　　那个声音还在呼唤，只是秦诚不知道哪根筋一抽，竟然回道：“你让我们进去我们就进去啊！多没面子。”
　　门内的存在似乎被秦诚的话噎住了，过了好多秒才反应过来，“林瑟，你呢？你也忘记你当初的承诺了吗？”
　　被这个声音一喊，原本清醒的轩辕林瑟眼睛突然变呆了，直直向门内走去，理都不理林萧的呼喊，林萧去拉他也没反应。
　　这时门内的人又说话了，“他身上有我种下的金蚕蛊，要是他不进来，只要我一催蛊，他瞬间就会没命。”
　　“金蚕蛊！好吧！看来这个存在有可能是莫家人，走，我们进去看看他到底在耍什么花样。”
　　跟着轩辕林瑟的步伐，众人小心翼翼地往前走着，借着两边墙上的10颗夜明珠发出的紫光，可以看出只见门背后是一个宽阔山洞，底下是块平台。
　　“哇~，好大的夜明珠。”
　　确实，墙上镶嵌的夜明珠都有鸡蛋大小，而且不知道用了什么办法，每一颗都能发出明亮的光线，好看极了。
　　不过现在还是轩辕林瑟要紧，只见轩辕林瑟走过平台，沿着平台边上的一股狭窄的通道走去，两侧翻滚着黑色的液体，里面似乎有些人的骨头。
　　“这是什么？好恶心哦！”
　　只见这些液体竟然像沸腾一样，不时冒着小泡泡，看起来既恶心又神奇。
　　就在孙琳好奇地蹲下去看时，林萧突然出声：“离它远点，这玩意有儿毒。”
　　“你怎么知道？”
　　“直觉。”
　　好吧！虽然别人的话不一定可信，但是林萧说的话还是听一听为好。
　　很快，跟着轩辕林瑟，大家很快通过了长长的通道，很快就来到一座高大的祭台前面，足有81个台阶。
　　每一个台阶上都刻画着一种动物或者看起来像人又像植物的生物体，一直往上，上到最后，却发现是十二生肖的雕刻。
　　这时那个声音又响了起来，“快点，你们在哪里？到了没有？”声音嘶哑又难听。
　　就在他们登上最后一步时，一个类似于齿轮转动的声音响起。
　　突然一阵地动山摇之后，祭台最中心出现一个被大铁链绑着的人形生物，当他抬起头来一看，众人皆倒吸了一口冷气。
　　他们从未见过这么丑的人，只见这个人眼睛呈现邪恶的鲜红色，透着欲望和贪婪，但是很小很小，直接眯成了一条缝，鼻梁很高，却搭配一个朝天鼻，两颗长长的犬牙从上颚伸出嘴外，然后身上破破烂烂地挂着几根布条。
　　看见众人来到，他发出了怪异的笑容，1000多年过去了，终于有人来了，也不枉费他苦苦支撑这么久。
　　“这么多年了，终于有人来到这里。小家伙，你们好啊！”
　　这时候秦诚出声了，“总觉得这人跟神经病似的，没人理他他还能这么自说自话。”
　　这时轩辕林瑟也清醒了。
　　秦诚说完四周静悄悄的，就在他疑惑时，那个人形存在已经向他看了过来，而且眼中充满了愤懑，好吧！看来他耳朵蛮好使，声音这么小都能听到。
　　不过很快他把注意力又重新放在林萧身上，还流着口水一副猪哥的样子，简直让人倒进尽胃口。这一幕被被秦陌看见，攥紧拳头，看样子随时都能冲上去打一架。
　　“你们是女魃族后人吧？”
　　不等林萧和轩辕林瑟回答，接着他又说到：“而且看样子还是血统最浓厚的女魃族血脉，真是令人着迷的啊！你们要不要考虑一下要不要成为我的一部分？”
　　话音刚落，所有人都戒备了起来。
　　秦陌闻言眯了眯眼睛，“你这是什么意思？”而站在秦陌旁边的林萧也沉了脸，这人怕是还没有睡醒。
　　他不答反问：“你们觉得我是人吗？”
　　看着他那个造型，众人实在没办法违心地说是，眼睛是红色的就算了，简直比外面满地爬的丧尸还像怪物。
　　“你们一定很好奇，为什么我看起来这么像僵尸，哈哈，也不怕告诉你们，当初这里确实关着一只女魃族的僵尸，那可真是一个美人，为了活下去，你们知道我是怎么做的吗？
　　我来到这里，很久很久都找不到吃的，我就一块块割下他的肉，然后我就是靠着这些肉一直活到现在。”
　　“yue，你果然好变态，僵尸肉都吃，怪不得这个怪物旁边有个骨架，看来就是那只僵尸留下的。”秦诚瑟瑟发抖状。
　　“好恶心，他还能算是正常人吗？”这是孙琳。
　　“早就不是了，简直超乎了常理。”
　　秦陌皱了皱眉头，用手拉住林萧，似乎在无声安慰。
　　“过了快一个月，我一点点的割下他身上的肉，最后，他终于坚持坚持不住了，就在我以为我要死时，我突然发现我吃进去的肉和血一步步和我的血脉融合了，我才变成现在这种人不人鬼不鬼的样子。
　　但是还好变成了这个样子，不然我也活不了这么长时间，哈哈哈哈哈！”
　　邪恶诡谲的笑声在空旷的山洞中回荡，无端让众人激起一阵鸡皮疙瘩。
　　“嘶，这东西好恐怖，简直比那些丧尸还可怕，要不我们先走吧！”
　　看着秦诚怂兮兮的样子这次没有人笑他，因为他们也觉得有些毛毛的。
　　看见没人搭他的腔，他笑声戛然而止，他也不在意，继续说道：“你们知道我为什么会来到这里吗？想当年我也是闻名天下的蛊师，不说在川渝一带，就算放眼中原也难寻敌手。
　　后来我听说1000年前大景朝有位皇子在这附近修了一个玄冥墓，听说里面有长生不老药，我就来了这边，没想到啊！真是没想到，这下面居然藏着女魃一族的祭祀之地，而且里面竟然有两只纯种僵尸，你们猜他们是谁？”
　　“……”
　　“……你们这些人，现在都不知道尊老了吗？”
　　“看，他生气了好可怕！”
　　他直直地盯着秦诚，那眼神似乎在说：你话怎么这么多！
　　“一个就是你们身边那个小僵尸，当初他还没有这么大，没想到这么多年过去了已经长这么大了，另一个你们也知道了。”
　　林萧寒着声音质问：“你为什么告诉我们这些？你就不怕我们杀了你吗？”
　　“哈哈哈，你这小僵尸真可爱。”他没有回答林萧的问题，反而说道：“你们知道女魃一族怎么来的吗？”
　　“不就是当年女魃将蚩尤浊气封印在了体内，所以被这浊气的毒性感染，才让女魃族血脉产生变化，变成僵尸。”
　　“看来你们族人也没有告诉你们真相啊！被蚩尤一族的浊气感染，确实没错，不过女魃并非主动将浊气封印在内，而是神族，恐慌蚩尤浊气引起灾难，趁女魃刚产完孩子身体虚弱找她来顶缸的。”
　　“可是为什么？”孙琳问出了大家的心声。
　　“因为一个预言，将来神族之主和女魃一族有关。”
　　“就为了一个莫名其妙预言，就让活生生的人变成僵尸，还承受天雷之苦，我多少族人活生生被雷劈死，灰飞烟灭，这就是神吗？”
　　“乖宝，不要冲动，不要中了他的激将法，那是几千年前发生的事情了，他一个活了1000多年的怪物怎么就知道呢？”
　　“是啊！你怎么知道的，快说！说啊！”
　　看着林萧悲痛的样子，其他人也很难受，如果是女魃主动的还好，如果真的是被陷害的，那可是几百条人命，林萧她怎么可能接受得了呢？
　　“当时我在这里得到了一本手记，你猜是谁写的？没错，就是女魃自己，你过来，我就给你！”
　　看着他宛若疯子的眼神，众人都觉得不妙，“林萧你别听他的，咱们先冷静下来好不好？”
　　林萧转过头来，“一字一句地说道，这样我怎么冷静？那是我的族人，我的亲人，我要看看，当年到底是怎么一回事？”
　　然后林萧拂开了秦陌的手，慢慢向前走去，而一旁的轩辕林瑟，因为当时年纪还小，根本不懂这些，看上去很迷茫。
　　但是看见哥哥这么激动，他也跟着红了眼睛，亦步亦趋地跟着林萧往前走去，走向那个可怕的秘密。
　　“乖宝”
　　林萧停住了，“我陪你！”
　　“好”
　　那一刻林萧笑靥如花。

第八十三章 千年前的真相
　　就这样，秦陌牵着林萧，就像以前一样，秦陌的大掌完全包住了林萧的小手，一步步向那人形怪物走去。
　　“啧啧，真是令人眼馋的阳气，身上竟然还隐隐带着玄雷的味道，小子，看你这样子不像凡人啊！”
　　刚刚他被林萧他们吸引了注意力，这时才发现林萧身旁这小子品质竟也不错。
　　如果说林萧和轩辕林瑟身上拥有最优品质的阴气，那么秦陌身上拥有的就是令人目眩神迷的阳气，一阴一阳竟隐隐有融合交错之势。
　　见状，这怪物发出一个桀桀的怪笑声：“你这只小僵尸还真是有趣，竟然还敢和人类在一起厮混，你是嫌他活得太长了是吗？”
　　“你什么意思？”林萧急急问道。
　　“难道你不知道，僵尸一族中，除非修成旱魃之身，不然只要和人族在一起，总有一天你会吸干他身上的阳气，到时候就是他烟消云散，油尽灯枯之时，哈哈哈哈哈！”
　　看着林萧那个样子，秦陌向来淡定的表情有些维持不住了。
　　“乖宝，别听他的，他说不定是想击破我们的意志，好达到他的目的，你想他连僵尸都是活活吞进肚里，还有什么干不出来。”
　　“是啊！林萧，大哥你们不要被他迷惑了，这老头一看就不是好鸟，你们拿到东西就赶快回来。”
　　远远传来了秦诚的喊声。
　　是啊！这老怪物不知道在打啥坏主意呢！小心为上。
　　就在两人到达距离老怪物两米远的地方，林萧伸出手，“把东西交给我吧！”
　　“给你也行，你得答应我一件事。”
　　林萧皱了一下眉头，“你也知道，这里的阵法是上古大能所留，我根本没办法解开，就算我全盛时期，要解开这个还要费些功夫，何况是现在。”
　　“我知道，不用你解开阵法，你只要答应我一件就行，这件事对你来说不过是轻而易举的事情。”
　　林萧和秦陌警惕地看着他，“你先说。”
　　“老头子要求不多，我只要你身上的一点血就行。”
　　这时连秦陌也忍不住了，阴沉沉地盯着他道：“你要乖宝的血干什么？”
　　“你们也知道，老头子在这里已经关了一千多年，之前要不是靠着那只僵尸的血肉，我早就活不到现在了，现在我已经隐隐有寂灭之象，只有纯种女魃族的血才能维持我的生命。”
　　要不是为了拿到那个手札，林萧两兄弟恨不得将这老怪物挫骨扬灰，要知道是他害了洞中的女魃族人，还把轩辕林瑟丢到莫家受折磨。
　　不过眼下没有别的办法，毕竟那个手札对他们来说很重要，说不定能解开女魃一族的诅咒，让所有女魃血脉恢复人身。
　　“行吧！我答应你，手札呢？我要先看看。”
　　“没问题。”
　　只见这老怪物伸出他尖利的指甲，割开了他底下的石板，把手伸进去左摸右摸，拿了一卷羊皮卷出来，看得出来有些年岁。
　　看到这张羊皮卷，林萧他们有些激动，不过即使这样，他们还是留了些心眼。
　　“我们怎么会知道这个是真的手札呢？要不你先丢给我看看。”
　　“哈哈，小家伙，别跟我耍心眼，你先把血放给我，一手交手札一手把血给我。”
　　看见这老怪物不上当，众人也没有办法，林萧和林瑟只好先放了一碗血出来，就在他们进行交换时，那老怪物竟然突下杀手，要不是几人一直提防他，还真着了道。
　　“你什么意思？”
　　“没别的意思，我只是不习惯那么多人一直看着我，手滑了。”
　　“你！”
　　“走，手札要紧。”
　　很快，众人拿到手札以后来到距离老怪物较远的地方就翻起来。只是翻着翻着众人觉得有些不对劲，这上面的没有一个字，都是空白的。
　　林萧气急，“老怪物，你竟然敢骗我，纳命来。”
　　“哎你这小僵尸，那上面要滴上女魃族后人的血才能看见，真是没见识。”
　　这边只见老怪物先是着迷地嗅了嗅碗里血的味道，然后用指尖蘸了一点血尝尝，确定没问题才端起来一饮而尽。
　　这边林萧看着那老怪物的东西，嘴角牵起一抹不明显的微笑，哼！老怪物，当真认为我们会放过你吗？等着瞧吧！
　　林萧挤出一滴粘稠的暗黑色血液滴在羊皮卷上，只见这滴血竟然以常理不能解释的速度快速蔓延至整张羊皮卷，然后一些神秘字体液悄然浮现。
　　“有了有了，这是什么字？我怎么从未见过！”
　　轩辕林瑟迷惑了，这明显不像是古神字体，也不是现在的任何一种文字，这种文字他们还真没有见过。
　　“我想我知道这是什么字？”
　　众人将目光转向林萧，“听说在混沌开天辟地之时，天地间存在很多强大的神祇，为了方便交流，盘古大神创造了一种专门给万物沟通的神秘古神文。
　　而仓颉造字则是人族出现后创造来给人族用的，后来人族大兴，神族也才渐渐开始使用仓颉造的字。”
　　秦诚好奇地问道：“那这上面写了什么？”
　　林萧严肃地摇了摇头，“不知道，不过那老怪物说不定知道。”
　　众人把目光投向那老怪物，神奇的一幕发生了，那老怪物在喝下林萧和林瑟的血以后，整个人竟然发生了翻天覆地的变化。
　　只见他不在是那个邋里邋遢的糟老头样，原先披散的白发全部变黑了，身体也不在是那个干瘪的样子，整个人以肉眼可见的速度变得年轻起来。
　　看到他现在的样子，众人都有些吃惊，谁能想到，在这样一副让人嫌弃的皮囊之下，恢复年轻以后竟然是让人移不开眼睛的俊美。
　　“哇靠！这简直是大变活人啊！哥，我总觉得这些事情还有很多让人疑惑的地方。”
　　秦陌难得用赞许的眼神看了看自己这个蠢弟弟，他总觉得一切事情太过诡异，从进入川渝开始，他们经历的一切似乎都是有人提前设计好的。
　　而林萧也不知道在想什么，小脸上满是严肃。他总觉得这个诡异的男子看着很熟悉，这时他突然听到旁边的轩辕林瑟小声说道：“这男的和族长长得好像啊！”
　　林萧惊骇地转过头看他，似乎他说了很恐怖的事情一样，“你说什么？”
　　女魃族的族长一职向来是由女魃留下的直系血脉担任，林萧和轩辕林瑟的母亲就是女魃族的族长，不过一经轩辕林瑟的提醒，林萧倒是想起来一件事。
　　“族内一直流传着这么一个说法，据说女魃族上一代族长其实还有一位同胞兄弟，但是后来不知道什么原因，族长的兄弟离奇失踪了，其实之前你只是在骗我们？这里根本没有所谓的闯入者，你就是被关押着的女魃一族的人。”
　　这边，老怪物享受着重返年轻的美好，听到林萧所说之事，讽刺地冷笑了一声：“呵，小娃娃，你族里就这么告诉你们的？不过你也没说错，我确实就是被关着的女魃一族族人，而那个闯进来的已经被我吃了。”
　　不等林萧他们反应他又接着道：“你们知道当初女魃一族是怎么变成僵尸的吗？是不是告诉你们女魃祖神用自己身体封印蚩尤浊气，然后才惹来天罚降下雷霆对吧！
　　真是可笑，当初涿鹿之战，黄帝请来风伯雨师和应龙等神力高强的古神来对抗蚩尤大军，虽然也有不小成效，但是还是没有杀掉蚩尤。
　　后面他们派遣黄帝之女三界第一美人女魃来迷惑蚩尤，蚩尤看见女魃就疯狂爱上了她，而女魃也被眼前这个高大伟岸的男子俘获芳心，蚩尤这才答应退兵。
　　两人也因为互生情愫，很快在一起，并生下来一个双胎，你们猜那对双胎是谁？”
　　不等林萧等人回答，这男子便继续道：“对，那就是我和我姐姐，而我姐姐便是第一任女魃族族长。
　　可惜好景不长，神族看不得我们幸福的生活，趁着母亲外出之际，将我和姐姐抓去胁迫于我父亲，将天地间最污浊邪恶的浊气放入我父亲体内，让他变成丧失理智只会攻击人类的怪物。
　　后来我母亲回来了，为了救我父亲不惜把浊气引渡到自己身上，可不知道是不是因为神血变异的缘故，我母亲才变成怪物，然后疯狂啃噬我们族人，才让女魃一族变成僵尸。
　　然而这种怪病不仅会传染，还是遗传给下一代，这就是僵尸一族的由来。”
　　听到这些，众人内心是震撼的，尤其是林萧，他无法接受，自己的家人亲族是因为神族的自私变成这样，还死于雷霆之下。
　　“不对，那你是怎么逃脱的呢？”
　　“不然你以为女魃族第一任族长为什么会陨落地这么快吗？我是姐姐拼死相救才逃出来的。后来我来到蜀地，发现利用苗疆的圣蛊有办法治疗我因为在大战中受损的身体，这才苟延残喘了下来。”
　　“那这个祭坛呢？”
　　“我也不清楚，这是我无意中发现的，好了，小娃娃们，该知道的你们都知道了，现在帮我把这些链子砍断，我就再告诉你们一些好东西。”
　　林萧几人对视一眼，“不了，你还是留在这里慢慢享受孤独吧！我们不奉陪了。”
　　“我就知道你们这些小娃娃不讲信用，外面的世界应该已经快被阴尸占领了吧？”
　　“阴尸？你说的难道是丧尸，外面的一切都是你造成的？”
　　众人难以置信，这人简直是个疯子，竟然迫害这么多无辜的生命。
　　“哈哈哈！你们自己考虑，放了我还是拯救外界的生物，要知道，这种尸毒，只有我能解。”
　　说完他闭上了眼睛，似乎在假寐。看着闭上眼睛不再开口的男子，众人很是愤怒却又无可奈何。
　　秦陌开口道：“走吧！我们先出去，再想办法。”
　　“没办法，只能先这样，不过我们离开东河的时候，听说东河研究院对丧尸病毒的研究已经颇有进展，说不定不用求这老头。”
　　“嗯，我们先走，到时候再说。”
　　返程的时候也很顺利，只是众人心中都有些沉重，不过当务之急是先把羊皮卷上的文字翻译出来，说不定能有些新的发现。
　　就这样，一行五人一起下了山。

第八十四章 又见秦玄陌
　　众人离开祭祀山洞以后，一路向外边走去，只是刚刚走到他们之前掉落下来的那个坑洞，就遇见了一个意想不到的人。
　　怎么说呢？看着站在那里的那个人，众人总有一种时空穿梭之感，只见那里站着的男子，除开他飘逸的长发，他的长相竟然和秦陌一模一样，众人表示惊呆了。
　　“这……卧槽！”
　　看到男子的第一秒，众人就知道，他应该就是之前在墓棺里提到的那个林萧的爱慕者秦玄陌了，气氛很微妙。
　　秦陌和秦玄陌两人对视了一眼，都眯了一下眼睛，好吧！不止长相，连神态也很相似。
　　林萧呢？林萧表示自己也惊呆了，这是什么情况？秦玄陌竟然还活着！
　　“额……你们……”
　　没等林萧话说完，秦陌主动走到前面，伸出手，礼仪周到完美，镇定地开口：“你好，我是秦陌，萧萧现在的老公。早就听萧萧说从前你帮助她很多，她一直把你当做好朋友，很高兴认识你。”
　　秦玄陌愣了一秒，很快反应过来，笑容和煦地开口：“你好，我叫秦玄陌，按道理来算，我应该是你的前世。”
　　“嘶……我总觉得这两人之间的气氛好诡异，在这种情况下 比遇见丧尸群还恐怖。他们真的不会打起来吗？看见我哥的表情了吗？他竟然笑了好恐怖！”
　　虽然现在的秦玄陌只有残存的意识，但是和现在的秦陌是完全不同的两个人，不知道秦陌现在怎么想的。
　　“这种场景千年难遇啊！林萧够厉害的啊！”
　　孙琳叹息到，不愧是林萧，果然优秀好看的男人都喜欢同样优秀的女子啊！
　　“额……你们聊完了吗？”
　　不知道为什么，看见这两人同框，林萧有种莫名的心虚之感。
　　“乖宝，怎么了？饿了么？”
　　只见秦陌竟然温柔和煦地和林萧说话，虽然秦陌对她一直很温柔，但是好像不是这样的，这样的秦陌让林萧有点毛毛的，她咽了咽口水。
　　“没事没事，你们继续！”
　　很快秦陌又转过头去了，不知道两人在说什么，声音很小，没让他人听到，大约过了10分钟，他们结束了交谈。
　　秦陌走到林萧身边，自然地拉起了她的手，准备出去，秦玄陌也跟着回来了。
　　“林萧，好久不见。”
　　秦诚三人：来了来了，终于来了，新欢旧爱，新仇旧恨，啊呸说错了。世纪狗血恋情就要开始了吗？莫名有点小激动呢？可惜没有瓜子，不然就着这个剧情一定很香。
　　“走吧！我知道怎么出去，我带你们上去。”
　　说完秦玄陌率先走了出去，额……这个剧情走向怎么和他们想的有些不一样，等秦陌他们走远了才发现孙琳几人没有跟上来。
　　“你们还不走？”
　　“啊！哦！来了来了。”
　　似乎知道他们在想什么，等到秦诚三人走到跟前时秦陌冷哼了一声，秦诚三人很是尴尬，不过也不敢出声，只能像鹌鹑缩起来。
　　有了秦玄陌的带领，众人很快出了山洞，这时候太阳已经快落山了，山脚下炊烟正起，远处依稀可见成群的丧尸正在游荡，众人心中松了一口气。
　　“你要和我们一起下山吗？”
　　问话的正是林萧。
　　“可以吗？我可以和你，你们一起吗？”
　　林萧看着秦陌，秦陌无奈道：“都听你的。”
　　林萧脸上虽然没有表情，但是熟悉她的人就会知道她现在心情不错，不是说她也爱慕着秦玄陌什么的。当初是秦玄陌把她带到山下的，也算是她的第一个人类朋友，又在天劫到来时为她做了这么多，既然遇见了，她也不会放任他不管。
　　“那就一起下山吧！我还叫你秦大哥，没问题吧？”
　　“嗯，谢谢你林萧，能够再次见到你真好。”
　　“这有什么，要不是你，我也不会活到现在，也不会遇见我的爱人。”
　　看着林萧那甜蜜的笑容，秦玄陌知道，自己已经完全没有机会了，虽然秦陌算是他的转世，但是本质上是完全不同的两个人，毕竟他们拥有完全不同的思想和意识，更何况他现在只是一抹残魂，连完整的灵体都算不上。
　　“那我们走吧！这位秦兄，如果不介意的话一起吧！”
　　看着秦陌那种充满敌意的眼神，秦玄陌苦笑了一下。
　　“那叨扰各位了。”
　　说着作了一个长揖。
　　不得不说，秦玄陌不仅身姿挺拔姿态美好，面容也颇为俊朗，礼仪周到，不愧是千年前皇室中人，虽然和秦陌长得有7-8分相似，但是一眼看过去又有他自己的风骨，真真得叹一句好一个俊俏郎君。
　　就这样，一行人以怪异地队形下山了，秦陌和林萧走在前面，两人牵着手，周身弥漫着甜蜜的气息，任谁都能看出来两人正在热恋。
　　中间是身着一袭玄色精美长袍的秦玄陌，步履不急不缓，看样子似在观察山中景色，但是偶尔投向林萧的眼神出卖了他。
　　后面是吃瓜三人组，不知道在嘀咕什么，时不时对前面三人悄悄点评，发出怪异的笑声，真是奇妙的组合。
　　上山容易下山难，很快众人就来到了山脚的小镇，只是和往前不一样，本来应该热闹的小村子竟然鸦雀无声。
　　“怎么回事？难道出事了？”
　　大家脸色严肃起来，这又是什么情况，难道在他们不在期间发生了什么？
　　“在村口，有血腥味，很浓。”
　　听到林萧这样说，大家严肃起来，难道真的出事了？
　　“走，先去村口看看。”
　　说罢众人快速朝村口赶去，来到村口，果然看见一群人东倒西歪地倒在地上，还有些站着的跑来跑去给人治疗，而村外则传来了打斗声。
　　众人连忙上前，询问其中一位村民，“大叔，这是什么情况？”
　　还好这位村民伤的不算重，还有意识，“是你们啊！今天不知道怎么了，从前那些丧尸都找不到村子的，中午有一波丧尸突然发现了村子，它们等级又高，村长他们快支撑不住了，快去救他们。”
　　果然，村外传来丧尸的阵阵嘶吼，那是发现食物的兴奋，看来得赶快去支援了。
　　越过围墙，来到村外，果然看见一些村民在苦苦支撑着，只不过村民们等级又不高，这些丧尸又在进行车轮战，眼看要支撑不住，众人纷纷跃到站圈内。
　　背对着众人的村长他们还以为是那些受伤的村民来支援了，头也不回得说道，“不是说让你们好好休息吗？这里就交给我们，你们赶快回去休息。”
　　没得到回复的村长趁机转回头看，吃了一惊，“你们怎么下山了？”
　　“嗯，我们回来了，这里交给我们，叫村民们先撤。”
　　只见秦陌一抬手，一股股强大的电流瞬间就攻向围着村民们的丧尸群，让他们动弹不得。
　　见状，秦陌喊道：“快！你们回去我们才能放开手脚。”
　　村长反应过来连忙把村民们喊回来，他还想说什么但是看见举手投足间就电倒一大片丧尸的秦陌，张了张嘴又闭上了。
　　“走，咱们先回去休息，这里交给他们。”
　　看见秦陌率先出手，秦诚等人自然不甘落后，正好他们很久没有活动筋骨了，这群丧尸来的正是时候。
　　有些不放心的村民还提醒道：“小心，那可是四级丧尸……”
　　后面的声音自动消失了，无它，在村民们看起来无比强大的四级丧尸在这群年轻人眼中像砍瓜切菜一样轻松，他们甚至还有空聊天，安乐村的村民们表示惊呆了。
　　短短十分钟，这个快把安乐村包饺子的丧尸群就在秦陌等人的异能下全部被杀光了，看着场上声势浩大的雷系，火系等异能，以及林萧，轩辕林瑟来无影去无踪的身手，村民们全都目瞪口呆。
　　这群人还是人吗？常人哪里这么厉害，就算村里有人激发了异能，最多也就是比普通人厉害了一些，哪里像秦陌他们，简直和神一样了。
　　所以秦陌他们杀完丧尸回来时，就看到安乐村村民们用一种看神一样的眼光看着他们，那是对强者的尊崇！
　　“这些人怎么了？”
　　回过头来的林萧被吓了一跳，这些村民什么情况，那个眼神看着好渗人，还有村长，你能不能这么笑，脸上的褶子都遮不住了。
　　“哎呀！小林你们真是太厉害了，辛苦了辛苦了，你们先回去休息，饭菜马上就准备好。”
　　虽然之前村民对他们也还不错，但是没有像这样，怎么说呢？就差把他们供起来了。
　　林萧僵着小脸，用眼神示意秦陌：这种怎么处理？
　　“村长，你们不用这样，我看到你们也有受伤了，你们先把这些晶核收集起来，然后再安排一下巡逻的人手，其他不用管我们。”
　　“那行吧！你们屋里缺什么记得跟我们说，一定要好好休息，这次谢谢你们了。”
　　看得出来这是个识时务的村长，就怕遇到那种拎不清的。
　　截止林萧甩出一沓符咒给村长，“你让人把这些符贴在墙上，这样能防止丧尸靠近。”
　　村子虽然有些诧异，但是自从看见这些人的本事以后也没有怀疑，毕竟人家犯不着用这些来骗人，再说秦陌他们一看就是上位者，哪里需要贪图他们这个小村子的便宜呢？
　　“好，我让他们立马去办，这样吧！你们先回去休息，饭菜我让人做好了送过来。”
　　“嗯，多谢，那村长我们就先告辞了。”
　　于是伴着村民们欢送英雄的目光，众人又回到了他们之前居住的小屋，只是有些不同的是，这次多了秦玄陌这么个人，奇怪的是，村民们看见秦玄陌竟然也不吃惊。
　　“刚刚怎么回事，村民们就像看不见你一样？”
　　刚刚回到屋里，秦陌就好奇地问道。
　　秦玄陌苦笑着说道：“他们确实看不见我。”
　　“哦？”
　　“我的身份你们应该知道，其实之前我确实已经死了，但是由于玄冥墓的存在，让我得以保留一些残存的意识，变成了一种类似于灵体的存在，只有修道之人或者异能等级较高的人才能看得到我，而且我也可以选择被谁看到。”
　　“这么说来，你现在是鬼咯？”
　　秦诚和孙琳瑟瑟发抖状，好吧！作为正常人就没有不怕鬼的。
　　“算是吧！不过你们放心，我不会伤害你们的。”
　　好吧！秦陌现在有点可怜眼前这个男人了，活着时得不得林萧的爱，现在死了变成鬼了，与林萧更不可能了，怪不得之前他和这个男人握手时有种不真实的感觉。
　　看着脸色突然变好了不少的秦陌，林萧很是奇怪，这男人又想到了什么，怎么脸色变来变去的。
　　“好了，今天忙活了一天了，大家赶快休息，这个村子也不安全了，我们好好休整，过两天就回东河，然后再想办法解开这块羊皮卷的秘密。”
　　说完林萧就率先上了楼，秦陌自然紧随其后，看着笑眯眯站着的秦玄陌，秦诚有点头痛，为什么把问题交给他啊！
　　“这样吧！秦兄，你和林瑟睡一间，没问题吧？”
　　说着秦诚又用眼神看着轩辕林瑟，好吧！这小鬼应该会答应吧！
　　果然，轩辕林瑟是个热心的小僵尸，“没问题。”
　　这时村民还没有把饭菜送来，解决完住宿问题的众人就先回房间休息了。
　　这边，秦陌刚进门就把林萧的嘴堵上了，“乖宝，你不解释一下吗？”
　　“我……”
　　“嗯？”
　　“他只是我朋友，我一直把他当做朋友而已，如果想在一起早就在一起了，何必等到现在，我最爱的只有你！”
　　“好吧！看在你那么真诚的份上，这次先放过你，不过我要先收点利息。”
　　说完秦陌一把抱起林萧丢到床上，整个人覆了上去，接着床架吱呀呀地响了起来，奏起了爱的乐章。

第八十五章 醋意
　　果然，秦诚他们没能等到秦陌和林萧下来吃晚饭，于是餐桌上只有秦诚三人，外加一个灵体秦玄陌。
　　安乐村村民还不错，这次准备的晚饭中竟然有一碗鸡肉，在末世来说非常难得了。
　　虽然之前在东河他们伙食也不错，但是被抓到川渝基地后，莫家人根本不会好好待他们，所以他们也没有吃到什么好东西。
　　后来一路奔波，又进了山洞，更谈不上什么美食了，因此这碗鸡肉竟然意外的香甜。
　　只是此时除了秦诚和孙琳，另外一僵尸一灵体只是眼巴巴看着两人。
　　“额……你们不要这样看着我们好不？我压力很大诶！”
　　秦诚放下了手上的筷子，孙琳也停了嘴，这么两个俊帅的男人用这么“深情”的眼光注视他们，她有点难以下咽。
　　孙琳试探性的问道：“你们要不要来点？”
　　两人眼睛一亮，同时问道：“可以吗？”
　　“当……当然，反正饭菜分量还挺大。”
　　接着两人又用小狗般渴望的眼睛看着秦诚。
　　“你们干嘛这样看着我，好吧！你们吃就是，只是你们两人能吃人类的食物吗？”
　　说着秦诚用怀疑的眼光审视一尸一鬼，林萧能吃那是因为她天赋异禀，这两个难道也能吃？
　　“可以的可以的，你用碗盛一些饭菜，放在水盆里，让水没过碗底，然后插上一支香，心中默念我的和他的名字就可以了。”
　　秦诚虽然觉得怪怪的，但还是照做了，没想到当秦诚默念一尸一鬼名字的时候，他们手里竟然出现了一碗饭菜，竟然和桌子上的那碗饭菜一模一样。
　　“哇靠，还能这么操作，以前怎么没有听林萧提起过？”
　　听闻秦诚所言，轩辕林瑟和秦玄陌垂下了眼眸，轩辕林瑟开口道：“我们和姐姐不一样，姐姐有奇遇，体内有生气，和僵尸血脉形成一个完美循环，所以吃人族的食物也没事。
　　而玄陌大哥严格说起来已经是魂魄，而我其实已经早已死去，只是因为拥有女魃血脉才能在时间行走，我们不一样的。”
　　听着轩辕林瑟声音里的落寞，秦诚他们也不知道怎么安慰他们，只能干巴巴地说道：“没事的，林萧和我大哥会想到办法的，他们不是拿到了羊皮卷吗？肯定没问题。”
　　这是轩辕林瑟脸上才露出一些笑容：“嗯，之前我被莫家控制做了很多错事，不过幸好重新遇见了我哥哥，以后肯定会更好。不过这饭菜味道还挺不错，以前在莫家他们只会喂我吃难吃的蛊虫和血液。”
　　看着乖巧精致的轩辕林瑟，孙琳顿时母爱大发，频频往他们碗里夹菜，“多吃些，可怜见的。”
　　看着孙琳的动作，秦诚很是羡慕，“琳琳，那我呢？”
　　“谁让你叫琳琳……好吧！叫吧叫吧！诺，多吃一点，这次谢谢你保护我，等我们回到东河，我们去见一趟伯父伯母吧！”
　　“去见我爸妈干啥？我……咦！你这是答应嫁给我了吗？”
　　秦诚倏地站起来，搓着手傻笑。
　　“谁答应嫁给你了，就是答应做你女朋友而已，别得意太早，不要辜负我，不然你可是知道我的厉害的。”
　　说着孙琳傲娇地挥了挥拳头。
　　“都一样都一样，啊~我有媳妇了，十年了，我终于把媳妇追到手了。”
　　说着跑到门外大喊大叫宛若疯子一样，不过也没人笑他，就在秦诚出门疯跑时，林萧和秦陌一前一后下了楼，看着秦陌餍足的表情和林萧不自然的走路姿势，明眼人都看得出来发生了什么。
　　孙琳眼冒金光，好吧！还是这两人养眼，看秦陌从容不迫的气度，看林萧的绝代风姿，她就没见过比这两人更般配的了。
　　听着秦诚的鬼嚎，秦陌很是嫌弃：“他这是抽的什么风？”
　　“额……他……”
　　孙琳有点难为情。
　　“哥，孙琳答应和我在一起了。”
　　看着秦诚亮晶晶求夸奖的砚山，秦陌难得没有打击他，难得开了金口：“干的不错，不过回去记得带孙琳去见见爸妈。”
　　秦诚知道他哥这是同意，兴奋地点头：“嗯，我会的，你放心。”
　　看着秦陌和林萧宛若一体和谐无比的气氛，秦玄陌垂下了眼睛，他从来没有见过眼神这么亮，表情这么甜的林萧，看来他应该放手了。
　　“玄陌大哥，你怎么了？”
　　旁边的轩辕林瑟投来关注的眼神。
　　“没事，吾只是觉得这饭菜不错。”
　　“是吗？我也这么觉得，玄陌大哥你多吃点。”
　　“嗯”
　　一时之间，场面竟意外地和谐。
　　“我们准备明天就启程回东河。”
　　秦陌斟酌了一下开口道。
　　“这么快？”
　　秦诚有些诧异，他还以为至少再过一两天的。
　　“我们离开得够久了，不知道家里怎么样，利刃怎么样，还有，你们还记得山洞里那个老怪物说的吗？我总觉得事情没有那么简单。”
　　秦陌说出了自己的推测，还有一点他没有说的是，林萧预感到天地浊气将迎来第三次大爆发，天地间不知道还会出现什么劫难。他们要早点回东河做准备才是。
　　就在他们讨论时，安乐村村长意外来访。
　　“你们要离开了是吗？”
　　看着眼前这个睿智的老人，众人不忍欺骗，现在的形势越来越严峻，高级丧尸越来越多，这个小村子等级最高的也不过三级，之前能安然无恙都是因为阵法保护，现在阵法破了，自然不会再避世下去。
　　“我们可以跟你们一起走吗？”
　　“什么？你们要离开这里吗？去哪里？”
　　“我想把整个村子迁到东河，不知道可不可以？”
　　“村民们会答应吗？这一路上不知道会遇见些什么怪物，有时候我们没办法保护全部人。”
　　秦陌看着眼前这个老人，也没有打包票。
　　“这个你放心，我说走他们就会走，而且除非遇见我们实在打不过的，不然不用你们帮忙，在这个桃源躲了这么久，也该出去看看，让村民们知道，外面是个吃人的世界，只有实力才是唯一的武器。”
　　看着这个有远见的村长，秦陌向来严肃的表情也缓和了下来。
　　“本来我们打算明天一早就走，但是既然你们也要跟着离开，我们就给你们一天的时间，不管你怎么安排，后天一早，我们立刻离开这里。”
　　“没问题，谢谢你们，看来神说的没错！”
　　林萧好奇地问道：“什么神？”
　　“没什么没什么，那我先回去通知村民了，你们吃完饭好好休息。”
　　看着离开的村长，众人心情有点微妙，虽然村长说不用管，但是他们不会真的袖手旁观。
　　“哥，怎么办？”
　　秦诚好奇地问道，“没想到这老头还挺有魄力。”
　　“他们既然想跟着回去就跟着好了，正好一路上也看看他们的心性，这几天我发现了一些不错的苗子，如果他们能通过考验，到时候可以吸收进利刃，毕竟利刃也该换换血了。”
　　“我明白了大哥，那你们还要吃晚饭么？”
　　看着桌上卖相一般的晚饭，秦陌摇了摇头，对林萧说道：“乖宝你先等会，我给你做碗面。”
　　林萧没理他，仍旧挎着一张小脸，秦陌也不在意，只是松快的步伐泄露了他的好心情。
　　看着林萧这个样子，秦诚难得识趣地没问怎么回事，虽然看样子林萧是在他哥手上吃了亏，还是不要去触林萧霉头的好，毕竟林萧的武力值能吊打几十个这样的他，他还是挺有自知之明的。
　　幸好厨房还有前几天村民送来的一些食物，正好方便了秦陌，很快，两碗香喷喷的面就做好了。
　　看着眼前这碗泛着油光卖相不错的清汤面，林萧大爷矜贵地掀了一下眼皮子，嘴里发出一个轻哼声，算是原谅他了。
　　然后在众人的注视下，泰然自若地吃了起来，好吧！明明刚刚吃饱饭的众人仿佛又饿了，秦诚可怜巴巴道：“大哥~”
　　“怎么？皮子又痒了？”
　　秦陌也优雅地吃起面来，仿佛这里不是乡下小厨房，而是五星级饭店一样。
　　“嘿嘿~还有面吗？我也想吃点。”
　　“锅里还有一些，想吃的自己去盛。”
　　秦诚就等着他们的这句话，秦陌话音刚落他就飞奔去盛面了，而轩辕林瑟和秦玄陌则表示自己吃饱了，不用了。
　　孙琳本来也想走的，但是一想到这是秦陌亲手做的面，她的脚却怎么也迈不出去，好吧！从小到大，秦陌在他们这一圈一直都特别的地位，无论从外貌，气质，能力，家世那都是让一众小伙伴仰望的存在。
　　小时候他是妥妥的别人家的孩子，后来长大，他接手盛安集团，将生意做得有声有色，连一众长辈都不得不夸，恨不得他就是自己小孩。
　　加上秦陌那凛然不可侵犯高岭之花般的气质，只能让一众小伙伴只敢远观。
　　好在孙家和秦家交情不错，她也比别人多了解一些秦陌，但也是第一次看到秦陌这么接地气，竟然还会下厨，好吧！她承认她很想尝尝面的味道，但是又不好意思说。
　　好在秦诚有良心，给孙琳也盛了一碗。
　　看着眼前卖相不错的面，孙琳尝试地夹了一筷子，入口的一瞬间，孙琳的眼角流下了感动的泪水，这才是美食，这才是生活啊！
　　原来秦陌手艺这么好，末世以后她都没吃过这么好吃的饭菜了，比起末世前她去过的高端私人厨房也不遑多让。
　　怪不得秦诚那么激动，那如果以后她嫁给秦诚了，是不是能经常吃到秦陌做得饭菜，看来嫁给秦诚也是个不错的选择嘛！
　　此时的秦诚还不知道，他大哥精湛的厨艺为他在孙琳心中加了不少分，导致他以后的追妻之路顺利了不少。当然，此时同样沉浸在大哥精湛厨艺里的秦诚还一无所知。
　　此时，远在千里之外之外的浙明基地又发生了一些异样情况，只是这次和上次遭受鲛人入侵的情形有所不同。
　　看着眼前排成一列的鲛人，浙明基地的掌权人傻眼了，这又是怎么一回事？谁能告诉我，在线等，挺急的！

第八十六章 回到东河
　　兜兜转转，又回到了东河基地，看着眼前高大的城墙，林萧等人有些莫名的感触，不论去到哪里，总觉得还是东河基地待着最舒服。
　　“哇~这就是东河吗？感觉这个城墙好高哦！”
　　好吧！从末世爆发到现在，安乐村的村民们还没有出过村子，没见过外面的世界也很正常。
　　不过值得让林萧他们没想到的是，从安乐村到东河他们走了快五天了，一路上遇到很多强大的丧尸，还有千奇百怪的异能兽和异能植物。
　　有不少村民死在了路上，但是他们却没有被吓到，即使异能等级不高，却挺团结，愣是硬生生跟着林萧他们来到了东河，颇为可贵。
　　安乐村的村长看着眼前高大的城墙，不断巡逻的士兵，人来人往的城门口，也很激动，他觉得，这步棋他走对了。
　　很快，这100多号人引起了守卫们得注意，不过为首的那几人看着很是面熟。
　　他们走上前一看，哟呵！这不是东河基地的几位大人物吗？竟然聚在了一起，身后还跟着不少人，男女老少都有。
　　两位小兵走上前来，先是敬了个军礼，为首得一人道：“秦队长，你们回来了？”
　　秦陌他们一点也不意外这些守卫会认识他们，毕竟不管怎么说，在基地的这么多异能组织当中，利刃和孙琳的队伍在基地可是不弱的势力。
　　“嗯，我们刚从川渝那边回来，你让人给这些乡亲们检查一下。”
　　“没问题，秦队长，那麻烦你们先在这里稍作休息，等全部检测没问题后才能进入基地。”
　　秦陌点了点头表示清楚了，然后两位小兵就回到了城门口，对着其中一个守卫说了什么，不一会，两三个专门给幸存者检测病毒的检测员就来到了秦陌他们这里。
　　不得不说，虽然秦陌他们平时也不是高调之人，但是他们的身份和实力摆在那里，没人敢轻视他们。
　　这边，跟着村民们一起来到东河的张念荷心思有活泛了起来，连看起来气势那么足的军人在秦陌面前也恭恭敬敬，更说明了秦陌身份的不一般。
　　而且她一路上也见识到了，秦陌对林萧那是何等体贴，要是被这样照顾的人是她该有多好……
　　看来，得想办法知道秦陌他真正的身份是什么？
　　况且，她长得算不错的了，又是异能者，末世中最稀缺的就是女人，没看到来来往往这么多幸存者，10个人中女子才占了2-3个，她还是很有优势的。
　　过了一个小时左右，村民们全部检测完了，都没有问题，一行人很快就被放行了。
　　走过高大的城墙，东河基地的热闹繁华让村民们大开眼界，原来这就是传说中的大型基地，其热闹程度和末世前的城市景象也差不多了。
　　很快，林萧他们迎来了许多人得注意，不少人认出了他们，纷纷走上来寒暄。
　　林萧向来不喜欢这种，于是走到一边去，让秦陌自己应付，他们都知道林萧是不好惹的主，自然不会去烦她，而秦陌他们就没有那么多顾虑了。
　　看着躲在一旁清闲的林萧，秦陌也很是无奈，他自己也不喜欢这些，不过人家凑上来表示关心，总不能不搭理，还好这些人都是人精，知道他们刚回来肯定要回去休息，也就说了几句话就走了。
　　很快得知秦陌他们回来的秦父和秦母早早就在家里等着了，还有利刃小队的高层们，全都聚在大门口。
　　因为之前走得匆忙，秦陌一个手下都没带，现在好不容易回来了，这些人自然要来见见他们的老大。
　　看着越来越近的身影，利刃小队的成员们都有些激动，虽然利刃管理较成熟，平时也有秦父秦母看着，但是秦陌和林萧不在，众人心里总觉得没底。
　　现在看到他们回来了，仿佛空掉的那根支柱又稳稳地立了起来。
　　“大少！”
　　这是秦家从前的手下。
　　“队长！”
　　这是后面吸纳进来的成员，但是无一例外，大家看起来都很激动。
　　“嗯”
　　秦陌微微颔首，看向站在人群最前面的几个心腹，“我们不在的这段时间里，你们辛苦了。”
　　王威，李国梁等人纷纷回道：“不辛苦，大少，这是我们应该做的。”
　　“嗯，你们先回去吃饭，下午我回去小队一趟，到时候王威你把最近表现好的队员拟一份名单出来。”
　　王威等人对视一眼，纷纷看到了彼此眼中的兴奋，大声道：“是。”
　　然后一行人走出了园子，就留下少数几个秦陌的心腹。
　　秦母知道秦陌他们一路回来肯定疲惫了，也没有问太多，看秦陌他们好好就放心下来，让人准备了一大桌菜，给秦陌他们接风。
　　进到客厅，看着眼生的轩辕林瑟，秦父秦母用眼神询问秦陌。
　　“这是林萧的亲弟弟，轩辕林瑟。”
　　“这小伙子长得真好看，和萧萧一样，你哥就像我们的亲儿子一样，你也别客气，把这里当成自己家就好。”
　　轩辕林瑟向来不太会人际交往，不过看着秦母和蔼可亲的样子，他也放下了戒备。
　　“秦伯母你好，你叫我林瑟就好。”
　　“好好，来，你们快坐下来，饭菜已经好了，你们多吃点，在外面辛苦了。”
　　看着满眼心疼的秦母，林萧和林瑟心里暖暖的，本以为再也没有机会感受亲情，没想到在秦家感受到了。
　　“好的秦妈妈，你们也辛苦了，你们也多吃点。”
　　眼看大家都平安回来了秦父秦母总算松了一口气，而且看着小儿子和孙琳那个黏糊劲，说不定家里好事要近了，想到这里，秦母又是笑得合不拢嘴，怎么看孙琳怎么满意。
　　饭后众人在客厅闲谈，好不容易回来了，大家都很放松，都准备好好歇几天。
　　“这次你们回来就不出去了吧？外面多危险啊！还是在家里安全，大不了你们就带着队员去猎猎丧尸，也比整天整天在外面跑强。”
　　“看情况吧！妈你又不是不知道，现在世道这么乱，到处是杀人的丧尸，只躲在家里享乐是进步不了的。”
　　“就你有理，妈难道不知道吗？不过就是担心你们而已，你们这些臭小子。”
　　看着嬉皮笑脸的秦诚，秦母气不打一处来，“人家向你这么大的时候，小孩都一堆了，你只管生，家里养得起。”
　　秦诚也有些崩溃，这是他说想生就能生的嘛！要是没有林萧他们，他们现在还不知道在哪里。不过现在他也是有女朋友的人了，那一天说不定很快到来。
　　只是没等秦陌他们好好休息，东河基地的掌权人就派人来请秦陌和林萧过去，说有要事相商。
　　板凳都没坐热乎的几人就这样挪了地方。
　　军部议会大厅，全部坐满了人，据说都是基地特意派人请过来的。
　　不是他们不想让人休息，而这件事确实很棘手。
　　看见秦陌和林萧带人进来，众人纷纷起身打招呼。
　　白麒走过来给了秦陌一拳，“看样子你又走在了所有人的前面，你这是吃了什么灵丹妙药？我感觉你又厉害了不少！”
　　“这是天赋，你羡慕不来。”
　　闻言白麒翻了个白眼，这个嘴还是那么损。
　　“秦队长，你们回来了？听说你们被抓去川渝了，怎么样？没事吧！可不要为了面子强撑着。”
　　杨廷就是看不惯秦陌和林萧的样子 ，凭什么他们能安然无恙地回来，怎么没被丧尸吃掉。
　　“你都好好的在这里，我们肯定也不会有事，你说，是吧杨队长？”
　　看着秦陌神秘莫测的表情，杨廷莫名有些犯怵，不自然地转过头去，冷哼一声不再说话。
　　很快，邓韬到了，“让各位久等了，此次邀请各位前来实是有要事相商。”
　　“邓团长说的哪里话，不辛苦。”
　　“想必各位也听说了，最近浙明基地又出现了鲛人，而且燕京基地又受到了异能兽潮和丧尸潮的袭击，这是这些袭击来的莫名其妙，让人摸不着头脑。”
　　听到这里，秦陌和林萧不着痕迹地对视一眼，猜到这可能是那只老怪物干的，只是他明明被锁在祭祀之地，怎么有能力做到这些的？
　　只听邓韬又接着说道：“拒京城传来的消息，这次的袭击似乎有什么东西在背后指挥，而且根据前方查探到的消息，有一股尸潮将在三天后达到东河，领头的是一只七级丧尸，底下至少有5只5级丧尸。”
　　此时议会厅内鸦雀无声，半晌有人回过神来，“这还怎么打？”
　　“我们在座最高的也不过才5级吧！这些丧尸怎么进化得这么快？”
　　“邓团长，您没有开玩笑吧？”
　　看着眼带希翼的众人，邓韬长叹了一口气道，自嘲道：“我倒是希望是假的。”
　　“这还这么打？”
　　是呀！怎么打？那可是七级丧尸，连听都没有听过，见都没有见过。
　　看着志气几乎被消磨殆尽的众人，邓韬有些不忍心，“不过研究院现在研究出了一种药物，可以让人在十分钟之内激发出相当于自身3倍的力量，这次大家都能来换。
　　而且邓教授他们还研究出来丧尸疫苗，虽然不能百分百防疫，但是能有三次机会让你免受丧尸病毒的侵扰，兑换数量不限。”
　　听到这里，众人勉强打起了一点精神，既然怎么都是死，何不大干一场，那些丧尸来一只杀一只，来两只杀一双，也不枉在世上走一遭。
　　“既然如此，干他娘的，来吧！怕他个蛋，十八年后又是一条好汉。”
　　沉重的气氛被冲淡了不少，在商议了一些部署以后，众人走了出来。
　　秦陌和林萧走在前面，白麒他们连忙追了上来，似乎知道他们要说什么，秦陌看了看周围，“这里不是说话的地方，走吧！去利刃”
　　于是一行人一起去了利刃的驻地。

第八十七章 献祭前兆
　　此时，利刃小队内，“王威，可靠的弟兄都叫过来，我们有话说。”
　　“是，大少。”
　　白麒看着秦陌的架势，也收起了脸上漫不经心的神色，“你们这一趟去了挺久，难道遇到什么事了？怎么感觉你们怪怪的。”
　　“这事说来话长，后面我会告诉你们，不过现在我先处理一些利刃内部的事。”
　　不多时，王威他们带着利刃的核心成员都到了，看着站在会议室内的利刃成员，秦陌神色淡淡，不置一词。
　　就在众人内心疑惑时，秦陌突然开口，“王威。”
　　“是大少。”
　　只见王威趁着人不注意，直接来到一个成员身边，以迅雷不及掩耳之势制住了他，大家一看，竟是前不久才被提拔为小组长的杨任远。
　　看着大家一头雾水的样子，林萧好心解释，“这次孙小姐被人掳走就是他联合外敌才造成的，而且你们回想一下他的姓名。”
　　“杨？难道他是杨廷的人？”
　　问这话的是秦诚。
　　“没错，不然利刃是那么好近的吗？还在这么多人眼皮子底下掳走孙琳，可不就是有人里应外合！”
　　王威等人忿忿道，“怪不得大少让我把核心成员都叫来，这杨任远才来了两个月，要不是他异能等级还不错，我可不能把他叫上来。”
　　秦陌站在那里，即使不说话，光凭气势就让人生畏，怪不得利刃的人不怕武力值最高的林萧，却是对秦陌恭敬有加。
　　“说吧！杨廷叫你来干什么？你们到底有什么目的？”
　　看着不怒自威的秦陌，利刃的队员们都大气不敢出，不过有一人例外，看着坐在椅子上玩手指的林萧，大家投去羡慕的目光。
　　“既然不想说，王猛，给我卸去他的胳膊，然后拉出去喂丧尸。”
　　杨任远即使被王威按着，也抬起头来狠狠地盯着秦陌他们，那神情，就像秦陌他们和他有不共戴天的大仇一样。
　　“你们这种高高在上的人，又怎么会体会我们这些普通人的想法，每天火里来刀里去的是我们，享受的却是你们，恨只恨我没本事杀了你们这些虚伪的人。”
　　杨任远歇一口气准备再说时，林萧冷不丁说了一句话，却堵的杨任远哑口无言。
　　“所以还不是因为你没本事，你有本事大可杀了我们，利刃队长换你来做。”
　　“我……”
　　“别说这些，连我都懂，不就是自己没本事还怪别人太厉害嘛！有句话叫吃不到葡萄说葡萄酸，我看你你就是酸的。”
　　“你……不过一个走后门的，有什么资格说我，不就是仗着……啊~”
　　只见杨任远被一个高大的身影直接踢飞撞到墙上，看着从墙上滑落不断吐血的杨任远，不少人悄悄抹了一把汗。
　　“我看你也说不出来什么了，王威，把他异能废了，丢到丧尸群里面，我要他慢慢死，另外再查查利刃还有没有其他混进来的，都给我揪出来。”
　　“是，大少。”
　　即使是秦诚，也是第一次见秦陌这么生气，果然，只有林萧才能让他哥这个天塌下来都不会变脸色的人这么动怒。
　　“行了，不多废话，阿诚。”
　　“大哥”
　　“把昨天乖宝给你的那个包拿出来。”
　　“哦”
　　不多时，秦诚拿了一个包回来，秦陌接过并打开，只见里面是十几枚五级晶核，30多枚四级晶核，以及一些丹药和符箓，挤挤挨挨塞满了背包。
　　众人看着眼前的景象，想到什么，皆激动地看着秦陌。
　　“你们也知道我们刚刚从军部回来，这次的丧尸潮来势汹汹，你们都是利刃的骨干，我不希望你这折损在这里。
　　我看你们有不多人已经卡在瓶颈许久了，这些晶核你们拿下去，还有几天时间，你们尽快把异能升上去。
　　另外召回所有成员，养精蓄锐，准备决战，我希望你们好好活着，听明白了吗？”
　　“是，队长/大少”
　　“好，至于符箓和弹药，王威，你下去安排分配，然后我不希望利刃中出现内讧的情况，不然，你们知道会有什么后果。”
　　秦陌停了一下，审视了众人脸上的表情，干脆利落地说道：“散了吧！”
　　待众人走后，秦陌看向白麒和孙睿，玩味地说道：“恭喜你们，什么时候能讨杯喜酒？”
　　“等这次丧尸潮以后，如果活下来，我们就举办一场婚礼，放心，酒管够。”
　　就在白麒得意时，冷不丁对上了孙琳的视线，“额……孙琳姐？”
　　孙琳叹了一口气，“我没事，只要你们开心就好，不过白麒，你要好好对小睿，他单纯了些，以后你可不能欺负他。”
　　“姐~”
　　“别插嘴，我就问你能不能做到。”
　　看着一副大姐派头的孙琳，白麒肯定的说道：“没问题，孙琳姐，我会好好爱护小睿，我将会用我的生命保护他，绝不欺负他。”
　　“行吧！记住你今晚说的话，要是有一天我食言了，我会杀了你，如果我不行，我就让大哥帮我，你说是吧？大哥。”
　　“额……”
　　冷不丁被孙琳这么一叫，秦陌有些错愕，不过他很快回过神来，看着眼带乞求之色的孙琳和弟弟，他点了点头，“嗯。”
　　这下错愕地轮到白麒和孙睿了，“没想到你们终于在一起了，阿诚，恭喜你得偿所愿。”
　　秦诚能说什么呢？这下只有傻笑了。
　　“行了，来说正事，这次我们去川渝，发现丧尸并非凭空出现的，而是有人故意弄出这一切。”
　　看着白麒和孙睿一副震惊的样子，秦陌等人心情也很复杂，想到当初他们刚刚听到这个消息也很吃惊。
　　待秦陌他们说完这个故事，白麒和孙睿已经震惊到说不出话了，这简直是古代神话加上现代版生化危机的结合，也就只有在电视上才能看到的剧情，现在却活生生出现在眼前，果然艺术来源于生活吗？
　　“那既然这样，你们有没有找到解丧尸病毒的办法？”
　　“山洞那个老怪物说他有办法解毒，但是前提是放了他。”
　　“这可不能放，他被锁在山洞里都能搞出这么多事，要是他出来了，所有人类都要完蛋。”
　　“我们也是这么想的，所以现在他还在山洞里，这是从他那里的来的羊皮卷，听说上面记载了浊气的由来，只是上面的文字我们没人能看懂。”
　　看着秦陌手里的羊皮卷，上面的文字让白麒觉得有些眼熟，这种文字我好像见过。
　　林萧和秦陌刷地看向白麒，“你说什么？”
　　“额……你们别这么深情的看着我，我先想想到底在哪里见过它。”
　　过了大约5分钟，白麒突然说道：“我想起来了，哎，之前我不是和你们一起去清灵山看地嘛，你们当时拍下了清灵山的开发权，我也去了，只是当时我没有跟着你们上山，而且去了山下那个叫泰安的小镇。
　　听说泰安出产一种茶，我觉得有意思就去了，一不小心就走到了泰安村的一座小庙里，庙里面的墙上就刻着这种文字，说不定你们去那里能有线索。”
　　秦陌和林萧对视一眼，林萧就是从清灵山上下来的，这事只有他们两人知道，看来林萧的墓穴修在清灵山这一切并非偶然。
　　“行，我们知道了，时间不早了，大家先回去休息。”
　　回到秦宅，秦陌拉着林萧回了房间，“乖宝，你怎么看？”
　　“看来这一切绝对和我有关系，眼下先不急，等把这波丧尸打退了，我们回去看看。”
　　“嗯，眼下只能这样了，先休息吧！明天你和我一起去利刃的训练场看看，顺便指导他们一下。”
　　“嗯，秦陌，你会一直陪着我的对吗？”
　　看着突然有些不安的林萧，秦陌心疼地把人搂进怀里，“当然，你是我认定的人，无论发生什么事，我会一直在你身边，不离不弃。”
　　“嗯，我相信你……”
　　窗外是漆黑的夜色，天上的月亮发着莹莹的红光，似乎在预示着不祥的气息。
　　另一边，燕京，龙虎山内堂。
　　“大长老，最近频频收到丧尸不断进化的消息，还有那些变异兽，也突然变得爱攻击人类，难道真的没有办法了吗？”
　　“哎，这是上天给予人族的考验，我们凡夫俗子又如何能对抗上苍。”
　　“那就只能眼睁睁看着所有人丧命吗？”
　　“你还记得10年前掌门师兄的卦象吗？”
　　“您是说能拯救人族的只有那位游离五行之外，半生半死的古神祇吗？”
　　“正是，可是哪里去找这样的人？”
　　“你还记得无明回来时，他说东河基地出现的那位吗？”
　　“您是说……”
　　“是的”
　　…………
　　这次，林萧梦里出现的场景却和上次不一样，还是那个规模庞大的人类基地，外面围满了丧尸和变异兽，大家都在拼命抵抗，但是丧尸和变异兽却怎么都杀不完。
　　他们都在了流血，流了好多好多血，秦陌呢？他在哪里？
　　突然，她看见自己和秦陌在共同战斗着，秦陌身上已经是伤痕累累，这时三只七级丧尸向他们冲过来，这时受伤的秦陌根本无法抵御。
　　林萧被另外两只丧尸缠着，根本无法来救秦陌，只能看着秦陌被那只七级丧尸一手穿了心。
　　林萧悲痛之下震退那两只七级丧尸，来到秦陌身边，却发现秦陌胸口的大洞怎么都堵不住，只能眼睁睁看着秦陌死去。
　　悲痛欲绝之下林萧自爆本体，和那几只七级丧尸同归于尽。
　　虽然杀了那几只丧尸，最后却出现了更多的丧尸，最后全人类覆灭，地球沦为丧尸乐园。
　　林萧从梦中惊醒，看着躺在身侧沉睡的秦陌，林萧眼神复杂，这是在告诉她，如果她不献祭自己，最终不仅秦陌会死，全人类也会保不住是吗？
　　林萧眼眶红了，她很想自私一回，但是她知道她不能，最后林萧做了个决定。

第 八十八章 完结章
　　这天一大早，林萧若无其事地来到秦陌面前，告诉他自己要回清灵山一趟，拿点东西，很快就回来。
　　“可是现在外面出现很多丧尸潮，丧尸异动，我不放心你。”
　　林萧坐在秦陌大腿上，轻轻倚在他胸口，“没事，我很快就回来，而且你忘记了吗？我和一般人可不一样。”
　　“那你快些回来，我等你。”
　　站在东河基地的城墙上，看着渐渐远去的身影，秦陌心里划过一丝不安。
　　而林萧，在离开了东河后，确定身后没有人，并没有去清灵山，而是运用本体能力，一路来到了浙明基地外。
　　她一路打听到，鲛人最后出现在距离浙明基地50里外的望月山里，山上有一个望月泉。
　　而此时的林萧已经明白了，为何自己会做那个梦，因为这是天道的选择，也是女魃后人的宿命。
　　几千年前，女魃族用身体纳入蚩尤浊气，虽然祸及全族，却拯救了苍生。
　　几千年后，当年的女魃族遗孤要用同样的方法，化解尸毒，吸纳尸气，再次惠及人族，这便是宿命。
　　林萧很轻易就上了山，山里果然有一汪望月泉，就在林萧疑惑时，水花声传来。
　　“你来了！”
　　“你们知道我要来？”
　　“是”
　　“所以之前你们搞出的动静也是为了吸引我过来？”
　　“是也不是，海神令是水族至宝，想要开启他，需要万千人族生灵的血液，我们也是逼不得已。”
　　林萧沉默了几秒，“我怎么样才能获得海神令？”
　　“你需要在这里运转逆乱阴阳功法，等你完全变成人类了，自然可以拿到。”
　　“逆乱阴阳？你是说我体内的那部功法吗？为什么是我？”
　　“因为这是天道的选择。”
　　林萧苦笑，是啊！天道的旨意她自然不能违背，女魃族宿命如此，而且，这里也有她爱的人，不这么做，最终大家都会死。
　　想通的林萧盘腿坐下，在望月潭边就运行功法，只见一波波潮水般的能量从潭中升起来，进入林萧的身体。
　　一天过去，林萧终于完成了能量的吸收，到达临界点。
　　她再次结印，凝聚心神，只听咔的一声，那层膜松动，经脉间能量流转。
　　林萧体内的死气被这股生机勃勃的能量追逐，直到最后一丝死气从林萧体内脱离，此时，林萧变成了人身。
　　和以往不同，现在的林萧外貌并没有多大改变，只是眼睛恢复了深黑色，皮肤白皙红润，整个人看上去生机勃勃。
　　忽然一道流光从潭底飞出来，直接悬浮在林萧面前，是枚造型古朴的令牌，流光闪闪，呈晶蓝色，上面刻着龙纹。
　　林萧伸出手拿起令牌，就在她的手触碰到令牌的那一刻，令牌身上的光不见了，看上去就是普普通通的一块牌子。
　　林萧知道，现在完事具备，只等到2天后，中午阳光最盛之时，便可以启动祭祀。
　　林萧往东河基地赶去，这几天，丧尸潮又开始大规模爆发，她得尽快赶回去。
　　虽然没了僵尸之身，但是林萧的灵力还在，只是现在已经完全变成人类的她，血肉香气吸引了很多丧尸。
　　好在林萧带了很多符咒，就这样，又花了两天时间，林萧回到了东河。
　　看见林萧回来，秦陌不安的情绪并没有消失，反而愈演愈烈。
　　看着紧紧抱住自己的秦陌，林萧打起精神安慰他。
　　“不要担心，我这不是没事了嘛！而且现在我已经是完全的人类了。”
　　“我知道，在我看来，你是不是人类对我来说并不重要，在我眼里，你是我媳妇，是我最爱的人——林萧。”
　　林萧的眼角悄悄流下泪滴，隐入唇角，脸上挂着绝美的笑容。
　　“等一切都结束了，我们就去浙明定居，到时候生一堆宝宝，好不好？”
　　“好”
　　形势越来越严峻，全世界的丧尸都开始暴动，而且频频出现高等级丧尸，许多人类基地开始沦陷。
　　这一天，已经阴了很久的天空突然放晴，可是场外张牙舞爪的丧尸破坏了气氛。
　　潮水般的丧尸和丧尸化的丧兽涌来，无数人被撕碎，但是他们还是前赴后继地冲向那些丧尸。
　　他们不敢后退，因为后面是人类赖以生存的家园。
　　看着这些为家人，为朋友，为人民战死的英雄，林萧不再犹豫，只见她冲向丧尸最密集的地方。
　　将自身灵力运转到极致，然后她拿出青铜剑在腕上划了一道口子，只见榕树灵，青铜剑，圣蛊令，兽族之心，海神令从她身上一一浮现，围绕在她周围。
　　而这一幕也被所有人看到看到，而远处的秦陌看着这样的林萧，心里的不安涨到极致。
　　他运用异能震开丧尸跑向林萧，却在半路看到林萧热泪盈眶地看着他。
　　“永别了，我的爱人。”
　　五件圣物不断环绕林萧旋转，越来越快，越来越快，一道耀眼的白光闪过，林萧和那五件圣物融合在一起，变成了一颗巨大的蓝色的能量球。
　　而林萧，也不见了。
　　秦陌目眦尽裂，“不~”
　　只见这颗能量球停止旋转，然后又突然炸裂，其能量覆盖了全世界，这一刻，所有的丧尸和丧尸兽都停止了攻击。
　　它们一个接一个的倒下，化成了一抹黄土，风一吹扬扬洒洒地飘洒在天地间。
　　所有人类先是震惊地无以复加，然后是高兴，没想到所有丧尸和丧兽全部消失了，而起因，正是因为那个叫林萧的女孩。
　　人们拥抱在一起欢呼，不知谁带头，东河基地所有的幸存者冲着林萧消失的地方，跪下来磕了3个响头，只除了一人。
　　秦陌跌跌撞撞地走到林萧消失的地方，用手翻找着，翻来覆去地说着什么。
　　秦诚他们不忍心看到秦陌这个样子，想来带走他，却被秦陌打飞了，进不得身。
　　就这样过了一天，秦陌在突然站起来时倒了下来，吓到了守着他的人，他们连忙把他抬回去。
　　可是醒来的秦陌不再闹着要找林萧了，而是谁也不搭理，就拿着林萧留下的几枚符箓不说话。
　　看不下去的秦玄陌来到秦陌面前，“如果她知道你这样会伤心的，你了解她，知道她是怎样的人。
　　你应该好好活下去，你要知道，她是为了救我们才牺牲的，不要浪费了她的心意。”
　　待秦玄陌离开，秦陌苦笑，他向来是个自私的人，这天下成什么样与他何干，他只希望他的乖宝能回来
　　一滴晶莹划过秦陌的脸庞，他真的好想好想她。
　　后来的人类把丧尸全部消失的那天定为新生日，庆祝人们得以存活下来，后来渐渐演变成地球最大的节日，不拘人种，不拘国度。
　　林萧舍身救人的举动也被人们编成故事进行传唱，在丧尸消失后，地球人口急剧缩减，为了保存火种，各个国家将幸存的人类聚集起来，新建了好几个大城市，一切都在往好的方面发展。
　　林萧的故事在全世界传唱，为了纪念这个伟大的女孩，人们在所有的城市都设了她的雕像，受万民祭拜。
　　而秦陌，把异能小队交给秦诚打理，自己则在各个地方游历，他总觉得林萧不会那么死了，他只要一直找下去，肯定能找到他的女孩。
　　就这样，风里来雨里去，10年后，秦陌在他和林萧相遇的日子回到了清灵山，他有预感，在那里他会有一番奇遇。
　　没了人类足迹，清灵山上的植被又茂盛起来，还有不少动物在这里定居，他来到地宫入口，正准备进去看看时，门渐渐从里面打开了。
　　一位身穿白色纱裙，空灵绝美的少女出现在门后，看见秦陌吓了一跳。
　　“你是谁？这里又是哪里？”
　　看着那个熟悉的身影，秦陌笑了。
　　“欢迎回来，我的宝贝。”
　　【全文完】

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************