
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************

第1章 末世10年重生
　　2188年
　　末世第10年
　　人类艰苦求存，10年前的一场红月异象，让全球陷入沉睡，再苏醒时，有近乎一半的人类因为红月病毒感染变成丧尸，大量的植物动物变异，雾气酸雨地震频发，极端天气更是将人类最后的生存空间压缩
　　这场灾难就像是地球的自救，它在毁灭身上过度开采资源毁坏环境的细菌
　　随着灾难而来的还有人类的生存希望，异能，一些人在沉睡后觉醒了异能，成为人类对抗末世的主力，逐渐的，基地开始建立，给了所有人生存的空间。
　　N市。
　　奈奈望着眼前密密麻麻的丧尸，颤抖的手几乎拿不稳唐刀，连续三天不眠不休的杀丧尸，体力和精神已经快到极限
　　这次出来寻找物资的小队队员一共七人，现在只剩下她和林峰两人，突如其来的丧尸潮打的所有人措手不及，
　　“林峰，你先走！”
　　“奈奈，一起走”
　　“再不走谁都走不了了，快走！”
　　奈奈用尽最后一丝异能催动藤蔓卷住身边的人向后扔出，随后挤压识海自爆，四阶异能者的自爆直接将周围一百米内的丧尸全部炸成了灰烬，奈奈意识模糊前最后一刻的感觉居然不是害怕，而是解脱，终于可以好好睡一觉了，哪怕醒不来。
　　天不遂人愿，奈奈死了，但又没全死，身体不在了，意识还在飘荡
　　奈奈忍不住想，以前也没死过，可能这就是所谓的灵魂？管他呢，反正这样谁都看不到她，倒是可以回去看看林峰
　　意识飘到基地里搜寻林峰的身影，终于在别墅区看到了他……和她的妹妹在一起，李娜娜赤裸着上身趴在林峰身上，
　　“峰哥，你真的把诱尸水倒在那个贱人身上了？”
　　“哼，要不是她在仓库挡住了四阶速度型丧尸，哪用得着浪费诱尸水。她怕是到死都不知道自己为什么死。谁让她一直用四阶异能者的身份压着我，事事冲在前面，生怕别人看不见她，那么喜欢出风头，就让她出好了，”
　　“就是，峰哥你也是异能者，凭什么处处被那个小贱人压一头，现在她死了峰哥就可以上位了，基地长最近在笼络异能者组成护卫队出去做任务，听说奖励很丰厚呢！”
　　原来自己事事冲在前面保护林峰，不让他受伤，所有的脏活累活她都包圆了，从末世开始到现在，逼着自己出去面对恐怖的丧尸，忍着恶心杀丧尸捡晶核让他们觉醒异能，自己落得一身伤还得给他们寻找物资，在他们眼里这都是在出风头，回首这几年，自己这么努力保护他们宛如一场笑话，可悲，可笑啊！奈奈眼前阵阵发黑，失去了意识。
　　透明的落地窗前，奈奈手拿着一杯奶茶，慢慢品尝，她已经很久没有喝到奶茶了，在末世，连喝水都是奢侈，更别说这种美味。奈奈重生了，重生在末世还没有来临之前，一切没有发生之前，奈奈结了账走出了奶茶店，回到了自己的公寓，还有三个月，红月就要来了，在这之前，她需要准备好物资等待红月出现。
　　洗了个澡，奈奈坐到了电脑前，将所有需要的东西全部整理成清单，查了查银行卡的余额，里面有2亿三千多万，是母亲留给她的遗产，加上公司股份和不动产，差不多将近5个亿，足够她买物资。
　　可惜奈奈的异能不是空间系异能，即使重生，上天也没有给她金手指，不过她的异能倒是提前觉醒了，整理好物资清单后，奈奈盘腿坐在了床上，感受身体里的异能，木系异能缓缓释放，绿色的能量充满身体的各个脉络，逐渐在丹田汇聚成型，一晚上的时间，她的木系异能已经突破二阶，在末世之前，地球上的木灵气充裕，而且不带杂质，给异能提升带来了很大的空间。等到了末世，就只能找晶核来提升异能了。
　　“叮铃铃~~~”
　　手机来电显示林峰，
　　“奈奈，我昨天给你打电话你怎么一直没有接？是不是出什么事了？”
　　听着电话里林峰假装关心的语气，奈奈忍不住笑了，他是怎么做到一边和自己的妹妹搞在一起，一边对他关怀备至的？
　　“林峰，公司运营出了点问题，需要2000万的资金周转，我打算把云海区的别墅卖了”
　　奈奈装作无力的语气和林峰演戏
　　“什么？ 奈奈你别着急，云海的别墅不是那么好出售的，更何况别墅光装修就不止2000万了，你这么买了太亏了”
　　云海区的别墅可是林峰早就看上的，装修豪华，不只有泳池和花园，奈奈还在里面放了好多古董装饰，他还打算以后让他和娜娜的孩子住在里面呢，现在她要买了，林峰能不着急吗？
　　“我也是没办法，公司所有的流动资金都在项目里压着，”
　　“这样吧，我这边还有1000万，你先拿去用，云海的别墅你挂在我名下，我来找买家”
　　林峰的算盘打的B市都能听到响声，偏偏前世自己被猪油蒙了眼，硬是没看出他的狼子野心。
　　林家是最近几年靠房地产发家，家底没有奈奈家殷实，所以前世林峰一直攀着自己不放，母亲的遗产在奈奈18岁就全部转到了自己名下
　　母亲刚离世不到一个月，奈奈名义上的父亲就将小三带回了家，还带了一位只比自己小一个月的妹妹李娜娜，渣爹可能是怕外界对他传言不好听，就将自己的一小部分产业做了公证留给了奈奈
　　上个月，因为父亲想用自己联姻，搭上京市大家族的人脉，那时候自己心里都是林峰，就和父亲大吵一架，断了来往。
　　前世这几天原本打算和林峰领结婚证，但是林峰说自己刚和家里闹翻就去领证，有赌气的成分，所以劝说奈奈将公司的股份和不动产转到他名下才能证明自己和他结婚是因为爱情，想想自己上辈子的做法，都想给自己一个大嘴巴子，这么拙劣的借口自己都没发现，她是有多蠢。
　　幸好，这一世一切都还来得及，虽然末世还没到来，不能随便杀人，但是让他出出血还是可以的，毕竟是他先算计自己的。
　　一小时后，麒麟饭店包间
　　“奈奈，公司出了什么事这么着急用钱？”
　　“还不是妹妹干的好事，之前她去京市找朋友玩，得罪了京市楚家的女儿，把人家的车划了，楚家来人要娜娜赔偿，娜娜不敢告诉父亲，就来找我哭，没办法我只能动用公司的钱给人家赔了”
　　“娜娜怎么会划人家车？是不是有什么误会，”
　　前世，李娜娜想攀上墨家长子墨如玉，拉着几个朋友参加楚家宴会，哪成想楚家女儿楚月喜欢墨如玉好几年，就盼着成年后和墨家定亲，李娜娜和朋友说墨如玉的时候被楚月听到，一气之下设计李娜娜划坏了自己的车，威胁她赔偿
　　楚月的车可是成年的时候楚家老爷子送的，据说是辆古董车，价值好几十个亿，李娜娜慌了神，不敢让父亲和自己的情人林峰知道，就私下找了奈奈，想让她出这笔钱
　　前世为了这笔钱，奈奈想尽了办法，最后将自己手里的股份抵了出去才平息了这件事，直到末世到来，林峰都不知道奈奈的股份已经被抵给了楚家。
　　奈奈告诉林峰这件事，就是为了让林峰看看，他的小情人多会给他添堵，明明按照他的计划，自己的财产都是他的，这么一搅和，自己还要先搭进去一千万。
　　“娜娜之前不是说她去海北旅游吗？ 怎么会到京市？”
　　“我怎么知道，她打电话过来就说让我拿钱去京市找她，没说其他的，林峰，我这边实在是走不开，你帮我去京市找娜娜好吗？正好你去京市和楚家好好聊聊，看看到底是怎么回事，”
　　“行，我去一趟，那这钱怎么办？”
　　“你先去，我这边筹好了给你汇过去，这一时半会我也拿不出，等你回来了，我把名下的不动产转到你名下，公司的股份也都给你，这几年我确实太累了，以后就你帮我打理公司，我在家相夫教子好吗？”
　　这大饼画的林峰很是心动，他以为奈奈是真的想退下来当家庭主妇，心里乐开花了，等拿到她手里的所有遗产，林家就是N市的第一大家了，就连李家都没有他林家有实力。

第2章 红月空间
　　从麒麟饭店出来后，奈奈开车来到了古董街，在末世来临之后，她从古董街的店铺里找到一把唐刀，这把刀陪伴了她末世10年，因为有了这把刀，她无数次才能在丧尸群里活着走出来，所以在末世来临之前，她一定要先拿到它，谁知道她的重生会不会带来蝴蝶效应，万一这把刀被别人拿走她要心疼死。
　　一进店铺，奈奈就感受到了唐刀的气息，还好，它还在
　　货架上，一把通体漆黑的唐刀静静的躺在那里，
　　“老板，这把刀我要了，多少钱？”
　　店铺老板是一位四十多岁的中年大叔，看到奈奈要这把镇店之宝笑的见牙不见眼
　　“姑娘好眼光，这把刀可是我们店里的镇店之宝，相传是隋代大将的佩刀，您若是诚心想要，一千万”
　　“包起来”
　　“得嘞”
　　奈奈痛快的付了钱，刚从林峰那儿坑来的钱就没有了。
　　老板从里屋拿出盒子包装唐刀，奈奈就在店里闲逛
　　突然她眼神一惊，指着柜台里的一枚玉佩让老板拿出来，这枚玉佩种水工艺都不算上乘，但是它的纹路却是奇特，是一弯红月
　　洁白的玉璧上血红的弯月显得格外诡异，这弯月和红月初期的月亮一模一样，似乎冥冥之中老天在提醒她买下这枚玉佩
　　“老板，这个玉佩我也要了”
　　“姑娘，这枚玉佩种水不算是好的，更何况上面的血沁不太吉利啊，”
　　老板虽然也想做这笔生意，但是能随便刷出一千万眼睛都不眨的，财力定然不俗，这种金主可不能得罪，别因小失大，
　　“血沁？”
　　“是的，虽然不是地底下的东西，但是这玉佩确实是染了血沁，好多人都避讳，我也不敢诓您，”
　　“既然不是地底下的东西，那怎么会染上血？”
　　“说来也奇怪，这玉佩之前还好好的，上个月开始就慢慢变红了，一开始以为是有人不小心沾上的，后来就这样了，放在这里谁也没动啊”
　　如果这玉佩真的和红月有关系，那么这血算是提前预言吗？不管怎么样，这是她重生以来第一次接触和红月有关的东西，无论如何也要买下来，说不定可以解开红月的谜题。
　　从古董街出来，奈奈开车来到了公司附近
　　“京叔，有时间吗？我在公司楼下咖啡厅，有事和您说”
　　“10分钟”
　　京叔是母亲留下来的人，在她没成年之前一直帮她打理公司和名下所有产业，后来自己继承母亲的遗产后也一直在身边帮她
　　“京叔，这里”
　　纪京一进门就看到奈奈朝他招手，一向冷漠的他脸上也忍不住流露出一丝柔和，奈奈和她的母亲非常长得像，尤其是眼睛，一双桃花眼，眼角还有一样的泪痣
　　“今天怎么想起来到公司来了？”
　　京叔一身墨色西装，头发一丝不苟的梳起，如果再加上一副金丝眼镜，妥妥的斯文败类型美男啊，也不知道当年母亲是怎么想的，放着这么个大帅哥不要，非要李胜国那个一无是处还好色的男人
　　“京叔，我想把公司卖了，麻烦你帮我处理一下，包括我名下所有的产业，全部变现。”
　　“出什么事了？”
　　“具体情况回头细说，一周之内，把我所有的产业全部变现。除了市中心别墅区的房子，其他的一个不留，您放心，我不是要给林峰，也不是我爸要，是我自己要卖。”
　　前世自己把产业都给林峰的时候，京叔极力反对，奈何拗不过她，只好将公司给了林峰，以工作多年情分的名义要走了奈奈名下的几处不动产就出国了，直到末世来临，京叔都没有出现。
　　纪京看奈奈的样子不像是说假话
　　“确定都要卖？以什么借口？现在N市几大公司都盯着我们，没有合适的借口怕是不那么好出手。”
　　“就说我要出国留学，正好莫坦福大学的入学通知已经寄过来了，出国以后不打算回来了，所以国内产业全部出手。”
　　“这事要瞒着林家吗？”
　　“嗯，不只是林家，还有李家，我可不想让我妈的产业落入这两家，”
　　“好，我来处理”
　　“另外，我需要改造一下中心别墅的房子，有些材料和工人麻烦京叔帮我找”
　　“把单子发给我，我找人来做”
　　京叔只待了一会和她确定好了细节就离开了，毕竟出售公司还要瞒着林家李家这么大的事还需要好好研究。
　　忙了一上午，都没来得及吃饭，奈奈回到公寓附近的小吃街，点了一份螺狮粉，无论是末世前还是末世后，螺狮粉一直是奈奈的最爱。吃过饭后，奈奈回到了公寓，打算研究一下玉佩
　　回到家奈奈从盒子里面拿出玉佩，放在桌子上拿着放大镜仔细研究，看了半个多小时愣是没看出来玉佩上的红月是怎么出现的，就算是染上了血，也不可能整整齐齐的就是弯月的形状啊！
　　或许，可以滴血认主试试，反正下雨天打孩子闲着也是闲着，这玉佩一时半会也研究不出来什么名堂，倒不如像小说里写的滴血认主试试，说不定有意外之喜呢！
　　说试就试！奈奈拿出化妆台上的修眉刀在自己食指上划出来一道口子，鲜血流出，滴到了玉佩上，诡异的事发生了，鲜血居然朝着红月缓缓蠕动，渐渐没入红月，直到将玉佩上的红月填成满月，一阵红光笼罩奈奈。
　　感受脚下传来的踏实感，奈奈震惊了，居然真的是储物空间，小说诚不欺我！看着眼前巨大的空间，她浑身血液都开始沸腾了
　　这空间不止能储物，还可以种植，空间正中间有一条十米宽的小河将空间一分为二，左侧是大片未开垦的土地，小河右侧有一幢两层的古楼，古楼对面还有一颗不知什么品种的古树，古树下有一口翠绿的泉水在冒泡
　　空间里灵气十足，即使是末世的五阶晶核都不如空间中灵气的千分之一，奈奈推开古楼大门，映入眼帘的是一张八仙桌，桌子上放着一枚通体碧绿的玉简，手指刚触碰到玉简，便化为一道绿光飞向脑海
　　原来玉佩是名为红月的上古时期修仙者飞升时留下来的，因为修炼本命功法是预言灾难，所以空间玉佩也有同样的能力，只不过预言不到具体事宜，只能给佩戴者提供直觉帮助，避开祸事
　　空间相当于芥子小世界，除了主人以外其他人只有昏迷不醒的状态下才能进入，动物之类是可以放的，而且，空间里的时间流速和外界不一样，外面一天，空间内30天
　　古楼里面有专门无限大的禁止时间的仓库，也有独立的卧室，洗漱间，衣帽间，厨房，除此之外，还有炼药室，炼器室，修炼室，和傀儡室
　　其他的都比较好理解，就是这个傀儡室让奈奈比较好奇，推开傀儡室的门才发现，里面有一个巨大熔炉，周围摆满了各种各样的石头金属和一些动物的牙齿骨头，角落里还有7具浑身铜光的人形傀儡
　　傀儡可以滴血认主，认主后根据主人的意识行动，或者安排好固定的事情让傀儡去做，这样一来，空间里如果种植食物的话都可以让傀儡去处理，也不用她自己辛辛苦苦去开垦荒地了。
　　将角落的傀儡全部滴血认主后，奈奈就指挥他们去小河的另一边开垦土地，自己则是出了空间准备物资，京叔那边公司还得几天才能处理好，自己可以拿手中的流动资金购买物资，而且不能太明显，她可不想被抓起来切片

第3章 购买物资
　　拿出手机，点开红色拼团软件，奈奈开始了疯狂购物，先定一批货架，食物放进空间不会变质，所以要准备一些熟食，她可不想在危机四伏的地方还要开火做饭，所以一定要准备足够多的熟食，
　　还有各个种类的大米，籼米、粳米、糯米，江米，小米，薏米，黑米，紫米都来1000袋
　　红豆，绿豆，黄豆，黑豆，芸豆，豇豆蚕豆，豌豆，所有豆类8千克一袋来个500袋
　　各类面粉，什么玉米面，高筋面粉，低筋面粉，荞麦面粉等买个几百袋，
　　淀粉，调料，盐和酱油，白糖，红糖，冰糖，这些可是必不可少的，十三香，花椒粉，大料粉，干姜粉，生抽，老抽，味精，鸡精，各来100箱，
　　糖不能多囤只能慢慢收集，过几天去国外再想办法。
　　酵母粉，小苏打，这些发面蒸馒头包子都是必不可少的，也得来点
　　还有各种油，花生油，葵花油，菜籽油，橄榄油，玉米油，葡萄籽油，核桃油，棕榈油各来200桶，
　　水也要买，不管是多大的都要准备一些，除了饮用水还有电解质水苏打水，都订几百箱，虽然空间有水，但是末世后土地水源被污染，除了水系异能者其他人可没有多余的水喝，就算喝完了空瓶也能装空间里的水
　　奈奈一边疯狂下单，一边给秘书打电话租了个仓库，这么多东西不可能都放到公寓里，更何况这一趟趟的送东西被有心人看到了，少不了麻烦
　　“您有一条新消息提醒：亲，您这边是不是下错单了呢？”
　　没有下错单，我打算开个超市，麻烦你们尽快送货吧，地址在N市白云街76号的仓库，
　　“好的，这边清点好货物就直接发车，最迟后天下午送达哦～”
　　看来物资不能全部从网上买了，大批量的订单容易引人注意，最好的办法还是自己从门店用现金交易，不过日用品但是可以从网上买，正好趁着双十一可以大批量买也不会让人起疑，
　　果断放弃购买米面粮油，转战其他继续疯狂购物
　　牙膏，牙刷，卫生纸，湿巾，消毒湿巾，洗脸巾，毛巾，浴巾这些都是不可再生的，末世可没有工厂继续产出，好多人只能用树枝解决个人卫生，植物变异后，就只能让木系异能者帮忙，得多屯点，还有女孩子必不可少的卫生巾，卫生棉条，安睡裤等，也买了够用到绝经的量，反正空间是静止的，也不会过期，多囤一些还可以用来交易晶核。
　　除了这些，还有水乳洗面奶，虽然末世洗脸已经是奢侈，但是有空间在手，怎么着也不能委屈了自己，洗头膏，护发素，沐浴露，洗洁精，洗衣液，洗衣粉，肥皂都是自己用惯了的牌子，囤个几百箱，还有一些好用的雪花膏，护手霜身体乳等，也囤了十几箱。
　　除去吃的用的，再就是穿的了，末世后期人们都是直接从死人身上扒衣服穿，末世天气多变，寒潮来临的时候基地有三分之一的人都冻死了，所以衣服也得多买一些，她可不想再体验浑身被寒冷包围住的感觉了，就像骨头里带着冰一样
　　冲锋衣，保暖衣，羽绒服，羊毛衫，秋衣秋裤，棉袜子，雪地靴，军靴，从M码到男士穿的XXL码通通囤个几百件，棉被，羽绒被，蚕丝被，羊毛毯，羊毛裤，毛毯，炕桌，和露营保温毯也来几百套，还有各种各样的布匹，被子脏了以后可以自己做被罩，花纹简单的床上四件套也买了几十套
　　贴身的内衣裤和短裤短袖都是直接找工厂定制了几千件一模一样的，一是不用洗，二是一模一样的也没人看出来这是不是之前穿的那件，减少空间物资暴露的风险
　　各种杀虫剂，香水，蚊香等，不管什么牌子效果如何都来几箱子，末世前期的丧尸行动迟缓，只有嗅觉，可以用来掩盖人味，防止丧尸发现，还可以防蚊虫，国产Six神，简直是居家旅行必备啊
　　虽然不能大批量的购买大米等物资，但是零食可以买，巧克力，水果糖，方便面，螺狮粉，自热火锅，自热米饭，果干果脯，蜜饯，各类坚果，薯片，压缩饼干，小面包，米线，自嗨锅，牛奶，酸奶，士力架，红枣，桂圆，花生，枸杞，桑葚干，蓝莓干，黑枸杞等，还有各种口味的碳酸饮料，果汁，果酒，椰汁，咖啡直接找工厂下单，工厂只要你给钱，人家才不管你干吗用
　　烟酒茶也要买一些，这些在末世可都是硬通货，和黄金有的一拼，红塔山，黄金叶，兰州，中华，冬虫夏草，酒太贵的就不买了，就买一些牛栏山，二锅头之类的，也差不多，红茶，绿茶，白茶，茉莉花茶等都来几十箱，虽然分不清什么好坏，但是所有牌子都来点总不会出错，
　　整整一晚上，奈奈都在网络上疯狂购物下单，直到第二天太阳升起，她才停下付款的手，仔细核对还有什么没有买的，剩下一些就是煤气和柴油，还有大型器械，这些可以慢慢收集，其他的零零碎碎就在门店里订购吧，
　　一夜没睡的奈奈却丝毫不困，拿上车钥匙直奔本市的农贸市场，先去订购一批种子，市面上所有的种类的种子都定了个遍，又去批发市场定了一次性饭盒筷子几千个，保温杯和保温盒也定了一些，紧接着去自己喜欢的肯爷爷店订购一批汉堡炸鸡薯条，还有常吃的几家快餐店，老板问定这么多做什么用，奈奈都说是村里要办酒席，给小孩子吃的，让老板每天送到家里，因为订单量大，连送餐费都给她免了
　　剩下就是各类家畜，奈奈打算直接去乡下订，保证健康还不会被发现，从乡下订购了鸡鸭猪羊各5对后，看到了老乡家里养的马和牛，买了几匹马，虽然奈奈不吃马肉，但是可以骑着玩，两头奶牛两头公牛就用来产奶吧，末世牛奶也很重要的。
　　路过果农市场，顺便订购了一些果树和水果的幼苗，空间地方够大，这些果树幼苗就算她不吃，也占不了几亩地，更何况人不能不吃水果啊。
　　接下来这几天，奈奈把周边的几个市都转了个遍，不止买了物资，还有当地的各色美食，小吃，奶茶，冰激凌凡是爱吃的都买了一大堆放在空间，连奶茶和雪糕的原材料也买了几吨，还顺趟去了海市，把海市市面上所有的海鲜都买了几百斤，不管死的活的，都买了，活着的就放到空间池塘里，也不知道能不能活，反正不能活就把它们放到仓库里，总归不会亏。
　　便携式瓦斯，锅碗瓢盆等厨房用具，手电筒，蓄电池，闹钟，风扇，空调，柴油发电机，制冰机和太阳能板也是必不可少的，煤气罐煤气灶这些也囤了一些，末世在野外露宿的时间占了一大半，帐篷和睡袋也要准备一些，还有奈奈最喜欢的一些家具，懒人沙发，单人床这些也要买一些，手里不差钱。
　　顺带去了趟黑省找专业的工人订购了十几个可移动的土炕。
　　寒潮的时候可以烧炕保暖。
　　回到N市，奈奈找了一家车行，买了两辆越野车，开到汽修店让老板改装了车身，加厚了车门的厚度，换了防弹玻璃，贴了单向玻璃膜，外面看不到里面的那种，等忙完车子的事情，奈奈终于回到了自己的小公寓，美美的洗了个澡，洗去一身疲惫，瘫在了沙发上
　　“叮铃铃～”林峰来电话了，不过奈奈没打算接，昨天他就打过电话给自己，不过自己没有管，也不担心林峰会从京市回来，楚家的楚月可不是吃素的，更何况，楚月联系她的时候她可是铆足劲给楚大小姐拱火，一时半会他们两个人脱不开身。
　　等他们能回来了，怕是末日也快到了，那时候自己早已经搬走了，也不怕他们找到，林峰打了两个电话，奈奈都没有接，大概是知道奈奈不会接电话了，就识趣的没有再打，趁这个时间，奈奈将意识探入空间，整理这这几天的收获
　　空间所有的土地都开垦出来了，撒上了种子，已经发芽了，之前买回来的果树苗和水果的秧苗也都存活了，所有的熟食全部自动分类放在了空间的货架上，随吃随取，物资装备等都整整齐齐的放在离食物的最远处，虽然储物空间的时间是静止的，就连饭菜的热气都定格了，但是奈奈还是觉得吃的和帐篷柴油一类的东西放在一起怪怪的，所以间隔的远了些
　　明天去趟仓库，把之前从网上买的所有东西放到空间里，然后再去囤积一些药材和药品，就差不多了，热武器等到公司全部出手，资金到账之后出趟国买，国内管控太严格，她可不想被警察叔叔叫去喝茶。
　　————我是作者分割线————
　　宝子们，作者没有开公司的经历而且文化水平真的有限(˃ ⌑ ˂ഃ )
　　各位的反馈我都看到了，物资囤货都是按照我知道的所有种类写的，如果有缺的请原谅我见识浅薄，在这里给大家鞠躬了！

第4章 出国
　　第二天一早，京叔就来到了奈奈的公寓
　　“别墅区已经按你说的改建好了，围墙加高到8米，玻璃换成了防弹的，房车和柴油汽油也放到了地下仓库，奈奈，你要这些到底要做什么？”
　　“京叔，你相信我吗？”
　　“当然，”
　　“还有两个多月，末世就要来了
　　天上会出现红月，然后所有人会陷入昏迷
　　再醒来，有些人会变成丧尸，四处攻击活着的人类，
　　如果京叔你相信我，就尽快出手公司，换成物资，我们才能在这末世中活下来”
　　“奈奈，你从哪得来的消息？”
　　“京叔，我不知道怎么和你解释，或许那是梦，又或许，那就是我经历过的一段人生，
　　总之，我需要大量的现金购买物资，
　　京叔，我需要你帮我”
　　“好，我尽快处理公司的事”
　　“过几天，我需要出国一趟，京叔，公司出售后，帮我用你的人脉买一些汽油和管制刀具可以吗？”
　　“需要什么告诉我，我来处理，你要出国用不用我帮你安排？”
　　“没事，这次就是去买一些农副用品，不用担心”
　　“请14：00前往M国的旅客尽快登机，飞机将在20分钟后起飞.......
　　N市机场
　　奈奈身穿D牌风衣在登机口等待安检，精致的五官被墨镜挡了大半，浑身散发着冷气，即使不看表情也知道，她很不耐烦，飞机延误加上昨夜一直做噩梦让她精神状态差到了极点，
　　飞机起飞后，奈奈拿出手机看网上的消息，没有丝毫和红月相关的信息，前世红月也是突然出现，没有任何预兆，仿佛老天突然开的一个玩笑般
　　突然，飞机不停的剧烈抖动，头顶的阅读灯忽明忽暗，所有人惊慌失措的尖叫，四周哭泣声不断，空姐在广播中不停的安慰众人，飞机遇到强烈气流，请大家系好安全带，注意氧气面罩掉落，
　　好在飞机只是颠簸了一小会，就恢复平稳，直到落地，都没有再出什么问题，所有人都以为这次飞机颠簸只是遇到气流，谁都没有发现，天空中隐隐带着的一丝黑色雾气。
　　从M国机场出来，奈奈打车来到了酒店，放下行李，拿出京叔给的联系方式给对方打了电话，约好了见面的时间和地点，约翰是京叔的朋友，在本地开了间酒吧，偶尔倒卖一些枪械和消息，这次奈奈需要的东西只能通过酒吧老板来牵线
　　因为时差原因，导致奈奈一直都不怎么困，就盘腿打坐开始修炼异能，直到凌晨，才结束状态，简单洗漱后就进空间开始伪装，毕竟这不是在国内，这里可到处都是持枪的人，她一个女孩子怎么样都不安全，所以还是要伪装一下
　　记得之前在炼药房看到有化形丹，可随心意变化性别外形，十二个时辰后失效，正合适奈奈现在使用，左右都是现金交易，性别变了就算是国际刑警也想不到卖家是的女的。
　　用来交易的美金奈奈早就提前兑换好放到空间里了，没有连号，查不到来源。
　　吃了化形丹后，幻化成一位身高180，满脸横肉的30多岁的男子，换了得体又低调的衣服，戴上劳力士的手表，照了照镜子衣服是某家的私人订制系列，懂行的都知道有钱也未必能买到，穿这身衣服能彰显出奈奈的财力
　　一切准备就绪后，奈奈到了约定的地方，约翰一脸震惊的说
　　“你好，我是约翰，我们通过电话的，没想到你居然这么年轻，电话里听以为是位长辈，”
　　奈奈给约翰打电话时用了变身器，化形之后便是男声，当然不一样，不过也不用在意这些细节，来买武器的人都是老狐狸，大家做法都差不多。
　　“你好，人到了吗？”
　　奈奈不想同约翰过多交流，说多错多，倒不如一开始就让装作冷漠。
　　“当然，对方已经等候多时了，请～”
　　奈奈跟随约翰走进仓库，映入眼帘的是整齐排成一队的冲锋衣外套，美军校官裤，城市作战靴服装统一的雇佣兵，虽然看不清脸，身材却是个顶个的好，大长腿，倒三角……看着就赏心悦目啊！如果忽略他们手里的枪和杀气十足的眼神的话！
　　面对杀人如家常便饭的雇佣兵思想还能跑偏到爪哇国，也是佩服奈奈的心大
　　正对大门里面摆放着豪华的欧式皮质沙发，和仓库的空旷破旧感形成了一种诡异的喜剧效果，领头的男子穿着意大利手工定制西装，头发用发胶随意且慵懒的梳起，身上披着一件黑色风衣，靠坐在沙发上，
　　干这行都是脑袋别在裤腰带上，这领头的居然还悠闲地讲究坐的舒不舒服，要不就是没脑子，要不就是真的有本事，无论是哪一种，都不可以小瞧他们
　　“Robert，这位是我的朋友，今日贸然前来是想和您谈一笔生意，”
　　“请坐”Robert低沉的嗓音响起，金黄色的瞳孔闪着光芒，面露微笑的向奈奈抬了抬手
　　“多谢”奈奈虽然面上稳如老狗，内心确有些震惊，刚才Robert抬手的时候，有意无意露出了腰间的手枪，虽然奈奈对枪了解不多，但Robert腰里的意大利伯莱塔92F手枪她还是认得的
　　不是因为这把枪厉害，而是奈奈见过这把手枪，在第一次见丹尼尔的时候，他就是被这把枪所伤，枪是改装过的，不止是功能，还有枪上的图案，独特的红玫瑰妖艳而美丽，奈奈救了丹尼尔的时候远远的看到了有人向丹尼尔开枪，只是离得太远没有看清人脸，但对这把枪可是记忆深刻，虽然不知道丹尼尔怎么会出现在国内，但是他确确实实是因为救自己而死在奈奈的眼前
　　只是这位Robert先生和丹尼尔到底有什么仇，以至于要杀人灭口？
　　“不知这位先生想买些什么呢？”
　　“你手中的所有武器类型我都要，但是要先验货。”
　　虽然不知道Robert和丹尼尔有什么仇怨，但是以验货的名义进入他们的基地应该就能见到丹尼尔了
　　想起上一世那个神秘的少年，奈奈还是有些心痛，如果不是丹尼尔最后用自己堵住了后来的丧尸，怕是奈奈早就命丧黄泉了，这一世若是还能碰到丹尼尔，说什么也要救他一命。
　　“哦？先生是用来做什么呢？我手中的武器可不少，若是先生有需要，我们可以根据您要做的事定制最佳的购买方案，”
　　“不问来处，不管后事，可是道上的规矩，看来Robert先生是不想做我这单生意了，那便告辞了”
　　不等Robert回答，奈奈起身就打算离开
　　“留步，想来是我唐突了，还请先生见谅，毕竟之前没有打过交道，最近风声紧，我们自然得小心些，若是碰上政府的人，怕是兄弟们的脑袋就不保了”
　　Robert之所以这么说，就是想试探一下眼前的这位男人是不是道上的人，看他的穿着也是位有钱的，若是不是道上的，就顺便让手下的来个黑吃黑，正好这个月教父交代的金额还没有完成，但是目前看来，就算不是道上的，但也是个懂规矩的聪明人，做买卖也能赚一笔。
　　“无妨，可以理解，只不过做生意，你拿钱，我收货，至于我干什么，就不便透露了”
　　奈奈也是没想到刚刚自己已经在鬼门关转了一圈了。
　　“先生也是个爽快性子，OK，您这笔单子我们接了，明天一早，派人去接您”
　　“那我便静候佳音了，告辞”
　　“慢走”
　　Robert起身鞠躬行了绅士礼，脸上的笑容倒像是天真的孩子，果然，都是老狐狸~
　　回到酒店，奈奈褪去药力，换了身衣服，去租车行租了一辆厢式货车，开车直奔最大的超市，开启了新一轮的购物，不只买了大量的食物，还有奶粉纸尿裤之类的，之前没想到买这些，超市遇到了孕妇才想起，这些也是需要买一些的，万一以后自己遇到喜欢的人结婚生了孩子，这些都是必须的
　　还有各种口味的狗粮和猫粮，化毛膏营养品，还有最重要的猫砂，这东西不止猫可以用，人也可以，尤其是在极热的时候，这东西可是在基地卖到了一包方便面的价格，贵的离谱。
　　路过乡下的农场订购了一批饲料，还有各种机械，拖拉机，收割机，脱粒机，播种机，烘干机，喷雾器，除草机等，顺便请教了乡下的农场主这些东西怎么使用
　　虽然空间有傀儡，但是地方太大，傀儡也不够用，奈奈自己暂时还不会炼制傀儡，只能买机器来让傀儡使用，而且末世总有结束的一天，这些东西或许能保留下来
　　不止机械，还有各种书籍都要收一些，末世结束怕是好多知识都断层了，这些东西都是日后人类生存的本钱。

第5章 再见丹尼尔
　　整整一天，奈奈都游走在各大超市和工厂，路上还结识了一家制药厂的经理，从他那里订购了一批药，碘酒，棉签，纱布，感冒冲剂，退烧药，各种胶囊和保健品，维生素也买了不少
　　直到太阳下山，月亮孤零零挂在天上，奈奈才拖着疲惫的身体回到酒店，累的连洗漱的精力都没有了，直接倒头就睡，
　　第二天一早，闹钟一响奈奈就起床洗漱，吃了化形丹后，在酒店大厅和约翰一起等Robert的人来，不过十几分钟，他们就到了，奈奈拖着手里的皮箱，约翰开着车就向着郊外走去
　　走到一半，奈奈和约翰就被带上了眼罩，车子也让Robert的人接手开着，走了将近两个小时，车子才停下，奈奈和约翰被扶下车，眼罩还是不能摘，跟着手下的人走了十几分钟，才感觉进了室内，周围空气都冷了十几度，走路也有了回声，应该是存放武器的仓库到了
　　奈奈一路上都外放精神力，异能到了二阶以后，精神力也涨了不少，虽然不能比拟二阶精神系异能者，但还是可以将路线和这里的布局大致记下来，等交易完成正好杀个回马枪，还能找找丹尼尔在不在
　　这一路走走停停，时不时听到滴滴的扫描检测声，还有金属碰撞的声音，奈奈精神力外放，隐约能感觉到应该是密码和虹膜检测的大门，每隔十米一道重金属的大门，如果没有密码，估计C4都未必能炸开，
　　奈奈一路都专注开门密码，直到最后的门打开，奈奈她们才将眼罩摘下来，强烈的光线刺激着他们的眼睛，有一瞬间睁不开眼，逐渐适应后，奈奈才睁眼打量起眼前的场景，先入眼的是面前的一排金属架，上面挂满了各色的枪械，AK47，AWM,98K,霰弹枪，冲锋枪，来福枪......
　　奈奈看花了眼，毕竟两世加起来也没有见过这么多的热兵器，Robert在身旁看着奈奈这没见过世面的样子，心里不禁嘲笑他土包子，但面上一点都没有流露出来
　　“怎么样先生，货品相还满意吗？”
　　“不错，这几种枪械我都要了，各来1000把，后面的火箭筒和迫击炮也来500个，子弹我要你库存的一半，”
　　“没问题，共7百万美金，”
　　奈奈让约翰从车里取钱，自己则是看着Robert的人将武器打包装箱
　　交易过后，奈奈开着车离开了Robert的基地，回到市区附近，找了借口将约翰送走，把武器和车子放到空间，拿出了之前买的摩托车，向着Robert的基地方向狂奔
　　开到基地不远处，将车子收到空间，步行到围墙外，散发神识寻找突破口
　　突然，奈奈的神识扫到了之前Robert存放武器的仓库，发现仓库下面居然还有个地下室，地下室中存放着满满的武器和物资，不止有直升飞机，甚至还有几辆军用悍马，这可是末世最好的保命车，不止防御力强悍，车身防弹，而且地方也够大，绝对的末世旅行必备啊，前世奈奈只在第一大基地的搜寻物资队里面过一面
　　这几辆车无论如何也要拿到手，奈奈趁着巡逻的空隙，闪身进入了空间，利用空间的时间差，利索的放倒了巡逻队最后的一人，在空间里换上了对方的衣服，将对方捆结实放到了古楼的禁闭室，空间虽然不能带人进来，但是昏迷的可以
　　然后紧跟着巡逻队走进了基地，换班的时候，悄悄的靠近了仓库大门，和仓库的守卫聊天，得知了Robert出去谈生意后，转身走到了监控死角，利用精神力控制对方将仓库的监控全部关闭，然后奈奈大摇大摆的走了进去，
　　利用之前看到的密码，奈奈成功的打开了仓库的几个大门，将仓库里的武器全部都收走后，用神识探查到了地下室的入口，奈奈小心的打开了地下室的门，好在，地下室里没有守卫
　　大概是Robert相信没有人能穿过仓库外面的大门安然无恙的进入这里，所以地下室并没有安排守卫，这倒是便宜了奈奈
　　走过潮湿漆黑的甬道，来到了地下室的栏杆门前，奈奈从空间拿出了开山斧，几下就将门上的锁撬开，推开门走了进去
　　地下室要比地上的仓库大得多，里面不止有武器，还有几箱子黄金和珠宝钻石，这里应该是Robert的私库，武器的数量可比上面的多得多，奈奈也不客气，全都收进空间，一根毛线都没有留下，将地上的脚印全都清理干净，换了衣服将空间里的人放出来，解开绳子，就算Robert发现了也不会怀疑到他的身上。
　　就在奈奈准备原路返回的时候，发现地下室的角落里，有一道不起眼的暗门，若不是有风吹进来，奈奈都发现不了，神识查看门后面，发现是一条暗道，看方向，因该是通向基地外面的，都说狡兔三窟，看来这就是Robert的后手了，反正这里已经没有什么东西值得奈奈留在这里的，倒不如从密道离开
　　走过长长的暗道，快到出口时面前的路变成了两条，是岔路，一边是通向外面的，一边因该是通向Robert的房间，奈奈果断选择第二条路，无他，神识外放的时候感觉到第二条路中间还有一间密室，有活人的气息，而且是受了伤的人，血腥气直冲鼻子，气息很熟悉，虽然不确定是不是她想找的那个人，但是值得冒险，搏一搏，单车变摩托，
　　快步走向暗道里的密室，奈奈放轻脚步，从门上面的栅栏看向里面，漆黑的密室角落隐隐约约有个人形轮廓，若不是能听到轻微的呼吸声，还以为是个尸体
　　奈奈轻轻的敲了敲门上的栅栏，当当的声音在空旷的暗道里显得格外刺耳，地上的人影动了动，紧接着沙哑的声音从角落里传来
　　“谁？”
　　“丹尼尔？”
　　“你是谁？”丹尼尔警觉的坐起身，身上的伤口随着他的动作被撕裂，血涌了出来，
　　“我是来救你的，门上有没有传感器？”奈奈没想到这里面真的是丹尼尔，惊喜的出声
　　“我不认识你，为什么来救我？”
　　丹尼尔并没有被奈奈的惊喜感染，警觉的看着她
　　“不用怀疑我，我不是你的敌人，更何况你有什么值得我骗你的呢？”
　　丹尼尔愣了一下，自嘲的笑了一下，也是，教父死后，自己就被Robert关在这里，每日殴打施刑，如今这副人不人鬼不鬼的模样，也确实没什么欺骗的价值
　　以前的手下也死的死，叛的叛，支持他的人都被Robert杀害，别说来救他，就是都自身难保了
　　“没有传感器，但是有锁”
　　奈奈用力的将门上的锁撬开，快步走了进来
　　丹尼尔一身衣服几乎碎成布条，鞭伤，烫伤，身上基本没有一处好地方，手脚筋脉全部被挑断，腿不规则的扭曲在身下，因该是被人打断后扭成这样的，脸上头上全部都是血泥混合物
　　奈奈看着丹尼尔的样子，急忙从背包里拿出碘酒和纱布给他止血上药，背包是撬门之前奈奈从空间拿出来的，就是为了给丹尼尔治伤用的
　　奈奈也是没想到，这一世和丹尼尔见面居然是这样的场景，比上一世还要惨烈，看着眼前的人，奈奈默默的放轻手上的力道，快速的将丹尼尔身上的致命伤都包扎起来，借着背包的遮挡，从空间里拿出凝血丹和大还丹
　　一股脑全塞在丹尼尔嘴里，被丹药塞了一嘴的丹尼尔懵了，他这完全不把自己当外人啊，我们有那么熟吗？第一次见面就给我吃药？不过自己如今也没有什么牵挂，管他毒药解药，吃！大不了就是一死
　　吃下丹药，丹尼尔感觉一股暖流涌入四肢，身上的伤口也都止血了，抬眼看向奈奈，笑着问
　　“这位先生，我们是不是在哪里见过？”
　　丹尼尔一湛蓝色的眼眸闪着希望的光芒，奈奈看着他的眼睛，心里一阵刺痛，
　　“你不用这样，我会救你出去，别担心”
　　奈奈知道，丹尼尔这样说不是因为他想起了前世，而是害怕她不救自己。

第6章 奈奈，我的朋友
　　丹尼尔听到奈奈的话后眼神一暗，低下头颤抖着嘴唇愣是一句话都说不出，没错，他确实害怕奈奈不带他离开，可是自己真的不甘心，Robert不止杀害了他的教父，还将他的亲信全部坑杀，杀父之仇，不共戴天，不报此仇，誓不为人，可是自己如今被困这里动都不能动，何谈报仇？
　　只有离开这里他才有机会
　　奈奈看着丹尼尔的样子，轻轻拍了拍他的肩膀，趁他不注意，将麻醉针扎在丹尼尔的脖子上，没等他反应过来，就陷入了昏迷
　　没办法，空间不允许活人进去，她自己背着丹尼尔出去太危险，更何况丹尼尔有伤在身，路上难免会留下血迹，只能把他放在空间，等出去后再放他出来
　　将地上沾了血的纱布和药品收入空间，起身拍了拍身上的土，清理了地上的脚印痕迹，转身离开了密室
　　顺着暗道出来之后，奈奈从空间拿出了摩托车，一路疾驰离开了这里，奈奈走了没多久，基地的人就发现了监控被关闭的事，急忙上报给了Robert，后来的事，奈奈没有再关注
　　从密道出来后，奈奈并没有在M国停留太久，收集了足够的食物物资后，直接买了最近一班回国的机票，末世还有一个半月就要到了，还有好多东西都没买，得尽快安排
　　京叔在奈奈出国第二天就将公司全部出手，换成了现金，按照奈奈的要求私下换成药材和汽油等物资放到了奈奈的别墅车库里，这几天陆陆续续的购买，已经将别墅车库和地下室都放满了
　　尽管行动很隐秘，但李胜国还是察觉到了不对，奈奈刚下飞机，李胜国就打来电话
　　“明天回家来一趟，”
　　“没空”
　　“放肆，你就是这么和你的父亲说话的？”
　　“父亲？
　　父亲会在自己老婆刚死就把小三带回家？
　　父亲会把自己的女儿卖了换钱？
　　别侮辱父亲这两个字！”
　　挂了电话奈奈并没有难过，这么多年一直都是这样，也没什么好委屈的，有时间还不如提升自己的实力，毕竟一切阴谋诡计在实力面前不值一提
　　回到公寓，奈奈洗漱了一下就进去了空间，这趟国外之旅收获不小，空间里的土地都被傀儡按照奈奈的要求种上，已经都有膝盖高，估计用不了几天就可以收获了，
　　果树苗和池塘里的海鲜鱼苗也都成活开花，就连池塘里的好几条鱼都下崽了，满满的都是鱼，奈奈赶忙让傀儡在河边又挖了三个鱼塘，把鱼苗分出来一些
　　国外收来的各种机器奈奈全都按照农夫教的让傀儡试了一遍，剩下的都不用奈奈操心，等地里的庄稼可以收割了傀儡们自己就动手了
　　仓库里的东西基本不用收拾，在飞机上奈奈就已经整理好了，奈奈看了看丹尼尔还没有醒，就去了炼药室，得找一些丹药给丹尼尔，末世快到了，丹尼尔必须尽快好起来，否则挺不过红月之夜就会变成丧尸
　　找到了！聚气散，快速恢复外伤，续筋丹，可令断筋重新生长，就是它了！丹尼尔现在身上都是外伤，先用聚气散恢复伤口，然后再用续筋丹让断筋重生，最起码在末世来临前有抵抗力
　　奈奈走出炼药室，突然想起外面树下的泉水，在空间玉简的介绍里，灵泉可是好东西，可以洗筋伐髓，还可以恢复异能消除疲劳
　　之前一直忙着收集物资没来得及试试，趁这几天没什么事可以好好研究一下，不过得等丹尼尔醒来了
　　出了空间，奈奈把丹尼尔带了出来，之前给他的药量不大，估计一会就该醒了
　　半小时后，丹尼尔才醒来，一睁眼就看到奈奈坐在不远处沙发上，拿着一堆平板在玩
　　“这是哪里？你是谁？！”
　　“华国，我家”
　　“华国？！我怎么到这里来的？救我的那位先生呢？”
　　“我就是，之前为了方便行走易了容，至于你怎么来的这里……你猜啊～”
　　丹尼尔看着眼前笑容明媚的少女，心里的阴霾仿佛被风吹走了，也是，不管奈奈用了什么办法，总归他活着从地牢里出来了
　　“谢谢”
　　“要想谢我等你好起来再说”
　　“好起来？怕是不太可能了，我的手脚都被特殊手法挑断了筋，骨头也被打断了，接不起来，下半辈子只能在床上度过了”
　　“我有办法能让你好起来，前提是你吃得了苦”
　　“我能！只要让我好起来，什么苦我都愿意吃！”
　　丹尼尔觉得眼前的少女真的可以让他好起来，她可是连易容都会，说不定有什么秘法，华国文化博大精深，地大物博，一定有办法！
　　丹尼尔越想越觉得可信，挣扎着就要起身，奈奈见状赶忙制止他，照这么动下去，伤口又该崩开了
　　“别动，小心伤口裂开
　　今天先好好休息，吃点东西
　　等你身体调理好点了，我就给你治疗，保证你以后可以活蹦乱跳的”
　　“现在就可以治疗，我身体很好！”
　　丹尼尔心急的说道
　　“不可以！
　　你现在的身体太差，禁不住治疗的痛苦
　　如果你还想治疗就乖乖听我的话！要不然我就不管你了。”
　　“好，我听话，”
　　丹尼尔一听奈奈不管他了，瞬间就老实了
　　“我知道，你着急好起来想去报仇
　　但是，我救你也是有条件的”
　　“你说，只要是我能给你的，都可以”
　　“我要你在我身边当我的保镖，10年为期，这期间无论发生什么，都不可以离开，
　　当然，如果我们遇到了你的仇人，我可以帮你报仇，”
　　“可以”丹尼尔也想早点报仇，但并不急在一时，奈奈救了自己，于情于理他都不能拒绝奈奈这个要求
　　“一言为定！对了，我还没有自我介绍，我叫奈奈，红药花开不奈寒的奈，”
　　“奈奈，这名字真好听，和你人一样可爱”
　　“多谢夸奖，我也这么觉得”
　　“哈哈哈哈，你真是个有趣的人”
　　“你躺了这么久饿了吧，我去端饭”
　　奈奈不太会做饭，这一个多月都是在外面吃，连带打包了很多饭菜放到空间里，
　　走到厨房从空间拿出之前打包的皮蛋瘦肉粥和咸菜，又从空间里取了一点河水倒在杯子里，空间的河水虽然没有灵泉那么变态的功效，但也比普通的矿泉水灵气多
　　丹尼尔流了太多血现在身体太虚弱，加上长时间不吃东西，肠胃脆弱，不能吃太油腻的，只能喝点粥，等明天好些了就可以吃肉了
　　奈奈端着盘子走进卧室，把丹尼尔扶了起来，
　　“你身体太虚弱，先喝点粥垫垫肚子，等明天你好些了再吃的好点”
　　“嗯，谢谢你奈奈”
　　“不客气，我们是朋友啊”
　　朋友，这个词触动了丹尼尔的内心，从小到大，他都不被允许拥有朋友，教父一直教他如何杀人，如何管理部下，却从来没有告诉他怎么去交朋友
　　“对，我们是朋友”
　　虽然从前没有过朋友，但是现在，他也有朋友了，奈奈就是他的朋友，他要用心守护这段友情，这可是他这辈子第一个朋友！
　　给丹尼尔喂了粥换了药之后就让他躺下休息，奈奈继续拿出平板电脑下载电视剧综艺电影，以后无聊了可以用来打发时间
　　看丹尼尔睡着了，奈奈拿出纸笔留了纸条给丹尼尔后就出门了，她得去别墅把京叔这几天收的物资都收进空间，然后去检查一下别墅改建的怎么样，
　　虽然京叔说都改建完了，但奈奈还是得亲自去看看有没有什么遗漏的，最主要的，他要给京叔洗筋伐髓，让京叔安稳活过红月之夜
　　别墅本身就是新盖起来的很坚固，倒是不用大改，奈奈就让京叔加高了围墙，通上了电网。换了防盗的大门，家里安装了几个大的水箱和太阳能板，换了新的滤水器，玻璃都换成了防弹的，院里的花花草草全部铲掉铺上了青岩石板
　　末世后植物变异，任何一株植物都可能要了人们的命，可不能小瞧它们。
　　来到别墅门口，京叔正和工人核对货物信息
　　“奈奈，你什么时候回来的？怎么没告诉我一声，我去接你啊！”
　　“京叔，刚回来，我又不是小孩子了，哪还用人接啊，我来看看别墅改建的怎么样”
　　“行，你快进去吧，这些让他们搬就行，”
　　“好，那我进去啦”
　　奈奈绕过搬箱子的工人，从地下车库坐电梯上楼顶看了看水箱和太阳能板都安好了，就算全市断电这些太阳能板也足够供别墅的用电了
　　来到地下室里面都是京叔找来的物资，把它们都收起来后，奈奈回到了大厅等京叔忙完
　　“京叔，忙完啦？”
　　“嗯，这是我这几天收集的药材，有些是炮制好的，有些是种子，活的药材很少，不太好买，”
　　“没事，有种子就行，回头咱们自己种”
　　“奈奈，你说的末世什么时候到？”
　　“一个半月以后，”
　　“那这段时间你就不要往外跑了，需要什么告诉我，我来找”
　　“好，京叔，我来是有事和你说
　　这是洗精伐髓的泉水，给你，末世快到了，我们要尽可能的提升自身实力”
　　还没等奈奈说完，京叔一把按住她的手着急的说
　　“这么贵重的东西你快收起来，我人老了用不着这些，你自己用”
　　“京叔，我留了自己用的，这是给你的”
　　——————我是作者分割线——————
　　解释一下，丹尼尔不是男主也不会成为男主。
　　他在后期算是个比较重要的角色，和女主没有感情线！
　　丹尼尔的性格是偏向于乐天派的阳光小奶狗，别说他人设崩了之类的，一开始我就没打算把他写成阴郁类的男生。
　　另外本文大概率不会有男主了，后期看宝子们的反馈决定！
　　如果不喜欢的请绕道，弃文勿告知，谢谢！

第7章 比自爆还要痛
　　“奈奈，末世真的会来吗”
　　从纪京听到奈奈说末世开始到现在，他都是懵懵懂懂的，总感觉末世这件事是假的，可是看着奈奈每天忙着囤物资，他又感觉好像末世真的要来了，
　　不是不相信奈奈的话，是这几天他多方打听，并没有任何消息说月亮有什么问题。
　　直到今天，他都很迷茫，如果末世真的来了
　　那还会结束吗？
　　人类还能不能在这个星球活下去？
　　“京叔，我没办法解释末世的到来
　　但是无论如何我们都要活下去
　　只有活下去才有希望
　　不是吗”
　　“对，你说得对，得活下去，”
　　“京叔，这几天你就收拾东西搬过来住吧，这里地方够，您在我身边还能有个照应
　　母亲不在，我在这个世上只有您一个亲人了”
　　“好，我这就回去收拾东西”
　　“不急，您先上楼喝了灵泉，明天再回去收拾”
　　奈奈知道，京叔这么多年不结婚就是因为喜欢她母亲
　　但是斯人已逝，京叔这么多年一直帮自己，奈奈不可能在末世把他一个人丢下
　　若是一起行动，必须有足够自保能力，而且空间的事是瞒不住的，不过可以等末世来临之后再展现出来
　　到时候伪装成是空间异能，不是她不相信京叔，空间的事情，越少人知道越好
　　京叔拿着灵泉上了楼，接下来的时间就需要京叔自己去度过
　　奈奈将仓库里的小部分药材收入空间，安排傀儡单独划了一块地种植，等药材全部都播种好，奈奈才拿着灵泉水走进古楼的卧室
　　留给奈奈的时间不多，物资已经差不多都准备齐全，接下来就要闭关提升实力和异能
　　打定主意后，奈奈一口将灵泉水吞下，灵泉水虽然有颜色，但喝起来却是和普通的矿泉水一样没有味道
　　身体开始发热，一股热流融入四肢百骸，身上的毛孔仿佛都打开了，舒服的想叫出声
　　逐渐身体开始疼痛，就像有无数根针刺入皮肉，穿过骨头
　　疼痛开始加剧，身体内的木系异能疯狂乱窜，奈奈分出一丝精神力护住心脏和脑海
　　其他地方就由着它乱跑乱撞
　　突然，木系异能力仿佛遇到了什么有趣的东西，逐渐开始向着一个方向流动，经过的地方经脉肉眼可见的变宽
　　它像一个调皮的孩子遇到玩具一样，顶着奈奈身体里出现的白色气流涌入丹田
　　一个接一个的把它们聚到了一起，直到身体里的白色全部都聚到丹田才停下来和白色气流融在了一起
　　就在奈奈以为洗筋伐髓要结束的时候，突然丹田融合的气流开始游走，攻击身体内的暗色斑块
　　疼！！！！浑身的骨头仿佛被大锤打碎，血肉都被火烧灼着，
　　奈奈疼到眼前发黑，拼命咬住舌头迫使自己清醒
　　坚持住，疼过这阵就好了，奈奈在心里安慰自己
　　淦！！真的很疼啊！！！
　　妈的，比自爆的时候还疼，奈奈咬牙坚持，直到最后意识昏迷，不省人事
　　不知过了多久，地上的人才睁眼醒来
　　熬过来了！咦～好臭啊！
　　低头看着自己身上分泌出的黑色污渍，奈奈终于反应过来起身跑向浴室开始洗澡
　　足足洗了一个小时才从浴室出来，走到卧室的穿衣镜前，奈奈惊呆了！
　　这是哪位仙女下凡？！
　　浑身皮肤白的反光，吹弹可破，脸上因为时差起的痘痘也不知所踪，皮肤细腻有光泽，毛孔都看不见
　　乌黑浓密的头发散落在身后，柔顺的堪比丝绸，
　　身材妖娆，长腿笔直，隐约可见的腹肌，没有一丝赘肉，
　　好像身高也高了点，之前奈奈净身高165，照镜子正好差一点顶到头，如今刚刚好到镜子边
　　嗯，长了5厘米
　　没想到啊，灵泉居然还有增高的效果，真是意外之喜啊！
　　换了身衣服，奈奈出了空间，在空间度过了3四天，外面才过了几分钟
　　回到公寓，看丹尼尔还睡着，奈奈从空间摘了灵树上的果子在手中端详
　　灵泉可以洗经伐髓，这个果子又有什么功效呢？
　　空间玉简也没有记录，不过看着这棵树生长的位置靠近灵泉，总不会是有毒的
　　通体雪白的果子散发着诱人的清香，送入口中，一股纯洁的灵气直逼丹田
　　原本卡在二阶的异能在这股灵气的加持下骤然突破
　　只是一口，便让奈奈的异能从二阶突破到三阶
　　将手中的果子都吃下，奈奈周身的空气都向她席卷，形成一股无声的气旋
　　空气逐渐平静，奈奈的异能也从二阶直接跨步到了三阶巅峰，马上要突破四阶
　　前世从一阶异能升级到四阶花了10年，吃了无数的苦，为此还差点送命，如今只是吃了一颗灵果，就突破到了三阶巅峰
　　果然，空间出品，必属精品！
　　灵果的效果太过逆天，以后还是小心一点，若是让有心人察觉，怕是真的要成为众矢之的了
　　晚上，奈奈从空间拿出稀释的灵泉水给丹尼尔熬了粥，又从空间拿了几个西葫芦馅的包子，喂丹尼尔吃完
　　第二天天刚亮，奈奈还没睡醒，门铃就响了，奈奈顶着睡得凌乱的头发迷迷糊糊开门，京叔一脸激动的站在门口
　　“奈奈，你看！”
　　京叔仿佛一夜回到了二十岁，不止皮肤变年轻了，就连肱二头肌都出来了
　　这些年因为痛失爱人和打理公司公司愁的白发也都不见了，乌黑浓密的头发彰显的京叔更加精神
　　“京叔？我这里还有病人呢，你轻点声！”
　　“病人？哪来的病人？”
　　“我朋友，受伤了，京叔您来的正好，一会我收拾东西，一起回别墅”
　　“你要带你朋友一起？”
　　“嗯，他是我的救命恩人，当然要带他一起了”
　　丹尼尔醒来时就看到京叔黑着一张脸盯着他，目光好像要把他吃掉
　　“奈奈，这位是？”
　　“这是我叔叔，纪京
　　京叔，这是丹尼尔，我的朋友
　　丹尼尔，我们得搬去别墅区了，这里人太多，不方便你治伤”
　　奈奈说完，没等丹尼尔回答就起身去收拾行李，留下京叔和丹尼尔两个人大眼瞪小眼，气氛逐渐尴尬了起来.......

第8章 最后的准备
　　经过一上午的努力，奈奈和京叔两个人终于把公寓里的东西都打包好了，包括丹尼尔
　　丹尼尔筋脉断了不能行动，只能一脸生无可恋的和一堆家具衣服的箱子坐在一起
　　我是谁，我在哪？我在干什么？
　　丹尼尔怎么也没想到剧情是这个走向
　　不是说搬家吗？为什么不能请搬家公司，为什么要自己开车搬
　　自己开车就算了，就不能找个五座的汽车吗？
　　非要开两座的货车！有没有考虑他的感受！
　　累了，毁灭吧
　　奈奈也不是故意的，谁知道京叔会一大早来公寓，昨天奈奈租车的时候以为就只有他和丹尼尔两个人，所以租了两座的货车
　　奈奈发誓，她绝对不是故意的！~才怪！
　　京叔开着车，一路走走停停，终于在丹尼尔晕倒之前，到达了目的地
　　公寓的东西都规整利索后，奈奈把丹尼尔连人带轮椅抬到了二楼朝阳的房间
　　“你先休息一下，下午就开始给你治疗”
　　吃得苦中苦，方为人上人
　　不枉费他刚才和一堆家具呆在一起差点窒息，总算是听到了让他高兴的消息
　　奈奈和京叔简单的收拾了一下，坐在餐厅的桌边开了个简短的会议
　　“现在李家和林家已经注意到我们了，你接下来打算怎么办？”
　　“不用管他们，李家我不会回去，林家就是跳梁小丑，等末世到了再慢慢解决，现在我们手里的资金还有多少？”
　　“除去这几天购买药材和改建别墅，还剩下4千多万，加上我的一共7千多万，我住的房子和你的公寓已经挂在网上，卖了估计能有300万的现金，一共7千三百多万”
　　“明天麻烦京叔跑一趟车行，买三辆房车，两辆大一点的，一辆小的，日后出行也方便，”
　　“行，正好我定的一批刀具明天到，一起取回来”
　　“还有什么需要准备的？米面粮油这些一会我再去买一些，都放在家里还有泡面压缩饼干这些”
　　京叔不知道奈奈这些已经准备了，一个人在桌子边上拿笔和纸边写边说，怎么说呢....就感觉有点神神叨叨的
　　“京叔，吃的东西我都准备好了，在地库里，你不用担心
　　不过末世钱还不如废纸
　　这样，您明天买完车子回来把钱都取出来吧，正好我还有东西想买”
　　和京叔沟通好明天的分工，奈奈上楼去了丹尼尔的房间
　　“准备好了吗？我要开始给你治疗了哦”
　　“准备好了！”
　　奈奈看着丹尼尔激动的神色和放光的眼睛，突然想起了海绵宝宝和派大星说：我准备好了，我准备好了啊哈哈哈哈的片段，没忍住笑出了声
　　丹尼尔看着奈奈一会发呆一会大笑的样子挠了挠头
　　有条件一定要带奈奈去看脑科大夫！
　　奈奈甩了甩头，把脑子里的脑洞甩平，正了正神色才拿出了聚气散，对丹尼尔说
　　“这是治疗你外伤的药，吃了它你的外伤能快速恢复”
　　丹尼尔并没有问药的来源，只是点了点头没有说话
　　奈奈把药喂给丹尼尔就坐在床边观察他身上的伤口
　　聚气散不愧是老祖宗留下来的东西，刚吃下去不过半刻钟，丹尼尔身上的外伤肉眼可见的愈合，只剩下浅浅的疤痕，证明这些伤曾经的存在
　　伤口都愈合了，丹尼尔的脸色也红润了起来，奈奈也没有再吊着他的胃口，直接把续筋丹塞在丹尼尔嘴里
　　“可能有点疼，你忍一忍”
　　丹尼尔还没反应过来，药效就开始发作，四肢变得又酸又麻，还隐隐带着一丝胀痛
　　啧....这是有点疼？
　　还没等丹尼尔问出声，筋脉就像是感受到了丹尼尔的疑问，开始肆无忌惮的生长，疯狂的拉伸感就像是拿钝刀割到了麻筋反复拉扯，顺带还在伤口上撒了把蜜糖又放了一群蚂蚁啃噬
　　这酸爽，直接让丹尼尔不顾形象的惨叫出声
　　若是现在有人经过别墅门口，一定会报警告诉警察叔叔别墅有变态
　　经过一个小时的折磨，丹尼尔的身体终于恢复了，虽然还不能下地走路，但是四肢已经可以转动，
　　最多两天，丹尼尔就能适应新长出来的筋脉
　　奈奈没有过多关注丹尼尔，只是告诉他慢慢适应后就离开了房间，留丹尼尔自己体会重新站起来的喜悦
　　第二天，丹尼尔一大早就在一楼客厅慢慢溜达，见奈奈下楼，还笑嘻嘻的和她打了招呼继续龟速挪动
　　“早，奈奈~京叔让我和你说一声，他出门啦”
　　“嗯，你自己悠着点，别乱跑”
　　奈奈去厨房拿出了京叔准备的早点小口吃着，一边吃一边看丹尼尔的‘表演’
　　吃完早点，奈奈和丹尼尔打了声招呼就开车出门，她打算在末世来之前，把最后的资金都花完，
　　现在她什么都不缺，剩下的钱留着也是浪费，都换成黄金和玉石
　　没什么用，但是华国人有条件都喜欢留一些金条和珠宝玉石在手里，以防万一
　　金子可是在历史长河中一直都是硬通货
　　来到N市最大的金店，奈奈眼睛都直了，女人，对闪亮亮的东西没有抵抗力啊，看着柜台里的首饰，奈奈脑子里只有一个字，买！
　　一口气买了几十条小黄鱼，还有一堆喜欢的首饰和玉石，首饰都是成套的，漂亮极了
　　花了2千多万才停手，要不是得留一些接下来的一个月用，奈奈直接就全部剁手了
　　带着柜姐吃惊的目光，奈奈走出了店门，结束了这场土豪出街的行动
　　回到别墅，京叔已经把房车买回来了，三辆房车花了4千多万，但绝对物超所值
　　房车不仅可以让打丧尸打的精疲力竭的他们有个干净舒适休息的地方，车内自带的红外线传感报警器还可以让所有人放心休息，不用换班守夜
　　而且房车的地方够大，就算是再来三个人，也能住得下
　　奈奈最后检查了一遍空间和家里的物资，确保都没有遗漏后就安心的呆在别墅享受末世前最后的安稳日子
　　这几日，丹尼尔已经恢复好了，每天活蹦乱跳的缠着奈奈要出门逛逛
　　没办法，奈奈只能给丹尼尔也灌了灵泉水，让他安静了一天
　　丹尼尔从房间出来，奈奈看呆了
　　这！！！！救命！太可爱了吧
　　丹尼尔本身就是混血，五官没有那么棱角分明，还自带婴儿肥，大大的眼睛和浓密的睫毛，经过灵泉洗礼后皮肤也好得不得了，像极了芭比娃娃

第9章 欢迎来到末世（修）
　　接下来的每一天，奈奈都拖着京叔和丹尼尔锻炼身体，从网上下载了一堆格斗技巧视频，
　　两个人被虐的苦不堪言
　　京叔知道内情，倒是也不多说什么，只是闷头锻炼
　　丹尼尔却是毫不知情，只觉得奈奈可能是疯了
　　要不然谁会每天负重跑步二十公里！
　　被奈奈拖着跑了十公里的丹尼尔终于忍不下去
　　在跑步机上疯狂怒吼
　　“为……为什么要……锻炼……跑步？”
　　奈奈额前的汗水汇集成一颗滑落在颈侧，头都不抬的回答道
　　“没有好的身体素质怎么去报仇？”
　　说来也奇怪，丹尼尔被Robert关在地下室虐待了那么久
　　正常来说被救了以后就算不黑化成变态
　　那也应该着急复仇杀了对方全家顺便再把仇人祖坟一炮轰了让他们一家团聚
　　再不济性格也会多少变的沉默一些吧
　　可丹尼尔这朵奇葩就不一样了
　　不止没有黑化
　　每天还能嘻嘻哈哈的和奈奈开玩笑撒娇耍浑
　　完全看不出是个有故事的人，
　　怎么会这样呢？剧情跑偏了喂！
　　奈奈觉得接下来的剧情应该是复仇大戏，没想到丹尼尔居然偷偷把剧情换成了混吃等死？
　　哼！奈奈恨铁不成钢的目光扫过丹尼尔，成功的让丹尼尔后背一凉从跑步机上滚了下来
　　其实不怪丹尼尔没有复仇的心，本来之前丹尼尔瘫痪后都打算和Robert同归于尽了
　　但是自从他可以像正常人一样走路运动后，就决定暂时放下过往
　　人只有失去了才知道珍惜
　　以前被关起来，每日除了殴打辱骂就是像狗一样趴在地上
　　没有尊严的活着
　　那时候就只想快点结束这糟糕的生活
　　现在，他可以站起来像正常人一样活着，有了朋友，有了住的地方
　　也有人关心，他不再是一个人了
　　心里有了光，看什么都觉得是温暖的，仇恨没有蒙蔽他的双眼，汗水却蒙蔽了他的双眼
　　造了什么孽啊！他还是个孩子！！！这个运动量真的合理吗？！
　　照这个运动量锻炼下去，他可能会成为第一个因为跑步被累死的怨种
　　已经完全不想动了……
　　“我觉得……照这么下去，仇还没报，我先过劳猝死了
　　每天二十公里负重
　　一百个俯卧撑
　　十圈障碍训练
　　晚上还要锻炼跳高
　　杀了我，就现在！”
　　“放心，我计算过的，不会猝死的！”
　　奈奈一脸认真的看着地上宛如死狗的丹尼尔
　　经过一个多月的突击训练，丹尼尔和京叔已经可以负重60公斤跑完二十公里不带倒下的
　　时间悄然流逝，再看已经是末世前一天
　　这天奈奈罕见的没有折磨丹尼尔和京叔，而是和他们一起动手做了一顿丰盛的大餐
　　“干杯！”
　　奈奈和两人碰杯后干了手中的橙汁，要不是明天有正事要做，应该喝点酒的
　　“奈奈，今天怎么不锻炼了？”
　　“今天休息”
　　耶！今天喝点酒，明天就可以装醉不用训练啦～
　　奈奈看着丹尼尔的表情挑了挑眉，丹尼尔的小心思都写在脸上
　　明天不想锻炼？那是不可能的，除非你想变丧尸
　　没有戳破丹尼尔的心思，奈奈只是默默的关注没有让丹尼尔喝太多酒
　　三人吃了饭就各自回房间休息，丹尼尔没心没肺的样子也让京叔担忧了一把
　　这样的人，真的能在末世活下去吗？
　　没人能知道答案
　　奈奈回到房间，拿出之前买的N市地图，地图上标注了一些红色的字体
　　这是奈奈在收集物资的时候踩的点，几个加油站和超市商场
　　还有周边的一些机械工厂，奈奈都标注清楚了，就等末世来临去收集
　　别觉得她自私，谁都不是圣人，更何况，物资放到自己手里不会坏，见到值得帮助的人自然会伸以援手
　　可若是物资被别有用心的人拿到，那可不太好看
　　末世初期，人们反应过来的时候，很多物资都被一些穷凶极恶的人掌握在手里
　　这些人仗着末世没有人管理，杀人抢劫强奸无恶不作
　　多少无辜的人死在他们手里
　　这一世，奈奈不打算做圣母，她只救想活的好人，其他人不打算管
　　除了本市的地图，奈奈还收集了全国的地图，毕竟他们也不会一直待在一个地方
　　把地图拿出来最后确认一遍，奈奈穿着衣服躺在被窝里发呆
　　其实她有试过提前预警世人末世要来了，可是文章发出没多久，就被封了
　　也试过给国家寄邮件，问题是她也不知道往哪里寄
　　只能用不同的账户发了末世预警的帖子，就没有再管
　　太招摇可能会被抓去吃牢饭，她可不想末世开局在监狱
　　奈奈默默的想着，眼皮逐渐不听使唤的下沉，渐渐失去了对身体的控制能力，用最后一丝力气看了眼外面的天空
　　红月，如期而至
　　一整夜，奈奈都在颤抖中度过，身体一会儿冷得要死，一会儿热得要命
　　终于，在太阳升起的那一刻，奈奈睁眼醒了过来
　　利索的起身下地，奈奈感受着体内的能量，不一会，一个足球大小的火球在奈奈手上跳跃
　　另一只手婴儿手臂粗的藤条从手腕处伸出，手掌上方巴掌大的风刃高速旋转
　　竟然觉醒了风系异能和火系异能，风系异能可以发出风刃，偷袭必备技能，火系异能可以打出火球，配合精神力远程攻击，妥妥的高爆发射手！
　　这两个异能加上木系异能后期的治疗能力和自己本身的武力值，战士，刺客，射手，奶妈，就差魔法攻击的精神力，她就是行走的五人队啊！可惜她的精神力异能没有觉醒，目前只有洗筋伐髓带来的一点精神力。
　　上一世她只觉醒了单系异能，还是杀伤力不强的木系，每次出任务只能当医疗兵，这一世大概是洗精伐髓的功力，觉醒了攻击力强的异能，终于可以冲到前面体验一下战斗的快乐了！
　　走到窗前，看着楼下路边走路摇摇晃晃的丧尸，奈奈居然有一丝熟悉的兴奋感
　　欢迎来到末世
　　林峰，李娜娜
　　有些账也该算了，在此之前，务必好好活着！
　　打开房门，丹尼尔顶着鸡窝头走出来，打算去阳台晒个太阳，迎接美好的一天，低头看到了身穿西装的大哥蹲在路边撕扯一位老人的肠子……
　　“我去！什么玩意儿”
　　丹尼尔惊叫出声，丧尸抬头向声源处走来，
　　西装男子面色青白，一颗眼珠已经掉了出来，只留下后面的血管和脑袋连着，脸上的肉也像腐烂似一块一块的，有几个地方已经脱落的深可见骨，四肢诡异的扭曲着，嘴里还挂着一截肠子
　　奈奈听到丹尼尔的声音就知道他已经醒了，打开门把丹尼尔拉进卧室
　　“嘘，别出声”
　　“Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！奈奈，我看到了什么！那是什么？！”丹尼尔惊恐的语无伦次
　　“那是丧尸，有大门拦着，他进不来，你在家里待着，帮我注意京叔房间的动静，我出去一下”
　　“你要去哪里？外面危险”
　　奈奈伸手，火球出现在手上
　　“这是我的异能，你应该也有
　　我现在要出门，你自己慢慢研究
　　记住，在我回来之前不可以开门，不管谁来敲门，都不可以开”
　　奈奈安顿好丹尼尔看了一眼京叔的房间，一直没有动静，心里多几分担忧
　　异能觉醒需要时间不能被打断，奈奈也帮不上忙
　　还是先去找物资吧

第10章 白菲儿：你是没家吗到处认姐
　　奈奈换上提前准备好的运动服，把头发扎成高马尾，背上背包，提上唐刀闪身出了别墅
　　打开大门，刚才那只丧尸还在门口草丛里晃悠，听到开门响声嘶吼着冲向奈奈
　　抬手用刀鞘挡住丧尸进攻，反手拔出唐刀转身劈向丧尸头部，噗呲一声，丧尸的脑袋被削掉了半个
　　没有了脑袋，丧尸惯性挣扎了一下就摔倒在地没了动静
　　奈奈俯身在丧尸的脑子里掏了掏，什么都没有
　　看来她重生并没有改变世界的大体走向，末世前期的丧尸都是很弱的，没有晶核，不仅视力低下，行动也相对缓慢
　　但是酸雨过后，丧尸逐渐开始出现变异，有的丧尸甚至出现了人类一样的异能
　　甩了甩唐刀上的血迹，奈奈从空间拿出机车，长腿一跨，拧足油门冲了出去，没有理会身后跟着的丧尸
　　既然没有晶核，那前期丧尸就不是奈奈的主要目标了
　　一路上看着周围原本的环境变得陌生，到处都是残肢鲜血
　　路边商铺里的人被丧尸吓得尖叫，引来更多的丧尸围攻
　　奈奈没有心情悲天悯人，她要做的就是在这乱世活下去
　　十分钟后，市区加油站附近，奈奈把车子收进空间，躲在路边的车后观察加油站附近的丧尸数量
　　因为末世是夜晚来临，加油站的人不多，所以丧尸也就零星几个
　　拿出唐刀，奈奈悄无声息的靠近加油站的油罐车，大手一挥收进空间
　　大概是末世来的时候正好是加油站送油的时候，油罐车就在加油站边上停着，车门打开，司机估计是跑了
　　收好油罐车奈奈又拿出香水对着自己一顿猛喷
　　捡起路边的石头向加油站另一面的小轿车丢去
　　石头碰到了引擎盖，车子发出报警声音，附近的丧尸都被吸引过去
　　奈奈轻手轻脚的走到加油站里，扫了一眼加油站内的超市，玻璃门上都被贴上了纸，看样子里面有幸存者
　　靠近加油站的地下油罐，手掌一挥也收了一半的油，剩下的一半就留给其他的幸存者吧
　　拿出机车，奈奈在小超市幸存者羡慕又惊讶的目光中高调的离开了加油站
　　下一站，本市最大的连锁超市
　　超市人不多，加上夜晚的保安一共也就七八人，奈奈一路杀丧尸躲避监控，顺利的来到了超市的仓库
　　火系异能在手，快速的熔掉了仓库的锁
　　仓库里面堆得满满的，生鲜区的海鱼都还活着，粮油区有好几种奈奈没有收集到的油
　　不愧是连锁超市，种类齐全而且量大！
　　奈奈也不客气，直接把仓库搬空，就连养鱼的氧气泵都没留下
　　超市里面的东西奈奈都没有动，只是象征性的拿了一些压缩饼干和方便面，拿了几瓶水装到背包里
　　出了超市，奈奈坐电梯上了五楼
　　上一世，她和林峰，李娜娜就在五楼的电影院看电影，这一世没有自己，不确定他们还在不在
　　不过奈奈的目标也不是他们
　　电梯门打开，两只丧尸嘶吼着朝奈奈伸手，没有犹豫，唐刀出鞘
　　留下一地的黑血和两具尸体，在丧尸的衣服上擦了擦刀身，头都没回的走进电影院
　　电影院吧台角落里，几个人瑟瑟发抖的捂着自己的嘴，生怕自己发出声音引来丧尸让所有人丧命
　　“哥哥，我们是不是要死了”
　　白菲儿抓着哥哥白鹰的手臂，低声的啜泣
　　“不会的，菲儿别怕，哥哥会保护你的”
　　白鹰握紧手中的铁棍，目光紧盯着不远处的丧尸
　　无论如何，今天一定要保护好妹妹，哪怕是豁出命
　　奈奈悄悄的走进电影院门口，看着里面的丧尸并没有犹豫，直接飞快的抽出刀三两下解决
　　白鹰听到动静，从吧台后面露出半个脑袋看
　　只见奈奈速度快的像切西瓜一样切掉丧尸的脑袋甩了甩刀上的红白之物走向他们
　　白鹰扶着妹妹站了起来，其他人也陆续颤抖着站起
　　“多谢你救了我们，我叫白鹰，这是我妹妹，白菲儿，这是我朋友，赵琦，黎勇，宋天青”
　　“女侠，这外面的是丧尸吗？”
　　没等白鹰说完，宋天青就着急的问道
　　“是，不止这里，到处都有，你们要不要和我一起走？”
　　奈奈这次来的目的就是救白菲儿，前世白菲儿和哥哥在电影院被困，等了好几天都没能冲出来，后来食物和水都没有了，白鹰用自己的当诱饵送妹妹和朋友离开，落得个被丧尸分尸的下场，这也是白菲儿一辈子的遗憾
　　这一世，奈奈抢先来这里就是为了救白菲儿和他的哥哥，
　　“走走走，”
　　白鹰连忙答应，在他看来，有胆子一个人冲进丧尸群还能把丧尸都杀掉，奈奈绝对是大佬，得好好抱紧她的大腿
　　白鹰赶忙让众人找趁手的工具，和奈奈一起离开
　　所有人都准备好后，奈奈一个人在前面开路，白鹰和白菲儿他们紧跟着奈奈，一步都不敢落下，生怕给奈奈添麻烦，偶尔有丧尸没死透，他们也会手忙脚乱的补刀
　　看着众人的反应，奈奈无声的勾了勾唇，她喜欢这样的队友，不添乱，不瞎指挥，足够冷静
　　来到电影院的后门，奈奈正准备推门离开，就听到一声让人反胃的声音
　　“姐姐？！真的是你，你快救救林哥哥啊！林哥哥晕倒了”
　　李娜娜看着眼前面容冷漠还带着一丝不耐烦的奈奈，心里怨恨但是又没办法表露，毕竟奈奈刚才杀丧尸的样子她看在眼里，有了奈奈，她就能离开这个鬼地方了
　　李娜娜眼睛一红，怯生生的说
　　“姐姐，你怎么了？他们是谁啊？你怎么和其他男人在一起？林哥哥知道了该生气了，之前你一直不接电话，林哥哥急坏了，我们回来以后找你你也不在公寓，你去哪了？是一直和他们在一起吗？”
　　林峰着急？他是着急我的钱吧！
　　白菲儿看见奈奈逐渐变黑的脸色，就知道这人是奈奈不想看见的，女人最了解女人，这绿茶嘴里的林哥哥怕是大佬的男朋友
　　听到这白菲儿实在是忍不住，朝李娜娜翻了个白眼冷笑出声
　　“你又是谁？一口一个林哥哥林哥哥的你要下蛋啊？
　　还是说她是你的情郎？这么关心他你出来干什么？不应该在你的情哥哥身边照顾他吗?”
　　“不是......这位姐姐你误会了，我.......
　　“你可闭嘴吧，谁是你姐姐？你是没家吗到处认姐姐，见过绿茶但没见过你这么低段位的绿茶，你除了哭还会干嘛？”
　　菲儿一顿输出骂的李娜娜像一只被掐住脖子的鸡一样愣在原地
　　“林峰，在哪？”
　　奈奈打断李娜娜的眼泪攻击，出声询问
　　刚才李娜娜说林峰晕倒了，应该是在觉醒异能，正好，今天心情好，去收点利息
　　李娜娜看着奈奈问她林峰的下落心里鄙夷的想：哼，什么东西，还不是被林峰那个废物迷得找不到北，要不是她，自己也不可能被楚家那个贱人羞辱，今天一定要让她付出代价！
　　“在里面的放映室，”
　　奈奈一行人跟着李娜娜到放映室里面，只见林峰靠在墙角满头大汗，似乎在承受莫大的痛苦，奈奈冷笑的接近林峰，顺手拿走白鹰手里的铁棍
　　咔的一声
　　手起棍落
　　“啊！！！！！！”
　　林峰在昏迷中就被奈奈打断了双腿，疼痛使他中断觉醒异能，一口鲜血喷出，奈奈快速起身避免被血脏了衣服
　　“你干什么！”林峰瞬间清醒，看着眼前的人和手里的铁棍，怒吼出声
　　“醒了？我这是在救你啊，你的好情人说你昏迷了，让我叫醒你”
　　叫醒我就是打断我的腿？奈奈，你变了，这样的你我要好好考虑和你结婚的事了
　　“不用考虑，在你和李娜娜滚在一起的时候我们就结束了，我来是要告诉你，这辈子你都别想安稳度过，林峰，好好活着，像一条丧家之犬一样活着，我们的帐，慢慢算”

第11章 奈鹰尔小队
　　奈奈表情阴狠，宛如地狱恶鬼般的看着林峰
　　“从今往后，看到我记得滚远一些，否则，后果自负”
　　奈奈转身就看到白菲儿他们瞪着大眼惊讶的看着奈奈，五人表情就好像是尖叫鸡，不由得笑出了声
　　今天的收获还真是不小，救了白菲儿和他哥哥，还报了仇，心情美丽的奈奈打算晚上回去吃凉拌鸡丝面
　　白菲儿则是在心里疯狂给奈奈鼓掌
　　干的太漂亮了！大佬真酷，杀伐果断丝毫不拖泥带水，尤其是面无表情打断渣男的腿的时候，酷毙了！
　　带着众人离开现场，至于李娜娜，在奈奈打断林峰双腿的时候就已经躲到了桌子后面，生怕被殃及池鱼
　　奈奈离开后，李娜娜才颤颤巍巍的从桌子后面出来，双眼通红的看向林峰
　　“峰哥，姐姐怎么会知道我们的事？现在怎么办啊，姐姐走了，我们出不去了，我好害怕啊峰哥”
　　李娜娜一把扑在林峰怀里，哭的伤心极了
　　“娜娜别哭，先别管那个贱人，我现在找人来救我们，”
　　李娜娜哭的林峰心都碎了，当即拿出手机给自己父亲打电话，结果手机没有信号，气的林峰差点把手机砸了
　　现在他双腿不能动，只能靠别人来救，奈奈已经走了，手机也不能联系别人，外面还有恐怖的丧尸，真的是走投无路
　　李娜娜看着眼前的男人无能狂怒，心中感到一阵后悔，早知道林峰是这样上不得台面的人，她还在他身上浪费什么时间
　　现在就算后悔也没用了，自己一个人肯定是出不去的，只能依靠林峰，再不济，还能用林峰挡刀
　　奈奈和白菲儿她们一路来到商场后门，路边停着奈奈的吉普车，众人开门上车一气呵成，车门关好后奈奈一脚油门就离开了这里
　　在别墅等待奈奈回来的丹尼尔和京叔焦急的在客厅来回走，奈奈出门两个小时后，京叔就醒了，在丹尼尔的指导下激发了金系异能，丹尼尔自己也在坚持不懈的努力下激发了水系和土系双系异能
　　“奈奈怎么还不回来，马上要天黑了，要不我们出去找找”
　　“京叔，您就别担心了，奈奈说了在她回来之前不可以出门，我们就安心等她回来吧”
　　丹尼尔嘴上这么说，但是眼睛一刻也没离开门口
　　终于，太阳下山之前奈奈开车回来了，一进门京叔和丹尼尔就跑过来看她
　　嗯，虽然身上脏了些，但是好在气色不错，应该是没有出什么事
　　“怎么回来这么晚？他们是？”
　　京叔看奈奈没事才出声询问，看到后面跟着的几人都面如菜色，像是受到了什么打击一样蔫蔫的
　　“哦，这是我朋友，白菲儿，这是他哥哥白鹰，这几位是他们的朋友
　　菲儿，这是纪京，我叔叔”
　　“京叔好，叫我菲儿就行”白菲儿本就年纪小，骨架也长不大，笑起来就像是邻家妹妹一样可爱
　　京叔一辈子无儿无女，在他心里早就把奈奈当作自己的女儿，奈奈性格内敛，不太爱讲话，一直也没什么朋友，让他很是担心以后小姑娘会觉得孤独，如今看着奈奈带回来的朋友，着实是让纪京高兴，自家闺女终于有同龄的小伙伴了
　　“好，好，快进来，都当自己家”
　　“京叔，我饿了，今天吃凉拌鸡丝面吧，好久没吃了”
　　“行，丹尼尔你带客人去房间洗漱一下，我去做饭”
　　京叔高兴的带几人进门，让丹尼尔送白菲儿他们上楼洗漱，自己转身进了厨房做饭
　　这段时间一直都是京叔负责做饭，丹尼尔负责洗碗，奈奈负责......吃
　　自从奈奈第一次下厨后，丹尼尔和京叔就默契的不再让奈奈进厨房祸害粮食了
　　毕竟他们也不想没死在丧尸手里，死在奈奈的手里
　　奈奈回房间洗了个澡，然后坐在床上查看今天的收获，吃喝都有，还有商场专柜了的衣服她顺手都收进来了，雁过拔毛，一点都没浪费，正好白菲儿他们大概还没有换洗衣服，整理了几套新的衣服给他们送去
　　几人都洗漱后穿着奈奈给他们的衣服清清爽爽的坐在餐桌等着开饭
　　“奈奈姐，京叔一个人能忙得过来吗？”
　　“我去看看”奈奈正要起身，丹尼尔眼疾手快的按住她
　　“停，厨房禁地，你还是别去了，我去看看，内谁，你和我一起”
　　丹尼尔拉着白菲儿进了厨房，看了眼奈奈还坐在椅子上，吓得顺了顺胸脯
　　“你不要命了！敢让奈奈进厨房？”
　　“奈奈姐。。。不会做饭吗？”
　　在菲儿心里，奈奈绝对是全能的偶像，气场又强，打架又狠，长的好看，还对她很好，妥妥的全能偶像啊，直到后来有幸尝到了奈奈做的饭........原来老天是公平的
　　“那是不会吗？那是太会了！来你听听，芬达炖猪蹄，生姜炒黄瓜，格瓦斯红烧肉........呕！还有一道，雪碧毛蛋，不好意思我实在没忍住，就问你敢不敢尝试”
　　..........草率了
　　一场小误会并没有妨碍菲儿把奈奈当作偶像的决心，只是在京叔和丹尼尔的反复催促下应下了以后绝不提让奈奈进厨房的事
　　京叔的手艺没得说，色香味俱全，如果不是末世，奈奈真的会让京叔考虑开个饭店当大厨，做饭太香了
　　酒足饭饱后，一群人毫无形象的瘫在椅子上，丹尼尔和白鹰在厨房洗碗，菲儿，赵琦，黎勇，宋天青和京叔在聊天，气氛融洽，要不是外面时不时传来丧尸的嘶吼声，奈奈都要以为末世不存在了
　　丹尼尔和白鹰洗完碗从厨房出来，奈奈就招呼众人坐在一起该说正事了
　　“外面的情况你们今天也都看见了，有什么打算？若是想回家，我可以送你们回去，或者可以等幸存者建立基地以后过去”
　　“奈奈姐，我和哥哥可以跟着你吗？”白菲儿小心翼翼的问，他和哥哥是孤儿院长大的，没有亲人，住的地方也是租的，家里没什么食物，就算回去了也撑不了几天，她喜欢奈奈，想跟在奈奈身边
　　“可以，我不会保护你们，想跟着我，得做个有用的人，”
　　“好，我一定不会拖你的后腿的，哥哥可以打丧尸，我也会学的！”
　　白鹰就这样被自家妹妹卖了，不过他也很开心，奈奈有本事而且对妹妹也好，自己跟着也挺好
　　“你们呢？”奈奈转头问宋青天几人
　　“我们就不麻烦您送了，我得回家，我妈还在家呢，”宋青天几人和白鹰不一样，他们都有家人在市区，虽然现在不知道是什么情况，但还是决定要回家看看
　　“好，院子里的车你可以开走，这是钥匙”
　　几人拿着奈奈的车钥匙道了谢就开车离开了
　　“奈奈姐，要不要给我们的组合起个名字啊？”
　　“叫你奈我何怎么样？”奈奈散漫的回答
　　“不要！听着就很欠揍啊！”丹尼尔立刻拒绝
　　“奈奈你是起名废吗？”
　　“逗你的，就叫奈鹰尔小队”
　　“这个名字好，就这个！”

第12章 训练
　　第二天，众人吃过早饭后，奈奈带着大家向着地图标记好的地方走去
　　奈奈要趁着所有人没有反应过来的时候，尽可能多的收集物资，毕竟她可是要养一个小队的人，物资必须丰富
　　来到市中心的主街道，奈奈找了个没人的地方停车，这次奈鹰尔小队所有人一起出动，必须在短时间内提升身体素质和异能，马上酸雨就要来了
　　京叔和丹尼尔都是没有亲手杀过丧尸，所以这次奈奈让他们两个开路
　　“所有人听好了，接下来的话我只说一遍，你们要记清楚，我们的路线是从康阳大道一路杀到奇景路的副食品加工厂，你们也看到了，前面的路发生连环车祸全堵住了，丧尸的数量不少，而你们的任务就是护送我安全到达，你们没有听错，是护送我，途中我不会出手救你们，能不能活着到达，就要看你们的了”众人围在奈奈身边面面相觑，眼里都是不可思议
　　菲儿急忙否定“奈奈姐，你的意思是，我们几个扛大旗？不行，这不可能，我们做不了”
　　京叔也附和“就是，奈奈，之前我都没有杀过丧尸，这一下子也不可能学会啊”
　　奈奈没有理会他们的反应，而是语气低沉的说“我不可能保护你们一辈子，我也不能保证所有时间我都是清醒的不会受伤，如果有一天我受伤昏迷， 你们怎么办？这次就是要训练你们的作战默契，昨天我就说过，队里不养闲人，如果做不到，我可以把你们送到安全的地方，以后各走各的，”
　　奈奈这话虽然说得重了些，可是大家心里也都明白，奈奈这是在给他们成长的机会，没有谁有义务一直保护谁，更何况这是末世，随时都有可能丧命的环境，自保才是出路
　　丹尼尔从奈奈说话开始就没有出声，低着头不知道在看什么
　　他明白，这是奈奈替他们找到的最有效的提升方法，直面恐惧，并且战胜它才是最好的办法，
　　大家嘴上不说但是心里一直把奈奈当作主心骨，总是把希望寄托在她身上
　　希望她像无所不能的神一样拯救他们
　　但，奈奈是人
　　她没有神力，拯救不了所有人，也不可能次次拯救别人，有些事终究还是要自己面对
　　现在这样挺好，奈奈和大家一起走，虽然她说不会出手，但是有些人啊，光站在那里什么都不做，就能让人安心，她的存在就是所有人的支点，
　　听了奈奈的话，菲儿愧疚的低下了头，是啊，昨天奈奈就说过留下了要有价值，自己也保证要做一个有用的人，今天怎么就着急否定自己呢？奈奈是自己的救命恩人，如果有一天她需要自己救命，难道自己只能眼睁睁看着吗？
　　不！她要变强，她要保护奈奈，保护哥哥，保护自己在意的人
　　想通的菲儿猛然抬头，看着奈奈语气坚定的说“队长，我想通了，我同意这次行动，我要尽快成长起来，我想保护哥哥和你！”
　　看着自家妹妹的样子，白鹰心中名叫守护的火堆也被点燃“队长，我也同意”
　　京叔看着这几个孩子的行为，浑身血液也开始沸腾，怕什么，大不了就是一死，二十几岁的孩子都不怕，他这个四十多岁的‘家长’也不能怕，总不能拖孩子的后腿吧！他也有年轻爱冒险的心，对着奈奈坚定的说“奈奈，我都听你的！”
　　“好，那么现在给你们培训一下丧尸的弱点和战术
　　丧尸的弱点在头部，并且视力低下，只要能在一招只之内破坏掉他们的脑子就不会有事，切记，不可以被抓到或是咬到，否则谁都救不了你们
　　四人分成两个小队，京叔和丹尼尔一队，菲儿和白鹰一队
　　丹尼尔，京叔你们两个有异能，前期先试试看用异能攻击，京叔是金系异能，在前面开路，白鹰辅助，菲儿和丹尼尔断后
　　如果感觉疲累或者是头晕无力，就立刻换另一队在前开路，别硬撑，菲儿，白鹰，你们两个近身肉搏，是能最大程度的激发自己的生存潜能
　　这是我给你们准备的武器，菲儿体型小，适合轻便的长剑，白鹰身体素质不错，用开山斧会顺手一些
　　记住，这一次全程我不会干预你们的行动，你们要自己决定是走是停，我的命，就交给你们了
　　各位！我相信你们不会让我失望的！
　　没问题的话就准备出发”
　　前世白菲儿的异能是在对战中激发的，不知道这一世会不会一样，但总要试试
　　京叔率先凝结出边缘锋利细长的铁片冲进丧尸群，在白鹰的辅助下操控铁片收割着丧尸的脑袋，白鹰一把开山斧舞的飞起，两人所过之处丧尸成片倒下
　　丹尼尔在后面凝结土墙挡住两面的丧尸，菲儿用剑刺穿丧尸的脑袋，奈奈走在中间观察四人的状态，随时准备出手救人，两人开始还有些手忙脚乱，后来配合越来越顺手，都不需要提醒就解决了侧面朝着奈奈袭来的丧尸
　　四人一边解决面前的丧尸，一边清理路上的障碍，一边……呕吐，倒是也算配合顺利，这么一会时间已经快走到下一条路口了
　　快走到康阳大道路口，京叔满身污血的回头向四人说“我和丹尼尔的异能快要用完了，大家找安全的地方歇一歇再出发”
　　丹尼尔看到路边的小超市，指着超市门口说“这儿丧尸少，我们去这儿”说完，白鹰和京叔向着超市跑去，吃力的解决了门口的丧尸，招呼大家躲进去
　　队友都进去后，菲儿原地跳起把卷帘门拉了下来，顺力坐在了地上擦汗，丹尼尔和白鹰毫无形象的躺在地上大口喘气，身上也不知是丧尸的血还是自己的汗，京叔虽然还站着，但脸色苍白，好像下一秒就要晕倒
　　这时奈奈已经感觉到不对了，这里太过于安静，门口虽然有丧尸但是却不进去，而且她们进来店里后也不追着，就在不远处嘶吼，像是在害怕什么一样
　　打量着四周，货架上的食物都凌乱的散落在地上，有些食物包装袋已经被撕开，空气中还有一股烧焦的味道，
　　奈奈发动精神力查看四周，发现角落里有什么东西，她并未出声提醒，转身从收银台拿出椅子坐在了众人中间开始闭眼休息
　　“汪呜”一声，一道黑影朝着奈奈扑来
　　奈奈早已察觉，睁开眼一脸平静的看着黑影张着大嘴朝自己扑来，甚至还嚣张的张开双手打算拥抱丧尸狗
　　“小心！！”丹尼尔看着黑影马上要扑到奈奈面前，目眦欲裂的惊叫出声，京叔最先反应过来，凝结铁片向着丧尸狗去飞，可惜，并没有打中
　　丹尼尔也召唤出土块向丧尸狗砸去，力道太小，召唤的土块也不大，所以只是砸得丧尸狗稍微歪了歪，眼看丧尸狗的爪子马上就要伤到奈奈，菲儿突然起身猛地向前撞去，直接把丧尸狗撞到了一边
　　白鹰也立刻站起身一把抓住奈奈扯到了自己身后

第13章 来自队长的‘信任’
　　奈奈被白鹰拽的趔趄着躲到他身后，丹尼尔和京叔也向她靠拢，菲儿紧盯着地上的黑影，心有余悸的问奈奈“那是狗吗？为什么长这副鬼样子？”
　　也不怪菲儿说，丧尸狗确实不太好看，身上的毛这秃一块那秃一块，而且好多地方都有脓包流着黑血，脸上的毛也好像被火燎过似的，
　　奈奈漫不经心的回答“那是丧尸狗，看速度应该是觉醒了一阶速度型异能”
　　“一阶速度型异能？！狗也能有异能？”丹尼尔略带惊讶的问
　　“人能有异能，动物当然也能有，你们运气好，这丧尸狗的脑子里应该有晶核了，”奈奈语气愉快
　　白鹰一脸怀疑人生的张口 “队长，你确定我们是运气好不是命不好吗？”
　　“晶核可是个好东西，吞服有百分之四十的概率能唤醒异能，这几天我可就看见这一个有晶核的”奈奈拍了拍白鹰的肩膀，一脸少年你捡到宝了的表情让白鹰牙痒痒
　　还没等白鹰开口怼奈奈，丧尸狗就发起了攻击，凌空一跃，爪子泛着淡淡的光
　　‘狗还在这呢，你们居然还聊天，太不把狗放在眼里了’丧尸狗生气的咆哮一声便发起了突袭，目标就是距离最近的白鹰
　　白鹰一把将奈奈推向丹尼尔，自己向前翻了个跟头躲过丧尸狗的袭击，拿起脚边的开山斧就向丧尸狗劈去，丧尸狗灵巧的躲过开山斧，跳在一边，菲儿见状也拿起自己的长剑，加入了战斗
　　丹尼尔把奈奈拉到京叔身边，操控土球趁白鹰和菲儿打斗间隙砸向丧尸狗
　　丧尸狗和几人打斗了一会见打不过就准备找机会溜走
　　“它要跑，拦住它”菲儿见丧尸狗边打边往身后的小铁门跑，猜到了它要跑，提剑刺了过去，白鹰也拦在了丧尸狗面前，丹尼尔操控水球堵在身后
　　丧尸狗躲开了菲儿的攻击，朝着白鹰袭去，白鹰提斧挡住丧尸狗的利爪，京叔看丧尸狗暂时被白鹰挡住，召唤出细小的铁针朝着丧尸狗的脑袋刺去
　　“嗷~~~~”
　　丧尸狗被铁针刺穿了脑袋发出哀嚎，摔落在地一动不动
　　奈奈见丧尸狗被几人合力拿下，开心的鼓掌“各位辛苦了！”
　　菲儿看着奈奈这副模样，气的咬牙切齿！说不出手还真不出手啊！
　　丹尼尔脸色苍白的嘲讽道 “不辛苦，命苦，” 随后腿一软就瘫倒在地
　　刚经历了一场大战，还没喘口气就被丧尸狗袭击，异能用尽的几人脸色都不太好看
　　“队长，你也太冒险了，你知不知道刚才就差一点你就被丧尸狗咬到了！还笑！我都快被你吓死了！”
　　白菲儿躺在地上，瞪着大眼气愤的控诉奈奈刚才的行径
　　“因为我相信我的队友们啊~”奈奈愉快的回答，随后脚步轻盈的走向丧尸狗的尸体，拿出唐刀切开脑袋，在脑浆中刨了刨，一颗指甲盖大小的晶核就这么出现在众人眼前
　　晶核上面还挂着脑浆，奈奈不在意的甩了甩，看着面前仿佛玉石般色泽的晶核，表情愉悦
　　“呕~~~”菲儿看着奈奈挖晶核的样子，实在没忍住呕了出来，一双灵动的大眼睛蓄满了生理泪水，颤巍着声音问“队长，这个场面实在是太.......恶心了，呕~”
　　奈奈笑得阴险“以后你就习惯了”不止习惯，知道了晶核的用处，怕是喜爱都来不及怎么会嫌弃呢！
　　丧尸狗变异是奈奈没有想到的，前世也没有这么早见到过变异的丧尸狗，不过她前世这个时候还在电影院等待救援，不知道这里是不是这么早就出现了变异狗
　　管他呢，相比起丧尸狗的出现，小队的战斗默契倒是让她更加开心，只是第二次战斗就爆发出了惊人的默契
　　这是这趟最大的收获。
　　看着四人躺在地上休息，奈奈从空间拿出一张沙发和茶几，又拿出在空间存放的美食犒劳大家
　　“哇！队长，你这是什么魔法？”菲儿看着奈奈凭空拿出这么多东西，惊喜的问
　　“我的异能，空间系，可以存放任何死物，空间内没有时间，不会变质，快来尝尝”
　　奈奈把空间说成是异能，众人也没有怀疑
　　丹尼尔一个饿虎扑食，拿起盘子里的肉包子就咬，一边吃的满嘴流油，一边开心的问奈奈“那以后我们是不是就可以随时吃到这些美食了？”
　　“先洗手”奈奈伸手拍了一下丹尼尔的魔爪，笑着回答
　　“不只是美食，我空间里还放了帐篷和京叔之前买的房车，今天我们就在这里好好休息一晚，明天再出发”
　　“队长万岁！”菲儿开心的对着奈奈吹彩虹屁
　　五人狼吞虎咽的吃完饭，奈奈又拿出京叔买的小型房车，让几人去洗漱，众人都感叹奈奈的空间太神奇了，房车都放得下
　　奈奈把房车的餐桌改成临时的会议桌，和洗漱完的几人开会
　　“现在我们队里只有京叔，我，丹尼尔有异能，菲儿和白鹰没有，这个晶核，我想给白鹰，等下次再找到晶核再给菲儿，如何？”
　　“队长，我没意见”
　　“我也没有”
　　“队长，可以先给我哥哥，我没关系的”菲儿也开口道
　　“队长，这个晶核对有了异能的人是不是也有帮助？”白鹰听奈奈说晶核的使用方法就猜到了，若是这样的话其实给奈奈是最划算的，奈奈本身就很强，如果再有一个攻击的异能，那么他们小队就更有保障了
　　“有了异能的使用也只是升级异能”
　　“那就给京叔或者丹尼尔，他们的异能是攻击异能，升级了我们也多个保障”
　　“听我的，这个给你，晶核以后还有，你觉醒异能还能帮京叔和丹尼尔，”
　　“队长，你只有空间系异能吗？这东西能不能让你再多个异能？”白鹰开口问
　　“我不止是空间系异能，我还有风系异能”说完，奈奈手上浮现三道风刃
　　“哇，队长居然也是双系异能，太好了！”菲儿高兴的看着奈奈手中的风刃
　　奈奈也想过把晶核给菲儿，但是前世菲儿是在战斗的生死关头激发了冰系异能，用冰锥解决了危险，菲儿前世的异能很强大，升级速度也是常人比不了的，如果现在把晶核给菲儿用了，怕有什么变数，还是找个机会刺激一下菲儿比较稳妥
　　队员看着奈奈坚持把晶核给白鹰，也劝说白鹰收下，无奈，白鹰只能收下晶核觉醒异能
　　奈奈把用灵泉水泡过的晶核给白鹰服下，坐在旁边用精神力观察他体内的变化，白鹰脸色骤然惨白，身体的疼痛让他忍不住颤抖，头上豆大的汗水随着他的鬓角滑落，死死咬着牙关不让自己喊出声，奈奈看着晶核里的能量慢慢将他的经脉拓宽，体内渐渐浮出红色雾气就知道，白鹰觉醒成功了

第14章 菲儿：队长，我信了你的邪
　　看着白鹰异能觉醒没有出什么岔子，奈奈果断转身回房车睡觉
　　丹尼尔看着奈奈的动作，无语的摇了摇头，太不靠谱了，就继续恢复异能去了
　　菲儿担忧的坐在白鹰旁边，觉醒异能太痛苦了，哥哥一定要挺住！
　　京叔则是躺在沙发上默默恢复自己的异能，也时不时的抬头看看白鹰的情况
　　第二天一早，有了异能的白鹰就迫不及待的和丹尼尔一起出门杀丧尸，还和丹尼尔一起研究出了新的招式，丹尼尔的土系异能困住丧尸，他的火球砸向丧尸头部，杀伤力暴增
　　奈奈睡醒时他们还在外面玩的开心，没办法只能让京叔出去叫两人回来
　　吃过早饭，一行人从超市出发，一路杀到了工厂，将工厂里面的方便面和压缩饼干都收进空间后开车原路回到了别墅
　　休息了一天，奈奈又出了幺蛾子，不怀好意的骗菲儿和她去学校附近的图书馆收书，其实是为了让菲儿激发异能，只不过这件事不能被别人知道，要不然白鹰非吃了自己不可
　　奈奈和菲儿说服其他人单独出门，一路开车向着学校走去
　　吱——
　　车子极速停下引的路面一阵摩擦发出响声
　　车前面站着几人手拿铁棍和菜刀，目露凶光的盯着车里的奈奈
　　为首的男子满脸横肉，一条刀疤贯穿额头下巴，凶狠的开口“下车！”
　　“队长，怎么办？”菲儿皱着眉问奈奈，
　　“哼，送上门的垃圾而已，你在车里待着”
　　奈奈冷笑一声，下车靠在车门上抱臂看着他们缓缓开口“不想死就滚”
　　几人听到奈奈的话都讥笑了起来“老大，这小娘们瞧不起我们呢，给她点颜色瞧瞧？”
　　“别呀，脸打坏了用起来多煞风景，昨天那个实在是可惜，脸坏了我都没胃口了”
　　“长得真不错，老大，你用完也给兄弟们开开荤呗”
　　被叫老大的男人也一脸淫笑，上下打量着奈奈，眼光让人反胃
　　“车里还有一个，今天运气不错，把她们两个都带回去，给兄弟们开荤”
　　为首的男子说完众人欢呼万岁，奈奈听着眼前这几个人渣的话冷了脸，直接抽刀刺穿那个老大的脑袋
　　其他人没想到奈奈一言不合直接开打，老大都被他杀了，都慌了神
　　一个黑瘦男子反应过来，对着众人挑拨“这小娘们杀了我们老大，弄死她！”说罢就和其他人一起朝着奈奈冲过来
　　“啊！”
　　“我艹，这娘们练过”
　　奈奈看着躺在地上的人，皱着眉拿刀了结了他们的生命
　　刚才听他们说话也知道，这些人不是第一次干这种事，昨天应该也有人受害，这种社会败类杀了就杀了，只不过得留一个带路去他们的老巢
　　他们老巢里应该还有幸存者，同为女子，在这乱世之中能帮一把就帮一把
　　只留下那个黑瘦男子一人，他看着自己的兄弟都被奈奈杀死，才开始感到害怕，连连后退，“别杀我别杀我，我有食物，都给你”
　　“你们的老巢在哪？”
　　“就在后面的宾馆里，您要去吗？我可以给您带路”
　　奈奈抬了抬下巴，示意男子带路，菲儿也从车上下来跟着奈奈，三人穿过小巷，避开丧尸来到宾馆
　　说是宾馆，其实就是一个小的不能再小的招待所，里面设备老旧，装修基本没有，只有七间用泡沫板隔开的房间，里面放着一个双人床和床头柜，床单上的油污都脏的反光了
　　角落里面的房间门上用一把锁头锁着，黑瘦男子拿出钥匙打开了锁，推门进去，隐约能看到里面关着两个姑娘，房间里飘散着恶心的味道
　　“女侠，请”黑瘦男子笑的一脸谄媚，生怕奈奈不高兴动手杀了他
　　奈奈抬眼看着眼前四肢被绑在床上，身上没有一块好地的女子，额角突突的跳着，没由来的烦躁情绪使她红了眼眶
　　银光一闪，黑瘦男子的脖子出现一条血线，一头栽倒在地没了生息
　　妈的，看着床上没了气息的两名女子，奈奈终究还是没忍住要了他的命
　　菲儿也红了眼眶，眼泪滴溜溜的打转，抽着鼻子喃喃“人怎么可以这么恶心？”
　　奈奈走到两名女子身边，解开了她们被绑着的手脚，将他们放到一起，合上了她们的眼睛
　　放心，伤害你们的人我已经杀了，你们安心去吧，下辈子投胎个好人家
　　奈奈沉默的操控火球将两具尸体烧成灰，然后转头走了出去
　　末世里弱肉强食奈奈可以习惯，但是会难过，不知道末世的原因是什么，但是并不希望末世到来，
　　菲儿也没有说话默默的跟在奈奈身后离开了这里，两人一路无言回到了车里，菲儿才张口问奈奈“队长，你的异能不是风系吗？刚刚那是？”
　　奈奈其实一开始就没打算隐瞒自己的异能，只不过不知道怎么和队友说，觉醒四系异能对普通人来说太过惊世骇俗，稳了稳心绪，奈奈才回答“我是四系异能，空间系，火系，风系和木系，只不过风系异能比其他的异能强一些”
　　“队长你也太厉害了吧”菲儿从心里佩服奈奈的强大，同时也期待自己能觉醒异能，自己能觉醒什么异能呢？最好是攻击性强的异能，这样她也可以和队长并肩作战了
　　奈奈和菲儿有一搭没一搭的聊天，很快就来到了N市的大学城，这里是本市最大的学校区，附近落座了6所大学，每一所大学都有校内图书馆，连接学校的路边都是商铺，买什么的都有
　　奈奈把车收进空间和菲儿两人徒步靠近最近的学校
　　路上到处都是残肢断臂，血肉横飞，有的路上还有连环车祸，车子因为没有及时灭火引发了爆炸，现在还在燃烧，街上到处都是丧尸，从远处看密密麻麻的人头恶心极了
　　学校是人群聚集地，这里的丧尸定然不会少，更何况末世刚出现，很多学生老师都不了解情况，乱跑乱叫都会引来丧尸的攻击，看这个情况，怕是多半都变成了丧尸
　　奈奈拿着唐刀对菲儿说“我的异能虽然是四系但是使用起来消耗也很大，所以一会可能要靠我们联手才能从这里杀进去了，准备好了吗？”
　　菲儿表情凝重，刚准备点头，就看到奈奈一脸正经的提刀冲了出去
　　“沃日，我还没准备好啊队长！”菲儿一边崩溃大喊，一边拿着武器加入战斗
　　两人一路拼杀，终于到了学校的图书馆大门，菲儿体力已经接近极限了，手中的长剑也被黑血染了个遍，“队长，图书馆里面丧尸应该不少吧”
　　“肯定少不了啊，我的异能已经用尽了，菲儿，一会你进去躲起来，剩下的我来解决”奈奈喘着粗气回答
　　菲儿没说话，只是重复挥剑杀丧尸为奈奈减轻负担，突然，奈奈像是脱力一般单膝跪地，一只丧尸从奈奈身后扑来，菲儿赶忙一脚踹开丧尸，“队长，你没事吧？”
　　“我头晕，应该是异能使用过度造成的，抱歉连累你了”
　　“胡说什么呢，要不是你救了我我早就死了，别担心，我们先进图书馆躲躲”
　　说完就扶着奈奈向图书馆跑去
　　一进门，就有几只丧尸闻到味道朝菲儿袭来，没办法只能松开奈奈的手臂提剑挡去，双拳难敌四手，一只丧尸趁着菲儿被缠住的功夫伸手向她的后背抓去，奈奈突然出声“菲儿小心”
　　然后一个箭步挡在了菲儿前面，眼看着丧尸要抓到奈奈，菲儿心中惊惧，极度恐惧中下意识挥手，三道冰锥刺中丧尸的脑袋
　　“我去，这什么玩意？”菲儿顾不得形象惊讶出声
　　“这是你的异能，应该是冰系”奈奈看着自己的计谋成功了，心中开心坏了，难得耐心的开口解释
　　计谋成功，奈奈也不装了，直接抬手召唤火球解决了剩下的丧尸
　　“队长！你不是没异能了吗？”菲儿这才发现奈奈之前的表现都是装出来的，气鼓鼓的质问
　　“这不是要给你一个英雄救美的机会嘛”
　　“队长，我信了你的邪”菲儿翻了个白眼怼到，不过她激发了异能还是很开心的，看在异能的份上，就原谅队长吧

第15章 袁天齐与白莲花秋雅
　　此次出门的目的达到了，奈奈便放心的清理着图书馆的丧尸，顺便把没有污染的书籍都收进空间，回头找个时间慢慢整理
　　“菲儿，来都来了，要不要锻炼一下异能？”奈奈看着菲儿好奇的玩着手中的冰块开口问
　　“队长你又想干嘛？”菲儿一听自家队长这话就知道她肯定又要作妖了，一脸严肃的说“队长，刚才我们一路走来已经耗费了不少体力和异能了，你决定之前先考虑一下我的小心脏好吗？”
　　菲儿已经反应过来了，刚才奈奈其实就是在帮自己激发异能才装虚弱，但是她也担心这长时间的运动奈奈会体力不支，毕竟这又不是玩游戏，死了还可以从头再来，必须要谨慎
　　奈奈知道菲儿的想法，但是这不妨碍奈奈的打算，从空间拿出早就分装好的河水，递给菲儿，“先喝点水休息一下，不着急，等体力恢复了再走，我打算把所有学校的图书馆都逛一遍，走不走？”
　　菲儿接过水，直接拉住奈奈不让她走动，毕竟刚才进来学校之前奈奈说完话不等回答就直接行动的事菲儿可是铭记于心，奈奈一说计划菲儿就条件反射的拉住了她
　　“走可以，先休息”菲儿觉得自己年纪轻轻就好像当妈了一样操心，自家队长是个不省心的，玩心重也就算了，还风风火火的，简直就是闷声作大死的熊孩子嘛，菲儿头疼的捂着脸，一脸生无可恋
　　两人休息了一会就重新出发了，出了门，奈奈站在后方指点菲儿攻击和异能使用技巧，菲儿在前面奋力杀丧尸，感觉自己就是个工具人
　　不过奈奈确实厉害，经过她的指点，菲儿的异能用的越来越熟练了，当然，身上的污血也越来越多
　　不停发出冰刺的菲儿感觉自己马上就要累死了，终于，在她力竭之前，第二个图书馆到了，到了安全的地方，菲儿直接躺在了地上哀嚎“不行了不行了，我要累死了，队长，你真狗”
　　奈奈看着菲儿大胆的控诉自己，微笑着说“好好休息，一会还要靠你呢”
　　菲儿感觉自己上了贼船“队长，你做个人吧好吗？”
　　奈奈笑着去收书，菲儿在图书馆书架边休息恢复体力和异能，就在二人休息好准备再出发时，听到外面有人在低声说话“这里没有丧尸，先到这里来躲躲”
　　话音刚落，只见六七人从图书馆大门进来关门，把追他们的丧尸挡在门外，这几人没想到图书馆里有人，站在原地愣住了
　　袁天齐看着面前的两人虽然衣服上有脏污，但是脸上却是干干净净没有一点污渍，若放在末世前，这样干净的人不足为奇，可这是在末世，人们连温饱都解决不了的情况下，这两人还有多余的水来洗脸，而且外面到处都是吃人的丧尸，两个姑娘家居然能呆在图书馆里不被丧尸吃掉，可见是有些本事的
　　袁天齐看着二人警惕的表情，开口安慰“二位别害怕，我叫袁天齐，是这里的学生，原本打算去食堂和其他的幸存者汇合，被丧尸发现了，情急之下才躲进来的，我们一会就走”
　　奈奈看着袁天齐，眼神磊落，虽然有些狼狈但是说话有礼貌，并不像坏人，“这里也不是我们的地盘，你想躲就躲，无所谓”
　　突然出现的袁天齐一行人打断了奈奈收书的计划，她也不想太过扎眼，就顺着袁天齐的话问“你们要去食堂？”
　　“是的，昨天国家的救援队在学校几个地方放了喇叭说他们会在三天后进行救援，让幸存者统一都聚集到食堂，方便救援，我们打算过去，没想到在前面碰见了丧尸，我们没有武器，而且队伍里面还有女孩子，只能先躲躲”
　　“国家救援队？是只有学校有吗？救去哪里？”这是菲儿这么多天第一次听到国家有救援队出动
　　“广播里说本市的兵力不太够，只能是先营救一些地方，市中心的十几个小区和学校是第一救援梯队，其他的地方估计得等到7天后了，在高新区哪里建立了基地，广播说有能力的人也可以自己去。你们在图书馆没听到广播吗？”
　　“没有，前几天我们晕倒了，没听到广播”菲儿找了个借口糊弄过去，袁天齐倒也没有追问。
　　奈奈抬眼看了一眼袁天齐身后的人群，四个男生两个女生，男生还好一点，衣服和脸上还算干净，只是脸色不太好看，估计是被丧尸追的有些自闭，进门开始都没有说话，那两个女的就不太好了，整个人就跟开了震动一样抖个不停，眼角还有未干的泪痕，一看就是被丧尸吓坏了
　　菲儿用奈奈挡住他们的视线，轻轻拉了拉奈奈的衣角问“队长，我们还要离开吗？”
　　奈奈微不可见的摇了摇头，低声说“先不走，看情况再说，别暴露异能，别说真名，就说我们是隔壁学校的学生”
　　其实菲儿知道奈奈有秘密，她好像对末世的很多事情都很了解，不管是异能的使用还是丧尸的弱点，好像都了如指掌，但是菲儿不打算问奈奈，不管是什么原因，奈奈救过她的命，就算是奈奈有什么秘密，都不会影响菲儿对她的维护
　　谁都会有不能宣之于口的事，没必要刨根问底，如果很重要，她相信奈奈会告诉她的，她对奈奈的信任是盲目的，也是发自内心的
　　菲儿也相信奈菲尔小队所有人都是这样的
　　“你们也是学生吗？”袁天齐看奈奈和菲儿两个人不说话，主动找话题聊
　　“嗯，她叫张琪，我叫张悦，我们是隔壁学校的学生，来这里的图书馆找人，结果末世来了，朋友也变成了丧尸，就被困在这里出不去了”菲儿装作很难过的样子，语气低迷
　　“节哀，你们还有食物吗？我这里有一些饼干，你们要不要吃一点？”袁天齐看菲儿心情不太好，转移了话题
　　还没等菲儿回答，和袁天齐一起的一位短发女生就阴阳怪气的开口“我们的食物不多了，天齐哥哥，要是今天去不了食堂，明天就没吃的了，这两位姐姐都能在这里，想来应该是不缺食物吧”
　　本来她们的食物就不多，多数还都是从男生寝室带来的，自己吃都不够，哪来多余的给她们，更何况这两个女生长得就像狐狸精，一双眼从天齐哥哥进门开始就一直盯着他看，她可不能让这两个人把天齐哥哥抢走
　　菲儿看着这位姑娘的表情就知道，又是一朵白莲花
　　这年头白莲花都不会进化吗？说话还是这么的没脑子，真是让怼白莲花的人一点成就感都没有
　　“这位姑娘，我应该比你小，你张口就叫我姐姐怕是不太好吧，再说我又没说问你们要吃的你激动什么？”菲儿对着那位姑娘开口嘲讽
　　“对不起......我以为你比我大才叫你姐姐的........天齐哥哥，我不是故意的，”那姑娘说着说着就开始低头哭了起来
　　菲儿都要气炸了，这白莲花是在说她长得显老吗！！！！
　　“秋雅！你先别哭，她们没有生气”袁天齐无语的对秋雅说，其实他能看出来秋雅对张悦和张琪的敌意，但是没有办法训斥她，毕竟是自己女朋友的妹妹，和他一起的另外四个男生一看秋雅又开始哭就觉得头疼，默默的缩小自己的存在感，他们可不想参与这件事
　　奈奈看着那个叫秋雅的女生演戏皱眉，直接拿出唐刀用刀尖指着她“再哭我就把你扔出去”
　　秋雅直接吓懵了，没想到奈奈会直接拿刀指着她，一时没有反应过来，和她同行的另一位姑娘拽了拽她的衣袖，示意她别哭了
　　“张琪同学，秋雅她不是故意的，我替她向你道歉，对不起”袁天齐和其他的几个男生虽然也烦秋雅，但毕竟他是带着这些人一起出来的，只得由他来出头
　　“没有下一次，劝你管好她的嘴”奈奈收回刀，拉着菲儿走向一边的座位坐下休息
　　袁天齐看奈奈收了刀，瞪了一眼秋雅，拉着其他人走向另一边休息去了
　　可恶，这个疯女人居然拿刀指着我，贱人，害得天齐哥哥生我的气，一定要让她付出代价！你不是厉害吗，一会路上我就把你推进丧尸堆里，让你厉害！哼！
　　秋雅不知道的是袁天齐早就知道她的真面目了，只是因为她姐姐才对她诸多忍耐，她还以为是袁天齐被她迷住了
　　菲儿感觉后背一凉，回头看向秋雅，正好看到秋雅低着头，面露阴狠的表情，像被一条毒蛇盯上了一样“队长，那个秋雅好像记恨上我们了，要不要处理一下？”菲儿悄悄地和奈奈咬耳朵
　　“不用管她，跳梁小丑一个”

第16章 第十基地
　　嗬——
　　丧尸闻到活人的味道都躁动的向着散发气息的方向攻击，奈奈挥舞着唐刀切开面前丧尸的脑袋，娇媚的脸上露出一丝烦躁
　　靠近食堂的丧尸很多，多到奈奈头皮发麻，可是她必须要冲进去
　　一小时前，奈奈和菲儿跟着袁天齐他们一起来食堂，路上遇到了一波丧尸，秋雅故意推了一把奈奈，想让她被丧尸撕碎
　　奈奈早就对秋雅有所防备，自然不会让她得逞，只不过顺着的方向想借机把她闪出去，
　　结果秋雅动手的时候被袁天齐看到，他直接伸手拉住奈奈，结果自己因为惯性冲了出去，幸好奈奈反应快，拽了袁天齐一把，他只是被丧尸抓伤了胳膊
　　必须马上治疗，要不然会感染成丧尸，奈奈没了耐心，直接和菲儿在前面开出一条血路让众人快速到达食堂门口，路上也没忘把白莲花秋雅一脚踢到丧尸群里
　　敢对自己动手，就要承担后果，以其人之道还治其人之身，秋雅也算是罪有应得
　　终于，在奈奈全力杀丧尸的状态下，食堂门口很快被清理出来一小片真空地带，里面的人看着门口没有丧尸了，赶忙开门让奈奈他们进来
　　“快进来，小心些”门口的男子戴着一副黑框眼镜，五官俊朗，语气温润的对奈奈她们说“你们也是听了广播来这里的吧？我是学校的教导主任，我叫贺礼”
　　“您好，我叫张悦，这是我姐张琪，她们是我们路上碰到的，这个男生吓晕了，能给我们找个地方休息一下吗？”菲儿代替袁天齐成为一行人的‘外交官’
　　“跟我来吧”贺礼带着他们向食堂里面走去
　　一路上奈奈打量着这里的环境，食堂的桌椅已经被清到一边，留下了几个供人们开会用，桌子上还放着纸张和地图，食堂里人很多，都三五个凑成一堆的坐着，从远处望去都是人头，黑压压的，地上都是脚印和一些速食的包装袋，食堂的窗口也都是一些食物的残渣，靠近外面的玻璃和门上的玻璃都被他们拿报纸和破布糊上了，大概是怕丧尸看到
　　这些人看着奈奈一行人进来，都投来打量的目光，其中还夹杂着几道不是很善意的眼神，奈奈没有搭理他们，冷脸走在菲儿后面
　　现在在外面遇到需要和人沟通的时候，基本都是菲儿出面，奈奈的脾气怕没说几句就开始拔刀了，毕竟当时奈奈救自己的时候说话和表情也是冷冷的，还以为她不开心呢，所以菲儿发现自家队长这个问题的时候就把这个重要的任务揽了过来
　　进门之前奈奈已经和袁天齐的朋友打过招呼，让他们遮住袁天齐胳膊上的伤口，所以四人把袁天齐围住，没让别人看到袁天齐受伤，只以为他是吓晕了
　　奈奈到现在也不知道那四个男生叫什么，她也没有问，反正也记不住
　　贺礼把他们带到食堂的一处空地休息，菲儿就在一边跟贺礼聊天打听消息，奈奈和另一位姑娘悄悄把袁天齐扶到隐秘一点的角落疗伤
　　“麻烦你去找贺主任要一些水和食物分给大家，”奈奈看着面色有些泛白的袁天齐头都没抬的和同行的姑娘吩咐，那姑娘也没说什么，起身去找贺礼
　　支走她后，奈奈从空间悄悄拿出河水给他清洗伤口，然后催动异能给袁天齐治疗，经过河水的洗礼和奈奈的治疗，袁天齐的脸色已经恢复正常，只是有些发烧
　　被丧尸抓伤其实是有一定几率可以激发异能的，只不过风险太大，而且身体状态不好的人很少能挺过觉醒异能的痛苦，
　　感染丧尸病毒的人会出现面色泛青，四肢不规律颤抖，眼睛出现白翳，身上会慢慢变得腐烂发出恶臭，血液也会变成黑色
　　袁天齐的脸色已经恢复正常，胳膊上的伤口也在缓慢恢复中，已经不会变成丧尸了，奈奈跌坐在他旁边喘了口气
　　菲儿已经从贺礼那边探完口风回来，拿着两瓶水给奈奈，并没有打开喝，示意奈奈收起来换成自己空间里的水
　　菲儿这几天的变化不是一般的大，从前那个小姑娘可不会注意到这些小细节，她怕贺礼给的水有什么问题
　　当然，任谁经历过末世都会变得不一样，尤其是有个沙雕一样想一出是一出的队长，唉，生活还是对我这个小可爱下手了……菲儿心里无奈的摇了摇头
　　菲儿坐在奈奈身边小声的说着自己打听来的消息，“队长，打听清楚了，这里基本都是本校的学生，外校的很少，目前有800多人，救援队明天上午九点来，听贺礼说来的是第十基地的人，多数都是军人，而且，基地那边好像出现异能者了，市里的喇叭就是异能者和基地的人一起放的，要不然没办法安全的放这么多喇叭”
　　末世开始的时候，国家反应很快，立刻组织部队展开救援，建立安全基地，因为有军人们的前赴后继，所以大多数的人都还算幸运，被基地的救援队带回去好生安置
　　慢慢的有人发现了异能，部队里也有异能出现，基地长发现异能的神奇之处后，基地也开始广招异能者，不止贡献点多，还提供粮食和水给异能者，好多人都被吸引去了基地，异能者也被编入救援队和军人一起出任务
　　前期的丧尸杀伤力低，只要不被咬到抓到就不会变异，所以幸存者的死亡率不高，基地也像雨后春笋一样冒头，除了国家组织建立的基地，还有一些私人基地，直到酸雨后的丧尸潮来袭，一些小的基地很快被攻破，基地内的人基本都死了，人们才反应过来国家的基地有多安全，都往国家基地走去，想加入他们，这都是后话了
　　国家建立的基地是直接按顺序起的名字，B市是首都，所以建立的基地就名命第一基地，S市是第二基地，G市是第三基地，Z市是第四基地，T市是第五基地，C市是第六基地，H市是第七基地，D市是第八基地，X市是第九基地，N市是第十基地
　　第十基地是奈奈前世所在的基地，基地长是一位儒雅的大叔，叫徐牧，能力很强，人很和善，总是笑嘻嘻的，就算是有人骂他，他也不在意，基地也在他的管理之下日益强大，没有异能的普通人虽然过的没有以前那么好，但是也很不错了，基地有免费的两餐，还有一些人可以在基地内找到工作，维持温饱
　　要知道在末世，能吃饱饭已经是梦寐以求的事了，丧尸病毒能感染人类，酸雨又带走一部分人的命，还有变异植物的攻击，土地种不出庄稼，粮食更是日益减少，好多平时人们不在意的吃食在末世都是不可再生资源
　　所以综合下来，第十基地的待遇很不错了，如果不是奈奈有空间，恐怕也要考虑去第十基地谋生了，
　　不过这一世，奈奈也是要去第十基地的，毕竟她的仇人都在第十基地，就算林峰腿断了，也不一定会死，祸害遗千年嘛
　　只不过奈奈没打算和这群学生一起走，现在既然已经知道了基地的消息，也没必要呆在这里了，“菲儿，准备一下，晚上我们离开。”
　　夜晚，食堂里的人都静悄悄的，没人敢发出太大的声音，因为不知道丧尸能不能看见，所以食堂连灯都没有开，奈奈看了眼袁天齐还没有醒，但是精神状态还不错，大概还在觉醒异能，也就没有打扰他，和菲儿使了使眼色，没惊动任何人，两人悄悄起身避开众人向食堂后门走去

第17章 酸雨
　　两人从食堂后门离开后直接开车回到别墅，各自去休息了
　　出门前和京叔他们打过招呼大概率晚上不回去，所以京叔也没有等他们，第二天见车在院子里才知道两人回来
　　菲儿醒来后就开始给三人展示自己的异能，顺便解释了自己怎么得来的，不过没说自家队长不靠谱的计划
　　有了异能的菲儿兴冲冲的和丹尼尔决斗，几个回合下来丹尼尔都没占到什么便宜，嚷嚷着菲儿是变态，刚觉醒异能就这么强“你真的是刚觉醒的异能吗？这杀伤力也太变态了吧，”
　　丹尼尔身上的衣服被冰锥划得破了好几处，要不是菲儿收着力就见血了
　　菲儿得意的说“我这是天赋异禀，你这种凡人怎么能和我这个仙女比呢～”
　　“说你胖你还喘上了，你这是占了异能的便宜，我要是冰系异能肯定比你强！”
　　“你就是嫉妒我”
　　“我没有，我是实话实说”
　　“你就是嫉妒！”
　　“我没有！”
　　……
　　奈奈站在门口看着两个小学生吵架笑的乐不思蜀，京叔在丹尼尔开口的时候就默默的回去做饭了，白鹰站在奈奈身后无语的扶额，这绝对不是他那个乖巧懂事的妹妹！绝对不是！
　　两人谁都不让谁，就差互相扯头发了
　　奈奈笑着让俩人进屋吃饭，吃饭的时候还差点因为一条鸡腿引发一场骂战
　　吃过饭后奈奈召集众人开会
　　“菲儿应该和大家说了基地的事情了吧，我是这样想的，这几天大家辛苦一些在家里锻炼，避免和救援队碰到，我在地下室腾了一间空房，大家去那里练习，争取短时间提升自己的异能使用熟练度
　　过几天大概要下雨，等天气好了我们就出发去基地”
　　“队长，我们都听你的，你怎么安排我们就怎么做，不过我们去基地做什么？”
　　“我们现在的能力自保大概没问题，去基地会不会暴露异能？”
　　“没事，在食堂我问过那个老师，现在基地那边已经有异能者出现，我们现在可以光明正大的使用异能了，”
　　“队长，这天气我看挺好的，太阳这么大，怎么会下雨呢？”白鹰疑惑的问
　　“奈奈说要下雨，就一定会下雨，我们就在家待着吧，”菲儿一脸队长说的都对的表情成功的让白鹰闭嘴了
　　事实证明，永远不要低估偶像在粉丝心里的话语权，简直是无条件相信
　　简短的会议后，大家都达成了共识（并没有）
　　末世第15天
　　天空黑压压的，从远处看仿佛天要掉下来
　　丹尼尔一大早就拿了杯咖啡在窗边看着诡异的天气，表情沉重的仿佛丢了五百万
　　不一会儿，地上开始出现雨滴的痕迹
　　奈奈起床就看到丹尼尔他们在窗户边围着说话
　　“卧槽，这真的是雨不是硫酸吗？地都被腐蚀了个坑”丹尼尔盯着地面上被雨水腐蚀出来的坑惊恐的说
　　“这雨不对劲，大家今天别出门，把窗户都关好了”京叔皱着眉头吩咐
　　“京叔，我们的房子会不会被腐蚀掉啊？”菲儿一脸担忧的问
　　“不会，房子是奈奈新装修的，四面都涂了顶级的防水材料，院子里没来得及翻新，所以才会这么快被腐蚀”
　　“你们看雨水的颜色！”白鹰指着玻璃上的水印惊呼
　　“这雨怎么是黑色的？”
　　“因为这雨里面有病毒，而且腐蚀性极强，即使是异能者，被雨淋到也会受伤，”奈奈走下楼梯语气平静的回答
　　丹尼尔听到奈奈的话，急忙拉着他们远离窗户边，生怕沾到雨水受伤
　　“如果这雨这么厉害的话那是不是丧尸也会死？”
　　“别做梦了，丧尸又不全都待在屋外”
　　“丧尸不会死，不但不会死，还会变得更加难缠，这场酸雨对丧尸来说是补品，可以增强他们的攻击力，他们会变得更加敏锐，脑中会出现晶核，有些丧尸会进化的拥有异能，就连植物都会变异”
　　“进化？！那我们岂不是更危险了，植物也会有攻击能力吗？”菲儿听到奈奈的解释吓得脸色白了一分
　　“对，所以日后出门一定要小心，不管是面对丧尸还是植物，一点点失误都会丧命”奈奈严肃的对队友说
　　众人也意识到了事情的严重性，都认真的答应了
　　“队长，丧尸怎么进化啊？”菲儿没忍住还是问了出来
　　“你可以出去看看，说不定能看到丧尸在街上淋雨狂欢呢！”
　　奈奈的回答让菲儿脑海中有了画面........丧尸狂欢，咦~~~~鸡皮疙瘩都起来了
　　因为酸雨的缘故，让大家的心都紧张起来，下雨的这几天，所有人都在地下室卯足劲锻炼，谁都没有偷懒，奈奈也被这样的气氛感染和大家一起锻炼
　　后来，奈奈被京叔和丹尼尔黑着脸请出了房间
　　奈奈的武力值太强，菲儿和丹尼尔联手都打不过，和她练习异能太打击人了，于是众人一致抗议奈奈和他们对战，就这样，奈奈因为太强被队友孤立了！
　　其实奈奈的异能不算是特别强，只是丹尼尔他们觉醒异能时间不长，还没有成长起来，相比奈奈早就觉醒异能来说差了点经验，奈奈也没有办法传授他们经验，每个人的筋脉走向都是不一样的，只能靠他们自己摸索，自然成长的慢了些
　　不让奈奈参与锻炼，她只能去空间里面自己锻炼
　　自从得到这个空间开始，奈奈都没有好好研究过里面的东西，只是对自己当前需要的地方研究了一下，正好趁着这个空闲转转
　　地里的小麦和稻米都成熟了，一直都没有来得及处理，奈奈指挥傀儡收割然后拿去脱壳，一边的西瓜和草莓也成熟，奈奈摘了一个草莓尝了尝
　　嗯，真甜！赶忙让傀儡都收获放到仓库，池塘里的鱼胖的已经快成猪了，没办法，只能把它们打捞起来让傀儡杀了收到仓库里
　　回到古楼里，奈奈钻进修炼室
　　之前匆匆一瞥，奈奈好像在修炼室看到过入门的修炼指南，现在正适合她用，
　　找到了！一本看起来就很古老的书籍出现在奈奈的手上，引气入体
　　按照书上所说的方法，盘膝坐在蒲团上，感受着周围的灵气涌动，试着把灵气牵引出一缕从筋脉中游走，慢慢的汇集在一起形成一股小小的气旋浮在丹田
　　成功了！没想到一次就成功了，大概是之前喝的灵泉水起了作用
　　就这样，奈奈在空间里不眠不休的修练，队友们在外面丧心病狂的对练，所有人都很努力的在提升自己
　　在引气入体后奈奈就算是迈入修仙的领域中了，在空间里废寝忘食的修炼，终于在空间的第三个月成功的进入练气期七层，马上就要进入筑基了
　　从修炼状态里退出来，最近一直在修炼没有实打实的对战有些遇到瓶颈，所以奈奈打算出来休息一下换换心情
　　在空间里四处溜达的时候奈奈发现空间的傀儡有些不够用，又泡在傀儡室研究了半个多月的傀儡炼制，因为空间的地太大，奈奈只能认命的当苦力又炼制了10具傀儡用来打理空间的土地和池塘
　　终于，酸雨停了，奈奈也从练气期成功的进入了筑基二层，异能也都提升了一阶，不仅奈奈的异能提升了，队员的异能体能都提升了一大截，这是最让奈奈开心的事了

第18章 队长，杀人犯法啊
　　N市中心广场
　　白鹰释放出火球烧掉面前最后一个丧尸转头扶着电线杆就开始狂吐
　　实在是太恶心了，之前的丧尸最多就是身上有些伤口，勉强还是有个人形的，酸雨过后的丧尸基本没有囫囵个，身上的衣服腐烂成条挂着，裸露出来的皮肤没有一处是完整的，不停的流着黑色的血液，身上还散发着腐烂的恶臭，熏得人能把隔夜饭吐出来
　　“呕~队长，我不行了，太恶心了”白鹰强忍着胃里的不适和奈奈沟通
　　“再这么下去我真的会被熏死，队长，我们休息一下吧！”丹尼尔白着小脸可怜兮兮的和奈奈撒娇
　　奈奈看着面前的队友，心想：就这？就这？啥也不是，这只是刚开始就受不了了，以后怎么办？低头看着地上满地的丧尸晶核，脸色才好了一点，好吧，看在晶核的面子上放过他们吧
　　“把我们的战利品收好，找地方准备休息”
　　菲儿看着奈奈的眼神就知道队长眼里只有晶核，都没有我们了！哎~
　　奈奈说完，菲儿和京叔快速的把地上的晶核捡起来放到袋子里拿给奈奈，然后一人扶着一个往附近的店铺里走去
　　昨天几人从别墅出来把所有的东西都收拾带走，这次出门就不打算回来，等攒够了晶核升级就去第十基地，所以一路上都在尽可能多的杀丧尸
　　原本以为丧尸进化最多也就是比之前的速度快了一些，没想到会这么厉害，一路上遇到了两个二级丧尸，还有一个丧尸有火系异能，差点把白鹰的头发烧着，气的白鹰追着丧尸跑了好几圈都没追到，最后是奈奈出手控制住丧尸的行动才把它击杀
　　来到临时落脚点，丹尼尔喝了口水才和众人吐槽
　　“刚才那个丧尸就离我20厘米，嘴里的味道让我想当场去死，太臭了，我家一个月没刷的马桶都没他的口臭”
　　“你知足吧，你还有力气使用异能，京叔的异能用完只能肉搏，他才是最惨的，我好几次看见丧尸都快挂在他身上了”
　　被点名的京叔没有说话，默默的去房车里洗澡去了，奈奈看着京叔的背影觉得他好像有一点难过，也是，队里只有京叔的异能停在一阶一直没有突破，也不知道是因为什么，看来得想办法帮帮他
　　队里只有京叔一个家长，他难免对自己的要求更加严格，不想拖后腿，而且平时也不怎么和他们聊天放松，难免会感觉孤独，丹尼尔还有菲儿和白鹰可以聊天解闷，京叔除了和奈奈聊天就是在做饭，再这么下去怕憋出病了
　　奈奈打定主意让京叔的异能升级，所以清点了一遍手里的晶核就和其他人说“这里的晶核差不多够京叔升级异能，先给京叔，后面攒够了再给你们，等所有人异能升到三级，自己打到的晶核就自己留着，你们觉得呢？”
　　“没问题，队长你看着办吧，我现在只关心晚上吃什么”
　　“麻婆豆腐，”奈奈揶揄的看着丹尼尔回答
　　“呕~队长，你没有心。”
　　奈奈的话成功的让三人吐了
　　京叔洗完澡出来就看见丹尼尔使劲朝他使眼色，还没弄明白怎么回事奈奈就和京叔说“晚上吃麻婆豆腐”
　　“好，我现在做”京叔摸不着头脑的回了一嘴，结果惹得众人哀嚎
　　奈奈最终还是没能吃到麻婆豆腐，因为丹尼尔以死相要挟..........这点出息！
　　五个人热热闹闹的吃过晚饭准备休息，白鹰说他守夜，下半夜换丹尼尔，正准备去睡，奈奈感觉到有人靠近，挥手把房车收进空间，拿出几顶帐篷和睡袋，地上又放了几个背包，做完这些，那群人也走了进来，其他三人还没反应过来，白鹰已经站起身盯着来人
　　白鹰警惕的看着眼前的一群人，领头的是个男人，四十多岁，笑得一脸虚伪，眼神不停的往奈奈和菲儿身上飘，他身后跟着十几人，男女老少都有，还有几个襁褓中的孩子，都面容憔悴，神情害怕的盯着白鹰
　　“您好，我叫张强，请问几位是基地的救援队吗？”张强笑嘻嘻的问白鹰
　　“不是，你有什么事？”
　　“是这样的，我们打算去基地，结果基地那边的路被丧尸堵住了，没办法只能从这边绕过去，想问问几位是不是也去基地，能不能带我们一起走？”
　　“我们不去基地，你找别人吧”白鹰没和张强废话，直接回绝了他
　　张强看白鹰的样子也没有生气，又问了一下能不能在这里休息一晚上，明天再走，因为队伍里有孩子，白鹰见奈奈微不可察的点了点头就答应了，张强连忙道谢，白鹰也没有理会，低头继续摆弄着帐篷，他没看到张强在他低头的一瞬间眼中的嘲讽。
　　奈菲尔小队合力把帐篷支了起来就各自去睡觉了，睡之前菲儿还抱怨因为张强他们在这导致自己只能睡帐篷，奈奈低声安慰了几句就按着菲儿睡觉
　　张强见他们都睡了还留一个人守夜就知道是不放心自己，也没有多说什么，招呼身后的人进房间的另一边休息，在张强旁边的男子看了看奈奈他们这边，凑近张强的耳边小声的说
　　“强哥，那群人肯定有好东西，你看他们的皮肤一个个油光水滑的，一看就没挨过饿，我们要不要........”男子做了一个抹脖子的动作，张强抬眼看了看他，不紧不慢的说“瘦猴，你是看上那两个娘们了吧？”
　　名叫瘦猴的男子嘿嘿一笑，咧着一嘴黄牙猥琐的说“强哥放心，我肯定不和您抢，您享用完留口汤给我就行，”
　　“不着急，等他们睡熟了再动手，你让兄弟们看紧点后面的那群人，别出什么幺蛾子”
　　“得嘞，您放心，我保证让兄弟们看好这群老不死的。”瘦猴听到张强准备动手后激动的搓了搓手，回去和兄弟们打招呼
　　张强以前是老城区流窜的强奸杀人犯，因为看上了一位姑娘想和她好，那姑娘不同意他就跟踪人家回家，还把在家里的父母和弟弟都杀了，被通缉了好几年，一直过着东躲西藏的日子，末世来临的时候恰好觉醒了毒系异能，自此就开始仗着自己的本事到处欺负普通人
　　他一开始没有对白鹰他们使用异能是因为不确定白鹰是不是异能者，而且他的异能用来偷袭效果还不错，正面刚白鹰的话没有多少胜算，白鹰经过奈奈的魔鬼式锻炼身上的肌肉不小，就算不是异能者也不难看出他是个练家子，末世也不是张强一个人有异能，还是小心点好
　　快到夜里12点，奈奈起身出了帐篷，坐在白鹰身边和他聊天，之前张强和瘦猴的谈话她都听到了，和白鹰聊天的时候也说了他们的计划，白鹰看了眼队长，起身进帐篷叫醒了丹尼尔和京叔
　　四人围坐在火堆前悄悄的说话
　　“队长， 他们那边的老人和小孩怎么办？”
　　“先别管，等处理了张强再说，要是他们是一伙的，就一起处理了吧”
　　“队长，杀丧尸我没问题，但是.......他们是人啊，杀人犯法的.......”白鹰一脸便秘的表情
　　白鹰作为在红旗下长大的遵纪守法好公民，让他去杀人确实是有些为难了，不只是他，京叔也是一脸为难，按理说这是末世，保护自己是最主要的，但是杀人好像真的很难过心里那关
　　奈奈叹了口气，自己在末世生活了十年，已经习惯了末世弱肉强食，你死我活的生存方式，但是她的队友没有，让他们放弃自己从小到大一直坚守的法律底线肯定很难，但是没有办法
　　你心软，那么死的就是你，别人可不会因为你善良就放你一马，这个道理他们现在还不明白，奈奈也在犹豫，要不然让他们避开眼前这件事，可看到他们的脸，果断放弃了这个选择，如果他们不尽快适应现在的生活方式，以后出了事后悔的就是自己了，说她自私也好，冷血也好，这个道理必须教给他们

第19章 遵纪守法的好公民
　　“我知道你们对杀人有恐惧，那就等他先动手，等你们亲眼见到自己的伙伴，家人死在他们手上还对杀人有恐惧，还觉得杀人犯法，我就放过你们，不让你们动手，怎么样？”
　　奈奈说完这话就起身回帐篷了，留下三个老爷们四目相对，气氛一时间有些沉默，丹尼尔挠了挠头，睁着湛蓝色的双眼问京叔，“奈奈是不是生气了啊？”
　　“大概吧，虽然队长说的有道理，但是我还是有点发怵，丹尼尔，你刚才怎么不帮忙说话啊？”白鹰埋怨的对丹尼尔开口
　　“额......奈奈说的也没毛病啊，他们都要对我们动手了，为什么不能杀了他们呢？”丹尼尔一脸理所当然的回答
　　白鹰听到丹尼尔的回答差点一口气没上来，气愤的说“你是不是华国人？杀人犯法你知不知道？就算是正当防卫也不能要人命啊！”
　　“我是无国籍人哎(ˉ▽ˉ；)...”白鹰看着丹尼尔的脸哽住了
　　“我10年前就杀过人了(ˉ▽ˉ；)...”京叔看着丹尼尔稚嫩的脸也哽住了
　　“我没记错的话，你才20岁吧？”京叔小心翼翼的问
　　“嗯，还有一个月就20岁了！o(*￣▽￣*)ブ”丹尼尔开心的回答
　　京叔和白鹰齐齐吸了口冷气，才10岁就杀过人了！奈奈\队长究竟是从哪里找到这个变态的？！
　　“额.....丹尼尔，你父母知道这件事吗？”白鹰看着丹尼尔眼里的不解，小声的问
　　“我没有父母啊，我是教父领养长大的，他教会了我说话，教会了我用枪杀人，可惜自己被人杀了”丹尼尔满不在乎的回答
　　京叔没有说话，只是看着他，丹尼尔疑惑的看着京叔的眼睛，那里面好像有一些同情
　　丹尼尔炸毛的对京叔说，“教父对我很好，我会为他报仇的！你别这样看着我，奈奈说这种眼神是同情！我不需要同情，我活的可好了，教父知道了也会开心的！”
　　京叔和丹尼尔相处了这么久一直没有问过他的家人，就算是后来末世到了也没有看见丹尼尔流露出想回家的情绪，他一直以为丹尼尔是情绪隐藏的比较深，没想到丹尼尔是孤儿
　　也不怪京叔误会他，丹尼尔每天一副没心没肺的样子真的很难相信他是个孤儿，奈奈也从来没有提起过丹尼尔的家在哪里，京叔自然也不会问
　　白鹰见丹尼尔有些生气，连忙转移话题，”你以前经常杀人吗？“
　　”嗯呢，以前教父会指给我们一些任务，总有胆子大的想插一脚，教父就让我们自己解决，我就把他们都杀了啊“
　　”就不能打一顿出出气吗？“
　　“你也太天真了吧~他们都拿枪指着你的脑袋了，你还能放过他们吗？再说了，你不杀了他们，那给你卖命的手下怎么看你？优柔寡断可不是一个好老大的做法！”丹尼尔边说边拿出兜里的牛肉干啃着开心
　　怎么说呢，丹尼尔的表情很像是一个小孩子在和你说他是这一片的老大一样，让人忍不住想笑，不是白鹰的问题，实在是丹尼尔的语气和他的脸不太搭
　　“你们还是不要好奇我了，想想怎么和奈奈交代吧，反正对我来说这些人杀不杀都一样”
　　丹尼尔的话让两人皱眉，虽然京叔已经适应了丧尸，但是国家秩序崩塌是他没有想到的，尤其是杀人，白鹰就更难过了，以前杀丧尸都让他天天做噩梦，好不容易习惯了不做噩梦，现在又要挑战他的道德底线，真的是让人头大
　　两人还在纠结要不要突破底线，张强却没有给二人继续思考的机会
　　从奈奈进帐篷开始，张强就叫醒了瘦猴和其他兄弟，准备对他们下手，他让瘦猴悄悄溜到他们的帐篷边上埋伏，又让手下的兄弟把门打开假装丧尸闯进来吸引注意力，自己则利用人群挡住隐藏在后面拿着麻醉枪等待时机
　　白鹰他们看见张强的人被丧尸追进门就立刻起身去拦，丹尼尔看了一眼帐篷处藏着的瘦猴没有动，白鹰和京叔救了张强派去开门的人后就和丧尸打斗在一起，二人合力把闯进来的丧尸杀死后关门准备往回走，结果刚走到帐篷附近突然感觉有什么东西扎到了自己，低头一看，是麻醉针
　　白鹰僵硬的拔下针管，京叔也看到了手臂上的针管，还没等两人开口骂人就倒在了地上动弹不得，张强见状笑着走近，“麻醉针的滋味怎么样？哈哈哈哈哈，”
　　“为.....什么”白鹰不理解，为什么要把他们麻醉
　　“当然是要让你们看好戏啦~你们不知道吧，在末世前我就喜欢这么做，等一会我会当着你们的面把那两个姑娘睡了，让你们全程观赏如何？反正他也被你们用过了，分给我们尝尝又如何？”
　　“你有种就冲我来，别动他们”京叔现在十分后悔没有听奈奈的话杀了这几个败类，现在已经晚了
　　“哼，你放心，我会好好疼她们的，”
　　“我并没有惹到你，你为什么要对付我们？”白鹰不死心的问
　　“为什么？你说为什么？凭什么你们可以睡帐篷有美女，我却要和这群老不死的挤在一起？凭什么你们还有吃的，我却要挨饿？我就是要夺走你们的一切，我要让看不起我的人都被我踩在脚下！”张强癫狂的表情显得格外狰狞，抓住白鹰的领子将他提了起来扔到一边
　　正准备去抓京叔的手被拦住，张强惊恐的抬头看着丹尼尔蓝色冰冷的眸子，丹尼尔伸手抓住张强的手臂，用力一扯，直接把他的手臂卸下来，剧烈的疼痛让张强惨叫出声
　　“啊！！！！！！”
　　一声惨叫把睡着的人都喊醒了，张强身后的老人们都害怕的看着丹尼尔，没有一个人敢动，瘦猴见状想制住帐篷里的奈奈和菲儿威胁丹尼尔
　　刚靠近帐篷，从帐篷里伸出一只脚直接将瘦猴踢飞，随后奈奈的身影就出现在了众人面前，“什么东西都碰，也不怕有细菌？”奈奈嫌弃的看着丹尼尔手里的张强
　　张强也没想到这几个人是硬茬，正准备道歉，还没开口就被丹尼尔卸了下巴丢在地上，还嫌弃的甩了甩手
　　“老大，杀吗？”丹尼尔面色轻松的看着地上的人，嘴里的话却让他们吓出一身冷汗，张强的手下都被这一变故吓得不敢动，愣在原地
　　“说什么呢！我们可是遵纪守法的好公民，不可以打打杀杀的，挑断手脚筋扔出去吧，把他嘴堵上，别吵醒菲儿”
　　神他妈遵纪守法好公民，好公民会把挑断手脚筋说的这么轻松吗？
　　地上的张强眼见手下靠不住，急忙给瘦猴使眼色，瘦猴立刻明白，对奈奈说“别杀我们，我们有异能，我们可以帮你杀丧尸！”
　　“哦？你有什么异能？”
　　“张强是毒系异能者，我是空间系异能”
　　奈奈看着瘦猴从空间里拿出的食物若有所思，她记得空间系异能者如果被杀空间里的东西都会爆出来，而且，空间异能者的晶核好像有几率可以觉醒空间异能
　　这么说来，这几个人还非死不可，奈奈把解药给丹尼尔让他给京叔和白鹰解毒，自己转身回了帐篷，冷冷的说“丹尼尔，让他们动手，一个不留，把晶核给我收好了”
　　丹尼尔听到奈奈的吩咐，在一边抱着手臂戏虐的看着站起来的京叔和白鹰，略有些嘲讽的说“下不了手可以求救，我帮你”
　　京叔和白鹰没有理会丹尼尔，径直走向张强一伙人，不顾他们的求饶直接了结了他们的生命，瘦猴死了，他空间里的物品都爆出来散落在地上，京叔掏出了他晶核用水冲了冲收起来
　　白鹰看着张强的尸体，直jojo接放火烧，然后一颗纯黑色的晶核就出现在了骨灰里，收好晶核，没管旁边那群人直接回了帐篷

第20章 是你自己救了自己
　　第二天一早，大家正在吃早饭的时候菲儿问起昨天的张强去哪儿了，白鹰黑着脸解释了一遍，气的菲儿骂娘，“你们怎么不叫我啊，妈的，我要弄死这个人渣！”
　　白鹰安慰她“好啦，昨天哥哥已经替你教训过他了，别生气了，”
　　“哥！你就是心太软，要是队长和我说我肯定就动手了，还用得着他们动手，直接拖出去赏他一丈红！”
　　菲儿怪罪自己哥哥心太软放过他们，才让张强他们有机可乘，白鹰也意识到了这是末世，如果心不狠不止自己遭殃，就连自己想要保护的人都会被连累，低头没有反驳菲儿的话，默默挨训
　　“哼！他敢干这种事就证明他手里也不干净，杀了他也是为民除害了，”丹尼尔也在旁边拱火，菲儿眼睛瞪得溜圆正要开口
　　“队长，那个人渣死了，他们怎么办？难不成要带着？”白鹰见菲儿又开始生气，机智的转移了话题
　　奈奈也在考虑这个问题，这些人在昨天那样的情况下也没有选择帮张强，反而是冷眼看着，应该和他们不是一伙的，没有主动伤害自己的人奈奈不会下手，但是要让自己带着他们一起走那绝对不可能，“给他们留下干粮，指条去基地的路，剩下的不用管。”
　　思来想去只有这个办法了，自己没有义务送他们去基地，这么做已经仁至义尽，剩下的也不是她要操心的了，这些人有手有脚，能自己走到基地
　　升米恩斗米仇的道理奈奈很清楚
　　白鹰拿着昨天瘦猴空间里的粮食放在他们面前，“这些吃的你们拿着，从这里出去一直往北走，过三条街就到基地附近了，”
　　白鹰说完就往回走，刚走没两步身后突然一股风袭来，白鹰下意识出手格挡，没想到裤脚被人抓住
　　“这位大兄弟，你行行好，送我们去基地吧，我求你了，我们自己走不过去的，外面全都是丧尸，”一位大娘穿着单薄的花衬衣，泪水满面的对着白鹰哭诉
　　“放手！”白鹰看着大娘的样子拉下了脸，已经给他们指了路还留了吃的，他们居然还得寸进尺
　　“我已经给你们指了路，粮食也给你们了，别不知足，你们有手有脚，怎么就过不去？”
　　“大娘求你了小伙子，我年纪大了，腿脚不利索，出去了肯定是死，你发发善心帮帮大娘吧，”
　　“我们不顺路，再不放手我动手了！”白鹰厌恶的看着地上的大娘，语气凶狠的低吼
　　那位大娘见软的不行直接坐在地上开始撒泼，“哎呦老天爷啊，快来看这个杀千刀的，我们好好的队伍就这么被你拆散啦，要不是你杀了张强我们早就到基地了，你这是要我的老命啊，”
　　白鹰被她这一举动直接弄懵了，愣在原地不知怎么反应
　　奈奈实在看不下去了直接过去把刀架在大娘脖子上，语气冰冷的说，“再喊我就杀了你！”
　　大娘被奈奈眼里凶狠的杀意吓得直接愣住了，颤抖着声音说“我……我不喊了，你……你把刀放下，”
　　“滚！”
　　大娘连滚带爬的回到了队伍里面，惹得队伍里好多人恨铁不成钢的看着她，奈奈收刀拉着白鹰往回走
　　“等等！”
　　不耐烦的转头准备动手，就看见一个四十多岁的女人抱着孩子神情害怕的叫住了奈奈，
　　“姑娘，我不是要求你送我们去基地，你别生气，”大姐抱着孩子的手紧了紧，声音紧张的说“我是想问问你有没有奶粉，或者米糊也可以，我拿东西和你换，不白要！”
　　奈奈眯了眯眼，薄唇轻启，“拿什么换？”
　　女人见有戏，急忙从兜里掏出路上捡来的晶核，递给奈奈，“这是我路上捡的，不知道是什么，看着挺好看的，我就把它藏起来了，你看能不能换？”
　　女人拿出来的是二阶精神系丧尸的晶核，还有一堆一阶晶核，这些晶核足够在基地租个小房子了，只不过现在基地估计还没有明白晶核的用处
　　“可以，这个大的换三罐奶粉，剩下的我可以送你去基地，不白拿你。”奈奈看着女人小心翼翼的神情，即使是害怕奈奈，也要为了孩子拼一把，对于这样的母亲，奈奈狠不下心把她留在这里。
　　“真的吗？！谢谢你，谢谢你，我保证不添麻烦！”
　　奈奈抬头看到女人身后的人一个个都面露不满，有几个还想张嘴让奈奈带上他们，“小姑娘，你能不能……”
　　“不能！”没等他们说完，奈奈就直接打断他们的话，“谁要是再哔哔，我可以直接送你们去见阎王！”
　　许是前世被贪得无厌的吸血蚂蟥伤害过，奈奈重生后对于这样的人总有一种莫名的怒火，想把他们都清理干净
　　那群人看着奈奈的神情不像是开玩笑的，就都蔫悄儿的闭嘴了
　　压了压内心的欲望，奈奈对女人说“我只负责送你到基地附近，不送你进去，你要是觉得可以就过来吧。”
　　女人连忙点头，生怕奈奈反悔，紧紧跟着奈奈的脚步离开了这里
　　回到队伍，丹尼尔他们已经把帐篷都收起来了，白鹰和京叔把东西放到车上，奈奈带着女人上了车，
　　他们刚走，之前那位大娘就说“咱们跟在他们后面，他们不是要送那个女人去基地吗，快走！”是啊，他们也要去基地，那肯定会清理路上的丧尸，跟在他们后面就能安全的到基地，众人反应过来赶忙收拾东西追了出去。
　　找了辆车，一位大爷开车，其他人都在车上挤着说话
　　“都怪那个贱女人，她要是送我们，我们也不用坐这个破车，你看他们开的什么车，多大啊，里面肯定可宽敞了，”
　　“就是！那女人一看就不是什么好东西，长得妖里妖气的，”
　　“哼！估计是靠和男人睡觉才能立足，你没看见那几个男人都听她的么，她一说话，那些男人魂都没了，”
　　“还有老怀家的那个媳妇也不是什么好东西，都是街里街坊的也不说帮衬一把，亏得之前张强欺负她咋们还帮忙呢！白眼狼！”
　　“就是就是，哎，你们说老怀家媳妇给那个贱女人的是什么东西？我瞅着像是什么宝贝，亮晶晶的。”
　　“是钻石吧，我记得她和老怀儿子结婚的时候买过钻石，听说花了好几万呢！”
　　“哪有那么大的钻石，听她说是路上捡的，是不是就是丧尸身上掉出来的？那东西是不是可值钱了？”
　　“看那个小贱人眼睛都亮了能不值钱吗！咋们也可以捡点，之前张强杀丧尸有好多咋们都没捡，亏大了！”
　　……
　　再说奈奈这边，他们刚开出去没多久就从后视镜上看见那群人开车追了上来，丹尼尔不耐烦的用舌头顶了顶后槽牙，狠声说，“队长，他们跟上来了，”
　　菲儿回头看着后面的面包车，没好气的哼声“什么人啊，居然想在后面坐收渔翁之利，想得美，丹尼尔，把车开到丧尸密集区！我看他们还怎么跟！”
　　“不用，在前面进小路把他们甩开就行，”奈奈虽然也不耐烦那群人，但是也不想让队友总是杀人有心理负担，就直接开口和丹尼尔说了
　　奈奈说完京叔和白鹰也暗自松了口气，他们确实不想看见奈奈杀了他们，毕竟这些人只是贪得无厌了点，没有真正伤害他们
　　“这位姑娘，真的谢谢你，要不是你，我女儿就饿死了，”那个女人抱着女儿给奈奈道谢，奈奈看着她的样子，伸手假装从包里掏出奶粉递给她
　　“不用谢我，是你自己救了自己，如果不是你的晶核，我也不会和你交换。”
　　女人听到这话愣了一下，反应过来奈奈其实是变相的提醒她，顿时红了眼眶“我明白你的意思了，但还是很谢谢你，对了，我叫何敏，你叫什么？”
　　“奈奈”
　　“奈奈，我可以这么叫你吗？”
　　“可以，你女儿醒了”
　　何敏低头发现女儿真的醒了，她也不哭，睁着大眼睛四处看，大概是看到奈奈好看，哼哼着朝奈奈伸手“杰杰，抱～抱”
　　奈奈无措的看着怀里的小女孩，手脚僵硬的不知道该往哪放，何敏看奈奈僵直着手臂举着自己的女儿笑着教她怎么抱孩子
　　何敏发现奈奈就是表面看着凶，其实是个善良的姑娘，要不然也不可能说送自己去基地
　　奈奈本就二十来岁的年纪，也是个小姑娘，只不过平时不爱笑也不爱说话，给人感觉不好相处，但其实奈奈是队伍里最好相处的人，
　　只要你不心怀恶意她就不会对你有敌意

第21章 好像高渐离开大
　　奈奈抱着何敏的女儿怀乐宁逗她玩，菲儿在旁边嚷嚷着也要抱一抱，京叔也对小姑娘慈爱的笑着
　　怀乐宁很懂事，一路上也没有哭闹，就自己安安静静的喝奶，困了就趴在大人怀里睡觉，惹得菲儿想要找个麻袋把小姑娘偷走，
　　一路上走走停停，终于在中午之前到了基地附近，把何敏送到了基地门口不远处，给她和乐宁留下了几颗晶核就带着队员离开了，走之前奈奈在车里还看到了李娜娜
　　她和一位长得极其猥琐的男子在基地门口排队，身边没有林峰的影子，看样子应该是放弃了他，呵，就再让你多快活几天吧
　　奈奈自从在基地门口遇到李娜娜后，她要报仇的血又重新燃起来了，这几天一直带着奈菲尔小队的人在N市周边杀丧尸，找物资
　　其实末世开始的时候奈奈就可以杀了他们，只是她之前一直在忙着救人，只是收了一些利息，后来再想杀了他们的时候总是无缘无故的心慌，就连红月空间也开始示警，明明之前她打断林峰腿的时候空间没有任何的反应，那问题就因该出在李娜娜身上了，所以奈奈要尽快提高自己的实力，她可不想和仇人同归于尽
　　“老大，我求你了，别再追着丧尸跑了行吗？这些晶核已经够我们升级了吧！”丹尼尔生无可恋的葛优瘫在房车的沙发上对奈奈说
　　奈奈凉凉的瞟了他一眼，没有回话，只是专心的数着手中的晶核，面前的桌子上的晶核堆成了一座小山，都是这几天他们努力的成果
　　把所有的晶核拿出来分好数量后，奈奈分给了每个人100颗，用来升级异能等级，然后就把他们都赶回房间去，自己则是替他们守夜
　　这几天一直都在郊外杀丧尸，都没有好好休息，奈奈索性把空间里最大的房车放了出来让大家在车里好好休息，
　　休息的地方是郊外一座荒山的山脚下，地方空旷，附近没有山林，如果有什么东西靠近，立刻就能看见，所以奈奈也不害怕有丧尸偷袭
　　最近的天气越来越热了，自从酸雨过后，太阳就一直在高空中挂着，火红的颜色染了整片天空，地上的草都被太阳晒得黄了草尖，蔫蔫的仿佛被抽干了营养，就连树木都开始枯黄
　　奈奈看着周围的景色，心中的不安又扩大了几分，前世酸雨过后10天就迎来了蓝雾，丧尸和植物动物也在这次蓝雾中变得更加难缠，雾气带有神经毒素，会让接触他的人渐渐的丧失痛觉和感官，就连精神系异能也不能幸免，前世基地里的好多人都悄无声息的死在了蓝雾里，不知道这次的蓝雾会不会和前世一样
　　酸雨已经过去7天了，奈奈算了算时间，还有两天半蓝雾就要来了，他们必须要在蓝雾出现之前进入第十基地
　　看着队员们紧闭的房门，奈奈进入了空间拿出之前瘦猴的空间系晶核和张强的毒系晶核在手里观察
　　前世奈奈只是听过基地的人说空间系晶核，但是没有见过，更别说极其稀有的毒系异能晶核了，也不知道这晶核有什么用处
　　要不试试吞下看会不会有效果？奈奈脑海中刚冒出这个想法，红月空间就开始吹起一阵微风，好像在回应她的想法，奈奈见状只纠结了一秒钟就决定试试，出了空间，把房车的红外线报警系统打开，锁死房车大门给其他人留了一张纸条就进入空间
　　因为没有试过有了异能还直接吞噬晶核，所以奈奈把灵泉水稀释在浴桶里坐了进去，然后吞下了晶核
　　晶核刚入口，奈奈就被剧烈的疼痛席卷了全身，精神也濒临崩溃
　　草率了.......
　　奈奈昏迷之前脑海中只有这句话
　　谁能想到毒系晶核会攻击人的精神力，所以奈奈大意了，如果他知道张强的异能攻击方式大概才会准备
　　张强虽然人不怎么样，但是他的异能确实是比较奇特，是通过氧气作为媒介散发毒素，入侵人类的神经系统，能够让人不知不觉间就被控制，出手的人甚至可以让被控制的人在睡梦中没有痛苦的死去
　　不止是这样，它还可以实质化的释放毒气，让周围的空气变成蓝紫色的毒雾，只不过这招太耗费异能，张强自从觉醒后只用过一次，和奈奈他们遇见的时候正好是他异能用尽没多久，所以他才这么轻易的被杀
　　在空间里的第二天，奈奈才从昏迷中醒来，看着空空如也的浴桶，奈奈迷茫了，她记得昏迷之前浴桶里是有水的吧......
　　没管那么多。奈奈立刻查看了自己的身体，发现没有任何异样，同时还发现自己拥有了毒系异能，
　　在空间里实验了好几次，奈奈总算摸清楚了自己的毒系异能情况，毒系异能可以和她的所有异能一起用，比如毒系和木系一起就是有毒的植物或者是可以催化出有毒的果实，外表没有任何变化，它还可以控制毒量的大小，
　　不仅如此，毒系异能也因为灵泉水升级了，现在释放毒雾可以扩大到200米了
　　奈奈熟悉了异能就立刻出了空间，毕竟自己昏迷的这段时间不知道外面的情况，担心她的队友会不会出什么问题
　　刚出房门，就发现车里里空无一人，外面还有打斗的声音
　　就在奈奈刚进入空间没多久，丹尼尔和菲儿就已经升级成功出来了，看着奈奈留下的纸条也没有多惊讶，队长经常这样闭关，有的时候是几天，有的时候是几个小时，他们都习惯了不去打扰
　　两人无聊的在房车里打扑克，还没等丹尼尔发好牌，房车的报警系统就开始嘀嘀嘀的响，丹尼尔和菲儿立刻拿出武器看监控
　　东南西三面都有大片的丧尸潮向着他们的房车过来，两人没有奈奈的空间异能，只能先开车往北面行走，走了没多远车子就被迫停下来，没办法，房车虽然住着舒服，可是不能走小路，而且北面是山，没法走
　　无奈，两人只好找了一片空地停车，拿上武器走下车守住四周
　　这次的丧尸都是二三阶的居多，还有十几个4阶的，刚开始丹尼尔和菲儿还能应付过来，随着后面源源不断的丧尸朝他们扑来，两人也快顶不住了，好在京叔和白鹰即时苏醒，丹尼尔和菲儿才没有被丧尸潮吞没
　　四人轮流使用异能吃力的护住房车周围，没有让丧尸靠近，渐渐的，丧尸潮就像是被什么东西控制了一样开始有秩序的进攻，车轮战消耗奈菲尔小队的四人
　　原本他们四个人有一个人主攻其他人辅助可以最大限度的拉长战斗时间，但是丧尸这样车轮战很快就打破了他们的节奏，尤其是中间出现缺口的时候，丧尸就像是疯了一样将四个人分别围住
　　这样一来四人都帮不了对方，大大降低了防守的效率
　　很快，丧尸已经逼近房车旁边，菲儿眼见丧尸要扑到房车上，心里一着急，手中的动作慢了一瞬，被丧尸抓伤了手臂
　　“啊！！！”
　　菲儿痛呼一声，白鹰看见妹妹受伤，加快了手里的动作，杀出包围跑向菲儿
　　“妹，你受伤了，快进去疗伤！”
　　白鹰抬手凝聚火球打向靠近房车的丧尸群，丧尸们被白鹰的火球打中退了几米在不远处化成了灰烬，丹尼尔和京叔见菲儿受伤，也着急的喊她去房车里处理伤口
　　菲儿刚要开口拒绝，就被白鹰拉着退向房车门口，还没等众人松口气，变故突生，一支五阶丧尸飞快扑向白鹰，同时凝聚精神力成盾围住了其他两人，控制了丹尼尔和京叔的行动
　　眼见丧尸马上要咬到白鹰的脖子，千钧一发之际，一颗雷球从白鹰的耳边飞过直接将丧尸的脑袋打爆，黑血溅了一地，5阶丧尸死了挡住丹尼尔他们的精神力屏障也就消失了
　　奈奈出来了
　　看到菲儿受伤的胳膊，奈奈手掌浮现绿色光团，把它覆盖在菲儿受伤的手臂，顷刻间，伤口已经愈合，连伤疤都没留下
　　“在这待着，”
　　奈奈眼里的怒火快要溢出，敢伤害她的人，活得不耐烦了么！
　　正好试试她的新招数，奈奈发动毒雾，四周被蓝紫色的毒雾笼罩，避开了队友，奈奈冷声和队友说：“全部退回车里！”
　　丹尼尔和京叔互相搀扶着退回房车关上了门，菲儿担心奈奈的安危，趴在窗户上往外看，其他三人也学她趴在窗户上
　　奈奈看着毒雾里的丧尸行动开始变慢，拿出空间里的电击枪，因为雾气里有水分子的存在，雷电的力量被扩大，几乎是瞬间就将毒雾中的丧尸全部杀死
　　奈鹰尔小队四人看着眼前的景象，蓝紫色的毒雾中还有雷电狂闪，掉落的晶核在地上闪着亮光，惊讶的嘴里都能塞下鸡蛋，
　　“这他么是高渐离开大了吧！！！！队长太酷了！！！！”

第22章 进入基地
　　“队长！你是我的神！！”
　　奈奈解决完外面的丧尸回到房车就被菲儿扑了满怀，丹尼尔走过来挤开菲儿拉着奈奈的胳膊把她按在沙发上
　　“队长，你什么时候学的这招，以前对战的时候没见你用过，那个雾气是什么情况？”
　　丹尼尔一脸激动的问奈奈，菲儿一脚踹开丹尼尔，叉着腰一脸骄傲的对丹尼尔说。“队长就是这么厉害你不服气嘛！管她什么时候学的呢！”
　　“好了，丧尸潮还没结束，赶快准备离开这里，”奈奈拉开堵在面前的两人，走出房车
　　听到这话，四人也不敢耽误，连忙下车让奈奈收起房车
　　从空间拿出面包车，奈奈拍了拍车门示意四人上车，这车子是奈奈前几天杀丧尸的时候从路边捡来的，很破很旧，车里还有一股味道，勉强能开
　　这是奈奈为去基地特意准备的，开着悍马出现在基地，那不就差把‘我是肥羊’写在脸上了么，更何况，基地是需要上交车辆和粮食的，奈奈可舍不得把她的小悍马上交
　　奈奈坐在副驾驶指挥白鹰开车往市区里走去，避开路上会遇到的几次丧尸潮
　　“队长，我们这是去哪里啊？”丹尼尔趴在驾驶室中间问奈奈
　　“去第十基地，”奈奈头都不抬的回答
　　“去基地干什么？我们以后要在基地生活了吗？”菲儿啃着奈奈拿给她的巧克力口齿不清的问
　　“去基地处理点事，至于要不要留下来，到时候商量，也不一定，”奈奈继续看着手上的地图
　　菲儿听着奈奈的话里有话，大概明白她想做什么了，想到这，菲儿笑得一脸阴险，“队长，你是不是要去找那个白莲花？”
　　送何敏去基地的时候菲儿也看到了李娜娜的身影，当时她看见奈奈一脸阴沉的盯着她就知道奈奈肯定会找李娜娜报仇
　　“什么白莲花？”丹尼尔一脸八卦的看着奈奈和菲儿打哑谜
　　“没什么，就是队长之前的男朋友被这个白莲花给抢了，她还阴阳怪气的说队长和我哥不清不楚，队长打断了渣男的腿那个白莲花吓得连话都不敢说，要我说也是这个男的瞎了眼，放着队长这么漂亮的人不要，居然看上那个白莲花，活该他被打。”
　　“我去，奈奈你还有这段黑历史啊！”丹尼尔一直以为奈奈应该是那种高岭之花，只可远观不会下凡的仙女，没想到居然也会栽在男人手里
　　“队长，这种男人只打断腿是不是太便宜他了，要我说应该直接废了他第三条腿，”白鹰也愤愤不平的插了一嘴
　　经过这几个月的相处，白鹰已经完全把自己融入队伍了，偶尔还会和他们开开玩笑，在他看来，奈奈这个队长实力又强，懂得又多，还护犊子，就不应该受到伤害，尤其是被渣男伤害。
　　“不急，这不是要去算账了嘛，”
　　“奈奈，不是所有男人都是这样的，你别因为一颗歪脖子树就放弃整片森林。”京叔语重心长的对奈奈开口
　　“京叔，男人只会影响我拔刀的速度，我知道你的意思，但是我目前没时间想这些，”奈奈知道京叔的苦心，但是想在末世找到像京叔从一而终的男人太难了，所以奈奈就不会在这件事上费心，顺其自然呗
　　末世还考虑情情爱爱，是晶核不香了吗？
　　五人开车一路疾驰，终于在天黑之前到了基地
　　基地门口有一队穿着军装拿着枪的人在挨个检查进入基地的每一个人，门口的人们排成两队接受检查
　　京叔见状下车拉着一个排队的中年男子聊天，没过一会就回到了车里
　　“打听清楚了，进基地得挨个检查登记，身上有伤口的不能进，长的这队是普通人，短的这边是异能者，得出示异能，每个异能者可以带两位普通人进基地，进基地需要上交车辆和物资或者晶核，一人10颗一级晶核或者十斤粮食，其他物资需要看情况。”
　　“看来基地的人已经发现晶核的存在了，幸亏我们之前听队长的话，杀丧尸的时候避开了基地的人，要不然就麻烦了。”菲儿现在知道为什么奈奈让他们避开基地的人了
　　奈奈从空间拿出五袋大米和背包，分给四人，又拿了一些生活必备品放进背包，和其他人一起下了车
　　一位穿着军装的小哥小跑过来，对着白鹰敬礼，“您好，是要进基地吗？”
　　“是的，请问是在这里排队吗？”
　　“几位是异能者吗？不是异能者在旁边排队，车辆需要上交基地。”
　　“我们是异能者，这是车钥匙，”白鹰把车钥匙递给他就领着众人往异能者那边走去
　　来到异能者这队，很快就轮到他们
　　“报出你的姓名，年纪，展示异能种类和等级，”负责登记的人头都没抬
　　“老鹰，二十四，火系异能四阶，”白鹰伸出手凝聚火球
　　在路上奈奈就让每个人起了外号，方便以后行事，白鹰化名老鹰，菲儿化名女巫，丹尼尔化名King，京叔化名管家，奈奈化名红桃，异能也做了隐藏，只暴露白鹰和丹尼尔的异能
　　登记员听白鹰报出异能等级猛地抬头看着他，见他的火球确实比二阶异能者的火球大得多，随即语气变得温和，甚至有点尊敬，“基地规定，高阶异能者可以带四个普通人进入基地，他们是您的队友吗？”
　　“是的，他们三个没有异能，”白鹰指着奈奈和菲儿和京叔对负责登记的人说
　　“普通人只需要登记名字就行，不过您得写一份证明书，证明他们是您的队友，进入基地之后您得保护好他们，出了问题基地是要问责的，”
　　“可以，在哪写？”
　　登记员拿出一张表，让白鹰在一边填写，然后对着奈奈他们说，“过来登记你们的名字，”奈奈三人分别报出自己的化名，
　　“红桃”
　　“女巫”
　　“管家”
　　“King，二十，水系异能四阶，”听到丹尼尔的话登记员更加尊敬了，基地的四阶异能者极少，今天一次遇到两个，还有水系异能者，可想而知未来的发展绝对不差，千万不能得罪
　　“好的，可以了，入城需要缴纳粮食，每人十斤，这是基地的规定，还望您见谅，”
　　白鹰填完表回头听到登记员这话摆了摆手，“没事，这是我们的粮食，你点点，”五人拿出背包里准备好的粮食交给登记员
　　“好的，没问题了，您可以进去了，里面有人检查您的背包和身上有无伤口，都通过就可以进城了”
　　“谢谢！”
　　“不用谢，这是我应该做的，”登记员受宠若惊的摆了摆手，开玩笑，基地里的异能者哪个不是眼睛长在头顶上，像白鹰这么和善的还是第一次见，弄得登记员都有点不好意思了
　　白鹰他们进入基地门口的小房间检查背包
　　“把包放在这里检查就可以，您先进房间检查身体，”
　　把背包放在检查人员手中的筐里，奈奈和菲儿就和其他三人分开进入房间检查身体了
　　当工作人员说要脱光检查身体有没有伤口的时候菲儿都惊呆了，“队......红桃，要脱光检查啊！”
　　菲儿差点脱口而出队长，幸好收住了音，
　　“嗯，快脱吧，没什么不能看的。”在末世十年奈奈已经习惯了，在工作人员审视的目光下坦然的脱了衣服接受检查
　　出了小黑屋后，奈奈他们拿回了自己的背包往基地内走去
　　基地内还是和前世一样，地方都没变，第十基地落座在N市最大别墅区隔壁的政府中心，建立基地的时候把周围的别墅区，前面的小区和市民广场也扩了进来，四周用混凝土围着，上面还加了三十米高的电网，防止丧尸爬墙，东南西北四个角都有一座瞭望台，用来监测丧尸情况
　　基地内分为普通人的棚户区，异能者的洋楼区和基地长的办公区
　　普通人没有异能，不能接任务，所以他们住的地方就是市民广场的免费帐篷里，每天只有两餐，异能者可以选择住的地方，有晶核或者物资的可以住在别墅区，物资不多的可以选择住在别墅前面的小区里，两室一厅，环境还算不错，不想花钱的也可以住在棚户区
　　别墅区右边就是基地的政府中心，相对于棚户区这里更加安全
　　棚户区左面街道是一条商业街，后来改成了物资交换地，在这里可以买到想要的东西，食物，水，和晶核等都有卖
　　奈奈安排白鹰去市民大厅缴纳物资租个别墅，然后让丹尼尔带着京叔去任务大厅注册小队，顺便看看有没有合适的任务，打听一下任务大厅的情况
　　自己和菲儿就在别墅区门口等着
　　没过一会，白鹰就拿着别墅区钥匙回来
　　正好，丹尼尔和京叔也从任务大厅注册回来，五人一起进别墅区找房子

第23章 鱼上钩了
　　奈奈在白鹰去租房前说了别墅的要求和位置，白鹰也不负众望的租到了奈奈想要的房子，是靠近后面的大平米别墅，上下一共三层，地下一层是地下室和车库，一层是客厅和厨房还有一间卧室，二楼是五个房间和一个露台，装修很好，院子里的草都被清理干净了，可以拎包入住
　　没有过多交流，众人默契的快速选好房间进去洗漱收拾，杀了一天的丧尸身上都是汗臭味和污血，住在基地就是有好处，最起码现在基地内有水有电，可以舒舒服服的洗个热水澡
　　洗完澡的五人在客厅开了个小会
　　“小队已经注册了，叫流浪者小队，任务大厅里面有很多的小队，基本都是异能者自己组队成立的，普通人很少，听工作人员说酸雨之前还有很多普通队，后来都因为酸雨死在了任务途中，”丹尼尔和队友交流自己打听来的消息
　　奈奈听完后和自己记忆中的情况比对了一下，基本差不多，“异能小队的实力怎么样？”
　　“实力都是在二阶左右，三阶的很少，只有两个队，一个是青龙小队，只有小队队长是三阶火系异能，剩下的六位队员都是二阶，另一队天雷小队是十一人小队，也只有小队队长是三阶雷系异能，二阶异能者六人，一阶异能者三人，还有一个普通人，其他的小队实力都差不多。”丹尼尔像倒豆子一样把基地内的异能小队情况告诉队友
　　菲儿一脸原来如此的样子“看样子基地里三阶以上的异能者很少，难怪基地门口那个登记员说哥哥是高阶异能者呢，”
　　京叔在脑子里快速的思考了一圈，张口说“这样的话我们就有些扎眼了，毕竟整个基地也没有几位四阶异能者，后面怕是不安宁了，基地的掌权人肯定会见我们，”
　　听京叔说完，白鹰的脸色也不太好看，“队长，怎么办？”
　　当时奈奈决定让白鹰和丹尼尔暴露异能就已经有计划了，现在也该让队友知道她的想法，“凉拌，怕什么，我们是堂堂正正从基地门口进来的，又没有违反基地规定，他们最多就是来拉拢我们留在基地，你们要是不想留在基地可以拒绝，不用考虑其他的。”
　　奈奈停了一瞬，接着说“不过.....我确实是有个计划，你们要不要参与？提前说好，不是强制的，你们考虑清楚。”
　　菲儿坐起身盯着奈奈的眼睛表情认真“队长，我们是一个小队的，不只是队友，还是朋友，是亲人，你要去做什么我们都会支持，你别想抛开我们自己跑！”
　　看着菲儿和其他人的反应，奈奈眼眶有些发热，心里很感动，可能是上辈子自己太苦了，重活一世让她遇到这些朋友亲人感受到了友情的温暖，情亲的支持
　　他们对自己无条件信任，自己也应该敞开心扉认真对待他们，想通这些，奈奈的心里豁然开朗，
　　整理了一下情绪，奈奈重新开口“好，那我说说接下来的任务.........."
　　很快，众人就确定好了各自的任务内容
　　晚上众人简单吃了一口就去休息了，明天就要搞事情了，得保存好体力
　　————————————
　　第二天一早，奈奈带着丹尼尔走向集市，集市上的摊贩买什么的都有，奈奈还看见有几个姑娘摆摊卖名牌包包和一些轻奢首饰，不过看着小摊面前稀稀拉拉的人就知道，这里的人对这些不感兴趣，这年头吃饱更重要，谁会花钱去买毫无用处的包呢？
　　两人找了个边角位置坐下拿出一块布铺在地上，把背包拿出来放在脚边，包里是昨天奈奈拿出来的食物，有压缩饼干和泡面，还有巧克力，几瓶没拆封的矿泉水
　　拿出食物一一摆在地上，没过一会就有人问压缩饼干怎么卖
　　“三颗二阶晶核或者200颗一阶晶核一袋，”
　　那人听后摇了摇头嘴里嘟囔着，“你明明可以直接抢钱，还给我一袋压缩饼干........”边说边掏晶核买了下来
　　奈奈听到那人的话也是乐出了声，有了这个开头，其他人也上来问自己需要的物资多少钱，很快，奈奈和丹尼尔带来的两包食物都卖完了，收拾了一下背包就一起走出了集市
　　就在他们离开集市的时候，躲在角落的人也悄悄跟了上去，奈奈早已经用精神力看到他的身影，并没有戳破他，就当不知道和丹尼尔快速的回到别墅
　　那人跟着奈奈到了别墅门口，看了眼奈奈的别墅号，就立刻跑回去和老大禀报
　　天雷小队别墅里
　　天雷小队队长张天雷正在沙发上李娜娜调情
　　“老大，你让我监视的那个........”派去监视奈奈的李勇推门看到这个场面浑身血液都朝下面流去
　　“老大你先忙，我等会儿再来，”
　　张天雷不爽被打断，正要发火，李娜娜及时安抚“雷哥，别生气，我们先听听他的消息，一会儿娜娜好好伺候你~”
　　看着李娜娜妩媚的神情和妖娆的身材，张天雷的火也泄了大半，摸了一把李娜娜的屁股，抱着她坐起身，“进来说吧，”
　　“老大，集市上出现好货了，那个女的长得绝了！老大你肯定会喜欢的。”李勇回想了一下奈奈的长相，口水不争气的从嘴角流了下来
　　“是吗，那就带过来看看，要是长得不错就留下，”
　　李娜娜听到张天雷的话心里凉了几分，不行，他不能让任何人来破坏她的好日子
　　“老大，不只是女人，我还发现他们的物资很多，成色都不错，要不要一起.......”
　　“一起带过来，你和孔亮一起去，小心一点，别让基地的巡逻队发现，”
　　李勇听张天雷的嘿嘿一笑，“老大放心，我们小心着呢，保证完成任务。”转身出去叫孔亮准备行动
　　别墅里，菲儿和白鹰刚从外面回来就激动的找奈奈汇报，“队长，我找到那个渣男了！你果然说的没错，他就在小区里，和一家人挤在两室一厅里，听周围的人说他女朋友刚开始还和他住在一起，结果后来傍上异能者把他抛弃了，”
　　奈奈冷笑一声，“哼，看来他和李娜娜的感情也不过如此，”
　　菲儿耸了耸肩，“切，渣男贱女能有什么情分，都是见色起意，现在他落的这样的下场也是活该！”
　　前世奈奈和他们刚来基地就一起住在那里，本就没有多大的地方住了七个人，挤得连个落脚的地方都没有，那段时间李娜娜一心想过更好的生活就装可怜求奈奈出去找物资换别墅，奈奈不忍心她和林峰一群人挤在这里就跟着一队人出去找物资，结果遇到三阶丧尸差点没命，后来还是菲儿救了自己
　　“确定位置了，你和丹尼尔准备一下，按计划进行，”
　　“队长放心，保证好好陪他们玩~”
　　前世李娜娜和林峰还有奈奈都是天雷小队的队员，那个时候李娜娜就和天雷小队的张天雷眉来眼去，出门还经常碰到张天雷送她回来，这一世奈奈提前废了林峰的双腿，又毁了他的异能，李娜娜没有林峰庇佑肯定会和张天雷滚在一起
　　张天雷极其好色，奈奈总觉得他连路边长得好看的母狗都不会放过，他手底下的队员也不是什么好东西，为了巴结他，在基地四处搜寻长得好看的女人抓起来献给他，最近常去的地方就是棚户区和集市
　　所以奈奈才和丹尼尔在集市那边摆摊卖物资，果不其然，他们上钩了
　　接下来张天雷从李勇口中得到消息肯定会让他和孔亮一起来抓奈奈过去，别问奈奈怎么知道，她前世就被抓过，要不是她也是异能者估计就凉了
　　不得不说，奈奈成功的预判了对方的行动
　　晚上，奈奈在客厅抱着果汁等鱼儿上钩，其他四人按照计划去了林峰那边
　　奈奈坐在沙发上等的快睡着的时候，终于，别墅大门传来一阵响动，“亮哥你动静小点，一会儿把人都吵醒了，”李勇在孔亮旁边拿着手电筒打光，“怕什么，大不了把他们都宰了，”孔亮本身就是牢里出来的杀人犯，对于杀人越货这种事是得心应手
　　吱呀一声，大门被人推开，奈奈起身开门靠在门边，声音忐忑的问，“谁呀？”
　　李勇抬头只见奈奈一身纯白无袖掐腰裙，如墨般的发丝披在肩上，一双纤细笔直的大长腿暴露在视线中，月光下的皮肤散发着莹莹光亮，看上去就像是玉雕出来的一样，当真是美极了！

第24章 天雷小队被灭
　　李勇看着奈奈的样子口水差点流下来，这样的美人如果能让他尝一尝，那就真的死而无憾了！带着赤裸裸的目光，对奈奈弯了弯腰，“你好，我是天雷小队队员李勇，今天来是请你和我们走一趟，我们队长有事想和姑娘聊聊，”
　　奈奈笑得一脸无害，“天雷小队呐，好呀，我和你们走，”
　　看这姑娘的样子也知道肯定是被人保护的不知人心险恶，也好，这样的姑娘才好拿捏，李勇盘算着心里的小九九，丝毫没发现身后的奈奈盯着他的背影冷笑
　　哼！上辈子不知道有多少姑娘糟了他们的毒手，今天绝对不会轻易放过他
　　三人来到天雷小队所在的别墅，一进门就看到张天雷坐在门口的位置抽烟，奈奈眯了眯眼，心里对张天雷半分好感都没有，面上却还是一副小心翼翼的样子，看起来就像一只小白兔掉入了狼窝
　　张天雷一看到奈奈的样子三魂被勾去了七魄，一双绿豆眼色迷迷的盯着奈奈的脸，
　　李娜娜虽然长得不错，但是哪比得上面前的这个女子，况且这么长时间他早就腻了李娜娜的身体，对于他来说，奈奈的出现刚好弥补了他在李娜娜那里丧失的激情
　　张天雷这人长得实在是有碍观瞻，五短身材，啤酒肚大的像是怀孕七八个月的孕妇，身上的半袖不知是不是因为太小露出肚脐，面部油腻，眼下因为长时间的纵欲过度有一对乌青，这样的人居然还能当上队长，真是老天不开眼
　　看着奈奈楚楚可怜的样子，张天雷心痒难耐，真想立刻把奈奈办了，“这位姑娘你好，我是天雷小队的队长张天雷，你可以叫我天雷哥哥，你叫什么名字呀？”张天雷收起小心思，温柔的开口哄骗奈奈
　　“我叫红桃，天雷哥哥是异能者吗？”奈奈好奇的问
　　张天雷语气自豪“对，我是三阶雷系异能，”
　　“那天雷哥哥可以让我见见你的小队队员吗？”奈奈循循善诱
　　“见他们做什么？来，过来坐，”张天雷拍了拍身边的位置示意奈奈坐过来
　　奈奈也不客气，直接坐到了张天雷的侧面沙发，翘着二郎腿语气天真，“我好奇呀，想看看天雷哥哥的队员，”
　　张天雷眼睛盯着奈奈白嫩的双腿，心不在焉的对李勇吩咐，“把所有队员叫来集合，”
　　李勇应声转头上楼叫人，但是心里总觉得哪里怪怪的，好像有什么东西忘了
　　叫所有队员在楼下集合后，李娜娜终于知道上午李勇说的美女是谁，居然是奈奈！
　　“姐姐？！你怎么在这里！”李娜娜嫉妒的想要尖叫，凭什么奈奈可以在末世光鲜亮丽，她却只能委曲求全的待在林峰那个废物身边，好不容易自己傍上张天雷，她又来和自己抢
　　“我来这里当然是因为天雷哥哥叫我来的啊~~~~”奈奈语气亲昵的刺激李娜娜
　　愤怒冲破了李娜娜的理智，她面色惨白的尖叫，“你个贱人，你凭什么来这里，滚出去，你给我滚出去！雷哥，你快把她赶出去！不许看她！”
　　张天雷自从当上天雷小队的队长还没有人敢命令他，听着李娜娜的话更加不喜这个疯女人，“你闹什么？这是我请来的客人，再闹就把你丢出去！”
　　李娜娜听到张天雷的话瞪大了眼睛不可置信，“雷哥，你居然为了这个贱人要把我赶出去？她有什么好？！”
　　“闭嘴！滚出去！”张天雷也算是冲冠一怒为红颜，直接对李娜娜下了逐客令，奈奈可不能让李娜娜离开，毕竟这个剧局就是为李娜娜设的，主角走了，戏还怎么唱下去
　　“天雷哥哥别生气，她也不是故意的，就让她留下来吧，”
　　“哼！别以为你是我的女人就可以为所欲为，没有我，你什么都不是。”张天雷厌恶的看着李娜娜，嘴里的话让李娜娜遍体生寒
　　是啊，如今她的好日子都是因为有张天雷的喜爱，如果真的把他惹急了自己就是赔了夫人又折兵
　　李娜娜不愧是耍心机的一把好手，很快就想通其中的利害，只要稳住张天雷，拿捏一个奈奈岂不是不费吹灰之力，自己连林峰都能从奈奈身边抢过来，更何况是张天雷，想到这，李娜娜立刻换了一副嘴脸
　　“雷哥，我不是故意的，我就是太害怕失去你了，”说完，李娜娜扭着腰肢靠近张天雷，对于这副样子的李娜娜，张天雷还真就狠不下心训斥她，面色缓和了一些
　　“你刚才叫她姐姐？”
　　“是呀，这是我亲姐姐，之前走散了，今天突然见到了让我有些惊讶，”
　　“以前怎么没听你提起过？”
　　“之前我一直以为姐姐死了，没想到姐姐居然还活着，我真是太高兴了”
　　奈奈很是佩服李娜娜的能屈能伸性格和比城墙还厚的脸皮，刚才还歇斯底里的骂她是贱人，如今又一副亲亲好姐妹的模样，她真心觉得李娜娜应该去南曲戏班唱戏
　　冷眼瞧着客厅里摸不着头脑的天雷小队队员和腻腻歪歪的张天雷李娜娜，奈奈的耐心彻底被磨灭，凝聚异能散发毒素，缓缓控制在场的所有人
　　“孔哥，你有没有感觉不对劲？”李勇感觉身体好像不受控制了一样，原本打算回去睡觉的孔亮也发觉了不对劲，身体完全不能动弹了
　　“老大，不对劲！我们好像不能动了！”孔亮还算有些头脑，发觉不对立刻提醒张天雷，他的话一出，众人都发现自己不能动了，惊慌的喊张天雷
　　张天雷虽然好色，但是脑子也不差，要不然其他人也不会让他当队长，发觉不对，立刻看向奈奈，“红桃小姐，你还好吗？”
　　奈奈红唇微启，说出的话也让张天雷脸色突变，“呵呵~我很好啊~怎么，天雷哥哥感觉不太好吗？那真是不好意思呢！”
　　“看来是我看走了眼，原来红桃小姐是位高手，失敬，”张天雷不知道奈奈的目标是他，还以为奈奈只是在找李娜娜的麻烦
　　奈奈也懒得和他废话，操控异能让天雷小队的队员开始自相残杀
　　天雷小队的人像是着魔了一样互相攻击，直到所有人都躺倒在地，“老大，这娘们儿有问题，杀了他！”孔亮被身边的李勇一脚踢倒，一脸痛色的看着队员的举动，狠狠的说
　　奈奈嘲讽的看了一眼地上的孔亮，“你觉得你们还能活着走出这里？”
　　从空间拿出几把刀具扔在地上，控制他们拿起刀捅向其他队友，看着地上满地的鲜血和痛苦呻吟的众人，奈奈漫不经心的晃了晃翘着的腿，嘴里哼着不知名的歌谣
　　张天雷此刻也意识到奈奈就是冲他们来的，黑着脸说“我可是天雷小队的队长，三阶异能者，基地所有人都知道，你杀了我，不怕基地追究吗？”
　　“当然怕了，可是，天雷哥哥，我没有杀你，是你的小情人发疯杀了你的，怎么能怪我呢~”奈奈话音刚落，只见李娜娜一脸惊恐的起身慢慢走向放在地上的菜刀
　　“雷哥救我！！我控制不了我的身体！我不想死，雷哥救救我，”李娜娜一边走一边高声喊到，四肢僵硬配上满面泪水的惊恐表情活像恐怖电影，
　　“天雷哥哥可还有什么遗言？”张天雷听着奈奈用天真的语气叫他天雷哥哥生生让他起了一身鸡皮疙瘩，这女人就是个魔鬼！
　　“你不能杀我，我叔叔是基地的副基地长，你杀了我基地的人不会放过你的！”张天雷颤抖着威胁奈奈，眼看着李娜娜举着刀离他越来越近，歇斯底里的怒吼，“你个贱人，我做鬼都不会放过你的！我要杀了你，啊！！！！”没等张天雷放完狠话，李娜娜就一刀砍在了他身上
　　许是不想自己动手解决李娜娜，奈奈控制张天雷和李娜娜你一刀我一刀的互砍，直到双方气绝身亡
　　从空间拿出唐刀砍下李娜娜的头颅后，又给地上的人都补了刀奈奈才哼着小调慢悠悠从别墅离开，留下一地的残肢断臂

第25章 林峰的下场
　　回到别墅，丹尼尔他们四人都坐在客厅，看到奈奈回来，菲儿起身进厨房拿出京叔榨好的果汁给奈奈，“奈奈姐，你回来啦，”
　　“嗯，菲儿，帮我把这个箱子冰起来，”菲儿接过奈奈手里的箱子疑惑的问，“不是出去见天雷小队么，怎么还拿东西回来了，这是什么？”
　　菲儿打开箱子低头一看，瞪大了双眼噌的一下把箱子扔在餐桌上，“奈奈姐......你.....”菲儿看着奈奈失语了
　　以前菲儿只是觉得奈奈对李娜娜是厌恶，可能有一丝恨，但是不多，毕竟奈奈从来没有表露对这对渣男贱女有多大的恨意，偶尔他们问起，奈奈也只是带着厌恶的情绪回答
　　即便是到今天，菲儿也只是觉得奈奈是想报复他们，并不会真的杀了他们，毕竟计划里奈奈对林峰很是手下留情
　　直到奈奈看见李娜娜的头颅出现在箱子里
　　奈奈看着菲儿的样子，抿了抿唇上的果汁，“害怕了？”菲儿看着奈奈的的表情突然想明白了，其实奈奈一直都很恨那两人，只是奈奈这种情绪藏得很深不会表露出来，也可能是怕吓到他们，自己刚才的反应大概是伤到奈奈了
　　“队长，我不是那个意思，我就是一时没反应过来，吓了一跳。”菲儿有些愧疚
　　丹尼尔瞅了一眼桌子上的头颅，朝奈奈竖起大拇指，“老大，你真酷！”白鹰虽然不太能接受桌子上的东西，但是也能理解，如果自己妹妹被别人这么欺负，他也会把那人的脑袋砍下来，京叔就不用说了，他一直知道李娜娜和林峰的所作所为，以前要不是和谐社会，他大概早就弄死两人了
　　听着丹尼尔的话，奈奈心里最后一点担忧也被冲散，“你们今天怎么样？”
　　“一切顺利，不出意外明天就有好戏看了。”白鹰把桌子上的箱子合上递给菲儿用冰封住，丹尼尔从桌子上扯了纸巾给菲儿擦手，三人谁都没有再提刚才的事
　　昨天奈奈说出计划的时候他们就把所有可能发生的情况都模拟了一遍，所以今天做起事来格外顺畅
　　奈奈见状也没有多说什么，转身上楼休息
　　第二天，五人早早醒来一起去看戏，来到基地市民大厅的角落，看着林峰因为没有物资缴纳房租被基地的工作人员强制今天离开住的房子，菲儿见此场景悄悄拍手叫好，活该！看渣男遭报应真痛快！
　　其实奈奈的计划很简单，提前让京叔和白鹰探听清楚林峰租房的资金来源和基地的监控情况，在林峰缴纳住房租金的前一天晚上，先用美人计让天雷小队找上自己，趁着月黑风高没人看见的时候和天雷小队去他们别墅，然后自己用毒控制所有人动手，造成天雷小队自相残杀的假象，同时让菲儿和丹尼尔去偷林峰的物资和贵重物品，争取雁过拔毛一根不剩，京叔和白鹰负责在暗处望风，不让其他人发现二人的行动
　　五人看过好戏后就回到了别墅，等待基地的人来问话
　　虽然这次行动天衣无缝，但是昨天在集市有监控拍到李勇跟踪奈奈他们，所以今天基地的人发现天雷小队全军覆没后肯定会来找奈奈几人询问情况，这也是奈奈为什么和众人说不能使用异能的原因
　　如果使用异能，那么现场一定会留下痕迹，很容易被追查，奈奈的毒系异能不一样，就算是尸检也只能查出他们因为中毒精神出现问题，谁都不会发现是毒系异能的原因，只会以为是有人下毒让他们出现幻觉，毕竟现在基地里没有毒系异能者
　　中午京叔做了水煮肉和拍黄瓜，凉拌海带丝，还有莲藕排骨汤，众人美美的吃过午饭在沙发上休息，这个时候门铃响了，白鹰起身去开门，“准备好演技，多半是基地来人了，”调侃一句其他几人一脸无辜的看着门口
　　门口，基地的护卫队队长赵平和手下站在门口等里面的人开门，“您好，我是基地护卫队的队长赵平，这是我的队员，今天来是想问你们几件事，方便进去说吗？”
　　白鹰看了眼赵平身后的人，点了点头
　　来到客厅，京叔给赵平和两位队员倒了杯水，赵平喝了口水后缓缓问道，“请问你们昨天晚上在哪里？”
　　菲儿听赵平说完一脸莫名其妙的看着他，“赵队长，昨天晚上我们就在家里睡觉啊，你问我们这个干什么？”
　　“是这样的，今天上午，天雷小队被发现全队死在别墅中，死状惨烈，初步判断死亡时间是昨天晚上，因为我们查了监控，昨天上午天雷小队的李勇在集市跟踪你们的人回别墅，所以来问问你们昨天有没有见过他。”
　　菲儿听完害怕的说，“那个叫李勇的为什么要跟踪我们？昨天我们都在家里睡觉，没听到什么动静，天雷小队住的离我们近吗？凶手会不会对我们动手？”
　　赵平看菲儿的害怕不像是伪装，意味深长的开口安慰，“天雷小队应该是被仇人报复，至于凶手我们很快会找到，不用担心，只是在凶手落网前出门还是要小心点，毕竟你们没有异能，很容易被人盯上，”
　　白鹰手指敲了敲桌面，思考着开口，“基地里应该有监控吧，调出天雷小队附近的监控看看谁昨天晚上去过哪儿不就大概锁定了吗，”
　　赵平尴尬的看着白鹰，“天雷小队附近之前因为一些原因没有装监控，所以......”
　　之前安装监控的时候赵平还和张天雷吵了一架，因为张天雷死活不让赵平在他们别墅附近安监控，说什么要注意隐私，现在好了，死了都不知道是谁干的
　　奈奈早就知道天雷小队附近没有监控的事，张天雷时不时就要手下强行带女人回去，自然不会让赵平知道，所以奈奈才决定在天雷小队别墅里动手，张天雷这也算是搬起石头砸自己的脚
　　白鹰见赵平的样子心中了然，“这样的话就不太好办了，”
　　赵平见几人完全不知道自己被人盯上的样子忍不住开口提醒，“老鹰先生，我知道您和这位先生都是四阶异能者，但是您身边的几位朋友都是普通人，尤其是这两位姑娘容貌不凡，很容易被别有用心的人盯上，”赵平停顿了一下接着说，“基地对于您这样的人才很看重，所以我们一定会派人保护，但是也请您和您的朋友出门小心些，”
　　白鹰看着赵平语气不像作伪，难免心中感激，“好的，谢谢赵队长的提醒，我也会和我的朋友说清楚利害，这段时间就麻烦赵队长了，”白鹰说完从厨房拿出一小袋的压缩饼干和两包烟递给赵平，“这些东西就当是多谢赵队长的提醒，还请您别推辞，往后我们有麻烦您的地方也请您多担待一二。”
　　赵平看着白鹰递给他的包裹急忙站起身推辞，“先生客气了，这是我们应该做的，您这样倒让我不好意思了，”
　　白鹰拿出的东西确实让赵平很心动，自从末世开始他就没怎么吃饱饭，更别说抽烟这种精神粮食了，心动归心动，东西还是不能要，太贵重了，外面一包烟已经能抵普通人一个月的伙食费了
　　“您就收下吧，这也是我哥哥的一点心意，您要是不收我们以后可不敢找您帮忙了。”菲儿见赵平推辞开口帮白鹰劝着
　　见二人神色坚决，赵平推辞不掉无奈收下包裹，心里盘算着这几天多派些人保护他们
　　菲儿若是知道赵平心里的想法一定会觉得赵平在恩将仇报，
　　送走赵平五人聚到桌前讨论，“天雷小队的事算过去了，以后我们出门也小心些吧，赵平说的也有道理，除非我们暴露异能，否则会有麻烦，基地里像赵天雷一样的人不在少数，”白鹰对四人说
　　奈奈倒是不担心这个，蓝雾马上就要来了，他们想出去也出不去，“最近几天不要出门，一会丹尼尔和菲儿白鹰你们三个一起把别墅里所有的窗户都拿胶带和胶泥封死，我和京叔安装空气净化器和空调，”
　　“队长，是要下雨了吗？”菲儿听奈奈的安排下意识觉得要下雨了，之前下雨的时候奈奈就让大家检查门窗
　　“嗯……我也说不清楚，总感觉有不好的事发生，反正大家今天别出门了，在别墅好好休息，我们之前攒的晶核足够这几天大家消耗，就在别墅里待着吧。”
　　四人听了奈奈的话都一致同意，队长说的话他们是要绝对执行的，不用问为什么马上开始行动

第26章 智商还是用来感人吧
　　丹尼尔带着菲儿检查门窗，白鹰顶替奈奈和京叔一起安装空调和净化器，奈奈则自己在空间里检查剩余晶核数量
　　数了数剩余的晶核才发现，剩下的晶核根本不够接下来的生活，奈奈只能清点物资准备和丹尼尔去接个任务出基地转一圈，再从空间里拿一些物资回来换晶核
　　现在空间里的农作物收成都很不错，经过一段时间的积累已经可以养活一个基地了，但是奈奈不打算全部拿出来，否则没有办法解释这些东西的来源，匹夫无罪，怀璧其罪，没有绝对的把握之前奈奈都不会透露任何关于她手里物资的事情
　　和四人商量一番后决定立刻行动，奈奈带着丹尼尔去接找物资的任务，然后五人一起出发，出了基地后分开走，白鹰京叔和丹尼尔负责去丧尸多一点的地方收集晶核，奈奈丹尼尔去完任务，六点之前在基地附近汇合
　　清点一遍需要交换的物资，奈奈出门去任务大厅接了个找物资的任务就带着众人开车离开了基地
　　出了基地后奈奈抬头看着天边隐隐泛着的蓝光皱起眉，估计最迟明天蓝雾就要来了，催促丹尼尔尽快开车到任务地点，他们要在天黑之前回到基地别墅
　　“记住，不管晶核多少，在约定时间必须到达指定位置，如果有意外情况，放示警烟花，我会尽快赶到，”奈奈快速和三人强调了一遍，然后从空间拿出车辆让三人先离开，自己和丹尼尔一路飞驰到任务地点
　　下午六点，奈奈和队友汇合后回到基地提交物资，换了晶核后又拉着白鹰来到集市摆摊，因为最近丧尸的等级升高，导致寻找物资的小队完成任务也更加困难，基地里的食物比之前差了不少，所以奈奈打算在天黑之前赚一笔，反正今天谁也不知道她从外面拿回来多少物资
　　买完物资两人从棚户区穿过准备回家，突然奈奈停下脚步盯着一个角落不动了，白鹰顺着奈奈的视线看过去，倒吸一口凉气，“那不是何敏吗？！她怎么变成这个样子了？”
　　前几天还和白鹰他们说笑的何敏蜷缩在角落里，身上的衣服被人撕扯的衣不蔽体，头发也稀疏的能看见大块的头皮露在外面，身上脸上全是伤口，有些还在流血，有些已经化脓长蛆，手里拽着一件小孩子的衣服，整个人奄奄一息
　　奈奈走上前去，用身体挡住视线，手中木系异能凝聚出生机源源不断的送入她的体内，但是何敏早已经到了油尽灯枯，身体就像漏勺一样，无论奈奈送多少升机进去都没有会漏掉
　　感觉到有人靠近，何敏勉强睁开双眼，“奈奈是你啊，别浪费异能了，我已经活不了了，”
　　奈奈没有停下手中的动作，沉声开口，“你怎么会在这里？乐宁呢？”
　　何敏听到奈奈提起自己的女儿声音哽咽的对奈奈哀求，“奈奈，我求求你，救救乐宁，他被人抓走了，我不知道他们要把乐宁带到哪里去，”
　　白鹰听罢着急的问，“他们是谁？为什么要带走乐宁？你的伤也是他们干的？”
　　“对，我也不知道他们是谁，他们说乐宁是什么天选之女，非要带乐宁走........是我没用，保护不了乐宁，是我的错......咳咳！！”何敏越说越激动，身体承受不了这么大的刺激开始吐血
　　“别激动，慢慢说，”奈奈及时制止何敏的情绪，让她冷静下来
　　“刚到基地第二天，乐宁就发起了高烧，我为了给她治病，把身上能卖的东西都卖了，还是没有用，没办法我只能把乐宁放在帐篷里出去找药，晚上回来的时候看见几个戴着面具的黑衣人抱着乐宁准备离开，还一直念叨什么天选之女，一定会成功，我上前争抢，被他们打成重伤，奈奈，我命不久矣，我求你，救救乐宁，只要我有的，你都拿去，求你救乐宁出来！”
　　白鹰愤怒的攥紧拳头，光天化日之下居然有人强抢孩子还打人，基地风气都这样败坏了吗？
　　“你放心，我会帮你救出乐宁，不用你和我交换什么，”奈奈看着何敏认真的回答
　　看着奈奈眼中的坚定，何敏渐渐放松了身体，任由生机流逝，弥留之际微笑着抓住奈奈的手，气若游丝的说，“奈奈，你是个好姑娘，我很庆幸遇到你，乐宁......以后就交给你了，帮我照顾好她。”说完，何敏停止了呼吸，像睡着了一样静静的躺在那里
　　奈奈眼眶微红，伸手合上了何敏的眼睛语气认真，“放心，我一定会救出乐宁的。”闭上眼睛平复了一下心绪，起身让白鹰把何敏的尸体火化，将骨灰收好就离开了原地
　　回别墅的路上，奈奈脑子里突然浮现何敏的话，突然想起副基地长手里的研究院
　　回忆着上一世的副基地长，发现有些不对劲，但是不确定自己的猜想对不对，重活一世，奈奈发现前世自己好像很多事情都没有弄清楚，之前一直困在林峰和李娜娜的背叛中，没有发现很多事情好像都很奇怪
　　就像对于副基地长的记忆很模糊，如果不是仔细回想都发现不了有这个人的存在，而且，对于基地长的手下和投靠的异能者奈奈都有接触，基本都记得，但是对于副基地长的人好像都不是很清楚
　　能回忆起来的基本也都是侧影和背影，还只有寥寥数次，面容完全记不清楚，前世奈奈汇报任务和出去做任务都正面见过副基地长，按理说脑海中应该有五官轮廓，可是仔细想了想完全没有，甚至脑海有些刺痛
　　想到这，奈奈停止了回忆，她已经感觉到自己的记忆一定是被人动了手脚，否则不可能完全不记得这些事
　　白鹰跟在奈奈后面怒气冲天的回到别墅，一进门把菲儿吓一跳，“哥，你怎么了？”
　　“何敏死了。乐宁被人抓走生死不知，”
　　“怎么会这样？到底发生了什么你仔细说。”
　　白鹰黑着脸把何敏说的话和菲儿他们重复了一遍，气的众人拍桌骂娘
　　“什么玩意儿，都没人管吗，基地长是吃干饭的吗！”
　　“基地长也未必知道，毕竟基地长手下的人也不多，不可能面面俱到。”丹尼尔冷静分析，“现在下结论还太草率，我们来基地的时间不长，不了解基地长的为人，但是你们看基地这些普通人过的还可以，基地长至少面上算是个合格的领导者，如果乐宁被抓的事他也有参与那他心机深得可怕。”
　　“不管怎么说，坐在基地长这个位置上，总要把基地管理好吧，什么妖魔鬼怪都能进基地，他也不怕哪天在睡梦中被人宰了，”
　　白鹰打断菲儿的思绪，“先别管基地长，我们得先找到乐宁这孩子被关在哪里，”说完，众人都沉默不语
　　他们刚入基地，很多事都不知道，尤其是基地内的党派情况，贸然出去寻人肯定会让对方有所察觉
　　奈奈倒是知道基地的一些情况，思考了一下开口，“我知道的也不多，基地长和副基地长有一些小摩擦，但是两人没有明面上闹翻，基地内大概分为三个阵营，”
　　拿出三个橘子代表三方势力，奈奈在桌子上演示，“一方是基地长为首，他手中掌管基地巡逻队和救援队，负责基地内的安保和外出救援，高层里有三人是他的心腹，巡逻队赵平，救援队方志是明面上站队他这边的
　　一方是副基地长为首，手里有研究队和建设队，负责基地的日常设备维护和研究资源，没听说高层有谁是他的人，研究队任达和建设队钱勇亮是明面上站队他这边的
　　最后一方，是第一基地派来的监督员墨珏，除了和他一起从首都来的队员，没有任何拥护者，但是他们掌管基地的粮仓和水源
　　这些是我这几天打探出来的消息，准不准确有待证实，但大体差不多，”
　　看着桌子上分布三角的阵营，白鹰彻底被绕晕了，“这都哪儿跟哪儿啊？我怎么越听越糊涂了，怎么还有第一基地的人掺和进来？”
　　丹尼尔对白鹰翻了个白眼，“你的智商还是留着用来感人吧，这不是说的很清楚吗！”
　　京叔突然开口，“奈奈，如果乐宁被副基地长抓走，是不是最有可能在研究所里？”
　　“是，如果副基地长就是幕后黑手，那么乐宁最有可能在研究院，”
　　丹尼尔很快发现突破口，“那我们就从研究院查起，何敏说过带走乐宁的人说天选之女什么的，不是被抓去研究就是献祭，要不然解释不了天选之女这句话。”

第27章 蓝雾就是最好的障眼法
　　“丹尼尔说的没错，现在秩序崩坏，很有可能有人用孩童去做实验或者研究是什么阵法之类的，那我们就从研究院入手。”
　　“等等，我总觉得事情没那么简单，”奈奈摸着下巴提出疑问，“如果你们要带一个人走会嘴里嘟囔自己的目的吗？”
　　丹尼尔低头思考，突然脑海中灵光一闪，他拍着大腿说，“这是栽赃嫁祸，是故意引我们上当对付研究院的一个阴谋，”
　　奈奈点了点头继续说道，“如果是这样的话，那我们就可以把目光锁定在和副基地长有仇的人身上了，但是现在我们并不知道这三方阵营是不是真的敌对关系，”
　　“其实目前首要的任务是先打探清楚基地的势力划分情况和人员名单，最好的办法就是我和白鹰加入其中一方势力，这样就有理由接近权力中枢打探乐宁的消息，如果这件事是其中一方做的，那只要把消息透露给他的敌对方就能救出乐宁。”
　　“没错，敌人的敌人就是朋友，”奈奈赞赏的看了他一眼，丹尼尔顿时膨胀，乐的找不着北。再接再厉的开口，“我们加入赵平的巡逻队吧！巡逻队可以去基地所有的地方，方便探查，”
　　菲儿想了一下，迟疑的开口，“巡逻队不能进办公区和研究院，只是在基地内巡逻，没什么价值，”
　　“我觉得还是先都接触一下再做选择，这几天我们可以基地内四处转转了解一下情况。”京叔适时开口
　　奈奈觉得不能这么草率的加入任何一方，“京叔说的没错，先不要轻举妄动，搞清楚基地内有没有比你们两个等级高的人再行动，”
　　队长发话，其他人也没意见，正想着分区域打探消息时，天突然亮了
　　没有任何征兆，就像是家里突然开灯了一样，瞬间变成明亮模式，这一变化让众人措不及防，只有奈奈知道这是蓝雾来了
　　“这天怎么突然就亮了？早上了？时间过得这么快吗？”菲儿看着外面空旷的天空疑惑的问
　　丹尼尔看了看手表，“没有，现在是晚上十点，”
　　“十点？！那为什么天亮了？外面也没有太阳啊！”
　　“怎么感觉院子里的车有点模糊呢？是不是玻璃脏了，”白鹰看着院子里车辆模糊的身影低声喃喃
　　奈奈站起身打开家里所有的空气净化器和他们说，“外面起雾了，家里的空气净化器要一直开着，另外把别墅的备用发电机打开，保持全屋通电。”
　　丹尼尔看着外面短短十几秒就凝聚的浓雾，完全看不清院子里车的影子，感叹道，“这雾也太大了吧，怎么感觉雾气的颜色这么深？”
　　“雾气会不会有毒啊？”菲儿突然看着奈奈忐忑的问
　　从空间拿出防护服套在身上，奈奈才开口，“嗯，有毒，这几天先不要出门，基地大概率要乱起来了，”
　　看着奈奈的动作，丹尼尔猜到奈奈的意图，“老大你要出门？”
　　“我出去一趟，你们在家呆着，别靠近门口。”
　　丹尼尔立刻反对，“老大，你不可以一个人去研究所。”
　　没错，奈奈就是打算一个人去研究所看看，虽然知道何敏听到的可能是对方在故布迷瘴，但是奈奈心中总感觉得去一趟
　　“队长你要去研究所？！你一个人太危险了，不是说这是对方在引我们上钩吗？”菲儿一脸不认同的挡在奈奈面前
　　奈奈绕开她把空间准备好的临时消毒间拿出来安在门口，让京叔和白鹰把消毒间和别墅门贴合处粘牢，才和他们解释，“我知道这是个陷阱，但我想去看看，放心，有什么不对我就退回来，不会有事的，这蓝雾就是最好的障眼法。”
　　四人劝说无果，只好同意，叮嘱她小心行事
　　打开门，浓雾好像开闸放水般涌了进来，奈奈眼疾手快关上了门，在门外叮嘱，“把空气清新剂和消毒器打开，不要让浓雾进去，你们呆在家里也要小心些，”
　　众人点头，白鹰急忙打开消毒间的空气净化器让浓雾排出去，才在玻璃边上看外面
　　浓雾已经开始变色了，外面的可见度不足一米，站在别墅落地窗前已经看不见院子里的车了
　　京叔看着外面忧心的说，“这下不知道要死多少人了，哎~”
　　菲儿站在他身边安慰，“别担心了，我们现在也是自身难保，只期望这诡异的天气快点过去，”
　　奈奈出门后凭着记忆向研究所的方向走去，一路上神识外放避开路人，顺利的来到了研究所门口，此时天已经黑了，浓雾也变成深蓝色，在这种环境下，手电筒也照不出一米远
　　浓雾来的突然，基地没有提前预知，现在正手忙脚乱的用东西堵住门窗，研究所的人都在惊慌的四处奔走，奈奈趁乱混在人群中进入研究所
　　研究所的人在第一时间已经换上了防护服，但是之前接触过浓雾，所以好多人走路都有些僵硬，时不时还有人晕倒
　　躲避其他人的视线，奈奈凭感觉来到四楼所长办公室，神识查探房间没人，开门闪身进去
　　打量着四周，装修简单，房间里除了桌椅和书柜就只有一张沙发，桌子上就只有一些种子种植的资料和一些营养液的数据，没有任何奇怪的东西
　　打开抽屉，里面放着几个文件袋，奈奈拿出文件袋看了一眼没有封口，打开文件袋里面是丧尸晶核的研究结果，看来看去并没有什么不对
　　快速把文件收起来按照之前的样子放好，地方都没有一丝错漏，转身看着墙面上的书架，查看一番只找到一个上锁的保险箱，并没有暗室或是密道之类
　　奈奈准备离开的时候鬼使神差的来到保险箱面前，正准备伸手，听到外面有脚步声，奈奈一个激灵连人带保险箱一起进入空间
　　她刚进去，门就被人从外面打开了，“任所长，之前带来的那个小女孩已经开始参加实验了，效果不错，这是数据，”
　　任达和他的秘书小李走进来，手里还拿着一堆文件，“嗯，做的不错，地下室那边你让人看紧一点，别因为外面的雾气被人趁虚而入了，尤其是注意墨珏，他要是知道了，你我性命不保，”
　　“您放心，地下室是墨珏来之前我亲自找人建立的，绝对不会有问题，”
　　“你做事我放心，好了，你也下去吧，”任达挥手让小李出去，自己从包里掏出一个文件袋打算放到保险箱里，打开柜门一看，哪里还有保险箱的影子
　　看着空空如也的柜子，任达一屁股坐在地上，嘴里念叨着见鬼了，突然像是想到了什么，爬起身对着外面喊，“小李！小李！快通知司机过来，”
　　门外的小李刚走没两步就听见办公室里任达撕心裂肺的叫他，脚步一转回到办公室门口，“我马上去找司机，”正要转身任达又开口，“顺便去趟监控室，把今天我办公室附近的监控都调出来，我回来查看，”
　　“所长，基地的监控坏了，昨天就报上去了，原本今天晚上打算来修，外面突然起雾他们也过不来啊，”小李为难的说
　　“废物，监控坏了为什么不早点找人修？！先备车，等我回来再找你算账！”任达愤怒的甩手，当务之急是要尽快通知身后那人，保险箱丢失可是大事，顾不上小李，任达快步出门
　　奈奈愤怒的看着眼前基地长联合手下的人藏匿物资的证据地图和一小盒五阶晶核，手里的纸张都被她握的皱起来
　　这群人渣，基地外面的人都食不果腹，他们作为上位者不想着怎么改善，居然还大肆敛财，难怪前世异能者们无论找多少食物上交，基地长都说粮食不够，原来全都进了他们自己的口袋！可恶！
　　把证据收好，奈奈看着保险箱里面，总觉得保险箱里面的大小和外面的大小不一样，伸手进去敲了敲，果然，后面有夹层
　　打开夹层，里面有两个文件袋和一个小盒子，奈奈把它们拿出来放在地上
　　打开其中一个文件袋，里面是基地的地形图和地下室入口的地图，以及实验室的数据和介绍，奈奈看着实验室的介绍，气的脸色发青浑身颤抖，气血翻涌
　　他们居然在做人体实验！

第28章 空间器灵出现
　　不仅拿正常人做实验，还有一些异能者和孩子
　　奈奈忍住一把火烧了面前东西的冲动，将它们快速的收好，闪身出了空间
　　任达和他的秘书已经离开，奈奈没有过多停留，直接出了研究所朝着文件里他们藏物资的地方走去
　　基地长也是个聪明人，把收集起来的物资藏在政府大厅下面的防空洞里，入口就在后面的树林里
　　奈奈来到入口处，用神识查看了周围的情况，没有人把守，大概是对自己藏匿的地方放心，也怕有人出入被人看到，索性不安排守卫
　　进入地下防空洞，奈奈看着满满一防空洞的物资和武器，不客气的全部收走
　　就算是基地长知道了物资被偷，他也不敢明目张胆的让人查，这个哑巴亏只能自己咽下
　　出了树林，刚准备回家，发现旁边有人走来，不止一个，奈奈站在树后盯着来人，对方都是一身防护服，根本看不清脸，看身形，是男人
　　修为进入筑基之后，奈奈的五感也强化了不少，即使是穿着厚厚的防护服也能听到对方的声音，“老大，之前查到的地方就是这片树林，但是不知道具体位置在哪里，”
　　那个被叫老大的人看了看四周，指着奈奈刚才出来的地方，“去那看看，”
　　一群人快速的向防空洞的地方走去，他们走后，奈奈从树后出来，看了眼他们去的方向，转身回到别墅
　　在门口脱下防护服，奈奈仔细的消了毒才进屋，四人着急的围上来问，“怎么样，查到什么了？”
　　“基地长中饱私囊，私自克扣粮食，建立秘密实验室做人体实验，”
　　白鹰三观炸裂，“我去！他是疯了吗？”
　　众所周知，华国子民对人体实验没什么好印象，听到这四个字就会想起很久以前的一些家国仇恨
　　丹尼尔突然想起什么，严肃的说，“老大，你说抓走乐宁的那些人会不会设的是局中局？”
　　“你的意思是他们猜到我们觉得研究所是个诱饵，故意这么说，为的就是把我们的目光从研究所挪开？”
　　“没错，他们这算是预判了我们的预判，所以才故意说出带走乐宁的幕后黑手，”
　　菲儿不理解的问，“他们也可以不说啊，这样岂不是让我们多费一些时间排查，”
　　丹尼尔分析道，“如果老大说的三方势力是真的，那么基地长做这样的事情，瞒不住人，其他两方如果知道了，他绝对讨不了好，”
　　“所以他故意放出消息是研究所带走这些人，这样就可以置身事外，就算是事情败露，别人也只会觉得是副基地长搞事情，不会猜到他身上，”
　　“而且还有一点你们别忘了，明面上研究所所长是副基地长的人，就算是第一基地的人察觉到什么，也只会盯着副基地长，一箭双雕。”
　　菲儿吃惊的看着丹尼尔，“这个基地长真是只老狐狸，把身边所有人都算进去了，”
　　京叔觉得丹尼尔说的有道理，问奈奈，“秘密实验室在研究所吗？”
　　奈奈摇头，“不在，实验室在基地外面，研究所有一条密道可以通向外面，”
　　白鹰心急的问，“那乐宁是不是就在那里？我们要不要准备行动？”
　　“别急，让队长想想，”菲儿开口安慰白鹰
　　奈奈沉思了一下，抬头说，“今天在外面，我看到了墨珏和他手下的人在树林里找基地长藏物资的防空洞，我在想，如果光凭我们几个救出乐宁应该没问题，
　　但是，我想救出实验室的所有人，毁了那个地方，”
　　丹尼尔笑着说，“所以你想和他联手？”
　　“嗯，如果墨珏也在查基地长，那么我们可以考虑和他联手一起对付基地长。”
　　“我们没有意见，但是有个问题，如果联手，你和菲儿京叔的异能就要暴露了。”丹尼尔提醒奈奈
　　“没事，本来也没打算瞒多久，既然决定要救人，明天我去和墨珏谈谈，你们等我消息。”
　　奈奈赶四人去休息，自己进空间研究从任达那里带回来的东西
　　把实验室的地图拿纸拓了下来单独放好，奈奈拿出和实验数据一起的那个小盒子，打开后还没看清里面的东西，那东西就化作一道流光冲向空间上空
　　砰！
　　一声巨响震得奈奈一屁股坐在了地上，抬头看着空中像茧一样的东西，奈奈傻眼了
　　这是什么玩意儿？！
　　没过一会，半空中的‘茧’开始出现裂痕，伴随着咔咔的碎裂声，裂缝逐渐扩大，直到啪的一声完全碎了，天空中开始飘落小碎片
　　空间的所有植物仿佛被灵气滋养，开始快速的生长，地里的农作物开始飞快的发芽长苗开花结果，池塘的鱼虾也长大了
　　天空中光晕散去露出了一个人形生物，说是人也不算是人，头顶一双白色耳朵，身后还有一条细长的尾巴，身体的四肢躯干却又是人形
　　那生物缓缓落地，看着地上的奈奈飞奔过去扑在她怀里
　　“主人～”
　　奈奈看着怀里的人心中有一万只草泥马奔过
　　是她疯了对吧！
　　要不然她怎么看到长着猫耳的人在她的空间里呢？
　　“咳咳，你先放开我，”奈奈心虚的对怀里未着寸缕的人说
　　“你是谁？怎么会出现在这里？”
　　“主人，我是你的器灵啊！”
　　“器灵？”
　　“是的，我是红月空间的伴生器灵，以前一直在空间里，后来感受到世界有变，从空间里出来找你，结果……灵力不够维持不了人形，没有空间里的灵力支持，我很快就会消散，没办法我只能寄存在红髓枝里静养，”
　　“主人，我好想你啊～”
　　奈奈见眼前的少年眼底一片清明，没有说谎的迹象，“那你怎么会在盒子里？”
　　“哼，说到这个我就来气，之前我好好的待在山洞里，谁知道莫名其妙被送到了哪个叫任达的人手里， 他拿着我到处炫耀，被一个穿白衣服的人发现红髓变异的汁液可以改变人类的基因，然后就一直从我体内抽取汁液给人类注射，好多人都因为红髓枝自带的毒性死了！”
　　“主人，你要替我打他！就是因为他害得我一直被关在盒子里出不来！”少年气愤的说
　　“所以你可以随意出入空间？”
　　“不是的，器灵只有在主人同意的情况下才能出入空间，不只是我，还有空间里的任何东西主人都有生杀大权，”
　　“那你知不知道怎么让傀儡出去？”奈奈之前试过让傀儡出空间，但是出不去，器灵对空间这么了解，他应该知道
　　“傀儡是可以出去的，但是这里的天道会压制一切不属于这个时候的东西出现，就像是一个世界里的人没人知道有兔子的存在，那么兔子就不能出现在这个世界里，主人如果想让傀儡出去，给他们换个正常人类的外形就好了。”
　　“怎么换？”
　　“简单，你找个尸体把它炼化就好了呀！”
　　……
　　你37度的体温是怎么说出这么冰冷的话的？
　　找个尸体？太奇怪了吧！
　　算了，等以后有机会再说吧！
　　“你先找件衣服穿，”器灵一直是光着身子和奈奈说话的，奈奈脸皮再厚也抵挡不住啊！
　　器灵穿好衣服后，才跑到她跟前和她聊天，
　　“问你个事，在任达那里你有没有见过一个三岁的小姑娘，叫乐宁，”
　　“是不是长得瘦瘦小小眼睛特别大的小姑娘？”
　　“对”
　　“见过，他被关在地底下了，主人认识她吗？”
　　“嗯，她叫乐宁，是朋友的女儿，我要救她出来，你知道那个地方的守卫情况吗？”
　　“知道，主人若是去，我可以带路，正好过去报他抽我血的仇！”
　　“嗯，会去的，”
　　“主人，那群人很厉害，穿白衣服的人眼睛是对宝贝，天生的天眼，可以看见东西蕴含的灵气，还有一个男人，他给我的感觉很奇怪，就像是可以分裂成两个人一样，而且我总是记不住他的脸，你要小心！”
　　听到器灵的话奈奈心中一震，这症状不就是她想起副基地长的时候一样吗，难道……
　　“好，我知道了，以后你就待在空间里吧，等你的灵力恢复再出去，”
　　“好的！主人！”
　　“对了，你叫什么名字？”
　　“主人，我还没有名字，上任主人飞升后我才逐渐有意识，主人给我取一个名字吧！”
　　“嗯……就叫奈灵怎么样！”
　　“好～奈灵，真好听”
　　奈奈看着眼前高兴的奈灵笑着摸了摸他的头，虽然有很多事奈灵瞒着她，但是奈奈不介意，毕竟这个空间是自己的，他的生死也掌握在自己手中，所以奈奈不怕他对自己有什么异心

第29章 墨玦此人脑子有问题
　　和奈灵呆了一会，奈奈就去修炼了，毕竟明天还有一场硬仗要打
　　是的，奈奈打算独自去救乐宁
　　今天听到奈灵的话让奈奈打消了和墨玦合作救人的念头，点子太硬，从长计议，暂时不对付实验室，副基地长和基地长身上的谜团让她有点心慌
　　在没有搞清楚对手的实力之前，不能轻举妄动，否则不止自己，就连他的队友都会被连累
　　不能动实验室，但是可以先救乐宁出来，之前在研究所办公室听到任达和他秘书的谈话就知道，他们一定对乐宁开始实验了，必须尽快救乐宁出来
　　第二天一早，奈奈带着丹尼尔躲开众人视线来到墨珏的住处
　　“墨先生，有兴趣聊聊吗？！”
　　“请进，”墨珏看着眼前的人眼里划过一丝精明，侧身让奈奈他们进屋
　　奈奈也不客气，直接走进房间坐在沙发上翘着二郎腿虽然不能和墨珏合作搞实验室，但是可以让他单独动手
　　“之前就久仰墨先生大名，今日一见，果然是气度不凡。”
　　千穿万穿马屁不穿，夸他准没错
　　“呵呵，红桃姑娘真有眼光，我也觉得我英俊潇洒，气度不凡。”
　　.......
　　这还怎么接？？？
　　墨珏此人脑子有问题吧！
　　墨珏这个人是个很有趣的人，虽然心眼多的人密集恐惧症都要犯了，但是确实是有些自恋，别人一夸他尾巴都要翘上天了，也不怪墨如玉把他扔在这里历练
　　奈奈脸上的笑意僵了一瞬，还是忍不住怼了一句，“你还真会顺竿爬！算了，不重要，我来适合你谈生意的，有兴趣吗？”
　　“愿闻其详，”墨珏也没理会奈奈话里的嘲讽，眼睛直勾勾盯着她
　　墨珏的长相真的是继承了墨家家主和家主夫人全部优点，剑眉星目，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中。英俊的侧脸，面部轮廓完美的无可挑剔。
　　可惜奈奈对美男已经提不起太大的兴趣，歪头似笑非笑的问，“墨先生来第十基地是来调查什么事情的吗？”
　　“是！”墨珏大方承认，并没有和奈奈打太极，这让奈奈更加觉得墨珏脑子有些问题，不禁怀疑这样的队友真的不会坑人吗？
　　“如果我猜得没错，你是在查基地长徐牧的把柄？”
　　“是，”
　　“查到了什么吗？”
　　“暂时没有，”墨珏也很纳闷，是谁在背后帮徐牧，昨天好不容易查到徐牧偷藏物资的地方，结果里面是空的，连根毛线都没留下，害得他白跑一趟不说，徐牧还把物资丢失的事算在他头上，他真的是要冤枉死了
　　奈奈并不知道她拿走物资害的墨珏被徐牧记恨这些事，只觉得徐牧隐藏太深，墨珏暂时抓不到他的把柄，“我可以提供证据，但是有个要求。”
　　“你哪来的证据？”
　　“我有我的办法，证据保证让徐牧跑不了，就看墨先生想不想要了，”
　　“可以，要求你提，”
　　“不急，先看看证据再说。”奈奈说完从背包里拿出她整理好的文件袋递给墨珏
　　墨珏看着手中的文件，脸色越来越黑，“王八蛋，真当政府的人死绝了吗居然敢在眼皮底下搞这种肮脏的事，”
　　发泄完怒火，墨珏目光如炬的盯着奈奈，“这证据你怎么保证真假？”
　　“今天晚上我会去实验室救人，到时候我全程录像，”奈奈伸手让墨珏看手中的微型摄像头，晃了晃腿对墨珏说，“徐牧不长眼，绑架了我的朋友，我自然要还一份大礼回去。”
　　“不过你放心，徐牧我不会动的，他就留给墨公子解决，如何？”
　　墨珏看着奈奈眼底的疯狂和恨意，点了点头
　　也好，让红桃自己去探探徐牧的深浅，如果她能全身而退，就说明这个女人不容小觑，说不定自己给大哥找了个好帮手呢！“务必小心，既然我们现在是合作关系，那么红桃小姐的安危就很重要，对了，你刚才说的要求是什么？”
　　“我要第一基地找人接手这里，记得擦亮眼，别再送来徐牧这样的人渣，”
　　“没问题，徐牧倒台第一基地自然是要接手这里的，至于人品请放心，我会让我大哥亲自挑选的。”
　　“墨如玉的本事我还是信服的，那就这么定了，还有一件事，你见过副基地长吗？”
　　“你怎么突然问这个？”墨珏也是佩服奈奈的话题跳跃度，一下子从南跨到北
　　“就是好奇，来基地这么久了还没有见过副基地长，”
　　“见过几次，副基地长不经常在基地里走动，所以不是很熟。”
　　“那你记得他的长相吗？”
　　听奈奈这么问，墨珏有些好笑，“当然记得了，”
　　“描述一下我听听，”
　　“副基地长就长得.......额.......(⊙﹏⊙)长什么样来着？”
　　看着墨珏也是一副回忆不起来的样子，奈奈心里沉了沉，果然，副基地长有问题，不好的预感又来了
　　“没事，想不起来就别想了，你和副基地长关系怎么样？”
　　墨珏嫌弃的回答，“不咋地，他找人暗算过我，没成功，”
　　之前在一次搬运粮食的任务里副基地长找人打算放火烧死他，结果被手下墨星发现，活捉了对方，用了刑好不容易才招供是副基地长派他去的
　　气的墨珏真想一刀杀了他泄愤，但是被墨星和墨月劝住了
　　算他命大，敢暗算小爷，让你吃不了兜着走。
　　墨珏直接让人放火烧了副基地长的房子，还炸了他的车
　　不过这个人确实是有古怪，如果不是今天奈奈问起，墨珏也不会发现，自己完全不记得副基地长的长相，就连他的异能也不清楚，
　　这就麻烦了，看来得找人好好调查一下副基地长的情况了
　　不过这个小姑娘确实有意思，自己都没发现副基地长的问题她却发现了，确实是有点本事
　　奈奈是故意问墨珏副基地长的事，就是为了给他提醒，用他的手去查副基地长的黑料再好不过，怎么说墨珏也是墨家人，这点本事都没有早就被人啃得连骨头渣子也不剩了
　　达到目的后奈奈带着全程没有说一句话的丹尼尔出了墨珏的房门，不是丹尼尔不争气，是实在是插不上话啊，好像奈奈对墨珏还挺信任的
　　回到别墅，奈奈去空间找了奈灵，问清楚地下实验室的守卫情况和乐宁的关押大概地点，就跑去修炼室开始修炼
　　入夜后，一道白色身影撕开浓雾快速向研究所的方向奔去
　　奈奈一路上都神识外放躲避人群，到研究所门口，拿出空间的隐匿符打在自己身上，大摇大摆的走了进去
　　这符咒是奈灵从空间角落里找到的，和隐身超能力一样，而且红外探测仪也探测不到
　　开到密道入口，奈奈查看了一下守卫情况，和奈灵说的差不多，两个人守着入口，通道里也有巡逻的人
　　奈奈用调虎离山之计引开门口的守卫，快速的进入通道，一路上避开和守卫正面撞到，顺利的来到实验室门口
　　跟着一起进门换班的守卫畅通无阻的进入实验室，奈奈打量着周围的环境，心中的恨意更加浓烈
　　这群畜生
　　实验台上摆满了冒烟的各种液体混合物，有些还有人类的脏器
　　手术台上几个穿白大褂的研究人员正在给一个女人注射液体，女子目光空洞，没有丝毫鲜活之气
　　似乎已经习惯了这样的生活
　　角落里还有几具尸体堆放，看样子应该是刚死不久
　　奈奈忍住把这里炸碎的冲动目不斜视的快速向着关押乐宁的房间走去，再多看一秒她都会失去理智
　　来到关押乐宁的房间门口，奈奈探头从门上的栏杆向里面望去
　　乐宁小小的一只蜷缩在黑暗的角落里面，好像睡着了
　　气色还好，嘴角还微微扬起，大概是做了什么美梦
　　奈奈用精神力包裹住乐宁，把她带进空间让奈灵照顾，自己原路返回
　　自从奈灵回到空间，空间就可以带活人进去了，大概是升级的缘故，空间对奈奈现在已经完全开放，并且好多限制都可以由奈奈的心意改变
　　回到地面上，奈奈没有过多停留，直接打晕守卫离开
　　回到别墅附近，奈奈把乐宁从空间放出来抱在怀里，奈灵在乐宁进空间的时候就按照奈奈的意思给乐宁穿好了防护服，所以也不怕蓝雾对乐宁有影响

第30章 乐宁的变化
　　回到家一进门所有人都涌上来，京叔把乐宁放到楼下的房间里，菲儿幽怨的对奈奈说，“队长太不讲义气了。居然一个人去救乐宁不带我，你是不是不爱我了～”
　　奈奈搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，“好好说话……我鸡皮疙瘩都起来了，菲大小姐，不是我不带你，是带你我就进不去了，听话，下次我去炸实验室的时候保证带着你让你玩个够！”
　　菲儿双眼放光，“真的？”
　　“真的”
　　“我就知道队长最好了～爱你哦～”菲儿边说边对奈奈比心
　　其余三人看到菲儿的样子恶寒，菲儿虽然长得萝莉，但性格是个十足的女汉子，看她在丧尸堆里手起刀落的砍丧尸和现在撒娇的人满满的违和感
　　太吓人了，女生真是个奇怪的生物
　　“老大，乐宁有些不对劲，你快来看，”丹尼尔惊慌的喊
　　奈奈一个箭步冲到房间里，乐宁躺在床上皱眉头嘴里不安的呓语着什么，突然，脸色开始变得惨白，剧烈的疼痛让乐宁尖叫
　　“啊！！！”
　　见乐宁这个样子，奈奈对众人说，“都出去，”
　　众人见奈奈语气不太好，也不多说什么，京叔拉着他们出去，“走吧，我们先出去，让奈奈给乐宁看看，”
　　奈奈之所以让他们都出去是因为奈灵在空间里说乐宁的身体正在快速生长，很快就要把衣服撑破了
　　为了防止衣服勒到乐宁，需要脱衣服，京叔他们待在这不太好
　　奈奈三下五除二把乐宁的衣服都脱光，盖上被子就给乐宁体内输入生机治疗
　　乐宁因该是因为红髓汁也产生身体变异，所以才会快速生长，如果不及时治疗很可能会直接老死
　　源源不断的生机送入乐宁体内让奈奈的脸色也开始变得苍白，好在她能感觉到乐宁的身体因为有了新的生机注入开始减缓生长的速度
　　短短十几分钟，乐宁已经从一个三岁的奶娃娃变成一个十六七岁的小姑娘
　　身体快速生长带来的痛苦是巨大的，乐宁几乎一直在惨叫，脖子上的青筋都爆出来了
　　奈奈加大输送力度，终于，乐宁的身体开始停止生长，小姑娘也慢慢安静下来
　　奈奈停止异能在脑海中和奈灵沟通，“乐宁为什么会这样？”
　　“主人，乐宁的身体注射了红髓汁液，但是她的血有些奇特，是天灵体，从出生开始就可以凝聚周围的灵气供她使用，红髓汁液的毒性带来的作用就是加速细胞更新，让人快速的变老然后器官衰竭死去，”
　　“也正是因为乐宁的天灵体才能让她活下来，主人不用担心，以后乐宁不会有事的，她身体里的毒性都已经被吸收吞噬，而且……还给她带来了不少好处，”
　　奈奈听到乐宁以后没事后松了口气，接着问“什么好处？”
　　“主人，你用凝神诀看看她的体内就知道了”奈灵卖了个关子
　　奈奈按照奈灵说的用凝神诀查看乐宁的体内，筋脉中有浅绿色的生机不断流过，磅礴充盈，好像永远都用不完一样，丹田处有一颗鸽子蛋大小的晶体
　　“这是？！这是晶核吗？乐宁觉醒异能了？”奈奈不可置信的问
　　“是哒主人，而且乐宁的异能很奇特哦～她可以吸食别人的生机或者异能收为己用或者注入他人体内哦～怎么样，惊喜吧……”
　　奈灵的话让奈奈感觉当头一棒，这么逆天！
　　皱眉看着床上的乐宁奈奈已经开始头疼了，一方面奈奈很高兴乐宁拥有异能，一方面又开始担心这种逆天的异能会带来无尽的麻烦
　　如果别人一旦知道了乐宁的异能，会不会把他囚禁起来？
　　她其实只希望能照顾的小姑娘平平安安的过完一生，也算对得起何敏的临终托孤，但是乐宁现在的情况，想要有个平静的未来怕是不可能了
　　“奈灵，乐宁的异能只有这一种吗？她现在能不能控制得了？”
　　“主人，乐宁现在只有这一种，不过你可以让她伪装成木系治疗异能，小心一点别人应该看不出来，”
　　“至于她能不能控制，我觉得悬，虽然她现在是十五六岁的身体，但是他的智商和思维还是个3岁小姑娘……呃，不知情的人可能会觉得乐宁是个……智力受损的孩童。”
　　奈奈忧心忡忡的说，“看来以后得看好乐宁了，她现在思维还是小孩子，恐怕控制不了异能，”
　　“主人别担心，我去藏书阁看看有没有能暂时压制乐宁异能的办法，”奈灵说完着急的跑了，奈奈都没来的及问他空间里哪来的藏书阁……
　　奈奈无语的扶额，这孩子怎么风风火火的！
　　算了，让他去吧，说不定真的能找到办法呢
　　奈奈和奈灵交流的这段时间其他四人也没有闲着，京叔和丹尼尔在厨房炖了鸡汤给乐宁补身体，菲儿和白鹰去地下仓库里找了些衣服给乐宁穿
　　奈奈走出房门菲儿正好从地下仓库上来，看到奈奈出来了连忙问，“乐宁怎么样了？”
　　“放心，已经没事了，”奈奈因为异能使用过度有些虚弱
　　“老大你还好吧？”白鹰看奈奈的脸色苍白担心的问
　　菲儿也注意到了奈奈的脸色不太好，上前扶住她的手臂
　　丹尼尔和京叔在厨房听到白鹰的话快步走出来
　　“奈奈你快去休息一会，我们照顾乐宁就行，”京叔也关心的劝奈奈去休息，
　　“我没事，”
　　“还说没事呢，脸色比吃了大便还差！快去休息，有什么事还有我们呢，”丹尼尔话虽然难听，但也不假
　　“我真没事，你们和我进来，有事和你们说，说完我再去休息，”奈奈知道丹尼尔的话虽然不好听，但神色是真的担心她就没计较
　　四人和奈奈进屋看到床上的姑娘瞪大了双眼吃惊的看着，嘴巴都能塞下一个鸡蛋了，菲儿结巴的问，“这……这……这是发……发……什么了什么？乐宁怎么会这样？”
　　丹尼尔，京叔和白鹰也吃惊的看着乐宁，
　　奈奈给众人解释“乐宁被实验室的人注射了不明液体导致身体加速生长，不过不用担心，已经控制住了，以后也不会复发，但是样子是回不去了，”
　　具体原因奈奈没有细说，毕竟天灵体解释起来太麻烦
　　“这帮王八羔子就应该下地狱！好好的姑娘被折磨成这样。”京叔红着眼眶骂人
　　其他人也是一脸怒色，恨不得把实验室的那群人皮扒了
　　奈奈看着众人的反应，继续说道，“虽然乐宁身体长大了，但是心智还是3岁幼童，所以往后你们要看紧她，千万不能让她乱跑，如果被人发现，乐宁的下场不用我说吧。”
　　众人开口保证会看好乐宁，不让她被心怀不轨的人带走
　　“另外，乐宁觉醒了异能，只不过有些诡异，具体的我回头捋清楚和你们细说，”说完奈奈就晕了过去
　　奈奈也是没想到，救乐宁会把异能全部用完甚至动用了灵气，
　　要知道自从进入筑基期后奈奈就没怎么用过灵力，所以有些体力不支
　　见奈奈晕倒众人手忙脚乱的把她抱在床上，放到乐宁旁边
　　丹尼尔查看了一下奈奈只是体力不支，并没有受伤就让大家都出去了
　　奈奈躺在乐宁身边昏睡，手无意识的垂落，正好盖在了乐宁的手上
　　一股淡绿色的灵气缓缓从乐宁手上流出进入奈奈的身体，灵气冲刷着奈奈的经脉，汇聚在丹田
　　慢慢的，丹田里的气海越来越大，逐渐气海开始凝聚，没一会，丹田中的气海消失不见，取而代之的是一颗金色的圆球，圆球周围还有绿色，红色，紫色，黑色，白色，乳白色六种颜色缓缓流动。
　　奈奈的身体也浮现出一层灰色的杂质，从远处看去就像是人形雕塑落了灰
　　一觉睡到天亮，奈奈才缓缓睁眼，熟悉了一下眼前的光亮，才发现自己睡在乐宁旁边
　　乐宁已经醒了，眨着大眼睛一动不动的看着奈奈
　　“乐宁你醒啦！还记得我是谁吗？”奈奈伸手去捏乐宁的脸，结果看到自己的手巨脏，愣了一下
　　“奈……杰杰？”乐宁小心的开口
　　“记得呀，真乖！”奈奈起身准备叫菲儿进来看着乐宁，还没下床手臂就被乐宁拽住
　　“杰杰，救……救妈妈！”眼中满是惊慌和不安
　　乐宁的话让奈奈心脏狠狠地揪了一下，突突的疼，“乐宁乖，妈妈不在这里，她去天上当仙女了，以后你和姐姐一起住好不好？”
　　乐宁听到妈妈去天上当仙女了眼睛里闪着星星满眼都是开心，“好～”
　　心酸的看着眼前什么都不懂的小姑娘奈奈鼻子一酸，眼睛蓄满了泪水，吸了吸鼻子忍住不让自己的泪掉下来
　　“杰杰，饿……吃饭饭，”乐宁摸了摸自己的肚子可怜巴巴的对奈奈说
　　奈奈连忙起身出去招呼四人照顾乐宁，自己去浴室解决个人卫生

第31章 初次交锋
　　洗了澡奈奈清爽的出房门，乐宁已经乖乖的坐到餐桌边上等她来开饭
　　吃过午饭，乐宁被菲儿带去午睡，奈奈回到房间从空间找了一些衣服和启蒙的图书，让菲儿回头教乐宁读书识字
　　现在乐宁是小队的一员，自然要做好准备
　　收拾好东西拿到地下室，奈奈换了防护服准备出门
　　之前说好给墨珏的证据今天得给他送过去，免得他等急了
　　墨珏确实是有些等不及了，之前查基地长的时候自己费了好的功夫才查到那个粮仓，结果还扑空了
　　现在只要奈奈的证据一到手他就可以和第一基地联系准备派人过来接手，想想就开心，可是奈奈一直没有消息，让他的心难免沉了几分，是不是被发现了？还是被灭口了？
　　心乱如麻的墨珏准备出去看看，还没有换好衣服，奈奈就敲门了
　　墨珏快步走到门口开门，奈奈闪身进来后顺手关上了门
　　“怎么样？”墨珏有些心急的开口
　　“搞定！呐，U盘收好，准备动手吧！”
　　“好，太好了！”墨珏收好U盘后开口，“你怎么样，有没有受伤？”
　　“放心，我没事，他们没发现我，不过你要动手就尽快，他们发现人丢了肯定会有行动，别让他们跑了。”
　　“行，我们晚上就动手，”
　　奈奈挑眉问道，“你不告诉你哥之后再动手吗？”
　　墨珏看着奈奈的表情扶额，“我又不是没断奶，遇事还要找哥哥，这点小事我能搞定，晚上我就去炸了这个破地方，”
　　“成，那就等你的好消息了。”奈奈说完起身离开
　　墨珏看着手里的U盘沉思，奈奈确实是有些本事，可以毫发无伤的从实验室把人救出来还不被他们发现，看来以后可以好好拉拢一下
　　奈奈自然不知道墨珏的想法，U盘已经送出去，接下来几天就该好好休息了
　　当然，奈奈给墨珏的U盘是经过剪辑的，没有头和尾，她可不想被墨珏发现自己的秘密
　　回到别墅，奈奈看着菲儿在沙发上教乐宁读书，白鹰和丹尼尔他们在地下室锻炼，感觉好像一家人一样，让奈奈寂寞的内心得到一丝慰藉
　　心里突然觉得如果能一直这样下去好像也不错
　　“杰杰.......”乐宁看奈奈进门后高兴的喊
　　奈奈听到叫声回神，笑着搂住扑到面前的小姑娘，“乐宁在干什么呀~”
　　乐宁指着菲儿说，“书....菲...杰杰，”
　　“乐宁在和菲儿姐姐看书呀，真乖，”
　　乐宁虽然已经接受和菲儿他们住在一起，但是心里还是对奈奈有别样的情绪，何敏之前一直和乐宁念叨奈奈，所以小姑娘记忆最深刻的就是奈奈
　　对于陌生的环境，下意识的想待在熟悉的人身边也是一种本能
　　奈奈感受到乐宁的依赖，也不讨厌，开心的和她玩了一会
　　玩累了就哄着她睡觉，看着乐宁呼吸渐渐平稳，奈奈用神识和奈灵沟通
　　“怎么样，找到压制乐宁身体异样的办法了吗？”
　　“主人，找到一种办法，就是用禁制封印她身体的异能，让她的异能变成只有治愈能力，这是目前唯一的办法了，”
　　“对乐宁身体有没有影响？”
　　“主人放心，这种禁制是老祖自己研究的，没有副作用，只是单纯的压制，最多可以压制十年，十年后禁制解除，在此期间也可以手动解除”
　　奈奈沉思了一下对奈灵说，“告诉我怎么做。”
　　半个小时后，奈奈从乐宁房间出来
　　如今乐宁身上最后一点隐患也暂时解除了，终于可以安心了
　　当天晚上，墨珏带着自己的手下冲到了地下室入口附近，奈奈和菲儿丹尼尔早已等在门口
　　之前答应了菲儿带着她一起解决实验室的承诺奈奈可没忘记，她害怕菲儿哭个水漫金山
　　见到奈奈几人的墨珏很意外，“你怎么来了？”
　　奈奈指着菲儿说，“之前答应了小女巫让她亲自动手，放心，不会耽误你们的事。”
　　今天还在考虑怎么把奈奈拉上自己船的墨珏听到这自然不会不答应，
　　“走吧，让我们去会会这个秘密实验室。”
　　墨珏打了个手势，身后的人到前面开路，利索的放倒守卫打开门让墨珏几人进去
　　进入甬道后，墨珏的手下所有人从后腰上掏出安了消音器的枪，迅速的变换队形，一半在前面开路，一半断后，整个过程没有说过一句话，训练有素，默契十足
　　一看就是受过严格的训练，几人一路小心，悄无声息的放倒了迎面来的巡逻队，靠近实验室门口前面的人打了个手势，队伍停下来
　　领头的两人拿出铁丝撬开门锁，比了三二一手势，奈奈三人拿出刀，做好准备
　　“砰！”
　　门被用力推开，枪声不断，所见之处都是尸体，奈奈和菲儿在前面肉搏，丹尼尔保驾护航，其他人负责补枪
　　配合默契解决里面的人，墨玦让手下去找有没有遗漏的人，自己和奈奈站在尸体堆里聊天，“你身手不错，有没有兴趣和我去第一基地？”
　　奈奈笑的洒脱，“暂时没这个打算，我拖家带口的不太好走，”
　　“你的家人也可以一起去，在第一基地我可以给你最大程度的自由和物资。”
　　墨玦循循诱惑，想让奈奈和他一起去第一基地
　　奈奈朝他翻了个白眼说，“你觉得一时半会你能回去？”
　　墨玦知道她的意思，冷笑的说，“你第一次来找我之后我就联系好我哥，他派来的人已经到了，徐牧不足为惧。”
　　“你还是小心点好，副基地长可不是那么好解决的，我可不想给你收尸。”
　　墨玦听到奈奈的话放声大笑，“哈哈哈，你说话还真是不留情面，放心，这次派来的是我哥身边的精锐，拿下徐牧和段立势在必得，”
　　“我觉得你还是先调查清楚段立身上的谜团再动手比较好”
　　“嗯，已经开始行动了，不出意外回去就有消息了。”
　　话说到这，奈奈就没再多问，墨玦既然已经动手，就是有了眉目
　　没错，在今天动手之前墨玦收到了墨如玉的消息，徐牧的其中一种异能应该是修改记忆一类
　　他故意让所有人以为段立和他是对立面，又把研究所的任达安排在段立身边做事，背地里让任达去负责实验室的研究
　　用异能篡改所有接触过段立的人的记忆，这样即使有人发现实验室也会觉得是段立在背后搞小动作
　　再加上所有人对段立都没有正面记忆，理所当然的会找他的麻烦，可以把自己摘出来
　　段立也不是什么好人，拿他顶雷也不冤枉，纵容自己的侄子草菅人命，背地里搜刮民财，还和一些小基地做交易买卖人口
　　两个人蛇鼠一窝，一丘之貉，各有各的坏，在基地里一直争来争去，搞得基地内乌烟瘴气乱七八糟
　　这次蓝雾来袭基地内死伤大半，他们不想写怎么拯救，反而缩在家里大吃大喝
　　按照墨玦手下的调查，他们的罪名枪毙十次都不为过
　　打扫完战场几人犹如鬼魅般快速离开实验室，回到地面奈奈和墨玦道别后就带着丹尼尔和菲儿回了别墅
　　打了一晚上的架累死了，三人洗漱后就各自睡去
　　第二天，墨玦上门找奈奈，两人在客厅谈话
　　“段立死了，”墨玦开口就是王炸让奈奈愣神
　　“什么时候的事？”
　　“昨天晚上，我的人到他家发现的，死状惨烈，被人剥了皮，”
　　“知不知道谁干的？”
　　墨玦看奈奈完全不知情的样子又开口试探，“没有证据，你觉得会是谁？”
　　奈奈盯着墨玦的眼睛回答，“你怀疑我。”不是疑问句，奈奈肯定的说
　　墨玦没想到奈奈会戳破他，“嗯，目前为止只有你和段立有冲突，”
　　“不是我，”奈奈平静的回答，眼神磊落丝毫不惧墨玦的怀疑
　　墨玦看着奈奈毫无畏惧的眼神开口，“我信你，说说看你觉得会是谁，”
　　“你！”奈奈坚定的开口
　　墨玦懵了，“为什么是我？”
　　“我知道不是你动的手，可是别人会觉得是你，尤其是徐牧，他开始反击了，”
　　“你是说徐牧会把段立的死栽在我头上？”
　　“当然，是你带队灭了实验室，徐牧知道了绝对会对你下手，毕竟研究所是段立的地方，你前脚杀了段立，后脚灭了实验室，顺理成章不是吗。”
　　奈奈喝了口果汁继续说，“徐牧已经出招了，你打算怎么接？”
　　墨玦看奈奈气定神闲的样子就知道她有办法，“红桃小姐有何高见但说无妨。”
　　奈奈听着墨玦咬文嚼字的话笑喷了，“噗！咳咳咳……”
　　墨玦抽了张纸递给她，奈奈白了墨玦一眼顺了顺气开口，“将计就计，他想让你背锅，你就背，我这里有徐牧和任达的来往证据，”
　　“好主意，我们好好计划一下！”墨玦眼睛一亮，开心的拍了拍奈奈的肩膀
　　墨玦喜欢和聪明人聊天，有些话不用说明对方就明白，奈奈的性格也很合墨玦的胃口，两人马上就成了一锅黑芝麻汤圆密谋了许久
　　一小时后，墨玦一脸兴奋的离开奈奈的别墅，满脑子都是三个字，搞事情！搞事情！

第32章 看戏
　　奈奈送走墨玦就一头栽在床上不想动弹，动脑子真的比动手累的多！
　　不过想想徐牧的下场，奈奈还是觉得值得，只希望第一基地派来的人别和徐牧一样就行
　　外面的雾气在第七天早上终于散去，奈奈走在基地里，四处可见腐烂的尸体和苍蝇幼虫，许多人哀嚎这世道的不公
　　看着满目疮痍的四周，奈奈心情也沉重了许多
　　来到棚户区，墨玦和赵平两人指挥着手下的人救人，安排医生为还活着的人治疗，之前因为蓝雾的原因，即使是有大夫医治也效果不大
　　基地内的防护服有限，堪堪够基地内领导使用，就是有心分给他们也无能为力
　　现在蓝雾散了，大夫们都加紧给受伤的人治疗
　　墨玦看到奈奈过来走到她旁边，开口说“徐牧今天估计会动手，”
　　奈奈点头回应，“嗯，今天基地内所有人都憋着一口气，这个时候挑明段立的死是最佳时间，你准备好了吗？”
　　“放心，一切准备就绪，到时候你可得来啊，”
　　“这场戏这么好看我当然会在。”奈奈说完就走了，没看墨玦的脸色
　　回到别墅，奈奈把菲儿和乐宁留在家里，其他人都去棚户区帮忙救人，顺便……看戏！
　　四人返回棚户区帮忙，赵平看到他们来了开心坏了，现在急缺人手，和四人寒暄几句就安排她们干活
　　这一忙就忙到下午，看着周围被安顿好的伤员，奈奈挑了挑眉，好戏开场了……
　　徐牧带着手下气势汹汹的开到墨玦面前，把段立的尸体往地上一扔，吓得周围的人连声尖叫
　　一下子退开一米远，尸体周围成了真空地带，没人敢上前
　　徐牧对着墨玦开始发难，“墨先生！请你给我一个解释！为什么要杀了副基地长？！”
　　墨玦看着徐牧假惺惺的质问，眼皮都不抬的开口，“你哪只眼睛看到我杀人了？”
　　墨玦玩世不恭的态度刺激到了徐牧，指着他的鼻子破口大骂，“墨玦，别以为你是第一基地的人我就怕你，跑到我这里大放厥词就算了，现在杀了人还不承认！”
　　“呵！大放厥词？你在搞笑吗？你说我杀人，证据在哪？”
　　徐牧早就猜到墨玦会这么说，把实验室的监控视频投放到棚户区门口的显示屏上，指着里面穿着防护服的墨玦说，“这就是证据！昨天晚上，你带人把段立杀了后剥了皮，又抄了实验室！”
　　监控视频一出周围的人都吸了口冷气，嘶！杀人还剥了皮，多吓人，想起墨玦上午那么关心的帮他们，众人脸色都不好看了起来
　　墨玦没有理会徐牧的质问，只是暗暗打了手势让手下准备
　　“徐牧，你和我就不用拐弯抹角了吧，这实验室是干嘛用的你心里清楚，”
　　徐牧听到墨玦的话以为自己的招数起作用了才逼得墨玦威胁他，暗自窃喜的同时拿出早已经准备好的‘证据’
　　“这是你昨天晚上去段立家的监控，想不到吧，段立家门口的监控早就被我修好了，”
　　“呵！就这？！你要是拿不出什么实质性的证据就靠边站，耽误老子时间。”墨玦看着徐牧阴沉的脸开口嘲讽
　　“那你敢说实验室不是你做的吗？就算段立私自做人体实验，你也应该上报，而不是自己动手泄愤！”
　　徐牧把实验室的事情全部推到段立身上，死无对证，就算墨玦浑身是嘴也说不清楚
　　周围的人听到人体实验就开始窃窃私语，“人体实验？是拿活人做实验吗？副基地长为什么做人体实验？”
　　“是不是之前消失的人都是被带走做实验了？”
　　“什么时候有人消失了？我怎么没注意？”
　　“哎呀，你忘了隔壁的王翠花和她老公嘛，有一天我睡醒发现两个人都消失了，”
　　“真的假的？那做实验干嘛呢？”
　　“你傻啊，做实验当然是研究丧尸了，还能干嘛，”
　　“那岂不是要害死好多人？幸亏他死了，要不然遭殃的说不定就是我们了，”
　　墨玦看着周围的人气愤填膺的交谈，知道是时候了，“你说我杀段立是因为实验室，那我还说是你杀了段立栽赃嫁祸给我呢，”
　　“你放屁！我为什么要杀了段立！你有什么证据说我杀了段立！”
　　“我当然有证据，你不止杀了段立，实验室也是你的手笔，不信啊，来，看看证据。”
　　墨玦话音刚落，大屏幕上就播放了早就准备好的证据，密密麻麻一大片，全都是徐牧和任达等人的来往证据视频和图片，一张一张飘过
　　众人看了上面的视频后就开始蠢蠢欲动，用吃人的目光盯着徐牧，好几个异能者已经开始偷偷蓄力准备出手了
　　“好啊，没想到任达的保险箱是你偷的，可以，很好！”徐牧双眼通红的盯着墨玦，
　　“没错，实验室是我干的，我认，随你处置！”还没等话说完，就凝聚火球对墨玦发起攻击
　　众人都被他的突然出手吓蒙了，墨玦早有准备抬手反击，埋伏在人群的手下也立刻动手
　　赵平见状连忙招呼众人离开现场，以免被异能波及受伤，他现在已经看明白徐牧的真面目，自然不会出手帮他
　　墨玦和徐牧缠斗在一起，手下的人也和徐牧的人交手，众人打的难舍难分
　　奈奈看着徐牧的手下节节败退，就知道墨玦从第一基地带来的人有多强，基本都是三阶异能者，个个下手干脆利索
　　徐牧被墨玦压制的不能出手逃跑让他很是愤怒，打斗中看到站在一旁看戏的奈奈眼光一亮朝她袭来
　　奈奈内心骂了句脏话躲开徐牧的火球，转手送了个更大的回去，想拿自己当人质，做梦！早看你不爽了！
　　徐牧没想到奈奈看着柔弱居然也是异能者，而且比自己厉害，心中一惊躲避的身影慢了一步被火球打中手臂
　　墨玦见状直接凝聚风刃砍过去，正中腹部！徐牧被风刃打中倒退几米跌倒在地，吐出一口鲜血
　　墨玦乘胜追击直接了结他的性命
　　徐牧就这样被墨玦杀了，断气之前心中后悔不已，早知道这样他就不对墨玦出手了，现在悔之晚矣。
　　徐牧死了，他的手下也都被墨玦的人解决，鲜血流了一地
　　墨玦吩咐手下处理现场，自己快步走到奈奈身边，“你这看戏也太专业了吧，就差上来唱戏了。”
　　奈奈知道墨玦是怪自己站的太靠前才被徐牧盯上，也没有生气开玩笑的回答，“墨先生的戏唱的太好了，忍不住往前站了站，差点耽误你发挥，”
　　两人对视笑了笑没再说什么，相跟着去徐牧的房间
　　在徐牧的房间的暗格里，奈奈找到了一个优盘和几个文件袋，奈奈现在看到文件袋已经有阴影了，每次都不是什么好事
　　拿到文件袋交给墨玦就没再看里面的东西，毕竟自己能力有限，他们大人物斗法自己还是躲着点吧
　　墨玦一目十行的看完文件，脸色阴沉的像鬼，没等奈奈开口询问，直接问奈奈，“你的朋友之前是不是被抓去做实验了？”
　　“是啊，我不是和你说过吗。”
　　“徐牧不是幕后主使，有没有兴趣了解一下真正的幕后黑手？”
　　奈奈听完墨玦的话皱了皱眉，拿过他手上的文件看了一眼
　　看完手中的东西，奈奈深呼吸保持冷静，“这东西你打算怎么处理？”
　　“回第一基地亲自交给我哥，这不是我的能力范畴了。”
　　“我和你一起去！”
　　“好！”

第33章 极昼！出发去第一基地
　　三天后
　　菲儿坐在副驾驶看着路边残破的风景心情郁闷，说好的出来做任务呢？！
　　老大不爱我了，居然骗我们和墨玦那个狗男人一起去第一基地
　　气愤的菲儿拿出奈奈提前准备好的汉堡咬了一口，哼！墨玦的美色不能平复我的心情，只有美食可以
　　菲儿知道奈奈去第一基地是有事要做，但是为什么要瞒着他们呢？一点都不了事情的情况让菲儿很沮丧，感觉奈奈和她不是天下第一好了
　　三口吃完汉堡，菲儿转头盯着后面睡觉的奈奈准备说什么，又想起昨天奈奈打了一夜的丧尸，叹了口气回过头又拿出牛肉干磨牙
　　奈奈没有睡着只是意识探入空间中找到了之前从任达办公室拿出来的五阶晶核，奈灵说这个是精神系晶核，吞服加上灵泉水可以觉醒精神系异能
　　虽然奈奈如今筑基期的修为可以支撑神识扩散，但是范围不大，而且不够精准又很耗费灵力
　　如果真的能觉醒精神系异能奈奈又多了个保命的本事
　　吱——
　　前面打头的车停了
　　对讲机里传来墨玦的声音，“全队休息一个小时再出发，天黑之前一定要进入市区。”
　　奈奈睁眼拿起对讲机，“还有多久能到市区？”
　　“再走三个小时就到了。”
　　奈奈开门下车走到后面白鹰开的房车上和丹尼尔换了车
　　拉上床边的帘子，奈奈闪身进入空间，奈灵已经把灵泉水引入古楼的浴缸
　　躺在浴缸里，奈奈闭眼吞下了晶核……
　　整整一天一夜，奈奈都在吸收晶核
　　车队开始出发的时候，奈奈从浴缸里醒来，在空间的灵泉加持下成功的觉醒了精神系异能，并且修为也突破筑基九重到达筑基大圆满，马上就可以结丹了
　　奈奈惊喜的看着体内充盈的灵力，原来觉醒异能还可以提升灵力
　　奈灵感受到主人的苏醒，飞快的来到奈奈面前，“主人你醒啦，”
　　“奈灵，觉醒异能和修仙是不是有什么关系？”
　　“主人你发现啦，确实是有关系的，晶核内的灵力和上古时期的灵石很像，都是可以提升修为的，晶核既可以提升修为，也可以升级异能，”
　　“只不过现在的蓝星灵气枯竭，即使是有修仙者引气入体也极其艰难，能够到筑基期的都是天才了，想要在这样的环境下吸收灵气很难……”
　　“而且，因为环境和天气的原因，蓝星上面的灵植都枯竭了，除了极寒之地和地壳岩浆中还有一些存活，灵石就更不用说了，现在这个环境……根本找不到……”
　　奈灵的声音越说越小，心虚的看着奈奈，要不是自己的失职，也不会让奈奈修仙和异能两个都成功
　　虽然异能和修仙用的都是灵气，但是还是不一样的，灵气储存在丹田，异能储存在识海，是两个不一样的地方
　　奈奈如果两个都修炼，很容易走火入魔不说，消耗的晶核也是双倍的
　　现在还没有发现这个问题是因为空间内的灵气充足，还勉强能支撑筑基期的修炼，若是奈奈结丹后就会发现空间内的灵气完全不够用
　　除非有大量的晶核……或者灵石来补充，而且空间里面的灵脉矿不知道是什么原因被封住了，根本动不了。
　　奈奈感受到奈灵心虚，目光犀利的盯着他“所以你的意思是后期我的晶核消耗程度会是普通异能者的双倍？”
　　“是这样没错，”奈灵看着奈奈逐渐变黑的脸色，急忙补充，“不过主人放心，每到一个地方我会用神识扫描周围有没有灵石，争取给主人找到更多的灵石！”
　　奈奈烦躁的挥了挥手让奈灵去玩，自己在古楼的藏书阁看有关灵气的书籍
　　最后得出结论，想要结丹，需要至少五百颗颗二阶晶核
　　晶核的换算比例是一阶晶核一百颗换一颗二阶晶核以此类推，所需要的晶核数量更多，结丹后也需要周围的灵气充足才能挨过雷劫……
　　奈奈内心盘算着怎么才能搞到这么多晶核，一个计划逐渐在脑海中形成
　　远在第一基地的墨如玉打了个喷嚏，“啊切！”谁想我了？肯定是墨玦那个臭小子！
　　等奈奈出了空间看外面天还亮着，以为自己没有进去多久
　　“老大你出来了，墨玦的人说马上就要进市区了，让我们做好准备。”
　　马上要进入市区了天还没黑，奈奈看着外面太阳还挂在半空，就知道极昼开始了
　　末世第一个月
　　当人们都沉浸在蓝雾散去空气没有病毒了的喜悦中，极昼悄然降临
　　往后的一年里，太阳每天要出现20个小时，长时间的照射导致水分蒸发，全球百分之五十的水源枯竭
　　海洋水平面开始下降，许多深海里的生物变异后适应陆地环境开始攻击人类
　　普通植物开始死亡，变异植物根系抢占地下水源，导致地下水源污染
　　适合人类生存的环境除了基地再无其他地方
　　更可怕的是，丧尸开始聚集形成大型的丧尸潮，一些小型基地因为丧尸潮的攻击直接消失
　　人类进入真正的末世
　　——————————————————
　　进入市区，奈奈看着地图，心中盘算晚上去哪里收点物资
　　空间里的物资自己十辈子也吃不完，但以后不一定也会建立基地，这几天奈奈每到一个地方都有意识的囤积各种物资
　　确定好晚上的路线后，奈奈和菲儿打了个手势，菲儿点了点头就去找墨玦聊天
　　这是奈奈和其他四人在出发前就定好的沟通方式，和墨玦的人一起走还是有很多不方便的地方
　　比如不能随意从空间里拿东西出来，收物资也需要有人打掩护
　　为了队员和自己路上可以舒服一点，奈奈提前从空间里拿出了房车一起上路
　　菲儿缠着墨玦说第一基地的事情，奈奈和丹尼尔悄悄脱离队伍去市区里面转悠
　　路上，丹尼尔一改往日的嬉皮笑脸严肃的问奈奈，“老大你和我说实话为什么要和墨玦去第一基地？”
　　奈奈一边小心的观察四周，一边回答，“因为……乐宁。”
　　她这样回答丹尼尔基本就猜到了事情的原委，语气不免有些担忧，“乐宁也去真的没问题吗？她……现在完全就是个小孩子，如果乱起来我们未必能护得住她。”
　　“我会想办法，别担心，乐宁必须要去，这是为她母亲报仇！”奈奈感受到身后的危险，唐刀一甩把偷袭她的丧尸脑袋刺穿冷声回答丹尼尔的话
　　“她的安全我来负责，你们要做的就是按计划行事，”
　　丹尼尔也发觉了附近的丧尸群，发动异能处理挡路的丧尸，并没有再说什么。也没有问奈奈计划内容是什么，他相信奈奈有自己的打算
　　两小时后，二人悄悄回到了队伍，菲儿看到奈奈回来抱着她的胳膊吐槽，“老大你们也太慢了，我都快把墨玦他家的祖上三代问出来了。”
　　“那正好啊，家世都问清楚了什么时候打算办婚礼？要不要随份子？”丹尼尔调侃道
　　菲儿翻了个白眼回怼，“某些人说话怎么这么大股醋味呢？怎么，你喜欢墨玦啊？！”
　　丹尼尔听了气的跳脚，“小爷我才不喜欢男人！！你个矮蘑菇别污蔑我！”
　　菲儿最讨厌别人说她矮，气鼓鼓的指着丹尼尔的鼻子，“你说谁矮呢！你个酸黄瓜！”
　　“你才是酸黄瓜！矮蘑菇！”
　　“酸黄瓜！”
　　“矮蘑菇！”
　　…………
　　奈奈伸手把俩人的脑袋分开，“好了！多大的人了还和小学生一样斗嘴，也不嫌热，菲儿，说说最近你打听到的消息。”
　　两人被奈奈强行分开气鼓鼓的哼了一声把头转过去，菲儿听到奈奈问正事也没继续和丹尼尔计较
　　“第一基地的情况我从墨玦口里大概了解了一些，都算是好消息，”
　　“现在第一基地是民主制，和末世前的规则差不多，基地内有普通人可以做的工作，所以大部分人生活还算可以，”
　　“管理模式和之前的第十基地不一样，虽然也是一个人负责一个区域，但其他的人可以参与一些，没有那么的独权。”
　　“墨家现在负责基地安全，墨家家主现在是墨如玉，他父亲还在世，只是退位下来负责处理基地长派的一些事物，不再管理家族，”
　　“除了墨家，其他的几个大家族只有楚家和唐家还在高层活动，其他的基本都……”
　　“墨如玉手里有基地最强的部队阿尔法作战小队，据说是他亲自挑选墨家精英训练出来的，”
　　“听墨玦说第一基地在末世最开始就开始建立，所以占地面积最大，容纳的人也很多，”
　　菲儿喝了口水继续说，“老大，虽然我不知道你去第一基地干嘛，但是我们真的要小心点了，第一基地里好多研究人员和一些先进武器，而且……异能等级一定不低。”
　　“如果你要干什么大事，一定要告诉我们，让我们也有个准备。”
　　奈奈看着菲儿小心翼翼的要求，伸手揉了揉她的头发，“放心，你家老大不会作死，”
　　菲儿听到奈奈的承诺心里的石头终于落地了，她真的很怕奈奈控制不住自己在第一基地搞事情，
　　自己是完全相信奈奈的，可是不知道计划让菲儿心里没底
　　最起码得知道逃跑计划！

第34章 老大，你比亚瑟都让人沉默
　　晚上12点，太阳刚刚落山天还没黑
　　墨玦坐在车里看着诡异的天色发愁，这是真的不给人类留一点活路
　　队伍里的水系异能者已经第三次补充水源了，再这么下去没等丧尸攻击异能就耗光了
　　自从菲儿和奈奈说完第一基地的情况，奈奈就回房间睡觉了，睡觉之前还给每个人安排了任务
　　菲儿负责用异能把所有能装东西的容器都蓄满冰
　　白鹰负责用异能给备用蓄电池充电
　　京叔负责用异能制作铁片，给房车前面加上用来扫开障碍
　　丹尼尔负责把大家的水囊和房车的备用水箱填满
　　奈奈的行为资本家看了都落泪，只有菲儿干的非常起劲，用丹尼尔的话说，都不用给她喂饲料，脑袋前面挂根胡萝卜，菲儿能把磨盘转出火星
　　菲儿在房车里用异能制冰放到盆里降温，要不是条件不允许，还想cos冰雪女王艾莎，来一首let it go。
　　丹尼尔坐在沙发上按了按太阳穴，谁能告诉他面前一边制冰一边唱歌的是谁？
　　老大什么时候买了只聒噪的鹦鹉？
　　“你能不能换首歌唱，听你的歌声真的很不快乐！”
　　菲儿停下手中的动作，“有钱就可以买到快乐，给钱！”
　　丹尼尔……“你这症状多久了？”
　　切！本小姐才不和酸黄瓜计较，他一定是嫉妒我人美歌甜！
　　白鹰在电池旁边努力放电的同时不禁怀疑人生，难道末世了也逃脱不了996的加班机制吗？明明现在已经晚上12点了，虽然天都没黑，但是这不是老板让加班的理由啊喂！
　　好吧，这个时间工作已经是007了，莫不是老大以前被公司折磨，她淋过雨，所以要把我的伞踢走吗？！
　　这是资本家对劳动人民的剥削！他要奋起反抗！
　　想了想老大杀丧尸时候的凶残……明天反抗也不是不可以……绝对不是他怂！
　　在菲儿的努力下，天黑的时候终于做完了奈奈安排的活，回到自己的床上倒头就睡，着的比发动机还快
　　第二天一早，奈奈在车里吃着京叔在出门前包了一宿的包子，一口咬掉半个西葫芦包子，笑着和墨玦的手下墨风打招呼，“早上好！”
　　墨风看着奈奈手里的半个包子咽了咽口水，“早上好，红桃小姐，”
　　两口吃完一个包子伸手又拿了一个递给墨风，“来一个，”
　　没抵挡住诱惑的墨风接过包子，“谢谢！我已经很久没有吃过包子了，”
　　奈奈一言难尽的看着墨风，“墨玦也太废物了，他不是地主吗，跟着他还能三天饿九顿，要不……考虑考虑跳槽？”
　　正好来找奈奈商量后面行程规划的墨玦：……我是不是应该晚点来
　　奈奈抬头看到门后僵住的墨玦，：……撬墙角被听到怎么办？在线等，挺急的
　　菲儿在旁边咬着包子笑的差点晕过去，肩膀抖动的宛如触电
　　白鹰在一边尴尬的脚趾抠出了一座梦幻城堡
　　京叔丹尼尔在一边默默吃饭努力降低存在感
　　见奈奈没反应，墨玦调整了一下心情开口，“地主家确实没余粮了，红桃小姐要是不介意，可以送我们一些。”
　　“菲儿，把我之前打印出来的大餐图片拿给墨先生，”
　　墨玦不解，“能吃吗？”
　　“那倒是不能，吃饭的时候看着想象饼干是澳洲龙虾味的比较下饭。”
　　墨玦：……画饼充饥算是让你玩明白了
　　“原来红桃小姐私下里是这么的……随性。”实在找不出形容词的墨玦恨自己没有多读几年书
　　奈·红桃小姐·奈厚着脸皮抬杠，“到基地我给你找个大学上吧，这话暴露了你的文凭，”
　　“哈哈哈哈哈，红桃小姐确实是有趣。”墨玦也没想到奈奈私下这么有意思，之前接触总觉得她有些冷漠，还以为她性格就这样，没想到啊没想到
　　画风跑偏了
　　菲儿四人没有体会到墨玦的心情，他们只觉得奈奈的大佬滤镜碎了一地……
　　老大/奈奈这是解放天性了？还是受什么刺激了？
　　救命！太吓人了！
　　奈奈丝毫不在意墨玦的调侃，“怎么，性格沙雕犯法吗？”
　　墨玦歪头靠在车门上，“合法，但没必要，你这样我的粉丝滤镜碎一地啊！”
　　“听姐一句劝，多想想自己能给偶像带来什么价值，”
　　“什么价值？”
　　“没有价值！”
　　豆腐脑都有脑，你却没有！
　　墨玦成功的被奈奈带偏，楞在原地不动，奈奈恨铁不成钢，就这还是墨如玉教出来的弟弟？
　　奈奈今天确实是和以前不一样，不是她有病，是她昨天晚上梦到了前世的自己
　　突然发现好像自己一直活在前世的阴影中，重生后也一门心思想着报仇，救人，没有想过未来怎么活，自己快不快乐
　　就算是现在，也只是偶尔暴露一点点内心，
　　前世活的那么累，处处为别人考虑，为生计发愁，从来没有考虑过自己，没有考虑过自己的未来
　　也有可能是这辈子自己吃的太饱闲的发慌才会有心情思考有的没的
　　所以今天起床的时候 奈奈做了个决定，从今往后做自己，管他什么渣男阴谋，生死看淡不服就干！大不了再死一次，又不是没死过
　　于是就有了早上这一幕……
　　乐宁走出门就看到菲儿姐姐在一边低着头擦眼泪，以为她被欺负的乐宁跑到墨玦面前一把推开他，“不许你欺负菲姐姐！”
　　被推下车坐在地上的墨玦：……我真的会谢！
　　———————————————
　　吃过早饭，墨玦和奈奈一行人坐在餐桌边商议后面的路线
　　“从这里穿过C市就到B市了，大概再走7天。”墨玦指着地图上用红笔标出来的线条说
　　奈奈不关心路线，他只关心墨玦之前的承诺，“按我们之前说好的，到了基地就给钱！”
　　墨玦：钱钱钱！你是掉到钱眼里了吗？
　　心里吐槽面上一点没嫌弃，“放心，我对自己人很大方，说好给你一万晶核一个都不会少。”
　　“啧，当你哥手下的人有多少晶核？”
　　墨玦没反应过来，下意识回答，“全队异能三阶以上起码三万。”
　　“那我选你哥！”奈奈果断抛弃墨玦这个穷地主
　　“你可是大佬！能不能不要为了五斗米折腰？而且我哥岁数大了，他没精力带着你们。我还年轻我有精力，”
　　“你没听过一句话吗？陪一个男孩长大不如陪老头说说心里话！别挣扎了，我选老头！”
　　墨玦：敲里吗！
　　被奈奈气到内伤的墨玦选择闭嘴，站起身下车吩咐众人准备出发
　　奈奈看着墨玦不顾绅士风度直接离开嘴里嘟囔，“看吧，我就说男孩永远长不大，陪他们长大还不如投坑爹的A股。”
　　在旁边看完全程的丹尼尔……什么情况？老大把墨玦气疯了！
　　“老大，墨玦确实不如他哥，最起码他哥不会一声不吭把合作伙伴晾在这离开！”看不惯墨玦洗脑奈奈和他一起去第一基地还瞒着他们的行为，丹尼尔在一边拱火
　　“丹尼尔你挺会烧炕的，煽风点火一点落不下，”奈奈看出来丹尼尔的小九九，并没有在意
　　一路上，奈奈凭借一己之力让全队闭嘴，白鹰更是油门踩到底只希望尽快到休息区好让奈奈睡觉别再折磨他们
　　看着白鹰一路猛踩油门，奈奈在一边和丹尼尔小声逼逼，“白鹰是不是和油门恋爱了？怎么一路上都难舍难分的？”
　　“你怎么不说话？”奈奈见丹尼尔不说话疑惑的问
　　丹尼尔按了按刺痛的三叉神经，“老大，你比亚瑟都让人沉默，”
　　奈奈笑的狡黠，“你害怕点。我不正常！”
　　丹尼尔内心：我他妈还不够害怕吗？啊！
　　墨玦并不知道奈奈已经彻底放飞自我，在车队前面兢兢业业的指路
　　出了市区，车队一路上了高速公路，墨风坐在头车的后排座位上操控异能清理路上堵着的车子，让车队顺利通过车祸区
　　快到两个市的交界处有个村子，墨玦决定在那里歇脚，快到村口，路边有个女人抱着婴儿朝他们招手
　　奈奈看着不远处的女人，拿起对讲“别理他，别停车，冲过去！”
　　墨玦也发现不对，没有理会路边的女人一脚油门冲过去，后面的车紧紧跟着不敢掉队
　　菲儿带着乐宁从餐桌边走过来问，“老大，为什么不管那个女人？”
　　奈奈遇到正事都很正经，严肃的回答，“那个女人不正常，虽然抱着婴儿，但是身上全是血迹，而且她的孩子被她抱的那么紧却没有哭，如果不是假的就是自己死了，”
　　“表情也不对，人在绝境遇到希望的表情不是麻木空洞，她应该是被迫在路边求助，”
　　“周围隐藏的人会在有人停下车帮忙的时候动手，这是个陷阱。”
　　说完，没等菲儿消化这些，拿起对讲和墨玦说，“不要停车，开过村子今天直接进C市。”
　　墨玦回了声好后就没再说话，应该是被刚才的事情恶心到了
　　还有一些话奈奈没有和菲儿说，她神识扫描的时候看到了村里的人在吃两脚羊，说出来怕菲儿受不了
　　再说乐宁还在旁边，这话不能让她听到，万一吓到她怎么办
　　奈奈没打算放过这些人，不过得等到晚上的时候再过来处理这些垃圾，现在先把乐宁她们送到安全的地方

第35章 每当老大心情好的时候就有人倒霉了
　　把其他人送到安全区后，奈奈叫上墨珏一起杀了个回马枪
　　开车来到村口，奈奈一个帅气的翻身下车站在路边的女人面前
　　身后埋伏的人看到奈奈的车去而复返，激动的搓手打算干票大的，拿起手里的刀冲了出去
　　墨玦跳下车，一脸踢开冲向奈奈的男人。转身一个腿鞭踢飞后面跟着的人
　　奈奈手里的唐刀转了一圈收割了剩下的人头
　　拦路的女人看到控制她的人都被眼前的人杀了终于有了神色
　　三步并作两步走到奈奈身边跪下，充满恨意的开口，“求你杀了村里的人！”
　　奈奈挑眉看着地上的女人，怀里抱着一副婴儿骨架，身上没有一丝鲜活之气，仿佛地狱爬出来的恶鬼
　　因为长时间缺少水源，声音干哑，“他们在村子里吃两脚羊，我的孩子……，求你杀了他们！”
　　说完，女人弯腰额头重重的磕在地上
　　墨玦走过来看清女人怀里抱着的东西，听到她说的话露出厌恶的表情
　　之前在基地虽然有人为了食物卖身，但是也没有到这种地步
　　侧身躲开女人的动作，开口说“前面带路！”
　　女人听到奈奈的话利索的站起身在前面带路，她要看着那群人渣丧命
　　两人跟着女人开到村里一座院子门前，墨玦很有自觉的伸手敲了敲门
　　“谁？”里面的人听到敲门声警觉的问
　　女人沙哑着嗓子开口，“是我，”
　　吱呀一声门开了条缝，里面的男人看到女人身后跟着的两人以为是猎物，大方的打开大门，“请进请进，欢迎……”
　　没等男人说完话，奈奈手里的风刃飞出穿透他的脖子
　　“垃圾，就应该待在垃圾桶里！”奈奈冷漠的看着地上死透了的尸体开口
　　院里的几人反应过来开始聚集在一起向门口的三人发起攻击
　　“啊！”
　　“别杀我！别杀我！呃……”
　　“不要！”
　　不过几秒钟，刚才站着的人都成为了尸体，只留下了一个喘气的，奈奈从腰间取下匕首交给女人
　　接过匕首，女人看着奈奈的眼睛说了句，“谢谢！”
　　“别杀我！我有食物都给你！别杀我！你的儿子不是干的，我是被逼的！”地上的男人看着越来越近的匕首不断后退
　　“你们杀我儿子的时候有没有想过也会有今天！你去死吧！”随后一把穿透了剩下的那人心脏
　　被刺中的男人缓缓倒下，惊恐的表情定格在脸上
　　奈奈和墨玦商量带上女人一起去基地，还没等两人开口，女人抓起尸体上的匕首抹了脖子
　　“不要！”奈奈用余光瞟到女人的动作，伸手阻止，还是晚了一步
　　墨玦也被女人的动作吓了一跳，看着倒在血泊里的人愣神
　　女人死了，脸上带着解脱的笑容死了
　　———————————————
　　菲儿坐在房车门口见奈奈和墨玦一起回来，语气闷闷的开口“老大现在都有小秘密不让我知道了，”
　　白鹰拍了拍妹妹的肩膀，一脸认真的说，“我觉得老大的小秘密还是不知道的好！”
　　菲儿：有道理！
　　平安的度过一夜，一行人踏上了最后的路程
　　车里乐宁缠着奈奈讲故事，对讲传来声音“前面就到第一基地了，我们停车准备一下。”
　　奈奈抬眼看了看不远处巍峨的黑色金属城墙在日光下泛着淡淡的光泽，数十米高的城墙上矗立着一面熟悉红色的旗帜，仿佛星河里最亮的星光
　　基地门前绿色军装的兵哥哥整齐划一的守在门口，维护着入城秩序
　　奈奈眼里闪过一丝激动，前世听说过第一基地有多强大，马上就要见到了
　　——咱就是说一把子期待住了！
　　无视菲儿可怜巴巴的眼神，不管丹尼尔暴躁的怒吼，奈奈坚持把房车收回空间！
　　开玩笑，那可是花钱买的，是奈奈最喜欢的车，不可能作为物资车辆上缴！
　　在京叔和白鹰的轮番轰炸/劝说下，墨玦同意了奈奈的车辆可以不作为物资上缴才安抚住奈奈的情绪
　　白鹰：心好累，能不能让以前那个冷酷的老大回来！
　　京叔：奈奈终于有小情绪了！开心！！！
　　到基地门口，墨玦下车和门口的守卫士兵沟通了好一阵才放行，连登记都免了，丹尼尔看着畅通无阻进入基地的车辆，眼里神色莫名
　　墨家的势力确实庞大，能在末世最大的基地有这样的待遇，墨如玉不可小觑
　　入城后，奈奈菲儿乐宁三人趴在窗户上像刘姥姥进大观园一样
　　天气炎热，基地里还是人声鼎沸，到处都是叫卖的小摊和四处走动的人们，每个人脸上都洋溢着笑容，可见这里生活的人们确实很幸福
　　见此情景，奈奈心里的大石头总算放下了，她确实很怕这里和第十基地一样
　　突然，一个熟悉的身影映入眼帘，没等奈奈反应，白鹰一脚油门就带着她离开了刚才的位置
　　不过她还是看清了刚才的人影，自己的父亲，李胜国
　　李胜国的运气还算不错，在末世开始的时候正好在B市出差，所以赶上了第一基地的救援队
　　可惜只有他和他老婆张美莲，也就是李娜娜的母亲两个人在这里，其他的人在丧尸爆发的时候失联了，所以他们并不知道李娜娜已经死了
　　看来以后不会无聊了……奈奈坐在副驾驶老神在在的想
　　白鹰无意间瞥见奈奈勾起的唇角莫名打了个冷颤，老大心情好像很好，哦吼，有人要倒霉了！
　　车子一路开到基地最中心的四合院门口停下，墨玦迫不及待的跳下车拉着奈奈进入前厅
　　墨如玉早上得知自家弟弟今天回来推掉了所有工作在前厅等着，倒也不是多疼爱墨玦，只是单纯的对他口中的红桃小姐好奇
　　毕竟能得墨玦青睐的人少之又少
　　在家里，墨如玉难得没有穿西装，而是穿了一件白色宽松T恤，下身穿着黑色休闲裤，一双米色居家拖鞋
　　微微凌乱的碎发挡住额头，柔顺乌亮的发色增添了一丝温柔的味道，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，清澈却又深不见底
　　坐在太师椅上安静的看书，日光透过窗户撒在身上，从远处看仿佛画中人走出来
　　奈奈踏进前厅就看到这样一幅绝美画卷，不得不感叹墨家基因的优秀
　　同样都是人，为何人家那么优秀！

第36章 不为五斗米折腰，起码六斗
　　“哥我回来啦！”墨玦兴匆匆跑到墨如玉身边破坏了奈奈欣赏的美景
　　墨如玉抬眼看到身后跟着的奈奈眼神躲了一下开口，“出去这几天连待客之道都忘了？”
　　墨玦已经习惯每天被骂，所以也不在意墨如玉的训斥一副死猪不怕开水烫的样子，“红桃不算客人，她是我朋友，”
　　“红桃小姐，久仰大名，多谢你之前帮助我弟弟解决徐牧，”
　　“不客气，多准备些谢礼就行！”奈奈摆了摆手不客气的说
　　墨如玉被奈奈的话噎了一下，低声笑道，“呵～红桃小姐果然有趣，”
　　面对墨如玉的美颜暴击，奈奈的内心毫无波澜，她的心比刘师傅杀了十年鱼的刀都冷
　　男人，只会影响我赚钱的速度，说到赚钱，奈奈眼神转了转开口，“墨先生，听说在你手下干活工资三万晶核，不知是真是假，”
　　墨如玉听出奈奈话里的坑，老实答道，“一个小队是有三万，”
　　啧，被发现了，还想着一个人能坑他三万呢！
　　不过一个小队三万也不亏，总比墨玦这个穷鬼强，“还招人吗？你看我的小队行不行，加我一共六个，都是异能者三阶朝上。”
　　“红桃小姐能加入是我的荣幸，”
　　“妥了，我们住哪？”
　　“稍后会有人带你们去后面挑个院子。”
　　二人聊的非常愉快完全忘了旁边的墨玦，奈奈跟着管家去后院挑地方墨如玉才想起自家弟弟还在，给了他凉凉的一个眼神，“你还杵在这干嘛？给我辟邪吗？！”
　　“我……马上走！”墨玦头也不回的跑回了家，他哥太吓人了！嘤嘤嘤！
　　嫌弃的轰走在一边辟邪的墨玦，墨如玉看着奈奈离开的方向勾起嘴角，红桃，有意思！
　　奈奈也没有和墨玦客气，直接挑了最大的院子住进去，指挥众人搬东西
　　“把我们的物资都拿下来，车停在后院，”
　　“菲儿你和乐宁住东厢房的两间卧室，地方大宽敞，还有个书房方便乐宁看书，”
　　“白鹰！别和丹尼尔抢地方了，快去帮京叔做饭，”
　　把众人指的团团转，自己坐在院子里的秋千上啃苹果，乐宁学着奈奈的样子在一边附和，“饭！做饭，”
　　其他四人：……果然，什么冷酷大佬都是假象！
　　谁家老大会把苹果卡在门牙上搬起七八十斤的发电机？！
　　以前他们都是嘎嘎乱杀，当然，奈奈负责乱杀，他们负责嘎嘎
　　现在奈奈负责搞笑，他们负责……他们什么都不负责
　　老大就算是搞笑，也让他们住上了以前做梦都不敢想的四合院！不但不用交钱，还有钱可以拿，不亏！
　　搞笑女就搞笑女吧，比恋爱脑强不是吗！
　　天黑之前总算是在基地内安家了，刚收拾完行李，菲儿就迫不及待的要出去逛逛，奈奈下午亲戚造访实在是不想动，安排众人去基地内打听情况
　　自己瘫在床上怀疑人生，为什么？说好的修仙后不会来亲戚呢？！都是骗人的
　　奈灵从空间中出来给奈奈熬了红糖姜水端到床边让她喝点，“主人，我熬了红糖水，你喝点吧！”
　　“不是，我总觉得你在骗我！”奈奈流泪控诉
　　“主人，我没有……”
　　“那你告诉我为什么修仙了还会肚子疼？！我从来没看到哪个小说里有女仙每个月还会有亲戚造访！”
　　“主人……你少看点小说吧(ᇂ_ᇂ|||)……通常在结丹之前身体都算是普通人的身体，最多就是寿命长了些而已，只有结丹后才算是迈入仙途，”
　　奈奈愤怒自己被小说骗了，突然又反应过来奈灵的话，“淦，被骗了……等等！你说什么？什么寿命长了点？这是什么意思？”
　　“就是……字面意思啊，练气期的修为要比普通人长四五十年，筑基后七八十年，金丹更不用说了，寿命都是百年开头的。”
　　奈灵摇头晃脑的给奈奈科普知识，并没有发现她的脸色越来越黑
　　奈奈咬牙切齿的问，“也就是说我现在起码还能活个一百年？！”
　　奈灵想了想点点头，“是这样没错！”
　　百年！地球存不存在都不知道了她还活着，看着奈灵略微骄傲的神色，奈奈深呼吸口中默念：子不教，父之过，他不当人我的错！忍一时子宫肌瘤，退一步乳腺增生，淦！忍不了了！我要打死这个不靠谱的玩意儿！！！！
　　“你给我过来！”
　　奈奈一声怒吼吓得隔壁的乐宁一激灵手里的蛋糕吧唧一声掉在地上，乐宁：……身体不舒服的奈奈姐姐好可怕｜д•´)!!
　　奈灵一边躲闪奈奈发动的拖鞋攻击一边默默流泪！他做错了什么！
　　“这些话你为什么不早说？！别跑，老子今天不打死你你就不知道花儿为什么这样红！”
　　呜呜呜～他要回空间！主人太可怕了！
　　墨如玉一进门，一只拖鞋就朝他的脑袋飞来，眼疾手快的抓住面前的拖鞋，“好险！差点就破相了，这是唱的哪一出？”
　　奈奈一只脚踩在另一只脚上面对墨如玉招手，“咳咳，锻炼一下准头，麻烦给我扔过来。”
　　墨如玉拿着一只拖鞋进屋放到了奈奈脚下，笑着开口，“看来红桃小姐已经适应这里，那我就放心了，”
　　“谢谢，你过来是有事吗？”奈奈穿好拖鞋窝在沙发上随性的问
　　“是的，这是答应好给你们的晶核，顺便明天有个外出任务，想问问你有没有兴趣，”
　　伸手接过墨如玉手里的箱子，无精打采的摇头，“身体不舒服，不是强制任务不出门，”
　　墨如玉看她脸色苍白，大概明白是为什么，只不过这次的任务很重要，除了奈奈他想不到其他的人选，只能硬着头皮开口，“这次是基地长发的任务，酬劳丰厚，事成之后五万晶核，物资另算，”
　　“我不是你的合作伙伴吗？怎么要给基地长办事？五万晶核太少，不干！”奈奈装作没心眼的拒绝
　　“如果你去，我再给你五万晶核，”
　　“成交！”奈奈立刻答应，生怕墨如玉反悔，
　　墨如玉也是没有想到奈奈这么轻易就答应了，一时不知作何反应，尴尬的说，“刚才不是还一副不为五斗米折腰的样子吗？”
　　“五斗米当然不能，六斗就可以！”奈奈理所当然的回答，谁会和钱过不去
　　“不过提前说好，我做任务是独立的，遇到特殊情况我不会听从指挥，”
　　“那是当然，我们只是合作，明天一早在门口集合，我亲自带队，”
　　“OK！”

第37章 好大一盆狗血
　　入夜，菲儿几人全都回到院子里开会
　　“老大，我们今天去看了基地的情况，基本和墨玦说的差不多，”丹尼尔手指点了点桌面继续说，“我们在集市上还听说了明天基地长要去救一个科学家，发出了公告让有能力的人都一起去，应该是很重要的人。”
　　没想到这次任务这么大张旗鼓，奈奈开口，“嗯，墨如玉下午也来和我说了，明天一早我们一起出发。”
　　“老大，你不是这么轻易就答应掺和这些事的人，墨如玉给了你什么好处呀～”菲儿挤眉弄眼的朝奈奈打听
　　奈奈笑的灿烂回答，“十万颗一阶晶核走一趟，不亏！”
　　白鹰以为自己耳朵出问题了，不由得拔高声音说，“十万？！老大你把墨如玉睡了？”
　　奈奈伸手一巴掌呼在白鹰脑袋上打的他一个倒仰，嫌弃的说，“你脑子被门挤了？我要是睡了他就直接拿晶核了还做什么任务！”
　　还得是你！众人心里想：重点不是这个吧！
　　没理白鹰的反应，奈奈继续说，“明天估计有一场硬仗，你们都警醒着点别掉链子，照顾好乐宁。”
　　“老大放心，明天我看着乐宁，你就放心去坑墨如玉！”菲儿拍了拍胸脯保证
　　吃过宵夜，几人都去睡了，奈奈现在门口看天空中的明月心里却想着明天路线上的一个军火库
　　做好打算，奈奈回屋里睡觉
　　第二天一早，几人洗漱完吃过早饭就去开车，因为这次是和大部队一起走，所以不能开房车，以免被有心人盯上
　　奈奈选择了她的吉普车和一辆山地越野车作为这次的出行车辆
　　门口墨如玉早就整装待发，一身黑色作战服暴露了完美身材，他是标准的九头身，宽肩窄腰大长腿，作战背心穿在身上刚好露出了腰线，给人的视觉冲击极强，
　　奈奈看着墨如玉的这一身衣服真想吹个口哨：帅哥的腿不是腿，塞纳河畔的春水～帅哥的腰不是腰，夺命三郎的弯刀～真帅啊！
　　看到奈奈他们出来，墨如玉打了个手势身后的人上车向集合地点开去
　　到了集合的地方，基地长正在和墨时谦沟通他走之后的后续工作，墨如玉看到父亲和基地长正在说话也没有过去打扰，安排奈奈他们在大部队后面排队
　　这次算是第一基地能调动的精英都出动了，只留了小部分人保护基地
　　奈奈并不知道去救得是谁她也不关心，只是在心里盘算这次的酬劳怎么分配顺便纠结一下路上遇到物资怎么避开众人收集
　　对于奈奈来说，她不认识的人死活都与她无关，当然，如果对方是个好人或者有用，她不介意帮一把，但是绝对不会损害自己的利益
　　在末世的十年苟延残喘让她看尽了人情冷暖和世态炎凉，所以她不会圣母一样的想救所有人
　　在不损害自己利益的前提下救别人这才是奈奈的末世生存法则
　　在她思绪发散的这会儿基地长已经安排好工作准备出发了
　　车子随着前面的动作缓缓使出城向着目的地X市出发
　　之所以这么多人一起去是因为这里是丧尸爆发地，末世第三天就几乎成为一座死城，整座城市只有郊区的生化实验室里有活人
　　这次的目标是实验室里负责基因研究的齐思远教授
　　路上听队伍里的人说齐思远教授研究出了可以提升异能的试剂，所以基地长才这么着急把他带回去
　　奈奈用精神力探听了一圈没听到其他有用的信息就没再继续，而是一头扎进了空间和奈灵研究路上有哪些地方可以让她度雷劫
　　拿到这次的报酬奈奈就可以结丹了，但是结丹后的雷劫地点是个麻烦事，毕竟雷劫动静不小，一不小心就会被人发现
　　最好的地方就是离实验室四十公里的昆仑山，那里人少，而且就算是有什么动静一时半会人也到不了，奈奈完全有时间逃跑
　　确定了地点奈奈一路都在吸收晶核，在到达目的地之前要做好所有准备
　　车队走了十几个小时停在了山脚下，坐车坐的骨头都要散架的奈奈下车透气，刚走没几步就被一个微胖的身影拦住去路，“奈奈真的是你！”
　　奈奈一脸迷茫的看着来人，对方许是发现奈奈没认出来他，着急的说，“奈奈我是你爸爸啊！我是李胜国啊！”
　　哦，原来是渣爹，“有事？”奈奈看清李胜国的脸后不冷不热的开口
　　呃……被奈奈的神色气到的李胜国指着她的鼻子说，“你个不孝女还有脸问我！你说！娜娜去哪了？你为什么没有和她在一起，这世道这么乱你为什么不保护她。”
　　被这一连串不要脸的质问砸的不耐烦的奈奈直接伸手把李胜国的手指折断，“我劝你不要拿手指着我，我容易弄死你！”
　　被折断手指的李胜国捂着手指暴跳如雷，嘴里的话不堪入耳，“你个贱人你居然敢伤我，老子今天就打死你这个不孝的东西！”
　　没等李胜国出手，墨如玉站在奈奈面前挡住了他的视线
　　“李先生，红桃小姐是我的朋友，请你注意言辞！”墨如玉盯着面前的男人开口警告
　　李胜国知道墨如玉是谁，所以没敢接着骂，而是用眼神剜了奈奈一眼，“墨先生，这是我的家事，您不便插手吧！”
　　李胜国凭借自己是异能者的身份搭上了唐家的关系，所以这次他是和唐家的人一起来的
　　墨如玉当然知道李胜国是唐朝的人，不过他不在意，唐朝虽然不弱，但他还不看在眼里，这是奈奈的事，墨如玉也不便过多参与，只能转头问奈奈“红桃小姐，这位是你的家人吗？”
　　“不认识，”
　　李胜国一听这话直接开口骂道，“小贱人你他妈要气死我吗？！居然敢装不认识老子，这是你和父亲说话的态度吗！别以为你傍上了墨家我踏马就不敢打你……”
　　没等李胜国说完，墨如玉直接拿枪指着他的脑袋，语气微凉，“闭嘴！”
　　李胜国没想到墨如玉会直接拿枪怼他，嗓子里的话吓得说不出来憋的脸色通红
　　奈奈没那么多废话，直接抬腿一脚把他踹开走回车里
　　墨如玉见奈奈回去了也收枪离开，谁都没有理会地上的李胜国
　　回到车里奈奈拿出镜子仔细对比了自己个李胜国的长相不禁沉思，这完全不一样啊！李胜国是典型的吊梢眼，蒜头鼻，嘴唇很薄
　　奈奈却是桃花眼，玲珑鼻，嘴唇丰满，虽然说孩子的长相可能不jojo会完全遗传父母，但也不会一点都没有父母的影子
　　奈奈如今的长相一点都不像李胜国
　　就在她疑惑自己到底是不是李胜国亲生女儿的时候，京叔现在车门口拍了拍奈奈，“奈奈我看到李胜国了，”
　　抬头看到京叔的一瞬间心里有个答案呼之欲出……自己的嘴唇和京叔的一模一样！
　　奈奈心里有了答案后很想大喊一声，“好大一盆狗血！”
　　自己叫了多年的父亲居然是假的！
　　“京叔，我能问你个问题吗？”
　　“你问。”
　　“你和我妈……有没有在一起过！”
　　话音刚落，京叔脸色突变，结巴的回答，“你……你问……问这干嘛？”
　　奈奈看着京叔的反应就知道，得！没跑了！绝对是他！

第38章 魅尸
　　“京叔，我怀疑我不是李胜国的女儿！”奈奈严肃的对京叔说出自己的想法
　　“你怎么会这么想？”
　　“我们长得完全不一样！而且，李胜国对我从来没有过好脸色，就算是他不喜欢我妈妈，也不至于把她当仇人一样对待吧”
　　京叔沉默了一瞬，回忆道，“当年我确实和你母亲在一起过，后来我因公出差半年，回来后你母亲已经嫁人，所以我没有再纠缠，直到她离世我才知道有你的存在，”
　　“这么说来当年的事却有隐情，妈妈不是一个会随便抛弃爱人的人，而且当时李胜国不过是个小职工，我妈根本不可能看上他，”
　　“那时候我也不理解为什么她这么突然的就嫁人了，现在想想，大概是有什么不得已的苦衷，最好的办法就是问问……”
　　砰！
　　嗬啊！
　　京叔话还没说完，远处传来一阵巨响
　　“丧尸潮！大家小心！”
　　“快！保护基地长！”
　　“啊！！！救我！”
　　奈奈和众人立刻下车汇合，“你们保护好乐宁，我去看看，”
　　说罢便冲向声源处
　　前面车队遇到了丧尸潮，开路的人正在浴血奋战
　　奈奈站在隐蔽处用精神力查探丧尸群中的异常
　　先前部队停在这里并没有丧尸攻击，队伍选择休息的地方会有人先行查看不可能犯这样的错误选择丧尸堆里休息
　　一定是有什么东西瞒过了查看的人
　　精神力一寸寸扫过丧尸群，终于，在一处店铺的二楼找到了它的存在
　　奈奈找到源头立刻从后方绕到它的背面，用精神力包裹自己，一个助跑翻墙进入后院
　　抽出唐刀拿在手中，弯腰降低重心小心的靠近后门
　　轻轻的推开门，环顾四周没有任何活物，刚走到楼梯口，一根手臂粗的藤蔓朝奈奈门面袭来
　　奈奈借力后空翻躲过，手中甩出火球打中藤蔓，同时用精神力控制本体，火势很快向上蔓延，快步跟上藤蔓缩回的方向寻找本体
　　楼上的房间，一株巨大的常春藤扭动着枝条，根茎有货车轮胎那么粗，密密麻麻的根须团在地上
　　借着根须的快速扭动常春藤在房间内移动躲过奈奈的攻击，被火球追逐慌不择路的从窗户撞出去掉在了丧尸堆里
　　奈奈视线紧跟着常春藤的身影，眼中闪过一丝兴奋
　　五阶双系变异常春藤可不多见，赚大了
　　甩出藤蔓拉住街对面的电线杆从二楼跳下跟上常春藤，手中凝聚火球攻击
　　常春藤凭借柔软的身姿躲过奈奈的火球，玩命的向后面跑去，指挥丧尸挡在自己前面
　　太可怕了，吓死藤了！
　　一边逃命一边还不忘卷起乱跑的丧尸挡在自己身后的常春藤都快哭了
　　：这人怎么不按常理出牌上来就直奔主题！不应该先解决我的小弟吗！你不要你的伙伴了吗！你回头看看啊，他们快挂了！
　　可惜，它的心里话奈奈听不到，要不然绝对会甩它一个白眼
　　墨如玉会坚持不住？这个笑话真好笑
　　如果不是自己修仙，怕是都打不成平手，年纪轻轻五阶双系异能者，说出去谁信？
　　：藤累了，毁灭吧！
　　常春藤停下逃跑的脚步，卷起路边的汽车向奈奈砸去，同时伸出藤蔓想捆住她
　　奈奈也甩出藤蔓挂在路灯上躲过车辆，回手一颗火球打中常春藤伸出的‘黑手’
　　借力甩到常春藤面前把刀插在根须将它钉在原地，快速凝聚火球打向命门
　　她们在这边打的难舍难分，后面的墨玦现在墨如玉旁边相顾无言
　　墨玦：这是我认识的红桃小姐吗？怎么这么残暴？
　　墨如玉：常青藤晶核不保啊！
　　奈奈这么卖力的攻击常青藤确实是为了晶核，墨如玉也算了解她，如果不是双系晶核太过稀有，奈奈一早就躲到后面去了
　　眼看丧尸越来越多，墨如玉和墨玦也投入战场
　　从远处看各色的异能炸开就像烟花一样，前提是忽略烟火过后的血肉横飞
　　奈奈抓住机会用火球重创常青藤的命门，直接把它烧成了灰烬
　　地上只留下一颗婴儿拳头大小的双色晶核
　　因为没有了常青藤的控制，丧尸不再聚集，很快众人就解决了所有的丧尸
　　奈奈收起晶核回到车队，路过墨如玉身边时他开口，“红桃小姐果然厉害，双系五阶异能者，我这是捡到宝了。”
　　“过奖，墨先生也是双系五阶异能者，我们彼此彼此，”
　　墨如玉挑了挑眉没再说什么
　　早在第一次见到墨如玉的时候奈奈就发现了他的异能等级，所以才会选择和墨如玉合作
　　墨如玉第一次见奈奈并没有看清她的等级是因为奈奈用精神力包裹住自己，除非精神力比她强三阶以上否则不会看清她的等级
　　回到车里，奈奈在丹尼尔耳边说了几句话，丹尼尔点头继续坐在车里等待车队出发
　　京叔在后面一直沉默不语，菲儿感受到车里诡异的气氛吓得不敢说话
　　这是怎么了？突然这么安静。
　　车队行驶在路上，奈奈闭眼假寐，今夜所有的事情都会水落石出
　　快入夜的时候前面探路的人回来说找到了可以休息的地方，众人一起开车前往
　　一处废弃的仓库前面有一大片空地，四周没什么危险，今夜就选择在这里休息
　　奈奈开门下车，关车门的时候发现车子的轮胎有些异样，蹲下查看
　　轮胎的橡胶有点融化，车胎的纹路都有些模糊了
　　看来是地面温度又提升了，如果三天之内不能赶回基地，怕是所有人都回不去了，柏油马路会在高温下融化，车子没法行走
　　到时候光凭走路回去绝对不可能，抬头看向墨如玉，两人视线正好相撞，奈奈示意他看车轮胎，墨如玉低头查看车胎后就往基地长的方向走去
　　已经提醒他了剩下的就不归奈奈操心了，递个眼色给丹尼尔让他按计划行事，就拉着菲儿悄悄离开了大部队
　　月黑风高夜，正适合出去找物资
　　菲儿一路和奈奈叽叽喳喳的聊天，两人很快到了地图标注的军火库
　　这里是末世前最隐秘的军火库之一，里面不只有武器，还有数千吨的粮食补给，只是地方在监狱地下，这里守卫很多，末世来了之后就都成了丧尸
　　奈奈站在墙外听着里面的丧尸吼叫，和菲儿研究怎么进去
　　“老大，我有个办法不知道行不行，”
　　“你说，”
　　“就是打开大门然后我开车拿喇叭把他们引出来，你去收物资，”
　　“你可以吗？”
　　“没问题，只要没有四阶以上的丧尸我应该没问题，”
　　“好，准备行动！”
　　奈奈从空间拿出之前收集的军用悍马给菲儿，然后自己在远处准备，还没等菲儿开车离开，奈奈直接飞奔过来一把拽下菲儿然后把车子收入空间
　　“老大呜～”菲儿正准备问奈奈干什么的时候突然有股强烈的窥视感，奈奈伸手捂住了她的嘴拽着她快速离开刚才的地方
　　两人玩命的向前跑，身后的一个人形怪物四脚着地的紧追不放
　　“卧槽这什么玩意儿？”
　　“魅尸！快走！”
　　奈奈带着菲儿狂奔，一路上躲开丧尸的攻击往市中心跑去
　　终于在一个拐角奈奈忍不了这个跑法伸手打晕菲儿带着她进入空间
　　外面的魅尸追过来没有发现人影转了转脑袋转身离去

第39章 叶薇死亡真相
　　空间里，奈灵施了法术让菲儿昏睡，“主人，追你们的是什么东西？”
　　“那是魅尸，看来这次军火库的东西不太好拿了，”
　　奈灵伸手拿下一颗灵果递给奈奈，“主人，只要能结丹就有一战之力，”
　　“嗯，我已经选好地方了，最近会有一大批晶核放进空间，你挑出合适的放好，等我到地方了再告诉你。”
　　“好的！”
　　过了一会，奈奈悄悄出空间看到魅尸已经离开，把菲儿放出来拍了拍她的脸，
　　菲儿醒了后紧张的看向四周，“老大？我怎么晕过去了？”
　　“我打的，你跑的太慢。”
　　“老大……你说话可不可以注意一下社交礼仪，我很扎心哎，”
　　“好了，别贫了，快回去吧，”
　　两人抄近路回到营地
　　一回去，丹尼尔就靠近奈奈低语，“老大，找到了，”
　　菲儿看两人说悄悄话，好奇的凑上去问，“找到什么了？”
　　“李胜国在最后面的帐篷里，跟着唐家的队伍，我还看到一个女人和他在一起，”丹尼尔继续说道
　　“嗯，叫上京叔一起，”
　　丹尼尔点了点头去叫人，菲儿缠着奈奈问，“老大，李胜国是谁？你找他干嘛去？”
　　“打架，来不来？”奈奈笑的邪气
　　“来啊，走！”
　　留下白鹰守着乐宁，四人一起抹黑往李胜国的帐篷处走去
　　靠近帐篷，奈奈让两人留下望风，她和京叔悄悄走近帐篷处偷听里面说话
　　“妈的，那个小贱人不知道给墨如玉灌了什么迷魂汤这么护着她，”
　　“老公别生气，咱们明天告诉唐先生，让唐先生去教训那个贱人，”
　　“哼！唐先生会为了这点小事和墨如玉为敌吗？你也不动脑子想想！”
　　“我也是没办法了啊，那个小兔崽子有墨家的人撑腰，凭咱们两个弄不死他啊，”
　　“废物，当年对付叶薇你不是主意很多吗？现在连这点事都做不好我要你有什么用！”
　　“你还怪我，当年要不是我能和叶薇结婚吗？现在开始怪我了？”
　　奈奈努力压制自己内心想要杀了李胜国的冲动继续听
　　“哼，要不是你出的馊主意，老子用得着去睡一个怀孕的婊子吗？”
　　“是你当年欠下赌债差点被逼死才把主意打到叶薇身上的，又不是我让你去找她，再说她不是已经被你弄死了吗，我为了这件事和娜娜忍受了十几年还不够吗？！”
　　“好了好了，我也不是怪你，我就是被那个贱人气急了，别生气了，”
　　……
　　奈奈忍住恶心听完他们的对话，旁边的京叔双眼通红浑身止不住的颤抖
　　原来！原来当年薇薇是被人算计！是李胜国！我要杀了他！我要杀了他！！！
　　奈奈看出京叔的不对劲，伸手按住了他的胳膊，无声的说，“别急，我们先回去，”
　　说完拉着僵硬的京叔离开了帐篷
　　回到菲儿他们那里，京叔还是一言不发
　　奈奈伸手拍了拍京叔的肩膀，“京叔，别着急，等周围的人睡了我们再动手，今天李胜国绝对跑不了，”
　　丹尼尔看出了老大要找李胜国报仇，不由得说，“老大，李胜国背后是唐朝，不太好惹，而且我们做这件事会不会影响到墨先生？”
　　“没人知道是我们做的，放心，一会我亲自去把他带出来，你们到说好的地方等着我。”
　　“奈奈，我……”京叔还想说什么，抬头看到奈奈的眼睛始终没有说出口
　　伸手拍了拍他的肩膀安慰道，“京叔，不怪你，当年的事谁都没想到，而且我挺高兴的，”
　　“高兴？”
　　“对啊，我高兴李胜国那个人渣不是我父亲，我更高兴你是我父亲。”
　　奈奈说完，菲儿和丹尼尔动作统一的捂住了嘴
　　“什么？！”
　　“什么？！”
　　京叔听到这话心里暖暖的，这是他的女儿啊，是他和薇薇的女儿
　　“老大你……你……你刚刚说的是……是什么意思！京叔是你爸？”菲儿一件不可置信的问
　　“什么情况？就这一会儿发生了什么？！”丹尼尔也一脸懵逼，怎么说的都是中文我就听不懂了呢？
　　“具体情况回头再解释，你们帮我照顾好京叔，我去抓蟑螂！”奈奈语气仿佛要去杀人一般恶狠狠的说
　　菲儿看奈奈这个样子就知道她非常生气，乖巧的点了点头
　　奈奈去抓人，菲儿她们带着京叔来到仓库的最里面，那里有个保安亭
　　不出十分钟，奈奈一手提着一个人进入他们的视线
　　李胜国和张美莲宛如死狗一样被扔在地上，京叔扑上去给了两人一巴掌把他们打醒
　　“嘶！谁他妈打我！”
　　“啊！！你是谁？！”
　　京叔冷眼看着地上的两人，“说！你们当年对叶薇做了什么！”
　　“是你？！纪京你还有脸来？当年薇薇羞辱你羞辱的还不够吗？”
　　京叔上去就是一脚，踢得李胜国吐出一口酸水
　　“艹，你踏马敢动手，老子和你拼了！”李胜国凝聚金属片朝京叔飞来
　　奈奈直接拿唐刀打飞，凝聚风刃砍向他的四肢
　　“啊！！！！你个贱人敢伤我！果然是和你妈一样的婊子，”
　　“闭嘴，再多说一句废话老子弄死你！”京叔直接把李胜国按在地上打
　　拳拳到肉，打到后来李胜国开始求饶，“别打了，别打了，我说，我说，”
　　京叔松了手，李胜国口齿不清的说，“当年我欠下赌债还借了高利贷，被逼的没办法了就把主意打在了已经怀孕一个月的叶薇身上
　　她是我能接触到的最有钱的女人，我靠朋友的关系混进了叶薇参加的酒会上当服务员，悄悄在她的酒杯里下了药拍了裸照和视频
　　她醒了以后我就威胁她，如果不和我结婚我就把视频发到网上，她没办法，就和我结了婚还替我还了债
　　不久她就发现自己怀孕了，我怕她发现孩子的月份不对就不让她去医院检查，都是叫大夫来家里检查的
　　五年前我发现她偷偷把公司的股份和海外的资产都转移在奈奈的名下就知道她发现了什么
　　没办法，我只能让张美莲想办法用意外弄死她，谁知道他早就联系你立好了遗嘱，她死后所有财产都是奈奈的
　　我生气也没办法，只能暗中联系林家让他们来处理你，我答应他们你的资产平分才让他们同意出手，”
　　李胜国断断续续的把事情的经过说完，奈奈已经愤怒到极点，“所以林峰接近我是因为你的指使？”
　　“是……是的，他有野心，也是你喜欢的类型，所以林家才让他来接近你，”
　　很好！这么多年被蒙在鼓里，两世才弄清楚自己原来对他们来说只是行走的提款机
　　“菲儿你们两个出去守好门，别让任何人靠近，”奈奈语气平静的对两人说
　　菲儿还想说什么就被丹尼尔拉走了，“好的，”
　　两人像门神一样站在门口守着，听着里面传出来的惨叫打了个冷颤，抱臂搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，“咦～嘶！以后绝对不可以惹老大生气！”
　　整整两个小时，里面的惨叫声都没有停过
　　天亮了，队伍准备出发时有人在仓库附近闻到了血腥味回来报告，“队长，仓库里发现两具无头尸体，”
　　“去让各队清点一下人数看是不是我们的人，”
　　“是！”
　　没过多久，唐朝就来到仓库，看见地上的尸体皱眉，“应该是我们的人，烧了吧，”
　　没有过多追究，直接将尸体火化后就回到了队伍
　　这件小事没有影响队伍的速度，在天黑之前终于到了实验室附近

第40章 最可靠的男人53米
　　齐思远教授在实验室待了快两个月，每天只能靠手下的学生用异能催生植物活下去，整个人憔悴不堪，但他还是每天坚持研究能让普通人生出异能的药剂
　　终于在蓝雾结束的那一天成功了，他的试验品三号生出了木系异能
　　试剂一成功，他就联系了第一基地的基地长想要上交试剂顺便扩大研究人员
　　就目前看来，他的试剂比直接吞下晶核的成功率高了百分之三十，而且没有副作用，这就意味着普通人的存活率提高了很多
　　基地长很重视齐思远，刚到研究院就立刻组织救援
　　研究院外围的丧尸很多，而且有几个都是五级以上的
　　基地长召集所有小队队长和高层开会研讨营救方案，墨如玉和奈奈也在其中
　　“我觉得应该先解决五阶以上的丧尸，”
　　“不妥，五阶以上的丧尸我们对付起来有点困难，如果有人员折损后续的救援任务很难完成，”
　　“如果不解决大家伙他们在背后偷袭怎么办？”
　　“问题是除了五阶丧尸还有一些变异的植物，这东西可不好对付，”
　　“说来说去不救了呗，”
　　“我什么时候说不救了？！你哪只眼睛看到我说不救了？”
　　“这也不行那也不行你要怎么样？”
　　“%&＊×＃……”
　　基地长扶额怒喊，“都闭嘴！吵来吵去像什么样子！”
　　几个小队队长都面露难色无人说话，
　　墨如玉依旧一副清冷的模样坐在椅子上，旁边的奈奈头一点一点的已经和周公下棋去了
　　没办法，昨天没怎么休息好，今天一路上都在补觉还是没睡够，其他小队一进门就开始吵架实在是让人听不下去
　　基地长内心崩溃可面上一点没露出来，“小墨你说该怎么办？”其他的小队平时都是各自出任务，每个小队都有自己的一套节奏，突然让他们适应别人的节奏难免会出现这样的情况
　　墨如玉在这些小队面前还有些话语权，所以这个烫手的芋头落到了他的手里
　　“基地长，我觉得可以听听红桃小姐的办法，”墨如玉果断甩锅给奈奈，哼，让你在开会的时候睡觉！
　　“哦？是之前一个人杀了五阶常春藤的红桃小姐吗？”
　　“是的，”
　　“红桃小姐说说你的想法，”
　　被点名的奈奈听到有人叫自己猛然惊醒，“嗯？散会了？”
　　…………
　　这逗比哪来的？！
　　奈奈一脸懵逼的看着周围人憋笑的表情狐疑的转过头瞪了墨如玉一眼
　　墨如玉被奈奈的表情逗乐了，刚睡醒的奈奈睡眼朦胧，一双桃花眼水光艳艳可爱极了，看着奈奈的脸心里仿佛羽毛拂过，让人痒痒的
　　“咳咳，内个，基地长您刚才说什么？”奈奈心虚的问
　　基地长被她的小表情逗乐了，奈奈的年纪和他的女儿差不多大，所以没有怪罪她开会的时候睡觉，耐心的又问了一遍，“我问小墨有什么好主意，小墨说红桃小姐应该有办法。”
　　“呃……”奈奈转头看向墨如玉挤眉弄眼，：你这是死道友不死贫道啊！这锅我不背！
　　墨如玉：烫手的芋头不赶快扔出去难道留着过年？
　　奈奈：就你过年别人都卡在前一年？你什么心态？我们是队友，我死了你能好过？
　　墨如玉：我们是队友，你的主意就是我的主意
　　奈奈：我看触景生情你就占了两个字，畜生！
　　墨如玉：？？？你这是人身攻击！
　　奈奈：你是人吗？
　　墨如玉：我是个可靠的男人！
　　奈奈：呵！最可靠的男人是53米的奥特曼！
　　墨如玉：你这么崇拜奥特曼，奥特曼之父知道吗？
　　奈奈：我贫瘠的脑容量有点跟不上您精彩的脑回路，我认输！
　　两人‘眉目传情’了一阵发现所有人都盯着他们奈奈瞬间移开目光
　　“咳咳，内什么，我的办法就是……墨先生和他手下的阿尔法小队负责引开五阶以上的丧尸，派两个队拖住丧尸群，其余人负责救人，这样其他人撤退的时候也有力气接应，”
　　哼，墨如玉这个畜生敢坑我我就让你知道什么叫搬起石头砸自己的脚！
　　畜生墨如玉：……书里说唯女子与小人难养也，她占两样女子和小人
　　奈奈挑衅的瞄了墨如玉一眼，小样儿，跟我斗你还嫩了点！
　　被她这么一瞧墨如玉的心脏突然停了一下
　　基地长看着两人的眼神互动莫名的好像吃饱了，“这个办法不错，小墨你怎么看？”
　　奈奈下意识接话，“他站着看！”
　　…………
　　四周鸦雀无声。
　　奈奈……我他妈真的没睡醒啊！
　　基地长：我这是被怼了吗？是被怼了吧！
　　墨如玉：小子你胆挺肥啊！
　　“我觉得这个办法可行，”墨如玉见奈奈装鹌鹑及时解围
　　“那就这么定了，小墨和红桃负责引开五阶丧尸，李景，孙浩负责开路拖住丧尸群，其余人和我一起去救齐思远博士，没问题大家就下去准备吧，一小时后出发，”
　　奈奈：我听到了什么？？？？
　　墨如玉：呵！是谁搬起石头砸自己的脚
　　帐篷外奈奈路过墨如玉身边时哼了一声狠狠地踩了他一脚
　　墨如玉见奈奈这小女生的反正伸手摸了摸鼻子笑的宠溺
　　回到帐篷奈奈和众人说了开会时的事情，丹尼尔无语的看着自家队长，“老大，你真的成年了吗？”
　　“老大，你这样多久了？”
　　奈奈：一群逆子！
　　“反正已经这样了，破罐破摔，到时候我们就躲在墨如玉身后坑死他，”奈奈恶狠狠的说
　　“一会儿的行动京叔和乐宁留在这里负责接应，我和丹尼尔菲儿白鹰出去就行，”
　　众人听了奈奈的话无语的摇头
　　一小时后，奈奈带着队友来到集合点找墨如玉，拉着他到一边说，“墨先生，有笔生意和你谈谈，有没有兴趣？”
　　“什么生意？”
　　“有一个物资点在回去的路上，但是那里有魅尸，我打不过，一起？”
　　墨如玉没想到奈奈和他谈的居然是正经生意，“好啊，怎么分？”
　　“五五，”
　　“可以，”
　　“你要上报给基地知道吗？”
　　“你不想基地知道？”
　　“嗯，吃独食比较香，”
　　“好，那就不说，”
　　“那麻烦墨先生帮我个忙，”
　　“什么？”
　　“救了人以后需要一点时间处理点事，帮我拖住大部队的脚程，放心，不用太久，一天就够了，”
　　“可以，对了你说的魅尸是什么？”
　　奈奈一脸便秘的表情看着墨如玉，合着大佬什么都不知道还答应的这么痛快
　　“魅尸，是实力在十阶以上十五阶以下丧尸的统称，十五阶以上二十阶以下的丧尸是巨尸，二十阶以上三十阶以下的是智尸，通常智尸外表和普通人一样，只有瞳孔颜色不一样，智尸再往上就是丧尸王了，三十阶以上的都是丧尸王，”
　　墨如玉心里震惊，她是怎么知道的这么清楚的？连第一基地的核心人物都不知道丧尸的分类，难道她是和那些人一起的？
　　“你怎么知道的这些？”
　　“这你不用管，总之不会害你就行了。”
　　奈奈真想给自己一个大嘴巴，让你嘴快，这下好了，底裤都被扒没了
　　看她一言难尽的表情墨如玉没再多问，“好，救了人之后我们再仔细聊聊计划，”
　　“嗯，”

第41章 救齐思远
　　队伍整装完毕，奈奈和墨如玉打头阵带着两个小队的人率先潜入丧尸群附近
　　靠近丧尸群，奈奈利用藤条攀上房顶观察丧尸群的情况，二三阶丧尸大概八百，四阶的十五个，五阶的五个
　　跳下房顶奈奈和众人分工，“五阶的五个，我和墨先生丹尼尔，白鹰，菲儿一人一个，其余人负责解决剩下的十五个四阶的，有没有问题，”
　　众人摇了摇头表示没问题
　　从背包里拿出闹钟递给墨如玉，“用这个吸引丧尸群到东面，告诉大部队准备，”
　　墨如玉拿过闹钟递给手下的人去报信，奈奈带着小队三人和墨如玉从后面绕到丧尸群西面，几人锁定五阶丧尸后，奈奈抽出唐刀颠了颠，
　　“墨先生，挑一个，”
　　墨如玉盯着奈奈手里的刀饶有兴趣的说，“好刀！你先挑吧，”
　　奈奈哈哈一笑指着其中最厉害的一个，“我要这个！”
　　“好，那我要左边这个，”墨如玉选了离奈奈最近的
　　丹尼尔和白鹰相互看了看，选了远处的两个，菲儿挑了中间的那个
　　“都准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　“行动！”
　　奈奈一马当先冲进丧尸群，墨如玉朝天空中放了个雷球炸开提醒东面的大部队然后紧跟着奈奈的脚步
　　这次行动前奈奈专门换了一身军装，耐磨而且很好看，一身军绿色的军装在她身上穿出了大将风姿，干脆利索的动作配上帅气的衣服在古代活脱脱就是一位意气风发的女将军
　　墨如玉对付五阶丧尸还是比较轻松的，一边压制着它别乱跑，一边分心查看周围地形，看到大部队靠近急忙对奈奈喊，“红桃，把它们往西面引！”
　　奈奈点了点头甩出藤蔓附上毒刺把五阶丧尸捆住拉着就往西面跑
　　和大部队拉开距离后专心解决眼前的麻烦
　　他们五人都是五阶异能者对付起五阶丧尸来不算难，不过十几分钟就解决了
　　挖出晶核奈奈让丹尼尔用水冲干净收好，几人回去接应其他人
　　齐思远教授在实验室里听到外面的动静就知道第一基地的人来了，让手下的学生收拾好东西准备离开这里
　　基地长跟在部队里第一时间冲到实验室，见到齐思远抱着他就开始哭，“老齐啊！我终于见到你了！”
　　齐思远的学生见到这幅情景都忍住没笑出声，第一基地的基地长居然抱着他们老师鼻涕眼泪一起流说出去谁信
　　基地长是真的很难过，齐思远是他的弟弟，是当年他爸爸从孤儿院领养回来的
　　他从小就是个天才，十岁就自学了微积分，十三岁帮助航天局的人解决了飞行器运算的大问题一战成名，也是因为太聪明，普通家庭领养了也养不起他，而且他生性冷淡，对于家人这个词没什么感触，一直都是冷冰冰的，倒是遇到感兴趣的事就像是换了个人一样
　　很多想领养孩子的家庭看到他这个样子都觉得他养不熟，而且做研究很费钱他们都供不起
　　福利院原本可以养他到18岁，可惜经营不善要倒闭了，基地长的父亲知道了这件事就去领养了他
　　齐思远对于这个半路哥哥但是不那么抵触，实在是因为抵触也没用，基地长的母亲早亡，父亲忙于工作一直没有再娶，家里永远只有他和保姆两个人，时间久了自然觉得孤独
　　齐思远的到来让他高兴坏了，天天缠着他和他一起玩一起上学，时间久了齐思远也就习惯他这幅样子了
　　末世来临的时候基地长的父亲没有撑过来变成了丧尸，基地长在这个世上只有齐思远一个亲人了，收到他的消息就急匆匆带人来救
　　“哥，你怎么来的这么快？”齐思远冷漠的把基地长从他身上扒下来问
　　“还快？收到你的信我就出发了，这都几天了才到，哪里快了？快让我看看，你这怎么搞成这个样子，瘦的都脱像了，之前爸爸好不容易让阿姨给你补起来的身体别又让你折腾垮了！”基地长喋喋不休的念叨
　　齐思远……出去别说我们是一家人，丢人！大老爷们儿嘴这么碎，不过基地长的念叨倒是让他心里有些暖意，“我没事，这几天一直在实验室忙，少吃了几顿饭而已。”
　　基地长还想说什么齐思远立刻开始张罗其他人拿东西准备离开这里把他的话堵在嗓子里
　　开玩笑，再让他说下去今天不用走了
　　基地长也反应过来这里不是说话的地方，让手下的空间异能者把齐思远的实验器材等物品收好原路返回
　　因为有奈奈他们回来帮忙，外面的丧尸已经被清扫的差不多了，现在正在收尾
　　基地长带着齐思远回到营地安顿，奈奈在丧尸堆里和小队三人收缴自己的战利品
　　这次他们是以个人小队参加，所以路上他们打死的丧尸晶核可以自己收着
　　数了数面前的晶核奈奈笑的见牙不见眼，：发财了！这些晶核加上基地长和墨如玉给的足够自己结丹了
　　回到帐篷奈奈拉着其他人开会，“有个事想和你们商量一下，我想借用你们手里的晶核，”
　　几人面面相觑不明所以
　　菲儿小心翼翼的问，“老大，你是不是把人打了对方让赔钱啊？别怕，我这还有四千晶核，你都拿去，”
　　丹尼尔翻了个白眼，“她打人根本不会让对方发现，更别说赔钱了，老大你老实交代是不是把墨如玉给睡了人家要你负责你问我们借钱娶他？”
　　奈奈：我真的栓Q，在你们眼里我就是一个冲动上头的色狼？！
　　京叔喜上眉梢，女儿这是要结婚了？！太好了！
　　白鹰：老大要娶媳妇了？谁这么惨被看上了？
　　奈奈打断他们的脑洞，“停！！！我没有打人也不用赔钱更不要娶媳妇！我就是要闭关，异能马上就要突破了，我手里晶核不够，”
　　“嗨，我还以为出啥大事了，拿去！”丹尼尔从背包里拿出七千晶核放在地上
　　菲儿也把她的晶核拿出来和丹尼尔的放到一起
　　白鹰和京叔把自己的存货都拿出来递给菲儿放到一起
　　奈奈从空间拿出墨如玉给的小队工资三万颗晶核和这次的报酬十万颗晶核
　　数了数一共十五万七千二百颗一阶晶核，按照之前的推算大概五万颗可以结丹，剩下的这些晶核足够她结丹渡雷劫了
　　菲儿见奈奈盯着晶核发呆问她，“老大，这些是不是不够？要不我们再出去找一些？”
　　奈奈回过神来笑着揉了揉她的脑袋，“足够了，一会儿我去和墨如玉打声招呼就走，你们跟着大部队走不用等我，”
　　“老大你要离开？！不行！我也要走！”菲儿听到奈奈要独自离开着急的说
　　丹尼尔和京叔他们也着急的说要一起走，乐宁抱着奈奈的手臂不撒手，意思很明显
　　奈奈感受到众人的不安耐心安抚道，“我不是要走，我离开是有事解决，你们安心跟着部队走，我办完事很快就追上你们了别担心，”
　　“老大你真的不是要跑？”菲儿担忧的问
　　“我跑什么呀？你们是我的朋友，我要是落跑肯定会带上你们的，”
　　菲儿不死心的拉着奈奈问，“那你要去哪儿？我们不能和你一起去吗？”
　　“我去找个安静的地方闭关，这里人多眼杂不方便，而且你们得跟着墨如玉，菲儿你还记得上次我们一起去的那个军火库吗？”
　　菲儿点了点头，奈奈继续说，“到了那个军火库附近，墨如玉会想办法让部队停下来，到时候你先带着他到附近转转认认路，我和他说好了合作，你帮我给他带路好不好？”
　　“老大你确定要那个军火库？那里面的东西很厉害的，”
　　“放心，有墨如玉在前面打头阵我们有胜算，你们先去等我，我保证在后天晚上一定去军火库附近找你们！”
　　“好，那你注意安全，”菲儿乖乖的答应
　　准备充分后奈奈和墨如玉打了声招呼就一个人开车往昆仑山的方向走

第42章 昆仑山渡劫
　　一路把车子开的飞起，终于在五小时后来到昆仑山脚下
　　奈奈收拾好东西，把车子收起来徒步上山，一边走一边和空间里的奈灵聊天，“你老实告诉我这山有多高？”
　　“主人，以你现在的速度再走十几个小时就到了！”
　　妈的，这话狗听了都踏马使劲摇头
　　奈奈一屁股坐在地上哀嚎，“啊啊啊啊啊啊啊啊！我不走了就让我烂在这儿吧！”
　　“主人别这样，你努努力很快就到了！”
　　“你说这话让我想把37码的鞋拍在你42码的脸上！”
　　“嘤嘤嘤！”
　　抬头望了望火红的蓝天，奈奈认命的站起来继续往前走，
　　奈灵在空间里翻翻找找，终于找到了老祖留下来的低阶飞行符
　　“主人主人，我找到个好东西可以帮你，呐，这是低阶飞行符，只要你注入灵气就可以短暂飞行，时长一个小时，”
　　奈奈拿出飞行符翻看，“这左看右看就是一张白纸啊！你骗我！”
　　奈灵着急的解释道，“那是因为外面没有灵气，飞行符不显示而已！主人你快试试就知道了！”
　　奈奈半信半疑的给手中的白纸注入灵气，白纸突然凌空飞起浮在奈奈手上，奈奈见状加大灵气飞行符终于有了纹路
　　把飞行符贴在胸口奈奈双脚缓缓离地，有用！
　　控制着方向奈奈快速的往目的地飞去，别说，飞行符可比飞机好玩多了，就是飞的快了吹的有点脸疼！
　　一路飞到昆仑山天池奈奈找了个空旷一点的地方降落，哦不，是掉落，飞行符时间到了，好在奈奈及时甩出藤蔓挂在树枝上要不就摔成肉饼英年早逝了
　　昆仑山天池里的水因为太阳照射温度升高已经蒸发完了，只留下一个干旱开裂的土坑
　　观察了一下四周没有人，奈奈拿出晶核在天池周围布下阵法，只要阵眼放入晶核就会启动，做好这些准备后奈奈进入空间准备结丹
　　她的修为已经到了筑基九重巅峰，最近打了几场架更是让她感觉修为快要突破
　　洗漱收拾了一下奈奈就立刻打坐进入修炼状态，路上让奈灵在空间布置了聚灵阵可以让她快速的吸收灵气
　　手中抓着晶核抽出里面的灵气引导它们进去筋脉
　　丹田位置一共有九颗半小圆球浮动，灵气经过筋脉缓缓进入丹田被第十颗小圆球吸收，很快，第十颗小圆球和其他的几颗变得一样大小
　　接下来就可以结丹了
　　奈奈按照功法上面写的尝试凝聚它们
　　奈灵在远处望着满头大汗的奈奈有些担忧，空间里虽然灵气充足但是主人没有师父教导万一出了什么差错可是会走火入魔的
　　到时候自己也控制不住场面了，而且外面可是末世，唉～原本不富裕的世界又雪上加霜了
　　现在只祈祷主人能顺利的结丹
　　整整一天一夜，奈奈成功的结丹了
　　一股暖流涌向四肢百骸，身体一阵轻盈，骨头噼里啪啦的响了几声，丹田里原本的十颗小圆球已经凝聚在一起变成一颗有十根短刺的金色小刺球
　　奈奈感受了一下身体里充盈的灵气，开心的咧嘴笑
　　我做到了！耶！
　　就是有点费晶核，周围拿出来的五万颗一阶晶核已经化为粉末堆在身边
　　唉！一夜回到解放前啊！
　　奈灵看到主人成功结丹开心坏了，嚷着让奈奈出去渡劫
　　奈奈休整了一天稳固了一下修为就带着晶核出了空间
　　刚出空间天就开始变得阴沉，雷云慢慢聚集在奈奈头顶
　　雷劫要到了，奈奈不敢耽误，立刻用晶核放置在锁灵阵的阵眼
　　这个阵法是奈灵翻了好几天的书简给她找的，用来锁住渡劫后天道赐下的灵气
　　末世下所有的灵气都会快速消散在天地间，不锁住灵气扛过雷劫奈奈就没有办法快速恢复，绝对会重伤
　　这边刚布置好阵法，天空中就开始电闪雷鸣
　　一声声惊雷响彻云霄，奈奈飞身站在天池上方等待雷劫
　　空间里奈灵紧张的翻看老祖留下来的手札找关于雷劫的记录
　　只见一道道银白色的闪电在天空中划过，仿佛一条条游走的巨龙，吼声响彻云霄震耳欲聋
　　仿佛天道在怒斥这个违反天地法则的人类
　　奈奈一脸严肃的盯着天空中的闪电不敢有丝毫懈怠
　　突然，一道耀眼的闪电朝着奈奈狠狠的劈来，奈奈运起灵气飞身上前生生用身体接住这一记天雷
　　痛！！！
　　生生挨住一记天雷让奈奈疼的眼前发黑，胳膊上的伤口深可见骨，血液顺着胳膊流到指尖滴落在天池里
　　奈奈喘着粗气恢复体力，用木系异能缓缓治疗伤口，内心对天雷的威力产生恐惧，
　　这样下去不行，还有六道天雷如果都硬抗的话必死无疑！
　　这个时候奈灵突然在空间里喊奈奈，“主人主人，我找到办法了，你把傀儡拿出去抵挡天雷！它可以吸收天雷的力量还能淬炼傀儡的强度！”
　　“你确定？！”
　　“我确定，老祖的手札里记录过这个方法，”奈灵看天雷马上要落下来着急的说
　　“好！”
　　话音刚落第二道天雷从空中劈下，奈奈急忙从空间召唤出傀儡挡在自己身前
　　咔的一声，天雷击中的傀儡顿时粉碎成一堆灰烬，奈奈被天雷的余力震飞掉落在天池底部
　　“靠！你不是说傀儡能挡住天雷吗！”
　　“主人，这个傀儡是你炼制的，没有老祖留下的那些厉害，你快换一个啊！”
　　听了奈灵的话奈奈忍痛拿出之前老祖留下来的傀儡
　　第三道天雷来了，落下来的一瞬间奈奈控制傀儡飞起挡住这一击
　　这次被天雷击中的傀儡没有化为灰烬，而是吸收了天雷的雷电之力原本古铜色的傀儡闪过银光，一片片银斑浮现在傀儡表面
　　有用！奈奈心中大喜，顾不上身体的疼痛急忙控制傀儡继续抵挡雷劫
　　突然，奈奈的脑海中一阵刺痛，“啊！！！”
　　奈灵在空间里着急的说，“主人，我刚才看漏了一句话！用傀儡抵挡天雷神识同样会被淬炼，一定要挺住！要不然会变成傻子的！”
　　完了，芭比Q了！
　　奈奈现在顾不上找他算账，脑海中的刺痛越发的强烈，让她疼的想撞墙
　　天雷并没有给她喘息的时间，两道天雷一起朝她劈来
　　傀儡遵从主人的吩咐一一挡下，每挡一次奈奈脑海的刺痛就加剧一点
　　四道天雷还没有将奈奈劈死天道开始愤怒，雷云仿佛烧开的水不停的翻滚蓄力
　　三道天雷一起降落，奈奈已经疼到神志不清还是咬牙从空间又拿出一具傀儡抵挡这三道天雷
　　噗！神识遭到重创奈奈仰头吐出一口鲜血倒在地上生死不知
　　奈灵见状在空间急得团团转，他没办法出去，渡劫之前奈奈害怕他忍不住出来被天道迁怒连他一起劈了就锁定了空间
　　随着最后一道天雷落下，奈奈再度吐血，昏迷前奈奈还在想：好家伙，梅开二度！明天得吃点猪肝补补血了
　　七道天雷全部落下奈奈浑身是血的躺在坑底，如果不是胸腔有微微起伏奈灵差点以为主人挂了
　　雷劫结束后，天空中的雷云开始翻滚变色，从开始的墨色逐渐变成七彩，一道柔和的金色从云中缝隙洒下照在奈奈身上
　　锁灵阵内的植物开始疯狂生长，奈奈的身体自动吸收周围的灵气修复身上的伤口冲刷着体内的经脉
　　几个呼吸的时间，奈奈身上的伤口全部恢复如初，一股彩色灵气从七彩云上飘落在她身旁被自动吸收到身体里在金丹周围漂浮着
　　灵气被奈奈吸收后天空中传来一声叹息，仿佛天道不忍蓝星变成现在的模样

第43章 因祸得福，全系异能
　　奈奈在天黑之后才醒来，一醒来就立刻查看自己的身体。
　　还好还好，没直接被劈成灰。
　　死过一次的奈奈很害怕再变成灵魂体，太痛苦了。
　　奈灵在空间中焦急的要出来，奈奈就把他放出来了，一出来他就扑在奈奈怀里。
　　“呜呜呜，主人我错了，对不起！”奈灵嚎啕大哭，伤心的猫耳朵一动一动的。
　　奈奈伸手rua了rua他的耳朵笑着说，“我这不没事嘛，别哭啦，我还得谢谢你，要不是你找到傀儡挡劫的方法我现在已经挂了。”
　　奈灵抬起头眼眶红红的，眼角挂着泪珠问，“主人你不怪我吗？”
　　奈奈摇了摇头，“不怪你，好啦快起来吧，”
　　奈灵抬手拿袖子抹了抹眼泪，突然想到了什么急忙和奈奈说，“主人，你渡完劫之后有一道七彩的灵气在你周围被你吸收了，你快看看是什么，”
　　奈奈听了他的话急忙感受体内的金丹。
　　金丹还是之前的样子没有变，像是一颗海胆一样，但是金丹周围环绕着十颗不同颜色的小圆珠。
　　仔细感受发现这十颗圆珠是十种异能晶核！
　　不止这些，奈奈还发现她的身体强化了不少，五感和速度力量都有提升，现在的奈奈对上魅尸火力全开的状态下也能打赢了！
　　查看完身体的变化奈奈盘腿坐在原地心想：亏了亏了！早知道渡劫之后自己这么强就不和墨如玉合作了，白送他一半物资。
　　不过就算自己能打赢魅尸，也不敢一个人去，谁知道里面有没有第二只。
　　算了，就当卖个人情给墨如玉，反正后面也会坑回来，不亏！
　　奈奈如今的修为已经可以修炼本命法术了，在空间里翻翻找找终于找到了一本自己满意的法术《无情诀》。
　　无情诀也是飞升老祖的本命法术，这个法术和电视剧里演的不一样，不需要断情绝爱，道家讲究无情既有情，无爱既大爱。
　　修炼此术者需要心怀大爱守护苍生，不可滥杀无辜结因果。
　　飞升时如果身上有无辜人的因果会神魂俱灭，而且本命法器需要自己用心头血炼制不可用现有的法器。
　　炼制本命法器倒不是什么难事，奈奈现在有火系异能，而且因为扛过雷劫天道送了她十系异能。
　　本身已经觉醒的异能因为那股灵气增长迅速，现在已经升到八阶了，炼制个法器还是可以的。
　　新的异能也有三阶之高，如果倾尽全力的话除了遇到巨尸以上的丧尸其他的不在话下。
　　奈奈选中它的原因也是因为她内心其实是想拯救蓝星，不管结果如何，自己都无怨无悔。
　　蓝星是她的家，她不可能看着它就这么毁灭，华国五千年的历史文化也不该就这么消失在历史的长河里。
　　所以如果有可能她一定会救！
　　无情诀修炼到第九重度雷劫的时候可以利用自身和雷劫后的灵气反哺大地，让大地重新恢复昔日的模样。
　　如果到最后真的没有办法解决丧尸危机这就是人类和蓝星最后的生机。
　　十年，以奈奈的修炼速度只要十年就可能做得到！
　　确定好自己的本命法术奈奈又研究了一些丹药炼制的入门书籍，天亮后出了空间运起灵气快速向山下飞去。
　　————————————
　　话说两边，奈奈离队后她们五人跟着大部队离开了营地回第一基地，一路上众人都心事重重，快到约定地点的时候菲儿已经开始满地乱窜焦急的望着奈奈离开的方向。
　　“老大怎么还不回来，再走四个小时就要到军火库了，”
　　丹尼尔坐在帐篷门口难得正经的跟菲儿说话，“老大不是说了吗，她明天一定会回来的，菲儿你别转悠了，绕的我心烦，”
　　菲儿揪着手指没好气的回怼，“你以为我像你屁股那么沉啊，都什么时候了还能坐得住，”
　　“好啦，相信老大，她说明天回来就一定不会食言，如果明天到了约定的时间她没有回来我和你一起去找她，你坐下歇会，一会儿到地方你还得给墨如玉带路呢，”
　　“我坐不住啊！你不知道，军火库里面的丧尸很厉害，老大说那是魅尸，上次都是老大把我扛回来的，要不然我就挂了，一想到待会儿带路还得再去一次我都快紧张死了！”
　　丹尼尔也听奈奈和他们说过魅尸的事情，以他们现在的能力对付魅尸怕是还不够给它塞牙缝，就算有墨如玉加入估计也是一场硬仗。
　　比起魅尸他更担心奈奈，从末世开始之后奈奈就没有离开他们这么久过，也不知道她现在在哪儿。
　　白鹰和京叔虽然嘴上不说心里也是很担心的，两人时不时的出帐篷确认她有没有回来。
　　对讲通知马上出发到下一个营地，众人没办法只能收拾东西离开。
　　太阳快落山的时候大部队走到了军火库所在的城市，奈奈还是没有回去，菲儿只能按照她离开前的吩咐去找墨如玉。
　　“墨先生，老大让我带你认路，”菲儿心不在焉的和墨如玉说，一边说一边看向奈奈离开的方向，不停回头的样子活像一个小偷要偷东西了。
　　墨如玉也没在意菲儿的异样，只以为她是在看队友，“好的，请等我一下，”
　　出去和手下说了一声几人就悄悄离开了营地。
　　到了军火库附近，菲儿死活不愿意靠近，表情就像便秘了好久，“内个……不能走了，再往前走魅尸就能感应到了，”
　　墨如玉只能让手下在附近认路，确定好最佳的撤退路线后就拉着菲儿回到了营地。
　　其实路线奈奈早就摸清楚了，只不过菲儿一直吵着要和她一起离开没办法只能用探路的借口让她留下来和大部队一起走。
　　回到营地菲儿就一直坐在门口托着下巴盯着远处发呆，京叔走过来拍了一下她的肩膀，“菲儿，去睡吧，我来守夜，明天你们还有事，睡眠不足可不行，”
　　菲儿呆呆的说，“京叔，你说老大去哪了？什么时候能回来啊，明天对付的可是魅尸，我心里有点紧张，我会不会给老大拖后腿啊？要不我留下来看乐宁，您和老大去，您有经验，遇到事情还能帮帮老大，”
　　京叔听着菲儿这么多话就知道她是真的很紧张，笑的慈祥柔声安慰道，“别担心，别紧张，奈奈心里有数，她说你可以那你一定可以。
　　你想想从你认识她开始她有哪次做过没把握的事，而且你不会拖她的后腿，别忘了我们在末世刚开始的时候出去打丧尸你还救过我们。
　　你也很多次保护过奈奈，你的异能也是因为不想她受伤才激发的你忘了吗？”
　　“可是为什么我的心里总感觉闷闷的，还有点慌。”菲儿泄气的低下头像霜打的茄子一样说
　　“那是因为奈奈一直待在你们身边，这么长时间你们已经习惯了，她突然一下离开你们就像没了主心骨，所以会感觉不习惯甚至有点慌。
　　奈奈应该是早就想到了这些才会在你们刚认识的时候就锻炼你们自己做任务的能力，还记得她怎么做的吗？”
　　“当然记得，她要我们护送她取物资，自己不插手，因为这个任务她差点没命，”
　　“对呀，你想当时她马上被咬到了都没有出手可见对你很信任，事实证明你没有愧对她对你们的期望，现在也一样，你就把这次当做和以前一样，只要相信奈奈就好了。”
　　“嗯，我知道了京叔，我会做好的，我一定会保护好老大的你放心！”
　　京叔看菲儿想通了就把她赶回帐篷睡觉，自己留下守夜。
　　第二天一早，基地长准备出发的时候墨如玉找到他说，“基地长，我们的车不能走了，”
　　基地长不理解墨如玉的话，疑惑的问，“什么意思？”
　　“所有车辆的轮胎都化了，如果要继续出发大概会坏在路上，我建议今天先在这里住一天，想办法处理好再走，”
　　基地长跟着墨如玉出门查看车辆，发现轮胎确实已经烤化了，橡胶流了一地，车肯定是不能开了。
　　“唉……就按你说的办吧，一定要尽快想办法解决，再迟回去我怕基地有什么变故，最近的天气实在是古怪，白天这么长正好增加了丧尸的活动时间，”
　　“基地长放心，我来想办法，最迟明天中午一定启程，”墨如玉保证道。
　　“嗯，你去吧，”

第44章 合作，围攻魅尸
　　夜晚，墨如玉带领阿尔法小队和菲儿三人来到约定地点等待奈奈。
　　奈奈下山之后开着悍马一路飞驰，要不是怕有人看到她就飞回去了。
　　一路上奈奈都没有停车终于在约定时间内到达了军火库附近。
　　“老大！这里～”
　　菲儿看到奈奈的车朝她招了招手。
　　“抱歉让你们久等了，”
　　奈奈对墨如玉轻声说道。
　　“无妨，我们也刚到不久，说说里面的情况吧，”
　　墨如玉不在意的回了一句。
　　“稍等我去看看，”
　　奈奈上次来这里的时候还没来得及查探就被魅尸发现，里面是什么情况她也不怎么清楚。
　　“我和你一起！”
　　墨如玉听到奈奈要一个人去查下意识说了一句。
　　奈奈回头笑了笑
　　“没事，我一个人可以，里面的东西很警觉我们一起容易打草惊蛇，”
　　墨如玉没有坚持跟着，只是在奈奈离开的时候看了眼她的背影，眼底闪过一丝担忧。
　　奈奈趴在监狱外墙，用精神力包裹住自己查看里面的情况
　　据奈奈末世前的调查监狱中有将近一万名犯人和狱警。
　　丧尸的升级除了特殊天气的影响还有一种方式也会形成魅尸，这种方法就像是苗疆练蛊一样。
　　大量的丧尸聚集在一起相互吞噬直到最后一只就是魅尸了。
　　上次追它的魅尸形成起码消耗掉两千丧尸，这么算下来现在监狱里的丧尸数量差不多八千左右。
　　奈奈趴在墙上大约数了数，操场上只有五千左右，数量对不上。
　　是不是在牢房里？
　　不对，她用精神力查探牢房的大门都被打开了，里面是空的，那剩下的三千只丧尸去哪了？难不成跑出去了？
　　突然，操场上的丧尸开始慢慢的往东面聚集，直到所有丧尸都围在东面的监狱岗亭下面不动了，仿佛睡着了一样低着头安安静静的。
　　奈奈拿出望远镜看向监狱岗亭上面果然看到了之前追着她不放的那只魅尸。
　　看来这只魅尸就是控制这群丧尸的头头了，现在正是攻击的好时候。
　　正准备跳下墙回去，突然奈奈后背冒起一层冷汗，不对！丧尸数量对不上！
　　如果按照之前的推算，有三千只丧尸没有出现，刚才无意间瞟到监狱大门完好无损，绝对不可能是跑出去了。
　　除非……
　　回到小队集合点，奈奈和墨如玉说了里面的情况和自己的计划，众人听后沉默不语。
　　“墨先生，您怎么想？如果有顾虑我们可以放弃合作。”
　　“我觉得可以一试，富贵险中求。”
　　“好！那我们就按照刚才说的分头行动，事成之后五五分。”
　　奈奈开车带着丹尼尔来到监狱大门对面
　　“准备好了吗！”
　　“没有！！！老大我觉得你想要我的命！”
　　丹尼尔从听到奈奈的计划后就开始无能狂怒，现在已经快要神志不清了！
　　“自信点！把觉得去掉，我就是要你的命。”
　　奈奈拍了拍他的肩膀火上浇油。
　　丹尼尔内心：敲里吗！听到了吗！敲里吗！！！
　　“老大，我觉得墨如玉比我适合这个工作，”
　　“我不要你觉得我要我觉得！我觉得你比他合适，你比较抗揍！”
　　“老大你37度的体温是怎么说出这么冰冷的话的？”
　　“我们先假设你能做到，”
　　“要不你就当我死了吧，”
　　奈奈实在不想和丹尼尔在这傻站着浪费时间，一巴掌拍在他后脑勺
　　“少他妈废话！赶紧干活！”
　　“得嘞！”
　　丹尼尔下车换在主驾驶位置上握着方向盘深呼吸。
　　呼～你可以的！勇敢尼尼！不怕困难！冲鸭！！！！
　　一脚踩在油门上，车……熄火了！
　　“老大不是我不配合，你看～老天都觉得你这个办法有点扯淡，”
　　奈奈用关爱智障的眼神看着他，幽幽说道
　　“你个二13，手刹没松！！”
　　(ꐦÒ‸Ó)
　　丹尼尔尴尬的挠了挠头，重新打着火松下手刹一气呵成
　　“老大我准备好了！”
　　奈奈把安全带绑在腿上，身体伸出窗外朝着一边的菲儿打了个手势，菲儿点头释放出冰系异能打在墙上然后头都不回的朝着远处跑去。
　　监狱岗亭上的魅尸感受到菲儿的气息嘶吼一声，四肢着地飞快的追出去。
　　看到魅尸被引走，丹尼尔立刻松开刹车给油，车子朝着大门开去。
　　墨如玉在后面看到行动开始了就把手中的雷球朝着铁门扔出去转身去接应菲儿。
　　雷球的威力直接将铁门炸开一个大洞，丹尼尔开着车穿过铁门来到监狱操场。
　　奈奈几乎整个身子探出车窗外面，挥舞着藤蔓把铁网扯开让车子进入操场。
　　一路畅通无阻的冲进丧尸堆，奈奈一边挥舞藤蔓抽向企图搭顺风车的丧尸，一边凝聚火球打在丧尸多的地方。
　　抽空还和丹尼尔开玩笑
　　“你说要是末世结束了我是不是可以去表演杂技参加个马戏团什么的？”
　　丹尼尔表情严肃且认真的开着车躲避丧尸，一个眼神都没给奈奈的回怼
　　“我不说！老大你放过马戏团吧好吗？！”
　　“我这么厉害去参加马戏团那是他们的福气！”
　　“这福气给你要不要？”
　　“你也看甄嬛传？！”
　　“我的心已经比叶澜依屠龙的时候都冷了！老大你专心一点行不行！丧尸都快薅住我头发了！！！”
　　这个时候奈奈就很羡慕蜈蚣了，人家手多！
　　羡慕归羡慕，奈奈手上的藤蔓还是很认真的把想要靠近的丧尸一一打下。
　　丹尼尔内心无比悔恨当时上了奈奈这条贼船还答应执行这么离谱的计划，简直就是一失足成千古恨，再回首又闪了腰啊。
　　奈奈完全就是个疯子，只要作不死就往死里作！
　　尽管内心疯狂吐槽，丹尼尔还是把车子开的稳稳当当的，为奈奈减轻了颠簸掉出去的风险。
　　两人配合无间很快就清扫了操场上的所有丧尸。
　　开着车在操场上转了一圈没有发现漏网之鱼，打算停车的时候奈奈突然对丹尼尔喊道
　　“别停！往右开！”
　　丹尼尔都没反应过来发生了什么胳膊下意识做出反应转动方向盘。
　　咚！
　　一个巨大的金属块贴着车子左面飞出去砸在地上，丹尼尔控制车子避开。
　　主驾驶座的后视镜被打掉，丹尼尔现在看不清楚左侧的情况只能靠奈奈指挥，心急的说
　　“老大我这边没有视野了！”
　　“往右！”
　　车子快速往右驶去，奈奈操控藤蔓抽打后面的魅尸，凝聚风刃寻找机会。
　　“掉头！”
　　“老大你疯了！掉头会撞上它的！”
　　嘴上骂着奈奈，胳膊诚实的转了一圈方向盘，眼看着魅尸越来越近，丹尼尔闭起眼睛猛踩一脚油门嘴里骂骂咧咧
　　“老大你就作死吧，下辈子我当牛做马也不要认识你了！上帝保佑，阿弥陀佛，一定要成功！”
　　……
　　过了几秒钟预想到的撞击没有出现，丹尼尔不敢睁开眼睛，只能一直踩着油门闷头往前冲。
　　“停车吧，嘟嘟囔囔说什么呢？嘴这么碎要不要给你放首歌现场来段rap？”
　　踩住刹车丹尼尔身体惯性往前冲了一下，又被卡在脖子上的安全带差点勒死。
　　“咳咳咳咳，老大我们成功了？”
　　丹尼尔咳嗽了几声缓过神惊喜的问
　　“嗯，我们运气不错！”
　　刚才就在车子马上要撞到魅尸的时候，藤蔓分支卷住了它的一只脚，奈奈趁机扔出风刃打在魅尸的脊椎上，直接把脊椎切成段。
　　魅尸的弱点不在头部在脊柱，如果不能打断脊柱即使是没了头它们依旧能动。
　　而且其余的地方防御力很强，几乎打不断。

第45章 有点脑干缺失的帅气
　　这边的问题解决了，监狱外面菲儿引出的那只魅尸却是有些难缠。
　　虽然奈奈提前和墨如玉他们说过魅尸的弱点，但魅尸本就比普通丧尸速度快而且防御力极强，若不能一击而中就会遭到它的无穷追杀。
　　魅尸虽然不像智尸一样有普通人的神智，但是它们嗅觉灵敏且报复心极强，如果有人伤了它且留下气味它便会一直追杀报复直到死亡。
　　前世还有人说魅尸和平头哥有的一拼，又厉害又记仇。
　　菲儿等人的异能都在四阶，对付魅尸不死已经是万幸。
　　好在墨如玉及时赶到，减轻了菲儿等人的压力。
　　“墨先生，这么一直跑下去也不是个办法，老大那边应该已经解决了。”
　　墨如玉单手撑着矮墙侧身跳下，控制雷球攻击后面的魅尸，清冷的面容难得露出一丝烦躁
　　“引它到前面去，阿尔法小队绕后攻击！”
　　前面是市区主干道尽头，奈奈处理完监狱的丧尸就在那里等着他们过去。
　　“老大他们来了！”
　　丹尼尔拿着望远镜看到菲儿的身影激动的拍了拍奈奈的胳膊。
　　“来了就做好准备，这次给你们练手，我辅助。”
　　奈奈闭眼在一旁假寐，丝毫没有良心的把丹尼尔卖了躲清净。
　　“老大我非常感谢你给我这次锻炼的机会，但我觉得墨如玉更适合，他一定不会辜负组织对他的期望！”
　　“这样啊～那回家之后把你房间里藏的照片拿给我吧，我去和菲儿研究一下是哪个美女让你魂牵梦萦。”
　　“我……老大给我这么宝贵的锻炼机会我肯定要珍惜，保证完成任务！”
　　那语气活像个出家了一辈子的老和尚逛青楼一样沉重。
　　小样！别以为我不知道你偷偷藏了菲儿的照片。
　　丹尼尔站在房顶上盯着下面的情况准备出手相救。
　　菲儿和墨如玉在前面主攻，一道道雷球冰刃像不要钱似的扔向魅尸，阿尔法小队的人和白鹰在身后瞅准时机偷袭。
　　几个回合下来魅尸的进攻明显变慢，愤怒的它嘶吼着冲向墨如玉。
　　就在这个时候，菲儿一个助跑跳上路边的车顶在空中凝聚冰刃刺向魅尸背后。
　　魅尸被冰刃打伤脊柱重重的摔在地上，菲儿跳下车顶拍了拍手走近魅尸
　　“搞定！”
　　“小心！”
　　地上的魅尸突然起身伸手抓向菲儿，泛着冷光的指甲直逼菲儿脖子。
　　就在这千钧一发之际，一道水球打在魅尸手臂上让它歪了方向。
　　藤蔓卷住菲儿的腰将她拉开，丹尼尔拉住身后绑好的绳索滑下房顶伸手接住菲儿的腰。
　　丹尼尔稳住身形后挡在菲儿面前操控水球攻击，身后的菲儿呆滞的盯着面前的背影。
　　怎么感觉今天丹尼尔有点脑干缺失的帅气呢～不对，这都是假象！昨天他还骂我是矮蘑菇！！
　　想起昨天两人吵架对骂的话菲儿眼中的小红心瞬间破碎，恼羞成怒的菲儿把怒火都撒在魅尸身上。
　　“麻蛋让你偷袭我！”
　　数十道冰锥刺中魅尸后背把它扎成了刺猬，彻底没了气息。
　　丹尼尔手中的水球还没有用上菲儿就解决了地上的魅尸，看着眼前暴怒的人咽了咽口水说
　　“内个……你冷静一点。”
　　菲儿没好气的切了一声，凝聚冰刃直接划开魅尸脊柱挖出晶核扔给他
　　“老大呢？”
　　丹尼尔收好晶核指了指房顶说
　　“在上面晒月亮。”
　　墨如玉眼角带笑看着房顶上横躺着的奈奈说
　　“红桃小姐，我们得出发了！”
　　奈奈歪头看了看底下的人抓住绳索翻身从楼上降下来。
　　把菲儿从魅尸手下拉开后她就躺在房檐上观战，不是她偷懒，是实在不想抢了丹尼尔英雄救美的机会，而且不想下去吃两人的狗粮。
　　原路返回监狱，众人看着满地的丧尸尸体惊呆了，墨如玉转头问奈奈
　　“你有没有受伤？”
　　奈奈指挥白鹰焚烧尸体收集晶核漫不经心的回答
　　“没有，我们快点去找放物资的地方吧，天快亮了。”
　　墨如玉点了点头和手下散开寻找
　　菲儿在之前魅尸扔金属块的地方清理晶核，丹尼尔走过去正想和她说什么的时候突然一脚踩空
　　“救～命～啊～哎呀！”
　　丹尼尔一边自由降落一边高声呼救，洞壁光滑没有着力点，控制不住自己的身形直接摔在了洞底
　　菲儿听到丹尼尔的呼救回头望去，只看见一只鞋从空中飞起落在自己怀里
　　“丹尼尔！！！”
　　一把接住鞋子着急的往丹尼尔掉落的洞边跑去
　　“喂！你没事吧！”
　　“卧槽……老子的尾巴骨啊～”
　　丹尼尔龇牙咧嘴的坐起身揉了揉屁股，抬头笑着问
　　“矮蘑菇，你担心我啊！”
　　菲儿眼神躲闪，抬手把捡到的鞋子扔在他脸上说
　　“少自作多情，我是怕你死了没人给老大干活！”
　　这时候白鹰走过来蹲下探头望去
　　“啧，你们两个要打情骂俏到什么时候……”
　　白鹰很希望丹尼尔当自己的妹夫，他长得不丑，实力又强，虽然有时候嘴贱了点但也不影响他是个帅哥的事实。
　　嘴巴毒好治，回头找老大拿点哑药直接一劳永逸！
　　白鹰在脑袋里YY，奈奈叫上墨如玉几人走过来蹲在洞边，几个人围成一个圈看着里面的丹尼尔。
　　“老……老……老大……你们这么看着我干嘛？”
　　奈奈摸着下巴若有所思的说
　　“总觉得你的运气好像特别好，要不以后你就当队里的吉祥物吧！回头给你整个招财猫玩偶的衣服，每次出门你就蹲在车头，多拉风！”
　　…………
　　丹尼尔想象了一下那个场面顿时起了一身鸡皮疙瘩
　　“老大你认真的？”
　　“你看我像开玩笑的吗？”
　　“现在就送我去见阎王吧！(;´༎ຶД༎ຶ`)”
　　奈奈跳下去拍了拍他的肩膀说
　　“这是组织对你的信任！”
　　丹尼尔：去踏马的信任，你就是想看我出丑！！！
　　“都下来吧，这应该就是藏物资的地方了，”
　　奈奈看了看前面的通道抬头和上面的几人说。
　　墨如玉带着队里的空间异能者下去跟着奈奈往里面走去。
　　奈奈从背包里掏出手电筒递给三人说
　　“里面应该没有丧尸，我们速战速决。”
　　几人快步向着前面走去，很快就看到了通道尽头的铁门。
　　墨如玉走上前一把扯开门上的锁头打开门侧身让奈奈先进。
　　进入里面几人拿着手电筒晃了晃看清了地上的东西。
　　满地的箱子被军绿色的布盖着，挑起一角打开下面的箱子，里面整整齐齐的放着十把ak步枪。
　　墨如玉检查了一下枪械的性能点了点头说
　　“能用。”
　　“按照之前说的一人一半开始分吧！”
　　墨如玉也没有矫情，这批物资对他来说确实重要。
　　几人快速整理好物资全部收好走出房间，回去的路上墨如玉小声的问奈奈
　　“你是空间异能者？”
　　奈奈没打算瞒着他，点了点头
　　“是啊。”
　　墨如玉惊讶的看着奈奈的侧脸
　　“之前看你和常青藤打斗你的异能是火系和木系，这么说你是三系异能者？”
　　“差不多吧！”
　　很明显奈奈不打算多说，他也就没有多问。

第46章 墨先生是个聪明人
　　回到营地天都亮了，京叔守在帐篷口一夜没睡等着他们回来。
　　奈奈看到京叔泛红的眼睛语气都柔和了许多
　　“京叔你是不是一夜没睡？”
　　京叔摆了摆手说
　　“睡了一会儿，不用担心我，你们怎么样？事情顺利吗？”
　　对于京叔的询问三人没有一点不耐烦心中还有些温暖，耐心的回答了京叔的问题。
　　京叔从帐篷里拿出早上做好的饭菜招呼众人吃饭。
　　吃过饭对讲响起声音通知所有人马上出发。
　　昨天晚上出发前墨如玉安排了队里的金系异能者修复轮胎。
　　基地长的帐篷里
　　“所有路面都不能走了，如今最好的办法就是土系异能者在前面铺路，冰系异能者给轮胎包裹薄冰降温，昼夜不停的赶路回去。”
　　墨如玉对基地长说着自己的办法
　　“如果所有路面都和这里的一样那么只有这个办法了，去准备吧。”
　　墨如玉点头离开，基地长伸手撑着脑袋叹气。
　　队伍很快开始启程回基地，对讲传来的消息让整个队伍的人都怨声载道。
　　不过墨如玉很快控制了局面，承诺回基地后所有人免一个月房租。
　　就这样队伍浩浩荡荡的往第一基地走去。
　　经过一天一夜的赶路，终于在第三天天亮的时候看到了第一基地的城墙。
　　回到基地的四合院，奈奈和众人收拾好行李说了一声不吃午饭后就把自己扔在床上睡了个昏天暗地。
　　这几天她真的太累了，昼夜不停的赶路也就算了，还要带队解决路上的丧尸。
　　生产队的驴都没她忙！
　　一觉睡到第二天天亮
　　醒来后奈奈进入空间清点军火库的物资，大大小小的枪械子弹一共两千箱，军用罐头和压缩饼干五百箱，还有一些零零碎碎的米面粮油。
　　奈奈和奈灵两个人挑挑拣拣半天才分好需要交易的物资。
　　整理好东西奈奈去前厅找了墨如玉。
　　“红桃小姐早啊！”
　　墨如玉坐在主位上给奈奈倒了杯水递给她，伸手接过水杯抿了一口淡淡的开口
　　“墨先生需要物资吗？”
　　墨如玉愣了一下回答
　　“要。”
　　奈奈也没废话，开门见山的说
　　“我手里有一批物资用不上，想用来交易，东西不多，大米五百斤，面粉五百斤，油三百斤，冷冻猪肉羊肉各五百斤，只换晶核。”
　　墨如玉虽然吃惊，但也没莽撞的问奈奈物资是哪来的，这年头谁都有秘密。
　　“可以，需要多少晶核？”
　　“一阶晶核五万颗，”
　　不是奈奈狮子大开口，自从极昼开始后粮食变得极其珍贵，发霉生虫都算好的。
　　有一些被老鼠等动物吃干净了，有一些因为天气太热直接腐化，根本不能入口，所以可以食用的寥寥无几。
　　“可以，稍等我让人把晶核送过去。”
　　墨如玉着急的起身去安排人手收集晶核，毕竟他手里的物资只能够手下的人吃十天了。
　　奈奈把物资放到院子里让墨如玉的人自己拿，她带着五百颗二阶晶核拉着众人回屋还债。
　　拿出这一路上自己收集的晶核和刚才从墨如玉手里交易的晶核一个一个的还给他们。
　　“这是菲儿之前借给我的晶核，这个是白鹰的，这是京叔的，这是丹尼尔的，剩下的是我的！”
　　清完债奈奈感觉浑身轻松了不少。
　　“老大不用还我们，你收着就好。”
　　菲儿把晶核往奈奈那边推了推说
　　“就是，老大你收着吧，以后我们的晶核都给你，我们要用再问你要！”
　　白鹰也附和道
　　奈奈摇头说
　　“不可能，想都不要想，自己的晶核自己收着，如果太多不方便拿可以和我换高阶晶核，但是别妄想我替你们管账。”
　　四人也知道奈奈是什么意思就没再坚持，如果奈奈今天同意了往后指不定有什么矛盾呢，还不如自己管自己的。
　　“老大，最近是不是没任务了？”
　　丹尼尔收好晶核靠在椅背上懒懒的问
　　“最近天气太热你们就别出去了，等过几天看看基地有没有什么预防高温的措施”
　　菲儿突然坐起身一脸兴奋的拉着奈奈的胳膊说
　　“老大你去找墨如玉问问呗！”
　　奈奈一脸懵的看着菲儿
　　“问啥？”
　　菲儿笑的略微有点猥琐
　　“末世之前我看小说不都是会有什么隔热服啊，激光枪啊之类的东西发明出来嘛，你去问问墨如玉基地有没有这些研究，如果有咱们可以走后门定一批啊！”
　　其实菲儿就是想制造机会让两人多接触接触。
　　京叔每天在菲儿耳边念叨奈奈不谈恋爱抵触男人，听的菲儿头都疼了。
　　而且据她观察墨如玉每次看奈奈的眼神都很奇怪，直觉告诉她墨如玉绝对对奈奈有感觉！
　　奈奈思考了一下觉得这个办法可行，自己手里有很多物资，反正他们也吃不完倒不如拿出来交易，换一些晶核和装备。
　　而且如果基地真的有什么武器研究出来自己还可以囤一批。
　　“行，我一会儿去问问！”
　　听到奈奈同意了京叔悄悄地给菲儿点了个赞！这孩子上道！
　　没想到菲儿这个借口歪打正着，下午奈奈找到墨如玉聊这件事他还奇怪呢，基地刚研究成功奈奈是怎么知道的。
　　“基地确实在研究隔热服，上午刚去开会通知已经做出来了，只不过……”
　　奈奈歪头看着他问
　　“很贵？”
　　墨如玉笑了笑
　　“一套隔热服一百颗二阶晶核。”
　　奈奈倒吸一口凉气
　　“这就有点离谱了！”
　　墨如玉柔声和她说
　　“其实可以再等等，现在的隔热服我去看过，有些笨重样式也不太好看
　　基地已经在让人改造了，齐教授和他的学生也加入改造的队伍，相信很快就能研究出二代隔热服。”
　　奈奈托腮思考了一下，现在花钱买一代还不如攒攒钱买二代。
　　“行，那就再等等，不过我手里没有那么多的晶核。”
　　墨如玉表情忽然变得严肃
　　“红桃，你手里是不是有大量的物资？”
　　奈奈不适应墨如玉这么严肃的样子，下意识回答了真话
　　“是……是有一些，”
　　“你手中有物资的事情不要告诉任何人！现在基地里每天都有人因为物资斗殴，如果被人知道你有这些我怕他们会起歹心。”
　　墨如玉这话说的真诚，奈奈自然也不会不识好歹，笑着说
　　“我当然知道，告诉你也是因为信得过你的为人。”
　　墨如玉没想到奈奈会这么说，眼中闪过一丝狡黠
　　“我们认识也不久你就这么相信我不会出卖你？”
　　奈奈也知道自己刚才的话容易引人误会，托腮看着他说
　　“我相信墨先生是个聪明人，比起杀了我和我合作才是最好的选择不是吗？”
　　确实，奈奈实力不低而且有勇有谋，关键时候不会拖后腿，再加上他们有共同的敌人，自然是成为盟友更有利。

第47章 一切以实物为准
　　自从奈奈和墨如玉聊完之后两人就没再见面。
　　奈奈忙着给所有人洗精伐髓，墨如玉忙着给基地搭建保温板和加固城墙。
　　上次聊天最后奈奈隐晦的给墨如玉提了个醒，黑夜的时间越短丧尸活动时间越长，难保不会出现什么变故。
　　墨如玉也发现了这个问题，经过奈奈的提醒就和基地长提了加固城墙的建议。
　　奈奈这边把小队所有人集中在一起开会讨论后面的安排。
　　“最近这几天我总感觉心绪不宁，好像有什么事情发生。”
　　丹尼尔摸着胸口迟疑的说
　　“老大你呢？”
　　“有点，所以我打算让你们忙起来，”
　　奈奈十指交叉撑着下巴，笑的不怀好意
　　“老大突然好了！”
　　丹尼尔看到奈奈的表情就知道绝对没好事！
　　菲儿白了一眼丹尼尔开口
　　“老大到底是什么事啊？有任务？”
　　其他几人也都睁大眼睛看着奈奈
　　“这个是增强身体的药剂，除了京叔和丹尼尔其他人都要参加，包括乐宁。”
　　奈奈从空间拿出装着灵泉水的试管分给众人。
　　乐宁睁着大大的眼睛拿起试管晃了晃小声的问
　　“姐姐，这个是牛奶吗？”
　　乐宁经过菲儿坚持不懈的教她认字发音后日常基本对话已经没什么问题了。
　　奈奈温柔的揉了揉乐宁的脑袋说
　　“这不是牛奶，这是大力水手的菠菜！”
　　乐宁：？？？？
　　菲儿瞪了奈奈一眼拉过乐宁解释这是什么，若是让奈奈带乐宁世界上绝对会多一个魔头。
　　小孩子家家和她说什么大力水手的菠菜！乐宁也听不懂，回头没完没了的问。
　　“你们也别晃来晃去的，一会儿回房间都喝了不许浪费，”
　　奈奈嘱咐了一句起身准备回房间睡觉，走到门口回头看着众人阴恻恻的说
　　“要是让我知道谁没喝我会亲自带他训练几天。”
　　话音刚落众人齐刷刷摇头说
　　“保证不会浪费一滴！”
　　奈奈满意的笑笑走出门，愉快的声音传进屋里
　　“喝下去有一点点疼，我相信你们能接受～”
　　丹尼尔盯着菲儿手中的试管冥思苦想终于在脑海角落里翻出了一段记忆。
　　当初末世还没开始的时候奈奈给他喝过这个东西，差点没疼死！
　　京叔也想起了这是什么，两人眼神怜悯的看了其他人一眼默契起身摇头走了出去。
　　还是别告诉他们了，免得浪费奈奈的苦心。
　　留下的几人一头雾水，这眼神是什么意思？难道我们惹到老大要被整了？
　　最近他们一直挺乖的啊，让干嘛就干嘛也没有出去晃悠，算了，想不通就不想了，反正老大不会害我们。
　　乐宁体质特殊，洗精伐髓的时候奈奈单独陪着她。
　　房间里
　　乐宁乖乖的喝下手中的灵泉水躺在床上，为了以防万一奈奈在房间布下防御阵，把奈灵从空间揪出来当苦力。
　　奈奈坐在乐宁旁边打坐，奈灵在一边盯着乐宁。
　　床上的乐宁一直没什么反应，就跟睡着了一样。
　　奈灵盯得实在是有些无聊，爬近准备给她把脉看看是不是有什么问题，结果听到了乐宁打呼噜。
　　奈奈也发现了乐宁睡着，郁闷的盯着床上的乐宁。
　　人比人气死人，当初自己喝下灵泉水差点疼死，乐宁居然舒服的睡着了！
　　奈奈再三确认乐宁真的睡着就离开了房间去找墨如玉。
　　墨如玉依旧在前厅看书，感受到面前光线变暗抬头就看到奈奈一脸沮丧的样子，墨如玉放下手中的书温柔的问
　　“怎么了？怎么不高兴。”
　　奈奈叹了口气
　　“没什么，就是突然觉得自己老了。”
　　墨如玉不太理解奈奈的心情，只能安慰的说
　　“你才多大就老了，我比你大五岁都不觉得自己老。”
　　“唉～你不懂，年轻人身体好啊！”
　　墨如玉看着奈奈惆怅的面容忍住了想要伸手捏捏她的脸的冲动
　　“要不我带你去基地研究室看看？你不是一直想看一代隔热服吗。”
　　奈奈抬头眼睛一亮
　　“好！”
　　两人换了衣服出门来到研究所，一进门就感受到扑面而来的凉气，冲散了一路走来的炎热。
　　研究所的人看到墨如玉纷纷打起招呼
　　“墨先生！”
　　“墨先生！”
　　一路上所有的人都在和墨如玉打招呼，甚至有几个女研究员还对着他放电。
　　墨如玉就跟看不见一样木着脸带着奈奈走向存放隔热服的房间。
　　奈奈长得好看，末世后也一直不缺水洗漱，干净漂亮的脸庞让人动容。
　　有几个男研究员一直盯着她看还窃窃私语，惹得墨如玉就差把滚远点写在脸上了。
　　“她长得真好看！白白嫩嫩的。”
　　“我在基地这么久没见过这么好看的人。”
　　“废话，基地的女人水都喝不上了哪有人会洗澡。”
　　“你说我去搭讪她会不会看上我？我觉得我长得还可以。”
　　“你可拉倒吧，你没看人身边站着谁吗！”
　　…………
　　始作俑者奈奈本人倒是没觉得有什么不好，他们想看就看呗，又不会少块肉。甚至还大大方方的和路过的人打招呼点头微笑。
　　“嘶～她朝我笑了！她是不是喜欢我。”
　　“她明明是朝我笑！”
　　“是我！”
　　“你们看错了，她是对我笑的。”
　　“切，你照照镜子吧！”
　　……
　　看着奈奈的反应墨如玉心里更烦躁了。
　　没理会旁边的人，墨如玉直接拉着她的手穿过人群来到研究室门口推门进去，把众人视线隔绝在门外。
　　这点小插曲并没有影响奈奈的心情，好奇的拿起隔热服看，左摸摸右摸摸的。
　　墨如玉不知道自己为什么不舒服，但看奈奈一点反应都没有只觉得可能自己不喜欢被人围观议论。
　　定了定心神走上前给奈奈仔细讲解一代隔热服的优点缺点
　　“这就是一代隔热服，可以隔绝紫外线的照射和空气中的热量，并且可以把吸收的热量转化成低温。
　　因为里面有些材质没有合适的替代品所以有些臃肿。
　　二代的隔热服会好很多，基地里面已经研究出用新材质来制作。
　　不出意外最近这几天就能做出来，你要是想要我可以提前预定。”
　　奈奈看了看手上的隔热服，确实有些臃肿，就像是宇航服一样，穿在身上行动肯定不便。
　　“二代的有没有设计图？我能看看吗？”
　　墨如玉从隔壁拿来几张图纸递给奈奈
　　“这是设计图，不过最终出来的外形可能达不到完全一样。”
　　奈奈仔细的翻看手中的图纸说
　　“我理解，毕竟一切以实物为准嘛，不过二代的比一代的好太多了，”
　　一代隔热服如果像宇航服的话二代就和东北的大棉裤差不多。
　　虽然穿起来都很臃肿，但是效果绝对杠杠的！

第48章 墨客石
　　但如果二代隔热服和图上画的差不多的话奈奈就没什么兴趣买了
　　一来价格太贵没必要，二来这个设计外形实在是让奈奈没办法说服自己穿在身上。
　　奈奈皱眉沉思了一会儿开口问
　　“目前的研究技术只能做到这样了吗？”
　　“嗯，因为好多机器缺失，目前只能做到这样。”
　　“唉，可惜了。”
　　“基地已经在让人收集了，有消息我通知你。”
　　墨如玉说的没错，末世开始的猝不及防，基地建立以后所有人都把重心放在收集粮食物资上面，很少有人收集机器。
　　就算是现在基地也是顶着巨大的压力在研究这些。
　　奈奈听闻点了点头没有说话，跟着墨如玉离开了研究室。
　　和墨如玉分开后奈奈回到院子里，丹尼尔和京叔在厨房做饭，其他人大概还晕着呢。
　　去厨房打算帮忙，被京叔义正言辞的‘请’了出去。
　　百无聊赖的奈奈回到房间进入空间和奈灵研究打造本命法器。
　　时间过得飞快，一眨眼已经三天
　　这三天里奈奈都没有出去，一直在空间锻炼自己的术法，抽空把炼丹术和炼器术也试了试。
　　炸了三个炼丹炉后终于成功了一次。
　　炼丹室飘出阵阵黑烟，奈灵顶着被炸过后焦黑卷曲的头发生无可恋的走出来，嘴里嘟囔着
　　“幸亏老祖留下的炼丹炉够多，要不然我就要顶着大太阳出去找上古留下的炼丹炉了。”
　　奈奈在炼丹室里小心翼翼的揭开丹炉，里面十颗雪白的药丸静静的躺在炉底，周围散发出一股淡淡的香味。
　　平心而论奈奈不是个天才，虽有奇遇但终归不是自己的本事，所以她格外努力，对于新的事物也愿意花时间精力去学习研究。
　　在空间这三个月不眠不休的修炼，学习炼丹术，研读炼器术和本命法器的锻造。
　　逼迫自己记住所有的步骤和心法，逐渐烂熟于心，不说完全精通但求做到形成肌肉记忆。
　　皇天不负有心人，现在她已经可以炼制初级丹药和锻造一些小的法器。
　　金丹修为也逐渐稳固上升，就在她打算再接再厉继续炼丹的时候，奈灵皱着眉走进炼丹室开口
　　“主人，空间最近有些不稳固。”
　　奈奈心里惊了一下，开口问
　　“怎么回事？”
　　“刚才我感受到空间后面的山脉有异动就过去查看，发现空间灵脉矿石的封印有松动迹象就尝试破开封印
　　结果失败了，而且矿脉里面的灵气突然开始枯竭。”
　　奈灵眼中闪过一丝焦急继续说
　　“如果灵气不足，空间很可能关闭。主人对不起，是我没用，我想不到办法。”
　　奈奈快速从奈灵的话中抓住关键信息
　　“也就是说最近空间需要大量的晶核保持灵气？”
　　“是的。”
　　说完奈灵的头更低了，沮丧的抠着手指，要不是它学艺不精也不至于连空间的情况都不清楚。
　　奈奈没有责怪他，收拾好炼丹室快步走出房间。
　　一出去奈奈就感受到了空间的变化，原本的灵泉水已经变成一个小水洼，旁边的灵树叶子变黄枯萎，除了种植食物的田地没什么大的变化其他的基本都缩小了好多。
　　思考了一下现在的情况后奈奈清点了一遍物资。
　　把现有的物资分成两份，一份放在空间里，一份奈奈打算放在空间异能自带地方的里面。
　　奈奈之前度雷劫得到了天道的馈赠，十项异能里有一项就是空间系异能。
　　四阶空间系异能者的地方也就三千平方米左右。
　　物资分别放好后奈奈去找了墨如玉交易，把空间种植的食物拿出一多半作为交易换取大量的晶核。
　　上次交易过后墨如玉就知道奈奈手中的物资绝对不少，这段时间一直让手下的人收集晶核就是为了再次交易。
　　空间灵气得到晶核的补充暂时稳住了。
　　奈灵开始翻看典籍找出空间灵气枯竭的真正原因。
　　第二天中午，奈灵抱着老祖留下的手札兴匆匆的找到奈奈说
　　“主人我知道原因了！你看！”
　　奈奈接过奈灵手中的书简仔细读了一遍。
　　原来空间并不是一开始就全部开放，为了防止心性不正的人得到空间，老祖留下了几道封印。
　　空间开启一年内需要主人成功结丹后修行无情诀到第三重方可打开，而且需要用自己的本命法器破开封印。
　　或者可以找到天地灵宝补充空间灵气，延长空间封闭的时间。
　　灵宝只能治标不能治本，最终还是需要解开封印才行。
　　最大的好消息应该就是解除封印之后空间的灵脉矿就可以开启了。
　　以后就可以不用愁没有灵气和灵石了。
　　被这一连串的消息打的有点发懵的奈奈按了按额头。
　　灵宝，末世里从哪儿去找灵宝？
　　没等奈奈头疼奈灵就开口
　　“主人，墨如玉身上就有一个灵宝，你还记得他脖子上戴的那个石头吗？”
　　“你是说他脖子上的是灵宝？”
　　“是的主人，那个石头是墨客石，里面的灵气充足，如果能拿到它空间最起码能再坚持三年，三年之后主人一定能解开封印。”
　　奈奈听完头更疼了。
　　从墨如玉身上拿墨客石的难度不亚于出基地找灵宝。
　　他可比墨玦难缠多了，如果墨玦是黑芝麻糊的话那墨如玉绝对是个黑芝麻汤圆。
　　哪怕心里觉得对方投胎的时候没带脑子，面子上依旧不动声色，温润如玉。
　　这样的一个老狐狸从他手里拿东西不得被他坑一笔才有了鬼了。
　　怎么才能从他手里拿到这个东西呢？
　　要不……偷出来？
　　在心里天人交战了好久的奈奈终于想到了一个办法。
　　交换！
　　墨如玉现在最缺的是物资和有实力的人手，虽然奈奈这几天都在闭关，但是奈灵可没闲着。
　　每天奈奈都会让他出去逛一圈，听听基地里的事。
　　几天下来就大概清楚了墨如玉现在的处境，楚家现在和墨家的势力在基地算是各占据一半。
　　但是最近因为天气原因，楚家的粮食储备量急剧下降，而墨如玉却因为断断续续和奈奈交易倒没受多大影响。
　　这些只是暂时的，再过几天温度还要升高，而且会迎来末世第一场丧尸潮，所以墨如玉听到消息绝对会再和她交易粮食。
　　更何况这次奈奈抛出的饵可不只是粮食这么简单。
　　墨如玉绝对会同意！

第49章 行走的ATM机
　　打定主意的奈奈回到房间静静等待菲儿她们洗髓结束。
　　这场戏她们可是主力军。
　　晚上，洗精伐髓后的三人从房间出来，异能都得到了提升，菲儿从四阶异能直接跨到了六阶，乐宁的木系异能已经完全掌握。
　　白鹰的异能也升到了五阶。
　　奈奈把菲儿和白鹰单独叫到房间里聊了半个小时，两人出来后就去了丹尼尔的房间传话密谋。
　　菲儿第二天按照奈奈说的在墨如玉面前晃悠了一圈。
　　果然，和墨如玉擦肩而过的菲儿吸引到了墨如玉的视线。
　　“小女巫你过来一下。”
　　菲儿背对着墨如玉脸上浮起得逞的笑容，一转头表情却呆萌的问
　　“墨先生，有什么事吗？”
　　墨如玉很好奇，明明之前这个小姑娘的异能还在自己之下，怎么几天不见就这么高了。
　　“恭喜你的异能等级提升，我想问问是红桃小姐帮你的吗？”
　　对于菲儿这种看起来人畜无害的小女孩墨如玉真的做不出暗中套话的事，而且如果因为这件事惹怒奈奈就得不偿失了。
　　所以他选择直接问，当然，他心里也清楚，如果奈奈不允许，他是不会强求的。
　　菲儿听到墨如玉的话内心感叹老大神机妙算，连他问的话都猜到了，面上装作为难的样子说
　　“这个……实不相瞒，确实是老大帮我的，但是具体情况老大不让说，你要是想知道可以自己去问她。”
　　“这样啊，好的，谢谢你。”
　　“没事。”
　　菲儿走后墨如玉坐在椅子上思考了一会儿就起身往奈奈的院子走去。
　　菲儿回去的时候和坐在院子里的奈奈眨眨眼，两人心领神会。
　　菲儿拉着路过的丹尼尔走到角落说了墨如玉的反应，两人都觉得老大对墨如玉非同寻常的了解，说不定就是心有灵犀～
　　暗搓搓的磕起了两人的cp。
　　奈奈在院子里喝着京叔鲜榨的西瓜汁，看到墨如玉来了之后装作惊讶的问
　　“墨先生，有什么事吗？”
　　墨如玉走到奈奈面前轻声说
　　“红桃，方便聊聊吗？”
　　奈奈一脸莫名的把人带回房间关上门。
　　墨如玉是第一次进女生的房间，有些拘谨，眼神直勾勾的盯着奈奈不敢乱瞧。
　　“我来是想问红桃小姐是否有提升异能的办法？”
　　奈奈抱着半杯西瓜汁窝在沙发上歪头说
　　“这……算是吧，墨先生也想知道？”
　　“是的，不瞒你说，我手下的人实力都在四阶左右，之前基地的人研究出吸收晶核这种办法，可是有些晶核好像和人类异能相冲的吸收起来收效甚微。”
　　奈奈心中清楚不是晶核和异能有冲突，而是晶核中的灵气比较纯粹，异能等级越高吸收的效果越好。
　　基地几乎没有超过六阶的异能者，自然没有人发现这个问题。
　　而且刚才墨如玉的话提醒了她，基地现在还没发现普通人也有机会可以变成异能者，又多了一个交易的筹码。
　　奈奈想到这看着墨如玉格外的顺眼，仿佛看到移动ATM机般的说
　　“墨先生，我手里有提升异能的办法，也有普通人可以变成异能者的办法，但是……”
　　看奈奈的表情墨如玉就猜到了，绝对很贵！
　　“红桃小姐放心，一定会给你一个满意的价格。”
　　“好呀！两个办法一共三十万颗二阶晶核。”
　　墨如玉原本心里有准备，但听到价格之后呼吸还是乱了一下
　　现在就算是把基地所有的晶核加在一起也没有三十万颗。
　　无奈之下放低声音语气哀怨的说
　　“红桃小姐，我手上没有那么多，只有十万颗，您看可以买那个办法？”
　　“两个办法一起卖，不能分开哦～不过，没有晶核可以拿其他的东西换。”
　　奈奈意有所指的话让墨如玉有些疑惑
　　“比如？”
　　“比如，墨先生身上的宝石。”
　　墨如玉愣了一下，像是想通了什么笑着说
　　“红桃小姐如果喜欢这个可以直接和我说，何苦绕这么大一圈呢。”
　　奈奈坐起身一脸严肃
　　“我做事向来不讲人情，能以物换物最好。”
　　再说她的目标可不止他一个人。
　　“冒昧的问一下，红桃小姐需要这个是拿去送给什么人吗？”
　　墨客石是母亲去世之前亲手交给他的，是送给未来媳妇的见面礼，这么多年他一直戴在身上不曾摘下。
　　“不是，单纯的喜欢，这东西有什么特殊的含义吗？”
　　“可以，”
　　墨如玉伸手摘下墨客石递给奈奈，她却没有接。
　　心里总觉得墨如玉好像有什么话没有说，这东西绝对不只是一个普通的石头，难道有什么寓意？
　　奈奈正准备问，奈灵在空间里催促奈奈赶快收下，没办法只能硬着头皮接过来。
　　“剩下的八万晶核麻烦明天之前给我，至于办法，稍后我让人给你送去。”
　　墨如玉看着奈奈一直看手中的墨客石没时间搭理他，应了一声起身离开。
　　奈奈把奈灵拽出空间问他
　　“我问你，墨客石被收入空间会怎么样？会和晶核被吸收过后一样吗？”
　　奈灵不明白主人的意思，但还是老老实实交代
　　“不会的，空间只需要墨客石里面的灵气，不会对墨客石造成什么影响。”
　　“真的不会碎？”
　　“不会的。”
　　奈奈其实心里总觉得墨客石对于墨如玉有什么特殊的意义，但是他自己不说她也没法问。
　　算了，等空间吸收好灵气以后让菲儿去打听打听，如果真的是什么重要的东西就还给他吧。
　　将墨客石收进空间慢慢吸收灵气，奈奈躺在沙发上等待白鹰回来。
　　两小时后，白鹰带着一群人抬着箱子来到奈奈房间。
　　放下箱子几人打了声招呼就离开了，白鹰激动的说
　　“老大，事情办妥了。”
　　奈奈起身查看地上的箱子，满满的都是晶核。
　　赞赏的拍了拍他的肩膀说
　　“说说。”
　　“我按照您的吩咐去见基地长，果然他对我们的物资很感兴趣，这些是定金晶核五万颗，剩下的明天清点物资后结清。”
　　“还有基地长对我的异能已经起疑，我离开的时候听到他吩咐手下去查，明天交易的时候绝对会问。”
　　奈奈递给他一杯西瓜汁说
　　“干得漂亮，今天你辛苦了，回去休息吧。”
　　白鹰离开之后奈奈把地上的几个箱子收进空间让奈灵处理。
　　自己去炼丹室继续炼制洗髓丹，既然要交易就得准备充足。
　　洗髓丹的效果是灵泉的十分之一都不到，但是对于现在的异能者来说也会有进步，而且痛苦相对小一些。
　　如果大量流出也不会有什么问题。

第50章 魔鬼训练开始
　　奈奈也不担心基地的人会卸磨杀驴过河拆桥，小队所有人的实力都很高，就算他们想硬碰硬也得掂量一下。
　　墨如玉和基地长都是上位者，他们知道了自己的本事就不可能与之为敌。
　　所以奈奈才敢光明正大的坑他们。
　　第二天，墨如玉带着剩下的八万晶核来到奈奈面前。
　　奈奈把连夜炼制好的洗髓丹和吞服晶核的办法告诉墨如玉。
　　“洗髓丹一共一百颗，纸上有服用方法和注意事项，想要普通人有异能的办法很冒险，直接吞服晶核，我建议先用洗髓丹调节身体的强度再吞服。”
　　“另外，如果可以尽量不要直接吞服，洗髓丹如果不够的话可以拿晶核来和我换，给你友情价。”
　　墨如玉心里很激动，如果真的像奈奈所说最起码队伍出任务的存活率能提高一半。
　　这些可都是兄弟们的命啊！
　　小心翼翼的收好丹药瓶快步离开，他要去找人试试。
　　墨如玉离开之后奈奈和白鹰去了昨天约定好的地点交易物资，顺便和基地长说说晶核的用处。
　　从基地长那边出来后，白鹰已经麻木了，谁能告诉他老大哪来这么多好东西的？！
　　这次交易奈奈不止如愿换到了一定数量的晶核，而且奈灵还发现了基地长房间里的一个灵宝。
　　一番讨价还价后，奈奈‘忍痛’要了基地长桌子上的一个摆件当零头，顺利的坑到了灵宝。
　　第二天墨如玉收到手下的人传话，异能等级果然有了一些提升，虽然不多但是也足够震惊了。
　　得到消息的墨如玉来到基地长办公室准备把奈奈给他的洗髓丹交出去。
　　“基地长，我有事要报告。”
　　基地长刚收到手下的报告，奈奈的洗髓丹效果出奇的好，正准备叫墨如玉过来告诉他这个好消息。
　　看到墨如玉来了还说有好消息告诉自己笑眯眯的说
　　“正好，我也有好消息告诉你。”
　　墨如玉看着基地长这幅模样心中有种不祥的预感
　　“基地长要和我说什么好消息？”
　　“是这样，昨天我和红桃小姐交易了一批物资，成色很不错，而且她还给了我一个惊喜。”
　　“就是这个，洗髓丹！”
　　墨如玉看着基地长手中和自己收到的一模一样的瓷瓶陷入了深深地怀疑。
　　原本以为她是一只小白兔，谁知道是只老狐狸。
　　同时将洗髓丹卖给自己和基地长可以赚两份钱，毕竟自己在基地长手下做事，如果确定了洗髓丹的效果必然会上交给基地长。
　　而她直接跳过自己和基地长交易，两边同时进行，等到结果出来他想上交的时候基地长这边的结果也出来了。
　　不仅如此，知道洗髓丹的功效后基地肯定会让人拿去研究，如果研究出来成分，基地肯定就不会从她手里买。
　　但是她提前卖出两份已经赚了不少，如果基地研究不出来。
　　那么后续还是要和她合作，怎么样她都不亏。
　　好计策！难怪小女巫那天突然出现在自己面前，原来是早有预谋。
　　想通一切的墨如玉不禁失笑，这小姑娘年纪轻轻心眼倒是不少。
　　有趣！
　　奈奈这边可顾不上墨如玉的看法，她正忙着训练队员呢。
　　拉着几人在房间里腾出的空地进行体能锻炼。
　　丹尼尔颤抖着双臂举起手上的哑铃，身上的汗像不要钱一样往下流。
　　咬紧牙关结束一轮锻炼，把哑铃扔在地上哀嚎
　　“老大我不行了……为什么突然要锻炼！”
　　丹尼尔严重怀疑奈奈失恋了才这么折磨他们。
　　奈奈挥舞着手里的唐刀劈在木桩上气喘吁吁的回答
　　“我看最近你们心宽体胖的，给你们加点菜！”
　　白鹰在旁边的单车上小声嘀咕
　　“我觉得老大应该是内分泌失调了，要不我们去给她整点药？”
　　丹尼尔附和道
　　“我看中，哪有这么热的天还锻炼的，没有十年脑血栓病史都想不出这主意。”
　　菲儿在旁边踹了丹尼尔一脚说
　　“你敢说老大坏话你不怕她让你在院子里锻炼？”
　　丹尼尔顿时闭上了嘴，这天气在外面地上放颗鸡蛋马上就熟了，他出去锻炼还不如直接找个风水宝地躺好。
　　乐宁小脸通红的加入三人的群聊
　　“奈奈姐姐现在不是以前的奈奈姐姐了，她现在是钮钴禄·奈奈！”
　　奈奈听到乐宁的话手中的唐刀一歪偏离了方向
　　“菲儿！你平时都给乐宁看什么！加练一小时！”
　　白·冤大头·菲儿欲哭无泪，昨天自己在被窝里看甄嬛传被乐宁发现，吵着非要一起看，谁知道这个小姑娘居然学会了。
　　还明目张胆的说出来，太社死了！
　　丹尼尔没看过甄嬛传，不明白乐宁的意思。
　　白鹰以前根本没时间看什么电视剧，每天都在忙着打工。
　　两人一头雾水的看着被迫加练的菲儿。
　　京叔在旁边的单杠上吊着摇了摇头，昨天自己刚追完甄嬛传，现在已经和那两个傻小子不一样了。
　　自己现在也是年轻人了！ƪ(˘⌣˘)ʃ优雅
　　几人在空调房里紧锣密鼓的锻炼，外面墨如玉已经心乱如麻了。
　　奈奈给他的东西太过逆天，就算是齐教授也分析不出来里面到底有什么。
　　如果被别人知道奈奈手中有这样的宝贝怕是要引来杀身之祸了。
　　基地里觊觎基地长位置的人数不胜数，并且墨玦最近也查到了一些眉目。
　　所有线索都指向唐家。
　　唐家的势力虽然不如墨家和楚家，但是他们的家主却是个深不可测的人。
　　有传言说唐家家主是三系七阶异能者，但一直没有被证实。
　　唐家对外的只有唐朝和他弟弟唐立，两人异能都在四阶。
　　唐朝是双系异能者，但是谁都不知道他的另一个异能是什么。
　　他隐藏的很深，平时除了工作几乎不外出，救齐教授还是基地长单独下的命令。
　　无论如何奈奈手里有洗髓丹的消息绝对不能泄露出去。
　　于公于私墨如玉都不希望奈奈有危险。
　　奈奈这几天除了吃饭一直在带着大家训练，高强度的训练让众人苦不堪言。
　　尤其是后来奈奈托墨如玉买了防晒板把院子遮起来，几人转移到院子里训练。
　　并且从墨如玉手下抽调了几个退役特种兵来当教官。
　　每天都是鼻青脸肿的几人已经彻底放弃抵抗了。
　　白鹰很想哭，昨天被丹尼尔撺掇的问了奈奈一句是不是和墨如玉表白被拒绝了，结果遭受到奈奈的无情针对。
　　今天一天的训练量抵得上平时的两倍。
　　往后的十几天六人都是这样过来的。
　　奈奈为了防止训练过量，每天都会准备空间里的河水给几人喝。
　　而且拿稀释过的灵泉水让众人泡澡。
　　在灵气的加持下，六人才活着度过了这几天。

第51章 丧尸潮
　　这样的日子并没有持续多久，第十五日，基地上空响起了尖锐的警报声。
　　奈奈从房间里跑出来，几人都聚集在院子里望着奈奈。
　　白鹰顶着满脸的青紫说
　　“老大，之前听基地的人说警报响起就是有什么大事发生。”
　　奈奈这几天一直忙着和众人一起锻炼基本做到了两耳不闻窗外事。
　　白鹰的话才让奈奈想起前世大概就是这个时候丧尸潮开始攻击基地。
　　奈奈立刻和几人说
　　“所有人收拾东西准备战斗！”
　　几人快速回房间换衣服收拾好后墨如玉正好来到院子。
　　“基地遭到丧尸潮攻击，你们……”
　　没等他说完话奈奈已经拿好唐刀走出房门
　　“我们和你一起去。”
　　墨如玉看着英姿飒爽的奈奈眼中闪过一丝欣赏。
　　比起做一朵依靠他人的菟丝花，奈奈更喜欢做腊月寒冬的红梅。
　　坚韧且自强。
　　不仰仗他人，永远主导自己的命运。
　　即使是死也定然是自己想死而不是因为没有人保护。
　　“好，立刻出发！”
　　城墙外
　　成百上千的丧尸不断的攻击着面前的城池。
　　基地所有的异能者站在城墙上拼命抵挡。
　　处处都是丧尸的嘶吼声和异能者的惨叫。
　　这次丧尸潮来的突然，打的基地措手不及，很多城外的异能者被围困。
　　不知道是谁下令关闭城门，现在城外的人进不来，城内的人出不去。
　　即使是有心救援也无能为力。
　　而且，城墙下方已经有一处被丧尸打破。
　　奈奈赶到时外面的异能者已经死伤快过半，到处都是残肢断臂。
　　即使是经历过末世十年的奈奈依旧不适应这样的场面，尸山血海，血肉横飞。
　　奈奈心想：古代的战场大抵也不过如此了吧！
　　基地长矗立城墙上，背影萧条。
　　看着手下的人犹如敢死队般一批一批的堵住城墙下方的缺口，内心突突的刺痛。
　　这些人的家人都在等着他们回家，如今却要永远留在这里。
　　甚至连尸首都不能完整的留下。
　　但！即使内心沉痛也不可能让他们停下来，他们也不会停下来。
　　奈奈一身黑衣站在城墙上看着战况焦灼，立刻吩咐队友
　　“所有人听好了，分成两小队，轮流从大门处向外突围，解救困在丧尸群里的盟友，切记！不可以追着丧尸打，我们的目的是救人！”
　　众人异口同声道
　　“是！”
　　城门不能打开，奈奈只能用藤蔓一边绑在柱子上一边从城墙上往下送人。
　　有人加入战斗让底下被困的人顿感轻松，原本被压着打的局势也渐渐扭转。
　　奈鹰尔小队全员配合默契，即使是在绝境下也坚信奈奈可以挽留局势。
　　身上散发着坚定的信念逐渐感染周围的幸存者。
　　被困的几十人开始向基地方向奋力反抗，眼看马上要聚集到一起。
　　距离基地五公里处的高楼上，一道身影静静的盯着基地方向。
　　看到被困的人马上就要得救，高楼上的人影动了，一道无声的声波传入丧尸群里。
　　听到指挥的丧尸群开始变换阵型进退有序，奈奈一刀解决了面前的丧尸背靠在丹尼尔后背开口
　　“情况不对！”
　　丹尼尔抹了一把脸上的污血嘲讽的说道
　　“这群东西居然懂得相互配合，它们的动作明显是要把我们分开逐个击破。”
　　“你去帮菲儿撤退伤者，我殿后。”
　　丹尼尔原本想留下来帮奈奈，回头看到快要被丧尸淹没的菲儿开不了口了。
　　菲儿身边的人或多或少都有伤口，血腥味刺激的丧尸一个劲的追着她们。
　　丹尼尔回头去帮菲儿，奈奈这边的压力大了不少，她不能使用毒系异能，其他的异能没有那么大的杀伤范围。
　　就算奈奈的异能等级再高，面对丧尸的车轮战也会抵挡不住。
　　墨如玉带着阿尔法小队在东面修复破损的城墙，京叔和乐宁在帮忙往城墙上运输伤患，菲儿和丹尼尔解决周围的丧尸。
　　白鹰在奈奈西面带着被困的人突围。
　　现在奈奈身边已经没有人了。
　　饶是如此，她也没有退缩，刀锋精准的刺入丧尸的脑袋，溅出带有脑浆的污血。
　　每一刀都如此，即使到后来双手因为脱力开始微微颤抖也不曾失误，像是不知疲倦的机器一样。
　　脚边的尸体越来越多，从远处已经看不清奈奈的身影。
　　周围的丧尸越来越多，一度让菲儿怀疑是不是全世界的丧尸都聚集在这里了。
　　众人将近五个小时的战斗，丧尸数量依旧还有很多，基地内的异能者已经抢修好城墙。
　　墨如玉带队来到奈奈身边替她
　　“你去休息，这里交给我。”
　　奈奈听到声音一转头鼻子撞在墨如玉的胸前，抬头刚想拒绝却愣住了。
　　认识墨如玉这么久从未见过他如此狼狈。
　　脸上身上到处都是散发恶臭的污血，衣服被丧尸抓破好几处，就连平时帅气的发型也乱糟糟的。
　　奈奈也好不到哪儿去，平时白嫩的皮肤因为火球的燃烧熏得黢黑，头发上也都是汗水混合物。
　　两个人站在一起活像被人刚从煤窑里挖出来。
　　墨如玉见奈奈一直不动拽着她就往菲儿那边送。
　　奈奈和队友依靠城墙上的绳子快速爬上去，刚一落地几人就完全脱力摔跪在地上。
　　菲儿强撑起精神回头望去，只见基地四面都是密密麻麻的丧尸人头在涌动。
　　心下一凉喃喃道
　　“这是天要亡我啊！”
　　奈奈将刀立在地上支撑起身体朝着基地长的所在的临时议事厅走去。
　　基地长正在和部下商讨怎么解决眼前的危局。
　　“基地长，我觉得可以从东南面突围出去搬救兵，那里的丧尸相对来说最少，只要我们集中人力一定能突围。”
　　基地长摩挲了一下手指声色平平的说
　　“搬救兵？去哪里搬救兵？一个小时前我收到了其他九个基地的救援信号，如今我们是孤立无援了。”
　　基地长的话一出，手下的人都变了脸色，面色苍白结巴的说
　　“这……这可怎么办，”
　　“难道我们就要命丧于此了吗？！”
　　“当然不！”
　　奈奈从门外走进来厉声说道
　　“没有救援我们也不能坐以待毙，基地里所有人都在拼命，你们坐在这里轻飘飘的就要决定他们的命运吗！”
　　“你们往下看看，看看那些拼杀的人，他们都抱着必死的决心在和丧尸缠斗，你们要放弃他们吗！”
　　“就算是死，也要堂堂正正的战死，而不是什么都不做的等死！”
　　“基地长，我有办法可以暂缓危机，但是需要所有异能者的配合。”
　　奈奈的话点醒了在座的所有人，基地长欣慰的看着她说
　　“去通知所有异能者，现在开始配合红桃小姐负责布置战术。”
　　秘书说了声是转头出去通知其他人。
　　奈奈缓步走到桌旁坐下等待所有小队队长集合。
　　不出十分钟，连同墨如玉所在的所有队长集中在议事厅

第52章 谁能阻止少年武士赴死呢？他们听不到啊
　　奈奈没有废话直接进入正题
　　“麻烦几位说一下周围的丧尸情况和各个小队有没有雷系和水系雾系异能者。”
　　如风小队队长赵峰从桌上拿过基地地图开始汇报
　　“现在基地东面的缺口已经被堵上，但是坚持不了多久，周围丧尸大概还有三万多
　　林一凡和蒋子云是雷系异能，林国瑞是雾系异能。三人都是四阶。”
　　烈火小队队长徐佳慧接过指挥棒继续说
　　“西面丧尸大概四万，其中有三个很厉害，方兆宇，芦木仲，周柏志是三阶雷系异能，郑丽萍是水系异能。”
　　希望小队队长傅志祥指着地图北面开口
　　“我这边大概五万，城墙破损两处正在堵，效果不太好，徐正涛，刘艳丽，姜哲雨，王一婷是雷系三阶，没有水系异能者。”
　　猎豹小队队长郭子豪继续说
　　“我这边……”
　　…………
　　听完所有人汇报奈奈心中大概估算了一下，雷系异能者有七十五人，水系雾系只有不足二十人。
　　奈奈拿笔在地图上画出两个圈开口
　　“现在集结所有除了雷系雾系水系以外的异能者全力反攻，把丧尸推到我画的防线以外然后各队队长带人埋炸弹，埋好以后立刻撤退别停留。
　　基地长召集基地内所有雷雾水三系异能者站到第二道防线准备配合放出异能。
　　南面只有我是雾系异能，队员King是水系，没有雷系异能，墨如玉顶上这里的空缺。
　　有水气的雷电可以传播，只要站位没问题第二道防线就可以连成一个圈抵挡丧尸的脚步。
　　最后所有五阶以上异能者在城墙下组成最后的防线，负责击杀逃过第一二道防线的高阶丧尸。”
　　“另外，刚才徐佳慧说的很厉害的丧尸应该是魅尸，它们一般四肢着地行走，速度很快防御力强，遇到魅尸直接打碎它们的脊椎不要打头。”
　　奈奈快速分配好各个小队的任务然后站起身说
　　“我知道有人看我不顺眼，等事情结束之后我可以接受任何挑战。
　　但是现在基地的存亡都在你我肩上，我希望你们可以暂时相信我。”
　　奈奈这话说的敞亮霸气，不服她的几人也听出了奈奈的格局，不由得对她心生敬佩。
　　墨如玉看着眼前的奈奈三言两语就让众人从蔑视到钦佩，不由得心头一动。
　　她就是这样，平时看着懒散没脾气，遇到正事从来不含糊，就算面对质疑也能坦然的接受不逃避。
　　在说出这个办法的时候奈奈已经做好准备暴露毒系异能。
　　左右基地不太平，她不介意再添一把火，反正她和某些人已经有仇，提前暴露也能给对方提个醒。
　　别回头再用一些看了让人蠢得头疼的招数来算计她。
　　几个小队队长已经完全相信奈奈，赵峰笑着开口
　　“红桃小姐这话说的让人敬佩，事情结束之后一定要和你喝一杯！”
　　“好！事情结束之后我请大家喝酒！”
　　“好啊！那就这么说定了，我那儿还有几瓶珍藏多年的茅台，回头喝了它！”
　　“必须的！”
　　…………
　　气氛逐渐活跃，几人开始说笑着谈论以后，互相结伴离开。
　　踏出门仿佛他们面对的不是生死不知的战场。
　　基地长看着众人离开的背影眼中含有热泪
　　“谁能阻止少年武士赴死呢？他们听不到啊！”
　　————————————
　　基地上方的广播重复着召集异能者的话，所有的异能者都在奔赴战场。
　　基地南面
　　丹尼尔跑到奈奈面前说
　　“老大，墨如玉派人来说防线已经建立了，我们撤吧！”
　　奈奈释放火球打散面前聚集的丧尸群头也不回的问
　　“炸弹埋好了吗？”
　　“老大放心，我亲自埋的。”
　　奈奈回头对着身边的队友喊
　　“撤！”
　　众人开始撤退，奈奈伸手往天空中抛了一颗火球炸开充当信号弹。
　　基地周围的异能者开始快速往防线内撤退。
　　“砰砰砰！”
　　墨如玉在城墙上面无表情的按下炸弹开关，一瞬间四周都是炸开的血雾，他站在高处眼中没有一丝动容
　　丧尸群因为炸弹的冲击力暂时退远了些，趁这个空隙奈奈立刻跑到第二道防线的位置准备动手。
　　不出所料，炸弹威力只是抵挡了一小会儿丧尸的进攻，所有炸弹爆炸结束后它们又冲向城墙。
　　“来了！准备！”
　　墨如玉拿出腰间的信号枪向天空开了一枪，随后基地周围的雾系水系异能者开始发力。
　　很快水气围成一圈把基地完整的圈起来，丧尸也进入第二道防线的攻击范围。
　　奈奈现在雾气中操控毒雾蔓延到四周，加重了四周的杀伤力。
　　“放！”
　　“红桃回来！”
　　奈奈一声令下雷系异能者开始放电，顿时四周布满强大的电流。
　　在雾气当中的丧尸顷刻间化为焦炭。
　　墨如玉看到奈奈还在雾气当中着急的向前伸手想拉她回来，被旁边的队友拉住。
　　丹尼尔在身侧抓着墨如玉的手臂说
　　“你消停的吧，老大不会有事的。”
　　墨如玉转头看丹尼尔的神色并未有异顿时放心了不少。
　　“她进去干什么？”
　　“老大没说，反正有危险她肯定跑的比谁都快，不用担心。”
　　奈奈原本打算出去，还没走奈灵就出声提醒她有一只丧尸身上带着好东西，正是空间现在需要的。
　　本着贼不走空的原则奈奈给自己身上套了一层防护罩冲进丧尸群找到了这只丧尸。
　　“就是它，东西在它脖子上！”
　　奈奈一把扯下丧尸脖子上的古玉转头狂奔，跑出迷雾才发现墨如玉一直盯着她。
　　好在奈奈的毒雾颜色够重根本看不清身影，要不然真的没法解释她从丧尸身上拿东西这一举动。
　　“有没有受伤？”
　　墨如玉面色焦急，语速比平时快了不少。
　　奈奈不习惯他如此接地气，摆了摆手头也不回的走了。
　　墨如玉叹了口气回到自己的位置继续‘放电’。
　　赵峰看到奈奈回来激动的上前
　　“红桃小姐，你的办法太好了，现在丧尸都被挡在外面进不来。我们成功了！”
　　“嗯，效果比我想象的好，但是别大意，丧尸群里还有几个魅尸，它们可没那么容易对付。”
　　“嗯，我会让大家注意的。”
　　说完就往自己驻守的地方走去。
　　红桃小姐说的对，现在不能松懈，丧尸群里可有几个难对付的家伙。
　　雷系异能者分成两队轮流放电，雾系水系异能者在后面补充空气中的水分。
　　就这样坚持了一个小时。
　　魅尸突破了防线，经过奈奈之前的提醒，众人分工明确的对付魅尸，倒也没出什么大的纰漏。
　　夜色降临
　　丧尸群逐渐散去，基地保住了。

第53章 前世的谜团？
　　看到丧尸离开，众人欢呼着拥抱身边的人。
　　他们活下来了！
　　奈奈看着周围的人脸上浮现淡淡的微笑，转身离开深藏功与名。
　　第二天，奈奈起了个大早在厨房做饭，准备和队友们庆祝一下。
　　菲儿是被一股难以言表的味道熏醒的。
　　迷迷糊糊坐起身吐槽
　　“谁在院子里杀了个人忘了埋吗？怎么这么臭？”
　　十分钟后，五人坐在客厅的餐桌上面面相觑。
　　丹尼尔小声的说
　　“你们昨天谁惹老大不高兴了？”
　　菲儿地铁老爷爷看手机
　　“谁敢惹老大啊，分分钟被灭，说认真的，这东西吃了真的不会往生极乐吗？”
　　菲儿拿起筷子挑了一下盘子里黑糊糊粘不拉几的液体皱眉。
　　白鹰咽了咽口水快速的看了一眼厨房忙碌的奈奈低声说
　　“老天爷是公平的，老大这么强大的人短板居然是厨艺。”
　　乐宁虽然听不太懂他们说的话，但求生欲让她拒绝吃这些东西。
　　丹尼尔耸了耸肩对菲儿说
　　“知道为什么之前叮嘱你不让老大进厨房了吧，吃她做的饭堪比满清十大酷刑！”
　　菲儿呆滞的点了点头。
　　“我们真的要吃吗？这东西吃了老大会犯法吧，故意杀人罪。”
　　京叔听了菲儿的话也点了点头说
　　“要不我们趁着奈奈在厨房把这些倒霉玩意儿处理了？”
　　说着从口袋里掏出几个一次性塑料袋。
　　“好！”
　　“好！”
　　五人达成共识快速把盘子里的‘菜’倒在垃圾袋里让乐宁拿回房间。
　　奈奈端着米饭锅来到餐桌边上的时候盘子已经空了。
　　“吃这么快？是不是饿了？”
　　“是啊，昨天一天都没吃东西饿死了。”
　　“对对对，老大我们太饿了就没等你。”
　　“就去就是。”
　　奈奈疑惑的看着空盘子说
　　“都吃光了，是不是不够啊，你们吃饱了吗？没吃饱我再去炒两个菜吧。”
　　刚起身就被丹尼尔按住肩膀坐回座位上。
　　“不用不用！够了，我们吃饱了！”
　　“很饱了！”
　　奈奈为难的看着面前的米饭说
　　“可是米饭还没吃，要不一人分一碗？”
　　菲儿眼疾手快的抢过奈奈手里的米饭盆分给几人碗里。
　　“好了！一人一碗正好！再多了吃不下浪费。”
　　京叔在对面悄悄竖起大拇指给菲儿的机智点了个赞！
　　奈奈咬着筷子说
　　“我还没吃菜啊。”
　　京叔立刻起身说
　　“乖女儿，我去做！你想吃什么？”
　　“水煮鱼和红烧排骨！再来个海带汤吧？”
　　“行，你们要不要来点？”
　　看到丹尼尔朝自己使眼色京叔顺势开口问道
　　“要要要！我还能再吃亿点。”
　　“京叔我也要，我和我哥也可以再来点。”
　　菲儿厚脸皮的无视身侧奈奈投来利刃般的目光开口。
　　京叔点点头抢在奈奈出声之前进厨房。
　　众人终于松了一口气。
　　这顿饭吃的简直是惊心动魄，不过也让他们坚定一个信念：绝对不能让老大/奈奈靠近厨房！
　　达成共识的几人互相交换了一下眼神岔开话题。
　　————————
　　下午墨如玉带着几个大箱子来院子里找奈奈。
　　“这是？”
　　墨如玉打开面前的箱子说
　　“这是你们打丧尸的晶核，一共十五万颗，里面包括基地给你出谋划策的奖励。”
　　奈奈一听到是晶核顿时笑的见牙不见眼
　　“哎呀不用这么客气，这都是我应该做的，菲儿白鹰把箱子搬到我房间！”
　　墨如玉：但凡你多坚持一秒我就信了。
　　见墨如玉站在原地没动，奈奈出声问
　　“还有事吗？”
　　话说的客气脸上却是明晃晃写着：你该走了！
　　“有事，墨玦上午来找我，他找到了一些线索。”
　　奈奈一听表情立刻变得严肃侧身对他说
　　“进来说吧。”
　　两人前后脚进屋坐到沙发上，墨如玉开口
　　“这段时间他一直在追查徐牧留下的东西，昨天终于让他查到了一些眉目。
　　徐牧之前联系的人是唐家二公子唐立，前几天墨玦发现唐立手下悄悄出城就派人跟着。
　　那人去了徐牧信中提到的地方。”
　　奈奈立刻想到他说的是哪里
　　“X市城郊荒山的山洞！！”
　　“是的，墨玦的人跟着他去了荒山里的山洞，但是被附近的守卫发现，拼死才送回消息。”
　　“所以还是不知道山洞里面的情况。”
　　“嗯，我来就是想问你要不要一起去看看。”
　　“去！但是不能打草惊蛇。”
　　“明天阿尔法小队要外出帮X市击退丧尸潮，可以用这个借口。”
　　“行，明天见。”
　　墨如玉离开后，奈奈站在门口发呆，丹尼尔路过看到她魂不守舍的样子调侃道
　　“啧，这是被抛弃了？”
　　奈奈没心情和丹尼尔斗嘴，沉默许久才开口
　　“如果你重活一次会不会改变选择前世的选择？如果真的改变了，会不会因为你的改变影响世界？”
　　就像我选择提前在国外救了你而不是等你激发异能后治疗好伤口来到国内救我。
　　前世丹尼尔因为身体有伤激发异能的时候大部分的灵气都用来续筋脉，导致觉醒后只有单系异能。
　　丹尼尔听不懂奈奈话里的深意，垂下眼眸语气低落的说
　　“如果可以重来一次，我一定会选择救下教父，但也会选择认识你，说到底谁又能重来一次弥补遗憾？
　　更何况你怎么就知道新的选择没有遗憾呢？”
　　也是，人生在世谁没有遗憾，既然做了选择，落子无悔，无论什么样的结果都要接受不是吗。
　　有一件事奈奈实在好奇，话聊到这里她就顺便问了
　　“如果当时我没有遇到你你会来华国吗？”
　　丹尼尔思考了一下说
　　“会！”
　　奈奈不解
　　“为什么？”
　　“因为教父唯一的朋友在华国，离开那里我只能去找他。
　　而且，Robert也会来，每年教父的祭日他都会按照教父的遗言来祭拜无字碑。”
　　“无字碑？那是什么？”
　　“不知道，从小教父就告诉我们每年都要去祭拜，并没有说过里面是谁。”
　　丹尼尔像是想到什么，嘴角带着一丝柔和的笑意，下一瞬这笑容便消失了，有些悲伤开口
　　“每次我和Robert问起，教父总是会伤心好久，渐渐的我们也就不敢再提起这个话题。”
　　“你和Robert以前感情很好吗？”
　　“不算好吧，只是小时候他总照顾我，我闯了祸他替我背锅，我受了罚他帮我承担一半，有一次还因为我差点被人暗杀。”
　　“那后来呢？后来你们为什么会变成这样？”
　　丹尼尔低下头挡住奈奈的视线，眼角好像泛着泪光。
　　“不知道啊，或许他是厌烦了教父和我相处的样子，又或者……有什么其他的原因。”
　　大概是丹尼尔的样子太过悲伤，奈奈话到嘴边没有再问下去。
　　她想问丹尼尔教父的朋友是不是在X市。
　　上一世奈奈就是在X市遇到的他。
　　那时候被丧尸围攻没来得及问丹尼尔Robert为什么要追杀他。
　　有些事因为他的话渐渐在脑海中变得清晰，丹尼尔教父的朋友，Robert的追杀，以及……上一世奈奈遇到丹尼尔时莫名出现的丧尸群。
　　这一切好像没什么关系，又好像密不可分。

第54章 神秘山洞，丹尼尔消失
　　奈奈想的有些头疼，这些事好像绕成一团的毛线，怎么解都有死结。
　　想不通索性就不想了，先把眼前的事解决，奈奈大手一挥招呼众人开会！
　　菲儿像没骨头一样瘫在椅子上，一副去上坟的沉重表情。
　　“老大，这才消停了多久又有任务，我们公司不是996制度吗？”
　　奈奈扶着菲儿的脑袋笑着开口
　　“我们公司是007制度，谁都别想跑。”
　　白鹰在旁边嘟囔
　　“我现在就像是拼夕夕，谁都能砍一刀！”
　　奈奈皮笑肉不笑的说
　　“那要不我现在砍你一刀？”
　　白鹰顿时头摇的跟见鬼了一样。
　　老大这一刀下去他就可以与世长辞了。
　　丹尼尔在一边幸灾乐祸
　　“这样你就可以在家好好休息了，多好的机会。”
　　“别贫了，说正事，这次我们和阿尔法小队一起出发去X市的第九基地帮忙，我们的目的不止是救人。
　　还要查清楚徐牧在第九基地的帮手是谁，这件事是最重要的。
　　另外……”
　　奈奈把计划和大家说了一遍，喝了口水继续问
　　“还有没有什么问题？”
　　丹尼尔摸了摸下巴开口
　　“老大，我觉得可以分两路，先一起去救人，然后菲儿京叔乐宁去基地查消息，我和白鹰跟你去山洞。”
　　“嗯，分开效率更高一点，那就这么办，好了，今天早点睡，明天一早出发！”
　　“得嘞！”
　　第二天一早，三辆造型奇特的车子开出基地。
　　“老大，这车是基地新研究出来的嘛？太酷了。”
　　丹尼尔在车里左摸摸右摸摸兴奋的上蹿下跳。
　　“墨如玉说是基地才研究出来的，整个基地就五辆。”
　　车身通体银白，造型像是科幻电影里面的飞船。
　　只不过这个飞船不会飞，底下有四个轮子支撑。
　　内部前面和普通车子一样有两个驾驶位，车子所有的玻璃是单向的，可以隔绝高温和紫外线。
　　后面的空间比普通的车更大，可以同时容纳七个人坐在座位上。
　　而且车子的轮胎不知是什么做成的，在融化的柏油马路上也可以行走。
　　奈奈一队坐一辆车，墨如玉和阿尔法小队坐另外两辆车。
　　“老大，这车我们是不是也可以搞一辆？以后出门就太方便了。”
　　白鹰驾驶着车子呲个大牙和奈奈提议。
　　奈奈也想买一辆，可惜墨如玉说基地的金属暂时只够生产出五辆车，如果想要得找齐金属。
　　“我也想啊，问题是这车不仅要晶核，还要稀有金属，我上哪找？”
　　“老大，这一路上我们路过那么多地方随便搜几个。”
　　奈奈抬手戳了一下菲儿的脑袋说
　　“你知不知道什么叫稀有金属？随便捡回去的那叫破烂！”
　　“哦……那我们可以找找实验室或者是化工厂啊！我记得X市城郊有个化工厂！”
　　心里盘算了一下开口
　　“可以，处理完事我们一起去。”
　　—————————
　　一路上车队走走停停终于在第三天晚上到达X市附近。
　　在附近村落找了个相对干净的院子几人停下休整。
　　吃过晚饭奈奈找到墨如玉
　　“墨先生，明天就到基地了，你有什么打算？”
　　他坐在帐篷门口手中把玩着一把蝴蝶刀
　　“红桃小姐有什么计划吗？”
　　“我想让你的人带着我队友去救人，我们去山洞。
　　趁着丧尸潮基地里的人分身乏术我们去山洞说不定会有收获。”
　　墨如玉抬头看了她一眼说
　　“幸好我们是朋友。”
　　奈奈翻了个白眼，别以为她听不出来这是变着法的说自己心眼多呢！
　　“就按你说的，明天让墨冰带队去帮忙。”
　　“基地那边知道你会去吗？”
　　墨如玉明白奈奈的意思，浅笑开口
　　“他们不知道我的样子，到时候就让墨冰用我的身份就行，你最好让小女巫代替你去，基地知道这次出行人的名单。”
　　“只有名单没有照片吗？”
　　“基地长不会这么天真的。”
　　奈奈想了一下也对，别看基地长平时一副好说话憨憨的样子，算计起来头脑丝毫不比墨如玉差。
　　让菲儿假扮奈奈倒是问题不大，菲儿自己也很乐意帮忙。
　　达成共识后奈奈六人趁着天没亮就朝着荒山走去。
　　菲儿他们收拾完行李开着车也奔赴基地。
　　来到荒山，奈奈敏锐的察觉到山上有几道气息在暗处守着。
　　抬手让队伍停下，奈奈观察了一下四周心下有些迷惑。
　　“怎么了？”
　　墨如玉见奈奈站在原地四处观望开口问
　　“前面有人，而且实力不低，我看不到他们在哪里。”
　　奈奈说完从空间拿出望远镜朝察觉到气息的方向看去，找了半天也没找到。
　　自己的神识绝对不会出错，那么就是对方的问题。
　　墨如玉伸手拿过望远镜查看，很快锁定了对方的位置
　　“前面那个土包你看到了吗？”
　　奈奈瞪大眼睛不可思议的说
　　“他在土里？！”
　　墨如玉难得见奈奈这幅样子没忍住唇边泄出几声轻笑给她解惑
　　“对方应该是军人出身，隐蔽身影是基本训练，不怪你看不到。”
　　“这里距离山洞还有一半的路程，他们在这里守着，看来是墨玦上次派人来打草惊蛇了。”
　　墨如玉恢复冷淡的面容冷笑一声
　　“几只臭虫总是出来恶心人，墨燃去解决了别弄出动静。”
　　墨燃是墨如玉一手带出来的，行动力杠杠的，不出十分钟就一手血的回来了。
　　奈奈心里羡慕，什么时候他也能有这样的手下，干脆利索说让干嘛就让干嘛。
　　哪像丹尼尔，废话多的要命。
　　不过他还是有优点的，脑子转的比较快，嘴皮子利索说话也幽默，如果真换成墨燃这样不爱说话的岂不是要闷死。
　　解决路上的眼线几人悄无声息的潜入山洞。
　　一进洞奈奈就感受到浓浓的血腥气，其中还夹杂着一丝腐败的味道，和丧尸身上的味道很像。
　　奈奈在前面打头，低声对跟在后面的墨如玉说
　　“这里的温度不对劲，都小心点。”
　　外面热的人想撞墙，山洞里面却有扑面而来的凉气，太诡异了。
　　就算是山洞中没有阳光照射也不至于比外面低这么多。
　　“你也小心点。”
　　走了没几步奈奈猛的回头开始数人数。
　　少了一个。
　　墨如玉察觉到人数不对开口
　　“退出去！快！”
　　走在最后的白鹰拽着身边的人立刻掉头往外跑。
　　跑出山洞才发现原本在自己前面的丹尼尔变成了墨如玉的手下。
　　找了一圈没见丹尼尔的身影白鹰着急的和奈奈汇报
　　“老大，King不见了！”
　　奈奈找了一圈确实没发现丹尼尔的影子掉头就往山洞里冲。
　　墨如玉眼疾手快的拉住她的胳膊说
　　“你先别着急，先弄清楚是怎么回事，老鹰，你把king消失之前的一举一动说清楚。”
　　奈奈也定下神来看着白鹰，刚才她确实有点慌了，从末世以来所有的事情自己都能提前预知，突然一下出现变故让她慌了神，下意识要做点什么改变现状。
　　白鹰也慌了一下，听到墨如玉的话仔细回想
　　“进入山洞之后他还和我开玩笑说这里应该有空调，要不然不会这么凉快，然后快走到刚才的位置突然感觉面前吹来一阵风，然后我就听到墨先生说让撤退的话了。”

第55章 幻境
　　奈奈皱眉问
　　“你从始至终都没有看清丹尼尔是怎么消失的？”
　　白鹰仔仔细细回想了一遍摇头
　　“确实是没有，只觉得有阵风吹来他就消失了。”
　　奈奈回头用精神力查探一番，山洞中确实是什么都没有。
　　这就奇怪了，人不可能凭空消失，一定是有什么她漏掉的地方。
　　奈奈走到洞口摩挲墙壁，入手一阵冰凉，和平常山洞没什么两样。
　　“再进去一趟，这次拿抓着绳子。”
　　几人再次走进山洞。
　　走到之前的位置，墨如玉抓住奈奈手臂神色凝重的说
　　“我后面的人不见了。”
　　奈奈听后大惊，立刻让殿后的白鹰退出去。
　　出了山洞几人垂头丧气的站在洞口。
　　“这里面绝对有古怪，墨缇就在我面前消失了，一点动静都没有。”
　　“这世上没有鬼，别忘了我们以前是干什么的，要是有鬼我们早就被敌人的鬼魂吓死了。”
　　“那你怎么解释他们的消失？！”
　　“反正不可能是鬼。”
　　“你……”
　　眼看几人就要打起来了，墨如玉出声制止。
　　“别吵了！”
　　奈奈站在一边没有出声，思考着开口
　　“墨燃你这动作是想掏枪吗？”
　　回过神发觉自己的手按在腰间墨燃立刻把手撤回来。
　　刚才和队友拌嘴耳边一直有个声音告诉自己掏枪杀了他们，他也无意识的听从。
　　低头沉默不语，对自己刚才的异样惊出一身冷汗。
　　为什么会这样？
　　他们以前接受过训练，绝对不会被任何心理暗示所影响。
　　奈奈也感觉到墨燃刚才眼神的不对劲，才开口提醒。
　　“刚才墨缇消失的时候你们感觉到周围有什么变化吗？”
　　“感觉周围温度很低，有气流吹过。”
　　奈奈想到丹尼尔消失的时候白鹰也是感觉到有风吹。
　　“两次消失都有风吹过，不会这么巧。”
　　趁着他们思考的空隙，奈奈和空间里的奈灵沟通，却发现怎么也沟通不了。
　　奈灵仿佛消失了一样，就连空间都消失了。
　　心头重重的跳了一下。
　　强迫自己冷静下来，仔细回想这一路有什么不对的地方。
　　和菲儿她们分开之后就一路开车来到山脚下，然后遇到了放哨的人，墨燃去解决……
　　直到两次进入山洞都有队友消失，这期间除了风并没有什么不对劲的地方。
　　不对！
　　从遇到放哨的那个人开始就不对劲了。
　　自己的异能比墨如玉的高，就算对方是特种兵接受过专业的训练也不可能逃过她的神识扫描。
　　仔细回想之前的情况，一般自己遇到这种事情奈灵都会感觉到并且出声提醒。
　　这次就没有，说明从那个时候开始奈灵就和自己失去联系了。
　　空间和自己的神识绑定，绝对不可能悄无声息的不见。
　　所以那个时候就已经有问题了。
　　奈奈闭上眼睛，周围的说话声音开始变弱慢慢消失不见……
　　啪的一声
　　仿佛什么东西碎裂了。
　　再睁眼，奈奈站在之前遇到哨兵的位置，回头看到所有人都站在原地一动不动闭着眼。
　　奈奈走过去拍了拍他们的肩膀，没有反应。
　　正打算踹一脚的时候奈灵在空间焦急的喊奈奈
　　“呜呜呜……主人你终于醒了！刚才一到这里我就发现了不对劲，还没来得及提醒就联系不到你了！”
　　“这是怎么回事？他们为什么醒不来？”
　　“主人，他们进入了幻境，除非自己发现，要不然醒不来的，这周围应该有让人致幻的东西。”
　　“能查到在哪个方向吗？”
　　“在东北面！”
　　“进入幻境的人有没有危险？怎么解除？”
　　“除了杀死制造幻境的东西，或者像主人一样自己发现，除此以外没有办法。”
　　检查了一下周围没有什么危险，奈奈独自一人朝着东北面走去。
　　很快，在土堆后面的缝隙中看到了一株手掌大小的红色仙人掌。
　　“就是它！这是灵植乌羽玉茨球！”
　　奈灵激动的说
　　“主人，这东西可以用来炼丹，我在老祖收藏的丹方里见到过，而且它的汁液和刺可以用来锻造法器，这可是个宝贝！”
　　奈奈蹲下身盯着乌羽玉茨球仔细的查看，怎么看都像一株普通的红色仙人掌。
　　“怎么才能弄死它？直接挖出来行不行？”
　　奈灵从空间找出一个长方形的玉片说
　　“用这个把它连根挖出来放在空间里就行，种到药田里还能活！”
　　奈奈拿出玉片小心翼翼的把乌羽玉茨球挖出来收入空间。
　　站起身回到队友身边，很快众人都清醒了。
　　“我们不是在洞口吗，怎么会出现在这里？红桃你没事吧？”
　　墨如玉活动了一下僵硬的手脚问。
　　“我们刚才中了幻觉，现在没事了。”
　　“幻觉？”
　　“嗯，从我们走到这里的时候就进入了幻境。”
　　墨如玉松了口气说
　　“刚才在幻境里你突然消失吓了我一跳，这里离洞口远吗？”
　　“不知道，应该不远了吧。”
　　几人歇了一会听奈奈讲了乌羽玉茨球的事都唏嘘不已。
　　谁能想到一株仙人掌差点将他们杀死。
　　奈奈对众人说是一株变异植物让他们致幻，并没说是真相。
　　灵植这东西解释起来太麻烦。
　　歇好后几人向山上走去，不出五百米就遇到了巡逻的人。
　　躲在土坡后面奈奈和墨如玉说
　　“这里有人说明山洞离这里不远了，我和king老鹰解决他们，你们放哨。”
　　“好。”
　　三人身形鬼魅的靠近巡逻的人，利索的敲晕他们后拖到土坡后面。
　　丹尼尔摸着下巴嘴角勾起，有了主意
　　“一共八个人，和我们人数一样扒了他们的衣服混进去，先摸清楚里面的情况。”
　　墨燃看自家老大点头立刻伸手去扒他们的衣服。
　　换好衣服，奈奈从空间拿出化妆品给几人易容，虽然不能和地上的人一模一样但也差不多。
　　丹尼尔拿过镜子看了看脸上的妆容开口
　　“老大你这技术可以啊，不细看根本看不出来。”
　　奈奈收起化妆品说
　　“只是基本操作，注意点别蹭花了。”
　　几人学着巡逻队的样子走向山洞。
　　还没到洞口就碰到了另外一队巡逻队。
　　“程华你们今天巡逻怎么这么慢？马上过交接班的时候了，让老大知道又要罚你了。”
　　扮演‘程华’的墨如玉神色自然的开口
　　“路上遇到点情况耽误了时间。”
　　对方紧张的问
　　“是不是又有人来了？”
　　“我也以为是人，追过去一看是只野猫，你那边怎么样？有没有人趁机潜入？”
　　“我这啥事都没有，一路上连个鬼影子都没看到。”
　　“没事就好，我先回去了。”
　　“成，下班了来我这喝点！”
　　墨如玉和那人说完点了点头走进山洞。

第56章 养起来的小白鼠？
　　山洞里每隔几步都有火把照明，一点也不黑，还有巡逻队的人来回检查。
　　一路上和墨如玉打招呼的人很多，基本上每个人都认识他扮演的程华。
　　路上靠着奈奈的神识找到了巡逻队的休息室。
　　确认房间没有其他人后几人坐在床边商量接下来的计划。
　　“红桃小姐，接下来有什么计划吗？”
　　奈奈思索了一下开口
　　“我们的目的是搞清楚山洞里面的情况，如果一直假扮巡逻队就不能接近中心。
　　一会墨先生去赴约，和另一队的人喝酒套话，剩下的人四处看看，如果可以记一下路。”
　　“好。”
　　一小时后。
　　白鹰站在岔路口凌乱了。
　　“你老实说你是不是路痴？”
　　白鹰看着面前四个似曾相识的洞口陷入自我怀疑。
　　丹尼尔一把推开他说
　　“完蛋玩意儿，我来！”
　　十分钟后。
　　“我看你才是路痴吧！”
　　白鹰感叹道
　　“为什么要整这么多岔路啊！一条道走到黑不好吗？”
　　奈奈扶额无语。
　　“你以为谁都和你一样直肠子？行了，跟我走吧。”
　　说完抬脚走向最右边的通道。
　　右边的通道很难走，地面上都是碎石。
　　“老大这路也太难走了，你确定这条是正确的路吗？”
　　奈奈弯腰清理路上的碎石，略带沙哑的说
　　“我确定，前两次你们带路有没有发现有什么不对？”
　　丹尼尔有气无力的回答
　　“之前的路比这条好走！”
　　奈奈看着他幽幽的说道
　　“是啊，所以来到这的人都不会选择这条路。”
　　丹尼尔眼睛一亮，对啊，人在这种情况下都不会选择石头多的那一条。
　　想到这，丹尼尔神色暗了暗
　　“这路是自己选的，方向人家早就给你定好了。”
　　白鹰拍了拍他的肩膀说
　　“第一次带路的时候我就下意识的选择了石头少的一边，你带路的时候有几次走的是石头多的路，但又被矫正回来了。”
　　奈奈接着说
　　“所以我们只要选择石头多的路走就应该能走到终点。”
　　两人点了点头跟上奈奈的脚步。
　　走了半个多小时还没有走到终点，丹尼尔不习惯安静的环境就和奈奈聊天
　　“老大，我一直好奇你的名字叫什么？从认识你开始只知道你叫奈奈，姓什么都不知道。”
　　奈奈头也不回的说
　　“我有很多名字你想听哪个？”
　　“展开说说！”
　　“末世以前叫李奈奈，我觉得难听，从小不让别人连名带姓的叫我，后来和京叔教训李胜国才知道我不是他的女儿，现在应该跟着京叔姓纪。”
　　“纪奈奈也不错啊！”
　　白鹰听了丹尼尔的话在一边点头，总比李奈奈好听。
　　三人聊着聊着走到了一扇门面前。
　　奈奈示意两人安静，用神识查探了一下，门后面就进入山洞的中心边缘了。
　　里面很大，基本上占了半座山，道路错综复杂到处都有人守着。
　　感应到有人要出来，奈奈拉着他们躲到转角。
　　“这祭司大人今天怎么发这么大的火啊？”
　　“你还不知道吧，昨天老大带回来的几个试验品死了，还把实验室的一号试验品给放走了。”
　　“放走了？！”
　　“对啊，祭司大人费了好大的力气才又把它关起来，试验品死了还惹出这么大的乱子他能不生气吗。”
　　“关起来就行，一号实验品太吓人了，上次送营养液的兄弟直接被它扭断了脖子，死的可惨了。”
　　“这日子什么时候是个头啊……”
　　等到两人走远奈奈才从黑暗处走出来，火把柔和的光打在她脸上，晦暗莫名。
　　没有多说什么，拉着丹尼尔和白鹰离开了那里。
　　回到休息室，墨如玉和其他人还没有回来，奈奈坐在床上思考刚才偷听到的话。
　　他们嘴里的祭司大人应该就是山洞中权力最高的人。
　　那么试验品是什么？人吗？
　　丹尼尔始终怀疑自己刚才是不是幻听了，戳戳白鹰的手臂问
　　“刚才我是不是穿越了？我怎么听到了什么……什么祭司大人？”
　　白鹰也一脸茫然，他刚才好像回到了古代，要不然怎么会有这么离谱的称呼？
　　“我……我好像也听到了。”
　　奈奈习以为常见怪不怪，开口给他们科普
　　“在末世，有些心怀不轨的人会趁国家秩序崩坏组建自己的势力，有能力的招揽一些人躲在角落称王称霸多正常。
　　就算没有末世也会有这样的情况发生，不过那时候应该称呼为邪教。”
　　说到这丹尼尔立刻想到之前无聊刷到的新闻，有一名女子在村里登基称帝，后来被政府发现枪毙了。
　　“从古至今都不缺这样有野心的人，我们今天不就遇到了吗。”
　　“但我还是觉得祭司大人这个称呼很羞耻！”
　　丹尼尔地铁老爷爷看手机的表情逗笑了奈奈。
　　“等以后遇到有人称自己为皇帝的时候你就不觉得这个称呼羞耻了。”
　　“跪求一双没听过的耳朵！”
　　丹尼尔刚说完门从外面被推开，墨如玉的声音传来
　　“什么耳朵？”
　　白鹰本着我不痛快你也别想跑的心态和墨如玉说了他们听到的消息。
　　然后墨如玉沉默了。
　　“这……确实很……嗯。”
　　怪他才疏学浅，实在不知道怎么形容。
　　“你怎么样？打听到什么了。”
　　说起正事四人都正了神色。
　　“我从他们口里打听到这里是末世前就建立起来的，他们一直负责巡逻，平时很少有人来。
　　末世之后他们就一直在这里躲着，不清楚外面的情况。”
　　奈奈皱眉问
　　“他们没遇到过丧尸吗？”
　　“遇到过，但是他们的反应很奇怪，就像是……以前见过丧尸一样。
　　你还记得你和我说的丧尸等级形态吗？
　　他们好像都知道，甚至有些比你说的更详细。”
　　“你是说，他们可能在末世之前就见过丧尸！”
　　奈奈一着急音调都提高了几度。
　　墨如玉点了点头。
　　“很有可能，还有他和我说最近这里总有人莫名失踪，我在想是不是遇到了我们进来的时候碰到的那个东西。”
　　奈奈平复了一下心情说
　　“不对，遇到幻境的人不会动，不可能失踪。”
　　丹尼尔仿佛想到了什么站起身语速飞快的说
　　“有没有可能是这样，这里失踪的人被那个祭司大人抓去做实验了？
　　你们想，末世前他们还可以买人回来或者抓人回来，但是末世后没渠道也没那么多的人。
　　他们想要做实验就只能朝这里的人下手，只要留下实验人员和几个领头的不就行了。
　　还有最重要的一点，酒这个东西多珍贵？怎么可能是巡逻队的人可以随随便便喝的？
　　我们进洞之前碰到的那个人说请你喝酒的语气就跟末世前一样平常，如果不是需要他们活着待在这里怎么会浪费酒水给他们喝？”
　　丹尼尔的话点醒了大家的思路。
　　如果能确定他们口中的实验确实需要人的话那么这个假设就很有可能是真的。
　　他们是养起来做实验的小白鼠。

第57章 九漏鱼
　　其他几人陆陆续续回到休息室带来了不一样的消息。
　　墨燃整合了一下打听到的消息向墨如玉汇报
　　“目前我们已知的是这里的巡逻队一共七小队，每队八人，实力基本都在三阶左右，巡逻队六小时换一次班。
　　七队都是由走廊尽头房间的那个人管理，没打听到叫什么实力怎么样。
　　每个巡逻队队长配有一把手枪，如果开战我有把握十分钟解决战斗。”
　　丹尼尔快速分析了一下目前的局势
　　“现在我们只知道巡逻队的实力其他的一无所知不能贸然动手，那个祭司的实力我们还不清楚。
　　我建议待会儿先潜入中心那扇门里面查一下这个祭司的实力再说。”
　　听完丹尼尔的分析后决定去会会这个祭司大人。
　　奈奈走在队伍前面带路，路上和奈灵聊天
　　“你给我解释一下为什么神识查不到那个祭司大人在哪儿也就算了，里面的具体情况也看不到！
　　神识经历过雷劫不应该很强大吗！
　　人家修仙者基本都是上天入地无所不能，到我这解决个小问题都得亲力亲为！”
　　奈灵心虚的说
　　“主人你是不是忘了这个世界上已经没有灵气的存在了……
　　再说人家女主角都是天生有挂，不是神就是魔的，你就是一个灵根不太好运气还不咋地的凡人。
　　就算是步入金丹修为，战斗的时候周围没有灵气支持你最多支撑半个时辰灵气就会枯竭。
　　还有啊！神识是可以扫描到周围的情况，但它不是高的地图！不可能非常精确的告诉你这里有块石头那里有颗树！
　　麻烦主人清醒一点！”
　　最后这句话奈灵几乎是喊出来的。
　　突如其来的脾气让奈奈傻眼。怎么还急了呢？
　　“所以我修仙有什么用？”
　　“大概可以长生不老吧。”
　　“我&＊*@……”
　　“主人，冷静！
　　修仙还是有用的，你可以拯救世界！”
　　奈奈真的累了，遇到这么一个器灵她上辈子是造了什么孽。
　　“我看起来像个怨种吗？”
　　“主人不是我说你，作为一位从小长在红旗下根正苗红的接班人，你要有为爱奉献的精神。”
　　“说人话！”
　　“你可以献祭自己然后换回蓝星的灵气让人类活下去。”
　　“合着我就是用来让地球恢复灵气的工具人呗？”
　　“也不全是，你也可以努努力多攒点晶核躲在空间里然后等人类都死光了，你就是这颗星球的主宰！”
　　“你怕是有什么大病！不对啊，你以前可不是这么说的，你以前可不会说让我献祭拯救世界这类的话。”
　　奈灵慌张的看了看四周强装镇定说
　　“我最近……在看电视剧，就有点入迷。”
　　奈奈专心开路没有注意到奈灵的反常，恶狠狠的说
　　“以后不许再看这种电视剧！有时间帮我把老祖的手札和藏书阁的书都找出来！”
　　“好……”
　　来到门口，奈奈仔细用神识查探了一下门后确定没有人了才让墨燃开门。
　　门后像是一座地下城，虽然没有地下城那么大，但是房间确实不少。
　　严格来说……像是古代天牢的plus版。
　　每隔几步路都有一个小房间，有些有人，有些只有几具白骨。
　　看来情况和丹尼尔猜测的差不多，他们是在用活人做实验。
　　走了一会奈奈察觉到前面的房间有问题抬手让众人停下
　　“前面有魅尸。”
　　奈奈如今的精神力已经可以查探到魅尸的存在不被发现了。
　　“这里怎么会有魅尸？”
　　还没回答丹尼尔的问题白鹰就开口催促
　　“后面有人过来了！”
　　奈奈示意墨燃打开旁边空房间的门锁，几人快速躲了进去。
　　脚步声越来越近，渐渐听到他们交谈的声音
　　“那东西太可怕了！”
　　“对啊，祭司大人居然还把它放在A区，也不怕它发狂杀了所有人。”
　　“我听说这东西好像是祭司大人自己研究出来的，宝贝的很，以后咱们躲着点走吧。”
　　“就是就是，我们快点把实验品带过去，我可不想在这里多待。”
　　说着就听到门外有掏钥匙的声音。
　　丹尼尔低声对奈奈说
　　“他们好像在开我们这间房的门，不会这么倒霉吧！”
　　奈奈使了使眼色让丹尼尔看后面。
　　后面的角落里有七八具尸体，看起来都是自杀的。
　　“就是这么倒霉，他们自杀了。”
　　丹尼尔惊恐的看着奈奈
　　“老大你不会是想代替他们去实验室吧！”
　　奈奈没说话，但是行动已经表明了一切。
　　墨如玉也没有反对，几人快速把尸体挪到一边然后靠墙坐下。
　　门开了。
　　“起来！快点！”
　　“说你呢！快点起来走！”
　　八人装作害怕的样子被推搡着出门。
　　一出门就被戴上了眼罩捂得严严实实的。
　　可惜这东西对奈奈来说没什么用。
　　脑子里慢慢描绘出这里的地形图，奈奈无声的笑了。
　　虽然不能精准的找到一个人，但是记记地图还是可以的。
　　约摸着走了十几分钟，八人被分开用皮扣绑在了实验台上。
　　耳边响起几人的谈话
　　“祭司大人来了吗？”
　　“还没有，快了吧。”
　　“我还是觉得这次实验可以再等等，变异药剂刚研究出来，很多地方还没有经过实验。”
　　“这不就是在实验吗？”
　　“可是现在人本来就少，这样下去很快就会没人可用了。”
　　“你不用管那么多，洞里的人用完了可以再找。”
　　“你别再去各大基地骗人了！前几天那个人就是你和唐立动作太大才吸引过来的。”
　　“怕什么，有唐家做后盾我们大可以放心。”
　　两人还要争执，只听一道浑厚的声音制止了他们
　　“吵什么吵？实验品听不到你以为其他人都听不到吗！嘴上没个把门的东西！滚开！”
　　“祭司大人。”
　　“祭司大人，我们不是故意的，您放心周围没有人，这些实验品的耳朵也处理过，都弄聋了。舌头也割了。”
　　“哼！与其在这吵来吵去不如尽快把药剂研究出来！”
　　“是！我们这就开始。”
　　感觉到有人靠近，墨如玉立刻挣开手上的皮带翻身站在实验台旁边。
　　抬手摘下脸上的眼罩冷漠的看着面前的三人。
　　准备给墨如玉注射药剂的男人手中举着针筒呆滞在原地。
　　听到墨如玉的动静其他几人也立刻挣开束缚坐起来。
　　奈奈叹了口气走进墨如玉说
　　“你好歹给个信号啊！”
　　墨如玉没说话，眼神犀利的盯着那个祭司大人。
　　奈奈倒是比较放松，那个祭司一进门她就感受到了，实力和墨如玉差不多，不足为惧。
　　奈奈感兴趣的是他们口中说的药剂。
　　祭司大人侧身手按在腰间准备拔枪，戒备的看着他们开口
　　“你们是谁？怎么进来的？！”
　　墨如玉懒得和他废话，凝聚雷球朝着他的脸飞去率先出招。
　　墨燃墨缇一人一下把两个研究员打晕拖在角落绑好。
　　实验室里倒是用的电灯，照的周围亮堂堂的，角落里还有一台发电机在工作。
　　见墨如玉和对方你来我往的攻击奈奈开始犯困，等不及他解决就对丹尼尔说
　　“去帮忙，小心点。”
　　“得令～”
　　丹尼尔加入战斗后墨如玉很快就找到了对方的弱点卸了他的手臂。
　　“啊！！”
　　丹尼尔一脚将祭司踹倒骂骂咧咧
　　“妈的，让你不干人事！还做实验，老子今天就让你圆寂去见上帝！”
　　奈奈扶额没脸看，丹尼尔这话驴唇不对马嘴，一看就是九年义务教育的漏网之鱼。
　　“好了，你把他打死我们今天就白干了。”

第58章 就差把祖坟埋在哪儿都问出来了
　　“老大放心，他死不了。”
　　丹尼尔又踹了祭司一脚恶狠狠的说
　　“老子从小到大学的最多的就是刑讯逼供，你要不要试试啊？！”
　　祭司颤抖着身体开口
　　“你们到底是谁？要我说什么啊？”
　　墨如玉走到他面前俯下身说
　　“你知道的所有事都一一说出来。”
　　祭司闭口不言。
　　奈奈没耐心和他耗着，直接抬手双指并拢晃了一下。
　　丹尼尔见奈奈发话直接拖着地上的祭司离开房间到隔壁去用刑。
　　墨如玉让手下把两个实验员也给丹尼尔送过去顺便去帮忙。
　　实验室里就剩下墨如玉白鹰和奈奈三人查看实验台上留下的资料。
　　可惜，奈奈上学的时候觉得化学实在是让人犯困，看了半天也没看出来纸上的写的什么意思。
　　倒是墨如玉看的津津有味的。
　　“你能看懂这上面写的是什么吗？”
　　“大概能看懂一些，应该是一种类似转变基因的化学方程式。”
　　人和人的差距真的好大！这些东西对白鹰和奈奈来说就是天书，他却能看懂。
　　奈奈看着不争气的白鹰开口
　　“你也看不懂？”
　　白鹰一脸尴尬的说
　　“我……上学的时候可能忙着自挂东南枝去了。”
　　唉！队友没一个靠谱的。
　　带不动啊带不动。
　　隔壁传来哀嚎惨叫，白鹰还担心叫声会把人吸引过来，出去看了一圈发现周围别说人了，虫都没有一只。
　　大概是那些人对实验室有恐惧感，再加上之前来这里的人也会惨叫，大家都习以为常了。
　　没人靠近正好，省的自己动手，奈奈干脆坐在实验台上研究针筒里的药剂。
　　随手拿起试管把针筒里的液体倒入，封好口在灯光下观察。
　　淡蓝色的液体在灯下泛着微光。
　　看起来就有一股生化危机的味道。
　　墨如玉看完桌上的资料和奈奈解释道
　　“这应该是他们研究药剂的流程和实验数据，不过这里的资料核心的东西都没有，我猜是被藏起来了。”
　　“不急，待会看丹尼尔审问的情况再说。”
　　一小时后，丹尼尔满手是血的回来，一进门墨如玉就盯着他看。
　　不怪他这种反应，就连奈奈都感觉丹尼尔现在的状态不太对。
　　以前的丹尼尔像个没心没肺的二傻子，就算是被奈奈坑了最多就是原地无能狂怒一会儿就好了。
　　但是眼前的丹尼尔好像刚从地狱里爬出来。
　　整个人散发着毁灭的气息，原本婴儿肥的脸颊溅上了几滴鲜血，从前可爱的眉眼变得空洞死寂。
　　配上一首阴间音乐就是恐怖片照进了现实。
　　奈奈有些担心的走到他面前递了一张纸巾给他问
　　“king，你还好吗？”
　　伸手接过纸巾擦擦脸上的血迹回避奈奈的关心自嘲般一笑说
　　“也不是什么硬骨头，才一个小时就都交代清楚了。”
　　奈奈从空间拿出一颗橘子味的糖撕开包装纸塞在他嘴里，并没有继续刚才的话题。
　　墨燃推门进来和墨如玉说
　　“祭司死了。”
　　奈奈心里一惊皱眉问
　　“怎么回事？”
　　墨燃不敢看奈奈低头有些懊悔的开口
　　“他突然从地上站起来冲向整理刀具的墨缇，墨缇他还以为祭司要袭击他，下意识割了他的喉。
　　后来才反应过来他是求死才跑向墨缇的。
　　对不起，是我没看好他。”
　　奈奈朝墨燃身后看了一眼问
　　“其他人呢？”
　　墨燃尴尬的摸了摸鼻子说
　　“在……外面。”
　　墨如玉有些不高兴，明明是让他们去帮忙的怎么都在外面不进去也就算了，人都死了还不回来。
　　白鹰好奇的问
　　“在外面干什么？有人来了？”
　　墨燃咳嗽了一声说
　　“他们看到审讯……吐了。”
　　…………
　　气氛顿时有些尴尬。
　　白鹰干巴巴的说
　　“是吃坏肚子了……吧。”
　　太尴尬了，墨燃脚趾已经要抠出一座魔仙堡了。
　　大名鼎鼎的阿尔法小队看个审讯居然看吐了。
　　好在尴尬的气氛并没有维持多久，其他三人吐完回来了。
　　墨如玉问丹尼尔
　　“他都招了什么？”
　　丹尼尔依旧是刚进门那副样子，语气淡淡的开口
　　“这里在末世前就存在了，一直是做人体实验的，那个祭司是替别人干活的，什么都不知道。
　　他以前是医药代表，因为出了医疗事故被停职，父母也去世了，没儿没女，独自一人生活。
　　没工作之后就开始赌博，还不上债被人卖去边境贩毒，在哪儿遇到了那个神秘人。
　　对方找他的时候就一直戴着口罩和墨镜，只知道是个男人，其他的一概不知。
　　那个男的给了他一瓶东西和一笔钱，让他回国找个地方研究瓶子里的东西。
　　末世前研究的方向是可以让人拥有异能的，并且已经成功了，他就是第一个受益者，末世后研究怎么提高异能等级。
　　反正不是什么好东西，山洞里还有他们人为创造出来的魅尸。”
　　丹尼尔就差把祭司的祖坟埋在哪儿都问出来了。
　　墨如玉听完有些犹豫的开口
　　“他连死都不怕说的话可信吗？”
　　丹尼尔咬碎嘴里的糖思绪飘远，状似回忆道
　　“不怕死的人也会怕疼。”
　　墨如玉不理解的问
　　“你怎么知道？”
　　对方耸了耸肩变回了以前没心没肺的模样开口
　　“因为我就被这么拷问过啊。”
　　这话像是一道响雷炸在众人头顶，奈奈想起第一次在地下室见到丹尼尔的时候。
　　浑身是伤的模样真是闻者伤心见者落泪。
　　不想让他们继续追问，奈奈开口岔开了话题。
　　“我觉得他说的未必是假话，只不过这个药剂肯定没那么简单。
　　而且他们末世前就已经研究出来异能药剂，你们不觉得奇怪吗？”
　　墨如玉明白奈奈的意思，把桌上的资料和药剂让手下收好，回到基地再慢慢研究。
　　“那两个研究员怎么说？”
　　墨燃快速看了一眼丹尼尔，眼中闪过一丝恐惧，低头回答
　　“没问出来什么，他们只负责研究实验，核心的东西都是那个叫祭司的人提供的。”
　　看墨燃的样子就知道那两个实验员也凶多吉少了。
　　“好了，既然已经弄清楚问题我们也该离开这里了。”
　　墨缇面色惨白的问
　　“老大这里的人怎么办？我们不管了？”
　　墨如玉有些为难，这里的jojo人确实不好处理。
　　奈奈白了一眼墨如玉说
　　“似不似傻！先弄晕，去了第九基地看情况，如果实验室的事情和他们没关系就让他们来解决。”
　　墨燃突然想到什么说
　　“第九基地的基地长是以前退休的军长，人品绝对没问题。”
　　“那不就得了，自己出的恭自己擦，我们管那么多干嘛。”
　　墨燃听完奈奈说的话后脸色像便秘一样，僵直着身子拉着其他两位队友出去处理山洞里的人。
　　白鹰跟在他们身后帮忙……学习怎么把人弄晕。
　　墨如玉让他们四处搜寻一下有没有遗落的资料和药剂后就带着奈奈和丹尼尔两人离开了山洞。

第59章 队友‘老弱病残’
　　墨燃几人快速做好收尾工作，出了山洞和他们汇合。
　　“老大，山洞里单独关着的魅尸我们没有处理，这些是找到的资料和药剂，人已经都弄晕了。”
　　几人没再耽搁时间，开着车快速的朝着基地方向驶去。
　　第九基地的丧尸群才刚刚退去，整个城池周围都是丧尸尸体。
　　菲儿小脸被熏得皱成包子，看到奈奈他们出现快步跑过去。
　　“老大你终于来了，怎么样？查清楚了吗？”
　　丹尼尔从车上拿出湿巾板着脸递给菲儿说
　　“这知道的你是去帮忙打丧尸，不知道的以为你连夜挖别人家祖坟了。”
　　菲儿接过湿巾胡乱抹了一把脸回答
　　“我要是去挖别人家祖坟肯定叫上你辟邪。”
　　奈奈看着他俩旁若无人的互怼心有点累。
　　丹尼尔拉着菲儿在一边说了他们在山洞里遇到的事，一边给菲儿擦手和脸。
　　白鹰虽然感觉大庭广众之下这么亲密不太妥，奈何根本插不进去话，果断放弃沟通和奈奈在一边嗑瓜子。
　　这个时候总要有人当背景板。
　　墨如玉和墨冰交换了一下信息后来找奈奈商量
　　“基地的危机暂时解除了，现在要把事情告诉基地长吗？”
　　奈奈疑惑的看着墨如玉说
　　“你就直接拿主意呗，问我干嘛？”
　　事实上奈奈参与这件事也是因为想替乐宁找出杀害她母亲的罪魁祸首。
　　现在眼看事情越来越大已经要控制不住了，她已经在考虑放弃这个目的安心养老了。
　　毕竟自己带的队伍基本上’老弱病残’都有，出个意外跑都来不及。
　　老：京叔
　　弱：白鹰
　　病：菲儿
　　残：丹尼尔
　　就剩下一个健全人乐宁还是个三岁多的奶娃娃。
　　让他们搅和进来估计事情会跑偏的没影了。
　　奈奈表面上是小队队长，其实更像是精神病院院长。
　　“这件事一直都是你在主导处理，所以我想问问你的意见。”
　　墨如玉内心比较希望奈奈可以帮忙出主意，虽然他自己也能搞定，但还是控制不住想让她解决，这样自己就可以和她一起共事了。
　　“我没有我不是你别瞎说，这趟浑水怎么看都不是我这个级别的人参与的。”
　　怕麻烦的奈奈三连拒绝了墨如玉挖的坑。
　　不说其他的，就山洞里祭司说的话就足够让人害怕了。
　　她有预感，如果自己参与到这件事里绝对会嘎。
　　在末世什么最重要？当然是保命要紧！
　　能苟着绝对不要出头！
　　要不是墨如玉给的多她早就带着队伍找个没人的地方隐居了。
　　何苦在这替别人打工。
　　害怕墨如玉继续问自己，奈奈拉着白鹰的衣袖去找乐宁和京叔。
　　没得到答案的墨如玉也不气馁，自己去和队友商量后面的行动。
　　奈奈他们连基地里面都没进去，所有的事情交给墨如玉自己处理，等他交代好后面的事直接启程回家。
　　回去路上奈奈突然想起，菲儿他们帮了半天的忙晶核还没有收！
　　厚着脸皮用对讲机问墨如玉
　　“墨先生，这次我们的报酬第九基地给了吗？”
　　墨如玉略带笑意的声音从对讲中传来
　　“给了，一会儿我让墨燃拿给你。”
　　奈奈听后和菲儿击了个掌，耶斯！
　　总算没白跑一趟。
　　回去的路上奈奈心情特别好，特意让车队停在丧尸多的地方和队友一起收集晶核顺便磨合一下默契。
　　乐宁最近的进步非常大，以前见到丧尸只会躲在京叔身后，现在已经可以独自面对丧尸并且不哭出来了。
　　也难为京叔一把年纪还要带孩子。
　　好在乐宁成熟了，这几次的行动已经可以逐渐的使用异能在后面捡漏了。
　　众人收获满满的回到了第一基地。
　　看到熟悉的城墙几人心里居然有了归属感。
　　一回去奈奈就把自己关在了房间里，美名其曰要补觉。
　　其实一头扎进空间里研究藏书楼的书籍。
　　古楼卧室里，奈奈把从藏书楼里拿出来的书摆在地上。
　　她心中有好多疑问都需要尽快找到答案。
　　一本本翻过去，关于灵气的形成和存在渐渐在奈奈脑海中浮现。
　　书中记载灵气和蓝星共存，历史上一共只有两次灵气枯竭，第一次是恐龙灭绝的时候。
　　第二次是末法时代，基本上所有的修仙者都尽数陨落在那个时代。
　　算上这次，一共是三次。
　　第一次全是天灾，也可以说是天道想要给蓝星大换血，所以后面才会出现人类。
　　第二次是因为修仙者疯狂吸取蓝星的灵气，还将有灵气的植物动物尽数采摘杀戮，导致灵气无法再生。
　　这次的末世，大概是因为人类过度消耗蓝星的资源还创造垃圾。
　　但是前两次都是天灾或者只是无法修炼，人类尚可生存，并没有这次这么严重。
　　末世，究竟是天灾还是人祸？
　　看完书里记载的过往，奈奈趴在地上拿着纸笔把自己的想法记下来。
　　现在还有一些疑问需要她去探索，为什么红月之前就有人知道异能这件事。
　　为什么山洞里的人在末世前就见到过丧尸。
　　还有，自己修炼的功法究竟是天意还是人为？为什么恰好可以在渡劫的时候献祭拯救蓝星的灵气。
　　其实在奈灵上次说献祭灵力的时候她就有所察觉不对了。
　　那时候她没有戳破奈灵的借口就是因为心中有预感这不是一件好事。
　　拿出老祖留下的手札仔细翻看，终于让她有所发现。
　　其中有一段话是这样写的：末法时代前，落水秘境现怪物，形似人，瞳孔灰白，四肢扭曲，好食人，斩其首可灭。
　　这种怪物的描写和丧尸几乎相同，两个时代都出现了丧尸。
　　那么是不是说明末世和红月没多大关系，末世前已经有人研究出来丧尸，并且发现了异能。
　　那么他的目的是什么？
　　他是通过什么途径让全人类都出现变异的呢？
　　红月空间真的和红月没关系吗？
　　最重要的一点，前世丧尸的等级并没有这一世的快。
　　按照前世的记忆魅尸是在极昼过后才出现的，可是上次军火库的魅尸是真真切切存在的。
　　前世自己一直待在第十基地，平时除了打丧尸收集晶核换物资就是伺候那群白眼狼。
　　就连丧尸的等级还是偷听张天雷和手下聊天才知道的。
　　魅尸不像是流行物品，也没有先紧着大基地出现然后再轮到小基地这么一说啊。
　　军火库的魅尸没有人为造成的痕迹，所以这是她重生带来的蝴蝶效应吗？
　　在纸上写写画画，最后看着堪比车祸现场的内容一个头两个大。
　　这一堆问题老气毫无关联，又好像有着千丝万缕的联系。
　　奈奈有预感，只要能找到那个神秘人事情就能水落石出了。
　　虽然但是，奈奈还是不想淌这趟浑水。
　　这一看就不是她这个级别的智力可以搞清楚的事！
　　本着解不开的结就把它系成蝴蝶结，想不通的事就放一放，过几天说不定就忘了的原则，奈奈放弃思考不想再浪费脑细胞。
　　还是修炼吧，不管发生什么事有自保能力最重要。
　　墨如玉来找奈奈好几趟都被丹尼尔用一句老大在闭关给挡回去了。
　　原本还想趁机把奈奈和自己绑在一条船上，结果她直接撒手跑了。
　　无奈只能自己去和基地长商量对策，这次山洞的发现太过重要，需要尽快处理。
　　把药剂交给齐教授研究，和基地长在办公室密谈了一整天。
　　奈奈打算闭关修炼前从空间出来安排所有人给乐宁上课教她使用异能，顺便让他们接任务赚晶核。
　　毕竟不能一直靠坑墨如玉过日子啊！
　　安排好其他人任务，自己安心躲在空间里修炼。

第60章 丹尼尔的异样
　　就这样平静的过了一周，奈奈终于出关了。
　　一出门就看到丹尼尔和菲儿在院子里包饺子。
　　“怎么就你们两个？京叔和白鹰乐宁去哪了？”
　　“他们去出任务还没回来呢。”
　　“什么时候走的？”
　　“上午，老大你不用担心，京叔的异能升级啦，他们现在都是五阶异能者。”
　　“京叔异能升级了？！挺好，之前你们的异能都比他高我还怕他多想呢，这下可以放心了。”
　　丹尼尔正准备说什么，墨如玉从院门进来
　　“你出关了？”
　　“嗯，刚出来，你来找我？”
　　“我找king有点事，你有时间吗？”
　　丹尼尔愣了一下点头起身擦了擦手跟在墨如玉身后出去，留下奈奈和菲儿两脸懵逼。
　　“我闭关这几天发生了什么？他们什么时候这么熟了？”
　　菲儿呆呆的摇了摇头说
　　“除了你刚闭关那几天墨如玉来找过你其他时候都没踏进院子里。”
　　两人对视了一会儿一致觉得：他俩有情况！
　　丹尼尔跟着墨如玉来到他的房间，一进门就看到里面坐着一个男人。
　　“随便坐。”
　　墨如玉伸手让丹尼尔坐下，倒了杯茶放在茶几上开口介绍
　　“这位是第三基地基地长顾景城，这就是你要找的king先生。”
　　顾景城对丹尼尔点点头说了声你好，从怀里掏出一张照片递给他说
　　“king先生，我今天来是想问您一件事，这个人您认识吗？”
　　丹尼尔不明所以的接过照片，看清照片上的人后瞳孔一缩，肌肉在刹那之间绷紧，语气充满戒备的问
　　“你哪来的这张照片？”
　　顾景城抬手压了压说
　　“你别紧张，我不是坏人。
　　是这样的，三天前第三基地被丧尸潮袭击，我的手下正好出任务回来被堵在了基地外面。
　　他在附近碰到一个神秘人，就是那个人控制丧尸袭击基地，两人交手打斗中这张照片从他怀里掉出来被我手下捡到。
　　今天来基地开会这张照片正好被墨先生看到，我和墨先生关系还算不错便请他帮我联系您。”
　　顾景城手中的照片是丹尼尔18岁的时候和教父的合影。
　　这张合照一共只有两张，一张在教父手里，一张在他自己手里。
　　Robert杀了教父之后就把他房间里的所有东西都烧了。
　　自己被囚禁的时候身上的照片被他搜出来当场撕了个粉碎。
　　这张照片是哪来的？
　　难道教父没有死？
　　不对，自己亲眼看到Robert开枪打中教父的眉心。
　　“你说的那个男人长什么样子？”
　　顾景城思索了一下开口
　　“只知道是个男的，他带着面具看不清长相，武器是一把玫瑰图案的手枪。”
　　听到这丹尼尔蹭得一下站起身，面目狰狞声音高昂的问
　　“你说他的武器是什么？！”
　　顾景城被他的反应吓了一跳，重复道
　　“玫瑰图案的手枪。”
　　说完空气安静了几秒。
　　丹尼尔跌坐在沙发上眼眶通红的说
　　“你想知道什么。”
　　“我想知道他是谁，为什么他要控制丧尸攻击第三基地。”
　　“他叫Robert，是无国籍军火商人。其他的我也不知道。”
　　顾景城看丹尼尔的样子就知道问不出什么，起身对他弯腰说了声谢谢就离开了。
　　墨如玉起身相送，走到门口顾景城开口道
　　“照片就留给他吧，如果他想起什么你派人和我说一声，这件事关乎第三基地的安全，麻烦你了。”
　　“放心，有消息我联系你。”
　　“我走啦如玉！”
　　墨如玉握紧拳头咬牙切齿的说
　　“再说一遍！不要叫我如玉！！！！”
　　顾景城无视墨如玉的愤怒，背着他挥了挥手离开了院子。
　　看着他的背影和年少的样子重合墨如玉笑了。
　　不管什么时候他还是这幅不着四六的德性，做为基地长一点稳重的气势都没有。
　　失笑的摇了摇头转身回去。
　　丹尼尔从说完话后就一直呆呆的看着手中的照片，眼睛都不眨一下。
　　墨如玉坐到他旁边拍拍他的肩膀说
　　“他说照片就留给你做个念想。”
　　丹尼尔眼角泛红，声音沙哑的开口
　　“这件事别让老大知道。”
　　“我不会对她撒谎。”
　　丹尼尔闭上眼伸手捏了捏山根说
　　“那你不说话可以吗？”
　　墨如玉看了他一眼艰难的点点头。
　　“她不问我不会主动提起。”
　　得，还是白说。
　　不想继续这个话题，丹尼尔话锋一转问墨如玉
　　“顾景城这个人你和他熟吗？人品怎么样？他什么时候回第三基地？”
　　“景城和我从小一起长大，虽然性格有点吊儿郎当，但是人品没问题，如果不出意外明天就启程回去了。”
　　丹尼尔思索了一下开口
　　“帮我一个忙。”
　　“你说。”
　　“帮我联系顾景城，明天和他一起走。”
　　停顿了一下继续说
　　“还有，给我一瓶安眠药。”
　　墨如玉猜到他要做什么，正准备开口拒绝就被丹尼尔堵了回去
　　“我知道你有这东西，你也知道我要干什么，你不给，我从别人手里一样能拿到，你阻止不了我。”
　　“我可以告诉红桃。”
　　“我不介意现在弄死你。”
　　丹尼尔云淡风轻的威胁墨如玉
　　“你想清楚，我做的事很危险，你也不想让老大有危险吧。”
　　一句话直中墨如玉命门。
　　两人对视良久谁都不让谁。
　　片刻后，墨如玉妥协了。
　　“可以，东西我给你准备，人我也可以替你联系，但是，你要带着墨燃墨缇一起去。”
　　怕丹尼尔误会自己插手他的事语气柔和的开口
　　“别误会，他们不会插手你的事，你做事我不拦着，但是如果你一个人走红桃知道了一定会生气，他们跟着只是去保护你，我也好和她交待。”
　　丹尼尔思考了一下同意了墨如玉的要求。
　　回到院子菲儿已经把饺子下锅，看到他回来捞出一个饺子放在碗里递给他说
　　“回来啦，快尝尝饺子熟了没有，老大都催了好几次了。”
　　丹尼尔眼神温柔的看着忙碌的菲儿，心里一阵刺痛。
　　他不是傻子，这段时间的事明显和Robert脱不开关系。
　　如果自己不去弄清楚，很有可能会伤害到菲儿和队友们。
　　这是他最不愿意看到的。
　　所以无论如何他都要去弄清楚，如果他还有命回来……
　　菲儿见他盯着自己不说话歪头问
　　“你怎么啦？这表情……墨如玉和你表白啦？没事，我帮你告诉老大，让她……”
　　没等她说完就被丹尼尔一把扯的抱在怀里。
　　鼻子撞在丹尼尔的胸肌上疼的她眼泪都要出来了。
　　丹尼尔把头埋在菲儿颈窝，手臂紧紧环着她的腰，像是一头害怕的小兽。
　　感受到丹尼尔的不安菲儿摸了摸他的头说
　　“你怎么啦？不会真被表白了吧。”
　　丹尼尔闷闷的说
　　“才没有。”
　　“那你怎么了？”
　　“我们结婚吧。”
　　嘎｜д•´)!!
　　被丹尼尔的话吓到呆滞。
　　“你不愿意吗？”
　　菲儿回过神呆呆的说
　　“不是……就是太突然了。”
　　“我知道，这样的求婚委屈你了，这次不算，下次我准备好再和你求婚好吗。”
　　菲儿大脑已经不能思考了，下意识说
　　“不用，这样挺好的，我答应了。
　　但是戒指你要补给我。”
　　丹尼尔直起腰看着她，眼神温柔且深情，菲儿的影子清晰的出现在他的眼眸中。
　　“好。”
　　奈奈在门外一时不知道该不该进去。
　　算了，还是不去破坏两人的气氛了，奈奈转身出了院子找墨如玉。
　　她要问清楚墨如玉和丹尼尔说了什么，怎么他回来以后就这么奇怪。

第61章 结婚是场仪式不是法事
　　就跟马上要去上战场了一样。
　　菲儿是当事人看不懂丹尼尔眼里的情愫奈奈做为旁观者看得一清二楚。
　　看着像是深情的表白，实际上就是临死前的遗言。
　　太不吉利了。
　　半小时后，奈奈从外面回来，他们两个已经坐在饭桌旁边等着开饭了。
　　奈奈装作没看见刚才两人在厨房里腻歪的样子坐下问
　　“你们两个这是？”
　　菲儿害羞的看了丹尼尔一眼说
　　“老大，我要结婚了！”
　　被求婚的喜悦冲昏头脑的菲儿没有看到丹尼尔眼中一闪而逝的伤痛。
　　把一切看在眼里的奈奈没有点破。
　　“恭喜啊，你们俩这速度跟坐了火箭似得，我都不知道你们什么时候看对眼的。”
　　丹尼尔握着菲儿的手说
　　“大概从第一次见到她就喜欢了吧。”
　　菲儿睁大眼睛惊讶的说
　　“这么早你就对我心怀不轨了啊！”
　　“是啊，那时候我就觉得这么可爱的小姑娘一定要拴在身边。”
　　奈奈仿佛隐形人坐在他们旁边。
　　内心非常无语，她就好像路边的狗突然被踢了一脚一样无辜。
　　吃个饭还要吃他们的狗粮。
　　奈奈决定化悲愤为食欲，立志让他们有情饮水饱！
　　看看只喝水饱不饱！
　　愤怒的吃完饭丹尼尔找借口买戒指出门，菲儿和奈奈坐在屋里聊天
　　“老大，我怎么感觉像做梦一样，我居然有男朋友，还要结婚了。”
　　奈奈心里已经开始变态，挑事的问
　　“你看上他哪儿了？嘴巴那么毒，心里那么苦，像只狐狸一样狡猾，一个人八百零一个心眼子。”
　　“他长得好看啊，而且他会保护我，心眼多正好，聪明！不会被骗。
　　对我也很好，给我做我爱吃的菜，你说的那些缺点他结婚以后会改的。”
　　再说那也不算缺点，不改也没关系的。
　　接着又和奈奈说
　　“老大，你说末世结婚还要不要像以前一样摆宴席啊？还是说应该摆个供桌祭告天地就行？”
　　奈奈语重心长的对她说
　　“结婚是一场仪式，不是一场法事！你要不要再拿点黄符整点糯米啊！”
　　菲儿娇嗔道
　　“哎呀我没结过婚不懂嘛～”
　　“你觉得我结了很多次婚？！”
　　“草率了……那怎么办啊！”
　　“回头我帮你问问京叔吧。”
　　“老大我最爱你啦～”
　　“别爱我，没结果。我去找婚纱。”
　　无情的拒绝菲儿的示爱，奈奈起身离开房间。
　　回到房间奈奈在仓库里找了半天才找到角落里放的婚纱。
　　中式西式都有，奈奈挑了几套出来拿给菲儿选。
　　两人一直忙碌到晚上京叔他们回来。
　　晚饭是丹尼尔亲自下厨做的，在饭桌上宣布了要结婚的消息。
　　京叔依然是一百个同意，这段时间两个人的一举一动大家都看在眼里。
　　他们能有情人终成眷属京叔打心底里高兴。
　　白鹰也没什么意见，现在都是自由恋爱，只要丹尼尔对妹妹好就行，其他的不重要。
　　所有人都祝福的新人是幸福的，流转在两人周围的空气都变得香甜许多。
　　奈奈咬着筷子看了看他俩低头吃饭。
　　既然知道了丹尼尔的选择那么有些事就要加快脚步了。
　　他有他的路要走，该是他面对的别人代替不了。
　　但是可以帮忙。
　　吃过饭奈奈拉着菲儿去房间聊天，丹尼尔一个人又出门去了。
　　————————————
　　第二天早上，平时热闹的院子里没一个人。
　　大家应该还在睡觉，昨天晚上趁着去买戒指的时候从墨如玉处拿了安眠药。
　　做饭的时候放在了汤里。
　　推开房门，丹尼尔坐在床边看着昏睡的菲儿。
　　眼中净是不舍，他已经后悔昨天和菲儿求婚了。
　　丹尼尔不是傻子，从基地遭受丧尸潮开始他就觉得不对了，后来又遇到了山洞事件和照片。
　　就算奈奈很多事不说他也猜到了大概，第十基地的徐牧，第一基地的唐家，山洞祭司说的神秘人，丧尸潮背后的推手。
　　这一切的源头就是Robert。
　　而Robert对他的恨已经深入骨髓，这次遇到定然是你死我活的局面。
　　他没把握能活着回来。
　　与其让菲儿一直沉浸在失去爱人的痛苦中，倒不如一开始就不告诉她自己的心意。
　　这样就算自己死了，对她来说也只是失去了一个朋友。
　　世上没有后悔药。
　　伸手将菲儿脸上的头发拨在耳后，最后看了她一眼起身离开。
　　就算前路坎坷，他也不能后退，身后站着的是他的爱人和朋友。
　　所以，Robert必须死！
　　丹尼尔背着包走到大门口准备上车和顾景城离开。
　　墨如玉站在车窗边说
　　“有什么事需要做就吩咐墨燃他们，一切小心。”
　　丹尼尔点点头按起车窗，车子渐渐开出视线。
　　路上顾景城没事就找丹尼尔聊天，两人倒是兴趣相投，逐渐有成为好友的趋势。
　　到第三基地附近，丹尼尔和顾景城分别
　　“一路小心，事情解决了记得来找我喝酒！”
　　“放心，不会给你赖账的机会。”
　　丹尼尔背着包和墨燃墨缇朝着另一个方向前进。
　　走了半个小时，墨燃实在是坚持不住了，开口提议
　　“king，我们要不要休息一会儿？这天实在是顶不住。”
　　他们两个走的感觉腿都要烤熟了。
　　“前面有店铺，先去歇一会儿，晚上再走。”
　　丹尼尔看了看四周，找了个看起来还算健全的房子。
　　三人进入店铺歇脚，墨燃他们并不知道丹尼尔的目的地在哪儿，不想挺着太阳再赶路，于是问他
　　“我们到底要去哪里找那个神秘人？”
　　丹尼尔也没瞒着他们
　　“G市郊区公墓。”
　　“你怎么知道他在公墓？”
　　“那里有一座无字碑，算日子，他们应该在。”
　　“他们？”
　　“以我们的脚程明天一早就能到郊区，你们记住别露面，按照路上计划好的行动，Robert很狡猾，别被他骗了。”
　　“嗯，我们清楚。”
　　丹尼尔思索了一下说
　　“如果对方有两个人，你们立刻回第一基地，不要管我。”
　　墨燃和墨缇不明白他的意思，按照他们的计划，就算对方有五个人也有胜算，怎么突然就要他们逃跑呢？
　　“为什么？难道他背后还有更厉害的人？”
　　“我不知道他是不是也是罪魁，但他是个疯子。彻头彻尾的疯子。
　　你们对上他没有胜算，别浪费生命。”
　　好吧，他们确实不如丹尼尔的异能等级高，但是不战就跑是不是有点丢人啊？
　　丹尼尔仿佛听到他们心里的想法说
　　“丢人总比丢命强，留着命给我收尸。”
　　虽然丹尼尔这么说，但是他们不可能这样做，军令如山，墨如玉的命令是保护好他。
　　所以就算是死也要完成任务。
　　太阳刚落山，三人便启程出发前往郊区。
　　一路上丹尼尔都没怎么说话，快到公墓附近他让墨燃两人留在原地等待，独自一人进去。
　　墨燃拗不过他，只好按照计划在远处设埋伏。
　　空旷的墓地没有一点声音，周围除了黑暗就只有一座座墓碑矗立。
　　丹尼尔慢步向最上面走去，路过一排排墓碑时愤怒的心情居然诡异的平静了许多。

第62章 天要让你灭亡必先让你张狂
　　在山顶处，Robert面目狰狞的跪在一座无字碑面前，地上的铜盆燃烧着纸钱元宝，火光映照之下像是忏悔，又像控诉。
　　丹尼尔走到他身后静静的看着，Robert沙哑着嗓子说
　　“你来了。”
　　丹尼尔没有回答他的话，跪在旁边从地上取了纸钱放到燃烧的铜盆里，火苗一口吞噬了纸钱。
　　Robert自顾自的说
　　“我知你恨我杀了教父又囚禁了你，可是我没有办法，我控制不住自己内心的嫉妒。
　　从小教父就偏爱你，无论你做错什么事他都不会责怪你。
　　手把手教你安装枪械，亲自训练你，甚至为了你能全面接手家族的生意杀了所有反对的人。
　　而我呢？
　　明明我们都是捡来的，明明我枪械武艺样样都比你这个废物强，凭什么你可以当他的继承人我只配当你的手下！！”
　　丹尼尔一直以为他是因为想当新教父才这么做，原来是因为嫉妒。
　　“你说教父偏爱我，偏爱在哪里？
　　是日复一日的在我耳边说让我不惜代价接手他的势力？
　　还是日日用刑让我重复他内心对我母亲的不甘怨恨？
　　是把我当成他复仇的工具还是疼爱的儿子？
　　这样的偏爱我受不起。”
　　Robert不可置信的看着丹尼尔平静的脸庞开口
　　“你母亲？那个疯女人？你是教父的孩子？！不可能！你明明和我一样是被捡来的孩子！”
　　当年，教父钟情丹尼尔的母亲，两人有过一段情，不知道是什么原因最后他们没有在一起。
　　母亲选择嫁给别人，他愤怒之下强行在婚礼之前欺辱了她。
　　后来即使母亲已经嫁人，他依旧不放弃经常来骚扰。
　　直到他出生父亲发现他不是自己的孩子一气之下和母亲离婚。
　　教父那时候已经接手了家族生意，带人找到了他们母子二人将他们带回庄园。
　　母亲也在他的悉心呵护下渐渐打开心扉接受他。
　　原本以为一家三口会幸福的生活在一起。
　　谁知道突然有一天两人大吵一架，母亲被推倒在地伤到了头。
　　逐渐变得神志不清开始胡言乱语。
　　教父开始疏远他，甚至殴打丹尼尔不让他叫自己父亲。
　　没过多久教父就带回来一个孩子起名叫Robert。
　　对他说丹尼尔也是他捡来的。
　　丹尼尔年幼，不明白以前对自己宠爱有加的父亲为什么突然变了样。
　　他以为是自己做的不够好父亲才生气，就开始加倍努力学习。
　　枪械，武艺，仪态，谈吐等等。
　　慢慢的他发现教父好像是病了，对自己的态度很奇怪。
　　有时和颜悦色，有时暴怒跳脚。
　　直到他被杀之前一直都是这样反复无常。
　　母亲弥留之际只是强调让丹尼尔不要恨他，并没有告诉丹尼尔他是教父的亲生父亲。
　　这个秘密是他自己查到的。
　　如果Robert没有杀死教父，按照自己的性格应该也会让他退位养老。
　　知道教父是自己亲生父亲之后丹尼尔做不出弑父的事情，母亲是华国人，从小他是按照华国的传统观念教育，要尊老爱幼孝顺父母。
　　所以他能做的就只有架空教父的势力，让他退位养老。
　　丹尼尔并不在意Robert的反应，小时候他还会渴望友情，渴望兄友弟恭。
　　现在他已经不需要了，这些真相也应该让Robert清楚。
　　从始至终，都是他破坏了自己的生活甚至杀害了自己的父亲。
　　他所幻想的偏爱根本不存在，他的委屈愤怒都是无稽之谈。
　　如果说他做的唯一一件好事，就是同意和奈奈做生意。
　　————————————
　　前世丹尼尔觉醒异能后趁乱逃出地下室几经辗转来到华国准备找教父之前的朋友寻求帮助。
　　发生了一些事情，让丹尼尔不得不改变计划。
　　然后被Robert一路追杀，甚至后来操控丧尸群围攻。
　　在自己马上被丧尸追到的时候，奈奈他们出任务从中间跑出来吸引到丧尸的注意。
　　结果被困住差点丧命，丹尼尔不想让别人因为他们之间的恩怨丧命。
　　回头帮助奈奈脱困的时候被躲在暗处的Robert放冷枪打中肺部，最后只能用自己挡住丧尸群。
　　这一世奈奈提前救出了丹尼尔我算是缘分。
　　而促成这件事的重要枢纽就是Robert。
　　丹尼尔内心已经放下当年的事情，教父的死带走了他心里的怨恨和不甘，所以被救之后他才决定放弃向Robert复仇。
　　后来被Robert关在地下室用刑的那段仇恨也因为末世的到来逐渐变淡。
　　但千不该万不该，他不该再出现在自己面前，还威胁到了他心中重要的人的安全。
　　所以，今天新仇旧恨一起算。
　　丹尼尔站起身拍了拍裤腿上的土，嘲讽道
　　“你就是个没人要的垃圾也配和我争。”
　　Robert站起身眼中闪过一丝阴狠
　　“哼，那就试试！”
　　说罢凝聚风刃向丹尼尔坎去，侧身躲过攻击，反手送他一道水箭。
　　两人你来我往打的不可开交。
　　山脚下墨燃和墨缇趴在陷阱后面看着山顶闪过异能相撞的光。
　　“怎么还不下来？”
　　“很明显，打起来了。”
　　“不是说好把他往山下引吗？”
　　“再等等。”
　　…………
　　山上的两人逐渐异能快要消耗完了。
　　Robert躲过丹尼尔的攻击后停手，异能使用过度让他脸色有些难看。
　　“既然你说我不配和你争，那你敢不敢和我真刀真枪的比一场。”
　　丹尼尔略微有些气喘面带嘲讽的看着他
　　“来！”
　　说罢从背上摘下奈奈送给他的唐刀。
　　Robert从墓碑旁拿起长剑挥洒，刺眼的剑芒直冲而起，宛如绚烂的银龙一般。
　　丹尼尔抬手挡住他的攻击，刀身一转在Robert手臂上留下一道又长又深的口子。
　　白肉一翻，鲜红的血液从肉里渗了出来。
　　一招就被伤到的Robert愤怒到了极致，招招致命的攻向丹尼尔。
　　面对失去理智的Robert，丹尼尔开始招架不住，慢慢的两人身上都带了伤，只不过丹尼尔的更严重一些。
　　丹尼尔一边打斗一边把他往山下引。
　　墨缇拿着望远镜看到两人快要进入埋伏圈拍了拍旁边的墨燃。
　　山脚下，丹尼尔被Robert刺中肩膀跌跪在地。
　　“你不是很厉害吗？怎么又被我这个垃圾打败了？”
　　“就凭你？做梦。”
　　说完丹尼尔起身挥刀佯装攻击，Robert后退一步躲过，再抬头发现丹尼尔跑了。
　　愤怒到极点的Robert失去理智，紧追着他不放。
　　没走多远就追上了他。
　　一刀砍在丹尼尔的小腿，神情癫狂的笑道
　　“你跑不掉的，我能废你一次就能废你两次。”
　　已经沉浸在即将杀死丹尼尔幻想中的Robert没发现对方嘴角勾起的笑容。
　　“是吗？”
　　天要让你灭亡必先让你张狂！
　　前面费力演戏就是为了让他失去理智追杀他。
　　发觉气氛有些不对的Robert眯眼盯着丹尼尔。
　　只见他向后翻滚一圈从口袋里掏出遥控，略显稚嫩的脸上充满得意的笑容。
　　没给Robert反应的机会，丹尼尔快速按下遥控按钮向后狂奔跑出爆炸圈。
　　“砰砰砰！！！”

第63章 螳螂扑蝉，黄雀在后
　　连续的爆炸声响彻云霄。
　　被炸弹包围的Robert直接被强大的气流冲击出几十米摔在地上。
　　没有了往日的帅气，Robert变成了血人，半个身子都被炸碎。
　　丹尼尔也被爆炸气流波及倒在地上。
　　巨大的冲击让他眼前发黑，头晕目眩，缓过一口气丹尼尔晃了晃脑袋减少眩晕感。
　　从地上爬起来酿跄的走向Robert。
　　“背后帮你的人是谁？”
　　Robert呛出一口血缓缓说道
　　“我……给你……留了一个惊……惊喜。”
　　说完便晕过去了。
　　没知道答案的丹尼尔当然不会这么轻易的放过他，踹了他一脚叫他起来把话说明白。
　　无论怎么样他都不醒，气急的丹尼尔拔下他腰间的玫瑰手枪指着他的脑袋准备开枪。
　　突然一阵劲风刮过丹尼尔本能的向后一倒翻了个跟头躲过了攻击。
　　抬头就看到蒙面的黑衣人朝他走来。
　　墨燃他们见有人来了立刻从土坡后面出来和那人交手。
　　“king，你先带他走，我们拖住他。”
　　Robert背后之人果然出手了。
　　好不容易才抓住他自然不可能放他和黑衣人离开。
　　只可惜墨燃墨缇两个人联手也没能压制住那人。
　　丹尼尔知道，他今晚是带不走Robert了，既然带不走那就不能让墨燃他们白白牺牲。
　　操控异能加入战斗！
　　狼狈的躲过对方的雷球丹尼尔喊道
　　“撤！”
　　墨燃墨缇两人和对方交手后就知道他们三个绝对打不过黑衣人。
　　听到丹尼尔放弃Robert选择撤退两人也没犹豫，一边操控异能攻击一边撤退。
　　那黑衣人听到丹尼尔的话冷笑一声
　　“想走？没门！”
　　双手举起在头顶凝聚一条巨大的雷龙快速朝三人飞去。
　　躲避不及的三人被打飞出去重重的摔到地上。
　　黑衣人缓步走进指着丹尼尔说
　　“我只要他，其他人可以离开。”
　　墨燃墨缇对视一眼爬起来继续朝黑衣人攻击。
　　他们的反应惹怒黑衣人，握拳开始和他们近身打斗。
　　“找死！”
　　丹尼尔被雷龙击中半天没缓过来。
　　只觉得胸口的肋骨好像是碎了，呼吸开始变得困难。
　　恍惚间看到墨燃墨缇被黑衣人踹飞。
　　再然后就看到他向自己走来，手中转着的匕首闪着银光。
　　要死了吗？
　　就在匕首离自己只有一寸的距离时，一道冰刃击飞匕首。
　　黑衣人警觉的站起身环顾四周道
　　“谁？！”
　　一道怒气十足的声音从前方传来
　　“敢动我的男人我弄死你！”
　　紧接着密密麻麻的冰刃朝他飞去，不得已只能放弃弄死丹尼尔回击对方。
　　听到菲儿的声音丹尼尔艰难的抬头。
　　远处渐渐浮现两道身影。
　　是菲儿和京叔！
　　看到他们丹尼尔知道奈奈肯定也来了，自己死不了了。
　　放松下来后整个人开始变得昏昏沉沉，随后失去知觉晕过去了。
　　黑衣人躲开菲儿的冰刃开始朝她攻击。
　　京叔和菲儿配合默契的躲开，又联手回击。
　　黑衣人感觉到两人的异能等级不低，没有恋战选择带着Robert撤退。
　　菲儿没有追，跑到丹尼尔身边给他止血上药。
　　墨燃看到黑衣人带着Robert离开着急的说
　　“快追！不能让他们走！”
　　京叔把他们从地上扶起来说
　　“不用担心，他们跑不了，墨先生他们在后面跟着呢。”
　　看了一眼他们的伤势又说
　　“你们安心疗伤，一会儿他们就回来了。”
　　墨燃听到自家老大也来了顿时放心了。
　　配合京叔包扎伤口。
　　墨缇问京叔
　　“管家先生，这周围的丧尸是不是老大带人处理了？”
　　“是啊，我们到的时候听到这边有爆炸声，怕打扰你们的计划就把周围的丧尸都处理了。”
　　怪不得他们闹出这么大的动静都没有丧尸出现。
　　菲儿给丹尼尔包扎好伤口后避开他们的视线拿出奈奈给的还元丹塞在他嘴里。
　　吃过药没一会儿丹尼尔就醒了，看到菲儿通红的眼睛他才算清醒一点。
　　“你们怎么知道我在这儿？”
　　“老大早就知道你有事瞒着她，你不说我们只能跟着你。”
　　前天中午奈奈看到丹尼尔和菲儿求婚就知道他绝对有事，去找墨如玉问了才知道Robert居然出现在第三基地。
　　知道丹尼尔不想让他们跟着，想自己一个人去解决，奈奈选择将计就计。
　　吃完晚饭奈奈拉着菲儿进屋聊天的时候和她说了这件事。
　　菲儿也明白，这是Robert和他的个人恩怨，自己没办法阻止。
　　而且确定了Robert就是丧尸潮的推动者她们躲在暗处说不定还能钓一条大鱼。
　　确定好后半夜悄悄和其他三人通了个气，他们出城后几人也悄悄跟着出城。
　　事情发展果然被奈奈猜中了，Robert敢一个人来见丹尼尔暗处肯定有人保护他。
　　螳螂扑蝉，黄雀在后。
　　丹尼尔转了一圈没看到奈奈，问菲儿
　　“老大呢？”
　　“她去追那个黑衣人去了。”
　　丹尼尔伸手握住了菲儿的手拉到自己胸前说
　　“对不起，我不是故意要抛下你的，你别生气。”
　　菲儿伸手摸了摸他的脸笑了一下说
　　“我知道，我没有生气，我理解你的心情，如果换做是我我也不愿意让你犯险，但是，你有没有想过如果你出事了，我怎么办？
　　我们马上要结婚了，夫妻不应该患难与共生死相随吗？
　　既然你选择和我在一起，那你所有的痛苦和喜悦我都有承担一半。
　　婚姻不仅仅只是一个名分，我是你的妻子，我有权利知道真相。”
　　丹尼尔歪头在菲儿手里蹭了蹭笑道
　　“好，以后我有什么事都告诉你，绝对不瞒着你。”
　　两人正冒粉红色小泡泡的时候，白鹰一手提着一个人回来了。
　　奈奈他们悠哉悠哉的跟在后面。
　　丹尼尔看到奈奈笑着喊了一句
　　“老大！”
　　奈奈没说话，上去给了他一脚转头对菲儿说
　　“你可要考虑清楚了，确定要嫁给这么个脑子不清楚的玩意儿吗？”
　　菲儿还没回答墨如玉走过来说
　　“他们要结婚了？！”
　　菲儿乖巧的点点头说
　　“是啊，我们要结婚了，到时候请你喝喜酒。”
　　“好。”
　　菲儿知道奈奈生气的不是丹尼尔一个人来解决Robert，也不生气他不告诉自己。
　　她气的是丹尼尔居然敢给她下药！
　　难道她作为老大的威慑力已经这么差劲了吗？
　　“老大，内个其实你也可以考虑一下找个人结婚，我们可以一起办婚礼的。”
　　奈奈翻了个白眼说
　　“结婚？对于这种上半场是激情，下半场是亲情，中间插播的都是婚外情的生活我完全没有半点兴趣。”
　　丹尼尔见缝插针的说
　　“我肯定不可能有婚外情！”

第64章 你在山海经的哪一页？
　　“你可闭嘴吧，就你这个智商下个药都下不明白还能干成啥？还想有婚外情？挖个坑把自己埋了算了。”
　　丹尼尔被奈奈一句话怼的不敢看她，下药这个事确实是有点蠢。
　　尤其是给所有人下药，如果他真的下药成功，万一有人进院里图谋不轨……
　　想到这丹尼尔尴尬的摸了摸鼻子，幸好奈奈提早发现了，要不然出了事他真的会恨死自己的。
　　地上的黑衣人忍不了了，被抓就算了还被他们无视
　　“贱人，你给我等着！”
　　奈奈淡淡的扫了他一眼
　　“等会儿，让我先找找你在山海经的哪一页再怼你。”
　　黑衣人一口老血涌上喉间。
　　“我告诉你，我身后的人你们惹不起，我劝你最好放了我。”
　　奈奈扣着手指头都不抬的说
　　“问渠那得清如许，渠说，你先管好你自己。”
　　听到周围的笑声顿了顿又说
　　“别着急，总有你说话的时候，我会让king好好招待你的。”
　　墨燃想起之前丹尼尔的刑讯手段打了个冷颤。
　　太可怕了。
　　没再搭理黑衣人的威胁，奈奈嫌他吵直接让墨燃他们脱下袜子堵住他的嘴。
　　那酸爽的味道把黑衣人熏得直翻白眼，墨缇都担心他会不会被熏死。
　　回去的路上墨如玉派人和顾景城说了声人已经抓到，要带回第一基地审讯。
　　顾景城也乐的当甩手掌柜，把这个难啃的骨头丢给墨如玉处理。
　　路上奈奈用异能替丹尼尔治疗了过重的伤口，感觉好多了的丹尼尔立刻向奈奈认错。
　　“老大我错了，你罚我吧。”
　　奈奈也生气丹尼尔擅自行动，所以说话重了点
　　“行了，这次就这么算了，下次你就直接自己离开。”
　　丹尼尔用力的点了点头保证
　　“我以后绝对不会再擅自行动给老大添麻烦！”
　　“别说那些没用的，把我的出手费结一下，200晶核。”
　　…………
　　丹尼尔白感动了，奈奈纯粹就是来挣钱的！
　　吐槽归吐槽，丹尼尔还是拿出晶核递给奈奈。
　　颠了颠手中的小布袋，奈奈面色柔和了许多
　　“多余的就当菲儿的婚纱费了！”
　　————————————
　　回到第一基地奈奈就开始张罗众人选日子布置婚房。
　　虽然在末世不能领结婚证，也不能邀请宾客，但是也要有个像样的婚房。
　　丹尼尔被勒令在床上养伤，菲儿照顾他没时间，所以奈奈自发的准备起来。
　　回到基地后墨如玉把黑衣人和Robert送到基地长哪里就一直忙着开会。
　　好不容易回家就听到奈奈的怒吼
　　“我让你去挂灯笼你给我挂了个什么！你是猪吗！”
　　“乐宁！不可以偷吃！”
　　“京叔你……你还是歇会儿吧。”
　　墨如玉现在院门口看着里面被奈奈指挥忙成一团的几人心里居然有一丝温暖。
　　末世最难得的就是笑脸。
　　每个人都在艰难的活着，很少有地方可以这么热闹。
　　就像末世前一样，温馨舒适。
　　踏进院门走到奈奈身边
　　“之前不是还气汹汹的说king踩到了你的底线，你再也不理他了吗，怎么又为他操办婚礼？”
　　奈奈声音没什么太大的起伏
　　“我这个人脾气挺好的，如果有人踩到了我的底线……”
　　墨如玉看着她没有询问，等着她说下去
　　“那我就降低底线。”
　　没想到奈奈会这么回答，墨如玉忍不住笑了，他以手握拳放在唇边轻咳，遮住有些失礼的笑容。
　　白鹰实在不想打扰老大和墨如玉聊天，但是如果再不说京叔就真的要选择东北花牡丹的床单被罩布置婚床了！！
　　“老大……你去劝劝京叔吧，他非要用仓库里那套牡丹花的四件套。”
　　奈奈伸手从空间拿出绣着鸳鸯戏水和喜字的四件套递给白鹰说
　　“仓库里没有红色的四件套，你把这个拿给京叔。”
　　白鹰接过东西去找京叔。
　　“你今天很闲？”
　　“还好。”
　　“那个黑衣人怎么样了？”
　　“已经关起来了，等到king婚后再说。”
　　“你的人问不出来？”
　　“试过 ，不行。”
　　“啧，还是我的人厉害。”
　　“确实，所以我能来参加婚礼吗？”
　　“记得准备份子钱。”
　　“那是当然。”
　　“把你队友也叫上。”
　　“你打算收他们一人多少份子钱，我让他们准备好。”
　　奈奈没有一点被戳穿心思的尴尬，笑着对墨如玉说
　　“看破不说破。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　…………
　　回到基地第三天。
　　丹尼尔和菲儿大婚之日到了。
　　说实话奈奈内心还是觉得他们发展的太快了。
　　两人刚定情没几天就要结婚。
　　现在的年轻人真是大胆。
　　她现在就像是眼睁睁看着闺蜜和在一起不到一个月的男人闪婚的心态。
　　不过这是他们之间的事情，别人也不好多说什么。
　　丹尼尔虽然嘴上不饶人，但是人还可以。
　　菲儿虽然年轻，但是思想成熟，而且两个人都是心里有主意的，但也不怕以后佳侣变怨偶。
　　他们结婚之前奈奈坐在院子里喝酒内心感叹。
　　这一世他们之间的友情来的太突然，末世之前她根本没想到会和这群人成为朋友。
　　她一开始是奔着报恩才去救他们的，没想到事情会跑偏到这种程度。
　　而且总觉得经历过前世的事情，自己应该没那么容易接受新朋友。
　　但事实恰恰相反。
　　他们不但快速的成为朋友，现在她的心里也因为他们的存在变得温暖。
　　想来想去，大概是因为人总会被善良又通透的心灵所打动。
　　丹尼尔身上背负太多仇恨，但他还是选择做自己，不被仇恨绊住。
　　他也恨过他的父亲，但也会把恨意和爱意区分开，两份感情没有纠结抵消。
　　他恨Robert，但是却不会让复仇充满他的生活。
　　菲儿爱丹尼尔，但也不会打着爱一个人的名义阻止他复仇。
　　就算是一起面对，菲儿也毫不胆怯。
　　白鹰疼爱自己的妹妹，却也没有一味的保护她。
　　相反，在训练上加倍的训练菲儿。
　　京叔知道了自己是他的女儿，也没有以父亲的名义要求奈奈改口。
　　更不会阻止她做自己想做的事。
　　有些事她提出来京叔总是是第一个支持。
　　乐宁虽然年纪小，但是乖巧懂事，不会因为自己害怕丧尸就不想面对。
　　即使吐到脸色都发白也依旧会逼着自己去捡晶核。
　　他们或许有很多缺点，有很多不该有的仁慈，可人能称之为人不就是因为人有七情六欲吗。
　　或许正是因为这些人身上的矛盾点，闪光点，让她觉得这些人如此鲜活，温暖。
　　他们都在成长，自己也是。
　　如果自己重生之后一味的复仇，或许这些人都会和前世一样。
　　她见过太多打着爱你的名义做伤害你的事，也见过太多因为仇恨变得疯魔的人。
　　末世之中，人心变得黑暗，在这样的世道下还能保持自己的本心不容易。

第65章 我是迪迦，是盖亚，是赛罗，我是光
　　没有法律的约束，人心底的黑暗会渐渐苏醒。
　　有些人可以坚守底线，不忘初心，有些人会打破底线，阴暗至极。
　　见识过人性的恶会对善良更加向往。
　　第二天一早，京叔早早起床开始做饭，奈奈和乐宁在房间里给菲儿化妆。
　　丹尼尔和白鹰在院子里招待墨如玉他们。
　　菲儿穿的是中式婚服，头上戴的凤冠是奈奈之前在博物馆收的古董。
　　整套下来衬托的新娘韵味十足。
　　接下来的流程都一切从简了。
　　没有主持人，两人在朋友的注视下拜了天地，交换了婚戒。
　　两人敬酒过后菲儿就在婚房里等着洞房。
　　丹尼尔被墨燃他们拉着喝酒。
　　奈奈坐在一边微笑着看他们闹成一团。
　　墨如玉从后面走过来坐在她旁边。
　　“年轻真好啊，看他们多开心。”
　　旁边的人拿起桌上的酒杯喝了一口说
　　“你打算什么时候结婚？”
　　奈奈刚想提醒他拿的是她的酒杯，听到墨如玉的问题疑惑的歪了歪头说
　　“我不打算结婚。”
　　“以后遇到喜欢的人也不结？”
　　“不结。”
　　“为什么？”
　　“人为什么一定要结婚呢？”
　　“和喜欢的人组成家庭不好吗。”
　　“为什么相互喜欢就一定要组成家庭？谈一辈子恋爱不好吗？”
　　“这是名分问题。”
　　“现在末世谁还在乎你有没有名分，只要喜欢就在一起，不喜欢就分开。”
　　“那你有喜欢的人吗？”
　　“有啊！”
　　“……是谁？”
　　“所有长得好看的男人我都喜欢。”
　　“你还真是……博爱。”
　　“那是，你也不看我是谁。”
　　“你是谁？”
　　“我是迪迦，是盖亚，是赛罗，我是光！”
　　……
　　见旁边的人沉默奈奈收起正经的表情笑了一下继续说
　　“别这么看着我，我说的可是真的！
　　对于我来说，不管是爱情还是婚姻，都没什么用。
　　末世前我喜欢看小说，你知道为什么吗？”
　　墨如玉挑了挑眉问
　　“为什么？”
　　奈奈声音没什么太大的起伏，说出口的话却极为认真
　　“因为小说里的爱情会相互尊重，相互救赎，默默付出。
　　我向往那样真诚的爱，但是自己从未体验过。
　　现实中的爱要么是将就，要么最终归于平淡。
　　我喜欢看小说，看他们眼里只有彼此，看他们为了爱与世界为敌。
　　那是我得不到，心里却向往的样子。
　　我这个人很奇怪，清醒又糊涂，理智有感性。
　　就像我知道现实生活中不会有人为了你与世界为敌。
　　因为你并没有什么特别的地方，长得没有到全世界为之着迷的程度，也没有特别的才华。
　　自己脾气古怪还总喜欢怼人，说不过你就动手打你。
　　别的女孩子遇到打雷会害怕的撒娇哭泣，我像只猴一样兴奋的上蹿下跳。
　　别的女孩子喜欢做手工插花品下午茶，我喜欢在路边和朋友喝酒划拳侃大山。
　　纵然有人说爱我，我也不相信有人会从始至终爱我如初。
　　生活不是偶像剧，没有至死不渝的爱情，只有鸡零狗碎的一地鸡毛。
　　我没有那么想不开放着好好的生活不过找个人给我添堵。”
　　墨如玉被她这段话惊的不知作何反应，愣了一会儿轻声问道
　　“如果有人真的能做到爱你如初呢？”
　　奈奈拿起桌上的新酒杯喝了一口转头目光晔晔一字一句的说
　　“我不会爱上别人，比起爱别人，我更爱我自己。我做不到无私奉献不求回报的爱一个人，我也相信，没有人能这么对我。
　　我喜欢自由自在，不喜欢被人束缚，也不喜欢有人打着爱我为我好的旗号阻止我做想做的事情。”
　　说完对着墨如玉笑了一下起身离开。
　　奈奈的话已经很明显了，她知道墨如玉这段时间对自己好像有所不同。
　　她不是未经世事的小姑娘，相反，很多时候她的感觉很敏锐。
　　墨如玉偷偷看着她的每一次她都知道，与其让这段关系变得不可挽回倒不如提前告诉对方自己的底线。
　　墨如玉是个聪明人，听到奈奈这么说大概率不会再和她提起感情的话题了。
　　谈恋爱什么的不适合她，好好搞事业独自美丽不香吗？
　　奈奈离开后墨如玉坐在那里沉默许久，丹尼尔被墨燃他们起哄来给他敬酒他都没有动。
　　一个人默默地喝了好多，后来还是京叔把人送回去的。
　　第二天一早，奈奈精神百倍的从房间里出来。
　　院子里躺着的人一早都被墨如玉派人带回去了，只留下一地的空酒瓶和桌上没来得及收拾的碗筷。
　　站在门口看着一片狼藉的院子无奈的摇摇头撸起袖子开始收拾战场。
　　白鹰和京叔醒来以后院子已经被奈奈打扫干净了。
　　接下来的几天丹尼尔忙着对黑衣人进行亲切的问候，菲儿和其他的几个人一起出任务赚晶核。
　　奈奈也开始忙起来了，白天修炼，晚上出基地打丧尸。
　　自从那天晚上和墨如玉聊完天后两人就没再见面，直到丹尼尔把黑衣人的嘴撬开之后两人才说上一句话。
　　审讯结束后丹尼尔叫上奈奈去找墨如玉汇报情况。
　　墨如玉看到奈奈也来了笑着让他们进门，态度一如往常看不出有什么不对的地方。
　　“怎么样，他说了吗？”
　　丹尼尔懒洋洋的靠在椅背上说
　　“招了，他叫孤狼，以前是退役雇佣兵，末世后因为异能等级不低被一家国内组织看上招他做个保镖。
　　不过奇怪的是这个组织的领头人从来没有出现过，而且也没有一个具体的地方。
　　他进入组织后只收到一张字条和照片，说让他等到照片上的人来到X市找他。
　　人到了之后他负责保护，其他的让他不要问不要管。”
　　墨如玉摩挲了一下杯壁开口
　　“照片上的人是Robert吗？”
　　“是。”
　　奈奈皱眉问
　　“也就是说他也不知道组织在哪儿，领头人是谁？”
　　“嗯，他说组织的人很谨慎，每次都只是用纸条传递消息从不露面。”
　　“那他是怎么加入这个组织的？”
　　“也是因为纸条。他说在他的临时住处的桌上放着纸条，问他愿不愿意加入组织，如果同意就写在纸上放到桌上。
　　每次他的报酬和食物之类的东西都是在他外出之后有人放到他家的。”
　　这么离谱的事情让三人有些头疼。
　　“这件事怎么这么诡异呢？合着他给人打工了这么长时间连公司在哪儿，员工有谁，上级是谁都不知道？！”
　　奈奈头一次见心这么大的雇佣兵。
　　“先别着急，目前为止我们得到信息有限，如果想知道这个组织的事情只能问Robert了。”
　　奈奈托着下巴问墨如玉
　　“他还没死呢？”
　　墨如玉笑了笑拿出检查报告说
　　“没死，就是断了一只手一只脚，昨天医生告诉我他已经醒了。”

第66章 玉骨水云扇
　　“真是打不死的小强！”
　　奈奈不想看密密麻麻的检查报告，捂着额头把报告推给丹尼尔。
　　“不用看也知道他还活着，不过Robert没那么容易说实话，而且我去问容易起反作用。”
　　丹尼尔也拒绝看报告，把它推给墨如玉。
　　墨如玉无奈的说
　　“好吧，剩下的我来处理。”
　　告别墨如玉之后奈奈偷懒不想出任务，在空间里修炼。
　　墨如玉去审问Robert但是他什么都不说，一有机会就寻死。
　　气的基地长快把椅子咬出牙印了。
　　丹尼尔和菲儿结婚后两人如胶似漆电锯都锯不开。
　　奈奈不想吃狗粮就一直躲在空间里修炼，她的时间不多了。
　　空间因为得到了灵宝的灵气还算稳定，但是奈奈不喜欢剑悬在头顶随时要落下来的感觉。
　　解决完手头要紧的事以后就一直在空间里打造本命法器。
　　法器奈奈选择的是一把扇子。
　　奈灵不理解的问她为什么要选择扇子当本命法器。
　　“因为酷啊！你想想，平时可以当做装杯的道具，关键时刻可以用来当武器多酷啊。”
　　对于奈奈的审美奈灵不敢苟同。
　　天气热的时候拿扇子还好，天气冷的时候拿个扇子多奇怪！
　　其实是因为奈奈看了建造法器的图册，只有扇子是最简单的，用料少而且杀伤力还不错。
　　她现在空间里的材料储备根本不支持她做一把长剑或是鞭子。
　　如果选择其他的她就要出去找合适的材料，那估计得等到猴年马月才能做好了。
　　她可没那么多的时间，法器做好以后才能劈开封印解锁空间。
　　确定好法器的类型后奈奈开始趴在桌子上画样子，法器的锻造分为确图，捡料，锻造，附灵，认主五个步骤。
　　首先需要自己画好图纸，然后挑选材料锻造，启动附灵石给法器召唤器灵，最后认主就可以了。
　　都说万事开头难，奈奈第一步就卡住了。
　　她不会画画……
　　尤其是给自己画本命法器真的重要的事情她从来没经历过。
　　有点忐忑，手不自觉的发抖，最后图纸都快用完了，还是没画出一个像样的扇子。
　　奈灵拿起地上被揉成一团的废纸展开看了看语重心长的说
　　“主人，我们要不从电视剧里截个图用吧，你的ipad里面不是有很多古装剧吗。”
　　奈奈.......
　　“难道我真的一点绘画天分都没有吗？”
　　奈灵意味深长的看了奈奈一眼，又低下头看手中的图纸，眉毛都快拧成麻花了。
　　他在纠结要不要昧着良心说话。
　　奈奈看到他这副表情就知道了。
　　“算了你别说了，我想静静。”
　　奈奈内心
　　不行，就算是手残也要画一个！
　　奈灵默默的拿出他找到的图放在奈奈旁边离开了‘车祸现场’
　　因为画图越发暴躁的奈奈在床上躺着盯着天花板发呆。
　　女人何苦为难自己！
　　但是又不能让别人做，唉！
　　出了空间去厨房找京叔问他
　　“我妈以前画画技术怎么样？”
　　“很好啊，怎么突然问起这个？”
　　奈奈叹了口气拿起桌上的西红柿狠狠地咬了一口含糊不清的说
　　“就感觉我不是亲生的，我连个扇子都画不明白。”
　　京叔手上切着菜头都不抬的说
　　“你有没有想过你可能是遗传我。”
　　……
　　好吧，她确实没想到。
　　“我最近要闭关，不用做我的饭了，待会儿我去仓库放点吃的出来，这几天别敲我的门。”
　　“好。”
　　去仓库放好食物奈奈又回到了空间。
　　修炼了一会儿稳定情绪继续开始她的画图大业！
　　在空间里熬了好几天终于把图纸画出来了。
　　从炼器室里挑选出合适的材料奈奈开启了打工人的生活。
　　上午修炼下午锻造法器。
　　三个月后法器成型了。
　　开炉的时候奈奈激动的手抖，奈灵躲在柱子后面偷偷看。
　　毕竟之前奈奈可是有过炸炉的情况，他可不想也变成黑炭。
　　不过这次炉子很给力，没有出现任何意外。
　　打开炉盖冒出一阵热气。
　　里面静静地漂浮着一把类似树脂的扇子。
　　奈奈伸手将扇子拿出来打开，扇面不似普通扇面，扇面边缘是海浪的样子，里面隐约还有几条红色的小鱼，整个扇子通体都是通明树脂样的。
　　将扇子合起来侧面还刻有一条锦鲤暗纹。
　　拿在手中颠了颠重量，和预想的差不多。
　　奈灵从柱子后面跑出来掏出附灵石递给奈奈。
　　“主人，可以附灵了！”
　　奈奈满心欢喜的看了一会儿自己的杰作拿过附灵石注入灵气。
　　附灵石收到灵气后缓缓漂浮在空中，奈奈把手中的扇子靠近附灵石后它就开始漂浮出点点荧光洒在扇子上。
　　半个小时后，荧光还在继续散发，奈奈换了只手继续。
　　一小时后，附灵还在继续，奈奈转了转酸麻的手腕问
　　“这仪式要多久？”
　　“通常来说法器越是强大，附灵仪式时间越长。”
　　“这么说我的扇子很厉害了？！”
　　“嗯，我记得老祖的法器附灵花了三天的时间，你这个……应该用不了那么久。”
　　“我的手好酸啊！”
　　“主人附灵仪式只能你来，如果换了别人帮忙器灵会认别人为主的。”
　　“我忍！”
　　附灵仪式坚持了一天，奈奈站在原地都快成化石了。
　　附灵结束后，奈奈的扇子发生了一点点变化。
　　两侧的扇骨变成了乳白色，远远看去像玉一样。
　　扇面和其他的扇骨倒是没什么变化。
　　滴血认主后奈奈感觉脑中多了一道开心的情绪。
　　坐在地上和扇子聊天
　　“该给你起个名字的，叫什么好呢？”
　　“主人，要不你查查字典吧？”
　　“我不！”
　　奈奈坐在地上观赏着扇子心中思考了许多名字。
　　“要不，就叫玉骨水云扇怎么样？”
　　“主人你开心就好。”
　　奈灵心中已经无语了，这不就是按照扇子的模样起的名字吗？
　　“就这么定了！”
　　拿着扇子走出炼器室的房门，从仓库里取了点吃的开始干饭。
　　吃饱喝足奈奈又钻进炼药室炼制了一些辟谷丹。
　　一切准备就绪后开始枯燥的闭关修炼。

第67章 开天辟地头一个晦气
　　在空间里修炼了半年，奈奈的无情诀进入第二层却怎么也提升不了了。
　　无奈只能退出修炼状态和奈灵研究一下到底怎么回事。
　　“主人，无情诀需要心中没有任何愤怒和阴暗的想法，你仔细想想有没有什么事让你有这样的情绪。”
　　“有。”
　　“是谁？”
　　“林峰，原本我想让他好好感受一下末世的生活再弄死他，没想到这个垃圾居然还能成为我修炼路上的绊脚石。”
　　“他是谁？为什么主人提起他的时候气息居然这么不稳定？”
　　“他是一个裤腰带比村口老头的骨质都疏松的男人，垃圾分类都找不到他的归属地。
　　如果用一句话来形容的话就是：齐白石画虾，徐悲鸿画马，山海经画他，他是开天辟地头一个晦气。”
　　奈灵惊讶的张大嘴看着满身怒气战斗力爆表的奈奈。
　　一般来说让你突然一下说出愤怒或者是动了杀心的人都要思考一下或者根本想不到，奈奈却能立刻说出是谁。
　　这个人能让一向稳重大度的主人这么愤怒也是不容易。
　　奈灵开始好奇这个人对奈奈做了什么。
　　“主人，你确定他是你心中最厌恶的人吗？”
　　奈奈伸了个懒腰说
　　“确定，我又不是资本家处处树敌，这个世界上和我有仇且没死的就他一个了，当然以后有了另算。
　　当初他觉醒异能的时候被我打断，没有了异能，不过……难保他知道别的办法恢复异能呢。
　　没恢复也没关系，让他恢复了再死就好了。”
　　当初离开第一基地的时候没有弄死林峰是想着让他多遭受一些生活的毒打，不杀了他也是怕脏了自己的手。
　　现在看来他非死不可了。
　　不过死也有很多种，最好的就是以其人之道还治其人之身。
　　他也得尝尝被丧尸逼得自爆的滋味。
　　知道了症结所在奈奈放松了心情，休息了一天就出了空间。
　　中午吃过饭和其他几人商量回第十基地的事情。
　　“我有事需要去一趟第十基地，要不要一起？”
　　丹尼尔双手抱臂问
　　“老大，你是要去处理那个垃圾吗？”
　　菲儿顿时不困了，坐起身说
　　“老大我也去。”
　　丹尼尔想了想说
　　“老大，我估计走不了，墨如玉那边搞不定Robert，我得留下来处理。”
　　菲儿摆摆手无所谓的说
　　“没事，你不用去，我和老大去就行。”
　　丹尼尔内心：果然得到以后就不珍惜了！
　　奈奈直接拍板决定带着乐宁和菲儿一起走，其他人留在家里。
　　下午去找墨如玉借了一辆车三人趁着夜色出发去第十基地。
　　一路上菲儿计划着怎么让林峰死的惨烈一些。
　　“老大，我觉得直接把他带回来让丹尼尔动手，保证让他下辈子不想当人。”
　　“带他回来？会脏了我的车，达咩！”
　　“要不……我来？虽然我没有丹尼尔那么熟练，但是折磨人和杀猪差不多嘛。”
　　奈奈笑了一下说
　　“不，他必须死在N市，而且是被丧尸逼得自爆。”
　　菲儿瞪大眼睛惊讶的问
　　“老大你都想好让他怎么死了啊。”
　　“嗯，怎么折磨他都可以，但他必须这么死。”
　　乐宁在后面咬着棒棒糖口齿不清的说
　　“孙答应的赤色鸳鸯肚兜还挂在那狂徒的腰带上……四大爷气死了。”
　　菲儿和奈奈四目相对。
　　这孩子是不是有点早熟了？
　　你平时都给她看什么！
　　两人挤眉弄眼，乐宁趴在驾驶室中间说
　　“姐姐，我有办法。
　　我们可以找人假扮有钱人去勾引他，让他觉得有了生活的希望。
　　然后再让他撞破被绿的事实，我们再散出消息就说有人在丧尸群自爆了把附近的队友都炸死了。
　　他一气之下说不定也会选择这样的方式报复。”
　　奈奈张了张口，训斥的话哽在嗓子眼实在说不出来，只好同意了乐宁的计划。
　　乐宁得到肯定后美滋滋的继续吃零食，她没看到奈奈的眼神快把菲儿吃了。
　　晚上，三人在空地休息，奈奈拿出房车让乐宁先去休息，自己去找菲儿算账。
　　“白菲儿！你给我过来！！！”
　　菲儿感受到了奈奈的杀气连忙求饶
　　“老大我错了，我以后再也不给乐宁看电视剧了！我保证！”
　　奈奈怒吼
　　“你上次就是这么说的！！！”
　　菲儿绕着车躲避奈奈的鞋子攻击欲哭无泪
　　“我就是偷懒了一下没看住她，谁知道她自己拿ipad打开电视剧看！我真的好冤！”
　　“你还狡辩！！！！”
　　“老大我真的错了啊～～～”
　　还没说完就被奈奈的鞋子打中后背，不疼，但是很委屈。
　　“以后别给她看ipad！都一些什么乱七八糟的，她一个小孩子不可以看这些。”
　　菲儿捡起鞋子递给奈奈说
　　“其实给他看看也可以啊，她现在也不是小孩子了。”
　　奈奈知道菲儿的意思，乐宁现在的身体是个大人，需要尽快成长起来。
　　可是她不想让乐宁没有童年。
　　别的小孩子都在树立三观的时候她就要学会懂事。
　　这样对她来说太不公平了。
　　菲儿的想法很简单，他们不可能陪乐宁一辈子，尤其这个世道太过复杂。
　　不尽快用自己的方式生活迟早有一天会出事。
　　这个世道不允许孩子慢慢成长。
　　“老大，我知道你想让乐宁有个美好的童年，但是她的情况和普通的小孩子不一样。”
　　“就算是你想让她慢慢来，你能保证一直陪着她吗？”
　　奈奈无奈扶额，确实，菲儿的话没错，末世没有那么多的时间让她慢慢成长。
　　但是这样教育出来的孩子真的不会跑偏吗？
　　好好的一个白嫩小圆子变成了黑芝麻汤圆。
　　说不过菲儿奈奈干脆不管了，反正乐宁一直都是菲儿和京叔带着的。
　　再怎么着三观也不会跑偏。
　　两人讨论了一下乐宁说的计划，确定了最终的方案。
　　有了办法之后三人的路程变得轻松许多，奈奈也趁这次和乐宁的相处观察了一下她的性格。
　　有时也会带着乐宁去丧尸堆里找晶核，再指点一下她武力和异能的使用。
　　三人一路走走停停堪比旅游。
　　来到N市附近，奈奈在房车里易了容，变成了一名面容俊俏，身材高大的男子。
　　奈奈打算亲自实施计划，毕竟这件事的因果在她身上。
　　如果菲儿她们出手很有可能沾染因果，到时候自己的无情诀又会卡住。

第68章 林峰自爆
　　这次菲儿她们当观众就好。
　　三人收好车徒步进入基地，来到棚户区寻找目标。
　　三人逛遍了棚户区也没有找到林峰。
　　正当奈奈摸不着头脑的时候，不远处传来一阵叫骂声。
　　奈奈带着菲儿乐宁走过去，看到双腿残疾的林峰光着上半身在地上被人殴打。
　　打他的是两名男子，嘴里还骂骂咧咧的
　　“你算个什么东西，居然还敢勾引我的人，呸！今天就让大家看看你的大小！”
　　一边骂一边扯烂他身上的衣服。
　　打累了两人朝他吐了口痰离开，留下被扒的精光的林峰躺在地上。
　　奈奈伸手捂住了菲儿和乐宁的眼睛。
　　她们还是孩子，可不能被这种脏东西污染了眼睛。
　　奈奈正准备离开找人实施计划的时候，有一名女子噔噔噔跑在林峰身边，拿衣服替他遮掩身躯哭的梨花带雨。
　　“呜呜呜……峰哥对不起，我……”
　　林峰看到女子后艰难的扯出一抹笑容，抬手揉了揉她的头发说
　　“没事，是我不中用，没办法带你离开，别哭了。”
　　奈奈站在远处看清了女子的面容，尘封已久的回忆渐渐苏醒。
　　看来不需要她出手了。
　　那女子叫杜容清，是魔鬼小队队长常文斌的情人。
　　别看她长得柔柔弱弱，在基地到处勾搭男人，从他们身上得到自己想要的。
　　前世大概这个时候，杜容清和一名三阶异能者勾搭在一起被常文斌发现毒打一顿。
　　原本以为男子会看清杜容清的嘴脸和她分手，谁知道这姑娘娇滴滴的哭诉说她是被威胁才和常文斌在一起的。
　　男人一听心爱的女人被威胁顿时坐不住了，在常文斌出任务的时候想除掉他结果被反杀。
　　尸体被扔到丧尸群里毁尸灭迹了。
　　这件事当时还引起一阵风波，后来常文斌就抛弃杜容清离开了基地。
　　奈奈没想到这辈子杜容清居然看上了林峰。
　　杜容清哭着对林峰说
　　“峰哥不怪你，是常文斌他……是他强迫我的，你别管我了，你走吧。”
　　林峰听到这话着急的说
　　“不，我不走，你放心，我一定会帮你离开常文斌那个魔鬼的，你相信我。”
　　杜容清一脸崇拜的看着林峰
　　“嗯，峰哥我相信你！”
　　随后两人抱在一起。
　　看这个情况，林峰应该会像前世一样准备陷害常文斌了。
　　一个绝妙的计划在奈奈脑海中浮现。
　　奈奈低头和菲儿耳语一番，菲儿面露古怪的看了一眼奈奈点点头拉着乐宁离开。
　　她自己则躲在一边等待杜容清离开。
　　和林峰腻歪了一会儿，杜容清把林峰送到帐篷里面就以常文斌快回去的借口匆忙离开了。
　　奈奈知道，根本不是常文斌要回来了，是她勾搭的另一个男人回来了。
　　她着急去拿晶核和食物。
　　杜容清离开后，奈奈从暗处走出来径直走进林峰的帐篷。
　　“你是谁？这里是我住的地方，请你出去。”
　　奈奈双手抱臂靠在一边说
　　“我是来帮你的。”
　　林峰警惕的看着奈奈
　　“我不需要帮忙，出去。”
　　“你难道不想站起来？不想拥有异能？”
　　“你什么意思？”
　　“我能帮你……”
　　————————————
　　从林峰帐篷出来，奈奈就离开了基地。
　　之前让菲儿带着乐宁把丧尸引到常文斌出任务的地点，两人已经完成回到约定的地点了。
　　奈奈和她们汇合之后一起去了那附近的房顶守着。
　　为了防止丧尸离开，也为了亲眼见证林峰的死亡。
　　奈奈给林峰留下了一颗晶核，顺便帮他治疗了腿伤。
　　走之前林峰已经可以下床缓缓挪动了。
　　不出意外这几天林峰得到了异能就会对常文斌动手。
　　而她们三人可以欣赏一场进财的大戏。
　　想想就心情舒畅。
　　菲儿坐在房车里喝了一口可乐问奈奈
　　“老大，你那么讨厌那个渣男为什么还要替他治腿？”
　　奈奈从乐宁手里抢了一根牛肉干塞在嘴里不紧不慢的开口
　　“谁说我替他治好了腿？我只是要让他体验一下从高处跌落的痛苦而已。”
　　菲儿挠了挠头又问
　　“那你怎么知道他一定会去找那个常什么的人的麻烦？万一他觉得自己有了异能还能站起来了就看不上那个女的怎么办？”
　　奈奈冷笑一声
　　“哼，我了解他，自尊心太强，他最接受不了的就是自己的女人被人欺负，尤其是杜容清那种小白花他最喜欢。
　　不过就算他不动手，我也有办法让他动手。”
　　菲儿想了想第一次见林峰的时候他就和一朵小白花在一起，不得不说，口味真的很清奇。
　　不过奈奈这招借刀杀人实在是高。
　　三人在附近等了两天才等到常文斌的队伍。
　　菲儿拿着望远镜看到常文斌带着队员出现在附近急忙喊奈奈
　　“老大老大，他们来了。”
　　奈奈从房车里出来看向菲儿指的地方，果然，常文斌带着队员正往她们这边赶来。
　　身后不远处，林峰鬼鬼祟祟的跟着。
　　奈奈看着望远镜里的人，心里冷笑一声，还是那么蠢。
　　叫来乐宁，三人坐在房檐上喝着可乐吃着零食观赏接下来的好戏。
　　常文斌这次带队出来是为了寻找金属，这个任务是所有任务里面最轻松的。
　　和队员商量了一下确定了这附近的一个加工房，里面有台弹棉花机。
　　悄悄收好机器没有惊动丧尸，正准备离开的时候，林峰在身后悄悄推了一把铁架。
　　一排铁架像多诺米骨牌一样挨个倒下，弄出的声音吸引了周围的丧尸。
　　原本打算离开的林峰突然腿部传来剧痛，措不及防的痛呼出声被常文斌等人发现了踪迹。
　　“是你？！你居然敢跟踪我！老子弄死你！”
　　愤怒的常文斌朝林峰跑去，三两下将他打到吐血。
　　队友制止了常文斌的行动，高声喊道
　　“队长丧尸来了，我们赶快离开这里吧。”
　　常文斌提着林峰的衣领把他拖到门口，不解气又踹了一脚。
　　“他妈的，你招来的丧尸，你自己解决！”
　　林峰着急的大喊
　　“聂哥你快出来啊！”
　　常文斌听到他喊人以为还有埋伏，气的转身回去准备弄死他。
　　被队友拦住躲在一边没让丧尸发现。
　　很快，林峰发觉自己被骗了，昨天的男人没有来，自己的腿也变回原来的情况。
　　周围都是闻风而来的丧尸。
　　四面楚歌的境地让他心中又惊又怒。
　　他恨聂哥没有来，他恨杜容清勾引他让他失去理智对付常文斌，他恨所有让他不痛快的人。
　　可惜，没人听到他心里的话，就算听到了也没人在意。
　　奈奈喝了一口可乐心情愉悦的看着地上绝望的林峰。
　　很快，丧尸离他只有几米，转头看到不远处躲在角落里的常文斌，下定决心的林峰快速的朝那个方向爬动。
　　确保常文斌他们离自己不远后，林峰自爆了。
　　巨大的冲击力炸飞了常文斌他们。
　　奈奈拿出遥控手柄，控制挂着新鲜猪肉的无人机吸引丧尸的注意力。
　　末世初的时候奈奈扫荡了商场，里面有些无人机和遥控飞机之类的玩具，正好派上用场。。
　　大部分丧尸被无人机的声音和猪肉吸引离开了常文斌他们附近。
　　剩下的几个丧尸对他们造不成什么威胁。
　　确定他们自己能解决丧尸后，奈奈带着菲儿乐宁离开了房顶。

第69章 封印解除
　　回到基地后奈奈继续开始闭关，丹尼尔每天都在审问Robert，一直没什么进展。
　　奈奈在空间中渡过了一年，终于将无情诀修炼到第三重。
　　可以解封空间了。
　　奈灵为了庆祝这历史性的一刻从自己的私藏里面拿出了几瓶仙酿。
　　“哇，你这是不过了拿出这么多吃的喝的。”
　　奈奈看着一大桌子的菜感叹奈灵的败家。
　　“主人，这可是你的庆功宴当然不能马虎，我还拿出私藏的酒呢，今天我们好好喝个痛快！”
　　“好呀！”
　　迫不及待的坐下准备开动。
　　“主人，这杯我敬你，庆祝主人成功修炼到第三重。”
　　奈奈拿起酒杯和他碰了一下。
　　“谢谢！”
　　仰头饮尽杯中的酒奈灵又给她倒了一杯。
　　“第二杯，愿你以后仙道通途，一生平安顺遂。”
　　……
　　“第三杯，奈灵希望主人可以随心所欲的活着，不被任何苦难缠身。”
　　……
　　喝下奈灵敬的三杯酒，奈奈心中有些异样的情绪，不由得歪头问道
　　“你今天怎么这么奇怪？是发生什么事了吗？”
　　奈灵僵了一瞬恢复正常，笑的天真
　　“没有啊，我就是高兴，主人终于能完全掌握空间了。”
　　“真的？”
　　“真的！快吃饭吧一会儿凉了，尝尝这个！”
　　奈灵夹了一块排骨放在她碗里催促。
　　两人吃了饭后一起躺在古楼的屋檐上看星星。
　　困意渐渐袭来，奈奈忍不住闭上了眼
　　“命运是不可改变的，这是你的命，也是我的命。”
　　奈奈听到这句话强制自己清醒一点问
　　“你说什么？”
　　奈灵转头对奈奈笑了一下说
　　“没什么，主人你打算什么时候解开封印？”
　　想到解开封印奈奈内心慌了一下，又逐渐平和，仿佛刚才的心慌只是幻觉。
　　甩开心里的疑问回答
　　“等境界稳固了就解封。”
　　奈灵枕着手臂，脸上的表情和以往完全不同，沧桑了许多。
　　听到奈奈的回答声色平平的说
　　“如果有一天发现命运无法改变，你会接受吗？”
　　奈奈眼睛眨的越来越慢，已经快要睡着的她含糊开口
　　“逆来顺受还是奋起反抗都要看我心情，再说你怎么知道你的选择不是老天早就确定好的呢？”
　　奈灵侧头看着已经睡着的奈奈轻轻的说
　　“是啊，或许一开始上天就写好我们的结局了不是吗……”
　　—————————
　　那次醉酒之后奈奈在空间里花了几天的时间稳固境界。
　　随着一阵破碎的声音，空间里的封印解除了。
　　奈奈手中拿着玉骨水云扇缓缓降落。
　　悬在头顶的剑终于消失了。
　　彻底掌握空间之后奈奈查看了空间的每一个角落。
　　在古楼的后面是几条灵脉矿，里面的灵石就算奈奈飞升都够了。
　　不仅如此，灵泉的泉眼恢复了本来的样貌，周围是灵石堆砌的矮壁，中间还有一散发着人鱼姬色的雕像。
　　可惜奈奈没见雕像是谁。
　　雕像形状奇特说是动物也不像，到更像是植物。
　　灵泉后面的树也变得粗壮，树上结满了灵果。
　　小河比之前更加宽阔，河水也比以前更加湍急。
　　种了食物的土地好像比之前颜色更深，让奈奈想起了以前玩过的偷菜农场里的黑土地。
　　牛羊等动物已经繁殖了好几十茬，被傀儡关在一起。
　　现在空间的问题已经完全解决，奈奈也了却了一桩心事。
　　浑身轻松的她在空间里逛了半天回到现实。
　　正准备和菲儿她们交流一下感情，墨燃面色焦急的走进院子大喊
　　“红桃小姐，红桃小姐你在吗！”
　　奈奈推开门回应
　　“我谢谢你人还活着呢！”
　　墨燃快步跑向奈奈拉起她的手向外跑去，一边跑一边语速飞快的说
　　“红桃小姐你快去看看我们老大吧，他要杀了老鹰！”
　　“什么？！为啥啊？”
　　“基地长今天和白鹰一起被发现晕倒在家里，老大赶到的时候基地长已经……总之现在只有你能阻止老大了！”
　　奈奈快速的提取了一下墨燃口中的重要信息，和他一起来到基地长家里。
　　一进门就看到白鹰鼻青脸肿的站在一边，地上躺着基地长已经没气了。
　　墨如玉面色狰狞的看着白鹰，两只手臂被墨缇和墨玦拉着，仿佛下一秒就要冲到白鹰面前吃了他。
　　奈奈走近把白鹰拉在自己身后沉声说
　　“墨先生，老鹰绝对不会杀死基地长，这件事没那么简单。”
　　墨燃在一边附和
　　“老大，现在最主要的是找到基地长的死因。”
　　奈奈走到墨如玉面前盯着他的眼睛认真的说
　　“我相信我的人绝对不是凶手，请你给我一点时间，我会查清楚真相。”
　　墨如玉渐渐冷静下来，旁边的墨燃几人都松了一口气。
　　红桃的异能等级太高，如果老大真的杀了老鹰红桃绝对会还手，到时候他们谁也保不住他。
　　墨如玉微微颤抖的声音传来
　　“我知道不是他，抱歉我控制不住自己。”
　　奈奈伸手拍了拍他的肩膀说
　　“不怪你，如果是我的人出事我也会这样，我们先把事情弄清楚。”
　　墨如玉靠在书桌旁把脸埋在手心，哽咽着开口
　　“他从小看着我长大，算是我半个父亲……为什么？为什么会这样？”
　　墨如玉崩溃的质问让在场的人都沉默了，这个意外来的太突然。
　　奈奈不会安慰人，只能默默的站在一边听他说话。
　　“我应该来找他的，我今天应该来找他的……”
　　墨如玉一直重复着这句话，仿佛这样就可以让时光倒流救下基地长。
　　白鹰悄悄上前拽了拽奈奈的衣角小声的说
　　“老大，我晕倒之前看到了一个身影，感觉像丹尼尔。”
　　奈奈心头一跳阻止了他继续说
　　“有什么事回去再说。”
　　白鹰知道事情的严重性，闭口不再说话。
　　奈奈在房间里转了转，检查了基地长的尸体后站起身说
　　“基地长是中毒死的，需要验尸。”
　　墨如玉情绪已经恢复，只是神情依旧颓废，淡淡的开口
　　“我来安排。”
　　“节哀。”
　　“没事，明天一早验尸结果就能出来。”
　　“好，我等你消息，另外，幕后之人应该还会有动作，最近你们都小心点。”
　　“嗯。”
　　知道墨如玉不想说话，奈奈先带着白鹰离开。
　　客厅里丹尼尔他们都聚在门口焦急的看着，见奈奈带着白鹰回来一股脑围过去问
　　“什么情况？基地长死了？”
　　“哥你没事吧？”
　　“奈奈你还好吗？”
　　白鹰到现在脑子都是懵的，看到丹尼尔的一瞬间脸色变了。
　　没办法，晕倒之前他最后看到的人很像丹尼尔，这让他心里很不舒服。
　　仿佛被毒蛇盯上了一样。
　　丹尼尔倒是没什么异样，目光关切的看着他们。
　　奈奈隐晦的观察了一下丹尼尔的反应心里放心了不少。

第70章 人怎么能不相信朋友呢
　　以奈奈对丹尼尔的了解如果真的是他干的绝对不会像现在这样关心他们，他一定会委婉的问起基地长被杀的细节。
　　况且丹尼尔和基地长无冤无仇不可能动手。
　　如果白鹰没有看错，那么很大可能是有人假扮丹尼尔想引起他们内讧。
　　坐在沙发上几人奈奈开始问白鹰事情的经过
　　“今天早上，我去关押Robert的房间找丹尼尔出任务，墨如玉正好来找丹尼尔说他派去的人在孤狼的房间发现了一张纸条。
　　他们两个人走不开，就让我去找基地长汇报情况，我就去了。
　　我到的时候基地长在沙发上看文件，说是有要紧的事要现在处理，我就等了一会儿，基地长给我倒了杯水，我喝了以后就晕过去了。”
　　“当时除了你们两个没有其他人在场吗？”
　　白鹰看了一眼奈奈，对方微微点头后说
　　“晕倒之前我看到了一个很像丹尼尔的身影出现在门口。”
　　丹尼尔单手握拳托着太阳穴说
　　“看来有人要挑事了。”
　　白鹰按了按还有些晕的脑袋丧气的说
　　“问题是谁会对付我们呢？我们在基地里没有仇家啊！”
　　奈奈回想到基地长房间里的水杯问白鹰
　　“基地长是中毒死的，你昏迷之前只喝了水是吗？”
　　“嗯，只喝了一杯水，而且是它自己倒的。”
　　菲儿不解的说
　　“他自己倒得水为什么还会下药？难道是哥哥来的不是时候？”
　　奈奈冷笑
　　“他们昏迷也不一定是因为喝水。”
　　丹尼尔歪头看了一下白鹰尴尬的说
　　“下药应该不至于让大哥……过敏吧。”
　　几人视线停在白鹰的脸上，表情变幻莫测。
　　白鹰感觉自己就像动物园里的猴被人围观一样，有些局促的问
　　“窝连桑有神马？”
　　说完自己都不敢相信这是他的声音，着急的说
　　“窝怎么哒社头了？”
　　白鹰感觉自己的脸不存在了，麻麻的。
　　惊慌的摸了摸自己的脸才发现，他整个脸都开始浮肿，现在已经肿的像猪头了。
　　慢慢的视线变得狭小，睁眼都困难了。
　　“大哥，我真的不是故意的，但你现在的样子确实是……”
　　丹尼尔表情有些微妙，最后实在忍不住笑出了声。
　　奈奈盯着白鹰的脸突然想到了什么立刻起身跑了出去。
　　其他几人沉浸在白鹰的变化中还没反应过来。
　　“老大你去哪儿？！”
　　“我去……验尸！”
　　嘎——
　　菲儿率先冲出房门大喊
　　“老大你别想不开啊！！你快回来。”
　　丹尼尔对白鹰说了一句让京叔带你涂点药后也跟着跑了出去。
　　留下京叔乐宁和白鹰三人原地懵逼。
　　奈奈一路飞奔到基地长的住处，推开门看到墨燃指挥手下把基地长抬走。
　　墨如玉还靠在桌子边上低着头不知道在想什么。
　　见到奈奈去而复返墨燃挠了挠头问
　　“红桃小姐是有什么东西拉下了吗？”
　　“不是，你找个能分辨毒的人过来。快！”
　　墨燃点了点头出门把大夫带进来。
　　奈奈走到桌子边上指着水杯说
　　“你过来检查一下杯壁上的水珠和杯子里的水是不是同一种毒。”
　　大夫蹲在一边拿出工具开始检测，奈奈转头问墨燃
　　“问一下法医基地长的尸体有没有什么明显的变化？”
　　这一系列动作让墨如玉有了反应，抬头问奈奈
　　“有什么发现吗？”
　　奈奈盯着大夫检查杯子，头也不回的说
　　“不确定，等结果出来再说。”
　　不一会儿大夫拿着两张不同颜色的试纸站起来说
　　“杯壁上的水和杯子里的水是两种不一样的毒。
　　杯子里的水是剧毒和迷药，杯壁上的水珠只有类似神经毒素的成分。”
　　这就对了！
　　奈奈对墨如玉解释道
　　“凶手因该是用了其他的方法在他们喝了水之后迷晕了他们两个。
　　然后毒杀了基地长嫁祸给老鹰，怕我们查验水杯就把同样的毒放到水杯里？
　　他们没想到杯壁上的水珠并没有沾上毒药。
　　因为怕我们找到指纹所以并没有动杯子。”
　　墨燃在一边疑惑的问
　　“你是怎么知道杯壁上的水珠和杯子里的水不一样的？”
　　“因为老鹰回去之后有了过敏反应，如果是单纯的迷药他不可能过敏。
　　上次king给我们下过药，他并没有过敏。
　　所以我猜绝对是有什么东西导致他过敏了。”
　　奈奈往前走了几步分析道
　　“假如水里没有迷药也没有毒，那么他们应该是被人用其他的方法迷晕的。
　　如果凶手够冷静一定会想到杯子里的水没毒是一大漏洞。
　　所以他会往杯子里放毒做到天衣无缝。”
　　墨燃更晕了，继续问
　　“那为什么杯壁上的水珠有迷药成分呢？不应该是普通的水吗？”
　　奈奈抬眼笑的狡黠
　　“这就是他们昏迷的原因，除了下药还有什么方法可以神不知鬼不觉的迷晕人？”
　　墨燃掰着手指头数
　　“除了下药那就只有麻醉针了。”
　　“不，还有一种。”
　　“那种？”
　　“空气。”
　　墨燃看了眼基地长房间的中央空调尴尬的说
　　“红桃小姐，这房子的空调是通着的，如果想利用空气下毒其他房间的人也会出现问题的。
　　而且迷烟一类的需要吹进来，周围都是保护基地长的人，别人靠近不了。
　　这房子没有什么地方可以实现这个方法。”
　　奈奈无语的说
　　“不一定需要迷烟一类的东西，一个毒系异能者就能做到，毒系异能者带的毒雾可以麻痹神经让人昏迷，雾气会融在水里。”
　　墨如玉皱眉，他从基地长的口中听到过毒系异能者。
　　“基地里没有毒系异能者。”
　　奈奈双手抻着沙发靠背挑眉
　　“是没有，还是不知道呢？”
　　看了眼墨如玉沉思的表情继续说
　　“如果你是毒系异能者会到处宣扬吗？好了，剩下的事你处理吧，我只负责动脑，动手交给你。”
　　说完奈奈就往门口走去，握着门把手突然想到什么转头对墨燃说
　　“记得让法医尽快验尸，还有，一定要查一下有没有过敏反应。”
　　“好的，我马上去盯着。”
　　奈奈一拉开门就看到菲儿丹尼尔两人叠罗汉似的趴在门缝上侧着头偷听。
　　门突然打开让菲儿猝不及防往前扑了一下，抓住奈奈的手臂才站稳。
　　“咳咳，嘿嘿，老大你忙完啦！”
　　偷听被当场抓包，菲儿尴尬的摸了摸鼻子朝奈奈卖萌。
　　“走吧，回家！”
　　奈奈单手搂过菲儿往外走去。
　　回去的路上丹尼尔双手抱头走在奈奈旁边问
　　“老大你为什么不告诉墨如玉白鹰晕倒之前看到了很像我的人？”
　　奈奈胳膊搭在菲儿头顶一个眼神都不给他开口
　　“没必要，凶手又不是你。”
　　丹尼尔表情贱兮兮的说
　　“老大你就这么相信我啊？”
　　奈奈回头一巴掌拍在他后脑勺，打的他一个趔趄差点跪在地上。
　　“就你这个有仇当场就捅他几刀绝对不隔夜的脾气，根本没必要用这样的方法。
　　再说了……人怎么能不相信朋友呢！”
　　丹尼尔被打的正想跳脚，听到奈奈最后的话楞在原地。
　　是啊，人怎么能不相信朋友呢？被信任的感觉还不错！
　　奈奈发觉丹尼尔没跟上来也不停下，戳了戳菲儿让他叫丹尼尔，菲儿笑了一下大声喊道
　　“丹尼尔，回家啦！”
　　听到有人叫自己回家，丹尼尔笑容温柔的应了一声，眼中仿佛有星光闪过。

第71章 护内又不讲道理
　　回到家里奈奈拉着菲儿研究白鹰的过敏源。
　　“老大，我觉得要不等他好了以后再实验呗！这样啥也看不出来啊！”
　　菲儿有点心疼自家哥哥，但不多。
　　奈奈直接伸手用木系异能治疗了白鹰的过敏。
　　拍了拍手说
　　“好了！这下可以试试了。”
　　可怜的白鹰没人问他的意见，就像被绑在实验台上的小白鼠一样无辜。
　　奈奈一脸认真的对白鹰说
　　“我这也是为你好，早一天查清楚真相，你就早一天洗清罪名不是吗？这都是上天对你的考验！加油！”
　　白鹰欲哭无泪的握拳说
　　“加油……”
　　奈奈操控毒雾缓缓入侵白鹰的口鼻，不一会儿白鹰就含糊不清的说
　　“就是这个感觉……”
　　咚的一声从椅子上滑落。
　　奈奈俯下身扶起他然后把毒解了。
　　苏醒过来的白鹰异常激动
　　“就是这个感觉！我确定！”
　　奈奈坐在一边翘着二郎腿把玩手里的杯子，眼神冷酷的开口
　　“看来这个凶手是有备而来的，最近你们都注意点，减少外出。”
　　菲儿语气不悦
　　“嗯，不管幕后指使者是冲着那边来的我们都要小心。”
　　丹尼尔也点头附和
　　“我们现在住在墨如玉家里，在外人看来我们已经和他们是一条船上的人，如果有人要对付他，必然会把我们牵扯进去。
　　而且，我总觉得这次的事绝对和Robert脱不了干系。”
　　奈奈喝了口水淡淡的说
　　“不管是谁的手笔，对方已经出招了，虽然我们和墨如玉有合作。
　　但如果最后是因为基地势力的问题，我们退出就好了，没必要挣这些。”
　　“确实，我们只想安安静静过自己的日子，没必要掺合到他们的事情里来。”
　　菲儿拖着下巴感叹
　　“这就是传说中的神仙打架小鬼遭殃嘛～”
　　奈奈揉了揉她的头发说
　　“别学这老气横秋的模样！”
　　白鹰看着三人你一句我一句的聊天，弱弱的举手问
　　“谁能救救我～我感觉又过敏了！！”
　　三人听到他的话齐齐转头盯着他。
　　果然，他的脸开始浮肿……
　　“哈哈哈哈哈哈！！！救命，你这个变化真的……哈哈哈哈哈，太好笑了！”
　　菲儿乐的直拍大腿。
　　白鹰的过敏反应堪称神奇，肉眼可见的脸部浮肿然后开始变红。
　　从远处看像极了一朵盛开的玫瑰花。
　　而且这个反应很快，完全不是普通过敏那样漫长。
　　这一幕确实是逗笑了刚才还严肃的三人。
　　白鹰内心：你们清高，那我做实验还不管我的死活！我真的栓Q你们！
　　奈奈笑的眼角带泪，捂着肚子在椅子上没形象的大笑。
　　看着慢慢变成猪头的白鹰菲儿在一边笑的快厥过去了
　　“真的好像看电视剧正放过后又倒放啊，哈哈哈哈哈哈，我不行了！我要笑死了！”
　　丹尼尔在一边不敢太放肆的笑，只能用拳头挡住翘起的嘴角。
　　整个身子一抽一抽的，白鹰都担心他会不会笑着笑着羊癫疯犯了。
　　牺牲白鹰的脸面让奈奈确定了他就是因为毒系异能才过敏。
　　但是不能确定基地长会不会也有过敏反应，所以奈奈让菲儿强制压住丹尼尔也给他试了一遍。
　　果然，丹尼尔也有这种反应。
　　这下轮到白鹰笑话他了。
　　“哈哈哈哈哈哈，没想到风水轮流转吧，哈哈哈哈哈！”
　　丹尼尔内心疯狂安慰自己：不能打人，不能打人，这是大舅子，自己选的，自己选的，这是我活该！
　　奈奈憋着笑看他们闹成一团。
　　这也侧面证实了白鹰昏迷前看到的人确实不是丹尼尔。
　　奈奈想了一下，把所有人都找过来全都试了一遍。
　　除了乐宁其他人都有过敏反应。
　　四人顶着肿成猪头的脸看着面前笑成一摊的乐宁和奈奈非常无语。
　　奈奈擦了一下眼角笑出的眼泪说
　　“看来这是毒系异能的副作用了，只要法医验出基地长的过敏情况就能和墨如玉交代了。”
　　菲儿浮肿的面部已经看不出什么表情了，艰难的从眯成一条缝的眼神中看出一丝幽怨
　　“捞哒，胃啥勒宁煤油市！”
　　奈奈咳嗽了一声解释道
　　“乐宁的异能就是治疗，毒系异能对她没什么大用。”
　　其实是因为乐宁的异能比较特殊，虽然看起来像木系异能，但是解毒治疗的能力比奈奈还强。
　　有毒的东西对她都没什么作用。
　　————————————
　　墨如玉已经从基地长死亡的打击中振作起来了。
　　吩咐手下尽快验尸然后安排基地长的后事。
　　另外还要镇压基地里蠢蠢欲动的势力。
　　简直忙的不可开交。
　　第二天一早手下把验尸报告送过来，墨如玉看完以后一言不发的离开办公室。
　　来到奈奈的院子和她们在房间里交谈了一个多小时。
　　随后就怒气冲冲的离开了院子。
　　下午，楚家的掌权人楚南枫和唐家掌权人唐朝登门拜访。
　　墨如玉召集手下所有小队队长一起招待他们。
　　奈奈和菲儿两人在前厅靠后的位置耳语
　　“老大，他们现在上门就是黄鼠狼给鸡拜年没安好心。”
　　“安啦，他们神仙打架，我们躲远一点。”
　　“你确定这样能行吗？”
　　“不确定！但我假设他能行！”
　　如果丹尼尔在场他一定会含泪承认奈奈一定行！太吓人了！
　　唐朝和楚南枫两人从大门口进来，墨如玉坐在主位稳如老狗，丝毫没有起身相迎的意思。
　　唐朝眼中闪过一丝怒气，面上却不动声色，笑嘻嘻的开玩笑
　　“墨家主好定力啊，基地长都死了你还这么淡定。”
　　墨如玉一个眼神都不想给他，话里带刺的回怼
　　“唐家主这么高兴又是因为什么呢？难不成有喜了？”
　　唐朝被墨如玉的话堵住，也意识到自己的笑容不合时宜。
　　收敛面上的笑容开口
　　“墨家主说笑了，我们今天来是想商量一下基地……”
　　没等唐朝把话说完，墨如玉站起身声色冷峻的打断他
　　“基地长的事情我会查清楚，就不劳二位操心了。
　　另外，基地长空位暂时由我和两位一起代理。
　　等到基地长的死亡真相查清楚后再说。”
　　唐朝想说的话被墨如玉彻底堵死，但是这次来的目的也算达成，就没有反对。
　　“好，只不过……基地长的死亡应该由我们三人一起查吧。
　　还有您手下的人和基地长死亡有关，为了防止你包庇，是不是应该把他交出来呢？”
　　奈奈站起身面容带着一丝怒气，抬手凝聚火球直接打向唐朝。
　　唐朝反应迅速躲过奈奈扔过来的火球，正准备发火，就看到奈奈手中更大的火球上下浮动。
　　奈奈没心思和他虚与委蛇，直接霸气开口
　　“唐先生，动我的人之前劝你想清楚，我这个人向来护内又不讲道理，下次，你可没这么幸运能躲过去了。
　　还有……”
　　手中的火球化作一条火蛇在奈奈手上游动，时不时朝着唐朝张嘴嘶吼威胁。
　　“我已经不是墨先生手下的人了，说话请注意分寸。”
　　奈奈抬手火蛇绕着她的手臂游动了一圈回到掌心，火光照应着奈奈的脸庞，眼神格外冷漠。
　　唐朝也想狠狠地打回去，但是他不能！
　　奈奈的异能比他高很多，而且她给自己的感觉极度危险。
　　如果自己真的还手，他确定对方真的会当场杀了他。
　　她身上的气场太过强大，漫不经心的说出杀了自己的话，丝毫不怕自己还手。
　　当年盛极一时的墨如玉都没有她身上的气场强大。

第72章 末世版“三足鼎立”
　　楚南枫在一边看了看场上僵持的两人主动出来调节气氛
　　“红桃小姐别生气，唐家主也是为了避嫌才提议交出你的人，既然现在你已经不是墨家主手下的人那就不用了。
　　都是基地的人大家别伤了和气，基地长突然出事我们也是乱了分寸，以后还需要您多帮忙。”
　　目的已经达到，奈奈手一翻火蛇消失在空中，表情冷淡的说
　　“不必，你们的事我不参与，我的人也轮不到你们教训。
　　我们住的院子已经从墨先生手里买下了，以后别说我们是一起的，我嫌晦气。
　　另外，我喜静。”
　　说完奈奈带着菲儿离开大厅。
　　唐朝在一边面色阴沉的能滴出水来。
　　墨如玉也是面露不悦，几次想发火都忍下了，周围的手下脸色也都不怎么好看。
　　楚南枫把众人的反应看在眼里，内心窃喜。
　　传言果然不是真的，看来红桃对墨如玉没什么心思，这下自己可以放心了。
　　墨如玉语气阴沉的说
　　“两位还有什么事吗？”
　　楚南枫还是一副温润的模样开口
　　“既然墨家主开口，我自然没什么意见，需要我帮忙尽管开口。”
　　唐朝在一边也附和，只是脸色怎么看都不像是没事的样子。
　　送走两人后墨如玉坐在大厅沉默不语，墨燃从大门回头望去，感觉自家老大又变回以前那个清冷的模样。
　　也不知红桃为什么会和老大闹掰。
　　但是看今天在前厅红桃完全不顾老大的面子划清界限。
　　矛盾不是一般的大。
　　楚南枫和唐朝对老大虎视眈眈，以前还有红桃可以威慑镇压，他们一家独大。
　　现在没了红桃的帮助，基地又变成三足鼎立的局面了。
　　奈奈和菲儿回到院子松了一口气。
　　菲儿吐槽道
　　“这一天天比宫斗剧还累！你说他们脑子里在想什么？
　　好好活着不好吗？非要耍心眼搞得基地乌烟瘴气的。”
　　奈奈笑着说
　　“你以为谁都和丹尼尔一样吃了就睡没一点野心啊。
　　他们都想站在顶峰，让所有人崇拜拥护。”
　　菲儿像是被生活折磨吸干了阳气，生无可恋的哀嚎
　　“男人果然都有病！太中二了！征服世界有什么好玩的，还不如吃瓜呢！
　　我现在感觉自己就像甄嬛传里的拽妃，只想赶快屠龙收工！”
　　乐宁从菲儿背后冒出来幽幽的说
　　“菲儿姐姐，拽妃可活不到大结局，还是当钮钴禄嬛嬛比较好……不过你的智商最多是福子！第三集就下线了。”
　　“我……”
　　菲儿现在开始后悔给乐宁看电视剧了。
　　这孩子说话太伤人！
　　奈奈在一边乐不可支，让你再给她看宫斗剧，遭报应了吧！
　　“好了，要不要听点有意思的？”
　　菲儿立刻坐起身双眼放光
　　“你要说这个我可就不困了！”
　　“楚南枫有个妹妹叫楚月，对墨如玉死心塌地，你说要是她知道楚南枫在对付墨如玉会怎么样？”
　　菲儿摸着下巴思索了一下说
　　“难不成会为了爱大义灭亲？”
　　“有可能哦～楚南枫对这个妹妹可是疼爱至极。”
　　吃到瓜的菲儿笑的猥琐
　　“那楚南枫知道了不得气死！”
　　“所以啊，要想对付楚南枫，楚月是一个切入点。”
　　“如果基地长的死和楚南枫没关系那么墨如玉就可以利用楚月和楚南枫和解。
　　这样他就可以不费吹灰之力的得到楚家的支持。
　　哇～长得好看果然有优势。”
　　奈奈十分认同菲儿的话，幸灾乐祸的说
　　“只要墨如玉能拉下脸来对楚月用美男计，楚家就不是对手而是队友。”
　　菲儿摇摇头老神在在的开口
　　“我觉得墨如玉不用对楚月使用美男计，只要他稍微温柔一点楚月绝对沦陷。”
　　吃到瓜的菲儿满血复活，拉着乐宁去厨房准备做个蛋糕犒劳一下自己。
　　奈奈坐在院子里喝茶思考接下来的计划。
　　晚饭的时候，菲儿端着她和乐宁做的蛋糕出来让大家品尝。
　　丹尼尔看着面前的一坨不明物体非常疑惑
　　“这是？奶油炒面包？”
　　菲儿敲了一下他的脑袋气鼓鼓的说
　　“这是我和乐宁做的蛋糕！侧面还有字呢！”
　　丹尼尔看着蛋糕侧面的字吐槽
　　“我的天，这辈子没见过这么丑的字。”
　　白鹰在一边点评
　　“状如鸡爪，形如鬼爬，简直是仓颉为之吐血，夫子为之上吊啊！”
　　菲儿不经意的说
　　“字是乐宁写的，还难看吗？”
　　白鹰看着马上要哭出来的乐宁立刻改口
　　“不难看，这是我见到的最好看的字！”
　　得到肯定的乐宁马上收回了眼泪，那速度简直堪比职业演员。
　　直接让白鹰傻眼。
　　丹尼尔品尝了一下蛋糕的味道直接禁止菲儿以后再做蛋糕。
　　谁家蛋糕齁咸？！
　　被否定的菲儿也不气馁，还是努力把自己的成果分给众人强制他们吃掉。
　　美名其曰不能浪费粮食。
　　白鹰内心：刚在过敏的生死线上走过一遭还要经历味觉折磨，这日子没法过了，毁灭吧！
　　吃过晚饭奈奈在空间里画符，顺便做了一些准备。
　　不出意外今天晚上会有贵客上门，得好好‘款待’一下。
　　拿出灵石在院子周围布下阵法，只要启动绝对有去无回。
　　坐在院子里守株待兔，很快院墙外面有了动静。
　　几个五阶异能者翻过院墙来到院子。
　　奈奈把手中的灵石弹射到阵眼，阵法启动。
　　菲儿出门看到奈奈在院子里坐着，走过去问
　　“老大这么晚了你怎么还不睡？失眠了？”
　　突然听到后面有动静，转头看到几个陌生人在墙角转圈圈。
　　没一会儿凭空出现几道劲风直接对他们的脖子飞去。
　　尸首分离。
　　菲儿石化在原地。
　　指着地上的尸体结巴的问
　　“这这什么情况啊？”
　　奈奈喝掉杯中的酒淡淡说道
　　“几个臭虫，不用在意，回去睡吧。”
　　菲儿楞楞的转身回到房间关上门。
　　收拾了他们奈奈安心去睡觉，明天还要上门要账。
　　唐朝发现派去的人没回去就知道刺杀失败了。
　　今天奈奈在前厅当众下他的面子这口气是出不了了。
　　没关系，来日方长，他就不相信红桃能一直有这么好的运气。

第73章 霉运符
　　第二天一早，京叔一出房门就看到院子里躺着整整齐齐的四具尸体吓了一跳。
　　“嚯，这什么情况？”
　　丹尼尔听到京叔的惊呼打开房门查看。
　　“大清早谁整得？”
　　奈奈推开房门打了个哈欠说
　　“我。”
　　丹尼尔躲在尸体附近查看
　　“这是来杀你的？”
　　从厨房拿了杯牛奶，慢悠悠走到尸体附近回答
　　“嗯，唐朝派来的人，准备一下，到我们还手了。”
　　丹尼尔蹭的一下站起来兴奋的说
　　“老大是要去打架吗？”
　　“不，对方这么大的把柄在我们手里不上门要点精神损失费多可惜。正好，今天所有人在会议室开会，我们去唱一出好戏。”
　　看来唐朝是要出点血了，唉，谁让奈奈比较腹黑呢！
　　杀了对方的人，还要上门讹人，损到家了。
　　京叔和丹尼尔把尸体搬上车，三人一路开车来到基地的会议室。
　　会议室里，墨如玉和楚南枫唐朝等人正在听解剖基地长的法医汇报情况。
　　砰的一声，会议室大门被奈奈一脚踹开。
　　京叔和丹尼尔两人手里提着四具尸体走了进来。
　　唐朝看到奈奈带着他的人来闹会议室瞳孔一缩，急忙出声阻止
　　“红桃小姐，这里是基地会议室，你这样闯进来不太好吧？”
　　奈奈面带嘲讽的冷笑一声
　　“哼！怎么，你敢派人来刺杀，还怕我把事情挑明？”
　　周围人的目光顿时聚集在唐朝身上。
　　“你说我派人来刺杀，证据在哪儿？”
　　奈奈懒得废话，直接拿出墙外的监控摄像头录下的画面。
　　丹尼尔拿着优盘路过唐朝身后把画面投放到屏幕上，里面的声音清晰传来
　　“老大，杀个女人还用得着我们出手？唐先生也太看得起她了吧。”
　　“闭嘴！我们听命行事，其他的事不归我们管。”
　　唐朝面色阴沉，他确实没想到奈奈会直接把事情捅出来。
　　奈奈拉开门口的椅子坐下，翘着二郎腿玩味的说
　　“唐先生，这个证据怎么样啊？”
　　唐朝咬牙切齿的抵赖
　　“对方又没有指名道姓，你凭什么说是我派去的人？”
　　奈奈看着他无谓的挣扎笑道
　　“是啊，对方又没有说是你，但是昨天我落了你的面子，晚上就遭人刺杀，是不是太巧了一点？”
　　观察了一下唐朝的脸色又继续说
　　“当然，唐先生坚持不要脸的说与你无关我也没什么办法，只好让墨先生主持公道了。
　　查查看你收下人有没有少不就知道是不是你派的人了。
　　哎呀，我们就是个小队，经不起折腾，浪费时间就是浪费晶核你说是不是。”
　　唐朝听出奈奈话里的意思，忍痛开口
　　“我手下昨天确实有一队人没回来，出门前我问过我弟弟，应该是他派去的，在这给红桃小姐道歉，对不起，我没管教好手下。”
　　丹尼尔不买账，开口嘲讽
　　“切，人前大度的是你，小气的就是你弟，你这双面人当的不要太好。
　　都说长兄如父，子不教父子过这句话听过没？！
　　道歉有什么用，拿出点实际的补偿来，你以为你是玉皇大帝的金口玉言啊，谁稀罕你假惺惺的道歉。”
　　丹尼尔一连串的嘲讽让唐朝脸色来回变换，都快比的上调色盘了。
　　深呼吸一口气，唐朝忍住心中暴走的情绪看了一眼对面的两人。
　　墨如玉从奈奈一进门开始就沉默不语，表情淡淡，仿佛和他没关系一样。
　　楚南枫只是面带微笑的看着他，眼中流露出一丝快意。
　　幸灾乐祸的眼神差点让唐朝破功。
　　知道今天这件事不能善了，只能开口提出赔偿
　　“是家弟做错了事，作为补偿请收下我名下的四合院，就在墨先生家旁边。
　　另外……这件事让您受到了惊吓，我拿出五万晶核作为歉礼。”
　　丹尼尔还想说什么被奈奈抬手打断
　　“好，不愧是唐家主，能屈能伸大丈夫！这次就这么算了，若是不服气可以继续派人来，我们正好缺个练手的。”
　　说完示意京叔他们把尸体摆放好，三人带着胜利的微笑离开会议室。
　　临走的时候京叔把会议室的门扯下来砸在尸体上，挑衅的看了唐朝一眼。
　　这一波嘲讽值直接拉满。
　　离开大楼路上，丹尼尔不满的说
　　“老大你那会儿干嘛拦着我，这点东西就想把我们打发了太便宜他们了。”
　　奈奈漫不经心的摸着手上的符咒回答
　　“着什么急，以后还有机会，把他逼急了和你同归于尽怎么办。”
　　丹尼尔才不相信唐朝会和他一起死
　　“怎么可能，他这种人最是惜命了，没达到目的之前绝对不会寻死的。”
　　奈奈支着头说
　　“你不是在唐朝身上贴了符咒嘛，还不解气？这几天他怕是没空来对付我们了。”
　　京叔好奇的问
　　“什么符咒？”
　　“霉运符，能持续七天。”
　　在进门之前奈奈拿出霉运符交给丹尼尔，让他找机会贴在唐朝身上。
　　他拿着优盘的时候路过唐朝的身后悄悄把符咒贴在他背后。
　　符咒隐入体内不会被他发现。
　　往后七天，他喝水被呛到，吃饭被噎到，走路被绊到。
　　上厕所没纸，吃饭没筷子，出门淋鸟屎。
　　可谓是霉神附体。
　　丹尼尔想了想这样的场景心里的不服气顿时没有了。
　　唐朝现在已经完全记恨上奈奈他们，墨如玉看完奈奈的戏后就开始进行下一步的计划。
　　基地长的死亡报告一出来就确定了奈奈的假设是真的。
　　有人在背后下套削弱墨家的势力。
　　带着验尸报告找奈奈商量对策，她建议将计就计。
　　假意和墨如玉闹掰，想办法挑衅唐朝吸引视线。
　　墨如玉在背后调查唐家有没有毒系异能者。
　　这也是为什么奈奈要把他派人刺杀的事情闹大的原因。
　　那天在墨家就算唐朝没说让墨如玉交出白鹰，奈奈也会想办法对付他。
　　他自己说了还省的奈奈想办法挑衅他了。
　　目前为止计划很顺利，唐朝接下来一定会铆足劲对付奈奈。
　　只要自己吸引全部火力，墨如玉就可以釜底抽薪。
　　如果最后调查结果唐朝确实是无辜的，那么凶手就是楚家。
　　基地里想要取代基地长位置的就他们两人。
　　也只有他们有能力可以接触到基地长的位置。
　　其他的人要不就是中立状态，有的小团体没有势力，就算是坐上了那个位置也会被架空。
　　所以她和墨如玉首先锁定楚南枫和唐朝。

第74章 我有密集恐惧症，见不得心眼多的人
　　丹尼尔想到刚才离开的时候唐朝的脸色就想笑
　　“老大最后你看到唐朝的脸色了嘛！太搞笑了！”
　　奈奈被丹尼尔的笑声感染，调侃道
　　“我今天才见到传说中的五彩斑斓的黑。”
　　回到家里，菲儿听说了他们去坑唐朝恨自己睡懒觉错过了这么好的机会。
　　中午吃过饭后奈奈和菲儿在房间里敷面膜，丹尼尔正拉着白鹰去看唐朝送过来的院子。
　　房子就在墨家隔壁，也是四合院，但是没有墨家的大。
　　一进门是影院，里面一排倒座房，进入垂花门就是院子，左右是东西厢房各两间。
　　正对面是最大的北房，正房左面是耳房，右面有个小拱门，进去是后面的后罩房。
　　房间里的装修都是按照四合院的气质做的，复古雕花床，太师椅和八仙桌。
　　厨房和耳房的生活用品齐全，每间房都有独立的卫生间。
　　一看就是用心装修过的，也不知道这院子唐朝原本打算让谁来住。
　　现在只能便宜他们了。
　　京叔在院子里数唐朝送来的晶核，刚数完收好，院门被人敲响。
　　京叔擦了擦手开门，门外站着的楚南枫神色柔和
　　“请问红桃小姐在吗？”
　　京叔警惕的看着他说
　　“你有什么事？”
　　“有点事需要和她沟通一下。”
　　见对方不像是来找茬的，京叔侧身让他进来。
　　“你等下。”
　　楚南枫坐在院子里等，京叔去奈奈房间叫她。
　　“楚南枫来了，他说找你有事商量。”
　　奈奈扯下面膜疑惑的说
　　“我跟他都不认识有什么事和我商量？”
　　“那我让他走。”
　　奈奈思考了一下说
　　“没事，我去看看。”
　　说完走出去找楚南枫说话。
　　菲儿坐起身八卦的问京叔
　　“什么情况？楚家怎么来人了？”
　　京叔一脸懵逼
　　“不知道啊，突然就上门了。”
　　……
　　奈奈坐在楚南枫的对面倒了杯茶递到他面前问
　　“找我有什么事？”
　　楚南枫喝了一口茶看着他说
　　“我来是想约你今夜一起去围攻魅尸。”
　　奈奈皱眉看着他，对方眼神清澈不似作假。
　　“抱歉，我没兴趣。”
　　“有酬劳。”
　　“懒得动。”
　　……
　　场面一下就尴尬了。
　　楚南枫被拒绝了也不恼，慢悠悠的品茶，奈奈坐在院子热的没了耐心。
　　见他一直喝茶也不说话更加烦躁，开口撵客
　　“楚家主，我们往日并没有什么交情，我也不想参与你们之间的争斗，所以请你别来打扰我。”
　　楚南枫放下水杯思索了一下说
　　“我并无冒犯之意，只是想问问红桃小姐几个问题，你有心上人吗？”
　　“没有。”
　　他挑了挑眉继续问
　　“墨如玉喜欢你，他没有和你在一起吗？”
　　“他喜欢我，关我什么事？你还有事吗？”
　　“我喜欢你。”
　　奈奈实在忍不住了，翻了个白眼开怼
　　“我有密集恐惧症，见不得心眼多的人，请你离开。”
　　“你不相信？”
　　奈奈叹了口气，心眼多的人脑子就少了。
　　“我认识你吗？为什么要相信你？
　　你不就是想把我招揽到你麾下替你对付墨家吗？
　　你和我说喜欢不是因为你真的喜欢我，是因为墨如玉喜欢我，你想抢了他的心上人让他难堪罢了。
　　这算盘打的十里开外都能听见响声了。
　　麻烦你记住，你的喜欢可以随便说，但别人不是必须要听。
　　表白还高高在上，真可笑，我都懒得骂你，浪费我表情。”
　　说完奈奈起身离开，留下楚南枫原地石化。
　　以往他见到的女人对他都是一脸崇拜，还有一些会想各种办法引起他的注意。
　　奈奈是第一个对她毫无兴趣且有些厌恶的女人。
　　奈奈一脸晦气的回到房间，抢过菲儿手里的冰激凌狠狠的咬了一口吐槽
　　“脑子有病！”
　　菲儿看着空落落的手呆呆的问
　　“他说什么了把你气成这样？”
　　一屁股坐在菲儿旁边挤了挤她，泄愤似的咬着手中的冰激凌说
　　“他就是个脑子有病的，这是在末世不是玛丽苏小说世界，和我表白想气一气墨如玉。
　　我真的服了这群男人的脑回路，他们是不是觉得自己牛X坏了？
　　是个女的就喜欢他？我看他是觉得自己男主光环开太大想变成亡者头上的光圈了！
　　真踏马晦气！老子迟早刀了他！”
　　能把奈奈气的自称老子，楚南枫也是个人才。
　　菲儿探头看了眼院子顺着奈奈的话往下说
　　“他之前都没见过你突然来表白怕不是想从墨如玉身上扳回一局吧。
　　楚月喜欢墨如玉，他就想和你在一起，这什么小学生行为？
　　真自信，面都没见过几次就敢表白，妥妥的普信男。”
　　三两口吃掉手中的冰激凌擦了擦手，起身对菲儿说
　　“一会儿你和丹尼尔白鹰按计划行事，小心点。”
　　“老大你干嘛去？”
　　“洗澡，去去晦气。”
　　—————————
　　入夜，菲儿三人一身夜行衣朝着唐家出发。
　　他们的任务是给唐家下药。
　　出门前奈奈给了他们一袋自制的泻药。
　　唐家的后院有个地窖，专门用来储饮用水。
　　奈奈有预感基地长的事背后绝对有唐朝的手笔。
　　反正梁子已经结下了，也不差这一点，三人完成任务后准备翻墙出去。
　　突然感觉周围好像有一丝雾气，几人没在意，直接翻墙离开。
　　回到家，白鹰感觉头有些昏沉，因为之前被迷晕过，害怕这次有什么问题就去找了奈奈。
　　奈奈用异能替他治疗过后，他的脸又开始有些浮肿。
　　白鹰察觉到身体的异样激动的对奈奈说
　　“老大，凶手绝对是唐朝，我在他院子里感觉到一丝雾气，那个毒系异能者一定在那里。”
　　奈奈点头，幸好他们去下药怕被看到都带着口罩包裹的很严实。
　　所以吸收到的毒也不多，只是有些轻微的头晕。
　　看来唐朝害怕自己报复回去就冒着被发现的风险在院子里放了毒雾。
　　这样也好，直接暴露了他，省的奈奈费脑子去猜。
　　接下来就要考虑一下怎么让他暴露出毒系异能者了。
　　奈奈叫上所有人大家集思广益。
　　丹尼尔率先提议
　　“直接告诉墨如玉，让他自己去查。”
　　菲儿也点头跟票
　　“就是，我们查起来太费劲，唐家住的那些人墨如玉应该知道的。”
　　奈奈摇头否定了这个提议。
　　“不能告诉墨如玉。
　　首先基地禁不起内耗，如果人员都用来内斗，遇到突发情况像是丧尸潮之类的基地会损失惨重。
　　其次，基地长的死已经让他有一瞬间的失控，如果知道唐朝家里有毒系异能者我怕他会打草惊蛇。
　　别忘了，白鹰身上还背着杀死基地长的嫌疑，如果墨如玉倒牌，我们的处境就不太好了。
　　最后，墨如玉的实力能不能对付的了毒系异能者还不知道。
　　为了白鹰，我们不能贸然告诉墨如玉这件事。”
　　奈奈的分析没错，如果墨家出事，上位的那两个绝对会对他们动手。
　　他们倒不是怕打不过，只不过觉得没必要。
　　墨家楚家唐家争基地长的位置无可厚非，但是不要牵扯到他们就好。
　　但是，其他两家知道以前他们是墨家的人，上位后不会毫无芥蒂的让他们待在基地。
　　所以他们只能被迫选择保下墨如玉。

第75章 给他一个杀我的机会
　　丹尼尔咬着手指思索怎么才能让唐朝自己露出马脚。
　　白鹰彻底放弃思考，他觉得自己就算把核心处理器烧掉也没那么多计谋。
　　京叔大胆假设
　　“有没有可能……唐朝自己就是毒系异能者？
　　听奈奈说唐朝这个人生性多疑，有野心也有脑子，那他应该不会把这种把柄放在别人手里。
　　你们想，在这种环境下相信谁都不如相信自己，他既然敢做这样的事还不怕别人发现，那就说明他有把握别人不会知道。”
　　听了京叔的分析奈奈瞬间想通了。
　　没错，现在他们接触不到唐家的其他人，不如就从唐朝开始入手。
　　如果他不是，再想其他的办法。
　　想起白天楚南枫说的围剿魅尸，奈奈有了主意。
　　“这样，明天丹尼尔去找墨如玉侧面打听一下唐朝和他弟弟关系怎么样。
　　白鹰和菲儿京叔去任务大厅领个外出的任务，务必让盯着我们的人看到。”
　　菲儿支着下巴微笑
　　“老大你想把唐朝绑到外面拷问？”
　　“不，我要给他一个杀我的机会。”
　　…………
　　第二天，丹尼尔从墨如玉处回来和奈奈汇报情况。
　　“老大，问清楚了。
　　唐朝和他弟弟唐立的关系还算可以，唐朝负责基地的扩建和装修，唐立负责材料的运输和收集。
　　明天唐立小队要出去收集材料，不在基地。”
　　奈奈想了一下就把计划定在明天。
　　京叔他们回来告知了奈奈任务地点，是去收集基地北面工厂的物资。
　　这个任务是菲儿精挑细选出来的，基地北面的工厂占地面积最大。
　　而且里面的丧尸数量也不算多。
　　确定好了地方奈奈没犹豫，直接带着菲儿易容后出了基地。
　　确定身后没人跟着，两人快速的清理了工厂里大部分的丧尸并且吸引了最近的魅尸到工厂。
　　提前布下困阵把魅尸困在工厂的角落里，安装好摄像头后打了一道隔音符奈奈和菲儿离开了工厂。
　　第二天下午，奈奈带着队友大摇大摆离开基地。
　　他们离开以后，唐朝开车悄悄跟在后面。
　　菲儿一刀结束了工厂里最后一只丧尸的生命
　　“老大，任务完成！”
　　奈奈从门口走进来对着菲儿竖起大拇指
　　“一分三十五秒，完美！”
　　其他几人陆续赶到，正在准备收集物资的时候，周围突然出现一股雾气。
　　“大家小心！”
　　丹尼尔发现不对后大喊。
　　奈奈召集众人快速聚拢，浓雾中几人把乐宁围成一圈。
　　唐朝从门口走进来，一边拍手一边笑着说
　　“啧啧啧，没想到吧，螳螂扑蝉黄雀在后。”
　　“唐朝？你胆子够大啊，敢一个人来暗算我们。”
　　唐朝双手抱臂站在门口遗憾的说
　　“唉，我也不想对你们下手，可惜啊，你们太不识抬举了。”
　　丹尼尔凝聚水箭朝他扔去
　　“就凭你？来当炮灰吗？”
　　说完身影晃了一下，唐朝看时机差不多，缓缓靠近
　　“是不是感觉头有点晕？那就对了！不枉费我暴露异能来对付你们。”
　　奈奈几人靠在一起，晕眩感还是有些重。
　　为了接下来的戏能够顺利演完，她偷悄悄使用异能替身边的队友治疗让他们保持清醒。
　　菲儿冷声问
　　“你做了什么？”
　　唐朝看着他们的状态就知道毒雾开始起作用了，愉快的说
　　“只是给你们一点小小的惊喜。”
　　白鹰双眼通红憎恨的问
　　“基地长是你杀的对不对！”
　　“没错！”
　　“为什么？”
　　“你问这个问题不觉得可笑吗？成者为王败者为寇罢了。”
　　“那你为什么要害我！”
　　唐朝面露妒忌的说
　　“要怪只能怪你们选错了队伍，墨如玉有什么好的？凭什么他可以当基地的二把手我却连核心都进不去？
　　所以啊，只有你们之间有了矛盾，我才有机会对他出手。”
　　奈奈听到这话皱眉
　　“你对墨家出手了？”
　　唐朝赞赏的看了一眼奈奈
　　“没错，我的人正在清剿墨家的手下，不出意外的话，墨如玉现在已经被炸成灰了。”
　　奈奈他们确实没想到唐朝居然会直接对墨家下手。
　　如果不是阵营不对奈奈都想夸他一句果敢！
　　既然他已经出手，奈奈也不能再拖了。
　　“你是毒系异能者是吗？”
　　“没错。”
　　“你是什么时候觉醒的毒系异能？”
　　唐朝看了看手表笑的癫狂
　　“告诉你们也无妨，是你们带回来的那个疯子告诉我的。”
　　丹尼尔目光锐利的看向他，唐朝丝毫不惧继续说
　　“丧尸潮的时候他找到我，告诉我觉醒毒系异能的方法，并且给了我一管试剂，说来还是要感谢他。
　　要不是他我也不会这么轻易的就得到基地长的位置不是吗。”
　　听到这事情完全解释清楚了，奈奈给队友一个信号，京叔直接凝聚一块金属片飞向唐朝。
　　他侧身躲过，五人快速消失在眼前。
　　唐朝一回头发现人都不见了惊慌的看向四周。
　　菲儿走位灵活的跑到他身后一个手刀打晕唐朝。
　　丹尼尔跑到一边把摄像头拆下来。
　　“京叔和乐宁带着唐朝回去，菲儿白鹰丹尼尔和我去救人！”
　　菲儿看着角落里的魅尸有点惋惜，早知道就不用费劲抓它了。
　　原本以为可以让唐朝死在魅尸手下，可惜他提起了试剂和Robert。
　　“老大，我们要不考虑一下放弃墨如玉呗，楚南枫当基地长也不错。”
　　丹尼尔拿绳子捆好唐朝对奈奈说
　　“我们都不知道墨如玉在哪呢，怎么救啊？”
　　奈奈拖着唐朝把他绑在后备箱，头也不回的上车说
　　“谁当上基地长我一点儿也不在乎，但是不能是楚家。”
　　“为什么啊？难道就因为他恶心你？”
　　奈奈白了一眼丹尼尔挂挡开车
　　“不只是因为他虚伪，他妹妹楚月不是什么善茬，之前听说有个姑娘和墨如玉多说了一句话就被她扒光了衣服送到无人区了。”
　　菲儿惊呼
　　“无人区？！那可是基地里面最混乱的地方了，这小姑娘也太心狠手辣了。”
　　“楚月对墨如玉的感情极度扭曲，我敢保证，楚南枫来恶心我也是她出的主意。
　　如果楚家真的当上基地长，对我们来说最好的结果就是被驱逐出基地。”
　　“确实，楚月还知道了墨如玉喜欢你，以后肯定会针对你的。”

第76章 狗要看牢点
　　“所以，为了大家以后的安稳生活，墨如玉还是要救一下，或者我们可以考虑离开基地。”
　　丹尼尔摇头拒绝
　　“不行，Robert的事情还没有了结，如果我们离开或者墨如玉被拉下来这件事就永远结束不了了。”
　　“那就走吧！出发！”
　　奈奈把京叔和乐宁送回家就去了墨如玉的房间。
　　墨燃正在整理桌上的资料，见到奈奈他们很是诧异
　　“红桃小姐，你们怎么来了？”
　　“墨如玉去哪了？”
　　“老大去新扩张的基地那边检查去了。”
　　得到地址后奈奈带着队员快速离开，走之前和一头雾水的墨燃说
　　“快点召集队友去救墨如玉，唐朝的人对他出手了。”
　　来到基地新城区，周围已经一片狼藉，到处都是爆炸过后产生的硝烟。
　　墨如玉单膝跪地大口喘着粗气。
　　对面站着的三人也伤痕累累，双方都坚持不住了。
　　唐朝的手下防守很严密，他没机会放出墨家的示警烟花。
　　就在他们三人合力准备一起攻击的时候，几道雷球打断了他们的进攻。
　　丹尼尔飞步向前提起墨如玉远离战场，奈奈和菲儿配合击杀对方。
　　墨燃他们来的时候只看到了自家老大像个物件一样被丹尼尔提在手上。
　　奈奈用地上的尸体擦了擦唐刀上的血，冷漠的对墨燃说
　　“带他回去。”
　　墨燃收到命令手忙脚乱的背着已经昏迷的墨如玉离开。
　　墨如玉再醒来的时候已经是第二天了。
　　丹尼尔把摄像头记录下来的认罪证据和唐朝交给墨如玉。
　　剩下的就看他的本事了。
　　过了几天，基地长墨如玉走马上任。
　　虽然奈奈不知道这段时间外面发生了什么，但是听菲儿每天回来的转述也大概猜到了。
　　基地长争夺赛确实是激烈。
　　最后楚南枫以一票只差和宝座擦肩而过。
　　原本以为墨如玉当上基地长奈奈她们就可以安心准备审问Robert。
　　万万没想到麻烦这么快就上门了。
　　奈奈在院子里教乐宁控制异能，砰的一声大门被一道劲风打碎。
　　奈奈站起身把乐宁挡在身后，目光不善的盯着来人。
　　楚月和四个手下站在门口，手里拿着一条满是倒刺的鞭子挥舞着走进门。
　　对方来者不善，奈奈也不客气，直接甩出本命法器玉骨水云扇把楚月的鞭子切成两段。
　　这一出手楚月就知道自己不是奈奈的对手，但是自尊心不允许她认输。
　　趾高气昂的开口
　　“你知不知道我的鞭子有多贵？把你卖了你也赔不起。”
　　奈奈没有理会楚月的疯言疯语，转过身对乐宁说
　　“回屋把门关好别出来。”
　　乐宁也看出来情况不对，乖乖回屋关好门。
　　趴在窗户边上偷悄悄盯着院子里的动静。
　　被无视的楚月怒了
　　“喂！我在和你说话！”
　　奈奈慢悠悠的坐下，思索着要不要直接出手杀了她。
　　今天菲儿和京叔外出做任务，丹尼尔和白鹰根据之前孤狼家里的纸条去埋伏抓人。
　　家里只留下她和乐宁。
　　如果直接弄死她，楚南枫势必会报复，基地刚经历了换主，再动荡怕是要出问题。
　　第一基地是奈奈比较喜欢的地方，不只是因为这里的房子。
　　基地里的多数普通人都是心存善念的，要不然奈奈也不会在丧尸潮的时候那么拼命去保护这里。
　　楚月见对方不理人，怒上心头直接发起攻击。
　　她以为靠自己五阶异能的实力可以轻松把奈奈踩在脚下，心中已经盘算待会儿怎么折磨她了。
　　坐在桌前的奈奈丝毫不慌，轻轻一挥手就打散了楚月的火球。
　　楚月带来的人也动手了，奈奈托腮苦恼，不能杀人，要不就直接打残吧！
　　楚月不能杀，他的手下还是可以杀的。
　　玉骨水云扇脱手而出，直接略过楚月收割了后面四人的姓名。
　　四人还没有反应过来脑袋就搬了家。
　　楚月转头正好看到手下的脖子飙血溅了她一身。
　　“啊！！！”
　　被奈奈出手吓到的楚月尖叫。
　　不管是末世前还是末世后，这位大小姐都被保护的很好。
　　尤其是末世后律法崩坏，她做事越来越残忍。
　　好多姑娘只是因为长得比她好看就被心声嫉妒的楚月毁了容貌送到红灯区。
　　年纪轻轻手上沾满了鲜血。
　　这次提到奈奈这块铁板也算是报应。
　　奈奈抬手接住飞回来的玉骨水云扇，轻蔑的抬眼
　　“闭嘴。”
　　奈奈第一次觉得女人的声色居然可以这么吵。
　　她的尖叫声像五百只鸭子一起开口一样。
　　楚月心中有些恐惧，但更多的是奈奈忤逆她的愤怒。
　　“你算什么东西！居然敢杀我的人，我要把你扒光了吊在城门口！”
　　奈奈双眸冷漠的盯着她
　　“找死！”
　　“别动手！”
　　玉骨水云扇脱手直逼楚月的脖颈，同时身后传来一声惊呼。
　　奈奈看到楚南枫来了，控制水云扇擦过楚月脖子留下一道浅浅的伤口回到手里。
　　楚月没想到奈奈居然敢直接对她出手，吓得待在原地一动不动。
　　她能感觉到刚才奈奈是真的对她起了杀心。
　　如果不是楚南枫及时出现，她现在就和手下一样了。
　　楚南枫快步走到楚月身边查看她的伤口，奈奈手腕一转把水云扇放在一边。
　　看到楚月身上只有一条小伤口楚南枫松了一口气。
　　低头一看发现他派给楚月做保镖的四名六阶异能者都死了后背微微发凉。
　　红桃的实力究竟在几阶？面对四名六阶异能者和一名五阶异能者的围攻居然能毫发无损还反杀四人。
　　看来这次妹妹真的是踢到铁板了。
　　楚南枫对着奈奈鞠躬道歉
　　“抱歉红桃小姐，是我没有管好家人给你添麻烦了。”
　　楚月以为哥哥来是给他撑腰的，没想到他居然给那个贱人道歉。
　　气的她不顾场合尖叫
　　“哥！！你怎么给这个贱人道歉！我被人欺负了你看不到吗！你替我打她啊！”
　　楚南枫对这个大小姐很无语，心想：你带的六阶异能者都死了还没动的了人家我去干嘛？送菜吗？你有没有脑子！
　　但是他也很疼自家妹妹，训斥的话说不出口。
　　奈奈可不管楚南枫有多疼楚月，在她眼里这种没脑子的人趁早刀了算了。
　　既然楚南枫舍不得那就她自己动手。
　　伸手甩出带毒刺的藤蔓缠住楚月的脖子，把她拽到自己面前抬脚抵在楚月的肚子上。
　　楚南枫伸出尔康手阻止
　　“不要！”
　　被藤蔓勒住脖子的楚月眼角渗出泪水，挥舞着双手让楚南枫救她。
　　奈奈一只手拽住控制楚月的藤蔓，一只手拿起桌上的茶杯慢悠悠的说
　　“楚家主，狗还是要看牢些，我脾气不好，今天这只狗咬到我，你说该怎么办呢？”
　　楚南枫脸色涨得通红，因为楚月，他的面子被踩在地上摩擦。
　　心中难免对妹妹生了几分怨对。

第77章 药剂
　　奈奈的行为打了他的脸，但也不能全怪人家，自家妹妹没脑子挑衅，还不能善后。
　　自己的实力还打不过，就很难受。
　　想到之前奈奈直接把唐朝派去刺杀的人直接拖到明面上，楚南枫做好了被宰一顿的打算。
　　“非常抱歉，是我没有约束好，这样，今天的损失我来赔偿，另外再给您十万晶核当做歉礼，还望您高抬贵手。”
　　奈奈放下手中的茶杯，漫不经心的看着楚南枫
　　“我很好奇，是什么让她这么嚣张的直接打上门？难道是我长得看着柔弱可欺？”
　　楚南枫擦了擦头上的汗水
　　“今天上午楚月去找了墨如玉，回来后 就直接带人过来了。”
　　这个时候还不忘踩墨如玉一脚还真是……司马昭之心？
　　奈奈冷笑一声盯着楚月，眼中的烦躁和杀意吓得她浑身发抖
　　“我最后再说一遍你听好了。
　　我不会和你抢墨如玉，我对他没有任何兴趣，你有本事自己拿下他。
　　没本事别他妈什么事都算在我头上。
　　这次看在晶核的份上放过你，再有下次……
　　找人给你们全家收尸，听明白了吗？”
　　楚月满脸泪痕疯狂点头，生怕奈奈不高兴直接把她的脖子扭断。
　　“很好，希望你记住今天的话，当然，不服气你可以打回来，我随时奉陪。”
　　楚南枫立刻开口
　　“不会的不会的，这次是舍妹不懂事，绝对不会记恨您的。”
　　奈奈听完楚南枫的话嘲讽的看了楚月一眼松开了手。
　　摆脱禁锢的楚月立刻跑到楚南枫身后躲着。
　　她现在被吓得根本不敢看奈奈的眼睛。
　　“院子收拾干净顺便把门修好。”
　　说完奈奈回屋找乐宁继续异能训练。
　　楚南枫带着脸色惨白双腿发软的楚月快步离开了院子，走的时候还不忘让手下把尸体拉走。
　　丹尼尔回来的时候发现大门和早上出去的时候不一样了还有些诧异。
　　“老大你怎么把门换了？”
　　奈奈躺在沙发上看丹尼尔拿回来的审讯词
　　“没事，遇到一条疯狗把门打坏了。”
　　乐宁悄悄拉了一下丹尼尔的衣角说
　　“今天有个女的把门打坏了，还想打姐姐，被姐姐打回去了。”
　　丹尼尔想了想说
　　“楚月来找你麻烦了？我就说墨如玉是个祸水吧，前脚我们救了他，后脚就拿你当挡箭牌。”
　　墨如玉属实是有些冤枉，他根本没和楚月提起奈奈。
　　今天楚月来表白的时候墨如玉直接就拒绝她了。
　　谁知道楚月被拒绝第一反应觉得是奈奈勾引墨如玉。
　　不得不说沉迷在爱情里的楚月脑子可能被丧尸吃掉了。
　　不理会这个小插曲，奈奈看完手中的资料对丹尼尔说
　　“所以你们这次算是抓到了孤狼组织的小头目？”
　　丹尼尔一口气喝完杯里的水说
　　“不算是头目，他自己交代他只是组织里一个传话的，就是个小喽啰。”
　　“问出来那个组织在什么地方了吗？”
　　“没有，他也没去过，不过我发现了另外一件事。”
　　奈奈侧头看着他示意他继续说。
　　“在他家里我发现了很多试剂，已经拿给齐教授去研究了，其中有一种……怎么说呢，就是丧尸会被这个味道吸引。
　　我就好奇打开看了一下周围的丧尸就都开始追着我攻击。”
　　奈奈立刻想到前世她自爆之后听到林峰和李娜娜聊天中提到的诱尸水。
　　这不禁让她又开始怀疑一件事：这一世的丧尸进化太快了。
　　总觉得和前世的速度不一样，如果说她和队友的异能提升是因为自己用记忆让他们少走了弯路。
　　那么丧尸的提升又是因为什么呢？
　　明明大部分人都没发现吞服晶核可以觉醒异能。
　　人类的异能提升脚步和前世是一样的。
　　丧尸为什么比前世快？
　　总不可能是丧尸里也有重生者吧。
　　这说不通啊！
　　而且这辈子的很多药剂和一些故事线和前世有些出入。
　　就拿诱尸水来说，明明是末世十年才出现的，就算是其他基地早就有人研发出。
　　也不可能过了好几年才流入第十基地。
　　这不太现实。
　　丹尼尔看到奈奈在发呆，伸手在她面前晃了晃
　　“老大你怎么呆住了？你是不是也觉得不可思议。”
　　回过神来奈奈拍开丹尼尔的手
　　“不是，我在想事情，齐教授什么时候能研究出来那些试剂到底是干嘛的？”
　　“齐教授说最快也得后天。”
　　奈奈坐起身问
　　“为什么不直接问抓到的那个人？”
　　丹尼尔尴尬的看向天花板。
　　奈奈心中了然，好嘛，又死一个。
　　还是等齐教授的研究结果吧。
　　奈奈总觉得齐教授的研究结果会替她解开一些谜团。
　　————————————
　　第三天早上，墨如玉带着研究结果来找奈奈。
　　刚从空间修炼完的奈奈一出门就看到墨如玉坐在院子里。
　　“研究报告出来了？”
　　墨如玉替她倒了杯水说
　　“嗯，出来了。”
　　看到墨如玉凝重的表情就知道事情不简单。
　　奈奈没说话等着他往下说。
　　“一共三种试剂，绿色的药剂可以让丧尸生出异能甚至进化升级。
　　红色的是我们在山洞中发现的提升异能药剂最初版，人体可能会承受不住直接爆体而亡。
　　淡黄色的是可以吸引丧尸的药剂。”
　　“也就是说提供给祭司药剂的也是这个组织的人？”
　　“对，我怀疑这个人因该是Robert。
　　我问过king，他说那段时间Robert确实在祭司贩毒的地方出任务。
　　如果是他的话这一切就说的通了。”
　　奈奈开口理了一下时间线
　　“也就是说末世前Robert就和这个组织联系上了，通过他发展下线研究药剂。
　　末世后Robert来到国内这个组织才找到孤狼做为保镖保护他。
　　可是他们不是研究出来提升异能的药剂了吗，为什么不直接人为制造高阶异能者？”
　　墨如玉拿出提升异能药剂的报告给奈奈
　　“因为提升异能药剂的成功率很低，如果大规模服用死亡率太高，对于他们组织来说应该不划算。”
　　奈奈想到前世末世十年后这种药剂还是没有普及，应该也是因为这个原因。
　　“既然确定了药剂的作用，齐教授是不是打算继续研究？”
　　“是，这对于齐教授来说是个很好的机会，如果研究成功人类的存活率会大大提高。”
　　大概是想到了之前山洞里的实验，墨如玉开口解释
　　“不过你放心，齐教授的实验不会拿活人来做，更多的是研究里面的能量成分。”
　　奈奈对于齐教授不了解，但是看墨如玉这么说齐教授应该算是个正常的研究人员。
　　“那个组织你打算怎么办？如果他们真的打算研究推广这些药剂，那国内像祭司这样的人应该很多。”
　　说到这个，墨如玉神情变得严肃，语气中透露出坚定
　　“我一定会继续追查这个组织，把他们连根拔起。”

第78章 极昼提前结束？
　　“现在的突破口就是Robert，他还是不肯说？”
　　墨如玉摇摇头
　　“嗯，用尽了办法他也还是不开口。”
　　奈奈有想过用真言符让Robert开口，但是自己的画符技术还画不出来这个等级的符咒。
　　不过也不会太久，只要她能突破元婴修为就能成功。
　　在此之前要确保Robert活着在他们手里。
　　奈奈有预感，那个神秘组织如果知道Robert被擒一定会采取措施。
　　“不着急，最近基地才刚刚稳定下来，现在主要的任务还是先稳住基地的情况。
　　Robert就先关押好，我觉得那个组织应该很快就知道他被抓的事情。
　　就怕他们到时候钻空子把人劫走或者灭口。”
　　墨如玉也知道这件事的重要性
　　“嗯，一会儿我就把他带到家里的地下室关押，也麻烦你最近帮忙看着点家里。”
　　Robert是目前唯一的突破口，墨如玉也不和奈奈客气。
　　“行。”
　　墨如玉走后奈奈在墨家周围布下阵法，这样有人来了也能抵挡一阵，不用全天外放神识。
　　现在她的异能等级除了之前自己觉醒的异能还在八阶。
　　其他的异能经过奈奈的修炼都已经升到七阶了。
　　很快就能全系八阶，最近菲儿外出回来也和奈奈提起丧尸进化飞速。
　　外面一阶丧尸已经不多了，其他丧尸都进化出了各系异能。
　　奈奈让菲儿她们外出寻找同系的丧尸练手顺便收一些晶核提升异能。
　　可惜最近自己走不开，若不然她也可以收集一些晶核提升。
　　就这样在空间中过了两天，第三天奈奈察觉外面有异样出空间查看。
　　奈奈站在院子里收起两块遮阳板抬头望去。
　　原本阳光明媚的天气变得阴沉，天空被雷云笼罩。
　　偶尔还有巨大的闪电划过。
　　菲儿走到奈奈身边说
　　“要下雨了？”
　　奈奈一脸凝重的盯着天空。
　　前世极昼持续了一年多，这才不到一年怎么会下雨？
　　怎么感觉自己重生是个假的，好多事情都和前世对不上了。
　　“轰隆隆！”
　　“我＊！”
　　还在发呆的奈奈被天空中的一记响雷吓了一跳。
　　下意识的说了句脏话。
　　菲儿在一边表情一言难尽
　　“老大，人在被吓到的时候下意识叫出声的人是心里最重要的人，你这个我艹属实是过于优秀了。”
　　奈奈搂住菲儿的脖子把她带到自己身边骄傲的开口
　　“那说明你老大我足够优秀不需要依靠任何人！”
　　“我年纪小但你别把我当傻子骗可以吗？”
　　菲儿可爱的板着脸一本正经的样子让奈奈笑弯了腰。
　　两人斗嘴的期间雨滴开始落下，奈奈伸手把遮阳板合上。
　　“其他人去哪了？”
　　“京叔和哥哥在房间，丹尼尔在地下室还没回来。”
　　“穿上防护服戴好防毒面具去找丹尼尔，小心点别淋到雨。”
　　菲儿看了看雨水迟疑的说
　　“这雨的颜色看着挺正常的不像是酸雨啊。”
　　“不是酸雨，但是我感觉有点奇怪，小心为上。”
　　“好。”
　　菲儿乖巧的答应。
　　这雨连着下了两天都没停，空气中散发着泥土的芬芳。
　　奈奈站在门口盯着阴沉的天空。
　　“主人，这雨好像有点不对。”
　　听到奈灵的话奈奈立刻把他放出来问
　　“哪里不对？”
　　“这颜色怎么越来越绿了？”
　　绿？怎么会呢？
　　奈奈用精神力操控水杯缓缓飞上遮阳板接了一点雨水回来。
　　看着杯里微微发绿的水奈奈突然想到了什么。
　　之前墨如玉说过绿色的试剂可以提升丧尸的异能。
　　那么这场雨是不是……
　　想到这奈奈立刻穿好防护服打着伞冲向墨如玉房间。
　　“这雨有问题！”
　　墨如玉正在房间查看齐教授送来的雨水报告，听到奈奈的话有些惊讶。
　　“你怎么知道？”
　　奈奈拿下防毒面具缓了口气说
　　“之前你说过绿色的药剂可以提升丧尸的等级，刚才我接了一点雨水发现水里也有点绿色。
　　这雨来的蹊跷，前一刻钟还艳阳高照，怎么可能立刻就电闪雷鸣一点征兆都没有。
　　现在不知道这雨水对人类有没有伤害，得尽快组织基地里的人避雨。”
　　因为着急奈奈说话前后有些混乱。
　　墨如玉替她倒了杯水才开口
　　“雨刚落下的时候我怕又出现酸雨，已经安排手下把基地的人都集中保护起来了。
　　齐教授也研究了雨水成分，里面确实含有药剂的成分。
　　这次的雨水对人类也有伤害，但只针对普通人。
　　异能者不受影响，普通人长时间沾到有丧尸化的风险。”
　　奈奈听到墨如玉的解释后冷静下来，拿过报告匆匆翻了翻说
　　“雨水对普通人有影响那空气呢？天气这么热雨水蒸发会不会产生有毒气体？”
　　“不会，试剂里面的成分只在液态的情况下管用。”
　　“那就好，那就好。”
　　如果空气有危险的话基地的人起码损失一半，到时候再遇到丧尸潮后果不堪设想。
　　“有没有查到下雨的原因？”
　　墨如玉神色暗了暗，好一阵才开口
　　“齐教授在雨水中发现了干冰液氮等物质，大概率是人为的。”
　　“不对啊，人工降雨不会打雷啊，再说最近没发现有飞机之类的在上空盘旋，对方是怎么做到的？”
　　“齐教授还在研究，具体的情况要等结果出来才能确定。”
　　两人顿时陷入沉默。
　　这次下雨还不知道要持续多久，外面的丧尸会升级到什么地步也未可知。
　　唯一能做的就是等，这种感觉让习惯掌握主动权的奈奈很是不爽。
　　回到家里奈奈躲在空间中研究画符。
　　在步入元婴之前她要把所有的符咒全部记下来。
　　法力经过这么久的修炼已经步入金丹二层。
　　距离元婴还有一段距离，奈灵建议她循序渐进慢慢来。
　　闲不住的奈奈已经把所有丹方背下来了。
　　还顺便把里面的药材模样全部记下来。
　　学到自己脑子里的东西最牢靠。
　　空间之前出过问题奈奈就养成习惯，不把鸡蛋放在同一个篮子里。
　　现在空间里的农作物成熟之后傀儡都是收好分成三份。
　　一份用来和墨如玉交易，一份放到空间仓库，最后一小部分放到自己的异能空间里。
　　虽然异能空间不像红月空间的仓库一样时间静止，但流速也没现实快。
　　随着异能的提前也会逐渐变慢。
　　最近这段时间家里用的食物都是异能空间里的。

第79章 觉醒药剂
　　五天后，雨停了。
　　奈鹰尔小队全员出基地查看外面的丧尸情况。
　　在经历了被魅尸追着到处跑和四，五阶丧尸的围殴后奈奈果断选择返回基地。
　　太恐怖了，短短五天丧尸的等级飞速增长。
　　现在一二阶丧尸在外面反而少了很多。
　　墨如玉在基地里组织异能者加固城墙，因为有了上次的教训，墨如玉对基地城墙的坚固异常执着。
　　毕竟现在基地里的普通人多异能者少。
　　奈奈回到基地把外面的丧尸情况告诉了墨如玉。
　　两人商量了许久决定让齐教授尽快研究异能觉醒药剂，另一方面挑选身体好的普通人自愿报名吞下晶核觉醒异能的方式。
　　“还有一个问题，基地里的异能者好像都没有孩子。”
　　墨如玉仔细回想了一下手下的异能者夫妻，好像确实没有孩子。
　　“是不是因为末世大家都不想生孩子？”
　　奈奈循循善诱
　　“我在棚户区看到过，普通人里有孕妇，他们尚且不怕末世选择怀孕，异能者按理说生活更好一点。”
　　墨如玉思索了一下开口
　　“我让墨燃去调查一下。”
　　“最好让异能者去齐教授那边做个检查。”
　　“好。”
　　商量完事奈奈回到房间。
　　她想和奈灵一起研究一下有没有什么方法可以让普通人觉醒异能的成功率更高一些。
　　重生后奈奈想着独身一人闯荡。
　　毕竟末世十年的生活让她看清了人类的自私贪婪。
　　后来遇到了菲儿他们一群朋友，找到了父亲，有了牵挂。
　　而且第一基地和前世的第十基地不一样，这里的人虽然有一些小毛病但都不算坏人。
　　遇到丧尸潮一类的危险大家也会齐心协力面对。
　　这样的感觉让奈奈慢慢淡化了独自一人躲起来生活的想法。
　　既然喜欢这里决定留下来，奈奈自然要让基地变得更好。
　　毕竟人类是群居动物嘛。
　　在保证自己安全的前提下尽可能帮帮他们。
　　当然，自己也要有自保的能力。
　　在空间和奈灵商量了半天决定提供一些空间里的河水给墨如玉。
　　齐教授如果能研究出来更加温和的觉醒异能试剂，这也是奈奈的功德。
　　渡劫的时候如果有功德护身会更加容易点。
　　说干就干，奈奈把之前买的塑料桶拿出来装了两大桶河水。
　　吩咐丹尼尔给墨如玉搬过去，自己则躲在空间里修炼。
　　丧尸的进化速度太快，奈奈有预感，巨尸和丧尸王也快要产生了。
　　在这之前她要尽快修炼到元婴。
　　巨尸很难对付，虽然移动速度比较缓慢，但是体型高大，而且皮糙肉厚很难打死。
　　为了避免日后出现意外，奈奈勒令所有队员在家闭关提升异能。
　　当然，晶核都是墨如玉提供的。
　　现在奈奈对于墨如玉来说不只是喜欢的人。
　　她还是基地内的最高强者，楚南枫因为奈奈的警告安分了许多。
　　而且还她还选择无条件公开异能觉醒的方式。
　　这些对于墨如玉来说都很重要。
　　他当然愿意养着奈奈，不只是因为私人感情。
　　每个基地都有强者，他们的开销都是基地负责的。
　　强者保护基地，基地负责给钱。
　　互惠互利。
　　当然，墨如玉让人给奈奈送晶核的时候还夹带了不少私货。
　　在把手中的存款花的差不多的时候，奈奈终于迈入了金丹七层，异能也都提升到八阶。
　　同时，奈奈在墨家布下的阵法传来异动。
　　看来是有客来了。
　　奈奈闪身出了空间朝着异动处走去。
　　只见三名黑衣人正被困在阵法中。
　　“大哥，这地方有古怪，好像怎么也走不出去。”
　　那个被叫大哥的黑衣人拿着枪站在原地扫视周围。
　　其中一人神经兮兮的开口
　　“会不会是遇到了鬼打墙？”
　　旁边的人拍了他的脑袋一下呵斥道
　　“胡说什么呢！大晚上的你要吓死谁？”
　　奈奈躲在暗处看他们五人在阵法中乱窜有些搞笑。
　　现在当杀手的门槛都这么低了吗？
　　不想和他们浪费时间，正准备出手了结他们那个领头的说
　　“不是鬼打墙，应该是一种阵法，这地方有高人坐镇，撤！”
　　几人原路返回，发现怎么也找不到回去的路了。
　　“出来吧。”
　　领头的黑衣人冷静的开口。
　　奈奈从暗处走出来，边走边拍手赞赏
　　“厉害，还能看出这是阵法。”
　　“你是谁？”
　　奈奈靠在树干上慵懒的声线滑出
　　“来我家劫人居然不知道我是谁？”
　　“你不是墨如玉。”
　　“我当然不是。”
　　……
　　旁边的人感觉他们在说废话。
　　领头人噎了一下继续开口
　　“墨如玉如今已经没什么能力可以继续雇佣你做事，要不要考虑来我们组织。”
　　见对方没拒绝，他继续说
　　“这里可以给你所有你想要的一切，包括实力，墨如玉现在的能力根本不足以支撑基地。
　　这个基地迟早会覆灭，我们组织对实力强大的异能者很优待。”
　　奈奈在一边掏掏耳朵没说话。
　　“每月有五十万晶核，而且吃住免费。”
　　说实话前面奈奈还没什么感觉，后面听到五十万晶核有些心动。
　　不是心动去他们组织，而是盘算着怎么把他们组织‘抄家’。
　　“你这口才不去当传销可惜了，当初你们组织是看上你的洗脑能力才招你进去的吧。
　　这小嘴叭叭的，不知道以为组织你家开的呢。”
　　嘲讽完对方奈奈直接散出毒雾弄晕五人。
　　拎着后脖领把他们提到地下室让人分别关押。
　　回去的路上奈奈在心里吐槽：就这业务水平还敢出来劫人，真是浪费自己时间。
　　一进院子就看到墨如玉坐在那里，奈奈走过去问
　　“你怎么来了？”
　　“齐教授的实验成功了，现在觉醒药剂已经做出来了。”
　　“太好了，现在能过去看吗？”
　　墨如玉点点头，奈奈立刻和他一起去了实验室。
　　齐教授看到两人过来兴匆匆的拿出实验成果给他们展示。
　　手下的学生带着他们进入观察间，里面的一面墙壁是单向玻璃组成的。
　　实验间里一名男子坐在床边手中拿着药剂紧张的等待。
　　齐教授拉过喇叭对着说了声开始，那名男子颤抖着打开试剂的盖子。
　　仰头全部喝下后躺在床上。
　　慢慢的开始扭动低吼，压抑的痛呼传到观察室。
　　齐教授在一边解释道
　　“原版试剂我在很多动物植物上面实验过，因为里面蕴含的能量太猛好多实验品都承受不住爆体而亡。
　　后来墨小子送来一种温和的液体我才能中和效果。”
　　奈奈犹豫的问
　　“这个试剂没有在人身上试过吗？”
　　齐教授哈哈一笑说
　　“当然试过，而且是所有数据都确保觉醒失败也不会对身体造成致命伤害才开始用在人身上的。
　　只不过如果觉醒失败未来十年内都不能再使用了。
　　这些人都是看到有人成功后自愿来参加的，你放心，墨小子不会做强迫别人的事。”
　　奈奈微微一笑说
　　“我知道，这个试剂一开始是不是没什么人敢尝试啊？”
　　“是啊，后来还是墨家的普通人先试，别人看到确实没问题才报名的。
　　唉，要是老哥还在就好了，他肯定第一个支持我。”

第80章 有便宜不占王八蛋
　　不想让齐教授陷入痛苦的回忆，奈奈立刻转移话题
　　“齐教授，这个试剂如果大批量的制作有困难吗？”
　　说起专业齐教授瞬间就恢复了情绪，思考了一下开口
　　“如果晶核和墨小子拿来的水源源不断的话是可以的。”
　　“那您有没有注意到异能者好像很难孕育下一代。”
　　说到这里齐教授来劲了，站起身从后面的柜子里拿出一堆报告放在桌上
　　“之前墨小子让我给异能者检查身体发现了这个问题。
　　普通人孕育下一代的方式是……所以我带了不同等级的异能者做了米青子检查，发现他们等级越高，米青子的数量越少。
　　不是因为病理原因，而是这些米青子的质量非常优秀！
　　比国外米青子库里的还要好，但是存活条件也异常苛刻。
　　不止男性这样，女性也是一样的。
　　女性一个月只有一颗卵子，异能者女性可能半年到一年左右才有一颗。
　　不过好消息是这些细胞脱离母体存活率也很高。
　　如果需要的话可以人工干预，比如把优秀的米青子存起来，等到有了卵子再结合。
　　或者是可以做个详细的检查，确定卵子大概在什么时候排出。
　　这样异能者就都可以生孩子了。”
　　齐教授说的办法前世也有人想到了，但是那个时候每个人都在忙着生存根本没多少人去做。
　　“齐教授，异能者和异能者生出来的孩子是不是也有概率是异能者？”
　　“嗯，有这个可能，具体需要看情况，不过异能者的孩子肯定比普通人身体要好许多。”
　　奈奈看向墨如玉
　　“现在基地里的普通人生孩子的不多，如果你大规模的制造异能者下一代会骤减。”
　　墨如玉沉思一下开口
　　“我会想办法解决的。”
　　“不能让普通人只负责生孩子，他们习惯了以后会破坏基地的平衡。”
　　“我知道，放心！”
　　他们聊天的这会儿实验室里面的人已经成功觉醒了异能。
　　既然试剂成功了奈奈也没什么理由继续待在实验室，就和墨如玉一起离开。
　　路上奈奈想起了今天抓到的五只老鼠。
　　“地下室关着五个来救Robert的，回头审审，听他们的意思组织应该有很多晶核。”
　　墨如玉笑着说
　　“你想打他们的主意？”
　　“当然，有便宜不占王八蛋，他和我炫耀不就是想让我去抢过来么。”
　　虽然是歪理但是找不出什么问题。
　　墨如玉被说服了。
　　“对了，基地内有没有负责气象检测的？”
　　“怎么了？”
　　“就是觉得基地应该检测一下未来的天气，如果再遇到极端天气也好有个预防。”
　　“原本是有的，丧尸潮来的时候有几名专业人员损失，我已经联系其他基地准备调人过来了。”
　　“那就好，如果齐教授这次的实验没什么问题的话也可以提供给其他基地，但是要慎重。
　　现在内个组织的人还不知道有多少，基地里有没有暗线。”
　　墨如玉笑了一下安慰奈奈
　　“放心，基地里墨燃他们已经在查了，其他的基地我也下了命令派了人去查，一定会挖出来的。”
　　“所以你隐瞒了我提供水源的事？”
　　“嗯，一来不想让你暴露在大众视野中，敌明我暗好行事。
　　二来，难免会有一些宵小之徒起歹心，墨家的名头也能震慑他们。”
　　“不错，现在越来越有基地长的风范了。”
　　“多谢夸奖！”
　　二人相视一笑，眼中清明透彻没有一丝其他情感。
　　墨如玉能放下对奈奈的感情是再好不过的，两人还可以合伙搞事业。
　　奈奈回到家里后叫上丹尼尔一起去了地下室。
　　审问人这种事还是交给专业的人来做比较好。
　　昏暗的地下室散发着浓浓的血腥味和恶臭。
　　路过关押Robert的地下室门口，奈奈特意往里看了一下。
　　他浑身血污伤痕累累的躺在地上。
　　很好，丹尼尔把他对自己做过的事一一还了回去。
　　来到关押黑衣人的地下室，对方一脸冷漠的坐在地上。
　　丹尼尔也懒得和他废话，直接让人把他提到审讯室。
　　要说他为什么不逃呢，因为他心里知道，逃不掉的。
　　以他的本事确实可以离开地下室，但是他出不去奈奈的阵法。
　　将人绑在刑架上，丹尼尔拿起一边的手术刀认真观赏，口中的话却让人后背发凉
　　“放心，我不会一上来就逼问你的，我们先走一遍流程。”
　　黑衣人盯着他开口
　　“什么流程？”
　　丹尼尔拿起酒精给刀具消毒，笑容满面缓缓的走向他
　　“我做水煮肉片很好吃，待会儿请你吃。”
　　意识到jojo对方要做什么的黑衣人语气带了些恐惧
　　“你别乱来啊。”
　　正准备动手，丹尼尔回头对奈奈嫣然一笑道
　　“老大你先出去吧，免得脏了你的眼睛。”
　　奈奈略带同情的看了眼绑着的人点头。
　　站在门口听到里面传来的惨叫她有些后悔来这了。
　　审讯她也帮不了忙，左右没事干，去找Robert聊聊天吧。
　　让人打开Robert所在的牢房，进去拉了把椅子坐下
　　“来聊聊？”
　　地上的人一动不动。
　　奈奈也不恼，靠在椅背上双手抱臂开口
　　“你一直都不肯交代幕后之人是谁在哪儿不就是还对他们抱以希望吗？
　　可惜啊，你们组织派来的人被我抓了，你这辈子都逃不出去了。”
　　听到这，Robert眼皮微微颤抖了一下，却依旧还是没反应。
　　奈奈的悄悄发动精神力迷惑他的心智
　　“如果一直救不出你，他们一定会放弃然后想办法杀了你的。
　　毕竟他们可不敢保证你在这里有没有说一些对他们不利的话。
　　你自己也清楚，一个没用的废棋只有死路一条。”
　　“你不用浪费时间在我身上，我是不会说的。”
　　奈奈的精神暗示起了作用，Robert开始回答她的话了。
　　“你自己也知道只要这次救你的人没回去复命，等待你的只有无穷的暗杀。
　　只有死人的嘴才最牢不是吗？
　　所以还不如和我做交易，你交代，我放人，如何？”
　　“信你？没有你我怎么会落得现在这个下场？信你我怕是死的更快一点吧。”
　　奈奈说话期间一直在用精神力对抗Robert的精神防线。
　　可惜，他的意志太过坚定，说了这么多对方只有一瞬间的动摇便立刻恢复平静。
　　“我们又没有仇怨，我对你下手是因为丹尼尔，现在你这样对他造不成任何威胁。
　　为什么不能相信我呢？难道你相信组织里的人他们不会杀了你以绝后患吗？”
　　“他们不会杀了我的。”
　　Robert说这话的时候语气坚定且异常自信。
　　这状态让奈奈愣了一下，仿佛知道了什么。
　　“好吧，祝你好运。”
　　说完起身离开了房间。

第81章 蛛丝马迹，极寒来临
　　丹尼尔对黑衣人用了遍刑成功的撬开了对方的嘴。
　　但是有用的信息基本没什么。
　　回到房间奈奈拉住丹尼尔问
　　“你知不知道Robert在华国有什么信任的人吗？”
　　丹尼尔回想了一下，没有头绪
　　“好像……有吧，怎么了吗？”
　　奈奈坐在桌边，手肘撑着身体仔细回想当时他说的话
　　“刚才我试着用催眠的方式和他聊天，他说了一句话让我觉得有些奇怪。”
　　“什么话？”
　　“他说他们不会杀我的，而且说这句话的时候语气坚定自信。
　　我猜想这个幕后之人如果不是擅长洗脑的话，那应该是很信任他的人。
　　否则他不会如此笃定，你想想他在国内认识哪些人？”
　　丹尼尔说
　　“除了教父的好朋友，其他就没有了吧，不过我也不能确定，毕竟他的事很多我也不清楚。”
　　奈奈抓住脑中一闪而过的灵感急忙开口
　　“你教父的那个好朋友对你怎么样？”
　　“对我也挺好的，只不过以前我们离得远，很久才能见一次。”
　　奈奈想起前世见到丹尼尔的场景又问
　　“如果那个人知道Robert要杀你他会怎么做？”
　　“会阻止他的，小时候我和Robert动手打架他都会阻止我们。”
　　“那如果你知道你的教父在做一些坏事你会怎么做？”
　　丹尼尔不解的歪头问
　　“坏事？有多坏？我们本来也不是什么好人啊，我可是武器商人唉。”
　　……
　　淦！忘了这茬了！
　　调整情绪奈奈直接开口
　　“如果你发现你教父的朋友正在研究让人类变成丧尸，按照你没遇到我以前的性格你会怎么做？”
　　丹尼尔沉思了一下说
　　“我大概会阻止他吧，不过也不一定，说不定那个时候我也觉得这个世界完了算了呢。”
　　奈奈心中有个猜想，假如Robert背后的人是丹尼尔口中的教父朋友。
　　那么前世她遇到Robert追杀丹尼尔是因为不想和他们同流合污才被算计追杀。
　　Robert选择了和对方站在一起，还和丹尼尔有旧怨，自然会趁这个机会找他报仇。
　　以Robert的性格不可能轻易相信陌生人，自信的说对方不会杀了他。
　　所以幕后指使之人是那个人的可能性很大！
　　丹尼尔见奈奈又开始发呆伸手晃了晃
　　“老大你怎么了？是不是知道背后是谁在搞鬼了？”
　　奈奈回神神色复杂的看着他，一时不知道怎么开口。
　　丹尼尔看着她的表情回想起刚才奈奈问的话，心里有了大概。
　　“老大，我知道你心里想的是什么，让我和你一起调查好吗？”
　　奈奈看着丹尼尔坚定的神色就知道他做出了选择。
　　“好，他叫什么名字？末世前他住在哪里你还记得吗？”
　　“记得，他叫谢思年，就住在B市，但是我之前出任务去过找那里，没人。”
　　“不太好找啊，B市这么大一寸寸摸也不太现实。”
　　丹尼尔想到了地下室的Robert开口
　　“我们可以拿Robert当诱饵。”
　　“嗯，也只能这样了。”
　　————————————
　　晚上奈奈坐在房间里练习画符，一直到深夜。
　　突然手边杯子里的水开始以肉眼可见的速度结冰。
　　奈奈心中大惊，立刻从空间拿出保暖衣换上。
　　拿起空调遥控器把所有空调温度调到最高。
　　穿好冲锋衣走出去，外面的温度已经接近零下十度。
　　极寒之夜提前到来。
　　大力的敲了敲菲儿的房间门，丹尼尔哆哆嗦嗦的打开门。
　　“老老老大，怎怎么突然这这么冷！”
　　看到丹尼尔只穿了一件薄睡衣奈奈从空间拿出军大衣塞给他。
　　“快穿上，这个给你和菲儿，里面有暖宝宝和保暖衣，换好衣服到我房间开会。”
　　丹尼尔披着军大衣关上门换衣服。
　　接着奈奈挨个敲开他们的房门去送衣服和暖宝宝。
　　之前以为极热还要维持半年多，没想到下雨之后极寒提前到来。
　　他们所有人都没有准备保暖衣和厚棉被。
　　房间里的空调开的都是制冷，在这种环境下很快就会失温冻死。
　　把所有人都聚集到房间里，奈奈拿出几个小太阳插上电。
　　很快房间里的温度回暖。
　　菲儿蜷缩在沙发上，骤降的气温让她呼吸都有些刺痛。
　　其他几人也不好受，冻得脸色有些苍白。
　　“从今天开始气温应该会一直保持这么冷，大家注意保暖。
　　一会儿丹尼尔穿好衣服带上帽子和护目镜去敲墨如玉的门让他尽快安顿好基地的人。
　　京叔和白鹰检查一遍每个房间的电路情况，别因为降温把电线冻坏。
　　四合院里的地暖我不知道在哪里，一会儿你们检查电路的时候找找，尽快烧起来。
　　晚上睡觉的时候把被子盖好，小太阳和空调一直开着不要怕费电。
　　还有每人拿一台加湿器回去，空调一直开着空气太干燥容易上火。
　　京叔，最近吃饭就在厨房里吃吧，辛苦你做一些热汤之类的食物。
　　还有，天气太冷容易感受不到太热的食物，喝热水和吃热食之前要小心点。
　　如果烫伤肠胃记得及时来找我或者乐宁治疗。
　　雪花膏和冻伤膏每人也拿一点回去，好了，快点行动。”
　　丹尼尔把自己捂得严严实实的推门出去。
　　就开门的这一瞬间，屋子里的温度就降了一点，冷的菲儿哆嗦了一下。
　　“这鬼天气太吓人了，前一秒还热的人睡不着，后一秒就结冰了。”
　　奈奈穿的臃肿还是感觉冷，无奈运转体内火系异能抵挡寒意。
　　“好了，别发牢骚了，快回房间把空调温度调一下，一会儿京叔他们烧上地暖就好了。”
　　菲儿无奈起身慢吞吞的往门口走。
　　极寒天气对于没有火系异能的人来说太过难熬。
　　即使奈奈有火系异能也不可能随时随地释放，毕竟不知道什么时候就需要异能救命。
　　所以只能靠物理取暖。
　　这个时候她就无比庆幸基地在北方，这里好歹大部分房间都有暖气。
　　如果在南方可能自己真的要靠一身正气取暖了。
　　奈奈从空间里把小太阳和加湿器等物品拿出来分好，挨个给每个房间安装。
　　路过厨房奈奈看了眼水管，果然被冻住了。
　　往后可能需要丹尼尔的水系异能提供用水了。
　　奈奈空间的河水虽然用不完，但是河水的功能有些明显，不能长时间使用。
　　不过吃饭喝水还是可以用点，提高一下大家的身体素质。
　　这种天气如果生病可不是闹着玩的。
　　除了这些奈奈还需要学习一些基础的医学知识。
　　空间还有许多药品她不知道怎么使用。
　　菲儿把房间的空调弄好就来帮奈奈的忙。
　　“老大，这天气太冷了，电路还能用吗？”
　　“不知道，先让京叔他们看一下，不能用基地会想办法的。
　　对了，一会儿告诉大家一声，过几天我们需要外出砍树囤积木材，往后做饭尽量用木柴。”
　　“好，等丹尼尔回来我告诉他。”

第82章 二代隔热防寒服
　　丹尼尔一路小跑到墨如玉的房间，拿出雪姨敲门的气势嗓门把差点冻晕的墨如玉叫醒。
　　感受到刺骨的寒意墨如玉立刻翻箱倒柜找出压箱底的棉衣套在身上。
　　颤抖着打开门
　　“你怎么来了？”
　　丹尼尔把手插在袖筒里活像个老东北人说
　　“老大让我来叫你，降温了怕你冻死在睡梦里，别废话了，赶快一起找你的手下去。”
　　墨如玉也察觉到了外面的天气立刻套上羽绒服和他一起朝着墨燃他们住的地方走去。
　　两人叫醒了一些还没冻晕过去的人一起行动。
　　忙了一个多小时才把人凑齐。
　　丹尼尔走的都有些出汗了，看到人齐了他也困得不行了。
　　“你快点安排人去基地里挨家挨户敲门吧，我先回去了。”
　　“好，今天多谢你跑一趟了，替我谢谢红桃。”
　　丹尼尔感觉自己气管快要冻住了，不想说话摆了摆手离开。
　　这天气也太离谱了，戴了厚厚的口罩都觉得鼻子里全是冰碴。
　　好在现在没风，要不然真的会活活冻死。
　　想到奈奈屋里的暖意丹尼尔加快了脚步回到院子。
　　京叔已经把地暖烧起来，房间里的温度慢慢回升没有最初那么冷了。
　　丹尼尔推开院门发现房屋外面都有些结冰的感觉。
　　还好，屋里温暖多了。
　　奈奈把原本的沙发茶几收起来，铺上了厚厚的羊毛地毯，拿出炕桌放在上面。
　　用火异能把木炭点着放在中间取暖，几人围坐在桌边。
　　周围的棉被可以很好的保温，没一会儿就感觉冻到麻木的双腿开始有了知觉。
　　拿出独立包装的红糖姜茶每人冲了一杯暖胃。
　　白鹰抱着姜茶喝了一口感叹
　　“我现在才感觉自己活过来了，刚才去检查电路的时候我脑子都是木的。”
　　京叔看着玻璃上的冰碴担忧的说
　　“里外温差太大，照这个情况玻璃很快就会冻裂。”
　　四合院的窗户都是和古代的一样有雕花镂空，在现代为了美观窗户都采用稍微厚一点的玻璃。
　　但是这种玻璃不耐冻，平时的温度还好，这种极端温度下很容易冻裂。
　　四合院就这一点不好，因为是老古董所以好多东西都不能采用太现代的东西。
　　否则会丢失原本的韵味。
　　现在还会丢命。
　　“一会儿我找找看有没有耐冻的玻璃，明天都换上。
　　还有所有的门窗缝隙都要用胶封起来，明天把土炕安上屋里会暖一些。”
　　菲儿惊讶的看着奈奈
　　“老大，哪来的土炕？”
　　“末世后我顺手收的，现在正好派上用场了。”
　　没告诉他们土炕是末世前特意找人做的，随便说了个借口，奈奈不想让菲儿继续追问就岔开话题。
　　“墨如玉那边怎么样？”
　　“都叫醒了，现在他们忙着去挨个敲门通知，我懒得跑就回来了。”
　　“嗯，让他自己去处理吧，每个房间我都给你们放了几套厚衣服换洗。
　　待会儿回去试试，不合适明天找我换。
　　乐宁这几天和菲儿挤一挤，你去和白鹰京叔睡，等大家适应了气温再分开。
　　晚上如果屋里有明火注意别点着其他东西，离电源远一点，窗户开一条缝。”
　　菲儿在旁边嘟囔
　　“老大，我们又不是小孩子，你这话都说了好几遍了。”
　　奈奈一巴掌呼过去说
　　“我怕你们记不住，别没死在丧尸手里被二氧化碳毒死了，多憋屈！”
　　菲儿嘿嘿一笑
　　“知道啦，我们会注意的！乐宁就交给我吧。”
　　看着菲儿不靠谱的样子奈奈很是无语。
　　要不是空间不能暴露她才不会让乐宁和菲儿两个孩子一起睡。
　　几人聊了会天就各自回屋睡觉去了。
　　第二天上午十点多，外面下起了暴雪。
　　半个巴掌大的雪花从空中落下，远看像棉絮一样。
　　天空阴沉沉的，一丝太阳都没有。
　　奈奈醒来后看着外面飘着鹅毛大雪开始头疼。
　　虽然空间里的柴油和太阳能蓄电池足够多，但是也不能坐吃山空啊。
　　一直不出太阳房间里暗的都要开灯了。
　　而且气温一直这么冷穿的臃肿都不方便走动。
　　看来有必要催催墨如玉让基地尽快研究出抗寒服了。
　　早饭京叔准备了麻辣火锅，这么冷的天气最适合吃暖暖的火锅。
　　吃过早饭让白鹰他们安装土炕，奈奈穿戴好衣服去找墨如玉。
　　墨如玉在棚户区帮忙清点人数，冻死的人需要尽快拉走统一焚烧。
　　奈奈找到他的时候他正在指挥手下把清点出来的人送到提前整理出来的大仓库里。
　　“你怎么过来了？”
　　奈奈看了看周围的人，还好，死亡的人不是特别多。
　　“我来找你问问齐教授之前研究的隔热服怎么样了？”
　　“已经研究好了，但是现在缺一些原材料，不能大批量制作。”
　　“缺什么回头让墨燃告诉我，我出去找找，找到了就当买衣服的钱了。”
　　对于奈奈这种耍无赖的话墨如玉习以为常
　　“好，一会儿让墨燃给你送过去清单，快回去吧，这里一时半会儿结束不了。”
　　奈奈回到家里，京叔已经把土炕安装好烧起来了。
　　房间里暖洋洋的，让奈奈舒服的不想挪窝。
　　没一会儿墨燃穿的像只熊一样出现在院子里。
　　收到清单后奈奈翻了一下仓库，大部分都有，把它们整理出来单独放在一边。
　　带着众人开车离开基地。
　　车里暖风吱吱吹起来，菲儿抱着手炉盯着前面的路。
　　“老大，我们去哪里砍树？”
　　奈奈看了下地图，指着一个地方说
　　“这里吧，离得最近。”
　　白鹰握着方向盘瞄了一眼奈奈说的地方说
　　“幸亏降温了，要不然我们的车都没法开。”
　　这次出门奈奈特意让京叔和白鹰一人开了一辆车。
　　都是路上收的厢式货车，容量大。
　　毕竟要运一大堆的金属和塑料，开轿车可放不下。
　　不过奈奈没打算开着两辆车在雪地里行走，出了基地不远她就把车收起来换成了吉普车。
　　几人稍微挤一挤，还能节省暖风。
　　到达目的地，奈奈和队友对着树林一阵猛砍，收集到了一个月的用量后回到了基地。
　　把材料交给墨如玉预定了十二套隔热抗寒服。
　　顺便看了眼齐教授研究出来的二代抗寒服。
　　这次厚度只有薄棉裤那么厚，比预期的要好很多。
　　颜色只有黑色，但是面料非常舒服，看着像仿真皮一样。
　　奈奈试了试效果，非常好，不止可以保暖抗寒，还有点加热的功能。
　　“这件衣服不止能加热，炎热的时候还可以降温，让体温保持在一个比较舒服的温度。”
　　“这个衣服不错，比一代的强太多了。”
　　墨如玉看着奈奈爱不释手的样子笑道
　　“之前你不是说嫌弃一代的太臃肿吗，我和齐教授提了提，他就研究出来薄一点的二代。”
　　“看来还是齐教授厉害，这么短的时间二代就研究好了，现在基地里有谁穿上了吗？”
　　“一共就五套，一套在齐教授身上，两套在这里，两套在外面指挥官身上。
　　你们的衣服最迟明天中午就能做出来，不用羡慕别人。”
　　“行，那我就明天中午过来拿！”

第83章 支持第五基地
　　第二天，奈奈如愿以偿的拿到了防寒服。
　　穿上之后效果立竿见影，手脚都觉得暖和了许多。
　　再也不用穿的像个熊一样了。
　　因为降温基地里好多人都失去了生活物资来源。
　　墨如玉没办法只能把他们集中到一起，加快修建房屋。
　　墨如玉和奈奈商量了一下，觉得还是放弃棚户区改建成宿舍。
　　毕竟棚户区没办法集中供暖，再加上现在天气诡异。
　　为了防止以后还有类似极端的天气和地震之类的天灾。
　　统一修缮房屋是最好的办法。
　　这几天齐教授带着手下学生没日没夜的加班，终于把防寒服全部都做出来了。
　　现在基地所有的巡逻队和高层都有防护服的保护。
　　即使外出巡逻救援也不会再出现冻死人的情况了。
　　有了防寒服，负责建筑的工人三班倒连轴转，三天就建立起五间大宿舍。
　　基地中的很多年轻人都自愿组织帮忙，后来更是组队去参加觉醒异能。
　　因为大降温他们也发现了，这个世道怕是回不去以前了。
　　所以大家都在努力抱团活下去。
　　有了新的异能者加入，基地很快稳定下来。
　　除了不能适应外面的天气其他的都步入正轨了。
　　普通人因为没办法猎杀丧尸得晶核，墨如玉就让他们参与基地的建设维护。
　　有点能力的去了齐教授那边帮忙。
　　防寒服光靠研究院的几十个人做不过来，需要大量的人帮忙。
　　为了方便管理，墨如玉还在基地里设置了贡献点制度。
　　每个人工作都会有贡献点，可以用来买东西租房子。
　　晶核也可以使用，只不过多数都是异能者用。
　　基地稳定下来后收到了许多的求救信息。
　　其中最严重的莫过于第五基地。
　　听说冻死的人不计其数，更有许多小型基地直接覆灭。
　　墨如玉收到消息后第一时间派人去救援。
　　第五基地末世前常住人口达到1500多万。
　　加上是北方最大的港口城市人流量多了不止一倍。
　　所以末世后那边的丧尸数量也不少。
　　酸雨过后有许多变异海洋动物顺着河流进入T市。
　　长着六条腿的鲨鱼，三个头的海龟，喜欢吃肉的贝类等等……
　　虽然有第五基地的军人拼命抵抗但也是杯水车薪。
　　全市损伤过半，后期又遇到丧尸潮攻击。
　　本就缺少粮食和武器，基地好多人营养不良，丧尸潮来袭的时候根本没法应对。
　　后来还是顾景城带人去帮忙才勉强守住。
　　墨如玉上位后除了管理第一基地的事还要守护其他的九个基地。
　　现在好多基地开始求援第一基地的人手也不太够了。
　　没办法只能和奈奈商量一起去救援。
　　“现在最着急的是第五基地，T市出现了许多变异动物都不怕极寒天气。
　　基地每天都在遭受它们的袭击，还有丧尸也在外围虎视眈眈。
　　基地里能派出去的都派出去了，现在根本不够。
　　所以，我想你能不能去第五基地帮忙？
　　当然，有酬劳，基地已经开始组建信号，未来肯定是要联合在一起的。
　　所以这次出任务不止酬劳丰厚，还可以享受所有基地新研发的武器装备的优先使用权，不收费。”
　　奈奈想了想，最近Robert那边没什么进展，丹尼尔早就提议出去转转。
　　说不定能找到谢思年。
　　极寒降临打破了原本的计划，现在正是一个好时机。
　　“目前九个基地的基地长是否都满意你当基地长？”
　　墨如玉挑了挑眉说道
　　“怎么？”
　　“我们做个交易，我替你走一趟，查探一下九个基地里有没有老鼠，如果有我以个人名义替你除掉。
　　作为报酬你答应我三件事。”
　　“什么事？”
　　“还没想好，放心，不会是很过分的条件。”
　　“成交！”
　　奈奈笑的友善，像卖珠宝的看到暴发户一样开口
　　“多谢墨先生的支持，不过这次支援第五基地不能打折哦～”
　　墨如玉笑的宠溺说
　　“第五基地的基地长说了，只要支援晶核绝对少不了。”
　　“妥了，什么时候出发？”
　　“越快越好！”
　　奈奈比了个ok的手势心满意足的离开。
　　既然决定要走奈奈需要尽快规划好路线和时间。
　　回到家就开始让京叔收拾家里的东西。
　　这次要出去很久所以家里就什么都不留下了。
　　以免到时候有人趁自己不在家闯进来拿走。
　　刚安好的土炕也被奈奈收起来。
　　除了房子里原本的家具其他的东西都拿走。
　　很快房间恢复成他们刚来这里的样子。
　　奈奈从空间拿出房车绑上防滑链加满油和防冻液准备出发。
　　白鹰自觉的坐在驾驶室开车，奈奈和丹尼尔菲儿在房车客厅研究路线。
　　“这条高速路之前极热的时候已经烤化了，虽然现在气温降下来了但最好还是绕开。”
　　菲儿在一边指着另外一条路说
　　“走这里吧，如果遇到断路就让京叔拿金属补一下。”
　　奈奈坐在一边仔细研究了一下路线，发现不管怎么走短时间都到不了。
　　想起空间还有几架直升飞机，奈奈立刻做出决定。
　　开飞机走！
　　“丹尼尔，会开直升飞机吗？”
　　丹尼尔不明所以的点头
　　“会开。”
　　“这种天气有影响吗？”
　　丹尼尔往外看了看说
　　“问题不大，只要没有太大的气流就能开，但是现在卫星连不到，只能凭方向开。”
　　菲儿拿出指南针说
　　“没问题，我们也不用飞的太高，我给你指路！”
　　……
　　奈奈和丹尼尔一脸无语的看着菲儿。
　　“宝贝，只要不是在航线上面是不需要用导航的，更不用指南针！再说现在已经没有多少飞机能飞了。”
　　丹尼尔按下菲儿蠢蠢欲动的手说。
　　奈奈手指在桌上敲了敲说
　　“那就这么定了，避开航线，直接飞到T市周围。
　　等问题解决了我们再慢慢研究后面的路线。”
　　白鹰按吩咐把车子停到空旷的地方奈奈直接收起来。
　　大手一挥直升飞机出现在原地。
　　丹尼尔兴冲冲的跳上飞机开始摆弄。
　　过了一会儿对着奈奈比了个手势，几人快速跑到后面机舱。
　　京叔以前也开过所以和丹尼尔一起坐在驾驶室。
　　奈奈给他们都系上降落伞说
　　“如果遇到飞机出问题立刻跳伞。”
　　不是她不相信丹尼尔，而是一路上有许多变异鸟类。
　　万一飞机出问题他们要以最快的速度跳伞。
　　给他们讲了跳伞的方法后奈奈开始闭目养神。

第84章 安逸的太久
　　目前整个队内的实力都不算低。
　　白鹰火系异能六阶。
　　菲儿冰系异能八阶。
　　丹尼尔水系异能八阶，土系异能六阶。
　　京叔金属系异能六阶。
　　乐宁治愈系异能可以和六阶左右媲美。
　　这些等级都是用晶核和实战练出来的。
　　按理说基地的晶核肯定比他们手中的多，但是高阶异能者却很少。
　　不只是因为他们的晶核都用来换取生存物资。
　　还有一部分原因是他们舍不得往身上砸晶核。
　　基地的人也是一样的。
　　就算被基地招去做工也只是能维持日常开销。
　　基地也想过用晶核培养出军队来，但是晶核数量又不可能支持他们培养。
　　所以现在基地里五阶以上的异能者不多。
　　这次出来奈奈是打算逛遍九个基地考察一下。
　　如果有合适的基地可以用来交易最好不过了。
　　粮食她不缺，晶核才是最缺的。
　　之前还可以薅墨如玉的羊毛，她结丹之后墨如玉的存量明显不够看了。
　　正好这次出来可以去其他基地换一些。
　　至于谢思年的行踪不能大张旗鼓的打听就只能让丹尼尔辛苦点。
　　对此丹尼尔表示：不辛苦，命苦！
　　没办法，奈奈他们对谢思年完全不了解。
　　就算是迎头碰到他们也认不出来啊！
　　丹尼尔离开M国的时候除了带走了快要报废的身体其他的毛都没带走。
　　连张照片都没有。
　　人海茫茫没法找啊。
　　所以只能靠丹尼尔一个人了！
　　六人一路开着直升机来到T市附近。
　　平安降落后菲儿的心总算是落到肚子里了。
　　毕竟以前没坐过直升机，把自己的命交给老天爷的感受不是很美好。
　　落地后奈奈在原地休整了一天，京叔和丹尼尔白鹰三人在房车里做了一堆馒头和饭团之类的食物。
　　出门在外不能像在家里一样放开了吃喝。
　　否则就是告诉所有人我是只肥羊快来宰我！
　　虽然奈奈她们的实力都很强，但是狮子也有打盹的时候。
　　为了安全起见在外面大家都吃一些简单的食物。
　　走之前墨如玉特地来提醒奈奈，其他的基地里食物很少。
　　虽然基地研究出来水培稻谷，但是产量太低而且味道不太好。
　　如果他们还是像以前一样很容易被饥饿的人们围起来哄抢。
　　人在饿急了什么事都做得出来。
　　所以奈奈让京叔做了些味道小的熟食。
　　如果和其他人待在一起他们就啃压缩饼干。
　　很快食物准备好了，奈奈从空间拿出六个背包把东西放到背包里。
　　其他基地的情况他们是不很了解，不打算暴露自己的空间异能。
　　把房车收起来换了一辆破旧的五菱神车，拿出墨如玉给的第一基地芯片卡放在上衣兜里。
　　几人开车往第五基地走去。
　　走了大概半个多小时，第五基地就到了。
　　基地外面到处都是绿色的粘稠液体和奇形怪状的变异生物尸体。
　　城墙破损的不成样子，幸存者在尸山血海里翻找家人的尸体。
　　到处都是哀嚎惨叫，每个人脸上都充满悲伤麻木。
　　奈奈确实没想到基地的情况这么严重。
　　菲儿坐在车里呆呆的看着不远处的小姑娘坐在一个男人尸体上嚎啕大哭。
　　“别愣着了，下车进基地！”
　　奈奈几人快速拿起背包下车，一路避开残肢碎肉进入基地。
　　基地门口满身是血的巡逻队伸手拦住了众人。
　　“您好，请出示证件。”
　　奈奈从上衣口袋里拿出墨如玉给的基地卡递给对方。
　　拿着卡片在机器上一刷，看到第一基地的标识对方立刻变得恭敬。
　　“您是第一基地派来的支援部队吗？”
　　奈奈点头
　　“是，可以进入了吗？”
　　巡逻队的人对着她敬了个礼说
　　“第五基地巡逻队第三小队海天路，欢迎长官！”
　　……
　　场面一时很尴尬，奈奈对着海天路笑了一下说
　　“你好，我是第一基地的特殊护卫队队长，叫我红桃就行。”
　　这个名头是墨如玉和奈奈商量过一致决定的。
　　在其他基地行走可以用自己的身份，但是第五基地必须要以基地的名义。
　　这样对方才知道是第一基地派来的人，对奈奈他们也会更客气一些。
　　对方见奈奈比较随和也放下心来，主动提出带他们进基地找基地长。
　　奈奈没有推辞，本来他们也要找人带他们。
　　几人来到基地里面，菲儿她们才真真切切感受到了末世的可怕。
　　从末世开始他们就和奈奈待在一起，即使是遇到丧尸也不曾受伤。
　　在别人和丧尸拼杀的时候他们有奈奈保护。
　　别人九死一生外出寻找食物的时候他们在别墅里吃火锅喝汽水。
　　别人千辛万苦到达基地以为终于可以活下来的时候。
　　他们在基地免费住吃的还比末世前都好。
　　而且有奈奈这个老大不管是衣食住行还是异能觉醒一手包圆。
　　没晶核？组队去打。
　　没异能？晶核拿去。
　　遇到最困难的事大概也就是有个不正常的老大容易头秃。
　　第一基地更不用说，在前任和现任的基地长带领下没有出现饿死的人。
　　最大的伤亡也就是之前的丧尸潮。
　　他们一路走来过得可以说是非常安逸了。
　　可现在看到其他基地的惨状……
　　第五基地的人数不算少，可是经历过这几天的大降温和兽潮攻击。
　　能活下来的太少了。
　　就连基地长也冒着被冻死的风险站在人群中指挥。
　　现在外面的气温已经零下一百多度了。
　　第五基地长穿着两层军大衣站在雪地里，手脚都出现青紫痕迹。
　　奈奈快步走过去拿出磁卡说
　　“您好，我是第一基地派来的支援队队长红桃，现在需要您和我们说一下情况。”
　　基地长冻得脑子发懵，恍惚间听到面前的人说什么第一基地，什么支援队？
　　愣了一会儿才反应过来，立刻抓住对方的手臂说
　　“你们是救援队的人是吗？”
　　奈奈点点头，对方看到她点头着急的说
　　“快！快！帮我救人！”
　　奈奈看到周围都是冻伤的人和毁坏的房屋，应为是变异动物闯进来造成的。
　　没废话立刻招呼后面的丹尼尔他们帮忙救人。
　　“这里有人！快！把这块石头搬走！”
　　“老头子你再坚持一下！马上就能救你出来了。”
　　“老公我好冷啊！我是不是要死了！”
　　……………
　　奈奈神识全开扫描周围，确定了几个地方有人后立刻和丹尼尔他们说
　　“king和老鹰小女巫你们四个去这几个地方救人，注意别造成二次伤害。
　　救出来送到那边的临时点，乐宁和我负责治疗受伤的人。”
　　安排好几人的分工后就加入了救援。
　　奈奈带着乐宁到临时搭建起来的治疗点帮忙。
　　一进去就看到许多受伤的人躺在一边，基地里所有的大夫都在忙着止血。

第85章 冰封异兽潮
　　奈奈带着乐宁立刻加入医生的队伍替伤患止血。
　　不过她没有让乐宁过多的使用异能，只要保持在不再流血就可以了。
　　剩下的基地会处理，不用她们操心。
　　京叔和白鹰不停的送伤患过来，有些送过来的时候已经要冻死了。
　　天气太冷再加上受伤，许多人等不到救援就咽气了。
　　奈奈他们不停的使用异能治疗，到后面都快虚脱了。
　　可伤患的数量并没有减少，反而越来越多。
　　奈奈喝了一口河水恢复体力，顺便给旁边靠着她休息的乐宁也灌了一口。
　　实在是太累了！
　　整整两天，奈奈和队友都在救人。
　　好不容易把基地中的伤患安顿好，还没等众人喘口气，基地警报响了。
　　丹尼尔屁股刚挨着椅子，尖锐的警报吓得他一激灵坐到了地上。
　　“什么情况？”
　　奈奈站起身看着外面的人急匆匆的跑出去拍了拍菲儿说
　　“应该是有东西攻击基地，走，出去看看。”
　　六人出门就看到基地长风风火火朝他们走来
　　“快快快，异兽攻击基地了，来帮忙！”
　　因为时态紧急基地长来不及寒暄，直接对他们下达命令。
　　奈奈也不在意基地长的话，直接跟着基地长往大门口走去。
　　基地门口，成千上万的异兽正在攻击异能者。
　　期间还夹杂着许多丧尸。
　　动物变异后的皮毛异常坚硬，刀具砍过只留下一道白印。
　　有些异兽甚至会喷火放水，奈奈站在瞭望塔盯着底下的异兽。
　　“所有人换上唐刀，攻击异兽的眼睛和腹部，注意不要受伤。”
　　说完叫丹尼尔到身边耳语了几句话就带着他们下去。
　　确定了异兽的弱点后直接带着队友冲进异兽潮中大杀四方。
　　异兽潮中的许多动物前世奈奈都见过，那个时候N市并没有这么多。
　　多数都是落单的，所以相对于后期的丧尸异兽还算好对付。
　　有异能的异兽体内也有晶核，且肉能吃，皮毛还可以做衣服，抗寒效果比普通的衣服好太多。
　　虽然肉质没有鸡鸭鱼肉那么嫩但对于没有食物的人来说能吃就行。
　　一刀刺中地上变异鳄鱼的腹部，丹尼尔伸手凝聚水球打在身后偷袭的异兽身上。
　　几秒钟后被打中的异兽就成了冰块。
　　这天气虽然对异兽没有影响，但冰封它们还是可以的。
　　看到这个办法有效果，丹尼尔立刻对周围的人说
　　“水系冰系异能者排成一队冰封异兽，剩下的人警戒！”
　　听到丹尼尔的话他们没有犹豫，立刻照做。
　　很快，基地门口出现一座座闪着光芒的冰雕。
　　异兽的攻击小了许多，奈奈带头在前面猎杀丧尸，菲儿在后面冰封异兽。
　　战斗持续了三个小时终于结束。
　　所有人坐在地上恢复体力，奈奈和丹尼尔走到冰封的异兽面前仔细研究。
　　“老大，这是鳄鱼吗？怎么长了六条腿两个尾巴？动物变异都会是这样吗？”
　　“应该是从岛国那边过来的，核废水会引起变异，再加上之前的酸雨，变成这样不稀奇。”
　　“那你让我把他们冰起来要干嘛？”
　　…………
　　奈奈无语的看了他一眼，动手前她确实让丹尼尔想办法把异兽冰起来几只，但是没想到这孩子直接让所有异能者帮忙。
　　“我是想抓几只回去让齐教授研究一下。”
　　菲儿跑过来接话
　　“老大，让齐教授研究什么？能不能吃吗？”
　　菲儿真相了！
　　“嗯，基地目前的粮食太少，变异动物虽然凶残但也是肉，如果能吃的话基地里好多人都能活下来了。”
　　菲儿盯着面前奇丑无比的鳄鱼咽了咽口水，以后她们不会也要吃这么丑的东西吧？
　　基地长带着手下走近，对奈奈他们鞠了一躬说
　　“多谢几位的帮忙，要不是你们基地恐怕就保不住了。”
　　“基地长，这些异兽之前捕获过吗？”
　　基地长摇了摇头，语气沉痛
　　“没有，这些东西都是降温之后才出现的，那个时候基地正在救治冻伤的人。
　　突然有一天基地瞭望塔传来消息说有一大批动物朝我们靠近。
　　当时我还以为是普通的动物就放松了警惕，谁知道……唉，是我的问题，等基地安顿好我会给第一基地一个交代的。”
　　这几天和基地长的相处看来，他并不是一个坏人，相反他算是一个合格的领导者。
　　对下属信任，对子民爱护，除了能力差了点没什么其他缺点。
　　不是所有人都像墨如玉顾景城一样有能力有脑子。
　　能遇上这样的领导已经是很幸运了。
　　奈奈回头看了一眼破损的城墙说
　　“基地长，城里有实验室吗？仪器还能用吗？”
　　“有的，能用！实验人员也有。”
　　“麻烦您让人把死掉的异兽抬几只回去，让实验室的人看看能不能食用。”
　　基地长听到奈奈的话以拳击掌恍然大悟道
　　“对啊，这些动物肯定能吃！快，让他们把死掉的都抬回去！”
　　冰封的没人敢动，谁都怕万一冰破了里面的异兽活过来吃人。
　　所以他们只把地上死去的异兽抬走。
　　奈奈给菲儿使了个眼色，菲儿立刻跟上抬异兽的队伍。
　　趁他们不注意把每个异兽的晶核都挖出来放好。
　　颠了颠手中的袋子菲儿露出满意的笑容。
　　因为不确定异兽潮还会不会再来，奈奈他们暂时还不能离开。
　　拒绝了基地长给他们分配的住宅，几人出城把房车开进来。
　　基地房屋有限，给他们分配的已经是最好的了。
　　但是奈奈不喜欢一群人住在一个屋里，所以果断拒绝。
　　还是自己的房车比较香。
　　这几天他们没日没夜的忙身上酸痛不已，奈奈从空间拿出按摩椅给大家放松。
　　躺在按摩椅上白鹰舒服的感叹一声
　　“还是老大厉害，什么都有！”
　　菲儿咬着棒棒糖吹捧
　　“老大就是现实版的哆啦a梦！不止什么都有，还人美心善！”
　　“差不多行了，再夸下去我可就膨胀了！”
　　奈奈一边泡脚一边瘫在按摩椅上敷面膜，听他们毫不走心的吹捧都要吐了。
　　“老大说真的，异兽的肉真的能吃吗？不会有什么问题吧？”
　　菲儿也很好奇，转头眼睛亮亮的盯着奈奈。
　　……
　　“应该是可以的，但是受过核污染的不一定，变异动物不只是海洋里的，陆地上的也会有。”
　　“那我们还是找找陆地上的吧，六条腿的鳄鱼我真的下不了口。”
　　“就是就是！”
　　“那冰雕我们拿回去干嘛？”
　　奈奈眼皮轻轻抬起，慢吞吞的说
　　“都说了带回去研究啊！肉不能吃皮也能用。”

第86章 我还有个儿子
　　“齐教授不是研究出来防寒服了嘛，还用皮干嘛？”
　　“基地的防寒服多少晶核你知道吗？很多人都买不起，有了这些异兽的皮说不定能研究出来更便宜的防寒服呢。”
　　现在基地的防寒服起码要六位数的晶核，对于普通人来说太贵。
　　都抵得上好几年的开销了。
　　防寒服制作繁琐而且材料特殊，不可能大批量的制作。
　　基地现在的存货最多只能够异能者穿，其他人有晶核也买不到。
　　异兽的皮就不一样了，如果真的能做成防寒服肯定比二代的便宜。
　　到时候基地的普通人也能穿，而且异兽的皮很坚韧，可以防止丧尸撕咬。
　　记得前世她死之前有消息传来说有异兽皮牙做成的衣服和武器。
　　可惜那个时候没等见到就出任务自爆了。
　　这一世她要亲眼见证那些东西的诞生！
　　“唉，这末世什么时候是个头啊！”
　　“什么时候到头我不知道，我只知道我们开局就进入了地狱模式。”
　　丹尼尔努努嘴示意奈奈看房车外面，一道身影悄悄出现在房车窗户边上。
　　房车的红外线模式还开着，人影出现车子却没有警报。
　　奈奈抬手示意他们别打草惊蛇，用神识和奈灵沟通
　　“外面有个人，你能搞定吗？”
　　奈灵从古楼房间里拿出定身符抓在手里说
　　“可以！”
　　得到奈灵的回答她放松下来，继续瘫在椅子里和队友聊天，手在扶手上敲击摩斯密码
　　“异兽应该不会再来了，我们明天准备离开吧。”
　　：继续聊天吸引他的注意力。
　　丹尼尔盯着奈奈的手指，得到指示后回复
　　“老大，这异兽出现的有些奇怪，我们不查一下吗？”
　　：谁去把他抓进来？
　　奈奈勾起嘴角愉快的回答
　　“查什么查，多浪费时间。”
　　：等着！
　　说完就把奈灵召出来送到窗外。
　　对方十分警觉，察觉到空气有异动立刻退去。
　　可惜还是晚了一步，奈灵出现在他面前一伸手就把定身符贴在了他身上。
　　面对突然出现的奈灵对方惊恐的瞪大双眼，想大声呼救引起别人的注意。
　　有定身符的作用他现在只有眼睛珠子可以动，根本说不出话。
　　奈灵检查了一下定身符确定没问题敲了敲房车的门。
　　房车里的几人看着窗帘上突然出现的另一个倒影惊的不敢说话。
　　生怕后出现的是敌人。
　　只有奈奈淡定的起身打开车门让奈灵把人拎进来。
　　随后给他们介绍了一下奈灵
　　“这是奈灵，我弟弟。”
　　…………
　　菲儿最先反应过来，和奈灵打招呼
　　“弟弟你好，我叫白菲儿，这是我老公丹尼尔，那个是我哥哥白鹰，这是京叔，这是乐宁，我们是你姐姐的队友。”
　　丹尼尔知道奈奈身上有不少秘密，所以很快接受了这件事。
　　白鹰更不用说，只要不伤害他妹妹和奈奈，什么都可以。
　　乐宁完全就是个小孩子，不理解大人的想法。
　　她只知道有个差不多的男孩子是奈奈姐姐的弟弟。
　　以后可以和她一起看甄嬛传了！
　　全队只有京叔仿佛被雷劈了一样久久不能回神。
　　不是因为其他，只因为面前这个男孩子和奈奈长得有五分相像。
　　空间器灵化形的时候本身就会偏向主人的面容。
　　更何况奈奈是空间器灵诞生后的第一任主人。
　　所以奈灵和奈奈站在一起不知情的人真的会觉得两人是亲姐弟。
　　京叔看到奈灵后第一想法就是，他居然还有个儿子！
　　忍住内心的激动问奈奈
　　“他是……你亲弟弟吗？”
　　京叔的表情过于激动，可能是怕吓到奈灵，生生忍住了。
　　反应过来京叔激动的原因，奈奈一个头两个大
　　“不是，他是我捡到的。”
　　从巨大的惊喜到失落，京叔仿佛坐了趟过山车。
　　奈奈不想细说奈灵的身份，只能随便找了个借口
　　“他是我末世前捡到的，以前是暗卫，所以气息不容易发现。”
　　丹尼尔瞪大双眼盯着奈灵走了几圈，嘴里喋喋不休的说
　　“暗卫！居然真的有暗卫！太神奇了！我就说怎么没见过你，合着你藏起来了。”
　　被盯着的奈灵有些局促，求救的看着奈奈。
　　为了防止丹尼尔吓到奈灵，她伸手阻止丹尼尔看猴般的审视。
　　挥挥手奈灵点头消失在原地，把奈灵收进空间后菲儿她们彻底相信他是暗卫了。
　　正常人怎么可能消失在原地。
　　解决完奈灵的事情，众人把目光转向一边定住的男人。
　　这男人他们都见过，他是基地长身边的巡逻队总队长秦家铭。
　　白天还跟在基地长身边鞍前马后，晚上却偷偷一人来他们房车听墙角。
　　京叔直接凝聚出厚厚的铁片把秦家铭包起来。
　　远看就像是金属版的木乃伊棺材。
　　奈奈把定身符打散后坐到按摩椅上继续按摩
　　“说吧，谁让你来的？”
　　秦家铭发现自己能说话了连忙开口
　　“你们误会了，是基地长让我来问问你们有没有什么需要，我刚走过来就被你们发现了。”
　　见他们无动于衷他又开口
　　“我真的不是要偷听，我是听到你们在商量事，怕你们误会我听墙角才没敢敲门的。”
　　丹尼尔一脸嫌弃的看着秦家铭，这个智商是认真的吗？
　　前脚还说刚走过来，后脚又说听到我们商量。
　　“人类进化的时候你是不是躲起来了？这话说的颠三倒四的，不知道的以为你语言系统有什么大病！”
　　觉得不过瘾继续开口
　　“有条件去看看脑子吧，别耽误你的病情！”
　　菲儿没忍住笑出声，丹尼尔的嘴巴太损了，难怪老大经常派他去和人吵架。
　　嘲讽大招一开简直是秒杀一大片，太欠揍了！
　　秦家铭被丹尼尔的话刺的老脸一红。
　　“说你蠢你还不自知，谎话张口就来，怎么你上辈子是哑巴这辈子得完成说话的kpi？”
　　“你……”
　　“你什么你！话都说不利索，怎么，出门的时候声带落家里了？”
　　“我……”
　　“你可闭嘴吧，听你这公鸭嗓我就心酸恶心，隔夜饭都要吐出来了。”
　　……
　　丹尼尔成功的让秦家铭闭上了嘴，如果眼神能杀人他现在已经被秦家铭凌迟处死了。
　　然而厚脸皮的丹尼尔根本不在意俘虏的想法。
　　“还想把仇恨值拉在基地长的身上，真是黄鱼大小的脑子，自己是傻X就觉得别人也是。
　　动动你那比晶核还小的脑子想一想，基地长真的要对我们动手可能派你这种脑残出马吗？”
　　秦家铭原本想着他们知道基地长让他过来会生气的离开，不再查异兽潮的事。
　　没想到他们居然发现了自己的计谋。

第87章 心理素质太差！不合格
　　既然这样那也不用再装了。
　　秦家铭狰狞的脸扯出一丝冷笑
　　“我劝你们最好放了我，否则基地里的人都得死。”
　　丹尼尔一脸看傻逼的表情开口
　　“基地的人死不死和我有什么关系？脑子被驴踢了用别人的命威胁？”
　　秦家铭没想到丹尼尔居然能这么云淡风轻的放弃基地。
　　“你们不是来拯救基地的吗？他们死了你们的任务也完成不了！”
　　“你都说了是任务，那就不是必须要完成的。”
　　秦家铭没想到对方居然油盐不进，歇斯底里的喊
　　“我死了你们也得死！都别活！”
　　菲儿眼中闪过一丝精明，装作头脑简单的样子嘲讽他
　　“你说我们会死就一定会死啊？我还说你要死呢！”
　　秦家铭像是被菲儿的嘲讽刺激到一样
　　“基地所有的人都得死！切尔利博士不会放过你们的！”
　　此话一出，包括秦家铭本人也愣住了。
　　丹尼尔内心不屑：就这？还没等怎么样就暴露了，这届暗线心理素质不太行啊。
　　对于这种贪生怕死智商还低的人，丹尼尔轻而易举的问出了他所知道的所有事。
　　秦家铭口中的切尔利博士是R国的生物学研究专家。
　　末世前和手下的学生来到这里做调研，末世后就一直在这里做研究。
　　极寒夜之前他的手下在湖边遇到了一只异兽。
　　因为对这种变异动物的好奇他开始研究。
　　虽然他和学生都觉醒了异能但是能找到的食物有限。
　　因为没食物就把主意打到基地身上。
　　研究发现异兽会攻击带有血腥味的任何东西。
　　所以他收买了秦家铭把异兽的血液悄悄倒在基地围墙后面。
　　果不其然，异兽闻到味道开始疯狂攻击基地。
　　原本定好了今天把最后的血液撒在基地他就完成任务了。
　　谁知道切尔利博士突然传来消息说让他监视新来的救援队。
　　至于为什么房车的报警系统没有响，是因为切尔利博士给了他一个干扰器。
　　可以干扰任何报警系统，他才能悄悄的靠近房车。
　　可惜运气不好站错了位置，正好站在了丹尼尔的正对面。
　　把秦家铭打晕后交给基地长，顺便把基地遭受攻击的原因告诉他。
　　毕竟秦家铭是第五基地的人，他们也不好过多插手。
　　回到房车丹尼尔从口袋里掏出干扰器递给奈奈
　　“老大，这玩意是个高级货，不是有钱就可以买到的。”
　　奈奈看了半天也没看出来哪里高级
　　“你是说这是军方用品？”
　　丹尼尔点点头拿过东西给她解释
　　“你看这里有个小标识，这是M国军用武器的标识。
　　以前我倒卖过一批M国的武器，记得这个图标。”
　　奈奈顺着他指的方向看去，果然在上面看到了一个小小的图标。
　　这么说来切尔利博士来国内的目的就没那么单纯了。
　　一个R国人居然有M国的干扰器，绝对有问题。
　　丹尼尔盯着干扰器许久，问奈奈要了螺丝刀把后盖打开。
　　看到里面熟悉的记号变了脸色。
　　“老大，我觉得我们可以去会会这个切尔利博士。”
　　“怎么说？”
　　“这个记号是我们家族独有的，我觉得给切尔利博士这东西的人一定就是我们要找的人。”
　　“好。”
　　————————————
　　第二天一早，和基地长辞行后他们开车离开基地朝着秦家铭交代的地方走去。
　　T市最大的电子工厂里。
　　切尔利博士带着手下正在研究变异品种，一名男子快速走到他身边。
　　“博士，我们安插在基地的暗线被抓住了，现在第一基地的支援队正在往我们这里走。
　　为了您的安全考虑，我们必须要撤离。”
　　切尔利博士异常愤怒，一口流利的R语蹦出
　　“不可以！现在实验到了最关键的一步，我必须要继续！
　　不管你用什么办法，拖住他们的脚步。
　　区区几个人你都解决不了，居然还要我逃，饭桶！”
　　男人心里已经把切尔利骂了个狗血淋头，要不是先生需要切尔利做实验他早就被自己一枪打死了。
　　虽然心里想弄死这个外国佬，但是面上依然恭敬
　　“切尔利博士，这次来的是第一基地最厉害的战队，我没把握能拦得住他们。
　　请你立刻和我离开！”
　　说完就让手下把东西都整理好驾着他离开。
　　切尔利虽然愤怒，但是也没有办法。
　　只能眼睁睁的看着自己离工厂越来越远。
　　奈奈他们到的时候切尔利已经被男人带走了。
　　六人把工厂翻了个底朝天也没找到任何有用的东西。
　　奈奈用神识扫描了一圈也没发现任何有价值的信息。
　　“看来我们来晚了一步，他已经离开了。”
　　丹尼尔躲在地上，伸手摸了一下地上的绿色液体。
　　站起身来到门口，看到地上的车轮印开口
　　“有人抢先一步带走了切尔利，对方很警觉。
　　而且，他是故意让我们发现这些印记的，为了激怒我们还真是煞费苦心。
　　他就是要让我们知道他比我们快一步，而且只快一步。”
　　菲儿气呼呼的说
　　“他也太过分了！这明摆着就是赤裸裸的挑衅！抓到他一定要打爆他的头！”
　　相对于菲儿和丹尼尔的愤怒，奈奈倒是比他们冷静。
　　“看来我们遇到对手了，既然他们想永远比我们快一步，那就比我们快一步进坟墓吧。”
　　“老大霸气！我们接下来怎么办？”
　　奈奈瞟了一眼地上的车轮印说
　　“往反方向走。”
　　上车后白鹰拿出墨如玉给的基地分布地图。
　　末世建立的官方基地都在上面，省的他们挨个找。
　　“看他们的方向，应该是要去Z市的第四基地，反方向是C市第六基地。”
　　“第六基地不是墨玦现在在查的基地吗？”
　　自从上次奈奈和墨如玉查到神秘组织后墨玦就被暗中派到各个基地查这个组织的人。
　　现在已经排查到第六基地了。
　　奈奈想了想还是不去凑热闹了，指了指H市的第七基地说
　　“我们去这里，路上开车走，一路收些晶核。”
　　确定好了地方六人开始了漫漫赶路生涯。
　　到一个地方就要停几天，一边在城市里搜寻可用的物资。
　　一边杀丧尸收集晶核提升实力。
　　日子过得悠闲且自在。
　　如果天气再暖和一点就更好了。
　　晚上京叔在房车顶上支起炉子烧烤，丹尼尔和白鹰负责穿串。
　　奈奈和菲儿乐宁三人躺在懒人沙发上盖着厚毛毯喝姜茶。
　　这种天气就适合喝点热的躺着看星星。

第88章 蘑菇没烤熟？
　　外面已经不下雪了，天空中繁星点点，以前很难在城市中看到这么美丽的星空。
　　月亮仿佛近在眼前，照的大地上的雪仿佛银河一样。
　　难得的安静时光。
　　“串烤好啦！快来吃。”
　　京叔把烤好的肉串放到盘子里，招呼大家来吃饭。
　　一阵疾风吹过，三个姑娘一人手里拿着几串羊肉串坐在桌边。
　　什么银河星空，都不如干饭重要！
　　菲儿伸手递给丹尼尔一串羊肉串说
　　“给你的！”
　　丹尼尔笑着咬住嘴边的肉串。
　　奈奈无语的翻了个白眼。
　　“你俩够了啊！大庭广众之下秀恩爱不怕被打吗？”
　　丹尼尔厚脸皮的在奈奈雷区上蹦跶
　　“老大，你觉得刺眼是因为你没有，要不你考虑找一个？”
　　奈奈伸手拿走桌上最后的肉串叼在嘴里
　　“你什么时候改行当媒人了？怎么，觉得有情饮水饱了？”
　　“当然！”
　　奈奈伸手抢过他手里的鸡腿说
　　“那你就试试看真的只喝水看它饱不饱！”
　　啊这……
　　“老大我错了！”
　　丹尼尔的生存法则就是勇于认错！坚决不改！
　　六人愉快的吃过晚饭准备休息。
　　突然房车警报开始响起。
　　奈奈查看监控发现周围聚集了许多丧尸。
　　白鹰见状很是纳闷
　　“什么情况？刚才还没有呢。”
　　奈奈抽出唐刀冷笑
　　“送上门的晶核怎么能不要呢，通知大家，开工了！”
　　房车外，几千只丧尸正在聚集。
　　一公里外的大树上，一名女子悠闲的坐在树枝上盯着房车方向。
　　树下站着一名白衣男子，穿着苗疆的衣服，手中还拿着一根红玉罗盘。
　　“圣女，我们要找的人就在前面。”
　　男子看着手中的罗盘对树上的少女开口
　　“要不要去看看？”
　　树上的少女身着苗疆圣女服饰，腰间挂着一个蜀锦袋。
　　从袋子中拿出一颗红彤彤的苹果咬了一口说
　　“不着急。”
　　“圣女，大祭司说过，如果再找不到寨子里的人都会死！”
　　被称为圣女的女子三两口吃完苹果把手中的苹果核朝后一扔。
　　拍了拍手说
　　“我知道呀，可是你怎么确定那群人里谁是我们要找的人呢？”
　　男子木着脸把圣女丢的苹果核捡起来，一条藤蔓从手腕伸出来连接苹果核。
　　不一会儿苹果核外面残留的果肉快速枯萎，里面的种子开始发芽。
　　一颗迷你苹果树出现在手中。
　　树上还结了两颗红彤彤的苹果，和刚才圣女吃的苹果一般无一二致。
　　苹果长大后男子伸手摘下，轻轻一丢，两颗果子落入树上圣女腰间的蜀锦袋。
　　“每天吃苹果我都吃腻啦，云舟～我想吃葡萄。”
　　圣女对着名叫云舟的男子撒娇，天真可爱的脸庞让人不忍拒绝。
　　“小姐，我没有葡萄的种子。”
　　云舟羞愧的低下头，不能满足自家小姐的要求让他心里不是滋味。
　　那女子并没有因为吃不到葡萄生气，而是跳下树枝笑盈盈的开口
　　“云舟你终于叫我小姐啦，这一路我还以为你忘了呢！”
　　云舟慌张的想解释，说出口的话有些结巴
　　“我……我没有，我就是……就是……”
　　少女歪头问
　　“就是什么？是我爹让你叫我圣女的对吗？”
　　云舟见少女没有生气，逐渐冷静下来点点头。
　　那少女伸手拉住云舟的衣角说
　　“哎呀你不要理他啦，我爹这个人就是这样，整天端着，我看着都累。”
　　“族长这样是为了更好的管理寨子，不是……不是端着。”
　　少女松开他的衣角佯装生气
　　“哼，你和我爹是一伙的！我说什么你都向着他！”
　　“我没有！小姐，我不是……”
　　少女看着云舟慌张的样子噗嗤一声笑出声。
　　“逗你的，好啦，我们快过去吧。”
　　……
　　奈奈这边刚出车门就有丧尸扑上来。
　　抬手解决掉面前的丧尸奈奈对身后的队友说
　　“上车顶用枪！”
　　说完单手向上抓住房车顶上的架子，腰部用力翻上了车顶。
　　顺脚还把房车门踢关上。
　　拿出空间的机枪上膛，对着地面的丧尸脑袋扫射。
　　白鹰也从里面爬上房车，奈奈拿出另一把枪单手递给白鹰。
　　两人背靠背解决周围的丧尸。
　　他们停车的地方在市中心公园的小山坡上。
　　市里的丧尸不少，原本他们打算第二天再去清理的。
　　既然有人帮忙把丧尸吸引过来了，他们怎么能让对方失望呢。
　　奈奈选择用枪也是因为在这种环境下枪声格外明显。
　　可以吸引大批的丧尸过来。
　　菲儿站在窗前看着外面的丧尸像打不死的小强一样一波接着一波的冲向他们不禁替它们捏了把冷汗。
　　这些丧尸撞枪口上了。
　　打扰老大睡觉是很可怕的。
　　听听这枪声，就跟开了二倍速似的。
　　丧尸都被打成筛子了，多大仇啊。
　　突然菲儿觉得有些不对劲，按理说之前的大雨过后外面的一二阶丧尸已经很少了。
　　那面前这几千只一二阶的丧尸是哪里来的？
　　菲儿觉得不对劲，立刻爬上房车顶找奈奈
　　“老大！这些丧尸都是一二阶的。”
　　“我知道。”
　　“可是你继续用枪城市里的丧尸都会被吸引过来的。”
　　奈奈手中的枪子弹用完了，利索的换上新的弹夹继续扫射。
　　“我知道！”
　　得，老大就是单纯的想发泄一下怒气，自己还是回去睡觉吧。
　　菲儿无奈的下去，说是去睡觉也睡不着，万一奈奈的枪声吸引大家伙来了他们也要帮忙的。
　　四人趴在窗边看外面的丧尸。
　　丹尼尔突然觉得这个场景似曾相识！
　　他想起来了！
　　第一次去基地之前遇到丧尸潮的时候他们就像现在这样趴在窗口看奈奈一个人carry全场！
　　好家伙！过了这么久他们好像一点长进都没有！
　　突然丹尼尔余光扫到远处有个白色的光点，那边有人！
　　丹尼尔从桌上拿起望远镜看向闪光处。
　　等看清那边的人影后惊呆了。
　　：我去！大半夜见鬼了？！怎么有人穿着奇怪的衣服？难道这就是老大说的僵尸？
　　开眼了！
　　伸手拍拍旁边的京叔激动的说
　　“叔！我看到僵尸了！”
　　京叔满脑袋问号？？？
　　这孩子说什么胡话呢？是不是晚上的蘑菇没烤熟中毒出现幻觉了？
　　丹尼尔转头看到京叔一脸担忧的表情更激动了。
　　把望远镜塞在他手里指着刚才的地方说
　　“就在那里！你快看！真的！”
　　京叔将信将疑的拿起望远镜放在眼前。
　　片刻后。
　　“你这孩子，那不是僵尸，那是人！”
　　丹尼尔有点懵
　　“不可能，老大之前给我看过英叔的电影，里面僵尸穿的衣服和他们穿的可像了！”
　　“你看的是僵尸穿的是清朝服饰，他们两个人穿的应该是苗疆服饰。
　　不过也奇怪了，这么冷的天穿那么少不冷吗？
　　你看，还有一个人露着胳膊，太奇怪了。”

第89章 白·秋名山车神·鹰
　　丹尼尔接过望远镜看了一眼。
　　果然，对面的两个人其中一人穿的很少，看着都冷。
　　“他们朝我们过来了，我去找老大！”
　　扔下望远镜丹尼尔蹭蹭蹭上楼。
　　奈奈正对着丧尸群扫射的不亦乐乎，突然听到丹尼尔和她说话
　　“老大，一公里外有人靠近。”
　　停下手中扫射的机枪，往丹尼尔指的方向看去。
　　确实有两个人，一男一女，穿着奇怪。
　　既然有人来那就速战速决，奈奈拍了拍白鹰的肩膀
　　“我来吧。”
　　白鹰收起机枪，奈奈操控藤蔓把丧尸的脑袋串起来。
　　轻轻一卷把晶核带走，留下一地的尸体。
　　指尖一挑无数的火苗飞出烧掉尸体留下一堆骨灰。
　　解决完丧尸三人下楼坐在客厅等人来。
　　云舟和圣女慢悠悠的往房车方向走去，见车顶上的人把丧尸解决了也没有改变速度。
　　奈奈坐在沙发上抱着末世前买的葡萄柚子果茶猛吸。
　　“他们是敌是友？”
　　丹尼尔摇头表示
　　“不清楚，但是我感觉没什么恶意。”
　　菲儿站起身从冰箱里拿出酸奶喝了一口说
　　“警惕点，丧尸围攻我们后他们就出现了，不像什么好人。”
　　奈奈抱着杯子神游，他们应该没什么恶意，空间和奈灵都没示警。
　　只不过很奇怪，自己内心好像并不希望见到他们。
　　总觉得见到他们之后没好事。
　　她的预感向来很准，既然觉得有问题那就不见！
　　“白鹰去开车，我们离开这里。”
　　！！！
　　白鹰摸不着头脑。
　　老大从来没有逃避过，难道是对方太强？
　　不对，如果对方很强的话老大只会冲上去比比，绝对不会走。
　　因为从来没见到过奈奈这样，几人不由得重视起来。
　　白鹰立刻跑到驾驶座上发动车子。
　　一脚油门车子飞出去好远。
　　“呸呸呸！”
　　吃了一嘴尾气的两人傻了，对方怎么说走就走？！
　　无奈只能运起异能朝着他们追去。
　　白鹰从后视镜中看到后面穷追不舍的两人脸色都黑了几分。
　　这是要不死不休了？
　　开玩笑，末世前我可是号称秋名山车神！
　　绝对不可能让你们追上！
　　想到这里白鹰猛踩油门，顾不上雪天路滑，他只想甩开后面的尾巴。
　　苦了坐在车里的人，一个个脸色惨白东倒西歪。
　　“以前怎么没发现大舅子有开赛车的潜质？”
　　丹尼尔忍住想吐的欲望对菲儿说
　　“白鹰以前到底是干嘛的？开车这么猛！”
　　菲儿弱小无助又可怜的趴在桌子上，双手紧紧的扒着桌子边缘
　　“我哥以前做过外卖兼职！”
　　难怪了，这技术牛顿看了都说牛！
　　车后轱辘都要飞起来了！
　　白鹰不要命似的踩油门效果很明显，那两个人被甩在后面。
　　很快，车后的尾巴被甩掉了。
　　车速渐渐慢下来，车上的几人也能松口气了。
　　丹尼尔抱着马桶吐了半天，半死不活的开口
　　“大哥，打个商量，以后能不能不要这样！！我真的怀疑你是不是在公报私仇！”
　　白鹰满脸无辜
　　“我没有啊，老大不是说要甩掉他们吗，不开的快点怎么甩掉他们？”
　　菲儿趴在桌子上对着白鹰竖起大拇指
　　“你牛！”
　　奈奈稳如泰山坐在沙发上，再快的车速也丝毫不影响她的思绪。
　　她正在和奈灵聊天（套话）
　　“小灵灵～”
　　正在指挥傀儡干活的奈灵听到主人的声音打了个冷颤，有鬼！
　　“主人我在，有什么事吗？”
　　“没事呀，就是好久不和你说话了有点想你。”
　　“主人，我们一个小时前刚聊完。”
　　……
　　“你太不可爱了！”
　　奈灵揉了揉突突跳的额头，完全放弃抵抗
　　“主人你想说什么就直说吧。”
　　被戳破的奈奈也不尴尬，继续用黏腻的语气恶心奈灵
　　“哎呀，我这不是无聊想找你聊聊天嘛。”
　　“您想聊什么？”
　　“随便聊聊。”
　　“那您先说。”
　　“你有没有什么梦想？”
　　“让主人带我飞升！”
　　“我说的是梦想不是痴心妄想！”
　　“希望您能正常点。”
　　“谈谈怎么飞升吧。”
　　……
　　奈奈感受到对方的无语笑了
　　“好了，不逗你了，刚才打丧尸的时候有两个苗疆的人靠近。”
　　奈灵心头一跳，稳住声色问
　　“苗疆的人？”
　　“对啊，一男一女，感觉好像是冲我来的。”
　　奈灵在空间里，没有奈奈的允许不能外放神识扫描现实世界。
　　看不到情况的他不由得有些着急。
　　“主人，他们现在在哪里？你们见面了吗？”
　　听到奈灵的语气有些焦急奈奈心里不好的预感又来了。
　　“嗯，他们就在我面前。”
　　奈奈选择对奈灵撒谎，他总觉得奈灵瞒着自己的事和他们有关。
　　“主人，他们说了什么吗？”
　　奈灵小心翼翼的试探着她的态度。
　　奈奈语气冷漠的说
　　“他们说我是救世主。”
　　淦！奈灵彻底绝望！
　　没想到自己辛辛苦苦瞒了这么久的事情居然被手下的人给捅出去了！
　　为今之计只能让主人先和他们分开再做打算。
　　“主人，我觉得他们的目的不明确，我建议先离开。”
　　奈灵声色平平，仿佛没有感情的机器。
　　但是仔细听会发现他的声音有些发抖。
　　奈奈五感敏锐，察觉到他的不对劲后心中一沉。
　　看来自己猜对了。
　　对奈灵含糊的应了一句就切断了联系。
　　一开始从奈灵出现她心中就一直觉得哪里怪怪的。
　　直到刚才她确定了，奈灵绝对不只是空间器灵这么简单。
　　仔细回想他们相遇之前和相遇之后的所有事情。
　　好像没有多少事情是可以操控的，奈灵是半路来到她身边的。
　　但是自从他来了以后，事情好像逐渐变得不可控起来。
　　第十基地的地下实验室到徐牧背后的势力。
　　第一基地的丧尸潮到唐家的幕后推手。
　　Robert的出现到谢思年的暴露。
　　一桩桩一件件看似没有关联，却又密不可分。
　　其中不管少了哪个环节好像事情的发展都不会变成今天这样。
　　包括突如其来的大雨和极寒提前。
　　还有丧尸的快速进化，这些事有着千丝万缕的联系。
　　而现在的突破口只有谢思年和奈灵。
　　她倒是不担心奈灵会背叛她，空间绑定的是她的灵魂。
　　在空间里她是绝对的主宰。
　　就算是奈灵想做什么也无能为力。
　　奈奈突然想到之前奈灵说过恢复蓝星灵气的办法，再结合刚才自己试探他的话。
　　她好像知道奈灵隐瞒的是什么了。

第90章 异能的新用法
　　六人一边收集晶核一边往H市走。
　　十天后，路程还没走到一半丹尼尔受不了了。
　　“老大，照我们这个走法再有十天也到不了。”
　　奈奈正在抱着手机津津有味的看末世前下载好的小说。
　　听到丹尼尔的抱怨一副摆烂的样子说
　　“着什么急，慢慢走呗，就当旅游了。”
　　丹尼尔捂着发疼的心脏说
　　“老大你摸着良心告诉我，谁旅游还要打工？我们这一路上收集的晶核都被你拿走了！”
　　奈奈眼皮都不想抬
　　“不是你们之前说要把晶核交给我保管吗？再说，从末世开始你们就是我养着的！”
　　丹尼尔听到奈奈话里带刺，皱了皱眉头没说什么。
　　菲儿看出气氛不对出来打圆场
　　“我觉得交给老大没问题，反正老大也不会亏待我们的，丹尼尔你说对吧。”
　　边说边拼命的给丹尼尔使眼色。
　　“嗯。”
　　丹尼尔也不是傻子，发觉奈奈的不对劲也没有硬和她杠。
　　奈奈假装没看到他们眉来眼去，低头继续看手机。
　　仿佛这个世界没什么她关心的事情。
　　她心里确实有火，而且非常大！
　　自从她和奈灵说完话后就一直憋着这股火没下去。
　　火气大说话自然冲了些。
　　她不是贪图队友的晶核也不是针对丹尼尔。
　　而是她不知道该怎么发泄心中的怒火，所以最近铆足了劲修炼。
　　修炼起来晶核的消耗太大，就算有队友的晶核也远远不够。
　　没有晶核，空间的灵石还不能动，这让她更加恼火。
　　除了杀丧尸就只能用电子娱乐麻痹自己。
　　看了一会儿小说实在看不进去了奈奈就爬到房车顶上吹风。
　　站在车顶栏杆上俯瞰风景，心中的火气慢慢消散。
　　事情已经发生了生气也没办法，只能想办法解决问题。
　　既然逃不开结果那就按自己的心意活着，左右人生在世不过一百年，没什么过不去的。
　　奈奈在心中安慰自己，可是越想越觉得委屈。
　　她自认不是什么良善之辈，但是也不至于到十恶不赦天理不容。
　　为什么要牺牲自己拯救全世界？
　　没错，她猜到奈灵瞒着她的是什么事。
　　无情诀飞升的时候会产生大量的灵气，而这个灵气可以让蓝星恢复元气。
　　重新变成末世前的样子。
　　而代价就是她的命。
　　奈灵之前提起过让她献祭自己换回蓝星的灵气让人类重建家园。
　　之前她没有在意，可是仔细想想，奈灵不会无缘无故说起这件事。
　　加上那两个人出现的时候奈奈试探他的话，基本就可以确定了。
　　那个瘪犊子玩意儿就是要她去送死！
　　唉，可是知道了真相又能怎么样呢？难道真的可以拒绝吗？
　　如果换做前世的她一定会拒绝，可是自从修炼了无情诀后自己好像对这颗星球有了不一样的情感。
　　对于在末世苦苦挣扎的人们也有了悲悯之心。
　　看到用尽全力想活下去的人也想帮一把。
　　当然，心怀恶念行为不端的人她是不会救的。
　　可正是这样的情绪影响，她现在没办法昧着良心当做不知道。
　　啊啊啊啊！！！！好烦躁！！！
　　奈奈用力抓了抓头发，成功的把脑袋抓成鸡窝头。
　　丹尼尔和菲儿白鹰京叔乐宁几人躲在楼梯上看奈奈在风中凌乱。
　　菲儿担忧的说
　　“老大是不是最近压力太大了？”
　　丹尼尔摇头
　　“最近老大没什么压力吧！”
　　乐宁躲在栏杆边上小声嘟囔
　　“姐姐是不是更年期到了？”
　　菲儿按着她的脑袋说
　　“你最近看了什么！”
　　乐宁心虚的回答
　　“更年期遇上青春期……”
　　几人非常无语，平板电脑里面怎么什么类型的剧都有？
　　白鹰戳戳菲儿说
　　“妹，你要不要去问问老大到底怎么了？”
　　菲儿头摇的像拨浪鼓
　　“不不不不不，我不去，我怕过头七，丹尼尔你去！”
　　丹尼尔非常无语！
　　“老婆你是真的爱我，年纪轻轻就想继承我的四百八十颗晶核的遗产。”
　　菲儿蹭的站起身声音高昂
　　“你还藏私房钱！”
　　奈奈被菲儿的声音吸引转头望向他们。
　　白鹰捂住脸，他真的想像鸵鸟一样把头埋在土里。
　　他怎么会有这么二的妹妹！
　　京叔和乐宁在菲儿站起来的一瞬间两人跑的飞快。
　　下楼回房间关门一气呵成。
　　丹尼尔呆滞的看着京叔决绝的背影内心沉痛！
　　他和京叔可是最先认识的，现在遇到事情居然抛弃自己独自跑了！
　　不对！还把乐宁顺手拉走了！
　　淦！友谊的小船说翻就翻！
　　意识到自己暴露的菲儿僵硬的转头看向奈奈。
　　苦着一张脸勉强扯出一丝笑容
　　“老大，我说我梦游了你信吗？”
　　奈奈面无表情
　　“不信！”
　　“我错了老大，我不是故意偷看你的。”
　　奈奈叹了口气
　　“没事，丹尼尔，我刚才不是针对你，最近火气有点大，抱歉。”
　　丹尼尔依旧是那副没心没肺的样子
　　“没事老大，你遇到事情可以和我们说，三个臭皮匠顶个诸葛亮，集思广益嘛。”
　　奈奈歪头好奇的问
　　“你怎么知道这句名言的？”
　　丹尼尔没良心的把京叔卖了
　　“京叔告诉我的！”
　　……
　　京叔：我真的栓q！
　　“老大，不管你要做什么我们都支持你！哪怕你想把墨如玉拉下马自己当基地长我们也同意！”
　　“我才不当拉磨的驴。”
　　远在第一基地的墨·拉磨的驴·如玉狠狠的打了两个喷嚏。
　　墨燃躲得远远的和墨如玉说
　　“老大，我去给你冲杯感冒灵吧。”
　　墨如玉摆摆手
　　“不用，我没感冒。”
　　墨燃不死心，谆谆善诱道
　　“老大，你可不能讳疾忌医啊！没感冒怎么会打喷嚏呢？”
　　“应该是红桃在骂我。”
　　墨燃：……老大你是怎么理直气壮的说出来这种话的？
　　这里的事情奈奈他们可不知道，她现在正忙着用神识找丧尸。
　　摆烂了几天她已经想通了，管它最后结果是什么呢，尽人事，听天命！
　　现在晶核最重要！
　　锁定了丧尸群奈奈正准备启程，丧尸群距离他们有些远。
　　开车一时半会也到不了，不如试试之前想到的办法。
　　奈奈调动体内的火系异能在背后凝聚。
　　哗的一声，她身后长出了一双火焰翅膀。
　　奈奈内心大喜，成功了！
　　之前看小说为她提供了新思路。
　　既然火可以变换形态自然可以凝聚成翅膀的样子。
　　自己的金丹修为不足以支撑她长时间的飞行，所以还是逃命的时候用最好。
　　平时可以使用火焰翅膀飞行，就算是火系异能用完也不怕。
　　她还有其他的异能！
　　而且她最近在研究怎么把金丹里的灵气抽一丝出来转化到能核里。
　　这样她的异能就可以长时间使用了，而且灵气用光之后再恢复有助于修炼。
　　—————我是作者分割线—————
　　宝子们，在这里统一解释一下，女主也是人，也有喜怒哀乐，只不过平时太过随意。
　　人们都习惯把脾气留给亲近的人，大家如果不喜欢女主对朋友发火可以忽略前面，也可以提出来，我会考虑修改的，别骂我求求了。
　　在这里给大家磕头了！(๑´0`๑)

第91章 蛟龙小队
　　这对翅膀很合心意，奈奈挥舞着翅膀准备翱翔于天际。
　　现实却狠狠打了她的脸。
　　她控制不好方向，飞一半就会掉下来。
　　丹尼尔他们从一开始的震惊担忧，到后来的麻木丢人只花了一个小时。
　　这一个小时奈奈从空中无数次掉下来。
　　甚至有几次是脸先着地。
　　看着奈奈又一次从半空中掉下来菲儿已经不打算去扶了。
　　“你说老大要适应到什么时候？”
　　白鹰语塞，恕他直言，恐怕还要几个小时。
　　丹尼尔瞟了一眼白鹰的表情有了答案
　　“你说我们大晚上不睡觉看雏鸟出笼是不是有病？”
　　白鹰一本正经的回答
　　“我不说！我怕死！”
　　一向少言寡语的白鹰居然也会怼人了。
　　很好，这个队伍已经被老大同化了，都变成了沙雕。
　　奈奈看到站在一边看戏的几个人心中有些不爽。
　　哼，想看我的笑话，做梦！
　　“你们几个！都过来。”
　　被点名的五人面面相觑，刚才说坏话被听到了？
　　奈奈看着几人慢吞吞的走近坏笑
　　“戏好看吗？”
　　“好看！”
　　丹尼尔是真的不怕死啊！
　　其他四人在心中默默给他点了个蜡烛。
　　“很好，那你也试试。”
　　丹尼尔五雷轰顶，他是不是出现幻听了？
　　让他试试？试什么？如何让自己脸朝地掉下来吗？
　　“老大……我……”
　　奈奈抬手阻止了他想狡辩的话语。
　　“每个人都试试。”
　　“老大，恕我直言……”
　　奈奈态度坚决
　　“不恕！”
　　……
　　这就尴尬了。
　　打也打不过，跑也跑不了。
　　没办法，丹尼尔只能硬着头皮尝试。
　　按照奈奈的办法凝聚水翅，忽闪忽闪的飞上半空。
　　咚！
　　甩在地上的丹尼尔没控制好身后的翅膀，成功的在地上和起泥。
　　他现在只想穿越回刚才对着说风凉话自己抽一巴掌。
　　这也太难了！
　　菲儿在一边已经笑抽了，丹尼尔背后是水，前面是泥。
　　接收到丹尼尔幽怨的眼神菲儿走过去递给他一张纸巾。
　　“别着急，慢慢来。”
　　奈奈在身后语气微凉
　　“你们也别闲着，一起试！”
　　接下来的两个小时，房车附近总是出现各种各样的惨叫。
　　路过的一些异能者都以为那地方闹鬼。
　　要不然怎么会有长着火焰翅膀的扑棱蛾子飞来飞去。
　　奈·扑棱蛾子·奈内心异常激动。
　　在她的不懈努力下，所有人都学会了用异能凝结翅膀短暂飞行。
　　又多了个逃命的本事，耶！
　　熟练运用火焰翅膀她现在已经可以飞行半个小时了！
　　“东北方向有一批丧尸，我先过去你们赶快跟上。”
　　奈奈喝了口灵泉水恢复体力异能后朝着丧尸群飞去。
　　现在她急需晶核修炼，以后要开启事业模式积攒晶核。
　　修炼飞升，从我开始！
　　内心加油打气，冲进丧尸堆里大杀四方。
　　随着一条条火球藤蔓飞过，丧尸成群结队的倒下。
　　等队友来了就只剩下一地的骨灰了。
　　刚把晶核数完丹尼尔他们才摇摇晃晃赶来。
　　“啧，你们也太慢了。”
　　丹尼尔怒吼
　　“我们才刚学会飞！”
　　奈奈双手一摊，一副我就是这么优秀你奈我何的样子，极其欠揍。
　　“我就是比你厉害，你咬我呀。”
　　“我……”
　　被打击到的丹尼尔彻底自闭了。
　　寂静的夜晚突然响起一声尖叫，吓得菲儿直接跳在丹尼尔身上
　　“卧槽，有鬼！”
　　奈奈皱眉盯着叫声传来的方向，神识铺散开。
　　不远处的工厂里有一队异能者正在遭受魅尸的攻击。
　　那声尖叫是队里的女生被魅尸的出现吓得。
　　“救命啊！！！！”
　　她旁边的队友忍不住骂道
　　“闭嘴！你是想让我们给你陪葬吗！”
　　那女生哭的梨花带雨
　　“我不是故意的，我不是故意的，救救我，我不想死。”
　　周围的队友非常后悔带这个女人出来，一路上除了尖叫就是乱跑。
　　好几次差点害得他们死在丧尸手上。
　　如果不是看在她是基地长的女人的份上他们早就弄死她了。
　　害怕她再尖叫把更厉害的丧尸吸引过来，几个人直接把她打晕放在一边。
　　“队长能打得过那个怪东西吗？”
　　“不知道，我们去帮忙。”
　　旁边的人拉住他的胳膊指着地上的人说
　　“我们都走了她怎么办？”
　　被拉住的人恶狠狠的盯着地上的女人，恨不得喝她的血吃她的肉。
　　要不是这个女人他们早就回基地了。
　　“土豆留下看着她，其他人和我去支援队长。”
　　说完便冲向魅尸。
　　奈奈站在原地观察了一会儿和队友说
　　“前面有只魅尸，级别不低，要不要去练练手？”
　　菲儿从丹尼尔身上滑下来说
　　“不是鬼就好，走呗，魅尸的晶核可比普通丧尸值钱。”
　　其他几人也没有意见，奈奈从空间掏出越野车开车往魅尸的方向走去。
　　那群人还在和魅尸缠斗，好几人已经负伤。
　　其中一个男子甩出手中的火球大喊
　　“队长我们撤吧！再不走就走不了了！”
　　被称呼为队长的女人手中不停的扔出土球说
　　“不行，我们的任务还没有完成，回到基地会受罚，大家分散开牵制住这只丧尸。”
　　几个人配合默契的分散开，挨个攻击魅尸想消耗它的速度寻找破绽。
　　可惜魅尸的速度和耐力要比普通的丧尸多的多。
　　这样的办法并没有效果。
　　眼看队友马上要被击中，队长飞扑过去挡在队友身前。
　　“不要！”
　　“队长！”
　　“小心！”
　　千钧一发之际一条藤蔓缠住魅尸的腰将它拽到后面。
　　被扔在一边的魅尸爬起来还想攻击的时候菲儿手中的冰刺朝着它的脊柱飞去。
　　冰刺破坏了它的脊柱，魅尸挣扎了几下倒在地上不动了。
　　被营救的几人震惊的看着突然出现的奈奈他们。
　　听到队长的痛呼才回过神，赶忙跑过去查看她的情况。
　　“队长你怎么样？”
　　那女子的肋骨断了几根，呼吸都疼的要命。
　　奈奈走上前去打招呼。
　　“你好，刚才听到这边有人呼救我们才赶来，你还好吗？”
　　那女子面露痛苦，朝着奈奈点头
　　“你好，我是蛟龙小队队长王超，多谢你们出手相救，我没事，就是肋骨断了几根。”
　　奈奈见她浑身是伤还强撑着没有晕过去心中觉得有些敬佩。
　　“我是奈鹰尔小队队长红桃，你的伤口需要我帮你包扎一下吗？”
　　王超的队伍里面只有她一个女孩子，当然，躺着的那个不算。

第92章 巨尸
　　王超看了看周围的队友叹了口气说
　　“那就麻烦你了。”
　　队里没有女孩子的缺点就是受伤了没办法包扎。
　　奈奈扶着她走到车里，他们下车的时候没有熄火，车里的暖气依旧开着
　　“把上衣脱了我给你上药。”
　　王超忍着胸口传来的疼痛艰难的把衣服脱下。
　　奈奈给她的肩膀消毒撒上止血药包扎好。
　　王超活动了一下胳膊，没觉得包扎的纱布阻碍行动，对奈奈说
　　“谢谢。”
　　把碘酒纱布放回药箱，抬头说
　　“不用谢，外面那只魅尸的晶核我拿走可以吗？”
　　王超笑着说
　　“当然，它是你们杀的当然归你们。”
　　听到王超痛快的回应奈奈挑了挑眉，这姑娘的性子她喜欢。
　　王超穿好自己的棉衣问
　　“红桃，你说外面那东西叫魅尸？”
　　她问完奈奈才想到，现在魅尸的数量虽然不少但是真正了解的不多。
　　“对，它叫魅尸，是丧尸的进化版，实力在十到十五阶，弱点是脊柱不是脑袋。”
　　王超听完奈奈的科普神情凝重，如果魅尸是十五阶以上那么是不是代表还有更高的。
　　“有十五阶以上的丧尸吗？”
　　看来她很聪明，在这种情况下还能抓住重点。
　　奈奈喜欢和聪明人聊天，但是不代表要告诉对方所有的信息。
　　毕竟她没法解释信息的来源。
　　“应该有，我还没遇到过。”
　　两人正在车里聊天，突然奈奈背后泛起一层鸡皮疙瘩。
　　一股强大的杀气锁定在她周围。
　　下意识的抽出唐刀铺散神识扫描周围的情况。
　　王超被她的反应吓了一跳，一度以为她要灭口。
　　菲儿等人也察觉到有血腥气在他们周围，这股味道和普通的血腥气不一样。
　　仿佛带着杀意。
　　五人立刻来到车子周围形成保护圈。
　　奈奈轻轻打开车门对王超说
　　“有东西来了，藏好了别下车。”
　　顺手从背包里掏出一瓶廉价香水扔给她。
　　“盖一下血腥味。”
　　王超见状拿过香水对着自己猛喷。
　　虽然她异能等级没有红桃高但是她直觉向来比较准。
　　察觉到附近有危险，对于红桃的反应更加相信了几分。
　　自己身上有伤而且她的异能已经快要耗尽。
　　现在坚持和红桃出去只会给他们添麻烦，到时候还要分心来救她。
　　她有自知之明，如果自己不能帮助对方就听命令行事。
　　奈奈很喜欢这种听话不会擅自做主的人，末世没有人有时间和你讲道理分析利弊。
　　那点时间早就够丧尸吃你七八回了。
　　对于王超的选择奈奈给了她一个赞赏的眼神便下车和队友汇合。
　　菲儿小脸满是严肃，警惕的扫视周围。
　　京叔和丹尼尔扶着蛟龙小队其他的人往车子边走来。
　　看到其中昏迷的女人奈奈给菲儿一个眼神。
　　菲儿心领神会，从背包中拿出麻醉针给了她一针。
　　这种遇到危险只会哭闹的女人还是适合睡觉。
　　这次来的可是个大东西，如果因为这个女人暴露了蛟龙小队奈奈真的会把她五马分尸的。
　　倒也不是和蛟龙小队有多深厚的感情，只是因为他们坐的车子是自己的。
　　而且还是奈奈最喜欢的一辆越野车。
　　当时察觉到魅尸的存在她顺手放出来这辆车，坐上车才发现这是她最喜欢的那辆。
　　想换也来不及了，魅尸解决掉人就会离开那里回到老巢。
　　到时候追都未必追得上，只能忍痛继续开。
　　如果因为那个女人的叫声吸引了那东西毁坏车子奈奈真的会疯！
　　蛟龙小队的人对于菲儿的举动完全没有异议，甚至希望给这个烦人的女人多来几针，最好永远都不要让她醒。
　　要不是她突然尖叫魅尸也不会发现他们。
　　背着那女人的男子对奈奈他们点点头说了声小心点就上了车。
　　菲儿把医疗包放到背包里走到奈奈身边说
　　“老大，来的是什么东西杀气这么重？”
　　奈奈带着他们走到工厂院子中间，远离自己的爱车说
　　“我没猜错的话应该是巨尸，实力在十五阶以上。”
　　菲儿惊呆了，他们的运气也太好了，救了个人还附赠丧葬服务一条龙？
　　察觉到巨尸离他们不远，时间紧迫奈奈没废话对他们说
　　“一般到巨尸这个级别异能等级都在十五阶以上，他们虽然行动缓慢但是防御力很强，几乎可以说是刀枪不入。
　　巨尸的弱点是脚，如果能弄断他们的脚就几乎不能行动了。
　　或者可以直接砍掉他们的脑袋也可以杀死。
　　注意，巨尸的异能比魅尸要高，所以它们的攻击手段不再是单纯的撕咬抓挠。
　　异能攻击的情况比较多，随时观察它们的异能波动避免受伤。”
　　奈奈从背包中偷渡出来六瓶矿泉水装的河水递给他们。
　　“把水喝了恢复体力，待会儿好好打，配合的默契一点，这可是为数不多的锻炼机会。”
　　丹尼尔眼中闪过一丝兴奋，巨尸唉，以前只听奈奈提起过没真正见过。
　　今天可以开眼了。
　　六人把手中的河水一饮而尽，体力马上恢复到巅峰。
　　收好瓶子奈奈开始布置战术。
　　几分钟后，一只十六阶的巨尸出现在工厂大门。
　　巨尸身高六米体型巨大，看起来就像是体重超标直立行走的大胖猪。
　　身上的皮肤泛着青紫，脸上除了嘴巴和鼻子其他地方密密麻麻全是眼睛。
　　后脑勺里也都是眼睛，没有耳朵。
　　嘴巴咧到耳朵后面，鲨鱼般的牙齿一排排泛着冷光。
　　身上倒是不像普通丧尸一样腐烂，相反如果忽略青紫的颜色的话完全就是正常的人类皮肤。
　　巨尸没有男女之间，它们是丧尸吞噬进化后的产物。
　　所以重点部位都被嘴巴代替。
　　前世奈奈一直很好奇巨尸只有一双手是怎么同时满足那么多嘴巴的。
　　结果在她遇到一只以后才发现，巨尸在发起攻击的时候还会长出两双手！
　　地方正好和所有嘴巴的位置对齐。
　　就很绝！
　　巨尸闻到里面新鲜的血肉味道变得异常亢奋。
　　巨尸喜欢吃异能者，对于它们来说异能者的血肉更加美味且对提升有帮助。
　　所以异能者等级越高越能吸引巨尸。
　　丹尼尔看清楚巨尸的模样后一阵恶寒，他有密集恐惧症。
　　看到巨尸头上的眼睛就浑身难受内心排斥。
　　菲儿和其他人也不好受，他们能忍受恶臭，但是不能忍受全都是眼睛。
　　真的会头皮发麻恶心心悸！
　　奈奈在前世第一次见的时候比他们夸张多了，她直接吐了，吐完还晕了。
　　最后还是菲儿趁乱把她扛回去的。

第93章 恶战
　　这次他们面对巨尸奈奈有想过避开，但是逃避不是办法。
　　就算能逃得了一时逃不了一世。
　　只要末世还在，她们迟早要遇到。
　　与其到时候措手不及还不如现在面对。
　　巨尸行动和一阶丧尸速度差不多，闻到他们的味道后直接撞过来。
　　工厂大门都被撞变形掉落。
　　“嗬！！！”
　　嘶吼着朝他们跑来，速度确实是慢了点，丹尼尔都打算去迎接它了。
　　按照奈奈的布置站位，六人排成六芒星阵对巨尸发起攻击。
　　主攻手是丹尼尔菲儿和白鹰，乐宁和京叔在他们身后。
　　奈奈在最后面负责压阵指挥。
　　巨尸突破大门后丹尼尔提刀冲上去，左手凝聚水箭攻击它的脑袋。
　　一刀砍到巨尸的腿上，并没有留下什么伤口。
　　心中对巨尸的防御力有了新的认知。
　　水箭刺中它脑袋上的眼睛，黑糊糊的血液溅的到处都是。
　　丹尼尔也不能幸免，从头到脚淋了个遍。
　　菲儿白鹰助跑绕到巨尸侧面，把腰间的绳索扔给丹尼尔。
　　丹尼尔从巨尸中间滑跪过去，用绳索缠住它的双腿。
　　转手丢给菲儿白鹰，两人凌空旋转几圈将绳索拧紧。
　　反方向跑了几圈彻底将巨尸的双腿绑在一起。
　　害怕它挣脱就把绳索一头绑在仓库门口的柱子上。
　　巨尸彻底被困在原地。
　　乐宁双手扶地，手中藤蔓从地里延伸到三人所在的位置脚下。
　　丹尼尔给乐宁使了个眼色，地底的藤蔓破土而出卷住他们的腰。
　　将他们带到半空和巨尸面对面。
　　三人同时出手，凝聚异能攻击巨尸头部。
　　巨尸口中吐出火焰抵挡，挥舞着双手将他们三人打飞。
　　强大的力道使绑在他们腰间的藤蔓断裂，三人倒飞出去撞到墙上。
　　京叔乐宁立刻出手吸引巨尸的注意力，手中凝聚的匕首和藤蔓飞舞到它面前，环绕着巨尸攻击。
　　飞舞的匕首不停地划过它的身体，行动缓慢的巨尸抓不住匕首在原地嘶吼。
　　这些匕首就像讨厌的苍蝇一样在它面前环绕，时不时还刺伤它的眼睛。
　　藤蔓不停地抽打它扰乱它的视线。
　　愤怒的巨尸把怒火撒在控制匕首藤蔓的两人身上。
　　口中吐出火球朝他们飞去。
　　好在京叔和乐宁喝过灵泉水，再加上奈奈的训练身体机能非比寻常。
　　后空翻躲过一击。
　　丹尼尔抹了一把嘴角破碎的内脏从地上挣扎着起身，捡起掉落在一边的刀冲向它。
　　白鹰和菲儿吐了吐口中的血沫爬起来。
　　“艹，这东西太硬，我肋骨都被它打断了。”
　　“妹，你去帮丹尼尔吸引它的注意力，我从后面偷袭。”
　　“好！”
　　菲儿凝聚冰刺朝着巨尸脑袋后面的眼睛刺入。
　　给乐宁打了个手势，乐宁心领神会凝聚藤蔓将她和丹尼尔举起。
　　脑袋后面的眼睛已经全部解决，两人在正面吸引它的注意力。
　　巨尸见两人朝自己飞来伸手抓住他们往嘴里送。
　　快到嘴边的时候两人同时用异能攻击，冰刺水箭刺入巨尸的嘴巴，菲儿大喊
　　“哥，就是现在！”
　　在他们吸引巨尸的时候乐宁已经用藤蔓将白鹰悄悄卷到它脑袋后面。
　　白鹰手中的刀附上火焰，狠狠的朝它的脑袋砍去。
　　巨尸的脑袋被砍掉一半，露出里面的晶核。
　　正准备将晶核挑出，巨尸胳膊下面突然长出一双手。
　　将后面偷袭的白鹰抓住。
　　眼看三人都要被巨尸吃掉，奈奈动了。
　　雷球像是不要钱般的落在它身上，同时用带毒刺的藤蔓狠狠的包住它的脑袋。
　　毒素侵袭着巨尸的脑子，它的行动变得更加缓慢，手指失去知觉松开抓着的三人。
　　乐宁见状用藤蔓将他们拽回身边疗伤。
　　腾出一只手将奈奈送到巨尸脑袋面前。
　　之前白鹰用异能包裹刀身对巨尸造成伤害，奈奈也学着白鹰的办法攻击。
　　一刀下去彻底将巨尸的脑袋削掉半个。
　　晶核滚落在一边。
　　失去晶核的巨尸就像是缺水的鱼，挣扎了几下倒在地上溅起一地脑浆。
　　同时使用三种异能消耗太大，奈奈单膝跪地喘的像条狗。
　　其他几人的异能也差不多快要耗尽。
　　丹尼尔三人是最惨的，不止异能耗尽，还有不同程度的内伤。
　　车里的王超一直关注着他们，见巨尸被解决掉第一时间让身旁的队友去帮忙把人扶回来。
　　奈奈缓了一下把地上的晶核捡起来清洗一下揣在兜里。
　　在外面不太好直接把晶核收入空间只能放在身上。
　　巨尸的晶核比魅尸的晶核能量大的多，一颗巨尸的晶核足够让异能提升一阶。
　　这种好东西可不能忘记拿。
　　乐宁是所有人里面异能消耗最少的，正在给大家疗伤。
　　菲儿捂着肋骨疼的龇牙咧嘴，嘴里嚷嚷着要死了。
　　丹尼尔在一边扶着她，完全不顾自己的伤，先让乐宁治疗菲儿。
　　乐宁直接两人一起治。
　　她现在已经可以同时治疗三个人且不会出差错。
　　奈奈自己就可以疗伤，所以没去凑热闹在车里和王超聊天。
　　“你们是佣兵还是基地的小队？”
　　佣兵是指不加入任何基地的自由身份异能者组成的佣兵团。
　　通常会和基地合作，出一些困难的任务换取物资。
　　“我们是和平基地的小队。”
　　“和平基地？”
　　见奈奈没听过自己的基地王超耐心解释
　　“和平基地在第七基地不远处，是私人建立的小基地，原来有两三千人，因为丧尸潮和极寒现在基地的人数不足一千。”
　　奈奈心中有了打算。
　　他们要去第七基地查探情况自然不能暴露身份。
　　正好可以去和平基地看看，如果可以的话让和平基地的人和他们一起去第七基地。
　　他们可以借助和平基地的名义光明正大的进入第七基地。
　　“是这样的，我和我队友是佣兵小队，想找个基地加入，不知道和平基地还收人吗？”
　　王超听说他们要加入自己的基地非常高兴，要不是身上有伤激动的都要跳起来了。
　　想到基地现在的处境不由得有些心虚，直接和奈奈坦白。
　　“你要加入我们基地当然没问题，但是我们基地现在已经不能生存了。”
　　“为什么？基地发生了什么？”
　　“丧尸潮的时候基地死伤无数，好不容易缓过来一点又遇到极寒，现在基地已经没有办法保护大家了。
　　基地长已经准备要加入第七基地了，毕竟大基地底子要比小基地好一些。
　　更何况国家的基地比外面的基地有保障多了。”
　　奈奈心中大喜，真是瞌睡遇到枕头。

第94章 和平基地
　　刚才还在想怎么说服和平基地并入第七基地呢。
　　王超就给自己这么大的一个惊喜。
　　这下好了，他们可以进入第七基地了。
　　王超有些局促，开口试探
　　“要不你和我们一起回基地看看？我们基地长人还不错，知道你们加入肯定会高兴的。”
　　“好。”
　　王超心里高兴极了，有了红桃他们的加入，和平基地并入第七基地就有了底气。
　　“那你等我一下，我们把任务完成就一起回和平基地。”
　　蛟龙小队这次的任务是收集工厂里的机器。
　　刚到工厂就遇到了魅尸，没来得及收走机器就被魅尸重伤。
　　队里代号土豆的队员是空间系异能，收了机器后将他们的车开出来。
　　奈奈想知道和平基地的情况，主动将王超留到他们车上。
　　京叔和丹尼尔被安排到蛟龙小队的车上。
　　经过乐宁的治疗他们的伤基本上好的差不多了。
　　路上王超和奈奈介绍了和平基地和自己小队的成员。
　　“和平基地是酸雨后才建立起来的，刚开始只有几百人，都是一个村里的。
　　后来陆陆续续有幸存者加入才变成如今的规模。
　　虽然现在基地人数不多了，但是大家相处都很融洽。
　　基地长是原本和平村的大队长李儒生，也是他组织村里的老弱妇孺抵抗丧尸。”
　　对于这个李儒生奈奈还是比较佩服的。
　　能在末世刚开始的时候组织所有人一起抵抗。
　　还能建立基地，丧尸潮来的时候也能抵抗住没有覆灭。
　　是个人才。
　　王超说完看了眼沉思的奈奈继续开口
　　“基地长哪里都好，就是他老婆有些……刚才那个女人就是他老婆，叫王春花。
　　我们出来做任务的时候那个女人非要跟着，没办法只能带着她。”
　　奈奈心中了然，我就说嘛，怎么可能有人十全十美。
　　李儒生有胆识有能力，知道极寒来了之后能下定决心投奔大基地。
　　结果败在了感情上面，真是……一言难尽。
　　不过总比人品有问题强。
　　奈奈没有在意这些小事，王超继续说
　　“我们蛟龙小队是基地的护卫队，一共五个人。
　　背着王春花的那个代号土豆，是四阶空间异能者。
　　个子高大黑瘦的那个代号银龙，是三阶火系异能者。
　　矮胖一点脸上有条疤的代号翼龙，是四阶水系异能者。
　　长得最好看的代号青龙，五阶金系异能者。
　　我是五阶土系异能者，代号蛟龙。”
　　对于他们的等级奈奈心里很惊讶，前世极寒到来的时候四阶以上异能者寥寥无几。
　　看来真的有人在背后推动异能者的快速升阶。
　　之前她就有所怀疑，不过没有确定，毕竟不能确定是自己重生带来的影响还是这一世有些变动。
　　现在她能确定，一定是有人在背后推动。
　　如果是自己重生带来的影响，其他的人不可能这么升阶这么快。
　　从第一基地出来这一路奈奈都有留意异能者的等级。
　　基本没有三阶以下的异能者。
　　就算大洋彼岸的蝴蝶把翅膀扇废也不可能变化这么大。
　　更何况还有那个神秘组织的存在提升丧尸。
　　白鹰他们倒是没有察觉出异能的异常，只是佩服他们在等级不占优势的情况下还能对战魅尸。
　　和王超聊了一路，奈奈他们对和平基地有了新的了解。
　　和平基地在H市边缘的和平村里，往西北方向走几公里就是第七基地。
　　村子附近拿铁丝网和砖块围着防止丧尸靠近。
　　门口有几个人把守，看到蛟龙小队的车子靠近挪开路障让他们过去。
　　拦住了后面的车。
　　王超按下车窗和把守的人说了几句话对方就放行了。
　　来到村落里把车停好，王超带他们去见了李儒生。
　　李儒生是前线退下来的军人，即使在末世依旧一身正气。
　　听到奈奈他们想加入基地一口答应下来，商量着一起去第七基地。
　　现在进入第七基地缴纳的费用可以用晶核来代替。
　　和平基地的晶核足够，就是没有物资。
　　确定好明天启程去第七基地后奈奈就离开了李儒生家里。
　　而李儒生正在和村里的人们收拾东西准备明天吃过早饭就出发。
　　夜晚奈奈几人在空地搭帐篷。
　　不是基地没有地方睡，而是他们实在不想和其他人挤在一起。
　　和平村本来就不大，整个村子里也就二百多户人家。
　　基地建立后也没有盖房子，而是都在村里晒稻谷的广场上搭帐篷。
　　极寒来了以后所有人都挤在一起取暖。
　　硬要把他们塞进去也有地方，但是奈奈不喜欢人多的地方。
　　拿取东西不方便而且容易引人注意。
　　倒不如离得远一点搭帐篷来的方便。
　　因为在别人的地盘奈奈也不好把房车放出来。
　　房车上有红外线警报系统，现在他们只能轮流守夜。
　　白鹰和京叔上半夜，丹尼尔和奈奈下半夜。
　　乐宁也想守夜，被丹尼尔一句熬夜长不高吓得溜回去睡觉。
　　她还想赶快长高保护奈奈姐姐呢。
　　第二天一早李儒生就带着所有人浩浩荡荡的往第七基地走去。
　　早上集结的时候奈奈他们才发现，整个村里的年轻人只有十分之二。
　　剩下的都是四五十岁和七八十岁的老人，也有一些十几岁的孩子。
　　难怪王超说李儒生带着老弱妇孺抵抗丧尸和天灾。
　　现在奈鹰尔小队也是和平基地的人了，李儒生分派他们帮忙搬东西。
　　丹尼尔搬起老人脚边的一摞箱子，没拿稳上面的一个盒子掉下来摔在地上。
　　里面的东西撒了一地。
　　丹尼尔和老人俯下身去捡，拿起地上的铁牌问
　　“老人家，这是什么？”
　　老人站起身拿过他手中的铁牌摩挲，眼中闪着泪花哽咽
　　“这是我儿子和基地死掉的人的祭牌，现在的世道不能土葬。
　　为了避免他们的尸体被丧尸糟蹋，基地长把他们统一火化啦。
　　连个墓碑都没有，只能把他们的一部分骨灰放在铁片中间，让金属异能者帮忙焊接起来。
　　这样我们就能时刻见到自己的亲人。”
　　丹尼尔看着老人泪眼婆娑的样子情绪有些低落。
　　虽然末世会激发一些人内心的黑暗面，但也会见识到许多深厚的情感。
　　为了给同伴争取时间坦然赴死的人。
　　为了亲人和丧尸拼命的人。
　　许许多多的少年人老年人拼命想让对方活下去。
　　丹尼尔现在体会到了母亲口中说的‘落叶归根’‘民族团结’

第95章 一览无遗的房间
　　收拾好行李大部队浩浩荡荡的出发去第七基地。
　　路上奈奈拿出墨如玉给她的基地资料翻看。
　　第七基地基地长何杰的照片和基地的基本资料。
　　何杰原本是外交官，末世来临觉醒了冰系异能。
　　前世奈奈听过何杰的名字，外出收集晶核的时候遇到过第七基地的人。
　　因为丧尸的原因他们结伴走过一段路。
　　那个时候就听到他们讨论何杰基地长，说他为人正直且一心为民。
　　基地在他的带领下安全的很。
　　没有任何大的犯罪情况出现，即使食物短缺也没有发生暴乱。
　　是个称职的领导。
　　何杰的名声基本可以和墨如玉顾景城几人相提并论了。
　　当然这个何杰究竟是好是坏还有待考察，让奈奈感兴趣的是何杰的遭遇。
　　何杰的父母和爷爷奶奶外公外婆都是从政的。
　　可以说是根正苗红的政三代。
　　末世之前他的长辈因病相继离世，后来他的父亲也因为遗传病去世。
　　只留下母亲戚华年和他两个人相依为命。
　　末世来临戚华年没有觉醒异能成为普通人。
　　世道缺衣少食加上家族遗传病导致她一病不起。
　　何杰为了给母亲治病想尽了办法，后来不知道从哪里得到消息。
　　靠近北极那边有一种植物可以治疗她母亲的疾病。
　　于是他便组织人一起去找，极寒的天气下他在北极待了两个月。
　　几度差点被雪埋了，受的伤不计其数。
　　皇天不负有心人，这株植物被他找到带回来。
　　经过研究发现真的可以治疗戚华年的病症。
　　因为他拼了命的找回药材救了自己母亲的命，在基地里被传播赞扬。
　　更让跟着他的人觉得自己的决定是对的。
　　而何杰也因为他们的拥护稳坐基地长的位置。
　　这个救命的植物让奈奈非常好奇。
　　之前奈灵提过，蓝星上几乎所有的灵植都灭绝了。
　　只留下地壳岩浆和极北之地才有一些。
　　何杰带回来的是不是灵植呢？
　　还有这个消息究竟是大夫告诉他的，还是有心人告诉他的呢？
　　毕竟当时他离开基地去找药的时候，基地里发生了一些不愉快。
　　后来是顾景城和墨如玉派人过来问询情况才渐渐平息。
　　而且好像有一部分的人因为这件事离开了基地不知所踪。
　　这些传言究竟是真是假一探便知。
　　来到第七基地，奈奈他们六人混在大部队里顺利的进城。
　　进城的晶核是他们自己掏的。毕竟他们刚加入和平基地不可能让基地出这个钱。
　　李儒生也确实没有那么多。
　　进入基地后何杰的副手给他们安排了一栋楼。
　　李儒生跟何杰谈的就是他们要住在一起。
　　队伍中很多老弱妇孺，不能放任他们去住大通铺。
　　虽然外面都说第七基地很安全没人偷抢，但传言终究是传言。
　　没有亲眼所见，和平基地的人都是李儒生和年轻人们用命换回来的。
　　不可能因为加入大基地就不管他们。
　　所以和何杰开口赊账了一栋楼房用来安置他们。
　　自己则和蛟龙小队的人给基地打工还债。
　　正好何杰愁找不到人一起去极北之地。
　　李儒生的到来让他欣喜若狂，当下便答应了他的要求。
　　以最快的速度批了一栋楼给他们。
　　奈奈为了不显眼，和队友一起住进一间房。
　　整栋楼都是一梯三户，室内两室一厅一厨一卫。
　　一共25层楼，每个房间要住六七个人。
　　奈奈他们正好六个人一间房，住在25层。
　　蛟龙小队住在对门，中间住的是李儒生。
　　因为好多老人腿脚不方便，只能安排在底层区。
　　年轻一点的或者是小孩子都安排在高层区。
　　李儒生还尽职尽责的检查了每一层的房间。
　　确保门窗的安全，以免老人小孩掉下来。
　　进入基地的时候奈奈他们登记的是本名。
　　因为红桃这个名字在各大基地都传遍了，为了日后行事方便只能用本名。
　　王超看到他们登记的名字也没有多说什么。
　　在末世谁都有几个代号，没必要追根究底一直问。
　　反正她知道奈奈不会伤害她就可以了。
　　奈奈他们来到分配的房间，打开门菲儿发出了惊叹。
　　“这房间还真是……一览无遗啊！”
　　丹尼尔嫌弃的转了转说
　　“老大，房间安全，没有监控设备。”
　　白鹰环顾四周开口
　　“这家徒四壁的样子哪里还有地方安监控设备。”
　　房间是毛坯房，家具除了卧室的两张床和一个衣柜，卫生间的一个蹲坑淋浴头什么都没了。
　　厨房只有一个天然气灶一个洗菜池。
　　说是厨房倒不如说是一个角落，开放式的厨房里面只有一个小桌子上面放着东西，拐角有个小池子。
　　这个天气水管不能用，卫生间和厨房几乎成了摆设。
　　房间没有地暖没有暖炉，空气中带着清冷的气息。
　　这种环境对于和平基地的人来说已经是极好的了。
　　但是对于奈奈他们有点过于简朴。
　　奈奈快速把房间里的床和衣柜收起来，拿出土炕和暖炉管道。
　　“别抱怨了，这种环境对于普通人来说已经是天堂。
　　快点动起来，丹尼尔白鹰把炉子点着，菲儿和乐宁来帮我铺地板。”
　　从空间拿出卡扣式地板，三个女孩子趴在地上铺起来。
　　京叔在铺好地板的客厅安好暖炉和土炕。
　　两间卧室留给女孩子，他们男生就在客厅住。
　　这也是大家商量的结果，他们都知道奈奈不习惯和别人一起睡。
　　所以决定把小一点的卧室留给她住，菲儿乐宁住在大一点的卧室。
　　三个男的住客厅，拿个屏风挡一下，挂个帘子改一下就是一间卧室。
　　就这样客厅一半改成卧室，一半留出来做餐厅。
　　幸亏末世前奈奈收集了不少的家具在空间。
　　六人忙活了半天终于把房间收拾好了。
　　因为不是在自己的家里，所以没有改动太大。
　　除了必要的东西其余一点装饰都没有。
　　卫生间现在不能用，奈奈就在客厅的另一边厨房的位置放了一辆小房车。
　　里面的卫生间和厨房可以用，也可以睡人。
　　只不过有人来就得收起来，要不然没法解释。
　　卧室里面也只有地板和土炕，一个小炉子。
　　左右只是个睡觉的地方，没必要把东西都拿出来。
　　只要温度够了就行。
　　房间里的所有暖炉都被京叔烧起来，温度一下就升起来了。
　　干了半天的活一身的汗水，想洗个澡但是不能洗，只能用热水简单擦洗一番。
　　京叔拿出食材准备做饭，这几天在外面都没怎么好好吃一顿热饭。

第96章 同意参与任务
　　奈奈观察了一下房间窗户的密封胶条，制止了京叔准备大展拳脚的手。
　　“爸，别做饭了，吃点之前做好的包子吧。”
　　丹尼尔也同意奈奈的话
　　“京叔，这房间窗户的密封不好，味道很快就跑出去了，我们隔壁住的都会闻到的。”
　　京叔遗憾的看着手中的羊肉，看来羊肉汤是做不成了。
　　奈奈从空间中拿出之前做好的包子和冬瓜汤。
　　喝了一口热乎乎的冬瓜汤，菲儿冻僵的身体才渐渐回暖。
　　“老大，我们接下来要做什么？我们要一直住在这里吗？”
　　菲儿以前只觉得末世要面对的是吃人的丧尸和变异动物。
　　除了这些她的生活要比末世前过得好多了，吃穿不愁还有钱。
　　没想到出来这一趟让她体会到了末世活下去的艰难。
　　由奢入俭难啊！
　　好想念以前的大别墅和四合院！
　　不过这些她不会说出来，之前的日子已经算是她们赚了。
　　“一会儿出去转转，看看基地的情况再决定。”
　　丹尼尔咽下口中的包子说
　　“老大，一会儿我和白鹰去就行，你们在家等消息。”
　　奈奈想了想觉得丹尼尔对谢思年和那个组织的了解比较多，让他去说不定能找到一些蛛丝马迹。
　　“行，你和白鹰小心点，如果找到了不要打草惊蛇。
　　另外查探一下基地的人员有没有问题，之前答应了墨如玉替他找到基地的隐患。”
　　“好。”
　　六人匆匆吃过饭丹尼尔和白鹰就出门了。
　　奈奈正准备回空间修炼，门突然响了。
　　乐宁蹦蹦跳跳去开门，王超穿着厚厚的羽绒服站在门口。
　　“蛟龙姐姐？有什么事吗？”
　　王超对乐宁笑了一下柔声说
　　“我找奈奈有点事，她在家吗？”
　　“姐姐在家，你等一下。”
　　乐宁记得奈奈的叮嘱没有让她进来，转头喊人
　　“姐姐，有人找你～”
　　奈奈从房间出来，顺手把房车放入空间走到门口
　　“找我？”
　　王超艰难的点点头说
　　“李队长说找我们去开会。”
　　和平基地已经并入第七基地，李儒生自然不能称为基地长。
　　但是也不能直接叫名字，后来王超他们为了表示尊敬就称他为队长。
　　和平基地也变成了和平小队。
　　“好，走吧。”
　　两人结伴来到李儒生的房间。
　　王春花已经把房间收拾出来，李儒生和她们两人在客厅商量事情。
　　“是这样的，刚才基地长找我说了件事，我觉得有必要和你们商量一下。”
　　奈奈和王超对视了一眼没有接话。
　　李儒生也不介意，开口说
　　“基地长说他要去极寒之地找药，想让我们一起去。
　　如果我们去了，欠基地的晶核就可以清除了，还能得到五千晶核的费用。
　　这样一来我们就可以给队里的人添置保暖衣和食物了。
　　但是这一趟任务很凶险，我想问问你们的意思。”
　　王超神情严肃的问
　　“是必须要去吗？基地长怎么说的？”
　　李儒生叹了口气说
　　“基地长没有威胁我，只是告诉我说他需要人一起去，如果我们能去他一定会重谢。
　　不去也没关系，不会以此威胁我们搬出去的。
　　只要我们按照说好的时间归还晶核就可以。”
　　奈奈装作不清楚缘由的问
　　“基地长去极寒之地做什么？”
　　“他说他母亲生病了，需要极寒之地的一种药，因为是他个人的原因，所以不想用基地长的名义要求基地里的人一起去。”
　　王超皱紧眉头，说实话她并不想参与，极寒之地离基地很远。
　　这一路上说不定还会遇到巨尸一类的东西。
　　“他为什么不以个人名义找基地的小队护送？”
　　李儒生看着浑身写满抗拒的王超笑得慈祥
　　“已经找了，基地里所有的小队都愿意去，但是他不能都带走。
　　这趟旅程不会太平，如果他把人都带走那基地里的人怎么办？
　　万一有丧尸潮来了基地里没人看守死伤惨重不是他想看到的。
　　所以他只选了一支亲卫队，其他的人都没带。”
　　王超内心十分纠结，整个人都快原地分裂了。
　　奈奈十分坦然，开口分析利弊
　　“如果我们和他一起去，除了晶核还有什么好处？另外和平小队其他人的战力怎么样？”
　　李儒生仔细想了想
　　“队里的主力除了你们两支队伍就只剩下以前护卫队的十一人。
　　如果我们同意去，基地会提供食物和防寒服。”
　　“这个条件对于我们来说还不够，可以和基地长谈。
　　如果他们能分出一些物资让队里的人吃饱我们出去也没有了后顾之忧。
　　另外我们需要安排好人照顾留下来的人。”
　　李儒生诧异的看着奈奈
　　“你这是同意去了？”
　　奈奈双手一摊开口
　　“如果能谈拢对我们来说好处大于坏处，为什么不同意？”
　　确实，如果基地长同意他们的要求，即使路上出现什么意外队里的人也能活下去。
　　和平小队现在最需要的就是食物和住处。
　　李儒生又问王超
　　“你觉得呢？”
　　王超觉得如果奈奈他们和蛟龙小队一起出发路上最起码能保证活着。
　　这样看来确实是利大于弊。
　　“可以，如果能谈拢我没意见。”
　　奈奈又开口
　　“这次您就留下来吧，我和蛟龙小队一起去。”
　　李儒生正准备说一起去被奈奈一句话堵了回去
　　“队里需要你坐镇。”
　　和平小队里的人刚到这里，很多事情不习惯。
　　他得留下来稳定大家的情绪，避免和基地里的人起冲突。
　　想到这里，李儒生没有再坚持。
　　看到李儒生放弃了一起出任务的念头，奈奈拽着王超起身说
　　“争取资源的事就交给您了，我们回去等消息，加油！”
　　说完拍拍屁股走了。
　　留下李儒生一脸懵逼？！
　　没办法，只能硬着头皮去和基地长谈。
　　奈奈回到房间等待丹尼尔他们回来。
　　另一边的丹尼尔在基地里有了不小的发现。
　　吃过饭丹尼尔和白鹰出门查消息，结果在基地的集体宿舍里看到了一个熟人。
　　宋青天在末世开始的时候和白鹰他们一起被困在电影院。
　　后来碰到奈奈把他们救出去。
　　因为担心自己的母亲一个人在家有危险就没有听奈奈的意见回到了家。
　　结果回家后发现母亲已经变成丧尸，还差点咬到他。
　　无奈只能离开家在外面躲了几天。
　　后来认识一群幸存者一起结伴行走。
　　靠着他们找到的一家小超市躲过了最乱的那几天。

第97章 先当朋友后当妹，最后变成小宝贝
　　酸雨过后结伴的很多人包括他都觉醒了异能。
　　原本打算去N市的基地，结果因为路上被人惦记偷袭失去了物资。
　　无奈只能继续搜寻物资然后再进入基地。
　　等他们收集到足够的物资后蓝雾来了。
　　原本打算去基地，谁知道开车迷失了方向，阴差阳错开到了H市。
　　为了避免再出差错，几人连夜进入第七基地。
　　他们的运气也是没谁了，如果一开始就进入第十基地一定会被徐牧收了当手下。
　　结果他们被抢了没来得及参与基地的斗争。
　　也算是避免了一场灾祸。
　　白鹰看到宋青天很是激动，拉着他聊了许久。
　　这可是末世遇到的第一个熟人。
　　白鹰高兴的问了他的近况，宋青天如今在基地的战士小队，队里的人都是之前结伴来基地的同伴。
　　“对了，奈奈小姐是不是也来基地了？”
　　宋青天还记得末世初救他的奈奈，见到白鹰还活着便问了一下。
　　白鹰从口袋拿出烟递给宋青天说
　　“都在呢，我们刚来基地，想出来看看有没有什么能做的。”
　　宋青天接过烟双眼放光，天知道他有多久没有抽到烟了。
　　把烟放在鼻子下面狠狠地闻了一下，熟悉的烟草味让他的大脑分泌多巴胺。
　　拿过白鹰手里的打火机点着猛吸一口说
　　“你们现在住在哪里？我改天登门拜访，之前要不是奈奈小姐我估计都活不到现在。”
　　“就住在西面的小区里，我们现在加入了和平小队，你来了直接报我的名字就行。”
　　白鹰没有问他回家后有没有找到他妈妈，如果他母亲没事的话他应该会说。
　　现在这个情况他母亲大概率已经不在了。
　　“对了，一会儿有事没，你对基地比较熟，能不能给我们当个向导？”
　　宋青天拍拍他的肩膀说
　　“当然没问题，你小子现在可以啊，都有肌肉了。”
　　白鹰笑的张扬，开口说的话让人想揍他一顿
　　“我以前也有，哪像你白斩鸡一条！”
　　说完迎来了宋青天的一顿猛锤。
　　丹尼尔在一边抱着手臂看他们打闹，一双明眸里都是笑意。
　　如果菲儿在这里一定会发现，他眼里的笑意不达眼底。
　　反而有些怀疑和审视在里面。
　　丹尼尔追上去听着宋青天介绍基地，内心记下自己怀疑的地方。
　　打算过后再来查探。
　　三人结伴说笑着逛了一圈，路上还说起来以前的事情。
　　白鹰意犹未尽还想继续说下去，丹尼尔悄悄看了他一眼。
　　：老大还等我们回去汇报情况。
　　白鹰才想起来奈奈还等着他们的情报，立刻和宋青天分别。
　　“好了，基地也逛的差不多了，我得回去了，改天来家里吃饭。”
　　宋青天一口答应下来，走的时候顺走白鹰两根烟。
　　气的白鹰笑骂他还是以前那个德行。
　　两人回到家里奈奈在餐桌前抱着半块西瓜拿勺子挖着吃，手边还放着一杯热奶茶。
　　丹尼尔开口打趣道
　　“老大你这窜稀小套餐整挺好啊。”
　　奈奈挖了一口西瓜说
　　“你老大我的胃是铁打的，你们怎么样，有收获吗？”
　　说到这事白鹰来了精神，把在基地碰到宋青天的事告诉了奈奈。
　　顺便还从他嘴里摸清楚了基地的情况。
　　对于宋青天这个人奈奈没多大印象，想了半天才想起来他是谁。
　　原本准备提醒一下白鹰不要太过高兴，无意间看到丹尼尔坐在一边不说话就知道他绝对发现了什么。
　　“宋青天的事等会再说，我们先说一下李儒生的事。”
　　让白鹰把其他人叫过来一起听，白鹰起身的瞬间丹尼尔看了她一眼。
　　奈奈知道这是他有话和自己说的意思。
　　给了他一个稍安勿躁的眼神。
　　人都到齐了，奈奈开口告诉他们基地长要去极寒之地的事。
　　“我的想法是去，但是现在有个问题，切尔利博士我们还没有找到。
　　那个神秘组织还有什么后手我们也不清楚。
　　这趟旅程注定不会一帆风顺，你们怎么想？”
　　京叔自然是跟着奈奈走。
　　丹尼尔菲儿白鹰三人也没意见
　　“老大，左右基地长不可能明天就出发，这几天我和京叔白鹰三个人把基地的情况摸清楚。
　　如果时间来得及我们出去找找，说不定有切尔利的消息。”
　　白鹰一头雾水的问
　　“基地的情况宋青天不是说了吗？还有什么不知道的吗？”
　　菲儿一听宋青天的名字立刻精神了
　　“宋青天大哥？他也在这里？”
　　丹尼尔看到菲儿的眼神心里拉起了警报。
　　以前可没见菲儿这么高兴的提起陌生男人，宋青天是第一个。
　　心里有些吃醋，别扭的拽了菲儿的袖子一下。
　　感受到旁边传来的醋意，菲儿歪头安抚
　　“哎呀你别误会，宋青天是我大哥的好朋友，以前经常照顾我，我把他当哥哥的。”
　　丹尼尔哼了一声说
　　“哼！渣女！”
　　菲儿惊讶的瞪大眼睛说
　　“我怎么就成了渣女了？”
　　“华国有句话，先当朋友后当妹，最后变成小宝贝。”
　　菲儿听到这话噗嗤一声笑了
　　“说什么呢你，我都结婚了！再说宋青天可没你长得帅。”
　　听到这话丹尼尔心里好受了一点。
　　“反正你离那个什么宋青天远一点，他一看就不是什么好人。”
　　菲儿只以为他在吃飞醋，敷衍的答应了一声。
　　奈奈不想看他们歪楼，把话题重新聊到出任务上
　　“所以确定了一起去极寒之地？”
　　京叔问她
　　“奈奈，你好像对极寒之地很感兴趣？”
　　奈奈也没瞒着他们
　　“是，我对基地长口中说的药材感兴趣。”
　　白鹰他们回来之前奈奈在空间里查了资料。
　　如果那东西真的是灵植的话对她升级元婴有很大的帮助。
　　无论如何她都要去一趟。
　　原本打算自己和蛟龙小队一起去，其他人留下来查切尔利的事情。
　　但是看丹尼尔刚才的眼神就知道恐怕这个主意不太行。
　　菲儿直接拍板决定
　　“那就说好了一起去。”
　　会议结束后奈奈带丹尼尔进屋聊天。
　　“说说吧，那个宋青天什么情况？”
　　丹尼尔思考了一下说
　　“我总觉得他的经历有些奇怪，他说他开车在蓝雾里迷失方向才来到第七基地。
　　可是迷雾有麻痹作用他们那个时候没有防毒面具怎么能在迷雾中待那么久？
　　还有就是末世刚开始没多久，物资应该是比较好收集的，他怎么会收集了那么久？
　　直到迷雾到来才攒够？我觉得他有古怪。”
　　奈奈看了他一眼无情的戳穿他
　　“你确定不是因为菲儿提起他你吃醋才针对他？”
　　丹尼尔老脸一红
　　“老大！我虽然有小心思但是不妨碍我觉得他有问题！”
　　还是承认了！你就是对人家有意见！
　　不过丹尼尔的话有道理，那个宋青天绝对有问题。

第98章 换晶核
　　“你这几天在基地查探的时候小心一点，别让宋青天发现。
　　如果基地的情况和他说的一样，就等我们回来再说。”
　　丹尼尔点点头表示了解，就离开房间去找菲儿了。
　　李儒生这边和基地长谈完之后确定了出行日期。
　　回到25楼就告诉了王超和奈奈。
　　“我们的条件基地长答应了，出行日期定在三日后，你们回去准备一下。”
　　看到她们两个不把这件事放在心上又忍不住叮嘱
　　“出门在外一定要小心，任务完不完成不重要，一定要注意安全别受伤。”
　　王超拍拍胸脯说
　　“队长放心，我们一定会平安回来的。”
　　从李儒生处回来以后，奈奈就把自己关在空间里修炼。
　　甚至吩咐奈灵找了一块空地让她透支异能修炼。
　　出发前一定要熟练掌握将灵气转化成为异能。
　　在空间里疯狂的释放异能，直到异能消耗完。
　　喝了口灵泉水身体的疲惫一扫而空，奈奈坐在地上思考着接下来的打算。
　　现在已经是金丹七重，如果能在到达极寒之地之前进入九重。
　　拿到灵植之后就可以直接渡劫了。
　　空间里现有的晶核除了巨尸的晶核还有七千八百三十五个。
　　想要渡劫远远不够，只能尽快把物资出手一批了。
　　奈奈站起身到种植区走了一圈，现在空间里的土地大概有50万亩。
　　上面种的全都是粮食水果药材。
　　之前空间彻底解封以后又扩大了不少，加上奈奈找到的灵宝现在空间自己自成一个小世界了。
　　灵矿脉山上郁郁葱葱的树木和野草，半山腰上牛羊成群。
　　山脚下的围栏里鸡鸭鹅都孵化了不少。
　　兔子繁殖速度快，傀儡每天都会杀一些让奈灵放到仓库里。
　　农作物基本一天能收一茬，有专业的傀儡负责脱壳磨粉榨汁。
　　新鲜的水果采摘下来一排排放到木头箱子里。
　　再由奈灵把他们放进静止仓库。
　　静止仓库里的物资依旧很多，即使是队里六个人放开肚子吃也吃不了多少。
　　更何况傀儡每天都会收一批，现在空间里的米面粮油都快堆满了。
　　奈奈用意念重新划分出一片静止区域用来存放空间出品的食物。
　　空间出品的食物都是由河水浇灌的，质量比普通的要好很多。
　　也不会出现生虫之类的问题。
　　这些食物奈奈打算自己吃，末世前囤的米面粮油就用来交换晶核吧。
　　把物资挑出来后，奈奈看了下空间里的熟食。
　　末世前虽然订购了一批但多数都是炒菜炸鸡等食物。
　　不适合路上吃，温度太低容易冻住不说味道也有些大。
　　想自己做饭奈何实在是没这个能力。
　　只能让大家一起动手准备路上的吃食了。
　　出了空间奈奈换了身行头，伪装了一下外表离开房间。
　　神识铺散开寻找基地长，在最北面找到了正在批改文件的基地长。
　　旁边站着的秘书拿着文件等待他签字。
　　“基地长，这个是第一基地下达的建立各个基地通道的文件，需要您的签字。
　　另外技术部已经收到第一基地送来的新型网和身份积分卡，正在准备生产。”
　　基地长点头表示知道了，签好手上的文件递给秘书
　　“三天后我就会出发，已经联系第一基地的墨玦来坐镇了。
　　到时候你们听他的安排就行。”
　　秘书明显愣了一下问
　　“之前墨玦不是不同意来吗？”
　　基地长揉了揉太阳穴说
　　“我想了想还是得要他来坐镇，告诉我神药地址的人不一定安的什么心。
　　我不想基地因为我遭受无妄之灾就上报给了墨如玉。
　　他亲自下了命令让墨玦来。”
　　秘书松了口气，他也怕基地长因为要去极寒之地的事情低声求人。
　　“好的，我会全力协助墨玦先生处理基地的事情，您放心去。”
　　……
　　秘书走后基地长拿出实验室递上来的请求书。
　　因为基地粮食短缺加上天气寒冷，现在已经是入不敷出的状态了。
　　之前研究出来的抗热水稻也都冻死了。
　　现在除了木系异能者还能催生一点点蔬菜，其他的已经没有了。
　　所以实验室请求培养面包虫作为粮食，原本他是坚决不同意的。
　　但是看现在的情况再没有粮食真的只能吃这个了。
　　突然办公室的窗子被人推开，基地长大惊，刚要开口喊人就被面前的一幕惊呆了。
　　原本空旷的地上堆满了食物。
　　基地长站起身看着面前的男子问
　　“阁下这是什么意思？”
　　奈奈穿着冲锋衣站在窗口，巨大的渔夫帽遮住了脸。
　　“换晶核。”
　　基地长悄悄向前走了一步，准备试探一下他。
　　奈奈看出了他的心思，直接挥手将物资全部收起来转身准备离开。
　　基地长见状开口拦住他
　　“等等！”
　　奈奈头也不回的说
　　“既然你无意就算了。”
　　“稍等，我不是这个意思，你突然出现我难免怀疑你，这样，我们谈谈！”
　　奈奈转头面向他说
　　“这样物资换晶核，十万二阶以上晶核。”
　　地上的物资只有二十袋大米和五袋面粉，都是十千克的大袋。
　　还有五桶葵花油，都是末世前奈奈收集的。
　　基地长看着地上的物资舔了舔唇，他已经很久没有吃到大米和白面了。
　　管他是谁，只要有食物就行。
　　“成交！我现在让人送晶核过来。”
　　出门喊了秘书准备晶核，回到房间继续对奈奈说
　　“不知您怎么称呼？”
　　“墨。”
　　基地长心头一跳，难道是墨如玉派来的人？
　　不管怎么说基地没有一条规定是不让交易物资的。
　　“墨先生，您手中还有物资吗？”
　　奈奈勾起嘴角，声色比刚才好了许多
　　“有，拿晶核来换。”
　　“您有多少？”
　　奈奈看了眼空间的物资，先出手几百袋吧。
　　剩下的路过其他基地的时候再交易。
　　“大米，白面各500袋，油200桶，盐50箱，脱水蔬菜300斤，土豆红薯一千斤。”
　　听到奈奈报出数量基地长两眼放光，在他眼里奈奈已经完全成为一座金光闪闪的财神爷了。
　　有了这些物资足够基地里的人支撑一个月了。
　　一个月之内实验室就能研究出来抗寒食物了。
　　“我都要了！”
　　“成交！”
　　秘书把准备好的晶核送到基地长办公室，看到地上的粮食震惊不已。
　　作为一个合格的秘书他很懂事的没有多问，放下东西就离开了。
　　基地长把奈奈带到隔壁的休息室，让他把物资放到房间里。
　　结束后秘书自己准备好晶核在门口等着她了。
　　收好晶核后基地长走过来问
　　“墨先生，你大概什么时候再来？”
　　“不一定。”
　　基地长拿出一张通明的基地通行卡递给他。
　　“这是基地通行卡，下次您来的时候把他递给门卫，他们会带您进来的。”
　　接过卡片奈奈将它放入空间转身离开。

第99章 惨痛的教训
　　自从奈奈他们离开第一基地之后，墨如玉整天忙的像个陀螺。
　　末世初期的时候国家大乱，许多科研人员牺牲。
　　墨如玉要尽快把他们整合在一起研究人类生活的必需品。
　　之前奈奈和他研究好的基地法也要推举执行。
　　这段时间他忙的焦头烂额，还要分心去处理神秘组织埋在各个基地的暗雷。
　　之前不查不知道，神秘组织安排的人不在少数。
　　有些是重金利诱，有些是自愿加入，十大基地加起来人数超过千人。
　　奈奈在决定去极寒之地的时候就给墨如玉打了卫星电话。
　　说明白暂时不能替他解决基地的问题，墨如玉只能让自家的弟弟妹妹出马。
　　墨家除了墨如玉和墨玦还有几个旁支兄弟姐妹。
　　末世开始之前他们基本都是国家的人，人品没的说。
　　因为手头实在是缺人，墨如玉不得已求助自家老爷子。
　　老爷子大手一挥，把墨家所有的子女都派出去帮忙。
　　一场清缴行动正式拉开序幕。
　　而墨如玉专心处理各大基地的问题，经过科研人员的努力研究出了空气稻谷等食物。
　　基地粮食紧缺的问题得到一定的缓解。
　　齐教授已经成功破解了营养药剂的配方，甚至在这个基础上做了改良。
　　而且还研究出了水分子球，一颗水分子球可以抵得上一个人三天的喝水量。
　　墨如玉得到消息后立刻把觉醒药剂连带营养剂等下发到其他基地。
　　然后召集所有基地的研究员一起生产，保证了所有人在极寒时期活下来。
　　虽然营养剂和水分子球味道不怎么样但是对于普通人来说已经是足够了。
　　营养剂可以保持人类三天所需的所有营养热量。
　　价格也只需要五积分，可以说是物美廉价了。
　　基地的人得到消息后都在欢呼庆祝，他们终于熬出头了。
　　只要有手有脚就不会被饿死了。
　　有些人抱头痛哭，他们替死去的亲人难过，如果这些东西能早一点研究出来许多人就不会死了。
　　在各大基地长的不懈努力下基地的运转逐渐走上正轨。
　　奈奈她们这三天发生了一件大事。
　　菲儿被人带走了。
　　起因是宋青天突然来找白鹰，那时候丹尼尔和白鹰出基地寻找切尔利的下落不在家。
　　乐宁和奈奈去了基地长那里开会研究路线。
　　正好和平小队门口的守卫去开会，没人看到宋青天进入。
　　家里只有京叔和菲儿，宋青天去敲门的时候菲儿给他开的门。
　　奈奈出门之前把房间里不该出现的东西都收走了。
　　“宋大哥你怎么来啦？”
　　宋青天见到菲儿很开心，柔声说
　　“昨天见到白鹰才知道你们也来基地了，今天过来看看顺便给你们送点吃的。”
　　菲儿侧身让他进来，京叔看到宋青天来了给他倒了杯水。
　　“坐吧，我哥他们去出任务了。”
　　“奈奈小姐也不在吗？”
　　“老大出去了。”
　　宋青天听到奈奈不在家眼中闪过一丝激动。
　　“对了，这是基地新出来的水分子球，可以代替饮用水，给你们带了点尝尝。”
　　菲儿接过袋子道了声谢，把它放在一边。
　　宋青天看着面前的杯子心生一计，对菲儿说
　　“之前奈奈小姐救了我我还没有感谢过她，她什么时候回来？”
　　菲儿对宋青天打听奈奈的行踪心里不喜，淡淡的说
　　“我也不知道。”
　　宋青天脸色一僵有些尴尬的解释
　　“我不是要打听奈奈小姐的行踪，我是见到你们太激动了，抱歉。”
　　菲儿已经没有耐心和他扯皮了，之前还觉得宋青天活着对他来说是个好消息。
　　毕竟自己认识的人不多，宋青天算是比较熟悉的。
　　现在看来白高兴一场，这人简直没脑子。
　　“你还有事吗？”
　　宋青天看出菲儿对他的不耐烦，眼中闪过一丝狠厉。
　　“是这样的，我想借用一下你们的卫生间可以吗？”
　　菲儿皱眉想拒绝，但是看到宋青天尴尬的脸色没好气的同意了。
　　反正房间里的卫生间他们都不用，借给他也没事。
　　宋青天进入卫生间反锁住门，从兜里掏出切尔利博士给他的小药片。
　　把药片放在卫生间门缝里，滴上几滴水捂住口鼻蹲在一边。
　　药片遇到水开始融化沸腾，一股无色无味的气体从门缝里飘出。
　　菲儿和京叔坐在餐桌边上等宋青天出来。
　　突然感觉脑袋有点晕，京叔察觉到不对正准备站起身出门求救。
　　还没等起身就眼前一黑倒在桌子上晕了过去。
　　菲儿比京叔还晕的早一点。
　　宋青天出了卫生间看着桌子上昏迷的两人冷笑一声。
　　“切尔利博士果然没骗我，异能越强大晕的越快。”
　　将菲儿绑好扛在肩头，出门前还不忘捅了京叔一刀顺便把现场伪装成入室抢劫。
　　幸好京叔之前喝过灵泉水，身体素质非同一般，加上他的心脏长在右边，这一刀并不致命。
　　宋青天并不知道京叔和普通人不一样，只是在京叔心脏上插了一刀就匆忙离开。
　　他来这里的时间不短，再不走万一碰到奈奈回来就不好了。
　　将菲儿带走送到自己的秘密基地，打算一会儿联系切尔利博士。
　　他在进入基地之前就和切尔利达成协议，他给切尔利送异能者，切尔利给他提升异能的药剂。
　　之前他靠着切尔利给的药片迷晕了许多异能者送给切尔利。
　　得到的药剂越来越多，异能等级已经突破五阶。
　　最近基地严查，能得手的机会越来越少，刚好菲儿她们出现给了宋青天机会。
　　趁着基地异能者失踪的消息没有传出去他立刻对菲儿下手。
　　至于为什么不把京叔一起带走，是因为他一个人没办法拖走两个人。
　　相比京叔的体型菲儿更容易带走。
　　为了不暴露自己只能选择杀了他带走菲儿。
　　丹尼尔出去的一整天都心神不宁，总觉得有什么事发生。
　　白鹰的眼皮一直在跳，两人一商量决定先回基地。
　　奈奈和乐宁还在开会，丹尼尔回到房间发现躺在地上的京叔彻底慌了。
　　两人手忙脚乱的把京叔抬到炕上，丹尼尔找了一圈没发现菲儿心道出事了。
　　“菲儿不见了，你在这看着京叔我去找老大。”
　　白鹰脸色惨白的点头。
　　丹尼尔冲出门去找奈奈，白鹰只能不停的查看京叔的情况。
　　他没有医学知识，不敢轻易动京叔身上插着的刀。
　　伸手摸了摸京叔的脖颈，还有脉搏，只是很微弱。
　　京叔因为失血过多体温开始下降，白鹰找了热水袋和暖炉不停的给他保温。
　　丹尼尔冲进会议室的时候奈奈正在给 基地长说着行驶路线。
　　见到丹尼尔不顾阻拦强行闯进来奈奈只觉得出事了，果然听到丹尼尔着急的说
　　“老大，出事了。”
　　一向淡定的丹尼尔这次彻底乱了分寸，从来没见过他这么慌张的样子。
　　奈奈一边往外走一边对基地长说
　　“抱歉我有事需要离开一下，剩下的事你们商量，蛟龙回头通知我就可以。”
　　基地长也没有阻拦她离开，只是让手下跟过去看看。
　　——————我是作者分割线——————
　　宝子们白鹰的成长蜕变来了，不要骂他是个傻子dT-Tb，从一开始他就被奈奈救下没有经历过末世的残酷所以比较天真。
　　现在已经蜕变了！！！
　　之前说想让我把白鹰写的凶一点我做到了！以后还有什么想法可以给我留言！爱你们哦✧ෆ◞◟˃̶̤⌄˂̶̤⋆biubiu

第100章 白鹰的成长
　　奈奈顾不上基地长的小动作，和丹尼尔快步往回赶。
　　路上丹尼尔和奈奈说了京叔和菲儿的情况，奈奈眼中闪过一丝怒气。
　　很快平静下来，她不能乱。
　　丹尼尔和白鹰已经乱了分寸，她得冷静下来查清楚事情。
　　回到房间看到京叔的一瞬间眼泪就出来了。
　　早上还好好的人现在躺在那里胸口还有把刀，任谁都会受不了。
　　奈奈颤抖着双手解开京叔的衣服，从空间拿出灵泉水给他喂了一口。
　　喝下水的京叔脸色好了一点，奈奈知道京叔和她一样心脏位置在右边。
　　所以直接把匕首拔出来，血液喷溅了奈奈一脸。
　　温热的血液让奈奈心中的怒气达到顶峰。
　　匕首拔出来后奈奈立刻用灵泉水冲洗伤口，很快伤口愈合重新长出粉肉。
　　京叔也悠悠转醒。
　　见到奈奈双眼通红满脸是泪的样子有些心疼
　　“乖女儿我没事，别担心。”
　　转头看了看周围没发现菲儿和宋青天着急的说
　　“菲儿和宋青天呢？”
　　丹尼尔听到宋青天的名字立刻抓住京叔的胳膊
　　“你说宋青天来了？”
　　京叔想到什么脸色变得阴沉起来。
　　“嗯，你们走了以后宋青天就来敲门，坐了一会儿说要用厕所，结果他刚进去没多久我就晕过去了。
　　菲儿应该是被他带走了。”
　　丹尼尔听完转身准备冲出去找人，被奈奈拉住衣袖
　　“等等，先别着急，你这样出去找不到人还容易打草惊蛇。”
　　白鹰听到是宋青天把菲儿带走了愣在原地不敢相信。
　　丹尼尔逐渐冷静下来，奈奈说的对，他不知道宋青天在哪里。
　　贸然出去只会打草惊蛇。
　　可是菲儿在他手上丹尼尔根本冷静不下来。
　　奈奈把之前画的追踪符拿出来，去菲儿房间找了件衣服。
　　往追踪符里打了道灵气，追踪符立刻化为一丝白线飘出门外。
　　“跟上。”
　　丹尼尔立刻跟着白线出门，乐宁扶着京叔跟着奈奈走在后面。
　　白鹰呆呆的跟着他们。
　　奈奈往追踪符上打了个结界，只有她能看到。
　　几人跟着白线一路来到基地新建立的楼房。
　　这个楼房是极寒来临之前建立的，没等建造完成就降温了。
　　只能被迫停工。
　　奈奈几人来到十五楼，菲儿正被绑着躺在角落里。
　　只有她一个人，宋青天不在。
　　丹尼尔跑过去抱起菲儿替她解开绳索。
　　探了探菲儿的气息发现她还活着心里的大石头落了地。
　　乐宁跑到菲儿身边查看她的情况，不一会儿对着奈奈摇了摇头。
　　“菲儿姐姐没事，只是晕过去了。”
　　说完替她解了药性。
　　菲儿醒来就发现自己在丹尼尔怀里，脑袋懵了一下问
　　“你怎么回来了？”
　　丹尼尔哽咽的说
　　“你是不傻，你都出事了我能不回来吗！”
　　菲儿才想起自己被迷晕的事，立刻爬起来说
　　“宋青天这个王八蛋，老娘要弄死他！”
　　丹尼尔站起身对白鹰说
　　“他在哪儿？”
　　白鹰摇摇头。
　　“我不知道，他没有说过住在哪儿。”
　　奈奈铺散神识查了一下，周围没有宋青天的影子。
　　“在这等着，他一定会回来。”
　　奈奈看了眼失神的白鹰难得没有骂他。
　　经过这件事他一定会成长。
　　之前奈奈就觉得白鹰太过天真，总是容易同情心泛滥不说还总是相信别人。
　　白鹰属于被动型人格，不逼他一把他永远一动不动。
　　“白鹰，宋青天交给你解决。”
　　说完带着其他人走了，菲儿还想说什么被奈奈瞪了一眼立刻乖乖的跟着离开了。
　　丹尼尔原本想自己动手，但是看到白鹰的样子觉得奈奈的举动是对的。
　　末世最忌讳圣母，白鹰这软弱的性子要不是奈奈护着早就挂了。
　　白鹰楞在原地，脑子里都是刚才菲儿躺在地上的样子。
　　如果真的晚来一步，菲儿可能就没命了。
　　奈奈离开后让奈灵在暗处监视，自己带着其他人回家等。
　　这一等就是五个小时。
　　奈灵回来后告诉奈奈他们白鹰动手虐杀了宋青天。
　　菲儿以为自己听错了，奈灵又说了一遍
　　“对，你没听错，是虐杀，抽筋剥皮的那种。”
　　菲儿听完之后只觉得五雷轰顶，他哥以前虽然有点傻有点楞，但是绝对不是个变态！
　　抽筋剥皮这种事情他绝对干不出来。
　　奈奈和丹尼尔反而觉得很欣慰，白鹰成长了。
　　菲儿正准备反驳奈灵，白鹰满身是血的回来了。
　　回来后白鹰就把自己关在房车的房间里没有出来。
　　菲儿担心自家哥哥的状态去敲门他也没有开，只是说想一个人静静。
　　出发的前一天白鹰满脸胡茬的从房车的房间里出来。
　　奈奈只是看了眼并没有多说什么。
　　看情况白鹰应该是想通了。
　　以前的兄弟转眼间就变成了敌人还绑架了自己的妹妹，任谁都会接受不了。
　　这个坎只能他自己迈过去，别人说什么都没用。
　　他能自己想通最好，冷血无情总比傻白甜要活得久一点。
　　晚上六个人坐在餐桌上吃饭，奈奈破天荒的拿出空间里的白酒。
　　“后天我们就要出发了，今天晚上不醉不归。”
　　乐宁还小，奈奈给她倒了一杯雪碧，几人举杯痛饮。
　　白鹰依旧冷面不笑，浑身散发着嗜血的气息，气的菲儿狠狠的拍了他一巴掌。
　　“哥！你要装到什么时候？不知道的以为你老婆死了！”
　　菲儿以为白鹰这幅样子是装出来的，其实不是。
　　白鹰内心已经找到了自己成为的人，以前自己太天真，总觉得世上还是好人多。
　　末世初期他们遇到有人想对他们下手的时候自己就唯唯诺诺的不敢杀人。
　　是奈奈逼了他一把才让他认清现实。
　　这个世界已经不是和平年代了。
　　虽然对着丧尸可以毫无心理负担的动手，但是面对人他还是下不了手。
　　而宋青天却能对自己下手。
　　自己以前总觉得人心没有多坏，只是末世逼得大家不得不这么做。
　　现在看来并不是这样的，末世不会改变一个人的本性。
　　因为自己的天真害得妹妹被绑架，京叔差点没命。
　　经过这件事白鹰想通了，以后不会再有任何的怜悯之心。
　　要保全自己和朋友就只能做个冷血的人。
　　没有像以前一样和菲儿玩笑，面色冷冷的扶正菲儿的头说
　　“好好吃饭。”
　　菲儿见状愣了一下，自家哥哥好像真的变了。
　　她有些迷茫的看着白鹰。
　　奈奈见到白鹰这个样子不由得回想起前世刚见到菲儿的时候。
　　和现在的白鹰一样，冷酷无情，杀伐果断。
　　不愧是兄妹！
　　不过奈奈有点头疼，按理说菲儿应该是这幅样子，结果……
　　好吧，因为菲儿没有经历上辈子的事情所以现在的她还是一个暴躁萝莉。
　　倒是白鹰给了奈奈一点安慰。
　　她现在看白鹰的眼神有种吾家有女初长成的欣慰。
　　她刚救了这些人的时候以为这一世可以组建一支全员冷酷出手果断的队伍。
　　没想到事实和她的想法背道而驰。
　　简直就是全员沙雕！
　　嘴巴堪比键盘侠的菲儿。
　　说话能把人气死的丹尼尔。
　　嘲讽值拉满的自己。
　　还有一个能把话聊死的乐宁。
　　现在再加上一个完全黑化的白鹰。
　　整个队伍就京叔一个正常人了。
　　不对！京叔是个女儿奴，也不算正常。

第101章 末世内卷
　　对此奈奈觉得：心累！
　　奈奈她们喝了点酒就去睡觉了，只有白鹰在客厅修炼异能。
　　奈奈见状给了他一袋晶核，白鹰感激的看了她一眼。
　　他现在最需要的就是晶核。
　　奈奈之前拿走他们的晶核是为了冲击元婴期。
　　而且那会儿确实心情不好想找人吵一架，才和丹尼尔那样说话。
　　后来几个人把话说开了奈奈也解释了自己需要晶核闭关。
　　所以大家就把所有的晶核都给了奈奈。
　　他们都知道只有奈奈实力强才能在他们没有成长起来的时候保护他们。
　　当然他们也不会一直靠奈奈保护。
　　吃老大的喝老大的还要老大保护，那和废物有什么区别。
　　奈奈不需要废物队友。
　　所以他们也都在努力提升异能。
　　白鹰的异能卡在六阶好久了，这次他心境有所顿悟已经能触碰到七阶的屏障了。
　　奈奈没有打扰他，给了他晶核就回房间修炼去了。
　　队友开始努力了她也不能拖后腿！
　　丹尼尔和京叔半夜醒来打算修炼，一睁眼就发现白鹰已经开始了有些意外。
　　二话不说加入修炼行动。
　　今天的事情给他们敲响了警钟，如果自身不强大谁都保不住你。
　　所以他们要努力修炼，让自己成为更厉害的人。
　　菲儿半夜起来喝水发现他们不睡觉在修炼内心震惊。
　　队里什么时候开始内卷了？
　　不过这种气氛调动了菲儿的内心，喝完水后她也不打算睡觉了。
　　回房间开始加入内卷。
　　一时间除了乐宁睡得昏天黑地其他人都在努力修炼。
　　很快到了要出发的日子，奈奈几人收拾好行李，抽空出基地把房车过了明面。
　　毕竟这么远的路谁都不想委屈自己。
　　一行人正式踏上路程。
　　路上奈奈他们除了清除丧尸以外都在车上修炼，几乎不露面。
　　这股努力修炼的风气传遍了整个队伍。
　　……
　　“你听说了吗，奈鹰尔小队之所以那么强是因为他们队里有规矩，每个月异能要提升一阶，要不然就会被踢出队。”
　　“是吗？我听说他们队长是个卷王，天天拉着他们修炼。”
　　“就是就是，这一路上除了打丧尸就没见他们出来过。”
　　“我听说……”
　　奈奈坐在车里听着他们在一边讨论自己不由得有些失笑。
　　看来自己要背上卷王的帽子了，唉！队友太努力也是种苦恼呀！
　　大部队往北走了三天，路上的丧尸越来越多。
　　又一次清理了面前的丧尸群，王超气喘吁吁的来到奈奈面前
　　“老大下次能不能不要这么疯！我都快被你吓死了。”
　　王超现在和菲儿她们一样叫奈奈老大，不只是因为她救了自己。
　　还因为她从心底里佩服奈奈。
　　日复一日的枯燥修炼，对丧尸精准清除了如指掌。
　　他们因为奈奈经验躲过了好几次丧尸潮和巨尸的攻击。
　　所以就随着菲儿她们叫奈奈老大。
　　可惜这个老大好像不太靠谱，每次遇到丧尸都是第一个冲上去。
　　“我知道你需要晶核，但咱们下次能不能提前招呼一声，我这一个没看到你就又跑出去了。”
　　一边说还一边拿起奈奈手中的唐刀替她擦了擦。
　　对于王超这个碎嘴子的程度奈奈已经习惯了。
　　为了避免接下来一天都被追着念叨奈奈敷衍道
　　“知道了，王婆婆。”
　　王超：(;´༎ຶٹ༎ຶ`)……
　　……
　　第四天一早，队伍继续向北出发，奈奈在空间修炼。
　　经过这几天不断地战斗和修炼，她已经进入金丹九重。
　　只差一点点就可以进入元婴修为。
　　这几天除了和队友磨合战斗默契，她还成功的将灵气转化为异能。
　　现在的奈奈独自一人对付巨尸也可以全身而退了。
　　因为体内的灵气精纯，在战斗中只需转化五分之二就可以抵得上使用异能一个小时所需要的能量。
　　突破金丹九重后奈奈的修为就不再精进。
　　许是一直修炼遇到了瓶颈，为了转移注意力只能退出修炼状态在空间不断的学习玉骨水云扇的攻击招数。
　　连续使用水云扇攻击需要极度专注才能一击即中。
　　在空间正练的起劲，突然感觉现实世界有异动。
　　出了空间来到驾驶室查看情况。
　　只见队伍不远处三只巨尸正在向他们走来。
　　基地长他们正在商议战术。
　　奈奈下车翻身上了车顶，巨尸身边围绕着许多丧尸魅尸。
　　奇怪的是并没有一只魅尸朝他们攻击。
　　仿佛他们并不是目标，而是在等待着什么。
　　奈奈立刻告诉了基地长这个消息。
　　“它们的目标不是我们，先撤。”
　　基地长当机立断让大部队向一边撤给它们让路。
　　巨尸带领着丧尸群从她们眼前经过却没有对他们发起攻击。
　　奈奈看着他们离开的方向陷入了沉思。
　　南面有什么东西在吸引丧尸群，导致它们对人类都不感兴趣了。
　　不管怎么说这次危机他们算是躲过了。
　　在大家沉浸在劫后余生的喜悦中奈奈却忧心忡忡。
　　这一世的变数太多，前世自己的许多经验都没有用了。
　　未来还不知道会怎么样。
　　队伍一路向北，过了边境线。
　　越往北方越冷，现在停下休息的时候车子都不敢熄火了。
　　熄火后油很快就冻住根本没法再启动。
　　为了能够尽快到达极寒之地基地长下命路上不停。
　　车子轮流换人开，争取七天之内到达。
　　计划赶不上变化，就在进入极寒之地的第二天他们遇到了暴风雪。
　　车子陷在雪地里完全不能动了。
　　外面的雪下个不停，几乎半个小时就能下到一人高。
　　为了不被埋在雪里，基地长只能舍弃车辆徒步前往。
　　“基地长，现在的雪太大没法行走，我建议到前面的山上避一避，等雪停了再走。”
　　王超抹了一把脸上的雪提议。
　　基地长看到外面的人艰难的在雪里刨，根本没办法行走。
　　“让大家都集合，放弃车子我们去前面的山上避一避，等雪停了再出发。”
　　奈奈舍不得他的房车，等大部队的人都走了他挥手将车子收起来。
　　基地长带的人里面也有空间异能者，但是他们的空间全都装满了。
　　容不下车子，奈奈直接把他们的车子也收起来。
　　以后说不定会用得到，毕竟现在汽油一时半会也炼制不出来。
　　一行人艰难的在雪地里刨，不一会儿已经冻得手脚僵硬。
　　为了减少伤亡，基地长吩咐让异能等级高的在前面开路。
　　王超冻得浑身青紫，已经快说不出话了。
　　菲儿她们还好，经过奈奈的提醒运转体内的异能抵抗。
　　还能再坚持一段时间。
　　其他的人就没那么容易了，防寒服穿在身上好像也没什么用。
　　奈奈拿出温度计，外面的温度已经零下七十多度了。
　　距离山顶还有一半的路程，再这么走下去这些人都活不成。

第102章 变异雪狼群
　　“基地长，不能再走了，大家的体力已经到极限了。”
　　手下对基地长高喊。
　　奈奈走到王超身边凝聚火球。
　　“你还好吗？”
　　王超都没力气说话，点点头表示自己还可以。
　　白鹰拖起丹尼尔观察了一下距离，回来和奈奈汇报
　　“距离不算太远，老大你的藤蔓差不多能到。”
　　“好，我去和基地长说一声。”
　　奈奈保持手中的火球不灭来到基地长身边
　　“基地长，我有办法让大家到达山顶。”
　　“什么办法？”
　　“我的藤蔓可以把人卷起来送到山顶。”
　　“确定可行吗？”
　　“确定！”
　　“好，肖四肖八召集大家听从奈奈小姐的命令。”
　　“是！”
　　很快大家聚集在一起，奈奈对基地长点点头开始一个个往山顶送人。
　　第一个是白鹰，奈奈戴着手套双手扶地，一人粗的藤蔓突破地面卷住他往山顶飞去。
　　菲儿站在丹尼尔肩膀上拿着望远镜，见白鹰安全降落在山顶没有雪的地方对奈奈说
　　“哥到了，没问题。”
　　接下来奈奈将其他人一个个送到山顶，只留下奈鹰尔小队的其他几人。
　　菲儿喝了口奈奈给她的姜茶说
　　“老大我们怎么过去？”
　　丹尼尔整理了一下背包和护目镜，邪魅一笑
　　“妮儿，嫩是不是忘了哥会飞！”
　　京叔当即捂住了乐宁的眼睛，小孩子不能看太油腻的东西。
　　会学坏的。
　　被捂住眼睛的乐宁头上冒出三个问号？？？
　　“丹尼尔哥哥，霸道总裁不会说方言，太土了。”
　　……
　　丹尼尔被乐宁的话说的一个趔趄差点栽倒在地。
　　奈奈在一边认真点评
　　“这个样子特别像九年义务教育的漏网之鱼，不对！你本来就没读过书。”
　　菲儿冷漠着脸对丹尼尔说
　　“嫩是不是有病？瓜娃子！”
　　看来有必要给丹尼尔好好上上课，让他清楚不能仗着长得好看就为所欲为！
　　“回去之后你就和乐宁一起读书。”
　　说完菲儿就跟着奈奈他们挥舞着翅膀飞走了。
　　留下丹尼尔一个人在寒风中凌乱。
　　白鹰第一个到了山顶，仔细检查了周围没有危险才去接其他的人。
　　奈奈她们到山顶的时候他们已经支好帐篷和火堆。
　　王超见奈奈他们飞过来惊讶的看着，谁都没想到异能还能这么用。
　　顾不上冻僵的身体拉着奈奈讨论异能化翅的方法。
　　奈奈无情的戳穿事实
　　“别想了，等你异能到七阶以后再想吧。”
　　“我去，这么费异能啊！那还是算了。”
　　……
　　山下的大雪连着下了两天，他们所在的山顶距离雪面只有不到五十米。
　　白鹰拿着望远镜查看周围，这两天他隔几个小时就会来看一圈。
　　菲儿坐在火堆旁烤火，突然听到一声狼嚎。
　　吓得她噌的一下站起身。
　　白鹰听到声音拿着望远镜向声源处看去，白茫茫的一片什么都没有。
　　回到帐篷前对奈奈说
　　“看不清狼在哪里，但是听声音很远。”
　　奈奈拿木棍挑了挑火堆使其燃烧的更快，护目镜下的双眼目光如刀
　　“这里不能待了，明天一早就走。”
　　白鹰有些担忧
　　“雪太厚，没办法行走。”
　　奈奈拿出温度计，外面的温度马上要超过八十度了。
　　“温度比下雪的时候还低，明天雪层差不多就冻住了。”
　　白鹰点头去和基地长说明情况。
　　入夜，除了守夜的几人其他人都在抓紧时间休息。
　　奈奈没有睡加入了守夜的队伍。
　　白天的狼嚎让她有种不好的预感。
　　后半夜的时候，守夜的人换了一波，已经困得睁不开眼。
　　奈奈正在计算着结婴需要的晶核数量，耳边传来一阵轻轻的脚步声。
　　声音杂乱且轻，不像是人。
　　奈奈警觉的站起身环顾四周。
　　黑暗的四周亮起点点绿光，极其诡异。
　　粗略数了数，大概一百只狼。
　　奈奈悄悄起身推醒身边的人让他去通知其他人狼群来袭。
　　一个人回到帐篷从空间拿出机枪和子弹。
　　叫醒队友后一人一把枪走出帐篷。
　　狼群已经悄悄靠近。
　　队伍里的人都被叫醒，看到周围闪着绿光的眼睛吓了一跳。
　　纷纷拿起武器准备战斗。
　　基地长让空间异能者把枪械全部拿出来，减少大家使用异能的时候。
　　明天还需要异能来保命，不能全部用光。
　　分到枪械的人自觉的站在外围抵挡狼群的攻击。
　　狼群虎视眈眈的盯着眼前的食物，爪子在地上刨来刨去。
　　头狼仰天长啸，一声令下狼群开始发起进攻。
　　奈奈高喊一声
　　“打！”
　　枪口冒出的火焰照亮了周围，狼群接二连三的倒下。
　　变异狼虽然速度很快但是防御力不高。
　　近距离攻击它们占了很大优势。
　　很快就有狼突破子弹防线进入人群。
　　其他人见到狼群进来无奈只能用异能攻击。
　　谁知手中的火球被变异狼的水异能浇灭。
　　“这群狼有异能，大家小心。”
　　“啊！！！”
　　“不要！”
　　“救命！！”
　　许多人因为近距离没办法快速的使用异能被锋利的狼爪抓到。
　　王超见状准备调转枪头，被白鹰一把按住。
　　“不可以，容易误伤自己人。”
　　营地虽然有火堆但是大家站的太分散，如果用枪很容易扫射到自己人。
　　王超红着眼睛骂娘。
　　奈奈抬手凝聚火龙盘旋在半空照亮了整个营地。
　　把手中的枪械扔给身边的人提刀冲进狼群。
　　就在刚才她感觉到体内金丹九重的屏障在摇摇欲动。
　　现在是突破的最好机会！
　　用灵力覆盖武器近身肉搏是最好的修炼方式。
　　队里的人看到奈奈冲进狼群只好放下手中的枪械准备肉搏。
　　菲儿她们一边解决身边的狼一边帮忙其他人脱困。
　　眼神却一直在奈奈身上，打算在第一时间出手相助。
　　奈奈在狼群中杀的火热，体内的屏障越来越松动。
　　一个闪身来到头狼面前，双方只一个眼神就缠斗在一起。
　　头狼的速度比其他的狼还要快，而且爪子和牙齿都坚硬异常。
　　在月色下泛着银光。
　　头狼追着她疯狂砸冰锥，奈奈身法诡异都躲了过去。
　　一直攻击不到她头狼渐渐开始愤怒，追着她狂奔。
　　眼神嗜血，恨不得现在就咬断她的脖子。
　　跑到空旷一点的地方奈奈一个急刹转头朝着头狼跑去。
　　头狼见状腾空跳起朝他扑来。
　　快到头狼面前时奈奈一个下腰滑跪，手中的唐刀划破头狼的肚子。
　　鲜血滴了一脸。
　　头狼重重摔在地上。
　　奈奈顾不上身上的血迹，盘腿坐下冲破金丹九重。
　　菲儿第一时间发现了奈奈的情况。
　　解决了眼前的狼立刻跑到奈奈身边保护她。
　　白鹰也跟着过来，替她解决周围的狼群。
　　因为头狼的死亡剩下的狼群开始嚎叫。
　　很快狼群不再攻击而是拖走同伴的尸体离开了营地。

第103章 诡异的天气，灵植出现
　　奈奈坐在地上正在感受体内汹涌的灵力波动。
　　事出突然，她来不及进入空间只能原地突破。
　　好在晋升等级造成的灵力波动和异能升级的时候很像，其他人并没有发现jojo有什么不对劲。
　　只是羡慕奈奈的运气好，打着打着就突破了。
　　半个小时后，奈奈睁开了双眼。
　　她已经成功进入金丹大圆满。
　　按照这样下去很快就能再次经历雷劫了。
　　只不过在此之前还得好好找个隐匿的地方。
　　雷劫太过招摇，难免会被小说迷猜到是有人在渡劫。
　　毕竟在末世前遇到打雷天气人们也会调侃是哪位道友在此渡劫。
　　收敛气息菲儿伸手把奈奈拉起来。
　　“老大你吓死我了，我还以为你受伤了。”
　　奈奈拽着菲儿转了个圈，检查过她身上没有伤口便放心了。
　　“我没事，异能升级机不可失，以后你们如果遇到这种情况不要压制，及时通知身边的人保护你们。”
　　白鹰兄妹点头表示了解，三人一起朝着营地走去。
　　营地周围都是雪狼的尸体，基地长正在指挥大家收拾行李。
　　王超跑过来和奈奈说
　　“基地长刚才让人看了下雪层，已经可以在上面行走了。
　　狼群最是记仇，我们得趁夜色出发，要不怕他们再回来。”
　　“好的，我知道了。”
　　说完奈奈带着队友开始收拾帐篷。
　　治疗系异能者正在给受伤的人治疗，很快大家都收拾干净。
　　戴上护目镜和帽子，一行人消失在夜色中。
　　打头阵的依旧是奈奈他们，王超的蛟龙小队断后清除痕迹。
　　为了避免狼群追来他们拿出香水掩盖气味。
　　走到中午，雪层开始有些融化的迹象，再走下去很容易掉进雪里。
　　基地长拿着望远镜找了半天终于找到一块土地没有被雪层覆盖。
　　大部队快速来到土地休息。
　　丹尼尔一屁股坐在地上也不管脏不脏。
　　长时间的行走让大家体力都到了极限，加上周围寒冷的环境根本没办法暖和起来。
　　生好火堆取暖，乐宁想把护目镜摘下来透透气，被菲儿一巴掌按住。
　　“不能摘，眼睛会受伤。”
　　乐宁只好嘟嘴把护目镜重新戴好。
　　奈奈拿出地图查看方向，他们歇脚的位置在离目的地还有两天的时间。
　　但是现在雪层在融化不能行走，如果要走只能等雪冻上。
　　奈奈抬头看了看周围有些融化的雪，怕是有点难。
　　不知道晚上的温度能不能把雪层再冻上。
　　想这么多也没用，还是先好好休息一下吧。
　　支好帐篷奈奈钻进去休息，昨天晚上基本没怎么睡又赶了半天的路，身体有点吃不消。
　　躺在睡袋里几乎是秒睡。
　　外面除了几个守卫的人其他人都在休息。
　　睡梦中的奈奈被热醒，坐起身扯了扯领口，这温度怎么这么高？
　　起身出帐篷发现外面的雪已经退到半山腰了。
　　融化的雪水夹杂着大面积的雪在太阳的照射下波光粼粼。
　　丹尼尔见奈奈出来给她解释
　　“两个小时前雪开始快速融化，温度也慢慢升高，看这个情况估计明天一早就能全化了。”
　　“水里有东西吗？”
　　丹尼尔摇摇头
　　“我检查过了，没有。”
　　奈奈拍拍他的肩膀
　　“你先去休息，我守着吧。”
　　丹尼尔回帐篷休息，奈奈从兜里掏出压缩饼干就着热水吃。
　　太阳高高挂在天空中，周围的温度回升到五十多度就没有再升。
　　奈奈心中觉得奇怪，按理说零下五十多度是不足以让雪融化。
　　但是眼前的雪却在以肉眼可见的速度融化。
　　想不通的事情就不浪费脑细胞了，船到桥头自然直。
　　拿出望远镜观察周围的地形，这片几乎都是高低错落的山脉。
　　一座座山脉没有一丝绿意，显得有些荒凉。
　　这片山脉不适合渡雷劫，只要有点动静都被放大了。
　　看来只能等东西找到了再说。
　　坐在火堆前奈奈意识沉入空间查看。
　　渡劫需要的晶核还差一些，路上得收集，阵法所需要的灵石奈灵已经从空间的灵石矿挖好了。
　　如果不是渡劫需要的灵气太多奈奈是绝对不想动空间的灵石矿的。
　　在奈灵再三保证灵石矿可以自己补充不会对空间造成任何影响下奈奈才同意。
　　在炼丹房炼制了一批补气丹，外面的雪就全部都化成水了。
　　基地长正在发愁接下来怎么走的时候，地震了。
　　剧烈的晃动使得所有人头晕目眩趴在地上。
　　入耳都是大地的怒吼咆哮。
　　奈奈腿软到不能站立，只能和队友一样趴在地上等待地震过去。
　　震感持续了十几分钟，停止后大家一时缓不过劲来。
　　奈奈晃晃脑袋想把头晕的感觉晃走，谁知道更晕了。
　　地震发生的时候丹尼尔第一时间跑到菲儿帐篷里护着她和乐宁。
　　京叔也是踉跄着跑到奈奈身边。
　　等所有人缓过神来的时候惊讶的发现西面的山脉缺了一部分。
　　缺失的地方出现一道很深的沟壑。
　　营地周围的水都退了，应该是流入了地下。
　　基地长见此情形立刻吩咐朝着目的地出发。
　　队伍快速收拾好行李跟着奈奈他们往目的地走去。
　　路上没有了雪大家行走的速度快了不少。
　　终于在第三天下午到达了极寒之地的中心。
　　为了避免再出差错，基地长让大家原地休息十分钟后再进去找药材。
　　奈奈坐在石头上喝水，奈灵在空间里激动的呐喊
　　“主人主人，前面真的有灵植！”
　　奈奈内心有些激动
　　“能感觉到是什么灵植吗？”
　　“是九幽寒冰草，我能感觉到它的灵气！主人快去，九幽寒冰草只出现在地面一个时辰。”
　　“它不是长在地面的？”
　　“九幽寒冰草是长在地底的，百年才出现在地面一次晒太阳，每次只待一个时辰。”
　　奈奈看了眼周围的人皱眉
　　“基地长应该也是在找这东西，现在人太多我没办法离队。”
　　奈灵在空间急得团团转，突然想到什么说
　　“主人，他们的目标可能不是九幽寒冰草，而是它的伴生草。”
　　“伴生草？”
　　“是的，九幽寒冰草药性刚猛且存活需要大量的灵气维持，除非是修仙之人否则没办法承受它的药性。
　　如果是救普通人用它的伴生草最合适。”
　　听完奈灵的解释奈奈仔细观察了一下基地长的队伍。
　　其中的六阶异能者奈奈从没见过他出手。
　　告诉基地长灵植消息的人和基地长做了什么交易？
　　如果说对方没有好处那是不可能的。
　　所以对方的目的可能是九幽寒冰草。
　　基地长不傻，如果知道九幽寒冰草的存在是不可能把它给对方。
　　如果是拿到伴生草顺便把它周围的草都带回去呢？

第104章 坑人坑到底
　　这样一来救人心切的基地长说不定会同意。
　　毕竟他不清楚这东西的底细，只要能救他母亲一株草还是能给得起的。
　　既然这样，那就不能轻易让对方得到。
　　“奈灵，空间里有没有剧毒草药？”
　　奈灵跑到药田翻找一番说
　　“有的，九幽黄泉草和九幽寒冰草外形极其相似，但是药效大不相同，汁液有剧毒。”
　　“就它了，一会儿你……”
　　“好的主人，保证完成任务。”
　　打定主意的奈奈给菲儿使了个眼色。
　　菲儿起身靠近奈奈坐下。
　　奈奈递给她一管试剂在她耳边说了几句话，菲儿瞪大眼睛看着她。
　　“老大你确定？”
　　“确定，去吧。”
　　菲儿一言难尽的点点头，叫上丹尼尔一起离开。
　　白鹰走过来问
　　“老大发生什么事了？”
　　为了避免一会儿他们惊慌奈奈提前给他们打了预防针。
　　“我感觉周围气息不对，大家小心点，如果有问题你们带着基地长往外撤我留下断后。”
　　白鹰正要说他来断后被奈奈抬手阻止
　　“你负责保护好乐宁和京叔。”
　　队里只有京叔的异能等级最低，白鹰见奈奈决然的表情没有再说什么。
　　很快菲儿她们回来了。
　　丹尼尔走到奈奈身边低声说
　　“事情已经办好了。”
　　奈奈点点头没有再说什么。
　　这个时候队伍也准备出发，奈奈她们走在前面保持警戒。
　　咚～咚～
　　沉重的脚步声传来，奈奈抬手让队伍停止前进。
　　“嗬！！！”
　　一只巨尸出现在他们面前，周围还有几十只丧尸。
　　王超当即跑到前面说
　　“大家退后！”
　　奈奈几人凝聚异能挡在前面，转头对基地长说
　　“你们先撤出去，等巨尸被清理了再进来。”
　　基地长知道巨尸的厉害也没有怀疑，带人撤出山口。
　　白鹰带着乐宁和京叔一起离开，留下丹尼尔菲儿和蛟龙小队的人。
　　奈奈立刻布置战术
　　“我和队友正面主攻，王超你们负责牵制。”
　　“好。”
　　奈奈凝聚火球率先出手，王超他们在一旁牵制。
　　巨尸受到攻击发怒，抬手将正面的奈奈打飞。
　　菲儿见老大被击中大喊
　　“大家小心！”
　　丹尼尔和菲儿两人代替奈奈的位置攻击巨尸。
　　王超他们凝神攻击巨尸腿部。
　　被打飞的奈奈控制着自己的力道朝着九幽寒冰草的方向掉落。
　　从地上站起身时奈灵提醒她
　　“主人快放我出去，你身后就是九幽寒冰草。”
　　奈奈将手背在身后放出奈灵，一只手对着九幽寒冰草释放灵气。
　　奈灵眼疾手快的把九幽寒冰草挖出来放入装有灵泉水的碗里。
　　然后从身后拿出空间的九幽黄泉草放在刚才的位置。
　　这些动作在三个呼吸间完成，奈灵拿到东西后立刻回到空间。
　　因为九幽寒冰草在山脉和山脉之间的转角处所以王超他们看不到这边的情况。
　　奈奈快速跑回战场。
　　有了奈奈的加入他们对付巨尸轻松多了。
　　半小时后巨尸倒地不起，王超几人把晶核掏出来喘着粗气来到奈奈身边
　　“老大你没受伤吧？”
　　奈奈抹了把脸上的污血摇头。
　　王超把晶核递给旁边的丹尼尔用水清洗后收好。
　　“把基地长他们叫回来吧。”
　　“好。”
　　……
　　基地长几人来到九幽寒冰草的位置，小心翼翼的挖着草药。
　　刚才奈灵动手的时候没有碰伴生草，奈奈站在一边看基地长挖伴生草就知道自己猜对了。
　　挖完伴生草基地长把草药放在手下的空间里，吩咐身边的高阶异能者去取九幽黄泉草。
　　东西拿到后几人快速撤退，生怕这里还有巨尸一类的东西。
　　回去的路上奈奈想了半天，觉得不能这么轻易放过对方。
　　本着坑人坑到底的心思去找基地长。
　　“基地长，冒昧的问一句，刚才的那些草药都是您需要的吗？”
　　基地长因为拿到东西心情大好，也没在意奈奈的冒失
　　“不是，后面挖的那个是给别人带的。”
　　奈奈当即拉下脸来，严肃的对基地长说
　　“虽然我不知道是谁告诉您草药的存在，但是我觉得对方可能没那么好心。”
　　基地长笑呵呵的说
　　“我知道，我们只是各取所需，他告诉我位置，我替他拿着草药回去。”
　　“可是这个草药有古怪。”
　　基地长抬头看向她，眼神有些不善
　　“有什么古怪？”
　　奈奈坦然的靠在石头上
　　“以前没听说过有什么草药需要木系异能者一直维持着它的生命力。”
　　基地长收回目光盯着前面的火堆。
　　“说不定是因为草药比较脆弱呢。”
　　“能在末世存活的草药有哪个是脆弱的？”
　　基地长摩挲着手中的杯子，语气平淡
　　“你有什么想法就说吧。”
　　奈奈对基地长笑的狡黠
　　“您看我们出了这么大的力才找到的东西怎么能轻易的送人呢，没点辛苦费说不过去吧。”
　　基地长没想到奈奈居然是这个意思，没好气的说
　　“你们可是有报酬的。”
　　奈奈厚着脸皮言语恳切
　　“我们的费用是您自掏腰包，对方可是一分钱都没出。”
　　“是他告诉了我消息。”
　　“他有他的目的啊，就算不告诉您他不也得自己过来嘛。
　　再说了，谁知道这些草药里面哪个比较值钱。
　　末世前我看过小说，许多天地财宝都有伴生物的存在。
　　而且宝贝都比较脆弱，需要用心呵护，您挖的那个草药看起来好像没有后来的那几个脆弱。”
　　基地长想了想当时挖药草的情况和那个神秘人和他说的话，好像明白了什么。
　　奈奈见基地长一脸算计，开心的勾起嘴角。
　　看来基地长上钩了。
　　成功的坑了一把背后的人奈奈心情大好，招呼队友去打了几只变异动物。
　　晚上加餐！
　　吃过晚饭奈奈独自一人离开营地在周围转悠。
　　九幽寒冰草已经到手，接下来该找合适的地方渡劫了。
　　但是自己不能离开队伍去周围查看，谁知道队里有没有别人的眼线。
　　奈灵把九幽寒冰草收好后就被奈奈抓出来去周围查看地形。
　　她自己在附近等奈灵的消息。
　　为了提高奈灵的效率还从空间里拿出几张飞行符给奈灵。
　　奈灵虽然是空间器灵但是没办法修炼，只能随着空间主人的实力提升而升级。
　　除非器灵和主人签订灵魂契约才能享受主人同等级的修为。
　　想要修炼只有在化形的时候和主人签订契约才可以。
　　可惜奈灵化形的时候奈奈还没有得到空间。
　　现在奈灵的等级相当于筑基期的修为，只能使用飞行符。
　　而且还不能长时间使用，体内灵气不足外界又不能及时补充。
　　为了他的安全着想奈奈只能把做好的防御法器给奈灵带上。
　　以防万一他遇到丧尸或者变异动物回不来。
　　说到奈灵的修为奈奈很是头疼，别人的外挂要不就是强大的系统。
　　要不就是吊炸天的空间。
　　只有自己，是个不能修炼还啥也不知道的器灵。

第105章 变异话痨蛇
　　还不能退货！
　　对此奈奈表示脑壳疼。
　　奈灵出发后自己就在周围转悠，无意间发现石头旁边居然长出了白色的藤蔓。
　　很小很细，不仔细看都看不出来是藤蔓。
　　奈奈蹲下去用唐刀戳了戳，没反应。
　　那就不是变异类植物，只不过这么冷的天气居然还有普通植物存活也是很奇怪。
　　奈奈尝试用木系异能催生藤蔓，只见白色藤蔓快速生长把石头包裹起来。
　　长到一定程度就不再生长而是开出黑色的小花。
　　好奇白色藤蔓能结什么样的果子，奈奈加大了异能输送。
　　很快黑色的花盛开然后凋零，结出了白色的果子。
　　果子大小和普通苹果大小一样，没有任何花纹。
　　果实成熟后藤蔓就开始萎缩，直到变回刚开始的样子。
　　成熟的果子顺着石头掉到地上，枯萎的藤蔓像干草一样缠绕在石头上。
　　奈奈捡起一颗果子闻了闻，没有怪味。
　　相反还有些牛奶味的香甜。
　　拿出小刀切开果子，里面有五颗黑色的种子。
　　将种子拿刀尖剔出来收好，把剩下的果子放入空间仓库。
　　能在这么寒冷的天气下存活就算不能吃带回去收藏也好。
　　确定白色藤蔓不会伤害人奈奈直接连根挖出来带走。
　　这东西还挺好看的，带回去装饰自己的古楼。
　　在附近溜达了两个小时，期间收获了许多奇怪的植物。
　　白色藤蔓和果实。
　　红色有生命力的石头。
　　能散发五彩斑斓的黑的花。
　　……
　　奇奇怪怪的植物都没有变异，仿佛一瞬间冒出来的。
　　他们回去的路线和来时候的路线是一样的，所以奈奈才觉得奇怪。
　　收完最后一株像香蕉一样的植物，奈灵灰头土脸的回来了。
　　“主人，地方找到了，但是有点小问题。”
　　奈奈站起身拍拍手上的浮土问
　　“什么问题？”
　　“有只变异蛇守在附近。”
　　“你跑到变异蛇的地盘了？”
　　奈灵扒拉了几下头发上的土丧气的说
　　“我不是故意的，我在天上飞的好好的突然就掉下去了。
　　正好砸在变异蛇的头上把它砸醒了。
　　逃命的路上我看了，那个地方在山脉深处，没有其他的植物动物，最适合渡劫了。”
　　“几级变异蛇能把你追的这么狼狈？”
　　奈灵摇摇头。
　　“我不知道，感应不出来。”
　　“位置在哪里？”
　　“一直往北走，跨过前面的山脉再飞一个小时就到了。”
　　奈奈看了看远处的山脉心想：跑的够远的。
　　既然地方已经确定了，那就着手准备起来吧。
　　回到营地奈奈叫了队友在帐篷里商量。
　　“我需要离队几天，后面队里的护卫情况就交给你们了。”
　　一听奈奈又要离队菲儿第一个反对
　　“老大我要和你一去！上次你就丢下我们走了这次绝对不行。”
　　白鹰也开口阻止
　　“老大，这里天气变化无常，说不定什么时候又要下雪，你一个人我们不放心。”
　　奈奈看着他们担忧的表情有些拒绝不了，但是渡雷劫非比寻常。
　　如果靠的近会被天雷误伤。
　　“放心我就是去山脉里找点东西，没有危险。”
　　见大家都没说话奈奈继续开口
　　“更何况我们都走了基地长他们怎么办？说好护送他们的报酬不要了？”
　　菲儿还想再说什么被白鹰拉住
　　“我知道了，老大你自己小心，我们等你回来。”
　　“嗯，我会的。”
　　……
　　第二天一早奈奈趁着大家都在忙着收拾东西独自一人离开了队伍。
　　一心只想着赶路的奈奈没发现不远处白鹰拿着望远镜正在看她。
　　脱离队伍后奈奈直接拿出越野车朝着奈灵说的地方飞驰。
　　白鹰确定了奈奈离开的方向后去找了基地长。
　　半小时后面带微笑的离开。
　　奈奈这边一路上边走边处理挡路的丧尸和变异兽。
　　奈灵都被拉出来帮忙捡晶核打杂。
　　翻过一座座山脉终于在第三天到达了目的地附近。
　　因为变异蛇的原因奈奈不打算开车进去，噪音太大容易被发现。
　　收起越野车进入空间，在空间里好好的洗了个澡然后吃了一顿大餐。
　　这几天一直在赶路杀丧尸，都没来得及好好洗漱一下。
　　奈奈都感觉自己臭的不能要了。
　　吃过饭睡了一觉，神清气爽的出了空间。
　　前面就是变异蛇的地盘，奈奈依稀能看到一个巨大的蛇头在不远处。
　　拿出望远镜站在石头上观察，这条变异蛇是条黄金蟒。
　　黄金蟒成年后本就体型巨大，变异后更是将近一千米。
　　身上的鳞片异常坚硬，盘踞在前面的空地上。
　　奈奈观察了一下周围的环境，确实适合渡劫。
　　这里是两座山相连的地方，前后左右都是高耸入云的山脉。
　　山上光秃秃的没有任何遮挡，如果有人靠近一眼就能看到。
　　奇怪的是蛇类一般不都是在洞里休息吗？这条蛇怎么在外面？
　　而且周围并没有任何的山洞。
　　难道是因为变异了所以生活习惯也改变了？
　　算了管他呢，反正地方确定没问题，接下来只要把蛇赶走就行。
　　正要动手的奈奈被奈灵叫住了身影。
　　“主人，其实你可以不用把它赶走。”
　　“嗯？怎么说？”
　　“只要你结婴之后出来它自然能感受到你的气息，如果天雷对它有用你把它赶走了它还是会回来的。”
　　“可是我需要布置阵法啊。”
　　奈灵拿出炼丹室的一瓶丹药给奈奈
　　“这是兽语丹，服下后可以和动物交流。
　　主人你吃了，试着问问它要不要离开。”
　　奈奈拿出丹药迟疑了一下
　　“万一它不想离开自己的地盘然后攻击我怎么办？我就不能直接把它弄走吗？”
　　“主人，想想因果！！！”
　　奈奈突然想到如果自己主动伤害无辜的生命会沾染因果。
　　麻蛋！
　　修个仙怎么这么费劲！
　　还不如修炼异能来的痛快，最起码不用瞻前顾后。
　　奈奈也只能心里吐槽一下，该做的还是得做。
　　吃下丹药后身体划过一丝暖流，然后她好像听到了一些细小的声音。
　　“这女人怎么一直站在我前面？她不会是要杀我吃肉吧！
　　不要啊！我还不想死，打也打不过，先装睡吧。
　　求求了赶快离开吧，一身杀气太吓蛇了。”
　　奈奈这才反应过来这些碎碎念都出自面前的这条黄金蟒。
　　奈奈走上前开口
　　“我知道你在装睡，起来我们商量一下。”
　　大金心虚的不敢睁眼，继续一动不动的装死。
　　内心疯狂呐喊
　　“救命啊！！！我只是一条弱小可怜又无助的蛇为什么要承受这些？！”
　　弱小可怜又无助？
　　两百米的小蛇？
　　奈奈无语的捂住脸。
　　这么大的蛇居然是个话痨。
　　“你再不睁眼我就动手了。”
　　！！！！

第106章 要饭还嫌馊？
　　奈奈略带威胁的话一出大金立刻睁开眼睛低着头看她。
　　看似威武霸气的外形内心怂的一批。
　　“我醒了我醒了别动手！”
　　奈奈背在身后的手有些戒备，凝聚雷球随时准备攻击。
　　但是表面上还是云淡风轻的说
　　“商量个事。”
　　大金狗腿的开口
　　“不用商量您说了算！”
　　啊这……
　　奈奈也没想到这么大的蛇居然这么胆小。
　　大金内心异常痛苦，前几天有人莫名其妙的掉在它头上把它砸的头晕。
　　没等消停几天又来了个浑身充满危险气息的女人。
　　它就是想躲在深山老林里老老实实的修炼不想杀人也不想被杀怎么就这么难呢！
　　“我要借用你的地盘渡雷劫，你要一起吗？”
　　大金一听渡雷劫顿时僵在原地一动不动，一双红色的眼睛瞪得老大，奈奈居然在它的眼神中看到一丝激动？
　　“渡雷劫？！是我想的那个雷劫吗？是吗是吗？”
　　“是的，元婴期的雷劫。”
　　大金望向奈奈的眼神顿时变得火热。
　　要知道它已经很久没有感受到雷劫的气息了。
　　动物的修炼和人类不一样，人类只需要不结下因果就行。
　　但是动物的修炼可比人类难多了。
　　它们潜心修炼百年不杀害人类且不能吃任何有灵性的生物。
　　连一只开了灵智的老鼠都不能杀害才能修炼成人形。
　　否则会被天雷追杀。
　　化形之前还要向有缘人讨封，一个不小心就会百年修为净费。
　　修炼成人一身修为只能留下一成，还得重头开始。
　　历经千年才能渡雷劫彻底步入地仙。
　　不知道什么时候开始动物即使修炼百年也不能化形了，甚至连雷劫都引不来。
　　大金在这片山脉已经修炼一千多年了，它不知道为什么到现在都不能引来雷劫。
　　要不是小白死的时候把内丹给它维持生命它就要挂了！
　　所以听到奈奈要渡劫才会这么激动。
　　“大仙！你真的能引来雷劫？”
　　奈奈皱眉看着它
　　“有什么问题吗？”
　　大金感受到奈奈的不高兴立刻解释
　　“大仙勿怪，是这样的，这片山脉已经一千年没有雷劫出现了所以我才这么惊讶的。”
　　奈奈没有接话，大金自顾自的说
　　“我的好朋友小白就是因为一直没有渡雷劫撑不住死了。”
　　“这片山脉没有雷劫你可以离开找个能渡雷劫的地方不就行了。”
　　大金摇摇头
　　“没有了，而且我们不能离开这里。”
　　“为什么？”
　　大金羞愧的低下头说
　　“我没化形，身体也不能变小，出了山会被人类杀掉的。
　　我的妈妈就是因为下山找渡雷劫的地方被人类杀掉了。
　　小白告诉我说人类对于我们的身体很好奇，如果被他们发现就会杀掉。
　　而且还会扒了我们的鳞片研究，掏出内丹，抽出蛇骨泡酒。”
　　奈奈看着它委屈的样子有些好笑又有些心疼。
　　“我不知道动物渡雷劫是不是和人类一样，但是你不介意的话可以一起。”
　　大金听完后立刻抬起脑袋
　　“不介意不介意！”
　　开玩笑，能渡劫就不错了，要饭还嫌馊啊？
　　奈奈觉得这条傻蛇的性格很对她的胃口，就是有些嘴碎。
　　自从她同意让大金留下来一起渡劫后它就不停的和自己念叨。
　　一会儿说自己有很多宝藏藏在大山里要回去取。
　　一会儿又说要奈奈和它一起去把小白的尸骨收起来免得被雷劈碎。
　　她只能跟着它一起去。
　　“大仙您坐到我头上来，我带您过去。”
　　奈奈以前没有坐过蛇，这种体验不是一般的爽。
　　就是风太大吹的有点脸疼。
　　大金的速度很快，不一会儿就到了地方。
　　这是大山深处最大的一座山峰，半山腰有个巨大的山洞。
　　从它身上下来的时候奈奈整个人异常兴奋。
　　“这里就是小白的洞穴啦，我的宝贝都在这里面，小白的蛇骨也在这里。”
　　奈奈抬脚走进山洞，入口将近五百米的距离都是石壁。
　　摸上去有些光滑。
　　洞里很黑，奈奈从空间里拿出手电筒。
　　她也想直接凝聚火球照明，但是想了想还是选择手电筒。
　　大金是蛇，难免对火有些抗拒。
　　拿着手电筒照亮前面的路，大金乖巧的跟在身后。
　　走了一段距离里面变得豁然开朗，一个巨大的洞穴出现在奈奈面前。
　　石壁上有几颗照明的夜明珠散发着淡淡的光芒。
　　洞里最里面有片干草，上面放着一团蛇骨，其他地方满满的都是各种宝贝。
　　奈奈粗略扫了扫堆在地上的东西：金银珠宝，玉器宝石，各种草药兵器。
　　甚至还有几张白色金色的蛇皮。
　　大金用尾巴卷起小白的蛇骨说
　　“大仙，我的嘴巴里只能放下小白的蛇骨，其他的东西我就不要了，您看有没有喜欢的都拿去。”
　　奈奈转头戏谑的看着它
　　“你确定都给我？”
　　大金吐了吐舌头说
　　“都给您，就当是我借用您雷劫的报酬。”
　　“你还知道要给报酬。”
　　大金摇头晃脑的回答
　　“当然，这些都是小白告诉我的，它说借了别人的东西要给报酬。”
　　“行，既然你拿不走那我就都收起来了，回头你要是需要什么可以告诉我。”
　　大金点点头，突然愣住说
　　“大仙你的意思是让我跟着你？”
　　奈奈伸手摸了摸它的鳞片
　　“你不愿意吗？”
　　“我愿意！如果我能化形的话我一定跟着您。”
　　奈奈没有说话只是拍了拍它。
　　大金虽然有些傻但是动物的本能可以感受到人类散发的善意恶意。
　　它选择跟着奈奈是因为在她身上感受到了善意。
　　修炼之人最忌讳沾上因果，只要自己不伤害她就不怕奈奈把它杀掉。
　　而且大金只要靠近奈奈就会觉得周围灵气涌动。
　　它保证奈奈身上绝对有好东西。
　　反正自己孤身一人没什么牵挂，小白离开以后它就一直自己待在这片山脉里。
　　每天看到的都是这些风景它早就看腻了。
　　奈奈把山洞里的东西收走后大金眼睛都亮了。
　　它猜的没错，奈奈身上果然有好东西。
　　“走吧。”
　　大金乖巧的跟着奈奈出了山洞。
　　它要表现得乖一点，争取和奈奈签订契约成为她的契约灵兽。
　　大金的祖先也是别人的契约灵兽，因为主人飞升它也跟着飞升。
　　得到的好处多的不得了。
　　从那之后它们这一支血脉就有个规定，如果遇到心性好的修仙者一定不能交恶。
　　如果可以一定要成为他们的契约灵兽。

第107章 大金的梦
　　大金虽然修炼了千年但是一直在深山老林里没有出世。
　　以前也想过出去看看，刚跑出去没多远就被小白拎回来暴打一顿。
　　从那以后就没了出去玩的念头，小命要紧。
　　而且它一直待在荒无人烟的地方并不知道外面的世界已经变天了。
　　回去的路上一人一蛇聊天
　　“你有名字吗？”
　　“我叫大金，名字是小白起的。”
　　“大金，你一直待在这里没发现山脉有什么不对吗？”
　　大金的眼睛里闪过疑惑，歪着头说
　　“我不知道山脉发生了什么，之前我在闭关修炼。
　　醒来后树木都死了，山脉中的动物都不见了。”
　　末世开始的时候大金在山洞里闭关，外面发生了什么它一概不知。
　　再出来的时候山脉已经变成现在的样子了。
　　奈奈摸了摸大金的鳞片和空间里的奈灵聊天
　　“奈灵，你知道大金是不是变异蛇吗？”
　　“主人，我不知道，但是有没有变异大金应该自己能感觉到。”
　　变异动物通常除了进化出异能以外还有速度等特性的加持。
　　大金是修炼千年的蛇，如果有问题应该能感觉到。
　　“大金，你醒来后有没有发现自己身体里有什么不对？”
　　“我也不知道呀，我闭关之前小白把它的内丹给我吸收。
　　除了寿命增加了一些好像没什么变化，对了，做梦算吗？”
　　“做梦？你以前也会做梦吗？”
　　“以前没有，只在我闭关的时候经常做梦。”
　　大金回忆自己的梦境
　　“我梦到我的鳞片变成黑色，头上还长角了呢！可威风了！”
　　看着大金傻乎乎的样子奈奈有些头疼。
　　“你确定能承受住天雷的攻击化身成人吗？”
　　“我确定！小白说我的法力早就可以渡雷劫了，只不过一直没办法吸引天雷。”
　　“可是渡雷劫之前不应该先讨封吗？”
　　“其实讨封是以前的说法，不是一定要去找人让他说出我们像人的。
　　以前你在路上看到一只狐狸在跑，下意识说一句它好像人那她就可以修炼成人。
　　如果你说它好像仙那她就可以直接跨过化人期步入地仙。
　　如果你说它好像狐狸，那它的修为就会净费变成普通狐狸。
　　现在其实只要在渡雷劫的时候有人说一句就可以啦。”
　　奈奈拍拍它的头问
　　“你想我说什么？”
　　大金腼腆的说
　　“如果……如果可以的话大仙你能说我像人吗？”
　　“你不想成仙吗？”
　　“我想啊，可是这样的话大仙就和我结下因果，如果您不介意的话我可以做您的契约灵兽。”
　　大金鼓起勇气向奈奈提出结契的事。
　　“好啊，那以后你就是我的灵兽了。”
　　“嗯！谢谢大仙收留我！”
　　“你也不用叫我大仙，叫我奈奈就行。”
　　“我叫您主人吧！”
　　“都可以。”
　　……
　　话说两边，奈奈从队伍中离开后白鹰去找了基地长。
　　当天下午五人收拾好行李就朝着奈奈离开的方向飞去。
　　白鹰去找基地长说退出护卫队是和其他成员一起商量的结果。
　　虽然不知道奈奈要去哪里要去做什么但是丹尼尔一直有种不好的预感。
　　为了不让奈奈担心几人合计一番决定和奈奈一起走。
　　出发之前和基地长说好了护卫他们取到药草。
　　为了不让基地长有意见丹尼尔和白鹰说好了主动提出放弃一部分报酬作为歉礼。
　　毕竟是他们毁约不可能一点表示都没有。
　　基地长倒是很好说话，反正现在药草也拿到了，回去的路上有自己的六阶异能者保护应该没什么大问题。
　　因此也就没有计较他们离开的事情，反而把晶核都给了他们。
　　“这一路上多亏了你们的保护我才能顺利的拿到药草，这些晶核是你们应得的。”
　　白鹰刚要拒绝，基地长拍拍他的肩膀说
　　“没关系，我知道你要说什么，我不介意你们中途离队。
　　你们办完事早些回来就行，我在基地等着你们。
　　你们可是高阶异能者，应该有特殊待遇。”
　　基地长这么说白鹰也不好再推辞。
　　“那就多谢基地长了，等我们处理完事情一定早点回基地。”
　　基地长笑呵呵的摆手，白鹰退出了帐篷回到队伍。
　　“怎么样，基地长说什么了？”
　　菲儿着急的拽住白鹰问。
　　白鹰揉了揉菲儿的脑袋说
　　“没说什么，我们快点出发吧。”
　　菲儿立刻拉着白鹰收拾东西，他们的行李不多，除了帐篷和奈奈留下的背包也就没什么了。
　　收拾好行李几人快速朝着奈奈离开的方向飞去。
　　因为不能让奈奈暴露空间异能所以她走的时候并没有给白鹰他们留车。
　　如果想早点追上奈奈只能飞过去。
　　他们现在的飞行速度比刚开始的时候好多了，飞行一个小时没问题。
　　只不过异能消耗太大，不能一直使用。
　　尤其是京叔，长时间飞行异能很快就消耗空了。
　　几人只能边走边休息，路上还要查看奈奈的痕迹。
　　“丹尼尔，这里有车轮印。”
　　白鹰看着地上的车轮印高喊。
　　丹尼尔听到生意立刻跑过来查看，确实是奈奈的车。
　　之前他们坐过奈奈所有的车，丹尼尔都记得车轮和型号。
　　“是老大的车，我们快走。”
　　确定了方向五人不敢耽搁，一路快速向奈奈的方向飞去。
　　他们出发的比奈奈晚一天，加上飞行速度没有奈奈开车快些。
　　路上还要停下恢复体力查看方向。
　　等他们到奈奈渡劫的地方已经是第五天了。
　　奈奈和大金从山洞回来后就在平地上布置了阵法。
　　大金在阵法里修炼，奈奈支了帐篷做掩护在空间里修炼。
　　现在大金还不是她的契约灵兽，有些秘密不能告诉它。
　　来到空间后奈奈快速进入修炼状态。
　　坐在地上疯狂吸收晶核，消耗晶核的速度堪比直接吃了。
　　在空间里闭关了一个月，终于成功结婴。
　　丹田中原本的金丹变成了一个迷你的奈奈。
　　闭着眼盘腿悬浮在丹田处，身边围绕着十种异能元素球。
　　进入元婴境界后异能也跟着提升了一阶，这让奈奈很是惊喜。
　　巩固了一下境界后奈奈跑到藏书阁把自己关进去。
　　整整三天才从里面出来，手里拿着一颗通明的小球。
　　避开奈灵的视线出了空间。
　　大金已经调整好自己的修为在阵法里等着了。
　　见到奈奈从帐篷里出来立刻站直身子。
　　“主人我准备好了！”
　　奈奈快步进入阵法，将手中的圆球放在阵眼旁边。
　　做完这些天开始变了。
　　雷云凝结翻滚，遮住了在天空中的太阳。
　　周围一下子暗下来，一声声响雷在头顶炸开。

第108章 渡劫，奈奈的计划
　　看到雷云聚集大金激动坏了。
　　它终于可以化形渡劫了！
　　奈奈平静的看着天雷在头顶聚集，没有从空间里拿出傀儡。
　　这次她要干票大的！
　　白鹰等人到了奈奈附近发现没有了车轮印迹有些担忧。
　　突然看到天空凝结了巨大的雷云有些疑惑。
　　这片山脉只有这一块有雷云聚集，其他的地方还是艳阳高照。
　　丹尼尔盯着山后面的雷云看了一会儿说
　　“这雷不对劲，我们过去看看。”
　　几人快速朝着山后面跑去。
　　刚跑过山脉就看到奈奈悬浮在空中，手中拿着扇子，身后还有一只巨大的黄金蟒。
　　丹尼尔他们害怕黄金蟒伤害奈奈准备上前提醒。
　　奈奈及时喊住了他们。
　　“别过来！”
　　他们刚出现奈奈就感应到了，雷劫中途不可能停下。
　　为了避免他们被牵连只能让他们在远处等。
　　现在也顾不上纠结暴露不暴露的问题了。
　　奈奈语气严肃，丹尼尔立刻止住脚步，对着奈奈大喊
　　“老大我们怎么帮你！”
　　奈奈看了眼阵眼旁边的圆球给丹尼尔传音入密（元婴期就可以使用传音入密了哦）
　　“一会儿拦住他们别过来，我不会有事，记住，千万不能在雷云还在的时候靠近。”
　　丹尼尔有些焦急，这种没有办法帮助奈奈的感觉让他很不爽。
　　为了不给奈奈添麻烦他只能按照奈奈说的做。
　　“好！老大你小心！”
　　奈奈说完后就盯着面前的雷云顾不上丹尼尔他们。
　　大金快速跑到她旁边说
　　“天雷要来了。”
　　说完天空出现两道手臂粗的雷朝他们劈来。
　　奈奈立刻抬手运起灵气抵挡，手中的玉骨水云扇打开在身前飞速旋转。
　　“咔嚓！”
　　大金被天雷打中飞出去撞到阵法结界掉在地上。
　　身上的金色鳞片被击碎露出森森白骨。
　　奈奈因为玉骨水云扇加上自身能力生生抵挡住第一记天雷。
　　玉骨水云扇是奈奈的本命法器，即使被天雷劈中只要主人不死就不会碎裂。
　　而且经过天雷淬炼会更加强大。
　　元婴渡劫共有八道天雷，现在奈奈才接下第一道。
　　之前结丹的天雷因为她没做好足够的准备所以硬生生扛下才造成重伤。
　　那次之后奈奈仔细研读了老祖留下的手札找到了最佳的渡劫方式。
　　除了最后三道天雷需要自身去抵挡其他的几道都可以运转灵气抵抗。
　　虽然抵抗了后面的天雷会更加厉害但是有个好处。
　　强化的天雷可以吸收里面的天地灵气。
　　奈奈拿出来的那个圆球就是用来吸收最后三道天雷灵气的。
　　为了自己的计划奈奈拼了。
　　加上大金的天雷灵气奈奈如果能扛下这次渡劫她就可以收集两次灵气了。
　　大金是不会像奈奈一样不要命的抵挡天雷，这正是奈奈想要的。
　　如果不惹天雷发怒最后的三道天雷灵气和结丹的时候差不多。
　　正好可以弥补之前奈奈没有储存的灵气空缺。
　　大金不愧是修炼千年的蛇，即使受伤依旧神采奕奕除了有些疼其他的丝毫没有影响。
　　看到奈奈抵挡天雷着急的爬起来走到她身边说
　　“主人，不要抵挡天雷，会惹它发怒的。”
　　“这就是我想要的。”
　　？？？
　　你这症状多久了？
　　你要不要听听你在说什么？
　　大金非常不理解，怎么会有人想惹天雷发怒？
　　难道自己选的主人是个脑子有些疾病的？
　　啧，这就有些尴尬了。
　　它现在换主人还来得及吗？
　　大金看了看天上马上要劈下来的第二道天雷默默的往旁边挪了挪。
　　希望天雷不要迁怒它，毕竟它只是一只修炼千年的小妖。
　　奈奈察觉到旁边大金的动作在心里笑了笑。
　　看来它也不傻嘛。
　　第二道天雷劈下，奈奈依旧运起灵气抵挡，只不过这次没那么好运。
　　天雷击中了她，五脏六腑仿佛移位一般撕扯着。
　　剧痛让她有些神志不清，这次的天雷不止击中她的身体，神识也遭到攻击。
　　仿佛老天知道她要做什么想将她直接劈死。
　　奈奈口中喷出鲜血，染红了胸前的衣服。
　　大金又被天雷击飞，撞在了结界上。
　　和上次是同一个地方。
　　奈奈用余光看到大金被击飞的方向不由得有点担心自己的结界。
　　照这个情况撞下去结界不会碎了吧。
　　“大金别老撞一个地方！”
　　大金龇牙咧嘴的从地上爬起来，有些委屈。
　　“我控制不住我自己啊。”
　　还没等大金回到奈奈身边，第三道第四道第五道天雷一起砸下来。
　　奈奈照旧抵挡，这次没那么容易，第三道天雷击碎了她的防御直接打在她身上。
　　连着被三道天雷劈中，奈奈身上已经没有什么好地方了。
　　巨大的冲击力直接将她击落在地。
　　缓了好一会儿忍着剧痛和模糊的神智奈奈爬起来重新飞到阵眼处。
　　最后三道天雷了，她不能在关键时候掉链子。
　　半空中的奈奈神情挑衅，手中的玉骨水云扇已经被她的鲜血染红。
　　抬手拿水云扇指着雷云，眉头一挑不屑的大喊
　　“就这？你是没吃饱饭吗！”
　　受到挑衅的天雷彻底怒了，雷云比之前大了一倍不止。
　　奈奈凝聚藤蔓从地底长出将自己定在半空中。
　　鲜血顺着指尖滴在阵眼上，很快就将阵眼和旁边的圆球浸湿。
　　沾到奈奈鲜血的圆球轻轻动了一下随即恢复平静。
　　大金看到奈奈居然挑衅天雷眼中满是恐慌。
　　看这个样子自己真的要被奈奈害死了。
　　就算是死大金的心里也没有想要对奈奈出手。
　　路是自己选的，哭着也要走完，怨不得别人。
　　想通后大金挣扎着来到奈奈身边站立。
　　“主人小心，天雷发怒了。”
　　奈奈侧头看着大金，脸上的笑容有些凉薄
　　“你不怨我惹怒它？”
　　大金憨厚的声音传来，让奈奈心中对它刮目相看
　　“这是我自己选的，怨不得别人，再说了我们也不一定会死。”
　　奈奈听后哈哈一笑。
　　大金继续说道
　　“我不知道你为什么故意惹怒天雷，但是你绝对不会是因为想死。”
　　大金的语气突然变得有些虔诚
　　“主人，我感受到你心中有些悲凉痛恨，是天道对你做了什么吗？”
　　奈奈收起笑容，脸上带着些许绝望。
　　前世自己因为识人不清落得尸骨无存，原本以为重活一世可以随心所欲。
　　没想到老天早就替你安排好了结局。
　　不过她不信命，就算是死也要死的心甘情愿。
　　现在！她并不认同天道给的结局，所以她要改变结局。
　　“我要决定我自己的命运。”
　　大金有些崇拜奈奈，它们生来就注定了命运。
　　唯有按照天道给的路线才能一步步化生。
　　没想到奈奈居然有勇气和命运对抗。
　　自己的主人真的有些不一样。

第109章 大金变异，血脉融合
　　奈奈见大金一直不说话开口问
　　“害怕了？”
　　大金摇摇头
　　“不怕，我现在是主人的契约灵兽，是这个世界上主人最可靠的伙伴，我不能害怕。”
　　不得不说大金的觉悟是很高的，看得出来它的心性很正。
　　奈奈有些好奇大金的母亲是怎么教育出来这么天真又心性坚定的蛇。
　　“你还不是我的契约灵兽呢，我们还没有结契。”
　　“主人你要抛弃我？！”
　　大金一双红色眼眸中满是痛心。
　　奈奈没理会大金的戏精表演，转头看着天雷说
　　“来了。”
　　大金立刻收起心思专心对付天雷。
　　第六道天雷劈下奈奈身上彻底被鲜血染红，衣服被天雷烧毁。
　　所幸藤蔓覆盖住奈奈的胸口以下，又因为藤蔓上被附上了雷系异能保护没有被天雷烧焦。
　　天雷劈下的同时奈奈快速在胸口结印将地上的圆球启动。
　　圆球是奈奈用心头血炼制的地灵珠，可吸收天地灵气储存起来。
　　地灵珠开始运转，天雷中的灵气被抽离出来吸收。
　　连同击中大金的天雷灵气也被吸收。
　　奈奈专心吸收灵气抵抗天雷，完全忘记了身后不远处的丹尼尔几人。
　　从第一道天雷劈下开始他们就被惊呆了。
　　京叔最先反应过来想去几天奈奈被丹尼尔拉住。
　　“你放开我，我要去救奈奈！”
　　京叔有些焦急的挣扎，丹尼尔死死拉住京叔不让他过去。
　　嘴里不停的说着
　　“别过去，别过去，老大说了不让你们过去。”
　　见京叔还是要过去丹尼尔直接放大招
　　“京叔，你过去老大还要分心保护你，说不定会受伤更重！”
　　听到这京叔逐渐冷静下来。
　　丹尼尔乘胜追击开口
　　“老大刚才和我说了，她不会有事的，我们不要过去打乱她的计划。”
　　白鹰他们虽然着急但是也不敢轻易过去打扰奈奈。
　　他的菲儿都是年轻人，也都看过修仙类的小说。
　　对于奈奈的情况大概猜到了一些。
　　一个合格的队友朋友就是在不知道自己能不能帮忙的情况下不乱下决定。
　　只要不拖后腿对于当事人来说就是帮忙了。
　　所以他们即使再担心也不会擅自行动。
　　菲儿也拉着京叔劝道
　　“京叔别担心，老大心里一定有数，如果情况不对她会叫我们的，我们就在这里等着就好。”
　　白鹰也走上前说
　　“我们要相信她。”
　　京叔眼神中满是担忧，声音有些颤抖
　　“这么大的雷她得多疼啊。”
　　丹尼尔握紧拳头盯着奈奈说
　　“老大一定会没事的。”
　　乐宁在一边出奇的安静，除了眼神中有些担忧以外仿佛被钉在原地。
　　奈奈硬生生扛下第六道天雷身体已经脱力。
　　身上的伤口和脑海中炸裂的痛感无一不提醒她伤的有多重。
　　但是她不能停下，第七道天雷落下的时候大金已经昏迷。
　　再次受到雷击奈奈仰头吐出一口鲜血意识开始有些模糊。
　　口中鲜血在空中划过落在奈奈脸上，如果这个时候有人能看清奈奈的脸就会发现。
　　这就是人们常说的绝美战损妆。
　　破碎又唯美。
　　绝美的脸庞有着痛苦和疯魔的感觉。
　　地灵珠依旧在吸收着天雷中的天地灵气，这让天雷更加愤怒。
　　第八道天雷直接分成三道，想把地灵珠劈碎。
　　奈奈强撑着自己清醒面对天雷，看到天雷要劈中地灵珠立刻催动包裹着自己的藤蔓向地灵珠飞去。
　　伸手将地灵珠护在身前，两道天雷同时劈中奈奈。
　　天雷本就厉害，两道天雷直接将奈奈身上的藤蔓劈成灰。
　　奈奈从空中掉落，地灵珠依旧在空中运转。
　　大金已经彻底晕死过去，好在最后一道天雷劈下的关键时候它体内的内丹散发出光芒抵挡住部分天雷。
　　大金成功活了下来渡过雷劫。
　　天雷结束后雷云逐渐翻滚成彩色，像第一次渡劫那样。
　　金色的云彩洒下柔和的光芒，阵法内植物疯长，空中的灵气包围奈奈和大金。
　　强撑着一口气的奈奈恍惚间看到了大金身上有条黑色的龙盘旋。
　　下意识的说了句
　　“黑龙？”
　　说完就晕了过去，四周的灵气疯狂涌入它体内。
　　晕过去的奈奈没看到，她说完后大金突然腾空飞起。
　　天空中出现一条黑龙的幻影和大金融合。
　　一声龙啸后半空中的大金朝着地面坠落。
　　掉落在地的大金被灵气围绕，天空中突然分出两朵金色的云团将大金和奈奈遮住。
　　奈奈身上的伤已经被灵气治愈，成功的渡过雷劫步入元婴修为。
　　金云围绕住奈奈以后过了半分钟消散，只留下一身金色盛装的奈奈躺在地上。
　　大金这边的金云消散后留下变成独角黑蛟的大金盘在地上。
　　这次天道没有留下十色灵气，反而降落了一场灵雨。
　　雨滴是异能元素化为实质的样子。
　　乐宁突然像是被什么东西吸引，目光呆滞的朝着阵法中走去。
　　事出突然谁都没注意到乐宁的异样，等反应过来的时候乐宁已经靠近结界了。
　　菲儿大喊
　　“乐宁快回来！”
　　乐宁像是没有听到菲儿的声音一样，走进结界。
　　奈奈依旧躺在地上没有醒来，乐宁径直走进结界内任由雨水滴在身上。
　　几个呼吸后乐宁清醒过来，转头对丹尼尔几人说
　　“奈奈姐姐没事，你们快进来，这里的雨水对异能有帮助。”
　　说完盘腿坐在了地上吸收雨水中的能量。
　　丹尼尔几人快步跑向结界，一进入结界就感觉到浑身毛孔都打开了。
　　空气中的异能元素疯狂涌入身体，异能等级不断攀升。
　　看了眼奈奈的情况确定她没事几人在她身边盘腿坐下吸收。
　　这次天道似乎格外宽容，元素雨下了一个多小时。
　　期间奈奈清醒后感受到元素雨拿出之前制作地灵珠的低配版开始收集。
　　之前制作地灵珠浪费了不少材料才制作出一颗，其他的她也没浪费，制作了一些低配版。
　　没有地灵珠那么大的容量，但是也足够用了。
　　奈奈拿出低配版地灵珠薅天道的羊毛，顺手把浮在阵眼处的地灵珠拿到手里。
　　感应到里面充足的天地灵气奈奈笑了。
　　她的计划成功了一小半。
　　将地灵珠小心的放置在提前打造的玉盒内结印封存收入空间。
　　存放地灵珠的地方在古楼奈奈的房间，这里被奈奈下了禁止。
　　除了她自己谁都进不去，奈灵也进不去。

第110章 全体升级
　　奈奈这一手是防着奈灵的。
　　之前奈灵的行为已经让奈奈在这件事上不相信他了。
　　但是她作为空间的主人能察觉到奈灵对她没有恶意。
　　所以也就没有把事情挑明说。
　　奈奈有预感，很快自己就能知道事情的真相了。
　　在此之前她要做好准备留下后手。
　　收好地灵珠奈奈盘腿坐好吸收异能元素。
　　之前天道送了她全系异能，正好可以将雨中的异能元素全部吸收一滴都不浪费。
　　六人一蛇在结界内待了一个多小时，元素雨停了。
　　周围的花草快速盛开然凋零化作灰飞落在土地上。
　　结界里又恢复成一开始的样子，荒凉贫瘠。
　　结束修炼状态的几人惊喜的发现异能全部提升了！
　　白鹰从原本的火系异能七阶提升到九阶，激发了雷系异能二阶。
　　菲儿从原本的冰系异能八阶提升到十二阶，并且激发了雾系异能三阶。
　　丹尼尔水系异能从八阶提升到十一阶，土系异能从六阶提升到九阶。
　　京叔金属系异能六阶提升到十阶，激发了空间系异能二阶。
　　乐宁已经完全掌握治愈的能力并且破开奈奈之前在她身体下的禁制。
　　现在的乐宁异能等级和菲儿的差不多十二阶可以随意使用她的异能了。
　　感受到身体变化的几人异常高兴，这场雨让大家的整体实力提升了最少三阶。
　　菲儿起身跑到奈奈身边把她拉起来说
　　“老大我异能提升了！你快看！”
　　说罢菲儿凝聚冰刃在身后散开。
　　密密麻麻的冰刃在阳光下闪着寒光，奈奈敏锐的发觉菲儿周围几米的温度更低了。
　　难道前世流传的十阶以上异能者可以炼化自己的领域是真的？
　　菲儿见奈奈在发呆伸手晃了晃
　　“老大？老大？你怎么了？”
　　奈奈回过神来笑了笑
　　“没事。”
　　菲儿也没在意，兴奋的问
　　“老大你的异能等级多高了？”
　　奈奈揉了揉她的脑袋说
　　“十五阶以上。”
　　这次虽然惊险但是物超所值，她不仅得到了天地灵气还成功的渡过雷劫。
　　而且天道似乎对于她的反抗并没有生气，反而给了她足够的宽容。
　　按照奈奈的预测即使自己侥幸收集到大金和自己的天地灵气天道也不会轻易的放过自己。
　　但事实是天道不仅放过自己还下了一场元素雨。
　　让自己的全系异能提升到十六阶。
　　这个结果是奈奈没有想到的。
　　难道说其实自己之前的猜想有一部分是错的？
　　看来有必要找找之前那两个苗疆人了。
　　对了，大金呢？
　　奈奈才想起来大金也渡了雷劫，着急的寻找大金的身影。
　　没有啊？难道被天雷劈成灰了？
　　别啊，她还想把大金契约成自己的灵兽呢。
　　咦？地上那一坨黑色的是什么玩意儿？
　　奈奈绕过震惊的菲儿朝着大金走去，走到跟前指着大金问
　　“这什么玩意儿？那条大金蛇呢？”
　　丹尼尔走到奈奈身边说
　　“它就是那条大金蛇，被雷劈完以后你说了句黑龙就变成这个样子了。”
　　奈奈看着地上还在昏睡的大金有些尴尬。
　　当时自己已经是强弩之末，想着说完大金像仙就算给它一个惊喜了。
　　谁知道看到它身上盘旋的黑龙下意识说了一句让大金无缘仙途。
　　看来大金醒来以后要好好安抚一下它了。
　　奈奈用神识查探过大金的情况，并没有什么异常。
　　应该是还在吸收渡劫后天道给的灵气。
　　但愿它醒来时不会难过。
　　奈奈看了看周围的环境和自己上一次渡劫后差不多，周围没什么变化。
　　“今天在这里休息巩固一下异能，等大金醒来我们就离开。”
　　“好。”
　　奈奈从空间拿出最大的房车放到空地上，给大金支了个棚子就没再管它。
　　进入房车后奈奈没有解释今天的情况，直接把自己反锁在房间里进入空间。
　　她现在有很重要的事情要做。
　　刚进去奈灵就跑过来紧张的抓着她的手臂检查
　　“主人你没事吧？你吓死我了！空间里突然就看不到外面的情况我还以为你出什么事了！”
　　奈灵的关心不似作假，奈奈揉揉他的脑袋说
　　“我没事，空间是我故意关闭的，别担心。”
　　奈灵小嘴撅的都可以挂油壶了
　　“为什么不让我看啊？”
　　“怕你担心，这次太凶险。”
　　“好吧，主人你以后渡雷劫还是要小心一点。”
　　“好。”
　　奈灵从怀里掏出一份羊皮纸递给奈奈
　　“主人，这是老祖留下来的契约灵兽的方法，你看看。”
　　奈奈拿过羊皮纸展开查看。
　　契约灵兽方法一共有三种：
　　一：灵魂平等契约，此契约用灵魂作为媒介，契约成功后双方不得有伤害另一方的心思否则灰飞烟灭，除此情况外两者同生共死。
　　注：灵魂契约只能契约一只灵兽且和自身等级相差不超过五阶。
　　二：主仆契约，契约灵兽为仆，主人可将受到的伤害转到灵兽身上，若主人身死契约灵兽则死，契约灵兽死亡主人没有影响。
　　注：主仆契约可契约多只灵兽不受限制，契约等级不受限制。
　　三：召唤契约，可契约比自身等级高的灵兽，契约成功后灵兽作为召唤神兽存在，为主人战斗。
　　注：此契约不受等级限制对契约双方都没有影响，可解除。
　　这三种契约对于奈奈来说其实只有两种，灵魂契约和召唤契约。
　　大金的等级应该没有自己高，目前看来只有灵魂契约最合适。
　　虽然大金胆小又有点傻但是不失为一个好伙伴。
　　收好羊皮纸奈奈来到炼丹室寻找自己需要的丹药。
　　在空间待了十几天才慢悠悠出来。
　　外面京叔已经做好饭等着奈奈开饭了。
　　吃饱喝足后奈奈拿出剩余的晶核递给他们
　　“这是我们仅有的晶核存货大家分一分。”
　　丹尼尔听完双手捂着胸口一脸奈奈是负心汉的表情
　　“老大你这是要分行李散伙吗？！”
　　奈奈无语扶额，这演技槽点太多无处下口。
　　菲儿抬手给了丹尼尔一巴掌恶狠狠的说
　　“收起你这幅怨妇的样子！”
　　白鹰在一边淡淡说
　　“你看你那个作死的样子。”（代入郭老师的语气）
　　“好了别闹了，这些是给你们巩固异能等级的。
　　除了我用掉的一些还剩下几千颗二阶晶核足够你们用了。”
　　乐宁在一边悄悄拉了拉奈奈的衣袖说
　　“姐姐我不用。”
　　奈奈伸手揪了揪乐宁软嘟嘟的脸蛋说
　　“我知道，以后乐宁跟我修炼好不好？”
　　乐宁乖巧的点点头
　　“好～”

第111章 阴差阳错，契约大金
　　分好晶核后奈奈出门看了眼大金，依旧是之前的样子一动不动。
　　看来还需要一段时间才能完全吸收。
　　乐宁现在的禁制已经打开，奈奈需要一点点教她怎么使用自己的能力。
　　“乐宁，你的异能特殊，除了治愈以外其他的能力都不可以告诉别人也不能在人前使用知道吗？”
　　乐宁歪头问
　　“为什么呀？”
　　奈奈耐心解释
　　“因为现在还没有人和你有一样的能力，如果被别人知道了你可以抽取生机延长生命会被人抓起来的。
　　到时候他们把你关在小黑屋里天天抽取你的生命力怎么办？”
　　乐宁打了个冷颤连忙说
　　“乐宁不会告诉别人的，姐姐放心。”
　　“乖，以后你修炼也要装装样子用些晶核。”
　　“嗯！”
　　乐宁修炼的最好方式是找到一处灵气浓郁的地方。
　　但是现在蓝星灵气枯竭，晶核里的灵气对乐宁来说杯水车薪。
　　不过她的异能一直都不差，可能是天灵体的原因，这次还有元素雨的加持。
　　异能等级和大家差不多，也不会太显眼。
　　交代好乐宁后奈奈回到空间开始研究元素雨。
　　低阶地灵珠中储存着将近一半的元素雨，都是奈奈薅羊毛得来的。
　　只不过现在不知道怎么用，如果自己完全吸收恐怕效果不大。
　　异能升级太快根基不稳很容易出问题，她可不想英年早逝。
　　对了，可以研究成阵法啊！
　　像小说里写的那样，用灵石布下聚灵阵辅助修炼。
　　灵石有灵气，和元素雨差不多，应该也可以。
　　说干就干，奈奈找到聚灵阵的布阵图研究，在空间中拿出一小部分元素雨做实验。
　　在灵泉附近成功布下一个小型聚灵阵，元素雨消耗要比灵石晶核慢。
　　奈奈仔细观察了一下聚灵阵的效果非常好，以后就可以在这个地方冲刺境界了。
　　满意的看着自己的聚灵阵，奈奈不禁想到大金。
　　若是和大金契约成功也可以让它来空间里待着，这里灵气充足而且可以帮她看着奈灵。
　　就是不知道这次大金能不能化形成人。
　　想这么多也没用，等它醒了就知道了，奈奈甩甩头出空间睡觉。
　　第二天早上，大金吸收完体内的血脉之力成功进阶成为黑蛟。
　　奈奈出了房车门就看到大金晃晃悠悠立起身子。
　　“主人，我渡劫成功啦！”
　　说完扭着身子来到她面前
　　“而且我融合了祖先的血脉之力，现在修为和人类的元婴期一样。”
　　“大金，你有没有发现什么不对？”
　　大金金色的瞳孔里透出不解
　　“什么不对？”
　　奈奈拿出一面镜子面向它
　　“你变色了！”
　　大金呆滞的看着镜子里自己的倒影，一分钟后
　　“啊！！！！妈妈救我，有黑蛟！”
　　大金一边尖叫一边把自己扭成麻花，头还埋在土里。
　　奈奈看着瑟瑟发抖的大金非常头疼，这智商是怎么活下来的？
　　“大金，你……”
　　大金似乎反应过来自己就是黑蛟，缓缓抬头
　　“主人，我……我是不是变丑了呜呜呜。”
　　“不丑，很帅，不信你看。”
　　大金盯着镜子里的自己半晌惊奇的说
　　“主人，我头上长角了唉，我真的变成蛟龙啦！”
　　合着看了半个小时就发现自己头上长角了？
　　“你的瞳孔也变了。”
　　“哦，这很正常，祖先的血脉就是黑色巨蚺，我吸收了它的血脉自然外形会变得和它一样。
　　不过这个角真好玩，我只在妈妈的传承里见过长角的蛟龙。”
　　奈奈有些愧疚
　　“对不起，要不是我你这次能化形的。”
　　大金摇摇头坚定的说
　　“主人这不怪你，相反我还要感谢你，如果我真的化形成人还要从头开始修炼。”
　　奈奈不解的问
　　“你不是一直想成人吗？”
　　“其实我想成人是因为我的寿命不多，也没有奇遇，唯一的办法就是化形增加百年寿命。
　　现在直接跨过人形成为蛟龙多好，以后努努力就可以成为真正的龙啦！”
　　阴差阳错奈奈也算是做了件好事，可以让大金少渡两次雷劫。
　　“主人，现在雷劫已经结束，我们可以契约啦！”
　　大金异常激动，它终于可以像祖先一样有一个可以依靠的家人。
　　带着它走向蛇生巅峰！
　　奈奈严肃的看着大金说
　　“你确定要成为我的契约灵兽吗？”
　　大金果断点头，这么好的机会可不能错过。
　　“好，那我开始了。”
　　奈奈双手结印启动契约阵法，一道白色的阵法在脚下浮现。
　　大金看到阵法的样子开心的笑了。
　　灵魂契约。
　　看来自己真的没有选错主人。
　　小白和它说过，人类很少会和灵兽契约灵魂，因为这样相当于把自己的一半生命分给别人。
　　对于人类，不对于所有修仙者来说这是很危险的事情。
　　他们宁愿选择放弃契约也不愿意把自己的生命分一半给别人。
　　奈奈控制灵力从心口取出一滴血滴在大金的额头。
　　契约成功！
　　脚下的阵法逐渐消散，奈奈缓缓睁开双眼。
　　“从今以后你就是我的契约灵兽了。”
　　大金开心的转了个圈。
　　“主人，你给我起个名字吧。”
　　“大金不是你朋友小白给你取得吗？你要放弃这个名字？”
　　“小白说因为我没有家人它才代替家人给我取了个名字，说不想我和其他的蛇一样。
　　但是我现在有主人啦，以后主人就是我的家人，当然要换个名字。”
　　“好，让我想想。”
　　奈奈原地转圈仔细琢磨。
　　“你的真身是一条黑蛇，不如就叫烛龙吧。”
　　在后面偷听的几人齐齐的捂住脸，这两者有什么关系吗？
　　大金激动的点头
　　“好呀好呀，烛龙听起来就很酷！”
　　菲儿给旁边的丹尼尔使眼色
　　：烛龙不是红色的吗？和黑龙完全不一样啊！
　　丹尼尔：老大开心就好，别那么较真。
　　白鹰：相信我，这是老大起名字最好听的一次了，想想你奈我何！
　　三人同时愣住，然后点头表示同意。
　　：这真的是老大超常发挥的水平了。
　　对于他们的眉眼官司奈奈一概不知。
　　奈奈一转头看到五人鬼鬼祟祟的趴在房车门口。
　　“你们趴在哪儿cos壁画呢？都过来。”
　　菲儿几人尴尬的笑了笑慢慢的挪过去说
　　“老大我这不是看你在忙就没好意思打扰你嘛。”
　　奈奈眉头一挑，菲儿立刻站直。
　　“认识一下新朋友，烛龙，以后就是我们的伙伴啦。”
　　五人齐齐招手和烛龙打招呼。
　　烛龙看着他们转头和奈奈交流
　　“主人，你的朋友好像有点怕我。”
　　确实，菲儿和乐宁都比较怕冷血爬行动物。
　　丹尼尔和白鹰倒还好，只不过被这么大的蛇盯着有点渗人。

第112章 回基地，路遇丧尸群
　　京叔倒是稳得住，就是担忧这么大的蛇应该很能吃。
　　以后还是要多出去找一些食物来给奈奈减轻压力。
　　烛龙如果能听到京叔的想法一定会告诉他自己吃的不多。
　　多年的修炼它已经可以辟谷了。
　　奈奈摸了摸烛龙的蛇鳞说
　　“别担心，他们不是怕你，只是之前没有见过这么大的蛇。”
　　烛龙呆呆的点点头，努力把自己盘成一坨。
　　“主人我这样是不是就小一点了。”
　　奈奈笑着说
　　“不用这样，一会儿我带你去个地方。”
　　说罢转头对丹尼尔他们说
　　“既然烛龙醒了我们就赶快回去吧，大家收拾东西马上出发。”
　　几人回到房车附近收拾东西，奈奈坐在烛龙身上朝着山后走去。
　　避开其他人的视线奈奈带着烛龙来到空间。
　　进入空间烛龙的眼睛都直了，好浓郁的灵气！
　　舒服的眯了眯眼，对奈奈说
　　“主人这里是什么地方啊？好浓郁的灵气！”
　　奈奈走在前面给烛龙介绍
　　“这是我的空间，以后你就在这里修炼。
　　空间里有个叫奈灵的男孩是空间器灵，以后你的任务就是帮我盯着他。
　　但是不要被他发现你在盯着他能做到吗？”
　　烛龙点点头说
　　“能做到，主人放心我一定帮你好好盯着他，不让他伤害你。”
　　“他不会伤害我，但是我总觉得他有秘密，你只要帮我看着他点，有什么情况及时告诉我就行。
　　另外山上有动物你可以自己吃，但是别吃完，留一些繁衍，这里是我住的地方，没有我的允许进不去。
　　门口的灵泉水你可以喝，对你有好处，这里有个小型的聚灵阵，以后你也可以在这里修炼。”
　　奈奈指着河的另一边说
　　“那里是种植区，你的身体太大过去的时候要小心别伤到田地里的秧苗。
　　再往后的灵石矿脉暂时不要去，现在外界的灵气太少这几条矿脉要留着应付紧急情况。”
　　烛龙看到河对面一望无际的田地有些震惊
　　“主人你居然用这灵气宝地种菜？！”
　　“之前没想过修炼就用来种菜了，不过现在也不能换啦，我还要养团队换晶核呢。”
　　烛龙看到田地里收割农作物的傀儡用尾巴指了指问
　　“主人那是你说的奈灵吗？”
　　奈奈看着它灵活的尾巴有些好笑
　　“不是，那是我的傀儡，他们不是人类，平时只负责田地里的收割牲畜的养殖宰杀。”
　　说罢奈灵从山上跑下来，远远的就听到他喊
　　“主人我在这里～”
　　奈奈朝他招了招手，奈灵快速跑过来看到烛龙问奈奈
　　“主人这是？”
　　“他就是之前的那只黄金蟒，叫烛龙，以后他在空间陪着你。”
　　奈灵在烛龙身边转了转说
　　“居然有黑龙血脉，龙族不是消失了吗？没想到还有遗留。”
　　“什么叫龙族消失了？”
　　奈灵给他们解释
　　“自上古时期龙族诞生以来就一直在蓝星生活，第二次灵气枯竭的时候所有的龙族一夜之间都消失了。
　　就连一些秘境和传承也都不见了，所以这么多年来一直没有蛇再觉醒龙族的血脉。”
　　“不过主人不用担心，它的血脉之力很纯正，应该是上古黑龙一脉的子孙。
　　好好修炼可以成为真正的黑龙的！”
　　奈奈对于修仙界了解不多，听到龙族消失的事情有些震惊。
　　“龙族为什么会消失？”
　　“我不知道，那个时候我才刚衍生出灵智，很多事情也只知道大概并不清楚内情。”
　　烛龙倒是知道一些开口说
　　“大概是因为放弃了蓝星吧，我在传承里看到过龙族，他们牺牲了很多龙族的大能才破开蓝星的天道。”
　　“放弃蓝星？为什么？”
　　“因为蓝星未来的命运，我只看到了一点点，蓝星未来会变的荒芜，没有任何生命。
　　龙族的族长为了龙族子民能够活下去牺牲了自己破开天道，将子民送到虚无之境。”
　　奈奈沉思，烛龙说的虚无之境大概就是星际，可是龙在星际能活下去吗？
　　烛龙说的蓝星的未来如果是真的自己的猜想也是真的那么也就是说自己其实是白白牺牲了？！
　　淦！
　　算了，走一步看一步吧，如果未来真的无法改变那就活在当下。
　　“好了，这些事以后再说，奈灵你带着烛龙四处看看，我先出去了。”
　　说完奈奈出了空间展翅飞回房车。
　　白鹰他们已经把东西都收拾好了，奈奈收起房车带着几人飞向基地。
　　熟悉了自身异能等级后六人开车往回赶，路上遇到的几波丧尸都被菲儿一个人解决了。
　　路上没有停留休息，一直来到华国境内才放慢脚步。
　　白鹰盯着前面的路小心避开障碍物说
　　“老大，一路上没有看到基地长他们，按理说他们就算是脚程再快也不可能这几天回到基地，我怀疑他们被困在了什么地方。”
　　按照来时的路线和时间，这几天基地长他们应该刚进入华国境内。
　　可是六人一路上都没有遇到他们。
　　“放慢车速仔细观察周围，看有没有基地长他们的痕迹。”
　　“好。”
　　奈奈铺散神识查看周围情况，突然的发现让她有些震惊。
　　“停车。”
　　白鹰缓慢的踩下刹车，车子滑行出一段距离渐渐停下。
　　菲儿紧张的问
　　“怎么了老大？有丧尸来了？”
　　奈奈摇头叮嘱菲儿
　　“都别下车，我去看看。”
　　奈奈下车后朝着路边的山上跑去，不一会儿就看不见她的身影了。
　　奈奈一路飞奔来到山顶，躲在一颗石头后面向下望去。
　　下面山沟里密密麻麻全是丧尸聚集在一起。
　　细细数来丧尸不下十万，巨尸魅尸都在千头以上。
　　所有丧尸都低着头往正中间缓缓挪动。
　　奈奈从空间里拿出望远镜，隐匿气息查看。
　　丧尸包围的中间是一头智尸，看外形应该是个男人的尸体。
　　低阶丧尸正在把自己的晶核掏出来喂给智尸。
　　他们在献祭自己！
　　奈奈快速思索，如果放任不管的话这头智尸很快就会进化成为丧尸王。
　　这里离基地不是特别远，如果他进化成功势必会带领丧尸攻击基地。
　　可是现在她的等级根本解决不了这只智尸，看他的气息应该是二十九阶左右。
　　就算加上队友也未必能全身而退，更别说杀了它。
　　为今之计只能先避开，回到基地以后告诉墨如玉让他想办法。
　　打定主意的奈奈悄悄离开，在她离开山顶后山下的智尸突然睁眼看向她的方向。
　　眼中划过一丝轻蔑。

第113章 基地建设
　　回到车里奈奈把智尸的事情和大家说了一声。
　　“山后面应该是一只智尸在升级，我们绕开这里走。”
　　白鹰皱眉问
　　“升级？大概多少？我们能绕开吗？”
　　“能，从前面往西走十几公里就能绕开。”
　　听到这里白鹰放心了不少，毕竟他们的车子声音有些大。
　　如果绕不开的话会很麻烦。
　　车里没有一个人想去解决智尸。
　　不是他们冷血，而是他们对自己的能力有清楚的认知。
　　二十阶以上的智尸他们不是对手。
　　几人沉默的开着车子，直到离开智尸的感应范围才敢松一口气。
　　菲儿拍着胸脯说
　　“吓死我了，刚才我连呼吸都不敢太大，就怕把那东西引过来。”
　　“放心，丧尸升级的时候不能打断，就算感应到我们在附近只要我们不主动出击它不会出手。”
　　京叔看着渐行渐远的山脉说
　　“现在丧尸的等级好像越来越高了。”
　　奈奈心里清楚，这样的变化已经不是重生的蝴蝶效应能够带来的。
　　看来得把找谢思年的事情提上日程了。
　　“从前面直接向东南走，去第一基地。”
　　丹尼尔愣了一下说
　　“老大我们不去第七基地了吗？”
　　“不去了，智尸已经出现我们要尽快回去商量一下对策。”
　　白鹰心里暗道幸亏走之前第七基地基地长把晶核给他们结算了，要不然这趟亏大了。
　　苍蝇再小也是肉嘛。
　　经过三天不眠不休的赶路六人终于在第四天中午看到了第一基地的大门。
　　不一样的是这次基地里面已经不是之前的模样了。
　　他们离开的这段时间墨如玉一直在招揽各界人才建设基地。
　　如今的第一基地简直是天翻地覆。
　　外面的城墙依旧高耸，但是里面不再是末世前的建筑。
　　基地的外形像是一艘宇宙飞船，椭圆银白的外形充满了科技感。
　　下面还有八条用来支撑基地的支柱，经过大门的检测后进入基地下方的升降电梯直达基地内部。
　　升降梯旁边还有一个大了好几倍的货运梯用来运车子或者物资。
　　基地一共100层，一层是停车场，用来停放车辆。
　　二层到五层是兑换点，找到的物资和晶核等物品都可以兑换成基地公用的积分。
　　五层到四十五层是胶囊仓，一个月租金50积分，每个胶囊仓可以容纳二到三个人睡。
　　每一层有公共浴室和卫生间用来解决个人问题。
　　四十五层到六十五层是单身公寓，一厅一卫一厨，面积大概五六十平，一个月租金500积分，水电另算。
　　六十五层到七十五层是豪华住宅，户型比较多，两室一厅到五室两厅都有，可以自由选择。
　　一个月租金1000到10000不等，水电另算，配备全套家具，拎包入住。
　　七十五层到八十层分别有商场，学校，医院，饭店，加工厂等基础设施。
　　商场虽然买的食物不多但是种类还挺齐全的，基本的生活物资都有少量供应。
　　购买东西都是用积分来兑换，每个人进入基地的时候都有一张身份卡，和末世前的身份证差不多大小。
　　正面是基础信息和照片，背面是一张感应卡，里面可以存积分，买东西直接刷卡。
　　学校和前世的不同，不止教学相关知识，墨如玉还开放了培训课，上午学普通知识，下午跟着老师学强身健体。
　　偶尔还有培训丧尸弱点和末世的情况。
　　用齐教授的话来说就是德智体美劳全面发展！
　　这些祖国的花骨朵儿以后可是对抗末世的主力军。
　　加工厂里面都是加工研究所研发的各类武器和食物。
　　防寒隔热服，新品种的水稻小麦等。
　　医院现在还在建设中，只开放了一小部分，大概是因为末世的药材和器械难找。
　　八十层以上普通人上不去，哪里是基地研究中心。
　　齐教授的研究室，墨如玉的办公室，各界人才的研究室都在这里。
　　奈奈他们上去的路上还看到了一大片牧场，里面有几头牛羊。
　　带路的墨燃说那里面的动物可是农科院的宝贝，是为数不多没有变异的动物。
　　奈奈之前拿回来的药剂除了诱尸水其他的都已经开始普及。
　　觉醒药剂已经研发到第三代，五岁以上的孩子也可以服用了。
　　而且营养剂已经开始量产，是现在基地人们消费的主力军。
　　食物短缺的时候大家也就不在意什么口腹之欲，只要能活下去就行。
　　几人一路来到墨如玉办公室，墨燃敲门后进去，墨如玉正在和齐教授说些什么，看到来人都止住了话头。
　　“老大，红桃小姐回来了。”
　　墨如玉面色大喜，立刻让墨燃把她们带进来。
　　奈奈几人一进门墨如玉就站起身迎接，旁边的齐教授都看不下去了。
　　“小墨啊，别这么激动嘛，人又跑不了。”
　　墨如玉耳朵泛红，嘴硬道
　　“我没激动，坐久了有点累起来活动活动。”
　　奈奈进门后打趣道
　　“墨先生风采依旧啊，基地建设比我想象的快多了。”
　　“你们终于回来了，何杰回到基地后一直没有你们的消息我还以为出什么事了。”
　　“我们路过处理了点私事，何杰他们已经回到第七基地了？”
　　“嗯，前天回去的，你们的异能又升级了？”
　　墨如玉明显感觉到几人的气息更加强大了，有些惊讶。
　　“侥幸，对了，这次去极寒之地我找到了这个，不知道是什么拿回来给齐教授研究研究。”
　　奈奈从兜里掏出一小袋种子和几颗白色的果子递给墨如玉。
　　这是之前奈奈在石头附近找到的植物，因为好奇就收了一些。
　　齐教授接过种子看了眼墨如玉就点头离开了，他可不想继续待在这里看墨如玉犯花痴。
　　“你们这次出去有没有什么新发现？”
　　丹尼尔开口回答
　　“第五基地出现一名叫切尔利的人，应该在研究变异动物，可惜我们慢了一步没有抓到人。
　　这个切尔利不止在第五基地附近活动，第七基地也发现了他的人。
　　而且他背后的势力很有可能就是那个神秘组织。”
　　“切尔利……我听过这个名字，末世前我父亲受邀参加晚宴，回来后和我提起离切尔利远一点，他就是个疯子。”
　　墨如玉喝了口水继续说
　　“他在宴会上提出将动物的基因和人类的基因重新排列组合，妄想创造出超级人类。”

第114章 思想打开点
　　“超级人类？”
　　“对，就是可以兽化的人类，成功后人类可以拥有动物的特性，例如豹的速度等。”
　　菲儿翻了个白眼说
　　“这一看就是个脑残，还豹的速度，老寿星上吊，嫌命长！”
　　白鹰接着说
　　“自古研究这些东西的人没一个是正常的，他这么大动作上面的人不管吗？”
　　墨如玉捏了捏鼻梁开口
　　“消息刚传上去末世就来了，根本来不及处理，加上管理层的人变成丧尸的不少，整个势力大洗牌，有心无力啊。”
　　奈奈拍了拍他的肩膀，一副哥俩好的样子
　　“不怪你，别想太多，说说基地的事情吧，我们这一路上来可是震惊的很呐。”
　　墨如玉调整了一下心情开口解释
　　“其实这都是你的功劳，是你提醒我建立各个基地之间的联系我才能找到这么多幸存的人才。
　　墨玦和手下清理了各个基地之间的丧尸，让专业人员能够进入基地研究室。
　　现在基地的建设都是他们共同努力的结果，每个基地之间都有网络，可以自由通话联系。
　　基地的外形也是大家研究的结果，齐教授说可以抵抗地震等天灾的情况，最起码不会出现降温时候的惨状。
　　目前除了第一基地还有五个基地已经在建设，不出意外再有十几天所有基地都会建成。”
　　奈奈笑了笑说
　　“这都是你们的功劳，我就是提出观点而已，不过这次基地大改建不错，最起码这里的恒温系统不错。”
　　“嗯，现在目前基地使用的能源还是电力，都是招的雷系异能者帮忙，不过齐教授那里已经在研究新能源了。”
　　“新能源？太阳能？”
　　“是的，现在太阳能板不好找，齐教授手下的人已经在改良了。”
　　奈奈想到了前世长达五年的永夜不由得皱起眉头。
　　墨如玉察觉奈奈的情绪不太对开口问道
　　“怎么了？有哪里不对吗？”
　　奈奈抬头认真的说
　　“我觉得新能源不太行，末世以来天灾不断，难保天天都有太阳。”
　　墨如玉沉思了一下，想起今天早上气象局的人送来的报告心中有了打算。
　　“确实，今天早上气象局的人说检测到大气层有不明物质的聚集，我觉得接下来有可能会没有阳光。
　　这样吧，我想让这个项目暂停，等详细的报告出来再说。”
　　如果蓝星真的陷入黑暗那么人类的生存只会更加艰难。
　　丧尸在夜里虽然不比白天活跃但是现在高阶丧尸越来越多。
　　白天黑夜对于它们可没那么大的影响，相反人类在夜晚更加难以行走。
　　乐宁见几人之间气氛有些沉闷开口说
　　“思想放开一点，我们要不抓几只雷系异能的丧尸回来当苦力？
　　你们想，丧尸不像人类一样需要吃喝休息，最多就是异能耗光，它们异能耗光又不会死。
　　抓回来让他们提供基地的用电量多好，节能环保还不用担心压榨狠了被告。”
　　墨如玉听到这话愣了一下，虽然这话怪怪的但是有点心动怎么破？
　　菲儿也有些心动，眼睛盯着奈奈，意思很明显想出去抓一个试试。
　　奈奈一把遮住她的眼睛说
　　“想都不要想！基地里有很多普通人，抓进来丧尸没办法保证他们的安全。
　　还有乐宁，你从哪儿看的这种办法？”
　　奈奈略带威胁的眼神扫过乐宁，她有点怂，躲在丹尼尔身后说
　　“就……书……书里看到的。”
　　“什么书？”
　　“科……科学书。”
　　奈奈没有说话，面无表情的盯着乐宁。
　　京叔出来打圆场说
　　“好了，先别纠结这个问题，我觉得乐宁说的也不失为一个办法。
　　丧尸不能进入基地就把他们统一关在基地外面不就好了。”
　　……
　　不得不说京叔有的时候也是个人才！
　　墨如玉思考了一下，觉得这件事有的说，回头可以找人研究一下。
　　看来自己之前的思路还是不够开阔。
　　奈奈见墨如玉一脸认真的听这么扯淡的主意有点头疼。
　　怎么感觉事情的发展越来越跑偏了呢？
　　为了转移墨如玉的注意力，奈奈只能开口岔话题。
　　“对了，我们在回来的路上遇到点情况，我觉得有必要告诉你。”
　　“什么？”
　　“现在外面已经出现二十级以上的智尸，而且还在加速进化。
　　不出意外很快就有丧尸王的出现，我希望你尽快把这个消息传达下去，让各个基地的人做好准备。”
　　“丧尸王？！你在哪里看到的？”
　　“国境线附近的山脉，具体地址我给你。”
　　墨如玉站起身拿出军用平板递给她，奈奈在地图上找到地方标记好还给他。
　　观察了一下具体位置墨如玉沉声开口
　　“我会尽快联合附近的基地，必要的时候可以用热武器轰炸。”
　　“如果是十几级的丧尸热武器可以处理，但是二十级以上怕是不行。
　　智尸的弱点我也不清楚，这个只能靠你们研究了。”
　　奈奈前世死的时候也只见过巨尸，再往上就只听过。
　　前世的菲儿倒是遇到过，可惜没来得及告诉她智尸的弱点。
　　如今的菲儿……
　　奈奈转头看向菲儿，她还沉浸在想去抓个丧尸回来发电的想法中无法自拔。
　　整个人透出一股傻气，和前世杀伐果断的白菲儿完全不是同一个人！
　　唉，也不知道自己提前救下他们到底是好是坏。
　　墨如玉倒是没觉得奈奈不知道智尸有什么不对。
　　“没关系，你提供的信息已经够多了，剩下的交给我就行。
　　你们这几天赶路也累了，我让墨燃带你们下去休息吧。”
　　丹尼尔突然想到基地以前的房子开口问
　　“墨先生，基地以前的房子都去哪了？”
　　“以前的房子多数都被我父亲搬到九十九层了，如果你们想住以前的四合院也可以。”
　　丹尼尔想了想还是算了，顶层大概住的都是高级长官。
　　他可不想每天见一堆身份厉害的人，哪天起冲突都不知道怎么死的。
　　虽然也没人敢惹自己，但是老大可是有起床气和间歇性神经病的！
　　一言不合直接开打，为了自己和队友以后的幸福生活着想还是算了。
　　“不用，我们就住楼下挺好的，自在。”
　　“好，我让墨燃安排。”
　　说完喊墨燃进来带他们去新住处。
　　奈奈也不喜欢和那些人住在同一层，感觉怪怪的。
　　而且四合院虽然好，可入夜实在是有些渗人，尤其是门口挂两个大红灯笼。
　　每次奈奈路过都想起一些不好的东西。

第115章 丧尸迁徙
　　墨燃给奈奈他们选择的房间是六室二厅的格局。
　　房间设施一应俱全，每个房间都有独立卫浴。
　　菲儿转了一圈来到客厅说
　　“老大，这房子里的东西基本都有，看来是墨如玉提前准备好的。”
　　奈奈忙着从空间里往外拿他们常用的东西，头也不抬的说
　　“我们是墨如玉手里战力最强的一支队伍待遇自然不一样，先把这些东西放在房间，晚上好好休息。”
　　菲儿几人拿起自己的行李回到房间，奈奈选择了东面中间的房间。
　　回到房间奈奈拿出之前记录重要事情的笔记查看。
　　接下来的日子他们要尽快寻找神秘组织的成员和基地。
　　在房间里熬了一夜确定好了明天的目标后奈奈躺在床上沉沉睡去。
　　第二天一早丹尼尔和白鹰京叔按照计划离开第一基地，出发去寻找切尔利的踪迹。
　　菲儿和奈奈乐宁三人带领两队基地的护卫队出门做任务。
　　她们几个现在是基地里异能等级最高的异能者之一。
　　昨天听奈奈说了智尸的事情后高层一致决定提高基地护卫队的整体水平。
　　第二天一早墨如玉找到奈奈花重金聘请她们作为队长带队出去训练。
　　除了猎杀丧尸和变异兽以外还负责寻找可利用资源。
　　切尔利博士经历过上次的狼狈撤退后安静了一段时间。
　　十几人一起逃窜到内陆北面草原的大本营中。
　　这里就是神秘组织的根据地。
　　在茫茫荒原中隐藏着的是无数的危险。
　　神秘组织在最中心区域，那里有一座金属系异能者建造出来的城市。
　　外围全部都是丧尸，整个荒原几乎容纳着华国的一半丧尸群。
　　诡异的是所有的丧尸都没有攻击这座城市，反而全部站立在周围低着头。
　　如果奈奈在这里就会发现它们的状态和山脉中智尸升级的时候一样。
　　不同的是它们把晶核全部放到了城墙下方的池子里。
　　池子里的水把每一颗晶核清洗干净由最下面的传送带运输到城墙里。
　　切尔利和黑衣人风餐露宿了半个多月才来到外围。
　　一道红色的信号弹在半空中升起，丧尸群像是收到指示一样安静的站到一边。
　　中间空出容纳两辆车并排走的距离直通中心的城门。
　　黑衣人开车着稳稳的进入大门。
　　大门里面充满科技感，每个人的穿着像星际电影里一样。
　　城市上方有一个浅蓝色的保护罩罩着，偶尔有飞鸟撞上直接被强大的电流烧毁。
　　切尔利博士满意的看着面前的城市，心中不由得有些激动。
　　末世前他的想法没有几个人认同，只有谢先生给予了肯定和帮助。
　　强者的思维总是与众不同的，普通的蝼蚁就应该为强大的人奉献自己的生命。
　　人人平等这种鬼话只有弱者才会说。
　　自己研发的超级人类已经取得突破性进展，他相信很快就能够制造出比异能者还要强大的人类。
　　切尔利握住手心的核心数据，粗糙的双手隐隐闪过几道流光。
　　原本人类的双手逐渐演变成一双利爪。
　　切尔利在这里待了一个月，每天泡在自己的实验室，偶尔还能听到里面传来几声激动的笑声。
　　一个月后，几个小队从城门口出来朝着四面八方散开。
　　门口的丧尸没有任何反应，仿佛已经休眠。
　　这一个月奈奈不停的带队清理丧尸，寻找末世下生长的植物给实验室进行研究。
　　偶尔也卖一部分粮食给基地赚些外快。
　　丹尼尔他们离开后一直没有回来，三人辗转大大小小所有的基地。
　　寻找和神秘组织有关系的人事物。
　　渐渐的十大基地通讯开始恢复，基地设施建立完毕。
　　他们偶尔也和第一基地联系，每次都是派人去他们所在的地方运送抓到的人。
　　可惜一直没有目标人物的下落。
　　奈奈又一次带队回来后菲儿敲响了她的房门。
　　“老大你睡了吗？”
　　“没睡，进来吧。”
　　菲儿推开房门，奈奈擦拭着滴水的头发问
　　“怎么了？”
　　“老大，最近基地附近几个城市的丧尸都清理的差不多了。
　　但是一直没有高阶丧尸的出现，而且丧尸数量好像少了很多。”
　　奈奈拿出一瓶啤酒递给菲儿，单手打开灌了一口
　　“你也发现不对了是吗？”
　　菲儿接过啤酒严肃的点点头，开口问
　　“老大是不是发生什么事了？”
　　“我也不知道，最近总感觉心神不宁，好像有什么事发生。
　　今天出门清理丧尸的时候有好几波丧尸都不主动攻击我们了，反而朝着西北方向走。”
　　菲儿想了想今天遇到的丧尸说
　　“我这边也是，有几只甚至是被队里的人追着打死的，它们也都往西北方向走。
　　老大我总觉得这些丧尸在闷声作大死，要不要去看看？”
　　“明天我去找墨如玉商量一下，昨天听说基地的丧尸检测仪做出来了，顺便借来用用。”
　　“好。”
　　……
　　第二天一大早奈奈来到墨如玉办公室汇报了丧尸的异样。
　　墨如玉坐在桌子面前双手交叉开口
　　“你是说丧尸在往同一个方向聚集？”
　　奈奈坐在他对面椅子上懒懒的靠着椅背
　　“现在只是猜测，具体情况要查了才知道。”
　　“你需要什么？”
　　“基地新研发的丧尸检测仪。”
　　“好，我让墨燃拿给你。”
　　收到东西的奈奈没有多说什么点头离开，她现在要尽快搞清楚丧尸的情况。
　　这个时候前世的经验和记忆都没有用了。
　　她有预感，从丧尸迁徙这件事开始往后的剧情绝对是她没有经历过的。
　　带着丧尸检测仪奈奈用两天的时间查看了基地周围所有的城市。
　　果然！丧尸开始往西北方向聚集。
　　丹尼尔他们如今在华国的西南部，他们抓到了神秘组织的一个小头目。
　　顺藤摸瓜找到了他们在西南部的一个分部。
　　现在三人正在离分部一公里的山头处躲避。
　　“对方巡逻防守太严密，我们根本混不进去。”
　　白鹰拿着望远镜观察着分布门口的守卫，一共十五队人轮流换岗，还有七队在外围交叉巡逻。
　　即使躲过了巡逻队也会被守卫迎头碰上，根本混不进去。
　　丹尼尔踹了一脚旁边的头目骂道
　　“你不是说这里的守卫不多吗？耍我？”
　　对方根本不敢哭喊，颤抖着身子回答
　　“我……我没有……我没有骗你，这里……这里之前真的只是我们一个小分部，没有那么多人。”

第116章 倒霉的路奇
　　京叔拉住丹尼尔说
　　“先别弄死他，留着他还有用。”
　　丹尼尔不解气的又踹了他一脚，之前为了抓他白鹰受了点轻伤。
　　好不容易抓到人后三人就开始了倒霉之旅。
　　先是车子爆胎，然后被丧尸围攻，好不容易突出重围迎面碰上两只巨尸。
　　要不是奈奈之前逼着他们学习异能飞行估计三人早就挂了。
　　带着这个倒霉鬼一路上就没太平过，好好的走路上都能被变异麻雀拉一头。
　　气的丹尼尔都想直接送他去见上帝了。
　　好不容易来到他说的分部，好家伙，几百人组成的护卫巡逻队。
　　幸亏他们留了个心眼提前查探，要是直愣愣冲过去就能开席了。
　　地上的路奇很委屈，他说的都是实话，之前出来的时候这里真的只是一个小小的分部。
　　人数就两百人，地方也不像现在这么大，要不是门口熟悉的旗帜他都以为自己走错了。
　　路奇从小就是个倒霉鬼，小时候刚出生没多久父母出了意外。
　　他被爷爷奶奶抱回家养，没几年爷爷奶奶也相继出了意外离世。
　　因为爷爷奶奶只生了他父亲一个孩子，老人和爸妈都不在了没人照顾他。
　　没办法只能外公外婆把他带回去养，没过几年外公外婆也查出绝症。
　　为了不让他继续克他们老两口只能忍痛把他送到福利院。
　　路奇到福利院以后老两口的身体居然渐渐好起来了，从那以后路奇扫把星的名字就开始跟着他。
　　在福利院长到十五岁，福利院也倒闭了，不止倒闭，换了三任院长都得了重病离世。
　　从那以后路奇只能回到父母留给他的房子里一个人生活。
　　为了避免牵连到无辜的人他不敢社交不敢有朋友。
　　在学校默默无名，在公司低调做人。
　　就算是这样老天也不放过他，上过的学校一个接一个出事。
　　不是校长猝死就是主任出车祸离世，班主任更不用说，一年换了七个还不行。
　　但凡靠近他总会有各种各样倒霉的事情发生。
　　好不容易熬到大学毕业，他以为自己可以解放了。
　　进入社会就不会发生接触死亡的情况了。
　　结果面试的公司在三个月内绝对倒闭，在学校走哪哪出事，在社会走哪哪倒闭。
　　这个情况直接让路奇自闭了，不打算再找工作的他当起了宅男。
　　外公外婆爷爷奶奶和父母留给他的钱足够他生活。
　　只要他不去吃喝嫖赌抽下半辈子他都可以不用工作。
　　末世来的时候他刚去超市囤了三个月的粮食在家。
　　再加上自己深居简出同一栋楼的人对他都没什么映像。
　　靠着自己屋子里的存货成功的苟过了最乱的时候。
　　后来基地建立以后他也想去，没想到半路开错了方向直接碰到组织里的人。
　　为了活命只能投靠，说来也奇怪，自从他加入后就没有收到任何指示。
　　一直让他在分部里待着，时不时的送来一些奇奇怪怪的人。
　　他的任务就是在分部活着，其他的都不需要他处理。
　　直到两周前收到命令去拦截丹尼尔他们。
　　回来就发现分部大变样了！
　　说实话丹尼尔都没见过像路奇这么邪乎的人。
　　只要靠近绝对会倒霉，不过这一路上他们也找到了和路奇和平相处的方法。
　　那就是无视他，只要不和他说话不靠近他就不会有大问题。
　　这一路上除了吃喝拉撒三人谁都没有再管过他。
　　这才平安到了分部附近。
　　如果奈奈在这里就能发现路奇身上的怪异都来自于他的玉佩。
　　那玉佩是路奇出生的时候他父亲在赌石场开出来的。
　　是难得的成色极好的玻璃种玉石。
　　一共就核桃大小一块，被磨平了当做路奇出生的礼物送给他。
　　丹尼尔踹了路奇一脚，转头就被一只变异老鼠盯上。
　　解决了变异老鼠丹尼尔已经麻木了，对于路奇的能力他无话可说。
　　三人确定了分部的人数和地点后给墨如玉传过去就离开了那里。
　　他们走后不久一队奇怪的人来到他们藏身的地方。
　　其中一名男子趴在地上闻了一下嘶哑着嗓子说
　　“刚走没多久，一共四个人。”
　　抬起头脸上居然是一只狗的五官。
　　带队的男子看向地上的人说
　　“方向。”
　　“东面！”
　　得到位置后几人快速朝着东面跑去，在夜色下五人身体都幻化成了动物。
　　丹尼尔他们收到消息要尽快赶回第一基地，所以这一路上速度都不慢。
　　可惜在靠近B市的时候还是被那一队人追上。
　　丹尼尔警惕的看着面前的五个‘怪物’开口
　　“你们到底要干什么？”
　　五人相互看了一眼没有回答，朝着丹尼尔攻击。
　　这五个人是三天前他们在路上碰到的，一上来就追着他们打。
　　一开始丹尼尔一个人就能应付，后来他们见一直拿不下他就开始变异。
　　其中一人攻击丹尼尔时突然四肢着地奔跑，逐渐演化成一头豹子。
　　双手双脚头部和尾巴是豹形，其余的还是人类的样子。
　　第一次见丹尼尔吓了一跳，他以为这是豹子成精了。
　　后来才发现他们并不是妖怪而是人类。
　　只不过可以变化兽形作战，变成兽形的人攻击力和防御力都是人形的好几倍。
　　五人分别是豹子，老虎，狼，狗，狮子。
　　对于这样的组合丹尼尔真的醉了。
　　打一时半会儿也打不过，跑没多久就会被追上。
　　啧，要不直接炸死算了？！
　　之前京叔觉醒了空间系异能，他们出发的时候奈奈特意给京叔拿了许多枪支炸药防身。
　　他们已经在路上耽误了好几天，没工夫再陪这些人耗下去。
　　“京叔把东西给我。”
　　京叔听到后侧身躲过其中一人的袭击把空间里的手雷扔给丹尼尔。
　　白鹰一脚踹开化作狮子的人拉着京叔展翅飞离。
　　丹尼尔操控水箭攻击五人吸引注意力，随后拔掉手雷的拉环扔在他们中间。
　　凝聚异能化翅离开那里。
　　砰！
　　手雷炸响五人被气浪掀翻。
　　站起身时丹尼尔几人已经不见踪影。
　　其中一人的狗鼻子再次派上用场，朝着他们离开的方向指了指。
　　丹尼尔远远看到他们被手雷炸倒还毫发无损心下沉了沉。
　　追上白鹰商量怎么解决。
　　“这些人不对劲，不是妖怪也不是人，热武器好像对他们没用。”
　　白鹰看了眼他们的方向说
　　“这些应该是切尔利研究的超级人类。”

第117章 风紧扯呼
　　“这么快就研究出来了？看来我们得快点回去把这件事告诉老大。”
　　京叔想了想开口
　　“我觉得可以先试探一下。”
　　丹尼尔扭头问
　　“怎么试探？”
　　“这些人的防御能力和异能等级我们都不清楚后续没办法对付。
　　倒不如趁现在试试，反正这几个我们交过手知道深浅。
　　如果能抓一个回去再好不过，再不济先试试他们的极限在哪里。”
　　丹尼尔想了想拍板决定等他们追上来。
　　几人在B城郊区找了个地方停下等他们，顺便做了几个陷阱。
　　这些可不是普通的陷阱，白鹰特意从京叔手里要来了几颗杀伤力最强的地雷埋在土里。
　　刚才丹尼尔的手雷虽然在他们中间引爆但是也给了他们防御的反应。
　　白鹰觉得他们本身的身体素质未必能达到这种强度。
　　应该是兽化给予他们的特性。
　　这次正好做个实验。
　　路奇则被他们绑好放在不远处，丹尼尔手中还牵着一根绳子防止跑的时候落下他。
　　白鹰三人在前面空地里埋上密密麻麻的地雷，丹尼尔大手一挥土地恢复原样。
　　白鹰突然想到什么开口说
　　“这几个人兽化的状态都是犬类，鼻子很灵，地雷里有火药的味道，不知道能不能瞒过他们。”
　　丹尼尔眉头一挑有了主意。
　　过了一会儿白鹰看明白丹尼尔的意思后竖起大拇指说
　　“还是你狗啊！”
　　丹尼尔把京叔空间的胡椒粉辣椒粉等调料混在一起分装好。
　　那五个人追到的时候三人正在空地上烧烤。
　　浓郁的香味在空中飘散，丹尼尔手中是京叔用异能做的金属扇子。
　　仿佛知道他们来了，三人拿着扇子齐齐的朝着他们站的方向扇。
　　“咕噜～”
　　其中一人的肚子响了。
　　他们的身体经过改造自己很强大，但是对于食物的需求也增加了不少。
　　追了丹尼尔他们一路都没怎么吃东西，现在完全是凭着意念在坚持。
　　看到他们三人在悠闲的烧烤五人彻底怒了，幻化兽形朝着他们扑来。
　　丹尼尔淡定的拿起手边烤的金黄的肉串吹了吹送入口中。
　　同时不忘了递给京叔一串，白鹰看到他们朝着自己跑来加大了手中扇风的力度。
　　烧烤炉前面的一条凹槽里装满了胡椒粉，被白鹰扇的顺着风来到对方面前。
　　大量的胡椒粉刺激着嗅觉，完全掩盖了火药的味道。
　　加上五人被他们挑衅的模样气的够呛，忽略了空气中不一样的味道。
　　冲动的后果就是白鹰几人埋下的地雷全部被引爆。
　　“砰！砰！砰！砰！……”
　　京叔这次出来一共带了十颗地雷都在这里了。
　　丹尼尔害怕地雷引爆溅起的灰尘和铁片等东西沾到食物上，在他们进入地雷区四周就建起水墙抵挡。
　　吃完手中的肉串，丹尼尔才慢悠悠的看向爆炸中心。
　　烟雾散去，五人在地上躺着不知死活。
　　丹尼尔撤去水墙打算上前查看，白鹰及时拉住他。
　　“别过去，不对劲。”
　　丹尼尔仔细看去才发现，五人被密集的炸药包围居然只有很少的外伤？
　　京叔站起身收起烧烤炉说
　　“他们的防御力太惊人，我们一起上。”
　　白鹰拉住他们，从后腰摸出一支麻醉针朝着其中一人甩出。
　　麻醉针是出门前菲儿给他防身的，上面的麻醉剂是从奈奈给的。
　　菲儿的原话是‘风紧扯呼！’
　　麻醉针准确的没入其中一人的嘴巴，对方抽动了几下便没了动静。
　　白鹰施展双翼快速把人带过来拉着他们离开。
　　路上和丹尼尔他们说
　　“抓一个回去就行，没必要和他们打，等研究明白他们的情况再战。”
　　丹尼尔调侃道
　　“啧，你这是开窍了？以前肯定是要和他们分个大小王的，怎么现在开始用战术了？”
　　白鹰没好气的说
　　“我又不是战斗狂魔，看情况不对肯定是要保命的。
　　这几个人虽然战力不高但是精力太旺盛，车轮战下来我们磨也能被磨死。
　　抓一个回去既能交差也能弄清楚他们的底细为什么要费力巴拉的打？”
　　“看不出来，这几天智商直线上升，老大知道了一定很欣慰，吃那么多终于开始长脑子了！”
　　白鹰伸手扔出一颗小火球说
　　“你以为我像你光吃不长个？”
　　丹尼尔歪头躲过白鹰的火球笑着说
　　“不长个怎么了，我有老婆你有吗？”
　　这话说的直接让白鹰闭嘴了，心里吐槽他，不愧是一语致死丹尼尔！
　　有个老婆很骄傲吗？！我还有个妹妹呢！
　　被丹尼尔吊在后面的路奇已经半死不活了。
　　本来就恐高的他被他们拉着起起落落晕过去好几次，想死的心都有了。
　　奈奈他们在基地正准备休息，突然听到一阵爆炸声传来立刻起身查看。
　　铺散神识发现了倒在地上的四个人形生物觉得有些奇怪。
　　仔细查看才发现他们是长着动物特征的人类。
　　不由得想起墨如玉说的超级人类。
　　感受到丹尼尔几人出现在基地附近奈奈换了身衣服走出房门。
　　看来今晚又是一个不眠夜。
　　丹尼尔他们提着抓来的两人来到墨如玉办公室。
　　奈奈和菲儿已经在办公室等着他们了。
　　看到菲儿的一瞬间丹尼尔眼睛都亮了，周身气息柔和了不少。
　　“菲儿！我回来啦！”
　　菲儿起身扑在丹尼尔怀里可怜巴巴的说
　　“你们怎么走了这么久？”
　　“路上遇到点事儿，处理完就赶回来了，你怎么样？”
　　“我挺好的，就是太无聊了有点想你～”
　　一旁的白鹰默默的往后退了几步，他的鸡皮疙瘩已经掉一地了！
　　京叔拉着路奇和半死不活的俘虏来到奈奈身边
　　“这是我们抓到的那个组织的小头目，这个是路上遇到的，应该是之前墨先生说的超级人类。”
　　丹尼尔拉着菲儿坐在沙发上开始汇报这段时间的收获
　　“他叫路奇，是西南分部的头目，但是大概率是个傀儡，一问三不知。
　　除了知道组织的名字叫蔚蓝星际其他的都不清楚。
　　之前也没参与过任何行动，平时的日常就是在基地里吃喝。
　　这个玩意儿是我们回来的路上碰到的，应该是切尔利研究出来的。
　　平时是人形，战斗的时候能够部分兽化，像现在这样。
　　兽化后攻击力防御力惊人，地雷都炸不死，而且保留了动物的特性，比如狗的嗅觉。
　　我们就是因为他的嗅觉才能被一路追杀躲不开。”
　　墨如玉抬手招来手下把路奇和那个半兽人带下去。
　　“辛苦了，你们刚回来快去休息吧，剩下的我来处理。”
　　奈奈按住他的手臂说
　　“我和你一起去。”

第118章 天穹计划
　　她对这个半兽人很感兴趣，而且路奇看样子也不像是什么都不知道。
　　就在丹尼尔说到星际蔚蓝这个组织的时候路奇的眼神躲闪了一瞬。
　　随后像是想通了什么一样给奈奈使眼色。
　　既然对方想和自己谈谈奈奈当然乐意。
　　跟着墨如玉来到基地的牢房，路奇被锁在椅子上。
　　墨如玉对路奇说
　　“这里的东西都是特殊材质制作成的，不要妄想能够逃脱。”
　　路奇一改之前唯唯诺诺的样子，冷静的看着墨如玉开口
　　“既然来了这里我就没打算跑。”
　　奈奈走到墨如玉身边说
　　“让我和他聊聊吧。”
　　墨如玉看了眼路奇没有拒绝
　　“小心点，有情况就喊我。”
　　说完离开了牢房。
　　奈奈拉过一边的椅子坐在路奇对面抱臂看着他。
　　两人谁都没有开口说话。
　　就这样互相对视了十几分钟奈奈开口
　　“我劝你最好交代清楚，我的耐心不多。”
　　路奇一副死猪不怕开水烫的样子说
　　“我就是个傀儡，什么都不知道。”
　　“看来你是不打算交代了？”
　　“这位大佬，你要我交代什么你倒是说啊？”
　　奈奈嘴角扯出一丝笑容，语气却十分冰冷
　　“我不相信你们组织会让一个什么都不知道的人当西南部首领。”
　　路奇依旧一副混不吝的模样
　　“我就是赶鸭子上架，莫名其妙就被定为分部的主事人了。”
　　“这么说你是无辜的？”
　　“你要这么想我也没办法。”
　　“啧，这话说的我想打人。”
　　“看来这位美女有故事啊！”
　　“组织给你什么好处？”
　　“吃喝不愁，晶核无数，领包入住，你要来吗？”
　　“怎么听都像是传销。”
　　“我替你试过了，不是传销。”
　　……
　　两人你来我往交锋了几个回合，什么有用的信息都没有得到。
　　奈奈起身离开，临走的时候回头看了眼路奇，对方对着她挑了挑眉。
　　两人都没注意门口一闪而过的衣角。
　　等奈奈离开后路奇面上露出了一丝微笑，仿佛松了口气，随后恢复平静。
　　第二天中午，六人吃过午饭后坐在一起聊天
　　菲儿手中抓着一把剥了壳的松子吃着，嘴巴一点也闲不下来开口道
　　“这段时间我转了一下B市周围，基本上丧尸都离开了。”
　　丹尼尔在一边剥松子，神情认真的把一颗颗饱满的松子从壳里拿出来。
　　“丧尸开始迁徙不是什么好事，之前的那头智尸还记得吗？我觉得它们可能聚在一起在升级。”
　　奈奈看了眼忙着吃零食的几人无奈的加入他们
　　“还有一种可能，西北方向有什么东西吸引他们。”
　　菲儿瞪大眼睛问
　　“什么东西？丧尸不是喜欢吃人吗？西北方向有人？”
　　“不一定是人，还记得之前的诱尸水吗？”
　　“老大你的意思是有人故意把丧尸聚集起来？那他的目的是什么？让丧尸给他跳舞看吗？”
　　奈奈白了一眼丹尼尔说
　　“人为制造丧尸王。”
　　“卧槽？！”
　　听完奈奈的话几人都震惊了。
　　白鹰皱着眉头说
　　“丧尸王可以人为制造吗？”
　　“理论上是可以的，把丧尸都聚集在一起，它们没办法出去寻找食物就会互相吞噬。
　　记得我们第一次和魅尸打架的地方吗？那里的魅尸就是这个原理。”
　　京叔有些不理解的问
　　“那他的目的是什么呢？丧尸王难道可以操控？”
　　奈奈摇摇头
　　“我也不清楚，目前为止我没有遇到过丧尸王。”
　　丹尼尔突然想到他们回来路上遇到的半兽人说
　　“这个切尔利研究半兽人是在变异动物的基础上，可是他提出这个想法是在末世前，那个时候并没有变异动物的存在啊？！”
　　丹尼尔梳理了一下心里的想法继续说
　　“假设末世的起因不是天灾而是人祸，那么这个切尔利的动作就非常可疑。
　　人为制造丧尸环境然后使动物植物变异，从他们变异的基因里提取强化身体的物质注射到人体，从而改变人类的基因和未来。”
　　白鹰提出问题
　　“可是末世的起因不是因为红月吗？这个他们怎么控制？
　　他们打造半兽人要做什么？引发世界大战吗？”
　　丹尼尔回答
　　“红月只是基地实验人员研究出来的一个说法，如果有其他的东西促使红月出现呢？”
　　菲儿把话题拉回丧尸迁徙身上
　　“如果这么说的话那丧尸迁徙是为了制造丧尸王，可是丧尸王有什么用呢？”
　　奈奈思索了一下突然开口
　　“你们应该看过末世类的小说和电影吧，通常这种情况都是幕后之人为了控制人类或者说进化人类。
　　不管他的目的是什么丧尸王绝对不能产生，如果大量的丧尸王出现人类就真的没有生存之地了。”
　　奈奈顿了顿继续说
　　“我的想法是联合所有基地的高阶异能者装备最先进的武器对国内的丧尸进行清缴活动。
　　热武器虽然不能解决所有丧尸但是可以掐断丧尸吞噬进阶的脚步。
　　最起码给人类争取足够的时间研究疫苗武器。”
　　菲儿听到这个办法眼前一亮说
　　“小说里经常写晶核可以制作先进武器，我们可以告诉墨如玉让他组织人研究。”
　　奈奈接过话头继续道
　　“没错，晶核里的能量可以提取，如果真的能研究成功最起码不会被丧尸王牵着鼻子走。”
　　对于小说不太了解的三位男士有点懵，怎么说着说着就聊到武器上了？
　　奈奈没有过多解释，立刻去找了墨如玉。
　　听了奈奈的想法墨如玉心里最柔软的地方被触碰
　　“其实你说的武器已经在研究了，高层把这个计划称为‘天穹计划’，现在已经有了突破性的进展。
　　只不过有些技术上的难题需要时间攻克。
　　至于你说的清缴计划我觉得可行，现在基地的通讯已经恢复，一会儿我和各个基地的领导人开个会讨论一下。”
　　奈奈很喜欢和墨如玉合作，许多事情不需要她费脑子。
　　而且墨如玉能在这么短的时间内重新建立基地的防御和通讯还是有点本事的。
　　“好，我等你消息。”
　　墨如玉送走奈奈后就联系各个基地的负责人开会。
　　经过一番激烈的讨论后确定了清缴计划的执行。
　　这次计划由第一基地的奈鹰尔小队阿尔法小队带队，每个基地的高阶异能者全部参与。
　　墨如玉特意筛选了一批军人出身的异能者参与。
　　军人多年的习惯都是听从命令且有牺牲精神，不会做出临阵脱逃和出卖队友的事情。
　　这也是他能为奈奈做的唯一的事情了。

第119章 清扫行动前期
　　收到消息的奈鹰尔小队立刻确定了训练计划。
　　这次的任务是各大基地第一次联手，可想而知有多重要。
　　一周后，各大基地的异能者陆续来到B市。
　　一共九小队全部集结，奈奈带着队友第一次在众人面前亮相。
　　各大基地派来的小队对于奈鹰尔小队的名号早有耳闻。
　　如今见面了倒也没有露出任何恶意。
　　尤其是见到他们小队每个人的实力后更加佩服。
　　奈奈来到基地的会议室，各大小队的队长正坐在此处。
　　进门后奈奈直接走到首位自我介绍
　　“各位好，我是奈鹰尔小队队长红桃，接下来的日子由我带领大家进行清缴行动。
　　九支异能小队全部收编，组成华国第一护卫队苍鹰。”
　　奈奈环顾四周没有人反驳，心下对墨如玉的安排有了了解。
　　九队人员里有六队是军人出身，浑身气息刚正不阿。
　　剩下的三队也不是什么刺头，虽然面色凶了些但也没有发难。
　　“以后就要麻烦红桃队长了。”
　　“我们一定全力配合。”
　　“没错，我们全力配合。”
　　……
　　此刻奈奈也顾不上他们心里是否真心承认她这个队长。
　　她现在的首要目的是尽快磨合他们之间的默契，为以后做准备。
　　“从明天开始各队一起训练，除了日常的清扫丧尸任务还有教官会训练你们。
　　你们需要做的是尽快提升自己的实力和队友的默契。
　　另外我申请了一批枪械给大家练手，对付低阶丧尸可以直接用热武器。
　　从现在开始，你们不再是各大基地的人，没有地区之分，你们的存在只有一个目的，扫清威胁华国的一切障碍！”
　　其实末世开始的时候很多人手中也有枪械，只不过后来墨如玉整合了所有基地。
　　甚至出了基地法来约束普通人才没有让华国沦陷。
　　基地对于作奸犯科的人直接派到最苦的地方工作，连牢房都没有。
　　在那里犯人没有人权，相比起来说末世前的牢房这里才是真正的地狱。
　　虽然普通人也接触到枪械但是没有那么多，这次奈奈的提议也是墨如玉力压众意争取来的。
　　高层显然有人反对，他们觉得普通人若是接触到热武器难免会不好控制。
　　可他们不知道的是现在的状况已经不容他们想这么多了。
　　如果不能清除丧尸王华国的下场可能就不止灭国这么简单。
　　墨如玉直接拿出手下传来的国外的现状。
　　末世刚爆发的时候被誉为世界第一大国的M国直接损失了一半的民众。
　　国家领导人变成丧尸群龙无首，一些不法分子趁机抢占资源。
　　建立的基地里面也是等级制度严重民不聊生。
　　每天都有尸体被扔出去喂养丧尸。
　　其他的几个国家虽然也建立的安全区但聊胜于无。
　　面对丧尸潮无力反击死伤惨重。
　　这个情况被高层的人知道后沉默了许久同意给奈奈开放最大权限。
　　尽快打造出一支强大的队伍面对此次危机。
　　为了能和接下来的丧尸王战斗，奈奈提出将十个基地的晶核集中供给这次出任务的队伍。
　　墨如玉办公室里，几位高层领导人聚在一起商量。
　　墨如玉提出自己的想法
　　“现在光有红桃一支队伍不够，我觉得可以开放通道挑选所有基地队伍里有潜力的异能者进行训练？”
　　现军部首领顾将军说
　　“不止是基地的队伍，还有民间，只要是有潜力的异能者都可以招进来。”
　　“您的意思是统一管理？”
　　“没错，异能者现在太乱，如果放任不管很容易误入歧途。
　　倒不如招到部队来统一管理，等红桃把苍鹰训练出来就可以带着这群新人出任务了。”
　　“红桃的性格可不会惯着他们，如果真的让她来带队怕是这群人有苦头吃了。”
　　顾将军哈哈大笑
　　“正合我意，新人不就是要挫其锐气嘛，我觉得红桃很适合当教官。”
　　墨如玉按了按额头，也不知道顾将军从哪儿看出来红桃适合当教官的。
　　明明她手下的人都很佛系。
　　不管怎么解释顾将军就是不松口，无奈墨如玉只能答应。
　　他都能想象到得知这个消息的红桃怎么发火了。
　　对于自己被委以重任的奈奈完全不知道这里的对话。
　　她现在正忙着给九小队的队员训练呢。
　　虽然这里有军人出身的几个，但是其他的队员不是。
　　只能按照军人的方式来训练他们，丹尼尔他们也加入其中。
　　苍鹰的训练进行的如火如荼，实验室这边也没有落下。
　　将晶核里面的能源提取出来后制作成了新能源。
　　不止让基地的电力更上一层楼而且还研究出了能源枪。
　　奈奈这边正在带领苍鹰队出任务。
　　经过一段时间的训练奈奈非常满意，现在只剩下带他们出任务了。
　　对于这个任务奈奈和队友们想了很久。
　　决定从南方开始往北清扫，墨如玉也来和奈奈提出了一个要求。
　　带领部队的新兵和一部分老兵一起去。
　　毕竟光靠苍鹰的一百人根本不可能完成大面积的清扫行动。
　　带些人也正常，奈奈没有想到的是墨如玉居然让她带着新兵去。
　　要知道新兵是最难约束的，更何况她是女子，这群人更不会服从管教。
　　怒气冲冲的奈奈一路来到墨如玉办公室，推门就开始骂
　　“墨先生你是看我太闲了想找点事做？”
　　墨如玉没想到奈奈这么快就来了有些心虚。
　　“你来啦，快坐。”
　　所谓伸手不打笑脸人，墨如玉此刻也只能陪笑。
　　“我就不坐了，我怕墨先生下一秒把我按斤卖了。”
　　墨如玉摸摸鼻子开口
　　“这真的不是我的主意，顾将军负责军部，他下的指令谁能不从？
　　更何况我已经给你争取补偿了！你看这是顾将军亲口答应的。”
　　墨如玉递给奈奈手中的文件，打开上面写着的内容大概意思是。
　　只要奈奈同意带着这群人出任务，基地新研发出来的能源枪就提前配给奈鹰尔小队所有队员。
　　奈奈被这条件气笑了，高层这群人的脑子还真的是有毛病。
　　他们害怕奈奈一人独大占据资源所以一开始死活不同意奈奈的提议。
　　后来看到奈奈下血本让基地把大量的晶核用在苍鹰队伍中又开始眼红。
　　不断的骚扰奈奈让她再接收一些他们的亲信。
　　被拒绝后这是又找了顾将军当借口吗？
　　“这些新兵我不会收，各家势力派来的人我没兴趣和他们扯皮。
　　要不是现在清扫行动迫在眉睫老子真的会直接动手。”
　　墨如玉给奈奈倒了杯水安抚道
　　“这次的新兵我已经挑过了，他们的亲信都被我安排给别人带，不会出现在你面前。
　　放心，这些人多数都是干净的，有很多异能潜力还不错。
　　开放招兵是我和顾将军的主意，异能者越来越多基地也不好管理。
　　前段时间有许多异能者犯案的事情都被爆出来，为了基地未来的和平这些异能者需要统一管理。”

第120章 行动开始
　　墨如玉见奈奈脸色缓和了一些继续说
　　“这些人你不用太过在意，顾将军的意思是只要让他们出去见识一下丧尸的情况，回来以后会有专门的部队来接手训练。”
　　奈奈现在已经知道墨如玉的意思，但心里还是有点不爽，没好气的开口
　　“顾将军不怕我把人带出去带不回来吗？”
　　墨如玉不在意的说
　　“如果有不省心的直接处理不用报告，只要不是全灭高层那里我都能交代顾将军也不会说什么。”
　　墨如玉对于奈奈很放心，她不会滥杀无辜，再加上队里有白鹰和丹尼尔他们帮忙训练这些人绰绰有余。
　　“苍鹰现在的训练已经差不多了，明天我会带他们从南边开始行动。
　　你回去告诉顾将军一声，其他的队伍可以开始行动了。”
　　这次的计划不只是奈奈他们一队，顾将军把所有基地的军人全部整合起来一起行动。
　　各大基地虽然也有军人但是并不多，多数部队都在偏远地区训练。
　　墨如玉之前在基地建立成功以后就召集了所有军人回来报到，现在华国的军部已经重新整合。
　　其中不乏许多高阶异能者，这次负责和奈奈一起行动。
　　“好，我会通知他们，这次行动一定要小心，一切以安全为重。”
　　奈奈点点头起身离开办公室。
　　菲儿他们训练完苍鹰的人回到家里，奈奈已经和京叔做好饭等着他们。
　　吃饭期间菲儿问
　　“老大，这次你为什么要组织十大基地清缴丧尸？这不是你的风格啊。”
　　之前他们猜出丧尸迁徙的事情奈奈就直接说了要联合基地的人清扫。
　　一点也不像平时低调的作风。
　　虽然当时他们没说什么但还是有些好奇。
　　“因为光凭我们处理不了国内的所有丧尸。”
　　“可是你不是向来不喜欢权力斗争嘛，这次怎么算都觉得你有点奇怪。”
　　奈奈看着菲儿似笑非笑的问
　　“我怎么奇怪了？”
　　菲儿咬了口排骨说
　　“按照你以前能坐着绝不站着的性格来说，即使是有办法解决眼前的危局也不会亲自上阵。
　　最多就是告诉墨如玉让他处理，再不济给他一些保命的东西。
　　可是这次你居然亲自上阵不说还拉着我们一起，这件事绝对不简单！”
　　丹尼尔也开口说
　　“老大你是不是有什么计划没告诉我们。”
　　奈奈确实有计划没有告诉他们，而且还是个非常重要的计划。
　　但是现在不能说，因为这件事太重要，奈奈没把握身边没有人监视。
　　所以她只能忍着，等到了外面再说，毕竟她的计划里队友需要帮忙。
　　贸然说出来很可能会功亏一篑。
　　“行了，你们一天天的没事干别瞎研究，有那点时间还不如多训练训练苍鹰的人。”
　　丹尼尔翻了个白眼说
　　“训练苍鹰也是给国家训练的又不是咱们自己的。
　　老大你别扯开话题，你到底为什么非要和十大基地合作？”
　　奈奈双手一摊说
　　“因为我们搞不定这么多丧尸啊，而且墨如玉已经让政府运转起来，部队也都整理好了。
　　他闲的没事干，不让忙起来干点啥我心里不舒服。
　　让他出面解决眼前的事情不好吗？我们不止得了队长的身份还可以免费用基地的晶核。
　　一举两得！”
　　丹尼尔看着奈奈的模样眼底闪过一丝暗光，奈奈插科打诨就是不说真实原因大概是怕隔墙有耳。
　　他们六个人在一起生活了这么久，对于自家队长的性格不说完全了解但也差不多。
　　她突然这么勤快绝对有问题，一开始菲儿还以为奈奈铁树开花想和墨如玉单独相处。
　　可看了半天才发现不是这样的，奈奈每天除了和墨如玉汇报进展就是在训练场训练。
　　自律的像个设定好程序的机器人完全没有一丝感情。
　　看着奈奈的动作菲儿猜到肯定是有情况。
　　但是她不说菲儿也没办法。
　　奈奈没时间和他们多聊，吃完饭就回房间修炼去了。
　　这次时间紧任务重，除了带着苍鹰清扫丧尸她还要面对强敌。
　　保命的东西可不能少。
　　在空间里忙活了一晚上，奈奈终于把所有的东西准备齐全。
　　第二天一早奈奈和丹尼尔他们一起来到一楼。
　　苍鹰的所有人都在一楼集合，顾将军说的新兵也在这里。
　　奈奈粗粗扫了一眼心脏就有些发疼。
　　这里面的许多人以前都是小混混，一副天不怕地不怕的模样。
　　顾将军也是个能人，这都末世二年了还能挖到这样的人才。
　　当个将军真是可惜了，他应该去当星探。
　　奈奈扫过人群突然感受到两道熟悉的气息。
　　转头一看，果然看到了之前在荒野遇到的两个苗疆人。
　　奈奈眼中闪过一丝暗芒，这次出行不会无聊了。
　　就当没看到他们，奈奈整合部队出发。
　　路上除了停下休息奈奈几乎不露面，奈鹰尔小队的成员只有白鹰在管他们。
　　奈奈一出基地的门就变成甩手掌柜了。
　　苦了白鹰每天不止要管苍鹰还要负责镇压那群新兵。
　　忙的像个陀螺。
　　菲儿虽然心疼自家哥哥但是也绝不帮忙。
　　开玩笑，就她的脾气对上那群人怕是会忍不住把他们都冰封起来踢得远远的。
　　丹尼尔更别说，为了逃避一个劲的装病，今天肚子疼明天头疼。
　　甚至让乐宁给他做了个检查输了点生机。
　　对于妹夫的无耻程度白鹰有了新的了解。
　　丹尼尔内心却是：之前训练苍鹰你也没少偷懒，这次就当补上了。
　　后来还是京叔看不过去帮了白鹰，奈奈对此只能说京叔还是太善良。
　　无缘无故丹尼尔不可能撂挑子，绝对是白鹰先惹到他了。
　　别看丹尼尔一米八多的身高，心眼估计比芝麻还小。
　　有仇必报还必须当场报，一天都等不及。
　　部队浩浩荡荡走了半个月，路上居然一只丧尸都没遇到。
　　菲儿对奈奈说
　　“老大我才想起来，之前我们看到丧尸往西北方向走，我们来南边做什么？”
　　奈奈拿着手中的丧尸探测器说
　　“我们看到的只是一部分，墨如玉已经让手下确定了，南北两边都有，只不过北边的更多。”
　　丹尼尔挠挠头问
　　“我们之前不是离北面近吗，为什么跑远来这里？”
　　“北面的智尸已经进阶，我们去了也是送菜。
　　从南面出发把所有丧尸往北面引，到了蒙市边境一起处理多好玩。”
　　原来奈奈的计划就是把南面的丧尸清缴一部分然后引到北面。
　　北面可是有个大家伙在，有了这些丧尸她的计划也能多一重保险。

第121章 苗疆圣女北宁
　　“老大，那我们什么时候开始行动啊？这也快到了。”
　　奈奈看了眼地图说
　　“明天一早，白鹰让大家准备一下。”
　　白鹰点头去和苍鹰的队员交代。
　　丹尼尔悄悄凑到奈奈身边说
　　“老大，你是不是知道了什么消息没有说？”
　　奈奈挑眉看了一眼丹尼尔，笑着离开了。
　　晚上众人休息的时候奈奈独自一人坐在车顶上。
　　过了半晌起身穿好衣服离开，来到营地后面的山坡上。
　　苗疆圣女和云舟已等候多时。
　　“纪小姐，你好。”
　　奈奈面色冷淡的点头，对方接着说
　　“我叫北宁，是苗疆巫蛊一族的圣女，他是我的伴生蛊云舟。”
　　见奈奈不说话北宁也不恼，从包里拿出一个木盒子递给奈奈。
　　“这个是族长让我交给你的，他说你看了就知道是怎么回事了。”
　　奈奈伸出藤蔓卷住盒子，并没有打开。
　　“任务已经完成，我们就不打扰了。”
　　奈奈从始至终一句话都没说，只是默默看着他们。
　　北宁和云舟离开后奈奈把奈灵放出来。
　　当着他的面打开了盒子。
　　奈灵一开始稳定住，看到盒子的一瞬间有些僵硬。
　　这一变化被奈奈看在眼里。
　　盒子打开后里面是一封信和一颗彩色的石头。
　　信中写道：
　　神女亲启。
　　三年前神女派信使来报，末世已经来临，幸得神女庇佑，提前得知消息，族中子弟无一伤亡。
　　这几年，子民一直按照神女的指示守护女娲石。
　　直到极寒来临的前一天，寨子附近来了一群奇怪的东西。
　　它们嗜血残忍，族中子弟多有死伤，为保女娲石的安全，只能让北宁带着女娲石离开族地。
　　按照信使的指示寻找神女，若有幸能够找到神女所在，望神女能让北宁在左右服侍。
　　巫蛊一族绝对不会向外透露神女的半个字。
　　北宁巽风 笔
　　奈奈看完信后拿起盒子里的女娲石仔细端详。
　　一颗手掌大的石头闪着微弱的荧光，里面仿佛有璀璨星河。
　　奈灵这时候一把抢过女娲石说
　　“主人别看！”
　　奈奈平静的看着奈灵
　　“我知道你隐瞒了许多事，现在可以说了吗？”
　　这次北宁的出现在奈奈的意料之中，丹尼尔在出发之前就告诉她队伍里有之前见过的苗疆人。
　　奈奈也清楚，这次出发奈灵隐瞒的事情就要揭开了。
　　所以她一路上都在用神识盯着他们，现在这种情况奈奈已经有所准备。
　　奈灵泪眼婆娑的开口
　　“主人，我不是故意要瞒着你的，我没有办法。”
　　“每个受害者都有自己的苦衷，这种理由我没兴趣听。”
　　奈灵抹了把眼泪，哽咽的开口
　　“其实我不是红月空间的器灵，我是天下灾难的化身，每逢蓝星有毁灭性的灾难我就会出现。
　　没有名字，没有载体，以前都是掠夺别人的身体才能被人看到。
　　在遇到你之前我捡到一只百年猫妖的尸体，借用它的身体才能够自由的在世间行走。
　　直到末世来临，我在和丧尸打斗的时候被徐牧的手下发现，强行将我带回去。
　　那时候我受了伤，没办法维持原型。
　　被你带到空间里才吸收了灵气能够化为人形。
　　我害怕你不让我待在这里，就谎称是空间器灵。”
　　奈奈伸手拿过女娲石放入盒子里问
　　“那你是怎么知道红月空间的事？”
　　“红月空间就是上一次解救蓝星灾难的人制作出来的。
　　我能够解开一部分封印也是因为她，这个人就是空间老祖。
　　她并没有飞升，而是献祭了自己的生命换回了蓝星将近千年的时间。
　　只不过那时候她走得急，并没有留下什么话语。
　　因为她解决了危局，身上的每一丝灵力都拯救了世间的点点滴滴。
　　我也在其中，老祖在神魂消散之前把一丝灵魂印记附在我的灵力里。
　　只要我进入空间身体的灵力就自然能够解开一部分的封印。”
　　奈奈听完后想了想奈灵平时的表现，其实他的演技不算高明。
　　有很多时候都漏出了马脚，比如在奈奈渡劫的时候才发现傀儡可以抵挡雷劫。
　　比如对空间许多东西的用途不是特别了解。
　　她没发现是因为自己没有接触过修仙领域，很多事情不清楚缘由。
　　细细想来其实奈灵好像并没有伤害过她。
　　“所以你瞒着我的只有这件事？”
　　奈灵盯着她的脸有些不忍。
　　“每一次蓝星有灾难的时候我都会出现，之所以现在蓝星还没有毁灭是因为每一次都会有心怀天下的人付出毕生灵力将灾难封印。
　　而我的作用是，出现在能够拯救世界的人身边杀了她。
　　我本就是灾难的化身，如果灾难被封印我也会随之沉睡。
　　可是奈奈，我不想你拯救世界！”
　　奈灵颓废的坐在地上开口
　　“在过往的岁月里，我见过太多为了这颗星球付出一切的人。
　　我曾经问过他们每一个人，为什么要拯救这个气数已尽的星球。
　　他们都回答，这是他们的家。
　　他们本不应该这样，世界毁灭不是他们的错，凭什么要他们付出一切！
　　可是我没有办法，我阻止不了他们。”
　　奈奈一脸疑惑的看着他没有开口，奈灵嘴角扯出一抹笑容说
　　“你好奇我为什么不杀了他们而是一直陪着他们是吗？”
　　奈奈点头。
　　“因为我也不想这个世界消失，虽然听起来有些可笑。
　　我诞生之初见过许多人，那时候他们为了活着日复一日的努力。
　　奈奈，我不是毁灭世界的魔头。”
　　奈奈蹲下身摸摸他的头说
　　“我知道，末世不是你做的，也不是你的错。
　　既然你是灾难化身，那你知道末世的起源吗？”
　　奈灵恢复了一下情绪开口
　　“我不知道，我虽然是灾难的化身但是我只是一种意识。
　　按照科学一点的方法来说，我更像是地震前发出的信号一样。
　　在我的意识里只知道谁会阻止灾难的发生，灾难什么时候发生。
　　并不清楚灾难的由来。”
　　“那苗疆的事情是你做的吗？”
　　奈灵点点头说
　　“是我，其实末世前我就见过你，在你家楼下。”
　　奈奈回忆了一下，隐约记得前世末世没来之前自己家楼下有只野猫。
　　“小白？”
　　“嗯，我就是小白。”
　　奈灵伸手，一只白色的小猫幻影出现在他手心。
　　正是奈奈说的小白。
　　“他是我占据的猫妖身体，我苏醒后预感到你就是这次的救世主。
　　为了不让你和之前的人一样献祭自己，我找到了女娲石。
　　女娲石可以收集世间灵力，有了足够的灵力就能在献祭的时候保住你的命。
　　我花了一年的时间才寻找到世间灵气汇聚之地，巫蛊一族的族地。
　　以你的名义去找了族长，告诉他末世要来了，并且留下有你气息的引路石。”

第122章 又掉坑里了
　　“告诉他们等到女娲石有反应了以后要带着引路石找到神女。
　　无论有什么危险神女都会保护他们。”
　　“他们相信了？”
　　“嗯，他们本就是上古时期大能留下来的血脉，现在寨子里有些人血脉里还有微弱的灵力。
　　让他们相信这个并不难，只是我没想到居然出了岔子。”
　　如果不是寨子周围出现怪物北宁族长也不会让圣女带着女娲石来找奈奈。
　　他也不会被奈奈发现隐藏的秘密。
　　“你原本的计划是什么？”
　　“我想让女娲石吸收到足够的灵气，等你飞升期渡劫的时候用。
　　女娲石本就是大地之母女娲补天用的，它有了足够的灵力就能够保住你的神魂不至于灰飞烟灭。
　　等你开启献祭的时候用女娲石代替你的存在，说不定可以。”
　　“可是你不告诉我献祭可以拯救世界怎么能确定我会开启献祭阵法？”
　　“我其实有尝试和你说，但是你太聪明了，没等我说就大概猜到了这件事。”
　　奈灵第一次和奈奈提起献祭她就记在心里并且对他有了不信任。
　　奈灵心思单纯，发现奈奈的不对劲后就不敢再提起这件事。
　　他害怕奈奈误会自己是来害她的。
　　谁知道奈奈凭借一点点线索抽丝剥茧大概猜到了事情的发展。
　　奈奈从空间拿出女娲石问
　　“现在女娲石的灵气够了吗？”
　　奈灵摇摇头
　　“不够，原本按照计划女娲石需要在巫蛊一族吸收灵气六年，现在只吸收了一半，还差一部分。”
　　“告诉我献祭的具体情况。”
　　奈灵有些着急开口问
　　“你要献祭？”
　　“不是，我看看有什么办法可以解决。”
　　奈灵放下心来交代
　　“献祭自己需要修炼到化神期以上的飞升期，飞升期渡劫前布下献祭阵法，渡完劫天道会赐下灵气恢复雷劫带来的伤口。
　　这个时候激发阵法以自己全部修为作为祭品强行将天道赐予的灵气传到世界各个角落。
　　这样一来世界的灵气就能够复苏，灾难没有来临就会自动封印。”
　　“灵气可以解决丧尸病毒吗？”
　　奈灵摇摇头说
　　“我不知道，之前的几位救世主都是这么做的。”
　　奈奈想起老祖的手札里记载过类似丧尸生物的出现。
　　“以前几次也有丧尸的出现吗？”
　　“我记得有一次我见过丧尸，但是那个时候和现在的情况不同。
　　那时候地广人稀，丧尸只在一小片地方出现过，现在丧尸病毒全面爆发，根本没办法控制。”
　　奈奈想了想献祭只是让蓝星的灵气恢复并不能让丧尸病毒消失。
　　这么说来还是要先解决丧尸。
　　不对啊！
　　“你说的灭世灾难难道不是丧尸吗？”
　　奈灵愣了一下说
　　“我从来没说灭世灾难是丧尸啊！”
　　奈奈扶额说
　　“末世不就是丧尸吗！人类都要被丧尸吃完了啊！”
　　奈灵严肃的说
　　“不是这样的！丧尸并不是灵气枯竭造成的结果，它不是天灾，而是人祸。”
　　奈奈有些头疼，信息量有些大她的脑子都快转不过来了
　　“那你说的灾难是什么？”
　　“即使没有丧尸酸雨，大雾，极热，极寒都会到来！我说的灾难就是这些。”
　　“所以献祭解决得就是这些？这些根本不用解决好吧！”
　　奈灵严肃的看着她说
　　“一定要解决的，如果继续下去还会有其他的天灾，地震海啸陨石撞击等。
　　这样下去人类还是会毁灭蓝星依旧会变成一颗废弃星球。
　　到时候天道就真的会离开这里的。”
　　“天道有什么作用？它也救不了这个星球啊，而且人类的发展应该可以面对这些天灾吧。”
　　“天道是万物生长的守则，他不能过多干预这个世界，你说的人类发展是有个前提的。”
　　“嗯？”
　　“时间。
　　如果地震海啸都在同一时间发生呢？有多少人能活下来？
　　如果不能恢复蓝星的灵气，很快这些天灾都会来临，即使你们技术可以制造出航天母舰，没有时间来完成也是白费。
　　而且现在的技术真的能制作出在星际生存的飞船吗？”
　　奈奈听完之后觉得脑袋更疼了。
　　确实，如果没有时间的话即使有先进的技术也没有办法让人类活下去。
　　这么看来不仅要解决丧尸，还要让蓝星恢复灵气。
　　玛德！
　　怎么感觉自己又掉坑里了！
　　之前以为献祭就能够解决丧尸和灵气枯竭的问题，结果只能解决一个。
　　消化了一下奈灵说的情况，奈奈起身拍了拍衣服上的土。
　　“走吧，回去找北宁。”
　　当务之急是要解决巫蛊一族的危机和丧尸的清扫工作。
　　这个时候奈奈真想用分身术！可惜，灵力不能这么浪费。
　　回到营地，奈奈找到了北宁和云舟。
　　叫起来队友一起商量巫蛊一族的解救办法。
　　奈奈简单介绍了一下目前的情况就问北宁
　　“你们的寨子离这里有多远？”
　　北宁拿出一只蛊虫摸了摸说
　　“大概两百公里，不远。”
　　丹尼尔开口说
　　“我和白鹰去一趟吧，菲儿乐宁京叔负责这里的事。”
　　奈奈用眼神示意北宁，对方点点头说
　　“可以，我们现在出发。”
　　说完就和云舟离开房车收拾东西去了。
　　丹尼尔见他们离开说
　　“老大，这个北宁可信吗？”
　　“你们小心一点。”
　　丹尼尔点点头说
　　“明白了。”
　　奈奈的意思很明显，北宁他们不是自己人，该防备的还要防备。
　　……
　　丹尼尔他们趁着夜色出发，奈奈这边天一亮就开始行动。
　　和顾将军他们的队伍汇合之后清剿行动就开始了。
　　沿着华国南海岸线向内陆推进，沿途所有的村落和城市都用引尸水吸引丧尸定点清理。
　　清理完后还要派出几支队伍挨个搜查确保没有遗漏。
　　不只是丧尸，还有变异动物，能找到的都会清理。
　　遇到特殊一点的奈奈都把尸体和种子弄到空间里打算让基地研究。
　　经过他们的连轴转终于在丹尼尔回来的一周后把南部的丧尸全部清理干净了。
　　站在干涸的河岸边，奈奈注视着空无一人的城市。
　　清剿丧尸的途中，第一基地传来消息，所有基地同时迁徙到B市。
　　基地建造的时候为了应对地震等天灾特地在基地的下方建造了可以移动的‘腿’。
　　只要收起其他的支柱就可以人为操控行走。
　　南部的丧尸不多，高阶的也没有多少，奈奈他们一路清扫的很顺利。
　　即使后来加入了基地迁徙的人也没有多大压力。

第123章 我看起来像是那么没脑子的人吗
　　顾将军硬塞给奈奈的新兵也被丹尼尔他们收拾的心服口服没有作妖。
　　丹尼尔这边来到寨子附近后发现了他们口中的怪物。
　　其实就是切尔利研究超级人类的失败品，因为看管不力逃出来的。
　　丹尼尔虽然不想给切尔利那种人擦屁股但是这里也属于南部地区。
　　无奈只能咬牙把它们清理掉。
　　奈奈一开始也想要不让丹尼尔带着女娲石去巫蛊一族。
　　后来想了想还是算了，女娲石和自己做的地灵珠功效一样。
　　与其让它在灵气稀薄的地方慢慢吸收还不如自己拿着。
　　等渡劫的时候两个一起吸收说不定效果还是双倍的呢。
　　丹尼尔把寨子里的人都带出来和奈奈汇合。
　　虽然有些人不太愿意但是那个地方确实不能再待了。
　　和奈奈汇合之后北宁巽风就被安排到基地那些人里面。
　　和大家一起离开最起码安全有了保障。
　　奈奈一路上除了清理丧尸就在空间里修炼。
　　现在她已经知道了事情的真相所以可以心无旁骛的修炼。
　　随着等级的提升异能也没有落下。
　　除此以外为了防止自己的计划失误奈奈把大把的晶核砸在了队友和苍鹰队伍里。
　　等大部队走到靠近北方的时候苍鹰队伍里的大部分人异能都突破了七阶。
　　丹尼尔他们的异能也提高了几阶。
　　入夜，奈奈拉着苍鹰队伍的九十多人悄悄离开了队伍。
　　走之前给顾将军发了消息告诉他来接手其他的人。
　　顺便留下了几句话。
　　顾将军收到消息后立刻找了墨如玉。
　　“不是我说，这个红桃胆子太大了！她居然带着苍鹰去打星际蔚蓝的大本营！”
　　墨如玉听到这个消息后愣神了一下赶忙说
　　“她可曾留下什么话？”
　　顾将军气不打一处来，指着墨如玉的鼻子说
　　“能留下什么话！告诉我她找到星际蔚蓝的总部在哪里了，要求等待支援消息。
　　还不让我们轻举妄动，要等她的消息才能出发就不说了，居然让我们避开众人的视线悄悄过去。
　　还让我去接应基地的大部队！这个姑娘真的是无组织无纪律！”
　　墨如玉立刻打电话给墨燃
　　“立刻备车！让墨缇去军备库调武器，十分钟后基地门口集合。”
　　挂了电话拉着顾将军往基地门口走。
　　“你别着急，红桃说了需要支援的时候会来消息的，我们要做的是等待命令。
　　你这样贸然跑过去万一坏了她的计划怎么办？”
　　墨如玉被顾将军的话扎心了，幽幽的开口
　　“我墨如玉看起来像是那么没脑子的人吗？”
　　顾将军老实的点点头。
　　……
　　“我不会去打扰红桃的计划，我们先去接应基地的人，等她们传来消息再动身。”
　　“那你调武器做什么？”
　　“以防万一。”
　　如果红桃她们暴露了自己来不及回到基地取武器。
　　根据他们的调查推测，北方的丧尸数量几乎涵盖了全国的半数之多。
　　光用异能根本清理不完。
　　低阶丧尸热武器可以提供很大的助力，提前准备也是节省时间。
　　墨如玉拉着手下和顾将军风风火火的赶往基地部队驻扎的地方。
　　等他们到的时候奈奈他们早就离开了。
　　墨如玉带领着所有人往B市走，路上时时刻刻注意自己的卫星电话。
　　生怕错过了红桃的求救电话。
　　奈奈这边拉着一百人悄悄的赶到了蒙市边上。
　　丹尼尔坐在火堆旁搅和锅里的蘑菇汤，开口问奈奈
　　“老大我们这是去哪儿啊？”
　　奈奈盛了一碗汤说
　　“到了你们就知道了，苍鹰的人吃饭了吗？”
　　“老大放心，京叔给他们食材了，都是基地准备的。”
　　可不怪京叔小气，这个时候暴露他们的存货可不是个明智之举。
　　苍鹰毕竟不是奈奈的队伍，她没必要养着这群人。
　　而且如果这些人知道奈奈手里有新鲜的食物一定会起疑心。
　　到时候会发生什么可就不一定了。
　　奈奈一边喝汤一边看地图，他们距离蒙市北面的草原还有两天的路程。
　　“丹尼尔，一会儿去和他们说一声，明天开始所有人轮流开车。
　　进入蒙市以后所有人小心行事，不可以擅自脱离队伍。
　　待会儿你和京叔出去溜达一圈，回来的时候就把我放在京叔那里的卡车开回来。
　　明天我们所有人只开三辆车，让他们提前做好准备。”
　　“好的，我马上去。”
　　奈奈站在的精神力可以掩盖周围一公里的位置，加上自己写的隐身符三辆车她可以轻松的覆盖住，以防有人发现。
　　这次的行动关乎着奈奈往后计划的顺利进行，一点都不能马虎。
　　第二天一早，所有人开着车往蒙市走去。
　　路上他们都高度警惕，生怕遇到丧尸潮。
　　毕竟之前的消息他们知道，丧尸都往这里聚集了。
　　一路走到蒙市北部的草原区，奈奈叫停了车队。
　　“所有人在这里休息，晚上徒步出发。”
　　入夜后奈奈带着这一百号人悄无声息的潜入草原中心。
　　星际蔚蓝的总部选址很谨慎，方圆几百里没有任何山脉。
　　末世前这里可不是这样的，应该是他们自己把这片地方的山脉移平了。
　　天气冷，这片地方除了雪就是冰，路不太好走，奈奈怕对方发现，命令队伍龟速前进。
　　一百号人齐刷刷趴在地上，领头的白鹰抬起半个身子用夜视仪望远镜查探。
　　“老大，前面开始出现丧尸了，数量很多数不清。”
　　奈奈接过望远镜查看，那里应该就是路奇说的星际蔚蓝的总部了。
　　拿出电话给墨如玉发了个坐标，并且表明自己的计划。
　　墨如玉收到消息后立刻带着顾将军和一队人马前往。
　　奈奈收起手机对丹尼尔说
　　“我们先退出去，明天中午再动手。”
　　来到他们的营地后奈奈被队友按在了椅子上。
　　要不是奈奈叮嘱不允许用明火和任何灯光他们都打算用手电照着她了。
　　丹尼尔抱臂站在奈奈面前说
　　“老大，你老实交代，星际蔚蓝总部的位置你是怎么知道的？你打算干什么？”
　　菲儿在一边同样的姿势开口
　　“老大坦白从宽，抗拒从严，别想糊弄我们！”
　　京叔一脸担忧的说
　　“奈奈，你这个决定太冒险了！这里可是丧尸的老巢，你看看那边多少丧尸！”
　　奈奈被他们这幅样子整得有些想笑，慢悠悠开口
　　“星际蔚蓝总部的位置是路奇告诉我的。”
　　丹尼尔瞪大了双眼说
　　“怎么可能，路奇就是个二傻子，一问三不知他怎么会知道总部的位置？
　　而且我可听说了，那天你去审问他，他可是什么都没说。”
　　奈奈靠在椅背上说
　　“他是没说出来。”
　　丹尼尔他们一头雾水，他既然没说那老大是怎么知道的？

第124章 我承认我有赌的成分
　　奈奈给他们解释道
　　“是这样的，路奇在墨如玉办公室的时候给我个信号要单独聊聊。
　　我就跟着墨如玉去了审讯室，墨如玉被我支出去不在现场。
　　路奇虽然没有和我说话但是他用精神力和我沟通。
　　他有精神系异能，而且等级不低，你们也知道精神系异能可以和其他人沟通不用说话。
　　他告诉我其实他知道总部的位置在哪里，但是没办法开口，因为基地里有内鬼。
　　而且内鬼并不知道他有精神系异能，总部的位置是他无意之间发现的。
　　因为他不想变成半兽人所以一直在星际蔚蓝里面装傻逃避。
　　宁愿当个分部的傀儡头目也不想被抓去改造。
　　他被你们抓到完全是自己选择的，再不走就会被切尔利那个疯子拉走。
　　看到我们以后觉得切尔利玩不过我们打算投诚，告诉了我总部的位置，并且要求我们救出一个叫孙伟明的人。”
　　丹尼尔想了想开口问
　　“就凭他的一面之词你就冒险？老大这不是你的风格。”
　　奈奈把手一摊一脸无所谓的说
　　“我能怎么办，当时我们对于星际蔚蓝一点线索也不知道，除了相信他还能有什么办法？”
　　丹尼尔恨铁不成钢，刚要开口教育奈奈就被菲儿捂住了嘴。
　　“你闭嘴吧，老大肯定是心里有数才相信路奇的话。”
　　“我能唔＊&#％*……”
　　菲儿白了他一眼继续说
　　“老大，路奇说没说孙伟明是他的什么人？”
　　“他说是他爷爷，已经变成丧尸了。”
　　“丧尸？星际蔚蓝的人抓丧尸？”
　　“嗯，他爷爷在末世就变成了丧尸，不知道什么原因被星际蔚蓝的人抓到，一路喂养成为了基地的实验品。”
　　丹尼尔脱离了菲儿的魔爪说
　　“所以他的目的就是这个叫孙伟明的丧尸？那他自己为什么不去救反而让我们出手？”
　　奈奈解释道
　　“他自己没办法到总部来，而且他说他打不过他爷爷。”
　　啊这……
　　丹尼尔一时有些语塞。
　　白鹰开口问
　　“这么说来孙伟明的等级应该不低，如果星际蔚蓝真的拿他来做实验绝对不会让他轻易死掉。”
　　菲儿反而觉得应该不是
　　“不对，如果孙伟明的等级很高那星际蔚蓝的人怎么保证他不会攻击？”
　　白鹰想了想说
　　“说不定他们有什么控制丧尸的办法呢？之前Robert不也是控制丧尸来攻击基地吗？”
　　奈奈一语惊人
　　“如果孙伟明是丧尸王呢？”
　　“丧尸王？！”
　　奈奈点点头继续说
　　“没错，我想了想除了这个可能其他的都不保险。
　　你们想，如果孙伟明是普通实验品那么路奇怎么会安然无恙好吃好喝的在分部当了这么久的头目没有被抓去改造？
　　路奇也不是什么高阶异能者，又没有什么领导能力，他们凭什么养着这样一个米虫？
　　如果孙伟明是丧尸王而且和星际蔚蓝的人合作，代价是保证路奇的平安呢。”
　　丹尼尔摸着下巴说道
　　“很有可能，这么说来星际蔚蓝真的在人为制造丧尸王了？”
　　“嗯，而且我觉得总部里面绝对不止一只丧尸王。
　　我们在边境山脉里那只很有可能也在里面。”
　　白鹰从桌上倒了杯水递给奈奈问
　　“所以老大你的计划是什么？”
　　奈奈接过水杯喝了一口，挑眉一笑道
　　“没有计划，直接刚！”
　　……
　　最怕空气突然安静。
　　菲儿捂着脸问
　　“老大你是不是压力太大了？要不回基地我让墨先生给你在精神科准备个床位？”
　　“我很好，没疯没傻没脑残。”
　　菲儿彻底崩溃怒喊
　　“那你是觉得死的不够快吗！是不是在阎王爷那边兼职了啊？月底要冲业绩了是吗？！完不成kpi扣你寿命啦？！”
　　被菲儿一顿输出奈奈都有点懵了。
　　“呃(°_°)………我不是我没有你别瞎说！”
　　丹尼尔好不容易拉住暴走的菲儿艰难的开口
　　“所以老大你是怎么想的？苍鹰这一百多号人过去完全是给丧尸加餐去了啊。”
　　“我没怎么想啊，这件事情没有更好的解决办法了。”
　　菲儿冷静下来仔细想了想，确实，除了直接动手没有什么其他的办法。
　　星际蔚蓝总部周围被丧尸围的密不透风，想潜入内部难如登天。
　　但是也不能直接刚啊！
　　这么多丧尸他们就算是异能消耗到极致也不可能打得完。
　　奈奈似乎看出来菲儿的意思开口解释
　　“不是让你们用异能直接打，我也是有战术的好嘛。”
　　白鹰木着一张脸回怼
　　“完全没看出来。”
　　逆子！
　　奈奈白了他一眼说
　　“我观察了一下他们总部周围的地形，完全没有任何遮挡，所以想要偷袭什么的完全行不通。
　　如果用引尸水吸引一部分丧尸出来我们埋伏解决也不太行。
　　我们控制不好量不说，丧尸王对于手下的丧尸看管太严，低阶丧尸都是一群没脑子的。
　　一旦闻到引尸水的味道必然会有反应，丧尸王很容易就猜到有人故意吸引丧尸离开。
　　到时候他攻击我们那可真的是死的不要太快。
　　最好的办法就是，把苍鹰分为四队负责用枪械炸药远程攻击丧尸。
　　等外围的丧尸清理的差不多我们再进攻，速度快一点的话能在丧尸王出来之前解决掉大部分丧尸。”
　　白鹰皱眉问
　　“可是丧尸群里有巨尸魅尸，他们用枪械可没那么容易死。”
　　奈奈笑着说
　　“所以要速战速决，以我们现在的等级就算是一人面对一只也可以解决。
　　等外围的低阶丧尸清理的差不多就停止，我们以最快的速度解决高阶丧尸。
　　记住一定要快，如果没有一击毙命立刻撤退，到时候赏它们几枚炸弹，防止他们拦住我们。
　　清理的差不多了就撤退集合，等丧尸王出来一起动手。”
　　丹尼尔觉得奈奈这个计划非常不靠谱
　　“如果我们刚开始动手丧尸王就出来呢？”
　　“那我们就找个阴凉地挖个坑躺好，争取下辈子投胎个好人家。”
　　菲儿说
　　“老大这个笑话真冷。”
　　奈奈眼皮一抬指着房车的角落说
　　“冷啊，那你去墙根那儿蹲着，那里有90度。”
　　菲儿搓了搓手臂，更冷了。
　　丹尼尔哀嚎道
　　“老大你真的当个人吧！这个计划漏洞百出好嘛！”
　　奈奈坐起身一脸认真的说
　　“我承认我有赌的成份！但是我不说。”
　　白鹰已经生无可恋了。
　　奈奈拍拍他们的肩膀说
　　“好啦逗你们的，我有办法能拖住星际蔚蓝总部里的所有人，你们只要负责外面的丧尸就好。”
　　“老大你发誓！”
　　“我发四！”
　　丹尼尔眼神逐渐幽怨，看着她说
　　“老大你好狠的心！”

第125章 援军
　　奈奈一把拍在丹尼尔的脑门上说
　　“行了，我出去一趟，你们把房间里的武器装备发下去，顺便通知所有人明天的行动计划。”
　　菲儿拉住她的手说
　　“老大你去哪里？你是不是要跑？”
　　奈奈摸了摸她的脸说
　　“我去和星际蔚蓝总部的卧底沟通一下明天的行动暗号。”
　　菲儿一脸不相信的说
　　“老大，骗孩子是可耻的！”
　　“我好像听到了什么笑话！”
　　……
　　奈奈离开营地后找了个隐秘的角落进入空间。
　　她刚才是骗菲儿他们的，星际蔚蓝里根本没有什么卧底。
　　奈奈的后手是她自己。
　　准备好一切后奈奈飞快的消失在夜色中。
　　第二天，奈奈带领苍鹰的一百号人悄无声息的包围了丧尸群。
　　每个人脚下都堆满了热武器，等待奈奈的进攻命令。
　　丹尼尔确保所有人都在定好的位置后给奈奈发去了信号。
　　“老大苍鹰已经就位。”
　　奈奈将手中的灵石甩出去后下达命令
　　“动手！”
　　话音刚落，四面八方传来巨大的爆炸声和开枪声。
　　这个时候苍鹰的所有人都热血沸腾，奈奈这个计划几乎是对丧尸单方面的屠杀。
　　苍鹰里许多人的朋友家人都是死在这些丧尸的手里。
　　他们心里一直憋着一股想复仇劲儿，现在有机会了大家都不想掉链子。
　　严格的按照奈奈制定的计划执行。
　　丧尸们听到枪械的声音后开始暴动，疯狂的跑向声源处。
　　可惜还没有靠近就被子弹击倒在地。
　　“哈哈哈哈哈，来啊，你们这群王八蛋！”
　　张良一边对着丧尸群疯狂扫射一边拔出腰上的手雷用嘴扯掉手栓扔向丧尸群。
　　这一幕不止在这里上演，星际蔚蓝周围的所有人都是如此。
　　在巨大的火力之下丧尸们一时半会儿居然没有突破防线。
　　不过很快事情出现了意外。
　　几只魅尸躲避开丧尸群朝着他们扔异能。
　　有几名队员躲避不及已经受伤。
　　丹尼尔有些着急
　　“老大不行啊，高阶丧尸开始反击了，一旦有火焰到他们附近热武器会炸。”
　　奈奈看了眼时间说
　　“你带着菲儿她们去帮忙，拖二十分钟。”
　　丹尼尔拉着队员参与战斗，游走在各个角落帮忙阻击丧尸。
　　奈奈回头盯着东南方向一动不动，时不时的朝后面甩个异能清理靠近防线的丧尸。
　　奈奈心中默默倒数：快了，再有几分钟援军就到了。
　　就在这时一只巨尸突破火力压制来到了南面。
　　奈奈展开双翼快速滑行到巨尸面前，拿出唐刀对着巨尸的头部重重砍下去。
　　唐刀表面附着的火焰轻松破开巨尸的表皮破坏掉它的脑子。
　　奈奈对着众人大喊
　　“援军马上就到，大家坚持住！”
　　被救的沈宇几人听到有援军后眼中重新散发出希望的光芒。
　　几人相互搀扶踉跄的站起身说
　　“妈的，同志们，我们和这群狗日的拼了！上大炮！”
　　其他的几人立刻从后方推出大炮，瞄准丧尸群开炮。
　　他们使用的所有武器都是奈奈之前从Robert的地下室和监狱防空洞收起来的。
　　白捡的东西用起来一点也不心疼。
　　很快，东南方出现一队人马，丹尼尔快速来到奈奈身边问
　　“老大，有人来了，是你说的援军吗？”
　　奈奈拿起望远镜查看，车头上飘着显眼的红色旗帜。
　　看到熟悉的颜色她心里的石头终于落下了。
　　“是的，援军到了，让京叔和乐宁去接应，告诉墨如玉他们我们的人在那里，尽快去帮忙。
　　另外我你菲儿白鹰在空中对四个方向的高阶丧尸进行攻击，务必给地面的人争取更多的时间。”
　　丹尼尔点点头飞去找京叔他们。
　　奈奈盯着星际蔚蓝的总部嘴角扯出一丝冷笑。
　　菲儿听到丹尼尔说的话后飞到半空中怒吼
　　“淦！我就知道老大还有隐瞒！有援军也不告诉我们，我昨天都把遗书写好了。”
　　底下的苍鹰队员们听到后默默的回想起昨天几个人抱头痛哭写遗书的场面心里不禁对奈鹰尔小队的几人多了几分同情。
　　原来他们也被队长坑了啊！心里平衡多了。
　　昨天听丹尼尔说他们要去清理白天看到的丧尸所有人都沉默了。
　　对于高阶丧尸的恐惧虽然已经淡化许多可是那只是淡化不是没有啊。
　　更何况白天看到的丧尸数量已经远超过他们心里的认知。
　　而且这次行动只有他们一百号人，没有援军。
　　想想心就凉了半截。
　　但是对于奈奈的命令他们又没有办法拒绝，因为他们心里清楚，如果不清理这些丧尸，以后他们的家人朋友都会被攻击。
　　对于他们来说这是一场必打的仗。
　　更何况苍鹰队伍中有半数多的军人，他们的心里没有一丝退缩。
　　奈奈看到墨如玉他们加入战场后飞到空中，和丹尼尔他们一起攻击高阶丧尸。
　　慢慢的地面的攻击圈开始缩小，朝着星际蔚蓝的总部聚集。
　　白鹰又一次挡住了巨尸的火球攻击后终于找到机会，对着巨尸的脑袋扔了一颗巨大的压缩火球。
　　火球靠近巨尸的脑袋后突然炸裂开，巨大的冲击直接破坏掉它的半个脑袋。
　　他这一招是战斗中看到手雷突发奇想作出来的。
　　看样子效果还不错。
　　解决了外围的高阶丧尸白鹰来到奈奈身边说
　　“老大，我们打了这么久星际蔚蓝的人怎么像完全不知道一样？都没个人出来看看，丧尸王也不出来。”
　　奈奈快速解决脚下的魅尸说
　　“他们不知道我们在清理丧尸。”
　　白鹰疑惑的盯着她，手里的火球像不要钱似的扔在脚下。
　　奈奈耐心的解释
　　“昨天晚上我在星际蔚蓝总部围墙外面布下了两个阵法。
　　一个阵法隔绝外面所有的jojo动静，他们听不到爆炸声。
　　一个阵法将他们困在里面出不来，就算是炸药也炸不开。”
　　白鹰听完后吹了个口哨，心情好了大半。
　　“老大不愧是老大，这么说我们就可以单方面虐他们了？”
　　奈奈豪气的说
　　“当然，让大家加把劲，庆功宴等着他们！”
　　“好嘞！”
　　白鹰开心的去告诉大家这个好消息，他们听了以后杀丧尸更带劲了。
　　奈奈给的庆功宴他们可是垂涎已久了。
　　不止有许多的美食，还有一大堆晶核当做奖励。
　　想想就让人热血沸腾！
　　丹尼尔他们更加激动，奈奈说墨如玉说了，拿下星际蔚蓝后里面的东西他们先挑！
　　也就意味着他们可以见到传说中的晶核仓库了！
　　丹尼尔对这个仓库可是垂涎已久啊！

第126章 苦战，充足的准备
　　想到这里他就干劲满满！
　　六小时后，丹尼尔面色苍白的挂在半空中放异能。
　　“老大，你是真狗啊！”
　　半小时前他们三人的异能就已经快要用完了。
　　一边维持飞行状态一边释放异能消耗可想而知。
　　为了他们能够继续在空中支援奈奈直接用藤蔓把他们固定在半空中。
　　轮胎那么粗的藤蔓直接从地里生长出来，包裹住他们的下半身。
　　时不时的还要体验一下藤蔓版过山车向前走几步跟上大部队的攻击圈。
　　奈奈在一边更换了飞行符稳住身形说
　　“辱骂队长，你的晚饭没了。”
　　丹尼尔立刻正色
　　“我错了！”
　　菲儿在远处怒吼
　　“老大你们别聊了，丧尸要爬上来了，啊！！！！”
　　菲儿脚下密密麻麻的丧尸扒在藤蔓上朝她爬去。
　　奈奈只能指挥藤蔓往后移动一点，菲儿被甩的差点吐出来。
　　“呕～”
　　凝聚冰刃清理掉脚下的丧尸后菲儿开口
　　“慢点！！！我隔夜饭要吐出来了！”
　　奈奈掏出提前准备好的引雷符朝着地上的丧尸扔去，一边对着队友大喊
　　“忍着！再慢你就挂了！”
　　顺带把手中厚厚的一沓符纸递给丹尼尔说
　　“用异能激活以后往丧尸多的地方扔，节省异能。”
　　又拿出一沓符纸飞到菲儿白鹰面前给了他们。
　　有了引雷符的加持他们的异能消耗逐渐小了许多。
　　奈奈又从空间拿出几个袋子挂在他们脖子上。
　　“里面是晶核，腾出一只手吸收晶核恢复异能。”
　　不得不说奈奈的准备很充分，对于数量庞大的丧尸光靠热兵器和异能是完全不够的。
　　所以她在决定攻打星际蔚蓝总部以后就开始想各种办法。
　　查找藏书阁的秘籍，学习阵法和符咒，疯狂画符收集晶核。
　　把能做的准备都做了，想了无数个计划和变故。
　　几乎涵盖了所有攻打基地的办法和可能产生的变故。
　　路上悄悄和南部的基地交易了粮食等物资，收集了大量的晶核。
　　加上之前组建苍鹰问各大基地要的晶核，奈奈已经成功的榨干了他们所有的晶核库存。
　　在大家都专心杀丧尸的时候奈奈还分心操控藤蔓把丧尸身上的晶核都收好。
　　按照她之前的估算，这里的丧尸清理干净起码需要不眠不休两天的时间。
　　在这期间不能有一点放松。
　　一旦有一边的防线被突破就可能全面崩盘。
　　所以奈奈他们的责任重大，不能休息。
　　墨如玉收到奈奈的消息知道这次的战斗一时半会儿不会结束立刻组织所有人轮番上阵。
　　两个小时换一次人来扫射丧尸，退下来的人立刻吃饭休息。
　　京叔空间里装满了速食，他和乐宁两个人为大家提供食物。
　　顺便把奈奈漏捡的晶核捡起来收好。
　　墨如玉还分出了几个木系火系异能者负责清理现场。
　　被打死的丧尸如果不清理他们没办法前进，只能让木系异能者负责用藤蔓等把丧尸尸体卷出来。
　　火系异能者负责在远处焚烧，偶尔还能捡漏几个晶核。
　　大家都在有条不紊的进行，唯独丹尼尔他们四个在半空中凌乱。
　　因为他们四个是异能最高的，而且经验默契都是其他人无法代替的。
　　在半空中攻击高阶丧尸的任务只有他们完成。
　　所以他们没办法休息，只能用晶核和符纸来换取短暂的休息时间。
　　半空中的四人经过晶核的补充，又恢复了战力，开始对着高阶丧尸发动攻击。
　　奈奈一边吸收晶核一边更换飞行符。
　　她现在也不能肆无忌惮的使用异能维持飞行，消耗太大异能很容易就空了。
　　幸好她提前准备了一些飞行符。
　　又过了六个小时，奈奈的异能只剩下两成的时候她把操控其他三人的藤蔓收回来。
　　给他们每个人身上打了一道飞行符后又从空间抓出一把塞在他们胸前的袋子里。
　　袋子里的晶核已经用完了，现在他们的体力和精神已经快到极限。
　　丹尼尔现在凝聚异能打丧尸已经成了肌肉记忆，脑袋昏昏沉沉完全没办法思考。
　　菲儿白鹰更不用说，兄妹俩脸上如出一辙的麻木。
　　奈奈的飞行符只换来了两人的一记白眼。
　　菲儿嘴里嘟囔着
　　“天下没有白吃的午餐……万恶的资本家……就逮住我们几个做苦力合适吗？！”
　　奈奈没有仔细听，用脚指头想也知道小姑娘在吐槽她不当人，只祸害他们三个。
　　不过离开之前还是说了飞行符的使用方法顺便往他们胸口的袋子里装了几十颗晶核。
　　“飞行符有时间限制，别忘了更换！”
　　“知道了！”
　　对于奈奈拿出飞行符引雷符他们没有任何怀疑。
　　自从菲儿她们亲眼看到奈奈渡劫之后就对这个奇妙的世界彻底看开了。
　　现在就算奈奈从空间里拿出长生不老的仙丹他们都不惊讶。
　　就这样经过两天两夜，终于在第三天太阳升起的时候清理完了所有的丧尸。
　　随着最后一只丧尸的倒下四个人直接从半空中掉下来。
　　墨如玉见状赶忙吩咐人把他们从尸体堆里扒出来送到帐篷里。
　　相比起其他三人直接昏迷奈奈的状态还好一点。
　　坚持着和京叔说明了她没事只是有点累后才晕过去。
　　墨如玉也按照奈奈之前和他说的计划把他们放在帐篷里休息没有打扰。
　　让手下加快速度清理丧尸尸体，严禁任何人靠近星际蔚蓝总部附近。
　　奈奈昏迷前一秒把奈灵从空间放出来，奈灵手中拿着四瓶稀释过的灵泉水。
　　给他们四个喂了一瓶灵泉水后就一直寸步不离的守着。
　　奈奈他们这次真的是累狠了，昏睡了两天都没醒。
　　京叔怕几人饿坏了身体一日三餐按时按点给他们喂流食。
　　因为忙着照顾他们没时间做饭乐宁都被逼着学会了做蛋炒饭。
　　第三天晚上，墨如玉的手下来报，星际蔚蓝总部里面发出了爆炸声。
　　墨如玉前去查看发现里面的爆炸声音越来越大。
　　回到营地后墨如玉立刻安排几队人马带着迫击炮在远处锁定星际蔚蓝。
　　一旦局势控制不住只能进行轰炸。
　　墨燃来到奈鹰尔小队休息的地方发现奈奈他们还没醒来不由得有些着急，在帐篷外来回走。
　　乐宁刚给奈奈喂完饭准备出去就看到墨燃像个热锅上的蚂蚁一样在帐篷前转来转去。
　　“你怎么了？”
　　墨燃见到乐宁出来着急的上前问
　　“红桃醒了吗？”
　　乐宁摇摇头。
　　“大概什么时候能醒你知道吗？”
　　“不知道，这次他们太累了。”
　　墨燃挠头继续在地上转圈圈，乐宁看不下去了问
　　“你找老大有什么事吗？”
　　“之前红桃不让我们靠近星际蔚蓝总部，结果今天发现里面有爆炸声传来。
　　我们怕坏了红桃的计划也不敢进去查看，就怕他们已经发现不对劲要冲出来了。”

第127章 间隙
　　乐宁看了眼帐篷又看了看着急的墨燃开口问
　　“这件事很重要吗？一定要老大去处理？”
　　墨燃神色有些尴尬，红着脸说
　　“因为我们不知道红桃小姐的计划，万一不小心弄错什么怕是……
　　唉，怎么解释呢，总部里面的情况只有红桃自己知道，我们没办法处理啊！”
　　乐宁听完点点头说
　　“我去叫老大起来。”
　　“好的好的，麻烦你了。”
　　乐宁没有回答他转身进入帐篷。
　　来到奈奈身边后感受了一下她的情况，除了有些疲累以外就是异能损耗太大。
　　乐宁从兜里掏出一把晶核开始吸收，另一只手搭在奈奈胳膊上。
　　晶核里的灵气经过乐宁传送在奈奈身体里，干涸的丹田立刻开始吸收。
　　疲惫的身体开始被灵气抚平，渐渐的奈奈的意识开始回笼。
　　睁眼就看到乐宁惨白的小脸，奈奈立刻坐起身问
　　“乐宁你怎么了？哪里不舒服？”
　　说完才看到乐宁手里拿着一把晶核粉末，另一只手还搭在她手臂上。
　　“停下吧乐宁，我已经没事了。”
　　乐宁停下灵气的输送，松了口气。
　　“姐姐，外面有人找你，很着急。”
　　奈奈揉了揉她的头发说
　　“以后别用这个办法，尤其是不可以在别人面前用知道吗？”
　　乐宁乖巧的点点头说
　　“知道了。”
　　“乖，去休息吧，姐姐出去一下。”
　　听到乐宁答应奈奈才起身出了帐篷。
　　墨燃看到奈奈醒了直接冲到她面前说
　　“红桃你可算醒了，星际蔚蓝里面有动静，我们不敢进去怕坏了你的计划。
　　老大让人用迫击炮瞄准准备开火了，现在已经没办法了。”
　　奈奈也没废话，直接往总部走去。
　　靠近后她也听到了里面的爆炸声，奈奈感受了一下结界依旧稳固。
　　“没事，不用担心，他们出不来，我们先回去。”
　　墨燃听到奈奈说对方出不来松了口气。
　　天知道他有多害怕，万一里面的丧尸王出来红桃他们几个异能最高的昏迷不醒他们都得玩完。
　　回到营地奈奈去找了墨如玉，对方很惊讶
　　“你醒了！”
　　奈奈揉了揉太阳穴说
　　“嗯，我刚去看了星际蔚蓝总部的情况，别担心，他们一时半会出不来。”
　　墨如玉起身给她递了瓶水说
　　“没关系，就算他们出来了也不怕，我只是担心里面的丧尸王。
　　你们一直不醒我都打算把他们送回基地休养了。”
　　“我们没事，就是异能消耗太大需要时间恢复。
　　最近你看好他们，别靠近那边，等我们几个异能恢复了再行动。”
　　墨如玉看着星际蔚蓝的围墙说
　　“他们是不是在里面爆破？”
　　“嗯，不用管，他们出不来。”
　　“我很好奇你用什么东西把他们关起来的？”
　　奈奈眼皮都不抬的说
　　“好奇害死猫。”
　　“OK，我不问了。”
　　说完还在嘴边做了个拉链的动作，奈奈见状笑出了声。
　　墨如玉已经习惯奈奈总是拿出一些好东西了。
　　之前交易的物资，奇怪的水和这次用来阻挡星际蔚蓝的东西。
　　他们之间的关系没有好到可以分享秘密的程度。
　　奈奈从墨如玉帐篷出来去看了眼昏睡的其他三人。
　　气息很稳定，应该这一两天就能醒。
　　果不其然，他们在第二天下午醒了。
　　醒来的丹尼尔躺在睡袋里愣愣的回不过神，盯着帐篷顶发呆。
　　奈奈拉开帐篷进来的时候就看到他一副生无可恋的表情。
　　“醒了？起来吃饭。”
　　丹尼尔看了眼奈奈哀嚎
　　“老大，你是真不当人啊！整整两天！我整整两天没有休息！”
　　奈奈对于丹尼尔的控诉眼睛都没眨一下说
　　“你已经睡了三天，该起床活动活动筋骨了。”
　　丹尼尔指着奈奈你你你了半天没有说出话来，闭上眼睛消化情绪。
　　奈奈一点都不惯着他，走到他旁边说
　　“别装死，起来吃饭，事情还没有结束。”
　　丹尼尔依旧装晕一动不动。
　　奈奈轻轻用脚踢了踢他说
　　“真死了？那算了，我去给菲儿找个帅哥当老公。”
　　丹尼尔一听这话立刻坐起身笑的谄媚
　　“老大你不能这样，俗话说得好，宁拆十座庙不毁一桩婚。
　　挖人墙脚是不道德的，你就别祸害别的男人了。”
　　奈奈没有继续和他扯皮，把京叔熬好的粥递给他。
　　“吃完去看看菲儿她们，醒了就让京叔和乐宁做饭，明天还有一场硬仗。”
　　丹尼尔一手拿着碗一手双指并拢在额头上点了一下
　　“yes sir！”
　　……
　　入夜，最大的帐篷里围坐着奈鹰尔小队和墨如玉他们。
　　“这次开会主要是想问问红桃你想怎么处理星际蔚蓝这个组织，计划是什么？”
　　奈奈拿出自己画的星际蔚蓝总部地图。
　　这是在丹尼尔醒来以后奈奈到围墙附近用神识感知画出来的。
　　“这是星际蔚蓝总部的地图，虽然不是特别精细但是勉强能看出来整个总部是个圆形。
　　围墙附近是几圈民住房，人数比较多，因该是护卫队住的地方。
　　往里一点儿几个大房间是连通的，不出意外的话应该是研究室。
　　这块人数不是特别多但是我感觉很危险，丧尸王很有可能在这个区域。
　　中心部分的房间人数更少了点，但是地下有个特别大的空间。
　　应该是地下室，里面有什么我也不清楚，但是能感觉到里面有人在走动。”
　　墨如玉看着奈奈标注的地方说
　　“中心部分应该是头领住的地方，按理说守卫应该是最多的，怎么会这么少？”
　　丹尼尔指着外围巡逻队的房间人数说
　　“你看这里的人数也不多，完全不像是一个基地该有的样子。”
　　奈奈想了想路奇和她说的话开口
　　“路奇说前段时间总部有很大的动作，半数分部的人都被调回去了。
　　这么看来总部的人数确实不对劲。”
　　丹尼尔摸了摸新长出来的胡茬说
　　“有没有可能之前基地调人回去是个幌子？毕竟我们从抓到路奇之后就遇到了半兽人。
　　如果分部的人不是回到总部而是被派出去做任务了呢？”
　　“有可能，但是我总觉得事情没那么简单。”
　　白鹰这时候开口说
　　“你们说切尔利已经回到总部会不会拿总部的人做实验？”
　　菲儿一拍大腿说
　　“非常有可能，要不然这里的人不会那么少，之前路奇不是和老大说切尔利在抓组织里的异能者做实验嘛。
　　说不定这些人已经被切尔利拉去变成了半兽人。”
　　奈奈仔细想了想路奇说的话，他得知切尔利要抓内部人做实验的事情是在他去攻击白鹰等人之前。
　　为了不被抓回总部他跑出来被丹尼尔他们抓到。
　　丹尼尔抓到人后就带着他去了分部发现了人数增加的事情。

第128章 熟悉的别墅
　　没办法攻击只能撤退，回基地的路上被半兽人追上攻击。
　　从总部到分部路程不近，半兽人的速度……
　　“墨先生，半兽人基地研究的怎么样？他们的身体数据出来了吗？”
　　墨如玉从背包里拿出一个文件夹递给奈奈。
　　“这里是最新结果，半兽人的身体素质比普通人高五十倍不止。
　　一个正常人步行一小时能走3.6-7.2公里，走得快的话可以到8公里，半兽人可以走400-600公里，跑步同样。
　　而且实验室里的半兽人都还只是普通人不是异能者。
　　如果是异能者的话要比原有的数据高百倍多。”
　　奈奈听完估算了一下总部到分部的距离，半兽人完全可以赶到。
　　这么说是在路奇离开分部以前切尔利就开始用异能者做实验了。
　　那么总部里人员不多很有可能是实验失败死亡了。
　　不对！如果是这样那应该不至于这么少。
　　“现在我们没办法知道里面的情况，我建议还是不要进去。”
　　墨如玉开口问
　　“不进去我们怎么处理里面的人？”
　　几个办法快速从奈奈脑海里掠过，最终想到了一个办法。
　　“这样，明天我和队友先去看看情况再做打算。”
　　奈奈并没有告诉墨如玉她的计划，现在基地里的内鬼还没抓到，一切都要小心。
　　第二天奈奈和丹尼尔他们一起来到围墙外。
　　“丹尼尔，让周围守着的人先回去吧。”
　　菲儿悄悄凑过来问奈奈
　　“老大，你有几分把握？”
　　奈奈摩挲着手里的灵石说
　　“五分。”
　　好家伙，说了和没说没什么区别。
　　按照昨天他们密谈的计划菲儿早就知道，这个计划要么成功要么失败。
　　等周围人都离开后奈奈在总部门口对面的空地用灵石布下另一个阵法。
　　这个阵法和之前布下的阵法相连接。
　　启动阵法后奈奈在总部围墙外面快速转了一圈改动了之前的阵法。
　　与此同时给墨如玉发了个消息说明情况。
　　墨如玉收到消息后居然有种习惯了的感叹。
　　之前奈奈决定攻打星际蔚蓝就是这样先斩后奏。
　　奈奈现在可管不了那么多，她正和队友一心盯着总部门口。
　　一分钟过去了，没有任何动静。
　　奈奈对菲儿点点头，菲儿立刻拿出兜里的引尸水倒在阵法中间。
　　不一会儿，总部大门开始震动扭曲。
　　不出十几秒，二十几厘米厚的大门就被外力揉成球。
　　总部里面有东西出来了。
　　奈奈他们几人快速后退到阵法边缘等待。
　　砰！
　　大门被扔出来砸到地上，溅起一阵尘土。
　　门里面站着二十几号‘人’直勾勾盯着他们。
　　奈奈施展双翼快速飞到阵法口，这个时候已经有五六个‘人’跑出来。
　　用手中的灵石更改阵法，让里面的人出不来看不清外面的情况。
　　菲儿几人动作也不慢，配合默契的绞杀着已经冲出来的‘人’。
　　等阵法改过来奈奈才回头看向已经出来的几个，都是半兽人。
　　不一样的是这几个半兽人有异能。
　　看来切尔利的研究成功了，异能者也被他改造成半兽人。
　　奈奈加入战场快速清理他们。
　　等都杀光后丹尼尔甩了甩手
　　“老大不对啊，这些半兽人等级有点高了。”
　　他们在攻击的时候特意观察了一下，这五六个人都是八九阶的异能者。
　　相比全国的异能者等级来说确实有些高了。
　　“但是他们的异能有些奇怪，好像波动特别大。”
　　奈奈用藤蔓把几个尸体卷起来扔给远处的墨如玉。
　　“先别想那么多，专心处理眼前的情况？”
　　奈奈继续来到阵法边上更改，如法炮制的放出来几个半兽人。
　　三个小时后菲儿一屁股坐在地上摆手
　　“老大我不行了！之前的劲儿还没缓过来，太累了。”
　　之前他们不眠不休和丧尸战斗了两天两夜还没恢复，现在又打了这么久实在是有点吃不消。
　　奈奈用唐刀支撑着身体，心里有些着急。
　　现在已经开始断然不能结束，谁知道这次墨如玉带出来的人里面有没有内鬼。
　　多等一刻就多一分危险。
　　她用意识和奈灵交流
　　“奈灵，有没有办法可以让体力精神快速恢复？”
　　奈灵正在空间给果树林的傀儡收水果，听到奈奈的话直接跑到灵泉旁边的树下说
　　“这个灵果应该可以达到主人的要求。”
　　“这个果子我吃过，只会增加异能。”
　　奈灵摘了一颗下来说
　　“那是因为主人每次吃的时候都是在精神饱满的时候吃的，所以没感觉出来。”
　　奈奈听完直接从空间掏出六颗扔给他们说
　　“快吃，吃了继续。”
　　菲儿几人不疑有他直接接住咬了一口，汁水四溅，香甜无比。
　　吃完后几人都感觉体力恢复了，而且之前没有缓过来的精神也好了许多。
　　不再疲累的六人继续着刚才的行动。
　　慢慢地，他们的计划开始奏效，从门里出来的不止有半兽人，还有普通的守卫。
　　直到太阳落山，总部终于不再有人出来。
　　奈奈几人坐在地上恢复了一下体力和异能后直接走了进去。
　　穿过守卫住的地方来到了实验区。
　　奈奈打头阵小心翼翼的推开了实验室的大门。
　　里面空无一人。
　　几人继续往里走，穿过一个个连接的实验室。
　　到处都是散落的纸张和实验器材。
　　转了圈又回到了实验室大门口。
　　丹尼尔不爽的捏碎手中的土球开口
　　“妈的，一群老鼠，见情况不对就都躲起来了。”
　　菲儿此时脸色也不太好看。
　　“躲也没用，一个个揪出来把他们皮扒了！”
　　暴躁萝莉上线了。
　　京叔拿出路上捡的实验报告说
　　“不对劲，就算是人躲起来了那之前实验室的实验体呢？”
　　奈奈也发觉了不对劲，按理说空间异能不像她的空间一样可以装活物。
　　就算是实验人员发觉总部不对劲也没办法把实验体装进空间带走。
　　可是他们在实验室里找了一圈，没有一个实验体的存在。
　　奈奈指了指后面的建筑说
　　“去那儿看看，大家小心一点。”
　　六人悄无声息的靠近中心区域，来到最中间的一幢别墅门口停下来。
　　奈奈此刻心有点慌，有种不好的预感。
　　丹尼尔看到这栋别墅居然有一丝熟悉的感觉。
　　“老大，这里有点眼熟。”
　　奈奈回头看他，对方直接掠过她来到别墅大门口。
　　“这里我来过，你们看这儿。”
　　奈奈几人走上前看到门口有几道黑色的横线。
　　丹尼尔开口解释
　　“这里应该是我画上去的，那时候我只有这么高。
　　老大，这里是谢思年的别墅。”
　　奈奈拍拍他的肩膀没有开口，她不知道怎么安慰人。
　　之前虽然丹尼尔不说，但奈奈能感受到。
　　他拼命找谢思年就是心里还抱有一丝希望谢思年不是幕后主使。
　　现在事情已经明了，说再多安慰的话已是无用。

第129章 世界级变脸大师谢思年
　　菲儿走上前来握着丹尼尔的手十指交扣。
　　“我们进去吧。”
　　这个时候菲儿能做的也只是和他一起面对。
　　丹尼尔推开别墅大门，奈奈发现他的手有些颤抖。
　　一推开门，谢思年坐在正对面不远处。
　　见到丹尼尔谢思年眼神有些湿润，对着他招招手说
　　“孩子，过来。”
　　丹尼尔眼眶微红，抬脚走了进去。
　　奈奈几人紧随其后。
　　谢思年应该早就知道他们要来，把沙发茶几搬到了门口正对面。
　　丹尼尔走到他面前，谢思年给他们六人倒了六杯茶水。
　　“坐吧，让我好好看看你。”
　　丹尼尔没动，只是盯着谢思年不说话。
　　对方察觉到丹尼尔的情绪叹了口气
　　“唉，早知道当年就不应该把你留在你母亲身边，这些年你受苦了。”
　　丹尼尔略带颤抖的声音从口中传出
　　“什么意思？”
　　谢思年一瞬间仿佛苍老了十岁。
　　“孩子，我是你母亲的第一任丈夫。”
　　啪！
　　丹尼尔一把把桌上的茶具扫落在地，双眼通红的嘶吼
　　“你闭嘴！”
　　眼见丹尼尔要暴走奈奈及时拉住了他说
　　“丹尼尔冷静！”
　　转头对谢思年说
　　“我劝你最好说重点。”
　　说完手中的唐刀就直接架在了对方的脖子上，只要稍微动一动立刻就能割破谢思年的大动脉。
　　谢思年没有任何反应，只是用那双湛蓝的眼睛盯着丹尼尔。
　　“孩子，当年不是我要抛弃你母亲，是那个恶魔，他从我身边抢走了她。
　　而且还下令追杀我，无奈我只能远遁他乡改头换面。
　　等我再次回到M国你母亲已经和他结婚还生下了你。
　　我舍不得她所以设计和那个恶魔做了朋友，一直在暗处偷偷保护你们。
　　你的教父疑心太重，看到我一直亲近你就起了疑心。
　　拿了你的头发去做DNA，结果他知道了你不是他的孩子。
　　从那以后他对你母亲非打即骂，对你更加残忍。
　　甚至当着我的面殴打辱骂你母亲。”
　　丹尼尔逐渐冷静下来，像看死人一样看着他问
　　“那个时候你在干什么？”
　　谢思年痛苦的揪着头发说
　　“我没办法！我的实力根本没办法和他对抗，稍有不慎你和你母亲都会死！
　　我只能装作看不见打消他的疑心。”
　　丹尼尔嘲讽的看着他开口
　　“你这个样子只会让我觉得你无比恶心，面对爱人被欺辱就只会找借口，母亲真的是瞎了眼才会看上你这么个自私的小人！
　　她到死都没有说出你的身份！你呢？为了不被发现冷眼旁观教父殴打她连个屁都不敢放！”
　　谢思年瘫坐在沙发上双眼无神喃喃道
　　“我的真错了……”
　　奈奈收起刀问丹尼尔
　　“他是你父亲，你说怎么处理？”
　　丹尼尔冷哼一声开口说的话却让谢思年直接暴怒
　　“他不是我父亲，谢思年，你以为我不知道你故意调换了DNA检验报告的事情吗？
　　当年你发现我母亲怀的孩子不是你的，一气之下和她离婚，还想杀了她。
　　要不是教父及时赶到带走母亲她早就被你杀了。
　　可惜你不敢动教父，只能眼睁睁看着母亲被教父救走。
　　后来教父派人暗杀你，被你躲过一劫，整容以后去了Y国。
　　几年之后在Y国混的风生水起，凭借戴维斯家族这条线回到了M国接近教父。
　　又故意在他面前展现出对我异常的关爱让他起疑心。
　　得知他做了DNA检测后买通医生调换了报告，让教父以为我不是他的孩子。
　　一点点的挑起他的怒火教唆他对母亲动手。
　　这一桩桩一件件我都调查的清清楚楚，你还要编故事吗？”
　　谢思年变脸的速度堪比世界级变脸大师，这会儿已经完全没有了刚才的懊悔和痛心。
　　听完丹尼尔的话后表情愉悦的鼓掌。
　　“不错，不愧是吉诺维斯的继承人，和你那个该死的父亲一个德行。”
　　菲儿甩出冰刃对着谢思年的脑门射去，被对方轻轻偏头躲过。
　　丹尼尔按住菲儿再次抬起的手臂说
　　“你和我演戏无非是知道今天你走不了了，想让我认下你这个父亲留你一命。”
　　谢思年靠在沙发背上嘴角上扬，浑身散发着上位者的气息，微笑的看着丹尼尔开口
　　“你怎么确定我今天真的会死呢？”
　　丹尼尔不想和他废话，从背上抽出刀指着他说
　　“来，让我看看你有几条命。”
　　谢思年不紧不慢的看了看手表说
　　“好戏开始了。”
　　与此同时奈奈感受到一股强烈的危机感，警惕的看着四周。
　　丹尼尔正要动手，这时候变故横生，别墅周围突然降下厚厚的金属板。
　　把奈奈几人和谢思年囚禁起来。
　　谢思年依旧一副笑容丝毫不慌，甚至还端详起丹尼尔的脸。
　　白鹰凝聚火球朝着金属墙攻击，结果毫无反应。
　　奈奈心中一沉，这四周的金属墙壁是用特殊材料制作成的。
　　异能在这里的效果大大降低了。
　　丹尼尔眼神凌厉的看着谢思年
　　“找死！”
　　说罢朝着谢思年攻击，诡异的是谢思年只躲不出手，像是故意消耗他的异能。
　　很快奈奈就发觉不对劲了，这里完全没有通风口氧气有限。
　　“丹尼尔，别打了！这里没有多余的氧气！”
　　丹尼尔此时也发现了氧气的减少，停手冷冷的看着他。
　　奈奈见谢思年不紧不慢的坐在沙发上，丝毫不担心自己的处境。
　　“谢思年，你把我们困在这里是想和我们一起死？”
　　对方没有说话，只是优雅的端起桌上唯一的茶杯喝着茶。
　　菲儿这时候走到奈奈身边小声说
　　“老大不太对劲，这里的丧尸王呢？”
　　是啊，如果谢思年想杀了他们为什么不直接放出丧尸王反而用这个办法呢？
　　奈奈想不明白，心里总觉得自己好像漏了什么重要的事。
　　在奈奈头脑风暴的这几分钟里，密闭的空间里氧气在逐渐减少。
　　谢思年的脸色越来越难看，呼吸也开始变得急促。
　　奈奈没有心思再继续想是哪里不对劲，直接给丹尼尔一个眼神。
　　对方收到后直接朝谢思年出手。
　　这一次谢思年没有躲，锋利的水箭刺透了他的胸膛和四肢。
　　他倒在沙发上，鲜血染红了洁白的真皮沙发。
　　弥留之际谢思年笑着说
　　“我给你们准备了一个惊喜，你们一定要活着出去。”
　　说完瞳孔逐渐放大，直到没了气息。
　　奈奈上前查看，确定谢思年死亡后从空间拿出氧气瓶递给几人。
　　戴上氧气面罩后几人逐渐缓过来，奈奈看了看四周对菲儿说
　　“把他的尸体冰封起来让京叔收好。”
　　菲儿走上前把谢思年放平用冰封好，京叔把他收进他的空间。
　　做完后菲儿走到金属墙壁面前说
　　“异能对墙壁好像没用，这里的氧气已经消耗殆尽，氧气瓶支撑不了多久，我们得快些想办法。”

第130章 你俩只能演兄弟情深
　　丹尼尔摸了摸墙壁对京叔说
　　“京叔，试试你的异能有没有效果。”
　　京叔摇摇头
　　“没用，刚才已经试过了，我控制不了这些金属。”
　　丹尼尔拿出卫星电话想让墨如玉的人进来帮忙，结果发现卫星电话根本打不出去。
　　锤了一下墙壁说
　　“该死，这里应该是被屏蔽了信号，卫星电话打不出去。”
　　众人都在摸索墙壁上有没有机关。
　　奈奈一直没有和他们一起查看墙壁，而是对着谢思年死亡的地方发呆。
　　乐宁走到奈奈身边拉了拉她的衣角问
　　“姐姐你怎么了？”
　　丹尼尔几人也发现了奈奈的异样走过来看着他。
　　奈奈头也不回，盯着沙发上的血迹开口
　　“谢思年死之前的话是什么意思？”
　　菲儿回忆了一下说
　　“他说给我们准备了一个惊喜，难道墙壁外面有丧尸王？”
　　奈奈用神识扫了一圈摇头
　　“周围没有人也没有异能者，连只老鼠都没有。”
　　“那他是什么意思？丧尸王去哪了？”
　　奈奈突然想到谢思年最后的那句话，一定要活着出去。
　　她原本以为是谢思年人之将死其言也善，现在想来应该不是这样的。
　　总部一直没有发现丧尸王的存在，他们也没有找到孙伟明的尸体。
　　而谢思年的话让她心里有种不好的预感。
　　如果她是谢思年，在这种兵败如山倒的情况下她会怎么做？
　　突然想到什么奈奈语气着急的喊道
　　“快！快想办法离开这里，谢思年把丧尸王放出去了，墨如玉他们有危险！”
　　墨如玉这边在收到奈奈的消息后一直带人守在阵法旁边。
　　奈奈他们把半兽人的尸体扔出来，他们负责把尸体冰封然后让空间异能者收好。
　　等回到基地这些尸体都有大用处。
　　普通异能者的尸体都堆在不远处准备一起焚烧。
　　一直收尸体直到总部没有人再出来后，奈奈她们带人进入里面。
　　墨如玉在外面接应，等待指示进去清点东西。
　　这次他们的作用其实就是来收尸收物资的所以并没有多少人。
　　奈奈他们进去一个小时后还没有出来，墨如玉就想带人进去看看。
　　谁知道尸体堆居然动了。
　　两只丧尸王从尸体堆里爬起来，其中一只开始攻击他们。
　　另外一只就只在一边看着，不动也不离开。
　　墨如玉带着手下和苍鹰队员死死抵抗，丧尸王也很奇怪的没有下死手。
　　反而一直逗他们使用异能攻击他，这个情况让墨如玉有点心慌。
　　丧尸王和普通人一模一样，瞳孔颜色只比普通人浅了一点，不仔细看都看不出来。
　　墨如玉几人一开始以为他是没死透的半兽人，直到有个手下被他抓伤。
　　伤口流出黑色的血液，几乎是顷刻间对方就变成了丧尸。
　　这时候墨如玉才反应过来面前的敌人是奈奈口中的丧尸王。
　　丧尸王一直没有对他们下死手，反而像猫捉老鼠一样戏弄他们。
　　墨如玉看着丧尸王轻蔑的眼神不由得有些怒火中烧。
　　招呼手下开始倾尽全力对付丧尸王。
　　奈奈几人被困在特殊金属牢笼里正在想办法出去。
　　京叔从空间掏出枪对着墙壁开枪，一丝划痕都没有留下。
　　奈奈四周转了转突然抬头看向天花板。
　　天花板是别墅的天花板不是特殊金属制作成的。
　　奈奈直接凝聚雷球朝着天花板扔去。
　　砰的一声，天花板被炸出一个大洞，空气涌进来。
　　几人立刻从天花板出去来到别墅二楼。
　　菲儿摘下氧气瓶说
　　“这个谢思年也太笨了，只知道四周和地板用金属，却忘了天花板没有用。”
　　奈奈收起氧气瓶说
　　“不是他忘了，他是故意的。”
　　“故意的？”
　　“嗯，故意让我们出来，因为他相信我们都会死在丧尸王手里。”
　　说完立刻给他们每个人身上贴了一张飞行符。
　　几人快速朝着大门口飞去。
　　刚出了门口就看到远处墨如玉单膝跪地，身上全是伤口和泥土。
　　嘴角和脸颊都有不同程度的伤口。
　　奈奈撤去门口的阵法来到墨如玉面前把他扶起来。
　　“你们终于出来了，这两个丧尸王藏在之前你们送出来的尸体里面。”
　　奈奈查看了一下他的伤口，都不是特别严重，他跪在地上是因为异能消耗过度脱力了。
　　“接下来交给我们，你带着其他人撤。”
　　“不行，要走一起走，丧尸王太厉害，你们几个不是他的对手。”
　　奈奈直接把墨如玉推向墨燃那里沉声说
　　“让你走就走！别像个娘们儿似的磨磨唧唧。
　　你走我走的搁这儿演电视剧呢？”
　　墨如玉漆黑的双眸看着奈奈，语气极为认真
　　“红桃，你们打不过他，让我们留下来帮你。”
　　菲儿实在忍不住了过来怼他
　　“你可拉倒吧，就算加上你们所有人都不够给他送菜的。
　　让你走是因为老大有办法解决目前的困境，不是让你和她在这儿演虐恋生离死别。
　　你俩只能演兄弟情深！
　　就算是演电视剧你在这要走一起走最后都得死。”
　　奈奈看了眼面前的丧尸王说
　　“墨如玉，让你走是因为你是基地的领导人，是为数不多我认可的能带领大家在末世活下去的人。
　　我不是在救你，我是在救基地里成千上万的普通人。
　　我也不会死，但如果你一直墨迹下去你就得死了。”
　　墨燃听到奈奈的话后拽着墨如玉撤退，嘴里还劝他
　　“我的祖宗啊我们快走吧，红桃小姐明显要生气了！”
　　墨如玉还想挣扎一下的心直接被墨燃接下来的话摁在地上了。
　　“老大，她说的没错，你不只是红桃的领导，你还是基地的领导，基地还有人在等你回去安置他们呢！！！
　　红桃小姐从来不打没把握的仗，你待着只会拖后腿，快走快走。”
　　墨如玉只能安静的被墨燃拖走，路上还不忘留下几个人接应奈奈他们。
　　奈奈这边墨如玉带着所有人离开以后直接把烛龙放了出来。
　　丧尸王却一直没有动作，看到墨如玉离开也没有出手阻拦。
　　奈奈总觉得这个丧尸王有些奇怪，却又说不上来哪里奇怪。
　　硬要说的话就是……太随和？
　　丹尼尔悄悄的和奈奈咬耳朵
　　“老大，这两只丧尸王哪个是孙伟明？”
　　“不知道，小心点，丧尸王很厉害。”
　　烛龙一出来就发觉场面有些诡异，下意识的靠近奈奈。
　　“主人是要打架吗？”
　　“嗯，小心中间那个人，他是丧尸王指甲牙齿有毒别被伤到。”
　　烛龙听完后警惕的盯着丧尸王，只要对方一动它立刻就会发起攻击。
　　丧尸王察觉到烛龙的敌意眼神中闪过一丝轻蔑。
　　一只变异蛇也敢在我面前蹦跶！
　　丧尸王直接朝着烛龙袭来，奈奈几人早有准备上前挡住它的攻击。
　　丧尸王的速度很快，奈奈对上它一时也有些吃力。

第131章 保家卫国，不怕牺牲
　　好在还有队友帮忙可以分散它的一些注意力。
　　奈奈攻击丧尸王的空隙看了眼不远处的另一只丧尸王。
　　对方就站在那里一动不动，要不是奈奈感受到它身上散发着危险的气息都会以为它是普通人。
　　这边战况激烈，它站在远处一脸淡漠，不像是看戏倒像是在思考。
　　烛龙用尾巴将丧尸王从丹尼尔身上拍开，对方在空中翻转几圈稳稳落地。
　　奈奈悄悄给丹尼尔几人使眼色，队友很快明白她的意思。
　　几人一起朝着丧尸王攻击，即使受伤也不停下脚步。
　　逐渐将丧尸王吸引到远一点的地方。
　　期间奈奈也抽空偷袭了几次丧尸王都没有得手。
　　就在丧尸王想结束战局的时候，奈奈的阵法完成了。
　　咬破舌头取血吐在阵眼处，阵法被激活发出耀眼的光芒。
　　丧尸王察觉到这个东西和之前把它困在城里的一样怒吼一声想要突破阵法包围。
　　奈奈只能加快速度结印完成阵法，手速快出残影，终于在丧尸王靠近阵法边缘的时候成功了。
　　丧尸王又一次被困在了阵法中。
　　气急的丧尸王疯狂的攻击这阵法，都被一一挡下。
　　奈奈抹了把嘴边的鲜血冷哼一声
　　“要不是老子打不过你早就弄死你了！以后你就在这里待着吧！”
　　丹尼尔走到奈奈旁边开口
　　“老大，一直把丧尸王关在这里合适吗？”
　　“当然不合适，不过这也是没办法的事，我们几个加起来也不是他的对手。
　　先把他关在这里，等恢复了体力再想办法。”
　　奈奈刚说完另一只丧尸王快速来到她面前。
　　丹尼尔下意识抽刀挡在奈奈面前，面色不善的盯着对方。
　　那只丧尸王像是没看到丹尼尔一样，直直的朝着奈奈走过来。
　　“路……嗬……奇……”
　　奈奈抬手按住丹尼尔的肩膀，绕过他走上前
　　“你是孙伟明？”
　　孙伟明点点头嘶哑着嗓子继续说
　　“我……是……孙……伟……明。
　　路……奇……在……哪……里？”
　　奈奈看了眼孙伟明和常人无异的外貌开口说
　　“你怎么知道我认识路奇？”
　　孙伟明抽动了一下鼻子，意思很明显，她身上有路奇的味道。
　　奈奈有点好奇，丧尸虽然有嗅觉但是没那么灵敏。
　　奈奈见路奇是很久的事情了，期间她洗过无数次澡。
　　孙伟明居然还能从她身上闻到路奇的味道，难道是路奇在她身上做了什么手脚？
　　“我确实认识路奇，不过我为什么要告诉你？万一你攻击我呢？”
　　孙伟明摇摇头认真的说
　　“我……不……杀……人。”
　　奈奈揉了揉眉心，孙伟明说话太慢，听的人头疼。
　　“你在星际蔚蓝主要负责做什么？”
　　孙伟明眼神中闪过一丝迷茫
　　“血，亮石头，喝药。”
　　奈奈仔细琢磨孙伟明的话，血应该是实验人员从他身体里抽取血液。
　　亮石头应该是晶核，路奇说过他爷爷不是刚变异就成为丧尸王的。
　　应该是星际蔚蓝的人一直在喂养他。
　　可是喝药是什么意思？
　　他是丧尸不会生病，为什么要喝药呢？
　　“喝药？喝什么药？”
　　孙伟明从衣服兜里掏出一管药剂递给奈奈。
　　丹尼尔谨慎的用刀尖挑起药剂然后用衣服包住接过来。
　　检查没有问题才递给奈奈。
　　奈奈拿起药剂查看，这个和他们之前收回来的药剂不一样。
　　里面是和中药一样的褐色液体。
　　奈奈把药剂放到盒子里准备拿回去让基地研究一下。
　　“路奇现在很好，但是你还不能去找他。
　　你是丧尸王，你出现大家会恐慌，有可能会伤害到路奇。”
　　孙伟明听到路奇很好后僵硬的脸上扯出一丝笑容。
　　只不过怎么看都觉得这个画面有些诡异。
　　“我……不去找……他，活着……就好。”
　　孙伟明自从被星际蔚蓝的人抓到后就一直被关到房间里。
　　平时除了吃晶核就是被抽血灌药剂。
　　好不容易成为丧尸王恢复了思想又被总部的人拿路奇的性命威胁。
　　这次他从总部出来一半是因为谢思年的威胁，一半是因为他闻到了路奇的味道。
　　“你的鼻子好像很灵敏？”
　　孙伟明指了指那边的尸体堆
　　“我被……注射……过狗的……狗的……”
　　白鹰走过来说
　　“他应该是被改造过。”
　　奈奈突然一拍大腿说
　　“对了！说起改造，切尔利呢？！我们一路上可没看到他。”
　　白鹰捂住额头闷闷的开口
　　“他死了！”
　　奈奈一脸懵逼，死了？
　　“什么时候？你怎么知道的？”
　　“我们在门口吸引他们出来的时候，他也在那群人中间。
　　打到一半想跑被阵法弹回来正好撞在我刀上。
　　那会儿情况太混乱我没来得及告诉你，不只是他，还有一个黑衣人也死了。”
　　“死了就行，我还怕他再跑了呢。”
　　两人聊天途中谁都没发现孙伟明靠近了阵法。
　　刚想要走进去被京叔用金属片挡住。
　　奈奈听到声音回头才发现孙伟明差点就进入阵法了。
　　“你做什么？！”
　　京叔不知道奈奈的阵法是怎么设置的，他害怕孙伟明靠近后阵法破了里面的丧尸王出来。
　　所以说话声音有些疾言厉色。
　　孙伟明愣了一下慢悠悠开口
　　“杀……杀敌……”
　　杀敌？！谁？丧尸王吗？
　　奈奈走过去说
　　“你想杀了他？”
　　孙伟明点点头，有些老态的皮肤完全掩盖不住他的神情。
　　他的眼睛里有愤怒。
　　“为什么？”
　　孙伟明从兜里掏出一枚军功章。
　　奈奈看到军功章的一瞬间愣住了。
　　一等功军功章！
　　“为人民服务，服从命令，严守纪律，英勇战斗，不怕牺牲，忠于职守，保家卫国！”
　　在场的几人都愣住了，明明之前连话都说不利索的人。
　　这几句话却能说的如此顺畅，没有一丝犹豫磕绊。
　　这就是国家培养的军人！
　　奈奈心中震撼，是什么样的国家才能培养出如此坚定信念的军人！
　　是华国！
　　虽然这个国家不是所有人都是好人，但是不能否认，这个国家一定是最团结的！
　　无论天灾人祸，只要看到熟悉的迷彩绿老百姓的心就定了。
　　这是别的国家没办法比的！
　　奈奈经历过两次末世，见过了太多的人心险恶。
　　在他身上奈奈重新看到了华国的希望。
　　人不能一直站在黑暗面看待世界，以前她的想法很理智，不圣母。
　　不会为了一时的心软就出手相救，她救每一个人都有目的。
　　不管是想从他们身上得到什么还是心情好想出手救人。
　　她的心情都是高高在上的，救人也是带着一丝怜悯众生的感觉。
　　就是因为前世见过太多黑暗，所以重生后她习惯性的用有色眼镜看待所有人。
　　所以在知道这个世界需要她付出生命才能拯救时她的心里非常愤怒不甘。
　　甚至在想尽一切办法活下去，就算到了最后没办法她也会选择躲在空间里不再外出。
　　在奈奈心里一直觉得为了一群不认识的人付出自己的生命是一件很可笑的事。
　　如果拯救世界需要的是其他的东西她可能会考虑一下。
　　但是要她的命不可能！想都不要想！

第132章 新型武器
　　现在不一样了，奈奈的心里的黑暗被那一枚军功章照亮了。
　　虽然她还是做不到付出自己的生命去换天下人的生。
　　但是她心里的不甘和愤怒好像都平息了。
　　因为她救的人里面有很多像孙伟明这样的英雄。
　　“你不用和他打架，我能处理。
　　虽然我不能把你带回去见路奇，但是我可以让路奇来见你。”
　　孙伟明听到奈奈的话眼睛亮了一瞬。
　　“危……险。”
　　“不危险，现在国内的丧尸都清理的差不多了。”
　　“好！”
　　孙伟明答应了以后转头看向阵法里的丧尸王。
　　“他……打……不死。
　　腹部……下一寸……致命。”
　　奈奈听懂孙伟明的话后有些激动，毕竟这可是杀丧尸王的方法！
　　“好，我记下了，这段时间你就待在星际蔚蓝的总部吧，等路奇来见你。”
　　孙伟明点点头调转方向朝着星际蔚蓝的大门走去。
　　眼前的危机解除奈奈几人全都松了一口气。
　　连着好几天的大战让他们精神高度集中，现在松一口气了才发觉身上哪哪儿都疼。
　　几人也不管凉不凉一屁股坐在地上休息。
　　“老大，现在我们该想想怎么解决这个玩意儿了。”
　　丹尼尔指着阵法里还在不断攻击的丧尸王说。
　　奈奈有些头疼，就算是知道了丧尸王的弱点他们也打不过。
　　“再想想办法吧，实在不行就硬上，反正不能放他离开。”
　　几人正休息着突然远处出现几个人。
　　白鹰发现后立刻站起身警戒，等看清楚来人后又坐在地上。
　　“老大，墨如玉留下接应的人来了。”
　　菲儿看了眼来人说
　　“老大，要不我们先回去，让他们在这里看着？”
　　奈奈也想回去，问题是灵石在没有灵气的蓝星最多能支撑阵法半个月。
　　半个月后灵气耗光阵法不攻自破，到时候受害的是看守的人。
　　“不行，这个阵法坚持不了多久，等我们再回来黄花菜都凉了。
　　先搭帐篷休息，我再想想办法。”
　　负责接应奈奈他们的人过来后就被指挥着帮忙搭帐篷。
　　奈奈他们几人现在是一个手指头都不想动，太累了。
　　浑身肌肉又酸又疼，脑袋还有点昏沉。
　　帐篷搭好后奈奈嘱咐了几句不要让人靠近丧尸王周围就去休息了。
　　烛龙早在他们把丧尸王困住之后就回到空间去了。
　　所以来接应的人没发现它的存在。
　　因为这次时间太紧，奈奈直接选择进入空间休息。
　　等状态回到巅峰说不定对上丧尸王还有一战之力。
　　在空间用灵泉水泡了个澡后奈奈直接一头栽进被窝里昏睡了半个月。
　　要不是提前吃了几颗辟谷丹她怕是要在睡梦中饿死了。
　　睡饱后奈奈又去了藏书阁，找到阵法相关的书籍研究了好几天。
　　皇天不负有心人，终于在一本非常古老的书籍里找到了一个阵法。
　　十方阵。
　　此阵法变幻莫测且杀伤力极强。
　　通常是用来封印或者攻击比自己强大数十倍的敌人。
　　奈奈在藏书阁苦心研究了好几天才学会这个阵法。
　　出了藏书阁后眼睛扫过仓库专门放武器的地方。
　　之前的大战消耗了她手中一半的武器库存，奈奈从里面挑选了几个炸弹出了空间。
　　在启动十方阵之前总要试试别的办法。
　　奈奈替换了阵法上新的灵石然后拿出炸弹扔进去。
　　砰！砰！砰！砰！
　　几声爆炸声过后阵法中几乎看不清人影。
　　奈奈没有撤去阵法让烟雾灰尘散开，而是紧盯着里面。
　　这点炸药可炸不死丧尸王。
　　果不其然，丧尸王只是身上的衣服被炸碎了，身体完好无损。
　　虽然场面有些辣眼睛但是奈奈丝毫不在意。
　　重新拿出灵石在原有的阵法上开始改动。
　　十方阵成功后奈奈没有撤去原来的阵法，而是回到帐篷去看其他几人的情况。
　　他们还在休息，看情况一时半会也醒不来。
　　奈奈选择回帐篷继续休息。
　　等他们都醒来以后再开启阵法吧，现在大家都太累了。
　　话说两边，墨如玉被墨燃从战场上拉回来以后一直处于爆发的边缘。
　　回到基地后开始大刀阔斧的改革，修订了一系列基地法。
　　以前他总觉得这件事不着急，等大家都稳定下来再考虑也不迟。
　　但是现在他一刻也等不了了。
　　只要一想到自己是因为那群恶人才被迫离开战场他就异常暴躁。
　　基地里现在的罪犯和偷鸡摸狗的人不在少数。
　　一想到红桃她们冒着生命危险保护的居然是这种人墨如玉就气不打一处来。
　　以前没时间收拾他们，现在时候好好算算账了。
　　墨燃这几天被墨如玉指挥着忙的脚不沾地，他心里清楚，老大是在惩罚他当时的阻拦。
　　可是他真的很委屈！
　　明明就是老大自己技不如人，凭什么让他一个打工人来承担怒火！
　　不公平！
　　可惜这些话他不敢说只能在心里默默吐槽。
　　很快，新的基地法新鲜出炉。
　　这次基地人数因为南部的基地合并直线上升。
　　与此同时带来的还有基地之间的小矛盾不断。
　　现在新的基地法一出触碰到了好多人的利益。
　　墨如玉办公室附近每天都有抗议的几个人。
　　为了不让他们继续拖住墨如玉自己的基地法执行，他只能快准狠的把那群人抓起来送到基地干苦力的最底层。
　　让他们接受改造顺便为基地的建设做贡献。
　　其他几个基地的基地长也都被‘请’到办公室喝了茶。
　　回去之后他们立刻下达了命令，严格执行第一基地的基地法。
　　旧的律法全部作废，只采用新的基地法。
　　与此同时墨如玉还将十个基地建筑连接在一起。
　　围成一个圈，每个基地都用走廊连接，互通有无。
　　基地因为新的基地法出现都在慢慢变好。
　　外面的天灾犯了法的人没办法生存下去，只能等待基地治安队的逮捕审判。
　　渐渐的大家发现基地的生活和末世前差不多后闹事的人也慢慢减少。
　　整个基地欣欣向荣的景象让墨如玉的心里好受了一些。
　　研究院也传来了好消息，新的武器研发成功了。
　　新武器采用晶核充能不需要子弹，杀伤力十足不说造型也很酷。
　　和星际电影里的枪械很像，材质也是新研发出来的。
　　能够很好的承受晶核带来的能量不至于炸膛。
　　墨如玉去实验室看完成品后非常满意，当即拿出一把试用。
　　确定了枪械的威力后直接批量生产。
　　顺带给奈奈他们预留了几十把。

第133章 封印丧尸王
　　奈奈这边等到丹尼尔他们休息好之后就开始准备和丧尸王决斗了。
　　几人来到阵法旁，奈奈握住手中的灵石激发阵法。
　　一阵白光闪过后原本困着丧尸王的结界消散，十方阵开启。
　　阵法中的丧尸王警惕的盯着周围，它感受到一股强烈的杀意。
　　阵法可以隔绝视线形成幻境，现在的丧尸王看到的是一副原始森林的环境。
　　他的内心十分惊慌，因为在他的记忆里世界上早就没有森林了。
　　对于自己身处的环境不熟悉贸然行动很可能丧命。
　　他谨慎的挪动步子，想弄清楚自己为什么会来到这里。
　　在奈奈他们看来丧尸王突然变得十分警惕，而且不断的在阵法里转圈走路。
　　十分滑稽。
　　丹尼尔看了眼丧尸王的行为说
　　“老大，他是不是脑子不太健全？”
　　奈奈给他解释
　　“这个阵法可以幻化出不同的幻境，他现在应该是处在幻境里。”
　　“这么神奇？那我们是不是可以不用动手了？直接操控幻境击杀它！”
　　奈奈摇了摇头说
　　“光凭十方阵恐怕不行，阵法虽然威力强大但是需要的晶核也不少。
　　如果想要十方阵发挥出全部的威力起码要几百颗十级以上的晶核。”
　　“我去，这就是个烧钱窟啊！太费晶核了吧。”
　　“所以只能我们来解决，还好我们知道了她的弱点，要不然还真的是必死局。”
　　菲儿走过来说
　　“就算知道弱点也没办法下手啊！他这血条太厚没等打完我们估计也累死了。”
　　奈奈是回想起前几天用手雷炸它都没能让他受重伤难免有些头疼。
　　难不成需要核武器？
　　不行，真的释放核武器估计他们也就凉了。
　　再说这玩意她也没有啊！
　　“现在我们手里的晶核数量不少了，先吸收，如果能升级最好。
　　如果不能就只能想办法把丧尸王封印，等我们等级提高再来处理他。”
　　这是现在最好的办法了，奈奈心里清楚，他们这次是不可能杀掉丧尸王的。
　　之前觉得有十方阵的加持他们杀丧尸王最起码不会死。
　　经过昨天奈灵的提醒奈奈才发现，她有些自大了。
　　丧尸王等级本就比他们高出将近一倍，实力悬殊。
　　奈奈能把他困在阵法里实属侥幸。
　　如果不能一击必杀他们死亡的概率达到百分之八十以上。
　　之前丧尸王没有杀掉所有人是因为他把所有人当做玩具。
　　即使是出手也不会伤的太重，毕竟玩具弄坏了就不好玩了。
　　加上他们这一群人的等级没几个高的，所以他更加放松。
　　谁知道奈奈居然引诱他，他也掉以轻心了才会被困在阵法当中。
　　丹尼尔看了眼阵法中原地转圈像个傻子一样的丧尸王开口
　　“老大，我们别浪费时间了，以我们的实力现在根本杀不了他。
　　倒不如先封印他，等到时机成熟再处理。
　　丧尸王的等级比我们高出那么多，实力自然不容小觑。
　　我们现在已经惹怒他，如果出手他必定会全力反击。
　　到时候我们可就真的上演无人生还了。”
　　奈奈想了想确实，等级高的优势在于他不单单是异能强大。
　　连带的身体素质机能都强化了。
　　而且并不是十个一阶的就能打过一个十阶的这么简单。
　　就算她有再多的低阶异能者也抵不过一个高阶异能者。
　　更何况他们面对的还是一个移动的感染源。
　　丧尸王现在就相当于一个能把对方兵力转化为自己人的游戏外挂。
　　为了自己和队友的安全还是不要硬刚了。
　　“好，我想办法先将它封印，不过……封印需要晶核数量太多。
　　如果没有晶核支撑阵法很快就消散了。”
　　白鹰直接对着远处的几个人说
　　“你们找几个人回基地和墨先生说一下，这里需要大量的晶核。
　　顺便再带回来一些人，这里需要有人24小时守着。”
　　对方听到后立刻点了几个人回基地报信。
　　奈奈一开始就是因为阵法太费晶核才想着直接解决丧尸王。
　　没想到绕来绕去还是要用晶核来封印它。
　　不过白鹰的做法奈奈在心里给他一个赞。
　　这笔费用基地来承担就好太多了。
　　而且她可以教守着的人阵法灵石的更换，这样自己就能解放啦！
　　反正只教更换晶核又不是教阵法，不会有大问题的。
　　等到基地的人来了以后奈奈才发现墨如玉直接派出他手下的小队来负责这里的守卫情况。
　　来的人是墨缇，奈奈仔细教了他怎么更换阵法的晶核后还让他亲自动手试了几次。
　　确保没有问题后六人终于踏上了回家的路。
　　出来这么久了他们几个还真有点想家了。
　　回到基地后几人直奔住所，狠狠地睡了一天才缓过来。
　　在外面再怎么努力也不如家里的床舒服。
　　睡了将近一个月的帐篷人都要睡硬了。
　　休息好后京叔开始做饭。
　　厨房里除了丹尼尔和菲儿两个副手其余人都坐在客厅等着开饭。
　　一道道美味的菜肴端上桌，松鼠桂鱼，麻辣香锅，清蒸鲈鱼，糖醋排骨，地三鲜等等。
　　乐宁坐在餐桌已经迫不及待要尝一口了，咽了口口水说
　　“京叔，你这手艺完全可以媲美五星级大厨了！
　　以后考虑开个饭店吧，绝对火爆！”
　　京叔笑呵呵的从厨房把最后鲫鱼汤端上桌说
　　“等以后日子平稳了我就开个饭店，到时候你们记得都来捧场啊！”
　　乐宁甜甜的说
　　“那是必须的！您的手艺我吃一辈子都不会腻。”
　　“哈哈哈哈，好！”
　　奈奈拿起筷子说
　　“你们慢慢聊，我先开动了。”
　　虽然修为进入元婴已经可以辟谷，但是奈奈可舍不得美食的诱惑。
　　更何况身体可以自己排除杂质，吃再多也不怕胖。
　　这种美食在末世那可是见都见不到的。
　　就是现在的基地饭店里也只有少量的炒菜和肉类。
　　只有基地有钱人才敢偶尔去一趟尝尝鲜。
　　奈奈她们虽然清理了国内的丧尸，但是国外的丧尸可没有消失。
　　华国的边境也没有什么遮挡的东西，丧尸还是可以进来的。
　　现在的气候也没办法大规模的种植，蔬菜水果还是很短缺。
　　就算基地再努力也不可能让大家的生活一下子回到末世前。
　　吃过饭后几人瘫在椅子上都不想动。
　　后来还是菲儿靠强大的意志力支撑爬起来把空盘子放进洗碗机里。
　　奈奈葛优瘫在椅子上说
　　“现在华国的丧尸基本已经清除，我们该考虑一下以后晶核从哪里来了。”
　　丹尼尔瞪大眼睛说
　　“对啊！没了丧尸晶核也没了，我们升级岂不是都要靠自己了？”

第134章 人道主义精神
　　菲儿从厨房回来的时候经过卧室把世界地图拿出来铺在桌子上。
　　“国内没有了还有国外啊，全球那么多人丧尸数量肯定不在少数。”
　　白鹰皱着眉头问
　　“我们要出国杀丧尸吗？怎么有种给外国打工的感觉？”
　　丹尼尔拿起桌上的山楂汁喝了一口说
　　“国外的情况我们现在还不清楚，暂时不要冒险过去。
　　不过倒是可以让墨如玉试着联系一下看看，说不定有惊喜呢？”
　　菲儿翻了个白眼
　　“能有什么惊喜？难不成他们能灭国啊？”
　　丹尼尔笑着说
　　“Bingo！答对了。
　　如果真的有灭国的我们来去不就自由多了嘛。
　　出于人道主义精神我们去‘帮’一下他们，顺便还能捞一笔不好吗？”
　　奈奈想了想说
　　“丹尼尔的话也没错，如果国外的丧尸不清除它们迟早会进入华国。
　　不过这件事不着急，等墨如玉查清楚了再商量也不迟。”
　　丹尼尔听到奈奈的话轻微的皱了一下眉头，他总觉得奈奈好像对丧尸的彻底清除有种执念。
　　按照奈奈以前的性格，别人的死活对于她来说影响不大。
　　虽然偶尔也会出手相助可是真的不多，为什么突然间在意丧尸的情况？
　　难道是需要更多的晶核？
　　丹尼尔想开口问问奈奈，可是他没法说，而且他有种强烈的直觉。
　　奈奈绝对不会和他说实话。
　　算了，还是自己多注意一下吧。
　　“对了老大，谢思年死了那牢里的Robert就没用了。
　　要不要……”
　　丹尼尔做了个抹脖子的动作。
　　奈奈想了想让丹尼尔和Robert彻底了结一下恩怨也好。
　　“你做主吧，没什么事我去闭关了，你们最近也好好休息几天。”
　　“OK～”
　　“老大拜拜～”
　　……
　　奈奈回到房间后直接进了空间打算修炼，路过药田的时候突然想起九幽寒冰草。
　　来到炼丹室找灵草大全看看九幽寒冰草的药品介绍。
　　奈奈心想也不知道第七基地的基地长有没有救活他母亲。
　　告诉基地长药草的人知道自己被坑了是什么表情。
　　与此同时国外某基地。
　　一位身穿劲装的男子开着车快速朝着基地驶去。
　　回到基地后兴匆匆的将手中的盒子交给了上级。
　　“boss，拿到了！”
　　被称为boss的男人激动的接过盒子，小心翼翼的打开。
　　盒子里面的药草还散发着生机，一路上男子都用异能保护，完好无损。
　　“辛苦了，下去休息吧，明天来领你的奖励！”
　　男子听到奖励二字开始激动，基地这次给出的奖励是提升异能的药剂。
　　那东西可不多得，只有对基地有重大贡献的人才能得到一只。
　　“多谢boss！”
　　拿到药草后那个被叫做boss的人回到房间，从角落里找出一张残破的羊皮纸。
　　纸上赫然画着草药的外形。
　　这张图是他当年在华国古董街上无意间看到一个非常漂亮的盒子里面的。
　　当时摊主说这个盒子是在一位老爷爷手里买来的。
　　因为打不开所以才拿出来卖。
　　他直觉觉得里面一定有好东西就花钱买下来。
　　回到M国后一直研究这个盒子，终于有一天盒子被他打开了。
　　里面只有一张羊皮纸，就是他手里的那张。
　　羊皮纸上的内容他看不懂，于是把字抄下来分开问了许多懂行的人。
　　拼在一起才知道内容是什么。
　　上面记载了一味丹方，其中在极北之地才有的一种植物。
　　这株植物经过加工可以让普通人能够修炼。
　　其实它就是洗精伐髓丹的一味药引子而已，只不过他不是华国人看不太懂。
　　丹方上面其他的药草他早就收集齐了，就差九幽寒冰草。
　　如今万事俱备他拿出准备好的丹炉开始炼丹。
　　他不知道的是炼丹需要有灵气的加持，否则没办法清除药草里面的杂质。
　　如果他多了解一下华国历史就知道，自古以来普通人炼出的丹药都是毒药。
　　不过他的运气不错，找到了一顶有灵气的炼丹炉。
　　虽然没办法去除药草里面的杂质但是也可以用微弱的灵气将药草精华凝聚在一起。
　　丹药出炉后他迫不及待的尝了一颗。
　　结果显而易见，九幽黄泉草可是见血封喉的毒药。
　　加上他收集齐的那些灵草都没有九幽寒冰草的中和，里面蕴含的能量巨大。
　　吃下没多久他就爆体而亡了。
　　第二天基地的人来找他才发现他死在了家里。
　　手上还抓着一张被血染的看不清内容的羊皮纸。
　　这些事情奈奈不知道，她现在正忙着找所有需要九幽寒冰草作为药引的丹方。
　　除了洗精伐髓丹还有许多丹药都需要用到它。
　　奈奈有灵泉水用不着洗精伐髓丹，所以这个丹方被他pass掉。
　　找了半天找到一张丹方对她现在有用。
　　元婴下一阶段就是化神期，如果使用这个丹药可以降低突破化神期的危险。
　　有百分之六十的机会直接突破。
　　但是需要在元婴八阶才能使用，虽然现在用不了但是奈奈还是选择把它练出来。
　　多一重准备多一重保险。
　　万一有个突发情况自己也能应对。
　　练出化神丹后奈奈开始了漫漫无期的修炼。
　　丹尼尔这边吃过饭后来到了墨如玉办公室。
　　“墨先生，星际蔚蓝已经被灭，Robert现在已经没什么用处了，我想……”
　　墨如玉直接对丹尼尔说
　　“我知道你想说什么，他交给你处理，另外你们这次去清除丧尸的晶核我一会儿让墨燃送过去。”
　　“好的～”
　　丹尼尔从墨如玉办公室出来后就直接去了关押犯人的牢里。
　　十几分钟后他浑身是血的从牢里出来，身后的Robert已经没了气息。
　　解决完他之后丹尼尔在拐角处看到了菲儿。
　　“你怎么来了？”
　　菲儿拿出湿巾给他擦了擦脸上的鲜血说
　　“等你和我去逛街呀～”
　　丹尼尔知道菲儿担心他的状态才来，心里暖暖的。
　　“回家吧，墨燃说要送晶核过来，我们回去数钱去。”
　　“好！”
　　回到家后不久墨燃带着几个大箱子来敲门。
　　“这是老大吩咐我送来的晶核，都是你们的战利品！”
　　整整五大箱子的晶核，各个等级的都有。
　　丹尼尔几人送走墨燃后就开始分工。
　　把晶核倒在地上，低阶晶核放在一个箱子里回头用来修炼。
　　高阶晶核放在另一个箱子里留给奈奈。

第135章 极夜前夕
　　等晶核分好以后丹尼尔敲了敲奈奈的房门。
　　“老大，墨如玉让人把晶核送来了，你出来收一下。”
　　奈奈在空间里听到外面丹尼尔叫她就退出修炼状态走了出去。
　　收好晶核后门铃响了，菲儿还在嘀咕
　　“谁会来找我们啊？”
　　打开房门就看到王超站在门口，手里还提着一小盒蔬菜。
　　“菲儿，老大在家吗？”
　　菲儿侧身让王超进来说话。
　　他们的房间客厅里没有什么不能见人的东西。
　　太过扎眼的奈奈早就收起来了，京叔做饭菜都是从自己空间里拿出来的。
　　只要不是出任务的时候京叔的空间里永远装的都是米面粮油。
　　奈奈坐在沙发上和王超聊天。
　　“老大你可算是回来了，我在基地都快无聊死了。”
　　“最近没任务吗？”
　　王超喝了口水说
　　“还有啥任务啊，丧尸都清理的差不多了，基地现在放出来的任务都是找东西。
　　大家不能打丧尸没了经济来源只能去抢基地发出来的任务。
　　任务大厅里每天都人满为患我们根本抢不到任务。”
　　“基地长没说怎么处理吗？再这么下去人心惶惶怕是会出事。”
　　王超大大咧咧的也没瞒着
　　“基地长说会聘请一部分人来基地帮忙，但是人数可能不多。
　　毕竟现在基地建设已经差不多结束了，也没啥可干的。”
　　说到这王超突然神神秘秘的低声开口
　　“老大，有传言称过段时间天气会变，据说会进入极夜，也不知道真的假的。”
　　奈奈听到这个消息后心里咯噔一下，稳住情绪问
　　“你听谁说的？”
　　王超继续一副神秘兮兮的样子说
　　“我前几天去给七基地长送东西，无意间听到他和人打电话说的。”
　　“七基地长？他和谁打电话？”
　　“不知道，不过对方不像是华国人，说的不是中文。”
　　外国人？
　　难道之前告诉基地长伴生草能救人命的是外国人？
　　他们怎么知道九幽寒冰草的事？
　　还是说这是个障眼法？
　　奈奈收起思绪瞟了眼王超说
　　“这件事你知道就行了，别往外传，小心引火烧身。”
　　王超也发现了不对劲拍着胸脯说
　　“放心吧老大，除了你我谁都没告诉。”
　　奈奈对她可不放心，她这大大咧咧的性格真不知道怎么在末世活这么久的。
　　不过王超的话倒是提醒她了，再过不久就要进入极夜了。
　　王超走后不久奈奈来到墨如玉办公室，说了路奇的事情。
　　“星际蔚蓝总部旧址里面住着路奇的外公，需要派人把他送过去。
　　另外最近我总觉得夜越来越长了，基地有没有什么发现？”
　　墨如玉说
　　“路奇的事king之前和我说了，今天一早他们已经出发。
　　至于你说的天气问题，说实话基地确实有了一些发现。
　　不久过后可能会进入极夜，但是具体时间还没有确定。”
　　“最好提前和基地的说一下打个预防针，要不怕到时候引发骚乱。
　　还有，边境线也需要有人时不时用丧尸扫描仪查探，防止其他国家的丧尸进入。”
　　墨如玉揉了揉眉心有些疲惫的开口
　　“边境线我们只能尽力，地区太广不可能都照顾到。
　　不过等基地研究出来远程控制器就能实现无人扫描了。
　　现在国外的情况有些严峻，据说他们那里也出现了半兽人。
　　而且他们和国内的不太一样，他们比国内的更强更厉害。
　　已经有不少人因此丧命。”
　　奈奈不解，他们已经把所有的半兽人都清理干净了。
　　国外怎么会出现？难道是他们自己研究出来的？
　　墨如玉给她解释道
　　“不是他们研究出来的，是从华国流传出去的。
　　还记得之前king他们半路被半兽人追杀吗？我怀疑那个时候就有一批半兽人被放出去了。
　　而且king和我说你们进入星际蔚蓝总部的实验室里面什么都没有了。
　　不管是实验体还是仪器都不见了。
　　切尔利死了仪器可能在他身上，可是实验体不可能在他身上。”
　　“可是那些半兽人的实力没有那么强，我听你的意思是国外的半兽人比我们遇到的要厉害很多。
　　难道是他们二次研究过了？”
　　墨如玉也不清楚其中原由，但是想来应该差不多。
　　“还有一个坏消息。”
　　“什么？”
　　“基地之前派出去寻找物资的人发现了一些变异生物。
　　外形很像末世前的海洋生物，而且等级都不低。”
　　“海洋生物？大海不是都冻住了吗？他们从哪儿出现的？”
　　墨如玉从平板电脑上调出手下拍的海洋图片递给奈奈。
　　“我派人去海边查过了，海洋上面出现了大大小小的洞。
　　时不时有一些生物从洞里钻出来，冰层下面并没有完全被冻住。”
　　“啧……不过这也算好事。”
　　墨如玉不解的问
　　“好事？”
　　奈奈手指划过平板，一张张变异生物的图片出现在眼前。
　　“之前丧尸被我们清理完了，基地里的大部分人就没了生活来源。
　　基地也不可能一直养着他们，长此以往人心浮动很容易出现问题。
　　现在变异生物的出现正好解决了这个难题。
　　变异动物等级虽然高但是没有感染风险，而且它们体内也有晶核。
　　如果人数多的话可以试着杀一些。
　　这些生物基地可以酌情回收处理，挑出一些能吃的丰富一下菜单。
　　剩下的可以拿给实验室做研究，它们的皮毛应该有的搞。”
　　墨如玉仔细想想是这么个道理。
　　之前他也发愁丧尸没了基地其他人的靠什么来维持基本生活。
　　变异海洋生物的出现正好解决了这个难题。
　　“之前你们去支援过第五基地，他们那里的变异兽潮是不是这些生物？”
　　奈奈仔细回想了一下当时变异生物的情况摇头
　　“不一样，那时候的变异生物没这么大，而且等级没这么高。
　　不过不用担心，现在基地的异能者平均等级不低。
　　回头发布任务让他们带几头活的生物回来研究研究，看看是不是同一个品种不就行了。”
　　“嗯，一会儿我让墨燃去发布任务。
　　对了，之前基地研究出了新武器，你要不要看看？”
　　“好啊。”
　　墨如玉起身从办公室的柜子里拿出一个手提箱递给她。
　　“这是新研发的武器，比普通的枪械更好用，不需要填装子弹。
　　只要有晶核就能够一直使用，材质特殊不会轻易损坏。”
　　奈奈打开箱子就看到里面放着几把通体闪着银光的枪械。

第136章 准备
　　说是枪其实也不像，倒更像是现实生活中的游戏手柄。
　　手柄处和普通手枪差不多长短，但是枪身没有那么长。
　　原本装子弹的地方改装过可以装晶核。
　　发射出来的也不是子弹而是一小段淡蓝色的光团。
　　别小看这个光团，它的威力比激光都强。
　　奈奈把手枪放到箱子里，对墨如玉说
　　“这东西叫什么？”
　　“P80。”
　　“基地开始量产了吗？”
　　“嗯，以后普通的枪械会渐渐淘汰，都改用这种。”
　　“那淘汰的枪械怎么处理？”
　　“会对外开放枪械的购买，只不过还没有定好章程。”
　　“行，那这些我就拿走了。”
　　……
　　回到家里奈奈开始把空间里的太阳能板拿出来放到外面充电。
　　顺便将蓄电池也拿出来，控制异能放电给蓄电池充电。
　　如果极夜就在这几天的话要尽快把所有蓄电池弄好。
　　突然想到空间里的柴油和汽油，奈奈让奈灵把所有的油都找出来。
　　“主人，空间里的油不多了，如果极夜时间很长怕是不够用。”
　　奈奈看着空间里不多的油有点头疼。
　　现在华国的油基本都被搜刮干净了，基地暂时也不能生产。
　　按照前世的记忆，极夜可是维持了整整五年。
　　五年里太阳就像是消失了一样，整个蓝星没有一点点阳光。
　　触眼可及都是黑暗，连星星都藏起来了。
　　而且伴随着极寒的天气，人类生存艰难。
　　这一世虽然有防寒服但是人如果长时间不照阳光会生病。
　　不止会影响钙的吸收因体内缺钙而导致骨质疏松、佝偻病、软骨病等疾病。
　　而且会抵抗力下降，不晒太阳会造成身体抵抗力下降，容易感冒，体质虚弱。
　　还会引起皮肤病，太阳中的紫外线有杀菌作用，不晒太阳，容易得皮炎、痤疮等。
　　血液循环和新陈代谢会变慢，影响人的正常生长发育和生理平衡。
　　即使他们异能者的身体比普通人强但是一直处在黑暗的环境心理会出现问题。
　　更何况现在基地用电都是靠太阳能板和雷系异能者放电。
　　如果极夜来临就只剩下雷系异能者维持基地的用电了。
　　十个基地雷系异能者每天放电也坚持不了多久。
　　丹尼尔几人一出房门就看到奈奈把客厅搬空了。
　　地上一个接一个放着太阳能板，她自己还站在蓄电池旁边放电。
　　“老大你这是干嘛？”
　　奈奈的思绪被丹尼尔打断，回头说
　　“丹尼尔，我们可能要出趟远门。”
　　丹尼尔一头雾水不解的问
　　“出远门？有新任务了？”
　　“不是，我们需要去趟国外。”
　　“去国外？打丧尸？”
　　菲儿从房门口冲出来激动的说
　　“要出去旅游了？！”
　　“不，我们去收集一些汽油柴油。
　　基地检测到不久后可能进入极夜期，我们的油不够。”
　　说完奈奈收起异能从空间掏出地图，丹尼尔把大家都叫出来围在一起研究。
　　“这次出门是为了收集国外的油，我的意思是轻装简行，分头行动。
　　我和白鹰乐宁去S国，丹尼尔菲儿京叔你们去A国。
　　不要开车，用飞行符，取到足够的石油到边境线汇合。
　　记住遇到危险快速撤退，不要恋战，尽量不要被发现。
　　墨如玉说国外也出现了半兽人，大家一定要小心。”
　　丹尼尔看了眼路线说
　　“从基地出发后就一路向西，到边境线再用飞行符吧。
　　基地里不知道老大的情况，如果看到我们没有异能加持飞行不太好。”
　　“但是这样时间来不及，开直升机过去怎么样。”
　　“可以，如果没问题下午出发。”
　　“好，我现在去准备。”
　　奈奈把京叔空间里的东西都拿出来，挑了些必需品让他带着。
　　“对了，今天墨如玉给了我几把基地新研究出来的手枪，你们一人一把。”
　　奈奈指着墙角立着的箱子和他们说。
　　白鹰把箱子打开拿出手枪分给众人。
　　“老大这手枪威力怎么样？”
　　“还没试过，据说威力挺大的。”
　　“得嘞，出门找个地方试试。”
　　……
　　下午奈奈和墨如玉说了一声就开着车从基地出发了。
　　路上白鹰问
　　“老大，我们这次出门干什么基地知道吗？”
　　“不知道，我没告诉他们。”
　　“那我们是不是可以顺便收集点晶核？”
　　奈奈斜眼看他
　　“我们的晶核不够了？”
　　白鹰摇摇头
　　“够，但是这东西也不嫌多。”
　　“可以，注意安全就行，国外应该也有丧尸王，别把小命玩完。”
　　“放心吧老大，我们心里有数。”
　　车子开出基地一段距离后奈奈把车收起来放出了直升飞机。
　　丹尼尔坐上驾驶座启动飞机朝着西面飞去。
　　路上奈奈意识沉浸在空间里画符，除了飞行符还有一堆防御类和攻击类的符纸。
　　国外的情况不比国内，有备无患。
　　到达边境线后奈奈给了每人一沓符纸告诉他们使用方法。
　　亲自实验了几种后六人开始分头行动。
　　这趟旅程进行的无比顺利，国外虽然有异能者可是因为人数的原因并没有遇到多少人。
　　即使有人也被奈奈用神识查探到提前避开。
　　不得不说薅羊毛确实是爽，路上奈奈不止收集到足够多的汽油，还收获了不少的晶核。
　　丹尼尔他们也很顺利，三人犹如蝗虫过境般把京叔的空间塞满了。
　　“啧，国外人虽然少但是东西是真多啊。”
　　京叔把最后一桶汽油放进空间说
　　“行了，都收好了，我们快回去吧。”
　　丹尼尔有些意犹未尽。
　　“京叔你把这些晶核都吸收了，看能不能升级。”
　　京叔挑挑眉说
　　“别闹了，我们一路上收集的汽油足够用了，还有奈奈那边呢。”
　　说完贴了个飞行符转身离开。
　　丹尼尔这时候只恨自己没有空间系异能，要不然不可能只收这些。
　　他们一路上运气很好，遇到的几个加油站几乎都是满的。
　　京叔还豪气的收集了一辆油罐车。
　　只不过下场就是他们得背着物资回去了，空间都塞满了。
　　奈奈这边带着乐宁和白鹰肆无忌惮的收东西，她的空间无限大，不怕会满。

第137章 雪果
　　收了足够的油以后奈奈他们快速往边境线赶去。
　　最近的几天夜越来越长了，几人心里都有种紧迫感。
　　在边境线汇合之后几人开着直升飞机回到基地。
　　路上也遇到了墨如玉说的变异海洋动物。
　　只不过他们飞的比较高，即使有动物听到声音攻击他们也够不到。
　　就这样平安无事的回到了基地。
　　回家后奈奈整理了一下这次的收获，把所有的东西分成两份。
　　京叔空间里一份，奈奈空间里一份。
　　为了以防万一，鸡蛋不能放在同一个篮子里。
　　把地上的太阳能板和蓄电池都收好后几人回房间休息。
　　第二天奈奈醒来的时候是八点。
　　外面还是黑夜，太阳丝毫没有要升起的迹象。
　　奈奈走到窗户边拿出望远镜看了眼天空，星星也不见了。
　　极夜就这样悄无声息的降临。
　　基地走了网络以后奈奈就把手机从空间拿出来了。
　　现在基地内网里到处都有人吐槽为什么还不出太阳。
　　他们不知道的是，未来五年太阳都不会出现了。
　　黑夜更有利于动物们生活，尤其是狼群和夜行动物。
　　它们经历了天灾和变异的淘汰赛，存活下来的是更符合现在的蓝星的动物。
　　慢慢的它们会变得很强大，在荒废的城市里寻找猎物。
　　在暗夜中一起攻击基地，想从里面得到一些食物。
　　前世因为丧尸和这些变异动物的存在，大大小小的基地都损失了不少人。
　　这一世国内的丧尸清理完了，就算有变异动物攻击基地应该不会造成太大伤亡。
　　更何况如今的基地和前世的不一样，坚固不说还有新武器的存在。
　　刷了会儿帖子后就放下手机出去了。
　　京叔早就醒了，在厨房做早餐。
　　奈奈看到有自己最爱的豆浆油条后就把极夜来临的惆怅抛在脑后了。
　　天大地大，吃饭最大，干饭不积极，脑子有问题。
　　奈奈这边正在积极干饭，实验室却灯火通明。
　　齐教授盯着眼前的白色藤蔓，上面长满了白色的果实。
　　手下的学生激动的说
　　“老师，我们成功了！我们成功了！雪果培育成了！”
　　齐教授也非常高兴，这意味着基地的水果又多了一种。
　　“别骄傲，快去请基地长过来。”
　　齐教授稳住局面吩咐道，仔细听能听出他的声色也有些颤抖。
　　这可是末世第一株培育成功的水果。
　　耗费了实验室多少精力才成功的。
　　“好的！我马上去！”
　　墨如玉听实验室的人说雪果培育成功之后连衣服都没来得及换跑到实验室。
　　一进门就问
　　“齐教授，雪果培育成功了？！”
　　齐教授难掩喜色说
　　“是的，按照我们研究出来的方法已经实验了三次都成功了。”
　　“太好了！”
　　齐教授眉飞色舞的介绍
　　“雪果的营养价值比其他的水果高好几倍，而且抗寒能力极强。
　　产量也很高完全不需要担心供应不上的问题。
　　你来看，这是雪果的藤蔓，之前一株藤蔓上面能结几十颗。
　　经过我们的研究培育现在一株藤蔓上面可以结几百颗不是问题。”
　　墨如玉弯腰数藤蔓上的雪果，上面的果实确实像齐教授所说。
　　一株上面有将近三百颗果实，颗颗饱满新鲜。
　　“太好了，这下基地的人就不会因为缺少维生素生病了。
　　基地医院也能减轻一些压力，接下来就麻烦齐教授开始量产培育了。”
　　“没问题，只要人手够基地每个人都能吃的上。”
　　墨如玉走的时候顺走了两箱雪果，一箱给家里人一箱给奈奈他们。
　　奈奈看到雪果觉得有些眼熟。
　　“这是……”
　　墨如玉笑着说
　　“这是之前你带回来的白色果实和藤蔓，齐教授他们检测到果实的营养价值很高就开始研究。
　　经过几次实验后成功的培育出来了，以后这就是基地的水果之一。”
　　奈奈也是误打误撞，她没想到这个果子居然这么厉害。
　　墨如玉从箱子里拿出一颗雪果递给她
　　“齐教授把它命名为雪果，你尝尝。”
　　奈奈咬了一口，确实很美味，奶香十足还有一股水果的清甜。
　　“嗯～好吃！”
　　……
　　墨如玉走后奈奈进入空间，把之前路上找到的奇怪的植物石头都打包让丹尼尔回头给齐教授送去。
　　说不定里面还有一些能吃的东西。
　　丹尼尔看着一兜子的石头和野草陷入了沉默。
　　齐教授什么时候惹到老大了？这是打算让我拿这些东西去吓死齐教授吗？
　　揣着满肚子的疑问丹尼尔去了实验室。
　　齐教授看到这些东西眼睛都开始放光了。
　　一把抢过包裹关门，丹尼尔只听到他在里面喊
　　“小唐小李，来活了！快点过来。”
　　嗯，齐教授也疯了。
　　回到家里丹尼尔打算问奈奈给齐教授的是什么，半路被菲儿拉走去逛街了。
　　奈奈在空间里修炼，现在的她再进一步就可以使用化神丹。
　　只不过她现在手中的晶核已经使用了将近一半才堪堪进入元婴五阶。
　　再这么下去地主家要没余粮了啊！
　　空间的灵气虽然很多但是如果手中有晶核的情况下她还是优先使用晶核。
　　她的功法可以净化晶核里的杂质，而且等级越高的晶核杂质越少。
　　虽然灵气没有灵石那么多但数量可观。
　　灵石可是不可再生资源，用一个少一个。
　　奈奈看着身边半米高的晶核灰烬发呆。
　　“主人，你怎么了？”
　　奈灵一过来就看到奈奈坐在蒲团上盯着灰烬发呆。
　　“晶核消耗的太快了，极夜来了都不好跑出去打丧尸。”
　　“主人，夜晚丧尸的行动更加敏锐，还是别冒险了。”
　　“不行，这么坐吃山空下去极夜的五年就太闲了。”
　　“嗯？极夜要五年才能结束？主人你怎么知道？”
　　奈奈身形一震，奈灵不知道她是重生回来的。
　　“墨如玉说基地测出来极夜差不多要五年，所以我得早做准备。”
　　奈灵也没在意奈奈的话，只是想起最近她收进来的晶核说
　　“我看仓库里晶核完全够用到主人化神期，为什么要冒险出去？”
　　奈奈拍了拍他的头
　　“这些晶核不是我一个人的，还有队友的呢。
　　他们提升实力只能用晶核，没有其他的办法，空间里的灵气我想到了晶核用完以后再说。
　　我感觉越到后面需要的灵气就越多，等把丧尸都清理完以后再动空间的灵气灵石比较好。”
　　“可是华国已经没有多少丧尸了，主人要出国吗？”
　　奈奈想到国外的情况有些头疼。
　　“出去和他们商量商量，看有没有好的办法。”

第138章 多少带点家国恩怨
　　丹尼尔听到奈奈说需要晶核后整个人都不好了。
　　“老大，之前我们清理丧尸有好多高阶晶核你都用完了？！”
　　奈奈翻了个白眼说
　　“晶核又不能吃我怎么可能用的那么快？”
　　“那你这是……”
　　奈奈语重心长的开口
　　“极夜要持续很久，华国境内已经没有什么高阶丧尸威胁。
　　所以大概率我们在极夜这段时间里不需要出任务。
　　我想这段时间大家就用晶核和对战的方式快速提升自己的实力。
　　别忘了蒙市还有一个定时炸弹在等着我们呢。”
　　白鹰非常认同奈奈的想法
　　“我觉得老大的想法没错，丧尸王一天不死，华国就一天处在危险当中。
　　正好极夜期间我们也没什么事做，不如就按照老大说的来。”
　　丹尼尔抓了把头发说
　　“问题现在丧尸都在国外，我们难道要替他们清理吗？！想想就不舒服！”
　　菲儿在一边点头附和
　　“我也觉得有点不舒服。”
　　奈奈其实也有些说服不了自己去帮国外的人。
　　她心里知道那些人不全都是坏人，也有很多好人。
　　但是血脉当中天生对于他们喜欢不起来。
　　尤其是在初中历史书中看到过华国最惨烈的那些年。
　　无数的人因为他们的野心丧命，被迫妻离子散，家破人亡。
　　可她的目的是要清除所有的丧尸让蓝星恢复灵气。
　　她只能不断的提醒自己，她救的不是外国人，她救的是华国。
　　丹尼尔似乎看出奈奈也不喜欢帮他们，提出清理丧尸收集晶核应该是有什么难言之隐。
　　“老大我有个办法，我们可以用引尸水。
　　先把他们聚集在边境，在华国境内杀了那些丧尸大家心里应该能好受一点。”
　　“其实老大我们可以克服心里的不舒服，反正我们的目的是晶核又不是救人。
　　要我说直接杀过去，拿完晶核就走。”
　　丹尼尔搂着菲儿说
　　“只要老大觉得没问题菲儿的提议也可以。”
　　奈奈决定不钻牛角尖，直接杀进去清理丧尸。
　　白鹰想到他们刚从边境回来不由的有点懵的开口
　　“所以我们当时为什么不直接把晶核收集够了再走呢？
　　再去一趟多浪费时间。”
　　奈奈楞在原地，是啊，当时怎么没想到极夜需要的不只是油还有晶核啊！
　　当然她不可能承认是自己忘了，硬着头皮说
　　“这是为了锻炼你们独立思考的能力！你们当时一直没说我就只好让你们再跑一趟长长记性！”
　　此话一出大家都愣住了，他们以前只知道奈奈脸皮厚，没想到这么厚！
　　黑的都能硬说成白的！
　　不过他们没胆量戳破奈奈，怕被穿小鞋。
　　确定好接下来要去的方向后几人开始收拾东西。
　　临走前奈奈去找了墨如玉。
　　她想了想光凭自己没办法把蓝星上面所有的丧尸都清理干净。
　　最快最有效的办法就是基地能够研究出解除丧尸毒的方法。
　　但是这件事急不来，而且就算是现在研究出来也不能用。
　　蓝星没有灵气，奈奈的大部分修炼来源都是丧尸晶核。
　　等到自己修为升到出窍期才能用空间里的灵石。
　　每次想到这里奈奈就非常痛心，蓝星没有灵气不能随时随地吸收。
　　而她现在不管是杀丧尸还是修炼都需要灵气。
　　情况一下子就很被动。
　　她自己都快分裂了，一只小人在她耳边说只要有办法清理掉所有丧尸她就可以安心渡劫让蓝星灵气复苏。
　　另一只小人在她耳边说丧尸不见了她就只能用自己的存货了，到时候够不够还两说呢。
　　毕竟奈奈现在除了提升修为需要用晶核灵石，提升异能也需要啊！
　　双倍支出只有一倍收入，资金链很快就会断掉。
　　到时候两边都得不到，被两只小人吵的头疼。
　　奈奈甩甩脑袋把两只小人甩出去，找墨如玉说了研究解毒药剂的事情。
　　顺便提了一嘴他们要离开一段时间出去锻炼异能。
　　解毒药剂其实他刚接手基地就暗地里让齐教授开始研究。
　　只不过现在还没有成功，而且他做了措施没有把这件事流传出去。
　　墨如玉听到奈奈他们要出远门也没有多说什么，只是让她注意安全。
　　原本以为极夜来临奈奈就能待在基地待在他身边。
　　没想到她是个闲不住的，时不时就要往外跑，偏偏自己还没办法阻拦。
　　唉～追妻路难啊！
　　奈奈并不知道墨如玉的内心戏，她现在一门心思要积攒晶核。
　　墨如玉也不知道等她的修为达到服用化神丹的时候还要出来找个地方渡劫呢！
　　回到房间后丹尼尔他们已经把东西收拾好了，随时可以出发。
　　几人大摇大摆的离开了基地。
　　这次行动不需要着急完成所以他们一路上都是开着车去的。
　　这次他们去了东面。
　　“老大我们去R国能不能顺便收点东西再放把火？”
　　白鹰这话说的多少带点家国恩怨了，但是奈奈喜欢！
　　“注意别受伤就行。”
　　奈奈这话的意思就是只要不受伤就放开了玩。
　　“得嘞！”
　　越往东面走变异海兽越多，已经到了不能开车的地步了。
　　黑夜里视线受阻，有些变异海兽更擅长伪装，趴在路上不用神识肉眼很难察觉。
　　“老大，这已经是第六次被这些鬼东西偷袭了，我们要不找个地方休息一下再走？”
　　奈奈看到大家都有些疲惫，一直紧绷着精神赶路也不行。
　　“那里的房子还算安全，我们过去。”
　　“好。”
　　来到房间里大家收拾了一下，京叔把帐篷拿出来让大家去休息。
　　“老大你快去休息，我来守着就行。”
　　奈奈站在还不困，拒绝了菲儿。
　　“你去睡吧，我不困。”
　　见奈奈是真的不困她也没有推脱去休息了。
　　奈奈坐在火堆边上，用神识查探周围的情况。
　　突然感受到前面一股强烈的气息在吸引自己过去。
　　奈奈回头看到大家都休息了就没叫他们起来。
　　这股气息不像是有危险的样子，奈奈放出蛟龙守着大家，自己一个人去前面查看。
　　他刚走，丹尼尔就感觉到动静睁开了眼。
　　奈奈一路悄无声息的来到这股气息的周围。
　　跳上房顶趴着用望远镜查看。
　　前方路上被一个大土包挡住，上面还有一些绿色的野草。
　　现在这个世界上几乎已经没有绿色，为什么这个土包上面会有草生长？
　　散发出气息的难道是这些草吗？
　　继续查探的时候奈奈发现了一个问题。
　　这个土包居然在缓慢的向前，朝着他们休息的地方去了。

第139章 异兽玄武
　　很明显，它是冲着丹尼尔他们去的。
　　这个东西有些诡异，奈奈决定先去探探它的底。
　　将玉骨水云扇握在手里，悄悄靠近‘土包’。
　　对方似乎感受到奈奈的到来，气息越发的激动。
　　奈奈站在它不远处，抬起水云扇朝它打去。
　　“吼！！！”
　　一颗巨大的水球挡住了水云扇的进攻。
　　这个时候奈奈才看清土包是什么。
　　那是一只变异海龟。
　　除了背部是绿色其他地方的颜色都会随着附近的颜色而变换。
　　玉骨水云扇被打回来，奈奈伸手接住并没有再攻击，而是警惕的看着它。
　　这只海龟也没有攻击她，反而朝她走过来。
　　走到她面前后张嘴吐出一颗水蓝色的晶核。
　　奈奈没有动，继续看着它，海龟见她不动以为她不喜欢这个。
　　张嘴又吐出一颗血红色晶核，还拿头往她的方向拱了拱。
　　意思很明显这是给她的。
　　奈奈并不是不喜欢晶核，这些晶核可是四十阶以上的。
　　要知道目前她见过最高的就是丧尸王的晶核，还只有三十阶。
　　虽然很想要，但是这些晶核都是从海龟嘴里取出来的。
　　上面沾满了他的口水粘液。
　　实在是下不去手啊！
　　海龟歪了歪头，一双蓝色的眼睛里满是不解。
　　这一任主人好像不喜欢这个东西。
　　可是它肚子里只有晶核没有其他的东西了。
　　难道是不喜欢它吐出来的这几个晶核？
　　奈奈一直没有动作让它有点慌张，陆续吐出好几颗不同的晶核。
　　不一会儿奈奈面前堆满了不同颜色的晶核。
　　奈奈整个人都麻了，什么情况？
　　不过这些晶核成功的打败了奈奈的小洁癖。
　　召唤出水球和藤蔓把地上的晶核一颗颗拿起来冲洗干净收好。
　　把不为五斗米折腰六斗就可以的精神发挥的淋漓尽致！
　　海龟看到奈奈收了它的礼物开心的晃了晃脑袋。
　　向前走了几步奈奈和它脚下浮起一个复杂的阵法。
　　这个阵法奈奈不陌生，她之前用这个阵法和蛟龙契约过所以并没有拒绝。
　　阵法消散后海龟开口说话
　　“主人，我等你好久了。”
　　？？？
　　奈奈满头问号。
　　“你居然会说话！”
　　海龟并不是用精神和她交流，而是直接开口说话。
　　周围还有它说话的回音。
　　“主人，你又忘记我是谁了。”
　　不等奈奈开口海龟继续说
　　“我叫玄武，主人给起的名字，是主人第一只契约的灵兽。
　　我的能力可以孵化晶核，让晶核升级。”
　　“所以这些晶核都是你孵化出来的？”
　　“也不全是，有一些是在海里打的。”
　　海里？
　　所以现在海洋中已经有四十阶的变异海兽了吗？
　　“你说你叫玄武？是我给你起的名字？可是我从来没见过你啊。”
　　玄武有些委屈，为什么每次再见主人她都不记得自己了。
　　不过想想主人同样不记得其他三个心情瞬间好了大半。
　　“主人，我真的是你的契约灵兽！
　　我知道你将来会献祭自己让蓝星的灵气复苏。
　　以前我们是不想主人消失才阻止你的，我们知道错了。
　　我和朱雀不会再阻拦你了，别丢下我们好吗？”
　　奈奈听到玄武的话脑海中浮现一段陌生的记忆。
　　一位女子身边站着名为华国四大神兽的青龙，白虎，朱雀，玄武。
　　它们言辞激烈的在说着什么，中间的那名女子眼神坚定不移。
　　只是这一个片段让奈奈知道了那名女子应该就是上一任为蓝星献祭的女子。
　　“你说你们之前阻止我献祭，那为什么又同意了？”
　　“我怕主人又丢下我们自己走了。”
　　“以前我献祭的时候你们都在场？”
　　“嗯，我们并不是真的四大神兽，而是继承了一点点它们的血脉之力。
　　那时候我们力量微薄，不能帮主人，只能眼睁睁看着主人在消散之前把我们送走。”
　　听玄武的意思上一次献祭的还是自己！
　　合着天道是逮着她一个人坑上瘾了！
　　“所以我这是转世又成为准祭品了呗？等我修炼到飞升再次开启阵法献祭拯救世界。
　　艹，他妈的老子不干了！
　　什么玩意儿怎么每次都是我，轮也该轮到别人了吧！
　　老子又不是圣母玛利亚，凭什么要救别人！”
　　奈灵在空间里喊着要出来，奈奈嫌他烦直接把他扔出来。
　　“奈灵，你之前可没说上一次也是我拯救的世界，你今天必须给我一个解释！”
　　奈灵一脸懵的看着她
　　“我不知道啊！你和空间老祖长得不一样啊！”
　　啊啊啊啊！
　　暴躁的奈奈在原地跺脚，眼看就要暴走了玄武急忙开口
　　“主人别生气，我们的力量已经恢复，这次一定能保护主人。
　　主人若是不想拯救蓝星我们就一起开启虫洞去另一个星球生活。”
　　奈奈听到这话一下子愣住了。
　　玄武说的虫洞……
　　她突然有种不好的预感，开口问奈灵
　　“如果灾难发生以后既定的救世主中途死亡会怎么样？”
　　奈灵被她这句话问的有些呆滞，愣愣的开口
　　“如果立刻死亡的话天地规则会瞬间崩塌，灾难会立刻吞噬整个蓝星，不出一个月蓝星就彻底变成一片废墟。
　　如果是重伤还没死的话天道还没有放弃可能会让她复生。
　　天道也需要遵守规则，在规则范围内不可以太过分。”
　　奈奈想起前世自己是自爆，应该算是立即死亡。
　　可是为什么还会看到死后的事情呢？
　　自己重生大概率是天道干的，为的就是让自己拯救世界再死一次。
　　“所以献祭这件事是避无可避了。”
　　如果自杀那自己在意的家人都会死，这算是变相的威胁了。
　　既然这样那就别怪她心狠手辣了！
　　奈奈他们在这里聊天，身后不远处的丹尼尔听到他们聊天面色不明。
　　听了一会儿就转身离开，没有惊动任何人。
　　“玄武你孵化晶核需要多长时间？一次能孵化多少颗？”
　　玄武憨憨的看着主人的脸色变了又变，阴沉的神情让它有些害怕
　　“一次五百颗，需要一天，不限什么样的晶核。
　　晶核原来的等级越高孵化的上限越高。”
　　“好，从今天开始你就负责孵化晶核，我会提前准备好晶核给你。”
　　“好的主人。”
　　“奈灵，把空间里所有的灵矿都清点一遍，灵石单独存放在仓库里。”
　　“好的。”
　　奈奈挥手将玄武和奈灵收进空间，转身往回走。

第140章 每个月总有那么几天
　　回到休息地蛟龙还守在门口，一双金色的眼睛在暗夜里格外明显。
　　见奈奈回来它扭着身体来到他身边
　　“主人你回来啦。”
　　“嗯，你去休息吧。”
　　蛟龙明显感觉奈奈心情不是很好，非常有眼力劲的没有再惹她。
　　把蛟龙收到空间后奈奈坐在火堆前面发呆。
　　如果自己重生真的是天道搞的鬼那就说明她必须要完成任务。
　　鬼知道她如果挂了会不会再来一次。
　　再经历一次天灾她真的就要吐了，而且以自己的计划来看她的赢面还是蛮大的。
　　她之前脑海中看到的片段前世不止有玄武，还有其他三个异兽。
　　就算不是真正的上古四大神兽它们加在一起的实力也不容小觑。
　　无论最后结局如何奈奈都决定走下去。
　　这是没有退路的选择。
　　在暗夜中大家也不知道是否是第二天，休息过后几人继续出发。
　　一路向东来到海边。
　　海面的冰层极厚，温度好像又降低了不少。
　　为了防止变异海兽从洞里偷袭，几人选择飞过海面。
　　来到最近的H国附近，海面上已经有零星的丧尸在上面游荡。
　　“老大，这么下去丧尸要进入华国境内了。”
　　“是啊，海面被冻住了丧尸就可以在上面行走。
　　我们也不可能把这边的丧尸都清理了。”
　　奈奈甩出玉骨水云扇收割了面前的几只丧尸说
　　“等回去以后告诉墨如玉让他处理，我们这次出来只收集晶核，其他的不管。”
　　丹尼尔冲出去清扫面前的丧尸。
　　菲儿有些担心的皱眉。
　　奈奈察觉到丹尼尔情绪不太对劲
　　“他怎么了？”
　　白鹰几人快速递了个眼神开口
　　“可能是被这些东西弄得有些烦躁。”
　　菲儿心虚的附和
　　“老大你不用管他，他每个月都有几天心情不好。”
　　奈奈挑挑眉没说什么，俯身上前清理丧尸。
　　来到海岸后奈奈用神识扫了一圈没发现有人从空间掏出房车。
　　“大家在这里恢复一下异能再走。”
　　六人上了房车开始吸收晶核恢复异能。
　　随后的几十天他们六个从H国一路打丧尸到了R国。
　　白鹰不想替R国的人打丧尸，几人也没有清理多少，反而一直在到处放火。
　　期间避开了R国的基地还收走了许多东西，所过之处简直比鬼子进城搜刮的还干净。
　　不管能不能用能不能吃，只要没坏全部收走。
　　没东西后白鹰负责放火烧干净，一点都不给他们留下。
　　离开R国的时候几人脸上都带着笑容，简直大快人心。
　　丹尼尔开着飞机都在哼歌。
　　“我们去M国要小心一点，尽量不要被发现。”
　　白鹰指着下一站的M国地图说
　　“这里之前墨如玉说过有半兽人，而且他们好像也在研究。
　　如果可以的话我们尽量处理一下吧。”
　　奈奈总觉得他们有点不对劲，以前都是个人自扫门前雪，不管他人瓦上霜的人怎么这次出来都变成‘热心肠’了？
　　不过白鹰的话正中奈奈下怀。
　　如果放任M国继续研究难免会再研究出来丧尸这种东西。
　　“好，不过大家要注意安全。”
　　……
　　来到m国，丹尼尔找了个自己熟悉的地方降落。
　　跟着丹尼尔来到了一处别墅，虽然有些荒凉但好在没人。
　　周围的丧尸都被他们清理干净了。
　　出门在外几人也不好开火做饭，奈奈从空间拿出做好的盒饭分给他们。
　　吃过饭还没等去休息丹尼尔就拉着奈奈
　　“老大，我知道这附近哪里人多，我们去看看呗。”
　　“人多？你要去找朋友？”
　　“不是，人多的地方丧尸就多，我们去搞晶核！”
　　奈奈一脸不明所以的就被丹尼尔拉走，白鹰几人立刻跟上。
　　京叔把火堆弄灭也拉着乐宁一起去了。
　　接下来的几天丹尼尔简直就像是得了晶核囤积症。
　　打到的晶核都收好留给了奈奈。
　　弄得奈奈用治疗异能悄悄替他检查了好几遍。
　　又一次清理完丧尸回去的路上，几人遇到了半兽人。
　　一共六个半兽人将他们团团围住，奈奈感受了一下，他们的异能都在十阶左右。
　　和丹尼尔交换眼神后几人默契的变换队形朝他们攻去。
　　这几个半兽人比他们之前遇到的强，皮糙肉厚不说他们用兽形也能发出异能。
　　不过丹尼尔几人也不是吃素的，凭借多次合作战斗的默契很快就解决了面前的敌人。
　　奈奈用藤蔓将他们绑住串在一起交给丹尼尔审讯。
　　可是无论丹尼尔怎么用刑他们都不说话，除了惨叫什么都不说。
　　京叔觉得奇怪叫停了丹尼尔。
　　“他们好像不会说话。”
　　丹尼尔双眸闪过一丝疑惑。
　　“不会说话？他们舌头都很正常没有残缺怎么会不能说话。
　　难不成这些人之前都是哑巴？”
　　京叔蹲在一人身前盯着他，那人眼睛里完全没有任何人类的情绪。
　　就像动物园里的动物一样，满眼都是原始野兽被困在一小方牢笼里的恨意。
　　“他们应该是失去了人类的意识，完全变成了野兽。”
　　菲儿拉了拉丹尼尔的衣袖
　　“他们的状态像不像我们之前看的兽世小说。
　　能变成人形还不能说人话。”
　　丹尼尔对于自家老婆的脑洞已经习以为常。
　　“乖，去找老大过来。”
　　奈奈到了丹尼尔和京叔把情况说了一下，随后奈奈蹲在他们面前。
　　他们身上没有多少污渍说明来的路上障碍物很少。
　　手脚上面还有一些残留的丧尸血液残渣。
　　“把这个人丢到丧尸群里。”
　　奈奈站起身拍了拍手继续说
　　“如果他们也会攻击丧尸那么我们就只找附近丧尸少的地方，一定能找到他们的窝点。”
　　丹尼尔提起那人朝着远处的丧尸群走去。
　　那人好像明白了丹尼尔的意思一直在挣扎，丹尼尔没有给他机会直接松开藤蔓把他推了出去。
　　丧尸群闻到新鲜的血肉开始暴动，朝着他跑来。
　　他异能刚才和丹尼尔他们打斗已经消耗的差不多，现在只能凭借身手躲避。
　　奈奈看到他也会攻击丧尸后及时用藤蔓将 他绑住拉了回来。
　　他们谁都没注意到身后的其中一人一直盯着一个地方张着嘴。
　　“老大，这附近只有前面那个农场附近没有丧尸，把他们带上一起过去。”
　　奈奈刚准备点头突然愣在原地。
　　她有一股不好的预感，几乎是下意识的看向一直张嘴的那个人。
　　惊慌之余快速说道
　　“丹尼尔打晕他，快！”
　　话音刚落不远处传来一阵翅膀飞舞的声音。
　　奈奈看了眼声音传来的方向低声骂了一句脏话。
　　“妈的，快走！变异蝙蝠来了。”
　　丹尼尔一个手刀将那个男人劈晕扛在肩膀上。
　　京叔动作迅速的解决了其余五人。

第141章 变异蝙蝠群
　　奈奈放出空间的悍马车快速坐上驾驶位。
　　菲儿几人反应迅速的上车，奈奈急忙按下车窗伸出藤蔓。
　　“丹尼尔把他扔在车顶。”
　　丹尼尔跑到车门口一个抬手将肩上的男人扔在车顶。
　　藤蔓收缩将男人绑在车顶，奈奈启动车子猛踩油门。
　　身后的蝙蝠群已经追来，眼见就要到他们头顶奈奈伸手朝天空扔了个巨大的火球。
　　变异蝙蝠群被击中掉落了几只蝙蝠，这群蝙蝠的王看到自己的子孙被击伤愤怒的下达命令。
　　奈奈看到火球击中蝙蝠群后立刻用防护阵法盘包裹车子。
　　变异蝙蝠群的攻击不只是撕咬，还有音波。
　　它们发出得音波就像超声波一样，如果被击中内脏很快就会炸开。
　　上辈子奈奈九死一生才从一只变异蝙蝠嘴底下逃出来。
　　以奈奈现在的身手其实不用怕它们，但是这些蝙蝠很记仇。
　　如果你攻击了它们但是没有完全杀死所有蝙蝠，它们就会召集同伴一直跟着你。
　　如果奈奈不能一举弄死所有的蝙蝠迟早有一天会被更多的蝙蝠攻击。
　　对于这种记仇还执着的敌人奈奈很是头疼，前世的阴影让她再次面对的时候下意识选择了逃跑。
　　跑到一半她才发现自己的能力其实是可以杀死蝙蝠的。
　　所以出手攻击了蝙蝠群成功的惹怒了蝙蝠王。
　　这次来的数量太多，得找个空旷的安全的地方才行。
　　在这附近攻击蝙蝠很容易被它们跑掉。
　　变异蝙蝠群收到了王的命令开始对着奈奈的车子发起音波攻击。
　　奈奈的阵法盘将车子保护的很好，变异蝙蝠的音波攻击没有起作用。
　　蝙蝠们好像知道眼前的大铁盒子能够阻挡它们的音波攻击。
　　于是它们改变了攻击方式开始用尖锐的牙齿攻击车子。
　　有几只蝙蝠还朝着车子吐黑色的毒液。
　　这些攻击都被阵法一一挡下。
　　丹尼尔看了眼飞到车窗外面的蝙蝠有些惊讶。
　　“这是……变异蝙蝠？”
　　菲儿看清后惊呼
　　“这么大的蝙蝠，快要成精了吧！”
　　奈奈控制车子拐了个弯朝着前面的平原开去。
　　“这只是幼年期的蝙蝠。”
　　“幼年期身长都快一米了那成年期的岂不是要好几米了！
　　我的天，今天真是开眼了。”
　　车子驶入平原灯光照射到不远处的空地，奈奈的余光中瞟到平原的石头上灯光照过去有一条条的白色丝线。
　　变异蝙蝠群已经追上来了，奈奈也没想那么多直接忽略了刚才看到的。
　　“等会儿到前面我停下，你们几个快速下车攻击天上的蝙蝠群。
　　京叔和乐宁负责在远一点的地方警戒，不能让这群变异蝙蝠逃掉一只。
　　否则以后我们睡觉都不安生，它们会一直跟着我们的。”
　　“好！”
　　“好！”
　　“姐姐放心，我绝对不会让它们逃掉的。”
　　“记住身上不要沾到蝙蝠血，也不要触碰到它们。
　　防止有什么气味留在身上。”
　　说完奈奈踩了一脚油加快速度朝着前面的平地开去。
　　突然的加速蝙蝠群被甩在后面，奈奈瞅准时机猛打方向盘踩下刹车。
　　车子在寂静的夜里发出一阵刺耳的声音，一个甩尾横着停在平原上。
　　丹尼尔几人立刻打开车门运起异能飞到半空中。
　　京叔拉着乐宁朝后面跑了几步后分开也施展异能绕道蝙蝠群两侧。
　　蝙蝠王看到奈奈出现立刻带着子孙冲上去想要撕碎这个不知天高地厚的女人。
　　完全忽略了周围的情况。
　　奈奈凝聚火龙围绕蝙蝠群点火，很快边缘的蝙蝠都被奈奈的火龙烧成灰。
　　一下子失去三分之一的子孙蝙蝠王开始心生退意。
　　周围早就被丹尼尔几人围住，它的子孙在不断的死亡。
　　这个时候蝙蝠王才开始害怕，嘴里不断的发出音波求救。
　　可惜这里的平原很大，附近没有任何遮挡，其他的蝙蝠收不到它的信号。
　　奈奈看到蝙蝠王焦躁不安的样子心中冷笑，这次你叫破喉咙都不会有援军的。
　　抬手一条巨大的火龙朝着蝙蝠王飞去，几秒过后一颗晶核掉落在地。
　　奈奈并没有立刻去捡而是观察周围有没有趁乱逃出去的蝙蝠。
　　京叔来到奈奈身边说
　　“放心吧我和乐宁都看着呢，没有一只跑掉的。”
　　“那就好，这东西太记仇，如果被他们跑了以后就没完没了了。”
　　说完几人才降落在地。
　　刚落地奈奈操控藤蔓将地上的蝙蝠王晶核捡起来。
　　变异动物身体里都是有晶核的，这群蝙蝠怎么着也有几百只。
　　地上除了晶核就剩下蝙蝠尸体和一部分灰烬。
　　丹尼尔手里拿着唐刀仔细的扒拉地上的灰烬，争取不浪费一颗晶核。
　　白鹰和菲儿也在地上刨，几人快速把所有的晶核都收好。
　　做完这些奈奈几人来到车子旁边。
　　“老大这里地势开阔不容易埋伏，而且附近没有丧尸，我们就在这边休息一下吧。”
　　奈奈也同意丹尼尔说的，掏出房车走了上去。
　　吃过饭后奈奈回到房间修炼，精神探入空间查看，玄武正乖乖的趴在河边喝水。
　　喝完水就慢悠悠走到古楼门口，那里奈奈给它放了两个大缸。
　　一个放着奈奈收集的晶核，另一个放着玄武吐出来的晶核。
　　这段时间玄武不停的在孵化晶核，现在奈奈手中已经积攒了不少的三十阶以上的晶核了。
　　玄武孵化过的晶核少了许多杂质，里面的灵气也更为纯净。
　　拿出一颗晶核握住吸收，奈奈感觉身体被一股磅礴的灵气冲刷着。
　　这几天的疲惫一扫而空。
　　三十阶的晶核果然厉害，奈奈明显感觉到自己的异能有所提升。
　　这么好的东西不能独享，奈奈拿出五颗给其他几人送去。
　　“以后每隔七天给你们一颗三十阶左右的晶核，吸收了以后要尽快融合。
　　如果异能提升一定要稳固一下再继续吸收，必要的时候可以出去找丧尸打架。”
　　“我去老大你深藏不露啊！这么好的东西居然才拿出来。
　　要是有了这个我们是不是很快可以把蒙市封印的那个家伙解决了。”
　　奈奈没有想要解释丹尼尔前面的话，只是把晶核放在桌上就回房间了。
　　他们几个也不在意奈奈的行为，反正丹尼尔问的时候也没打算她会回答。
　　五人分好晶核后立刻开始吸收，一股股能量漩涡在房间里旋转。

第142章 不怕丧尸不怕渣男就怕蜘蛛蚰蜒
　　奈奈回到房间也开始吸收，这一路上有很多机会可以攻打丧尸稳定境界和异能。
　　所以奈奈不会放过这个提升自己的机会。
　　回到基地就只能队友之间切磋，那可比不上实实在在的打斗。
　　他们沉浸在吸收晶核的世界里无法自拔，外面的平原上危险悄然而至。
　　悍马车子奈奈没有收入空间，反正阵法盘还在车上，这里没人也没丧尸不怕被偷。
　　谁都没发现车轱辘上沾满了白色的丝线。
　　几个小时后，平原周围出现了无数双眼睛，在暗夜里闪着荧光。
　　从远处看像极了末世前的萤火虫。
　　数量越来越多，慢慢的靠近奈奈他们所在的地方。
　　奈奈在突破元婴七阶后退出修炼状态。
　　她感觉到周围有陌生气息出现，出了房门打开监控查看。
　　不查不知道一查吓一跳，周围密密麻麻全是荧光。
　　监控看不清具体是什么东西，奈奈铺散神识才发现周围居然都是蜘蛛。
　　奈奈这辈子不怕丧尸不怕渣男，就怕腿多的生物。
　　蜘蛛，蚰蜒，潮虫……
　　不管哪一个物种都能让她原地跳一段霹雳舞。
　　看清周围情况的奈奈已经浑身僵硬，身上的鸡皮疙瘩一层又一层。
　　“爸！！！救命！！！”
　　京叔听到奈奈喊救命立刻冲出来手里拿着顺手捞起来的枕头。
　　“谁欺负你！”
　　大喊完才发现奈奈一个人站在控制室一动不动。
　　丹尼尔他们听到动静立刻出来查看。
　　“老大怎么了？”
　　奈奈略带颤抖的哭腔开口
　　“有蜘蛛啊！！！”
　　肉眼可见丹尼尔几人哽了一下。
　　京叔知道奈奈害怕多腿的东西，走过来自己查看她周围
　　“女儿，你这周围没有蜘蛛，是不是看错了？”
　　说完还象征性的拍了拍周围的物品，像哄小孩子一样。
　　丹尼尔几人是万万没想到，平时看着天不怕地不怕的老大居然怕虫子！
　　想想平时奈奈砍丧尸和变异动物的飒爽英姿和现在看到蜘蛛完全动不了的样子。
　　反差不要太大。
　　奈奈咽了口口水指着显示屏说
　　“蜘蛛在外面，好多！”
　　丹尼尔和京叔凑近显示屏，上面有许多荧光点点。
　　“老大，你确定是蜘蛛不是狼吗？”
　　京叔伸手拍了丹尼尔脑袋一巴掌。
　　“没知识也要有常识！你家狼眼睛黄豆大小？！”
　　丹尼尔挨了一巴掌有点懵，末世动物都变异了，难保不会出现眼睛黄豆大小的狼啊。
　　京叔虽然看不清外面是什么但却是很了解奈奈的。
　　一般的动物都不需要叫他们，她自己就能解决。
　　除非遇到自己害怕的。
　　菲儿看到奈奈一直僵在原地不动走上前替她敲打四肢。
　　她看奈奈的脸色就知道这是见到极度害怕的东西身体会僵直。
　　得帮她活动一下四肢才能动。
　　被敲打过四肢后的奈奈终于能动了，菲儿扶着她坐在沙发上。
　　“你们别贫了，快点把外面的东西清理干净吧，这样下去老大四肢都不过血了。”
　　这时候丹尼尔才知道奈奈是真的害怕这些东西，立刻拉着白鹰京叔出门处理。
　　出了门才知道外面的蜘蛛数量极多，一层一层的朝他们爬来。
　　刚出门丹尼尔就感觉有什么东西拽着他的鞋子。
　　低头一看是蜘蛛丝粘住了他的鞋底。
　　白鹰指尖弹出小火苗烧掉了粘住几人鞋子的蛛丝。
　　“地面全都是粘人的蛛丝，上半空。”
　　飞上半空才发现整个平原全都是蜘蛛！
　　难怪他们过来的时候平原上看不到任何的动物和丧尸，原来全被蜘蛛吃了。
　　奈奈在沙发上缓了口气，菲儿给她倒了杯热水放在手里。
　　房车的门被乐宁关上，只留下窗户开着，还拉着防蚊虫网。
　　乐宁也害怕蜘蛛，总觉得蜘蛛会吃人脑髓。
　　“姐姐，蜘蛛数量多吗？”
　　奈奈喝了口热水才感觉自己重新活过来了。
　　“数量很多，整个平原地下都是蜘蛛的巢穴。”
　　乐宁和菲儿听后脸色有些发白。
　　他们现在是在蜘蛛的老巢上面安营扎寨。
　　“老大你别害怕，丹尼尔他们肯定能处理。”
　　奈奈想到密密麻麻的蜘蛛就有些反胃，末世以前家里有蚰蜒蜘蛛她都会把所有家具清理出去让人大扫除。
　　就连她住的房子材料里面都加了防虫粉。
　　可见奈奈有多害怕这种东西。
　　如果今天他们是在蚰蜒的老巢奈奈可能不管暴露不暴露的问题会直接躲进空间。
　　丹尼尔三人在外面攻击蜘蛛，几人分工明确。
　　京叔负责用土墙围住蜘蛛，丹尼尔负责用冰刺杀死，白鹰放火毁尸灭迹。
　　整个房车都被一股烧烤的味道笼罩。
　　菲儿她们闻着都有点反胃了。
　　奈奈从空间拿出防毒面具和防护服给她们，自己手法娴熟的穿戴好。
　　乐宁和菲儿看着手中奈奈塞过来的防毒面具和防护服陷入了沉默。
　　这……用不着吧。
　　下一秒她们就看到奈奈全副武装的坐在沙发上，眼神催促她们赶快穿好。
　　好吧，她们低估了奈奈对蜘蛛的害怕。
　　穿戴好后奈奈拿出杀虫剂和驱虫粉递给她们，三个人把整个房车打扫消毒。
　　菲儿还强迫症的把房车外面也喷上杀虫剂撒了一圈驱虫药粉。
　　发现了房车上面都是蜘蛛丝回来和奈奈说。
　　奈奈二话没说给房车打了个清洁术还在周围布置了防护阵法隔绝蛛丝和蜘蛛。
　　丹尼尔他们打的都快累死了，蜘蛛还是源源不断的。
　　“白鹰，这群东西数量太多，直接用火烧吧。”
　　白鹰点点头凝聚多个火球四散在蜘蛛群里，操控火焰蔓延在周围的蜘蛛身上。
　　丹尼尔也开始无差别的释放雷球攻击。
　　奈奈在窗户边上看到蜘蛛一波接一波的聚拢身上鸡皮疙瘩又起来了。
　　菲儿赶忙把她拉回来说
　　“老大你就在车里待着别出来，我和乐宁去帮忙。”
　　奈奈乖巧的点点头，菲儿看着这么听话的奈奈心都化了。
　　老大太可爱了！
　　拉着乐宁走出房门去支援他们。
　　丹尼尔看到两个身穿防护服的人出来愣在原地，连异能都忘记放了。
　　“什么情况？！”
　　菲儿操控冰刺朝蜘蛛群扔去，头也不回的说
　　“老大害怕车里也有蜘蛛，喷了十瓶杀虫剂，这是防止我们被毒死的。”
　　白鹰听完以后整个人都不好了，十瓶杀虫剂！
　　难怪要穿防护服戴防毒面具呢，他们现在回去分分钟中毒。
　　京叔甩出土刺笑着说
　　“奈奈从小天不怕地不怕，就怕多腿动物，小时候但凡见到蜘蛛蚰蜒一类都能吓哭。”

第143章 五品灵兽化形丹
　　丹尼尔想象了一下，一个缩小版的奈奈看到蜘蛛被吓哭的场面就觉得有些好笑。
　　不过说起孩子他才想起来，自己和菲儿结婚这么久了没有避孕却一直没有孩子。
　　这个事也是很奇怪的，自己的身体一直很好，尤其是洗精伐髓后体内的暗伤都被修复了。
　　菲儿的身体经过洗精伐髓也很好，为什么没有孩子呢？
　　想归想丹尼尔是不着急的。
　　五个人加快速度清理蜘蛛，用了三个多小时才把所有蜘蛛清理完毕。
　　打扫完战场收好晶核后丹尼尔走到房车门口拉开门又关上。
　　白鹰在身后一脸懵的问
　　“怎么了？还有什么事没处理吗？”
　　丹尼尔一脸坏笑的把手搭在白鹰肩膀上，没等他反应过来就被丹尼尔一把推进房车。
　　动作之迅速让人为之惊叹。
　　“丹尼尔你大爷！”
　　差点被房车里的杀虫剂熏死的白鹰捂着鼻子骂道。
　　奈奈见白鹰进来眼疾手快的扔给他防毒面具。
　　戴上防毒面具的白鹰脸色才好看一点，试着和奈奈商量
　　“老大外面的蜘蛛都被清理干净了，我们能不能打开窗户晾一晾？”
　　奈奈义正言辞的拒绝
　　“不行，外面这么黑难保不会有漏网蜘蛛，大家忍一忍今天戴着防毒面具休息。”
　　菲儿在门外教训了一顿恶作剧的丹尼尔拉开门，正好听到奈奈的话
　　“哥，老大说的没错，今天我们就忍忍，离开这里以后再说吧。”
　　白鹰听了倒也没多大意见，毕竟看得出来奈奈是真的害怕。
　　他们的生活已经比大多数人好太多了，这一点点小事比起饥一顿饱一顿的生活简直微不足道。
　　白鹰把奈奈给他的防毒面具递给门外的京叔和丹尼尔就回房间修炼去了。
　　奈奈坐在沙发上用神识仔仔细细检查了一遍确定房车和周围没有生命气息后才回房间。
　　在空间里修炼了几个月，奈奈成功突破了元婴八阶。
　　只要在元婴八阶巅峰的时候服用化神丹就能够进入化神期了。
　　不过这次她并没有着急，用晶核提升上来的实力不是特别的稳固。
　　她得多几次战斗才能将境界稳固再准备进入化神期。
　　退出修炼状态奈奈拿了杯奶茶在空间里闲逛。
　　玄武现在不停的在孵化晶核，她算了一下再有三个月就攒够渡雷劫所需要的晶核了。
　　给玄武喂了半盆灵泉水它精神抖擞的继续孵化晶核。
　　蛟龙如今在远处的山上闭关修炼，争取和奈奈一起渡劫。
　　为此奈奈特意给蛟龙准备了不少的晶核和灵泉水。
　　她对待自己人一向很大方。
　　想到蛟龙的心愿奈奈打算一会儿看看丹方里有没有能让灵兽化形的丹药。
　　空间里的田地都长满了农作物，傀儡正在收割码好送到机器处加工。
　　奈奈有想过让傀儡出去杀丧尸和异兽，可惜之前奈灵说傀儡出了空间会被天道抹去。
　　为了不浪费只能让它们当个勤劳的小蜜蜂负责空间的农作物了。
　　现在空间里能生产的食物都是带有灵气的，吃了以后不仅不会有任何问题还能够改善体质增加修为。
　　奈奈末世前囤的大批米面蔬菜水果她打算回去后全部卖给基地。
　　反正自己也不吃，还不如卖出去收些晶核回来。
　　让奈灵把所有末世前囤的米面蔬菜水果都整理出来单独放在一边方便拿取。
　　正好可以借着这次出门做掩护回去交易他们也不会起疑心。
　　随手摘了颗榴莲就地打开，软糯香甜，一颗榴莲里面居然有五块饱满的果肉。
　　奈奈不禁想到末世前刷视频有人说这种水果简直就是来报恩的。
　　一点都没错！
　　吃了两块就饱了，把剩下的放在一次性餐盒里回头拿给菲儿她们尝尝。
　　走了一圈奈奈有些累，就溜达回到古楼的炼丹房给蛟龙找适合它的丹药。
　　翻了半天才找到五品灵兽化形丹。
　　可以让灵兽化为人形但是不能提高修为，每只灵兽一生只能吃一枚，正适合蛟龙现在服用。
　　奈奈找齐草药开始炼制，她现在的炼丹术已经可以炼制六品丹药了。
　　而且炼制成功率达到百分之八十。
　　五品丹药炼制成功率百分之百，一点也不会浪费草药。
　　这都是她自己的努力，在空间不停的炼制丹药摸清楚所有草药的最佳炼制时间和火候。
　　付出了百倍的努力才有了今天的成就。
　　每次炸炉的时候她总能想起奈灵说的，她并不是天之骄女也不是天道亲闺女。
　　她只是运气好一点的普通人。
　　所以她的修炼速度不会一日千里，对于丹药，术法，符咒，阵法的领悟也不是一学就会。
　　但是奈奈很喜欢这样，通过自己的努力学会所有的东西。
　　不是别人给的，也没有人开后门，完完全全凭借自己。
　　她可以自豪的说一句她只是个普通人，只不过比别人努力了一点点。
　　炼制好丹药奈奈没有急着给蛟龙，她打算等渡劫之后再给它一个惊喜。
　　收好丹药奈奈出了空间，菲儿她们已经开始收拾东西准备出发了。
　　悍马车顶上还捆着那个半兽人。
　　奈奈把房车收起来坐上悍马，几人快速离开平原准备顺着之前的线索去找实验室。
　　天黑不好分辨方向，白鹰开着车一路朝着目的地相反的方向飞驰。
　　车顶上的男人内心欣喜，这群人应该是找不到实验室了。
　　白鹰越开越觉得不对劲，周围的建筑怎么和地图上的差这么多？
　　“老大，我们好像走错路了。”
　　奈奈睁开眼看了看周围的环境确实和之前的不一样。
　　“先停车，把地图给我。”
　　丹尼尔伸手把地图给奈奈顺便打开手电筒给她打光方便看清地图。
　　奈奈研究了一下地图又对比了一下周围的建筑开口
　　“确实不对，我们好像走反了……”
　　白鹰瞪大双眼不可置信
　　“怎么可能，我确实是按照地图走的啊。”
　　奈奈把地图翻过来说
　　“你是不是按照这样有的。”
　　白鹰点点头。
　　菲儿看了眼地图捂住脸欲哭无泪的说
　　“哥你地图拿倒了。”
　　怪不得会走反，白鹰一直是按照倒着的地图走的。
　　白鹰后知后觉，有些尴尬的说
　　“没事我们原路返回不就好了。”
　　丹尼尔之前捉弄白鹰被菲儿教训，现在正好有个机会可以弥补。
　　“没事，前面的物资情况说不定也不错，再不济我们还能收割一波灵核。”
　　反正找实验室也不急在这一时，奈奈看到地图上前面不远处有个小镇。
　　“那就先去这里看看吧。”
　　得到命令的白鹰轻松了许多。
　　“得嘞，各位坐好，我要开始表演了。”
　　说完一脚油门车子快速向前驶去，朝着前面的小镇出发。

第144章 你选择什么就可以排除什么
　　快要靠近小镇的时候奈奈开始有些头晕，她以为是之前被蜘蛛吓到还没有恢复就没多想。
　　菲儿也说让她休息一会儿就好了。
　　谁知道越靠近奈奈越不舒服，还没等她开口提醒几人就晕了过去。
　　奈奈突然晕厥吓到了旁边的菲儿，连忙喊奈奈查看她的情况。
　　任凭几人用什么办法奈奈就是醒不来，乐宁也给奈奈检查了，什么问题都没有。
　　白鹰看了眼奈奈说
　　“老大这样肯定是出问题了，我们到前面的镇子休息一下。”
　　“好。”
　　菲儿让奈奈靠着她，白鹰开着车快速朝着小镇走去。
　　车子开到小镇门口停下。
　　看清楚里面的情况五人有些惊讶，这个小镇和末世前一样，家家户户都亮着灯。
　　这里没有丧尸没有变异动物，小镇附近有一圈木栅栏。
　　门口有一位老人坐在简陋的亭子里烤火。
　　见到有车子靠近老人戴上手套从亭子里出来。
　　丹尼尔下车和老人交流，不一会儿回到车上说
　　“老人说这里叫奥丁斯小镇，并且他们好像并不知道外面已经是末世。
　　小镇的所有人一辈子都没有出去过，我觉得有些古怪，要进去看看吗？”
　　菲儿听到丹尼尔的描述突然想到了桃花源，这里可能就是。
　　“先进去吧，老大情况不明我们不能再走了。”
　　丹尼尔和老人招招手，对方立刻打开了围着的木栅栏。
　　白鹰启动车子进入小镇，丹尼尔指挥他将车子停在广场。
　　“前面那座房子里住的是镇长，我们去打声招呼。”
　　菲儿乐宁得照顾奈奈这个任务就交给京叔和丹尼尔了。
　　白鹰下车爬上广场的高台俯瞰整个小镇。
　　小镇公路两侧都是丹麦风格的建筑，色彩鲜明干净整洁。
　　偶尔还能闻到葡萄酒的香味。
　　整个小镇充满祥和温馨的气息，白鹰被末世操磨的心得到了片刻的平静。
　　深呼吸一口气都是葡萄酒的味道，让人心情愉悦。
　　丹尼尔和京叔回来的时候就看到白鹰一脸享受的站在高台上闭眼微笑。
　　吓得他们以为白鹰要跳楼自杀了！
　　“你上去干嘛？镇长邀请我们去他家休息，下来帮忙把老大抱进去。”
　　白鹰回过神来应了一声，跳下高台和菲儿几人一起把奈奈抱进镇长家里。
　　安顿好奈奈以后菲儿陪着她，其他几人去弄些吃的。
　　镇长家里有现成的食物，丹尼尔几人来的时候他们正好也要吃饭，饭桌上牛排和红酒散发着诱人的香气。
　　镇长夫人热情的邀请他们一起吃，被丹尼尔拒绝。
　　这个镇子充满了古怪，他们还是小心一点比较好。
　　借用了厨房用京叔空间里的食物做了一顿简单的便饭。
　　拿着食物回到奈奈休息的房间。
　　草草吃过饭后留下白鹰守夜，其他人沉沉睡去。
　　不知过了多久，白鹰也开始昏昏欲睡，眼皮好像重如千斤一样睁不开眼。
　　没过多久他就没抵抗住困意闭上了眼。
　　再次睁眼的时候白鹰脑袋一片空白，不知道自己是谁，这是哪里。
　　坐起身才发现自己身上穿着睡衣，窗外的阳光透过窗帘缝隙照在被子上。
　　白鹰敲敲头让自己清醒一点，下床把窗帘拉开让阳光照进来。
　　看着柔和的日光白鹰觉得格外欣喜，不知道为什么他的潜意识里就是觉得这样好的阳光很久没有见到了。
　　房门被敲响的时候他还在窗边看外面。
　　“儿子你醒了吗？醒了就快点下来吃早餐，一会儿还得去集市买东西呢，可不能迟到。”
　　白鹰听到有人叫他下意识应了一声
　　“起来了，马上。”
　　门外的人听到声音便离开了。
　　白鹰去卫生间快速洗了把脸刷了牙，换了身衣柜里的衣服走下楼。
　　一楼餐桌旁坐着一位中年大叔，大腹便便的模样看起来颇有喜剧气息。
　　手中拿着一本M国的杂志边看边吃东西。
　　白鹰走过去对方抬头慈祥的说
　　“臭小子，每次要出门采购你都起迟！下次再这样就不带你去了。”
　　白鹰没搞懂自己为什么没有任何关于家人的记忆，但是听到他的话还是顺嘴反驳
　　“现在才七点哪里迟了！”
　　男人也不恼，把面包和果酱朝他的方向靠了靠。
　　白鹰抓起面包熟练的摸了一点果酱放入口中。
　　怎么感觉早饭吃这个少了点什么？
　　按下心里的疑惑三两口解决手中的面包片。
　　这时候一位女子从厨房出来，身上系着围裙手中还拿着托盘上面放着牛奶和果汁。
　　拿了杯牛奶递给白鹰
　　“呐，你最爱的牛奶。”
　　白鹰接过牛奶皱起眉头，看着手中乳白色的液体有些反胃。
　　他好像并不喜欢喝牛奶。
　　“我今天想喝果汁。”
　　把牛奶放回去拿了杯果汁一饮而尽。
　　吃过饭在女人催促下三人一起出门，开着皮卡车往集市走去。
　　路上女人不停的说一会儿要买的东西，男人一边抽烟一边开车。
　　他坐在后面眉头一直没有放松，为什么这里的景象让他觉得有种怪异的感觉。
　　好像街上的景色不应该是这样的。
　　白鹰这里的情况丹尼尔几人也遇到了，只不过他们清醒的很快。
　　一边小心翼翼的演戏一边找破绽想办法出去。
　　奈奈这边遇到的情况比较危险，一直被困在一个黑暗的环境出不去。
　　简直就是叫天天不应叫地地不灵。
　　空间也进不去周围也没人，奈奈知道她应该是被困在一个地方了。
　　相比起自己现在的情况她更担心外面，如果丹尼尔他们不能及时发现问题恐怕这次真的要留在这里了。
　　奈奈也不知道自己被关了多久，心中越发焦急。
　　突然感受到了黑暗的环境有一丝波动，奈奈反应迅速的操控精神力朝着波动处攻击。
　　咔嚓一声。
　　仿佛有什么东西破碎了，透进来极其刺眼的光芒，奈奈失去了意识。
　　再次睁眼的时候差点吓得魂都没了。
　　她和队友们正在一间’房子’门口。
　　整个房子都被身长数十米的蚰蜒包裹，奈奈一把抓住身边的菲儿说
　　“跑！”
　　几人快速朝着相反的方向跑去。
　　菲儿忍住恶心说
　　“哥，以后你选择什么就排除什么，这个体质简直比吴邪都邪门！”
　　奈奈已经没有力气吐槽了，整个小镇遍地都是蚰蜒，只有一小段路是干净的。
　　奈奈快速运起异能飞到半空中，其他几人陆续跟上。
　　房子上面的蚰蜒看到猎物跑了怒吼一声快速扭动身躯追去。
　　周围的蚰蜒听到声音聚拢在一起帮忙。
　　乐宁回头看了一眼惊恐出声
　　“啊！！！它们会飞！”
　　几只大的蚰蜒身后有四只偏黑色的翅膀快速扇动。
　　几人观察地形的这一会儿蚰蜒已经要飞到他们脚下了。

第145章 屋漏偏逢连夜雨
　　奈奈看到人生阴影飞到自己脚下瞬间有种想要立刻原地去世的冲动。
　　菲儿一把拉住奈奈胳膊往后扽，远离上来的蚰蜒。
　　“哥用火开路，丹尼尔断后！”
　　菲儿感受到肌肉僵硬的奈奈立刻开始布置战术。
　　“京叔和乐宁看好老大，我去帮忙。”
　　说完把奈奈拉到京叔身边忍着恶心冲到白鹰旁边帮忙开路。
　　丹尼尔在后面对上蚰蜒崩溃大喊
　　“老子也害怕这玩意儿啊！！！！
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！”
　　毫不意外丹尼尔马上要吐了。
　　蚰蜒实在是长得有些反人类，腿多也就算了居然还能飞。
　　“老大你坚持住，我们马上就能出去了！”
　　丹尼尔面对的应该是蚰蜒中的首领，它召集其他会飞的小弟挡在白鹰他们的前面。
　　这些蚰蜒身形都没有丹尼尔对付的长。
　　白鹰用火球攻击面前挡路的蚰蜒，菲儿趁机偷袭它们。
　　很快蚰蜒像下雨一样掉落在地。
　　两人的异能像是不要钱一样对着挡路的蚰蜒疯狂输出。
　　奈奈回过神来从空间拿出一大块钢板冲上去对着蚰蜒一顿狂拍。
　　运起精神力将自己包裹住不让蚰蜒接触皮肤。
　　后面直接开始用精神力操控钢板和除了空间系以外的所有系异能对半空中和地上的蚰蜒攻击。
　　杀红眼的奈奈已经完全不管不顾，给自己身上贴满了飞行符。
　　有了奈奈的强势加入白鹰他们的压力小了许多。
　　后来就干脆把前面交给奈奈和菲儿，他去帮丹尼尔京叔他们了。
　　前面的路清理的差不多了几人也没恋战，直接冲出小镇连车和抓到的半兽人都不要了。
　　对于奈奈来说车和半兽人都已经‘脏’了，让她去把车收了那是不可能的。
　　反正她空间里还有很多辆车不缺这一辆。
　　至于那个半兽人其实无所谓，大不了他们回头再抓一个。
　　冲出小镇后奈奈从空间掏出几枚手雷扔到后面。
　　砰砰砰砰！
　　手雷阻挡了蚰蜒追出来，他们几个人快速的离开小镇门口。
　　劫后余生的奈奈拍着胸脯给自己顺气。
　　“吓死我了吓死我了！差点就挂了。”
　　“老大你还好吗？”
　　菲儿走过来问。
　　奈奈脸色苍白的点点头。
　　丹尼尔看着火光冲天的小镇方向有些懊恼
　　“忘了把蚰蜒的晶核收起来了。”
　　菲儿给了他个白眼
　　“那东西拿出来你敢用吗？”
　　丹尼尔想起蚰蜒的样子明显哽了一下
　　“我……不用，想想就恶心。”
　　奈奈拿出新的车子说
　　“赶快离开这里。”
　　白鹰刚要上驾驶座其他五人一起开口
　　“边儿待着去！”
　　白鹰尴尬的挠头
　　“上次是个意外，我真没想到那些东西居然会催眠。”
　　丹尼尔打开驾驶座车门说
　　“你就是老九门第十门——邪门的族人！”
　　最近丹尼尔被菲儿拉着一起看盗墓笔记，对于里面的邪门十分认同。
　　乐宁上车还说
　　“刚从蝙蝠群里杀出来又掉进蜘蛛窝，千辛万苦端了蜘蛛老巢又被蚰蜒追杀，我们这是什么逆天的运气？
　　严重怀疑国外风水不好专门克我们。”
　　奈奈也觉得晦气，简直就是屋漏偏逢连夜雨。
　　还没等开口说话丹尼尔的车子就熄火了。
　　众人……
　　就很无语。
　　“老大真不是我的问题，我总觉得自从出了华国哪哪都是问题。
　　我们要不别管什么实验室了，杀点丧尸拿了晶核回家吧，太吓人了。”
　　丹尼尔坐在驾驶座幽幽的说。
　　左右丧尸一时半会儿也清理不完，拿到晶核够修炼就行。
　　奈奈拍板决定，立刻回家！
　　丹尼尔利索的调转车头朝着华国的方向飞驰。
　　这破地方一天都待不下去了。
　　回去的路上几人时不时就得停下车清理一下拦路的变异兽。
　　他们明显感觉自从极夜来临变异兽开始频繁出现了。
　　回去的路上比来时候的变异兽多多了。
　　当然收获也不错。
　　晶核是来时候的三倍。
　　踏上华国土地那一刻众人心中感叹，还是祖国的空气香甜！
　　奈奈没有急着回基地，她得找个隐秘的地方准备进入化神期。
　　和队友们商量了一下最终选择在C市原本的一处悬崖上方。
　　哪里末世前是一大片原始森林，中间有一条巨大的沟壑将整片森林一分为二。（我编的）
　　末世来临后树木都被砍掉当柴火烧了，没了可用资源自然没有人会去，现在那里一览无遗最安全。
　　奈奈决定这次带上队友一起去，等渡劫成功以后他们也能得点好处。
　　而且有他们在周围警戒奈奈也能轻松一点。
　　去C市的路上奈奈抽空去了趟空间里查看蛟龙的情况。
　　空间里灵气充足蛟龙的修为一日千里，加上奈奈大把的往它身上砸晶核。
　　现在的修为已经差不多快到再次经历雷劫的时候了。
　　奈奈给了它一把玄武孵化的晶核让它在到达C市以前一定要提升修为。
　　这样奈奈的地灵珠才能够得到双倍的灵气。
　　快到C市的时候蛟龙不负众望的达到了奈奈的要求。
　　在房车里休息的奈奈得到消息立刻进入空间。
　　蛟龙摇头晃脑的来到她身边说
　　“主人我的修为提升了，可以渡雷劫了！”
　　“真棒！你太厉害了！”
　　蛟龙害羞的扭扭身子。
　　“还要多谢主人允许我使用晶核，要不然我的修为不会涨得这么快。”
　　奈奈不在意的摆摆手
　　“没事，现在有玄武帮忙晶核我们不缺。”
　　这时候玄武慢悠悠的爬过来开口
　　“主人我感应到你的房间有两样灵气充足的宝贝，是什么东西呀？”
　　奈奈之前把地灵珠和女娲石分开存放在鼓楼的房间里，玄武说的应该是那两个。
　　“是地灵珠和女娲石，怎么了？”
　　玄武眼前一亮，兴奋的开口
　　“主人我能看看吗？”
　　奈奈用意念将装有两样东西的盒子送到手中打开放到地上。
　　玄武伸长脖子仔细看了眼说
　　“主人这是为了献祭准备的吗？”
　　“嗯。”
　　“女娲石原本就是天地灵宝，地灵珠的材质上乘，里面的灵气也很浓郁，主人为什么不把它们融合在一起呢。
　　这样女娲石就能恢复原本的力量，运气好的话还可以得到女娲的传承。”
　　奈奈咽了口口水说
　　“地灵珠还能和女娲石融合？那融合的话地灵珠里面的灵气够吗？
　　女娲的传承是什么？”
　　“女娲石是女娲补天用的，本身就可以包容世间万物。
　　地灵珠里面的灵气很浓郁现在融合也是够的，不过也可以等这次吸收完灵气之后再融合效果很好。
　　女娲的传承我也不知道有什么，但女娲是大地之母，她的传承怎么样都不会差。
　　不过主人在渡雷劫的时候最好把女娲石一起拿出去放到地灵珠旁边。”

第146章 蛟龙本命法器，骨鞭
　　“为什么？”
　　“因为地灵珠的存在天道已经察觉，我们要以防万一。
　　如果这次天道看到地灵珠的存在说不定会让雷劈到地灵珠承受不住破碎。
　　地灵珠是后天人为炼制的，不在天地灵宝的范围内。
　　女娲石是天地灵宝，它的存在受天地保护可以帮你保护地灵珠不被察觉。”
　　奈奈第一次听这样的说法不免有些震惊。
　　原来小说里说的天地灵宝受天地保护是真的。
　　这时候奈奈就有些遗憾，她没有师傅解惑许多事情都只能靠以前的笔记。
　　半蒙半猜的了解修真世界就像瞎子过河，忒难受。
　　要不是玄武说她还不知道女娲石受天地保护。
　　之前她渡劫的时候天道就发现了地灵珠的存在想要销毁。
　　幸亏自己动作快将地灵珠护在身下才得以保存。
　　要不然估计上次地灵珠就直接被毁掉了。
　　这次既然还要用到地灵珠不如就把女娲石一起拿出去。
　　和玄武聊了半天得知了许多新知识后奈奈心满意足的去蒲团处修炼去了。
　　他们再走十几个小时就到了白鹰说的地方了，奈奈得赶快准备一下。
　　玄武说化神丹不是非得元婴七阶服用，只要没有进入化神期都可以服用。
　　境界越高服用的危险越小突破的概率越大。
　　奈奈现在的目标是在到达目的地以前尽可能的提升修为。
　　顺便准备一些渡雷劫需要的物品。
　　都收拾好后房车也开到了目的地，丹尼尔几人都有些担忧。
　　上次他们亲眼所见奈奈渡雷劫的惨状留下了深刻的阴影。
　　甚至于他们觉得奈奈已经快要成神了，不管是对危险的预知还是强大的实力无一不彰显她的神奇。
　　他们都有了可怕的惯性思维，总觉得只要有她在就可以搞定一切。
　　可自从知道奈奈的实力需要付出什么样的努力之后他们都开始担心。
　　这个代价太大了，一想到浑身是血的奈奈他们就莫名的心疼。
　　明明她也是个小姑娘啊，怕虫贪吃还有点皮。
　　一夜之间怎么就突然扛起这么重的担子了呢？
　　说到底还是他们不够努力，如果他们强大一点奈奈就能够不这么累了。
　　他们心里都清楚奈奈为什么要带他们一起过来。
　　他们的实力不够需要尽快提升，而且现在华国还有一个定时炸弹随时有可能冲破封印。
　　这次他们一定要尽全力提升异能保护奈奈，不能再让她一个人面对未来的危险。
　　奈奈不知道他们的想法，她现在满脑子都是接下来要做的事情。
　　布下阵法之后奈奈就把自己关到房车的房间里不出来。
　　其他人知道奈奈是在提升修为就没打扰她。
　　几人轮流组队把周围都检查了一遍，防止有什么危险。
　　他们能做的不多，除了别打扰奈奈就只有查看一下周围情况这样的事了。
　　奈奈在空间里闭关吸收晶核修炼，经过将近一年的修炼修为逐渐稳固在元婴九阶。
　　这天她特意出空间和众人吃了顿饭。
　　“再过几天应该就能渡雷劫了，你们也准备一下。”
　　京叔心事重重的没有开口，神情落寞难过，菲儿见状连忙说
　　“老大放心，我们一定做好准备，倒是你自己要小心些，别受伤了。”
　　奈奈点点头回到房间进入空间准备服用化神丹。
　　奈灵特意让玄武帮忙指点布下了大型聚灵阵方便奈奈冲击化神期。
　　阵法周围放了一圈高阶晶核。
　　奈奈盘腿坐在阵法中间，几个吐纳之后服下化神丹。
　　丹药入口即化，一股淡淡的暖流游走四肢百骸汇入丹田。
　　修为突破元婴九阶到达元婴十阶还没有停下，奈奈进入修炼状态开始蓄力冲击化神期。
　　周围晶核的灵气疯狂涌入体内在她身边形成一阵灵气旋风。
　　就这样吸收了大半个月奈奈体内丹田处的元婴破碎重新凝聚进入化神期。
　　冲击化神期之前奈奈做足了准备，这次进阶无比顺利。
　　丹田处从原本的盘腿小人变成站立的样子，气海也比元婴期大了不止一倍。
　　奈奈默默计算了一下等渡过雷劫之后她的异能和修为还能再进一步。
　　到时候她有了和丧尸王的一战之力，说不定拼尽全力还能彻底杀了丧尸王。
　　在空间稳固了几天修为奈奈就准备出去渡雷劫了。
　　蛟龙也随她一起出去，房车里丹尼尔正在和京叔说些什么。
　　看到奈奈出来两人止住了话头。
　　“老大你出来啦。”
　　奈奈点点头说
　　“我现在去渡雷劫，你们见机行事。”
　　“好，注意安全。”
　　说完奈奈快步走出房车朝着阵法飞去。
　　就在她出空间和丹尼尔说话的功夫天上已经有雷云聚集。
　　进入阵法奈奈快速启动，放出蛟龙一起准备渡劫。
　　蛟龙刚出现天上的雷云聚集的速度快了一倍不止。
　　奈奈趁机将地灵珠和女娲石一起拿出来放在阵眼处。
　　做完这些雷劫就开始了。
　　化神期的雷劫非比寻常，奈奈隐约看到云层中的闪电比上次的雷粗了好几倍。
　　随着一阵轰隆隆的声音天雷顺势劈下。
　　奈奈这次依旧选择抵抗天雷，而蛟龙和奈奈签订契约后与主人心意相通。
　　一人一蛇同时运起灵气抵挡住第一道天雷。
　　化神期的天雷有八道，除了前五道天雷能够运气抵挡剩下三道都是不能抵挡的。
　　奈奈用神识和蛟龙沟通
　　“前五道天雷只要稍微运气抵挡惹它发怒就行，千万不能用尽全力，否则后面三道天雷抵挡不住会死的。”
　　蛟龙略有些严肃的声音传入脑海
　　“我知道，主人放心，我们一定能撑过去的。”
　　说罢第二道天雷劈下，奈奈祭出本命法器玉骨水云扇抵挡。
　　蛟龙从口中吐出一条白色的骨鞭挡住天雷。
　　原来在蛟龙感受到修为增长到了渡雷劫的时候就让玄武指点它，把好友小白的蛇骨炼化成为它的本命法器。
　　一来可以让小白永远陪在它身边，二来还能完成小白的遗愿渡一次雷劫。
　　第三道天雷劈下的时候奈奈和蛟龙没有抵挡住被重重打在身上。
　　被雷劈的滋味确实不好受，不止浑身骨头像断了一样疼，还有种麻痹神经的感觉。
　　倘若菲儿知道一定会说这就是人麻了的感觉！
　　一人一蛇忍住没有叫出声，他们都想的是不能浪费体力在这里。
　　奈奈去渡雷劫的时候丹尼尔就去叫了其他人回来。
　　五人站在阵法远处一直紧盯着天雷。
　　第四道天雷劈下的时候奈奈感觉不妙，立刻召唤出两个傀儡抵挡。
　　天雷打在傀儡身上，奈奈感觉自己脑子都要碎了。
　　双倍的快乐让她灵魂升天想要原地把自己的脑子剖出来。

第147章 有没有人管管蛇！蛇也受伤了
　　好在她凭借强大的意志力忍下来没有精神错乱。
　　第五道天雷正在酝酿马上就要劈下来，丝毫不给奈奈喘息时间。
　　一边的蛟龙状态还好，有傀儡替它挡下一道天雷。
　　它现在除了有些皮外伤内脏都没什么大碍。
　　第五道天雷落下之前蛟龙对奈奈说
　　“主人快把替我挡劫的傀儡收回去！”
　　奈奈强忍着脑袋的不适控制傀儡回到空间。
　　没了傀儡抵挡奈奈整个人被天雷击中。
　　化神期的渡劫天雷可比奈奈以前经历过的天雷厉害多了。
　　一道雷劈在她身上电光火石之间整个人的皮肉开裂流出鲜血。
　　头发眉毛瞬间化为灰烬随着血液散落在地。
　　蛟龙的情况更惨，伤口深可见骨不说头上的角都被劈断了。
　　一人一蛇同时惨叫出声。
　　“啊！！！！”
　　“吼！！！！”
　　京叔听到奈奈的惨叫心脏紧了一下。
　　“奈奈！”
　　眼看京叔要推开众人冲过去丹尼尔和白鹰用力拉住了他。
　　他们心里也着急也想过去，倒是奈奈之前说过，他们过去没有用，甚至会影响她。
　　“京叔别冲动！你现在过去是在害老大！”
　　白鹰也在一边劝说
　　“京叔你放心，老大说过她一定会没事的，我们要相信她。
　　而且我们就算过去了也没用，说不定反而还要老大分心来救我们。”
　　菲儿在一边给京叔科普
　　“老大现在是在渡雷劫，只要她意志坚定就不会有事的。
　　如果我们过去也会被天雷锁定，到时候一道天雷劈下来我们会比老大先见阎王。
　　京叔你别看老大现在受伤了，等她渡过雷劫所有的伤口都会消失的。”
　　京叔也知道他帮不上什么忙，就是现在这个样子他才着急。
　　奈奈接下第五道天雷之后整个人都裂开了。
　　内心还阿Q精神的想以前口头禅是我裂开了，这下真的裂开了。
　　没了傀儡的阻挡虽然肉体疼了些但是她的精神还不错。
　　最起码没有之前疼的神志不清的情况。
　　五道天雷劈下后雷云开始蓄力，奈奈趁机将地灵珠激活来时候吸收灵气。
　　有了女娲石的掩护奈奈不用时刻担心地灵珠的安全可以专心对抗最后三道天雷了。
　　蛟龙从地上立起身子，金黄色的双眸紧紧盯着天上的雷云。
　　雷云中的闪电偶尔浮现将地面短暂照亮。
　　“主人，接下来的三道天雷好像更强，我们真的不挡一下吗？”
　　奈奈从空间中掏出两瓶补气丹和回血丹，扒开盖子往嘴里倒了半瓶。
　　两种丹药入体她的灵力恢复了大半。
　　“把这两个吃了。”
　　将手中的丹药倒出来弹射到蛟龙嘴里，吃过丹药后蛟龙感觉自己身体恢复了一些，连伤口都没那么疼了。
　　奈奈瞄了眼蛟龙断掉的半截尾巴又从空间里拿出止血丹给它喂了两颗。
　　自己身上的血还在流，奈奈索性也给自己吃了两颗。
　　止血丹入口之后身上的伤口虽然没恢复但是已经不再流血了。
　　最起码奈奈不用担心自己血尽而亡。
　　吃过丹药后天雷也落下来，奈奈放松身体不去抵抗。
　　身体接受到天雷的一瞬间奈奈就有些后悔，太他妈的疼了。
　　要不是为了地灵珠能够多吸收一点灵气她才不会干这么没脑子的事呢。
　　蛟龙更惨，本身天地对于修炼成精的动物就更狠。
　　加上蛟龙不凡的实力，想都不用想天雷的威力有多大了。
　　蛟龙被雷劈的在地上疯狂扭动身躯，一声声惨叫不绝于耳。
　　外面听得五人心都揪起来了。
　　“怎么还没有结束，这都多久了。”
　　丹尼尔嘴上安抚京叔，眼神却一直盯着天空。
　　“应该快了，老大说过这次的时间要比上次长，我们再等等。”
　　地灵珠启动后将天雷中的灵气吸收殆尽，交代女娲石都亮了不少。
　　奈奈为了防止自己走光用藤蔓将自己固定在半空中。
　　第七道天雷落下奈奈用为数不多的灵力催动女娲石和地灵珠一起加速吸收灵气。
　　“蛟龙坚持住，这次过后你就能够化形了！”
　　蛟龙意识有些模糊，眼看要晕过去的时候被奈奈一句话拉回现实。
　　还没等他问出口，最后一道天雷劈下来了。
　　蛟龙整个蛇都不好了，为什么要让它清醒着受雷劫？！
　　最后一道天雷落下之后奈奈只剩一口气吊着，手指都动不了。
　　包裹她的藤蔓也被天雷劈成灰，奈奈只能用意念将空间里的大衣盖在自己身上以免晚节不保。
　　天空中的雷云开始变换，逐渐散发出金色的光芒，从远处看就像是太阳出现在黑夜里一样。
　　从云层中散出来的点点金光照在奈奈和蛟龙身上，伤口瞬间恢复。
　　菲儿看到雷云的颜色变了高兴的大喊
　　“老大成功了，我们快过去吧。”
　　乐宁拉着菲儿朝奈奈跑去，其他人紧随其后。
　　乐宁和菲儿跑在前面不只是担心奈奈的情况，还想先去看看奈奈需不需要帮忙。
　　毕竟这么大的雷能把人都劈成灰了，万一老大衣服没了白鹰他们过来…………
　　对于奈奈来说这就很社死了。
　　幸好，奈奈晕过去之前用衣服盖住了自己，没有现场‘裸奔’。
　　乐宁给奈奈检查了一下身体，确保没有任何问题后对身后焦急的几人说
　　“放心吧，姐姐没什么事，身上的伤口都修复了。”
　　听到乐宁说奈奈没事众人才松了一口气。
　　此时他们身后的蛟龙流下了委屈的泪水，有没有人能管管蛇！蛇也受伤了！
　　然而它的话其他人注定是听不到了，确定奈奈没事后几人原地坐下开始吸收这里的灵气。
　　和上次渡劫过后一样，天空中凝聚了各种异能元素的灵气雨。
　　他们吸收了几分钟后奈奈就清醒了，看他们都闭着眼奈奈施了术法换了身衣服。
　　把地灵珠换成低配版吸收空气中的灵雨奈奈也盘腿坐下开始准备升级异能。
　　女娲石她没有收，想看看空气中的灵雨能不能滋养女娲石。
　　六人一蛇开始吸收闭眼疯狂吸收，丹尼尔几人更是用尽全力。
　　在他们看来老大已经把饭喂到嘴边，他们再不努力就真的有点过分了。
　　两个小时后，空气中的灵雨被吸收的一干二净。
　　阵法中没有像之前一样恢复一瞬间的灵气草木疯长，而是都被女娲石吸收。
　　奈奈睁开眼睛的时候并没有看到草木生长觉得有些诧异。
　　转念一想自己睁眼比之前晚了不少，应该是错过了。

第148章 融合女娲石
　　其他几人陆续停止吸收，查看自己的异能等级。
　　这一次他们的实力提升的比上一次多的多。
　　按照丹尼尔的说法，就算是丧尸王出现他们也能全身而退了。
　　奈奈欣慰的看着他们，有种孩子终于长大知道珍惜家长的努力成果的错觉。
　　丹尼尔的水系土系异能都到达二十阶。
　　京叔金属系异能十六阶，空间系异能十四阶。
　　白鹰火系雷系异能都达到二十二阶。
　　菲儿的冰系异能居然快要和奈奈的异能等级一样高，二十五阶。
　　雾系异能差了点，十八阶。
　　乐宁的体内已经有了灵根，而且异能的攻击性居然比奈奈还要强。
　　发动攻击的时候可以瞬间将十几人的生机抽走转化成自己的修为。
　　菲儿笑称乐宁年纪轻轻就成为了刺客，以后可以专门负责暗杀了。
　　奈奈自己的异能因为进入化神期后身体的筋脉被拓宽，吸收速度变快已经达到二十九阶。
　　很快就能够冲上三十阶。
　　其他人上一次被激发的新异能在奈奈的每日督促下已经和原本的异能等级相差不过五阶。
　　这一次他们也花了心思将新异能提升上来，防止异能等级相差太大。
　　查看过异能等级之后，奈奈将空中漂浮的低配版地灵珠收好。
　　蛟龙已经醒来，一直在一边等奈奈注意到它。
　　“蛟龙你怎么样？”
　　蛟龙一脸骄傲的回答
　　“我当然成功升级啦，现在已经和主人的实力差不多了哦。”
　　奈奈摸了摸他略带冰冷的鳞片。
　　“真棒。”
　　说完就准备回房车休息，蛟龙委屈巴巴的跟在她身后。
　　心里嘀咕，不是说好渡劫成功之后有奖励的吗？难道主人忘记了？
　　要不要提醒主人一下？
　　万一主人觉得我是一条贪心的蛇怎么办？
　　可是奖励是主人说的又不是我要的。
　　哎呀好矛盾啊！！！！
　　奈奈知道蛟龙的小心思却没有理会。
　　她感应到附近有人靠近，应该是之前的金云在黑夜里太明显，引起了其他幸存者的注意。
　　随手撤掉阵法把蛟龙放入空间，丹尼尔开车带着大家从另一条路离开了这里。
　　他们离开半小时后一个十人小队来到这里。
　　“队长这里没宝贝啊，是不是我们走错方向了？”
　　队长阴沉着脸说
　　“一定是有人捷足先登，追！”
　　说完十人朝着奈奈他们离开的方向追去。
　　奈奈还不知道自己被盯上，路上还在和蛟龙聊天。
　　“蛟龙，这是你的奖励，灵兽化形丹。”
　　蛟龙开心的原地转圈。
　　原来主人没有忘记给它的奖励！
　　它终于可以化形了！哈哈哈哈哈哈！
　　奈灵帮它把丹药瓶盖打开，舌头一卷将化形丹吞入腹中。
　　很快一阵白光闪过蛟龙化身成为一名帅气的青年男子。
　　蛟龙见到自己真的化形成功都快哭了，眼睛里闪着泪花。
　　如果小白能再撑一撑就能化形了，可惜……
　　不过他能成功化形还是很开心的，刚想去河边照照镜子吧唧一声摔倒在地。
　　刚刚化形成功蛟龙还不太会用腿走路，刚才下意识的向前扭动身体结果左脚拌右脚摔了个狗吃屎。
　　奈灵把他扶起来教他怎么走路，奈奈在空间外面偷笑。
　　菲儿凑过来问
　　“老大你笑什么呢？”
　　奈奈压下嘴角的笑意说
　　“异能升级了我开心呀！”
　　接着又说
　　“今天晚上加餐，吃火锅烤肉。”
　　“老大万岁！”
　　“好耶，我太馋烤肉了，谢谢老大！”
　　“火锅火锅！烤肉烤肉！”
　　开出C市以后丹尼尔找了个平坦的地方停下车。
　　京叔已经在准备烤肉的各种肉类了。
　　白鹰用异能把木炭点着放在老式铜锅底下，菲儿把提前准备好的汤底倒入外圈。
　　乐宁帮忙把肉和菜摆盘端上桌。
　　丹尼尔加入京叔一起准备肉片，切了五斤的猪肉羊肉。
　　奈奈想吃牛肉，京叔也安排上了。
　　准备齐全之后六人围坐在餐桌边上吃着暖暖的火锅烤肉。
　　奈奈今天心情格外好，不止是因为成功渡劫。
　　还有就是接下来的一劫就是飞升的劫数了jojo，地灵珠里面的灵气储存量比她之前预测的多出了一倍多。
　　这样一来她飞升期献祭就有了足够的底气能够活下来。
　　回去之前解决掉封印的丧尸王她就可以安心在家摆烂了。
　　等到基地研究出来解毒药剂把丧尸清理掉她才能开启献祭。
　　奈奈目测基地研究解毒药剂怎么着也得是极夜以后的事情了。
　　趁着这段时间她要好好休息一下。
　　从空间里拿出几瓶酒给他们倒上，顺手给了乐宁一杯热奶茶。
　　在乐宁幽怨的眼神中碰杯一饮而尽。
　　菲儿喝的小脸通红说
　　“乐宁你还是未成年，不可以喝酒哦～会长不高的。”
　　乐宁叹气，生活不易啊。
　　明明她自己是个大人了怎么还把她当个孩子！
　　“我抗议！我已经长大了！可以喝一点点。”
　　菲儿看了眼她手中的奶茶杯上的logo点头。
　　“确实喝的是一点点啊。”
　　奈奈笑瘫在沙发里。
　　乐宁懂事的时候末世已经好几年了，并不知道一点点是什么梗。
　　酒过三巡后几人吃饱喝足都回房间休息，奈奈进入空间看蛟龙。
　　蛟龙一身黑色作战服帅气逼人，兴奋的在空间里来回乱窜。
　　奈奈没有叫他回来，而是转头去找了玄武。
　　“玄武，你之前说的融合地灵珠和女娲石要怎么做？”
　　玄武吐出一颗晶核说
　　“只要主人将地灵珠里面的灵气引到女娲石当中就可以。”
　　奈奈拿出地灵珠盘腿坐在地上，将女娲石放在面前的矮桌。
　　运起体内灵气将地灵珠破开一个小口，牵引灵气进入女娲石。
　　就这样坚持了一天一夜才将灵气全部都引入女娲石。
　　随着最后一丝灵气进入，女娲石散发出耀眼的七彩光芒。
　　一阵灵气波动后，女娲石恢复了平静。
　　奈奈拿起女娲石感受到了里面蓬勃的灵气咧开嘴。
　　“成功了！”
　　玄武见奈奈成功替她开心，同时也不忘自己的任务吞下晶核孵化。
　　奈奈小心翼翼的将女娲石放在玉盒中保存，这可是她的救命石，不能有半点闪失。
　　将女娲石收好后奈奈出了空间休息。
　　还没有进入梦乡神识就感应到有人靠近。
　　还是之前渡劫以后的那群人。
　　奈奈眼神中闪过一丝暗芒，看来这群人是盯上自己了。

第149章 下雨天打孩子，闲着也是闲着
　　李旭带着队伍的其他九人悄咪咪的靠近房车周围，殊不知他们的一举一动都被奈奈看的一清二楚。
　　靠近房车周围后几人下蹲躲在石头后面，李旭身边的武安小声说
　　“队长这是条大鱼啊！以后我们出门就再也不用担心有动物袭击了。”
　　身后的小弟激动的两眼放光。
　　他们在外面流浪的太久了，如果今天能抢了这辆车以后他们也可以睡个安稳觉了。
　　李旭压住激动的内心说
　　“先别着急，我听说好点的房车都有报警器，再等等。”
　　武安也知道现在不是动手的时候，嘿嘿一笑道
　　“队长放心，我知道的。”
　　李旭的话也没错，如果惊动了车里的人他们都要玩完。
　　在末世里还能开得起房车的人不是基地的高官就是有硬实力不怕被人惦记。
　　不过这些条件都不影响他们动手。
　　队长的异能可比其他人的厉害的多，跟着队长这么久就没见过有人能逃过队长的异能。
　　奈奈用神识扫描到十人躲在附近却不动手不由得给对方一个赞。
　　看来也不是个傻得，知道房车里的人有本事不能轻举妄动。
　　可惜今天他们碰到的是奈奈。
　　古话说的好，山不来就我我就去就山。
　　既然他们不动手那就别怪自己下鱼饵了。
　　下雨天打孩子，闲着也是闲着，出去活动活动筋骨也好。
　　起身走出房门关掉房车报警器，从空间拿了杯奶茶奈奈打开房车大门走出去。
　　大手一挥拿出摇椅和厚毛毯躺了上去。
　　顺手将空间里奈灵点燃的火堆放到面前。
　　暗处的李旭激动的眼睛都红了。
　　空间系异能者！
　　太好了，这下他们不用为吃的发愁了！
　　这妞白白净净的一看就是被大家族保护的很好。
　　身上的衣服都是干干净净的没有脏污。
　　手里还有奶茶这种存货！
　　他们十个人已经多久没有喝过带甜味的水了。
　　现在外面的水源都被污染，到处都是变异动物。
　　食物和干净的水源那都是梦想中的东西了。
　　要不是他们队里招了个水系异能者每天能放半桶水现在他们早就渴死了。
　　武安看到奶茶忍不住说
　　“队长人都下来了我们动手吧！”
　　李旭拉住他的胳膊说
　　“别着急，先看看她周围有没有其他人，万一有埋伏呢。”
　　武安只好继续躲在一边观察房车，只是眼神时不时的瞟到奶茶身上。
　　奈奈见对方居然还没有动静心想真能沉得住气。
　　既然这样那就再给他们添把火，从空间拿出京叔腌制好的肉串和一瓶白桃味的江小白。
　　一边喝酒一边烤肉，香味慢慢散开引得暗处的几人频频咽口水。
　　武安闻到味道的时候就已经等不及了。
　　“队长我觉得应该没有埋伏了，我们上吧！”
　　身后的小弟也催促着李旭
　　“是啊队长，要是有人早就出来了，那娘们烤的可是肉啊！
　　谁能抵挡住烤肉的魅力，要是有人早就出来了。”
　　“是啊是啊，我们上吧。”
　　武安盯着李旭没说话，意思很明显。
　　李旭咬了咬牙心想，管他呢，富贵险中求。
　　这段时间大家都没有好好吃过一顿饭，变异兽只有极少数没毒可以吃。
　　大家伙儿饿的都已经快要暴动了，再这么下去迟早有一天队伍会散。
　　倒不如今天干一票大的，幸运的话他们还能抢到不少的物资度过极夜。
　　无论如何今天绝对不能放过这条大鱼。
　　“走！我们动手！”
　　说完李旭带着其他人一起走出来，眼睛紧紧盯着奈奈……手中的烤肉！
　　像是饿狼看到新鲜的食物一样。
　　几人从暗处出来的时候奈奈勾起嘴角，上钩了！
　　最近奈奈一直在修炼确实有些无聊，才想着陪他们玩玩。
　　加上修为进入化神期已经算是完成一多半的任务不用争分夺秒的修炼。
　　今天自己心情好，不打算直接杀了他们，再说她也很好奇这群人是哪儿来的。
　　李旭靠近后烤肉的香味越发浓郁。
　　“这位姑娘，我们哥几个想问你借些食物你看如何？”
　　奈奈眼皮都没抬的说
　　“不借。”
　　拒绝的干脆，一点儿面子都不给。
　　李旭脸上的笑容凝固了一下，转而脸色变得阴沉。
　　他原本想的是奈奈一个女人又是空间异能者没有武力。
　　如果看到他们这么多人一定会害怕，到时候他就可以将奈奈收入麾下。
　　没想到对方这么不给面子，那就不要怪他心狠手辣了。
　　“这荒郊野地的你一个女人独自一人也敢下车，就不怕遇上坏人吗？”
　　他这话已经是赤裸裸的威胁了，奈奈神色平淡的回答
　　“坏人更害怕遇到我。”
　　说完对面的人都笑了。
　　“哈哈哈哈哈哈，队长你听到这小娘皮说什么了吗，坏人更怕她！
　　哈哈哈哈哈，笑死我了，一个手无缚鸡之力的女人也好意思大言不惭。”
　　“队长别和她废话了，我们先把她捆起来，等我们吃完烤肉再来用她。”
　　李旭身后的小弟个个摩拳擦掌恨不得下一秒就把奈奈捆好享受烤肉。
　　奈奈不停的翻动手中的肉串使其受热均匀。
　　不一会儿烤肉串就好了，奈奈拿起一串正要放入口中被一声暴呵吓得一愣。
　　“别动！”
　　不是奈奈害怕，而是突然的一嗓子吓到她了。
　　意识到自己居然被一群垃圾吓到了奈奈脸色变得有些难看。
　　瞟了眼房车没有任何动静奈奈松了口气，幸好自己下车之前将隔音阵法布在房车周围。
　　要不然这一嗓子丹尼尔他们肯定会醒来，那样的话自己就没法愉快的玩耍了。
　　奈奈愣住不动李旭心下一意，果然还是个未经世事的小姑娘。
　　被自己手下一嗓子就吓住不动了。
　　李旭带着人快步走到奈奈身边一把抢过她手中的肉串放入口中。
　　真香啊！
　　虽然肉不多但是足以让他流泪，肉中居然还有调料，看来这小娘皮身上好东西不少！
　　奈奈看他们几人狼吞虎咽的吃着肉串缓缓站起身拍了拍身上不存在的浮土神色淡漠。
　　“吃完了吗？”
　　李旭一愣，旁边的武安说
　　“还没，把你身上的好东西都掏出来！要不然别怪我们不客气！”
　　奈奈抬起手唐刀赫然出现在手中。
　　“没吃完路上慢慢吃。”
　　没等李旭反应过来这话什么意思奈奈手中唐刀一闪他旁边的武安就头身分离。
　　“安子！”
　　李旭转头一看武安已经倒在地上，口中还含着半块肉没有吃。
　　见自己手下死了李旭红了眼眶。
　　“艹，我要杀了你！动手！”
　　随着李旭一声令下，他也头身分离。
　　奈奈才不会给他攻击自己的机会，身影快速闪过，所过之处无一活口。
　　一眨眼的功夫十个人安安静静的躺在奈奈脚边。
　　就这？
　　奈奈在尸体上擦了擦唐刀上的血迹收回空间。

第150章 血条真厚
　　把尸体堆埋一起放了把火奈奈就回到了房车。
　　过了七八个小时丹尼尔他们陆续醒来，出了房车就闻到有一股淡淡的血腥气。
　　回到房车问坐在沙发上喝茶的奈奈
　　“老大昨天有变异动物来过了？”
　　奈奈老神在在的喝了口茶说
　　“没有，来了几个打劫的。”
　　丹尼尔听完震惊了。
　　“是谁那么想不开来打劫你？！那他也是真够倒霉的。”
　　“老大我们今天回去吗？”
　　奈奈想了想说
　　“先去蒙市把丧尸王解决了再回去。”
　　“得嘞！终于能好好和那东西打一场了。”
　　车子一路向着蒙市开去，路上遇到的变异动物他们都没有动手。
　　毕竟国内现在的变异动物是基地那些人的生活来源。
　　再说出国这一趟他们的晶核已经收集的够多了，没必要和国人抢生存条件。
　　一路上走走停停用了十几天才到蒙市。
　　墨缇在阵法边上换晶核，突然听到手下汇报。
　　“队长，有辆车靠近我们。”
　　墨缇有些疑惑，自从红桃他们把这里封印之后基地的人都知道这里是禁区没人会来触霉头。
　　难道是红桃他们来了？
　　墨缇放下手中的晶核朝着营地走去。
　　远远的就看到一辆悍马缓缓驶来。
　　车辆靠近墨缇看到了开车的丹尼尔连忙上前。
　　“你们怎么来了？”
　　丹尼尔说
　　“来处理丧尸王啊。”
　　墨缇愣住了，如果他没记错的话封印丧尸王才没过多久，他们的异能居然提升的这么快。
　　不过想想也是，红桃小姐对手下的人极其大方，晶核大把大把的砸异能提升的快也正常。
　　“现在就要处理吗？要不再等等吧，我和你们一起动手。”
　　丹尼尔知道墨缇是担心他们六个人对付不了丧尸王才要帮忙。
　　如果墨缇知道他们如今的异能等级就不会这么说了。
　　“没事，我们几个可以，你让大家都回来吧，远离战场。”
　　“成，你们先到营地休息一下，我去叫他们回来。”
　　说完墨缇就去叫人了，丹尼尔把车开到营地附近。
　　墨缇和手下回来后奈奈吩咐他们退远一点，以免被波及。
　　丧尸王的鼻子特别灵，如果闻到他们的味道可能会朝他们动手。
　　墨缇点点头让手下快速收拾东西向后退二十里。
　　他们离开后奈奈放出房车让大家休整。
　　“明天对付丧尸王，今天好好休息。”
　　…………
　　第二天几人洗漱完慢悠悠吃过早饭，把房车和多余的东西都收起来。
　　准备好后六人来到阵法周围。
　　“准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　奈奈挥手撤去阵法，丧尸王见到将它困在这里的罪魁祸首后极度愤怒。
　　怒吼一声朝着他们攻来，身后凝聚的冰锥数量庞大。
　　以丧尸王为中心，周围的地面和空中都出现了冰面。
　　奈奈拿出玉骨水云扇击碎面前的冰锥和队友说
　　“它要认真了都小心一点！二十级以上能够幻化出自己的领域，在它的领域里攻击会有减弱效果。”
　　说完菲儿试着凝聚冰刺想回击，却发现她的冰锥数量少了一些。
　　“我去，这么厉害吗？”
　　奈奈心道大意了，之前元婴渡劫之后她就发现了领域的事情。
　　那时候还想着让队友都知道领域的重要性多锻炼锻炼。
　　后来居然给忘了！
　　“大家小心点，一起上！”
　　一时间周围被各种颜色点亮，六人对战丧尸王。
　　战斗持续了两个多小时快三个小时。
　　丧尸王发现以前的猎物居然变得强大了，甚至有一个等级和自己差不多的时候他开始慌了。
　　凝聚更多的冰刺朝着京叔攻去，自己转身向后跑去。
　　奈奈见丧尸王想跑，将空间里的瞬移符拿出来贴在队友和自己身上。
　　又拿出一张瞬移符甩在丧尸王背上，用藤蔓连接队友和丧尸王一起瞬移。
　　瞬移符可以选择自己去过的地方，奈奈选择了第一次见到丧尸王的地方。
　　边境山脉的沟壑中。
　　丧尸王眼前一花，再睁开眼怎么好好的路居然变成了一座大山？∑(´△｀)？！
　　大山也挡不住它！丧尸王一手扒住凸起的岩石向上爬去。
　　奈奈飞上前去攻击，丧尸王站在的境地不上不下的没法着力，只能用一只手抓住岩壁一只手攻击。
　　丹尼尔几人来了之后对丧尸王发起牵制。
　　奈奈找准时机朝着它的腹部攻去，玉骨水云扇直直的插在了丧尸王的腹部。
　　“啊！！！！”
　　剧烈的疼痛让丧尸王叫出声，奈奈伸手召回水云扇。
　　受伤之后的丧尸王彻底癫狂，一声暴呵五指成爪朝奈奈掏去。
　　打开水云扇面挡住它的爪子，反手用藤蔓刺入玉骨水云扇造成的伤口。
　　“我要杀了你！！！”
　　被子里的猎物抓伤是一件很丢人的事情。
　　丧尸王失去了理智气的青筋暴起，这一刻他的杀意达到了巅峰。
　　可惜他慢了一步，奈奈操控藤蔓入体的时候释放了毒素麻痹了丧尸王的神经。
　　此刻藤蔓已经找到丧尸王的晶核，用力缠住晶核带出体外。
　　晶核离开身体的一瞬间丧尸王感受到了力量的流失，咚的一声栽倒在地。
　　奈奈操控藤蔓将晶核洗干净甩干，扔在空间里让玄武研究看能不能直接孵化成更高级别的晶核。
　　丧尸王倒下以后菲儿不顾地上的土一屁股坐下。
　　“我的天，累死我了！这丧尸王血条真厚啊！咱们六个对它一个还用了将近三个小时。”
　　丹尼尔走上前踹了丧尸王的尸体一脚说。
　　“麻蛋，让你再嚣张！”
　　还想再踹一脚解气的时候，一张纸从丧尸王的口袋里掉出来。
　　丹尼尔捡起来看，发现是谢思年给他的信。
　　上面只有一句话：有危险可以去m国特殊物质实验室求救。
　　后面跟着一幅地图。
　　丹尼尔把纸张递给奈奈。
　　“这是谢思年给它的，应该是谢思年得到药剂的地方。”
　　丹尼尔的脑子转的很快，只看一眼内容就大概猜到了那里是什么地方。
　　他之前一直有个疑问，谢思年是哪儿来的这么多奇怪的药剂。
　　就算有切尔利也不可能同时研发出这么多的药剂。
　　现在看来最终boss出现了。
　　奈奈接过纸张看完后放入空间，奈灵之前说过，蓝星的天灾是诡异的天气，不是丧尸和变异动物。
　　天灾她已经有了解决办法，人祸的解决办法还是交给专业的人吧。
　　“回去吧，这东西得尽快交给墨如玉，让他派人去调查。
　　极夜的这段时间我们不再外出，专心提升自己的实力。”
　　说完放出车辆，六人开车离开。
　　走之前白鹰还赏了丧尸王的尸体一个火球，将它烧成了灰烬。
　　菲儿看了眼燃烧的尸体说
　　“这样就不怕它死而复生了。”

第151章 特殊物质实验室
　　回到基地后奈奈去找了墨如玉，两人在办公室里说话。
　　“这个是从丧尸王的身上找到的，你看一下。”
　　墨如玉接过纸张仔细看了起来。
　　片刻过后抬起头，眼神中有些迷茫。
　　“纸上写的这个特殊物质实验室我知道，那里是研究蓝星上面所有特殊物质的地方。
　　可是这个实验室在末世前两年就已经关闭了，里面的设备和人员都已经死亡销毁。
　　据我所知末世来临的时候实验室都没有开启，去这里求救根本没有用。”
　　“你确定这个实验室关闭了吗？”
　　墨如玉语气肯定的回答
　　“我确定，当时实验室出了意外发生巨大爆炸，里面的东西都被烧没了。”
　　墨如玉不知道的是特殊物质实验室其实一直没有关闭。
　　当时确实发生了爆炸，但是在爆炸发生之前谢思年就把里面重要的东西和人救了出来。
　　这件事当时没几个人知道，末世来临之后知道的人基本都因为各种各样的原因死亡。
　　特殊物质实验室在发生爆炸的半年后秘密开启，继续研究一些特殊物质。
　　谢思年因为抢救了重要物品和实验室的核心人物破例成为实验室的领导人之一。
　　“如果你说的是真的那么谢思年为什么要让丧尸王去这里求救？
　　实验室在这么隐匿的地方就是为了防止其他人知道。
　　说不定这个实验室已经开启了呢？”
　　墨如玉想了一下说
　　“你说的对，这样，我让墨玦带人过去看看。”
　　“好，对了，这个给你。”
　　奈奈从口袋里拿出了一张标记过的地图。
　　“这是我知道的m国几大变异动物的巢穴，它们活动的一些地方也有标注。
　　这个是一部分的变异动物生活习惯和攻击方式，击杀方式也在里面。
　　另外在这个区域有新的半兽人出现，应该就是你之前说的改良过的半兽人。
　　这个方向应该是那个实验室，不过具体的情况得让墨玦自己去看。”
　　说完又把身边的箱子放到桌面上。
　　“箱子里面是我们遇到的变异动物尸体，回头交给齐教授他们研究一下。”
　　“好。”
　　墨如玉猜到奈奈这趟出去大概是去m国了，但是他没有问。
　　拿出这些东西已经说明奈奈对他的信任，他再继续问这些信息是怎么来的就没意思了。
　　“没什么事我就回去了，最近一段时间我们都不会出门，墨玦调查清楚后记得告诉我一声。”
　　“嗯，你回去休息吧，有消息我通知你。”
　　奈奈站起身准备离开，走到门口才想起来一件事。
　　“对了，我们这次出去收集到了很多物资，基本吃喝都有，基地有需要的话可以从我手里买。”
　　墨如玉有些激动，基地现在食物存量不多了，如果她能买一批食物的话基地的人就能够安稳的渡过极夜期。
　　“要！还是用晶核交换吗？”
　　“嗯，目前我只需要晶核，当然如果基地研发出来什么新东西也可以拿过来让我看看。”
　　“没问题，待会儿我让墨燃把晶核拿过去。”
　　“ok，东西在我爸那儿，回头直接找他就行。”
　　说完奈奈就走出门回家了。
　　一进门就发现丹尼尔几人都围坐在沙发上聊天。
　　“你们不去休息聊什么呢。”
　　菲儿见奈奈回来站起身去挎她的胳膊，顺便给其他人一个隐晦的眼神。
　　“老大你回来啦，我们在聊谢思年给丧尸王的信是什么意思呢。
　　墨如玉那边怎么说？他知不知道m国实验室是什么情况？”
　　奈奈脱下羽绒服挂在一边说
　　“墨如玉说那个实验室末世前就因为发生了爆炸被烧毁了，现在里面就是一片废墟。
　　不过我总觉得这件事不对，如果真的是废墟那谢思年手里的药剂原版从哪儿来的？”
　　菲儿听完奈奈的话皱起眉头。
　　“这么说来这个实验室确实有古怪，不过谢思年给丧尸王的信也未必是真的。
　　说不定这张纸是谢思年给丧尸王挖的坑呢。”
　　“也是，不止是丧尸王，也有可能是给我们挖的坑。”
　　丹尼尔心里知道这个可能性不大，他了解谢思年，丧尸王已经是他留的后手没必要再挖坑。
　　毕竟谢思年不知道他们真的能杀死丧尸王。
　　怎么会想到能让丧尸王临死之前努力保护的东西居然落在了别人手里。
　　所以这张纸上面记载的话有百分之七十的可能是真的。
　　“管他是给谁挖的坑反正我们现在已经把这块烫手的山芋扔给墨如玉了。
　　实验室的事情就让他们去调查吧，我们还是想想一会儿吃什么比较靠谱。”
　　说起吃的东西奈奈站起身将空间里准备卖给基地的米面蔬菜等放在客厅空地上对京叔说
　　“爸，一会儿墨燃带着晶核来买东西，你和他聊吧，我手里还有二十几批同样数量的物资，回头你记得和墨燃说一声。
　　极夜的这段时间我们隔几个月就出售一批，让他提前准备好晶核。”
　　京叔笑着说
　　“好，你放心这些小事我来处理就行，你快回去歇着吧，一会儿饭熟了叫你。”
　　奈奈点点头回房间，丹尼尔拉着京叔菲儿走向厨房准备做饭。
　　吃过饭后墨燃带着一个空间系异能者来敲门。
　　京叔打开门后就和墨燃一起清点了一遍地上的物资，换好晶核之后收入空间，将墨燃和空间异能者送出门。
　　墨燃现在激动到不行，他已经很久没有看到这么多物资了。
　　白花花的大米在末世那可是致命的诱惑。
　　加上基地粮食产量不多木系异能者等级太低催生出来的蔬菜水果产量也不多所以卖的特别贵。
　　这次这批物资里面的蔬菜水果很新鲜。
　　墨燃他们几人三四个月才能吃一次大米饭或者蔬菜水果。
　　嘴唇因为缺少维生素已经干裂的起皮。
　　这次换来的物资他一定要说服老大可以先让弟兄们尝尝。
　　反正红桃小姐后面还会卖好多批食物，足够给基地的人改善一下生活了。
　　墨如玉这边送走奈奈吩咐了墨燃带着晶核去交易后就把墨玦叫过来商量去m国的事情。
　　“这次你的任务就是找到实验室弄清楚情况并且进行拍照记录。
　　如果实验室真的重新开启一定要小心别打草惊蛇。”
　　墨玦拍拍胸脯说
　　“哥我做事你放心，等我消息吧！”
　　说完就风风火火的离开办公室回去准备东西。
　　墨如玉看着一点都不稳重的墨玦心底浮现一丝无奈。
　　墨玦就是这样，只要是墨如玉吩咐的事情他死也要办成。
　　回到房间收拾了行李带上几个重要的心腹一起走。

第152章 测灵根，京叔修炼
　　墨燃带着收来的食物来到墨如玉办公室汇报
　　“这次红桃小姐出售的物资很多，而且以后还有，老大这些能不能先给手下的兄弟们解解馋？”
　　墨如玉有些诧异，他以为红桃手中只有这些物资，没想到居然还有。
　　看着墨燃几人的脸色墨如玉同意了。
　　“这批先给手下的弟兄分了，下次再给基地吧。”
　　墨燃听后高兴的应下，给墨如玉留下几箱子物资转头出去告诉兄弟们这个好消息。
　　墨如玉拿起箱子中的苹果擦了擦上面的浮土咬了一口。
　　嗯！真甜！
　　三两口将手中的苹果吃完扔掉果核去了齐教授的实验室。
　　奈奈进入空间后先是去鼓楼房间好好睡了一觉。
　　补足精神后开始在空间里溜达，现在的她一身轻松。
　　没什么需要立刻去做的事，也没什么危险，自己的修为在蓝星足以让她活的很好。
　　现在就等着解毒药剂问世之后她再把修为提上去渡雷劫就好啦。
　　在空间的这几日奈奈除了和蛟龙对打练手就是在研究阵法丹药符咒。
　　之前悬在头顶的剑被移开她修炼的心情都没那么迫切了，可以沉下心好好钻研一下其他方向。
　　让奈灵按照自己写下的单子采摘药草送到了炼丹室。
　　前几天在藏书阁奈奈找到了几个残破的丹方打算研究一下。
　　在经历了无数次的炸炉失败后，终于将其中一个丹方复原。
　　是九转回神丹，十品等级。
　　难怪奈奈废了无数灵草才炼制成功，原来是十品丹药。
　　丹药等级由低到高分别是一到十品，天品，灵品，神品，帝品。
　　奈奈能够在这么短的时间内成功炼制十品的丹药可谓幸运。
　　九转回神丹更是厉害，只要还有一口气再服下即可保命，而且可以让断肢再生。
　　就是需要的灵草太多，光第一步就需要将近五十种不同的药草。
　　炼制这一颗的花费让奈奈心都在滴血！
　　不过回报也是相当可以的。
　　她多了一个保命的底牌。
　　奈奈又趁热打铁的炼制了一些基础丹药，补充了一下自己的库存。
　　炼制完丹药奈奈又一头扎进炼器室，她打算给队友们换换装备。
　　现在他们拿的武器还是奈奈末世前收的一批刀具。
　　随着几人的异能提升武器也需要更换了。
　　还得给京叔准备一些防御性的法器装备。
　　奈奈在心里盘算着给队友换什么武器好的时候突然想到一件事。
　　自己开始修仙了以后寿命开始增加，那是不是意味着几十年以后要眼睁睁看着自己的亲人离世。
　　啧……
　　虽然奈奈知道了京叔是她的父亲以后很少开口叫他爸，但是奈奈心里是有他的。
　　京叔是奈奈在这个世界上唯一的血亲，让她眼睁睁看着京叔离世他做不到。
　　就是不知道京叔灵根怎么样，能不能修炼。
　　奈奈从空间拿出测灵石去找京叔。
　　此刻京叔正在阳台和菲儿乐宁洗衣服，奈奈走过去说
　　“爸，把手放上去我给你测一下灵根。”
　　京叔自从见到奈奈渡雷劫后恶补了一段时间的修仙小说和电视剧。
　　现在总算不是一问三不知的门外汉了。
　　京叔把手搭在石头上，按照奈奈说的催动异能。
　　很快石头开始亮了一半多，淡黄色很好看。
　　“上品土灵根，很适合修炼。”
　　京叔有些诧异，他居然也能修炼了？
　　奈奈把石头收起来，用神识在藏书阁里找了半天才找到一本土系功法。
　　“这是土系功法，把它放在额头就可以读取了。
　　一会儿我先给你调理一下身体，等没问题了再教你引气入体。
　　成功之后就可以修炼这里面的功法了。”
　　“这……这会不会影响你的修为？”
　　京叔知道自己能修炼了以后并没有特别激动，反而先担心奈奈拿出这些东西会不会影响她。
　　奈奈心中一暖笑着说道
　　“不会的，我的灵根不是土灵根。”
　　“那就好，那就好。”
　　京叔听到不会影响奈奈的修为放下心来，专心研究手上的功法玉简。
　　菲儿看到京叔拿在手里的玉简眼神变得火热，直勾勾的盯着奈奈。
　　眼中的渴望不言而喻，她也想测一测自己的灵根属性。
　　奈奈笑了一下朝她招手，菲儿顿时开心的大喊
　　“老大我爱你！”
　　奈奈从空间拿出了测灵石，菲儿把手搭上去催动异能。
　　整个测灵石闪着白色偏蓝的光。
　　变异冰灵根！
　　奈奈一脸幽怨的盯着菲儿，看的她都起鸡皮疙瘩了。
　　“老……老大……怎么了？”
　　奈奈叹了口气说
　　“没事，你的灵根很好，变异冰灵根很适合修炼，只不过我没那么多适合的资源。”
　　菲儿摆了摆手说
　　“嗨，我还以为我有什么事呢，没事老大，我就是觉得这个石头挺好玩的想试一试，没打算修炼。
　　再说了现在可是末世，外面除了变异植物都没有一株草了。
　　我看电视剧里面修仙可是很费灵石和药草的。”
　　奈奈拍拍她的肩膀说
　　“也不是完全不能，只不过我得找找有没有合适你的功法。去叫丹尼尔他们也来试试吧。”
　　丹尼尔他们过来后一脸新奇的盯着奈奈手中的黑色石头。
　　“老大这是……？”
　　菲儿给他们解释过后丹尼尔小心翼翼的把手搭上去。
　　上品水灵根，中品土灵根的双灵根体质。
　　“还不错，上品水灵根和中品土灵根的双灵根，和你的异能差不多。”
　　白鹰第二个测试，变异火灵根和上品雷灵根。
　　“白鹰和菲儿的灵根都是变异灵根，白鹰是双系灵根，变异火灵根和上品雷灵根。
　　你们两个算得上是目前为止我见过的最好的灵根了。”
　　菲儿激动的问
　　“老大你见过多少人的灵根？”
　　“就你们几个。”
　　…………
　　菲儿捂住脸说
　　“就我们几个说的跟见过好多一样！老大你这说瞎话的技术越来越熟练了。
　　也就是说我们四个里面我和我哥的灵根最好吗？”
　　奈奈点头“是的。”
　　好吧，这也算是一个安慰。
　　“对了，乐宁还没测呢！快，给乐宁测一下。”
　　奈奈连忙收起测灵石没让乐宁试。
　　菲儿一脸不解的看着她，奈奈开口解释。
　　“乐宁的体质太过特殊，测灵石承受不住她的灵气会裂开的。”
　　“这么说乐宁是我们几个里面灵根最好的唉。”
　　奈奈摇头否认
　　“不是，乐宁是变异木灵根，我之前给她测过。”
　　她下意识的隐瞒了乐宁的特殊体质，这件事不能告诉其他人。
　　万一哪天他们中了幻术什么的被捅出去，乐宁下半辈子就要在逃亡中度过了。

第153章 修炼是与天争命
　　四人测过灵根后奈奈打了声招呼回到房间。
　　她现在要去空间里找找有没有合适的功法给他们。
　　在藏书阁翻找了半个多小时终于凑齐了四人的功法。
　　京叔的功法奈奈之前已经给他，一会儿再刻录几个引气入体的心法给他们就行。
　　给丹尼尔找的功法漫天雨幕，适合水灵根修炼，杀伤力很强。
　　给菲儿找的功法是适合冰灵根修炼的银霜天颂。
　　白鹰的是七刹焚天玄功，藏书阁里的上等功法。
　　乐宁的天灵体本身就很厉害，奈奈给她找了本长生诀，很适合她的体质。
　　东西都找齐以后奈奈开始刻录引气入体的方法玉简，还给他们每个人准备了洗精伐髓丹药。
　　虽然之前他们已经喝过灵泉水但是这么长时间下来体内还是有一些残留的毒素。
　　这次一并清理干净对他们引气入体有好处。
　　想要引气入体需要的时间不一定，所以东西都要准备好。
　　奈奈仔细回想之前看的修仙类小说一般大宗门给新入门的弟子准备的都是什么。
　　辟谷丹，补气丹，隔绝阵法，储物袋……
　　法衣就没办法了，奈奈手中材料不够没办法炼制。
　　她空间里只有几套还都是女装，没法给所有人。
　　奥对了，还有一件非常重要的东西，灵石。
　　奈奈纠结半天决定拿几颗灵石再准备几颗高阶晶核。
　　从炼器室里找到储物袋的炼制材料开始炼制，一共准备了好几个几十平方的储物袋。
　　又在炼丹房泡了几天奈奈炼制了几百颗辟谷丹和补气丹就拿着东西出了空间。
　　丹尼尔他们正在客厅看电视，京叔在准备晚饭。
　　奈奈出来后把他们叫到了一起。
　　“这是储物袋，里面有我给你们准备好的功法。”
　　还没等其他人激动奈奈开口泼了他们一头冷水。
　　“提前说好，现在蓝星的灵气全无，你们在空气中根本吸收不到灵气。
　　要想继续修炼就得吸收晶核里的灵气。
　　我只负责带你们入门给你们一本合适的功法，以后的路需要你们自己走。
　　修炼是与天争命，一旦迈入修仙界危险和机遇是并存的。
　　你们也见过我经历雷劫的样子，如果没有做好吃苦的准备接受就不要选择这条路。
　　修炼犹如逆水行舟，不进则退，过程枯燥乏味而且会有因果束缚。”
　　丹尼尔几人兴奋的心情逐渐冷静下来，就像奈奈说的，这条路可没看上去那么好。
　　菲儿有些不解的问
　　“什么是因果束缚？”
　　“就是说你们从迈入修仙之路开始就不能随便杀死任何凡人。
　　如果无故虐杀会有因果降在身上，等渡雷劫的时候会被天道问责。
　　轻则重伤，重则灰飞烟灭，你们好好考虑一下。”
　　丹尼尔几人互相看了一眼说
　　“老大不用考虑，我们决定了。”
　　奈奈点点头将储物袋递给他们。
　　“滴血认主后就可以打开了。里面有一瓶辟谷丹一瓶补气丹，一些修炼用的灵石，晶核和心法之类的。
　　还有一颗洗髓丹，引气入体之前先洗髓。”
　　几人接过储物袋用菲儿凝聚出来的冰针刺破手指滴在上面。
　　一阵白光闪过储物袋便能用了。
　　“哇！这就是小说里写的储物袋，好神奇啊。”
　　菲儿把手臂整个伸进去都没有反应，里面空间很大。
　　“好了，别玩了。
　　还有一件很重要的事，修炼的灵气和异能互不干扰。
　　但是都要用到灵气，也就是说以后你们的晶核消耗量是之前的两倍不止。
　　我只能给你们提供入门基础的物资，剩下的需要你们自己准备。
　　丹药我给你们的储物袋里足够坚持到你们引气入体。
　　里面的阵法盘是修炼用的，打坐之前把阵法盘激活，周围放上晶核灵石就能够修炼。
　　阵法盘别丢了，里面我融入了隔绝阵和聚灵阵，还有化神期的一丝灵力。
　　可以抵挡元婴期的全力一击，相当于一个防御修炼一体的宝贝。”
　　几人查看了一下储物袋里面的东西心里有些感动。
　　奈奈说蓝星已经没有灵气了，她自己修炼想必也是极其不容易。
　　现在还将这么多的东西分给他们说不敢动是假的。
　　菲儿吸了吸鼻子说
　　“老大你放心，我一定会努力修炼不给你丢脸的。”
　　“好啦，别煽情了，要记住既然选择走了这条路就相当于斩断尘缘。
　　炼气期的修士寿命就比常人高出好多，以后你们会眼睁睁看着以前的朋友变老离世。
　　心境别受影响就行，现在可以去洗精伐髓啦，我出去一趟。”
　　奈奈实在不习惯他们火热的眼神，只好找个借口溜出来。
　　洗精伐髓他们已经经历过一次不会出什么问题，自己没必要盯着。
　　走出房门后奈奈才想到自己没地方可去，算了，去找墨如玉吧。
　　自己手里还有一批药品器械，反正队友已经用不着了倒不如换些晶核回来。
　　墨如玉正在齐教授的实验室查看新研究出来的战甲。
　　奈奈之前给齐教授的一些变异动物都被研究成了防御力极高的战甲。
　　这些变异动物有的不止是肉质鲜美，皮毛和爪子牙齿骨头都可以做成战甲。
　　墨如玉测试了一下战甲的防御力，他现在是雷系异能十阶。
　　发出的攻击都被战甲挡住了，虽然战甲有破损但是这个防御程度比防弹衣高多了。
　　“齐教授，战甲可以大批量制作了，需要什么变异兽直接让墨燃去发布任务。”
　　“嗯，已经告诉他了，等变异兽到了就可以大批量制作。
　　对了，最近怎么没见红桃那个丫头？”
　　墨如玉低头笑了笑说
　　“红桃前段时间出任务去了，最近刚回来，应该还在休息。”
　　齐教授拍拍他的肩膀语重心长的说
　　“唉，墨小子，不是我打击你，你和红桃……不太可能。”
　　墨如玉仿佛胸口中了一剑，咳嗽一声说
　　“齐伯伯您别瞎说，我现在只想把基地管理好，其他的……不会多想了。”
　　齐教授略带同情的看着他，让墨如玉心里更堵得慌。
　　“基地长，红桃小姐在实验室门口，要请她进来吗？”
　　奈奈这边出了门就用神识扫描了一圈，发现墨如玉在实验室就抬脚过去了。
　　“快请。”
　　墨如玉有些开心，让手下重新拿了一副战甲。
　　奈奈进入实验室就看到齐教授和墨如玉两个人围在桌前。
　　“墨先生，齐教授。”
　　齐教授笑呵呵的朝她招手
　　“红桃来了，快过来看看。”
　　奈奈走上前看到桌子上放着的衣服有些疑惑？
　　“这是又出新的防寒服了？”
　　齐教授开口解释
　　“不是，这是战甲，是用变异穿山甲兽的鳞片做成的。”（请勿模仿哦，会获得银手镯一对。）

第154章 丧尸病毒原因
　　“穿山甲兽？那不是快灭绝了吗？！”
　　墨如玉接过话给奈奈解释。
　　“末世以来变异动物的繁殖速度是以前的几十倍，并未灭绝不说还泛滥成灾。
　　大量的动物在极热时期就开始繁衍，现在华国境内动物非常多。
　　已经不存在灭绝这个问题了，所以齐教授就带手下的学生研究一些新的东西。
　　战甲只是其中一种，他们还发现了许多可以食用的动物。”
　　“那太好了，正好可以让基地的人多去弄一些回来，大家就能吃饱饭了。”
　　说起吃饱饭齐教授有些气馁，之前留下来的农作物种子都快用完了，还是没有研究出来新的。
　　奈奈察觉到齐教授的情绪不太对，开口问
　　“齐教授怎么了？”
　　“唉，实验室里的种子不多了，现在还是没研究出高产量的稻谷小麦。
　　再这么下去以后得人就再也吃不到米饭面食了。”
　　奈奈想了想自己空间里的稻谷小麦等农作物都是经过灵气洗礼的，没法拿出来给齐教授研究。
　　不知道末世前囤积的种子还有没有了。
　　奈奈问了一下奈灵
　　“空间里还有普通种子吗？”
　　奈灵拿出小本翻了翻说
　　“还有一些，现在空间里已经形成自己的生态链，不需要这些种子了我就没让傀儡种。”
　　“剩下的种子都留一半，另一半帮我准备出来吧。”
　　齐教授还沉浸在种子没有了的悲伤里，奈奈直接将奈灵准备的种子提了出来。
　　“齐教授，这是之前我出去做任务的时候收集的一些种子，我也用不到，您看实验室能用吗？”
　　齐教授欣喜的看着奈奈手里的袋子，
　　“能能能！肯定能用到，谢谢你啊红桃。”
　　奈奈笑了一下把手中的袋子递给齐教授，墨如玉只是在一边看着没有说话。
　　“对了齐教授，之前的种子为什么成活率这么低您知道吗？”
　　“就是不知道才让人头疼。”
　　“说不定是缺营养呢，要不您试试加大营养液的剂量？”
　　齐教授拿起种子就要离开，嘴里还念叨着
　　“你说的没错，我得去试试。”
　　奈奈已经习惯了齐教授风风火火的性格，但也没有阻拦。
　　他离开以后墨如玉问
　　“你今天怎么来找我了？是有事吗？”
　　“找你做生意。”
　　墨如玉笑着说
　　“那去我办公室聊？”
　　“好。”
　　两人来到办公室，奈奈直接说明了交易内容。
　　“药品器械我这都有，还是老规矩，晶核交易。”
　　墨如玉心里有些震惊，要知道现在药品可是非常难得的。
　　许多药物因为没有原材料根本没法生产，基地的资源也是木系异能者在帮忙。
　　医生没有器械根本没法做大型手术，现在还没有办法制作出来新的器械。
　　“好，我尽快把晶核给你送过去。”
　　“墨玦还没消息吗？”
　　墨如玉摇了摇头说
　　“他们才出发了几天，连华国还没出去呢，急不来。”
　　“那基地研究出来解毒药剂了吗？”
　　墨如玉有些诧异的看着她，心中不明白红桃以前从来不在意这些事，为什么今天感觉好像有些着急？
　　“还没有，有几大难题还没有攻克。”
　　奈奈有些丧气的说
　　“好吧，是我着急了。”
　　“你好像很在意解毒药剂的进展。”
　　“我想应该没有人不在意吧，毕竟有了解毒药剂就可以彻底消灭丧尸了。”
　　“嗯，放心，我们一定会研制成功的。”
　　…………
　　墨玦这边几人千辛万苦的清理变异动物。
　　好几次差点和兽潮正面遇上，一路上战战兢兢的来到港口。
　　他们走的路线是奈奈给墨如玉的，这条路线是最近的而且路上的丧尸也被清理过。
　　短时间内不会有太多的丧尸聚集。
　　墨玦几人异能不是特别高，渡过海面只能靠车子。
　　海面上也不是风平浪静，到处都是变异海兽挖的坑。
　　一不留神就容易开进去掉在海里。
　　墨玦第无数次被变异海兽袭击的时候不禁想，哥给我的任务怎么比去西天取经还难！
　　西天取经九九八十一难，他这已经是第几百次被变异动物偷袭了。
　　不过墨玦的运气确实是好，一路上都没有遇到等级太高的变异兽。
　　基本上的几人合力都能解决，就是有些费劲。
　　时间过去三个多月他们才走了一半的路程。
　　其中路过几个小国他们也停下打探了一些消息。
　　走了半年多才到了m国境内。
　　真的不是墨玦太弱，而是奈奈他们太强。
　　飞行速度和开车没法比，开车还得时刻注意海面上的坑和变异兽的袭击。
　　不过这一路上的收获也是非常可观的，不只是晶核，墨玦他们几人异能都有突破。
　　到了奈奈地图上画的终点附近，几人慢慢的摸索方向。
　　期间遇到了几次变异蝙蝠，都躲过去了没有正面对上。
　　他们在奈奈之前说的那个方向果然发现了问题。
　　有几个半兽人居然从地底钻出来，正好被墨玦察觉到。
　　确定了实验室的入口处他没有冲动，反而给墨如玉传去消息。
　　得到指令后才开始动身。
　　解决了附近的守卫换上他们的衣服准备混进去。
　　谁知道刚进去就被发现了，实验室所有的大门都是虹膜认证的。
　　他们被发现后只能打伤守卫四处逃窜。
　　墨玦不愧是墨如玉亲手训练出来的，身法能力都是一流。
　　十几个人一起抓他居然还能被他逃脱。
　　躲过敌人的视线后墨玦抓了个落单的人打开了实验室的门。
　　让队友在外面接应，自己去里面查看情况。
　　进入实验室后墨玦悄无声息的躲过监控解决了一个黑头发黄皮肤的男性实验人员。
　　换上他的衣服和证明芯片，顺便还砍下了一根他的手指。
　　据他的观察这里面除了大门是虹膜检测其他的都是指纹识别。
　　所以墨玦只砍了他的食指和拇指，用异能把断口处封好不滴血之后装进口袋里。
　　闪身出了房间，随便选了一个方向走。
　　走了一半就感觉有人拍他肩膀。
　　“嘿大卫，你要去哪里？”
　　被叫住的墨玦暗骂一声晦气，转头开心的说
　　“嘿兄弟，我要去趟卫生间。”
　　对方有些疑惑，
　　“你要去卫生间为什么往餐厅走？”
　　墨玦反应迅速的说
　　“我在想事情没注意，你叫我有事吗？”
　　“你是在担心老师的计划吗？放心啦，老师可是一直研究暗物质的专家。
　　这次的清洗计划一定会成功的，到时候我们可就是人类的主人了。”
　　墨玦眼中闪过一丝狡黠，装作有些担心的说
　　“我当然相信老师，只是有些担心，你说计划会不会泄露？”
　　对方不屑的说
　　“不可能的，现在外面那些人都以为丧尸病毒是天灾，怎么可能想到是我们的杰作呢。”

第155章 基地震动
　　墨玦心中一震，声色有些颤抖
　　“外面变成丧尸的人那么多，我有点害怕，总觉得这样做会被人察觉。”
　　对方不可一世的回答
　　“你别忘了在所有人眼里特殊物质实验室在末世前两年就被炸毁了。
　　老师研究出来暗物质的时候所有人都不看好，甚至还要销毁它。
　　要不是谢老板出手帮忙我们早就死了，既然他们不仁就别怪我们不义。
　　那些蝼蚁的生死和我们有什么关系呢？我们只要配合老师完成这项伟大的实验，让所有人都被我们踩在脚下！”
　　墨玦看着对方沉浸在自己的幻想里眉飞色舞心中只觉得愤怒。
　　明明末世是他们做的恶却让全人类来买单凭什么？
　　看着对方这幅嘴脸他真的很想动手毁了这里。
　　但是为了自己的任务他不能这么做。
　　“好了，你快去卫生间吧，一会儿老师该找你了。”
　　墨玦点点头笑着和他说了几句话离开，一转头脸上只留下冰冷。
　　这里不能留，一定要尽快把消息传出去。
　　墨玦朝着卫生间的方向走去，路上避开了摄像头悄悄来到门口。
　　打开门缝就看到暗处站着的手下，墨玦对他打了个手势，将一个微型摄像头扔给他低声说
　　“尽快把里面的内容传回去，告诉我哥我要继续留下来。
　　另外按照这个照片让千面给我做一张一模一样的面具。”
　　暗处的人接过摄像头点头消失，墨玦关上门朝着里面走去。
　　基地这里奈奈自从给了队友引气入体的办法后大家就一直在闭关。
　　奈奈对于他们的拼命程度有些诧异，没想到他们居然真的可以坚持下来。
　　既然队友都开始努力了自己也要开始动起来啦。
　　首先要把武器做出来，还有把他们后续需要的一些丹药炼制出来。
　　还要把自己的渡劫心得和阵法盘做出来。
　　她之所以提前准备这些是怕自己有一天突然飞升献祭来不及整理。
　　提前准备好还能省点事。
　　在炼器室泡了好久才把所有的武器准备好。
　　阵法盘奈奈也准备了好多个，基本上的防御攻击隔绝阵法盘都有几十个。
　　要不是材料不多了奈奈还想再多做一些。
　　符纸更不用说，只要一有空就画，还有基础丹药，这些东西已经把储物袋都塞满了。
　　一个月过后，他们几人出关了。
　　奈奈坐在客厅里看电视剧 ，突然听到开门的声音。
　　一回头就看到丹尼尔头发滴着水走出来。
　　“成功了？”
　　“嗯。”
　　“恭喜！”
　　“嘿嘿，老大你怎么今天没修炼？”
　　奈奈悠闲的吃着零食说
　　“修炼要劳逸结合。”
　　“哦，老大最近有点懒。”
　　奈奈白了他一眼，看破不说破，真的是！
　　菲儿和其他人陆续出来和奈奈分享成功引气入体的好消息。
　　奈奈托着下巴说
　　“不错，大家都成功了，等进入筑基期就可以开始修炼功法了。”
　　“所以老大我们是不是可以休息一天，吃点好吃的？”
　　奈奈从空间仓库里拿出一大堆经过灵气熏陶的大米和面粉蔬菜。
　　“放开了吃！”
　　菲儿几人笑着去厨房做饭。
　　吃过饭五人急吼吼的又进入修炼模式。
　　往后的两个月几人都在闭关修炼，极少出来。
　　奈奈都有些懵了，现在的年轻人这么能吃苦的吗？
　　为什么突然间感觉卷起来了？
　　奈奈也偶尔进入空间修炼，修为稳步上升中。
　　期间自己还出去了一趟，和奈灵蛟龙一起找了几个合适做空间戒指的纳石。
　　这东西自己空间里没有，只好和奈灵一起出去转转碰碰运气。
　　还真的被她找到了几个，都是在极偏远的地方。
　　找到纳石后奈奈把空间戒指做了出来。
　　一共五枚，每一个里面都分好了修炼物资。
　　奈奈打算等到丧尸毒解了以后就开始准备献祭飞升的事。
　　这天正在沙发上锻炼装死技能的奈奈被墨如玉拉起来到会议室。
　　墨玦的消息已经传回来了，这是他离开四个月后第二次传消息回来。
　　内容让整个基地都为之震动。
　　丧尸病毒居然不是天灾而是人祸。
　　是有人故意释放丧尸病毒达到清洗人类的目的。
　　这是多么丧心病狂的人才能干出来的事！
　　基地高层得知这个消息后立刻召集大家开启紧急会议。
　　奈奈作为基地最强的战力也要到场。
　　来的路上墨如玉简单的和她说了一下墨玦传回来的消息内容。
　　她确实没想到丧尸病毒居然真的是有人故意放出来的。
　　奈奈实在想不明白他们为什么要这样做？
　　会议开始后墨燃简单的介绍了一下特殊物质实验室的由来就开始进入正题。
　　墨如玉的意思是联合几个信得过的国家对这个实验室进行清缴。
　　可是有些保守派觉得末世已经来临，就算是清理了实验室也没什么用。
　　倒不如加大力度研究解毒药剂，稳扎稳打的一步步来，总能把丧尸病毒清理干净。
　　还有些人觉得实验室里一定不止这一种病毒，一定还有其他的东西。
　　说不定他们已经把解毒药剂做出来了，要不然为什么实验室没有发生暴乱。
　　丧尸病毒可是无差别攻击，他们没有保命手段怎么敢释放。
　　…………
　　几个人商量来商量去都没有一个好的结果。
　　奈奈不懂政治，她唯一在意的就是实验室里有没有解毒药剂。
　　墨如玉被他们几人吵的头疼，自己的弟弟还在实验室当卧底。
　　他做的每一个决定都关乎整个基地的未来。
　　“好了，大家先冷静一点听我说。
　　特殊物质实验室是丧尸病毒的罪魁祸首这毋庸置疑，但是我们不能轻举妄动。
　　我们先等等看，卧底现在已经潜入，等消息多一点再决定要不要公开。”
　　其他几人面面相觑没有反对。
　　奈奈站起身说
　　“我去一趟吧，如果实验室有解毒药剂顺便就带回来。”
　　墨如玉很想拒绝，但是他明白奈奈对于解毒药剂的在意。
　　看着她姣好的面容心里有些刺痛。
　　“再等等，如果需要支援你就先去。”
　　奈奈皱着眉看他，墨如玉轻微摇了摇头。
　　“可以。”
　　说完奈奈转身离去。
　　看来墨如玉是在钓鱼了。

第156章 五年后
　　刚才的眼神交汇让奈奈知道了墨如玉为什么会选择把这个消息公布出来。
　　一来是筛选基地有没有实验室的内鬼，二来是想看看大家对于卧底这件事的反应。
　　奈奈来之前还觉得诧异，为什么墨如玉这次选择公开消息。
　　而且还把墨玦去卧底的事情说出来，虽然没说名字。
　　原来墨如玉是打算用这个消息做饵钓出基地的鱼。
　　虽然不知道墨如玉为什么觉得基地有实验室的人但是她觉得谨慎一点没错。
　　至于自己去实验室的事情就再等等吧。
　　如果墨玦搞不定的话那就只能她亲自去一趟了。
　　谁知道奈奈这一等就是五年。
　　期间墨玦很快适应了自己的身份并且成功打入敌人内部。
　　奈奈看着墨玦传回来的消息一直觉得他不当演员可惜了。
　　从来没见过一个人只凭借和其他人聊天套话就能演的完全没有破绽，不被其他人发现。
　　转念一想墨家人好像都挺厉害的，看墨如玉就知道了。
　　这五年他完全把自己当做实验室的人，除了偶尔传回来一些重要文件几乎不主动联系基地。
　　墨如玉在第一次开会时放下的饵也成功的钓到了实验室安排的内线。
　　将基地的内鬼清理干净后墨如玉一直在秘密和墨玦联系。
　　给他出谋划策提供思路。
　　甚至把墨玦扮演的那个人所有能查到的消息都告诉了他。
　　奈奈也出了一份力，她给了墨玦一块玉，里面有奈奈的一丝灵力。
　　可以抵挡五次攻击。
　　墨玦有了护身的宝贝做事更加肆无忌惮。
　　不止每天给他所谓的老师洗脑私下里还不停的把丧尸病毒传给实验室的其他人。
　　但凡是对他有所怀疑的人都变成了丧尸。
　　这一招是墨如玉给他出的主意。
　　如果实验室里有人出现丧尸病毒的话那位老师一定会坐不住的。
　　这东西是他亲手研究出来的他当然知道有多厉害。
　　再加上墨玦时不时的暗示洗脑，他一定会选择把解毒药剂做出来以防万一。
　　既能解决墨玦被察觉的风险，还能把解毒药剂做出来，一举两得。
　　这个办法是墨玦知道实验室没有解毒药剂后和墨如玉和奈奈一起想到的办法。
　　期间墨玦查清楚了实验室的高层人物关系，除了墨玦口中的老师就只有谢思年一个了。
　　其他的人基本上都被丧尸吃了，有的末世一开始就变成了丧尸。
　　谢思年被奈奈他们解决了以后实验室就彻底是那位老师一个人说了算。
　　实验室就是因为没了谢思年的保护才迫不得已选择改造半兽人来保护实验室不被发现。
　　墨玦刚知道这个消息的时候很想把这里直接炸毁。
　　但是墨如玉安抚住了他。
　　如果他们都死了那么解毒药剂就真的很难做出来了。
　　谁都没有哪位老师了解丧尸病毒的成分，倒不如利用实验室直接把解毒药剂做出来。
　　墨玦只好兢兢业业的扮演着他的角色。
　　奈奈在知道墨玦末世前是生物学博士后更加震惊。
　　他运气也太好了，居然和扮演的人学的是一样的方向。
　　五年来墨玦传回来的消息一次比一次让人开心。
　　…………
　　解毒药剂在极夜结束前做出来了。
　　奈奈收到消息后就开始进入修炼模式。
　　解毒药剂做出来了，很快丧尸病毒就会被彻底清理。
　　末世要结束了，自己也要准备开始完成最后的任务了。
　　纵然心中有千般万般不舍奈奈也没有退缩。
　　极夜这五年奈奈时不时带着基地的人出去做任务杀变异兽和边境来的丧尸。
　　逐渐和基地的人混熟了以后才发现其实他们真的很努力。
　　不管是末世还是天灾都没有让他们变成没有底线的怪物。
　　奈奈心中最后一点不甘心也在和他们相处中慢慢消失。
　　墨玦在得到解毒药剂的配方和第一批药剂后就联系了墨如玉开始对实验室进行清除。
　　墨如玉联合其他几个国家一起派出部队，配合墨玦里应外合彻底解决了这个毒瘤。
　　那位老师到死墨玦都不知道他叫什么，他也不在意。
　　一个丧心病狂的傻X不配浪费他的脑细胞。
　　实验室被炸毁后墨玦带人仔仔细细搜了一遍，确保没有漏网之鱼后就撤退了。
　　回到基地将解毒药剂的配方和做出来的药剂给齐教授研究。
　　自己又恢复成了公子哥的模样，每天带着手下出去巡视边境。
　　齐教授在得到解毒药剂后带着学生没日没夜的实验制作。
　　终于在极夜结束前一天成功的批量生产了。
　　墨如玉开始紧锣密鼓的和其他国家领导人开会。
　　商量怎么才能把所有的丧尸清理掉。
　　最终敲定了一个办法。
　　利用引尸水把丧尸聚集起来，然后使用飞行装置到半空中把解毒药剂洒下去。
　　确定了时间后大家都开始忙碌起来。
　　奈奈在得知行动时间后破天荒的拉着修炼的五人和墨如玉一起吃了顿饭。
　　极夜这四年多奈奈的修为从化神一期增长到了化神八期。
　　这还是她不怎么修炼的速度，如果像之前一样修炼怕是早就要渡雷劫飞升了。
　　现在解毒药剂已经做出来，很快丧尸就会被清理掉。
　　奈奈打算在清理丧尸病毒的同时自己开启阵法献祭渡劫。
　　一来渡劫动静太大如果丧尸病毒解决了就没办法隐瞒。
　　二来奈奈实在是不想再拖着了，反正这条路也躲不开倒不如快刀斩乱麻趁着大家注意力在丧尸身上直接解决了。
　　省的自己老是担心坐立不安的。
　　打定主意后奈奈打算和朋友告个别，于是就有了前面那一幕。
　　吃饭的时候丹尼尔他们本来很开心，得知解毒药剂做出来以后几个人脸色就不太对了。
　　再加上奈奈反常的举动几人心中就有了答案。
　　奈奈站起身从柜子里拿出白酒说
　　“大家好久没有在一起吃饭了，今天不醉不归！”
　　“好！老大这是你说的，今天谁都不许先走。”
　　菲儿拿出酒杯说
　　“好呀，我们好久没有这么开心了，今天喝个痛快。”
　　京叔和丹尼尔两人沉默着不说话，只是楞楞的看着面前的菜。
　　奈奈推了丹尼尔一把说
　　“别愣着了，今天的菜不是我做的，是墨如玉做的。”
　　丹尼尔回过神笑的勉强
　　“你不早说，吓得我以为今天要英勇就义了。”

第157章 五雷轰顶，奈奈翻车了
　　墨如玉一脸疑惑的看着丹尼尔，京叔解释道。
　　“我女儿对厨艺没什么天分，所以……”
　　丹尼尔小声说
　　“何止是没什么天分，简直是让人害怕。”
　　奈奈给了他一脚说
　　“逆子！有你这么毁老大形象的吗！”
　　其他人听到丹尼尔的话后都露出了笑容。
　　墨如玉见奈奈有些懊恼连忙开口说
　　“开饭吧，我好久都没有吃过这么丰盛的食物了。”
　　奈奈连忙招呼众人开始吃饭。
　　七人推杯换盏直到深夜，喝多了的几人都开始吐露心声。
　　白鹰拉着墨如玉诉说这么多年带妹妹的辛苦。
　　菲儿抱着乐宁哭作一团。
　　京叔一人沉默不语的喝着闷酒。
　　奈奈坐到他身边说
　　“爸，这么多年谢谢你的照顾。
　　如果不是你当年我妈留给我的东西我可能一样都守不住。
　　自从知道你是我亲生父亲以后我都没怎么开口叫过你，对不起。”
　　京叔双眼湿润，看着面前酷似爱人的脸庞有些哽咽。
　　“孩子不怪你，是我当年太懦弱，如果我强势一点去争取你母亲她也不会被害死，都是我的错。”
　　奈奈伸手抱住他低声说
　　“不怪您，我母亲心里从来都没有怪过您。
　　她临走之前一直告诉我您是我世界上唯一可以相信的人。
　　要我一定要听您的话，可见她从来都没有怪过您。”
　　京叔听到奈奈的话后情绪彻底崩溃，声色颤抖的说
　　“我没能保护的了爱人，现在连唯一的女儿也守不住了。”
　　奈奈听后心里一震。
　　“您说什么呢，我这不是好好的吗。”
　　“我都知道了，丧尸病毒没有了你就要献祭生命对不对。”
　　奈奈一时脑子有些发懵，耳边的声音都有些虚幻。
　　干巴巴的开口
　　“您怎么知道的？”
　　丹尼尔挪过来说
　　“是我告诉京叔的，那天我听到你和玄武说话了。”
　　奈奈只感觉五雷轰顶，劈的她外焦里嫩。
　　那日和玄武相遇以后她情绪波动太大以至于忘记铺散神识查看周围。
　　没想到就这么一次失误居然翻车了。
　　丹尼尔见她不说话小声的问
　　“老大你是不是决定要去献祭了？”
　　奈奈站在的脑子已经完全不能思考了，呆愣愣的看着他。
　　京叔见状又哭起来。
　　“我可怜的女儿啊，是爹没用，不能保护你。”
　　奈奈听到京叔的声音立刻回过神开始安慰他。
　　“爸你别哭啊，我……我……我是打算最近去渡雷劫。”
　　京叔听完从小声啜泣变成嚎啕大哭了。
　　奈奈手忙脚乱的安抚，说的口干舌燥京叔情绪才稳定些。
　　丹尼尔正要开口问奈奈什么被她瞪了一眼立刻就闭上了嘴。
　　反应迅速的拉过京叔继续喝酒转移他的注意力。
　　奈奈心力交瘁的回到她的位置，想到再过不久自己就要经历真正的劫难心里有些苦。
　　拿起桌上的酒杯走到阳台，望着外面漆黑一片的蓝星发呆。
　　墨如玉不知何时走过来站在她身边沉默的陪着她。
　　奈奈开口打破沉默
　　“墨先生，洒解毒剂的时候我就不去了。”
　　墨如玉歪头看着她问
　　“你有事？”
　　“嗯，要去办一件私事。”
　　“好，我等你回来。”
　　“等我回来吃席吗？”
　　见墨如玉愣了一下奈奈哈哈大笑，笑的眼角泪花都出来了。
　　“哈哈哈，逗你的。”
　　墨如玉并没有觉得奈奈有多开心，反而在她的笑容里多了一份凄凉。
　　奈奈接着说
　　“墨如玉，看在我们是朋友的份上告诉你个秘密。”
　　“嗯？什么秘密。”
　　奈奈悄悄靠近他耳边说
　　“其实我是奥特曼，我要去拯救世界啦！”
　　说完奈奈特别自信的叉腰，一脸快来夸我的样子可爱极了。
　　墨如玉听完后伸手摸了摸她的头，神情宠溺，只是奈奈没看到他眼底的悲伤
　　“好，那我等你拯救世界回来，一起去看你救下的世界山川。”
　　“好！一言为定！”
　　奈奈伸出嫩白的手掌，墨如玉的大手轻轻拍了上去。
　　奈奈咧嘴露出一丝嘲笑
　　“哈哈哈哈，你还真的相信啊。”
　　墨如玉认真的说
　　“你说的我都信。”
　　奈奈打了个冷颤说
　　“这话透露出一股浓浓的言情小说味！我说墨大公子，你真的不适合这种深情男二人设。”
　　“那你觉得我应该是什么人设？”
　　“你应该是眼中只有事业没有女人的法制咖！”
　　…………
　　看着墨如玉幽怨的眼神奈奈彻底笑翻了。
　　奈奈笑够了以后擦了擦眼角溢出的泪水说
　　“谢啦。”
　　“不用谢。”
　　奈奈知道墨如玉是看到自己心情有些不好才过来陪她说话。
　　这份心意她领了。
　　“已经过了十二点了啊，时间过得太快了。”
　　“是啊，还有三天就要开始全球范围的洒解毒剂了。”
　　“那也就是说你今天开始就要忙了？”
　　“嗯，以后可能没时间像今天这样放松了。”
　　奈奈从口袋里掏出一个绣着云彩的白色荷包。
　　“送给你的。”
　　墨如玉有些诧异的看着她，脸上神情激动，可奈奈一句话就浇灭了他多余的情绪。
　　“这是我给大家准备的礼物，我亲手做的，一人一个。”
　　墨如玉眼神中刚点亮的光又灭了。
　　果然他就不该期盼石头能开窍！
　　“你可知道在古代女子送荷包给他人代表着什么？”
　　奈奈歪头说
　　“送赏钱？”
　　墨如玉成功的哽住了。
　　奈奈岂会听不懂墨如玉的画外音，只是她不在意罢了。
　　丹尼尔看着两人的背影心中暗道
　　‘这才是襄王有梦神女无心啊！啧，我真有文化。’
　　奈奈见大家喝的差不多了拍拍墨如玉的肩膀说
　　“该休息了。”
　　墨如玉点点头帮她把其他人一起拖回房间就回去了。
　　奈奈留了个条子说自己闭关后回到房间闪身进入空间，运气将酒气全部排出去顿时头脑清醒了不少。
　　从现在开始她要冲击飞升了。
　　接下来的两天丹尼尔几人都没有看到奈奈的身影。
　　她在空间疯狂吸收晶核提升自己的修为，为三天后的渡劫做准备。
　　也是有意识的躲着众人。
　　奈奈实在见不得他们哭哭啼啼的样子，她不会安慰人，只会怼人啊！

第158章 最终章
　　看来只能悄悄离开了。
　　第二天早上的时候，天亮了。
　　长达五年的极夜时期终于在今天结束，人们都走出基地欢呼着太阳出来。
　　奈奈境界提升到化神八期后就打算悄悄离开。
　　谁知道一开门就看到其他五人穿戴的整整齐齐的坐在沙发上盯着她。
　　奈奈只感觉头皮发麻，声音沙哑的问
　　“你们……这是干嘛？”
　　菲儿站起身叉着腰说
　　“老大你是不是准备抛弃我们一个人离开！”
　　奈奈摸了摸鼻子没有说话。
　　“老大，当初是你救了我们，我们才能够在这乱世活下来。
　　现在你有大事要办我们不会阻拦，但是你也不能拦着我们。
　　不管怎么样我们五个都要跟着你。”
　　奈奈顺嘴一说
　　“跟着我干嘛，给我收尸？”
　　眼见京叔红了眼眶奈奈直接抬手投降。
　　“我错了，我不说话了！”
　　“我们要跟着你！”
　　“好！可以！但是提前说好，不能干预我的事情。”
　　“好！”
　　达成共识后六人趁着大家都没注意离开了基地。
　　车子一路向着华国昆山驶去，奈奈决定在天池进行献祭，毕竟这里可是华国的龙脉龙头。
　　路上菲儿几人对奈奈可谓是关怀备至，一会儿给她递吃的一会儿给她榨果汁。
　　就差替她上厕所了。
　　奈奈实在受不了他们可怜巴巴的眼神丢下一句我去修炼就回了房间。
　　奈灵正在空间里补觉，昨天打算离开基地以后奈奈让他出去送了趟信给墨如玉。
　　信中告知了自己要离开的事情，还说了以后可能不会见面。
　　算是了结了这段友情。
　　奈奈坐在院子里拿出低配地灵珠，里面的灵气非常浓郁。
　　她试着把一半的灵气引出来注入女娲石，没成想居然成功了。
　　女娲石开始吸收灵气。
　　剩下的一半奈奈打算留下来以防万一。
　　车子一路上开的飞快，在解毒剂开始释放的当天到达了天池。
　　奈奈这次没有布下锁灵阵，而是换成了散灵阵。
　　内里还布下了献祭阵法。
　　做好这一切后奈奈没有选择进入空间晋升，席地而坐在外面开始吸收晶核。
　　她仔细算过，解毒剂在今夜十二点开始落下，她也要在今夜十二点渡劫。
　　在外面晋升完全来得及。
　　丹尼尔他们看奈奈开始吸收晶核后也没闲着，在远处盘腿坐下开始修炼。
　　他们都知道自己的修为和奈奈比差的太远，这种时候完全帮不上忙。
　　蛟龙和玄武奈灵也被奈奈放了出来在远处警戒。
　　天色很快暗了下来，午夜到了。
　　奈奈身边的晶核粉末比以往的都多，甚至还有一些灵石粉末。
　　这次进阶飞升奈奈快把家底都掏空了。
　　午夜十二点，奈奈睁开了双眼，浑身骨头噼里啪啦的响。
　　她成功了。
　　丹田中的小人消失不见，取而代之的是一片气海。
　　奈奈站起身活动了一下身体，随手拍了一记阵法将其他五人笼罩。
　　蛟龙感受到主人气息变强开始拖着玄武朝着奈奈跑去。
　　奈奈的气息铺散开来，天空开始出现变化。
　　原本漆黑的夜空开始变得亮如白昼，却不见太阳的出现。
　　此刻全球各地的人都发现了这一变化。
　　他们都以为是解毒剂起了作用，蓝星开始恢复正常了。
　　奈奈头顶开始发出阵阵响雷声却不见雷云出现。
　　丹尼尔几人感受到外界的变化退出修炼状态查看，结果发现自己被困在了阵法里。
　　“老大！你说话不算话！”
　　丹尼尔一边拍打阵法结界一边怒骂奈奈不讲武德。
　　奈奈声音清冷，语气平淡的说
　　“我知道你们想代替我做祭品，没用的，天道没那么好糊弄。
　　老老实实在里面待着，如果我撑不下去记得给我收尸。”
　　“艹！你说什么屁话！”
　　奈奈没理会丹尼尔，只是平静的看着天上黑色的闪电。
　　没过几分钟一道黑金雷就落下来，奈奈拿出玉骨水云扇抵挡。
　　用力将第一道天雷打散。
　　指着天空说
　　“来！”
　　天仿佛被惹怒，连着三道比手臂粗的黑金雷落下。
　　奈奈依旧将它们打散，心口处的女娲石散发出阵阵光芒。
　　奈奈连续打散四道黑金雷灵气有些不足，连忙从空间拿出低配地灵珠握在手里。
　　有些干涸的气海得到了补充，奈奈的状态逐渐恢复。
　　此刻墨如玉站在基地办公室窗户边盯着天池方向，嘴里喃喃道。
　　“红桃，别忘了我们的约定。”
　　奈奈此刻有些狼狈，身上的衣服被黑金雷劈的东缺一块西缺一块。
　　心中暗暗数到
　　“已经六道天雷了，还有四道就结束了！”
　　谁知最后四道天雷居然一起落下，奈奈暗骂一声立刻运气抵挡。
　　手中不停的吸收地灵珠里的灵气。
　　除了最后一道天雷被劈在身上思绪三道都被一一挡下。
　　雷劫，结束了。
　　奈奈吐了口血说
　　“有进步，最起码不用吃猪肝补血了。”
　　雷劫已毕，接下来的才是重头戏。
　　一道金光笼罩住奈奈，她身上的伤口开始恢复，修炼气海内缺失的灵气也得到了补充。
　　浑身骨骼开始蜕变，成为真正的仙骨。
　　奈奈感觉到自己仿佛有了天道的一丝能力，蓝星可以随着她的心意搬山填海。
　　这就是飞升成神的感觉！
　　天空开始下雨，奈奈一道灵气打在阵法上，天空中的灵气雨开始向外扩散。
　　奈奈站在阵法中心用心头血启动献祭阵法。
　　玄武和蛟龙也站在自己的位置上。
　　一阵白光闪过，阵法启动。
　　奈奈感觉到体内的灵气开始缓慢流失，灵气雨也开始逐渐向外扩大，丝毫没有停下的迹象。
　　京叔几人站在保护阵法内紧张的盯着奈奈。
　　奈奈知道这种程度还不够，手掌一抬体内灵气四溢。
　　雨快速朝着四周扩散，雨幕内被滋润过的天地变得干净透亮。
　　草木逐渐发芽生长，不过半刻树木就如雨后春笋般拔地而起。
　　大地的生机在逐渐恢复。
　　奈灵现在阵法外，打着伞的手逐渐变得透明。
　　奈奈开始加速消耗灵魂力，把灵气推向整个蓝星。
　　当灵气雨包围住蓝星的时候，奈灵整个人开始逐渐透明，他要消失了。
　　奈灵开心的看着阵法中的奈奈，两人四目相对露出了解脱般的笑容。
　　奈灵张了张口说话，并没有出声。
　　“谢谢你，姐姐。”
　　奈奈眼角含泪开始催动灵力燃烧灵魂加大雨势。
　　自己的身体和奈灵一样也开始消散。
　　丹尼尔几人红着眼眶疯狂的攻击阵法结界想出来。
　　奈奈侧头看着他们，无声的说
　　“再见啦。”
　　说完体内爆出一阵白光，奈奈整个人消散于天地间。
　　只留下女娲石在半空中静静地悬浮。
　　京叔受不了刺激已经晕过去了，其余几人都颓废的跌坐在地。
　　奈灵也消失了。
　　只有地上红色的雨伞证明这里曾经有人在。
　　丹尼尔把京叔抬回车里，阵法结界在奈奈消失的时候就碎裂了。
　　菲儿看到桌子上有个盒子，下面压着一封信。
　　信中奈奈说：盒子里的储物戒一人一个，帮我照顾京叔，我在仙界等着你们。
　　菲儿把信给京叔看了以后几人重新恢复了精神。
　　他们开着车去了奈奈信中说的灵气汇聚之地。
　　打算在哪里修炼，早日飞升！
　　—————我是蛟龙的分割线—————
　　蛟龙一脸懵逼的看着玄武说
　　“主人这个玩笑是不是开的有点大了。”
　　玄武白了他一眼说
　　“不这样怎么骗过天道。”
　　哦——
　　半刻钟后，整个蓝星的灵气彻底恢复，山川河流花草树木都像以前一样。
　　灵雨停了，天空开始逐渐变成黑夜。
　　夜色彻底降临后，女娲石开始散发出阵阵光晕。
　　砰！咔嚓！
　　女娲石开始有了裂纹，碎裂后的粉末逐渐变成一个人形。
　　玄武和蛟龙这时候朝着女娲石碎裂的地方注入灵力。
　　在两人的努力下，人形逐渐凝实。

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************